好色婶子

第001章 偷窥
　　哧溜！
　　一条水鳝从河底钻出来，翻滚着要逃，就被一个长手长脚的少年拿手指一掐甩到河滩上。跟着一阵小跑，来到支起的小火堆旁。攥着烧得火红的铁钎，直接往水鳝上一串，就架着烤起来。
　　没得半晌，便听到嗤嗤的声响，少年拾起放在一旁的盐罐子，往那水鳝身上一抹，张嘴就大口的咀嚼。沿着头往下一滑啦，满嘴都是油。
　　等吃完了，少年赶紧低头往裤裆里一瞅，那鸟杆子已高昂起头，硬得像根烧火根。
　　嘿，大功告成！
　　这少年就是陈村有名的陈傻子，大名陈来虎，打小就长得虎头虎脑，两岁就能背千字文，三字经，到四岁的时候就成了十里八乡有名的神童，都说这再过十几年，一定能考上大学，成陈村第一个大学生。
　　可惜天妒英才，陈傻子在七岁那年爬树上摸鸟窝，头朝下直接来了个倒头栽。他爸陈大个背着他跑到镇卫生院，又转到医院里，折腾了半年，最终只捡回一条命。至于那脑瓜，就再没那份聪明劲了，从八岁起就只会绕着村口大树转，有时还追着村尾那条癞皮狗唤爹，成了陈村十足的笑话。
　　到今年十七，倒有十年没上过学了。个头却是长得高大，随他爹陈风波陈大个的，这还没成年就有一米八二，看着还能往上长。陈风波就是一米九零的大个，身板壮实，干农活还是一把好手。
　　眼瞅着陈傻子没指望了，谁知在年初的时候来了个游方的老和尚，一登陈家门，就嗬嗬的吸气，先要了两斤酱牛肉，就问陈风波家里是不是有个傻子。再问生辰八字，一对上后，啪的拿出一副药，要给陈来虎洗药澡。
　　这十年来，陈风波求医问药不知花了多少钱，这老和尚也就要口吃食，药也没说要钱，就怀着半信半疑的心，将家中水缸给搬出来，让陈来虎坐进去，烧了水就放药。
　　老和尚站在缸边瞅了半晌，眼睛晦暗不明，等陈来虎抬出来后，他就拉着陈风波问陈家想不想有后？陈风波那头点得跟鸡啄米似的。
　　老和尚就说他那药有燥性，这男人泡了那地方都得撅起来，可瞅陈来虎那下头还软趴趴的，这肯定是有毛病。
　　陈风波当时就急了，这脑子好了，落下个男人病，那算个啥。
　　老和尚给留了副药方，以水鳝做主药，以地瓜黄做辅药，混着一起吃，一周两次，吃个半年就成了。只是……瞅陈来虎这八字跟面相，以后这桃花劫可少不了。
　　于是，老和尚就跟陈风波说，陈来虎脑子好了这事，至少要三年后才能跟村里人说，这要破桃花劫，就得先多沾桃花。
　　不等陈风波想明白，老和尚就掐着两斤酱牛肉走了。
　　陈风波先按老和尚说的药方，给陈来虎泡澡，这等脑子好全了，再让陈来虎自己去抓水鳝挖地瓜黄来治那男人病。
　　回头瞅陈来虎这眼睛里那灵性，透着些奸诈狡猾，哪还是那陈村人嘴里说的陈傻子，再瞧他那裤裆里的玩意儿，就那陈村里号称大鸟枪的徐二愣子都比不得。
　　将那钢钎随手往河里一扔，陈来虎神清气爽的抛着那鸟杆子往家里走，寻思着这会儿赶过去，还能瞅见那徐二愣子家的婆娘从地里下来。
　　没走得多远，就听到河里哗啦啦的水声，陈来虎的耳朵立马就竖起来了。
　　拨开陈支书家的甘蔗林，往前走了几步，便瞅见条白花花的身子立在河中央。
　　胸前挺着两团要人命的棉花团子，细长的双手抓着个小脸盆，往河里舀了半盆水，就往肩上淋下来。水顺着锁骨流到那花骨朵般的蕊苞上，就在那粉红肉尖上流下来，滴到水中。
　　那腰窄得跟那树秧子似的，一双腿站在水里倒瞅不见，可那胯子往下一矮，整颗跟剥开的白玉西瓜一般的屁股蛋子就冲着陈来虎，那撮黝黑让他立时全身都硬起来。
　　这女人是陈支书家的儿媳妇李桂花，是外村人，嫁到陈村才小半年，就让陈村的爷们口水都落地上了。那杏眼桃腮，说起话来的骚媚样，走起路来那腰摇得像风吹柳絮，连那村口的牛大爷，都说要睡了她，少活十年都愿意。
　　瞅着陈来虎就失了神，活了十七年，有十年都是白活，更别说瞧这没穿衣服的女人。
　　喉头咕噜一下，脚底打滑，踩在甘蔗叶子上溜了出去。
　　“谁！”
　　李桂花嚯地转身，拿起小脸盆就要砸过去，等她瞅清是陈来虎，就先是一愣，跟着笑起来，胸前那两团棉花抖得像筛米。
　　“我以为是哪个不长眼的夯货敢来偷看老娘洗澡，原来是来虎兄弟啊，咋的？想嫂子想疯了，偷偷跟着嫂子来这甘蔗地里，寻摸着瞧个痛快？”
　　李桂花一点都不介意让陈来虎瞧，她嫁给陈支书的儿子，就巴望着他家这上百亩的甘蔗林，也瞧着陈支书那儿子模样好，谁知嫁来才知道，那就是个样子货，上了炕，一点能耐都没有。
　　那鸟杆子就是霜打的茄子，别说是硬了，就是个头，连根手指都比不上。嫁了他真就是守活寡，弄得陈支书每回问起来，她都嫁来半年了，那肚皮咋都没个响，她都没法说。
　　这陈来虎要说模样比陈黑狗还长得俊俏，又是个傻货，让他瞅就让他瞅，那能有个啥。
　　瞅着陈来虎还杵在那头，一脸痴呆，李桂花就扭着腰身踏着水上岸。
　　“光瞅不得劲，来虎兄弟，要不摸摸你嫂子？”
　　说完，也不等陈来虎答应，拿他手掌就捂在那团棉花上。
　　陈来虎傻病早就好了，得了便宜，哪还能放过，脸上还是傻愣愣的，手却揉了起来。那丰硕的奶子被弄得像团白面，还不时的拿两颗玉峰挤在一起。
　　半掐半搓的，揉没得几下李桂花骚情起来。
　　双腿夹得紧乎，这早上了岸，脱了水，下头却还像是粘乎乎的。那地方早就藏不住的滴出些汁液来了，湿漉漉的跟还在水里一样。
　　李桂花嗔怪的抛了个媚眼，却有些想笑，跟这傻子抛媚眼顶个啥用，他能领会这个？低头一瞧，却是一惊。
　　“好哇，陈来虎，你敢摸支书家的甘蔗？不怕我回头跟支书说，骨头被拆了？”
　　“没，没摸……”
　　陈来虎吓了一跳，这没来由的指责是打哪来的？这要让支书知道了，那还得了？
　　这陈村谁不明白陈金水陈支书说一不二，他要说那白萝卜是黑的，就没人敢说是白的。就连陈风波那昂藏八尺的汉子，也都怵他。在他跟前，没敢直起腰说过话。
　　“你没摸甘蔗，那这是什么？”
　　李桂花伸手往下一掏，紧紧一握。
　　陈来虎立马倒吸一口凉气，整个身体矮下半截来。
　　李桂花脸色也随之一变，手松了下，却兀自不肯放开，半咬着嘴唇，等陈来虎缓过劲来才说：“你得让嫂子瞧瞧，这是不是摸了甘蔗，我也好回头跟支书说。”
　　说完，不由分说扯着陈来虎的裤沿一矮身往下一划拉，连裤衩带衬里都给扯下来。
　　嗬！
　　李桂花瞅着那险些扇在她脸上的那大玩意儿，生生的说出不话来。
　　这东西横摆竖放都比陈金水那儿子大出几倍来，都快跟条大蟒蛇一样，还摆动来摆动去的，这要能使使这玩意儿，那就是做梦都会笑。
　　“真，真好。”
　　陈来虎装疯扮傻的拿手摸李桂花的胸，让她更是浑身发烫。这回再被他摸，可跟先前不一样。那是想要玩个假龙虚凤的过过干瘾，可这回，都瞅了下头那大玩意儿个真，哪还能那样轻松放过。
　　“来虎兄弟，是不是涨得厉害，难受？”
　　“是……”
　　“来，嫂子帮你缓缓。”
　　李桂花那下头哗哗的滚水，这心早就乱七八糟了。她嫁过来之前就有过男人，还不止一个，哪不知做这事的好，这都撂荒了半年，要不陈黑狗看得严，早就想找个合适的解解乏。
　　这甘蔗地东头，小河湾汊子这边，大白天的没人过来，先把这好事办了再说。
　　牵着陈来虎那根拐子就到河滩上，拿那要浆洗的衣服一垫，李桂花就心急火燎的引着陈来虎做事。
　　陈来虎不懂这个，她懂，她就指引着陈来虎，急不可耐的要导那东西进去。大棒槌靠在那双腿之间，光就磨蹭，就像是施了啥子法力，让李桂花轻喘起来。
　　掐着那杆子头在门户外边磨，先前的着急一下放缓下来，酥麻导电的感觉，李桂花想慢慢享受。
　　这般折腾却让陈来虎受不了，握住鸟杆子就要往洞里钻。
　　“你急个啥子？”
　　李桂花嗔了句，就也觉着火候差不多了，便擎住那肿胀得不成的玩意儿要往里头塞……
　　“嫂，嫂子，我要，回，回家……”
　　陈来虎一说，李桂花就急了，这傻子咋弄的，就差这一步了，哪能到这时打住的？便抬起腿往他腰上一压，就将那杆子头塞进去。
　　这才半个头下去，李桂花就冒起了冷汗。
　　瞅着那东西是大，可也没想见这下去那样厉害，可不光是大，还又硬又烫的，像是刚从火盆里给拾出来，烧得通红的长条炭头。
　　刚要说缓缓，陈来虎就一压腰身，整根鸟杆子没了下去。
　　李桂花惨叫一声，倒在陈来虎身上，吐气比吸气还多，白眼直翻。
　　“嫂子，你咋个啦？”
　　“你这死夯货，是要弄死你嫂子不成，哎哟，你还动……”
　　陈来虎傻笑着，就来回的挺腰收腰。
　　没看吃过猪肉，也瞧过猪跑，这村里可有几家做那事不避讳的。
　　李桂花掐着陈来虎的腰肉，起初是不怎么受得了，可这一弄了几下，她就感到妙了。这口枯井也咕噜噜的往外冒甜水，她也轻声的叫唤起来。
　　两人滚在地上，李桂花坐在上头，死命的摇晃着胯子，一时也没想到陈来虎可是头一次做这事。
　　陈来虎的手则按在李桂花的腰上，细皮嫩肉的，摸着异常滑腻，往下一滑，就到胯骨，弧度完美无缺，浑然天成，往后过去，就是李桂花浑圆翘挺的香臀，用力掐住，加快速度。
　　“停，停，你嫂子不成了，你轻点，别老用死力……”
　　没小半拉钟，李桂花就满身是汗，连爬起来的力都没了，浑身瘫软的在那由着陈来虎在使劲。她哪能想到会捡到个宝，还是要人命的宝。
　　“来虎，你嫂子不成了，你别……明天，咱说好，明天再来……”
　　眼瞅着都疼起来了，李桂花手忙脚乱的爬起来，就乱摆着手求饶。
　　往那下头一瞅，嗬，都肿起了一块。
　　陈来虎傻不啦叽笑着点头，李桂花就心头一凛，想到件事：“你回家别跟六叔说，六叔要问你啥，你也别说遇见我，成不？”
　　得到陈来虎肯定的答复，李桂花才抱着脸盆走了。
　　这骚娘儿们，陈来虎等她一走远，就歪着嘴笑了声，瞅瞅日头，才猛地想起还得去瞧胖婶跟徐二愣子他家婆娘，就窜到甘蔗地里扯了两根拿柴刀给劈了，将外衣扯下来裹上，快步往村后小山走去。
　　第002章 摸胖婶
　　胖婶是陈村一景，长着张圆脸，身材火爆，不爱穿奶罩子，一对圆滚滚的胸，走起路来就颠巍巍的，人又和气，村上那些老少爷们开些玩笑，她都不带骂人的，每天她从地里回来的时候，村里的闲汉少年都聚拢在这村道两旁候她等瞧景。
　　徐二愣子的婆娘跟胖婶就不一样，她那模样比李桂花还标致，个头又高，那水蛇腰摇起来像那风吹甘蔗，但她那性子可就泼辣多了，不像胖婶那般好说话，嘴里常问候那些眼睛乱瞟的老少爷们祖宗八代。
　　但胖婶家跟徐二愣子家的地是挨着的，离村上大约一里多路，回来的时候，徐二愣子的婆娘跟胖婶都搭伴走，两人关系也挺好。
　　陈来虎听陈风波说过，胖婶跟徐二愣子家婆娘丁小兰是一个村的，丁小兰嫁来陈村还是胖婶做的媒，两人要论起来丁小兰得管胖婶叫姑。
　　陈来虎现在就猫在她俩回村的路上，不像那些没头脑的憨货等在村尾，他猫的这地方是村尾往前再走三百米的一座石山旁的下坡路。
　　他们懂个球，这下坡路，脚赶脚的，胖婶走起来，那胸前两颗哈蜜瓜颠得更厉害些，更瞧得人精神。
　　陈来虎猫在块石头后，嘴里嚼着从陈支书家里砍来的甘蔗，这八月末的时节正是出甘蔗的时候，这陈支书家又识得种，弄得这黑皮甘蔗甜滋滋的，一嘴下去，甘蔗水就顺着食道下，整个口腔加肠胃都挤满了甜味。
　　吃了半截就瞧到远处的胖婶在坡道上边露了个脸出来。跟昨天一样，胖婶穿着件碎花衬衣，这天气热，汗都湿了半身，那胸前的两颗哈蜜瓜连形都瞧得清了，跟那镇上小贩卖的棉花糖一样，摸起来肯定没得说。
　　陈来虎眼睛烔烔有神的盯着瞧，刚捅那李桂花尝了鲜，这心里头就更像是塞了把火，烧霹雳啪啦的，恨不得扑上去就将胖婶给扑到在地。
　　想这胖婶虽说论着辈得叫婶子，可年纪也就三十出头，正是熟得能滴水的年纪，那身子骨有些成熟女人的丰满，更吸引陈来虎这刚才扔掉处男身份的半大小子。
　　瞧胖婶背着篓子下坡道，就跟前几回一样，身子重，步子就要快些，那胸前的饱满就更是颠得乱撞。
　　陈来虎情不自禁的舔了下嘴唇，看得专心致志的，浑没注意到胖婶从坡道上一露脸，这天就黑了半片下来，等胖婶下了半截坡道，雨就落了下来。
　　胖婶抬头一瞧天，嘴里嘟嚷了声：“咋个弄的，这还几步路就到家了，还落雨了？”
　　说着，便小跑起来，嗬，这让陈来虎看得那整颗心都快飞出胸腔来了。
　　那两颗哈蜜瓜还像是相互撞了起来，雨更将胖婶那单薄的衫衣给打湿透了，曲线一露出来，就迷死人了。
　　这夏天的雨落得快，没等胖婶跑下坡道，绵绵细雨变成倾盆大雨，一颗颗的雨珠砸在地上都能溅起半米高。坡道下半截的几个小坑一下就被灌满了，这要跑回村，变成落汤鸡就算了，要生场病发个高烧，那就麻烦了。
　　于是胖婶一瞅陈来虎猫着那块石头旁边的破屋就直接跑过来。
　　进了屋，看着先一边缩进来的陈来虎，胖婶先是捂着胸一愣，跟着就松开手，喘气说：“来虎啊，你咋跑这儿来了？”
　　想到陈来虎是个傻子，胖婶就觉得自己问这话，他也答不了，就失笑说：“等雨停了一块回村吧。”
　　这破屋原是旁边田地里用来守夜的，那片田撂荒后，就废弃了，晚上还有些野猫野狗拿这儿做窝。屋顶破了好些，雨就顺着掉落下来，仅有一角能挡住，勉强能站两个人，胖婶就跟陈来虎挤在那里。
　　背篓放下来，陈来虎瞥了眼，里头都是些番薯辣椒马铃薯，这都是胖婶家种在山边的，还有一条两指宽的小鱼，想来是胖婶在水田里摸来的。
　　胖婶擦了把脖颈间的雨水，陈来虎眼睛就往她胸前瞟。
　　胖婶个头不高，才堪堪一米六，陈来虎足足比她高一个头，这从高处往下瞧，就看到那两颗哈蜜瓜中间挤成了一条黑线，顿时有种想把那鸟杆子挤进去的念头。
　　再瞧那两团白花花的东西，顺着一瞅，陈来虎就看到那顶端的花蕊，喉咙一下干涩起来。
　　要说胖婶就是身材惹火就算了，胖婶的模样也不赖，一张圆脸，眼睛又大又亮，鼻子高挺，嘴唇丰润，笑起来时，左边还有个小酒窝，在陈村也是有数的美人。
　　正盯得出神，胖婶突然说话了。
　　“这雨下得，也不知啥时候能停，这要回去晚了，可赶不上帮你安仁叔煎药了，要误了药那可咋办？”
　　听她提这茬，陈来虎才想起胖婶家那些麻烦事来。
　　胖婶十年前嫁来陈村里，可是件轰动整个陈村的大事。不单胖婶长得漂亮，她家里那位陈安仁当时可是陈村有名的养殖户。经他手养的猪猡就没有得病的，三十出头，这家就整备齐了大小家电，那院子在整个陈村也就比陈支书家的小洋楼稍差些。
　　要不胖婶肯嫁给比她大十岁的陈安仁？可没想到好日子过没到五六年，陈安仁到山上割猪草失足跌下山把腰给弄伤了，送县医院把命救了回来，但家里这些年的积蓄也都没了。家里的物什，能卖的都卖了，现在瘫在床上，靠着胖婶把屎把尿，整个人都废了。
　　胖婶也只能靠着家里仅剩下的两亩水田种些东西过日子，西药是用不得了，每天煎些中药吊着陈安仁那条命。
　　“哎，来虎，你婶跟你说些事吧。反正你也听不懂，也不会到外头说是吧？上周你胖婶带你安仁叔去医院复诊，医院说是你安仁叔不成了，最多再活一个月。你胖婶这心里啊，又难受又高兴……”
　　陈来虎听着不知说啥好。
　　“你胖婶知道，村里那些坏小子成天就拿你胖婶瞧景，你当你胖婶愿意给他们瞧吗？可不就是担心把你胖婶往外赶吗？他们那些混蛋，你胖婶不怕，可你胖婶怕他们家里那些男人啊……”
　　陈来虎瞧胖婶的眼神有些不一样了。
　　“哼，你是不知道，你胖婶家里晚上有多少男人来敲门，还有胆大的，竟然敢翻墙进来，就是想……就是想跟你胖婶做那事。瞅着你安仁叔瘫了，这村里那些男人就起歪念头了。旁的不说，就那陈金水话里话外的找我暗示过好几回。说是只要做他女人，这村里年底给每家每户的分润，能帮我多弄些来……”
　　陈金水这老王八，陈来虎暗骂了句。
　　“你胖婶宁愿日子过得苦，也得要这张脸皮，哼，想要我跟他睡，就他也配。说啥也是做支书的，不护着这村里的苦户，还想要占便宜，呸！等你安仁叔过身了，你胖婶就回娘家，看他还能咋的。就是……”
　　胖婶圆乎乎的手掐着背蒌咬了下牙说：“这姓陈的追得紧，我怕是不等你安仁叔过世他就要来硬的，到时要是……我就死给他瞧。”
　　胖婶像是下了很大的决心，抬起头抹了下额角的雨水，看着一脸茫然的陈来虎笑说：“跟你说这些，也就是想让心里敞亮些，没旁的意思。你是不知道你胖婶，在咱村上可连个说话的人都没啊。小兰跟我走得近，可她心眼多，家里那徐二愣子又没个谱，我要跟她说这些，她帮不了我，不定还得添乱。”
　　陈来虎张开嘴傻气冲天的笑了一下。
　　胖婶就扑哧笑说：“成，算你答应胖婶了。”
　　外头的雨势小了些，胖婶低头瞧了眼那还贴着身体粘乎的花衬衣，叹了口气，就要冲出去。突然这时，一只野猫跳进破屋叫了声。
　　胖婶一惊，手一松开，背篓掉在地上，人也往后一撞，正好撞在陈来虎的怀中，两人同时坐倒在地。陈来虎帮伤着她，一着急，手伸过她腋下去扶，不想伸过头，双手就握住她那两颗哈蜜瓜。
　　她那背臀也都压在陈来虎的胸脯跟双腿中间，让他那半软不硬的鸟杆子着实被撞得一疼。可顾不得许多，先得将手缩回来才是。谁想胖婶被他这一握，全身一僵，那胳肢窝夹得很紧，陈来虎的手缩都缩不回来。
　　再说，他也没想缩，一双手像是螃蟹抓住了食物，不单用力，还不松手。指头往那玉峰顶端的枣核上拨弄，瞬间，胖婶整个身体都抖了起来。
　　胖婶这背还半偻着，被陈来虎从后头抱扶，搓揉着胸，那臀也跟着是往后翘，陈来虎的那鸟杆子就抵在她那肥美的屁股蛋子上。
　　她受惊过度，一时还没回过神，却好了陈来虎。
　　胖婶身材丰腴，这般抱着，就像是抱在海绵上似的，异常舒适，那腴美的臀瓣夹着陈来虎那根早就怒发冲冠的鸟杆子，让他快活得想要呻吟出声。
　　“来虎，你，你，你做啥？你敢摸你胖婶，你是傻还是疯？”
　　胖婶全身剧震，陈安仁卧床五年，她就等于守了五年的活寡。她又不是没见识过男人的，陈安仁没出事时也算是一尾活龙，这一出事，就让她那事没了着落。
　　可到底不像那李桂花会想着乱找男人，但那方面的需求压抑着只会更敏感。
　　被陈来虎这一握，心就乱了起来，说他一句，就慌张的想要撑着起来，谁想手一按，正好按在陈来虎那鸟杆子上。
　　她还没啥感觉，陈来虎一声惨叫捂着裆就地打滚。
　　胖婶转过身瞅他就愣住了，她这才反应过来刚那是摸在啥东西上了，顿时硬生生吸了口凉气：“来，来虎，那，那是你那玩意儿？”
　　乖乖，那要是他那东西，可不得了……胖婶看了眼旁边的甘蔗，比这玩意儿都粗一圈了。
　　想着，胖婶心思活跃起来，往外头一瞧，还下着雨，也没人过来，就牵住陈来虎的裤带：“那地方伤了可要人命，让胖婶帮你瞧瞧伤得重不重。”
　　第003章 开天眼
　　裤子没扯下来，陈来虎穿的是篮球裤，李桂花那一扯是连着内裤都下来了，胖婶没扯下来，是因为他用手扣着。
　　“婶……”
　　这一声叫唤像将胖婶的魂给唤回来了，她圆脸一红，讪讪的将手缩回来。
　　“是胖婶不好，跟你开玩笑呢。”
　　胖婶挤出笑容，就拾起背篓要回村，陈来虎看了外面一眼，雨还没停，她又被淋湿透了，这要回村，还不得便宜那帮兔崽子？
　　想着一把拉住她胳膊，使力大了，胖婶整个身体都撞到他怀中。
　　那满是香味的身体一碰撞到陈来虎，她那胸还撞在他的胸上。那对饱满丰饶的奶子，一时用力的摇晃了下。
　　陈来虎咽了下口水，看胖婶脸还红着，就鬼上身的抱住她，双手绕过她，往她那肉松巨硕的臀上抓了把。
　　胖婶一时心跳加速，脸红血热，心头像有小人在打鼓，不敢看陈来虎的低着头。眼睛就瞅在那顶出个大帐蓬来的裤裆上。
　　篮球裤宽松得紧，哪能挡得住忍着疼还硬生生直挺着的鸟杆子，那形状让过来人的胖婶一眼就瞧清了，果真大得能吓死人。
　　陈来虎摁得小腹上火蛇窜了起来，鸟杆子跟铁棒子似的，抵在胖婶的肚皮上，她也脑子晕乎乎的，被那团火热弄得失神。
　　陈来虎挪出只手去摸她奶子，才碰着，就看到远处有个村民往这边走，忙拉着她蹲下来。等那人走过去，陈来虎的兴致也没了，想这边还是会有人过来，再急也不在这时。
　　“婶，你等着。”
　　陈来虎说完就钻进雨中，一溜烟跑没影了。
　　胖婶站住脚，心头在想，刚是咋的了，鬼迷了心窍？去扒拉来虎的裤子？这也幸好没人瞧见，要让人瞧见了，那还用活？
　　人要脸树要皮，这块田再荒，再痒，也得等着安仁死了再说？怎地就急成这样？
　　不过……回想着陈来虎那跟擀面杖一般大的鸟杆子，胖婶就夹着腿扭了下屁股。被他那般磨蹭，那心头腹下也是烧得厉害，要真能跟他……
　　还真没想到，六哥家这傻子还藏了这宝贝，这要能用用它……
　　呸！胖婶挥起手扇了自己一巴掌，才掂着脚往外看。来虎让我等他，等他做啥？那傻子不是要做啥傻事吧？要他回去跟六哥说，这可咋办？
　　心里七上八下的，等了好一阵，终于瞧见陈来虎披着雨挂子，快步的往这边跑，手里还拿着把长柄黑伞跟个塑料袋。
　　“胖婶，给，给你……”
　　胖婶接过伞，往那塑料袋里一看，是一整套汗衫长裤，瞅得清楚，这些都是从她家里拿来的，心头不禁一暧。
　　“来虎，你傻病好些了？”
　　陈来虎心头一凛，想到那老和尚说的话，把头摇得脖子都响了。
　　胖婶嗯了声，又有些犹豫，要在这里换衣服？
　　陈来虎像是瞧出她想什么，咧开嘴傻傻的笑了下，蹲下身捡起两块石子在手中抛起来。
　　胖婶吸了口气，将湿透的花衬衣解下来搭在窗户上，拿起塑料袋里的干净衣服换上。
　　陈来虎眯着眼用斜光一瞥，心就瞎跳起来。
　　胖婶那两颗哈蜜瓜不单圆鼓鼓的，大得吓人，还很白，白得跟村尾开的栀子花似的。那腰身比李桂花稍粗一些，肉棉棉的。大腿根那头……一根毛都没，看得陈来虎干脆就扭过头，眼睛盯直了。
　　胖婶感觉到了，转头脸就烫得像发烧，啐了口说：“来虎，你可不老实，偷看你胖婶换衣服做啥？”
　　陈来虎像没听明白她说的话，咧着嘴在傻笑。
　　算了，来虎脑子有病，看就看了吧。
　　胖婶抬腿穿裤子，那地方的风光陈来虎就瞧得更仔细，白嫩嫩的，让他差点鼻血都落下来。那鸟杆子硬得快跟烧火棍一样了，那先前被胖婶按住的痛楚早就不见了。
　　胖婶心头有些异样，被他这样瞧着，心底有点痒痒，那圆润的屁股蛋子就不自觉的扭了一下。
　　陈来虎咕噜一声，咽了口水，一脸痴迷。
　　胖婶偏头瞧他眼，心里笑了下，没想到这傻子也是识货的？
　　将裤子穿上，又换好汗衫，就拿上雨伞问陈来虎跟不跟她一块回村？
　　陈来虎摇头，胖婶看他身上有雨挂子，想着要跟他一起进村，倒还麻烦，就谢了一句，撑起伞，出屋去了。
　　村口那边早就挤满了人，拿着雨具，就等着湿了身的胖婶回村。
　　等胖婶一出现，身上连点雨沫子都没，还撑着伞，大家伙顿时一哄而散。
　　陈来虎等了大约一袋烟工夫才往村里赶，倒是刚好，前脚进村，后脚雨停。他就将雨挂子扯下来搭在手上，往家里走。
　　陈来虎家在村子偏西的地方，一个不大的农家院。陈风波跟他女人赵秀梅就住在对大门的那间屋子，陈来虎一个住靠右的小屋，靠左是灶房跟厕所，还有个不大的畜栏，前两年还养了四五样禽畜，现在还剩下三只走山鸡跟一条两岁大的土狗。
　　还没走到家，陈来虎就被人从身后唤住了。
　　一扭身差点吓一跳，就瞅李桂花的男人陈黑狗叼着烟走过去。
　　不是跟李桂花的事被他知道了吧？这才多久工夫？早就瞧出那娘儿们要坏事。
　　“傻子，你黑狗哥找你有事，”
　　陈黑狗嘬了口烟，瞧陈来虎那眼神有点不对，抬手就一掌挥在陈来虎的后脑上，“看个球啊，你黑狗哥让你给你爸带个话，支书说，后天镇上有干部要下来指挥通沟，你爸，就六叔，是个好手，得带个头，到时把家活什都准备好了，上田出工。看你这模样，你听懂了吗？给你黑狗哥复述一遍。”
　　陈来虎心里将陈黑狗陈金水他全家都问候了一遍，磕磕巴巴的重复了一通，陈黑狗听得不耐烦的一摆手：“就这样，回头跟你爸说。噢，对了，支书还说，这次通沟数人头，你来凑个数，也能领个工钱，吃个闲饭，滚吧。”
　　陈来虎黑着脸一回屋，土狗阿黄就摇着尾巴跑上来蹭腿，他没好气的抬脚就将它踹开。
　　“爹，陈黑狗说后天通沟……”
　　隔着门把陈黑狗的话带到，就瞅个跟门神一样的男人掀开门帘走出来。
　　“草他娘的，每回就让老子带头，工钱也没多给几个，这狗日的陈金水还不知黑了多少钱，真拿咱村当他家开的了，天不收他，老子早晚也得收了他。”
　　一百九多公分高的汉子，这嗓门一吼，就跟雷公放屁一样，隔着墙都听得到。
　　“小心点，你就不怕陈金水收拾你？”
　　赵秀梅从灶房里探出头来瞪他。
　　陈风波这才憨笑声：“不就是说说，还真能跟陈金水闹翻？对了，秀梅，我下午在龙首山山脚那头摸了个王八，你赶紧的给炖上给我补补身子，这晚上咱们好办事。”
　　赵秀梅脸盘子正，身材也好，年轻时可不比丁小兰李桂花要差，现如今三十四五了，还可说风韵犹存，属陈村老一辈的村花。
　　“你说个啥呢，没看来虎在吗？”
　　“他又听不懂，”
　　陈风波说着才想到儿子那傻病早好了，顿时脸一绷，再一瞧陈来虎在那坏笑，抬手就要扇他，“你他娘笑个啥？”
　　“没啥，”
　　陈来虎赶紧跑到一边，“就是光一只王八够不够？要不要我去摸条水鳝？”
　　“滚，”
　　陈风波拿起板凳砸过去，正中陈来虎的屁股蛋子，看儿子扒在地上嗷嗷叫，他就笑：“还不站起来，你老子用多大力会不知道？”
　　陈来虎揉着臀爬起来一脸忧伤：“你小心又把我弄傻了。”
　　陈风波还没说话，赵秀梅从灶房钻出来说：“就是，你那力气要收不住，真出事咋办？咱家就来虎一颗独苗，要出事我找你算账。”
　　陈风波怵她晚上不让他上炕，这就一摆手：“算了。”
　　陈来虎识趣的摆桌子拿酒给陈风波满上，又跑进屋里掐着个铜钱大的白纸包出来，去灶上提着锡壶倒了杯热水，将白纸包里的粉末都倒下去，就坐在一边等。
　　陈风波看他忙活完，才说：“是了，你那毛病没了，这是最后一副药了？”
　　“嗯，老和尚说吃完这副这病根就去了。”
　　瞅着粉末都溶化了，握了下试试烫不烫，陈来虎就一口喝下去。
　　陈风波盯着儿子：“感觉咋样？”
　　“没啥，有点甜。”
　　陈来虎舔下嘴唇，将水杯放在一边，去灶房帮赵秀梅的忙。
　　吃过饭陈风波就心急火燎的让赵秀梅先别洗碗，将陈来虎赶出家，拉着她就往炕上钻。
　　“等等，”
　　衣服解了一半，赵秀梅突然说，“那老和尚说的话，你还记得吗？”
　　“什么话？我说秀梅，你别在这关口停住啊，还让我活不？”
　　陈风波嚷了声，赵秀梅就全身一震想起来了：“那老和尚说，最后那副药吃完了要静躺，要不可能会有……副作用？”
　　陈来虎很无聊的在村里散步舒食，没几步就走到胖婶家院外。
　　“吃个球！我知道我没几天好活了，你是不是早就巴望着我死了？咳咳，我死了你好在外头找男人？是不是？”
　　陈安仁的话说得还挺大声，陈来虎还在犹豫要不要进去瞧瞧。
　　这位安仁叔这都快死了，要是出什么妖娥子，例如觉得不值当，要拉胖婶陪葬，那可不就出事了？
　　这边院墙比较矮，陈来虎就瞅那屋里灯光下胖婶像是捧着碗拿着汤匙在喂靠在床上的陈安仁。突然陈安仁支起身来，手往胖婶胸前一抓。
　　“我没死，你就是我女人……”
　　陈安仁喘着气将灯熄灭，院墙外的陈来虎一着急，就想翻墙进去。在他快要撑着墙前，眼睛猛地一痛，他惨叫一声，翻倒在地。
　　就瞅两道星光像箭一般的射进他的眼中，黑色的瞳仁瞬间一闪，一层淡紫色的妖异光芒覆盖在眼瞳之上，痛楚随之消除。
　　摇晃着扶着墙爬起来，眼睛往屋里瞧去，脑中想着胖婶，突然间，那整间屋子像是点了灯。被扯开衣襟，满脸痛苦的胖婶，被陈安仁掐着脖子，舌头吐出来一截，整张脸涨得通红，眼瞅着就要死过去了。
　　陈来虎不及想这到底是咋回事，翻过墙跑到房前一脚将门踹开。
　　第004章 搞死人
　　胖婶歪斜着身子靠在床边，衣襟敞开，那圆鼓鼓的奶子都掉了半颗出来，搭在床沿。脖颈上的那双枯瘦的手倒是松开了，陈安仁脸色苍白的瞧着闯进来的陈来虎，手指着他抖了几下，就背过气去了。
　　胖婶还没缓过气，一惊之下要去掐他人中，被陈来虎一把拉住。
　　“掐个屁，死了才好。”
　　胖婶这下更惊，瞅着他就惊魂未定的问：“来虎，你咋过来了？”
　　陈来虎没回她话，先摸了下陈安仁的脉搏，跳得很缓，想是刚那一吓把他弄得魂都没了半截，直接就晕过去了。
　　再低头一瞧胖婶那模样就露齿一笑，扶着她到旁边的椅子上坐下，还伸手帮她把衣服拉好。
　　胖婶脸一下就红了，悄没声息的瞟了眼陈来虎那就是软着都能瞧出形来的鸟杆子，再望眼那瘫在床上半死不活的陈安仁，这一比，心里就有了伸量。
　　“婶，我念着你，回家想你说的话，就想过来瞧瞧。”
　　胖婶一时忘了陈来虎是个陈村有名的傻子，眼里露出感激的目光说：“也亏得你过来，要不你安仁叔就得把我……掐死了。”
　　陈来虎脑中突地想起陈安仁掐她奶子的景象，鬼使神差的伸出手就插到胖婶的衣服里，往那圆滚滚的哈蜜瓜上一捞一摁。
　　胖婶先是一惊，跟着没来由的全身一烫，伸到半截想要推开陈来虎爪子的手也缩了回来，就由得他摸起来。
　　胖婶这奶子软中带着些绵密的弹性，掐起来让陈来虎感受良好，便将另只瓜子也探了过去。
　　胖婶这下午就在那破屋里被陈来虎弄得下头滑溜，这会儿更是直接能溜小船了，双腿夹紧，细汗从额角淌下来，轻咬着嘴唇，嗤嗤的吸着气。
　　陈来虎也不懂啥情趣，也不懂啥调情的，他早上才在李桂花身上去掉处男的头衔，这也就是胖婶许久没碰男人了，他那鸟杆子又粗大得紧，才让胖婶起来了。
　　要隔个天天都跟男人做那事的女人，哪能这般轻易。
　　陈来虎掐得几下，那鸟杆子便硬得跟门栓一样，撑起个巨大的帐篷，就直接隔着裤子顶在胖婶的大腿上。
　　这还得了，胖婶是那撂荒的田，弃拉的井，被这火热的玩意儿一碰，那心都快飞到空中去了。
　　脑中也都一片空白似的，伸出胖手就往陈来虎的裤裆里一掏，将那鸟杆子给拾出来。
　　在破屋里跟在这房中都是隔着裤瞅，都觉着那玩意儿挺虎的，这一弄到眼前，快把胖婶心肝都颠起来。
　　嗬，这玩意儿，不比隔壁王老汉家的毛驴那东西小。
　　陈来虎被胖婶一摸，浑身便打了个激灵，瞧她那眼中烧着火，眼睛亮堂得像夜里发情的猫，绿油油的。
　　“胖婶，轻，轻点……”
　　胖婶回过神来，就柔媚的一笑，拿手给撸起来。
　　陈来虎嗬嗬的吸气，这胖婶的手比李桂花的要厚实，软和，这一撸，可舒服到天上去了。
　　没得几下，他就撕扯下胖婶的裤衩，将她双腿给抬到肩上，瞅着那早就瞧过的白嫩地方刚要发威，胖婶就拦住说：“瞧瞧潮润了没，没潮润你进不去。”
　　“还有这说法？”
　　陈来虎一愣，他这还在火头上。
　　胖婶就拿手指探了下，确定早就出潮，才点下头。
　　陈来虎便大力往前一捅，胖婶全身顿时一僵，抱着他的背就不能动弹了。
　　没动得几下，胖婶就嚷：“你轻点，你，你胖婶下头嫩，这许久又没动过了，哎哟，你这娃，咋就胡来，哎，慢，慢点……”
　　弄了半个钟，胖婶早瘫成一滩泥了，爬起来到澡床里洗了把，又拉起陈来虎去洗干净了，就满脸潮红的躺在椅子上，瞅着陈来虎越瞧越是欢喜。
　　咋以前就没发现这个宝贝，可真亏欠这几年了。
　　陈来虎刚将白沫子喷在胖婶下头，憋这一整天的气都消了，也觉得神清气爽的，摸出根烟点了，就蹲在一边抽着，脑中想着刚才晕在院墙外的事。
　　那眼睛是咋的，那屋里本来是黑的，咋脑中一想到胖婶就能瞧见了？是不是那老和尚说的副作用？
　　要不试试看？
　　瞅着窗外隔着两座院墙的王老汉家，陈来虎想着王老汉的名字，就瞅那整个屋头都亮起来，打了一辈子光棍的王老汉正躺在床上摊了个大字。
　　嗬？还真成？
　　陈来虎精神起来，想这想人能成，那想东西能成不？
　　就想着王老汉灶房那口铁锅，就瞧那灶房里全都是黑的，唯有那铁锅亮起来。
　　娘的，这也太神奇了吧？
　　陈来虎跳起来就想跑去陈金水家瞅瞅，胖婶突然一声尖叫，他立马转身，跑到她身边。
　　“安仁，你安仁叔他，他去了……”
　　“啥！”
　　陈来虎惊起来，就拿手放在陈安仁的鼻孔前，果然没了气。心里一下慌起来，莫不是陈安仁半途醒过来了，瞧着他跟胖婶在那做那事一下气死过去了？
　　胖婶推他把说：“你先回家，快！”
　　陈来虎想着这事说啥也不能牵扯到他身上，就一路小跑赶回家中。
　　陈风波才系着裤带出来，跟赵秀梅做完事，打算去找陈来虎，看他回来，就将他关到房里，让他好好躺一晚上，说是那老和尚的说。
　　还躺，都晚了。
　　陈来虎嘟嚷了句，就爬上床，心是还打鼓似的想着陈安仁的死，又回味着跟胖婶做那事的舒服劲。还别说胖婶虽是胖了些，可做起来比李桂花都强。
　　想着就睡了过去，一闭眼一睁眼起来就听院里陈风波在跟赵秀梅说话。
　　“安仁死了？”
　　“昨晚上死的，唉，医院都说活不了一个月了，早死倒是早好。”
　　“那我得去瞧瞧，明天就通沟了，可不能误了事。”
　　“那你赶紧去。”
　　陈来虎爬起来跑到院里喝了碗稀粥也跑去胖婶家瞧热闹。
　　陈安仁在村里人缘还马虎来的人倒不少，陈风波带着几个关系还成的帮着将灵棚给搭了起来，知道这家里为陈安仁治病钱都花光了，就给大家伙凑了个份子，首先得将这头七给过了。
　　下葬的事倒好办，村后头有座坟山，陈村的人死了都葬那头，刻碑也不难，村里就有石匠，收个本钱，也就两三百的事。
　　陈来虎进来就瞧胖婶披麻戴孝的跪那灵堂里，来来往往的男人都往她身上瞧。
　　这想要俏一身孝，胖婶本就生得白，这再来这装扮，那比城里那些女人都要好看百倍。可就是平常在那猫着等胖婶回家的调皮孩子，都不敢在这时跟胖婶胡扯，安生的跪着上了香，就到外头抽烟说话。
　　胖婶跟陈安仁房事也行了五六年，但没生小孩，灵堂里就她一个人。
　　陈来虎跪下来，胖婶眼睛往他身上一瞟，就脸蛋发红。
　　“叔，叔，你，走好。”
　　陈来虎磕头，胖婶陪礼。
　　“胖婶好。”
　　陈来虎跟她问好，趁没人注意，矮下半截身，就掐了下她胳膊，弄得她那胖脸更红。转头出来，正好撞上徐二愣子跟他婆娘丁小兰。
　　“喂，傻子，你也来给安仁叔上香？”
　　“小，小兰姐。”
　　丁小兰穿着蓝衬衣，打扮得精致，那张脸在陈村也是有数的，细腰翘臀，肌肤白皙，一点不输电视明星。她那男人徐二愣子个头也有一米八，跟陈来虎不相上下，还挺壮实，像座小山似的站在身边。
　　“跟个傻子说啥，咱们去上香吧。”
　　徐二愣子推了她一把，就走进去了。
　　陈来虎走出灵堂就瞅到陈金水也来了，还带着陈黑狗和李桂花，一路走就一路跟人点头。快到灵堂前，陈来虎忙闪到一边。
　　“来虎兄弟，晚上嫂子找你有事。”
　　瞅着陈金水跟陈黑狗进去，李桂花凑到陈来虎跟前，细着声音说。
　　这骚婆娘，陈来虎抬起头傻笑着点了下头。
　　李桂花这才松了口气，还怕他听不懂这话。昨天那番折腾可把她给弄得痴迷上了，那劲头就是她娘家那头以前玩上的那几个男人都拍马比不上。
　　何况是陈黑狗这银枪蜡杆头，中看不中用的玩意儿？
　　这陈来虎又是个傻子，又不怕他乱说，就是他说了，李桂花也能说是他犯傻病了不是？谁能跟他傻子较真？
　　想着这以后做那事能有个指望，这心里就跟放烟火似的。
　　扭着屁股蛋子到灵堂里，还没来得及跪下，就听陈金水阴阳怪气的跟胖婶说：“你当初为安仁治病借了村委会两万块钱，安仁过世了，这钱就着落在你身上了。我呢，也不逼迫你，这头七还没过，总得给安仁个脸面。这样，我给你半个月的时间，半个月后你把钱还上，要是还不上，你就帮我家里做工，啥时能还上啥时许你回娘家……”
　　胖婶一下满脸惨白，她把这茬给忘了，抬头就撞上陈金水那冰冷的眼神，心头一乱，差点晕过去。
　　陈金水眯眼笑说：“黑狗，还不快给你安仁叔上香，杵那装神啊！”
　　陈黑狗咧嘴嘿笑声，拿起香点燃了插上：“安仁叔，您可得保佑咱婶子，咱家开的工钱可不低啊。”
　　第005章 驴玩意儿
　　李桂花敲开陈来虎的房门，一缩进来就撩起裙子，要将短裤扯下。这都忍了一天，昨晚在河里那通弄，可把她给喜坏了。回家一晚上都在回想那滋味，这好不容易等到白天要去找陈来虎，又被陈安仁的事给耽搁了。
　　这约到晚上等天黑透了，就翻墙进来，脸上全是焦急之色。
　　脱了陈来虎的裤头，在灯光下瞅着那东西，惊呼声驴玩意儿，就张开双腿枕着炕头要他上来。
　　“嫂，嫂子，咋个上？”
　　“就将你那驴玩意儿捅到你嫂子下头洞子里，你快些，你嫂子这边急呢，这里头都潮得跟下过场大雨一样了，你还愣着！”
　　陈来虎这才笑嘻嘻的扑上去，摆直枪头就深入禁区。
　　“哎哟，小冤家，你可要了你嫂子卿命喽，你咋个这么狠啦，你收些力成不成……”
　　陈来虎故意要让李桂花好瞧，他这玩意儿多厉害，他心里有数，别个不说，那厕所里瞅旁边男人的鸟杆子也有个比较，哪个不比他小上一截，细上一圈。
　　这李桂花也是水做的，没弄得几下，便稀里哗啦的，像是尿床。
　　双手双腿盘着跟个八爪鱼一样，将陈来虎都给盘得摔不开。
　　来之前还刚洗过澡，用了沐浴乳，全身香喷喷的，还骚情的往腋窝里擦了些香水。
　　两具白花花的身体撞在一起，陈来虎就按着李桂花说的，一下快一下慢的弄着。这李桂花骚起来可没啥矜持可说的，双手撑在炕上，屁股撅得老高，还拿手绕过去后头把两片屁股掰开……
　　她就是不掰也没啥，一般这掰屁股求的是那鸟杆子能多往里去一些，能深些。
　　可陈来虎那鸟杆子是啥，就是这软着的时候，都比旁的男人硬的时候大，这硬挺着下去，都没法能全捅进去。
　　李桂花还这样掰，没得几下，她就喘着粗气说受不了了。
　　要来闹的是她，陈来虎才不管那些，按住她的胯骨，就使劲往前用力。
　　那白嫩的身体抖得像是踩着火炭的小白兔。
　　她咬紧牙忍着，到得几分钟后那妙处上来了，她才松出口气，摇动着胯骨死命索要。
　　陈来虎也来劲了，次次都鼓捣到花心，还将她给掰过来，面对面的瞧着她那骚媚的脸蛋来做。这难度系数不高的姿势，也不用李桂花来教，男人天生就会。
　　何况陈来虎这傻病去了，脑子聪慧得紧，一点就透，不点嘛，也能自己领悟。
　　李桂花衣服没全脱下来，上半身还挂着半件背心，蓝灰色的，衬得她的肌肤细嫩白皙。一边的肩带半落下来搭在她胳膊上，露着半颗粉白的圆球，随着身体上下起伏跳动不已，像随时都会从身体上跳落下来砸在陈来虎跟她两人合而为一的地方。
　　腾出只手来掐住那圆球，触感极佳，跟胖婶的奶子相比，有些不一样，也小上一些。更加的结实，胖婶那有些太软了。
　　一掐上力，李桂花就迷酸的轻叫声，朱红色的嘴唇微微张开，已全然沉迷其中不能自拔了。
　　她心头只在想，这事要永远都没停歇就好了，啪啪啪的，听着响都让她血液沸腾。
　　张嘴咬住陈来虎的嘴唇，就发疯的亲吻，舌头跟从窝里钻出来的泥鳅，上下左右的转动着，像要将陈来虎的舌根都给磨平了。
　　好半天才分开，瞧着李桂花闭紧的双眼，陈来虎突的觉着下头像是有啥东西出来，那洞里一收一缩的。
　　“嫂，嫂子，你咋了？”
　　李桂花睁开半只眼，脸蛋红得像秋后的枫树，啐他就说：“你嫂子尿了……”
　　“啥，啥叫尿了？”
　　李桂花咯咯的笑了几声，就拿手指点陈来虎额头：“就是上天了，你多弄些，嫂子还想再多尿几回……”
　　陈来虎歪歪嘴，倒是奋力操持起来。
　　李桂花被弄得神魂颠倒，抱住他就不顾外头有没有人听着放着胆叫唤。声音媚到骨头里，让陈来虎都心湖荡漾。
　　想这李桂花可真是个骚狐狸，黑狗那傻X不成事，这老婆就让我弄好了……
　　小半拉钟完事，李桂花还扶床头在喘息，低头一瞅，乖乖的，这才叫真要命。
　　“这下头都肿了，你咋个就这样用力……”
　　昨晚都有些红肿，心头想着这东西的好，就忍着再来一通，这下好了，全都肿了，不擦药膏是不成了。
　　晃着腿下床，瞅陈来虎在冲他下边瞧，就啐道：“瞧个啥，还觉得生疏？这都熟门熟路的了。”
　　“好瞧，嫂子，你下头毛毛好多。”
　　李桂花俏脸一红，她体质容易落汗，手臂上也有些细绒毛，可都软得很，下头的毛也多。床上做一场，还得落些毛下来。
　　“呸，你懂个啥，你见过几个女人？”
　　陈来虎嘿嘿的笑，李桂花就抖着臀部穿裙子。
　　碎花短裙，她腿没丁小兰长，可也算是一双修长笔直的长腿，摸起来滑嫩得很。这也怪，手毛下边的毛多，腿上硬是没半根毛。
　　陈来虎拉她到怀里，手就往她胸上腿上乱摸。
　　李桂花这还疼着，被他摸得兴头又起来，就嗔怪的白他眼，挣扎开了：“这日子还长着，你是要急着把田耕坏了，还是打算细水长流？别摸了，我得回家了。要回去晚了，你黑狗哥又得嚼舌根了。”
　　瞅着她出去，陈来虎就将陈黑狗他全家都骂了个遍，才夹着颗烟去胖婶那。
　　陈风波跟赵秀梅都在这头帮着守灵，李桂花才敢大着胆子过去，陈来虎一来，看大家都避嫌在外头打牌，就绕到后边卧房里。
　　黑通通的，睁开眼一瞅，就看胖婶一脸憔悴的躺在床上睡着了。
　　摸着门推开，小心的爬到床边，低头瞧了眼那还硬梆梆的鸟杆子，就骂：“你这憨货，刚才就光让李桂花那骚娘儿们爽了，你还没爽够是吧？”
　　一说话，胖婶就醒了，瞧他在骂鸟杆子，就失声一笑。
　　“胖婶，给你拿了两颗鸡蛋补身子，”
　　递过去揣怀里还冒着热气的水煮鸡蛋，就说，“陈金水那话我都听到了，就啥也不能遂了那老王八的愿。不就两万嘛，算个啥大数，这事来虎帮你办了。”
　　“来虎，你……你到底是真傻还是假傻？你家也不容易，六哥拿得出两万？”
　　握着鸡蛋，这黑灯瞎火的，胖婶心里暧和，可又怕拖累到陈来虎家。
　　“我给你往外想办法，咱家也没那个钱……”
　　陈来虎说着心想这眼睛光能瞧个亮有啥用，要能瞧个钱响就好了。比如，这屋子里有啥夹层，夹层里有啥钱……
　　这还想着，这卧房里朝西的那片墙正中大约两块青砖大的地方突然亮起来。
　　陈来虎心头一惊，走上去一瞅，就看那墙里存着两叠绿票子。再仔细瞧了下，可不是那老版的百元大钞吗？
　　“婶，这墙里好像塞了钱……”
　　“啥？来虎，你可别胡说，这墙是你安仁叔盖的，家里苦了五年了，要塞了钱他不早就拿出来了？”
　　胖婶不信这个，剥着鸡蛋摇头，一脸的绝望。
　　陈来虎到底还是个傻子，墙里塞钱，这事谁会信？
　　“婶，你就信我这一回成不，家里有锤子啥的吗？”
　　胖婶嘴里塞着鸡蛋，往床角那一指。
　　家里能卖的都卖的，这手柄铁锤还留着，这东西要卖也不值几个钱，留着家里坏了东西还能修修补补的。
　　拿了铁锤，陈来虎就冲到藏钱的地方用力一敲。
　　铁锤落上去，那片墙就落下些黄泥来，外头在打牌的人一个都没听见，还以为是外头谁家孩子摔倒磕石头上了。
　　又是几锤过去，等那薄薄的墙面都敲开，陈来虎将铁锤一扔，从里面拿出个塑料袋子。
　　胖婶惊得连手中剩下的那颗鸡蛋都松开跌到地上去了，跑过去看着陈来虎将袋子放桌上，又将灯拉亮。
　　“你瞅瞅，婶，我说有钱就有钱吧，这里头怕不有二三十万。”
　　瞅着扯开的塑料袋子，里面厚厚的三叠绿票子，胖婶吃惊得嘴张得大大的：“来，来虎，这钱真是安仁藏墙里的？”
　　“多半就是，安仁肯定是忘了……”
　　说到这儿，胖婶一屁股跌坐在椅子上，满脸凄苦。要有这钱，也救不回安仁，他那病是直接断了腰椎，就是神仙也没办法。可至少能让日子过得不这么苦，每天煮着红薯拌饭，一周才有一顿荦，还不是些边角碎肉，就是山涧里摸的小鱼。
　　想着，胖婶哭了起来。
　　陈来虎不会安慰人，这时候还盯着胖婶的腿缝瞧，她那腿肉实，腿缝也紧，瞅着就想上去拱几下，那鸟杆子立时又硬了。
　　外头有不识相的这时来喊门问胖婶咋了，又是敲墙又是哭的。
　　胖婶赶忙咳嗽说是着凉了，这在床上躺着呢，刚是摔床下来，没啥事。
　　那人忙问要不要进来帮忙，这家伙就是想闯房里来占便宜，胖婶胡乱说几句把事给带过去。转头就瞧陈来虎那鸟杆子快撑破了，顿时破渧为笑。
　　“你婶子下头疼，要不帮你撸撸？”
　　说着就将那鸟杆子掏出来，拿手上下撸动起来。
　　胖婶做这活可不陌生，陈安仁刚瘫上那一两年，胖婶还指望他这东西能用，帮他撸过好几回，可都没啥用，但这手法却练出来了。
　　陈来虎被她弄得浑身起鸡皮疙瘩，这活儿要是好，比真刀真枪还过瘾。
　　胖婶双手掐住他那鸟杆子，要卖弄本事，卖陈来虎个好，就使出浑身本领。
　　陈来虎也没去瞧，等过向一两分钟，突然觉得下头一暧，低下脑袋一看，顿时心头激荡起来。
　　胖婶张开她那小嘴，将那鸟杆子吞了半截下去。
　　那温热湿润，一下就让陈来虎汗毛竖起来，那鲜艳的红唇叼着那玩意儿，舌尖就跟安了马达，不停的在那杆子头的小眼睛上转动。
　　陈来虎被弄得心都烧起来，低下手去摸胖婶的奶子。
　　扯弄开衣服，就瞅见那团大白馒头，手一掐，指头就陷下去。瞧着真是过瘾，那鸟杆子更不提了，被她这般服侍，那可是求都求不来的。
　　真想这时间过得再慢些，这滋味，村里都没几个人享受过吧？
　　胖婶吞弄了一阵，就抬头满脸红晕的瞧陈来虎，看他在笑，就咬住嘴唇横了他眼，又低下头去干活。
　　到底是没试过，陈来虎忍不得多久，等她弄得一刻钟的工夫，就狠狠一激灵，直接喷了胖婶一脸。
　　胖婶也不计较，拿毛巾擦了白沫了，就扔在一旁。
　　“这钱咋处理？”
　　胖婶眼睛瞅着陈来虎，她觉着陈来虎就是傻，也不像想象的那样傻。
　　“就说是问你娘家人借的，先把钱还给陈金水，让他没借口，剩下的钱先到县里存银行上，等过头七，我再帮你想个营生。”
　　拿毛巾将鸟杆了抹了下，就扯好裤头，看胖婶在点头，就扶她起来，抱住她，双手扣在她屁股蛋子上，磨蹭了阵。
　　这倒弄得胖婶浑身烫起来，感到陈来虎那下头又有些起势，就微微一惊，想陈安仁没病的时候也没这精猛啊，这才撸出来多久，这又能来了？
　　被磨得火烧火燎，这嘴里还有味，哪能又跟他做那事，那不白拿嘴去嘬了？
　　赶忙将他推开，说是明天就去县里，让他陪着去。
　　“明天就通沟了，我怕没时间呀，”
　　陈来虎想到陈黑狗那嘴脸，这父子都想着法子要抓陈风波家的小辫子，可不能让他落了把柄，“要不等过几天通沟完了再存？”
　　“那这钱放我这儿安全吗？要不放你家？”
　　胖婶犹豫着说，陈来虎也不磨叽，拿了钱说就这样吧。
　　赶回家陈风波赵秀梅还没回来，陈来虎将钱放床底，就上床睡觉。
　　通沟是大事，镇上水利干部也来了，这沟要通不好，这二季稻就没法种了。陈村是都是水田，除了自耕田，还有些田承包给了一家种子公司，那公司也派了干部跟工人过来帮忙。除了陈村，周边的赵庄也来人了，站山坡那齐整整的三四百号人，有男有女。
　　男的就分片干活，清淤的清淤，扔垃圾的扔垃圾，女的就做些吃食。
　　胖婶要守灵没来，丁小兰李桂花都来了，还有赵庄几个俊俏姑娘，带队的是陈村有名的好厨娘蔡四姑。往那白案前一站，和起面来虎虎生风。
　　陈来虎被分到扔垃圾那块，就是将清淤清上来的杂物扔到推车里，再推到指定的垃圾埋放点。陈风波则被安排到下沟清淤那块，片还比较远，在排水沟入河那片。
　　李桂花那腿叉着走到白案旁边，看陈来虎在傻笑，就瞪他眼，咬着嘴唇一脸幽怨。
　　还不是埋怨陈来虎昨天整得凶了，痛得她晚上小便都疼，好容易上了些药膏也不顶用，这一周都休想有好日子过了。
　　陈来虎戴了赵秀梅给做的口罩，手扶着推车就往埋放点赶，还没走几步，脚下就踢着个东西，整辆车就倒下来撒了一地。
　　“哟，傻子，你咋个摔跤了？”
　　陈来虎跳起来一拳就打在说话的陈黑狗脸上：“陈黑狗，我草你娘！”
　　这一吼，沟旁的人都愣住了。
　　第006章 扮疯狗咬人脸
　　陈黑狗感觉天眩地转，往后就摔下去，陈来虎像条疯狗似的冲过去张嘴就咬在他脸颊。刺骨的疼痛让陈黑狗惊恐的大声呼救，那些被唤来通沟的劳动力都吓住了。
　　还是陈金水家的老二，陈黑狗的二叔冲过来将陈来虎推开，将陈黑狗扶起来。
　　大家这才看到陈黑狗那左脸已经被撕下块肉来，脸上有个黑窟窿，看着都吓人。
　　再转头瞧那陈来虎，他嘴里还在嚼着些东西，喉头一动就吐下去。
　　陈黑狗捂着脸嗷嗷大叫，指着陈来虎要让他二叔杀了他。
　　那边陪着水利干部在巡视的陈金水也赶了过来，一瞧这阵仗，杀了陈来虎的心都有了。
　　“这咋弄的？谁先动的手？”
　　陈金水黑着脸一问，那些围观的人都不敢开口。
　　要说事情起因，那是陈黑狗先绊的陈来虎，不过这陈来虎也太狠了，上来就把人脸咬破了，这要论起来，陈来虎还错多些，不过……
　　陈来虎一脸痴傻的在笑着，嘴角还沾有几滴血，这他娘就是个傻子。
　　“就是来虎不对，先绊的他，他一个傻子，我看还是算了。”
　　隔壁村的村长看得真切，也熟悉这陈村的人，就笑着插了句话。
　　陈金水黑沉着脸要发飚，陈风波就提着耙子跑回来了，抬手就给了陈来虎一嘴巴：“让你来赚口饭吃，你倒好，一来就给老子惹事。人家弄你咋的了，你就是个傻子，就是让人欺负，让人弄的命，这有良心的不会弄你，没良心的弄你，你也只能忍着……”
　　陈金水前头听着还后，越听越不对劲，立时打断陈风波的话：“老六，你这话啥意思？合着是黑狗先欺负来虎，来虎咬他就是应当的了？”
　　“我也就说说，”
　　陈风波瞅了下陈黑狗的脸，打了个寒战，“先带黑狗去镇卫生院吧，我瞧他这脸要不快补上的话要毁容。”
　　陈金水烦躁的让他家老二带陈黑狗去镇里，转头阴声道：“老六，这事不能就这样完了。你家来虎是傻子，你又不是傻子，这医药费营养费回头咱们得慢慢算。”
　　“好说。”
　　陈风波一扇陈来虎的后脑，带着他回家去了。
　　这田头上又过了许久才安静下来，嘴里自然还在议论陈金水这回要讹陈风波家多少钱，又想着陈黑狗那张破，纷纷摇头。
　　砰！
　　一进院里，陈风波就骂：“你他娘的好端端的咬陈黑狗的脸做啥？他老子是支书，要惹毛了他，咱家能有好果子吃？”
　　“草，白白让他踢了一脚，不打他顿好的出气，这村里不是谁都能欺负我了？”
　　“你这还有三年得装傻子，人家见了你谁不想欺负你？”
　　陈来虎嘿笑：“要不我打他一拳就够了，还咬他脸做什么？”
　　陈风波一愣，骂道：“你装风卖傻归装风卖傻，这咬了人，那陈金水要咱家赔起钱来，咱家有钱赔他？这屋里归拢归拢都卖了都不值几个钱，你想想咋办。”
　　说了一阵，有人从田上跑下来叫陈风波。这通沟的活缺了陈风波还不成，一码归一码，这钱得赔事还得做，陈金水让人来叫他。
　　“你好生在家里待着，我去田上做事。”
　　叼了根烟，陈风波快步走了。
　　陈来虎在院里待没多久，李桂花就跑来了。
　　薄薄的白衬衣透光得很，里头两颗小香瓜若隐若现的，还抹了些洗面奶，香得很，靠着陈来虎在台阶上坐下就说：“你咋把黑狗脸咬破了？你就不怕陈金水那找你家麻烦？”
　　“哼。”
　　陈来虎不理她。
　　李桂花倒拍下脑门：“把这事忘了，你还是个傻子，做出这事也能说得过去。”
　　她心里头倒喜滋滋的，那陈黑狗是个软脚虾，那地方不成，还偏没事就爱到床上乱摸她。弄得她火烧身的，结果要跟他做那事，那鸟杆子又硬不得。
　　这寻摸到了陈来虎的这货色，哪还肯去应付陈黑狗，这下好了，脸咬破了，也有个借口跟他分房睡，省得他没事就烧干火。
　　瞅着陈来虎望着地上的蚂蚁发呆，李桂花就扭着屁股要来事。
　　牵住他手就说：“想不想嫂子？要想嫂子，咱就去你房里，到你炕上，嫂子给你挤白沫子。”
　　说着，李桂花那心里就痒起来，拿着陈来虎的手就要往她胸上按。
　　才提起手，院门就开了，吓得她将手一松，就瞧见赵秀梅走进来。
　　“桂花，你咋跑咱家来了，还跟来虎坐在台阶上？”
　　赵秀梅听人传了信，急急的赶回家里，没想到开门就看到李桂花，还以为她是为陈黑狗被陈来虎咬破的脸事，跑上门来找事的。
　　平常两家来往又少，这家里没男人，李桂花跑上来还能有什么事？这脸一下就拉下来。
　　“婶子，我是路过，来瞧瞧来虎兄弟，怕我家黑狗这手里没分数，把他打了……”
　　嗬！这倒奇了，陈黑狗你不去看，你来看我家来虎？
　　李桂花心虚，随便应付了两句就离开了。
　　“你咋弄的，咬上陈黑狗的脸了？你装傻不是装疯，咋个还咬人脸？”
　　赵秀梅看着突然变得灵动的陈来虎的双眼气道。
　　“没啥，就瞧他不爽，他不老欺负我吗？”
　　陈来虎伸了个懒腰起来，“我去胖婶那瞅瞅。”
　　“你……”
　　还没叫住他，他就小跑着出了院门。
　　绕去胖婶那边，这村里的人都去通沟了，她这边倒冷清得很，但院里那些桌椅都没收拾，这晚上那些人就都会再过来，散落着的麻将纸牌风一吹就扬得到处都是。
　　要是以往胖婶肯定会收拾好，将牌一副副的叠起，现在呢，她在后头卧房提着小桶补墙，陈来虎进来时，轻手轻脚的，她也没听到，嘴里絮絮叨叨的说着些话。
　　从背后瞧，胖婶的身段更是圆润，屁股蛋子怕不比李桂花要大出半个来，胯骨也宽敞，腰稍细些，却也藏着些肉，背挺厚实的，像块小门板，瞧不到胸前那两座肉团子，却也能想到那地方有多雄伟。
　　“婶。”
　　陈来虎唤了声，看没人，就上去从后头抱住胖婶。
　　手往她那胸前一按，便不规矩起来。
　　胖婶听到声就知是他，将手中的小桶放下，屁股就扭了几下，撞着他那鸟杆子半软不硬的。回头抱住他，就说：“你不上田里去了，咋就回来了？”
　　“把陈黑狗给咬了……”
　　陈来虎将田上的事一说，胖婶就吃吃的笑：“我还以为你就会吃女人，连男人也吃？”
　　“疯劲上来了，哪顾得了许多。”
　　胖婶凝视着他的眼睛，也猜不出他是真疯还是假傻，拥着他这身体就发烫。
　　屁股蛋子扭摆了下，就被陈来虎给掐住，往裤里一插，就顺到臀上。摸着她这臀，想她那奶子比李桂花要软，这臀却是紧实得很。
　　想不是做农活做得多，这屁股蛋子也跟着结实起来？
　　想着就要拉胖婶坐下，拿鸟杆子顶她那细嫩处。胖婶心思也起来了，就贴着他腿坐下。
　　陈来虎倒是一看日头，拍她的腰，说：“时候还早，要不拿了钱去镇上存了？”
　　胖婶这才将心里的念头收起来，跟着陈来虎到他家里，将那叠钱拿出来，数了两万留做家里备用，就跑去等了班车，挤上车往镇里去。
　　这中下午的时间，班车上除了售票员跟司机半个人都没有，陈来虎和胖婶坐在最后头，他还好，胖婶倒紧张的掐着布包，这些票就是她的命根子。
　　陈村归定江镇管，距离一个小时车程，在镇上开设存取款业务的只有农业银行一家，要想存别的银行，只有到县里去了。
　　上了车，陈来虎就将手放在胖婶的腰间，摸着她那带感的胖腰，就摸起来。
　　这八月天的，热得人容易出汗，胖婶人又胖，怕汗湿了衣服，穿的就不多。一件碎花衬衣，里面就是个白色的胸围子。
　　陈来虎的手在她腰上摸了一阵，就滑到她胸围子下去了。
　　售票员背对着后头，一路在跟司机说话，生意不好做，这一路过来都没人上车，她也就心情不爽的跟司机扯闲篇，这趟车肯定是赔定了。
　　手掌往上一挪，就将胸围子扯歪，摸着圆鼓鼓的东西挑弄。
　　胖婶呼吸急促起来，手扯着衣摆想要遮挡。怎说她都还算是讲妇道的女人，陈安仁卧病在床多年，她也没胡乱找男人。陈金水威逼利诱，她都顶住了压力。
　　被陈来虎得了好，她也就随之任之，可大白天在班车上胡闹，这可让她吓得魂都快没了。
　　她眼中射出哀求的目光，小声央求：“来虎，你别闹，求求你了，这是在班车上……”
　　陈来虎的手还在抚摸，对她的话视而不见。
　　胖婶的肌肤极其细腻，比李桂花不遑多让，还白得吓人，阳光照上去，像照在堆白雪上一样。
　　胖婶突然想起这陈来虎还是个傻子，顿时硬咬着牙推开他的手，前面路边有人摇手叫停班车，再让他乱摸，可要出事。
　　扯好衣服，看那上车的男人看自己的眼神有些怪异，胖婶的脸一下就红起来，伸手掐了陈来虎大腿一下，将发梢撩到耳后，端正坐姿，目不斜视。
　　陈来虎也不闹了，有外人在，总放不开。
　　等到镇上下车，他让胖婶给了车钱，就跟她去农行。
　　这会儿来农行办事的人倒不多，胖婶扯着他要让他帮填开户表，她可没农行的户头，眼睛瞅着他看，陈来虎就装傻：“我哪会这个，大叔，你帮咱婶填吧。”
　　冲一直盯着胖婶瞧的保安一指，就跑到外面抽烟去了。
　　第007章 治肾亏，有偏方
　　抽了半根烟，瞅着有个穿着西服的中年男人走进来，戴着墨镜，矮胖墩实的模样，手提包才放下，就见后头坐着的储蓄所长跑出来，握着他的手就笑：“林总咋还亲自过来存钱？让小李过来就成了嘛，您可是大忙人呐。”
　　“我赶着要去县里办事，路过这边，就顺带过来把钱存了，这里是一百万，存到公司账上。”
　　林总从包里拿出几捆绑好的钞票，递给所长就摸出烟来，那所长一边让营业员来拿钱，一边主动给林总点烟。
　　陈来虎瞅他面熟，想了半天才想起这是那个镇上有名的春耕种业的总经理，叫林子乐，村里大概有四百多亩的水田都租给了春耕，按水田的好坏为成三级，每级的价格也不同，上等的水稻田，每亩一年租金就要不少钱。
　　村民将田拿给村委会外租，村委会再把钱给村民，这中间陈金水就拿了不少好处，要不他那小洋楼哪能盖得了。
　　这林子乐可说是定江镇最有钱的人，春耕种业又是农行储蓄所的大户，哪怪那所长会亲自出来接待了。
　　陈来虎原来就是神童，这脑子逐步好过来后，就慢慢的在家自学，琢磨着等三年的时间一过，考个大学什么的。
　　学的东西驳杂得很，床头床尾堆满了陈风波让人从县里镇上带来的书，高中的课程也早就学完了，要说他现在的知识，比同年纪的人都超出了好些。
　　瞅着林胖子，陈来虎就想跟他搭上线，要有他罩着，十个陈金水都不怕。
　　正想怎样开口，突然眼睛瞧见桌底下有张纸，想到是刚才林胖子拿钱出来给所长，从皮包里掉落下来的，眼睛一眯，脑中冥想，那纸上的字一下变得像枣核一样大。
　　是个药方？治肾气的？
　　看清纸上的字后，陈来虎心中转了几圈，瞬间有了底气。
　　趁所长将林胖子请到办公室里喝茶，他悄悄的将纸捡起来，跑到外面小卖部拿了支笔，把上头的一些用药给擦掉，重新写上药方。
　　“你跑哪儿去了，我办好了，走，婶子请你吃顿好的。”
　　有了这笔钱，胖婶腰杆也直了，说话也硬气了，扳着陈来虎的胳膊就要往外走。
　　“婶，先等等。”
　　说着，就看林胖子满脸急切的从里面走出来，按着桌子往桌底看了眼，就拍着额头要往外走，陈来虎上前挡住他，将纸条递过去。
　　“林叔找这个？”
　　“嗯？”
　　林胖子接过纸一瞧，眉头就皱起来，“上面的字是你写的？”
　　陈来虎拉着胖婶就往外走，没搭他的话。
　　林胖子表情阴睛不定，这药方是补肾气不错，更多的是治阳萎的。他才四十出头，这都快有四五年不能硬了，这可伤脑筋得很。到他这事业有成的年纪，女人都不是问题。可要那鸟杆子没法使，再多女人也没用。
　　林胖子就跑到省里的医院去做检查，西药吃了两年都没用，用那威而刚也不顶事，急得他这都快要发疯了。还没生过小孩，这几千万的身家谁来继承？
　　西药不顶事就找中医，可这又是两三年过去，中药方子试了不知多少，也一点用都没用。稍微管些用的，也最多就一周工夫就不成了。这方子是他从个赤脚医生那找来的，花了大钱，听说挺有用。
　　但他心里也是七上八下的，不敢确定，这被陈来虎给改了用药，他就想，难不成那半大孩子能看得懂这药方？
　　赶紧追过去，看胖婶模样像是陈来虎的长辈，就想问她，陈来虎先说话了。
　　“婶，你先去饭店等我吧，我跟林叔说完话就过去。”
　　林胖子瞧着胖婶听话的走开，眼中闪过一些诧异，就攥着药方问陈来虎：“你管我叫林叔，你认出我是谁了？”
　　“我爸是陈村的，我见过林叔几回。”
　　陈来虎一脸老实的说，林胖子噢了声，想起确实到过陈村几次，就问他这药方：“你懂上面写的是啥？你改这药方有用？”
　　“肯定管用，林叔，你不知道，这毛病我也有，我按这方子吃了半年，不单把那毛病给除了，还大了一圈……”
　　林胖子吸了口气，满脸惊喜的说：“你这孩子可别拿瞎话唬我，还能大一圈？那是仙药吗？你把你鸟杆子拿出来给我瞅瞅。”
　　陈来虎捂裆往后退：“这男人哪能给男人瞧这个？要林叔不信，就拿药方去试试，不过那引子就是那水鳝，那开药方的老师傅说了，要用咱陈村的，别的地方的水鳝也长不到一米长，咱陈村的水活，才能长得粗壮，这以形补形，那不也有用？”
　　林胖子追问他那老师傅是谁，陈来虎就说是个老和尚，还把他形容得本事大得很。问了一些仔细的东西，陈来虎都能答得上来，林胖子倒是信了七八成，心中不免燃起了些希望。
　　“那我就按你这方子去抓药？那水鳝……”
　　“我闲得很，林叔要水鳝，我帮着去抓，林叔让手下伙计去陈村陈风波家要就行了。”
　　陈来虎说得诚恳，林胖子脸上却浮现怪异的表情：“你爸是陈风波？”
　　“林叔认识我爸？”
　　林胖子的脸慢慢露出笑容：“嗯，你就是陈村有名的那个陈傻子？”
　　陈来虎心头一惊，想着要坏菜了，老和尚说这还得装三年傻的，这急着找林子乐做靠山做啥，这要他回头到村里一嚷，不要出事？
　　谁知林胖子也没多说啥，拍拍陈来虎的肩把这事给定下来就走了。
　　陈来虎心里忐忑，想这要被捅破了会不会出事。
　　来到镇上最大的车马炮饭店，胖婶等了有一阵了，看他进来就拉他到包厢里坐下，点了好些菜，还问他喜欢吃啥，又要了一盘蛋炒饭，才问陈来虎：“你咬破黑狗的脸，陈金水肯定不能善罢干休，就算体谅你有傻病，可这要赔钱，你家也不能躲得了，我这给你留了两万，你要使就拿去。”
　　“婶子……”
　　陈来虎没想过要拿胖婶的钱，摇摇头将钱推回去，“钱的事不算啥，大不了就赖着，陈金水他还能吃了我？我爸也不是吃干饭的。”
　　“你说你这脑子时好时坏的咋就不明这个理？他是支书，他要对付你家，还用自己动手？他家老二年轻时就在镇上鬼混，是个厉害角色，六哥是挺厉害，可这老虎也架不住狼多啊。”
　　胖婶说得苦口婆心，陈来虎心里感动，却还在笑：“不是啥大事，不使婶子的钱。”
　　等那服务员把菜都端上来了，他就扯着胖婶坐他怀里，顶着她那肥硕的屁股蛋子，杆子头都磨到臀瓣中间去了。两团圆润夹着杆子头，这滋味爽得很。
　　胖婶穿的长裤本就薄得像纱，里面就套了条更薄的短裤头，合一起还没花布头厚。这被陈来虎隔着两层裤子逗弄，就像没穿似的，直接被抵到那要命的地方。
　　顿时眯起眼低吟了声，胸前那两团白嫩就被陈来虎给擒住，放肆的搓弄起来。
　　在车上可没摸好，这时那门关上，服务员也不会冒失的进来，四面墙都是不透光的，哪还能按捺得住。
　　“来虎，你别胡闹，这要是服务员进来的话，你婶子这脸就丢尽了……”
　　胖婶说到一半，胸就被陈来虎掐了下好的，瞬间没了力气，更要她命的是，那下边被抵得酥麻的所在。屁股扭动了下，想要挪开，谁知那鸟杆子被她磨得瞬间一涨，她一下整张脸像抹了脂肪，趴在酒桌上直喘气。
　　“婶，这就不成了？看来安仁叔就是没生病的时候，也是个软脚虾啊。”
　　“你……”
　　胖婶刚想反驳他，跟着裤子就被陈来虎给拔下来，那肥美的屁股蛋子就出现在陈来虎的眼前。既白又大，像是两颗放大的水蒸蛋并在一起。
　　举起手轻轻落下，就看那双臀像水波一样的荡开。
　　胖婶早羞得将脸贴在桌上，也不反抗，任由他折腾自己。
　　安仁一死，这活还不都得着落在陈来虎的身上，他要咋弄就咋办，弄得自己舒服就是了，何况，他这样弄，我这心里还挺……兴奋的……胖婶想着，就勤快的拿臀去撞了下陈来虎的鸟杆子。
　　这还了得？这不是捅了马蜂窝，扫了蛇洞子了吗？
　　陈来虎那条小水蟒立时奋勇的抬起头来，他随着一拉裤腰带，就一下打在胖婶的臀上，她咬着嘴唇就低声说：“快些，还在外头瞎捣鼓个啥？”
　　“婶子，你说啥，我没听清？”
　　陈来虎坏笑着问。
　　胖婶背着身拿手打了他胳膊一下：“婶让你快些，你婶子下头都闹潮了，你咋还在外头打转。”
　　“潮了，我咋不知道？”
　　陈来虎竖起指头往里一碰，胖婶就打了个激灵，咬牙说：“你这个冤家，还要闹腾到啥时候，你就不想给你婶子一个痛快的？”
　　瞧这在村里一直都守身如玉的婶子骚成这样，陈来虎早就硬得跟旗杆似的了，扶着她的屁股蛋子，就歪嘴一笑：“就听婶子的。”
　　鸟杆子比好，拉着胖婶的腰让她往下一坐，两人同时发出挠心的吸气声。
　　这坐着下去，胖婶那整个肥臀将陈来虎的鸟杆子都快整个吞没了，她那地方又不是啥大洞子，能吃得住？
　　大半截下去，胖婶就撑着陈来虎的腿要起来。
　　谁知手在他腿上一打滑，这真就整个坐了下去。
　　这下好了，胖婶一下被捅到心上，嗤嗤的吸气，就是陈来虎，也觉得像是被啥东西给箍住，瞬间脸都青下来。
　　胖婶慢慢的抬起下，他才好受些，要再多弄几下，他可吃不消。
　　于是，将胖婶扶起来，让她把腿抬高，坐在椅子上，就扛着她的两条腿，往里一捅，胖婶就全身收缩了下。
　　她满脸晕红的撑着椅子，身体往后仰，让陈来虎能更好使力，感受着那阵阵的撞击，没得过多久，就像要晕死过去，咬住嘴唇，叫出声来……
　　第008章 捡了本邪书得了……
　　一顿饭吃了一个多钟，出来时胖婶的腿都有点打摆子，幽怨的白了他眼，闹得陈来虎都有点不好意思起来。胖婶这口井的井围那可都肿了些，吃得消一回，吃不消连接着弄。陪她到药店买了酮康唑药膏，又陪她到公共厕所抹了。
　　等出来走了几分钟路，药膏的清凉气上来，才好受些。
　　“你下回轻些使力，我那地方浅，可受不了你不要命的弄。”
　　胖婶幽幽的说，陈来虎就嘿笑：“我没使多大劲，是你自己动得厉害，你就知道你那门口肿了，就不说我这杆子头还掉了层皮……”
　　“不是吧？我咋没瞧见，你可别吓你婶子。”
　　胖婶顿时紧张起来，这般宝贝的东西可用坏了，那可咋办，这可得细水长流啊。
　　“说笑呢，这又不是啥肉嫩的东西，随便使使就坏了，你放心吧，只要婶子能吃得消，一天弄个七八回都没问题。”
　　胖婶推他把说：“就知逗弄你婶子，你这驴玩意儿，就是一天两回都受不了，还七八回，你把你婶子当母驴了？”
　　“胖婶比母驴可金贵多了……”
　　陈来虎把胖婶逗笑了，她说：“都说你是傻子，你咋左瞧右瞧都不像呢？”
　　“我这傻病时灵时不灵的，我犯傻时，胖婶别把我推开就成。”
　　“不会，”
　　胖婶瞅着他突然想到桩事，目光一黯，“你安仁叔千般不是，也都过去了，他说啥都还给我留了快三十万，而我跟他连个儿子都没生下来，哎……”
　　话里的辛酸，苦楚，让陈来虎一愣：“要不这样，婶，你跟我生个就好了……”
　　“呸，说啥呢，这要弄得全村都知道了，我这还能出门？”
　　胖婶老脸一红，陈来虎就问：“等头七过了，把安仁叔埋了，婶子就回娘家？”
　　“原是这么打算，陈金水逼得紧，要不回娘家躲一躲，那早晚得出事。现在借村委会的钱还了，他也没把柄逼我，我在这边也生活了十来年，就想着……”
　　“不急着回去也好，婶子的娘家人平时不帮忙，等安仁叔过世了，就上门来想让婶子快些回去帮忙做农活，还想让婶子再嫁一回，好拿彩礼钱，有这样的亲戚吗？”
　　事都听胖婶提过，陈来虎有些忿然，胖婶就嗯了声说：“那先在村上住着，等晚些再想该咋办。”
　　说着话，就走到了镇上的地摊集市。再过去几十米就是班车站，这边摆地摊卖东西的都是从市里旧书市场批来的过刊杂志，或是挑担的货郎从各村里收来的一些古董物件，都不是啥大件，也都是筛选过留下来的。
　　要真有值当的，都拿到县里让文物市场那边的掌柜看去了，这剩下的这些，十中八假，剩下那两成也都是渗了水分的，像是拿民国的东西说是明朝的。
　　还别说，这定江镇上还就真有被骗的，还跑到派出所打起官司。
　　陈来虎和胖婶就是路过，他也没想停下脚来瞧，谁知走没几步，陈来虎突然就不动了，胖婶回头看他：“咋不走了，再晚就赶不上班车了。”
　　“我先瞅瞅，婶子你前面等我吧。”
　　陈来虎盯着一个卖旧书的地摊就挪不开眼了。
　　摆摊的是个有些年纪的老头，头发都白了一半，从摊头左边正在开始收拾东西。看他盯着瞧，就说：“小兄弟，有瞧上的？我这快收挡了，你要有看上的，给你个实惠价。”
　　地摊上摆放的都是毛选毛语录一类的老书，还有十多本的线装书，瞅着大约是民国时的，好几本连封皮都没了，泛黄发灰，边角都被虫啃掉了一块。
　　陈来虎瞅中的是本大约有七八成新的线装书，大约有半指厚，拿起来他就翻到封底看，眼睛炯烔有神。
　　刚路过时，突然间这整个地摊都黑下来，就这本线装老书闪着白光，那封底的地方还闪着些黄光，怕不是有什么玄机。
　　“大爷，这本多少钱？”
　　老头看他拿起那本就笑：“你年纪轻轻也需要看这种书？”
　　陈来虎一怔，翻过来看封面，顿时嘿笑起来。
　　“《春事录》大爷，这不是春宫图吧？”
　　“是不是，你翻开来瞧不成了？”
　　老头笑着说，“你要真想要这书，我也不狮子大张口，二百就成了。”
　　旁边就有人笑：“老刘，你这是想钱想疯了吧？就那本伪书还能卖二百？小兄弟，我跟你说，就那上头的东西，你随便买本生理卫生都比它强。”
　　老头不理他，看陈来虎皱着眉，怕他打退堂鼓，就说：“一百五，小兄弟，你看这书可是线装书，绝对的民国货，我这快要收摊了，你也给我收个好尾成不？”
　　陈来虎眼睛凝神一看，就见那封底的黄光慢慢的缩小，变成个正方形的模样，还有些厚，好像对折过，边角有些齿痕似的东西，再专注一瞧，就看出是邮票来了。
　　伸手往封底抚摸了一下，确认是有夹层后，陈来虎打算赌一把，一百五也不算多贵，这书不会无缘无故的发光。
　　“还能再少些吗？我还得留些钱坐车回村里，给个整，一百吧？”
　　老头皱眉像是下了好大的决心才一拍手说：“一百就一百吧，算是跟小兄弟交个朋友。”
　　陈来虎摸了摸口袋，招手将胖婶唤过来给了钱，就拿着书迫不急奈的走到旁边一个文具店里买了把美工刀，小心的将封底一边给划开。
　　“来虎，你这是干啥？一百块钱买的书就这样划烂了？”
　　胖婶心疼的说。
　　她才从苦日子里过来，这钱还得论毛的花。
　　“没啥，我瞧瞧这里面是不是有夹货……”
　　说着，就伸出手指夹着一张淡黄色的东西来。
　　“这是邮票？”
　　胖婶稀奇的想拿手摸。
　　陈来虎忙挡开她，能发光的都是好玩意儿，这邮票光用看的就知道是有年岁的了，也不知是谁放在这本《春事录》中的，藏得这样好，想必价值不菲。
　　将整版邮票摊开了，大约有四十张的样子，上面画着条龙，上头右边写着大，左边写着清，中间右边是邮政局的繁体字，左边是五分银，中间那条龙的上下还写着英文。
　　整版邮票是从中间沿齿线折成对等的两部分，没有伤到邮票的票面，而从新旧来瞧，至少有九成九新，陈来虎将邮票按原来对折的地方折好放回书中，又翻了几下书，就瞪大了眼，快速的翻了一遍。
　　整本书说的都是房事上的东西，大约有七十二张图，按书里说的就叫行房七十二式。
　　每张图都在下方有详细的注解，在前面叙言的部分，还提到有所谓的七大凶器，十大名器，判断标准都在最后的附录有说明。
　　胖婶凑头瞧了眼，就满脸通红，啐了声说这是啥玩意儿，花一百块买这东西。
　　陈来虎嘿笑声，将书收好，跟她去搭班车回村。
　　到村里，胖婶就匆忙的赶回家去了，快到饭点了，那些在田上干活的人又要过来守夜，可得赶紧将饭给做好，陈来虎也赶回家去了。
　　赵秀梅在灶房里做饭，看他回来，刚要叫住他，就看他往他那屋里钻，擦了把手追过去。
　　“你下午跑哪去了，陈金水那边说陈黑狗破相了，要咱家赔钱，你爸让你回来就过去陈金水家给人家道歉去。”
　　“我不去，我还有事……”
　　“你这孩子，服个软，咱家能少赔不少……”
　　赵秀梅说着就犯愁：“陈金水说至少得赔十万，咱家哪有那个钱，你爸说大不了跟他拼命，我怕你爸出事，你就去道个歉也不成？”
　　陈来虎看母亲一脸愁容，就说：“赔他个王八，黑狗先动手的，这说起来他家也没理，凭啥要赔他？娘，你就放心，他要来硬的，我有办法。”
　　“你有个啥办法？”
　　赵秀梅这愁了一下午了，听到他有办法，就眼睛亮起来。
　　“有办法就有办法，娘，你别操心了。”
　　陈来虎将她往外头赶，赵秀梅就哎哎的倒退出去，摇头进灶房去做饭了。
　　陈来虎记得家里有本集邮的书，还是堂姐陈冰梨去外地读书前留下来的。在床尾翻了一阵，就将那集邮的书翻了出来。摊开放在床上，就找清朝邮票那几页。
　　“我靠！”
　　陈来虎眼睛瞪得老大，看着书，上面说这邮票叫大龙五厘银，是总称的大龙邮票里最贵的。这要细分起来还有薄纸厚线的分别，但最少一枚都要八千到八万之间。
　　就按最便宜的八千来算，这四十枚大龙五厘银都价值三十多万。
　　陈来虎激动得手都抖了起来，胖婶的钱他不想拿，不代表他不在乎钱，几十万对陈家来说绝对是个天文数字，这些年光为他治病都花了不少钱，要陈金水硬要他家拿钱来赔，他家只有将这院子给卖了。
　　“我草，草，草，草，草……”
　　陈来虎兴奋的在屋里乱转，低头捧着《春事录》又亲又摸，突然想到这邮票要变现的话，得找谁？
　　想来想去，还是打算去县里的文物市场走一趟，那边有几家集邮的门店。
　　将那《春事录》翻了几遍，就心里一激荡，跑到胖婶那边去了。
　　她还撅着屁股在招呼人，看他过来，就是一愣，被他使眼色叫到后头卧房，门一关上，就知他要做啥，心想这白天在镇上还没弄够？可是……
　　哪由得她多想，裤子往下一拉，陈来虎就摁住她那雪嫩的肥臀瞅了半晌，有点失落的歪歪嘴。
　　“你弄啥，外头都是人呢，别闹。”
　　胖婶扯着裤子要起来，陈来虎见脱都脱了，哪能做无用功，就掏出鸟杆子在她臀上磨了起来。
　　半软不硬的，就够胖婶喝一壶的，那温度，跟在灶台下放了半天，烧得滚荡的竹竿，往她那臀上一摆，她心头就乱起来。
　　被陈来虎这几日闹腾，弄得她心头痒得厉害，索求也不知不觉变多。
　　想是以前压抑太过，现在一但有了释放的地方，那就像决堤的河水，一泄千里，一发不可收拾。
　　磨得几下，鸟杆子膨胀得快要爆炸，也不管胖婶这下边肿痛，双手掐住她的屁股蛋子，直接将她抱起来。
　　“来虎，你这是做啥？”
　　胖婶双脚乱蹬着想要踩地，可腿被陈来虎抱住，哪能碰得到。
　　陈来虎就嘿笑声，按那《春事录》中写的，鸟杆子往胖婶那桃源深处一捅，抬着她就上下起伏起来……
　　第009章 村长搞儿媳
　　陈风波在陈金水那被骂得狗血淋头，抻着脖子跟陈金水谈了好半天，才把赔偿金谈到五万，回到家看陈来虎在院里逗狗瞎乐，抬手就给他后脑勺一巴掌。
　　“还乐，乐个球，家里都要揭不开锅了，你还笑。”
　　陈来虎摸着脑袋疼得呲牙咧嘴，连阿黄都识趣的夹着尾巴跑到角落里躲了起来。
　　“爹，啥事啊，不就赔个几万块钱吗？你要把我拍傻了，那可咋办？”
　　陈风波一听这小子的口气，气得又要扇过去，赵秀梅忙上来说：“来虎说的是，你要真又把他弄傻了那咋办？那和尚又不知哪儿去了……”
　　“行了，我知道了，”
　　陈风波不耐烦的挥了下手说，“你说吧，这五万块怎么办？家里是拿不出这钱了，你要有本事，你就把钱给我变出来。”
　　“变是没法子变了，”
　　陈来虎歪着嘴说，“可我要拿出来那咋办？”
　　“你要拿出来？你别给我想着去借，我告诉你，你要真能靠本事拿出钱来，你就是我爹，我是你儿子……”
　　陈风波说着气话，陈来虎就笑：“那哪成，这不乱了辈份嘛，咱妈也不干啊……别动手，爹……这样吧，我要拿得出钱，你以后就别管我做事啥就成了。”
　　陈风波气急反笑：“成，你要能拿出钱赔陈金水家，我就不管你做事。秀梅，你看看你的孩子，这病还没好几天，就说起大话来了……”
　　“还不都跟你一个样，你年轻的时候不也这德性。”
　　赵秀梅端着菜出来，白了他眼。
　　“那是，当初你外公不同意我跟你妈的事，还不都靠我跟你妈把生米煮成熟饭，把你妈肚皮弄大了这才……”
　　“呸呸呸，这事能在来虎跟前瞎说？”
　　赵秀梅脸一红，就拿起筷子要砸陈风波，他忙赔着笑将筷子接下来。
　　“说实话，你把黑狗咬伤，是不是想着弄李桂花？”
　　趁赵秀梅进灶房，陈风波突然问。
　　陈来虎差点一口水喷到桌上，抹了把嘴，赶紧摇头。
　　“咱村的男人不都惦念着她，你瞧她那屁股蛋子，那走起路来一摇三晃的，啧啧。”
　　陈风波喝了半杯酒，话就多了。
　　陈来虎嘿笑，哪能跟他说李桂花早就弄了，那骚娘皮的，就一个剥了皮的露白丝瓜，草起来那滋味杠杠的。
　　“你爷俩说啥呢？”
　　赵秀梅拿着最后道菜过来。
　　陈风波就笑：“没说啥，不问这兔崽子咋个把那钱给弄出来。”
　　赵秀梅知道他没说啥好话，就翻翻眼皮，给陈来虎夹了块豆腐皮：“快吃，别学你爹，整天没个正形。”
　　晚上陈金水要请水利干部吃饭，才放过陈风波。脸上掉了块肉，长回来就好了，又不是还没娶媳妇，能从陈风波家里榨出五万，那就够了。
　　依他家的情况，这钱铁定拿不出来，到时不卖屋子就得卖地。
　　喝得几杯酒，李桂花就从镇上回来了，到屋里跟陈金水说了黑狗还得住一宵，她回来拿些东西，转身要走。陈金水就背着手到里屋来，挡住她的路。
　　“桂花啊，黑狗这伤是大事，他要在镇里多住几天，你就让他住，你呢，也不用陪他，晚上回家里睡，这外面哪有家里好，你说是不？”
　　陈金水那眼睛往李桂花那圆鼓鼓的奶子上瞟，要说李桂花不知道这老王八打她主意，那她眼睛就瞎了，但就她这姿色，要找个年轻的还不是一二三的事，原就没打算跟陈金水做啥，这都年过半百的人了，一身褶子皮，那下头不定还松了，能做得了啥事。
　　现在有了陈来虎，她更就不会搭理他了。
　　陈金水话里话外就想让她留下来住，这陈黑狗不在家，他那还不是大把的机会。要陈黑狗在家，他还怕那嘴巴没把门的儿子，要撞破他跟李桂花的事后，在外头瞎说。
　　他倒想得远，这李桂花还没睡上，就想到后果上了。
　　“我不陪他，村里人会说我，我得陪他。”
　　李桂花转身要走，陈金水脸就阴下来，火也上来了，快走几步将铁门一关，转头就说：“你是装傻吧？我的意思还不明白？你要想在咱家住下去，你就得听我的。”
　　看陈金水打算撕破脸了，李桂花心里发毛。
　　“你别胡来，你不信我叫人……”
　　“你叫啊，你大声叫啊，你看谁信你？”
　　陈金水背着对走上去。
　　李桂花脸一白，慌张的往屋里退去……
　　陈来虎跑来陈金水这找李桂花，打算跟她合计一下，这钱能不能少给些，五万不是小数，就是卖了龙票，那也不能让陈金水这老王八白得这钱。
　　就陈黑狗那伤，最多也就擦个红药水的事，想讹钱，没门。
　　这跑到铁门外，刚要拍门，陈来虎就心头一动，想着李桂花的名字，抬眼往里瞧去。
　　天都黑完了，这还隔着铁门，也不知能不能瞧清。
　　没想眼瞳上的紫光一闪，就看到李桂花被陈金水给抓住胳膊按在床上。
　　“提亲那天老子就瞧上你了，要不是为了黑狗，你哪逃得掉？你这骚娘儿们，你别以为我不知道你在你娘家做的那些事。早就被男人弄破了身子，还装啥三贞九烈的……”
　　瞅着被压在身下的李桂花，陈金水那鸟杆子都硬成了块石头。这衣裤都没脱，他就拿那鸟杆子隔着衣裤在李桂花的小腹上磨。
　　说是不怕她叫，还是拿了块破抹布塞在李桂花的嘴里。
　　这双手又被他给摁着，他真要做啥，李桂花可一点还手之都没有。
　　陈金水家里婆娘去世得早，在村里权威大，也搞了些女人，但哪个都没李桂花这般水灵，她又是陈黑狗的媳妇，成天就在家里晃。
　　要见不着就算了，抬头不见低头见的，这还不时的瞧着她晾晒那胸围子，围着矮桌吃饭，她那衣领要敞开些，一低头，就能瞅到她那胸前的两颗小白菜。
　　这日经月累的，陈金水也是男人，哪能受得了。
　　这般压着她，手就往她奶子上摸去。半点顾忌都没有，掐住她玉峰，就使劲用力，还掐住她那颗樱桃，往外拧。
　　李桂花疼得冷汗直流，想要叫唤却喊不出声，舌头被抹布压住，那抹布里还有股令人作呕的阴沟味。
　　嘶啦！
　　陈金水将李桂花的外衣扯落，瞅着那早就垂涎欲滴的身体，颠抖着的双峰，口水滴落下来，就要张嘴去咬李桂花峰顶蓓蕾时，突然听到个声音在门口说话，吓得他从床上滚下来。
　　“厉害啊，陈支书，连儿媳妇都不放过，啧啧。”
　　站在房门口的是赵秀梅，她还将村里几个年纪大的婶娘叫来了。抓贼要抓双，捉奸要捉奸，这不抓个正好，回头陈金水要赖账咋办？
　　“这，这是……这是桂花犯了疯病，我帮她治病。”
　　陈金水顿时板起脸来，这陈风波家的打哪儿跑出来的，莫不是李桂花跟陈风波下的套？一下不会啊，我这是临时起意，这要下套，哪能算得到今天要办李桂花？
　　再说了，这陈风波一家自打他那儿子傻了后，就一直夹着尾巴做人，这咋的突然就炸起毛来了？瞧这架式，是想要做啥？是想着能少赔些钱？
　　不管咋样，要单是钱的事，那好说，先得将这些七大婶八大姨的都给轰出去，李桂花还光着身子在床上，这像话吗？
　　赵秀梅看他要说话，就上前将塞在李桂花嘴里的臭抹布扯出来。
　　李桂花一下就呕出滩黑水，都是刚才咽下去的，紧跟着就抱住赵秀梅大声痛哭。
　　“婶，都是这老不羞的，他想强-奸我，把我骗到屋里来，把我衣服都脱了，还掐我奶子！您瞅瞅，我这大腿都是指印……”
　　“你别血口喷人，是你趁黑狗在卫生院，想要勾引我！”
　　陈金水那张老脸顿时沉下来，指着李桂花就厉声道：“这事没完，镇上的干部就住在村委会，走，去那里说理去。”
　　那些跟着赵秀梅来的女人气势一下被打没了，纷纷噤声不语，连她都微低下头。
　　陈金水冷笑道：“你们突然闯进我家来做什么？是不是有谁指使你们这样做的？秀梅，是你家陈风波让你干的？”
　　任陈金水有八个脑袋也想不到赵秀梅是被陈来虎喊来的，他那阴冷的笑声还没停，赵秀梅就说：“镇上派来的是水利干部，你这事归派出所管，我这有派出所的电话，你要有理，咱们就报警。”
　　“你……”
　　陈金水脸色一变，哪想得到这平常看来低首顺耳的女人，会突然说出这番话。
　　“就是，报警啊！”
　　赵秀梅一说，那些女人都振奋起来。
　　“报警，让镇里派出所的来说这事咋办。”
　　“我看这要被抓了，少说得判个六七年前，去年赵庄有个强-奸就被判了六年七个月……”
　　陈金水又惊又怒，看被赵秀梅抱在怀中的李桂花，又看看这些女人，突然发觉，她们家中都跟他家有过争执，也不大来往的那几户，心中瞬间一凉。
　　这到底是咋回事，难不成真是被人算计了？
　　摸着床边摆着的木棍，想要硬将赵秀梅她们赶出去，突然外头有人喊了声，就看陈风波带着十多个大汉冲进来，指着陈金水就说：“镇里派出所来人了，说要找你。”
　　陈金水脑子一阵昏眩，万念俱灰。
　　给读者的话：求收藏~咳咳，求推荐票~
　　第010章 挤大臀
　　陈来虎报的警，他跑到胖婶家，赵秀梅和陈风波都在这边，村里多半人也在这头，都得守到陈安仁头七过了下葬才算完。跟他俩安排好了怎样去坏陈金水的事，就窜到胖婶房里去了。
　　这晚上才吃过饭，做的流水席，请的厨子都是村里手艺好的厨娘，在屋里跟胖婶算工钱，看他进来，拿了钱就笑嘻嘻的走了。
　　“你咋又过来了，我这下头上了药，这还没好呢。”
　　胖婶想着陈来虎跑过来肯定是为那事，心里头惦念着，双腿夹着有些想要，又想要他这样能祸害，这还能活命吗？
　　“婶，我是那不知好坏的？我这是来你屋里等着看戏呢。”
　　陈来虎将房门拴好，这下头用不得，可要摸个啥让人进来瞧见可不好。
　　在炕边跟胖婶并排着坐，手掌就不安份的伸到她衣服里，搓着那圆瓜般大小的奶子，满脸的龌龊笑意。
　　胖婶给他摸得那颗红枣都竖了起来，推开他手就红着脸说：“不闹，闹得我又想要，到时弄得下边疼。你说有戏瞧，瞧啥戏呢？”
　　“嘿，陈金水那老王八竟然趁黑狗被我咬伤的时候，想要日李桂花那骚货，我让我爹我娘带人上门去了……”
　　胖婶吓了一跳，抓着陈来虎的胳膊就说：“你这瞎闹个啥？你就不怕他整治你爹妈？陈金水说啥也是咱村的支书，他还识得镇里做大官的……”
　　在陈金水十多二十年来的积威之下，眼瞅就能抓住陈金水的痛脚，胖婶还怕他报复。
　　陈来虎就抱住她说：“怕啥，我还报警了，镇上派出所的人马上就来。别人怕那老王八，我就不怕。你想想，这要是别的啥事，那就算了，日自己媳妇，这要传出去，老王八还真就变王八了，他还用做人？”
　　胖婶心里还在狂跳不安，陈来虎可不管那么多了，手在她那丰腴诱人的身躯上来回游走，也不过才日过几回，有那本《春事录》做指导，居然跟那在女人堆里混了半辈子的老流氓差不了多少。
　　哪处该使力，哪处该轻些，都了如指掌。
　　胖婶这脑中还被刚才的消息冲击着没能回过神，身体却自然的烧起来，皮肤也烫手得紧。
　　陈来虎的手已沿着她的背脊滑到松紧带边，往下轻轻一滑，就来到臀沟里，她这才反应过来。眼神幽怨的瞪了他眼，却扭动了下屁股，显然有点骚劲上来了。
　　两团软得跟那新弹的棉被差不离的翘臀，夹着陈来虎的大手，真是舒服极了。食指往前一滑拉，就碰到胖婶那神秘地带上，她顿时浑身一机灵，像是被电击中一样，屁股往下一坐，就压着陈来虎的手不让他动。
　　陈来虎可不会束手就擒，他还有一只手。
　　那只手原本在胖婶的胸上搓揉着，这时却托起胖婶的下巴，在她柔软的嘴唇上划拉了下。
　　胖婶心跳瞬间一快，脸红得像火烧云。
　　这该死的小混蛋，咋学会的这一套，弄得我可真是浑身都烫了，这炕也没烧呀，哪来的热，还不都是他……
　　陈来虎正想将她穿的汗衫给脱下，那胸围子老早就被他推上一截，这要扯下汗衫，可真是春光荡漾了。
　　咚咚！外头突然有人拍门。
　　“胖婶，你咋锁上门了？这早就睡了？快出来，那个欺负你的陈金水出事了，大家伙都去他家了，你要没睡，跟我一块去瞧热闹！”
　　拍门的是村里张会计家的婆娘，年纪倒也不大，张会计六十来岁，在村里算有些威望，家里也有些钱，三年前老伴去世后，就让人从外地介绍了这个续弦。
　　年纪才二十出头，嫁过来的时候还没十八，模样俏丽，最难得的是那身材瘦长，那腰细得一只手掌都能握住。一嫁到陈村，张会计就像没了魂，就这两三年的工夫，一下就瘦去了二三十斤，村里都说这女的是个吸精货。
　　按辈分，陈来虎得管她叫十九表婶，叫得顺口了，那表字就没了，直接叫十九婶，平常就跟胖婶交情好。时不时的拿半只鸡啥的过来帮衬着，家里张会计虽说也是村委会的，但她就瞧陈金水不顺眼。
　　陈来虎猜估肯定陈金水也想打她主意，日没日过就不咋清楚了。
　　胖婶让陈来虎在衣柜里藏好，应了声，把胸围子衣服都穿好，便跟十九婶走了。
　　陈来虎等了会儿，也出了房，就直接回家去了。
　　陈金水是死定了，就是不能判刑，那村里一人一口唾沫都能把他淹死，他这村支书绝对干不长了。
　　回家睡了个囫囵觉，爬起来就听陈风波在院里跟赵秀梅说陈金水被派出所带走的事，还说李桂花答应做证，陈黑狗连夜也跑回来了，还带着陈金水家的亲戚闹起来，打了李桂花一嘴巴，说是她不守妇道，勾引陈金水。
　　“陈黑狗算个屁，他家那老王八都被带走了，他还能跳腾个啥。他在村里得罪的人家还少了？到时大家伙一闹，他就是过街老鼠，人人喊打……”
　　陈来虎跑到水缸边舀了口水，就给陈风波分析：“我瞅着闹不好陈金水那老王八得进去，到时咱爸不定能做支书……”
　　“这话说的，呵呵，支书不敢想。”
　　陈风波咧开大嘴嘿嘿的笑，心里头乐开了花，虽知这事不靠谱，这轮谁也轮不到他不是，可这话他爱听。
　　赵秀梅将刚炸好的油条摆上：“你们爷儿俩别扯闲篇了，今天还得继续通沟，可不能把这活给误了。”
　　“误不了。”
　　陈风波一拍脑袋，张嘴就咬掉半根油条。
　　陈来虎没跟去田上，通沟那些工钱他瞧不上，在村里瞎转了几圈，就去找胖婶，想到镇上瞧李桂花咋样了，顺带看看是不是到县里打一转，将龙票给卖了。
　　胖婶在里屋掰大腿瞧那下头消肿了没，听到他在外头喊，就将他扯进来，张开双腿让他瞧。
　　“挺好的，我看今晚就能用了。”
　　陈来虎嘿笑着说，还拿手去摸，胖婶拍他手背：“别弄得火起来，又要糟糕。”
　　“那憋着火不更糟糕，这医书上说，要阴阳相济，不济咋成。”
　　胖婶翻下白眼：“你咋啥书都读？还都说你是傻子，那些说你是傻子的才是傻子。”
　　陈来虎心头一凛，就抱住胖婶：“婶子，你不懂，我要日得多，这傻病才能去一些，要不日，这病就得犯。”
　　胖婶心头一软，摸着他头发说：“你来找婶子啥事？”
　　“咱俩去县里一趟，我手头上有些东西要卖，回来再去镇里瞧瞧李桂花。”
　　胖婶也不问他为啥要去瞧李桂花，带了些零钱，跟他去等车。
　　等了有一阵，才有辆班车过来，车上都载满了人，别说座位，连站着的人都背贴背了。陈来虎不想挤车，胖婶突然想到：“今天是圩日，要想有座，不知要等到啥时候了，挤挤就挤挤吧。”
　　陈来虎一想也是，就让胖婶跟在后面，挤上了车。
　　胖婶就靠在门边站着，她身边是个外村的女人，瞧着就二十五六的模样，皮肤白净，长得很秀气，看两人上来，还往旁边让了下，冲胖婶微笑点头。
　　售票员喊大家都忍忍，前头不上人了，就问胖婶要了票钱。
　　车一发动没几十米，就突然一个急刹车，司机骂道：“草，哪里跑出来的野狗。”
　　陈来虎没抓住扶手，身体一歪，打了个旋，变成面冲着那外村女人的后背，一个年纪有些大的老太婆又说前头要下车，把他原来的位子给占了，弄得他只能贴着那女人。
　　他起初倒没觉得啥的，等班车开动，一颠颠的才感到不对劲。
　　那外村女人的臀部特别圆，半边都快能赶上熟透的西瓜整个了，硕大的屁股蛋子就竖在他裤裆前，隔不到半个拳头的距离。
　　等那班车颠簸起来，他那鸟杆子就不时的撞在她的屁股蛋子上。
　　那柔软舒适的感觉，没得几下，就让陈来虎的鸟杆子半软不硬的挺起来，弄得有点尴尬。
　　陈来虎还想装好人，谁知后头那老太婆说：“小伙子，你长这么高，就光长个了，不知道尊老敬贤吗？往前挪些，我前面就下了。”
　　好吧，陈来虎往前一挪，裤裆上的那玩意儿就直接贴在了外村女人的大臀上。
　　那女人明显的身体一震，回头瞥了眼，什么话都没说又转回去。
　　陈来虎心想，这倒好，被误会成流氓了，虽说你屁股大，可也不是我想顶的啊。
　　也没想着挪，那女人又没挪，他凭啥要挪，被后面那老太婆拿个破手提袋顶着，都动都动不了了，还咋个挪。
　　胖婶没能弄，陈来虎身体有些机能过剩，鸟杆子都快跟那不锈钢扶手一样的，往前顶在女人的臀缝中，舒服得他哧溜的吸气。
　　那女人也不知咋个想，还随着颠颠的车身动屁股，这还得了，陈来虎伸出手掌，一下就扶在她腰间，往前一捅。
　　“你要作死啊？”
　　那女人扭头就抛了个媚眼，哪有半点生气的模样。
　　陈来虎一喜，提臀吸气就往前顶。
　　第011章 极品少妇
　　仔细瞧这外村女人脸蛋不输胖婶，媚里带俏，一双凤眼水波荡漾。鼻梁高挺，嘴唇像刀削剑划一般的薄，背窄腰细，胸前有道很明晰的弧度，比不得胖婶那样大，也比李桂花要饱满。那肥臀更是不同凡响，惊世骇人，都快有两个她身体宽大。
　　穿着件跟村里女人不相符的蝙蝠袖衬衫，下身则是莲蓬般的短裙，像要挡住肥硕的臀部。要不是小腹平坦如镜，陈来虎都怀疑她是不是怀孕了。
　　贴得近了，手握在她腰上，不单下边鸟杆子杵着她的肥臀，上身也贴在她背上。
　　干净清洌的洗发精香味传到鼻子里，“好香”女人轻咬住下唇，心中在想，这半大孩子下头咋那样大，都快赶上寺庙里唱经念咒的大和尚拿的木鱼棒子了。不是那棒子身，是那棒头，特大号的，特别是那杆子头。
　　双臀不摇晃了，就使了下力，夹紧杆子头，一股久违的触感，像泉水般涌出来，浇得她心都滋润了。
　　车在半道上坏了，才赶上这趟班车回县城，谁知会遇到这宝货……
　　汽车在一块石头上颤了下，陈来虎也抱住女人的腰跟着颤了下，那鸟杆子自然也在那臀缝里颤了下，女人的心也猛的颤了下。
　　陈来虎格外兴奋，瞧这车上的人都没留意这边，就将手移到裙下，顺着裙摆就按在大腿上。
　　女人的肌肤不如胖婶细腻，却还过得去，不像《春事录》里说的那些大洋马，毛孔多，摸起来像是在摸癞蛤蟆。
　　先试探摸了下，女人没动静，陈来虎想想也是，都顶在她那地方了，都没啥反应，摸个腿子能有啥的。
　　手掌上下滑动，感到她的腿还挺结实，线条也很匀称，摸起来触感极佳。
　　作怪的往后掰了下，拉着她的大腿靠近了些，又挪了下自己的腿，两人的腿就粘在一起。身体快速的上升，女人不在意被他摸，也不介意让他那鸟杆子抵在臀沟中，这样接近于赤身裸体的粘贴才是最致命的。
　　陈来虎不会放过一丁点机会去接近女人，老和尚的话言犹在耳，这可是性命攸关的事，桃花劫可是会要他小命的。
　　光这样可不够，大腿上的温度，让他想竖大拇指，手掌在那滑来滑去，没留神就直接滑到裙里，指腹按在了她那敏感的地方。
　　一直在憋忍着，这时却张开嘴，轻叫了声。
　　前面座位坐着的中年大叔转过头问她怎么了？
　　“没事，胃疼。”
　　女人看他转过去，就扭头看向后面的陈来虎，原是要说句狠话吓他，看清楚却愣了下。
　　要说卖相，陈来虎可不输同年岁的任何少年。眉清目秀说不上，浓眉大眼却很恰当，个头又高，憋忍了十几年的聪慧和邪性，似笑非笑的瞧着女人，就令她心头微微一荡。
　　这时，班车停了，老太婆要下车，陈来虎就被胖婶拉住，脱离了女人的身体。
　　她有些失望的趁下车的人多，手掌从下往上在他的裤裆上掏了下，就走到后面空座位上去了。
　　到镇上，赶圩的人都下了车，空位多起来，陈来虎就和胖婶并排着坐在女人后面。
　　从这边瞧，她那脖颈也挺美，像是长颈鹿，或者像是大白鹅，又挺又白，数根细丝般的秀发散在那里，让陈来虎想要将发丝捋上去，亲她脖子。
　　“你刚跟她做啥？”
　　胖婶小声问。
　　“没啥。”
　　陈来虎回了句，就跟她聊上养猪的事来了。陈安仁是大猪倌，胖婶跟他几年也学到了八九成本事，要不是没本钱，她早就操持起这活计来了。
　　现在本钱算有了，陈安仁留下那三十来万，足够弄个养猪场，就是这用地的事，要是陈金水卡着咋办。
　　“他过不过得了这坎还另说呢，就他不许咱做，咱就去别的村里租块地来做，大不了到镇上做……”
　　“镇上的地贵，”
　　胖婶按着腿，看到站了，就说，“再合计合计吧。”
　　胖婶走在前头，陈来虎路过那女人的座位前，她就起身了，往他屁股上掐了把，看他愣在那里，就暧昧的笑声，擦身而过下了班车。
　　草！
　　这是谁占了谁便宜？
　　瞅着女人走远，从裤子里拿出两块臀垫扔到垃圾桶里，陈来虎眼珠子快落下来了。
　　合着这顶了半天，都顶在垫子里了？谁出门带两个臀垫子？
　　狠狠的抖了下身子，就追上胖婶：“去文物市场，婶子知道路吗？”
　　“知道，我以前跟你安仁叔拉猪来县里有路过。”
　　胖婶想在县城里也没人瞧见，这又是圩日，人都在镇上，就伸出胳膊揽住陈来虎，那圆润丰满的奶子就在他臂膀上磨蹭。
　　看得路人都投射来艳羡嫉恨的目光，心想这少年哪来的运道，竟然跟这美艳的少妇勾搭在了一起。
　　胖婶自打陈安仁去世，拿了那三十来万，就变得容光焕发，走路也自信得很，背直胸挺，充满了对生活的希望。
　　陈来虎那鸟杆子的作用也很大，滋润过了，自然跟以往不同。
　　文物市场离车站不远，过两条街就到，旁边就是邮政局。里面有大约几十家卖古董字画的店家，不是周末节假日，人并不多。外面摆地摊的也没来，路过几家都能看到店主都在懒洋洋的泡茶消遣。
　　后头六七家店才是集邮兼收卖钱币的，那才是陈来虎要去的地方。
　　四十张龙票出手，换回些本钱，做啥都好做，不能读书，就做些生意啥的，总不能成天在村里装傻子，气闷死人。
　　拨开家卖邮票的店铺门口竖着的塑料帘子，里头一个像店主模样的中年男人抬头看了下，就起身说：“我这边有新到的马票，要不要看看？”
　　马票就是马年的生肖邮票，十二生肖票都转了三四轮了，新马票值个什么钱？陈来虎也不懂这生肖票的行情，摆摆手就说：“我这里有龙票，你能收吗？”
　　“龙票？第几轮的？”
　　票贩子不大感兴趣的问。
　　“大清龙票，什么第几轮？”
　　陈来虎从掏里掏出本册子，是镇上防疫站发给村里每家每户防害虫的，他拿来夹龙票。
　　票贩子眼睛一亮，戴上手套，双手接过，在玻璃柜上放平，又从下边拿出个放大镜，仔细的瞧了一阵，抬头说：“你打算卖多少？”
　　“你能收得起？”
　　“有人收得起，你要有时间就先等等。”
　　票贩子小心的将龙票夹回册子，不等陈来虎答应，转身就去打电话。大约十分钟后，一个穿着开襟白褂子的平头男走过来，票贩子指指陈来虎就说：“是他拿来的，我看了，大概不会错，可又怕出问题。我也吃不下来，周哥，还是你来吧。”
　　周哥微笑向陈来虎点头，就拿起册子找到龙票，认真的看了一遍，跟票贩子说：“你就别要了，这些龙票有人要，回头我给你拿五万。”
　　票贩子当即笑着说好，周哥又转头看向陈来虎：“这些龙票，我打算出五十万买，你看怎样？”
　　按陈来虎的心理价位，三十万就够了。
　　“行。”
　　“那你等半个钟，我让人调钱过来。”
　　周哥就坐在旁边的椅子上跟陈来虎聊天等候，听他说这些龙票是在地摊淘来的，还有夹层，就大感新奇，又感觉陈来虎运气好。
　　至于这五十万，他倒没觉得啥了，对他和让他收龙票的人来说，都不算零花钱。
　　等钱到了，周哥特意让陈来虎留了电话，也给了他张名片，把手提箱递给他，就算成交了。
　　胖婶比陈来虎还高兴，挽着他就要他请客。
　　“等晚上吧，现在还早，要不咱就在县城住一宿？晚上好跟婶子乐呵乐呵？”
　　“乐呵啥？”
　　胖婶扭捏了下低声说，“坐了这一阵，不咋疼了，你轻些，就能……”
　　“啥？”
　　陈来虎笑嘻嘻的问。
　　“死来虎，明知故问。”
　　胖婶扭着腰胯顶了他一下。
　　陈来虎心花怒放，这憋了快一天一夜了，都快要爆炸了，就拉着她要去开房。
　　胖婶缩手：“难得来县城一趟，我要去买些东西带回去，要不你先在这里逛逛，我就去前头的超市……”
　　“成。”
　　陈来虎想她也去不了多久，就随便逛成了文物市场，没走几步远，眼前就豁然一闪，只见在班车上被他顶了个舒服的少妇就在前面，站在间摆满了石头的店铺外头。
　　她身边还站着个身材苗条，模样靓丽的女人，穿着白纱裙，脚上是白色的塑料凉鞋，脚趾像翠玉雕成的，没涂指甲油也非常夺目。
　　“你好端端的带我来赌石干啥？”
　　“我的好妹妹，昨天那事你不是不知道吧？倒了那么大的霉，我买几块石头转转运道，你就陪陪我吧？”
　　“哼，就陪你这一次，下次你找别人来。”
　　少妇说完一转头眼睛就撞到陈来虎，先是一怔，跟着就满脸是笑的拉住他：“你跟踪我？”
　　陈来虎往她屁股看了眼，现在瞧，这屁股大小倒合适，就不知弹性咋样，看她还在看着，就说：“真巧，我也来卖东西。”
　　“宁嫣，这谁呀，也不介绍下？”
　　第012章 赌内衣
　　少妇宁嫣掩着嘴就笑，推了那女人一下：“路上遇见的小朋友。”
　　小朋友？我的小朋友可不小。陈来虎心里有气，在公交车上白夹了那么会，要说捅嘛，也捅到了，他那鸟杆子够长，就是原想是被屁股夹住，原来倒有一大部分都是垫子，难怪感觉不大紧实。
　　“不介绍一下？”
　　那女人眼眸转动打量着陈来虎。
　　要说卖相，陈来虎那绝不输她见识过的那些男人，个头高，相貌也算上佳，难得的是他站在那里，就带着股青涩，比那些人老成精的男人有意思多了。
　　宁嫣看向陈来虎：“你叫什么？”
　　“陈来虎，宁姐。”
　　陈来虎自我介绍说。
　　“她叫赵倩云，我叫宁嫣，你还在读书吧？”
　　宁嫣伸手要跟他握，看他握住手，轻掐了下自己的虎口，就知他在生自己的气，顿时嘴角一弯，挂起了笑。
　　“休学了，最近在做生意。”
　　陈来虎拍着皮包说。
　　宁嫣微微一点头，心中想着晚些再补偿这小子，赵倩云在，不能做啥，要不让她动了心思，把他给搅和跑了那可不划算。原还想着啥时能再见他呢，那鸟杆子前半截可是真被她那屁股蛋子给紧夹着的，那大小她心里也有数。
　　这种奇货可居的宝贝，走过路过千万不能放过。
　　又想那在班车上跟他在一起的女人，倒也长得不差，身材更是丰腴动人，也不知他哪找到的，看年纪不像是他的女朋友。
　　赵倩云眼睛烔烔有神的望着陈来虎，她心思灵敏，也没瞅出宁嫣对这少年上了心，看了会儿就望向那堆石头。
　　这些玉石都是没开过的，堆在地上七七八八差不多有数十上百颗，大的有折凳那么大，小的也有拳头大小。上头都贴着白纸写着价格，旁边还有架开石机。
　　从在一堆玉石后的是个戴着圆帽，长得一点也不像维族人的老汉，嘴边架着个烟斗，脚边摆着个板子，上头写着“赌石赌运，童叟无欺”赵倩云就是来赌石转运的，上周生意上出了些事，还得罪了个县里的大人物，让她差点弄得灰头土脸的，虽然事情解决了，却也花了很大的代价，心情差到极点。
　　将家里的一幅字画拿来卖了才算喘过气，路过这赌石的摊子就停了下来。
　　“我要这两块，”
　　赵倩云指着两块大概有两三个拳头大的石头说，“有锤子嘛，我来开。”
　　宁嫣也不拦她，她那些事她也知道，需要个发泄的管道。
　　陈来虎问她这赌石是咋回事。
　　“翡翠都是包裹在这种石头中，没打开就不知道里面有没有翡翠，要能开出极品翡翠，就算是发大财了，看那上面写的吗？这些石头都是从缅甸拉过来老坑种。”
　　宁嫣边说边靠向他，半侧着身体，手掌转过去，就捂在他的裤裆上，倒把陈来虎惊了下。
　　可一瞬间过后，陈来虎就镇定下来，她都不怕，他怕个啥，还想着要惩罚这骗人的少妇。就抖了下裤裆，那鸟杆子就撞在宁嫣的手中，让她心砰的跳了下。
　　秋波一横，就想这少年也是个静不下来的撩人货，要搁普通的少年，怕不早吓得逃走了。想来也是，在车上都敢摸小腹滑大腿，恨不得往裙底下的那地方扣弄去的，哪是平常的少年。
　　宁嫣跟赵倩云这种女人一现身，这边摊位的人都在看她俩，但现在大半的眼神都注意在蹲在地上拿着锤子凿子要开石的赵倩云身上。
　　没打开石头，谁也猜不到里面是什么，谁也想等着看她能不能出开个好玩意儿来。
　　哒哒的打了几下，两块石头被凿出个小洞，再挥舞几下，赵倩云就没了力气，把锤子交给老汉，就走回来。
　　宁嫣也赶紧把手收回来，说她逞啥能。
　　“活动个筯骨吧，”
　　赵倩云擦了下汗，拿着手绢扇风，“也没几个钱，赌中是运气，赌不中算出气。来虎，你不赌一赌？”
　　宁嫣手缩回去，陈来虎也不能靠她太近，就隔着个手臂站着，听赵倩云一说，就有些咋舌，那两块石头不是这些玉石里最值钱的，一块也有一万，着实不便宜啊。
　　“我没钱……”
　　陈来虎卖龙票得到的钱还有别的用处，不会轻易拿出来。
　　“要不我出钱，你来赌，要是赚了，咱俩平分？”
　　赵倩云笑说，她就是来发泄的，这些钱还不到她刚卖那幅画的十分之一。
　　“那……”
　　陈来虎刚要答应，突然脑中嗡的一下，在想着哪块会敲出翡翠，就瞧其中有几块都亮起了绿光，心一下就快速的跳动起来。
　　能够看穿房子看穿墙壁书页，难道连这石头也能看穿？
　　要是看不穿的话，那绿光是什么？
　　赵倩云催促道：“我出钱，你还磨叽什么，一点也不爽快。”
　　陈来虎摆手，凑近到那闪的光最亮的那块大半个折凳大的石头边。越离得近，那绿光就越亮，还很纯，不单是一般的绿，是墨绿色的。
　　老汉拿着块毛巾擦着汗，刚凿了石头，他这还没缓过气，接过徒弟倒来的水，就想这咋弄的，瞧那女人漂亮，就亲自动手，等下再开石，就让徒弟来吧。
　　“小兄弟，是瞧出啥来了？我这石头可都是请人从缅甸走腾冲带回来的，十足十的老坑种，我也不骗你，这堆石头里肯定有翡翠，但哪颗有，老汉可不知道了，你要能赌出来，那是你的本事……”
　　宁嫣瞧那块石头的标价是十八万，就拉住赵倩云：“你别光为了发泄，把钱都花光了，回头你还得拿钱给那家伙，拿不出钱咋办？他可只认钱……”
　　“没事，我……”
　　赵倩云还在说话，陈来虎就将皮包打开，她顿时一怔，原想赵来虎就是个普通少年，谁想到他皮包里会带了几十万现金。
　　“这块石头我买了，现在就开吧。”
　　老汉精神一振，这石头摆了有一阵了，一个月肯来赌石的人没几个，这几块个头大的更是无人问津。赌石虽是一本万利的买卖，可也随时会弄个血本无归。
　　他这些石头也花了大价钱买回来的，这块卖掉，本钱就回来了。
　　“小六，过来。”
　　将徒弟唤过来，就让他拿锤子开工。
　　“你是怕我拿不出钱？”
　　赵倩云瞪了陈来虎一眼，“这些钱算什么，我……”
　　“我想试试我的运气，赵姐。”
　　陈来虎嘿笑说，还往赵倩云的胸上瞟了眼。她就伸手掐了下他胳膊，才算放过他。
　　陈来虎不傻，这稳赚不赔的买卖凭啥要梢上她？
　　徒弟小六拿着锤子砸了几下，就突然愣住了，老汉瞪他：“咋个不敲了？这才开了多少皮？是不是早饭没吃饱没力气了？”
　　“不是，师父，你瞧……”
　　徒弟将动手的那面一转过来，不单那老汉呆住了，连那些围观的人都倒吸了口凉气。就瞧那石皮掉落下来，露出一些晶莹的深绿色的石纹来。
　　“快上机器，一点点的切。”
　　老汉将毛巾扔在地上，跟徒弟一起将石头抱上机器。
　　赵倩云和宁嫣都瞪大了眼，心想这陈来虎运道还真不错，这要整块都是翡翠的话，那价值……不懂行都知道能超过上千万吧？
　　陈来虎没吱声，看人人都投来艳羡的目光，他走上去，拿起地上的粉笔，在石头上划了几个线：“就这样切。”
　　那徒弟凿石的时候，恰好是在翡翠离石皮比较近的地方，按陈来虎看到的绿光来说，这块翡翠不算小，但也没到跟薄皮饺子差不多的地步。
　　老汉讶异的看了陈来虎一眼，看徒弟还在犹豫，就说：“按这位客人说的切。”
　　大约一小时过后，在大家的摒吸静气中，整块翡翠被打磨出来，果真跟陈来虎划的线一样。大小差不多有小半个拳头，在水里洗过后，模样异常的漂亮，绿的像是湖水。
　　几家经营首饰翡翠的店主都跑了过来，看见后纷纷露出心动的表情。
　　刚有人要出价，先前买了陈来虎龙票的周哥就来了。
　　这些人一瞧周哥就都露出笑脸，请他先看。
　　周哥握着翡翠瞧了一阵，吸了口气，看又是陈来虎，先是一愣，跟着拍着他肩膀就笑：“都算熟人了，不二价，这翡翠，我打算四百万收了，咋样？”
　　“我跟周哥是朋友，朋友的话，你说多少就是多少。”
　　那些店主听到这价，知道是实在价，也开不得更高，何况周哥在大家心中的地位也极高，就拱手相让。
　　周哥让陈来虎跟他去坐坐等取钱，他在这文物市场开了个茶庄。
　　“你俩也跟过来吧。”
　　宁嫣和赵倩云也想过去瞧瞧，沾沾喜气，就跟在陈来虎后头过去。
　　“喂，你运气这么好，要不要跟我打个赌？”
　　赵倩云跟上去问。
　　“赌什么？”
　　“赌我穿的什么内衣。”
　　赵倩云挺了下胸，“二十万，赌不赌？”
　　陈来虎嘿嘿一笑，就看周哥也在笑，就低声说：“你没穿内衣，赌什么？”
　　赵倩云身子一震，像见了鬼一样，捂着胸就拉住宁嫣跑了。
　　到茶庄坐下，有个模样标致的少女端着茶上来放好后，就好奇的站在一边看陈来虎。
　　“我脸上长花了吗？”
　　“没，你是陈村的陈来虎吧？”
　　“嗯？”
　　第013章 丁小兰的野男人
　　“果然是你！”
　　少女突然走上去，抓起陈来虎的手臂就张嘴一咬。
　　“嗷嗷！”
　　陈来虎疼得汗都流下来了，周哥也愣住了，喊住少女：“小静，你发什么疯？怎么咬人？”
　　“他以前咬过我！”
　　少女将衣袖一拉，雪白的肌肤上有个很显眼的牙印，瞧着触目惊心。
　　陈来虎跳了起来：“你，你是刘雪静？”
　　“你还把我忘了？”
　　少女气得眼睛都瞪大了，拿起茶杯就要砸过去。
　　周哥忙上去将茶杯抢下来，让她先回家。
　　刘雪静幽怨的白了陈来虎一眼，骑着自行车离开了。
　　陈来虎的回忆全都回来了，刘雪静家里原是陈村的，他还没犯病的时候，成天跟她玩在一起，那牙印还真就是他在她手臂上留下来的。后来她爸妈出车祸走了，她就跟舅舅到县城里去了。
　　都十多年前的事了，那时陈来虎早变傻子了，也没跟她继续来往。难道这周哥就是她舅舅？
　　“你爸是陈风波吧？我怎么一时没想起来，跟你来的女人就是陈安仁的媳妇？”
　　陈来虎点头说：“你是雪静的舅舅？”
　　“周上林，”
　　周哥微笑说，“你小时候我还抱过你呢，以后你就叫我上林叔吧。”
　　“上林叔。”
　　真叫大水冲了龙王庙，说来都是一个村里出来的啊。
　　“上林叔，您咋的就在县城做起文物买卖了？”
　　周上林抿着嘴没接他话茬，倒问起他家里的情况，听说他病有些好转，就问在哪里念书？
　　“在家自学，想要跟上课程很难呢。”
　　周上林笑着说慢慢来就好，等了阵，钱还没拿来，胖婶先回来了。
　　提着大包小包的，还找了个挑夫，寻摸了半天才找到茶庄。在路上问的时候，人家都说过陈来虎赌石发财的事了，让她好生激动。
　　一到茶庄就要抱住陈来虎亲，好在陈来虎早有准备，起身就介绍周上林。
　　胖婶这才端庄的跟周上林寒暄，要说周上林相貌跟十年前变化很大，十前年胖婶又才嫁到陈村，交流并不多。
　　等到钱到了，陈来虎就跟胖婶告辞，赶去银行将钱开户存了，就到一家小饭店要了个小包厢，把门锁住，就让胖婶面对面的坐在腿上。
　　双手伸到她衣服里，沿着腰肢往上，按在她丰满傲人的胸上，大力搓揉。
　　早被突如其来的巨大财富带来的惊喜冲击得想要发疯，在文物市场那边，就一直的憋忍着，到这里哪还能忍得住。
　　想要扯着嗓子大吼大叫，做不到，怕真被人当疯子，却只能在胖婶身上宣泄。
　　胖婶也激动得很，前几日还愁着吃不上饭，现在想吃啥就能吃啥，被陈来虎揉得也骚情起来。臀胯子压着他的鸟杆子使劲的摇动，像只发了春的母猫。
　　胖婶的臀特别有肉，还特别翘，要不咋能成陈村一景。
　　在班车上瞧见宁嫣的假屁股就被猪油蒙了心，哪有胖婶这屁股蛋子来得过瘾。
　　被她这坐着摇没几下，那鸟杆子就跟硬像得擀面杖，顶得胖婶这心尖都酥麻了。
　　陈来虎也不多说，将胖婶的长裤扯下来，一瞧见这那花内裤，就笑起来。
　　“笑啥，刚买的，不许笑你婶子。”
　　胖婶还有些羞涩，瞧在陈来虎的眼中份外诱人，张嘴就将她嘴唇给含住，舌头像泥鳅一样钻了进去。
　　要说这本事，陈来虎还不大成，本钱在，学得快而已。瞧那《春事录》也没几天，胖婶就不一样，将那些本事都拾掇回来后，就在陈来虎身上用起来。
　　她那舌头转圈的速度都快出陈来虎一截，转得两下，陈来虎就想到她给他吸鸟杆子时的快活劲来了。
　　顿时连内裤都不脱，伸出食指勾在一边，往里一探，感到滑腻了，便挤着鸟杆子慢慢进去。
　　“你这个小色狼，轻点。”
　　胖婶轻咬着陈来虎的耳垂，脸上都挂满了红晕，这是第二回在饭店的包厢里做这事，她搁以往哪能想到会在这种地方办事，还不都让她嘴里的小色狼给逼的。
　　可越是这样，她越就兴奋，像打了鸡血，等那鸟杆子进去一截，她就将胯子摇得像是直升机的螺旋桨。
　　还没能全都下去，陈来虎却被她弄得直吸气了。
　　那种刺激到全身每个毛孔里的舒服快活，真比赚了几百万还要爽上百倍。
　　胖婶边掂着脚尖在摇着，边一点点的让那家伙进去，要说为啥要这样，全怪它其实是太大太长了，这就是全村的男人，也没有谁能比得了它这家伙一半长的。
　　乖乖的，这都咋个长的，吃的都是啥。
　　听村里男人说，那陈风波也没多长啊。
　　脑中想着这些，摇得更是卖力，陈来虎就扶着她的腰，让她尽情发挥。
　　从陈安仁的破事里逃脱出来，胖婶如今就等陈安仁下葬然后迎来新生活，人生早就变成彩色的了，更让她感到幸福的是，有了陈来虎这匹好马，能让她越活越年轻。
　　终于下去大半，胖婶也没力了，扶着陈来虎的肩膀，就随着他提臀抬大腿，发出诱人的呻吟声。
　　等弄了阵，就让她转过身趴在餐桌上，抱住她的小腹，来了个老汉推车。
　　“轻点，你婶子受不了你太大力……”
　　胖婶抓住陈来虎的手，央求着，可那种来自心里的欲望，让她又想让他更大力些。
　　陈来虎有些生气，你到底是要大力还是小力，我这力道不好把握啊。
　　才准备惩罚下她，突然门开了，一个十六七岁的女服务员低着头端着一道菜进来，顺手将门掩上，走到桌旁。
　　“这是糖醋排骨，还有两个菜，门要不要……”
　　说到这里，服务员一抬头就看到羞涩的低下头，后面还有像老黄牛一样在卖力做事的陈来虎，她那张脸瞬间就变红了，吱唔一声掉头就跑出去。
　　将门关上，她就在那里抚着胸口喘气，咋有这样不要脸的人，把饭店当成是啥了。
　　想着要去告诉经理，想想还是算了，只是等下打扫卫生要麻烦了。
　　“你刚咋都不停……”
　　胖婶边喘息边问，她感到丢人。
　　“停不下来……”
　　陈来虎也开始喘息，他倒不觉得有啥丢人的，就在胖婶再想说话的时候，她心尖一跳，陈来虎猛的加速，几个冲刺，就交货完事。
　　胖婶拿出纸巾帮他收拾干净，就幽幽的横他眼，穿好衣裤。
　　这时，外头女服务员敲门，她又过来送菜了。
　　看她板着张脸，陈来虎就掏出几张红票子递过去：“给你压惊。”
　　“我不要！”
　　“拿着！”
　　陈来虎一吼，女服务员吓了一跳，畏缩的接过钱。
　　吃过饭，看天色晚了，就想要打个出租回村，才出来，便撞到林子乐。他来这边饭店跟几个朋友聚会。
　　“来虎啊，你过来，咱们说说话。”
　　让胖婶先等等，这边出租还是好叫的，就走到林子乐身边，林子乐又让朋友先去拿车。
　　“你那药是不是先给我来点？”
　　林子乐这帮朋友等会儿要去会所，说白了就是找小姐，他这老硬不了，肾气不够旺，要不跟着过去，那些人说他不够意思，可要跟过去，那难道就坐在房间里跟小姐干瞪眼？
　　吃过陈来虎的药后，这才几天，就有了起色，难办的是那药引子。
　　“成，我回去就帮林叔抓药引子。”
　　林子乐这才展颜一笑，刚要转身去停车场，陈来虎就说：“林叔，陈金水的事你知道了吧？他那支书干不下去了，你瞧瞧是不是要换个支书？”
　　林子乐停下脚，这事他哪能不知道，这才多久，都闹到县里来了。
　　春耕种业在陈村业务还挺大，这陈金水干不下去，要换个跟公司不对付的人上来怎么办？虽说不管换谁都不敢咋的，春耕就是在市里都是有些名气的，但总不如换个好说话的好吧？
　　“你爸想做支书？”
　　林胖子眯起眼问，他跟镇上暗示一下，扶陈风波做支书，也不是大事。
　　“林叔，我爸在村里还是很有人望的，在地里干活又是把好手，陈金水垮了，我爸上去，会继续跟林叔的公司好好合作的……”
　　林子乐哈哈一笑：“我想想吧。”
　　“谢谢林叔。”
　　陈来虎跟胖婶回村里，到她家外头一下出租，就马上走，让人撞上可不好说话。
　　胖婶不在家，自有那些定好的厨娘在帮着做菜，村里人还都聚在这里，还有赶晚趟的。
　　陈来虎走没几步，就瞅到丁小兰往这头走。
　　丁小兰当他还是傻的，自然不会跟他打招呼，扭着胯子擦身而过。
　　这骚娘儿们，早晚得日了她。
　　陈来虎瞧她那丰硕的胸部，细窄的腰肢，跟那修长的双腿，心中突然浮起这念头，也不知那徐二愣子上辈子烧了多少高香，才把她娶回家。
　　回头瞅了眼，就看丁小兰没进胖婶院子，而是往远处走了。
　　陈来虎怔了下，就不回家，先赶着过去瞧瞧这丁小兰要去哪里。
　　丁小兰一路来到一户隔着村里有段距离的院门外，敲了几下门，就看院门一开，一个三十出头的男人抱住她的腰就往脸上亲：“怎么才来，我的心肝宝贝，我可想死你了。”
　　第014章 我是性冷淡
　　哟嗬，这丁小兰跟胖婶都是陈村一景，平日里对那些瞧景的村里男人不假言辞，还常常大声喝斥，没想在外头藏了野男人？陈来虎偷偷走到外墙边，就开天眼去瞅。
　　那野男人瞅着面生，绝不是本村的，这院子陈来虎记得原来是一家姓杨的，后来杨家搬到邻县，这院子就荒废下来了。离村里有点远，想卖也没人肯买。
　　谁知会跑进来个野男人，瞧这院里的摆设，他住进来还有些日子了。院里灶台的铁锅都刷得锃亮，下边还有没烧光的柴禾。
　　野男人将丁小兰拉到院里，伸手就要扯衣服，一副急不可耐，想要日她的架势。
　　“你急个啥，我先跟你说个事。”
　　丁小兰扭摆着身体将他格开，野男人就急了：“我都在这等了你半个月了，你咋个还不肯跟我做那事，就光给我摸个几把，那也不解渴啊。”
　　“你要解渴去县里找小姐，别来找我。”
　　丁小兰板起脸，柳眉倒竖，野男人忙堆起笑说：“我就随便说说，成，你啥时让我弄都由你。”
　　“这还差不多，”
　　丁小兰白他眼说，“喂，我说你不是认识镇里的干部吗？咱村里的支书垮了，你看我家老徐能做支书吗？”
　　野男人苦笑说：“姑奶奶，你家徐二愣子这才多大年纪，做支书能有那个人望吗？这事我说了也不算啊，我认识的镇上干部，都不管这个……”
　　“就知道你不是真心对我好，”
　　丁小兰跺脚一说，想这要求也有些过分，就说，“我还要去胖婶那一趟，晚上再过来。”
　　“成。”
　　野男人送她出门，就将灯熄了，让村里人瞅见这边亮了眼过来拍门可不好应付。
　　丁小兰走出十多米远，回头瞧了下那院子，松了口气，才要再迈腿，突然被人拦腰抱住，当即就吓了一跳。
　　“哪个不要脸的敢占老娘便宜，我……”
　　“嫂，嫂子……”
　　丁小兰原先吓得不轻，怕真有村里的男人铤而走险，要把她给强暴了。一听说话，低头一瞧是陈来虎，倒镇定下来。
　　“是来虎啊，你发啥疯，傻病犯了？”
　　说着要将陈来虎的胳膊给弄开，可陈来虎抱得很紧，她使了吃奶的力气也没能挪动分毫，弄得她一点办法都没有。跟陈来虎说道理那铁定没用，他是个傻子，就是拿徐二愣子吓他，那也是对牛弹琴。
　　被他这样抱住，那圆挺的臀部就被陈来虎的鸟杆子给抵着，她一时还没觉得啥，陈来虎却感觉异常销魂。要说丁小兰不单有具水蛇腰，个头高，身材细长，那屁股蛋子也跟是刚从锅里给拎出来的水煮蛋一样，用手指一按，弹力十足。
　　这夏天穿的又薄又透，下身就是件薄麻裤子，再往里也就是条白色的小内内，加在一起也没个烟盒纸厚，几乎可说直接跟没穿没啥样。
　　这赶着过来找野男人问事，又出了些汗，裤子粘在大腿根上，这样抱着就算了。陈来虎还邪恶的摩擦几下，丁小兰就是再迟钝也感觉到了他那鸟杆子的庞大粗暴。
　　“你作死啊，敢，敢拿你那东西来弄你嫂子？”
　　丁小兰声音在颤抖，她不是怕被陈来虎占便宜，隔着裤子，他那又不是金刚钻，还能钻过来捅到里头？她是在气，这村里哪个男人不怕她，嘴里头讨些甜头，跟着就会被她骂回去。
　　她那家徐二愣子打起架来不要命，他要在身边，那些闲汉也都躲得远远的。
　　谁知会被个傻子抱住拿那鸟杆子去磨蹭，这样薄的裤子，都几乎能感到那鸟杆子的形状跟热量了。
　　还真是大，比老徐的都大出一截来了……丁小兰想着，突然心头一凛，抬起肘子就去撞陈来虎的胸。
　　这种事做得多了，陈来虎也学精了，身体一转，就拿上臂挡住。
　　丁小兰能有多大力气，打在臂上，连疼都不疼。
　　撞得几下，她就没了力，弯着腰在喘气。
　　这田梗边上，月光下，一男一女佝偻着腰，身体完全贴在一起，女的在喘着气，男的在不停的前后摇动，像是钟摆。
　　丁小兰被弄得很是无奈，想这陈来虎是个傻子，咋也这样好色，难不成是看那些村里的野狗学来的？那自己不成了母狗了？
　　还在想，陈来虎的手就捂住了她的胸。她那胸不大不小，握住刚好。娇弹弹圆耸耸的，不像胖婶那胸，弹性是有，软棉更多。
　　这丁小兰觉得夏日热，连胸罩都没戴，就一层薄薄的胸围子，被陈来虎一掐，就浑身一抖，扭动身体想要躲开。
　　虽然陈来虎松开了只手来捏揉她的胸，一只手也能将她抱住。
　　他可有一米八二高，丁小兰不矮，却也不到一米六五，力量更是大大不如。
　　隔着胸围子摸了一阵，像是不过瘾，手就沿着边缘滑进去，扣在她那樱桃蓓蕾上放肆捏起来。
　　“你，陈来虎，你不怕我告诉六叔？”
　　明摆着跟傻子说这些不管用，可也只能这样吓唬他，先逃出魔爪才是紧要。
　　屁股被他那鸟杆子捅着，胸也被捏着，她连半点法子都没有，还能顾得了什么。
　　陈来虎只管嘿嘿傻笑，装足了傻子的本份，手跟下头的鸟杆子却是半点都不闲着。磨得他火起来，就想要拉扯丁小兰的裤子。
　　这可吓得丁小兰魂都没了，真要让他捅进去，那是说笑的？
　　眼瞅着裤子扯下来半截，露出半片白嫩圆鼓的屁股蛋子，丁小兰往下一踏脚，正好踩在陈来虎的脚背上。
　　这下可好，疼得陈来虎嗷嗷直叫唤。十指连心，脚指也是一样，丁小兰那一踩，不光踩在脚背，连尾指都踩到了，眼泪都飚出来，哪还能抱得住她。
　　丁小兰挣脱出来，也不急走，就站在一边整理衣裤，嘴里还骂道：“陈来虎，这事没完，别以为你是傻子，我就整治不了你，你等着。我丁小兰，连，连，连老徐都没弄过，凭啥让你欺负我？”
　　陈来虎吃了一惊，她跟徐二愣子可老早就成亲了，难道徐二愣子跟她睡一屋檐下，就一直没日过她？
　　“我就不喜欢做这事，”
　　丁小兰咬着牙说，“我到医院检查了，这叫性冷淡……你要再敢碰我，我把你那鸟杆子剁了。”
　　往地上吐了口唾沫，丁小兰转身就走。
　　我草！陈来虎好半天才回过神，这可是个天大的秘密，陈村最漂亮的媳妇竟然是个性冷淡？徐二愣子连自家媳妇都日不上？
　　这徐二愣子还成天显摆说他在床上如何厉害，那全都是装逼？
　　被这天雷滚滚的消息一震，脚也不大疼了，就想去胖婶那，想想今天日了她一回，再过去她也吃不消，就绕道回家睡觉去了。
　　隔天一大早，陈来虎就一个人坐车去镇上。
　　李桂花是受害人，去做个笔录，按理说昨天就该回来，一夜未归，陈黑狗听说也跑镇上去了，他要发疯的话，她就有危险了。
　　定江镇是个大镇，比县城小不了多少，昨天圩日更是热闹，今天人少了些，但街上还是人很多。打听到了派出所在哪，就叫了个摩的过去。
　　还没进去，就在外头，就瞅到陈黑狗在那跟李桂花说话。
　　“你这个贱人，不是你勾引我爹，我爹会稀罕你这个破烂货？你也不拿块镜子照照！你他娘就是个扫把星……”
　　说着，陈黑狗抬头就给了李桂花一个响亮的耳光。
　　整条街都听得见，路人都转头去瞧。陈来虎还得装傻，心头火大，也不能上去阻拦。
　　李桂花捂着脸正要说话，从派出所里走出个彪形大汉，穿着笔直整齐的警服。
　　“干什么？还敢在这里打人？是不是想进去陪你老子？陈黑狗，看你是嫌外头空气太好了是吧？”
　　“钢镚哥，我不是这个意思，我这不在教训这个贱货吗？”
　　陈黑狗看到警察就低声下气的说话，那警察冷笑说：“贱货？你父子俩行啊，做老子的想要强奸媳妇，做儿子的还帮着做老子的说话，我告诉你，你媳妇是证人，你要敢威胁她，你也给我进去蹲着。”
　　“是，是，是，钢镚哥。”
　　陈黑狗转过身，李桂花已经走得没影了，他心里暗骂：等回家老子再收拾你。
　　“嫂子……”
　　李桂花还在搓脸消肿，就被人叫住，一看是陈来虎，才抚着胸松口气似的说：“你咋来了？”
　　“我瞧你昨晚没回村，就过来看看你，黑狗那没人性的打你我都瞧见了，你还打算回村吗？”
　　陈来虎看她犹豫，就说，“别回了，在镇上租个房子先住下，等陈金水的事情完了再说。”
　　“可是我没钱啊。”
　　“钱的事你别管，先帮你找好住的地方。我这还有些钱，你先拿着用……”
　　“这哪成！”
　　李桂花急了：“你的钱都是六叔的吧？”
　　“跟我爸没关系，”
　　陈来虎拉住她说，“先开个房。”
　　李桂花也不坚持，听他话里的意思，就媚然一笑，跟他往酒店走。
　　给读者的话：那啥，没脸没皮的说：收藏多十个，或是打赏五百加一更
　　第015章 艳照
　　开好房，一进房间，李桂花就将手搭在陈来虎的肩膀上，媚得化水般的亲吻上去。陈来虎不甘示弱，扯掉她的上衣，抱着她倒在床上。
　　隔着衣裤，裆下的鸟杆子就在她弹性十足的大腿上摩擦着，几欲爆裂的感觉让陈来虎没多做什么，干脆的扯掉裤子，就将李桂花也脱个干净，让她转过身。
　　瞧着那从香肩到玉臀的完美曲线，不禁令陈来虎更是按捺不住。
　　按住那紧致的屁股蛋子，便用鸟杆子去磨。
　　李桂花早就受不了了，哪还能让他再调戏，反手捻住那驴玩意儿，就让陈来虎干活。
　　这可是块好田，上好的水田，挤出的水都能养活鱼了。
　　陈金水那老王八，癞蛤蟆想吃天鹅肉，就凭他那拇指不到的小耙子，也想耕这块田？陈黑狗那小王八又是个软脚虾，这田还不是落在我手上？
　　按着臀瓣，就挺枪直刺。
　　李桂花纵情的叫了声，就配合着让陈来虎肆意放纵，在她身上发泄。
　　肌肤虽不像胖婶那般白，好在媚意犹有过之，那像莺歌般的喘息，更让陈来虎像猛虎下山，掐得她的屁股都红肿起来了。
　　好半晌才算完事，李桂花还卧在床上喘息，陈来虎摸出烟坐在抽了半根，就被冲到喉头的口水呛住，咳嗽了几声，将烟掐掉，回头就看李桂花眼神异样的在看。
　　“瞧啥？”
　　“来虎，你是真傻还是假傻？”
　　“嘿嘿。”
　　陈来虎也不答她，笑了几声，将随身带着的几千块钱扔给她。
　　“这些钱房租押金啥的都够了，剩下的你拿着做生活费。”
　　“嗯。”
　　到陈来虎离开，她都没能下床，这回被他日得狠了，忍着没叫停，全都顺他的意，但他那鸟杆子黑粗长大，弄得她疼得翻不过身。
　　想着等会儿不单要去找出租屋，还得去药房拿药了，就含着嘴唇，嗔了几声。
　　陈来虎下楼就吹着口哨准备去坐班车，旁边一家发廊门口站着的女孩摇手说：“帅哥，要不要洗头？要不做个保健也成啊，先进来看看嘛。”
　　陈来虎老早就听村里的人说过这事，就嘿嘿一笑，朝那女孩看去。
　　要说模样长得还挺媚，眼角细长，眼睛闪亮，鼻梁翘挺，嘴唇厚实，脸上带着些值得玩味的暧昧笑容。穿着件绿色V领T恤衫，胸前露出雪白细嫩的肌肤，跟两个像剥壳椰果一样的半球，中间挤成一条深不见底的沟壑。衣衫很短，腰身显露出来，细得像柳条。
　　下边是条银灰色的牛仔短裤，羊脂玉般的大腿并拢在一起，细长得像铅笔，从椅子上站起来，就能看见臀部的模样，那是个圆鼓鼓跟金瓜一样的屁股蛋子。
　　刚才消了火，陈来虎心头有些酥痒，却也有心无力，深深的瞧了这长腿长发的发廊妹子，把地址记好，就往班车站走去。
　　来日方长，定江镇离陈村也不远，还怕没机会跟她做那事？
　　回村刚好吃中饭的时间，整个陈村却炸开了锅，镇里的干部过来宣布陈金水被撤职了，新的村支书给出保举人选，陈风波跟赵秀梅。
　　“这俩有分别吗？不都是一家人吗？”
　　有人在下边嘟嚷，就被干部瞪了眼。
　　“咳，镇里有镇里的考虑，陈风波同志在村里还是很有威望的，又是党员，做支书，镇里看来很合适……”
　　有人小声说：“六叔啥时成党员了？”
　　“那陈风波做支书，谁做村长？”
　　一提村长，下面就骚动起来，自打上任村长四年前去世后，陈金水就独揽大权，连村长都不让选。这事陈村的人都敢怒不敢言，现在他出事了，那支书选陈风波，大家就是有点小意见，也没别的好说，可这村长呢？
　　“等选完支书，再选村长，下午就投票。”
　　镇里来的干部擦了把汗，心想这陈村可真是事多。
　　陈来虎刚赶回来，赵秀梅就拉住他问：“你帮你爹活动的？”
　　“啥活动？”
　　赵秀梅有点激动，按住他肩膀就说：“村支书啊，你爹要做村支书了！”
　　“啥？”
　　陈来虎一愣，心想林胖子动作可真够快的，“那是好事啊。”
　　“你真没帮你爹找人？”
　　赵秀梅看他不认，但还有些怀疑。
　　陈来虎想想就将林子乐的事说了，要不到时林子乐的人过来，这边跟春耕种业不合作，那就出麻烦了。
　　“我就说嘛。”
　　赵秀梅说，“锅里有饭，你还得装傻，我去找你爸。”
　　陈来虎挠挠头，想着老和尚那话也太坑爹了，还得装三年傻，可别装着装着就真傻了。
　　来到灶房揭开锅看里面是几个大白馒头跟一碗咸菜，就有点头疼，还得拿些钱出来，不然家里这日子过得紧巴巴的。
　　坐在院里啃馒头，掐一下就想到丁小兰那胸，也跟这白面馒头似的。
　　想着拿了点咸菜放在馒头上，想这就是丁小兰的馒头，就伸出五指掐了把，嘿嘿，触感还差不多，就弹性差点，发面的时候酵母没放对吧？
　　瞧着馒头上头的黑咸菜，昨晚可真没瞧清她那地方是啥颜色的，这黑咸菜也不知放得对不对。
　　将馒头放嘴里吞掉，咬着就像在咬丁小兰的奶子，陈来虎嘿嘿直笑。
　　吃完饭陈来虎就在村里闲逛，走到村里的杂货铺前，就见里面探出个脑袋来，眉清目秀的，才十三四岁的样子，笑起来眼睛弯成半月形，抓了颗猪油糖就递给他。
　　“来虎哥，吃糖。”
　　陈来虎接过糖，连糖衣都没撕掉，直接往嘴里扔。
　　女孩跳出来，要掰他嘴，陈来虎挥手赶她，不小心就打在她才发育没多久的胸脯上。女孩脸顿时臊成大红色，往屋里就喊：“妈，来虎哥把糖纸吃了。”
　　“谁让你老给他糖吃，他哪回不把糖纸吃了？他就一傻子，哪识得撕糖纸。”
　　从屋里走出个握着毛衣在织的女人，瞧着也才三十四五，胸前隆起好大一团，充斥着一股成熟女人的味道。
　　这开杂货铺的女人叫花婶，那小萝莉是她女儿顾甜甜，刚读初二，身材已经有些成型了，就是胸前跟她母亲花婶的规模还有很大差距，只有个小山包，但已能瞧出是个美人胚子了。
　　小女孩很敏感，被陈来虎碰到了胸，就将母亲叫出来，又不敢说被碰胸的事，拿别的事来说，就想让母亲站在一边壮胆。
　　陈来虎瞅着花婶就傻笑，这花婶在陈村也是有名的美妇人，家里男人常年在外打工，就留着她跟女儿在家。院门旁边辟了个屋子，卖些杂货，在陈村也算有钱人家。
　　顾甜甜则在县中读书，要不是放暑假，也不会回家，一般都住校。
　　“你还笑。”
　　顾甜甜伸手要掐陈来虎，又怕被他再碰到胸，伸到一半缩回来，瞪着小眼。
　　“你瞧，他不吐出来了吗？担心这干啥？”
　　花婶转头要回院里，顾甜甜又拿了两颗糖扔给陈来虎，就跟着进屋，小手还往胸上摸了下，心想，来虎哥真坏，乱摸人家。
　　陈来虎瞅这母女俩，一大一小两颗屁股蛋子，舔了下嘴唇，就继续瞎逛去了。
　　陈风波的事他才不担心，林胖子要连这都搞不定，他这亿万富翁都白做了。听镇上干部给出的人选就知道是咋回事了，陈风波这做爹的在村里还是很有人缘的，要当上支书不难。
　　逛到丁小兰的野男人那院子外，陈来虎就停了下来。
　　昨晚听她俩说话，这野男人在这边都猫半个月了，那他白天就在院里睡觉？啥事也不干，就等着日丁小兰？
　　我都没日上，可不能让他先日了，这开荒的事，咋说都要抢个头份。
　　在院外用天眼瞅见那野男人不在院里，陈来虎就翻墙进去，来到野男人住的那间屋子。就看里面那炕上摆着具照相机，还有些镜头。
　　心中咦了声，就将照相机拿起来。
　　虽说陈来虎脑子挺灵光，可这东西还是不会使，就先放在一边，又翻起放在炕上的背包。
　　拉链拉开，就从里面掉落出一张卡片。
　　“县摄影协会会员张强？”
　　陈来虎瞧这相机跟镜头还真专业，想想不能便宜了这姓张的，他来这里是来拍照的吧？东西没了看他怎么拍。想着就将镜头和相机都塞到背包里，还别说恰好能塞下。跟着就背上背包，翻墙出去，绕远路回到家。
　　将相机再拿出来，试着按了几下，就瞧那屏幕突然一亮，一张照片跳出来。
　　我草！
　　陈来虎一惊，那张照片拍的是丁小兰，她是背靠着个草跺，身上不着一缕，双腿张开，一团毛茸茸的黝黑在两腿之间，眼睛则看着远方。
　　他又乱按了几下，才找对按键看下一张。
　　这一张也是丁小兰的照片，背景还是草跺，就瞧她站在草跺前，双手托着并不算大的胸部，下巴微微抬起，一脸的傲慢。
　　一张张的瞧下去，越瞧陈来虎越是口干舌燥，不由得将鸟杆子掏出来，看着照片就撸起来。
　　“来虎，在家吗？你花婶进屋了！”
　　给读者的话：今天两更，第二更，晚上七点
　　第016章 耕得一手好田
　　陈来虎手忙脚乱的将被子盖住相机镜头，才装出一脸憨笑从房里出来。
　　花婶还在院里站着，瞧见他就堆起笑说：“来虎呀，你爱吃猪油糖，你婶子帮你剥了一袋子，特意过来拿给你吃。”
　　说着，她拿出一袋去糖纸的猪油糖，用个红色的小塑料袋装着，递给他。
　　跟着就笑着说有空去杂货铺里玩，想吃啥就吃啥，说完就走了。
　　陈来虎瞟了眼都粘在一块的猪油糖块，猜想是不是那边投票有结果了，陈风波做上支书了？花婶就拿这猪油糖来收买我？还真拿我当傻子了？
　　这猪油糖一毛钱一块，这一大把也没几块钱。
　　将糖扔回屋里，想要拿相机出来继续看丁小兰的相片，就听到院外头放起了鞭炮。又走出来，就看到村里几户跟家里关系还算不错的，拿了几盘两百响的炮仗在那放起来。
　　“来虎，你还不知道吧？镇里来干部了，开了大会投了票，以后六叔就是咱陈村的支书了！”
　　一个皮包骨头的年轻人说道，他是住在隔壁院子里的梁三，跟陈风波家是没出三代的表亲，他爸也在支部工作，跟陈家一直来往亲密。
　　陈来虎心里有些小激动，露出白牙笑了下，就跟梁三点鞭炮玩。
　　隔得半小时，陈风波和赵秀梅就回来了，脸上都挂着按捺不住的笑容。
　　后面还跟着些支部的人，要来陈家吃饭，赵秀梅回院里就提了菜篮要去田里摘菜，陈来虎跟着她后头出去了。
　　“镇里的干部走了？”
　　“走了，回镇里去了。”
　　赵秀梅低声问儿子：“回头你拿些钱去感谢感谢林老板……”
　　“人家哪瞧得上钱，我这不就去河里摸几条水鳝给他。”
　　陈来虎可没忘这事，林胖子肯帮忙，可都瞧在那药方管用的份上，要不然人家一个大老板，平白无故的为啥要掺和这事。
　　别瞧陈来虎这病才好小半年，可啥都清楚得很呐。
　　待在家里没事就看书，一目十行做不到，可就从小学到高三落下的课，早就自学完了，拿那高考的模拟试卷来测，也能上个一本线。
　　小时候就是陈村的神童，要不是摔坏了脑袋，怕早就跳级跳到重点大学去了。
　　这些门道不光从书里瞧来，这村里人说话间他也能体会得到。
　　来到上次抓水鳝的地方，瞧着水面上的气泡，陈来虎就猫在岸边先不动。
　　这水气泡也有讲究，有的水泡一瞧就能瞧出是螃蟹吐的，有的呢，是鱼，水鳝的水泡也不同。这水鳝游的方式跟鱼不一样，水泡就呈一个S形的曲线。
　　瞧了一阵，陈来虎突然往前冲出几步，一个猛子扎到水里，就看他双手往河里一抄，再爬起来的时候，手中已经掐到了一条水鳝的头。
　　往河滩上一摔，跟着就提着水桶在水里舀了些水，把水鳝给扔进去。
　　死的给林胖子还不成，这玩意儿要活的才管用。
　　又摸了四五条，瞧着够林胖子吃一周的了，才提着水桶往回走。
　　这次还真得感激林子乐，要没他，说啥也轮不到陈风波，村里比他够格的人多了去了，要做这支书，光是人缘好可不够，要不那村里的赵老实早就做支书了。
　　还得要有镇里支持，这支书一做上，村长又没人，怎么说就是陈村的头一号人物了，以后谁再欺负陈来虎不得瞧着点？
　　想着就吹了声口哨，声响还没停，就瞅前头草丛动了几下，从里面钻出个脑袋来。
　　陈来虎急忙往旁边一闪，就躲了起来。
　　“你跑出来做啥，那是鸟叫，没人，怕个球蛋的，这大白天的有谁过来这边？”
　　“我就担心有人过来嘛，我跟你的事要让这村里人发现了，打了我还好，打坏了你咋办？”
　　哟？
　　陈来虎眼睛一开，就穿过草丛，瞅见个衣衫凌乱的躺在草丛上的妇女，正张开双腿，一脸埋怨的瞧着钻出来的男人。
　　那男人就是先前被陈来虎摸了相机镜头的张强，难怪他大半天的不在院里，还把相机都留下来了，原来又跟别的女人在这里胡搞。
　　那妇女也不陌生，是后面青头山上散住的几住山民，也是陈村人，人人都管她叫管嫂。她男人是猎户，有证的，平常也在山上种些东西。但青头山比较广阔，上面的人也很少下山来跟村里人走动，也就见过几面，不算太熟。
　　这管嫂由于在山上种地，这皮肤倒是糙得很，长得嘛，也就普通模样，就是那两颗奶子，比胖婶的还要大，身材也健硕得很，那腰胯子，就跟那课桌似的。大腿也很壮实，这要盘腿往男人身上一坐，哪个男人都得被她给坐个鸟杆子都疼起来不可。
　　没想到张强会跟管嫂搅合在一起，陈来虎可真后悔忘了把相机给带出来，不然拍个几张照片，就有得瞧了。
　　张强狐疑的往外头瞧了几眼，又回头看管嫂在那发骚的瞧自己，就笑嘻嘻的走回草丛里，把鸟杆子往管嫂嘴边一抛。
　　“先给老子嘬硬了。”
　　管嫂白他眼，把鸟杆子给抓到嘴里，含混地说：“让你做到一半去瞧个啥，这又，又软下来了不是，你咋个疑心就这么重？”
　　“你懂个屁，老子来这里采风，可不指望着你们这些村里的娘儿们解馋？可老子要是被人发现跟你们乱搞，老子回县里还有好？”
　　张强眯着双眼在享受，这管嫂除了奶子大，这嘴里的功夫也还不错，比县里那几家桑拿按摩的小姑娘强得多，这手里的劲道也够力，要说这时常下地里干活的就是不一样。
　　管嫂帮他嘬硬了，张强就让她把屁股蛋子给撅起来。
　　“老子不光要采一般的风，还得采你们这样的风……”
　　“你就别说了，要做就干紧的，我这还要回山上呢……哎哟。”
　　张强一使劲，管嫂就说不出话来了。
　　要说这鸟杆子，跟这劲道，张强还没管叔给力，不过呢，张强可是文化人，是县城里来的干部，能让他日，管嫂就觉得浑身说不出来的舒服。
　　就是鸟杆子短些，劲道小些，那也没啥。
　　家里那男人，光知道使蛮力，一点也不知道怜香惜玉的，瞧人家张干部，咋的光是摸都能摸得骚情起来……
　　管嫂越是想着，那下头就像是拧开了的水龙头一样，哗啦啦的止不住。
　　陈来虎瞧着倒是没滋没味的，光就生了个胸，脸腰腿都没有，那屁股蛋子倒是大，可一瞧就是硬过头的了，估计那撞上去就跟撞到铁板上一样。
　　那有啥意思？
　　那张强估摸着差不多了，正要换个姿势，突然一块石头从天而降直接砸在他头上。
　　他激灵灵的吓了一大跳，那鸟杆子一下就软得像是稀泥，水花花的抽出来，就往砸石头的地方去瞧。
　　又不管乱喊，这要被人撞见，他这就麻烦大了。
　　管嫂也被吓到了，刚她还说张强疑心病，现在她连腿都抖起来了，她家那位可是个不讲理的，这要知道她在外头找野男人，那不把她直接从青头山的鹰嘴崖上扔下来，摔个稀巴烂？
　　这一闹，她哪还有精神跟张强继续做下去，胡乱的将衣服一卷穿在身上，就慌张的跟张强说定改天再日，头也不回的跑走了。
　　张强也像惊弓之鸟似的，穿好衣服，从草丛里往院里走，一路上，几次回头，想要看到底是谁坏的事。
　　好容易回到院里，一看床上的相机镜头和背包都不见了，一时魂飞魄散。
　　“我的相机呢？老子的单反呢？我草，几万的设备啊！”
　　这时也顾不得跟管嫂的事被不被人发现了，在院里翻箱倒柜的，以为自己藏在别的地方，一下子忘了而已。
　　谁知翻了半天也没找到，他顿时脸如死灰坐在床边，大口喘着粗气，连手指都颤抖起来。
　　我在这院里的事，连那姓管的村妇都不知道，只有丁小兰知道，那相机里，都是她的艺术照，难道是她想明白了跑过来把东西偷走的……
　　不对，她要真有那脑子，也不会三百块就帮我拍了两三千张的照片。还说多给五百，就让我日她……
　　那是谁跑过来把东西给偷走的？
　　这村里谁有那脑子？
　　张强深呼吸了几口气，坐在床边冥思苦想，也想不出个所以然来。也不怪他，他一向认为这陈村的人脑子都比较挫，智商比较低，除了体力上有优势，他这种文化人，来这里玩几个女人，那不跟玩儿一样？
　　就像丁小兰那样的，不说在县里，就在市里的会所，调教一下，随便都能做个头牌，在这边，只要五百就能日上。
　　还能帮自己拍几千张的艺术照，光那些照片，要拿到市里的圈子里去卖，少说五千一万的都能值得上……
　　还在想着，突然一块石头从窗外扔到院里，张强从房里跑出来，捡起石头，就瞧那外头包着一张纸。
　　“张老师，挺厉害嘛，跑到陈村来耕田来了？还耕了一手好田，也不怕被人告发吗？你的相机在我手里，想要的话，晚上十点，你来村东头的甜井那，我等你。”
　　给读者的话：二更完
　　第017章 你敢来硬的？
　　张强把那张纸条撕了个粉碎扔到院里，脸色铁青，胸口起伏不起。好半天才狠狠的吐了口痰，跑回房里去了。
　　陈来虎瞧了个清楚，才提着桶回家。
　　陈家非常热闹，不光是梁三家那些亲近的都来了，连那平日里不大走动的都过来了。院里摆了四五桌，实在摆不下，就摆到外头去了。
　　赵秀梅忙进忙出的，满头都是汗，胖婶花婶也过来帮忙，灶房的烟囱一直冒着烟。
　　村支部的人都坐在一桌上，都在轮番给陈风波敬酒。
　　陈风波来者不拒，他的酒量本来就很高，放翻半桌的人不成问题，不多咋，就喝得满面通红的。
　　“以后咱村里就要靠支书了，在支书的带领下，咱陈村肯定能够再上个新台阶……”
　　“支书可得带咱们发财致富奔小康……”
　　“好说，好说！”
　　陈来虎提着水桶到灶房里，赵秀梅就上来说：“光这几桌子，咱家又拿了小一万出来。这开销可就要紧巴巴了，都怪你爹，这才做支书，还没啥分润呢，就想着给大家吃好的……”
　　“这些钱没啥，”
　　陈来虎瞟了眼里面跟胖婶说话的花婶，低声说，“我那还有几十万……”
　　“啥？”
　　赵秀梅吃了一惊，手一翻将一盘炒猪肠给打跌在地上。
　　花婶怪异的看她眼，过来帮着收拾。
　　赵秀梅就解下围裙跟陈来虎到他屋里，听着他将在镇上地摊买本闲书得了一堆龙票卖了五十万的事一说，就抚着胸口大喘气，好半天才缓过劲。
　　这对陈家来说可是一笔巨富，早年为给陈来虎治病，陈家借了不少钱，五六年前才还清，这几年每年也就是一两万的收入。
　　五十万，可抵得上二三十年的了，赵秀梅哪能不激动。
　　何况，这陈风波才做支书，要用钱的地方多，这钱可管大用了。
　　陈来虎把存折拿给她，卖翡翠的那四百万在另个存折上。
　　“咋就三十五万？”
　　赵秀梅看到存折，讶然一声。
　　“有五万我拿着零花呢。”
　　陈来虎被母亲瞪了眼，“放心吧，娘，我不会乱花钱。”
　　“那就好。”
　　从房里出来，赵秀梅这腰杆都直了些。
　　等吃饱喝足，人都走干净，陈来虎看胖婶想叫他说话，就小步跟过去。
　　“咋的？婶子，又痒了？”
　　胖婶啐了口，就张嘴要咬他。
　　“说笑呢，啥事？”
　　拿手挡开她嘴，又顺手在她胸上掐了把，才问。
　　“还能有啥事，你说要帮着我找事做的，这事你得上心。还就明天你叔就要出殡了，你过来帮忙吧？”
　　陈来虎想想就点头答应下来，说啥也得帮着扶个灵，咋的也是人家尸体还没冷透，就把人家老婆给睡了，这要连灵都不扶说不过去。
　　回过头，就瞧陈风波喝得风一吹就倒，就扶着他在地上坐下散散酒，又看胖婶花婶在收拾桌椅。
　　这好些都是借来的，都要还回去，梁三也在帮手，瞧瞧时间，差不多了，就让梁三帮看着陈风波，从屋里提了根棍，往甜井那走去……
　　丁小兰被张强叫到甜井这边来了。
　　“相机是不是你偷走的？”
　　张强虽然猜到不是她做的事，还想问一句。
　　“我猜它做啥？我又不会用。”
　　张强张张嘴，不想提那些照片的用，就低头掏出烟抽。
　　稀疏的月光下，丁小兰很轻易的就想到那天被陈来虎抱住乱摸的事，她想会不会是陈来虎偷的？可转念一想，就那个傻子，会做这事？
　　院门都锁住的，他得翻墙到里面，再将相机镜头装在背包里带走……这复杂的事，傻子能做得了？
　　丁小兰瞟了张强眼，想他那五百到底赚不赚，反正也不在意那种事，原先就想吊他胃口，想要多拿些钱，眼看他这相机被偷了，肯定没法再在陈村待下去了，不如……
　　“你要多加些钱，我就让你干……”
　　“啥？”
　　张强没反应过来，他这心思都在偷相机的小贼身上。
　　“我说你多加五百，我就让你干……”
　　丁小兰细声碎语的说。
　　张强夹着烟回头瞧被月光照着，美得不像活人的丁小兰。
　　就穿了件单薄的圆点衬衫，那胸前突起的山包分外诱人，像是塞了两颗馒头，腰身细得像传说中的杨柳腰，臀部不算得太大，却也是极诱惑的隆起，就只薄纱长裤罩着，很是妖娆。
　　再加五百也不算多，只是……相机才丢了，凭啥还要被讹五百？
　　张强眯着眼在瞧丁小兰，越瞧心里就越火大，想着还有十多分钟才到点，就突地张开手臂将丁小兰抱住，手便伸到她胸前掐住她那两颗奶油小馒头。
　　“你，你在做什么？~！”
　　丁小兰惊道，被他掐，她倒没啥感觉，只是觉得他没给钱，就这样做，难不成是想要在这里做那事？
　　平常逗引他的时候，也没少让他摸来摸去的，可是哪时他的眼神会像这样。
　　那眼睛里射出来的光，像要将她给吞噬掉了。
　　嘶啦！
　　丁小兰的裤子被撕开，露出条粉色的小内内。
　　张强瞧得一眼，就火烧火燎，全身受不了。
　　伸手想要直接将她的小内内给扯下来，然后就将她按在甜井上把事给办了。
　　白日里给吓了那一跳，没在管嫂身上把火泄了，又被丁小兰那欲擒故纵弄得早就一见她就会像是被火烤一样的。
　　这甜井离村里又远，就是扯破喉咙，叫破嗓子也没人听得到。
　　胸被掐得都疼起来了，丁小兰的胸虽不是太大，可也不是飞机场，被他这样发疯的乱掐，虽说她是性冷淡，可那疼楚可跟兴奋无关。
　　“你发啥疯，我要叫了！你快放开我……”
　　丁小兰使劲的挣扎着，想要逃出魔爪，她力量不小，到底也是常到地里做农活的，手劲还在。可张强也不是单纯的在县里混吃等死的干部，他采风时常爬上爬下的，又是男人，这手劲也很强。
　　按住丁小兰，她的反抗就无济于事。
　　而从身上传来的香味，和那挣扎，更令张强有种想要侵犯她的占有欲。
　　手已经连她的小内内都扯下来，那地方张强早就瞧过好些次了，可哪回都没能碰到。她可完全想不到，被他拍照片的时候，对他是何等要命的折磨。
　　光是能瞧着，却又无法碰触，让他都快要疯了。
　　现在他终于能碰到了，他就像是饿了好长一段时间，闻到了肉香的恶狼。
　　压在丁小兰的身上，发疯似的乱摸着。
　　没多久，衣服也被他给扯下来。
　　“你，你，我真叫了……”
　　丁小兰受不了了，她可真不想被他侵犯，要知她是性冷淡，可不代表她不在乎。
　　用力一推，她就捂着胸要逃。
　　张强直接将她扑到在地，丁小兰转身就往他腰上踢去。
　　这种强迫的事，张强也是头回做，一时没防备，被他踢中腰眼，疼得他眼睛直流，可看她要跑，还是勉强奋力的抓住她的腿，将她扯到身下。
　　啪啪，连着两个巴掌，打得丁小兰愣住了。
　　一直以为张强都跟她处得还不错，他也算文质彬彬的，虽说他拍的照片，做的事都有些好色，可男人哪个不好色。
　　就是在井边发了疯，那也是他着急了，可哪想到他会打人。
　　丁小兰也是泼辣的妇人，被他一打，就挥起指甲往张强的脸上抓去，瞬间就在他脸上留下十道指痕。
　　张强这下更疯了，噼里啪啦的乱挥着臂膀给她耳光。
　　“你这疯婆娘，你他妈的敢挠我？老子今天不单要日你，还要把你弄死……”
　　突的，就在这时，一道亮光闪起，跟着就是几个闪光，一个硕长的身影从旁边的干草堆后转出来，手里握着张强的相机。
　　“继续啊，别管我……”
　　张强和丁小兰都呆住了，就瞧陈来虎继续在按着快门：“别管我，该干啥干啥……”
　　“我草你妈，是你偷我的相机？”
　　张强撑着地想爬起来夺过相机，就被陈来虎一脚踹翻在地，跟着上去就是一棍子打在他肩膀上。这是用来做锄子的圆棍，实心木头，又重又沉。
　　只听咔嚓一声，张强这肩胛骨都碎了。
　　丁小兰更像是看到鬼一样的瞧着陈来虎，都忘了遮住胸前裆下。
　　“哎哟，你，你敢打我……”
　　张强捂着肩膀就在那里叫疼。
　　陈来虎露出满嘴白牙，先朝丁小兰那胸前看了眼，才说：“凭啥不敢打你？你他娘跑咱村里来要强奸咱陈村的女人，你就是县长都得给我把鸟杆子缩回去。”
　　张强一时气短，这事着实是他没做对，这要传出去，他这干部也就干到头了。顿时想要听陈来虎提啥条件，就看他扶着丁小兰到草堆后。
　　“嫂子，你先等着，我回头拿几件衣服过来给你……”
　　丁小兰也是知好歹的，她猜想陈来虎这傻病，肯定是像电视说的那种间歇性精神病一样，时好时坏的。
　　“你想要钱还是要啥？”
　　张强看他回来，就按着肩膀问。
　　“你拍的不止丁小兰一个女人吧？我要你所有的照片。”
　　给读者的话：第一更，今天还有一更，晚上七点
　　第018章 好玩不过嫂子
　　张强按着肩膀走了，他一刻都不想在陈村待了，连单反和镜头都没要回来，他知道，他要也要不回来了。到陈来虎嘴里的东西，就像是肉包子打狗，一去不回。
　　他也没再瞧丁小兰一眼，他想瞧也瞧不见，丁小兰躲在草堆后头，等陈来虎给她拿衣服。
　　没衣服她咋回家？徐二愣子问起来咋办？
　　她就是多长了几个心眼也想不到陈来虎一个傻子会这样厉害，张强被他给治得服服帖帖的，有那照片在手里，就是他回县里，也不敢对陈来虎咋样。
　　人要脸树要皮，除非他是不想在县委机关里做人了，要不陈来虎将那几张照片往县委布告栏里一贴，他这干部也做到头了。
　　陈来虎钻到草堆后，瞅着就那样光腚瞧他的丁小兰。
　　模样还是那样水灵灵的，掐一把都能拎出水花似的，可她那毛病……能治得了？
　　站着瞅不过瘾，就蹲下来，贴得近了，脸都快靠在她的白玉馒头上，丁小兰才出声：“瞧没瞧够？你是不是不想给我拿衣服了？”
　　“嫂子……”
　　这村里都沾亲带故的，要论，丁小兰也算他表嫂，跟李桂花一个辈份。
　　可丁小兰要比李桂花难弄得多了，性冷淡呐……陈来虎就瞅着她琢磨，想要不要回头去瞧《春事录》上咋写的，那本书里啥都有，要有治这毛病的方子就好办了。
　　要不就这样日她，就跟日个肉包子有啥两样，连个声都不会出，还不如像赵庄那啥王傻子，成天去追着母猪来日。
　　那母猪还会叫唤两声呢，就丁小兰这样的，日下去连个水响都没有。
　　不过这身子瞧着可真够力，就那小蛮腰，这掐起来……
　　“喂，你不怕我叫人？”
　　丁小兰怕开他手，心想这陈来虎是真傻还假傻，逼退了张强，就想自己来做这事？自家那徐二愣子都没做过，最多就被他摸个几下，都说对这事不感兴趣，将他挡开，那张强也是一样的道理，难道会被这傻子给占了便宜？
　　摸几下倒也没啥，丁小兰本就不在意这个，可是，瞧他那贼亮的眼睛，这摸得性起了，那还不得来硬的？
　　男人都是一个模样，得寸进尺的家伙。
　　陈来虎笑说：“小兰姐……”
　　这称呼一出来，丁小兰就瞪起了眼，咋个叫上姐了，我又不是陈村长大的。
　　“你跟徐二愣子没做那事吧？”
　　“做没做过跟你有啥干系，你赶紧把衣服给我拿过来，这事我就不跟支书说了。”
　　丁小兰不光瞧他是个傻子，这要出了啥事，他屁事都没有，而且还瞧在陈风波做了支书的份上，要不咋个跟他磨叽这半天？
　　“跟我爹说有啥用，”
　　陈来虎撇了下嘴，不过她要不肯做，那来硬的也没啥意思，就按着膝盖起身，“你在草堆里先躲着，我回家给你拿几件衣服。”
　　说完，就快步往家里走。
　　这甜井离村里可有一段路，那张强也不知会不会突然又跑回来，要丁小兰真闹出个啥事来，那他就真脱不了干系了。
　　还没到家呢，老远就瞧见那边明火执仗的，一帮人拿着火把，将院子围了个水泄不通。心里就一怔，想这老子才做的村支书，有哪个不长眼的东西，大半夜的还敢跑过来闹事？于是蹑手蹑脚的从后头靠过去。
　　隔着院子就听前头陈黑狗有喊：“六叔，你他娘的厉害啊，我爹这才进去，你就把支书给抢了，说吧，你还想做啥？是不是仗着认识镇里的干部，就想抢班夺权了？你也不瞧瞧，陈村有今天，那不都是我爹的功劳……”
　　“黑狗，选支书是镇里的决定，你当是我有意落井下石的？”
　　陈风波披着外衣，手里抓着根烧火棍就在院门那站着，眼睛盯着陈黑狗。
　　这十多人都是陈黑狗家的亲戚，还都是不出三代的血亲，平日里都靠着陈金水吃饭，如今大树倒了，这帮猢狲按理说也快散了，可陈黑狗一呼拢他们就跟着过来，想要个说法。
　　也想从陈风波这边弄些钱，算是遣散费。
　　还别说，这人多势众的，一来把门拍开，着实将赵秀梅给吓到了。
　　可陈风波倒还好，他也就怕陈金水一人，这些跟着陈金水吃饭的陈家亲戚，说来跟他也沾着些亲。
　　“你这还不叫落井下石，我爹才去镇上多长时间？你就抢着把官先做了，你这不叫落井下石叫什么？别以为你个头大，这做支书不是看个头，要不就该轮到徐二愣子了……”
　　那些人都哈哈大笑起来，但瞧陈风波眼神凌厉，笑个两声，就都干笑着停下来。
　　“陈黑狗，就你老子做的那些事，你还有脸过来？他日的是你媳妇，你这算是啥？帮你老子日你媳妇？”
　　陈黑狗一下急了，这话说得他挂不住脸，抓起一根棒子就要打陈风波。
　　还没冲上去，一条黄色的影子就冲上去，直接将他手臂给咬住，疼得他嗷嗷大叫。
　　那些人看清是陈风波养的那条大黄狗，就喊：“陈风波，快把你的狗叫住，这会把人咬死的……”
　　“快让它松开嘴，快！”
　　跟着有人要拿东西去打阿黄，陈风波就虎目圆瞪，拿起烧火棍就将上来的人打退：“谁敢动手？老子今天倒要瞧个清楚，这镇上的干部才走，你们就想造反，这还把不把镇里的决议放在眼里了？信不信我把你们这几家的分润都给收了？”
　　那些人被吓住了，这各家各户到年底都有分润，那都是村里的公田，租种给春耕种业的，这谁家多谁家少，以往都是陈金水说的话，现在还不就是陈风波一句话的事。
　　“哎哟哟，陈风波，你快让你这狗把嘴给我松，哎哟……”
　　陈黑狗叫得脸都白了，他胳膊被阿黄咬得都落了血在地上，牙都陷到骨头里了。
　　“狗咬狗，你自己叫他吧。”
　　陈风波威风凛凛的指着那些人：“现在回去就算了，谁他娘还敢在这里站着，我一个个收拾你们。”
　　不知是谁先嘟嚷了几声离开，那些人就都散了。
　　这靠山没了，陈黑狗又被阿黄咬得摔坐在地上，要轮打，谁敢跟陈风波动手？人家还是村支书，想要整治你的时候，多的是手段，可不光就是分润那一项。
　　这陈金水被关起来，大家还都想着以后的日子咋过呢，这就要得罪陈风波？那真是脑抽了。要不了被陈黑狗撺掇，这趟就不会来。
　　走的时候，不少人还怨起陈黑狗了。
　　“啊哟！”
　　陈风波唤了阿黄一声，它才松开，嘴里还叼着块肉，陈黑狗那手臂血淋淋的，像是刚被啥给切了一块下来。他也不敢多说什么，捂着手臂就跑了。
　　赵秀梅这颗心才算落了地，走上来就说：“能镇住这帮兔崽子就成，要不你这支书，我瞧还是别做了……”
　　“送上门来的好事，哪能不做，”
　　陈风波横她眼，“你个妇道人家懂个啥，我要不做，这陈村就得乱起来，到时咱家也没个好。我先把这担子给挑上了，有啥事也能镇一镇。”
　　陈来虎听得嘿嘿一笑，绕道就跟胖婶那拾掇了几件衣服，连内衣都给梢上了，才跑回甜井那。
　　丁小兰等得有一阵了，那草堆里，大热天的，蚊虫多，已经被叮了有几口了，她就在那挠痒痒，听到脚步声，才探出个脑袋来。
　　“跟胖婶那借的，你先穿上。”
　　“你这内衣咋个也拿胖婶的，我可没她大。”
　　“你形状比她好。”
　　丁小兰啐了口，也不顾许多，就在草堆里换上。
　　这好在有扣，穿起来也不显得太宽松，从草堆出来，就看得陈来虎精神起来，不等她说话，就抱住她，在她胸上乱摸起来。
　　“来虎，你是不是假傻？”
　　“嫂，嫂子……”
　　丁小兰想要瞧个明白，脸才转过去，就被陈来虎给叼住嘴唇亲了口，她脸就红了下。
　　“你从哪学来的这些？是不是胖婶跟你日过了？”
　　“我，我，我日你……”
　　“去你的！”
　　陈来虎说着就往下一掏，抓住她的臀，一手一边，搓得她都不舒服起来了。
　　张强那老白脸可不会这般摸，摸的时候就知道抓胸，还抓得很用力，至于徐二愣子那憨货，他就不知女人是个啥。嫁给他，说不让他日，他还就真不想那事。
　　偶尔让他摸个啥的，他就高兴得一天都咧开嘴笑。
　　瞧来也不像是个男人啥的，反倒是这个陈来虎陈傻子，摸得倒是有章法。
　　丁小兰心里也不懂这些，就是拿这几个摸过她身体的男人来做比较。
　　这不怕不识货，就怕货比货，特别是在陈来虎将那鸟杆子掏出来后。
　　丁小兰只瞅得一眼，就惊得心跳加速，像有几个小人在心里打鼓。
　　那天被他顶得体温都烫了，也只是隔着裤子在感觉，现在用眼睛瞧，才知道，这该死的东西，少说也有玉米棒子那般的粗壮。
　　瞧得几眼，心里像是有股热气在上冲，不知咋的，突然伸出手，就抓住了那鸟杆子。
　　陈来虎浑身一震，喜不胜收的瞧着她：“嫂子好人呐……”
　　给读者的话：二更到
　　第019章 镇里的女干部
　　在草堆里胡乱弄了一阵，丁小兰也没让他如愿，可她那冰石一般的心裂了条缝，想着下回说不定就让他日了。扣好裤带，她就去找胖婶。
　　胖婶那边隔日就要帮陈安仁下葬，坟地都不消挑。病了那么久时间，早就选好了，就在青头山旁边的坟山，村里葬人都在那里。
　　这边还没推行火葬，都是土葬，也让人给刻好了碑。纸钱咋的，都让人给买好了。孝服是早就有的，在这摆灵堂的时候，就用上了。
　　想明早七点就得起床，胖婶早早就睡了。
　　丁小兰来拍门，她还迷糊着，等她一说陈来虎的事，她就醒过来了。
　　“侄女，你咋知道这事的？”
　　“我咋不知道，那缺德的小混蛋，还想吃了我。”
　　丁小兰说着就去灶台那边拿了瓜子过来，看胖婶还在那里恍神，就咯咯的笑：“婶，这事我又不会出外说，你担心个啥？”
　　“你不懂，我这不还摆着灵堂，就跟来虎他……这事要说出去，我还有脸在这里做人？”
　　胖婶搓着手指，不安的说。
　　“婶，你不回娘家？”
　　丁小兰愣了下，吐出颗瓜子壳，就问。
　　“回去做啥，你婶娘家人还想着帮我再找个男人，到时多赚一笔嫁妆。哼，当初你安仁叔在家养病的时候，也没见他们上门来，这有好处了，就像是闻到肉腥的苍蝇，齐齐的跑了过来。”
　　胖婶对娘家人有怨气，这点丁小兰不好说啥，她就问：“婶子，你咋个跟来虎闹上的？”
　　“前几天你不先回家了，我从地里回村里，落雨了，就在间破屋子里躲雨，没想到他也在。他那鸟杆子……可真够大的。”
　　胖婶老脸一红，就轻笑出声。
　　说到这个，胖婶可真是欢喜得紧，那挖墙找钱的事也多亏了陈来虎，可说到底，还是喜爱他那鸟杆子。硬实，粗壮，还有个头，人年轻，那力气也在，做起来一点都不拖泥带水，虎虎生风的，哪像陈安仁，做那活，总有虎头蛇尾。
　　到底年岁长了，那地方早就没年轻时的硬度了，不像陈来虎这才十几岁的少年，那真就跟根老树根子似的，带劲得很。
　　“是挺大的……”
　　丁小兰低着头喃喃的说。
　　她对事不上心，可也被陈来虎的驴玩意儿给吓着了，就村尾那户的叫驴，也没那虎样，光就软泥的就吓死人，硬实起来，那更是能把女人的魂都给弄没了。
　　“你咋个又跟他弄一起了？他可没跟我说这事。”
　　胖婶有些吃醋的说，虽说跟丁小兰感情好，可跟人分享这事物，总不是那么回事。
　　“我没跟他做，他就瞧我……给他摸了个透，他还把那东西给掏出来吓我……”
　　丁小兰的脸蛋有些发烫，这说起来有点不守妇道，可她也就敢跟胖婶说，要跟徐二愣子一提，陈来虎说起她跟张强的事来，那她更没脸做人。
　　五百块就能把身子卖了，还是头一回，你缺钱成这样吗？
　　“被他摸也不吃亏，真被他弄了，你才知道那滋味……”
　　胖婶笑吟吟的说，“我想起来了，你有那个毛病是不是，要不让他干干瞧，要能把你的毛病给治了，不也是好事？”
　　丁小兰脸红得像柿饼，连连摇头。
　　“怕啥，好事嘛，女人不总要跟男人做的，你还想做一辈子处女？”
　　丁小兰脸更红了，嗫喃了一下，就起身走了。
　　胖婶跟她聊这阵，倒弄得她火头上来了，跑到灶台找了根茄子，就摇着屁股回房去了。……
　　将陈安仁葬了，陈来虎就打算跑县里去一趟，打听打听陈金水的事咋办，顺便将水鳝梢给林子乐，顺道去看李桂花。胖婶想跟他去，陈来虎说这次不方便带她，她还瞪了他眼。
　　来到县里就给林胖子打电话，他人不在县城，让他将水鳝提到他公司那边交给一个姓蒋的助理就行了。
　　陈来虎没等到姓蒋的下楼，直接交给门卫，就要坐班车去镇上，他着急要去日李桂花。
　　在班车站外面买了包烟，才要上车，就看到个穿得风骚的女人往这边走，他笑嘻嘻的迎了上去。
　　“宁姐，车还没修好？”
　　“是你啊，跑县里来赌石的？”
　　宁嫣一条收腰包臀的连身裙，将她那前凸后翘的身材完全的展露无遗，就跟那在舞台上唱唱跳跳的韩国女歌星一样，腿也是又白又长，要说模样，比那些女歌星还漂亮。
　　嘴唇抹着淡粉色的口红，手腕上还戴着块镶了水钻的手表，就那样站着，就足够让走过路过的雄性动物都投来侵越性的目光。
　　陈来虎也是这样，摸过她，那就更想要弄她，看她像是没啥事，就先说不是来赌石，就问宁嫣要去哪里。
　　“我要去见个客人，你要有空陪我去？说不定你宁姐心情好，晚上给你个小小的奖励。”
　　宁嫣巧笑嫣然的说，看得陈来虎食指大动，真想在这十字路口就将她给按倒在地。
　　也不知那老和尚弄的药方是不是除了开天眼外，还有别的副作用，对女人的需求，陈来虎感觉越来越严重了。
　　“要给我什么奖励？”
　　陈来虎伸手就将宁嫣给挽住，宁嫣也不挣扎，嫣然一笑，就搭上他的胳膊，胸部在他胳膊上压下去。
　　“你想要什么奖励，你宁姐就能给什么，当然，前提是要看你的表现。”
　　陈来虎故意的抬抬胳膊，将她的酥胸给顶了下。
　　宁嫣嗔怪的白了他眼，就说：“你等下表现得好一些，先把你的胸挺起来。”
　　陈来虎照做了，宁嫣又指导他一些细节上的问题，才点头表示满意：“像个流氓！”
　　陈来虎嘿笑：“宁姐要去收账？”
　　宁嫣噗嗤一笑：“才不是，去见个朋友。”
　　两人一直走到县里一家比较高档的咖啡厅，走进里面，就看最深处一个戴眼镜的女孩在玩手机，长得跟宁嫣不相上下，打扮得很干净，肌肤也很白，像是奶油，直到两人走到她跟前，她才抬头。
　　“我点了牛排，你们想吃什么自己点吧。”
　　说完，眼睛往陈来虎身上瞟了一下，眼神里充满了厌恶。
　　“这是我男朋友，小虎，这是我表妹衣玲，她准备要到定江镇做事。”
　　“你好。”
　　陈来虎跟衣玲打招呼，她爱理不理的点点头，就喝起了冰咖啡。
　　“你喝点什么？”
　　宁嫣知道她就这脾气，特地带陈来虎过来就是想气她的。
　　“有可乐吗？冰的。”
　　宁嫣抬手叫过服务员帮他点了，就看着衣玲说：“你不想说点什么？你把我叫过来，不是想问定江的情况吗？”
　　“不用问了，”
　　衣玲突然站起来，“我还有事先走了。”
　　她站起身，陈来虎才看出她有多高，少说也有一米七三，比赵倩云还稍高些，先前就看到一截大腿，现在能看到整条腿，真是又白又长，陈来虎在想要是抱住这腿玩一晚上，肯定不会腻。
　　“你就想拿我来气她？”
　　宁嫣笑说：“那以为我想怎样？将她介绍给你？”
　　陈来虎无所谓的喝起可乐，手却不规矩的伸到宁嫣的腰后，往她裙底摸去。
　　宁嫣秋波一横，媚眼如丝的笑了笑。
　　“你真不老实。”
　　“我一向不老实，你也不老实，要不然在班车上，你会摸我鸟杆子？”
　　宁嫣被他说得俏脸微红，在班车上是被他那鸟杆子给惊住了，才骚起来，这咖啡厅里可就……该死，这小混蛋的爪子怎么就摸到那地方去了。
　　右手沿着裙摆，扯起一些边，整只手掌就贴到大腿上。宁嫣还以为他就这样，谁知那手掌熟练的往里一滑，将弹性十足的裙摆一撑，直接就抵在她那神秘地带上。
　　小圆脸已快跟麻辣烫的温度一样了，她夹紧双腿，谁知更让陈来虎来劲。
　　手指又长，这腿都是肉，哪能挡得住他，就不停的乱动着。
　　宁嫣被折腾得浑身发烫，低着头在桌上，喘息了几声说：“你知道衣玲去定江镇做什么吗？”
　　“你不说她是干部吗？”
　　陈来虎边回她话，手指可一点也不放慢，不停的挠着她那敏感的神经。
　　宁嫣的身体轻轻抖动起来，她是许久没跟男人做过那事了，稍稍刺激下，就受不了。
　　何况见识过陈来虎那鸟杆子的威风，这脑中总有挥之不去的场景。
　　“你别乱弄，我跟你好好说话……”
　　呼，呼出口浊气，宁嫣想将他的手给抓开，可要命的，他连她那小内内都给扯开了。
　　原先隔着一层棉布，倒还能挡住些，现在被他的手指伸到那柔软的地方，他还……那手指就跟发射出子弹而抖动的枪身似的，每跳动一下，就让宁嫣的神经跟着也跳跃一下。
　　呼吸越来越紊乱，爬在桌上，出气多入气少，这天杀的小混蛋，这还没做啥，就弄得我成这样，要是真让那驴玩意儿进去，我还能活得成吗？
　　光这样弄她，也就过个干瘾，陈来虎可不满足，低头就问：“要不去开房？”
　　“你知道衣玲是到定江做啥的，她是要下去村里挂职，有可能去的你就是你们陈村！”
　　给读者的话：起晚了，今天继续两更……第二更继续晚上七点……
　　第020章 新来的女大学生
　　陈来虎继续摸着宁嫣，弄得她快冒烟，才问衣玲下来挂职的事，宁嫣喘着气说：“她是才毕业的大学生，去年就该下来挂职，她家里不同意，先在事业单位实习了半年，才被放下来……你别动了。”
　　宁嫣喘气声越来越大，她咬牙想要忍耐，可哪里能忍得住，嘴唇都快咬出血了。扭动的身体像蠕虫，天又热，开始出汗，鬓角都湿了。
　　陈来虎伸手抱住她，就继续折腾。
　　脑中没拿衣玲挂职的事当回事，想她下来就下来，到陈村她还能跑得了？
　　宁嫣被他弄得头都晕乎乎的，趴在那里快没法动弹了，好在这时服务员走过来，陈来虎才有所顾忌的松开手，她刚能喘口气，就又被陈来虎给在大腿上掐了下。
　　这该死的小恶魔，瞧着陈来虎扔出几票子结账，飘然离去，心中恨极。
　　哪有做事做到半截的，她还想着等下怎样整治这瞧起来青涩的少年。
　　陈来虎憋着火，没找宁嫣发泄，却坐车来到定江镇上，去找李桂花。
　　房子租下来，李桂花拿他给的钱，置办了些洗濑用具，换洗衣服，就支起炉要做饭。菜和米昨晚就买了，都放在厨房里。
　　以前在陈金水家，那父子都是甩手掌柜，家里的活也都是她来做，菜饭都还拿得出手。
　　陈来虎瞧开门，看她围着围裙，手拿着把大葱，就抽抽鼻子说：“好香，桂花嫂子手艺还不错嘛。”
　　“就做了个香肠炒青椒，要知道你要来，还得多加个菜。”
　　李桂花一说，陈来虎就张手将她抱住：“要加啥菜，你就是个大菜。”
　　李桂花喜孜孜的推他把：“先吃完饭再说。”
　　陈来虎叼着根烟，站厨房门口瞧她在里头忙活，从侧面瞧过去，她那屁股倒不输胖婶多少，一般的浑圆滚翘，瞅着就跟那皮球似的。
　　低下就穿着条小短裤，那白笋似的长腿笔直得像铅笔，瞅着陈来虎就靠上去，手指从腿弯一路滑上去，沿着裤沿就伸到臀上，手掌捂住一阵搓揉。
　　“让你别胡闹，我还得做菜呢。”
　　李桂花做势要拿锅铲去打陈来虎，被他劈手夺下，扔到锅里，就抱住她的臀将她给架在案板上，她也顺势扶着他的脸颊就亲下去。
　　她现在就似无根的浮萍，唯一能抓住的就是陈来虎这时好时坏傻子，才能摆脱被陈金水父子回头报复的厄运。
　　至少陈来虎这几日来的作为，在她瞧来，绝对是装傻的成份多，而且……他那下头的驴玩意儿，厉害得很，也能让她一尝做真正女人的美妙滋味。
　　不像在嫁给陈黑狗时的那样，只能成天假龙虚凤的弄来弄去，没个享受。
　　抱在案板上，陈来虎就像头猛虎，将她的T恤衫给扯拉起来，手掌滑到她那小腹上头，往两旁给滑开，弄得她发出轻轻的呻吟。
　　双手就搭在陈来虎的肩膀上，将她那胸就挤在他的脸上。
　　陈来虎张嘴咬了几口，就张手去蹂躏。
　　李桂花被他弄得有点痒，就咯咯的笑起来，陈来虎便不再多话，将她抱住，把那鸟杆子弄出来，大举鞭挞……
　　李桂花那锅香肠炒青椒做焦了，倒掉后，又在冰箱里拿出些配菜来，重新切了香肠下去爆炒。陈来虎刚完事，就在沙发上抽烟看电视。
　　两人都没穿衣服，倒觉得有啥不好。
　　喝了杯饮料，菜就做好了，端上来，两人边吃饭边说陈金水的事。
　　“派出所早上来找我，说是陈金水的案子下个月就能上诉，到时我出庭做证……”
　　“那老王八……”
　　陈来虎想起他就没好气，在他犯傻病的日子里，陈金水陈黑狗这对父子可没少欺负他，欺负他家。特别是陈金水，还曾打过赵秀梅的主意，逮住机会不放死里弄才怪。
　　“听说陈黑狗去看他了。”
　　陈来虎哼了声，那家伙才被阿黄给咬伤了，吊着手臂就去找陈金水，也不知这父子俩见着面会说啥。
　　“我打算跟陈黑狗离婚……”
　　陈来虎抬头瞟她眼，微微一点头，没再说什么。
　　吃过饭他就回陈村去了，村口那遇到梁三。
　　“来虎，六叔把我弄到村委会了，以后咱村里谁敢欺负你，你就找我，我保证帮你找回场子。”
　　梁三把他那胸口拍得啪啪作响。
　　陈来虎憨笑说：“是，是，三，三哥对我最好。”
　　梁三欣慰的一笑，就摆摆手一副不算啥事的走开了。
　　陈风波做支书肯定要用些信得过的人，有些陈金水的老人，都得赶出去。那些人都是原来陈金水做支书时欺压村里人的帮凶，现在陈金水都垮台了，他们也没了后台，要赶走简单得很。
　　不光梁三，还有几个年轻人都被陈风波招进了村委会。
　　陈来虎晃荡去胖婶那，瞧她在支使人将灵棚拆掉，就帮了下手，等人将东西都运走，才看胖婶捶着腰坐下，长长的出了口气。
　　“他可算是走了，我这日子才算好过些……”
　　“婶子我知道你又想问做啥营生的事，你先别急，这好不容易才松下来，先好好的休息一段日子，我帮你寻摸。”
　　瞧左右没人，就抱住胖婶嘴了她下，她也欢欣的应和。
　　要说这功臣，除了陈来虎可就没第二个人了，被他抱着在那屋前的台阶上，她也想要跟他做做那事，就伸手去摸那鸟杆子。
　　“你咋个还跟小兰弄上了？”
　　她摸就摸吧，陈来虎这虽说才跟李桂花弄过，还有余勇可用，被她这一说，一下就软下来了。
　　“那都是误会，”
　　陈来虎说着就嘿笑，“就她那毛病，我弄她就弄条死鱼一样，有啥意思？”
　　胖婶拿指尖点了下他额头：“不许你这样说小兰，她那毛病是被吓出来的，你不要取笑她……”
　　“还有故事？”
　　陈来虎一怔。
　　“她小时候她妈被她表叔给强……那啥了，她看着就吓住了，一想到那事就浑身不舒服，那兴致也提不起来，所以就……”
　　胖婶给陈来虎解释：“可不是天生就是那样的，徐二愣子都没沾过她身子呢。”
　　“这我倒知道，嘿，就徐二愣子那憨货，一朵鲜花插在牛粪上了，我早就瞧出不对来。婶子，是不是小兰跟徐二愣子成亲前就提过不让他弄的事？”
　　胖婶盯着他看了下，失笑说：“哪能，要你是徐二愣子，知道要娶个这样的媳妇，你愿意不？”
　　“撑门面嘛，就徐二愣子那样的，能娶到丁小兰这门面，那在外面也好瞧不是？”
　　陈来虎想来也没那道理，就摸着胖婶的肥臀在那把玩。
　　胖婶心头想陈安仁以前也喜欢这口，就这话可不敢跟陈来虎说，怕他生气。
　　这样抱着玩，那裤缝都快被他用手指给抠松开了，胖婶那邪火撩拨上来，就扭动得很是大力。
　　陈来虎瞧她那脸都红透起来，便嘿笑说：“你想了？”
　　“你老摸那地方，我能不想？”
　　胖婶娇媚的横了他眼，一副他明知故问的模样。
　　真是娇憨动人，陈来虎又有了动静，就将她抱起来，想往里走。
　　这时，从院外传来个声音。
　　“胖婶，咱村新来了个副村长，我带她过来瞧瞧。”
　　是陈风波，陈来虎真想冲出去就给他一拳头，哪有坏儿子好事的。
　　赶紧将胖婶放下，偷躲到屋里，就透过玻璃往外瞧。
　　陈风波说着话就带人进来，陈来虎看了眼，就怔住了。
　　这早上宁嫣还说她要隔几天才来，谁知转头就过来了。还做副村长？这陈村暂时还没村长，她又是县里来的挂职干部，这不是直接算做村长了吗？
　　难怪陈风波这做支书的脸色那样难看，眼看大权独揽的，就被这女人给分去了。
　　还不能拿她怎样，就是有镇上的支持，比得了人家县里下来的挂职干部？
　　那穿着白裤衣，黑色长裤的女人就是宁嫣的表妹衣玲。
　　这种在村镇女干部身上常见的打扮，在她穿起来，怎样瞧都有种说不出来的冷艳味道。那眼神也冷得像冰，扫在胖婶的身上，让她都心中一下降了十几度的温，本来还娇红的脸蛋，一下由于心虚变得苍白。
　　“你爱人才去世，我过来看看。”
　　出于关心的话，说出来也有种见外的感觉。
　　陈风波打着哈哈说了几句，就带着衣玲走了。
　　陈来虎这才从屋里转出来，看胖婶还愣在院里，就说：“我过去瞧瞧这新来的村长是啥路数，婶子，要不我晚上过来？还是……”
　　“改天吧，改天，来虎，你小心些，这副村长好像……我也说不出来个啥，就瞧她就像看着一个人形的冰疙瘩……”
　　陈来虎抱住她安慰道：“就是冰块也早晚有融的时候，你怕她做啥，她还能吃人？”
　　胖婶咬住牙，掏了他裤裆一下，才放他走，想着这火才上来呢，就被衣玲当头给浇灭了，这冷水澡都没她有力道。
　　陈来虎出院子追上去，陈风波和衣玲正在河边说话，他正愁着找谁带她去逛逛村子，看他过来，就招手说：“你陪陪衣副村长逛逛咱陈村，有啥都给介绍介绍，我这还有事。”
　　给读者的话：二更到
　　第021章 裙底风光
　　陈来虎跟在衣玲身后，一路沿着小河往青头山走。村中陈风波大致给她介绍过了，剩下的就是些水田旱田竹林的情况，顺便瞧瞧陈村的景色。
　　衣玲一直都在听陈来虎说，没开过口主动问。
　　就这样走着，陈来虎都能感受到她身上那股生人勿近的寒意，心想她莫非是从小在停尸房长大的？还是家里开的冰库？
　　要在她脚下弄些雾气，陈来虎都要怀疑她是不是刚从冰窟窿里爬出来了。
　　“前面就是青头山，衣姐，你瞧，那山头上是不是像个那啥乌龟的……头？村里都说以前叫那啥头山，后来说是不好听，那山头上又长满了绿村，就改称青头山了。”
　　试探着拿些荦话去跟她说，见她还是面无表情，陈来虎都泄气了。
　　哪有这样的女人，难不成还真是冰做的？
　　“你跟宁嫣也这样说话？”
　　衣玲望着青头山顶问。
　　陈来虎看她肯张嘴，就提起精神说：“我哪敢在宁姐面前放肆……”
　　“那你还摸她？”
　　衣玲冷着脸转身，“你以为我没看到？你跟她到底是什么关系？别说你是她养的小白脸，我不信。”
　　陈来虎尴尬的挠挠头。
　　“你不想说就别说，说了脏了我的耳朵，”
　　衣玲指着山顶说，“上面还住了人？”
　　“住了几户，这青头山也不是独山，后面还有一些山势绵延下去，以前山里有些山货野味，那些住户都是猎人，现在也是在山里一边种地一边打猎……”
　　陈来虎瞧她蹙眉：“都是有证的，这些年环境好了，野猪啥的都出来了。”
　　“你记性倒好。”
　　衣玲刚到，没人跟他提陈来虎有傻病的事，她又先入为主，跟宁嫣摸来摸去的大男孩，怎么都说不到傻上去。
　　在青头山下走了一圈，就要绕去水田那边。通沟的事都做完了，镇里的水利干部也回去了。接着就要忙着秋播，种些能越冬的作物。
　　田不能乱荒着，能种两季的作物，绝不只种一季。
　　到时春耕也会派人过来，在水田里换上些快熟的水稻。
　　旱田里则是种些油菜、蚕豆什么的，这些事陈来虎都跟衣玲说。他在村里长大，这都是耳濡目染的，就是傻病没好，都能说出来，现在更是说得仔细无比，让衣玲听得连连点头。
　　“秋播完了，没什么事的人就会去县城打工，陈村男人本来就少，这一走，到时连一百号人都找不齐，剩下的不是老弱就是病残。村委会里主要就是护个田，再收个费啥的，没多少事……”
　　衣玲瞥他眼，站在田梗上，瞅着有几个孩童在拿木棍绳子往田里抛，就问在做什么。
　　“钓虾，这田里水稻收了，泥里还有些小龙虾，钓得好，一天下来能弄个三四斤，往家里拾去，放些辣子炒了，算是道好菜。”
　　陈来虎说着将个孩子叫过来，掏出十块钱，跟他买了半桶。那孩子拿着钱就喜洋洋的跑回村里买零嘴去了。
　　“走吧，这点也差不多了，到咱家去吃个接风酒。”
　　衣玲没拒绝，跟着陈来虎回他家。
　　这在后头瞧，衣玲那腿总是长得有点过分了，一米七三的身高，绝对算高挑，即使穿的衣裤都很平庸，也遮掩不住她那股骨子里透出来的高贵冷艳，脸蛋更是绝美，在田头上走过，远远的瞧着，都像能闻到一股香风似的。
　　陈村的男人都没多高，陈风波父子就是异数，徐二愣子也是高海拔，其余的大多都在一米七上下，这些男人，瞧着衣玲眼里流露着要吃人的目光，却谁都不敢上来搭讪。
　　眼瞧着他进了陈家，就啧啧的交头接耳，起些龌龊的念头，在那揣测，陈风波是不是要招她做儿媳妇。
　　跟在院里织毛衣的赵秀梅说了声，就将桶递给她。
　　这夏天织毛衣，到冬天才能穿得上，陈村的冬天还是挺冷的。
　　院里还有花婶，她带着顾甜甜过来串门子，手头上也拿了毛衣，瞧着才起了个头，想来那边杂货铺肯定是让她那表弟在守着，也不知带那小妮子过来作啥。
　　“红烧？多放油，别省那个，”
　　陈来虎跟赵秀梅到灶房里，“再多做两个菜，衣姐在咱家吃饭。”
　　“我瞅她就瘆的慌，你咋把她领过来？”
　　赵秀梅往灶房外瞧了眼，看衣玲吓得顾甜甜缩到花婶身后，就握住锅铲问，“你爸也是，这不都说要瞒着你病好的事吗？”
　　“嘿，没啥，她外村的，老和尚不就瞒村里的就成？”
　　赵秀梅这才赶陈来虎出去，说这边不用他帮忙。
　　“你躲啥，快跟姐姐去玩。”
　　花婶推了把女儿，谁想顾甜甜缩得更厉害，一副要哭的模样。
　　衣玲瞅着是挺美，可是谁靠近，就会降温得厉害，她可不想冻成冰棍。反倒是冲着陈来虎跑过去，像忘了被陈来虎碰到小胸脯的事，拉他衣角就说：“来虎哥，你帮我挡着她。”
　　陈来虎咧嘴傻笑，嘴角还跑出口水来。
　　顾甜甜就大叫声，冲出门一路跑回家去了。
　　花婶没好气的起身追上去，她跑过来是想跟赵秀梅话下家常，顺便让赵秀梅瞧瞧女儿，这陈来虎是有些傻，可陈风波这才三十多就做了支书，往后还有几十年好干，要能接成亲家，那顾家在村里也能直起腰杆来。
　　谁知话头还没起，就闹成这样了，还得改天再过来才成。
　　“你就不能笑一笑？板着张脸，你是要做门神吗？”
　　陈来虎抛出根烟，叼在嘴里，斜着眼瞧衣玲。
　　“哼。”
　　衣玲走去灶房，看有帮手的地方没。
　　陈来虎就坐在台阶上抽烟，想着有要机会，倒要干死这冰山美人，看插到里面，是不是能把鸟杆子也能冻伤了。
　　陈风波很快就回家来了，梁三也想跟过来，瞧瞧那女大学生，被陈风波轰回家去了。
　　“她还没找到地方住，村里想安排她住胖婶那，就不知胖婶那才死人，她愿不愿意过去，有没有那个忌讳……”
　　陈风波也点了颗烟，跟陈来虎并肩坐在一起。
　　“村委会不是砖楼吗？楼上还四五间空房，搬张床过去就能住人，咋要让她去胖婶那住？”
　　有个外人在那边，还能随便过去跟胖婶干那事？想着陈来虎就不乐意。
　　“哎，你忘了？那些屋子都让春耕种业放种子化肥杀虫药了，十来间房都堆得满满当当的，哪还能挪得出空房。胖婶那边不还有两间空房？吃过饭，你帮衣玲把行李提过去，她行李放村委会。”
　　“我草，我还要做苦力？”
　　陈来虎不爽了。
　　陈风波深吸口烟：“你懂个屁，我这是给你机会跟她单独相处。镇里来的干部给我暗示过，这个姓衣的女人背景很深。她是来咱陈村镀金的，可要能跟她交好，你老子这支书才能做得稳当。”
　　“爹，你把我当啥了？鸭子啊？”
　　陈来虎苦着脸说。
　　这要是一般女人还好办，一个冰山，总不能真要捅冰山成冰棍吧？
　　“屁，你以为你老子是要让你泡人家？你比人家小上好几岁，人家还长得跟天仙一样，我的意思是你们都是年轻人，多亲近亲近，认人家做个干姐，你不亏。”
　　草！
　　陈来虎没话说了，卖儿子也就这样吧。
　　菜摆上来，陈风波就开了瓶老酒，原来县里一家破产酒厂留下来的窖藏酒，陈金水弄了几十箱放村委会，陈风波上任，就杠了五箱回家，用来招待尊贵的客人。
　　陈来虎看陈风波想把衣玲灌个半醉套话，就跟着帮忙，谁知衣玲来者不拒，半瓶酒下去，眼睛越来越亮，就骂了句娘，算了。
　　这女人不能喝就不能喝，一能喝，就是捅破天的能喝。
　　吃过饭，陈来虎跟衣玲到村委会拿了行李，就赶去胖婶家。
　　这边梁三过来打过招呼，听到来的是新的副村长，又是女人，胖婶倒没在意。看到陈来虎跟在后头，她才一愣，帮着将行李提进院里。
　　“衣村长，你就住这间吧。”
　　靠左边的小屋打扫干净了，简单的一床一柜，吊着盏发黄的白炽灯，但里面倒挺干净，衣玲很满意，就让陈来虎跟胖婶先出去，她要换衣服。
　　“她住这边，咱俩可不方便，”
　　胖婶一出屋就埋怨，“你想想咋办好。”
　　“怕啥，你去把杨家的院子买下来，以后咱就去那边。”
　　陈来虎早就想好法子了，哪能束手就擒，那不是他个性。
　　“成，赶明个儿我就去县城找杨家嫂子。”
　　胖婶搓着手就笑说。
　　“在家没吃好，婶子，你去帮我做个肉丸汤吧。”
　　陈来虎摸着肚皮，想着刚光顾灌酒了，这菜都没吃好，饭更是一粒没沾。
　　胖婶笑着让他等着，转身去了灶房。
　　那边衣玲的房门也开了，她换了长裙出来，天热，穿西装裤是为了工作，但总是不舒服。一换好，刚要开口，脚下就一滑，四脚朝天的摔在地上。
　　裙里一抹紫红落在陈来虎眼中，心跳瞬间加快，急忙将她扶起，心中还在想着刚那紫红内、裤，大腿边缘居然连半点褶皱都没有，可真够紧实的。
　　给读者的话：起晚了，更新晚了，照例两更，晚上七点还有更
　　第022章 宁姐帮你
　　衣玲性子再冷都闹了个面红耳赤，松开握住陈来虎胳膊的手，就扯住裙子要往屋里走，谁料陈来虎突然抱住她，一手提起一只长腿，将她抱在腰上，嘿嘿的傻笑着在院里绕圈。
　　“黑黝黑，一二一，一二三四五六七，举起来，放下去，黑黝黑……”
　　衣玲完全石化了，她可不是宁嫣，她那腿没一个男人碰过，跟别说被陈来虎这样抱住兜圈。那裙子整个都揭起来了，裙底风光一览无余。
　　更可恨的是他那个地方，就抵在她臀下，这样每走一步，每颠一下都有实在的感受，这令她全身都烧起来。
　　“你放开我，你这个臭流氓！”
　　举起粉拳就砸在陈来虎的脸上，陈来虎嗷哟一声，将她摔在地上，脸上显出一副痴傻的模样，指着衣玲的长裙就掉口水：“紫，紫，紫色的……”
　　衣玲这时已气得浑身发抖，上前就要打他脸。
　　胖婶听到动静跑出来，一把将她拦住：“衣村长，来虎有病，有傻病，你要打他，这刺激得他病更重可怎么办？”
　　“你别骗我！他怎么有病！他，他是要占我便宜！”
　　衣玲气得脸都白了，想这胖婶是拿她当外村人，这才找个由头护着陈来虎。
　　“我骗你做啥，你到村里去问啊，来虎这病都病了十好几年了，这几天才稍稍好转，你要打他，打坏了他，你赔得了？”
　　胖婶抱住还在傻笑的陈来虎，一阵心疼。
　　衣玲脸色阴晴不定，胖婶敢这样说，那肯定有根据，这事只要去村里问问就知道了，万万不会拿这事来骗她。
　　要这陈来虎真有傻病，那就不好打他了，这要上县里知道，就是欺负傻子了。
　　可是……就让他这样白白的调戏了？
　　瞅着陈来虎在胖婶怀里傻呵呵的在笑，还拿手拍着地上的泥，衣玲咬牙心想：可恶，这事没完！
　　不再看陈来虎，转身回屋，被摔在地上，屁股还伤了，走路都感到有些肿胀的痛，裙子也脏了都得进屋去换。
　　“哎哟，你咋又犯傻病了，这可咋办喽……”
　　胖婶原已拿陈来虎做主心骨了，这一闹腾，可就让她不知所措了。
　　陈来虎趁她不留神，眼瞳中精光一闪，突地想到胖婶还算不算陈村人这事来。
　　陈安仁死了，按陈村的道理，胖婶这就不算村里人了，那在她跟前要不要再装傻？
　　得把老和尚留下的字条再翻出来瞧过再说……
　　胖婶帮着扶他起来，就要带他回家。
　　“婶，我这是咋了？”
　　陈来虎突地问道，胖婶就红着眼眶说：“我的老天呐，你可算是清醒过来了，你刚又犯傻病了，你把人衣村长给……抱起来绕圈了。”
　　“哎呀，这可真对不住她，我给她道个不是。”
　　陈来虎说着要去拍衣玲的门，就瞧屋门一开，衣玲冷着脸看他，像要瞧一只爬虫。
　　“你可以走了。”
　　“对不起，刚我是犯病了……”
　　“砰！”
　　门又关上了，屋檐还落了些灰。
　　胖婶推着他说：“你先回家吧，我帮你道歉。”
　　陈来虎一出胖婶院子，就吹起口哨，这姓衣的女人，那双腿还真够滑的，也没穿丝袜，那腿就像是打了滑石粉，摸起来滑腻得紧，那触感更是……要说这腿也就大腿跟小腿紧实，可这姓衣的，连那腿弯上边一些的地方，都紧实得像肉丸子，啧啧。
　　摸着下巴，陈来虎突然又绕回来，就在胖婶的院外，打开天眼，去瞅衣玲的屋子。
　　她坐在床边，长裙被她脱下来扔在床上，只穿了紫红色的内衣，成套的，那胸部比不了胖婶的规模，却也不算太小。跟她那纤细的腰腿形成美妙的曲线，全身上下竟然像连半点赘肉都没生。
　　再仔细瞧那大腿深处，真是一点褶子都没有，真不知咋个长的。跟陈村的女人完全不一样。脸蛋也是美到毫巅，有一二分跟宁嫣相似，却又有些区别，更加的精致和有线条感。
　　这样的女人就是电视里的明星，都要相形见拙吧。
　　衣玲在行李箱中翻出一件连身的细圆点长裙，蓝色的，有些飘逸，套上去，扭动了下臀拉扯好。那动作，瞧得陈来虎那鸟杆子都快硬成钢了。
　　等她换好衣服出来，陈来虎才离开。
　　这眼睛也不知咋地有些发胀，想必是看的时间太长了。
　　回家翻出老和尚留的字条，瞧上头还真写了就瞒住陈村人就好，外姓的都不必在意，还提到至少要在陈村待了三代以上才不算外姓，也并非要姓陈。
　　这般说连梁三跟前都不用扮傻了？
　　梁家到梁三这代才两代人，老梁头那辈才来陈村的，梁三就算第二代。
　　将字条收好，陈来虎弄明白这桩事，心情放松的睡了过去。……
　　不知不觉衣玲来到陈村已经一周了，村里的事务都算摸了个门清，跟陈风波配合也算不错，村里也慢慢习惯了这位冷脸冷面的女村长。
　　衣玲也打听到陈来虎真就有那傻病，不是胖婶骗她，就不记恨那天的事了。
　　但成天瞧着陈来虎在村里转还真够碍眼，就找到陈风波商量。
　　“要不将他送到县精神病院去，那里有药，说不定能治好。”
　　陈风波抬眉说：“他是摔傻了，不是发疯，送到那里越治越糟糕咋办？”
　　“那边傻也能治，要不我给那里去个电话？”
　　衣玲头回主动跟他说话，一张嘴就要将他儿子送精神病院，惹得陈风波心里气闷得紧，又不好说啥，刚要摇头，就瞧个美艳得没边的女人踩着高跟鞋进来。
　　“你怎么来了？”
　　衣玲看到那女人，就没好脸色。
　　“我咋不能来？我来瞧瞧你不成？不瞧你，还能瞧瞧景呢。”
　　女人看着陈风波一笑：“我是衣玲的表姐宁嫣。”
　　“您好。”
　　陈风波被他一握手，骨头都酥了，但想起家里的母老虎，赶紧将手缩回去。
　　“你们忙你们的，我随便逛逛。”
　　宁嫣来陈村可不是找衣玲的，她是惦念着陈来虎那驴玩意儿，上次被摸得都湿了，哪能这样放过他，这次主动过来，就要找他解解渴。
　　衣玲猜估到她大半的心思，冷哼一声，更急着将陈来虎送去县精神病院。
　　宁嫣随便拉着个人就问到陈来虎家在哪儿，蹬着高跟鞋过去，正好陈来虎要出门，在外头就撞上了。
　　“宁姐，你咋跑咱村里来了？”
　　陈来虎惊喜的瞧着她，他也想咋个把这美艳少妇给弄上床，还没来得及给她打电话，她就主动找上门来了，这好事哪儿找？
　　“我就不能来？你别以为我来找你的，我来看陈村的景。”
　　陈来虎嘿笑着拉她往河边走：“我就是陈村一景，还说不是来瞧我的？”
　　“你就脸皮厚吧，我来找衣玲的。”
　　宁嫣死活不承认，就算她大方，也没练就不要脸的本事。
　　“嘿，找玲姐啊，她大忙人呢，这不正秋播嘛，她跟我爸忙得团团转，哪有空招呼你。还是我空闲，我带宁姐逛逛吧。”
　　宁嫣往他肚皮上一指：“还挂着相机呢？”
　　“嘿，这事可有说道了，宁姐，等到前头，我给你拍照。”
　　宁嫣没多想，就微一点头，等出村，就搭上他胳膊，一路向西。
　　到那青头山脚下，这边郁郁葱葱的长满了树，沿着往山上走，那更是除了一条陡峭山道外，全是野草矮木跟高壮的绿树。还有几条蜿蜒的溪流，将这青头山装扮得绿意盎然。
　　现还是夏天，到初春那万草新绿的时节，更是满地草香。
　　这山脚处有片草丛，几棵大树之间，既僻静又安全，那山道在另一边，不怕有人来。
　　“你瞅瞅这照片拍的。”
　　陈来虎将相机按开，宁嫣就靠过去，就瞅那屏幕上一个漂亮女人，就在这地方，掰着双腿脸上露着骚媚的神情。
　　跟着陈来虎又按下去，这相机的存储卡里四百多张照片，竟然有三个女人。
　　模样都挺妖冶，都是陈村跟赵庄的，是张强请的模特。除了这张存储卡，还有七八张，都是张强昨天亲自送过来的，就求陈来虎别把他跟丁小兰的事传出去。
　　“都你拍的？你这小流氓挺能啊。”
　　宁嫣有点吃醋的说。
　　“我哪有这能耐，别人拍的，我给弄过来了，”
　　陈来虎盯着她说，“要不今天开个张，宁姐帮我做个模特，我来拍？”
　　“去死，我才不做这丢人的事。”
　　宁嫣可不傻，因为拍照摄像闹丑闻下台的还少了？
　　“那你想做啥？”
　　陈来虎坏笑说，“宁姐，我瞧你比这照片上的女人可都漂亮，你不愿拍照，那你愿意做别的吗？”
　　宁嫣啐道：“少油嘴滑舌的，你宁姐比你可大多了，哪有你说的那么美。”
　　“我可说的都是真话，宁姐绝对是个大美人，特别是你的屁股……”
　　一说这个，宁嫣就想到班车上的事，掩嘴一笑，刹那芳华惊艳无比。
　　看陈来虎一脸痴傻样，宁嫣就跺脚说：“好啦，你宁姐帮你啦。”
　　说罢，纤手往他松紧带上一扣，往下就拉。
　　给读者的话：二更到！
　　第023章 打暴头了
　　雄壮威武的鸟杆子弹出来，让宁嫣一时失了神。这隔着裤子瞎磨是回事，亲眼见着又是另一回事。宁嫣的心肝都快跳出来了。
　　这本钱也未免太大了，光这个头，说是玉米棒子，那都得是施了好肥，长成特大号的玉米棒子王。
　　宁嫣双手握住就不敢放开，稍稍用了些力，陈来虎就叫疼：“宁姐，你就是欢喜，也没必要下死力吧？”
　　宁嫣俏脸一烫，啐了声：“谁稀罕，以为好大个吗？”
　　“你瞧过比它还大的鸟杆子？”
　　陈来虎嘻笑说。
　　“哼，就是个头大，也不知顶不顶用……”
　　宁嫣死鸭子嘴硬，光就这粗长，这硬度，就是陈来虎年纪轻，稚口些，那也管用到死了。
　　“那你试试不就知道了。”
　　陈来虎被她握着，也心思活络起来，瞧她那鲜艳的嘴唇，伸手挑起她下巴，便亲上去。
　　宁嫣扭摆了下身体，就跟他吻在一起。
　　“你哪学来的，还知道拿舌头搅和。”
　　好久才分开，宁嫣抹了下嘴角就问。
　　“这你就别管了，”
　　陈来虎看她还要扭捏，就要扯她衣服，“赶紧的，趁着这地上干。”
　　宁嫣扯着衣摆要脱衣服，就突然想起啥来了。
　　“你没开录像吧？”
　　“哪能呢，”
　　陈来虎摇头，“录下来做啥，还怕你下回不跟我做？”
　　“说得我求着要让你……哎呀。”
　　宁嫣像被踩了尾巴的猫，一下就跳起来，指着山腰那说：“那里有人。”
　　“哪里？”
　　陈来虎也吓了跳，顺着瞧过去，就见个背影快跳的往山上跑，瞅那身段，不是上次跟张强打野战的管嫂是谁？
　　“你先回村，我上去瞧瞧。”
　　“你别去了，你也跟我回去。”
　　宁嫣急道，她可不想闹出啥事来。
　　“我去找她，堵住她嘴，你先回村，”
　　陈来虎看她就知她在想啥，是怕出丑，“要不你回县城，我改天去找你。”
　　“成。”
　　宁嫣提着裙子就走了，被闹这出，就算陈来虎那家伙是擎天柱她也不敢在这里跟他做那事了。
　　陈来虎迈着快腿就往山上跑，这青头山，他也来过几次，又知管嫂家在哪，半道上就截住了她。看她扶着腿在那喘气，想来也被他追得急了。
　　“陈来虎，我啥都没看见，你别打我。”
　　管嫂害怕的乱跳，陈来虎将她抱住，就捂住她嘴：“你瞎叫唤个啥，还怕上面的人听不见？”
　　“我，唔，我，我不叫，你，唔唔，你松手……”
　　“那我松手，你别叫了。”
　　陈来虎放开她，就瞧她穿着件透气的薄衬衣，胸脯起伏得厉害，就嘴里干涸。那日瞧她跟张强在那办事，她这皮肤粗，模样也就一般，可那胸部大得快像个大南瓜了。就整个陈村，也没哪个能及得上她。
　　这还长得八字奶，往两边开，又像是钟乳石。
　　这会儿在那乱颠，就瞧得陈来虎火大，按住她脖子，就掐她奶子。
　　“哎哟，陈来虎，你轻点，轻点……”
　　“轻你个球，老子的好事让你坏了，不掐烂你这对破玩意儿，老子这火就消不了！”
　　管嫂弓着身子在那央求，再大的胸也奈何不住被人死命的掐。
　　她都快要痛得哭出来了，还不敢乱叫，这陈来虎是个又傻又疯的，不用说，这疯病上来了，他老子还是新上任的支书，哪是她惹得起的。
　　掐得一阵，陈来虎的火不单没消，反倒越来越旺起来，按住管嫂的腰就让她跪下来。
　　“麻痹的，你那天跟张强在野地里乱来，你以为没人看到是吧？我告诉你，老子那天就在旁边。你还敢坏我好事，我把你跟张强的事说给你家老管听，看他不抽死你……”
　　管嫂吓得直哆嗦，脑袋嗑在地上：“来虎兄弟，你，你有话好说，你想做啥，嫂子就让你做啥，你千万别把我的事告诉我家那位，我求求你，你，你想日你嫂子不？你嫂子让你日……”
　　陈来虎都火烧身了，完全进入不挑食状态。
　　那鸟杆子直得跟根打狗棒似的在那跳动，听她一说，更是硬梆梆敲锣能响，抬手就将她裤子扯下来，露出那快跟桌子一般大的屁股蛋子。
　　风一吹，屁股一凉，管嫂倒有点镇静下来了，让他日一遭也没啥，那事千万不能让管老四知道，不然在家都没法活了。
　　况且……刚在山腰那瞅着陈来虎的鸟杆子，她就心里打鼓，想那东西要弄起来可有多舒服，这下倒好，因祸得福，试试那驴玩意儿的滋味也不赖。
　　她想得美，陈来虎却停了。
　　这管嫂那张丑脸转过来问：“咋个了。”
　　“不能跟牲口一样……”
　　陈来虎来了个急刹车，管嫂差点吐血。
　　这都啥时候了还想这个，做这事不就跟牲口差不多吗？你要不做，为啥将我摁在地上？
　　冷静下来，陈来虎就将裤带拉起，让管嫂也爬起来。
　　“你要敢将今天的事说出去，我就让你没好日子过。”
　　管嫂点头如捣蒜，不消陈来虎提醒，她都知道该咋办。
　　看他走下山，她也惊魂未定的往山上走。
　　山顶下零星罗列着几户人家，都像管家一样，是山上的猎户，就在房前屋后的种了几亩地，种些花生啥的，还养了几头猪，十来只走山鸡。
　　管嫂来到家门前，就闻到一股酒味，顿时气苦，知道家里那位又喝醉了。
　　推开门，就听到呼噜声，跟嘴唇蠕动的声音。院子里那张小木桌上摆着一可乐瓶子的散装酒，管叔就躺在张摇椅上睡着。
　　“回来了？”
　　“嗯。”
　　管叔微睁开眼，就哼道：“你跑哪里去了？”
　　“下山去想打些酱油，谁知半道上碰到村委会的人，就闲聊了几句……”
　　“哼，村委会的人？”
　　管叔冷笑说，“你不是碰到新上任的陈支书了吧？”
　　“不是，不是……”
　　管嫂紧张的摆手就往屋里走。
　　“不是就好，你跑啥，”
　　管叔撑起身跟进屋，瞅她那撅起的屁股蛋子，就笑着摸上去，“咱白天也没事，不如先做一回……”
　　说罢，也不由管嫂说啥，就扒扯下裤子乱弄起来……
　　陈来虎没追上宁嫣，她受了惊吓连招呼都没跟衣玲打，直接回县城去了。跟衣玲说了几句，就要转身，便被个飞过来的砖块砸在脑门上。
　　嗡的一响，陈来虎蹲下来捂住冒血的额头，大喊大叫。
　　衣玲一怔，就往那砸砖块的方向瞧去，只见个白色的身影快速的消失在屋后。
　　“谁打的？”
　　陈风波冲出来，就抱住陈来虎吼道。这打狗还得看主人，他这才上任一周多，就敢在这村委会外头拿砖头砸他儿子，这不是给他上眼药吗？
　　“好像是徐二愣子……”
　　衣玲来了一周，村里好些人都见过面了，徐二愣子个头高，她记得很清楚。
　　陈风波一下就怒了，让梁三带陈来虎去卫生室，提起把铲子就跑去徐家。
　　丁小兰还在院里织毛衣，张强的事算过去了，陈来虎对她也没那啥意思，她也就安下心来，想这日子还要过下去，难不成纠结在这上头？
　　谁曾想徐二愣子突然跑进来，就跑屋里拿了块水缸盖子挡在身后，还着急的把她叫去里屋。
　　“我说你这是做啥？发的哪门子疯？”
　　丁小兰可不像管嫂，她在家里才是拿主意的人。
　　“我刚把陈傻子的头给打暴了，陈风波拿铲子要杀人啦……”
　　徐二愣子解释了句，还没等丁小兰骂娘，那边陈风波就追进院里来了。
　　“我草你娘的徐二愣子，你连我家来虎都敢打，你他娘是活腻歪了？我今天不帮你死了的爹教训你，我就不是你表叔！”
　　举起臂膀就一铲子过去，徐二愣子哧溜一下先闪开，然后拿起水缸盖子挡住。
　　“表叔，我也是失手，我原来想砸村委会窗户玻璃来着……”
　　“……我草你妈！”
　　陈风波个头跟徐二愣子差不多，全身都腱子肉，挥舞着铲子就砸。
　　那木头做的水缸盖子能经得住几个，没几砸就裂出了条缝。
　　丁小兰又惊又怕，还不知陈来虎那小子被砸成咋样了。
　　眼瞧着徐二愣子被砸得身子越来越矮，都快蹲下去成矮人了，忙拉住陈风波要劝。陈风波这气头上，哪会给她好脸色瞧，一抬臂膀就将她摔开。
　　“小兰，你别劝，让他打，我还不信他能杀了我……”
　　说他是愣子还真是愣子，看陈风波这青筯爆跳的模样，大有可能真把你杀了。
　　砰！
　　那盖子终于裂成几片，徐二愣子一甩手砸出去，转身就翻墙逃走。
　　陈风波提着铲子追出来：“娘批的，你还敢给我跑，老子今天追上你，把你剁碎了扔河里喂王八！”
　　“表叔，我真是失手了，你别追了……”
　　徐二愣子一边喊着一边越跑越远，没几步就跑到河边，跟着一个猛子扎下去，居然打算游过河逃走。
　　陈风波拄着铲子站在河畔，指挥着一艘竹筏摇过来：“麻痹的，这下省事了，直接一铲子下去喂王八。”
　　话音刚落就瞧河对岸站着个大汉：“哟，徐二，改属王八了？”
　　“你麻痹的田七，还不是你叫我砸玻璃的，还不快救你徐爷爷。”
　　给读者的话：一更到，二更晚七点前
　　第024章 拿你媳妇出气
　　陈风波不着急上竹筏了，撑着铲子就瞧着对岸那三十出头的大汉，那人他认得。是陈村小一辈里的混混，十七岁就因为把人打残废关了起来，二十岁放出来后就一直在县城混，很少回陈村，在徐二愣子这辈人里，算是最能搞事的。
　　听说这两年在县城一家夜总会看场子，房也买起了，还娶了个骚媚入骨的大奶婆娘，去年还在村里摆了喜酒，连陈金水当时都和陈黑狗去喝了。县里镇里还有干部来道喜，人面挺广。
　　徐二愣子砸村委会玻璃要是他支使的话，这事不单纯。
　　田七就在那里站着，等徐二愣子游近了，才踩到浅水处拉他上岸。
　　“田七，徐二把我家来虎砸破头了，给你表叔个面子，把他交给我，放心，不会打坏他。”
　　“屁，七哥，你别信他的话，我那是失手了，等我回过气，我再去砸村委会的玻璃。”
　　田七嘿笑：“表叔，你的话我信不过，我要把徐二交给你，你为了出气，不把他打伤了才怪了，我先带到他县里，等你气消了我再回来。”
　　瞅着田七跟徐二愣子走了，那撑竹筏的问还要过去对岸吗。
　　“还去个毛子。”
　　陈风波瞪他眼，就赶去卫生室了。
　　“没啥，就擦破了皮，”
　　医生给陈来虎脑袋上擦了药，贴了个绷带，“过两三天就好了。”
　　“草，那你嗷嗷叫个啥，吓你老子我？”
　　“擦伤也是伤啊，你没见流了一地的血吗？”
　　陈来虎看梁三和衣玲都在外面，就好好说话。
　　“流血就是伤？月经算啥？”
　　陈风波说了句很有哲理的话，医生当啥都没听见。
　　“那，徐二愣子，你没你弄死他吧？”
　　陈来虎赶紧转移话题，怕这老子再说出啥惊天动地的话来。
　　“屁，人都没追上……”
　　陈风波将田七的事说了。
　　“田七……”
　　陈来虎嘿笑声，“这事还是我自己来吧，爹，连个仇都报不了，我还混个啥？”
　　陈风波嗯了声，就问他：“没啥事就回家，别让你娘担心。”
　　“知道了。”
　　陈风波跟医生还要多说几句，陈来虎就先走出来，听梁三在跟衣玲吹NB。
　　“衣副村长，你初来乍到的，对我了解不深，我嘛，是咱陈村的头号好汉。你看我叫啥，梁三？梁三好汉嘛。那徐二愣子，他要再敢过来，我就拿砖头拍他脸，把他给拍成平面的……”
　　“工作作风不要太粗暴了，这事情交给治安岗的同志来解决就好。”
　　陈村设了治安岗，但那边都是村里的人，徐二愣子他们不敢惹，这事也用不上。
　　衣玲瞧见陈来虎捂着头出来，清冷的脸孔上也浮起了一丝关切，却没问他啥，看他还能走，就知道没啥事。
　　“来虎，要扶你回家吗？”
　　梁三过来献殷勤。
　　“不，不用。”
　　陈来虎摆下手，就拖着腿走了。
　　徐二愣子那头倒挺热闹，田七开了辆小面包车载他去了县城。到了家小饭店，跟他走到里面，早就等得不耐烦的陈黑狗立马起身问咋样了。
　　“徐二这砸石头的准心不好，砸到陈来虎的头上了……”
　　“草，没把他给砸死？”
　　“砸死倒好了，就头破了，我说黑狗，你这事得慢慢合计。”
　　田七慢悠悠的坐下来，先用牙咬开瓶盖，跟着就咕噜噜的倒了大半瓶啤酒，一抹嘴唇边的啤酒沫子说：“金水叔为啥下来，你知道主要原因吗？”
　　“还不是那个贱货，要她不勾引我爹，我爹会跟她做那事？”
　　提到这个陈黑狗就说不出的心虚，他还不知他爹是个啥玩意儿？可要说是陈金水要硬上李桂花，那人还关在牢里呢，还想出来？
　　他也知道他是个不成气的，就丈着陈金水的权势在村里耍威风，这瞧嘛，陈金水进去了，连那些平常走得近的亲戚都没哪个敢帮忙出声的，他哪还敢把真相说出来，只能顺着陈金水的话来说了。
　　要不咋还来求田七，这可是远水，那火都烧到身上了。
　　“嘿，你要咋说就咋说，你那媳妇也不是个省油的灯，骚得走路都像要把屁股摇飞了。金水叔嘛，又是个啥性了，你不在家，那还不是干柴烈火一点就着？”
　　这话要别人说，陈黑狗老大耳刮子就上去了，偏是田七在说，他半点脾气都没有。
　　“我的计较就是，你爹不是因为搞了你媳妇才出事的？咱不能让陈风波也闹出啥丑闻来？”
　　“你是说找个女人去勾搭他？”
　　陈黑狗瞪大了眼。
　　“还不能找个一般的女人，你得想吧，要是村里那些普通女人啥的，你爹这事就是闹出来了，那有啥问题？还不因为是你媳妇，是你家婆娘，才会出大事的？在陈村，玩女人，不算个啥，可要玩到儿媳妇上，那才会出事……”
　　田七眯着眼喝酒，那边徐二愣子和陈黑狗都在点头。
　　这话算说到点子上了，陈金水平常没玩女人吗？陈村被他草过的女人，少说也有十好几个，这些事村里人都清楚，可谁敢吱声？
　　可那李桂花跟他啥个关系？又被赵秀梅直接闯进去抓奸抓在床，那才出了事。
　　最可恨的是李桂花还做证，现在还找人传话要离婚，娘批的！
　　陈黑狗想到就浑身是气，想要遇上她，得拿把刀把她像劈柴一样劈了。
　　“那要照这样说，陈来虎也没媳妇啊？”
　　徐二愣子傻呼呼的说。
　　“不用，找胖婶就成。”
　　田七胸有成竹的说，“你们想，胖婶是个啥身分？她是陈安仁的老婆，安仁叔死了这才几天？她这还没守完孝吧？要她跟陈风波睡上了？那要被抓住，他这个支书还能干下去？”
　　“对对对，偷人不偷寡妇门，睡觉不睡对门觉，就是这么回事。只是，七哥，咱能让她出手？她跟咱家可不对付……”
　　陈金水想逼迫胖婶跟他睡觉的事，陈黑狗也知道些。
　　“给钱，你想办这事，你得拿钱出来，我瞅嘛，要有个三五万的，她还能不帮这忙？她一个寡妇，这以后日子还得过，还了你家的钱，她手头上还能有多少？再说，这事也就是来个虚的，咱们趁陈风波还没进洞，就把他逮住不就成了？”
　　田七说得自信满满，这种事他做过好几回事，哪次不是十拿九稳的。
　　陈黑狗倒肉疼：“三五万，七哥，这花销也太大了吧？”
　　“你还想不想报仇了？你就眼瞧着金水叔进去，你连报复的心都没了？”
　　田七冷笑说，“我瞅啊，你就是被陈风波那家给吓着了，那成，你趁早缩起尾巴做人，我看啊，人家也不会找你麻烦……”
　　陈黑狗瞪起眼说：“七哥，你这话说的，我要不想报复，我来找你做啥……行，五万就五万，回头我给你拿。”
　　田七这才笑说：“好。”
　　徐二愣子嘟嚷了句，心里隐隐觉得不安，那胖婶跟陈来虎走得近，是那样容易收买的？
　　他还在操这闲心，陈来虎已经冲到他家去了。
　　丁小兰自打闹明白徐二愣子砸破了他脑袋，就在院里转悠个不停，那毛衣也不织了，心都提到嗓子里去了，怕陈风波来找茬。
　　可没想到这老的没等到，等来了小的。
　　陈来虎脑子还有点晕，就冲进去，将门栓一放，院门锁好就冲她冷笑。
　　丁小兰被他笑得浑身发毛。
　　“你笑啥，来虎，你少跟我这装疯卖傻的，徐二做的事，我不知道，你要报仇，你直接找他去……”
　　“我找他？我能找得到他，我跑这来？这事我琢磨就蹊跷，要说徐二那憨货，哪来的胆敢砸我脑袋，他除非是不想回村了。我瞅着铁定是你把我摸你的事跟他提了，他才壮着胆帮你报仇。哼，你就不怕我把你照片洗了贴村里去？”
　　“啥照片！你别胡来！我……我……”
　　丁小兰心里发慌，那些照片哪能见光，别说贴满全村，就一两张，她都得没脸见人。
　　“行啊，那我不贴照片，我贴你。”
　　陈来虎走上去，就将她一拽，拉到怀中，大手一张，便捂住她胸部搓揉。
　　这多热的天，丁小兰在家，连胸围子都没系，胸罩更没戴，薄薄的衬衣。好在她胸部不大，这在远处瞧瞧不大清，可这近了，还摸上了，那自然触感真实。
　　她即使是个性冷淡，也被他大力搓揉弄得疼了，特别是他掐着那小红点，就用指腹去滑弄。
　　“来虎，你……你再弄我叫人了……”
　　丁小兰扭摆着腰，屁股蛋子不时的顶到陈来虎的裤裆上，她还想叫人，就光这扭几下，就把陈来虎整得全身冒烟。
　　“你个骚货，我今天不帮你治治病，你都不知道我有多厉害……”
　　哧啦一下，就将她的裤子扯烂。
　　丁小兰顿时脸色大变，双手往外滑拉，想是要抓住什么东西脱逃厄运，可哪有东西可抓，没滑几下，就被陈来虎摁到在地上，骑着她的屁股蛋子就挥舞大手使劲拍打。
　　“哎哟妈呀，来虎，你真是发疯了？你要做啥就做啥，你打它干啥？”
　　给读者的话：二更到
　　第025章 帮你开春治毛病
　　两团白嫩的屁股蛋子被陈来虎拍得红彤彤的像那水蜜桃，他还不过瘾，跳起来在灶房里拿了块磨刀石，就在丁小兰的臀上磨起来，还唱起了号子。
　　“磨欠子嘞呛菜刀……”
　　这都那些挑担卖东西的货郎，走村串乡时喊的，他们那货担里都背了磨刀石，这要没能卖出啥东西，帮磨个刀啥的，也是个赚头。
　　那柔软白嫩的屁股蛋子咋瞧都跟菜刀没啥关联，磨刀石又粗糙，磨得几下，皮都破了一块，看得陈来虎也不落忍，就将磨刀石往旁边一扔。
　　“徐二愣子咋个跟田七混在一起？那个姓田的啥时回的村？”
　　“哎哟……”
　　丁小兰还在喊疼，她那屁股弹性十足，被陈来虎这般压着，他那鸟杆子就硬梆梆的顶在那臀缝中央，虽说他没脱裤子，可那东西的实感她却是能感受到。
　　这都快硬得跟那大榔头似的了，她就是没起骚性，也心惊胆战的，怕他一个猛浪，就直接脱掉裤子进去了。
　　谁也不知她这嫁来陈村几年都还是黄花闺女，好些年纪相仿的妇人都跟她聊过那闺房里的事，胖婶也是其中之一。
　　还有提过说这头一回，得咋样来的，都说得来个由慢到快，深入浅出啥的，吃不消一下就进去。
　　还别提是比驴还大的玩意儿了，那要一下就进洞，非得把人弄晕过去不成。
　　脑中想着这些，就害怕得紧，身体呢，倒还是半点起色都没有。
　　对这种事，依然是提不起劲来，要不咋还没跟徐二愣子做过。
　　“喂，你把我的话当啥了？问你话也不答，还真想着我服侍你？成啊。”
　　陈来虎将裤子一拉，这篮球裤，就一根松紧带，哧的一下就拉到脚弯上，那凶猛残暴的鸟杆子就露出来。
　　往丁小兰那臀后一贴，她就整个抖得像筛糠，这才想起他问的是啥。
　　“来虎，你先别……我想起来了，田七昨天夜里来咱家找过徐二……”
　　“他俩说啥了？”
　　“田七说……说是陈黑狗给了钱，让他去砸村委会的玻璃，每天都要砸三次，一次给一百……”
　　我草！
　　陈来虎鸟杆子往前一动，丁小兰就全身肉跳。
　　“这陈黑狗还不死心，不知道这王八翻身得有多难吗？就让徐二做这种龌龊事，能有啥用？你说是不？”
　　“……是。”
　　丁小兰不敢说不是，这屁股蛋子还露在外面呢。
　　陈来虎摸着她的翘臀，想着这事是陈黑狗在背后支使那就好办了，他们那智商，也不能整出啥大事来……一边想，这手掌就沿着臀畔滑到她的腰上。
　　丁小兰这骚货是个性冷淡，陈来虎为这事特别将《春事录》瞧了个遍，找治这毛病的法子。按上头的说法，这就是性、欲不振闹成的。
　　多半都是生理原因，也有部分是心理原因，看丁小兰这病例，不会是心理原因。
　　要是生理原因，那就好办了，《春事录》有治这毛病的招。
　　俗话说女人腰男人头，这种事呢，要治，男人得往小头上找，女人得往腰上找。
　　这女人腰上面有两个隐藏穴道，一边一个，不在一百零八穴道内，叫做藏风穴。
　　为啥叫藏风穴，那书上面有解释。说做这事，起性头就叫起风，藏风就是把性致都藏到那里面去了，要想起性致，就要将那风给拧出来。
　　做法很简单，就是用大拇指按在那藏风穴上，用力摁下去，再照顺时针的方向旋转三圈。
　　陈来虎可不想日个肉团子，那还不如整块猪肉挖个洞来做，赵庄那傻子不就这样弄的？还有人学来着，说是日起来感觉不错。
　　我呸！
　　陈来虎手指一按到藏风穴，丁小兰就扭了下腰，这黄花闺女，这地方特别敏感。
　　“你别乱动，我这要按岔了，到时你这小命就保不住了，就是保住了也得闹个半瘫……”
　　“……你别吓我。”
　　丁小兰脸色一白，她就夹紧双腿，不管陈来虎做啥，她都要做最后的挣扎。
　　大拇指准确的按在藏风穴上，往下一使劲，就瞧她臀跳了下。
　　有门！
　　陈来虎顿时加大力，按照那书上说的转了三圈。
　　就瞅丁小兰突然身体微微的抖动起来，体温也在渐渐升高。
　　她那心里头也一下变得慌乱：这，这陈来虎做的啥，为啥我这一下就……就感到好热，还有些……说不出的悸动。
　　陈来虎趁热打铁，手掌依照书中所说，在她身体敏感的地方游走。
　　看她逐渐的骚情起来，呼吸变得急促，他有种莫明的成就感。
　　唯一美中不足的就她那臀上破了皮，刚还真是玩笑开大了。
　　“来，来虎，你……你要做啥？”
　　将屁股给掰开，丁小兰心头一跳，整张脸盖着晚霞，虽是心惊，却没阻止。
　　这种难得的心跳加速的感觉，让她有了莫明的期盼，就指望着陈来虎能做些啥。可又担忧，毕竟她是徐二愣子的婆娘，不是他陈来虎的媳妇。
　　“忍着些疼……”
　　箭在弦上不得不发，哪还顾得许多，这到嘴边的肉都不吞下去，那还做啥男人。
　　可这是头遭遇上黄花闺女，一边默想着《春事录》的开春指引，一边就照那上头做。
　　等那下头水润晕开，才开始提枪办事……
　　满脸红云的丁小兰有种大腿酸麻，连直都站不直的感觉，被陈来虎抱到床上，更是羞得扯住被子就盖住脸。
　　全身软绵绵的没有半分力气，脑中想着刚才的那“可怕”的场景，心都飞到云端去了。
　　“总要有第一次嘛，难不成你还真想一辈子做假女人？”
　　“你……你是陈村最坏的男人。”
　　陈来虎一点都不生气，反倒很高兴，这头衔除了他谁还能戴得上。
　　抱着她就笑，说晚些给她拿药过来擦屁股。
　　丁小兰脸蛋红成一片霞，任由他抱住，还摸她那碗糕一样的白面馒头，跟徐二愣子成亲是成亲，可到底没做这事，反倒是便宜了陈来虎，让这傻子……咦，不对。
　　这事哪像是傻子能做出来的？想着就疑惑的看着他，刚要问，陈来虎一拍腿：“我得回家了，我娘还担心我这脑袋的伤呢。”
　　“那……那等徐二回来，我告诉你……”
　　陈来虎看她说得认真，也挺高兴：“成，你留意些，我猜他晚上可能就会回来。”
　　“嗯。”
　　丁小兰这时就像波斯猫，懒洋洋的说话，跟她平时那泼辣的性子完全两样，这要谁瞧见了，非得下巴落地不可。
　　陈来虎神清气爽的走出来，就跑到花婶那杂货铺，这边就有药膏卖，不用到镇上去。
　　顾甜甜在那做暑假作业，看他来了，就眼神提防的挡着胸。
　　“傻子，我不给你吃猪油糖……”
　　“要个药膏，有碘酒吗？也来一瓶。”
　　顾甜甜大惊失色：“傻子？你说啥？你能正常说话？”
　　十三四岁的小妮子，脑子还挺单纯，看他不答，就帮他把药拿到柜台上，支着脑袋看他。
　　“你爹弄了钱帮你把病治好了？”
　　“啥，啥病？”
　　顾甜甜呼出口气：“没好啊，那就好。我妈还说你病要能治好，就让我嫁给你。哼，谁要嫁个傻子，那我不成村里的笑话了？我还要上大学呢。”
　　陈来虎很意外的瞟她眼，这小妮子还没长开，个头也不算高，却也算是个美人苗子，瞧那眼眉鼻梁的，再一两年过去，说不准比丁小兰都漂亮。
　　村里那些野小子没事就往这边串，那打的啥主意，谁瞧不出来？
　　陈来虎就比她大三四岁，年纪倒是般配，再想花婶那性，倒还真难说。装傻三年后，顾甜甜就十六七了，这要不读书的话，村里这个年龄成家的女孩也不少。
　　“你，你被我，摸，摸了，不嫁我，嫁谁？”
　　装出痴呆的表情，一说这，顾甜甜就小脸飞红，拿起笔就砸他。
　　“你再说，我让你不要再说这事，你再说……”
　　花婶从屋里出来：“闹个啥，你跟谁说话呢？”
　　“还能跟谁，不就是那惹人烦的傻子……”
　　花婶立时紧张起来：“你打他了？”
　　冲到店门口一瞧，陈来虎已经没影了。
　　“我才没打他，我就拿笔砸他了……”
　　“哎哟，你这不让人省心的孩子，你这是做啥呢，你……哎呀。”
　　花婶拍着额头就要拉她去道歉，顾甜甜死活不去，两人就在这僵持着，而陈来虎已经跑回家去了。
　　“没啥，就擦破皮了，卫生室说是恰好弄到血管，才流好多血。”
　　赵秀梅仔细检查了一阵，确实没啥事，就拍胸口说：“那也别乱跑，这是伤了脑袋，万一你要坏回去咋办？在家休息两天吧。”
　　“没事，我还要出去办些事。”
　　没等赵秀梅拦住他，他就跑去丁小兰那了，将药给她，转头就跑去胖婶那边。
　　“你可来了，你不来，我得去你家找了。”
　　胖婶从屋里出来擦着沾着面粉的双手，圆脸上那双眼睛有点紧张。
　　“咋的，想我了婶子，屁股痒了？”
　　“去你的，是田七给我来电话了……”
　　“吓？”
　　第026章 摆错姿势岔了气
　　陈来虎就坐院里折凳上听着胖婶把话说了。
　　“他打电话说是给我三万，让我找机会勾搭老六，到时他跟徐二愣子陈黑狗冲进去，逮个正着，把你爹给弄下台。”
　　“弄下来，他家那老王八也做不了支书了，就是想把我爹搞臭，哼，还用一样的伎俩，还敢找婶子你，那徐二愣子也跟着瞎起哄，让猪油蒙了心了。”
　　陈来虎点了颗烟，大口抽着：“婶子，你答应他了？”
　　“哪能，我说让我想想，就想找你合计这事，看咋个办。”
　　胖婶可不缺那三万块钱，她还巴望着陈来虎给她找营生呢。要不这有钱是有些钱，可成天闲着也不是个事，那想要登寡妇门吃她这白肉的可不少。
　　“你答应他，就说明晚上办这事。”
　　陈来虎思考了一阵，想这事能将计就计，指不定能挖个坑让这几个家伙一块死绝。
　　“那……你给我说说该咋办？”
　　陈来虎将他的计较一说，胖婶就咯咯的笑：“你这点子可坏到家了，你哪能这样做。”
　　“谁让他们做初一，还不兴我做十五？”
　　陈来虎张开臂膀将她一抱，她就骚起眼说：“咋个？婶子没想，你就想了？”
　　“婶子，别瞒我，你早就想到天上去了，我这一进院，你这边手都没洗，就跑出来，就光为说这事？还不就想着跟我日嘛。”
　　掐住胖婶的脸颊，就亲吻下去。
　　两张嘴唇粘在一起，分开时，还拉出口水丝。
　　“你就爱拿你婶子开玩笑，你婶子那是三十岁的女人，古话咋说的，三十如狼四十如虎，我这要求多，你可别在意……”
　　“你把来虎看成啥人了？如狼如虎又咋了，我还不能把狼给摁住了弄成狗？”
　　“去，谁是狗来着？”
　　胖婶的圆脸上都是红晕，那可不是羞，她还羞个啥，那都是兴奋的。
　　“那还磨叽个啥，婶子，到里屋，让我瞧瞧你是咋个如狼似虎的，我也让你瞧瞧我咋个把大母狼变成小母狗……”
　　“掐你。”
　　被陈来虎抱住到里屋床上，胖婶才想起件事。
　　“衣玲还没回来，要是她……”
　　“怕啥，大不了到时我也便宜便宜她，把她拉下水。”
　　“你这小混蛋！”
　　胖婶顿时骚情起来，不消陈来虎说，就主动的将衣衫去掉，露出丰满滑腻的身体，又帮陈来虎脱衣，两人就滚到床上。
　　“婶子，我发觉你越来越美了，咋瞧都不腻。比那些村里的小丫头片子都漂亮太多了，那些人嘛，也就光长了个脸，这身材嘛，哪能像婶子这样……”
　　“你嫌你婶子胖就直说，哪有这样拐弯抹角的。”
　　胖婶啐了口，就张嘴咬住他肩膀，像是在撒娇。
　　陈来虎张手就把她抱住，还别说，胖婶这丰满傲人的躯体，到底是比丁小兰那种纤瘦合体的要舒服得多。至少不会咯着肉，就丁小兰那样的，要坐他大腿上，得把他咯出血来。
　　都上床了，就没啥好说的，摸着亲着等都潮润了，就贴身肉搏。
　　两具白花花的肉体在床上翻来滚去，也不知多久才停下来。
　　胖婶喘着粗气，靠在床头，帮陈来虎寻到烟，给他点上，看他也在喘气，就娇媚的笑：“你咋个也累了？”
　　“抱着婶子这百八十斤的肉，哪能不累人……”
　　“你找死呀，臭小子。”
　　陈来虎嘿然一笑，就将她额头换在胸口上：“婶子，我也不知哪来的福气，能跟你做这事，跟你说句心底话，我跟谁做，都没跟你做那般舒心。”
　　胖婶听得心里暧洋洋的：“你就嘴甜吧，你婶子也没啥好处给你，你是婶子的恩人，婶子就想跟你做这事，以后，婶子也不找别的男人了，你要不嫌弃，一辈子都跟你做。”
　　“婶子。”
　　陈来虎将她抱紧，心中趟过一丝暧流。
　　“胖婶，我回来了。”
　　院里传来衣玲的声音，胖婶赶紧穿好衣服下床。
　　“我在准备烙饼呢，你爱吃甜的咸的？”
　　瞧衣玲在院里喝水，胖婶就想将她引开，也好让陈来虎出来。
　　“咸的，加些葱吧，”
　　衣玲往她屋里走，“我换身衣服也来学学咋个烙饼。”
　　陈来虎这时穿好了衣服，等她一进屋，就拉开门，蹑着脚往外走。
　　“婶子，明晚我再过来。”
　　“嗯。”
　　胖婶抱住他就往他裤裆上抓了把，掩嘴笑着送他出门。
　　“胖婶，你跟我说说那个田七是咋回事。”
　　衣玲换了身湖绿色的长裙，赤着双足，就踩着双人字拖，让她一种清丽冷艳的感觉。也就在是胖婶跟前，要有男人在，肯定还能感到电冰箱的气质。
　　“那是咱村里的大混子，现在都住到县城里去了，你是想问徐二愣子砸陈来虎脑袋的事吧？”
　　衣玲咦道：“你咋知道的？你不一直在家吗？”
　　“咳咳，刚有人过来，我听他说的，”
　　胖婶忙掩饰带过，“田七在县城不知做啥，好像听人说是替人看场子，发了些偏门财，如今都住在县城里，很少回来了。”
　　“嗯……”
　　衣玲托着腮梆子在想，那徐二愣子田七是怎样连在一起的。就听到胖婶叨叨着进了灶房，便跟了进去。
　　葱到是现在的，都是细葱，切碎了和在面里，那边铁锅下边还没烧火，刚在跟陈来虎鬼混，哪有时间烧火。
　　等火的时候，胖婶在灶台上撕下块年前剩下的熏腊肉，切了准备做个炒菜。
　　衣玲瞧了就接过菜刀说：“我看冰箱还有肉，胖婶，你帮我拿些来吧，今天我来做菜。”
　　胖婶没想到这县城里下来的女大学生还会做菜，就好奇的拿了冻肉，看她自言自语说没微波炉，就好笑。
　　“咱村里可没几家用那玩意儿，那东西做出的菜没啥水分，干巴巴的。”
　　“我想拿那解个冻。”
　　衣玲想展示厨艺，没想肉都冻成块了，只好等着肉解冻再说。
　　转出来就接到宁嫣的电话，她直接打到她手机上。
　　“小玲，你后天回县城吗？”
　　“回。”
　　衣玲想到她跟陈来虎在咖啡厅摸大腿就很反感，问她还有没有事，跟着就将通话挂断。想想就跟胖婶说一声吃饭别等她，跑陈来虎家去了。
　　陈来虎这边倒先吃上了饭，赵秀梅给他炖了猪脑，说是脑袋受了伤得补。小时他可没少吃这个，也没见补好了。
　　陈风波大马金刀的坐那说：“我让人守着村口，等那徐二愣子回来，就将他抓个现形，送他到派出所去……”
　　“管啥用？罚他几千，转眼就出来了。”
　　陈来虎喝着汤冲赵秀梅竖起拇指，就看到衣玲走进来。
　　“你咋来了？”
　　“这件事你打算咋办？”
　　衣玲主动跟他说话，他有些受宠若惊，可听她问的是那事，就嘴一歪：“你就放宽心，徐二愣子闹不了事。”
　　“哼。”
　　衣玲冷着脸说，“你别想背地里搞鬼。”
　　赵秀梅看陈来虎也在冷哼，这俩要顶上，就忙出声说：“我去拿碗，饭煮多了，小衣你就在咱家吃饭吧。”
　　衣玲也没拒绝，等她拿来碗筷，就先拿汤勺舀了几瓢猪脑汤，眼睛一亮就问这是啥。
　　“猪脑，专门给那些猪脑子补脑吃的……”
　　衣玲脸色一变，跑到院门外就扶着门槛大吐特哭。
　　这内脏啥的她倒不忌，猪脑，她一想到那滑滑的模样就倒胃口。难怪说舀出来都白花花的一坨。
　　“你不吃别浪费了，吐个啥。”
　　瞧阿黄没脸没皮的跑去吃衣玲吐出来的东西，陈来虎就扯着它耳朵将它扔去房里关着。
　　“这事怪我，我是瞧来虎这脑袋被砸了，才想着炖些猪脑汤来补……”
　　“娘，跟你没关系，有些人生得金贵，吃不惯咱们农村人的东西。”
　　“你……”
　　衣玲脸色苍白的回头瞪了陈来虎一眼，就恢复那张冷脸：“我还有事，陈支书，我先回去了。”
　　“慢走。”
　　陈风波瞅着陈来虎说：“你不想泡她，招惹她做啥？”
　　“谁说我不想泡她？她那性子，就跟个冰葫芦似的，谁沾上谁倒霉，我不故意气她，她会在意？我这叫有策略的泡妞，跟你们老一辈的不同……”
　　“滚犊子的，少给你老子装，你老子也年轻过。”
　　陈风波瞪眼说。
　　“你经验丰富就说来听听嘛，不光我想听，我娘也想听。”
　　陈风波心里咯噔一下，看了眼妻子，就默不作声的夹菜吃饭，这话茬可不能乱捡，捡了的话，晚上还能上炕？不被赵秀梅给踹下来才怪。
　　“你想好咋整徐二愣子了吗？”
　　“这事还得您这做爹的帮下忙……”
　　陈来虎将计划说了一通，赵秀梅就在一边不乐意了：“咋个要让你爸上？你不能上吗？”
　　他就等她这话呢，可没等他开口，陈风波就按着大腿说：“就是，这事你上就行了，我这腿晚上回家的时候姿势摆错了岔了气，到时跑不及，可不弄巧成拙了？还得你来。”
　　赵秀梅看着他进院的，哪里岔了气，知道他这话是说给自己听，心里一甜，就伸手掐了他大腿一下：死相。
　　给读者的话：一更到，今天还有一更
　　第027章 糟糕！中计了！
　　陈来虎要设计田七，可不会让陈风波上阵，要他真乱摸胖婶咋整。回头赵秀梅非活劈了他这做儿子的不可。他跟陈风波个头就差几公分，一般的高大挺拔，像颗小松树似的，从背影瞧也差不了多少。
　　声音也有六七分相象，这只要环境再设计好些，保准陈黑狗田七他们认不出。
　　等到隔天天一黑，胖婶就提着一盘酱鸭跑陈家来了，进屋赵秀梅拉住她就低声说：“情况我都清楚了，来虎跟我说了，到时你就放心吧，一等他们进圈套，一个都跑不了。”
　　胖婶还当陈来虎将他俩的事说了，心里一阵慌张，勉强挤出笑容跟她笑着扯了下闲篇，又帮她在灶房里做菜，心底却是七上八下。
　　陈来虎还不在家，这没到饭点，他都不挨屋，跑到丁小兰那头去了。
　　昨天日得丁小兰那下头像抹了辣椒水，火辣辣的，到底头一回，陈来虎也没存着要爱惜她身子的心思，大鸣大放的一路重炮，她那身体不像胖婶这般丰腴，哪受得住这个。
　　屁股蛋子还被他拿磨刀石磨破了皮，这会儿不单是那口子疼，连屁股蛋子都疼。
　　抹了药膏，等那清凉劲过去，还是一股子的麻痛。
　　也不去田地做活了，就在院里弄了张凉椅在那坐着。
　　这天快黑了，那凉风吹到院里，倒还挺舒服，就是……瞧着陈来虎在灶房里拎出条腱子肉，熟了七八成，放在嘴里嚼着，就靠在门那，眼睛则盯着院外。
　　“他说七点回来？”
　　“是，”
　　丁小兰瞅他，那眼神就自然的滑下来，到他那裤裆那，瞧那地方就是没啥动静都鼓起好大一包，心里就跳得慌，又撞到陈来虎那嬉笑的眼神，忙将头扭到一边去，“你看我做啥。”
　　“嫂子长得美我才瞧嘛，要就像管嫂那样的，我连瞧都不瞧一眼。”
　　刚听陈来虎说了张强跟管嫂的事，丁小兰对张强的感觉更加不舒服，原还以为他有些斯文气的，现在嘛，跟条发情的公狗一样。
　　“那些照片你都看了？除了我还有谁？”
　　“赵庄有几个，王家渡有几个，后边的榆树口也有几个，那些存储卡里我数了下，可有十好几个呢，都咱这定江镇上模样身段都还过得去的婆娘……”
　　陈来虎说到这事，就嘴歪歪斜斜的，十足的痞子气。
　　“都有谁？”
　　丁小兰也是女人，爱八卦，好奇心强。
　　“说了你也不认识，张强还都标了名字。”
　　陈来虎撇嘴一笑，也不知有几个被张强睡了，等有空闲了得跑县城问他。
　　聊了些话，那条腱子肉也吃光了，陈来虎拍拍手想瞧时间，就看矮墙那露出个脑袋，他赶紧缩回灶房里。
　　“你咋回来了？你不知道整村的人都在找你吗？陈风波还在村口村尾都安了眼线，你……”
　　“嘘……”
　　徐二愣子翻过墙就捂住丁小兰的嘴：“你小声点，我回来就是为了把这事给办了，娘批的，你没瞅见昨天陈风波有多狠，把老子追得跳河，要不是七哥……”
　　“这你媳妇？”
　　从矮墙后又跳进来两个人，站前头的田七一瞅丁小兰，那眼珠子就不会转了，直勾勾的盯着她，像是要将她剥光了给睡个饱。
　　最后那人就是陈黑狗，他看了她眼就说：“小兰，过了今晚你家徐二就至少能捞个副村长做了……”
　　“那，那感情好，就是怕徐二做不来。”
　　丁小兰忙笑说。
　　“时间差不多了，那女人应该已经到陈家了，咱们赶紧过去，东西都拿好了吧？”
　　田七一说，陈黑狗就将随身的背包里翻出个摄像机：“特别在县里大商场买的，录像录声效果都很好。”
　　“那走吧。”
　　田七让陈黑狗和徐二愣子走前面，还转头往丁小兰那露了个邪笑。
　　等这仨一走，陈来虎才绕出来，抱住丁小兰的柳条腰，就摸她奶子。
　　“咋个？想跟田七睡一觉？我可跟你说，你那毛病就我能治，你别想着跟别的男人睡，睡了你也快活不了……”
　　“去，谁想了？你还不赶紧过去？”
　　丁小兰被他摸得没啥感觉，心想昨天是咋整的？难不成被他下药了？
　　陈来虎也不多留，掐了她屁股一把，弄到她伤口上，她就惊叫了声，连忙捂住嘴。
　　胖婶那边已经帮赵秀梅把饭都整出来了，都是有着好手艺的厨娘，这菜算得个啥，三四道而已，外加一个汤。
　　赵秀梅等陈风波陈来虎回来，就假模假式的留胖婶吃饭。
　　“你以后也就一个人过日子了，安仁嘛，跟我论起来，算是比较近的堂兄弟，以后你就把咱这边当成自己家，想过来就过来，也不少你这口饭吃。”
　　胖婶急忙道谢，还主动帮着陈风波盛饭。
　　陈来虎看她那肥臀一眼，等她回来坐好，刚要低头吃饭，就感到小腿上一痒，低头去瞧，胖婶竟然大着胆子在拿她的小腿来骚弄陈来虎。
　　天热，她就穿了个到腿弯处的八分裤，陈来虎那篮球裤更短。
　　两人这腿都等于是光着的，一碰到一起，陈来虎就嘿嘿一笑。
　　想胖婶越来越好色了，简直能叫骚了，居然敢在陈风波和赵秀梅都在的时候来勾他。
　　就想要怎样反击，打灭胖婶的嚣张气焰，还没等他动作，胖婶的手过来了。
　　就在饭桌下，摸到陈来虎的裤裆那一掐。
　　唏律律的像有匹马在心头一嘶，陈来虎那劲头立时上来了。
　　心想哪能让她随便乱摸，不摸回来还算是男人吗？
　　就往她那手上一按，顺着过去就摸到她的大腿上。她那腿本来就丰满，这样坐着矮凳，让那肉都挤在一起，一过去，还没到根那呢，就挤得没法往前了。
　　陈来虎顿时一脸奸诈的朝她笑，胖婶红着脸白他眼，心想他肯定是在笑我肉多。
　　陈风波和赵秀梅都想着晚上的事，也没注意他俩在桌下搞鬼搞怪。
　　等到陈风波两杯酒下肚才打个酒嗝，看赵秀梅走开，趁机说：“胖婶，要不晚上就住咱家吧，你那边衣副村长不是说有朋友要来，要住那里吗？”
　　这就一说辞，猜到田七他们已经到了墙角了，也不怕他们再跑去衣玲那认证，他们也不敢露头，不然就会被陈风波叫人抓住打死。
　　胖婶红着脸说：“那，那我就住六叔家。”
　　隔着墙角陈黑狗听清后就啐道：“这死骚婆娘，以前都不想跟我爹睡，现在为几万块钱就要跟陈风波睡……”
　　“那你爹要肯拿几万给她，她会不跟你爹睡？”
　　田七笑说。
　　他倒将胖婶瞧上了，想等这事完了，等将她跟丁小兰都日一通。这县城里的漂亮女人不算少，可跟她俩一比，总还差着些味道。
　　特别是胖婶，陈安仁娶她的时候，田七就掉了一整天的口水。
　　那边饭吃过了，陈风波就拿扑克出来跟陈来虎胖婶斗地主。
　　不来钱的，谁输谁喝水。没到一小时，陈来虎就喝了满肚皮的水。这时，赵秀梅说是要去花婶家做针线活，要半夜才回来。
　　陈来虎则犯傻病倒地上抽搐了一阵，安静下来，被陈风波扛到房里去了。
　　“快到正戏了……”
　　陈黑狗心情激动，娘批的，这下看陈风波还能不能做这支书。
　　田七倒很淡定，他是经过些场面的了，又在县城安家，自认为格局比较高。
　　“徐二，你跟黑狗翻墙进去……”
　　胖婶和陈风波进屋后就传来些窸窸窣窣脱衣服的声音，又看那白炽灯关了又开，那是跟胖婶定的信号。
　　“那你呢？”
　　“你们进去开门，我走正门……”
　　“……草！”
　　徐二愣子手长脚长的，一个翻身就到里面，陈黑狗也手脚灵活，跳到院里。
　　“得留些神，那陈风波要发飚，徐二你给挡着。”
　　田七迈到院里就叮嘱道，“千万不能功亏一篑。”
　　“知道。”
　　徐二愣子掐了下指骨，想等陈风波要暴走，他就拼了死命也得将他给拉住，等把那录像一放，哼，到时再收拾陈风波。
　　他跟陈黑狗来到房前，听到里面胖婶在和陈风波说：“你行不行啊，你要干就快些干，别光站在那里摆样子……六哥，你知道我多想跟你做那事吗？”
　　“我也想得慌，要不咋个留你住下来？我瞧着你这身子我就睡不着觉，日思夜想的，脑子都是你，这做事也不带劲……”
　　“呵呵，六哥，你这下边可真够大的，哎哟，你摸人家做啥……”
　　田七听得血脉膨胀，二话不说，一拍陈黑狗的肩，三个人就冲进屋里。
　　“姓陈的，你敢跟弟媳乱、伦，老子这下全拍下来了，我看你……”
　　陈黑狗一脸得意的在说着，才说到半截，就嘎然而止。
　　就瞧床上躺着个模样马虎的女人，那腰胯子跟个课桌一样，奶子倒是大，快能赶上脸盆的，可哪里是胖婶，这不是青头山上的管嫂吗？
　　再瞧陈风波和胖婶，人家连人影都不见了。
　　田七心头一震，喊道：“糟糕，中计了，快跑……”
　　来不及了，就看外面火光一亮，院子外头围满了人，陈风波咬着个牙签站在前面：“娘批的，都给我往死里打！”
　　给读者的话：二更
　　第028章 被衣玲撞破好事
　　被打成猪头的田七陈黑狗徐二愣子，连路都走不了了，被扔在甜井边的草堆旁，陈风波给他们说了，要再敢进村里一步，小心保不了命。
　　田七和陈黑狗伤得最重，差一口气就挂了。
　　满脸都是血，那眼睑眼带都肿得老高，一口好牙被打掉半排，鼻梁也断了，胳膊倒还好，只是扭伤，可腿都各断了一根。也不知哪个狗娘养的，还往裤裆那踹了几腿死的。
　　现在出气多入气少，跟两条死狗一样。
　　就是徐二愣子，瞧在丁小兰的面上，比他俩好些，可也有限。
　　他那胳膊连抬起来的力气都没有，脸上全是血，腰上还被人拿称砣砸了几下，也是站都站不起来。
　　“我们这计划万无一失，怎么会出错的？”
　　“肯定是胖婶告诉陈风波的，她怕陈风波……”
　　徐二愣子万想不到是他老婆把事说出去的。
　　“那陈风波是怎么消失的，那管嫂是怎么到床上去的？”
　　这连田七都回答不了的问题，答案倒很简单。
　　陈风波那屋子后面还有个门，他进去后就先从后门走了去让梁三把人叫来，陈来虎从后门走到里屋，跟胖婶在那调情。管嫂也是让她先到床上等着的，花了五百块，她就心甘情愿的陪着演戏。
　　这戏码也是陈来虎恶意满满的加的，她来不来都一样。
　　他就想瞧陈黑狗他们看到管嫂时的表情会是怎样。
　　田七他们仨在那躺着等恢复力气就逃走，没等太阳出来，陈来虎先来了。
　　挑着个担子，里头都是陈黑狗和徐二愣子一些私房东西。
　　“黑狗，你家那小洋楼归村委村了，徐二，你家婆娘说要跟你分居，你的东西都在这儿……”
　　“我草！”
　　陈黑狗和徐二愣子同时骂了句，想要爬起来，被陈来虎一脚踹翻：“以后你俩就不算陈村的人了，册子上被除名了，还有你田七，你要再敢踏进陈村一步，下回动手的就不是我爹是我了，你要知道，我是傻子，傻子杀人是不用坐牢的，哈哈。”
　　瞅着陈来虎抽着烟离开，田七这样的大混子都背脊发凉，想这好端端的趟这浑水做啥。
　　“七哥，这事就这样算了？”
　　田七劝他俩放手，他俩立刻炸毛。
　　“我草他娘的陈来虎，这事绝不能这样算，我得报仇……”
　　“你没听到他说的话，他要杀了你是白杀，你要动他嘛……”
　　田七摇摇头，支撑着身子摇摇晃晃的出村去了。
　　陈黑狗和徐二愣子对望眼，都看到对方眼中的绝望，顿时无语的跟在田七后头离开了陈村。
　　陈来虎迎着日头就跑到胖婶家去了，昨晚上没日她，那通挑逗可让他很不爽，就猫在那边等衣玲一出去，就推开胖婶的屋门。
　　她光着上身在炕上躺着，那细嫩的肌肤在光照下，像是会发光。
　　最迷人的是她翻身时，身体一侧，那对丰硕的胸部，简直是观世音菩萨转世，是来搭救陈来虎这迷失在世间的凡夫俗子。
　　毛毯滑落到一边，那腰也露了出来，稍微有些粗，可那触感比那皮包骨的瘦腰要好上不少。从身侧瞧那美妙的曲线更是惊人的诱惑，从胳膊到腰再到胯骨大腿小腿脚踝，没一处不是让人迷恋的。
　　光就在床前瞧前，就能让人血如潮涌，想要上去一亲芳泽。
　　谁说胖婶是三十岁的女人了，这脸蛋身段完全不像，反倒是那成熟的光华，让陈来虎瞧着就直咽口水。
　　顾不得那么多了，扑上去就张嘴去啃她的嘴。
　　胖婶被惊醒，瞧清是他才心情放松的笑。
　　“急啥，跟个猴似的，大早上就过来，不怕被衣玲听到？”
　　“她听到又有啥，嘿，我来的时候看她出去了，才敢进屋来。”
　　“还不是怕……”
　　“婶子，先做了再说。”
　　陈来虎手掌在她身体上游走，跟个许久没尝肉味的老饿鬼一样。
　　在胖婶眼中呢，他就是个小色鬼，像是咋个都喂不饱似的。
　　被他堵着嘴，就跟他亲吻。吞咽着她那嘴里的水滴蜜露，陈来虎更是像出山的猛虎，抱住她的胖臀就有套路的摸起来。
　　胖婶昨夜也在想着他来不来的事，要没衣玲，他肯定就来了。
　　要不他吱声，去杨家院子也好。
　　谁想他一夜就没过来，大清早倒来了，这倒是好，她也憋了整夜，就等他来滋润。回应自是更加的颠狂，倒像她是个女色鬼。
　　翻滚在炕上，像是两具在炒锅中跳动的笋片，白净净赤溜溜的。
　　没得多久，陈来虎就知她已湿透，便将鸟杆子摆好，跟她斗成一团。
　　胖婶闭着眼在享受陈来虎的每一次痛击，她是越来越能适应了，不像丁小兰，只做过一回，那自然受不了陈来虎那驴一样大的玩意儿。
　　等做到快要巅峰时，胖婶也不压抑，就张嘴大声的将愉快放声释出。
　　陈来虎也喘起粗气来，到底一直是他在使力，这快二十分钟了，他也累得慌。
　　他俩都没想到，衣玲就在外面。
　　她像朵冰冻的莲花，穿着碎花连衣裙，像是石化般的听着屋里传来的声音，俏脸上也浮起了两颗红云。
　　不怪她，谁让他俩叫得太大声了。
　　她呢，是快到村委会了，想起有东西忘拿了，才跑回来的。
　　谁想就撞上陈来虎跟胖婶的奸情了。
　　她倒想走开，可怎样都挪不动脚，那声音像是打雷，一声声的砸在她的心坎上。
　　对这事，她没经受过，连动作片都没看过，家教又一向保守，瞧不起宁嫣那样的浪货，却也隐约有些渴望，拿那冰一样的脸孔挡着男人，可也期盼有个真能进她心中，跟她缠绵的。
　　光听这声音，就让她被吸引住了。
　　那房间像有魔力一样的，衣玲脸颊晕红却不肯离开，这就算了，就在这时，那声音拉长尾音一停，没几秒钟，那门就拉开，陈来虎光着身子走出来。
　　看她站在院里，先愣住的是他。
　　他想着这次弄得太粘乎，发泄过去就想去水缸那洗一下，衣玲不在，这院门他又关紧，四周都有院墙，不怕被人瞧见，谁想到开门就撞上冰莲花一样的衣玲在那站着。
　　衣玲更是被臊得脸一红，可瞬间她就恢复正常，眼神平静的看着陈来虎的鸟杆子。
　　“哼，不小嘛。”
　　说完，她便转身出了院子。
　　我草！
　　这算是调戏吗？
　　陈来虎捂着裆先将院门给栓好，完了舀水洗好，就郁闷的回屋里，看胖婶在那笑，就上去掐她奶子。
　　“我都听到了，人家衣玲也没说假话。”
　　“我觉得她那毛病比丁小兰的难治。”
　　要说丁小兰那是生理原因，按个藏风穴就好了，那衣玲绝对的心理问题啊，没治了。
　　“你跟我说说你跟小兰的事，你把她给睡得咋样了？”
　　“还跟你说细节啊？”
　　“咋不能说了？”
　　胖婶雀跃的问，“我就爱听这个。”
　　“嘿，她也就是个生理问题，我就按生理问题去治，瞎治就治好了……”
　　陈来虎看胖婶扁着嘴就说：“她哪能跟你比，你这身子我就是一辈子都不会腻味，她嘛，指不定啥时就腻了。”
　　“你瞎说，你才跟她睡一回呢，要多睡几回，指不定就……”
　　陈来虎抱住胖婶，就拿鸟杆子磨她：“哪能呢，我说不会就不会，你这还不信我？”
　　“信你，婶子信你成不，你那地方又硬了，还能不信你。”
　　胖婶笑眯眯的说完，就赶他出去，怕他忍不住又胡来，他受得了，她可受不了。
　　陈来虎做得舒服，除了刚被衣玲看了个光，精神倒还挺振奋，来到村委会外闲逛了两圈，就看到个陌生的小姑娘在那乱转，就走过去问她找谁。
　　“我找陈来虎，我是春耕种业的，我来拿水鳝。”
　　陈来虎一拍脑袋，这几天忙的，这又快到要吃水鳝的时候了，得赶紧抓去。
　　“你跟我来吧。”
　　小姑娘一脸警惕的看他：“你就是陈来虎？”
　　“是我……”
　　“有啥能证明？”
　　小姑娘警惕心未减。
　　“你在村里随便找个人问不就知道了？”
　　陈来虎觉得好笑，就你这小姑娘，要脸没……咦，长得还不错嘛，大眼睛高鼻梁瓜子脸，粉白的肌肤……要胸没……咦，还是有胸的嘛，就这白衬衣那扣子都快要被弹飞了，腰还细得令人发指，腿嘛……咦，靠，还挺修长的啊，虽然没衣玲高，可目测也有一六三啊。
　　马尾扎在脑后，像刚毕业的学生，看年纪，不是大学生，应该是中技生。
　　“你看啥？”
　　小姑娘拿手遮胸，“不许看，再看挖你眼睛。”
　　“稀罕吗？地里一大堆……”
　　“你说啥？”
　　小姑娘没反应过来。
　　“南瓜呗。”
　　“你……”
　　小姑娘气得够呛，可想到林胖子交代的任务，就喘了几口气说，“我叫苏燕子……”
　　“你爸给你取名真省力气……”
　　“你……你不许笑，我快带我去拿水鳝。”
　　小姑娘快气晕了，这叫什么人呐。
　　陈来虎继续笑：“你多大了？”
　　“要你管，快走，我还得赶回县城。”
　　苏燕子跺脚道，这男的怎么婆婆妈妈的。
　　“我猜你没成年是吧？噢，对了，水鳝我还没捉呢，你今晚回不去了……”
　　苏燕子气得脸都白了：“还不快捉！我多大关你什么事？”
　　给读者的话：一更到，二更晚七点
　　第029章 浑水摸女
　　陈来虎跟家拿了水桶，晃悠着往河边走，苏燕子就跟在他后面，小嘴撅得老高，路上扯几根野草，拿在手里扭成麻花，心里纠结得很。
　　这原想跑陈村来拿了水鳝就回县城，谁知道这家伙还没备好，还得现捉，回头要不了县城，还要在这村上住一晚？
　　“就这儿了。”
　　陈来虎将水桶一放，就将上衣脱掉，露出一身白肉，他还将手臂弯起，用手掌拍打几下：“健美吧？”
　　“你快些！”
　　苏燕子瞧都不瞧，啥人嘛，就那细皮嫩肉的还想冒充施瓦辛格？
　　“嘿，不识货。”
　　陈来虎将篮球裤脱了，就穿条内裤，掉头去瞧她。
　　苏燕子瞪他：“干啥？你要敢胡来，回头我就跟林总说。”
　　弄拧了，他是想显摆他那内裤都遮不住的大东西，可明显这小妮子不解风情。
　　切，我要弄女人，还要来硬的？真是小瞧我了。
　　陈来虎一个猛子就扎到河里，这到水里，他就像是玉蛟龙，这上下翻腾的，跟那浪里白条一个样。
　　要说卖相，陈来虎也能说得上挺不错，要不宁嫣赵倩云那在县城里的女人，能瞧得上他？身板更壮，一米八二的身高，放哪儿都算高个了。
　　荒废了十来年，可一找回来，他那脑子就像开窍的孙悟空，一点就透，看书过目不忘，就摆在县城里，那在同龄人里也是拔尖的。
　　这苏燕子年纪跟他相仿，偏有种瞧不起他的模样，让他很是不爽。
　　这钻到水里，就想着要让她吃个亏。
　　河里水鳝还挺多，都说这陈村的女人，要是一个不留神，那洗个衣服水鳝都能钻到下边洞里去，弄得她们欲仙欲死。
　　这夏天又是水鳝出没的季节，一钻水里，就瞅到好几条在那游。
　　陈来虎双手伸开，悄悄的游过去，往前一夹，就掐住一条，再从水里钻出来，游到岸边，往滩头一砸，还没来得及说话，就将苏燕子吓了一跳。
　　她看着在那跳腾着的水鳝，连退几步在那大叫。
　　“你，你，你……你怎么就砸上来了？”
　　“你还不快把它扔桶里，这要是死了，那药效就不管用了……”
　　“什么药效？你在说什么？”
　　苏燕子被说得花容失色，想要去掐那水鳝，手指才挪过去，那水鳝就弓着身体跳了下，把她吓得一屁股坐在地上。
　　“你不知道吗？”
　　陈来虎走到岸上，将水鳝扔到盛了水的水桶，就蹲在她跟前，“你们林总有阳萎的毛病……”
　　这一说，苏燕子脸就红得像枫叶：“你胡说……你……”
　　“骗你做啥？我给他弄了个方子，这药方其它几味药倒好找，就这水鳝，得找一米长的，这就麻烦了，就咱陈村水肥能养得出来，他才让我帮他弄……”
　　看苏燕子脸已经红透了，陈来虎就摸出根烟来点燃了，一脸邪笑：“这男人硬不了，那可是要命的事。你想你们林总，本来就胖了，有句老话叫人胖卵短，听说过没？这短就短吧，也能将就着用，可连用都用不成了，那就，嘿嘿！”
　　“不许你诋毁林总，他对我们很好的……”
　　说这话苏燕子都没啥底气，陈来虎万万不会乱说这种事，但要让她去找林子乐印证，那也万万不成，那还不羞死人了。
　　陈来虎蹲在她跟前，内裤湿透，那鸟杆子的形状栩栩如生，苏燕子先前还没注意，等他坏坏的伸手去拨了下，她就自然的瞧见了，立马就将脸别到一边，心噗咚噗咚的乱跳。
　　她对那鸟杆子的认识主要靠生理卫生课，跟家里那个四岁多的弟弟。
　　可就生理卫生课上的那些认识，也没瞧过有大成这样的，那弟弟更不可能了。
　　还穿着开裆裤，倒是天天能瞧到，可就那小米粒，跟这驴玩意儿一比，那还不差了天远。
　　这一瞧，脑中就有种挥之不去的影像在，等陈来虎抽完烟下水，她才刚扭回头，脑里还在想着刚他拨动那大东西时的画面。
　　该死的混蛋，他那地方是咋回事，哪能大成那样去？那不跟牲口一样了？
　　想到在公司宿舍里，那上铺跟她关系好的，有男朋友的，跟她说起做那种事的滋味，她那心脏都快要从胸腔里飞出去了。
　　那上铺的女孩还比划过，也就……也就他那一半多点吧。
　　那还是长，也不知要是硬了的话，能粗成啥样。
　　不成，不成，我咋老想这个。
　　那把野草再次被她扭成麻花状，脸上更是红得跟猴屁股似的，连那胳膊都热起来，忙拿手搓了几下，打了个冷战。
　　“哎哟，哎哟……”
　　在水里抓水鳝的陈来虎突然叫起来。
　　“快救我，河里有东西要抓我，是水鬼……”
　　苏燕子不信他的话，哼了声，连动都没动，可眼见他没到水里，好半晌都没起来，她才着了慌，踩着水就钻到水底。
　　她水性也不好，可不能眼见着陈来虎被淹死也不动作吧。
　　游着过去陈来虎沉掉的地方，脚下已经踩不到底了，她有种不妙的预感，刚要钻下去瞧，就一声尖叫。
　　一样人似的东西将她打横抱住，直接将她掀出水面，将她弄翻在水里。
　　“是谁，陈来虎，是你吗？你在做什么？哎哟……”
　　那东西一拉她，她就呛了口水，眼睛也花了，根本看不清那水下是什么东西，只感到，那东西不单在拉她，还……摸着她的胸。
　　她穿着单薄的白衬衫，里面是运动型的内衣，一沾水，那胸部的形状就完全显现出来，格外的傲人。
　　那坏东西的双手就按在她的胸上，使劲的搓揉着，她都快感到喘不了气了。
　　这是水里，就是在岸上，谁这样弄，她也会有窒息的感觉，何况在这边。
　　那水鬼……苏燕子已确信是水鬼了，而且是个好色的水鬼，将她推到水面，让她喘了下，又拉她下来，那大手就在她的胸上乱摸。
　　让她完全没来得及害羞，就被恐惧给淹没了。
　　“你放过我吧，我求求你放过我……”
　　苏燕子断断续续的说着，身体已经越来越软。
　　她那胸也像棉花一样的软，至少在扮演水鬼的陈来虎眼中，那真是两团像面团一样的好胸。一只手完全掐不完，可只要能罩住大半就足够了。
　　像推动着两颗水球挤在一处，搓动着。
　　还直接靠过去，用他那鸟杆子就抵着她不算太翘，可形状却是极诱人的臀部。
　　真想将她衣服裤子都脱了行凶，可想到他是林胖子派来的人，逗逗她还好，真要霸王硬上弓，被林胖子知道了，那鸟杆子非得被他给折成两半不可。
　　苏燕子在那扑腾着，像是落水的笨鸭子。
　　可在水中，阻力大，她手头上的劲道也差，就完全被陈来虎给抱住，想咋玩就咋玩。
　　弄得她连呼吸都来不及，等陈来虎第三次将她推出水面，才算结束。
　　苏燕子感到水鬼放开了，就没命的往岸上逃。
　　到河滩上就靠着石头在那喘气，看河里陈来虎还没影子，心砰砰的瞎跳着，想是陈来虎没命了。
　　就在这里，就看那远处陈来虎钻出个脑袋来，也是一脸惊慌的游到岸上。
　　那鸟杆子还硬挺着，就那样跑到苏燕子的跟前，差点就戳到她那灵巧秀气的鼻头上了。
　　“你，你没死？”
　　苏燕子来不及说他那鸟杆子的事，就惊奇的问道。
　　“没死，我有宝塔……”
　　“什么意思？”
　　苏燕子脑子没反应过来。
　　“宝塔镇河妖……”
　　“……你去死吧！”
　　她张手就拍开那鸟杆子，这下倒好，那东西可是硬着的，一下陈来虎就一个旋身倒在地上。
　　“哎哟，痛死我了，你知道那地方叫啥吗？命、根！你要了我的命喽……”
　　看陈来虎在那滚来滚去的叫疼，苏燕子也吓着了。
　　可别没淹死，被我给打坏了……
　　“那，那咋办？”
　　“你要不用你的手帮我揉揉吧？”
　　陈来虎抬起头，一脸的期盼。
　　“你……滚蛋！”
　　苏燕子气得浑身发抖，爬起来就要走。
　　“你没拿到水鳝回去能交差？”
　　“那河里有水鬼，你又不能去抓了……”
　　“谁说的？我不是有宝塔吗？你等着。”
　　苏燕子突然想起件事，双手往胸前一抱。
　　陈来虎嘿嘿发笑，她那胸早就看个清光了，抱住管啥用。还别说，她那胸可不算太挺，大了总会垂，这可是《春事录》上说的，这要挺的，那多半都是假胸。
　　“你还看……”
　　“好啦，我下水去了，要是水鬼把我捉走了，你就帮我照顾我爹娘。”
　　“我才不，你又不是我……快走啦。”
　　陈来虎露出口白牙，冲她一笑，就转身跃入河中。
　　心还在那里快速跳动的苏燕子，心中在想，那水鬼会不会是他？可想着陈来虎都快一分钟了没浮出水面，她才下水的，后来他又是在远处冒出来，不应该是他吧。
　　那就是……苏燕子狠狠的打了个激灵。
　　这陈村可真邪门，以后能不来就不来了。
　　手按着胸，又想那水鬼真可恶，掐得都疼了，低头小心的看了眼，还有手指印。
　　给读者的话：二更到~！
　　第030章 按摩推油都是老……
　　苏燕子等水鳝都够了，就提着水桶跑到村委会去找到衣玲，硬是要村里给找了辆摩托车，送她回县城。村里也不敢不给她面子，春耕种业别说在陈村，就在定江镇，在县里都没人得罪得了。
　　陈来虎一脸殷勤的去送她，小妮子挡着胸就瞪他。
　　“有空再来玩呀。”
　　“呸！”
　　陈来虎微笑缩回手，看衣玲在那冷眼旁观，就走上去说：“送她走干嘛，村里空屋还挺多的……”
　　“住你家吗？你想得美。”
　　衣玲冷声说完，就往胖婶家走，陈来虎没脸没皮的跟在后面。
　　“我家要盖新楼，到时房间更多。”
　　赵秀梅拿了陈来虎给的钱，跟陈风波合计说先整栋小洋楼再说。做支书的，要没个新房子大屋子，那做起支书来也不够气派。陈来虎听了二话不说，盖！
　　这宅基地也好办，陈风波是支书，批了块就挨着村委会的地，后边就是小河，离花婶家也几步路，买个啥东西也方便。
　　这事白天才定下的，衣玲也没反对，原本陈家就有几块宅基地，这就是换过来而已，钱人家也是自己拿，没问村委会拿，没反对的道理。
　　可陈来虎这话她不爱听。
　　“你想一间房住一个？”
　　“你要住进来，我也没意见。咋说，你也是我见过的女人中腿最长的，腰身更纤细，抱着你我晚上都不用睡觉了，就光干那事就够了。”
　　陈来虎从来都不知道脸皮是啥，衣玲也是朵冰莲花，听了也就冷笑声。
　　“你还想跟进来吃饭？”
　　“胖婶这还少得了我一口饭？”
　　跟到院里，胖婶看他过来，眼睛就发亮，圆脸都是笑：“哎，就多个碗多双筷子的事，哪能少得了来虎一口饭。”
　　衣玲看赶不走他，干脆就不赶了，先回屋去换衣服。
　　陈来虎就趁机掐了胖婶的胸一把，这有了比较，就更清楚，这胸大的女人，少有不垂的。
　　眼睛则往那屋里瞧，打开天眼，就看到衣玲脱掉外衣，又开始换裙子。那腰肢直是细得令人发指，腿更没得挑，本来就一米七多的女人，腿长是正常，难得的是，她那大腿跟小腿一般的细，啧啧，这要弄到床上，光这腿就能玩一晚上。
　　可惜是个冷面玉莲花，硬软不吃的货，暴殄天物啊。
　　胖婶见他心不在焉，就掐他胳膊说：“想啥呢？”
　　“还不是想晚上怎样炮制你，杨家院子那边都布置好了吧？”
　　陈来虎给了钱让她去置办好被褥啥的，那院子里虽说有现成的，可都是张强用过的，也不知有病没病，都扔到外面烧了。
　　胖婶不要他钱，说这算个啥钱，也不光为了他，也是为她自己，她出钱就成。
　　陈来虎也不坚持，要不就见外了。
　　“都备置好了，我晚上找个借口就过去。”
　　胖婶被陈来虎掐得烧心得很，拿腰胯撞他下，就进灶房去了。
　　这要是旁人，撞破陈来虎跟胖婶的事，不说要搬家，见面都得很尴尬吧，可衣玲硬像啥事没发生过，也不知是情商高呢，还是情商低。
　　坐一张桌子吃过饭，陈来虎就去杨家院子等胖婶，顺带走走舒化下肚里的食。
　　等到九点，胖婶就来了。
　　她还特意打扮了下，抹了胭脂口红，瞧着陈来虎就笑。
　　“咋跟个母猩猩似的？”
　　“那你就是公猩猩……”
　　胖婶白他眼，就开始脱衣服，动作熟练得很。
　　陈来虎更熟练，抱住她就啃，膝盖将她腿给分开，就摸起来……
　　隔天大清早就接到林胖子电话，他声音很牙疼的说：“你咋招惹燕子了？”
　　“我没招惹她啊，她咋了？跟林叔告状了？”
　　陈来虎边洗脸边问，他倒奇怪这苏燕子在春耕是做啥的，就是欺负她，林胖子也犯不着打电话过来说这事吧。
　　“还没招惹，小丫头回来就哭了，我家那婆娘劝了好半天才劝好，我说你……唉，不说这个了，你那方子还真管用，我呢，说话算话，你看周末你有时间吗？到时来县城，我请你乐呵乐呵。”
　　陈来虎立马笑起来：“那敢情好，林叔的召唤，我哪敢不去，一言为定了。”
　　脑中想着苏燕子的来历，要林胖子老婆出面，难道是他家亲戚？摇摇脑袋，亲戚又咋了，还逗不得了？
　　想到去县城，就想到陈金水，他被转移到县城里的看守所等着审判了。想到他就想到李桂花那骚娘们，心一下就肿胀起来。
　　跟赵秀梅说声，就坐班车跑镇上去了。
　　绕了一圈，吃过早点，才往出租屋走。没给李桂花打电话，就想给她个惊喜。路过那天跟她开房的酒店，就停下脚步来了。
　　就瞧那天遇到的发廊已经开了门，那个厚嘴唇大胸部的女孩穿着V领T恤，在那低着身拖地，背对着他，也没注意他那狼一样的眼神，正往她那露出一截的腰臀上瞧。
　　“哎哟……”
　　陈来虎笑着走过去，手掌就按在她腰上，触感还不错，肌肤算细腻的，腰也不粗。
　　“这才九点就开门了，生意做得挺勤快啊。”
　　厚嘴唇冲他媚笑：“小哥哥，你不也挺勤快的，不上课，这样早就过来快活？”
　　“打个早炮有益身心嘛，”
　　陈来虎看她还要忙，就坐沙发上说，“你先忙，我不急。”
　　厚嘴唇看他好奇的瞧着屋子，就知他是头回来这种地方，再绝不是个初哥。要不然咋有胆子，上来就摸腰？
　　她还没睡醒，眼睛有些惺忪，长发也就随意的束在脑后，形成个马尾辫，随着拖地的动作，那发梢就打在背上，有些娇媚的模样。
　　等她转身拖这边，才瞧出她胸真是大，不是挤的。
　　那领口望下去，就是个大峡谷一线天，挤成的那条黑线，快像用黑笔画出来的。两团肉白又嫩，圆又大，像剥开的椰壳。
　　模样也媚，特别是那厚嘴唇，陈来虎瞧了就想要嘬上几口。
　　等拖完了地，厚嘴唇就将拉门给扯下来，把灯开了，拉陈来虎就要往隔间走。
　　“不报个价？”
　　“那要看小哥你要玩啥了，要是快餐的话，就三十，十五分钟，包出，不用嘴，不推油……”
　　“你等等，啥意思？”
　　陈来虎听得兴致盎然，可这些术语，他听不懂。
　　厚嘴唇掩嘴给他解释了遍，陈来虎就嘿笑：“那全套呢？”
　　“全套，一百，一个小时。”
　　“那就全套吧。”
　　陈来虎跟她到里面，还问：“你这边就你一个？”
　　“还有别的，都在楼上睡觉，你想双飞？”
　　厚嘴唇边将衣服脱在一边，边问。
　　她那内衣一脱出来，就像是两颗导弹发射，加了弹簧一样的，看得陈来虎眼睛都直了。她这胸有些下垂，可不是太严重，瞧她的模样，也就十七八岁，跟陈来虎一般大。
　　“我就问问，先跟你做，做完了，再瞧她们长啥样。”
　　厚嘴唇笑吟吟的帮他脱裤子：“先一起洗个鸳鸯浴吧。”
　　等那外裤一脱，她就一副瞠目结舌的模样，乖乖隆地冬，这小哥看起来个头高，身板硬，可没想他这下边的东西，跟他个头一样出类拔萃。
　　厚嘴唇工作经验也很丰富了，就伸手握住，顿时心头一跳，瞧它慢慢的直起脑袋，她感到在手里又壮实了一圈。
　　“不说先洗澡吗？”
　　对她这做法，陈来虎不大满意，这咋一套做一套的？
　　厚嘴唇忙点头说：“洗澡，洗澡。”
　　到浴室里，她就将莲蓬头给拧开，眼睛却离不开那鸟杆子。
　　她从业有些日子了，哪样的鸟杆子没瞧过，说白了，早就已经麻木了。往床上一躺，按钱做事，也就是应付而已。
　　这镇上的男人，又有哪个能摆得上台面的，姐儿爱俏，那模样不说，就那身板，来这边的多半都被掏空了，不说硬度，好些连硬都硬不了。
　　还得她忙活，这小哥，一握住就来劲，一看就是天赋异禀。
　　那鸟杆子的个头还颇惊人，就她那快能开跑火车的窟窿也能塞个满满当当不是。
　　哪像那些男人，就只顾他们爽，厚嘴唇一点感觉都没有，这钱也赚得辛苦。
　　要是……像这小哥一样，那不是也利人利己？
　　帮他冲着全身，磨蹭着一阵，厚嘴唇就吃不消了，那下边像是下雨似的，哗啦啦的淌水。
　　看陈来虎那玩意儿一跳跳的，她就突然握住蹲下来，在浴室里就帮他嘬起来。
　　还别说，她这嘴唇厚，特别有感觉，就像被两颗肉肠管道给夹住了。
　　就是陈来虎，他这东西也受不了，被她咬没得几下，就将她扶起来，按住她的腰，让她背对自己扶着墙，就直接大发雄威。
　　厚嘴唇起初还怕他那是样子货，吞了几口就知有真材实料，这下真刀真枪的干，她立刻浑身一绷，有种久违重逢的快、感袭来。
　　喉头止不住的动着，发出一阵阵的娇媚声音。
　　陈来虎也随着声音有节奏的在动着，弄得她更是神魂颠倒，连呼出的气也一口比一口浊，靠着墙在那里闭着眼享受。
　　“靠，我花钱，轮到你了。”
　　陈来虎突然觉得不对劲，一拍厚嘴唇的屁股，就躺在地上……
　　给读者的话：继续二更，一更到，二更晚上七点
　　第031章 老公猪拱嫩白菜
　　快大半个钟才完事，陈来虎还意犹未尽，厚嘴唇已经快虚脱了。好不容易两人洗完事后澡出来，就看沙发上坐着两个染着黄发，穿着黑丝短裙，在那嗑瓜子的年轻女孩。
　　她俩瞧见陈来虎目光直接先飘到他裤裆那。
　　厚嘴唇的能耐她俩清楚得紧，两人在浴室里大战，没几分钟就被她的叫唤吵醒了，走下楼靠着门听了十来分钟，就越听越惊奇，坐在沙发上，电视也没开，就想瞧这是哪个猛男。
　　就是穿着裤子，陈来虎那地方也能瞧出些端倪来，两人眼睛一亮，就看厚嘴唇虚弱的靠在沙发上，更是又惊又喜。
　　“小哥，你下次过来，我们给你打八折。”
　　其中一个长发披肩，模样不输厚嘴唇的艳丽女孩笑嘻嘻的靠上去说，还拿胸去蹭陈来虎的胳膊。陈来虎年轻，精神旺得很，被她一蹭，就嬉笑说：“你也想来试试？怕做完了，你们今天就不用开张了。”
　　“你有那么厉害吗？我比小北强多了。”
　　艳丽女孩挽着陈来虎的胳膊自告奋勇：“要不你今天就别走了，要我不成，等小东回来，我们四姐妹一起上。”
　　陈来虎问了下，她叫小西，刚那厚嘴唇叫小北，那个身材最匀称，还坐在沙发上没说话，眼睛却像要吃人的小胸女孩叫小南，还有个没回来的大姐叫小东。
　　都是一个村出来的，但不是在本县，除非真是日子过不下去，谁会在本县做小姐？
　　“我受得了，我怕你们受不了啊，你看小北……”
　　小西挺胸说：“你不试试咋知道？”
　　“收钱不？”
　　“咋不收？肯定得收。”
　　“……我还有事呢，改天吧。”
　　陈来虎出发廊就不想去找李桂花了，那火都浇灭了，再找她又被撩拨起来可不好办，指不定这晚上胖婶又要，书上说一日不过三，这是保肾养精最重要的一点。
　　特别这日日都日的，更不能乱用。
　　在镇上晃了两圈，就搭班车跑县城去打听陈金水的事去了。
　　才从班车下来，还想着去吃碗炸酱面，前头就转过来两个高中生打扮的女孩。一个高个还挺高，小胸脯挺着，腰还有些嫩肉，手臂有点婴儿肥，模样倒挺好，可跟旁边那个女孩比起来就差了一截。
　　那女孩脸盘子标致，走起路来跟柳絮似的，轻飘飘的，但却有种惹人怜爱的娇俏。陈来虎看了眼就低下头跟过去，这女孩不是别人，是刘雪静。
　　“你说那还是老师吗？那事也能做，小琪被他骗到宿舍里，被他摸了个遍。回来的时候都哭成泪人儿了，那胸部你没瞧见，青一块紫一块的……”
　　说话的是那高个女孩，是在生着气。
　　刘雪静哼道：“那也不能光怪马老师，要不是她主动要找马老师补习，跑到马老师的宿舍里，哪会出这事？那姓马的四十多都没成家，老光棍一个，小琪那样的女孩送上去，他能把持得住？”
　　“你还怪小琪了，她都快疯了，昨天下午就回家去了，说是再也不来学校，雪静，你看要不要报警？”
　　“我可没说要怪小琪，我是说她不会保护自己，哼，这事当然要报警，不报警，我跟你出来做啥？就是……”
　　刘雪静脸上有些犹豫，高个女孩忙问：“就是什么？你有话就说呀。”
　　“就是我出来的时候看到马流往小琪家那边去了……”
　　“你是说……”
　　高个女孩惊叫道，“他跑小琪家去威胁她？”
　　“很有可能呐，”
　　刘雪静犯起愁来，“你想吧，小琪她爸妈都在外地卖水果，就她一个人在家，要是马流把门拍开了……”
　　“那……那咱们快去派出所……”
　　高个女孩突然一转身，脸就撞在陈来虎的胸口上，把她鼻子撞下去一些，她立时吓了一大跳，捂着鼻子就指住陈来虎说：“你是……你是马流找来的人？”
　　“什么啊，我是雪静青梅竹马的男朋友……”
　　“滚！”
　　刘雪静一眼就瞧出陈来虎是谁了，嘴唇一张，就毫不客气的蹦出个滚字。
　　陈来虎嬉皮笑脸，笑说：“我都听到了，是县中有个老师把你们同学给强、暴了？你们打算去报警？”
　　“是啊。”
　　高个女孩说，“你快让开。”
　　“报警没用，我问你们，你们嘴里那个小琪，把证据留下来了吗？人证有没有？有人看到她进去马流的宿舍吗？物证有没有？有没有把沾有马流精……夜的内裤啥的留下来？没有吧？都没有报警的话，管用吗？他死不承认，也就是一笔糊涂账。”
　　高个女孩和刘雪静都愣住了，她们脑子单纯，这事一发生就想到去找警察，想说警察肯定得把马流抓起来，那就能帮小琪报仇了，至于人证物证啥的，她们连个概念都没有。
　　“所以说啊，这事报警不管用，你说那姓马的去小琪家了，咱们过去吧，要能抓个现行，那警察就能管了……”
　　刘雪静不想跟陈来虎一块走，她怨念挺深的。
　　“对，雪静，你这个青梅竹马说的对，就光咱俩去找，也不行，咱俩是女生，要打起来，那马流大男人，我们制不住。你这青梅竹马个头高身板壮，要他去了，咱还有个帮手……”
　　听她左一个青梅竹马右一个青梅竹马，刘雪静大感吃不消。
　　“我跟他不是青梅竹马，就是一个村的……”
　　陈来虎憨笑说：“我知道我对不起你，可咱也算是娃娃亲，你可不能到县城来了就瞧不起我了……”
　　听他嘴里越说越离谱，刘雪静就抬手要打他，被他一把握住，放到嘴边还吸了口。
　　“挺香的……”
　　“你……”
　　刘雪静气得翻白眼，高个女孩就催促：“快走吧，现在过去就来不及了，可别让小琪再被那姓马的占便宜了。”
　　她俩想跑过去，陈来虎就拉住她俩，拦下辆出租，问清楚是在哪个小区，就让出租司机开车。
　　“我叫胡妮，你呢？”
　　高个女孩主动报上名字。
　　“陈来虎。”
　　胡妮瞧着刘雪静还抱着胸在那生闷气，就拿胳膊顶她说：“好啦，雪静，生啥气呢，都是一个村的，你也不能嫌贫爱富啊。”
　　“我哪有，就是瞧他那嘴脸不顺眼，”
　　刘雪静也不知咋回事，上回还咬了他一口，就是瞧他很不顺眼，谁让他还把她忘了，眼睛往前座一瞟，看陈来虎在给司机派烟，就说，“车里不许抽烟。”
　　“我没抽，我就光派烟来着，”
　　陈来虎笑嘻嘻的将烟收回去，“周叔那边生意咋样？”
　　“要你管。”
　　刘雪静想到舅舅周上林上回从陈来虎那收的翡翠送到主顾那，还得了很好的评价，光那笔收入都足够用一两年的了，周上林还没口的夸赞陈来虎有眼光。
　　她瞧呢，就是走了狗屎运。
　　到小区外停下，胡妮就拉着刘雪静跑到九号楼前，蹬蹬的往楼上跑。
　　“几楼呢？你们这样大张旗鼓的过去，也不怕把马流给惊着。”
　　“那你说咋办？在四楼呢。”
　　胡妮停下来问他。
　　“走上去就成了，到时我来拍门，那马流都认识你俩。”
　　咚咚的敲响门，等了三分钟才看到一个满脸惊容的漂亮女孩拉开半片门在问：“你找谁？”
　　陈来虎哪会等她多问，看那链子锁没插上，就往前一撞，将女孩撞开，便闯里卧室。
　　床上一片狼籍，一个半老头子还在床上躺着，穿着条四角短裤，手中还夹着根烟，头都秃了半片，看着就不像好人。
　　女孩也没穿多少衣服，被撞开门后，她那睡衣就往旁边一滑，露出一片雪白的酥胸，瞧得陈来虎多看了一眼。
　　但现在不是看这个的时候，他看床上那秃头惊慌失措的样子，就冲过去，一腿将他踹下床。
　　这秃头不管是不是马流，论个头论身板都比陈来虎差远了，他一踹下床，就抬起膝盖往下一跪，就听咔嚓一声，肋骨都断了。
　　秃头捂着腰大吼大叫：“你是谁，怎么闯我家来了……”
　　“你家？这是你家？你是不是马流，我告诉你，我是刘哥叫来的。”
　　陈来虎瞎编了个名字，那秃头倒是吓得面无人色，要往床下缩。外面刘雪静和胡妮进屋了，扶着小琪就哭成一团。
　　陈来虎想这没错了，就上前一个嘴巴打得马流嘴角流血。
　　跟着将他拎起来，直接按着他额头就撞地板。
　　砰砰的几下，马流的额头也都是血，他这时才知道惹了大麻烦了，呜呜的在那求饶。
　　“老子给你一条活路，给我滚出县城，要再让我在县城瞧见你，见一次打一次，打到你妈都认不出你……”
　　“不报警？”
　　刘雪静突然走到房门前问道。
　　“报什么警？噢，对了，你有多少存款，全给我取出来，算是给小琪的精神损失费，要我发现你少给了一个子，你等着吧，我让你后悔投胎做人，还有，你要是报警，嘿嘿，那正好，你强、暴小琪的事就等着暴光吧。”
　　马流颓然跪倒在地，有气无力的说：“好。”
　　给读者的话：二更到……
　　第032章 黑道大哥板爷
　　小琪刘雪静胡妮都挺漂亮的，要真论起来，小琪和刘雪静都差不多美，一个邻家女孩，一个小家碧玉，就是那小家碧玉性格偏暴力。剩下胡妮呢，就标准的县城长的清纯女孩。
　　要论到身材，却又是胡妮最好，毕竟个头高挑，小琪和刘雪静就一米六零上下，她快高上六七公分了，腿也就显得长。偏陈来虎天生对腿有特殊的嗜好，所以在他眼中，三人都差不多。
　　就是胸部嘛，小琪要稍大些，刘雪静次之，胡妮……那就是个基建项目——高速公路。
　　给小琪拿了衣服换上，陈来虎压着马流去取了钱，又赶回来，将五万块钱递给她算压惊。又在旁边抽烟听了阵，差点没晕过去。
　　“他摸我，没，没真干那事……”
　　靠！还以为真强、暴了你，谁知就在门口磨豆浆啊。这钱倒赚得便宜了。
　　刘雪静对陈来虎这次的表现比较满意，也没追究他看了小琪胸部的事，就说周上林老惦记着他，让他没事过去坐坐。
　　“你们是补课吧，现在放暑假，还没开学，高二补课？”
　　陈来虎想到件事，就说，胡妮扶着小琪进房，刘雪静说是，他就歪歪嘴，找个借口先离开了。原想再调戏下刘雪静的，看现在的场合，要做这事，非被这三个女孩给打死不可。
　　想到明天要去赴林胖子的约，就不打算回村了，打电话给宁嫣，邀她出来坐坐，顺便研究下她的生理构造。
　　宁嫣电话那边喜孜孜的说好，就让他去上回的咖啡厅等着。
　　要了杯绿茶，喝了半杯，就看她跟赵倩云过来。
　　两人打扮得都挺妖娆，贴身超短裙，彩色的鱼嘴凉鞋，指甲跟嘴唇都抹成了红色，从大门口过来，一路惹得带女友过来的男人都侧着脸去瞧。
　　陈来虎让开些，就拍着坐垫让宁嫣贴着他坐。
　　屁股一沾，没等服务员过来，宁嫣就媚声说：“咋个想起你宁姐来了，还以为有衣玲那妖货，你就不想你宁姐了。”
　　“哪会呢，你可别跟我提衣玲，你那表妹，我连碰都碰不了。跟冰块似的，我靠近了都像开了冷气。”
　　宁嫣跟赵倩云都在那笑。
　　“瞧你年纪不大，说话还老气横秋的跟个老油子一样，我说呀，我那表妹家教严，性子也俨，你想要碰她可难得很，可是呢，你要真跟她好上，你在咱黑水县能横着走……”
　　赵倩云一说，陈来虎就吃惊道：“衣玲家里到底做啥的？”
　　“你不知道县委书记姓衣吗？那是衣玲他爸，我那姑妈还是咱县里一家大企业的老板……”
　　宁嫣说着，看服务员来了，先点了些吃的，问陈来虎也没吃，就帮他也点了份。等服务员走开，陈来虎的爪子就摸到她腿上了。
　　咋说跟小北做过后，也有三四个小时了，那虎劲早就恢复了。
　　又瞧了小琪的胸，那圆滚滚白嫩嫩的，现在脑里还不时浮现，等宁嫣这媚货靠过来，哪还能多想别的，脑中就想着今夜要将她吃个干净。
　　短裙特别短，差不多大腿往下没几公分，这坐着，要不并腿，那小内内都能瞧得见。
　　倒是能将她那翘挺的臀部给展现得格外诱人，像挂着两颗香柚，那赵倩云也是一样的短裙，臀也极傲挺，只是颜色不一样，她个头又比宁嫣高些。胸前则都是V字，还能瞧到白嫩的两团圆球。
　　这搁哪个正常男人，陪着这两个尤物在吃东西，都会受不了，何况是陈来虎这病好后需求特别旺盛的男人。
　　他都快想将宁嫣的短裙给捋上去，把她拉到怀里坐下，干脆的来个观音坐莲，捅个人仰马翻。可这是咖啡厅，不是饭馆包厢，得压抑些。
　　但手掌却不会放过她，在大腿上摸得一通，就往里去。
　　早有准备宁嫣，一面媚笑跟他说话，一面将腿夹紧，让他退得进不得。
　　上次在衣玲跟前闹那事就算了，再被他弄一回，真个没了力气，那可不丢死人。
　　赵倩云瞧他俩在那调笑，就将匙子一扔：“好呀，你们不要脸，我还要脸呢，这大庭广众的就乱摸，急也不急在这时吧？”
　　“是宁姐急，还是赵姐你急了？赵姐你放宽心，我要跟宁姐做了，肯定不会让你多等……”
　　瞅着陈来虎那满脸坏笑，赵倩云就啐道：“谁要跟你做那事，没羞没臊的。”
　　“嘿，你就少装了，我还不知道你，我的东西，有哪件你不要的？”
　　宁嫣媚媚的说，赵倩云就也笑起来。
　　她到底不像是那些黄花闺女，这种事在她瞧来也没啥要脸不要脸的说法，这陈来虎要真是奇货可居，跟他玩玩有何不可？
　　“要不去我那边坐坐？我那房间设置了，你跟你宁姐在里面做就成。”
　　陈来虎问是啥地方。
　　“会所，你当她是做啥好营生的，就是带着一帮姐妹做个鸡头……”
　　“宁宁，你瞎说啥，我那是高档会所，你别瞎说。”
　　宁嫣笑笑不说了，看陈来虎还有些懵懂也不跟他解释：“去她那边吧，环境挺好的。”
　　陈来虎也不挑剔，既然她俩都说好，那肯定错不了。
　　找个不好的地方做那事，想必她俩也不会乐意。
　　陈来虎主动买单，她俩交换了个眼神，对这种小地方她俩还挺在意，虽然陈来虎年纪轻，可这方方面面可做得要到位才是。
　　出咖啡厅就打车往赵倩云的会所走，那司机一听去银都，就微微一怔，眼神有些暧昧的看了下她俩，好在她俩都没说什么。
　　陈来虎倒挺好奇，可也不好问，心中充满期待。
　　黑水县城算是挺大的，绕了十多分钟才到银都，这地方靠近县政府，称得上是精华地段，周边还有县里最大的超市跟酒吧，跟市里还没法比，但小地方有小地方的好，管的人少，要拜的佛也少。
　　坐电梯到四楼，就瞧前台那站着个瘦个的女孩，一身的墨绿边牡丹花深开叉旗袍。胸前还开了个椭圆的缝，露着深深的乳沟。
　　模样倒是一般，见识过胖婶跟苏燕子那傲人一等的胸部，陈来虎也就一脸淡定了。
　　外面大厅里还没啥人，靠右边是个落地窗，有几张桌子，都用玻璃和幕帘隔起来。走过时，有些进出的女孩，都算得上姿色不错，比前台好得多。
　　个个都称呼赵姐，看陈来虎的眼神都很讶异。
　　正对大门的是条走廊，两旁都是房间，有种到了酒店的感觉。门牌号一路排下去，到最下边，是龙凤两个房。
　　再往里还有间房，赵倩说那是给技师们休息用的。
　　“技师是啥？”
　　“倩云这银都会所，是打着按摩推油的招牌，这里的小姐明面上都是按摩技师。”
　　宁嫣一解释，陈来虎恍然大悟。
　　赵倩云横她眼说：“要你多话。”
　　“还不许说真相啊？”
　　宁嫣笑吟吟的说，“给我俩安排在哪？”
　　“龙房，你要道具的话，里面都有。”
　　“谁用那些。”
　　宁嫣翻白眼，就拉着陈来虎进去，这还没到下午四点，没几个人过来，这龙凤二房也没人用。
　　门一推开，陈来虎就感到眼前一亮，全都是桃色香艳的味道。
　　正中摆着一张双人床，床单是深红色的，上面画着鹌鹑。旁边有一道紫红色的细纱幕布，透光得很，再过去就是一个浴缸，下边围着一排高出一些的瓷砖，不怕水会弄出来。在浴缸旁边不远处有个一米多高的台子，上面放着两块棉垫子。
　　再床的对面是台液晶电视，电视柜里肯定放了些赵倩云嘴里的道具。
　　陈来虎要上床，被宁嫣拉着要洗澡。
　　瞧她一件件的将衣服脱掉，虽是早就瞧过，可这样看着，还是极为美妙。
　　那光洁的身体就如同羊脂玉雕塑，减一分则少，增一分则多，那腰胯的曲线更是完美无缺，浑然天成像拿尺子量好似的。
　　到那臀上也是挺翘无比，陈来虎看那地方就来气，上前拍了下，一阵波浪翻滚。
　　“我帮你。”
　　宁嫣帮陈来虎脱衣服，她看陈来虎脱光后露出的雄劲身躯，眼睛就闪出精光。
　　那次被管嫂坏了好事，今天说不得就要好好的做上一场。
　　那地方……宁嫣低头一瞧，就伸手握住，感受着血液流动，就像是在跳跃，嘴里生出津液，还要再说什么，就被陈来虎给堵住。
　　她剩下那只手就搭在陈来虎的背上，像是在抓挠着什么。
　　陈来虎也被她弄得心绪高涨，说啥今天也得跟她来场痛快的。
　　就拧开莲蓬头，将水淋在她身上。那水花在她胸前缓慢落下，就像是珍珠钻石，光就瞧这幅景致，就足以让陈来虎嗷嗷直叫，那鸟杆子更是威武雄壮起来，抵在宁嫣的小腹上。
　　她一只手都有种难以握住的感觉，实在大得出奇。
　　两人渐入佳境，正要办正事，突然听到有人拍门，陈来虎一愣，宁嫣更是觉得怪异。
　　“开门，板爷要用这房间，谁他娘的在里面，快滚出来！”
　　宁嫣脸色一变，陈来虎就问：“板爷是谁？”
　　“黑水县的黑道头子，上次威胁倩云的就是他……”
　　“草！”
　　陈来虎拎起一瓶大号沐浴露，跨出浴缸就去开门。
　　给读者的话：一更到，二更晚七点~！
　　第033章 村民彪悍
　　“娘批的，敢占板爷的房间，这狗日的哪蹦出来的？”
　　站房间外的是个矮个男人，他嘴中喷出一股烟，冲着赔着笑脸的赵倩云。这是板爷的头马，外号矮炮的痞子。
　　板爷一边揽着赵倩云的腰，嘴里叼着根雪茄，眼中露着冷洌的寒光。
　　“板爷，这是我朋友，你知道的，宁嫣，她借用这房间……”
　　“宁嫣算个蛋，就她老子过来，板爷来了，她都得给挪窝。娘批的，姓赵的，几天不教育，是不是这翅膀就硬了，板爷的话都敢不听了？”
　　矮炮拿了鸡毛当令箭，狐假虎威，口水都快溅到赵倩云嘴唇上了。
　　“哪能呢，我晚些给板爷，给炮哥赔罪，这事我做得不地道，以后板爷来了，在这边随便玩。”
　　赵倩云心里骂娘，可脸上还只能赔笑，这些黑道的得罪不起，她说穿了是个生意人，要真打起来一次过，她倒不惧啥的，偏要是板爷每天叫上些人过来坐在这里，那谁还敢上门来找小姐？
　　这生意做不下去，那赔出的钱可就大了去了。
　　矮炮哼道：“板爷来这里是给你脸，你还敢要钱，就没出这个钱，你都不该收钱……”
　　“是，是，是，板爷，炮哥来这边，都免费，小姐随便玩。”
　　矮炮那眼睛一下就盯在她胸上不动了：“你也免费玩？”
　　“我……我是老板不是小姐……”
　　“你他娘以前不也是个卖的！装他娘的清纯……”
　　“够了，矮炮。”
　　板爷吐出个烟圈，掐着赵倩云的屁股说：“还不出来，你去拿钥匙，矮炮，进去把那人给我……”
　　砰！
　　门开了，跟着一罐沐浴露飞出来，砸在矮炮头上，紧接着一个海碗大的拳头就从下往上，一个升天炮打得他门牙掉了两牙，满嘴是血的倒在地上大喊大叫。
　　板爷一怔，那拳头就冲着他脸过去。
　　他经验何其丰富，往后一仰脖子，就想闪过去，还将赵倩云往前一推。
　　陈来虎的反应更快，一手抱住赵倩云，跟着一个旋身，抬腿就将板爷踢得往后蹬蹬几步。
　　板爷将雪茄一扔，抓起走廊上摆着的花盆，冲他就砸。
　　陈来虎看躲过去，抬起手臂一挡，瓷做的花盆就摔得碎成几块，板爷站定了就阴着脸说：“小子，你知不知道我是谁，你敢跟我玩命，你是不打算活了？”
　　宁嫣他知道，挺骚性的一婆娘，年纪也有些了，谁能想到她会找个生龙活虎的少年，还借龙房办事。这少年还就穿个裤衩站那儿，看着就是大个些，还有……下边也挺大个的。
　　“知道，板爷嘛，好威风。”
　　陈来虎看赵倩云脸白成了纸，就将她推进房里，一转身，就感到一阵冷风袭来。
　　板爷抽出了一把折刀，就往陈来虎的背上刺去。
　　能混到他这地步，腥风血雨都经过，矮炮还在地上躺着，说啥也不能这样算了。那不然出了银都以后还用做人？小弟还能跟他，怎么服众？
　　陈来虎扭身闪躲，身体重心一歪就靠在矮炮身上。
　　“哎哟……”
　　矮炮惨叫一声，他原来脸就打变形了，再被陈来虎这一倒，肘子正好撞在他脸颊上，瞬间就伤上加伤，痛上加痛，差点晕了过去。
　　板爷顾不得许多，追上来，就往下刺。
　　陈来虎抬腿将他踹开，忙乱的爬起来抓起一个花架，砸在板爷头上。
　　一时猝不及防，只能护住脑袋，谁想那花架有个钉子露了半截，往他额头上一刮，他大叫声，满脸是血的扔下折刀，连退几步。
　　陈来虎看机会来了，往前一冲，将板爷给撞翻在地上，压在他身上，挥起拳头就像打沙袋，拳拳到肉的往他脸上砸去。
　　没多久，板爷就被砸成了猪头。
　　他连动都动不了，更别说还击了。那些在休息室里的技师也都跑出来了，看到矮炮和板爷都吓得花容失色，说啥也是在做偏门的，这两人是啥角色，还能不清楚？
　　等陈来虎打得舒服了，就站起来，还不忘往板爷的裤裆上就是一踢。
　　本来板爷是一点力气都没了，这一弄，他倒还有力气大声叫唤，捂裆打滚。
　　“你，你把他俩打成这样，你闯大祸了。”
　　宁嫣换好衣服跟赵倩云出来了瞧，就头晕目眩。
　　要就打坏矮炮还好说，这是板爷啊，黑水县的黑道大哥，上次有人就跟他顶了句嘴，就被他叫小弟冲到家中捅了十多刀，差点就挂了，你还……
　　“放心吧，宁姐，赵姐，不会给你们惹事。”
　　“还不惹事，你这是在银都打的，他俩肯定会派人过来……哎呀，我的小祖宗！”
　　赵倩云面如土灰，像是倒在地上的是她，不是板爷跟矮炮。
　　“这事都怪我，倩云，到时他们要报复，你让他们找我。”
　　宁嫣咬着嘴唇说，陈来虎意外的瞟了她眼。
　　“没事，我说不会给姐姐们惹事，就不会。这板爷到底啥来头，宁姐给我说说。”
　　看陈来虎对自己有些冷漠，赵倩云也是苦笑，这能怪她，谁让你连板爷是啥来头都不知道，就把人给打了？不过……你他娘身手还挺不错啊。
　　赵倩云混社会好几年，这板爷和矮炮都是狠角色，都是一个能打几个的，矮炮被突袭就不说，板爷可是跟陈来虎正面干上，还惨成这样。再看陈来虎就是胳膊肿了些，那还是挡花盆弄的。
　　“倩云，先把门关了，今天别做生意了，我们合计合计。”
　　“也只能这样了。”
　　本来就没几个客人，都轰走了，让技师提前下班回家，想着要去将板爷和矮炮扶起来，看陈来虎那目光，吓了一跳，讪笑着走过来。
　　陈来虎将宁嫣抱在腿上，手从她衣领上伸下去，掏住她右边的奶子，就听她说板爷的发家史。
　　“他原来是县城里拉板车的，后来搞运输。本是一个人搞，拉了几个人欺行霸市，成立了个车队。在咱黑水县，他要不发话，没人敢帮人运货。这十来年下来，也赚了好几百万，手底下有十多号人，下手又狠，谁都惹不起。”
　　揉着宁嫣的胸，陈来虎真想跑回去房里把事给办了，可想到这麻烦不解决，这后患无穷啊。好在没事就在家看闲书，这成了他病好后的爱好，这种事好些书里都有说咋解决的，他就爱最暴力的那一招。
　　“警察管不了是吧？”
　　“警察？咱县里有个警察想办他，结果被他把老婆给……”
　　赵倩云说着那脸又白了下，陈来虎就不舒服，让宁嫣先下来，把她拉到身边，双手一环，就将她拉到腿上坐着。
　　“我要帮你把他收拾了，你咋个报答我？”
　　“你想做啥那就做啥，我这里的技师也随便你弄。”
　　一坐到腿上，就感到他那巨蟒一样的鸟杆子在散发着热度，她脸刹时一红。
　　“你想找黑道的人收拾他？难吧，”
　　宁嫣皱眉说，“这法子我跟倩云也想过，可咱县里旁的黑道，也惹不了他。”
　　“你咋不找衣玲他爸？”
　　陈来虎疑惑道。
　　“我姑爹才不管我们小辈的事，找他只能碰钉子。”
　　宁嫣摊手说。
　　“快说，你有啥法子。”
　　赵倩云催道。
　　“借你手机用一用，到晚上你就知道了。那些人的窝点你们清楚吧？算了，不清楚，问他们就行了。”
　　陈来虎拿着手机就走到落地窗那。
　　这会儿，板爷恢复了些，支着身体在那，眼睛肿成一条线，嘴里还有血。
　　“娘批的两个骚B，老子今天着了你们的道，等着吧，等老子伤好了，老子让人把你们的B草烂，再把你们扔到工地……咳！让工人一天草你们几十次，再……”
　　“话多是不是？”
　　宁嫣腾的站起来，拿起个玻璃杯就砸在板爷脸上。
　　她已经横下心来了，这事要不解决，那以后的日子也别过了。
　　赵倩云被吓住了，还劝她说：“你别打了，他就说说，还能咋样。”
　　“倩云，你还犯傻，人都这样了，讨好他有啥好的……”
　　赵倩云叹了口气，掏出根烟点了，就满脸的担忧。
　　晚上八点多，陈来虎从矮炮那问了窝点在那，就让她俩在这里等着，坐电梯到楼下。
　　“来虎，你把咱们叫过来做啥？还带上刀，谁得罪你了？”
　　这楼对面的小吃店外坐着二十多陈村的少年，最大的也就梁三这年纪，一脸的彪悍气色，都是长年跟赵庄的少年械斗练出来的，这上衣脱了，全是肌肉。
　　看陈来虎出来，谁也不敢管他叫傻子，都起身叫来虎哥。
　　“打个架，往死里打，回村里一人给五千。”
　　“是，来虎哥。”
　　重奖之下必有勇夫，这些少年群情振奋，跟着陈来虎就打了几辆的士往窝点去。
　　“来虎，你脑子好些了？跑县城来，这要突然坏了，咋个回去？跟胖婶来的？”
　　胖婶跟陈来虎走得近，梁三还有些吃醋，他也是围观胖婶的一员。
　　“时好时坏，”
　　陈来虎撇了下嘴，看着司机把车缓缓停下，扔了张百元大钞就说，“走，干他娘的！”
　　给读者的话：二更到，推荐下朋友的书，《九转天星诀》http://www……com.cn/book/276386
　　第034章 终于跟宁嫣……
　　县城北的一座农家院，住着顺风运输车队的司机，一共十六人，偶尔板爷也会过来住，他在县城一住高档小区有房子。院里摆着几张麻将桌，没跑车的七八个人就围在那里搓麻。
　　剩下的弄了个火锅，在旁边架着，里面扔了两条草鱼，炖得满院飘香。
　　“炮哥还没回来？”
　　夹出块鱼肉放嘴里扔的小李问在麻将桌上搓着的磊子哥，板爷跟炮哥不在，他就是头。
　　磊子哥叼着根烟边摸块边歪嘴说：“说是要去银都玩，哪能那么快回来，你们也知道板爷没个三四回是不会出来的。”
　　小李就笑：“那是，板爷那身体可强壮得很，我要四十了，还能像他一样，就是少活几年都愿意。”
　　“啪，”
　　磊子哥将牌一拍：“条子清一色。”
　　牌一推全靠下来，那些人就笑说：“磊子哥手气可真不错，这都胡了快两个圈了，再打下去，这个月又白忙了……”
　　“那倒不会，板爷说过两天有个大单，春耕那边的林老板要用车，让咱们帮拉一些肥料去定江。虽说是跑短途，林老板手面阔，不会亏了咱们。”
　　那些人都笑着说这是好事，磊子哥搓起牌，才看向蹲一边愁眉苦脸的马流。
　　“老马，你这事可不好办啊，你说好端端的，你咋个就把人家小姑娘给办了？还让人打了，连存款都取出来送人了，你才过来找我，你说你咋说也都五十啷当岁的人了，咱还笨成那样……”
　　马流跟磊子沾些亲，出了县城才想到找他，就急匆匆的赶过来，磊子这边搓着麻不太想理他，主要是这钱都给陈来虎弄掉了，连点油水都没有，就想让他帮出头，他磊子咋说也算县里一号人物，哪能白出力。
　　“是，我是老糊涂了，也是一时血涌上来，这就……把事给干了，”
　　马流都不敢说还没真上，要不非得让磊子这帮人给嘲笑死不可，“可那不知哪里窜出来的小子也太不把我当回事了……”
　　“那是你蠢，这怪得谁？”
　　磊子冷笑说，“说吧，你能拿多少数，想咋个办？”
　　“我家里还有些钱，都存在老家，大概有三四万，我都拿出来，磊子，你就帮我把他的胳膊给卸了，这钱都归你了。”
　　磊子哼了声没说话，小李就笑了：“马老师，你说啥也是文化人，咋个一张嘴就要人家一只胳膊，你不怕以后警察问起来，把你抓了吗？”
　　“呸！我怕个卵、子，警察要抓我也认了，我要不是打不过他，我也不会过来找你们……”
　　“嗬，那你自己去啊，谁稀罕你那些钱。”
　　小李瞪他说。
　　马流还想还嘴，磊子就说：“行了，都少说两句，你把钱拿过来，这事就包我身上了……”
　　“成，那我先去拿钱。”
　　马流想出这口恶气都快想疯了，被打得脸现在还变形的，那裤裆里的蛋都肿成拳头大了，要不把那个少年给弄残废，他都不想活了。
　　刚走到门口，院门还没拉开，就被飞进来的门板给撞得退后几步，一个屁墩坐倒在地，他正要骂娘，就看陈来虎夹着根烟进来，魂都吓没了，还以为他是来找他的。
　　“姓马的你还没滚？”
　　陈来虎一说，马流就吓得尿淌了出来，哆嗦着腿在那吱吱唔唔的说不出话。
　　陈来虎难得管他，看磊子小李那些人站起来，就将烟头一弹。
　　“打！”
　　陈村的彪悍少年纷纷从他身后冲过去，握住刀就往顺风车队的司机头脸上劈。
　　那些人倒也不孬，看这情形还不知道是过来踩人的，那就脑壳坏了，转身拿起手边的东西就还手。但根本没用，这些少年械斗经验极为丰富，他们平常吓唬人的器具都放在屋里，倒有人想过去，早被梁三带着两个壮实少年挡在屋门那。
　　“想拿家伙？给老子躺下吧。”
　　梁三手里的砍刀往前一劈，小李就吓得脸色一白，这刀也来得及快了，而且是直接往脖子上劈，哪有像是制住人而已，那是全然要人命啊。
　　往后一倒，在地上滚了半圈，才勉强躲过，可没等他站起来，一刀就劈在他的肩上，他痛叫一声，冷汗直流，倒地上就站不起来了。
　　剩下的人也没多好，除那握住木椅在挡着三个少年围攻还能支撑住的磊子外，都被砍翻在地上。这帮人平时在县里横着走，凶暴无比，可在这些村子中的少年眼中，连撑过三刀的都没有。
　　实力差距原来不至于这样大，这些司机也是刀口上舔血活过来了，可这两年舒服日子过得多了，仗着板爷的威势，在县里又没人敢惹，那械斗的本事早就荒废下来了。
　　哪像陈村的少年没事就找赵庄的干架，全靠实战练出来的，一下就将他们比了下去。
　　陈来虎拉过张椅子，也不看那边越来越吃力的磊子，更不看那些倒在血泊中的司机，就瞅着马流在笑。
　　“你行啊，我让你滚，你还敢待在县城，还找板爷的人，是不是想报仇？你既然想报仇，我就给你个机会，来啊，我在这里，你来打我啊。”
　　借马流一百个胆都不敢，那些少年劈完人后，就在那捞鱼吃，根本就把这当成一件微不足道的小事，也不知这帮暴徒是陈来虎哪找来的，光看他们就让马流软趴下了。
　　陈来虎一脸鄙夷的看着他，突然站起来，就一脚踢在他小腹上，痛得他弯着身体像只煮熟的龙虾：“滚！”
　　马流真是连滚带爬的出了院子，脑子里再不敢提报仇这两个字，连辞职都没办，就离开了黑水县。
　　磊子那边终于败下阵来，好汉架不住人多，何况就是一对二他都吃力，一对三全仗着那张铁椅子，挡着不败还行，真要冲出重围，想都别想。等梁三看着太磨叽冲去，直接就在他胸上劈了一刀，血光一溅，就倒在地上。
　　“都试着点，把人弄得住上半年就成了。”
　　陈来虎招呼声，就将梁三叫过来：“小三……”
　　咳！梁三差点呛了口水，啥称呼。
　　“你在这里清下场，钱我明天给你们带回去，我还有事先走了。”
　　梁三来不及想陈来虎那傻不傻的事，就看他离开了，挠挠头说：“赶紧的，多劈几刀。”
　　宁嫣和赵倩云在银都等得心焦，害怕陈来虎出事，看他连根头发都没少的回来，就急忙迎上去，一左一右夹着他。
　　“没事吧？都把人解决了？”
　　“你没受伤吧？是不是有内伤？伤到哪儿了？”
　　陈来虎张开双手抱住她俩就笑：“没伤，两位姐姐，板爷跟矮炮呢？”
　　“我们把他俩拉到房里关起来了，你要不去看看？”
　　宁嫣也担心那边关久了会出事，就往走廊里第一间房努嘴。
　　陈来虎让赵倩云拿钥匙打开，就瞧板爷踩在矮炮的肩膀上，想从窗户那爬出去，他顿时大喊一声：“想跑！”
　　板爷的腿立时一软，他这天不怕地不怕的狠角色，却被陈来虎打得都后怕了，脚上一打滑，直接从窗户那翻过去，摔了下去。
　　这下糟糕了！
　　三人都是一惊，矮炮更是缩在那窗户下瑟瑟发抖。
　　陈来虎先过去将他衣领一拎，就狠声说：“你们车队的人都被我收拾了，等有人来了，你要敢胡说八道，你也别活了。”
　　矮炮双手合什，声音都在颤抖：“不，不，不乱说，哥哥，我绝对不乱说……”
　　他就是个跟班，要论到打架啥的，他比磊子都差远了，这都拍板爷的马屁过活，现在板爷眼见出大事了，他哪敢再得罪陈来虎。
　　陈来虎这才跟宁嫣赵倩云跑下去，就瞧板爷在那边咕噜噜的冒血水，在地上弓着背，看那模样就算不死，也活不了几天了。
　　“你将那些车队的人解决了，剩下的就交给我了，”
　　宁嫣一横心说，“我和倩云能处理这些事。”
　　陈来虎想着她俩在黑白两道应该还有些能耐的，就点头说：“我在这边等着你们。”
　　救护车赶到将陈来虎送去医院，医生说可能救活的希望不大。
　　警察也来了，不知赵倩云跟他们说了什么，事情好像处理得还很妥当。
　　等上来，陈来虎跟她俩说已经让矮炮先走了，她俩就无力的靠在沙发上抽烟。喝了些水，赵倩云去拿拖把要将血都清理干净了，陈来虎眼睛就瞟到宁嫣的身上。
　　惊魂已定的她，就那样将手搁在胸下坐着，也不顾及的将双腿盘着，那裙摆早就退到腰上，白色的小内内上还能露见一撮黝黑。
　　“瞧啥，小坏蛋。”
　　宁嫣感到他眼神中的炽热，就送了横秋波过去。
　　陈来虎哪还憋忍得住，这要再憋都能憋伤身了，就像是喂了半个月的猛虎，抱住她就往龙房里走。
　　赵倩云瞥了眼，心也猛的一跳，她瞧的是陈来虎那裤裆处的那像是塞了啥东西似的圆鼓鼓的地方。
　　将宁嫣扔在床上，也不想洗澡啥的了，都在性头上，也没那个计较。
　　将她短裙直接一扯，质量超好，居然没扯下来。
　　宁嫣妖媚的抛了个媚眼，就将短裙慢慢往下卷：“看把你急的。”
　　给读者的话：照例二更，一更到，二更晚上七点前
　　第035章 前所未有的快活
　　宁嫣咬着陈来虎的耳垂，身体无骨般的柔软，双手抱住他的肩膀，舌尖就在那舔着。一股过电般的酥麻让陈来虎浑身轻颤。这地方可是他都不清楚的敏感之处，胖婶也不会去舔，她就喜欢直来直去的。
　　宁嫣呢，到底是县城的婆娘，这见识就是广。
　　陈来虎可不是木头，边被她调戏，边就拿手去握她的美胸。
　　宁嫣这胸还是挺饱满的，握住也没感到丝毫的下垂，想必保养得不错，她这年纪比胖婶也就小不了多少。
　　被他一掐一搓，宁嫣就发出嘤咛的声音，全身也舒服起来。
　　那天险些跟他在陈村的树林里真做起来，就惦量着他这好，这终于是如愿以偿，立时就使出全身功夫，要让他终身难忘。
　　哪不知他女人多，旁的不说，就他瞧衣玲那眼神，还不知他连冰疙瘩都想啃，只是没机会。他那下头又大，身怀巨宝，要不使些本事来套住他，他怕是没多久就会没了趣味。
　　宁嫣那身体柔若无骨，像树袋熊一样的抱住他，咬了他耳垂一阵，就伸出丁香小舌，从他的脖颈一路往下，滑到他的肩上，再滑到他的胸口上，就在那地方绕圈。
　　这份刺激跟刚才又是不同，全身都跟打机关枪似的，哒哒的作响。
　　“舒服吗？”
　　“舒服！”
　　陈来虎很诚心的说，宁嫣就媚笑说：“这才多久就舒服，等下还有让你舒服的时候，就希望你以后别忘了你宁姐就好了。”
　　“不会。”
　　宁嫣扭动她那翘挺的臀部就坐在陈来虎的大腿上，没了肉垫子，她的臀一样的有肉，弹性极佳，而这样坐着，正好能感受到陈来虎那粗壮的鸟杆子。
　　那地方早被她挑逗得像是听到魔笛的眼镜蛇，整个身体都挺得笔直。
　　这大腿感受着那热度，宁嫣心头也跟像火热似的，那许久前沉静下去的枯井，也像是被扔了颗石子，一下就荡漾开了。
　　“我等会也会让宁姐感到很舒服的……”
　　陈来虎不甘示弱的说，宁嫣就满意的笑：“希望你不是说空话。”
　　“你要不信，现在就能试试。”
　　要将宁嫣推倒，她就张手拍了他陈来虎的手背：“还没完呢。”
　　舌尖再度舔弄起来，沿着陈来虎身体的中线下去，一直到他那鸟杆子上。
　　“真大……”
　　宁嫣由衷的赞叹，她见识过的男人也有许多，可不管年纪多大，这本钱都是天生的，哪个都比不上陈来虎这东西。
　　这就像是从个大电机上取下来的轴承棍子，又黑又硬又粗又大。
　　握住就往嘴里塞，这时也不能说话了，就专心的在玩弄着那东西。
　　陈来虎对她这嘴上的功夫感受还好，胖婶旁的不成，这嘴上的本事可不输她分毫，就是这嘴里的温度，倒是有差。
　　胖婶的嘴更软些，宁嫣的软硬适中，那腮梆子一缩紧，还有种异样的感觉。
　　陈来虎闭着眼在享受，这可是宁嫣主动的，他也没再去搓她奶子，这要再弯腰去搓，那姿势可说不出来的难受。
　　宁嫣做得很勤奋，由于无法整根吞掉，就拿手在那剩下那截上头在搓动着。
　　她倒是想来个整根吞，可那东西进去半截多点就顶在喉咙里了，要再想多吞，都快到食道了，她嘴不小，可那口腔却不够大，有些感觉遗憾，可也没办法了。
　　硬要吞，等那嘴动到一半，一个咳嗽，将那东西咬断就完蛋了。
　　陈来虎抚着她的背，宁嫣的背也保养得不错，光滑得像块玉石板，摸下去一点褶皱都没有。这到腰胯那又变得很丰满，这让陈来虎感觉很好。
　　在那胯骨跟骨盆要太瘦的话，臀一定也很瘦，光靠裤子给支撑起来的形状，脱掉后也不知咋样，至少老汉推车，推起来肯定会很不爽。
　　要拿村上的话说，这屁股大的女人，一定会生婆娘。
　　看似说是生娃的事，可要论起来，也就做那事舒不舒服的事。
　　被嘬了一阵，那鸟杆子都硬得无法再硬了，陈来虎也受不了了，再这样，还没干正事呢，那就完事了。
　　宁嫣经验老道，抬头就拿手轻掐了下，笑说：“快吧，要再不进去，你都会急死了吧？”
　　“那也是在宁姐面前才会，要是别的人，哼。”
　　陈来虎的话很中听，宁嫣心头甜蜜，有些迷醉的牵住那鸟杆子说：“快吧。”
　　陈来虎早急不可耐，将她按倒，手掌便在她那两团柔软上搓弄着，而鸟杆子则一滑就到了里面……
　　“来虎，你……你这……哎呀，你想让你宁姐去死啊……你咋能一下就全……”
　　宁嫣在那叫着，像是在拒绝，可那种媚到骨里的喊叫，在陈来虎听来就像是一种邀请，他便更加努力。
　　“宁姐，我爱死你了，你那下边可真够窄的……”
　　“死小鬼，你……你还说……”
　　宁嫣脸上浮起一坨艳红，她一下就被陈来虎弄得神魂颠倒。这光是瞧，光是含，光是握，完全没有这用身体去体味来得清晰。
　　一下就让她到了云端，那是她早就未感受过的一种满足，这才动得几下，她就像快要受不了了。
　　这真像是上天掉下来的瑰宝，送到她宁嫣跟前的，她嘴里迷乱含混的说着些话，陈来虎全然听不清。
　　他已经施展出了全身的本领，像狂风暴雨般的侵袭着这具等了许久的美妙躯体。
　　而宁嫣也在尽力配合，她那柔软的身体下成茶几状，一下成V字型。
　　陈来虎将《春事录》上学到的本事都用上了，他也想让宁嫣愉快。
　　他不止一次的感受到宁嫣那下边的收缩，一阵阵的，有节奏的，每次收缩，他都清楚那是怎么回事。又不是第一次跟女人做这事，可宁嫣收缩的次数也太多，太密了。
　　那股挤压让他还想再忍忍也忍不住，等没得十来分钟，就一泄如注。
　　强大的冲压，把宁嫣也弄得浑身颠抖，几年的空旷一下得到充实，她哪里还能忍得住。
　　“来虎，你要把你宁嫣给弄死了，你这样厉害，你宁姐以后还能找到别的男人吗？哎哟……”
　　宁嫣抱住陈来虎，等他那喷射全都结束，也不愿意跟他分开。
　　“那就别再找其它男人，这辈子就让我陈来虎做你唯一的男人……”
　　宁嫣露出个复杂的笑容，她可不是十几岁的女孩，这话听得甜，也就是听听罢了，但她还是很感动。
　　“来虎！”
　　抱紧了他，面朝着他，两人的腿叠加在一起，她的腿就盘在他的腰上，他的腿则放在她的身下。两人都不像说话，还沉浸在刚才那风暴般的快、感中。
　　宁嫣的感触特别深，她这般日子荒着，可不是不想找男人，却是那些男人靠近她不是别有想法，就是才见面就想上她。
　　陈来虎就不一样了，至少……人家不求她啥。
　　还有本事……还有那种本事。
　　“来虎，你不是第一次吧？”
　　“嗯，表现得不算好，你感觉呢？”
　　“我感觉……”
　　宁嫣歪着头一想，就满脸通红，“我感觉好舒服，好爽。前所未有的快活，前所未有的爽。”
　　“嘿，我对自己的表现才打六分，你就很舒服很爽，我要是精力充沛的来，你不是……”
　　“我不是啥，都怪你，那东西大成那样，还一下就进去，我都快痛了，”
　　宁嫣脸红红的说，“你宁姐好几年没做这事了，水也不多，你要进太快了，我那里不怕，你有可能破皮出血的……”
　　陈来虎一惊：“我这东西还能出血？”
　　“哪不能了，我以前在医院做护士的时候，就遇到过一个男的，半夜跑来急救。他跟他女朋友做得急了，整个包、皮都磨伤了，那杆子头也刮伤了……”
　　嗬嗬！
　　陈来虎听得倒吸了几口凉气，难怪那《春事录》上说，得将女的下面弄得潮润了，还得慢慢的下去。
　　“不对呀，宁姐，你刚水挺多的……”
　　“呸，那是……那是被你弄的。”
　　宁嫣有些小害羞，可她也不是那些黄花闺女，片刻就恢复过来，想到那玩意儿还塞在洞里，就想抬起身体让它出来。
　　谁知才一动，那家伙一下胀大，她这才惊呼起来。
　　“来虎，你那东西咋的又来劲了？”
　　“嘿，这还算晚了，也是泄得力大，要是往日，它早就回过劲了。”
　　宁嫣捂着嘴感受着那东西在身体中慢慢的长大，感觉非常的不可思议，猛的想到陈来虎的年纪，想会不会是年轻闹的，可是……也不会这么快啊。
　　陈来虎也有点吹牛，不过这一大起来，他就抱紧宁嫣慢慢的抬起屁股。
　　“哎呀，你想要人命啊，咋能又来，我还没回过神呢……”
　　宁嫣嘴里那样说，心跳却在加速，想要推开他，却双手无力，那鸟杆子像巨龙般的一撞，她就嘤地一声，抱住他力量在快速的流失。
　　“宁姐你可不要骗人啊，你这下边好像还润着呢，你要不想，哪能润成这样？你这是口是心非啊。”
　　宁嫣那张脸一下就红成柿子，握起粉拳打他说：“还敢拆穿你宁姐，还不快动！”
　　“遵命！”
　　陈来虎嘻嘻一笑，抱住她就翻下去。
　　给读者的话：二更到
　　第036章 啥时轮到你赵姐……
　　赵倩云苦闷的在沙发上抽烟，为啥宁嫣跟陈来虎那小嫩皮在这里做那事，出了事，弄了一地的血还得她来打扫，她还要担惊受怕的，偏生还不能占个便宜。
　　想着也好些年都没做小姐了，就是再大的贵客，都用不着她出面。今天那板爷火了，要不是陈来虎，还真有可能被他给强X了。
　　这还要感谢他？
　　烟抽了半截，那里头都快一小时了，动静倒挺大，那喘息声都传出来了，调笑声也很响，让她浑身都不自在的扭动着。
　　她那心思早就活了，寻思着等他俩完了，要拉着陈来虎，逼也得逼他做一回。可等那里面再响起来，她就扔掉烟，咬住嘴唇骂宁嫣那浪蹄子。
　　“这都做几回了，还不消停，瞧着陈来虎年轻，也不是这样榨啊，都榨干了，下回还能用？真是个不知好赖的死货。”
　　算了，今天不成就不成吧，赵倩云瞅了下钟，就起身回家去了。
　　陈来虎和宁嫣闹了半夜才相拥睡着，她的身体极软，抱住睡也不会压着手。
　　等起床才看到她先走了，在床头留了张字条，说是单位有事，不能多待，等赵倩云来了，他再走也行。
　　等她做啥，陈来虎昨晚玩得太凶，暂时没心思跟她再闹腾，就清漱干净，走到外面逛大街。
　　黑水县还算繁华，至少在省里的县城里算是排得上号的，周末的时候，街上也都是人，都是一家子一家子的出来逛街。来到处广场，就瞧两个年纪不大的兄妹在表演胸口中碎大石。
　　躺在石板下的哥哥，瞧来也就六七岁的模样，在那胀红着脸拖着大锤的是妹妹，年纪更小，才三四岁。梳了个冲天辫，还拖着鼻涕在那呼呼的喘气。
　　围观的人都在笑，大家心里都清楚，那石板怕是做过手脚的，那大锤更可能是泡沫的，就刷了一层油彩，让它看起来跟真的一样。
　　大家就是在瞧个热闹，就看妹妹双手握住大锤，摇摇晃晃的将它举起来，像是砸可更多像是在扔，更到石板上，哥哥就大叫一声，那石板裂成几下。
　　明眼人，都看到哥哥的手按着石板的边缘，往两边掰了下。
　　大家都鼓起掌来，往碗里扔钱。
　　陈来虎掏出张百元大钞扔进去，摸摸愣怔的妹妹脑瓜，叼着根烟走了。
　　等快到中午时，接到苏燕子的电话，说是林胖子要请他吃饭。
　　苏燕子的语气不好，像还在生着气，陈来虎没啥好心虚的，就摸几把嘛，谁让她胸大，这要不摸几下，可亏大发了，这又不会怀孕，值得生那么久的气吗？
　　答应好了，就赶去她说的云山大饭店。
　　林胖子气色有些糟糕的在包厢里坐着，苏燕子就在旁边，看到陈来虎进来，她就将脸扭到一边，林胖子倒伸手招呼：“来虎，坐。”
　　“林叔，不说晚上吗？中午就吃饭？”
　　林胖子对苏燕子说：“燕子，你去看菜好了吗？”
　　苏燕子扁着嘴走了，她又不傻，知道林胖子是要将她支开。
　　“找你来是有个事，你昨晚带人把顺风车队给抄了？”
　　林胖子给陈来虎倒茶，脸上挂着微笑问。
　　“林叔，你是来帮板爷求情的？他一个小混混，您是大地主，值得吗？”
　　林胖子失笑道：“我可不是啥地主，我也不是帮他求情。情况是这样，我要运一堆化肥到定江，定了顺风的车，你他娘把人打了，我这边找不到车，问你这是咋回事。那个什么板爷打了就打了，也没啥。”
　　“这事啊……”
　　陈来虎嘿笑说，“林叔，我哪知道您跟他们定了车，要不您另外再找个车队？咱这黑水县不会就他一个车队吧？”
　　“那倒不会，但车都控制在他手中，我找别的车队，回头他让人收拾司机，倒是我做人不厚道了。”
　　就板爷那种货色，林胖子还没把他放在眼里，就是担心用别的车队的车，这又是先跟顺风订了，回头板爷不会找他麻烦，找那些司机麻烦怎么办？
　　“车能找到，司机不一定要用县里的，陈村也有些能开货车的司机，”
　　陈来虎灵机一动说，“要能把车凑齐了，我让村里人帮林叔拉这趟货咋样？”
　　“那也行，你反正人也收拾了，不怕再多招惹他。”
　　林胖子心里有数，那板爷能不能活都二说了，树倒猢狲散，剩下那帮人没个凝聚力也成不了事。就怕给别人找祸，那可不是他做人的道理。
　　“林叔，我瞅您这印堂发黑……”
　　“呸，我这是眼袋，你咋看到印堂上去了，咳，还别说，这事倒跟你有干系。”
　　林胖子看苏燕子还没回来，就低声说：“我用了你那药后，现在才一周多，我这下头力气都回来了。我跟我家里婆娘做那事，做得勤快着，这才弄成这样。”
　　“林叔，我早跟你说这药管用了，你再服一个月，我包准你以后遇到不管是年轻的，还是老的，都能让她们呱呱叫……”
　　林胖子笑得肥肉乱颤，他吃了那药后，确实很管用，原来是一点硬度都没有，那东西就跟条放大的蚯蚓一样，软趴趴的。现在呢，咋说也能捅进去洞里，抽插几下了。
　　他家里那婆娘，早就憋得慌了，有点起色，那还不抓着他就索求起来。
　　林胖子也憋得够呛，就不管不顾的先弄了再说。
　　这就连续三天，每天三次，弄成这熊猫眼的模样。要说就是陈来虎，这样弄倒还成，他林胖子这病才有起色，而且他本来年纪就大，肾水就在减少了，还没根治呢，就这样不顾后果，就是病好了，怕也会复发。
　　这些陈来虎也不懂，那老和尚没跟他提，他也就没说给林胖子。
　　“晚上，也别吃饭了，六点天一黑，你就跟我去银都会所，我跟你说，那地方的女孩，个顶个的好，特别是那老板娘，啧啧……”
　　听到银都陈来虎就怔了下，听到老板娘，他就挤眉弄眼：“林叔，你跟老板娘也做过了？”
　　“我倒是想啊，可她软硬不吃，倒是光能瞧着，这想下手，也无从下手啊。”
　　林胖子扼腕叹息，陈来虎就想笑，赵倩云还想装良家吗？还是姐儿爱俏，这林胖子卖相着实不佳，年纪又稍稍大了。
　　想跟林胖子再说几句，苏燕子就回来了。
　　她穿着紫衫衣，胸前那扣子随着她走路颤动，陈来虎有种快要弹飞出来的感觉，等她坐下，那衣扣更加难以支撑的样子。
　　陈来虎看着都觉得它很辛苦，想用双手来代替它工作。
　　苏燕子感到他那灼热的目光，抬头便瞪了他一眼。
　　“来虎，你上回跟我提的你那位婶子想做养殖场的事，以后这事就由燕子负责了。你别瞧她是中技生，她别的是养殖专业。她老师说她学得很扎实，你有啥需要就跟她说。”
　　“谢谢林叔。”
　　“谢啥，你才帮我解决了个大难题呢。”
　　苏燕子也不知道陈来虎帮了林胖子啥忙，姨父看上去跟他亲近得很。光就捞几条水鳝，会那样吗？要不还真像陈来虎说的，是治那方面的病的？
　　举起酒杯碰了下，苏燕子的脸就泛起红晕。
　　她酒量不成，不像陈来虎这种从小被陈风波灌大的，或者林胖子成天在酒桌上练出来的。
　　看她那模样，陈来虎就想笑，还逗她要跟她碰杯。
　　“你喝吧，我不喝。”
　　苏燕子抵死不从，陈来虎也不好硬干。
　　等喝到后面，两瓶茅台下去，他也醉了，林胖子就让人扶他去酒店先休息，等五点的时候再叫醒他。
　　他呢，倒还精神不错，回公司去处理些事了。还将苏燕子留下来看着他。
　　陈来虎晕乎乎的醒来，瞧着苏燕子在床边看电视，一眼就看到她那衣扣间的缝隙，那团圆嫩白皙，起床就想爬过去摸一把。
　　苏燕子提防着他，一感到床垫在动，就转过头，谁知陈来虎正好冲到她跟前，一抬头脑袋就撞在她下巴上。
　　她两排牙齿撞在一起，差点咬着舌尖，可那疼痛也让她捂着嘴半晌说不出话来。
　　陈来虎也痛，搓着脑袋，就在床上打滚。
　　他先好过来，就冲过去，扶着她的脸瞧了下，跟着在她一点防备都没有的情况下，张嘴吻在她的嘴唇上。
　　苏燕子瞬间石化，像座雕塑。
　　嘴唇是被吻湿了，可那牙齿却没打开，舌头更不会伸出来。
　　陈来虎只吻一下，就被她嘴唇上的香味给吸引了。那种淡淡的浊香，不算淡雅，也没像是任何化妆品的香味，说不出是啥味道，却就是很香。
　　一种带着极大勾诱力的香味，让他一下就松不开。
　　呆了一下的苏燕子反应过来，挥舞双手推着陈来虎的脸把他弄到一边。
　　“你发疯了，你又耍流氓……”
　　苏燕子眼眶里泛着泪，等了一下，冲上去就用指甲去划陈来虎的脸。
　　陈来虎就是有准备，也差点被她抓中，看她发疯，唯一的办法就是抱住她，将她压倒在床上，跟着就听到“得”的一声，一颗扣子飞出去，打在他的眼角上。
　　给读者的话：起晚了，一更到，晚上七点前还有一更
　　第037章 主动找日
　　紫色衬衣崩开，露出白色的绣花胸罩，半圆的，露在外面的倒是大半的嫩白，现在躺在床上，那两团白嫩大半都滑到一边，可还能看出规模不小。到底是陈来虎摸过的，大小他有数。
　　可他难过的是，他眼角发疼，那扣子飞起来的力道可强得很，他捂着眼角，也只能拿一只眼去欣赏。
　　苏燕子原来的满腔怒火，在扣子打中陈来虎的眼角后都消失了，她脸上还挂着似嗔似怒的神情，可心中想笑的意念更浓些。
　　但还是板着脸，给了陈来虎一巴掌。
　　“流氓！”
　　抱住胸就出去了，留下陈来虎一手捂脸一手捂眼，欲哭无泪。
　　想想，那极可能是苏燕子的初吻，所以她才会发怒吧。
　　打得倒也不算重，搓搓脸就消肿了，倒是眼角……他跑到卫生间的镜子前，看着那里都充血了，就开门跑去县医院急症室去看。
　　“没啥，我给你上点眼药水，等几天就好了。”
　　医生说着，陈来虎垂头丧气的，连欣赏旁边那俏丽小护士的心情都没了。
　　小护士瞧着也就十七八岁，个头不高，身材在白袍子里也瞧不清，脸蛋倒挺俊俏的，笑起来时有两个小酒窝，咋瞧都像是属于性格活泼，语速很快，还有点大剌剌的那种女孩。
　　等从急症室出来，陈来虎就接到林胖子的电话。
　　“摔伤了，哎，那算了，那货车的事，车我找到了，司机你找到就给我打电话吧，改日我们去市里玩，好，好。”
　　回陈村就让梁三将人都叫到杨家院子里。
　　“这是昨天答应给你们的钱，一人一个信封，拿好了。还有个事，你们谁有货车驾照，有的就站左边井边。”
　　梁三靠过来说：“来虎哥，要办事？”
　　他比陈来虎还大几岁呢，这时势比人强，叫人一句哥也不丢人。
　　“嗯，我记得你有驾照吧？你带这几个去县城春耕那找苏助理，就说是我让你们去的。帮他们运些化肥到定江，回来我给你们拿红包。”
　　梁三忙喜孜孜的带人走了。
　　陈来虎就找了面镜子照眼睛，滴了眼药水，确实好了些，可还是红的，想着就来气，那衣扣啥时不崩好，那时候崩，崩了也是好事啊，可你不能冲我眼睛去啊。
　　还得三四天才好，就很憋闷的抽了根烟，要回家去。
　　胖婶倒跑过来了，她套了件花衬衣，她那胸倒不比苏燕子小，好在她穿的宽松些，不像苏燕子，那明摆着就穿了小两号的，但瞧着陈来虎还是眼皮跳。
　　拉她到床边坐下，就摸着她的腰，掐住那些些的赘肉，弄得她眼睛像要出水。
　　“咋的，这才下午就忍不住了，想你婶子了？”
　　胖婶越来越风骚了，这还没啥，她就感到要湿润了。
　　陈来虎哪有心情做这事，指着眼角就说被东西砸了。
　　胖婶一下就急眼了：“谁做的这缺德事，咋拿石子砸你眼睛？是咱村的吗？是不是陈金水那老王八家的亲戚？看六哥把黑狗赶走了，这心里不服气，报复你来的？”
　　“跟他们没关系，在县里也不知哪个死人弄的。”
　　陈来虎抱住她软棉棉的身体，看她是真在生气，就有些感动的，张嘴去吻她。
　　胖婶被他一吻就更软了，像是没了气，嘴一边应付着他，一边还去摸他那裤裆。
　　虎口掐住那杆子头就在磨蹭，眼神也媚得带波，更想用胸去磨他。
　　“可就亲一亲，不能做那事，我这还没力气呢。”
　　“伤的是眼，又不是下面的马眼，咋不能做了？”
　　胖婶说着就将衬衣给解开，让那两团饱满嫩白给跳出来，“你摸摸，那两颗都硬了。”
　　“咳……”
　　陈来虎瞧那葡萄粒，嗓子倒有点干。
　　那药的后遗症就是索求无度，看到女人就想日，本就是伤了眼而已，被她这一弄，那体温就渐渐上升，胖婶也感觉到那手中握着的鸟杆子在不停的肿胀。
　　“你看，你口是心非了吧？你婶子还不知道你，你就是个……疯狂的小坏蛋……咯咯。”
　　胖婶娇媚的笑起来，衣服很快就脱掉，一具跟年纪不符的美妙躯体就展露出来。
　　陈来虎用一只眼瞧着就赞叹，那宁嫣是不错，可还是婶子好。
　　抱住胖婶的腿就将她翻倒在床上，将裤子一褪，将那驴玩意儿释放出来。
　　“你婶子下头都润了，你可得给力些，不然婶子以后都不给你做好吃的菜了……”
　　陈来虎笑了下，胖婶拿这来威胁他，还不如拿别的呢。
　　可他还是很认真的用手指试了下，着实是润得像沼泽了，他才抱住一只腿，就大力往前。
　　胖婶一下脸就烫起来，两朵红云飞上脸颊。
　　到底这下边的扩展性很强，做得越多，陈来虎就越自如，毕竟连小孩都能生出来，他那东西再大，还能大得过小孩？
　　就是长就没办法了，有时候控制不到位，就弄到了底。
　　每到这时，胖婶就会忍不住的轻叫一声。
　　单纯的抽动没啥意思，陈来虎也学着按《春事录》上头的来九浅一深。嘴里还数着数，胖婶就迷糊的睁开眼瞧他，可没等她瞧多久就被那有节奏的操弄给整得浑身乱抖。
　　阵阵的收缩下来，陈来虎也跟着放缓了些，痴迷的感受着。
　　胖婶被陈来虎翻过来，来了个老汉推车。
　　那肥硕的臀部，每一次撞击都会掀起一阵阵的波浪，就跟沙滩上的波浪一样。
　　唯一不同的时，那肉与肉的贴合，让人无法自抑。
　　只听到阵阵的肉撞声，胖婶突然叫道：“等一下！”
　　她用手抓住陈来虎的手掌，陈来虎才不管她，继续。
　　“等一下，等一下，等一下……哎哟！”
　　胖婶眼睛一翻，白眼露出来，差点晕死过去。刚就在苦苦求饶了，偏陈来虎还不理，她一下就全身抖着倒了下去。
　　陈来虎也跟着扒上去，就压在胖婶的背上。
　　“你要弄死你婶子喽，你这个该死的家伙，你咋就不听你婶子的，都要弄烂喽……”
　　胖婶在那有气无力的哀鸣着，陈来虎却听得那鸟杆子更硬了一分，掐住她的臀肉，就鼓劲往前。胖婶大叫声，用力去拍陈来虎。
　　“死来虎，你还真想让你婶子死啊，你快停……”
　　她喊着，陈来虎不理她，没一阵，胖婶就不喊了，而是发出声声娇憨的喘息。
　　“舒服吗？婶子，我还没完呢，你要舒服就大声叫！”
　　“舒服死了，哎哟，来虎，你可是你婶子的心肝……哎哟，来虎……”
　　胖婶完全迷醉在陈来虎的胯下，那种愉悦，让她忘了来找来虎是为啥事了。
　　终于，陈来虎也累得够呛，倒不是鸟杆子累，是体力，弄了半个钟，还不包括前、戏，都是实打实的干，又没让胖婶出力，都他在动，那鸟杆子能受得了，他这腰和胳膊都受不了。
　　于是，一股热流冲到胖婶的洞中，陈来虎抱住她的肥臀，两人倒在炕上。
　　“婶子，咋样？”
　　“还咋样，你婶子都快要飞到天上去了。”
　　胖婶抬起眼睛说：“晚上婶子给你弄块猪腰，让你好好补补。”
　　“行。”
　　腻了一阵，两人才起来，去院里洗干净了，胖婶才想起来找他为啥。
　　“我是听到梁三找人来这里，才跑过来的，你说你这次去县城帮说养殖场的事，咋样了？这钱不能老做死钱吧，总得用起来才能活吧？”
　　“我跟林叔说了，他让苏燕子过来帮婶子做养殖场，我也去翻些书瞧，不一定要养猪鸭啥的，要养就养能来钱的。”
　　胖婶担心说：“这不得一步步来？你安仁叔以前也想着养别的，可这别瞧都是养殖，养猪跟养别的差别很大的……”
　　“这事婶子就别操心了，我还能把你往火坑里推？”
　　胖婶倒不怕这个，要陈来虎是火炕，她也会二话不说往下跳。
　　“那我等你消息。”
　　胖婶这次被弄得惨了，腿开着往家走，半道上遇到衣玲还问她是咋回事，她说是劈叉弄的，把衣玲搞得满头零水。
　　陈来虎一到家，赵秀梅就说他：“咋个连家都不回，昨天在县城里住得好？”
　　“就是今天要谈事，我昨天办事晚了，一来一回的，不方便……”
　　陈风波从屋里叼着烟出来：“你能谈个啥事，不就瞎逛，我跟你说，咱家这快要盖屋了，要忙，你别老往外跑。”
　　“切，我还得装傻，你以为我能出工吗？”
　　陈风波要扇他，他一溜烟就进屋了。
　　等吃过晚饭，陈风波就和赵秀梅跑梁三他家去打牌，陈来虎打算去找胖婶补腰子。还没出门就听到有人拍门，说话还细声细气的叫他名。
　　“谁啊，做贼呢？”
　　拉开条门缝，就挤进来个苗条的身子。
　　“哟，嫂子咋跑我家来了？”
　　来的是丁小兰，她脸上还蒙了块毛巾，就露了眼睛，要不是日过她，对她体味熟悉，个头胸部啥的都熟，还认不出来。
　　“我来找你……找你，那天跟你……然后，我脑子里就老想着那事，你看……”
　　陈来虎嘿嘿的笑：“啥？你不说清楚，我咋知道。”
　　“我来找你日我！”
　　丁小兰咬牙就说。
　　给读者的话：二更到
　　第038章 得了甜头想二道
　　丁小兰这几日脑中萦绕不去的就是陈来虎那鸟杆子，没做那事就罢了，做了那事，她就像被打开了潘多拉的魔盒，一下子就胡思乱想了。徐二愣子又不敢回家，成天一个人在家待着。除了地里一些事外，闲得慌，一静下来就想那东西。
　　这天终于憋不住跑来找陈来虎，她也不打算要脸了，让他日个痛快。
　　“你说日就日，你把我当啥了？”
　　陈来虎让她进来，点了颗烟，就冷笑说。
　　丁小兰心头一紧，想这脸都不打算要了跑来找他，他还要拿架子了？
　　“那你说咋办吧。”
　　心一横，这来都来了，还能回去？要不拿他那鸟杆子解解渴，这回家里还不又得想。
　　“你容我想想，你先坐凳子上吧。”
　　陈来虎这晚饭还没消化，还想着去吃猪腰补补，她就来了。虽说瞧她这骚样，要不日她一回，她都不会走，可这肚子还半撑的，这要运动大了，不定会不会做到一半吐出些来。
　　他就绕着院子消化下，倒把丁小兰给弄急了。
　　晾这儿算啥，原来没让你日上的时候，你把我当宝，现在主动来找你，你倒把我当草了？
　　“来虎，你嫂子我知道徐二那事是他不对，可你嫂子也帮了你的忙，你咋说也得给我个好吧？”
　　陈来虎停下脚来瞧她，这丁小兰妙就妙在她那腰，简直细得令人发指，她那腿也不错，但看多了衣玲的腿，再来瞧她，就不算咋样了。
　　胸嘛，她这胸也就是两颗白玉馒头，没多大。
　　现在她穿着汗衫，就坐在那里，领口倒是敞得很大，能瞧见那两颗馒头，这骚浪蹄子，居然没戴胸罩，连胸围子也没套个，瞧来就是想过来就日上，完了就回家的打算。
　　哼，哪能你说日就让你日，你又不是胖婶。
　　抽了半颗烟，陈来虎也没回她的答，把丁小兰弄得惴惴不安的。
　　“你把徐二赶走，还不就想独占你嫂子的身子，现在他人被你逼得回不来了，你又荒着你嫂子算啥？”
　　“徐二愣子那是我要赶他走？不是他自己脑子抽风？你愁愁我这脑袋……”
　　陈来虎要拨开头发，丁小兰就气虚：“我就随便说，来虎兄弟，那事我知道是他不对，要不我咋会帮你？”
　　看她真有点可怜，陈来虎就问她：“你不说你性冷淡吗？咋个就想做这事了？”
　　“我也不知是咋回事，自打上次被你给弄了后，就想得紧，想到你那鸟杆子在我下头进进出出的，我这浑身都像是在灶边烤似的……”
　　陈来虎嘿笑：“你这病我瞧快好了，咋就光想就这样了，你还敢说你不是个骚货？”
　　“你要咋笑话你女孩都随你，可你不能光让你嫂子吃个甜头就不管了……”
　　丁小兰扭捏的说着，小手搓着衣角，哪像以前那副泼辣模样，都快跟黄花闺女差不多了。
　　还别说，她这模样，陈来虎就喜欢，将剩下还有两口的烟给扔了，走到她跟前，就摸起她脸蛋来。
　　“你别摸，你一摸我就想了……”
　　丁小兰被他摸得脸发烫，脸枕着他的手掌，就想到那天的事。
　　“那摸不得，亲得？”
　　陈来虎托起她下巴就亲，手自然的从她的领口伸到里面，掐她那白玉馒头。
　　那触感也跟老面馒头似的，又软又有弹性，搓得一阵，丁小兰就嗡嗡的叫了几声，双腿擦动起来。
　　陈来虎也算老手了，一瞅就知她动情了，拉着她就进屋。
　　谁能算到陈风波和赵秀梅啥时回来，这要让他俩瞅见，解释不清。
　　将屋门一关，就脱丁小兰的汗衫，她就穿了单薄的一件，往上一推就拉开了。
　　还别说她那肌肤欺霜寒雪的，就是胸小些，其它的也没啥缺点。手滑到她腰上，陈来虎就没口称赞：“小兰姐，你这腰，我能玩一辈子。”
　　“那嫂子就让你玩一辈子……快玩嫂子……”
　　丁小兰这骚情模样，比胖婶有过之无不及，胖婶到底咋说，陈来虎没事就去找她，她得到的滋润多得多，这丁小兰，可就弄过一回。
　　要不咋会想念着跑上门来呢，那都是缺的。
　　陈来虎嘿嘿一笑，双手掐住她的腰，就摇她的身体。
　　丁小兰随着摆动，像根随风摆动的柳条，那长裤也在摆动中掉下来。
　　再瞧她那裤衩，穿的是条红色的小裤衩，那毛毛都掉了几根出来。陈来虎就坏笑声，也没脱，就抱住她那臀，挺着鸟杆子在外头磨。
　　“你咋不进去，在外面磨个啥，你要害死你嫂子吗？”
　　丁小兰被他磨了阵，就忍不住出声催促。
　　她可不想再搞这假龙虚凤，以前是没那心思，才没便宜徐二愣子，这下都开发过了，那心理毛病也去了些，哪能受得了那般粗壮的东西，就在门口那磨。
　　“不急，我先摸摸。”
　　陈来虎腾出只手掰开那裤缝，往洞里一触，就感到干涩得紧，顿时一拍腿。
　　这丁小兰心理生理怕都有些问题，这心理解开了些，可生理没跟上，还得用那法子。
　　想着，就按住她的藏风穴，往下一使力。
　　“哎哟……”
　　就听丁小兰一声轻叫，她浑身像是没力般的就倒在陈来虎的身上。
　　身体还在轻轻颤动，陈来虎将她放在床上，就再伸手去洞里，这下才像是拧开了水龙头，一下就湿润了。
　　“你做了啥，哎哟，我这身子咋就麻成这样了，我这……这下头……”
　　她还想要问个明白，陈来虎却是不想多话了，奸笑声，就将鸟杆子一挺，直捣黄龙，使的力大了些，丁小兰像是被电中的鱼，一下跳起来。
　　跟着就像八爪鱼似的，盘住陈来虎，嘴里胡乱的说：“哎哟，来虎兄弟，我的宝贝，你咋的这样厉害，你都快把你嫂子弄死喽……”
　　“我这还没咋样呢。”
　　陈来虎郁闷的说，这反应又有点过头了吧？
　　“你还没咋样，你嫂子就这样了，你要真咋样，你嫂子还能活？你快点咋样吧，你嫂子等都等不及喽，这几天想的就是这事……哎呀！”
　　陈来虎难得听她再说话，直接往前一捅，丁小兰就张开嘴，直喘气，她也不想再说话了，嘴里喷出来的气息都混杂着一阵阵的悲鸣……
　　“我咋能坐你身上，这，这样也能弄？”
　　丁小兰问了句，就满脸发红，她倒想到那村里的婆娘说的这叫观音坐莲啥的，可她就没亲自试过，上次也都是陈来虎在动。
　　“你就扶着它进去，然后你动，上下左右都来。”
　　还要教她，陈来虎很头大，心想还是胖婶李桂花那样的好，宁嫣也不赖，都不用啥指点的就会了。还能……
　　“哎哟，这，我这腿，哎哟，可酸得紧，我要全下去，又吞不完……”
　　丁小兰还真是话痨啊，陈来虎擦着汗，指导她哪样才能蹲得稳，她那地方还不能全吞，要不然伤人伤己啊。他可不想到医院里去急救。
　　丁小兰在他的指导下，适应得很慢，害他那鸟杆子都快要软了。
　　好不容易做好了，丁小兰就欢快的像是从笼里飞出去的小鸟。
　　陈来虎也终于能够省些力气，都他在做，那还不得累死。
　　下午都跟胖婶累了一场好的了，这还……
　　又换了个姿势，陈来虎抱着她，大力的冲刺着，两人身体的汗都混在一起，她的头发更是湿透了，像刚洗过澡。
　　“哎哟，我真要飞上天了，来虎，你轻点……啊呀~！”
　　丁小兰一声大叫，抱住他，浑身抖动了几下，两人就都不动了。
　　“下来吧，你抱着也不觉得粘乎？”
　　“哪会，我就喜欢抱你。”
　　看着变成小女人的丁小兰，陈来虎嘿嘿的笑，掐着她的腰，就在她耳边说了句话。
　　丁小兰顿时满脸通红：“下回再说。”
　　“成，反正我也没力了。”
　　将她拉起来，看院里没人，就让她去洗一下。
　　他则坐在院里抽烟，没等丁小兰出来，院外就有人拍门，把她和陈来虎都吓了跳，听到是胖婶的声音，陈来虎才镇静的将门拉开。
　　“一闻就是骚味，我在家等你没来，就将猪腰拿来了，你咋跟别人做了？”
　　“也不是别人，就是小兰，在厕所洗下面呢。”
　　陈来虎接过炖猪腰，瞧是整副猪腰，就知胖婶下了血本，咧嘴一笑：“你要不进去瞧瞧？”
　　跟丁小兰的事，胖婶本来就知道，就丁小兰不大清楚，听得外面的对面，脸就红彤彤的，说啥胖婶在她娘家论辈份也是她姑。
　　陈来虎又不用洗，拿块湿毛巾一擦就成了，就在外头弄张桌子，将猪腰给切了，在那里嚼。瞧着她俩交头接耳的出来，就嘿笑说：“说我啥坏话呢？”
　　“能说啥，我让小兰帮着我干养殖场呢。”
　　胖婶白他眼，就说：“我那想好了，也不弄别的，养水鳝。”
　　陈来虎愣了下，歪了歪嘴没说话。
　　“我帮胖婶，”
　　丁小兰觉着下边有点肿痛，就张开腿坐在桌旁，“你看成吗？”
　　“那有什么成不成的，好事啊。”
　　陈来虎掐了她胸一下，又张手将胖婶抱住扭头就亲。
　　给读者的话：一更到，二更晚上七点前
　　第039章 媾合
　　胖婶跟丁小兰扭着屁股就走了，陈来虎心里琢磨早晚得一块把她俩给上了，来个小北嘴里说的双飞。现在却没那力气了，就肾受得了，这胳膊腿都受不了。
　　在院里将整副猪腰给啃了，肾气恢复了些，肚子却撑得难受，就跑到外面散步。
　　来到村委村，就瞧着衣玲在里面，天热，她就穿着白衬衣，胸前有道很舒服的曲线，西装裤有些高腰，却将她那双腿给体现得又细又长。
　　脸蛋自是没话说，在灯光照射下，精致得无可挑剔，嘴唇上沾了些矿泉水，光彩四溢的，让人看了就想亲上去。
　　里面就她一人，在桌上翻着些文件，手不时的放在腰上撑着，弯腰时，陈来虎就将扶着她的腰，将她的西装裤给拉下来，来个老汉推车。
　　她那腿真是没话说，跟那祠堂里的大柱子似的，又直又长。
　　要是一手扶在她的腰上，一手摸着她的大腿，或者将手放在她那腰胯上，啧啧。
　　光用想的，陈来虎就有些口干舌燥。
　　好在今天做得实在有点多，他也有心无力了。
　　衣玲感到有人在看她，一转头看到在昏黄月光下，站在窗边，一脸色狼模样的陈来虎，差点没吓出心脏病来。
　　那冰脸顿时拉下来，寒气瞬间达到绝对零度，迈着长腿过去，就问：“你在做啥？”
　　“我吃撑了，出来散步，看到这边灯亮着，我以为谁没关灯，这不浪费电吗？咱们现在讲就节约，讲就绿色，我就想来把灯关了……”
　　滚！衣玲哪会信他这话，绝对是瞧她在屋里，就在那里瞧景呢。
　　“你再胡咧咧，我就打你嘴巴。”
　　陈来虎举起双手表示投降，瞧了眼比他稍矮的衣玲领口，很遗憾，就是这样的温度，她的衣领依然扣上了第一颗衣扣，没能从那里瞧见她的胸部。
　　衣玲瞪了他眼，他的目光中带着的那些东西，她哪能没感觉。
　　陈来虎好没意思的走回家，陈风波和赵秀梅也回来了，还赢了些钱，他俩也心里有数，梁老哥让着他们呢，就想让他们招顾好梁三。
　　“你跑哪去了？”
　　陈风波问他，陈来虎就说去村委会了，看到衣玲在那看文件，是看的啥。
　　“没啥，她就想着在咱村搞农家乐呢，我说这有啥好搞的，咱村也没啥景致，这要有人来，有人流，才能做生意不是？我说还不如开荒实在，把后面那些荒山给僻了种果树……”
　　陈来虎为帮胖婶搞养殖，也瞧了些书，心想衣玲跟他老子陈风波，各有各的理，一时也不知谁好。
　　“你要有啥想法，你提出来我看看。”
　　陈风波知道这陈来虎这傻病好了，脑子反倒灵光了，咋说小时候也是神童。
　　“我得去转转才知道，哪能随口乱说。”
　　“这倒也是。”
　　陈风波一拍腿，就给赵秀梅使了个眼神，还以为陈来虎看不懂。
　　“那你明天就去转转，我跟你妈先睡了。”
　　草，刚打完牌就打炮，这俩可真够精神的。
　　陈来虎挠头，可也不能说啥，这做爹娘的不打炮哪来的他。
　　回屋里睡了个美觉，快到中午才爬起来，看都日上三竿了，就想是不是昨天肾水用得多，这才睡得久了？揉揉眼，打算先去找梁三。
　　他们运个货也该回来了吧？摸出手机，一打开，先接到苏燕子的短信，说梁三昨晚就回来了，林胖子很感谢他。然后她今天要来陈村，帮胖婶先看看该咋搞，说是早上九点就过来。
　　陈来虎急忙穿好衣服跑去胖婶家，苏燕子跟胖婶都不在，问隔壁的人，说是到胖婶家的旱地那去了。
　　他又跑到那边，才看到苏燕子挺着巨胸在那跟胖婶说话。
　　“这地方要挖来做鱼塘养水鳝也成，就是这里的水不活，要养的话，那水鳝喂饲料，营养价值就不够高了，卖价也会低……”
　　“再低能低到多少？一米多长的水鳝搁全国也没几个地方有。”
　　陈来虎一来就打断苏燕子的话，胖婶满脸笑意的说：“我就瞧咱这边的水鳝大才打算养。这鳝苗啥的，也不用犯愁……”
　　“你要是打算用这里的野水鳝来做鳝苗，得一两年才能成群，这收益就慢了……”
　　苏燕子好心的说，胖婶摇头：“宁可慢些，我不急这个钱，就想能将陈村的水鳝做出去。”
　　看她执拗，苏燕子只得说：“那好吧，我去找几条去问问，有没有销路……”
　　胖婶点头感谢，苏燕子就拉着陈来虎走到一旁说：“能不能把那野水鳝弄几条，我让人去看是啥种，再瞧有没有卖这类水鳝苗的地方。”
　　“成，这样也能兼顾，就是地方，刚你说这边不通活水，确实是个问题，我看最好是在水田那边弄个地方来做。这些婶子你不用操心……”
　　说到一半胖婶就靠了过来，陈来虎转头对她说：“我会让我爸办好这事，大不了，就换地嘛。你这边的旱地做个价，那边你再租几亩，成不成？”
　　“成，你说咋样就是咋样。”
　　胖婶笑说。
　　“那大致就这样了，”
　　陈来虎想到要去看看青头山后面的荒山，就让胖婶和苏燕子先回去，才没走两步，苏燕子就跟过来，“我也没啥事，跟你去瞧瞧。”
　　“你就不怕我把你带到荒郊野外把你给那啥了？”
　　陈来虎瞅着胖婶还真回村了，就眼睛往苏燕子那傲挺的胸脯上瞧，又有点害怕。谁让她又穿个衬衣来，他这眼角还没好全呢，还充半颗眼睛的血。
　　“你有那贼心，有那贼胆吗？你要敢胡来，那不光是你，就连你爹那支书还想干下去？”
　　苏燕子不惧他眼神，还挺了下胸，陈来虎歪歪嘴，肯定是林胖子跟她说了啥。
　　“你不累吗？挺着个大奶子……”
　　“你当我愿意，天生的！”
　　走了一段路，陈来虎问这事，苏燕子突然怒了，把他吓了跳，看她眼睛瞪得老大，眼眶还有点眼泪。
　　“是求学过程被男同学笑话了？我跟你说那些人都是蠢货，要我是你同学，我不单不会笑，还会把笑的人都收拾了……”
　　苏燕子白他眼，听他瞎扯蛋，要他是她同学，第一个跳出来笑她的肯定就是他。
　　“我说的都是真的，像你这样娇嫩美艳的女孩，谁忍心惹你生气？”
　　陈来虎嘴巴甜得像抹了蜜，苏燕子一下就脸红了。
　　“你瞎说啥，他们都叫我奶牛……”
　　“你得这样想，奶牛有啥不好的，奶牛有营养嘛……”
　　苏燕子伸手就掐他，陈来虎哎哟声，往后一倒，她一吓，就伸手叉住将他扶好。
　　“你咋了？”
　　她声音里还有点慌张，陈来虎就嘿笑转过身，将她抱住，张嘴就要硬往她嘴上亲。
　　又不是没亲过，那感觉苏燕子还记忆犹新，瞬间就动弹不了了。
　　不敢乱推他，怕又让他受伤，就很委屈的被他亲着，眼泪漱漱的落下。
　　陈来虎看她哭了，就松开嘴，挽住她腰说：“咋了？”
　　“你怎么成天都耍，耍流氓，老是强吻人家。”
　　苏燕子哭得梨花带雨，一开始就没法停，瞧着陈来虎真是伤脑筋，抱住她要哄，她就真的很生气的推了他一下。
　　陈来虎身体一歪，就从山坡上摔下去。
　　她顿时不哭了，心惊肉跳的瞧着滚到下山坡，手忙脚乱的跟着下去。
　　好在这山坡不陡也不长，长满了野草，碎石头也没啥。
　　但陈来虎依旧在那嗷嗷叫疼，苏燕子一下来就手足无措的要拉他起来。
　　“我受伤了，你别拉我，你躺下来……”
　　“我躺下做什么，你受伤了，出血了吗？”
　　苏燕子都快要哭出来了，这叫啥事，不跟他过来不就行了，她急得团团转。
　　陈来虎在那扶着胸说：“肋骨肯定断了，哎呀，我这腿也折了，疼啊。老天爷，我这才多大，就要残废了，我爹娘以后怎么办啊……”
　　他叫得痛心，苏燕子更慌张，就矮下身去。
　　“我去找人，你等着……”
　　“别，你先摸摸看，这里……”
　　他不由分说的拉起苏燕子的手去摸肋骨那，苏燕子早慌了神也没多想，谁知才碰到肋骨，手就被他拉到裤裆那，往裤里一钻，她整只手掌都感到了那鸟杆子的庞大。
　　“你去死！装个啥！”
　　苏燕子触电般的缩回手，就要拿脚踩他，陈来虎一个地滚，爬起来就跑。
　　两人一前一后的追着来到荒山那，苏燕子跑得累了就撑膝盖踹气，陈来虎转头瞧她那大胸晃得厉害，就说：“别跑了，慢慢走吧，前头是个沟子。”
　　苏燕子咬着牙瞪他，想他刚滚了一圈，也就算了。
　　跟着他来到山沟边，脑中还想着将他踹下去，就被他抱住，手捂着嘴趴下。
　　“别出声，有好戏瞧。”
　　苏燕子担心他真胡来，就使出吃奶的力挣扎，陈来虎则指着沟边一颗矮树下：“你看。”
　　苏燕子眼睛瞟过去，脸就唰地红了一片。
　　就瞧那地方，一个中年男人，正跟个屁股特别大的妇人在那媾合。
　　给读者的话：二更到
　　第040章 借种
　　苏燕子不认识那对狗男女，陈来虎却认得都是陈村的。那男的叫李学兵，那女的嘛，就是管嫂。屁股大成跟课桌一样的，整个陈村就这独一号。不用瞧正脸，光瞧那屁股就猜出来了。
　　苏燕子还瞧得没陈来虎仔细，他一瞅有这野战的好戏码，早就将天眼打开了，那些矮树野草一点遮挡作用都没有，穿过去就瞧清了那对狗男女。
　　管嫂那大屁股蛋子上头都是黄泥土，都在地上沾的，还有两只手掌印，不用说，铁定是那李学兵摁的。她撅着大屁股蛋子，李学兵就没兵的擂。
　　“学兵哥，你咋这么强咧，比我家老管厉害多了，哎哟……”
　　李学兵一个猛刺，然后才回她话：“那还用说，老管那夯货，懂啥女人，就知道埋头乱干，这干女人，要讲究章法，有个缓重轻慢快……”
　　“别说了，学兵哥，你再加把劲，把我干死得了。”
　　这边荒山离青头山其实没多远，可到底是山坳子，在这下头大声叫，那声音也传不到外边，四周还有矮树，有个啥动静，还能往树丛里一窜，就逃之夭夭了。
　　何况，管嫂还知道管叔今天跑深山里打野兔子去了，绝对不会到这边。
　　可她没想到的是管叔没来，这山坡上倒有两双眼睛在瞧着她的好事。
　　“真羞死人了……”
　　陈来虎一说，苏燕子的脸就红透了，这话本该是她说才对，可瞧这活人戏，她浑身都不自在了，哪还敢发声。
　　“你说，那男的拿那东西去捅那女的，那是做啥？”
　　苏燕子还真以为陈来虎不懂，咬着嘴唇也没法跟他解释，她对这些的了解来自于课堂，偏当年教她生理卫生课是个女教师，自己都还是一只半解的，教这些学生，也抹不开脸来，就教得含含糊糊的。
　　“你瞧，那女的是不是痛苦死了，还是快活死了？”
　　陈来虎拿胳膊去顶苏燕子的肩膀，她趴在上面些，倒把她吓了跳。
　　这事课堂上可没教，可是……干这种事不应该很快活的吗？那女的嘴里也说的……很……
　　“哎哟……”
　　管嫂夹着李学兵的腰，就使劲的扭胯子，那模样还真不大像是啥快活，倒像是在被什么东西刺到身体里，痛苦得不得了。
　　“来，来虎，她这是咋了？”
　　苏燕子有些害怕的靠过去，陈来虎没回她话，就闻着她那身体上散发出来的好闻的香味，突然张开手将她揽住。她那腰软软的，不算粗也不算细，她的优点是在胸上，可不是在腰上。
　　但这样揽着，苏燕子先是一惊，跟着就想推，可那眼睛瞧着那下边的战场，一时没了力气。
　　“她这是在快活，快活得要命了，你没瞧见她被那男的压在那里，还在没口的说要他快点，用力点吗？你想不想快活？”
　　苏燕子耳根都发烫了，这流氓话他也说得出口，可是……好像她真的很舒服啊。
　　陈来虎的手指绕到她的皮摆里，轻轻一碰她的腰，她这才真的颤动了起来。回头惊恐的看着他，像是感觉到他那眼里腾腾然升起的欲念。
　　“来虎，你，你别乱来，我，会告诉我姨父的……”
　　陈来虎靠过去，两人隔着不到五公分，呼出来的气都能碰到对方的脸上，苏燕子嘴里的气息很清甜，像是马蹄熬出来的甜汁。
　　她的胸也抵在陈来虎的胸口上，那柔软白嫩的两团让他也呼吸急促起来。
　　“林叔要那水鳝是用来做壮阳药，你没瞧见他这些日子吃了药好了，就挂上黑眼圈了？那都是跟你姨晚上做那事做的……”
　　苏燕子脸颊红烫的说：“你瞎说什么……”
　　“你不也猜到了吗？那水鳝是壮阳的东西，哪能随便吃，还是一米长的，野生的大水鳝，就是光吃这东西，那男人到晚上也受不了。还加别的药，那就更带劲了。我这是帮了林叔的大忙，我跟你要能好上，他会反对？”
　　苏燕子被他的话弄得晕乎，她可不敢乱想林胖子跟她姨的事，可是啥好上啥的，让她芳心大乱，这个小流氓，他到底想做什么……
　　陈来虎还没来得及得逞，下边就先放纵的叫起来。
　　管嫂坐在李学兵的身上，摇得跟陀螺似的，还越来越快。那李学兵双手按在她大腿上，也由得她在发疯，他也享受得紧。
　　他是个缺女人，长得也很磕碜，就是那下边的东西还凑和，能跟他做这事的都是些上年岁的老婆娘，管嫂跟他一来二去的勾搭上，他还真不嫌弃啥的。
　　咋说管嫂一个年纪比他要小，一个要除去那张脸，她那奶子跟屁股蛋子，都没得说。
　　弄起来那滋味，比那些胸都垂到肚脐眼的老婆娘好了不止一个层次。那洞嘛，也合适得紧，不紧不松的，弄起来刚刚好。
　　管嫂瞧着这是她占了便宜，李学兵却瞧着是他占了便宜，于是每次都卯足了劲，要让管嫂开心。
　　两人在那里越来越疯狂的做着，苏燕子身体也越来越烫。她也不知咋回事，就是瞧一眼，她那心就要跳一下似的，那腰更被陈来虎摸得都快要烧起来了。
　　“你瞧他俩做得快活吧？咱俩也能快活……”
　　“来虎，你别老骗我好吗？你要真跟我好，我也……”
　　苏燕子转过头，求饶的看向他，眼中都是惹人怜惜的哀意。
　　陈来虎一怔，就停下了手，他是个混蛋，可不是趁人之危的人。
　　借着苏燕子被那活春、宫看傻的机会吃了她，那算个啥，要就让苏燕子口服心服的跟他做。
　　但手还是不能松的，抱着苏燕子，就闻着她那令人浑身放松的香味，看她的眼神松弛下来，就又亲吻上她的嘴。
　　这次苏燕子没再推开他，也没啥回应，她不懂这些，就是笨拙的让他咬着嘴唇，让他的舌尖滑进口中，她那香舌也不知回应，就笨笨的在那嘴里摆着。
　　等陈来虎轻咬住她的舌尖，才有一股刺麻的味道电遍她的身体，她的手不自觉的摆在了陈来虎的腰上。
　　“呼，你的嘴真软真香……”
　　苏燕子从脸上红到脖颈后，握着粉拳就打他，陈来虎也不闪避，就抱着她乐。
　　闹得声音稍大了些，那边本来快完事了，李学兵一个激灵，那鸟杆子就从洞里滑出来，闹得在外头半软的喷出了些白沫了，惊恐的望着土坡上面。
　　陈来虎拉着苏燕子已躲了下去。
　　“是谁？”
　　管嫂也紧张了，她担心她家那位打完猎跑来这边乱逛，那就糟糕了。
　　李学兵更怕管叔，知道那是个敢杀人的，要被他撞见他跟管嫂做这事，那少说得弄断条腿下来。
　　“你说是谁……”
　　管嫂看向李学兵，她倒极快的将裤子拉起来了，两人原来就没脱完，就将裤子扯了下来。
　　也不顾那屁股跟腿缝都是黄泥，穿上裤子就心惊肉跳的瞧着声音传来的地方。
　　“不用是你家那位，要是他，他早下来了，可是，会是谁……”
　　李学兵嘴里说着，就想过去瞧瞧，可管嫂死活的拉住他，不让他去。
　　“就不是老管，要是咱村的，这把话传回去咱俩也完蛋了，你还是先走……”
　　李学兵的嘴唇蠕动了下，就快步离开了。
　　管嫂这才朝土坡上走：“那边是哪位兄弟，都一个村的，有话好说，大不了，管家嫂子让你也玩个爽快的，你别在外面嚼舌根就成……”
　　陈来虎在那笑，苏燕子就伸手掐他：“你想跟她做那事是不是？”
　　“冤枉啊，你哪只眼睛瞧出来了？她都快比你大一倍了，我有你不要，去找她？我脑子被驴踢了吧？你再瞧瞧她那张马脸，嘿，比你可差远了。”
　　苏燕子心里一甜，还是翻了下白眼：“就你会说话，谁要跟你做那事了？”
　　“那不早晚的事吗？”
　　陈来虎对她这劲头还挺喜欢，抱紧她就说，“露脸吧，那女人我认识，青头山上的，她有把柄在我手里。”
　　“你那刚才还说不认识，你又骗我。”
　　苏燕子掐他胳膊。
　　“是……是来虎兄弟啊。”
　　看到是陈来虎，管嫂又松了口气又心里一惊，松气是债多了不愁，把柄多了就那么回事，一惊是咋哪都能遇上他，可真是冤家。
　　陈来虎要知道她在想冤家这词，非得吐血不可。
　　“张强回去，你又勾搭上李学兵了，厉害啊管嫂，你那洞没男人插，就闲不下来是吧？”
　　“来虎兄弟，你这话说的，你是饱汉不知饿汉饥，你管嫂跟李学兵好上的时候，还没张强的事呢，我对你也不说啥见外的话……”
　　管嫂瞅了苏燕子一眼，心想这陈来虎打哪儿又勾上了个娇憨美丽的小女孩了？
　　“那是咋回事？”
　　“我跟老管这都成家几年了？我这肚皮都没动静，我这不想借个种嘛，张强那是县里的文化人，他的种差不了。没遇上他之前，我不就找李学兵。你把张强吓跑了，我只能回头又找他，这下倒好，好好的白沫子都浪费了……”
　　这缘由听得陈来虎和苏燕子都呆住了。
　　给读者的话：一更到，二更七点前
　　第041章 配养种药
　　管嫂说得大方，苏燕子却听得荒诞，脑袋摇了几下就要说她不对，被陈来虎拉了下，就转头看他。陈来虎咳嗽说：“借种这事，在陈村也不算少见，但都好几十年没了。”
　　“啥？”
　　苏燕子听得大吃一惊，这咋还算平常事了？
　　“陈村有段时间男人下不了种，女人生不了娃，就到处找人借种，那时战争时期，这要没种留下来，麻烦更大。也就不介意跟有能力下种的男人要……”
　　陈来虎想着陈风波跟他讲古的时候提的事，那都快七八十年前的了。
　　苏燕子像听天方夜谈似的，小嘴张得能塞下颗鸡蛋。
　　“现在没了，”
　　陈来虎跟她说了句，就问管嫂，“你这借多久了？”
　　“有三五个月了，可就没动静，”
　　管嫂提到这茬，满脸神伤，“老管他爹妈可就为这事给我摆脸色呢，他没事就抽我，也是为这个。”
　　管叔脾气不好，这在整个陈村都是有名的。
　　管嫂一扯衣袖，就瞧那胳膊上一堆的藤条印。
　　陈来虎想那天差点跟她那啥，倒没留意到这些，她倒也是个苦命的人。
　　“那你……让管叔去县医院查了吗？”
　　苏燕子突然说，管嫂就怔道：“没，没查，那生不了娃不是女人的事吗？咋个……”
　　“要是你的事，你找李学兵张强管屁用，”
　　陈来虎撇嘴说，“你心里不想着这是管叔的问题才找他们借种？我看，问题还真就出在你身上，你逮个机会去县里做个检查吧。”
　　管嫂这才慌神了，要是问题在她，那弄出来了，她回去还不得被打死？
　　陈来虎瞧她这神情，就不耐烦的说：“先做检查，也没说不能治。”
　　“是，是……”
　　陈来虎看她还在那站着，就让她先走。
　　“燕子，咱再逛逛，这荒山要能僻出来，做果林还真不错，要种啥果子，到时再瞧。我凑着苹果不错，这边山坡也有两千多亩地吧？你咋的了？”
　　苏燕子有点失神：“我还在想管嫂的事，你说这女人不能生娃，可得有多惨啊。”
　　“你操这心干啥，又不是你不能生，你能不能生，跟我试试不就成了？”
　　“好你个陈来虎，你又想占我便宜！”
　　举起粉拳捶了他几下，陈来虎就抱住她就咬她的嘴唇，手也不规矩的滑到她衣服里。
　　原先还就是摸腰，虽说那地方软，可跟现在陈来虎摸的地方一比就小巫见大巫了。
　　他这个苏燕子嘴里的臭流氓居然滑到她的胸围子下边，用手指在扯那边缘。
　　“你……”
　　她想骂人，可嘴一张就被陈来虎给堵住，就这一瞬间，陈来虎就已经将她的胸围子给顶开，手掌滑过去，将她的胸给捂住了。
　　偷眼一瞧，像是一团白雪上面放了颗红樱桃，粉嫩得不像话，柔软得令人发指。
　　摸起来便停不下手，不停的搓揉，像是在和面团。每一下，都让苏燕子的力气流失一分。等半分钟过去，她就放弃了。
　　嘴跟陈来虎的嘴贴在一起，学得挺快，也能做些回应，舌头学着陈来虎的样在边绕边弄，双手就摆在陈来虎的腰上。
　　下面自然能感受到陈来虎那硬实的玩意儿已快要顶破裤子，要出来了。
　　那股热量，像比他的嘴里喷出来的气息还要温度高。
　　上半身还好，下半身却是很难受，扭动着腿想要让开那东西。可一动，大腿就被那玩意儿给戳了下，好像还跳动了一下，苏燕子的眼皮子也乱跳起来。
　　“好啦……”
　　苏燕子可不想一下就让陈来虎满足，拿膝盖顶了他的裤裆一下，就跟他分开。
　　陈来虎一副意犹未尽的神情，抹了下嘴角的口水，就抱住她。
　　“种果树的话，我也能帮你，这边种枣树比苹果树要好些……”
　　“枣树？我是想这种苹果，成活后，要换种，那苹果木能拿来做柴。咱村里那位女村长不想着做农家乐吗？这果木用来做熏腊肉或是烤鸭啥的，也是个用法……”
　　“你有想过做中药吗？这里拿来种金银花也不错。”
　　苏燕子给陈来虎解释了金银花的用途，价格跟销路，陈来虎就点头说回头去研究。
　　在这里逛了一圈，赶回村里，正好是下午饭点，苏燕子就去胖婶那，她打算在陈村住几天，想跟胖婶搭炕，陈来虎就歪嘴，好在有杨家院子，胖婶出来也放方便。
　　“有底了吗？”
　　陈风波盘腿在炕上吃花生米，那边饭还没好，他先弄个嚼头。
　　“哪能那么快，这不就逛了一圈，我那边书还没瞅完。这种啥可不是光瞧瞧就算，还得分析土质，风向，朝阳背阴，灌溉……”
　　“得得得，你就慢慢研究，哪那么多门道，不就种个东西吗？”
　　陈风波摆手说。
　　“你这辈子就种水稻了，还种了啥，这换个作物，那肯定不一样啊……”
　　“还瞧不起你老子了？我告诉你，没我种水稻，你吃啥？”
　　陈风波瞪大眼，赵秀梅就进屋叫他们爷俩去吃饭。
　　掀起帘子出来，就看到梁老头带着梁三进了院子。
　　“老梁找我？”
　　“我找来虎呢，”
　　梁老头拍梁三的肩膀说，“我这娃想除了在村委会做事，还想兼个活。来虎上次找他帮忙，他就瞧上了，在县里跑运输。”
　　陈风波哈哈笑说：“这事好，三儿也该上进些了。可是……”
　　“可是啥？”
　　梁老头说，“我知来虎这傻病时好时坏的，可也不妨碍吧，就他帮引个路。”
　　“成，成。”
　　陈风波又请梁老头吃饭，梁老头说回家吃，梁三就被陈来虎叫到屋里，先给了他一腿。
　　“麻痹的，让你帮林胖子的忙，你就瞧上干运输了？还把梁叔请过来，咋的，怕我不给你这口饭吃？”
　　梁三脸先着地，搓着脸皮子就赔笑：“来虎哥，我这不想多赚些钱嘛，我给你保证，村委会的时我不会耽误，六叔说啥我就做啥，要有一个不字，你把我腿给打折了……”
　　“屁话可真多，”
　　陈来虎冷笑，“你是想拉着咱村里的少年都跑县城去？把顺风的业务都吃下来？”
　　梁三一惊，要说陈来虎这病时好时坏就算了，这时算好吧，可这脑子咋转得这么快，一下就把他这心里想的都猜中了。
　　那天帮林胖子运化肥，就跟春耕那边的人打听了，说这顺风车队一年下来，好几十万呢。现如今板爷快挂了，矮炮也跑路了，磊子摞下话回老家去，说再也不回县城了。
　　剩下那些司机跑的跑，伤的伤，这不正好能把业务给吃下来嘛。
　　给村里的司机都分了钱，一年下来不还有个二十万？
　　“这，这，来虎哥，到时也给你备一份……”
　　“你当我是瞧上这钱了？我呸！”
　　梁三讪讪的说：“那来虎哥是啥意思？”
　　“也没别的意思，你想把业务盘下来也成，你要在县城闹出啥事，也跟我没关系……”
　　“来虎哥，这，我给您一半分润成不？”
　　梁三急了，还以为陈来虎这是拿话挤兑他。
　　“我真没瞧上这钱，你要干就干，就别丢咱陈村人的脸就成了，”
　　陈来虎想着说，“你先给咱家拉几车砖过来，还有梁柱，我家要盖小洋楼，你都知道了吧？”
　　“知道，知道，这些建材都包我身上了。”
　　梁三拍胸口说，跟着就涎着脸：“那个……板爷他们那些业务，都有啥，来虎哥，你能帮我找到矮炮问个明白吗？”
　　草，绕半天，原来是这么回事，想接手，也不清楚人家业务联系啊。
　　“给你个电话，你去问赵姐。”
　　赵倩云跟板爷矮炮打交道多，大概能知道矮炮跑哪去了。
　　梁三出来就喜形于色的走了，陈风波抓住儿子问：“你就这样还装傻？”
　　“说是时好时坏，好像也管用，我也不能老装傻子吧？”
　　陈风波语塞，挥挥手让他去吃饭。
　　晚上陈来虎就到屋里去翻那本《春事录》管嫂那事让他上心了。这能不能生养，可是大事。要能帮她这个忙，说不定能从管叔那得些好处。
　　他是个猎户，有注册的，这青头山后面连布的荒山，那里面可有不少哪得一见的保护动物……
　　想着就看得极为仔细，这《春事录》不光教做事姿势啥的，还在后面的附录里写了各种妇科男科疑难杂症，以前陈来虎都没兴趣去瞧，现在却一丝一毫都没放过。
　　终于在后面找到几种治不育不孕的方子。
　　但还得先让管嫂去县城看一看，才能对症下药。
　　这些药统称为养种药，光听名称就知是用来做啥的，跟那先前老和尚开的药方一样，大部分都比较好找，唯有一种叫藏珠草的草药有些麻烦。
　　陈来虎就给林胖子去电话。
　　“要草药，我这边可没有，不过我认识一个种草药的，我给他电话，你找他吧。”
　　电话打过去没人接，陈来虎就将这事先放一边，脑中突然想到，这种草药不比种果树啥的收益要强，要是在荒山那头都种上草药的话，那不更好？
　　给读者的话：二更到，顺便提一下，改书名和封面是因为怕扫那啥，过几天就改回来
　　第042章 要种壮阳药
　　村委会里闲杂人等都赶走了，就剩下陈风波父子，衣玲，和被叫过来的苏燕子，天都黑了，苏燕子跟胖婶倒说定搭炕的事了。胖婶要她帮忙，肯定是她说啥就是啥，还就等着吃胖婶做的菜，没想到会被叫来村委会里。
　　等听陈来虎说了他的构想，苏燕子就脑子像被啥打了一下，嗡嗡作响。
　　“种草药是条路，赵庄就靠种金银花发的财，你们是没瞧见，那赵庄的人走路都跟个螃蟹似的，”
　　陈风波抽着烟说，“可咱这边能种啥？也跟着种金银花？这要种的话我倒没啥意见，就是要是村里的人知道咱们跟赵庄人的风，那不得骂娘？”
　　陈来虎嘿笑：“金银花有啥赚头？要种就种扶阳草，我查过了，咱那荒山要种扶阳草，明年夏天就能收一茬……”
　　“你先等等，扶阳草是啥玩意儿？”
　　陈风波听都没听过。
　　衣玲也满脸疑惑，要说普通的中草材，她也知道些，可这扶阳草？
　　“是壮阳药材的一种，是做壮阳药的药引子……”
　　“我呸！”
　　衣玲不高兴的说：“你这脑子里都装的啥？就成天想这些东西？”
　　苏燕子脸也有点发烫：“来虎，这个扶阳草，不就是韭菜吗？”
　　“咳，韭菜叫起阳草，跟扶阳草不一样，这我是从古书里翻来的，现在都没这味药。但就是因为没这味药，好些壮阳药它都达不到功效……”
　　陈来虎是这样想来着，胖婶那养起水鳝，这边再种扶阳草，这要混搭着用，那养肾补精的疗效更佳。
　　就是个软泥巴都能让它变成硬疙瘩，而且扶阳草这草种还挺容易找，《春录事》记载就在黑水县靠阳山里有，要没啥变化的话，去走一趟，把野生扶阳草找到就成了。
　　栽种方法，那书上也都有提到，大规模种植也不是问题。
　　再要找个药厂合作，推出以陈村的大水鳝和扶阳草混合成的一种壮阳药的话，想必一上市就能让全部男人都喜出望外吧。
　　那到时还不能赚大钱？
　　这都是陈来虎的构想，可不敢现在就跟陈风波他们提，怕把他们吓着。
　　“那古书里的东西，还能找得到种子吗？不会早就灭绝了吧？”
　　苏燕子问。
　　“不管是不是古书的东西，这都不能种，壮阳药能搞吗？”
　　衣玲皱着眉说。
　　“我问你，是咱陈村脱贫致富重要，还是你这些小心思重要？你不就怕县里的干部说你一个女干部咱搞起种壮阳药了？”
　　陈来虎一说，衣玲就脸冷得像起霜了，瞪他眼就不说话了。
　　“来虎，咱这里真能做这个？你能保证能找得到种子？”
　　“能，要不能，我跟你们说这干啥？而且咱们那边绝对适合种扶阳草……”
　　苏燕子抬起头，一对眸子就看着他：“能让我瞧瞧那书吗？”
　　“怕是不合适？”
　　陈来虎挠头。
　　“为啥，怕我看不懂？”
　　苏燕子撅着嘴说。
　　“不是，成，你想看就看吧，晚些你去我那头看。爹，等我找到种子，咱就招呼村里人开荒……”
　　陈风波想想就让他先去找种子再说，然后等他跟苏燕子一走，就安慰衣玲：“小衣，我看来虎这也是为咱村里着想，你要顾及到这名声的话，你就跟县里说一说，调回县里去吧？”
　　“陈支书，这话你收回去吧，我要在乎这些我就不会来陈村了。”
　　衣玲话这样说，头可一个比两个大，这破小孩，搞个种植也能出花招，种什么不成，要种什么扶阳草。
　　苏燕子接过陈来虎递来的《春事录》一瞧那书面就知是古书，就点小心的翻开，看了一页多，就想拿书砸他。
　　“死来虎，你给我看啥呢，这里面都写的啥，画的啥呢。”
　　她那张漂亮的脸蛋都跟刚从染房里拎出来的一样了，红得不像话。
　　“你要瞧的呀，你主动的，还能怪我？”
　　陈来虎嘿嘿的笑，苏燕子就拿手打他，被他一握，就拉到怀里嘴上了。
　　小妮子那嘴里的香味越来越浓，也不知是不是因为被男人亲过的关系，就连她那腰也变得越来越软，一抱住，就跟掐着团棉花糖。
　　她那胸呢，还是一样的大，可没啥缩的，就压在陈来虎的胸口上，这回是她主动张嘴将他的嘴唇给咬住了，还拿胯子去顶他裤裆那半硬不软的鸟杆子。
　　“你乱硬它做啥，你就不它突然火大了，把你给捅翻了？”
　　“去你的，我这是要惩罚你，谁让你成天使坏的……”
　　苏燕子白了他眼，就被他给抱住，往她那胸上乱摸起来。
　　她那胸不单大，而且极端敏感，被他这样摸，她就浑身发热，就像条电热毯，陈来虎那手就是开关，一插上开关，就发起热。
　　“你别乱摸了，你给我说，那书里哪里写了扶阳草咋种呢。”
　　苏燕子扭着身体，躲闪着他那恶魔般的爪子。
　　“在附录上写着呢，写得很清楚，连咋种都写了，你瞧吧。”
　　陈来虎松开手，让她去看，这事还得她帮忙，至少肥料啥的，得春耕帮一帮，等上了正轨再说。
　　苏燕子瞅着那附录上写的，一下眼睛就挪不开了，看完后，才说：“要真能做到，那可了不得呀……哎呀，你别摸那地方。”
　　陈来虎有些摸得上瘾了，就直接将手滑到她裤裆里，她就穿了一条纱裤，里面那裤衩更薄，他一摸就直接摁到她洞口了。
　　那地方可比苏燕子的胸更敏感百倍，她顿时全身一颤，就软了下去。
　　陈来虎早就憋着一口气了，白天没能把她给办了，这时说啥也不能放过。
　　将她裤子一扯，就抱住她的臀，嘴也咬上她的胸，简直是像头禽兽，完全不顾苏燕子俏脸色变在那推搡。
　　“陈来虎，你别乱来，你想做啥，你……”
　　苏燕子说着都有些哭音了，她哪像到才打算要跟陈来虎好，他就真像一头老虎一样，要将她整个吃下去，连根骨头都不剩。
　　推不开他，就拿手要掐住他那鸟杆子掰断。
　　陈来虎哪知道她想啥，看她伸手去握住鸟杆子，还全身震了下，挺得意。
　　谁知跟着就全身一痛，差点跪了下去。
　　“喂喂，你别胡来！那地方掰不得……”
　　“谁让你先胡来的，你说，你刚想做啥！”
　　苏燕子抹了把泪，就更握紧了些，陈来虎倒吸口凉气，赶紧求饶：“姑奶奶，我做啥，男人跟女人还能做啥，我不就是瞧你美得像天仙，我这才头脑发晕想要做那事的，要你丑得跟管嫂一样，就脱光了在我跟前，我也一点兴趣都没有，哎哟……你轻点。”
　　苏燕子脸颊红，眼睛也红，像是受伤的小兔子，幽怨的瞧了他半晌，才松开手。
　　“你以后不许欺负我……”
　　“咳，你不欺负我就好了……”
　　“你说什么！”
　　陈来虎抱着她的腰说：“听到啦，你以后不许欺负我……”
　　“是你！”
　　苏燕子感到那鸟杆子又硬了，顿时要抬膝盖踢它。
　　“是我，是我！”
　　陈来虎嘿笑着在帮她擦眼泪：“好端端的哭啥，你要真跟我好了，还能不做那事？”
　　“那还没好上呢……”
　　苏燕子吸着气说，陈来虎就笑：“那你还让我嘴，还让我摸？”
　　“那……你别说啦！”
　　苏燕子张嘴要咬他，就被他抱得紧了，没处下嘴。
　　等到吃饭，她就在陈家混了一顿，还提到明天早上先去帮胖婶看地，再跟陈来虎去靠阳山里找种子。
　　“靠阳山是在云渡乡里面，那里就一条山道，路险得很，你们要不要多带几个人去？”
　　赵秀梅担心说，陈来虎就摆手：“问三儿借了他摩托，我载着燕子去没事。”
　　“你啥时学会开摩托了？”
　　陈风波奇道。
　　“我老早就偷学会了，这有啥稀奇的。”
　　陈来虎歪嘴，就看苏燕子在偷笑，便在桌子底下，拿腿去磨了她大腿下，她脸就一下变色了。
　　她可不是胖婶，这饭桌上，她可没胆子胡闹。
　　好在陈来虎适可而止，没跟她瞎弄，吃过饭还送她去胖婶家。
　　瞧她进了屋，胖婶才倚着门问他：“你要种啥扶阳草？”
　　“是呀，婶子，跟你那水鳝弄一堆，到时能做个壮阳药来卖……”
　　胖婶笑眯眼说：“那到时你打算先试用试用？”
　　“我还需要用？我哪时不能把你治得服服帖帖的？”
　　陈来虎抱住她腰，趁院里谁都没注意，就拿手去她裆里那洞中乱摸了把。
　　“哎哟，你这坏娃，你要摸得你婶子兴起了咋办？”
　　“炕上办呗，要不我先过去杨家院子等你？”
　　陈来虎笑说。
　　胖婶就摇头：“今天不成，我得跟燕子好好商量我那鱼塘咋个整呢，要不明天？”
　　“你说啥时候就啥时候，我还能不顺着婶子来？”
　　陈来虎抽回手，那指头都湿了，敢情就这摸几下，胖婶就出水了，可是越来越容易骚情了，放到胖婶嘴边，她就别扭的拿手挪开。
　　“不吃这个，要你那白沫子还成。”
　　陈来虎就扯过她，嘴了她一下，手往下一捅，听她呻、吟一声，便回家去了。
　　给读者的话：一更到，二更晚上七点前
　　第043章 失足又湿身
　　胖婶在水田里撅着屁股蛋子，指着前头那临河的水洼子，跟让村里闲汉都跟过来的苏燕子说是要将那地方围了，水还是活水，下边弄个开口就成了。这靠着河，也不怕没水。还能省些水费，这头跟村委会提一提，还真能换过来，或者干脆就租下来。
　　“你瞅胖婶那屁股蛋子，这谁要能上去顶一下，少活十年都愿意。”
　　“不光是屁股蛋子，你没瞧胖婶那奶子，咋瞧好像又大了些。不是安仁叔这一死，她就找到个姘头弄上了吧？”
　　“呸，谁敢登新寡妇的门，不怕咱村的口水沫子，也怕招晦气吧？”
　　“嘿，你别说，我倒听人提过，说是安仁叔刚过世的时候，陈金水那老王八打过胖婶主意，后来不知咋的，她就撑过去了。”
　　“不就胖婶，你瞧那个姓苏的小丫头，除了她那屁股蛋子小些，她那脸蛋比胖婶还嫩，跟那剥开的白瓜似的，那奶子更是……啧啧，都快像是大西瓜了。”
　　“嘿，那是你能想的？那是春耕那老板家的亲戚，咱们啊，就别想吃天鹅肉了，瞧几眼就成。等胖婶守过四十九天的寡，再想想该咋样跟她弄上吧……”
　　那些闲汉就卷着裤脚蹲在田梗边上抽烟，嘴里说着些闲话，眼睛就没离过胖婶跟苏燕子的身子，陈来虎也听得到，嘴一撇，倒不好说啥。
　　总不能将那些闲汉都收拾了吧？
　　“来虎，过来，哥给你吃块糖。”
　　终于有闲汉注意到陈来虎也在旁边，眼睛也跟他们一样，就嘿嘿的笑，掏出块糖纸都少了一半，粘了好些草籽的猪油糖。
　　“吃你大爷！”
　　陈来虎一张嘴，就把那些闲汉给惊着了。
　　“我草！我没听错吧？”
　　那闲汉差点从田梗上摔下去，可他也不敢招惹陈来虎，谁知更让这帮闲汉吃惊的事发生了。
　　“我这边完事了，明天我让公司的技术员过来，”
　　苏燕子一脚高一脚低的走过来，扶着陈来虎就说，“我跟你去山里。”
　　“我草，我草！”
　　那帮闲汉下巴都掉地上了，在他们眼中，苏燕子就是天仙，是女神啊，咋个能跟傻子有啥交集，还要跟他去山里，去做啥？
　　他不是有傻病吗？难道他一直在这里就是等她的？
　　麻痹啊！这算是一朵鲜花插在牛粪上了吧？
　　难道这姓苏的小丫头是瞧上他爹是支书了？
　　各种震惊在这帮闲汉心里激荡，弄得好几个烟都烧完了，烫到手指都没发觉。
　　胖婶横他们一眼：“看够了？看够了就回去，没事干也不出外打工，在这杵着充树吗？”
　　“哎，哎，胖婶，你咋……哎哟！我这手……”
　　摩托车就停在不远处的泥路边，陈来虎跨上去，就让苏燕子坐好，还握着她手让她抱紧。一蹬，就开着车像一阵风似的消失了。
　　胖婶瞧得牙疼，这小混蛋咋个又跟那姓苏的搅上了，还真怕女人不够多吗？
　　上了省道，陈来虎就不安分了，一手掌机头，一手就拿苏燕子的手去放在他裤裆上。
　　“你要死啊，你就不怕我再掐你那东西吗？”
　　隔着裤子，她都能感受到那地方很烫手。
　　可到底是抓过了，也不像当初第一次见识到那样的惊慌了。不单没松手，还调皮的拿手摸了下。
　　陈来虎一个激灵，在道路上打了个晃，险些就直接翻沟里去了。
　　“你开好些，老瞎转个啥……”
　　苏燕子抱紧他，也被吓得小脸一白。
　　“还不都是你，让你捂就捂，你摸个啥。”
　　“光捂着不摸，你高兴吗？”
　　苏燕子掐他的腰肉，陈来虎呲牙咧嘴说：“疼，你打算谋杀亲夫吗？”
　　“滚，你咋能算亲夫，你最多算村夫。”
　　“嘿，早晚得算亲夫，”
　　陈来虎怪笑，“你要把我弄伤了，到时做起那事来可不麻利了。”
　　“弄伤最好，省得你成天使坏。”
　　两人斗着嘴，她倒是抱着他紧紧的，也不乱去摸那地方，就捂着，感受着那鸟杆子慢慢变大，倒是奇妙得很。
　　她那对西瓜大胸都压在他背上，那感觉，陈来虎觉得挺好的，特别是她呵出的气吹在他脖颈上，觉得很舒服，香香的。
　　省道很快就走完了，穿云渡乡乡政府所在的村，往左一岔，就是条碎石路，一颠一颠的，这要将她抱在怀里颠几下抱还好说，也算是种情趣享受。
　　可就梁三这破阳光摩托，也不知是哪年买的，还是他偷来的，避震早就破了一半了，车架像是快散了，这颠起来可一点快乐都没有。
　　等开到靠阳山的山脚下，陈来虎和苏燕子都觉得屁股成了八半。
　　“我帮你揉揉……”
　　陈来虎不由分说，抱住她就替她揉臀。
　　苏燕子红着脸要打他，陈来虎一脸要去炸碉堡的坚毅。
　　她手抬起来，就落不下去了，被他揉得舒服了，还就由他去了。
　　这样面朝面抱紧着揉，苏燕子更能感受到那鸟杆子在抵她下面，都快起鸡皮疙瘩了。
　　好容易才揉完，就一前一后的往山里走。按那书里写的，这山里头有个大山沟子，圈着阳光，正是扶阳草需要的。
　　这但凡是壮阳的药材就没有在背阴的地方生的，按中医的说法，这不吸收阳光，哪来的阳气，没阳气，怎么能补阳？
　　虽不知《春事录》是哪时的书了，可书成的时候，跟现在的变化肯定没多大，按那说的路去走，沿着砍柴的小道，就来到了那大山沟子。
　　这边少说也有近千亩的面积，长着矮树跟一堆绿油油的看着像有一尺来高的绿草。
　　“还真认不大出来，但跟那书里画的一样的，这就是扶阳草吧？”
　　苏燕子挺高兴的走过去，摸着一根草就在那里感叹。
　　陈来虎被阳光照得浑身没力似的，掐着根草瞧了下就说：“要把这边的草都移植过去，那片荒山的山坳子种不了，只能种向阳的地方……”
　　“还要你说？这土质跟那边差不多，一定能种起来，就是……”
　　苏燕子看了远处几眼：“奇怪了，怎么就这地方有？”
　　“多半是因为这地方聚阳吧，你看不单这里是个盆地，山沟子，四面向阳，而且这地方凹下去，就跟块镜子一样，将四面的光都反射到了中间……”
　　苏燕子瞧着就一直点头，还别说，陈来虎这脑子比她要灵光。
　　“我拿几颗回去问问专家，看是不是还有别的名字……”
　　苏燕子挖了几根草，就和陈来虎往山沟另一边走，想瞧那头还有啥东西。
　　被他抱着腰，她也越来越习惯了这样腻歪了，她还将头就靠在高大的陈来虎的肩膀上。
　　这路上除了矮树和一些灌木就都是扶阳草，陈来虎也想弄几根回去做做《春事录》里的壮阳药，瞧瞧看跟老和尚那个补肾配方有啥不一样。
　　让苏燕子等着，就矮下身去挖，等他再抬头，就听到苏燕子一听尖叫，人没影了。
　　急忙冲过去，就瞧苏燕子原来站的高地下边是个堰塞湖，这地方离湖面少说有三四米，那边岸边却有五十米去了。知道她水性一般，陈来虎就跳下去。
　　苏燕子刚滑了下，一失足落到水里，早吓得六神无主了，扑通了几下，看到陈来虎游过来，就抱紧他，差点把陈来虎弄得呛水。
　　“你放松些，我托着你。”
　　救人要紧，这可跟那日在河里不一样，这湖深不见底。
　　托着她的腮梆子将她拉到岸边，陈来虎也没啥力气了，就瞧着她哇哇在哭，抱着自己那衬衣基本已没用了，那胸罩也跟没穿似的，那白嫩的西瓜奶子在那里蹦跳，蹭着陈来虎的胳膊。
　　没瞧多久，陈来虎就感到小腹下一股火腾然的窜起来。
　　全身也不感觉无力了，也不冷了，反倒是要掀起燎原大火似的。
　　抱住还在啜泣的苏燕子就倒在地上，苏燕子吓了跳，瞧着他那眼中跳窜的火苗，心里也融化了。嘴唇主动的找上他的脸颊，在他脸上胡乱亲着。
　　感觉到衣服被脱下来，裤子被他用脚指给夹着扯开，也仅仅是有些颤抖。
　　那不是紧张，是激动。
　　身体被湖水弄湿了，体香更浓，亲吻着，陈来虎那鸟杆子就硬得如同烧球棍，抵在她的小腹上。她依然有些惊惧，就想拿手去推开些，毕竟被抵着不好受。
　　“第一次？”
　　陈来虎的声音在她耳边响起，她羞涩的低下头，微微点了下。
　　粉脖便被他吻住，一股酥麻浮在心间，最后一分抗拒都扔到九霄云外，只是在想：他想做什么，就做吧，我只想快一些……跟他好。
　　手指轻揉着洞口，苏燕子喘息变得急促，双腿夹着那巨蟒，却越来越无力。
　　那股热力，像是在将她的双腿分开。
　　是他的手吧？真大啊。
　　思想越来越乱，脑中混浊得浆糊，却更是想让他那东西进去。些许的害怕，都像不存在了。
　　就在苏燕子迷乱的时候，那鸟杆子已慢慢的滑进了洞里。
　　“啊……”
　　双手死死的箍在陈来虎的后背，指甲将他的背肉划伤，眼眉里露出痛苦的神情……
　　终于……
　　给读者的话：二更
　　第044章 药不能停
　　阳光照在苏燕子完美的躯体上，陈来虎的手从她雪白的脖颈一路顺到她的肚脐。指尖的滑动令她浑身颤动，饶是才做过那事，她都受不住。
　　够了……苏燕子轻声的说，陈来虎哪会理会她，抱住她就往她胸上吻去。
　　触电般的感觉让她再度晕眩，张嘴咬住陈来虎的头发……
　　两人爬起来时，都有些力乏，陈来虎主动，使力的是他，苏燕子却是头一遭，那种撞击让她全身到现在还是适应不过来。
　　“好麻……”
　　苏燕子瞧他走到湖里洗了个干净，还找到个树窟窿，拿它做盛器，接了水递过来，她才低声说。陈来虎就低下头将她大腿掰开，惹得她哎呀一声，将他推翻在地。
　　“不是很疼吧，你还有力呢。”
　　陈来虎取笑她，她就抓起地上的湖沙砸他。
　　这堰塞湖也怪，往往这类山中的堰塞湖，都是由于地质变迁而形成，多半都是像是泥石流造成的山体滑坡，伴随着的暴雨，让水流不出去，也渗不下去而造成的。
　　这种情况下，湖边堆积的都是些碎石的多，连鹅卵石都不会见，哪来的湖沙。
　　鹅卵石都是被岁月冲积而成的，再想变成沙那得有多难？
　　除非这地方很早的时候，还有一条河，这些不是湖沙，而是河沙，几度的地质变动，也没将这些河沙给变不见，反倒一直都在这里，直到形成了堰塞湖，让人误以为是湖沙。
　　陈来虎没来及去想这些，眼睛眯了沙子，就坐在那里揉眼，苏燕子瞧见，就急忙上去帮他，衣服也没穿，就蹲在那里，吹出一团香气。
　　陈来虎睁开半只眼，就瞅着她那由于倾斜着身体而垂下些的面团，跟那藤蔓上长着的大南瓜一样，可不是小金瓜那样的。
　　手便自觉的伸过去，托住左边那颗，揉了一下。
　　苏燕子抬手打他：“你再乱摸，我不帮你吹了。”
　　“吹啥？吹眼睛还是吹那地方……”
　　“去死！”
　　苏燕子总听说过女人帮男人嘬那鸟杆子的事，那叫吹萧。
　　陈来虎没心肝的拿她开涮，她就掐他大腿，一使力，那上头就红起来一块，可没留下半分情分。眼睛倒是干净了，腿上疼了，就抱住她，亲她，拿她的口水去抹。
　　有些脏，可苏燕子心里却感到有点说不清的柔软。
　　被他抱着，她也反手抱住他，就在他怀里抬头望着他。
　　“你那地方为啥大成那样。”
　　“你看过多少个男人那地方？有比较？”
　　陈来虎哪不知她是第一次，那沙上还有斑斑血迹，就是拿话逗她。
　　苏燕子就瞪他：“我在课堂上学的……”
　　“噗嗤！”
　　陈来虎笑了笑，就说，“是挺大的，要不你再用用。”
　　“去你的。”
　　两人打闹了一阵，就换上衣服回陈村。该要看的都瞧了，路上苏燕子不用陈来虎提醒，就将他抱得紧紧的，在摩托车上安分得很。
　　“要能将那片地给弄下来就好了……”
　　苏燕子说，“让人去挖，要被那里的人瞧见咋办？”
　　“你跟林叔说一声，就用春耕的名义去试试能不能把地租了？那地方也是荒山，都是野草，一千亩也不值几个钱。”
　　苏燕子点头答应。
　　回村里，先送她去胖婶那，陈来虎跟着就跑到村委会，没找到陈风波，一拍脑袋才想起，梁三那边砖都运来了，这该是要准备动工盖小洋楼了。
　　走到宅基地那头，就见三牲都摆上了，点了长香，陈风波和赵秀梅就等他来。
　　“你跑哪儿去了？这都快过时辰了。”
　　村里人讲究这个，要挖地基前，先得搞个仪式，拜拜土地公。
　　“我跟燕子去瞧那扶阳草了，去之前不跟你说了。”
　　“我把这事忘了，快，还有十分钟，咱们先拜了土地公，回头你再跟我说这事。”
　　拉住陈来虎，陈风波和赵秀梅在前，摊了张垫子，就跪在地上磕头。
　　跟着上香，又求土地公保佑这工程做得顺风顺水的，才在鞭炮声中结束。
　　“嗯，这样说咱村那边荒山都要种扶阳草了？”
　　陈风波将院门一关，就问陈来虎。
　　他还在担心那扶阳草要是没销路咋办，这时陈来虎就接到林胖子的电话。
　　“燕子跟我说了你那个壮阳药的事，药厂我帮你联系，试做出来一些后，看一下药效，要真有你说的那样强，那就大批量的生产，批文啥的，你不用着急，你这边就先种上那扶阳草……实在不行，我都要了。”
　　陈来虎喜道：“林叔，您可真是我亲叔啊。”
　　“哎，别占我便宜，就这样。”
　　林胖子才要挂电话就想起件重要的事来：“来虎，那水鳝快用光了，你赶紧给我抓一些过来啊。”
　　“咋个用这么快？不就前几天才让燕子送一批过去吗？”
　　陈来虎纳闷了，这胖子就是加倍的吃也吃不了那么多啊，那都成啥了，把那治肾水的药当成是正餐了吗？
　　“你林叔也不瞒你，我还有几位朋友也都有我这毛病，我把这药就拿给他们共享了下……你别着急，我可没把药方给他们，我帮你保着密呢。”
　　陈来虎挠头说：“林叔，咱这边那水鳝也不是抓不完的，要您那边吃的人太多，我这边就怕供应不过来啊……”
　　“我不让燕子帮你胖婶养水鳝吗？”
　　这事才定下来，林胖子就知道了，肯定是苏燕子刚给他去电话说的，也是，要不那扶阳草的事，他咋知道的。
　　“那也是一下就能养好的，燕子不说还得一年吗？”
　　林胖子沉吟片刻说：“你那边野生的大水鳝还能撑得了一年？我这边大概有五个人要用那药。还有，我这用了半个月了，药能不能停？”
　　“至少得用半年呢，林叔。这要光治标不治本，那以后怕还有麻烦呢。”
　　陈来虎想想还是将不能跟人做那事的问题提了下，林胖子就是一惊：“你咋个不早说？”
　　“我以为叔你有那自觉呢……”
　　“靠！”
　　林胖子有些不自在的说：“那成，我清楚了，就是半年内不能做那事是吧？行，你这边快些将那扶阳草的工程上马，你要不行，你把方子给我，我来弄……”
　　陈来虎又不傻，那赚钱的方子给他，那就是羊入虎口了，打了个哈哈，就挂了电话。
　　“销路解决就好办，我看就以村委会的名义将那荒山弄下来，算是合作社的，咱家占大份就成了。”
　　陈来虎倒想吃独食，可陈风波这边也得给全村一些甜头，毕竟新官上任嘛。
　　等这边谈妥，陈来虎就去瞧挖地基。
　　脑中倒不太记得村里上次盖新楼是啥时候了，陈金水做支书就肥了他一家，其它村里的都只能说是活得勉强马虎，想要盖新楼，不说这四层高的了，就是农家院，那扩大些，也得找他批准，他那里要钱才批，就没几户能修。
　　“来虎哥。”
　　梁三亲密的靠过来，就被陈来虎一脚踹开。
　　“一身汗臭味，你又不是美女，靠近做啥？”
　　“嘿嘿，就想沾来虎哥一个福气……”
　　“滚。”
　　梁三干笑了几声，倒没走远，陈来虎瞧他指挥着那些上次去县里收拾顺风车队的少年在挖地基，就皱眉：“你就收了些司机吧？没把人都收了吧？”
　　“哪会呢，那不成黑社会了？”
　　梁三挠头。
　　“那就好，你就好好干运输，”
　　陈来虎瞅着那帮少年说，“等这边楼盖好了，你让他们到青头山过去那片荒山挖地，说是工钱翻倍，我来出。”
　　“成成。”
　　陈来虎拍拍梁三肩膀就走了，挖地基也没啥可瞧的，不就是挖坑嘛。
　　来到胖婶家，苏燕子在院里打手机，瞅他就使眼色，陈来虎当没瞧见，走到胖婶屋里，看她在绣手帕，就乐：“婶，你绣这个做啥？”
　　“打算给燕子和小衣一人一块，要有多的给小兰也来一块。”
　　张嘴咬着线头就扯断线，然后将绣得半好的手帕放在桌上，拉着陈来虎要亲。
　　“你不怕燕子瞧见？”
　　胖婶掐他那东西，摸着有些欢喜，就咯咯笑：“你当我不知道，她跟你出去一转，回来就腿都合不拢，那脸上也多了层媚色，那还不是被你占了好的模样？”
　　“嘿嘿……”
　　陈来虎不好否认也不好承认，就想打马虎眼，立时被胖婶摸得跳腾起来。
　　“你婶不介意你这个，你婶想吃你个独食也吃不下你这么大个玩意儿……”
　　说得陈来虎脸都红了，这胖婶的心胸也未免太开阔了，想着心里有些感动的抱住她，就揉她胸。
　　“婶，你也别拿我当成是那种见色忘义，不知冷暧的，我这是个毛病，被人批过命，说这女人少了，命都保不了……”
　　胖婶一惊：“你咋不跟你婶子早说？”
　　“这事咋方便说？婶子，你就信我，我这绝不是好色……”
　　陈来虎心虚的说完，就抱住胖婶要往床上去，外面苏燕子喊他。
　　“我跟人说了，让他们去跟云渡乡那边谈……”
　　苏燕子说着往屋里走，胖婶赶紧一推他，整好衣服，就拍拍脸走出门口。
　　陈来虎抓住裤裆抖了几下，才跟着过去。
　　“应该没多大问题就能将那片荒山租下来，要不直接在那里种？”
　　陈来虎考虑了下说：“都试试吧……”
　　话音未落，就瞧衣玲回来了，后面还跟着个身材硕长的男子。
　　给读者的话：汗，发现跳了一章没发，36章刚才补发，后面的重新发了遍
　　第045章 县教委主任公子
　　跟乡村不符的洁白衬衣扎在西裤里，衣袖的最后一颗扣子都已扣紧，裤角连半颗线头都没有，尖头的黑皮鞋擦得油光锃亮，头发也梳得格外整齐，抹着发油，跟皮鞋一样的闪亮。
　　眼睛往说话的陈来虎这边瞟了眼，在他身上没做任何停留，又往苏燕子跟胖婶那看去。
　　“环境倒还马虎，但还是让你吃苦了……”
　　口闻像是干部？
　　陈来虎看衣玲带他进屋，就让胖婶去拿躺椅，他要躺一会儿。
　　“菜也不需做了，那边挖地基弄了卤猪头，我过去弄些猪头肉，晚上就吃这个，你再去摘些豆角炒个素菜……”
　　“那我顺道去拿猪头肉好了。”
　　胖婶擦把手就走了，苏燕子靠过来说：“那谁啊，瞧我眼睛咋那样的。”
　　“谁知道呢，衣副村长的相好呗。”
　　陈来虎这样说，可也好奇得很，衣玲那冰疙瘩一块，水火不进，风都吹不出条缝来的，也会带男人回来？
　　想她那双腿，可真是可惜了，难不成晚上要让那男人占便宜？
　　嘎吱，屋门开了，衣玲没换衣服就出来了，那男的跟在后头。
　　“你这屋里也不弄些空气清新剂，都是啥味？烧炕烧的？”
　　“你大热天的还热炕不怕出长褥子？”
　　苏燕子耐不住了，顶那男人一句，那男人就冲她笑：“你是这村里的女人？瞅着穿的不像，是农技站的？”
　　他眼光倒毒，一眼就瞧出苏燕子气质跟村里的不一样。
　　“衣玲，这你男朋友？”
　　陈来虎看苏燕子要发飙，就拦着她问。
　　“我同事，你晚上在这边吃饭？”
　　衣玲冷着脸说。
　　“嗯，让胖婶去弄猪头肉豆角去了，这位大哥，贵姓呢？”
　　男人冲陈来虎看了眼，没回他话，皱眉转头看衣玲：“你晚上也在这吃？我难得来一趟，不一块去前头赵庄的农家乐吃？”
　　“不去。”
　　撞了颗钉子，男人就讪笑声拉过张椅子要坐下。
　　“这椅子你不能坐……”
　　苏燕子拦住他，“这胖婶的椅子。”
　　“坐张椅子打什么紧？要不咱俩一起坐？”
　　男人说着就笑了声拉住苏燕子的胳膊，还没等他往过去，陈来虎就一头撞在他下巴上。
　　男人捂着满嘴的血退后几步，一脸惊愕的瞧着陈来虎：“你这是做啥？”
　　“我做啥干你什么事？我想做啥做啥，谁让你下巴没长好，撞我额头上了，疼死我了，燕子，还不快帮我瞧瞧……”
　　苏燕子乐得合不拢嘴，有陈来虎帮她出头，她心里自是甜得像灌了蜜。
　　帮陈来虎拨开头发看了眼，就要去拿红药水帮他擦，头皮红了些，倒没啥伤。
　　“你这小孩，你撞破了我的嘴，也不道歉？你家大人呢？”
　　男人站起来要打陈来虎，被衣玲冷冷的眼神给挡住了，捂着嘴想要找回场子。
　　陈来虎搓着头皮就和苏燕子进屋去了，才难得理这条疯狗。
　　“他有病，他就是打伤你，也是白打……”
　　“你说什么？”
　　“陈东，我说他有病，你没听清吗？他精神有问题，时不时会发疯，”
　　衣玲看男人吃惊的表情，就说，“你在村里问问就清楚了，他这精神病时好时坏……”
　　“草，那他家不把他送去精神病院，留在这里做什么？”
　　陈东气得差点撅过去，这都叫啥事，不就想占占那漂亮女孩的便宜，谁知让人白给撞了，嘴唇还咬破了，流了满嘴的血。
　　“他爸是支书，就你刚见到的陈风波，他家人不想送，你还能强迫人家？”
　　陈东一时气短，呼吸了几口气说：“我爸在赵庄，你要想调回去，早些结束挂职，就过去，他会帮你调去县教委……”
　　“你的好意我心领了，你走吧。”
　　陈东瞧她那拒人千里之外的冷脸孔，就一跺脚，捂着嘴走了。
　　好心当成驴肝肺，要不你爸是县委书记，我才不来烧这冷灶。你说不想沾你爸的光，我让你过去找我爸，你也不愿？
　　不过……她不是瞧出我要占那女孩便宜了吧？
　　想着衣玲那张冷脸，心里像是被霜刀刮了一下似的。
　　“你轻点……”
　　陈来虎靠在苏燕子的身上，脸颊感觉倒是挺软的，可那脑袋顶的头皮就被她给搓得有点疼了。
　　“谁让你去顶他的下巴，你脑袋硬吗？”
　　苏燕子拿着胖婶那药箱里翻出来的云南白药，给他抹上去。
　　“我还不是帮你，怕他占你便宜。要硬，我那东西比头骨都硬。”
　　“使劲吹，我又不是没试过……”
　　说得小脸一烫，就被陈来虎抱住，要撕她衣服。
　　“你死开些，我那下边还疼着，才抹了药膏，就你说那个复方酮康唑，你还来，我可受不了……”
　　管她说的啥，先将衣服给解开，就瞧着被衣服给箍得紧的，却有一条峡谷在那，一对大南瓜挤的。
　　张嘴便往那南瓜皮上咬了一下，舌头伸出来，往上一滑。
　　苏燕子身体一抖，心想这该死的家伙，可真要人命，哪能这样弄人家的……
　　陈来虎把脸就放在两团之间，托住胸侧，就用脸……
　　“唔噜噜噜！”
　　“坏蛋！”
　　苏燕子被弄得整张脸都红成了火烧云，这要人老命的陈来虎，花招越来越多了，这就跟那些电影里的老流氓一样。
　　“真大，还挺，比大包子还带劲……”
　　“你吃的是哪里的包子？”
　　“我猜呢。”
　　“去你的。”
　　玩了一阵胸，就将手伸到她后头，一手一半，将她那臀给抓住，往上一抬，就让她跨坐到身上。
　　那玩意儿的硬实，苏燕子都能感受得实实大在。在堰塞湖边，做得慌张投入，也没太过注意，现在细细体味，这东西怕不有个椅子扶手那样宽。
　　真不知自己那时是怎样将它给……
　　“擦好药了吗？”
　　衣玲那声音一响就像是一盆冰水淋在两人身上，再多的灼热都一时浇灭。
　　苏燕子脸颊红透的回道：“快好啦，马上就出去。”
　　“快一些，还要跟他谈正事。”
　　陈来虎极不情愿的扶着苏燕子的腰，让她下来。
　　瞧她在整理，就啧啧的说：“多咋能抱着睡一宵，那才叫美呢。”
　　“你就想吧。”
　　苏燕子瞪他眼就推他出去。
　　陈来虎头上顶着云南白药的药粉，嘴唇还沾了些，就走到院里。
　　衣玲一瞧，那张冷脸也有了些笑意。
　　“你还真大胆，陈东是来找我的，他爸是教委主任，你不怕得罪他？”
　　“得罪他？要不是他想占燕子便宜，我会得罪他？再说，他要收拾我，衣姐，你不会袖手旁观吧？”
　　衣玲看苏燕子脸微红的出来，瞬间表情变冷：“难说。说一说你们去找扶阳草的事吧。”
　　这到底是种果树还是种草药，事关她挂职的政绩。
　　“还是种扶阳草，就是补肾的一种药的药引……”
　　陈来虎瞧衣玲那淡漠的眼神，就嘿笑说：“反正就说种中草药，要做这药，也是由春耕收购去种。”
　　衣玲有些意外的看他，没想到心里的想法他能猜中。
　　确实只有这样，才能扫去县里的风言风语，不过，她也是在赌了，赌陈来虎说的那古方的那药确实有他说的那样厉害。
　　胖婶提着半斤猪头肉回来：“那位男干部呢？”
　　“他去赵庄了，嫌咱这边脏。”
　　胖婶看衣玲没在，就哼说：“我瞧他才脏呢，也不知有病没病，一瞧就是那种不正经的男人，在外头不知弄了多少女人……”
　　陈来虎跟苏燕子就笑，等饭菜做好，吃饱了，他才回家去。
　　隔天一早就带着苏燕子先去河里将水鳝给抓了，让她赶紧拿到县里去给林胖子。
　　这里拢共抓了三十来条，这河里的大水鳝估摸都抓一小半多了，胖婶那边再要留些做鱼苗，林胖子那头就不能再多给了，这品质的水鳝，不知堰塞湖那边有没有……
　　苏燕子刚走，他还在想着，就瞧刘雪静出现在甘蔗林里。
　　“你咋来了？”
　　刘雪静一袭白纱裙，咋瞧都有股像仙女般的气质，那脸蛋也美，跟画的一样，腰细臀翘腿长，穿着双黑色的小凉鞋，双手背着就在河滩那瞧着爬起来的陈来虎。
　　“我咋不能来，我也算陈村人吧？”
　　刘雪静笑眯眼说，“我好些年没回来了，不能来瞧瞧？”
　　“能，咋不能呢？你一个人来的？”
　　陈来虎笑嘻嘻的靠过去，她那身上有股花香，擦的沐浴乳不知啥牌子的。
　　“我跟舅舅来的，他要找你呢，你快穿上鞋，他在你家等你。”
　　周上林也来了？陈来虎撇了下嘴。
　　这小动作没能瞒过刘雪静。
　　“你还以为我单独来找你？臭美。”
　　“你就不能单独来了？我上回还帮了你忙呢。”
　　“那是帮小琪的忙，哼，你还瞧了小琪的身子，你也不是白帮。”
　　刘雪静看他有点窘迫，就说：“洛小琪还说要以身相许，你要不去一趟县城，满意她的愿望？”
　　“那怎么成，我是那么随便的人？”
　　陈来虎使劲摇头，脑中回想着洛小琪飞机场。
　　“你还瞧不上人家了？哼，这便宜事可是求都求不来的。”
　　刘雪静撺掇说，“要不我帮你下药？”
　　“你咋能这样？”
　　陈来虎一惊。
　　刘雪静这才露出满意的笑容：“我逗你玩呢，你要真敢答应，我切了你！”
　　给读者的话：一更到，二更晚上六点前，祝大家新年快乐！妹子多，汉子多！马上有钱！
　　第046章 闹腾
　　跟刘雪静走着回村，瞧她那脸蛋身段，唯一美中不足就她的胸，有点瘦。按理说十七八的女孩发育早过了，有的都停止了发育，这样想，胸部的未来不容乐观。除此之外，都挺好。
　　她走起路来，喜欢踮着脚踩在碎石上，再像蹦跳似的往前踏步，有点像猫。
　　路上随便聊着些事，洛小琪不好再提，就说些周上林的事。
　　“一年也就百八十万？”
　　原来对周上林那间铺子挺感兴趣，可一听这流水，就直摇头，“那上回周叔一次能拿四百万？”
　　“那不是瞧你那块翡翠品质高，又正好存了一笔钱在铺头，才拿给你的。”
　　刘雪静看陈来虎还很懵懂，就说：“东家有的时候会往铺里放些钱备用，舅舅有理由的话，也能调动这些钱来收东西。”
　　“噢，那上次的翡翠，算周叔铺头的大单了？”
　　“嗯，三年来最大的一笔，东家还给了不少分红。噢，对了，你这傻病根治了吗？”
　　刘雪静的侧脸最美，她歪着头那样看陈来虎，他都痴了。
　　“你瞧啥，我问你话呢？”
　　刘雪静小脸微烫，白他眼说。
　　“就瞧你美，咋小时候没瞧出来……”
　　“你别嘴花花的哄人家，快说，你那病咋样了？”
　　刘雪静心里甜滋滋的，催促着陈来虎。
　　“时好时坏吧，好的时候多些，咋的了？”
　　“到你家就知道了。”
　　院里传来爽朗的笑声，陈来虎听出是陈风波的，他只有遇到非常开心的事，才会笑成这样。周上林跟他在说什么？
　　“哎，那孩子，这好事他都瞒着，拿了钱就想着藏成私房钱，跟他爸一个样。”
　　赵秀梅摆弄着水壶，瞧周上林那边的水位降了，就忙给添满。
　　“老嫂子，我倒不晓得来虎将钱的事给瞒下来了，那孩子心眼多，万一想着拿那钱有别的大用，我这还坏他事了……”
　　“能坏什么事，小小年纪的拿着几百万，想做啥子？周老弟，等他回来，我得问问他这事。”
　　陈风波假意板着脸，心里却乐开了花。
　　原还想着吃不下那荒山来种扶阳草，多半是因为没钱，租地的钱倒好办，村委会支会一声，也不需要先拿钱出来。但那化肥，育种，开荒，哪样不要钱，人工总得日结。
　　这下倒好，那能种扶阳草的荒山想来也不止那一处，到时村委会跟自家的齐头并进，还不是美事一桩？
　　说着话，就瞧陈来虎跟刘雪静进院，陈风波立时喝他一声，将他叫过来。
　　“你主意大，拿着几百万藏起来？想要做啥子？”
　　陈来虎憨笑说：“就想吃个利息，定存的话五年以上也有5%一年，算下就是二十万……”
　　陈风波愣了下，就瞧周上林在那抿嘴笑，顿时一巴掌往陈来虎脑袋上过去。
　　“你就光想着吃利息，也不想拿钱出来做大用？”
　　“那小洋楼的钱不也我拿的……”
　　“你……”
　　陈风波气得够呛，可他那话也不能说不对，那三十来万确实是陈来虎给赵秀梅的。
　　“好啦，六哥，我看来虎是想留着做个保命钱，他有那福运，未来能赚钱的时候多着呢。”
　　陈风波又假意骂了陈来虎几句，才让他拿张凳子坐一边说话。
　　“那块翡翠，我那东家非常欢喜，托来虎的福，我也得了些分红。就想着过来瞧瞧你，顺带问你个事。你那病要好了，不想去县中念个书？”
　　这事一提陈来虎就有心病，按那老和尚的话，这要到县中去怕的就是像顾甜甜那样的，本村的看出他这病好了，其它的倒不怕。
　　数数，在县中念书的陈村少年也有十多位，那可棘手得很。
　　陈风波知道这关节，就摆手说：“念书的事不着急，来虎他这脑子还没大好，还在将养着身体，这就往县中去，一怕是耽误了同学，二怕是坏了他自己的脑子。这病要有反复，就麻烦了。”
　　周上林理解的说：“那成，我就想问问，我那铺头来虎要有兴致，随时可以过去玩。”
　　陈风波留他跟刘雪静吃中饭，挥手让赵秀梅去做准备。就瞧陈来虎出了院门，刘雪静也跟了出去。
　　“这都快吃饭了，你要去做啥？”
　　“买盐，家里没盐了。”
　　刘雪静怔了下：“我舅舅的话，你都听到了，说吧，愿不愿意做我同学？”
　　“我一百万个愿意，就是我这脑子有时还会坏，我这样过去插班，县中是咱市里的重点高中，能同意？有那个后门能走？”
　　“让我舅舅去想办法，后门总有的。”
　　陈来虎不置可否的走到花婶家外头，就瞧一堆高中生模样的少年，有男有女的在那挤着，伸手要这样那样。最靠里的倒是熟人，洛小琪跟胡妮都在，被后面个大的少年给挤得脸都变了形。
　　“你挤个啥，你还拿那破玩意儿顶我，你当我没感觉吗？”
　　胡妮掉头就冲身后的少年骂道，那少年个头差不多能跟陈来虎平齐，满脸青春痘，听她骂话，也不急，反而咧嘴笑：“咋的，这就有感觉了？那我要再使点力，你那感觉不就更大了？”
　　少年周围的小伙伴们都哈哈的笑，胡妮柳眉倒竖，拿起一根冰棒就指他骂：“王槐，你敢调戏老娘，你信不信我让雪静收拾你？”
　　少年王槐脸色微微一变：“胡妮，你别拿刘雪静吓我，她要敢跟老师打小报告，我连她都敢收拾！”
　　“你敢！”
　　刘雪静在后面叫了声，王槐就小脸一白，往旁边退开，看她过来。
　　“刘班长……”
　　刘雪静哼道：“好哇，王槐，你还真厉害，买个冰棒，就乱挤，还敢耍流氓，我看慕容老师知道了，会怎么收拾你。”
　　“刘大班长，我这就跟胡妮闹着玩呢，咱班好不容易来乡下玩一回，你就别告状了……”
　　王槐在那求饶，从铺面柜台后就露出个头来。
　　“来虎哥……”
　　陈来虎大步走过去，在这帮县中的少年注视下，到柜台前的椅子上坐下，就跟那粉雕玉凿的女孩聊起来。
　　“这谁啊，我瞧他跟刘大班长一块儿过来的。”
　　“听说刘班长小时候就这村里的，不是她青梅竹马的那啥吧？”
　　“胡说，我瞧他跟咱刘大班长走的时候没牵手，不可能是她男朋友。”
　　胡妮和洛小琪瞧到陈来虎了，就跑过去，吱吱喳喳的说话，也不敢提上回马流的事，就问好来着。
　　顾甜甜一脸警惕的瞧着她俩，特别是刘雪静。
　　“我也是县中的，我念初三。”
　　脆生生的说了句，胡妮就笑嘻嘻的想掐她脸。
　　这十多岁的年纪，一岁就一个坎，初三跟高三差了三年，个头发育啥的，都有差距。顾甜甜虽也发育了些，可她那胸前的波浪远无法跟胡妮那粉面馒头的隆起相比。跟洛小琪刘雪静倒差不多，可这俩……往好的说，也就是个废土渣坡。
　　“哟，也是校友，还不叫学姐？”
　　胡妮倚老卖老，顾甜甜就伸手说：“你拿了菠萝冰棒，还没给钱呢。”
　　胡妮笑着掏钱，那些少年就帮王槐求情。
　　“刘大班长，真没啥，这不就挤嘛，王槐才没留神碰到胡妮了，真要耍流氓，也不跟胡妮耍吧，都一个班的，兔子还不吃窝边草呢。”
　　“就是，王槐也是人样子，玉树临风的，找女人还怕找不到？胡妮那性子，哪个男人受得了？”
　　“我呸！”
　　刘雪静啐道：“越说越没谱了，啥叫玉树临风，你们拍马屁也不找些好词，眼睛都瞎了吧？”
　　那些男生脸上就讪讪的，王槐家里没权，但有钱，平常到外面花费都由他买单，大家就心甘情愿的跟着他。这次来陈村，王槐还拍胸脯说吃喝都归他，蹭下胡妮的屁股蛋子又算啥？
　　王槐就怕刘雪静，没啥，他家里钱多，可想他学习好，刘雪静是班长，告了状，班主任慕容老师打电话给他家，他就会被修理。
　　身体上的就算了，还会经济封锁，那才叫惨。
　　刘雪静也有钱，他还收买不了，想泡她……那更难，还不如去泡黑水河里的鹅卵石。
　　“刘大班长，我认错……”
　　王槐服软，走到柜台前，掏出张百元大秒拍那里：“不用找了。”
　　顾甜甜小嘴一撅，就要去翻钱，嘴里还嘟嚷：“有几个臭钱咋的了，一百块也想充大头？”
　　王槐听到，就支着柜台笑：“小妹妹，一百块没啥，那给你一千，你能陪我做啥？”
　　顾甜甜抓起根棒棒糖就砸他脸上：“你说啥？你想死了吧？来虎哥，帮我打他。”
　　王槐眼睛挨了记，疼到骨头里，捂着脸就往后退，后面有人扶住他就喊：“这小娘皮的敢打王槐，咱们把这破店给拆了……”
　　平常横惯了，到这乡下还觉得高人一等，拆个店也没觉得有啥。
　　当下就有几个少年喊起来，要冲过来踢翻柜台。
　　“我看谁敢动手！”
　　陈来虎拿起椅子将最靠前的少年砸翻，拍拍小脸变白的顾甜甜：“给三儿打电话，让他过来。”
　　琢磨这时间点梁三还在村里，砖还没运完，就是运完，还得让那些没驾照的少年去开荒呢。
　　顾甜甜进去，那些男生就愈发的嚣张，要不瞧胡妮和洛小琪在那，就要冲上去打陈来虎，可这时依旧气势汹汹的，指着陈来虎嘴里骂个不停。
　　“都给我停下来！”
　　刘雪静在那喊，可王槐被砸了眼睛，这边鼓躁起来，她的威信也不够了。
　　陈来虎倒不怕，就十几个少年，还能窜得多高？
　　就瞧花婶披着件外衣出来，里面光就汗衫，胸围也没捆，隐隐约约的露着乳沟，倒把那些少年弄得愣了下。
　　“这咋弄的，来虎？”
　　陈来虎瞧她也愣，没想到花婶年纪不算轻，那胸倒没下垂多少，左右瞧来都是大小适宜的模样。不敢多看，扶着她肩转她身，刚要安慰她两句，手指就碰到她胸肉上，弄得她浑身一颤，他也满脸尴尬。
　　“砸了！”
　　后面一声怒吼，不知哪个男生拿起椅子砸在柜台上，那些人就接二连三的冲过去，拿腿就踏玻璃，花婶那张脸一时变得煞白。
　　给读者的话：大年夜好，二更到！
　　第047章 被花婶逗弄
　　陈来虎瞧那些男生将柜台推倒，连挂在墙壁上的零嘴都给扯下来扔在地上踩踏，就赶紧将花婶推进里屋，把杂货店和生活区域分开的木门给关上。瞧顾甜甜握着电话在那愣神，忙问：“梁三接到电话了吗？”
　　“三哥说十分钟就过来，他拉着砖木在半道上了。来虎哥，外面……”
　　花婶抱住顾甜甜不等她说完，嘴里就念叨着佛经。
　　“婶子，没啥事，完了让他们赔就成了，就一帮闲得没事干的县中高中生……”
　　啪啪！
　　外头木门有人在拍，陈来虎一怔，想不该连这边都想进来吧？
　　“陈来虎，开门，是我，刘雪静。”
　　刘雪静拍打着木门，瞧着一片狼籍的杂货店，也挺着急，没想她平日的威信在这帮急了眼的男生头上一点用都没有。
　　胡妮和洛小琪也吓着了，跑到外面才想起去找慕容老师，就跑去河边了。慕容老师刚说是去河边找些东西，说是去半小时。
　　“你他娘的躲在里面算什么？刚打人，还不敢出来吗？”
　　“就是，你有种就出来，我们也不欺负人，跟你单挑！”
　　这说话的男生被别的同伴鄙视了眼。
　　瞧陈来虎那个头身板，单挑，谁够他瞧的？唯一能跟他伸量下的王槐都躺地上了，眼睛不算太痛，可是他就借势躺着，反正这边砸店也不是他指使的，回头家里也怪不到他头上。
　　他这还被砸伤眼了，道理也在他这边不是？
　　“我这是想把他激出来呢，真出来了，咱们一帮单挑他一个。”
　　同伴都竖起拇指，称赞那男生有智慧。
　　跟着就有少年去找东西来砸门，还有女生在帮忙。那都是跟他们玩得亲近的，也想跟王槐好，就在这时来显示亲近。
　　顾甜甜吓得缩紧了脑袋，人是她砸的，她怕着呢。
　　“是他嘴里不干净在前面，砸他咋了？没事，有你来虎哥在呢。”
　　陈来虎安慰她，眼睛顺着顾甜甜的脸就往旁边看了下，她脸挤在花婶胸上，让那本来就没扣太紧实的汗衫咧开更大，那胸都有好些能瞧到了。
　　浑圆尖硕的山峰，那峰顶的红点倒还没变黑，还是殷殷斑红的。瞧着就令人心血翻涌，那沟更深不见底，那峡谷就跟一线天一样。
　　平日倒没留意，花婶穿得也紧实，套得滴水不漏，虽也知道有很大一团，但没想这一露，还真是大开眼界，比胖婶都不差多少。
　　就那张鹅蛋脸，在陈村也是有数的，又不怎么下田干活，皮肤倒比胖婶还洁白些。
　　三十五不到的年纪，要说大也不大，充满了成熟的韵味。
　　被陈来虎盯住瞧，花婶才察觉到那露在外面的胸，脸蛋立时一红，扯了下衣襟，就背过身去。心头倒想，这陈来虎瞧不上甜甜，莫不是把心思打到我头上来了？
　　顾甜甜他爹在外地，花婶日子也紧得很，就没心想男人，谁能想到陈来虎那炽热的眼神能让她心里跳了下。
　　陈来虎也不及多看，这要盯着瞧，也不是个事。
　　咳嗽声就听到外头一阵喧哗跟着就是梁三的声音。
　　“娘批的，行啊，你们这帮小破孩，刚来陈村闹事，都给我打！”
　　噼里啪啦一通乱响，陈来虎就拉开门走出去。
　　谁胜谁负很清楚的事，梁三这帮少年能跟着陈来虎把板爷那些人都给端了，这些高中生哪是对手，好在梁三还有分寸，地上倒了一片，却也没见血，没谁断手断腿的。
　　皮肉伤却少不了，梁三不知打哪儿弄了一堆的橡胶棒，给这些少年人手一根。
　　“来虎哥！”
　　“来虎哥，就这帮兔崽子刚砸花婶的店，您说声，我这还留了力的，要不要卸些零件啥的？我瞧这捂着眼的那眼神最不爽，要不把眼睛刨了？”
　　王槐听得魂飞魄散，这帮不知打哪出来的少年冲过来，就一通乱打，下手极狠，就已经让他心神俱震了，等陈来虎出来，他们一称呼，那少年一说，他更是肝胆俱裂。
　　“你是赵叔家的赵桥吧？跟三儿先站旁边。”
　　“是，来虎哥。”
　　赵桥听陈来虎记得他是谁，就将胸膛一挺。
　　这些少年排排站，差不多有二十多人，人数既多，下手又狠，经验又丰富，哪是这些在教室里念书的少年能比的。
　　光那眼神中带着的桀骜都够这些少年胆寒的了，连刘雪静就偏过去头。
　　“说吧，赔多少？”
　　陈来虎挥手让其它少年先去搬砖，娘的，不能误了自家盖楼的事。
　　王槐一听赔钱，这就好说了，忙回话：“我拿五千，这事，兄弟你看是不是算了？”
　　“五千，你打发叫花子？你问问雪静，我缺你这五千？”
　　王槐一怔，瞧刘雪静在点头，心知这时刘雪静不可能说瞎话，就忙说：“那兄弟你开个口……”
　　“五万，你要拿不出钱就别出这个村。”
　　王槐哎哟一声，他一个月才两万零花钱，从没存钱的习惯，这个数一下可拿不出来。
　　“能不能少算些……”
　　王槐眼睛扫着那些零食啥的，加起来也没一两千，给五千就是大数了，要五万，那不就是讹人吗？
　　“你可以不给啊，我说了，我不在乎这些小钱。”
　　陈来虎在那打哈欠，着实没睡好，再磨叽他就打算回家去了。有梁三和赵桥在，还能怕他们跑了？
　　“这个……大哥，我要去取……”
　　“行，赵桥，你陪他去。”
　　王槐一瞧没辙了，就认栽的跟赵桥走了，心里自是很不舒服，想要回县里再想办法脱身，回头报仇。
　　“你别想弄啥妖娥子，你是县高中的学生，跑得了和尚还能跑得了庙？我告诉你吧，咱村里人穷，命不值钱，大不了跟你换一换命。”
　　王槐听得浑身一寒，啥话也不敢说了。
　　“把人都扶起来吧，都躺地上小心着凉，”
　　陈来虎想着台词说，“都是学生，咋就容易犯浑？平时老师咋教育的，上课都没注意听吧？”
　　听着陈来虎老气横秋的教训年纪相仿的少年，刘雪静就白他眼。
　　“咳，都走吧。”
　　那些少年羞愧的相互搀扶着离去，这次来陈村是补课完了，慕容老师说带他们来散心，毕竟开学就高三了，接下来玩的时间就不多了。
　　谁能料到会出这种事？
　　“我还以为你会等王槐拿钱来你才放人。”
　　“我是图那些小钱的人？”
　　刘雪静哼了声就说去找胡妮她俩，陈来虎转头进屋。
　　“甜甜睡了，我都听到了，你打算拿多少？”
　　花婶撩拨着头发，有股徐娘半老的味道，体香也很撩人。里屋窄，两人站过道那，贴得不算远，香味缭绕，汗衫扣紧了，起伏依然极大，勾人得紧。
　　陈来虎眼神中的欲念，花婶瞧得清楚，心就砰的一跳。
　　想这死孩子，难不成还真就惦量上婶子了？
　　往前踏了半步，脸颊跟脸颊也就十多公分的距离，殷红的嘴唇抹了些口红，显得份外妖娆。平日咋就没瞧出来，花婶也是个骚货？
　　粉颈格外的白，直挺的在那儿，眼中像带着些媚意，却是暧昧更多些吧，不像直勾勾的要撕破人。
　　陈来虎舌头一干，就笑：“哪能分花婶的钱，这钱都给婶子的。”
　　“你家盖楼开销也不少吧？就不想拿些去补贴？”
　　毫无故意的手指一拨发梢，浑然天成的骚闷，让陈来虎瞅得眼睛一直。
　　花婶瞧得清，就嘴角含春的一荡：“咋的了？瞧你婶子还眼直？”
　　“婶子美才眼睛直，婶子要跟猪崽一样，我哪会这样瞧。”
　　嘴很甜，花婶就咯咯一笑，有点荡漾的抖了下身体，那两团起伏也跟着波动，像风吹稻浪般，陈来虎的眼睛更直了些。
　　花婶心想要是甜甜不成，要不我来？
　　跟这傻小子勾搭上，那村里不就没人敢惹了？
　　思想着便扯了下衣襟，那左边的一团柔软顿时露出大半来，红樱桃显眼得很，瞧得陈来虎小腹下有团火在烧。
　　“咋的？没见识过女人？瞧你花婶也能烧火？也不嫌你花婶老？”
　　陈来虎结巴说：“不老，花婶都算老，那咋村的婆娘一半都进棺材里了。”
　　“瞎说。”
　　花婶被他说得芳心窃喜，不老就有门，可是……
　　光就为陈家的权势就把身子给他，花婶还是有点纠结，就咳嗽说：“你真没想跟甜甜结一对？”
　　“甜甜才多大，婶子这样年纪的女人才有味道。”
　　花婶笑得花枝乱颤，拿手就打他肩膀一下：“就知道胡说，你婶子可比你快大一倍了呢……”
　　“那有啥，婶子这奶子，瞧着就跟年纪女孩一样……”
　　“是吗？”
　　花婶扯着衣襟，瞅他眼珠子不会转了，就又靠近了些，还没开口，就先咦了声，这回靠得近，她大腿像撞了个东西。
　　“这是啥？”
　　花婶还当他刚跟那些少年打架，藏了橡胶棒，就低手去摸了下，瞬间脸色就变。
　　“乖乖隆地咚，来虎，这是你那东西？咋大成这样？”
　　花婶不摸还好，一摸更大了一圈，陈来虎眯着眼说：“婶子，你就光摸摸就算了？”
　　花婶嘴角一歪，就要说话，外头倒先有了声音：“我是那些学生的老师，屋里有人吗？”
　　给读者的话：祝大家新年快乐~！
　　第048章 插班生
　　刘雪静胡妮洛小琪在捡拾着店里散落在地上的货物，小心擦拭没玻璃碎渣后，就放在柜台上。在她仨身前站着个体态纤长，蜂腰瘦乳的年轻女人。个头介于衣玲跟刘雪静之间，堪堪也有一米七。橙色雪纺衫腰间扎了条两指宽的皮带，穿着条淡蓝色的牛仔裤跟一双登山靴。
　　长着双灵动的眼睛，眼神如湖水般清澈，戴着黑色边框的眼镜，鼻梁高挺，嘴唇薄如竹叶，脸型是鹅蛋型，肌肤跟细雪般洁白，手指像是钢琴家的，细长匀称。
　　敲了下门，她就等来一脸惊叹神情的陈来虎。
　　像是早就习惯了男人这般的惊艳，她微笑说：“我叫慕容嫁衣，是雪静她的班主任。”
　　倒听胡妮她们说什么慕容老师，却没想到是这般美若天仙的女人，跟她碰下手，就像浑身都被电击中似的。
　　缩回来好像还有些香味，有些失态的放到鼻孔前嗅了下。
　　就被刘雪静瞪了个大眼，忙收拢心神说：“慕容老师好。”
　　“你是陈来虎吧？雪静她舅舅跟我提了，怎么？你不想来县中念书？”
　　没提打砸的事，也没提陈来虎讹王槐的事，她倒先提这事，让陈来虎有些措手不及。
　　“啊，怕耽误了大家学习，这都高三了，不还有升学率的事吗？我这都多少年没念书了，要是影响了大家，特别是影响慕容老师，那该咋办？”
　　慕容嫁衣微微一笑，往外头一指：“出来说话吧。”
　　陈来虎微低着头跟出去，能感觉到花婶也出来了，就在背后盯着。
　　她就是个刚见了肉却没能吃上的母老虎，眼神别提有多幽怨了。
　　“你要是走读的话，也不用算在班上的升学率里……”
　　慕容嫁衣对陈来虎挺好奇，这村里人说他是个傻子，周上林说他不傻，“你真不想来？”
　　“不想。”
　　陈来虎摇头，读书啥的，还真没做好准备。
　　“你不是担心拖后腿吧？你是担心有别的事？怕王槐报复你？”
　　慕容嫁衣眼睛很毒，瞧出陈来虎才不在意拖后腿的事，但她还是想错了。
　　“王槐？就那小破孩能做啥？”
　　陈来虎嘿笑。
　　“那你是个啥想法？”
　　慕容嫁衣瞅他说，“要不走读，你一周只用来一天，模拟考不能缺，其它的时间你自由安排？”
　　陈来虎大吃一惊，有这样轻松的事？
　　“你考虑考虑吧？”
　　慕容老师，这不会是个坑吧？
　　陈来虎眼神复杂的瞧她走回杂货铺，也没提王槐的事，就百思不得其解的靠在门口，看她背影。
　　像她这般美的女人，就连背影都能说曲线曼妙，那背脊到腰胯的线条快成了个L，其实臀倒不大，可其实足够翘挺，任何男人瞧了，都想将她压倒在墙上，拿那鸟杆子去顶吧。
　　脑中胡思乱想，眼神却瞟到花婶那边。
　　她在劝刘雪静她们别捡了，王槐拿钱赔了，就重新再买好了。
　　“一码归一码，这事跟我也有关系，我没赔钱，我就帮着收拾。这玻璃渣子不得扫了？不然插到脚咋办？”
　　胡妮倒挺较真，花婶也没办法，就给她们拿了扫把簸箕，就跟慕容嫁衣闲聊。
　　顾甜甜也在县中，还算有话题。
　　赵桥骑摩托载王槐去取钱，来回都快，镇上就有农行的取款机，王槐被恐吓得不轻，打电话给朋友让人转了账，就取好钱，跟赵桥回来。
　　“他还想玩花样，哼，也不看看马王爷有几只眼。来虎哥，这是钱。”
　　“你先去搬砖吧，钱我拿着。”
　　“好嘞。”
　　赵桥一走，王槐就哭着到慕容嫁衣前，一把鼻涕一把眼泪的说陈来虎打人行凶，还讹诈他的事。换来慕容嫁衣一脸淡漠：“你不是银有钱吗？还在乎这几个钱？”
　　王槐一时哑然，张张嘴，就垂头丧气的找小伙伴去了。
　　陈来虎抽着烟瞧慕容嫁衣，这美女老师倒能治他。
　　收拾干净，陈来虎将钱交给花婶，就带刘雪静她们回家吃饭，慕容嫁衣也跟过来。
　　这边都快酒足饭饱了，一瞧他带四个女人过来，赵秀梅就起身再去多做两个菜，饭倒是够，高压锅蒸的，陈风波跟周上林就光喝酒，没吃几口饭。
　　刘雪静她们饭量也不多，足够吃撑了。
　　看她们来了，陈风波就起身让坐，顺便去小洋楼那边瞧瞧。
　　“小姐，事情你跟你来虎说了吗？”
　　“说了，他答应了。”
　　陈来虎有些晕乎，这都说的啥？不该叫老师吗？
　　看他迷惑，周上林就笑说：“我的东家是慕容小姐的父亲慕容大哥，我都叫她小姐……”
　　“噢，我以为做那种事的才叫小姐……”
　　刘雪静胡妮洛小琪都想笑，慕容嫁衣扫他眼：“话多，等到我班上，看我怎么教导你。”
　　“我还没答应呢……”
　　陈来虎总算想清了，合着慕容嫁衣能提那些条件，都是给周上林面子。
　　“不答应也得答应，”
　　赵秀梅边收拾碗边说，“你爸答应了，我也答应了，这个主轮不到你做。”
　　哎！陈来虎抓头，无奈的说：“说好了，我走读的，除了模拟考，平时我去不去都成。”
　　“行，”
　　周上林拍腿说，“你要兴趣，也能去我那坐坐嘛。”
　　“知道啦，周叔，你好啰嗦啊。”
　　陈来虎歪歪嘴，周上林就笑：“年纪大了嘛，你们吃，我去逛逛，好长时间没回来了。”
　　慕容嫁衣在兜里拿出个瓶子，约莫有中指高，里面装着水，又摸出个小盒子，就请赵秀梅把瓶子里的水烧沸，再拿盒子里的茶叶泡上。
　　“慕容老师挺讲究的……”
　　“废话，慕容老师是谁？”
　　胡妮抢白说。
　　这还有个崇拜者？陈来虎不跟她斗嘴，就问那水是哪来的。
　　“陈村有口老井，在青头山脚下，是很早前的茶王挖的，山泉水混着，带些回甘甜味，用来泡茶最好。我过来就找这口井，幸好没枯。”
　　陈来虎歪着头回想，青头山脚下真有口古井，相传是两百年前一老头挖的，因为离得村里太远，也没谁去用那口井，也就山上住那几户了。
　　谁知是用来泡茶喝的？
　　“慕容老师，你家还做古董生意？”
　　慕容嫁衣又在兜里摸出块石头，放在桌上。
　　“这是啥？”
　　“你瞧瞧啊。”
　　刘雪静她们都凑头过来，真就块普通的石头，巴掌大，放兜里也不怕沉？
　　“拿起来瞧吧。”
　　刘雪静她们瞧瞧没意思，就跑去灶房里帮忙，说是帮忙，就是凑趣，像胡妮跟洛小琪，都在县城长大，这种乡下灶房还没进过几次，回回都新鲜。
　　陈来虎拾起来，打开天眼，才瞧清那石块中有一团墨绿的雾气。
　　慕容嫁衣留神的盯着他，开天眼时，那一闪即逝的淡紫瞳色，令她心头一跳。
　　果真是天眼，周上林的猜测没错。
　　“这块是翡翠？”
　　陈来虎不大确定的问道，慕容嫁衣莞尔一笑：“老坑翡翠。”
　　陈来虎总觉得她表情有点怪，又不知怪在哪儿，将石头推过去，赵秀梅就泡好了茶，端上来他一喝，就精神一振，这香味可跟以前喝的大不一样。
　　就周上林上回请他喝的茶，都要差一些。
　　“这茶在陈村也能种，你爸要想种的话，我能帮着引进茶树介绍茶商……”
　　“我们打算种药材，能壮阳的那种。”
　　慕容嫁衣无语的看他，见他说得气宇轩昂，没半点的龌龊，才确定他是说真的。
　　“那也挺好。”
　　相顾无言，等菜上来，话题才又打开。
　　吃过饭，慕容嫁衣就带学生去青头山玩，下午就回县里。
　　陈来虎到小洋楼那边瞧了下，地基还没挖完。村里盖楼，四层高的，一般要挖三米深的人工桩，这做得牢实些，就要挖到四米。挖好后还要夯实，支书家盖楼，哪家哪户都出了劳动力，也不会说今天挖明天就能盖好。
　　梁三赵桥过来，陈来虎就摸出在屋里床底拿过来的几千块钱给他们，他们推拒。
　　“这就活动下筋骨哪能拿来虎哥的钱……”
　　“就是，来虎哥帮衬咱们的时候还不够多的？这回回都拿钱，还是一个村的人？”
　　陈来虎将钱塞给他俩：“少给老子嚼嘴，这钱给你们买酒找女人，省得成天在村里蹦哒，说连个B都没得草。”
　　“嘿嘿，这话说的，成，谢谢来虎哥。”
　　梁三拿钱去给村里的少年，赵桥就挤眉弄眼的说：“我瞧那几个女学生挺不错的，来虎哥，要不弄些三唑仑，苍蝇水啥的弄了？”
　　“你他娘脑子进水了？我要弄女人，还要下春药？”
　　陈来虎给他一巴掌，这狗日的拍马屁还是拍马腿呢？
　　“是，是，是我糊涂了。”
　　赵桥摸着脑袋说，“那，来虎哥，她们咋说下午就走了？”
　　“不急于一时，我等九月开学也要去县中读书了，还怕机会不多？”
　　赵桥惊道：“来虎哥要上学？”
　　他这脑中还是将陈来虎瞧成那个脑子有病的少年，当即又挨了一脚。
　　“咋的？我还不能上学？要跟你一样，就是个初中毕业生？”
　　赵桥搓着腿讪笑说：“我就随便说呢，来虎哥哪不能上学了，就凭来虎哥这身板，到县中，那些班花校花还能跑得了？是做插班生吧？插一班女生？她们还不被来虎哥的鸟杆子捅她们个欲仙欲死的？”
　　陈来虎嘿笑：“欲仙欲死形容得好，你就等着瞧吧。”
　　梁三那边喊赵桥，他就跑过去。
　　陈来虎抽着烟，脑中转盘似的闪过慕容嫁衣刘雪静胡妮洛小琪的脸庞，等得过了阵，他嘿笑声，将烟头一扔，大步往花婶家走去。
　　第049章 屋门口跟花婶闹
　　花婶在收拾完柜台就将店先关了，得找木匠再重新打个柜台，装上玻璃板才能重新开张。就坐着椅子在堂道那数钱。就这小杂货店，一个月也就两三千块钱的收入。顾甜甜在县里读书开销大，五万绝不是个小数目了。
　　舌头沾了下口水，快速的清点好，喜悦的琢磨着明天去镇上将钱先存了。
　　“谁啊？”
　　陈来虎敲门，花婶就扯嗓子问。
　　“我，婶子。”
　　花婶心头立马揪了下，这让不让陈来虎进来？刚那翻挑拨，可让她这心思活泛了，可到底也三十多岁的女人，想那事虽说想得心都烧火了，真要跟这六哥的儿子乱来，她还有点犹豫。
　　但要不让他进来，那他要发起疯来咋办？
　　陈来虎也在外头想，花婶这要开门了，那就是有戏，说不得就趁顾甜甜还睡着，就将她给办了。这花婶，想着她那胸那臀，这心里就跟猴挠似的。
　　多咋以前就没发现呢？花叔常年在外头，花婶可憋得慌吧？
　　等了下没听到花婶回应，陈来虎就用手拍门：“婶，我来跟你商量个事。”
　　屁！当老娘傻的？还不知道你想来做啥，商量个鬼事。
　　花婶在那踌躇，顾甜甜倒被吵醒了，跳下床就问那些坏蛋呢。
　　“都让你来虎哥给轰跑了，他这头敲门呢，你去开门。”
　　拿女儿做挡箭牌倒好，花婶心想顾甜甜醒了，他不敢胡来了吧？
　　“甜甜醒了？”
　　“来虎哥真厉害，那些家伙都你赶走的？”
　　顾甜甜拉着陈来虎的胳膊，也不计较上次碰她胸的事，反倒拿她的小面团压了下他胳膊肘。
　　“那是，你来虎哥是谁啊？”
　　陈来虎心里犯急，嘴上却不停，还在感觉着她那才发育没长多大的小面团。
　　“不跟你说了，省得你居功自傲。”
　　顾甜甜将他手摔了，说要去给他弄瓶饮料。
　　陈来虎等她进屋，就走到花婶跟前，将她腰一揽，就压着她的胸，拿裤裆去蹭她腿。
　　“咋了？婶子，我这帮了你大忙，你转头就不认人了？”
　　“来虎，你话说的，你花婶哪是那样人……”
　　被他磨得心头有些痒，到底这小半年的没碰男人了，这都快起火了。
　　陈来虎嘿笑下，手就一张往她胸上按去：“多咋没瞧出来婶子的胸可够大的，都快赶上奶牛了……”
　　“来虎哥！”
　　顾甜甜叫了声，陈来虎才松开，迎过去，接过饮料发现不是冰的，就往裤带里一放，就跑到灶台那。寻摸到了根黄瓜，就拿在手里走回去。
　　“婶子，那钱你好好用，得留着些，甜甜上大学啥的，都要花销。”
　　说着，陈来虎就张嘴将那黄瓜咬了口，还大口的嚼起来。
　　这村里没啥水果的时候，都拿黄瓜来吃，也不算啥的。可花婶那脸孔倒涌起些慌张神色，扫了眼一旁的顾甜甜又不好说啥。
　　“你不喝我给你拿的饮料，吃啥黄瓜。”
　　顾甜甜怨道，陈来虎就笑：“这比饮料有营养多了，行了，我先回去了。”
　　瞧这边没戏，也没法多待，那下头还半硬不软的，花婶不成，就去找胖婶，先将这火给浇了再说。
　　顾甜甜哼了声回屋去，花婶就送他出去，一出屋就辟手将那剩下的小半截黄瓜给夺下来。
　　“你咋不问就拿起来吃？”
　　“吃你根黄瓜都不许，婶子，别太小气了吧？”
　　陈来虎有点生气了，帮弄了五万呢，你还计较这个？
　　“你婶子不是小气，这黄瓜……你婶子晚上……拿来用过，这忘了摆在灶台上没扔……”
　　“我呸！”
　　陈来虎顿时觉着满嘴的骚味，指着花婶就要骂。
　　“我想提醒你来着，谁让你问也不问句，拿了就直接吃了。”
　　“你拿来通洞的黄瓜也放灶台上，你就不怕甜甜吃了？”
　　陈来虎拿出饮料来漱口，花婶就倚着门框笑：“她是我生的，没生下来不知吃了多少了，这吃几口算啥事……”
　　陈来虎上前一步，扯住她腰带，就嘴她。
　　花婶一点防备都没有，甜甜还在里屋呢，这小子胆可真肥。
　　嘴唇沾在一起，花婶就舌头一卷滑到他嘴里，老练的在他舌底绕起来。她舌头厚，就像块软肉，口水还挺香，带着股妇人的暧香。
　　两人这般接触，身体自然靠在一起，陈来虎就用力的摸她的胸。
　　花婶也没穿多厚的衣服，衬衣里就单薄的胸、罩，被他这样摸，几乎就等于是没穿衣服。
　　她那胸倒没啥下垂，这做杂货店的，润肤露啥的都知道抹，肌肤也光滑得很，就是有些小腹了，手摸到那肚脐那，明显能感到有些赘肉。
　　还不像胖婶那样是成片的，她这有点拉皮子了。
　　陈来虎倒不计较，光就花婶这脸蛋，就能让他抛弃很多在意的东西。
　　那腰也细，连着肚皮，那边也有些扯皮子，陈来虎的手摸过去，能感到她身体颤了下。
　　到底也是女人，再生过娃，那也是女人。
　　想到这儿，陈来虎还是有比较，胖婶年纪比花婶年轻五岁不说，还没生娃，那身材自然要比她还好些，这生娃可伤身体得紧。
　　被他摸着，花婶有点晕乎了，那浓厚的呼吸吐在她脸上，让她都快不能自已了。腿上触着他那强悍的鸟杆子，想那东西都快像是一根警根啥的挂在腰间。
　　要拿尺子来量的话，怕不都能到膝盖那头了。
　　还粗，比她那柜台里卖的冲天炮都粗出一截来。那东西要进去，还不能让女人都疯了？
　　花婶现在就有些疯魔了，嘴着陈来虎，手就滑到他裆下去隔着裤子摸那鸟杆子。
　　跟她拿腿感觉出来的一个样，长，粗，还硬。
　　轻掐了下，陈来虎就在她耳边说：“咋的？婶子，这就想试试了？”
　　“别逗你婶子，你婶子也是见过世面的，你这东西是瞧着厉害，可能不能当东西使，那还得要上炕见识过才知道……”
　　陈来虎竖起拇指：“婶子厉害，但我跟你说，我这绝不是银枪蜡杆头，样子货。我这东西真要用起来，包你能把花叔都忘了。”
　　“呸，少跟你婶子显摆，说得你好像见识过好多女人似的……”
　　花婶啐了口，就伸出舌头舔起他的脖颈来。
　　陈来虎被她刺激得那地方都快爆炸了，就掏出来要真在这大门口的将她给弄了。
　　花婶立马一惊将他推开：“你咋来真的？婶子跟你磨磨还成，真要做这事，你婶子还要做人呢……”
　　陈来虎苦不堪言的看她：“婶子，你这算啥子？把我撩拨得硬起来，就推开我？拿我当猴耍呢？”
　　花婶在那笑：“甜甜还在屋里呢，这又大门口，你得多傻才想在这地方弄，先回去吧，等我哪天想好了，就去找你。”
　　说完，花婶就将门一关，看上去她是挺理智，可等这一关门，她那心就像是一排青蛙跳水，噗咚噗咚的响。
　　脑里还在想着刚抓住陈来虎那鸟杆子时的那种刺激，拿手往鼻头闻了下，就心旌摇曳的走回房去了。
　　陈来虎憋闷的将鸟杆子收回去，就跑去找胖婶。
　　苏燕子还在县里，衣玲也没回来，胖婶就在院里晾衣服，一瞅他就乐。
　　“咋的了？大白天就憋不住了？”
　　“还说，婶，我一瞧你，没哪回能憋住的。”
　　扯起胖婶就进屋，苏燕子跟胖婶搭炕，那床头摆着个红色的拖杆箱，一对紫色的奶、罩子就放那上头。一瞧就不是胖婶的东西，绝对是苏燕子的，那尺码也就苏燕子能穿。
　　胖婶边解汗衫边说：“你瞧个啥，你还想着燕子呢？”
　　“想她做啥，我就想着婶子。”
　　饿虎扑食似的将胖婶压在炕上，就去嘴她那团白软。咬住她那上头的红樱桃，就用牙齿去轻磨。
　　胖婶哪受得了这个，抱住他的脑袋，就舒服的吸气，腿还在那乱蹬，将裤子就给脱了。
　　陈来虎一路嘴下来，在她肝脏那可着实嘴了一会儿，弄得胖婶那心都快被吊到天上去了。
　　“你咋嘴那地方半天，弄得我这心肝都麻了……”
　　“那我换个地方……”
　　说着，就一抬嘴，再落下来，就在她大腿上，张开嘴，咬了下她那腿肉。
　　胖婶那眼睛就不对了，变得绿油油的，抱住陈来虎的脑袋，就反身将他压住。
　　“咋还半硬半软的，婶子帮你。”
　　胖婶一矮下去，将那鸟杆子给叼住，那舌头就跟直升机的螺旋桨似的，打得陈来虎全身都抖起来。
　　胖婶这嘴上的功夫可越来越精湛了，也不知她咋个练的，难不成……
　　猛的想起上次看胖婶拿那嘴去剥香蕉皮，连那疙瘩都没咬，就直接将皮给剥成两半，那香蕉肉也是一下一下的就吞下去了。
　　哎哟！
　　陈来虎闭起眼享受着，那种回回都快要挠到心上的感觉，让他都快要大声叫出来。
　　“成了，来虎，你都硬成这样了，轮到婶子了……”
　　胖婶说是这样说，却爬到他身上，手一扶那鸟杆子，屁股就往下坐去。
　　陈来虎也没摸她那洞里是不是泛潮了，想来她心里有数，捅进去是一路到底，毫无阻碍。
　　那种温暖润湿的感觉，一下让陈来虎扶着她腰就说：“你来，我就不动了。”
　　“死来虎，你就想省事吧？婶子先动，没力了就换你。”
　　胖婶媚笑声，就将胯子摇起来。
　　上下左右的晃动，陈来虎就摸着她的大腿，说到肌肤还是胖婶好，花婶虽说爱抹润肤露，可还是差了些啊。
　　胖婶正打算要下来，突然就听衣玲在跟陈东说：“你好端端跟那些学生打什么？还把人女生打伤了，你来找我有什么用。”
　　给读者的话：大年初一，三更到！
　　第050章 班花？校花？插花！
　　知道衣玲不会突然进来，胖婶就爬下来，掐了陈来虎一把，低声说：“咋能只做半套，我这都快要到了，你得做完了再出去。”
　　陈来虎心里好奇，也只能笑嘻嘻的爬到胖婶身上，撑起身体就大干快干。
　　胖婶瞧他知情识趣，就媚眼一抛，双手搭着他肩，半闭着眼感受那狂风暴雨的撞击……
　　“不就是那个叫王槐的挑衅我，我才动的手，哪知他们是县中的学生？”
　　“要不是县中的你就能随便打了？陈叔在那也没阻止你？”
　　“我爸那时上厕所去了，哎，打就打了，本来也没啥事，谁想到那个王槐是王药王的儿子。这次事情麻烦了……”
　　王药王？啥来头？
　　“就打他了？你不把那个叫胡妮的也给打了？”
　　陈来虎眼睛一冷，加足劲，没得几下就让胖婶飞上云霄，他也一泄了事。
　　托着胖婶起来，看她还在那幽怨的瞧自己，就抱她说：“晚上再来次，你去杨家院子。”
　　“你说的，可别糊弄你婶子。”
　　胖婶现在承受力强了，这次虽说到位了，可她在意陈来虎的态度，咋能边弄这事边想着外头？那可不对路。
　　陈来虎拿苏燕子的胸、罩擦了下就扔到一边，走到房门那听。
　　“那胡妮不算啥，我还能镇住她，就一高中生嘛，王槐那就麻烦了……”
　　陈东闷头抽烟，眼梢却去瞅衣玲，那王槐的老子是县里一家大中药厂的老板，云渡乡有个村都是乡人家种草药的，在县里绝对算上规模的企业，那不是陈东他老子一个县教委主任能得罪的。
　　他嘛，就更得罪不起了。
　　说来，事情也怪他。王槐那帮人被慕容嫁衣带去赵庄吃农家乐，就正好撞上陈东。他是个眼里瞧见美女，就忍不住要去占便宜的。
　　走桌前也没做啥自我介绍，就直接撑着桌，要敬慕容嫁衣的酒。
　　慕容嫁衣是什么人？连看都不看他，陈东就张嘴骂了句婊子装啥纯。
　　胡妮就立马指他鼻子骂他是流氓，陈东自然不爽，抬手就给了她一巴掌。
　　王槐虽说被讹了钱，可这边都是一个班的，看到慕容嫁衣胡妮先后被侮辱，他就跳起来拿碗砸过去，将陈东放翻。
　　这些少年都憋了口气，刚被陈来虎教育得够呛，找不到出气孔，陈东送上门来，自然毫不客气。
　　可陈东那边人也多，而且都是大人，过来六七个人就把人打散。
　　之后王槐就将他老子的招牌挂起来，陈东一惊，就将教委的招牌打出来，王槐他们也很怯，场面就僵住了。
　　陈东他爸的秘书就让陈东去找衣玲，这事要弄大了，陈东这边肯定得吃亏，只能让衣玲出面做和事佬。
　　“你们昨天不就该回去了吗？”
　　衣玲抬起清冷的眸子看他。
　　陈东尴尬的说：“老头说要再多看几所村小，多看望下来的老师，我就陪着他。”
　　跟衣玲也不能说是调戏慕容嫁衣才闹成这样，就说是那些高中生像憋了气瞧他不顺眼，就拿他来出气。等将衣玲骗过去，她性子再冷，也不能当场就撂挑子吧？
　　衣玲对他虽说瞧不上，总也是一个院里长大，陈东的父亲的面子也要给，就要开口奚落他两句，才跟过去，这就看胖婶那屋门开了，陈来虎晃晃悠悠的出来，嘴里还叼着根牙签。
　　“你跑胖婶屋里做啥？”
　　“帮燕子拿些东西，”
　　瞎话张嘴就来，还拿牙签去指陈东，“你还敢过来？下巴都好了？”
　　陈东瞧他就有气，捂着还疼着的下巴，扭头去看衣玲：“你去不去？”
　　“你爸不是教委主任吗？你来回跑这一趟，你爸还不从厕所里回来了？”
　　陈来虎坐椅子上，翘着脚就嘿笑。
　　陈东那心思他哪还不懂，他压不住王槐，他老子出来的话，还能压不住王槐？麻烦的是陈东他老子回头不定还得抽他，他拉着衣玲过去，有她在，他老子才会放过他。
　　王槐王药王啥的，都是小事。
　　衣玲脑子也灵，瞬间明白陈东是要拿她做挡箭牌，要挡他老子陈文淮的子弹，那张脸立时就拉下来，掉头就进屋了。
　　“我说你这小子，咋就不知好赖，接二连三坏我的事，你是找抽吧？”
　　陈东恨极了，先前苏燕子那事不说，现在又把衣玲给弄明白了，害他找不到挡箭牌，气得想抽死陈来虎。
　　可等陈来虎懒洋洋的站起来，就那身板跟他一比，就把他给震住了，他也不矮，只是陈来虎不单高，还壮，就跟块棺材板似的。
　　陈东一时气沮，眼神也挪到一边。
　　陈来虎就说：“我跟你去吧。”
　　“你去管用？”
　　陈东瞪他。
　　“我才把那帮县中学生抽了。”
　　“……”
　　死马当活马医，总之拉个人过去，也能分散下火力，免得陈文淮就冲着他开炮。
　　陈东开着辆破桑塔纳到这边的，挤上车，他也不说话，两人就一路无言直奔赵庄。
　　陈村跟赵庄没事就干架，说不上世仇，矛盾也挺深。最初是为晒谷子的事，赵庄那边背阴，陈村向阳，赵庄的人就将谷子搬到陈村这边大道边晒上，还派人守着。
　　陈村也要晒，就打了起来，还打死了人。
　　两边各死了一个，这梁子就结下了。说来也都是陈风波那辈人的事了，到陈来虎这辈，还依旧没事就干架。梁三赵桥那些人的狠劲就是跟赵庄同龄人干架干出来的。
　　但要说富裕，赵庄比陈村富多了，这片一排的农家乐，又靠着去县城的路，就是到市里也不超过两个小时，来这边吃饭人多的是，生意红火。
　　陈东这帮县教委的，跟王槐那些县中的，挑中的都是一家叫葡萄庄的地方。这里的拿手菜是干锅牛蛙跟山野菜。
　　陈东还惴着不安，下车才叮嘱陈来虎别犯浑。
　　从水泥台阶走下去，却看到陈文淮在和慕容嫁衣坐在葡萄架下说话，哪像要吵起来的样子，就以为是陈文淮震住慕容嫁衣他们了。
　　“过来，给你慕容姐道歉。”
　　陈文淮一瞧他就板起脸，陈东丈二和尚摸不着头脑，可脑子也算精光，猜到这位女老师家里不定还有些来头，就堆起笑说：“我那是一时脑抽了，慕容老师，对不起。”
　　慕容嫁衣不看他，看向跟他过来的陈来虎。
　　“陈主任，我跟你提插班生的事，就是他。”
　　陈来虎先看了眼在张头探脑的王槐，他被一吓，就低下头，胡妮却在那边指着脸，举起双手做拳头放在眼睛前转。
　　“你是陈风波支书的儿子吧？既然病情好转了，就去县里念个书吧。”
　　这事，陈文淮也没放在心上，他管教委，但插个班啥的，还没管那么细。都是县中都能拿主意的。知道陈风波，也就是来赵庄跟这边村支书吃饭时听他提到的。
　　“陈主任好，那啥，陈东，你就光给慕容老师道歉，你还打人嘴巴呢。”
　　哪壶不开提哪壶，陈东心里骂了陈来虎一句，看陈文淮瞧过来，就讪着脸走到胡妮跟前很诚恳的说了句对不起。
　　陈文淮看事也差不多结了，就起身带陈东和县教委的人走了。
　　没想到会遇上慕容嫁衣，倒听人提过慕容家这位大小姐在县中教书，她不肯叫声叔，那也算了，高攀不起，那就离得远远的。
　　这边吃过饭，慕容嫁衣就要带学生回县城。
　　陈来虎赖了一顿，肚皮吃得撑了，就拉着刘雪静问：“你是县中的校花吧？”
　　刘雪静先一愣，就咯咯笑：“你这还没插班呢，就先想问校花了？”
　　“这不是先想打听清楚嘛，我瞧雪静一准是校花。”
　　陈来虎也笑，在他瞧来，刘雪静够得上县花了。
　　“不是，四班的那个才是校花，我嘛，算班花。”
　　刘雪静看他有点吃惊的模样，就说：“你在想啥？”
　　“我在想插花的事……”
　　“啥插花？”
　　刘雪静迟钝了下才想明白，立时举起粉拳就砸陈来虎，“好你个陈来虎，成天就想这些事，没个正经的，等你到咱班上，看我怎么管你。我得把你那些龌龊思想都纠正过来。”
　　“就是，雪静，我上次就发现他不对头了，救小琪的时候，他就瞧着洛小琪的胸没挪开过眼。”
　　胡妮也插嘴说。
　　“天大的冤枉啊，就洛小琪那飞机场，我脑子得有多大的窟窿才盯着瞧？”
　　陈来虎叫屈，他确实很委屈，加一起也就瞧了两眼吧？
　　“你敢笑话小琪？雪静，你瞧，他要没瞧过，咋知道小琪是飞行场？”
　　陈来虎指着早红透脸的洛小琪：“她穿着衣服我就瞧不出来了？我眼睛也没瞎啊。”
　　刘雪静和胡妮看了下，也不好说啥，确实很平嘛。
　　王槐在不远处深以为恨的瞧着陈来虎跟她们打成一团，心想等他真插班了，非得找个机会收拾他不可。
　　那边慕容嫁衣在喊，刘雪静胡妮洛小琪就跟陈来虎告别。
　　陈来虎瞅着慕容嫁衣那张绝美的脸，心想这老师也能排校花啥的，慕容嫁衣不定才是县中最美的女人吧？
　　光瞅她抬起胳膊，那衣袖下露出的雪白膀子，都够让他心神激荡的了。
　　这瞬间就想早日去县中报道，想想还有两周，就歪歪嘴，趁着天还没全黑，赶回陈村去了。晚上还约了胖婶呢。
　　给读者的话：上架了，大家多支持订阅，跪谢啦！
　　第051章 排队撅腚
　　胖婶跟苏燕子撅着腚子，将裤脚卷到大腿根那，举着锄头在那挖鱼塘。陈来虎就眯着眼蹲在田梗上瞅。那两颗肉腚子，一大一中。大的那个昨晚才被他掐红了，都快掐下来半拉。中的那个，早上还寻思着啥时能再使使，那弹性可没得说。
　　下地干活，穿的都薄得紧，但却不咋透光，这边瞅着，也瞅不到啥光景。也不光她俩，这边胖婶还请了些村里的婆娘来帮手。
　　丁小兰就被请来了，她是正脸冲陈来虎这边，没撅腚，但这田头上没人，她就有意无意的拉衣襟拉下来了些。
　　就瞅着两颗白面馒头在那挂着，白得跟那空中的云朵似的。
　　腰也比苏燕子和胖婶的要细，没事就扭下啥的。让陈来虎真想拉她到田头上就日一顿舒服的，省得她老在那发浪。
　　除了她仨，还有好些大脚婆娘，都是灶里煮得屋前绣得田里干得了活的。
　　管嫂也被叫到这边来，自然是给工钱的，她那眼睛有事没事就往陈来虎这边瞅。
　　陈来虎知道她是想问那养种药的事，那事不大好办，药也没配好，过去都十来天了。倒不知咋答复她，就当没瞧见。
　　等干活到晌午，花婶就推着木头车子过来，里头有蒸的馒头包子玉米棒子，还有饭和几道菜，都是胖婶花钱让她做的。
　　陈来虎在那瞧景，瞅着这些婆娘挎着腿上来，好些大腿根那都沾了泥，可那大腿的紧实让他都快落口水了。
　　被花婶赶走，没能在这边蹭饭，就给苏燕子使了个眼色，在自家院子里等她。
　　没等多久，她嘴里嚼着根玉米棒子就来了，瞧她那模样，嘴边还粘了两颗玉米粒，陈来虎就抱住她伸舌头去舔。
　　苏燕子早就想做那事了，被他一舔，就将玉米棒子扔在地上，张手去抓那鸟杆子。
　　“急啥，总不能在院里做吧，院门都没栓。”
　　“你不急，我可急，你昨天还跟胖婶做了是不是？”
　　陈来虎脸一白，憨笑说：“你咋乱说，我跟胖婶没啥……”
　　“你当我眼瞎的吗？你做就做，还拿我胸、罩去擦……你坏死了。”
　　哈，原来是这样被发现的。
　　陈来虎抱住她软绵绵的腰，就让她将腿盘在他胯骨上，双手托在她白腚上，一颠颠的回房。
　　这姿势倒也使过，苏燕子挂他身上，就感受到他那鸟杆子挺立得像根旗杆。抵在她那双腿中间，那菲薄的裤子像要被刺透了。
　　抱着她滚在炕上，就拉她裤子。
　　苏燕子穿的是条卡其色的帆布裤，不厚但结实，扯了几下没扯掉，她就主动的左右的蹭了几下，将长裤给蹭脱了。内、裤就好办了，手指勾住边缘，往下一拉就下来了。
　　陈来虎抬身去瞧她那两腿间的粉、嫩，没拿手去抠，就跟是闭紧的蛤喇一样，毛也不多，瞧着就舒服。
　　摸了几下，苏燕子就浑身发烫，拿脸去蹭陈来虎。
　　“你吃那玉米棒子，有我这根大吗？”
　　“没呢，来虎哥……”
　　苏燕子眼神迷离，嘴唇贴着陈来虎的脸，就在那乱亲。
　　“那你不吃吃看？”
　　苏燕子嗯了声，要说平常她绝不会这样做，可她这时都快晕了，张嘴就将陈来虎的鸟杆子给咬住。陈来虎臀一紧，全身都像缩了下。
　　要说这嘴，还是胖婶好，但苏燕子也别有趣味。
　　她这嘴嘛，软嘟嘟的，那鸟杆子又将嘴塞得圆满，她那舌头却很笨，都不知舔，陈来虎就低声教她：“你得像是接吻一样，拿舌头去……哎哟。”
　　陈来虎吓了一跳，赶紧将鸟杆子抽回来。
　　刚才突然疼了下，一瞧，万幸是没出血，想想是被苏燕子的牙齿给划拉了下。
　　这让他一下就清醒过来，这嘴不能乱咬乱嘬，那都是要练的，瞎闹，不定还能整根鸟杆子给咬下来了。
　　尝多了胖婶的服侍，咋就一时脑子不清要苏燕子也来这套了？
　　低头瞧苏燕子，就看她满脸通红的捂着嘴，脸上却挂着娇媚的笑意。
　　顿时大怒，也不管她是故意咬的，还是啥，这要弄出血来，那几天都不能用了。
　　将她扳过来，就举起手掌往她臀上拍。一阵阵的臀浪荡漾开，苏燕子还笑：“我又不是故意咬的，谁让你乱拿你那东西弄我嘴里，脏死了……”
　　“弄到你下面去，你就不觉得脏了？嫌弃啥。”
　　啪啪啪！
　　又是连三下，拍得苏燕子的腚子也快跟胖婶一样红了。
　　她就咬牙说：“来虎哥，都快出水花来了，咋还不弄。”
　　“我想慢慢来，你急啥，瞧你这骚样。”
　　苏燕子眼睛都是水：“我就想要嘛，你咋还不进来，我都快受不住了……”
　　草！
　　陈来虎拿手一掏，嗬，还真都是水，都快成山洪暴发了。
　　苏燕子被他手指一弄，就嘤咛声，摇起腚来。
　　陈来虎其实也受不住了，要不是刚被咬了下，有些心惊肉跳的，早就将她捅个稀烂，这时抖足精神，就将鸟杆子一挺，抖起枪头就往洞里捅。
　　才滑进半截，苏燕子就兴奋叫唤。
　　“来虎哥，使劲，快些……”
　　陈来虎就一捅到底，她就惨叫声：“慢，慢点……”
　　“你到底要快点还是慢点？”
　　陈来虎不爽了，这把我当啥了，说快就快说慢就慢？
　　他也不理会，跟着自己的节奏来。
　　苏燕子咬着嘴角在那承受，慢慢的越来越快活，才舒服的呻、吟着，手摁着床单，腚子被撞得一浪一浪的。
　　陈来虎越来越来劲，想她刚还敢指挥自己，更卯足了劲，没多久，她就不行了。
　　“来虎哥，来虎，你，你想要了燕子的命吗？哎哟，美死了……”
　　陈来虎听她叫得开心，他也没弄多久就完事了。
　　抱着她那柔软的身体，缩在床上，手还捂着她巨硕的胸、部，听着她那还在喘息的声音，那身侧的曲线如一道优美的山脉，手掌滑到她的胯骨上就搭在那，感受着她身体的颠动。
　　“咋了？”
　　“你美死我了，来虎哥。”
　　翻过身就抱住陈来虎，嘴还抖着就要嘴他。
　　跟她温存了阵，陈来虎就跳下床：“那鱼塘还得挖多久？”
　　“还早呢，挖了还得先养塘，赶着十月前能用就不错了。”
　　苏燕子接过他扔来的湿毛巾擦身体，“来虎哥，你放心，我不会坑胖婶的。”
　　“倒不说这个，就你那姨父，把那养肾水的药说出去了，他那边追着要水鳝，那河里哪那么多的水鳝。咱那天做那事的堰塞湖边，我瞧水质跟这小河差不多，里头说不定也有一般大的水鳝，我下午过去瞧瞧……”
　　“我陪你去。”
　　“你就帮胖婶挖塘吧，我还能去瞧瞧那边挖扶阳草的，都挖完了没。”
　　春耕帮着把扶阳草那山头给租了下来，跟着就挖了一些移植到陈村的荒山，现在种了两三天还没问题，看来是成活了，剩下的都得挖过来，其它的药材，要能种也要跟着种上。
　　苏燕子撅了下嘴，就爬下床：“你小心些。”
　　“能出啥事？不就钻个水吗？”
　　拍拍她小脸，陈来虎去找成了工头，看着盖楼的赵桥，要了他的摩托。
　　“你就在边上看着？下去干活。”
　　看他叉着手在上头看，陈来虎就踹了他脚。
　　骑车到云渡乡，时间都还早，点了颗烟，哼着小曲就上了靠阳山。半道上还遇到几个走野路去钓鱼的泥娃，这浑身都是黄土，刚从泥地里滚出来的吧。
　　“有，有水鳝呢，好大个，最大的快有三五米！”
　　草，吹吧，那都成鲛了，骗谁呢。
　　陈来虎掏出十块钱，让他们也别钓鱼了，都下山去买糖吃，买炸炮玩，免得跳下去摸水鳝，被鱼钩钩中，那就悲剧了。
　　将水桶扔到湖沙上，脱掉外衣短裤，就跳到湖中。
　　水鳝这东西一般不会在湖中，都在湖边，水草茂密靠泥沙的地方。这堰塞湖还挺深，一个钻子下去，半天才摸到底。
　　陈来虎能在水里开眼，倒没啥妨碍，他还将天眼开了，更看得清楚。瞬间就瞧到几条个头比陈村那河里的水鳝还粗的，快有半个拳头宽，长度没那些小孩说的玄乎，可也快接近两米。
　　游得也比陈村河里的迅猛，摇着尾，一溜就出去十多米。
　　这几条都绕着一团水草在那游，陈来虎就闭着气慢慢游过去。
　　几条水鳝都没动弹，陈来虎也不敢贪多，一次只能抓一只，靠上去，就双手往前一探，掐住一条，冒出水就将它砸上岸。
　　跟着就又潜下去……
　　这倒是奇了怪了，剩下那几条水鳝没被吓走，还在那绕。
　　陈来虎就朝水草那一看，差点就瞎了眼。
　　水草丛里突然闪出刺眼的绿光，他眼睛被弄得快睁不开，冲出水面呼吸了一口，带着忐忑又潜下去，也不管那些水鳝，游到那里，将水草丛给拨开，就瞧见一块两三个拳头大的绿色石块藏在那里。
　　有上次在县里的经历，陈来虎一下就猜到这是翡翠，抱住就惊喜万分的游上岸，还没来得及喘匀气，就看到慕容嫁衣抱着胸在湖沙中站着。
　　给读者的话：晚了些，过年比较忙，二更到！
　　第052章 水鳝会钻
　　水鳝还在那跳腾，就在慕容嫁衣的脚边。她脱了鞋，赤着光洁的双足站在湖沙中，像是不食人间烟火的仙子。抱着足够硕大的胸，眼睛却盯在陈来虎怀里那块绿石上挪不开。
　　陈来虎也在看她，他蹲坐在湖滩上，眼神从她脚踝一路往上，到膝盖上去一些就被裙摆挡住了，深感可惜。但那匀称修长已让他眼睛发直了，比衣玲都不差。
　　“看够了？把你怀里的东西给我瞧瞧。”
　　慕容嫁衣蹲下来，张开双手。
　　“你是要抱我吗？”
　　陈来虎歪歪嘴，就拍拍屁股站起来，站着瞧，她那微微敞开的衣领，浅露着一抹黑色的峡谷，两团柔软的胸肉也能看到些，真想用手放到那里，再捻那白嫩上的葡萄。
　　“我要看那个……”
　　陈来虎一提臀，指着裤裆：“这个？”
　　慕容嫁衣这才留意到他那比一般男人要大出一截来的鸟杆子。
　　就穿着内、裤下的水，又是三角裤，那鸟杆子哪藏得住，有一小半都快要挤出来了，弯成个新月型就挤在裤里变成一团。
　　瞧着像是塞了把水草在里头，可谁会下湖里会抓把水草塞那？唯一的解释就是……不是蛋大就是鸟大。
　　慕容嫁衣把眼神挪开，她倒心静如水，大不大跟她关系不大。
　　“你少跟我耍无赖，我要看你怀里的翡翠。”
　　要说上次赌石，那原石大家还不清楚里面有没有翡翠，要开石，这块绿石，却只要有眼睛都能看出是块上好的翡翠。
　　整块石头外浅内深，呈一种缓慢递进的颜色构成。放在阳光下，就更是耀眼。
　　陈来虎将天眼闭了，才敢去瞧，否则瞧多了眼睛得瞎。
　　慕容嫁衣是行家，一眼就看出这块难得的绿翡王，就是在她家里的藏品中都能排上前五。难得的不是这种绿的成色，而是它的个头。
　　要用来打磨成戒指的话，这块翡翠足够打磨成两百块以上。
　　不算上白金或是黄金的戒圈材料，价值也超过千万。要是做成成品去销售，绝对能卖三千万以上。
　　慕容嫁衣早就猜到陈来虎怀有天眼，也没想到他有这好狗运，一转眼又弄到一块。但她更怀疑，这块翡翠是他早就弄来藏在这里的，现在缺钱了，就拿出来卖。
　　“不给你看，给你那就是肉包子打狗，有去无回了。”
　　陈来虎也不穿裤子，就那样晃着鸟杆子，要脸皮厚点的女孩早就面红耳赤了，偏生慕容嫁衣是个脸皮厚的，看归看，她那脸就没红的迹象。
　　“你开个价吧，只要合适，我就收了。”
　　慕容嫁衣以为他想坐地起价。
　　“能卖多少钱我也不知道，我说多了少了都不合适，这样吧，我拿到县里文物市场去……”
　　“周上林在那边人望高，最后还不是他收，那我直接出价也不合适？”
　　慕容嫁衣倒不怕他拿到县里，担心的是他这再出手一块绿翡王，旁的家族就会注意到他。
　　“这样吧，我给你八百万，这块翡翠就归我？”
　　瞧着她那张精致脸蛋，陈来虎将绿石递给她：“你先看看再说吧，钱我不在意。”
　　废话，我都开价八百万了，你当然说不在意了，接过绿石，慕容嫁衣就拿出个放大镜，仔细的瞧起来。
　　她那都是家学，纹路水种啥的，她瞧来比陈来虎这种只知用天眼看光的要仔细得多。
　　他也不怕慕容嫁衣跑，人家是周上林的东家，这钱怕也不算多大的数，就跳到湖里，继续摸水鳝。没了那块绿翡王，水鳝一遇到水波，就快速的游开，比陈村河里的快得多。
　　转了十多分钟，也才摸到一条。爬上岸，就琢磨下回得带个抄网，要不得把人累死。
　　内、裤都湿了，穿着湿漉漉的很不舒服，就扯着裤沿将鸟杆子给弄出来透气。
　　又爬到短裤那将烟摸出来点了根，望着湖面。这堰塞湖要能拿来养鱼啥的也不错，直接在这边挂网箱就成，但得先将那边鱼塘做好了再弄。
　　反正靠阳山都租下来了，苏燕子还一租就是十年，这堰塞湖也算靠阳山的地。
　　抽了半根，就听后头慕容嫁衣说：“钱明天打到你账户里？”
　　“你知道我户头？”
　　陈来虎说着站起身转过去，就听慕容嫁衣一声惊呼。
　　落在她眼中的是陈来虎那没硬起来就粗得不像话的鸟杆子，还长，跟那屋檐下挂着的黄瓜差不多。毛发还旺盛，黑茸茸的一团。
　　这要是鸟短的，光那毛都比鸟长，缩在鸟窝里还得拨开才能找到。
　　陈来虎自然大不一样，他也没留意这细节，看慕容嫁衣吓着了，才低下头，一脸不好意思的将鸟杆子塞回去。
　　“嘿嘿，太大，太子，把你吓住了，真不好意思，要它短些就好了。”
　　慕容嫁衣气得快晕过去，这哪是不好意思，这是在显摆啊。
　　她一向给人冰清玉洁的感觉，连陈太淮都不敢对她不敬，王槐那些男生更连眼睛都不敢瞧她，这个小子，一来就乱瞧，又瞧胸，还……还敢把那丑怪的东西露出来。
　　“慕容老师，你不是回去了吗？”
　　陈来虎看她要发飚，就忙转移她注意力，那块绿石头还是要卖给她的。八百万呐，加上存折里的三百多万，就是千万富翁了。啧啧，赵庄也才俩吧。
　　“我找你有事，去你家找你，又找到苏……苏小姐……”
　　慕容嫁衣想到苏燕子说陈来虎时，那提防自己的目光，就冷哼了声：“才知道你来这边了，我才开车过来。”
　　“找我有什么事？”
　　“你先把衣服裤子穿上。”
　　慕容嫁衣受不了了，就是他将鸟杆子塞回去，可先前看了个实在，这时跟他说话，总不能不看人吧，一看人眼睛就往下瞟，真受不了。
　　“嘿，慕容老师，我穿，我穿。”
　　先穿衣服，再穿裤子，还故意让裤裆在那裆部卡了下，让鸟杆子抖了几下，偷眼去瞧慕容嫁衣，看她那睫毛跳了下，就心里坏笑。
　　“还十多天就开学了，你是插班生可以晚到一两天，手续我会帮你办好……”
　　“就这些事？”
　　陈来虎一怔，心想为这事她就跑一趟，不能电话里说？
　　“我想让你……”
　　慕容嫁衣想笼络他到周上林那做事，可人家都是千万富翁了，这价也不好开，“到老周那多看看。这个月开始，老周那也要进一批原石，你没事就过去瞧瞧，要能瞧出啥，我们跟你分账。”
　　这送钱的买卖，不接白不接，陈来虎就答应下来。
　　慕容嫁衣转身要走，谁知没留意脚底，一脚就踩在水鳝身上，这水鳝全身都是粘液，她顿时脚下一打滑，整个人摔倒在地。
　　那裙子都往上掀起，裙底的那条绯色的内、裤根本没遮到什么，大腿的饱满，跟那没遮好跑出来些的小毛毛，让陈来虎瞧了鼻血都快流出来了。
　　还没等他过去将慕容嫁衣扶起，就听她尖叫一声，那水鳝受了惊吓，昂着头一钻就滑到她内、裤里。这水鳝个头可比一般的大得多了，比一般男人的鸟杆子还要粗些，钻到裤里，就要往她那洞里探。
　　水鳝这玩意儿，一向又能钻洞，有个铜钱眼啥的，都要往里钻。
　　慕容嫁衣那地方，瞧来就是条缝，可它也知道那里有洞。
　　她浑身乱抖，双脚乱蹭，还伸手去划拉。
　　但哪有那样容易拨开的，被那裤沿给压着，眼瞅着水鳝的头就要钻进去，她都吓得眼泪快出来了。
　　“快把裤子脱了……”
　　陈来虎喊道：“你不脱它就真钻进去了。”
　　慕容嫁衣大叫声，还真就扔掉绿石，将内、裤脱掉了。
　　可她还是坐在地上，那水鳝照旧在那洞口使力，陈来虎瞅了眼跟想的一样，毛发茂盛的裙底，冲上去就掐住水鳝将它扔到桶里。
　　这还没完，他蹲下来就要瞧那桃花源。
　　慕容嫁衣双手往下一挡，捂住就说：“你看啥，走开。”
　　“慕容老师，有你这样对付恩人的吗？我这不是为了帮你的忙才过来的，我是看看你那地方有没有被水鳝咬伤……”
　　“什么？”
　　慕容嫁衣惊道，“它还会咬人？”
　　“会，经常会，咱村里的婆娘到河里，都常有人被水鳝咬伤的事。它还特别喜欢往那地方钻，常常咬伤的地方就在那洞口……”
　　“什么洞口？”
　　慕容嫁衣无意识的说了句，就脸一烫，她脸皮再厚也架不住说这些事。
　　“你是不是感觉下边有些不自在？”
　　慕容嫁衣点头，陈来虎就一脸严肃的说：“这水鳝钻洞的时候，那嘴就会张开，就是没咬，那腮边的刺都会刺到肉上，你现在再感觉下，是不是有些疼？”
　　他不说还好，一说慕容嫁衣就全身都像是被啥给刺中似的，满脸的不自在。
　　“是，是有点刺……”
　　“那还不赶紧把腿打开？这要是双腿合拢，让那刺给滑进去到腹腔里，你会有生命危险。赶紧的，让我帮你把刺给挑出来……”
　　慕容嫁衣很无奈，又心惊胆战的张开腿，看着陈来虎矮下腰。
　　给读者的话：一更到……订阅有点惨不忍睹，大家给点力，老牛也会多耕几块田
　　第053章 两个挑一个
　　陈来虎趴过去就瞅，眼睛还挺专注，同时伸出手……
　　“你，你在干啥？”
　　慕容嫁衣一惊，马上将腿并拢。
　　“干啥？救你的命！你这边毛那么多，我要不拨开，我能找到刺在哪里？你还敢并拢，真不怕刺滑到洞里？我告诉你，这要闹得凶了，以后生不生得了娃都二说……”
　　慕容嫁衣脸色一变，缓慢的，一厘米一厘米的张腿，嘴里还咬着牙：“你要敢骗我，我不会放过你……”
　　“哼，好心当成驴肝肺，我要不看在你是我未来班主任的份上，我会帮你这个忙？你这毛多成这样，我要多难才能把刺挑出来？这麻烦事我还不想做了。”
　　慕容嫁衣也哼了声，闭起眼干脆就当瞧不见。
　　陈来虎瞅着那地方一团弯曲的毛，用食指拨开，就看到一条缝。
　　还别说，她这地方毛多，可缝还挺紧的，一瞧就没被男人给使用过。但陈来虎本着救人一命的心思，就用手指去摸……
　　慕容嫁衣明显的身体抖动了下，绷得像根压紧的弹簧。
　　这能怪谁，让个半大小子去碰那里，那可是她活了二十多年头一遭。何况，陈来虎再算少年，也是个男人，全身充满着男性荷尔蒙。
　　一拨开就瞅到一团软，粉白细腻，拿指头去戳下，还柔软得很。
　　陈来虎的心狂跳起来，就整只手掌放上去。
　　可不是放在那洞里，他可没那么坏，就按在腿上。
　　感受得腿的热量，都能察觉到慕容嫁衣跟被火烤了似的，促狭的往下一按，腿肉很有弹性。要抱着这双腿，在怀里蹂躏那才叫舒服。
　　“你乱按什么？你到底是帮我挑刺还是占我便宜？”
　　慕容嫁衣恼怒的说，她哪不知道陈来虎是假公济私，可她更担心那刺挑不出来才忍耐着。
　　陈来虎忙说：“我这样放着手掌好使力，要一直悬着，我这手腕会累。”
　　“你就有理！快点！”
　　慕容嫁衣可真是羞到家了，这样张开腿，把那桃花源放在一个陌生人跟前，还让他去摸那里，这事别说做了，就是听一回，她都受不了。
　　陈来虎摸着外边就知道水鳝根本就没钻进去，就拿着头在外头磨了一下而已，刺嘛，那更是一颗都没有，可是，这摸着摸着就不想停下来了。
　　手指往上微抬摁在慕容嫁衣那珠上，轻轻的一捻。
　　慕容嫁衣如遭电击，一股酥麻通遍全身，紧咬的嘴唇一用力，嘴皮破掉，血都流出来了。
　　陈来虎瞧清楚就更加使力，速度加快。
　　没得一会儿，慕容嫁衣就感到像是被什么东西推着，要飞到空中似的。
　　腾出只手就抓着陈来虎的肩膀，娇喘如牛，大口的呼着浊气，细密的香汗也从额头上冒出来。
　　“你，你在做什么？你不说要帮我挑刺吗？”
　　“我发现你有比挑刺更重要的事……”
　　“什么？”
　　“你还没跟男人做那事吧？”
　　慕容嫁衣脸色一变，那些刺激一时烟消云散，抬手就往陈来虎的脸上挥去。
　　陈来虎一偏头，就将她压在身下，嘴一下就压在她的脸上。
　　“哎哟……”
　　想象中的风流快活还没来，就被慕容嫁衣咬了下嘴唇，捂着嘴跳开来，看着慕容嫁衣要拿绿石砸人，忙提着水桶一路狂奔。
　　“陈来虎，你等着，我不会放过你的！”
　　慕容嫁衣穿上裤子就抱着绿石下山了，心中将陈来虎全家都问候了一遍。
　　陈来虎就躲在后面的山石间，看她走了，才跑回湖岸，回味着刚那旖旎光景。
　　要说这慕容嫁衣那腿可真够紧实的，就她那下边，也白嫩得紧，比胖婶丁小兰都嫩，李桂花更没得比，就苏燕子比她要好些。
　　琢磨着等到县中了，得想办法把她给干了，才跑水里，又抓了十来条水鳝，就回村去了。
　　苏燕子也刚从县里回来，帮他提着洞进院。
　　“鱼塘挖得好快，咱村里的女人太给力了，这再用不了一周就能挖完了……”
　　替陈来虎擦了把汗，她将水桶里的水鳝倒到水缸里，这都陈来虎说的，既然林胖子那边要的人多，就得先存着些，明天再去抓些，等存多了，再一次性的送过去，省得来来回回的麻烦。
　　“你让我瞧瞧你下边……”
　　“去你的，干嘛啊。”
　　苏燕子推他把，就笑问道。
　　“我都光顾着弄你了，都没注意你下边是个啥颜色，嫩不嫩……”
　　“还嫩不嫩，嫩的话，你还想炒来吃啊？”
　　苏燕子嗔道，陈来虎就不由分说拉她到屋里，让她将裤子脱了，就岔开腿，双指往那上边一放，就拔开看。
　　嫩，比慕容嫁衣的都嫩，跟他在路上想的一模一样，粉红色的。
　　再摁摁那珠子，苏燕子就扭起身子来。
　　“你个坏蛋，要弄得我骚、情了，你要不帮我给疏通下，我可不答应。”
　　“疏通肯定得疏通，我要不让你脱裤子做啥？”
　　“那你还愣着？”
　　苏燕子抛了个媚眼就高兴的去握他那玩意儿，一拿在手里，就感到那东西早就在那昂首待发了，顿时眼角都笑了。
　　“你不帮我嘴一下？”
　　“你不怕又弄伤了？”
　　“那还是算了。”
　　陈来虎捂着她的胸就揉。跟颗篮球差不多了，这越是跟她做那事做得勤快，她这胸也像是在长大似的，又挺，不像胖婶那都有些垂了。
　　扯开衣服，就瞧着那团白面上的红点，细细琢磨。
　　这胖婶的葡萄糕有点偏棕色了，花婶那还是偏红的，李桂花和丁小兰都是红的，这苏燕子的倒是粉色的，个头还小，就连旁边那圈都是淡粉色的。
　　这颜色越浅，就越让陈来虎喜欢。
　　抱住她腰就往前一捅，顺着潮润一下到底，苏燕子擎住他腰，便大声的叫唤起来……
　　弄得一张床湿透了，也不知她到底爽了多少回。
　　“实在太爽了，来虎哥，我跟你做这事后就成天想着这，你说，咋以后天天做成不？”
　　“那有啥成不成的，你要愿意，就一天做三回都成。”
　　“那你不怕坏了肾吗？”
　　苏燕子就光着身子在炕上笑，跟一朵诱人的鲜花一样。
　　陈来虎在灶房里拎了根黄瓜，想想不对，又回来放回去，拿了根椭圆的西红柿才回家去。
　　老远就瞧见花婶在院里跟赵秀梅说话，鱼塘那边也收工了，花婶就管送个饭递个水，没事就先回来了，却没想跑来了陈来虎家。
　　“我瞧着可欢喜了，那小洋楼要盖好了，绝对是咱陈村最高的建筑。”
　　“借你吉言。”
　　赵秀梅应付着花婶，以为她跑来又是为顾甜甜求亲的事。赵秀梅倒是不大乐意了，陈来虎这身家啥的，要配顾甜甜那不便宜他顾家了？
　　花叔那人又有点……赵秀梅想着他有回瞧自己那眼神，就摇头。
　　陈来虎回来，赵秀梅就去灶台准备晚饭，让他陪花婶。
　　“婶子，咋的，想通了？我跟你做那事，也是为了你好嘛，你昨个儿可太伤我心了。”
　　陈来虎吞掉剩下的小半颗西红柿就斜眼瞧她。
　　一件薄透的白汗衫，里头是黑色的围子，那身材没得说，在她这年纪，全村上下也没谁能跟她比的，窄的窄圆的圆，大的大小的小，瞧着就让人心腾腾跳。
　　那裤子也是一样的透，连那裤衩都能瞧见是黑色的了，可没啥花边，村里人不讲究这个。
　　再瞧她脸蛋，不说像胖婶那样的媚人，都是标准的美人一个。
　　浑身透着一股味儿，就像是来找陈来虎做那事的。
　　陈来虎眼中的那股灼热，花婶不是傻子，她自然能感受到。
　　瞧着赵秀梅不在，就笑说：“你想跟你花婶做那事，你花婶倒不在意，但你得答应你婶子个事……”
　　陈来虎精神一振，一瞧有门儿，就嘿笑：“婶子，你说，要钱啥的，你就一句话。”
　　“提钱做啥？伤感情不？我就想跟你说，你婶子跟甜甜，你只能挑一个，你跟婶子做了，你就不能去招惹甜甜，知道不？”
　　陈来虎笑了，顾甜甜那在村里十四五的女孩中没得挑的，绝对的头一号小美女，要不瞧她年纪小，他早就把她给办了，还轮得到花婶这做妈的来警告。
　　“咋的了？你说句痛快话。”
　　花婶手往前一放，就搭在陈来虎的大腿上，滑动着就要往他那裤裆去。
　　到底是老婆娘，没那黄花闺女的羞涩，打定主意过来，才不玩那虚头巴活的。
　　“成，我就应了婶子。”
　　花婶眼睛一眯，只露出条缝：“你可别跟你婶子面上一套，背后一套，要你答应了，回头又去找甜甜，你婶子……”
　　“婶子，就算我这样做，你能咋样？”
　　陈来虎笑起来，花婶聚起的气势一下就没了。
　　是啊，人家家里有钱，人家老子还是村支书，你又主动找上门来，他说话不作数，你能咋样？
　　“来虎，你可别太过份了，婶子跟你做，就便宜你了，你还……”
　　“便宜谁还不知道呢，你当我找不到女人？”
　　陈来虎一笑，张手就摸到花婶的胸上：“做过了，你还会求着来呢。”
　　给读者的话：二更到
　　第054章 谁偷的内衣？
　　赵秀梅跑出来让花婶去灶房，陈来虎也不着急，看她过去，就摸着下巴琢磨。她不提倒好，一提甜甜，陈来虎倒动了心思，想瞧瞧她那桃花源，会不会比苏燕子的还嫩。
　　这些女人，陈来虎就比较着，年纪越轻的，那里头越嫩，苏燕子十七八，那顾甜甜才十四五呢。
　　翘着腿点颗烟，就幻想着顾甜甜跟花婶一个床头一个床尾的在侍候他，他呢，跟个大老爷一样，摊开在床上，让她们舔。
　　啧啧，这享受，这滋味，才不妄活这回啊。
　　陈风波跟衣玲说着话进院，瞅他在那望天，就上去一脚把他踹回现实。
　　“那边扶阳草的工程就要上马了，你没事就去盯着。咱村里划了片，谁家管哪片，明天让你玲姐给你拿张示意图……”
　　玲姐？陈来虎瞅向衣玲，看她那冷脸，就抓头：“爹，我去看能管用？”
　　“你就逛逛，没让你真管。”
　　“好吧。”
　　赵秀梅留花婶下来吃饭，她借口家里还有顾甜甜先走了，实则心里慌乱得很，听陈来虎的话，是打算大小通吃，她可不想赔了夫人又折兵，就想给顾甜甜打个预防针。
　　顾甜甜在床上看书，快开学了，暑假作业还没写，得抓紧了。
　　“甜甜，我跟你说，那个陈来虎，又犯傻病了，还把胖婶给咬了……”
　　花婶张嘴就说瞎话，她得尽量抹黑陈来虎，让顾甜甜躲开他，要不这上一个中学，早晚得坏事。
　　“那有啥，他那病不是经常反复吗？咬胖婶哪儿了？”
　　花婶听前半句有些沮丧，听到后面，就精神起来：“咬脸上了，这回胖婶可能得毁容。”
　　两家离得不算远，可胖婶很少过来这边，她这会儿又忙鱼塘的事，顾甜甜得在家守铺子，等不了多久就开学了，肯定也没办法印证。
　　“那很糟糕呀，要不要去看她？”
　　“我去过了，你就别去了，我就想跟你说，你离陈来虎远点。”
　　“嗯，知道啦，”
　　顾甜甜挪着屁股下床，“我没事就不去找他。”
　　“嗯，嗯，嗯？”
　　花婶瞧着往厕所走去的女儿，急道，“你有事也不能去找他。”
　　“为啥啊？”
　　花婶急得跺脚：“他老不正经的，你没瞧见他跟胖婶走得近吗？那是他婶子，他还跟她睡了，娘是怕你不小心也被他睡了……”
　　“娘，你说啥疯话呢，我，我不理你了。”
　　顾甜甜满脸通红的缩进了厕所，花婶的话让她心跳得乱得很，不说还好，一说又想起陈来虎摸她胸的事了，这时想来，那胸还有些发麻，也不知为啥……
　　陈来虎提着一大桶快有五十条水鳝，跟苏燕子来到春耕种业那，将水鳝交给亲自出来的林胖子，就要赶去报道。
　　这都九月七号了，再不去，慕容嫁衣都要发飚了。
　　“挺好，我这边都快用光了，这又能支撑个十多天，”
　　林胖子让苏燕子带人将水鳝送去办公室，就攀着陈来虎的肩说，“你做那扶阳草的工程，我跟我那朋友提了，他说想跟你见个面，谈谈那个壮阳药古方的事……”
　　“成，都听林叔的安排。”
　　林胖子嘿笑说：“你看啥时有时间吧，那边既然答应了合作，问题就不大，就想大家出来聚聚，把交情做好。”
　　“林叔放心，我没问题。”
　　林胖子哈哈一笑，拍拍他肩膀，就回去了。
　　陈来虎来到县中，就被这县中的气派给惊住了。
　　黑水县中学，在整个省里都是赫赫有名的，整个中学光占地面积都有一万多平，建筑面积更广。共有初中高两个学部，学生近八千人，教职员工一千多人。
　　光是住校生就有四千多人，剩下的都是走读生。但像陈来虎这样被特批爱来不来的走读生，也就陈来虎这一号。
　　黑水县中也是省一级的重点中学，每年上清华北大的都有不少人。
　　高中十五个班，有五个重点班，其中就包括慕容嫁衣做班主任的三班。
　　学校里包括逸夫楼在内的教学楼有二十多座，高三集中在逸夫楼中，三班在四楼，五楼就是高三语文教研组，慕容嫁衣接到陈来虎的电话，从早上等到快中午了。
　　“慕容老师……”
　　陈来虎敲着门喊了声，慕容嫁衣掉头看他，心情复杂。
　　那天被他摸了下边，抠了珠子，回头就没将绿翡王的钱打他户头上，陈来虎也没催她，倒像不在意这八百万。
　　“你怎么进来的？”
　　县中大门管得很严，要没老师出门去带人，校外的人根本进不来。
　　“我跟个老师进来的，我说是他的弟弟。”
　　“……就知道骗人。”
　　慕容嫁衣瞪他眼，看四周的老师有往这边瞧的，也不方便发火，就起身带他去班上。
　　“钱都带了吧？”
　　“咦，你不说帮我注册的？学费啥的，你不帮我出好了？我想起来了，你还没给我八百万呢。”
　　慕容嫁衣快要吐血，原来不是不在意钱，是压根就没想起来。
　　“注册完了，拿了书，你去找你周叔，让他帮你转账。”
　　不想跟他说话，一路无言来到四楼。
　　“给大家介绍一位插班生，我想大家应该都认识了吧？陈来虎。”
　　刘雪静在下边给他使劲抛眼色，陈来虎也冲她笑，他还没说话呢，就惹了快半个班的男生。王槐自是不会放过他，这光想着咋个报复，都想了快小半个暑假了，剩下那些没去陈村的男生，也都像仇敌一样的。
　　谁让刘雪静是班花，等胡妮在那招手：“我这边还空着，来虎咱们做同桌。”
　　那些男生就恨不得把他生吞活剥了，这***到底啥来头，一来就把咱班两朵花给摘了？
　　“那你就去胡妮那坐，刘雪静，你给陈来虎同学拿一套新书。”
　　“高二的？”
　　刘雪静问道。
　　高三哪有新书，所有的课程在高二都学过了，高三就是不断的复习考试应付高考。
　　“高中的都给他拿一套。”
　　班上一时哗然，王槐就在那大笑：“哈哈，我还以为你是转校过来的，原来连高中都没上过。你考试的时候别拖咱班后腿……”
　　“就是，慕容老师，为什么要给咱班弄个拖油瓶，我们这就要摸底考了，可别输给四班了。”
　　“我看他一表人材，原来是个草包啊，可惜了。”
　　说啥的都有，陈来虎就当没听到，跟胡妮坐下，才发现原来是最后一排，也难怪，胡妮个头高嘛，前面就是刘雪静，右前方是洛小琪，两人都回头跟他打招呼。
　　“好了，管好自己就行，别操心别人的事。”
　　慕容嫁衣走出教室就想得弄套模拟试卷给陈来虎做，瞧瞧他水平才行，可别真太拖后腿了。
　　“喂，来虎，你不说你在家自学吗？高中的课程都看过了？”
　　“除了英语都看了一些，”
　　陈来虎很诚实的说，“英语死活看不下去，字母都认不全。”
　　“这是啥？”
　　胡妮写了个字母递过去。
　　“我认得这个，这是b！”
　　陈来虎指着就念。
　　“这是e，比b差远了吧。”
　　胡妮纠正说。
　　“咦，你拿来的不都是b吗？”
　　胡妮掐他：“好哇，陈来虎，你敢逗我玩。”
　　陈来虎嘿笑一声，就跟她闹起来。
　　刘雪静走过来，将书放在他桌上：“你就混日子的吧？看不看都一样，放这儿就行了。”
　　“雪静，你这话说的，好像我不爱学习，我……算了，放这儿吧，来回扛也够累的。反正我也不常来上课……”
　　刘雪静白他眼，就说：“等中午放学，带你去食堂帮你办饭卡。”
　　“成，今天我就请你们仨吃顿饭，小琪，你别着老回头看，想插话就直说。”
　　洛小琪赶紧缩回头去，假装抄黑板做笔记。
　　下课后，王槐就跳起来吼：“陈来虎，你有种别跑……咦，人呢？”
　　陈来虎早从后门走了，他先去找慕容嫁衣，问了学费多少钱，直接将钱扔给她，让她去缴费，气得她脸都白了。
　　我堂堂慕容家大小姐！你……咦，人又不见了。
　　陈来虎跑下课追上刘雪静她们，胡妮就说：“先回宿舍换鞋吧。”
　　刘雪静洛小琪都表示同意，其实就胡妮办了住校，她俩都不在学校住，胡妮也住得少，就想有个放东西中午休息的地方。陈来虎在楼下就被个肥成猪头的大妈给挡住了，他只好在楼下等。
　　“你说陈来虎会不会把魔爪伸向小琪？”
　　胡妮老想这事，毕竟洛小琪让陈来虎瞧过胸了。那在她看来，可是大事一桩。
　　“不会的，陈来虎眼光高。”
　　刘雪静看洛小琪幽怨的瞪过来，就咯咯的抱着她笑：“你呀，我就说说，你难不成看上他了？”
　　“我才没有……”
　　洛小琪摇头，就走到二楼的宿舍，胡妮在那摸钥匙，还没掏出来，听到里面一声尖叫：“我的内衣呢，谁把我内衣偷了……”
　　三人相互看了眼，就将门打开，一个裹着浴巾的绝美女孩就在宿舍中间捂着脑袋大叫。
　　这女孩就是县中的校花郑心如，一个漂亮得令女生都妒忌的女孩。
　　给读者的话：第一更，等等还有更，求订阅
　　第055章 更衣室乱来
　　郑心如大约一六五高，长的是张尺寸精确的瓜子脸，眼珠黑得像宝石，鼻梁高挺，嘴唇像擦过油般水润，脸蛋总是挂着自然的晕红，像抹了胭脂粉。脖颈傲挺，锁骨玲珑，胸前高高挺起，小腹平坦如平地，腰肢极细，胯骨也不宽，倒长了个圆润的粉臀。
　　除了胸与臀，身材倒是偏瘦，不是没肉，骨架很窄，骨重很轻。站在两张架子床中间，头发散乱的披洒在香肩上，更宛如贵妃出浴的美景一般。
　　一双长腿也是毫无瑕疵，肌肤像羊乳凝脂，透明粉腻，连腿踝的弧度都是让人惊羡的完美，足掌平坦白净得能瞧见些血管，像是白玉上趴着的纹路。
　　刘雪静身高倒跟她相仿，可一比较起来，还是差了几分。
　　就拿气质来比拟，刘雪静只有偶尔的一刹那像是仙女，郑心如仿佛从一生下来就是仙女，还是天上的公主。
　　可要论到家世，郑心如就差了好些。
　　她倒也享受过被捧在掌心的生活，但在十三岁那年，父亲由于投资失败家道中落，母亲投河自尽，她只能靠着勤工俭学过活下去。
　　但她的成绩却没因此落后，一直保持着班级第一，年级前三的水准。
　　每回刘雪静洛小琪看到她，都有种想要掐死她的念头。有的人生来就是让人嫉妒的，无论她是活在怎样的境况下。
　　胡妮跟她同一个宿舍，却有些习惯了，恨不起来，跟她交情倒很好。
　　“内、衣不见了？”
　　“啊，胡妮？”
　　郑心如委屈流泪了，“我刚收下来放床上呢，我就在厕所洗了两件衣服出来就不见了。”
　　“那你穿我的好了……”
　　胡妮翻她的箱子，郑心如就急急的拦住她，“胡妮，我穿不上你的，你的小。”
　　胡妮气得想打她，这时候还嫌弃呢。
　　“我说郑心如，你洗衣服，干嘛要脱光了洗？”
　　刘雪静不舒服的说，她瞧郑心如就是又羡慕又恨。
　　“我……我洗脏衣服，我就三件内、衣换着穿，还剩下一件，是湿的。”
　　刘雪静这才恍然，她在家，有周上林在，她是不习惯不穿内、衣的，可住校生，这都是女生，内、衣有时箍得紧，脱了做事方便些。
　　瞧她那楚楚可怜的模样，刘雪静也怒不起来。
　　“怎么会不见，你是不是放在别的地方了？”
　　洛小琪忙打圆场，跟着就招呼大家找起来。
　　这间宿舍原来有四个人，有两个女生新学期就不住了，现在就胡妮跟郑心如。两张架子床，各占一个下铺。有些乱，可东西也不算多。
　　胡妮是没放多少东西在这里，郑心如是没多少东西。
　　找了一遍，连床底都没放过，也没找到，刘雪静就瞪还在哭哭啼啼的郑心如：“你是不是把内、衣送给外面的野男人了？”
　　这一说，郑心如哭得更大声了。
　　也不怪她乱说，她在外头乱交男朋友的事，在县中传得沸沸扬扬的，其先是一个开宝马的大清早送她来学校。跟着又有个开捷豹跑车的——这牌子还是学校男生上网查了才知道——接她。
　　这两辆车开的还都不是一个男的，瞬间整个学校哗然。
　　郑心如也哭过好几回，老师找她问这事，她哭得更绝望，可要追问她那些男人做什么的，她又摇头，弄得老师找她爸来问。
　　郑心如他爸由于生意失败，没事就酗酒，一听就咆哮着要抽死她，倒把老师吓住了反过来安慰他，这事就不了了之。
　　但在学校风言风语还是很多，有说她被包养的，有说她找了有钱的富二代的，说什么的都有。但她人气没降，反倒绕着她转的男人更多。
　　就是由原来想要她做女朋友，变成了直接想草她。
　　刘雪静这话一出口就后悔了，太伤人，都是女生何苦为难她。
　　果真郑心如的眼泪就更像水龙头，哗啦啦的止不住，一串串的往下落。
　　“雪静，你别说这话了，咱们再帮着找找吧。”
　　胡妮抱着郑心如在床上坐下，洛小琪就拉着刘雪静找。
　　这回找得更仔细，连厕所小窗户都扒着看了，没掉到下面的瓦棚上，这可奇怪了，难不成有人偷内、衣？这门是锁着的，胡妮还拿钥匙才开了门呢。
　　“你真没记错？”
　　“雪静你就别问了，心如记性好，要不考试能考得好吗？”
　　胡妮安慰着郑心如：“就两件内、衣，我让人帮你买。”
　　“不，不能让你买……”
　　郑心如使劲摇头，眼泪甩得到处都是。
　　胡妮就看向刘雪静。
　　“我出钱还不行吗？”
　　洛小琪突然说：“我们再找找，然后，心如你说下尺寸，让陈来虎去买。”
　　刘雪静和胡妮都笑嘻嘻的，郑心如抬起头一脸茫然：“陈来虎是谁？”
　　“咱班新来的插班生，土财主。”
　　“土豪，大土豪，敲他竹杠，让他去请开的黛安芬专卖店买。”
　　陈来虎在楼下抽烟等她们呢，那看守大妈老拿看贼的眼神瞧他，他浑身都不自在。接到刘雪静电话，让他去买内、衣，他就牙疼。
　　“我还没吃饭呢……”
　　“你出学校，转过去一百多米就是新开的黛安芬专卖店，我说尺寸……”
　　陈来虎听完尺寸，就撇嘴：“要八套那么多？前三个尺寸还成，后面那个谁的啊，那是被马蜂叮了吗？肿成那样。”
　　“让你跑腿，你说啥呢。”
　　打完手机，刘雪静她们笑成一团，就郑心如红着脸在那局促不安的搓手。
　　专卖店倒好找，就在十字路口，这边是县城中心地区，繁华得很，店面也大，上下两层，清一色的女售货员。在外头瞧了眼，光那些塑料模特都排了二三十个，但偏偏连来逛商场的也没半个男的。
　　硬着头皮走过去，售货员先惊讶的看他眼，跟着就问：“您是来给女朋友买的吗？”
　　“算是吧，这是尺寸，你给来个不同颜色的，贵的，不重样的，一个尺寸来两个。”
　　售货员接过纸条，一瞧就明白了。
　　四种不同的尺寸，这大男孩肯定是哪个富二代的助手，被支派到这边来的。笑着让他稍等，就去拿货。
　　陈来虎被那些售货员跟来买内、衣的女孩盯着不咋舒服，刚要出去抽根烟，就听人叫了声。
　　“宁姐，你也来买胸罩？”
　　“这店新开张的，我来挑挑，你咋也来了？替谁买呢？”
　　宁嫣穿着短裙，长发扎在脑后，嘴唇鲜艳，眼神娇媚的瞅他。
　　“这不想给村里人送个礼嘛，赵姐那边没事了吧？板爷挂了，矮炮现在跟梁三干呢。”
　　售货员过来给陈来虎将内、衣摊开，眼睛还往宁嫣那瞧，心想这该不会是他女朋友？难道先前想的错了？
　　“倩云那没啥事了。你倒挺舍得花钱啊，不送你宁姐一套？”
　　陈来虎笑说：“那这些，你先帮我留着，宁姐，咱们进去挑。”
　　售货员接过陈来虎递来的银行卡就笑着让他们自己逛。
　　前面还好，越往后走，就越暴露，有的那露的地方比挡的地方都多，像眼前这套，陈来虎站住就往宁嫣身上打量：“宁姐，你要穿这个，也不用做啥，我都受不了。”
　　这内、衣是黑色蕾丝的，胸上这边挖空一块那边挖空一块，那该是葡萄的地方，还是镂空的，简直令人发指啊。这还成套的，内、裤呢，比丁字裤也好不了多少。
　　“你喜欢？你送我这套吧。”
　　陈来虎一惊，宁嫣就让售货员包起。
　　“再陪我逛逛。”
　　这旁边是个大商场，陈来虎就陪她逛到女装部，宁嫣瞅中件风衣，就拎着进了更衣室。
　　陈来虎瞧着售货员没留意就拉开门，一闪身就钻了进去。
　　“早知道你忍不了，果然溜进来了……”
　　陈来虎扭头一瞧，差点口水掉下来。
　　宁嫣换上了那套内、衣，将长发放下来，撩拨着头发在瞧他。
　　那上半身不用说了，比那电视里的模特秀都要勾人，下身那内、裤几乎陷到肉里，就跟没穿似的。
　　“还傻不愣登的做啥？”
　　陈来虎拦腰抱住她，就张嘴往那葡萄上咬。
　　宁嫣也有大半月没见他了，早想着要去陈村找他，没想到会在这里遇上，那还不是**一点就着。顿时激烈的回应，舌尖嘴唇不要命的舔他。
　　更衣室里有张凳子，陈来虎就将她放在上面，将她双腿顶开，伸头下去瞧。
　　“又玩什么花样，那里有啥好瞧的……”
　　宁嫣妩媚的摸着他的脸，陈来虎就抬起身，将她臀拉过来些，挺起早就急不可耐的鸟杆子，往前一挺。
　　宁嫣不像胖婶和苏燕子，隔三岔五就跟陈来虎做这事，那下边有些回缩，被他猛的一弄，她就抱紧他，张嘴喊道：“要命啊，死冤家，你就不知道轻点，哎哟，舒服死你宁姐了……”
　　那充实强壮的感受，比她拿个黄瓜去插可舒服得不知多少倍。
　　“再慢些，你宁姐可紧不住你硬冲……哎哟，你个死孩子，咋不听话……”
　　陈来虎一通猛撞，他感到宁嫣那边挤了些，刺激却更强，十来分钟就要完事……
　　“换好衣服了吗？”
　　外面突然有人在喊，陈来虎就屁股一夹，抱住宁嫣抖起来。
　　给读者的话：二更到，来虎继续闹！
　　第056章 检查身体
　　宁嫣先提着大衣出去，让售货员给个袋装上，就等着陈来虎出来付钱。没让售货员折衣服，直接就塞到袋子里，上面都是液体，咋个折，一叠就发现有问题了。
　　陈来虎等宁嫣将售货员引走才出来，把钱给付了，就往学校跑。
　　那边刘雪静她们都等得拿了副牌在斗地主了。
　　“咋才回来，这都一点半了，肚子都饿扁了，食堂也没饭了，还要帮你办饭卡……”
　　“多大事，不就办张饭卡，没饭咱们出去吃，噢，对了，咋还有个e罩杯的？”
　　刘雪静笑眯眼瞧他：“你没瞧出来？胡妮就有e……”
　　“你当我眼睛瞎的吧？她要有e，我就有g了，得了，拿上去吧，快点，我等你们。”
　　陈来虎瞧那看门大妈斜着眼瞅自己，就冲她笑笑。
　　“你笑什么？你是哪个班的？”
　　“我笑我的，干你屁事，”
　　陈来虎不笑了，“你看你的大门，管这闲事做什么？你一个看大门的，还能管我站哪儿吗？”
　　“嗬！”
　　王大妈差点岔气了，这有胆肥的来女生宿舍等姑娘的，也没见过陈来虎这样，像颗炮仗似的，还敢对她不敬。
　　要说她虽然就是个看大门的，可哪个来等女生的，不得奉承她，还没事他们都给带个水果，买些吃的送的贿赂她。
　　这倒好，这男生瞧着面生不算，还一来就骂她，她这气得脸发白了。
　　“我跟你说，你把名字留下来，我待会找你班主任去！”
　　“你找吧，你找她说什么？就我站在这女生宿舍楼下？草，这天大地大，学校也没禁止谁站这里吧？你不好好看你的大门，还管我笑不笑？我笑我的，你看见了，那是你福气，你要以为我笑话你，你省省心吧，就你？一块能走路的猪肉，我才难得笑。”
　　王大妈气炸了，这死孩子不尊敬不说，这嘴里的话还像炸豆子似的往外蹦，个个字都打击得她连活的心思都没了。
　　王大妈五十多了，中年发福，早就没往上长，往两旁长了，体重倒是路过药店时常称，一直都在一百六上下。她个头也就一五五，这比体重的数还少了几个，一向都是她的心病。
　　那话不说的，有钱难买老来瘦嘛。
　　可这些来这边接女生等女生的男生，哪个敢说她胖？那不是找不自在吗？
　　这生面孔还说她是猪肉，呸！有这么大块的猪肉吗？
　　“你，你，你有本事就说你是哪个班的，好，你不说，你不说我也能查出来，刚下来的那是刘雪静吧？我找她班主任问去。”
　　刘雪静在学校也算知名人士，虽不住校，可常来胡妮这，王大妈也认得。
　　“你找慕容嫁衣问就问吧，你看她能不能给你好脸色瞧。”
　　陈来虎也不想再理她，她再撒泼还能打人？这些泼妇一般都有眼力劲，陈来虎这身板在那摆着，她要先动手，她也没理，被打还是白打。
　　王大妈气得够呛，刘雪静她们就下楼来，她从小屋里冲出来就掐住胡妮的手问：“那是谁？是不是你们高三（三）班的？他叫什么？”
　　“王大妈，你干啥呢，我这手都被你攥疼了，你要问你好好问。”
　　胡妮也气了，看陈来虎在那眨眼，就用力将她手摔开，拉着刘雪静就出来。
　　“胡妮，你好啊，你连我都敢不理，你小心着些！”
　　“喂，王大妈，你这话啥意思，你是想欺负胡妮？你信不信我这就去找校长！”
　　刘雪静转身一说，她就缩下脑袋气萎了，嘴里自然还嘟嚷了一下，可也不敢再纠缠她们。
　　但陈来虎这号人物，她是记下来了。
　　“你咋跟她闹起来了，在楼上我们都听见了。”
　　胡妮扯着陈来虎问，她不怕王大妈，可这种人惹了也是麻烦事。
　　“我和善的笑笑，她以为我笑她，就骂我，还问我哪班的威胁我，当我是被吓大的？我马上就顶回去了，我说她是块能走路的猪肉，她就快气晕了……”
　　胡妮本来还纠结呢，被这话弄笑了，抱着刘雪静洛小琪，三人笑成一团。
　　陪着陈来虎到食堂办了饭卡，这边食堂还挺大，挺干净，比较正规的。刘雪静让陈来虎往卡里存了二百块钱，就说要让他请客，到外面湘景楼去吃。
　　这饭店一听就有档次，也近，就在县中斜对面，四楼的小高楼，这会儿去饭点还没过，大厅里还是半满。问了有包厢，就要了一间，跟她们进去，就让她们点菜。
　　陈来虎就掏出烟要点，胡妮扇着手说：“你咋老爱抽烟呢？这不好。”
　　“从小染上的毛病，没法戒，等有了孩子再说吧。”
　　刘雪静在那嗤笑：“才多大就想有孩子的事了？”
　　“你这还别说，咱村里十七八成家的还少了？你是小就出去了，黄鹂你知道吧？去年就嫁人了，现在肚皮肿得塞了个西瓜一样……”
　　这话茬一打开，就说个没完，菜倒没吃多少。等看时间，才发现快上课了，擦擦嘴往回跑。还没到大门，刘雪静就突然想起个事：“下午没课，咱们这急什么？”
　　“怎么没课？”
　　胡妮一说也想起来了，“是了，是做身体检查吧？”
　　“是啊，每年咱们都得体检，前两年都是安排在上午，今年安排在下午才忘了，”
　　刘雪静这会儿也不急了，“三点呢，全校的人那么多，也不知到六点能不能检完。”
　　到学校里就瞧见四辆涂着县医院标志的白色救护车停在操场那，慕容嫁衣扶着腰在逸夫楼的屋檐下，王槐那些人在前面排队，看刘雪静她们才回来，就招手说：“你这做班长的才到，快点给同学们分表格。”
　　每人都得拿一张，从视力到心肺功能都要做，做完了要让医生盖章，然后送到慕容嫁衣这里来。刘雪静啊了声，显然忘了这事，就急忙接过表给王槐他们送。
　　陈来虎没着急拿表，走到慕容嫁衣身旁说：“你胸部多大？”
　　“什么？”
　　慕容嫁衣一怔，抬手就要扇他，陈来虎一个跳步就冲到队伍中去了。
　　这小混蛋，什么胸部多大，他脑子有病吗？
　　陈来虎接了表，刘雪静就让他等着，她发完表带他去做。
　　这都担心他不懂这些东西，毕竟他好些年没上学了。
　　“陈同学，咱们比比肺活量吧？”
　　王槐凑上来就斜眼说，“你敢不敢？”
　　“有什么不敢的？在哪里比？”
　　陈来虎看胡妮想劝，就一挥手让王槐带路。
　　对肺活量这事，王槐比较有信心，他在学校篮球队打主力，这成天运动，比一般学生要强出一大截。
　　到了排队的地方，王槐一声吼，那些学生都让到一边，有知道他爹是王药王的也都当没瞧见。主要这不是啥大事，也没必要较真。
　　陈来虎一看就笑了，这倒好，还不用排队，就将刘雪静她们叫过来。
　　王槐先到机器前站着，他先吹。
　　一吸气一吹，那机器翻过了中线一些，医生举起拇指表示非常好，跟着做记录。
　　“你来，陈同学……”
　　等陈来虎吸完气正要吹，王槐突然说：“光这样比有啥意思，要不咱俩谁输了，晚上请蹦迪！”
　　他贼得很，这有打乱陈来虎节奏的意思在。
　　陈来虎才不上当，一点都没乱，就看那东西慢慢的翻过来，直到整个翻下去。
　　这下连王槐傻眼了，我草，这姓陈不是老虎吧？
　　“满了，我估计还能再吹。”
　　刘雪静开心的说，胡妮也拍着陈来虎肩膀说好，洛小琪则小脸胀红，显然很高兴。
　　“王槐你输了，晚上去哪蹦迪？”
　　“胡妮，我这话还没说完，他就吹了，我说得三盘两胜，下一盘比视力……”
　　“你耍无赖，哪有三盘两胜的，你要不要脸？”
　　刘雪静哼道，王槐有点小尴尬，可想挽回面子，这边好些同学都瞧着呢，他就说：“比视力他要再赢我，那我就认输。”
　　来到视力表那，王槐还是先上，他视力极好，才会想到这个，等两只眼都测完了，满分。
　　“这要是陈来虎也是满分，怎么算？”
　　“那就比第三项，这有啥好说的，不是三盘两胜吗？”
　　王槐自信的说，刘雪静就看向陈来虎：“你有信心吗？”
　　“这样吧，同学们让一让！”
　　陈来虎来到离视力表大约二十多米的地方，那测视力的医生都相互看了眼，这边测视力的有四排队，一共有四位医生，剩下三位也都转过来看这边。
　　要这二十多米还能满分，那不是逆天了吗？
　　“满分！”
　　等陈来虎测完，王槐就跟个泄气的皮球，一下没了脾气，别说二十多米了，他就站在十五米的地方，他都看不到倒数第二排的字母了。
　　“愿赌服输，晚上就等你请客了。”
　　刘雪静笑眯眯的说。
　　陈来虎跟着做完了体检，就跑到楼上去，那边有个检查是查心电图，要脱衣服。去的都是女生，刘雪静她们也在那排队，医生也都是女医生，窗帘都挂上了。
　　陈来虎靠着门就打开天眼，就瞅到个一米六五高的女生将衣服给掀了起来，穿的正是他买的那个大胸罩。
　　给读者的话：一更到，二更马上来，新年求红包，嘻嘻！
　　第057章 美艳女校医
　　“没啥问题，就是你这营养要跟上，你的胸部看起来挺大，但整个身体有点虚，按中医的说法就是阴虚体质。你是不是平时心烦易怒？”
　　“啊，是的。”
　　郑心如张大嘴，惊讶的看着眼前的女医生。
　　架着副眼镜，后面是一双长着长睫毛的大眼睛，嘴唇鲜艳如血，挂在圆脸上，倒有股说不出来的美艳，连头发都是挑染成的栗色，耳朵上还挂着一对精致的贝壳耳环。
　　白大褂微微敞开，里面能瞧见是件马甲式的衣服，开襟比较大，两颗比郑心如都不输的肉球挤在一起。
　　下身则穿着黑色的鱼网丝袜，一个个洞后是柔软的腿肌，双腿交叠搭着，脚跟勾着的黑色皮凉鞋在那一晃晃的。
　　要郑心如是男人，肯定盯住就不放了，她看了眼，就等这位美艳绝伦不输于她的女医生回答。
　　“这都是阴虚体质的表现，中医上提到，阴虚就是阴气不足，需要阳补。你没男朋友吧？”
　　郑心如脸红了下，这边隔着布帘，一个个的学生进来，外面看不见也听不见，但她还是摇头也不是点头也不是的胀红着脸在那。
　　“不管有没有，要补阳续阴，先要从饮食上着手。先要多吃清淡、滋阴的食物。肉类就是瘦猪肉、鸭肉等，还有冬瓜、韭菜。特别是韭菜，韭菜壮阳，多吃对阴虚体质有好处。”
　　郑心如看医生签完字，拿了表格要走，女医生叫住她。
　　“这事情很重要，你还要注意不要熬夜，要心平气和，不然长此以往，对你身体有害。”
　　“谢谢……”
　　她看了眼女医生的工作证，“吴医生。”
　　“你走吧。”
　　陈来虎很失望，隔着胸·罩也能听心肺？那女孩的内、衣倒是挺好，当然了，他挑的最贵的，最时尚的，可他更想看将胸·罩给扯开来，那对圆滚滚的大胸部。
　　还是前开的，也不是不方便啊。
　　琢磨着就瞧刘雪静到了，陈来虎眼睛一下就睁大了。
　　按她给的三围数据，刘雪静该是b，多少b他就没记清了。
　　穿的不是他买的内、衣，刘雪静内、衣又没丢，也没换上。就穿着原来的朴素的内、衣，可惜了，就没脱瞧着就不像多大的。
　　小腹倒平坦得像刚被压路机压过一样，腰也细，双手一握，手指都能碰着，啧，要这样握着她腰，让她在怀里坐着弄，那得多爽。
　　等刘雪静完了是洛小琪，陈来虎瞬间没想法了，这就是个太平公主啊。
　　没胸垫简直没法看，腰也不算细，就那张脸还掺和，算是刘雪静这三人中，他最没想法的。
　　等到胡妮，陈来虎还没来得及继续瞧，就被吓了跳，有人在他身后拍他。
　　“看够了吗？”
　　慕容嫁衣冷着脸在那站着，别人不清楚，她还不明白这家伙有双天眼吗？
　　“这不隔着门吗？我又没开门，能看到吗？再说，看她们有啥意思？慕容老师才是天仙呢。”
　　慕容嫁衣下意识的拿手往胸前一挡，也不管他那天眼是不是能看穿，就满脸恼怒的说：“你少给我嘴上抹蜜，你都体检完了？”
　　“完了，给。”
　　陈来虎将表格往她手中一送，慕容嫁衣就看着上面几乎全满分的数字，吃惊的问：“你不会自己乱填的吧？”
　　“你看这都有印章签字，你不信就逐个去问呗，”
　　陈来虎说着就打开天眼，紫红瞳色才一闪，这还没看清，就被慕容嫁衣拿手给挡在眼前，“喂，慕容老师，你在做什么？”
　　慕容嫁衣掉头就跑，陈来虎不好去追她，嘴唇动了下，一转头就看到那位美艳的吴医生在教室另头看这边。
　　“那位男同学，你在这里做什么？”
　　陈来虎挠头，这借口可不好找。
　　“我找厕所呢……”
　　“你骗谁呢？公厕在操场。”
　　吴医生双手插口袋走过来，“你是在偷看吧？”
　　说着，她扭头看了下窗户，那都封得严严实实的，窗帘挂在那，别说是人了，就是苍蝇都飞不进去。再瞧那门，那门也是从里面反锁的，只留了前门一个出口，就怕是有的男生不学好。
　　“医生，我能看到吗？我眼睛又不会拐弯。”
　　吴医生挺好奇的瞧他，这学校里的学生都叫她老师，称呼上，陈来虎就跟别人不一样。
　　陈来虎也在瞧她，刚吴医生坐的地方是背冲门，他瞧不着正面，这时才能看清，这吴医生艳得就跟颗红宝石一样，就是面对着陈来虎，她也没将大褂扣上。
　　“看够了吗？”
　　吴医生自然没把陈来虎放心上，都是些毛头小子，她还瞧不上眼。
　　“哪就够了，像……吴敏医生这样的女人，瞧一辈子都瞧不够。我怕我瞧了这一次，下次就没机会了，回去得犯相思病，是日也想，夜也想……”
　　“你是学生吧？”
　　吴敏打断了他的油嘴滑舌，“我从今天调到县中做校医，你断个手断个腿的都能见到的。”
　　说完，她就留下目瞪口呆的陈来虎，回教室去了。
　　“给你介绍，这是郑心如，四班的，”
　　刘雪静她们出来了，她犹豫了下说，“公认的校花。”
　　“郑同学你好，我是三班新来的陈来虎。”
　　陈来虎一脸正经，郑心如也没做他想，就跟他握手，然后他就说：“你穿的内、衣是我买的……”
　　“啊！”
　　郑心如洛小琪都臊了个大红脸，刘雪静就拿手去打他，胡妮直接上腿，陈来虎转身就跑，蹬蹬几下跳到楼下，双手撑着腰，仰天大笑：“我还摸过了，有没有感受到我手掌的余温？”
　　“陈来虎，你别跑！”
　　刘雪静气得五神出窍，扫起放在楼梯旁的扫帚就要抽他。
　　可她哪追得上，陈来虎下楼一拐就没影了。把她气得直跺脚，回头还跟郑心如说：“他咋知道是给你买的？你跟他说话了？”
　　“没啊。”
　　郑心如头摇得像拨浪鼓，心里也不明白，他咋知道的？
　　“心如跟陈来虎说什么也不会说内、衣的事啊，”
　　胡妮蹙眉说，“他难道刚才偷看我们体检了？”
　　这一说四个女孩都惊住了。
　　“别瞎说，门窗都关着呢……”
　　刘雪静想着不可能。
　　“那他咋知道的？他不会男扮女装进去的吧？”
　　胡妮揣测。
　　“门口还有老师呢……”
　　洛小琪小声说。
　　“难不成他会隐身？”
　　刘雪静大声猜道，可她说完，她自己都笑了，接着小脸一绷，“咱们抓住他得问个明白。”
　　“晚上他还要去酒吧呢，王槐请客。”
　　王槐跟他几个跟班都坐在操场的乒乓球台上，说不出的郁闷。这陈来虎像他上辈子的仇家，遇上他准没好事。
　　有个外号叫茄子的说：“王少，咱不能就这样算了，在陈村那时他人多，可这是县中，咱们人数占优势啊，不如叫上四班五班的人，放学堵他……”
　　“不成，他要去跟慕容老师告状，我就糟糕了。”
　　一想到自己家那爹，王槐就头大，啥都不怕，就怕亲爹打骂，有时都怀疑是不是他亲生的，下手可够重的。
　　“那咋办？”
　　茄子蔫拉巴叽的说。
　　“不要请他们去蹦迪嘛，请他们去田哥的酒吧，让田哥找个借口把他给收拾顿惨的。哼，到时他就想告状，我也能说跟我没关系。”
　　茄子立刻竖起拇指：“还是王少脑子灵光，我就想不到。要不要让田哥下重手，把他胳膊给废了？”
　　王槐歪着头想了下，突然想到那五万块钱，一咬牙：“断了胳膊还能走，把他腿给弄折了，我看他还跳腾个啥。”
　　茄子心头一寒，看王槐瞧过来，忙挤出笑脸：“他敢惹王少，那是他倒霉活该，我看断两只腿都够他的……”
　　“不成，两只腿都断了，他就坐轮椅了，得看他瘸着走路，哼！”
　　“是，是。”
　　陈来虎就在远处瞅着他们呢，他也猜想到王槐不会就此罢休，想想吧，谁被讹了五万，今天还出个大洋相，还得出血请客，会就这样算了？
　　泥人还有三分土性，何况这标准的富二代。他爹王药王可跟林胖子是一个层次的，都是几千万上亿的身家。哪能咽得下这口气，包准得出事。
　　陈来虎也不怕，等晚上吃过饭，就等着刘雪静的电话，怕这丫头打人，晚饭没跟她们一块吃的。
　　电话来了，说是去一黛安芬专卖店对脸的盘丝洞。
　　这都啥名啊，陈来虎歪歪嘴就走路过去。半道上遇见刘雪静三人，郑心如没跟过来。
　　“你要不老实交代，我就……”
　　“嫁给我？”
　　“美的你！”
　　陈来虎嘿笑，一溜烟就钻进了酒吧，说是酒吧，其实是迪厅，这才七八点，里面的音乐就放得巨响，快把耳朵都震聋了。
　　他是头回来这种地方，瞧这黑不隆冬的，就是射灯在那闪，很感觉震撼。
　　舞池里没多少人，陈来虎就缩到一张沙发上坐着，打算等刘雪静进来，坐下来也没留意，屁股才碰着，就听个动听的声音说：“你看没看够，还追到这里来了？”
　　转过脸，看着说话的吴敏，陈来虎傻笑着挤过去，眼睛盯着她的胸部：“可不是嘛，想你呢。”
　　给读者的话：二更到
　　第058章 舞池瞎摸
　　吴敏换了件风衣，里面穿的还是马甲，衣扣扣了半扣，微露着小半，眼睛瞧也不瞧陈来虎，盯着手上的手机。倒也没怪陈来虎那口花花的，这种半大小伙子，她见得多了。
　　她在县人民医院里是泌尿科，后来得罪了人，调到体检中心。可原先在科里时，那些男病人，都这病那病了，瞧她眼神还老不正经。
　　老到六七十岁，小到十六七岁，瞧她艳丽想上来占便宜的，都能在县城十字街排长队打个麻花了。
　　这回干脆连体检中心也不待了，打算调到县中校医室，落得个清闲。
　　“你等人呢？”
　　瞧她老看手机，陈来虎就问。
　　这时短信响了，吴敏瞧了眼，将手机收到口袋里。眼中流露出一丝寂寞，起身拍拍陈来虎的头说：“小屁孩，别想着攀月亮了，好好念书吧。”
　　嗬！陈来虎一歪嘴，看着她走出迪厅。
　　这吴敏倒挺个性，要不把鸟杆子露给她瞅瞅？
　　对下边这玩意儿，陈来虎拥有绝对的自信，那好些女人不都是瞧中他这个吗？胖婶花婶都不是把鸟杆子一掏出来，她们就认账了？
　　这吴敏再咋个傲，那不也是个女人？是女人，还有不认大鸟的？
　　陈来虎在那想，刘雪静她们就到了，挤到这边沙发上坐着，就喊服务员上酒。
　　“喝啤的？还是白的？”
　　“还有二锅头？”
　　陈来虎大吃一惊，这迪厅咋瞧都算是上档次的啊。
　　“哪呢，芝华士，”
　　胡妮斜他眼，笑他没见识，“那就芝华士吧，反正王槐出钱，他人呢？怎么还没到？”
　　服务员去拿酒，还有饮料，胡妮她们酒量一般般，要兑着饮料喝。
　　“都说好这个点的，他不会跑单吧？”
　　“那不会，他说话还算数的，”
　　刘雪静看着门口，“可能要晚些再来吧。”
　　“嗯，咱们拿几个色子来比大小吧？”
　　胡妮说道。
　　陈来虎是完全抓瞎，这种地方他是头一回来，看啥都新鲜。可他学得很快，把色盅拿到后，没几个就杀得刘雪静她们连喝了好几杯酒。
　　喝了酒，这几个女孩脸上都红红的。
　　刘雪静还靠在了他肩膀上，头发都洒在他的脸旁。闻着她那身体上的香味，陈来虎有点情动了，趁胡妮和洛小琪去厕所放水，他就趁机将手摸到她的腰上。
　　嗬，这腰还真够软的，难怪胡妮叫她妖精呢，这就是柔软的妖精呐。
　　刘雪静换了简单的汗衫跟牛仔裤，她腿长，牛仔裤很衬她，这样穿也显得干净。汗衫是白色的，有些短，又像是故意的，就露着一条腰线。
　　陈来虎的手掌一握，手指就贴在她肉上。
　　刘雪静是头有些晕，可没醉，身体轻颤了下，就睁开一条缝去瞧他。
　　看陈来虎专心的低着头，她也没说什么，就想看他接下来敢做什么。
　　陈来虎这一抱就想将她整个拉到怀里，可想想胡妮和洛小琪就要回来，就将手放下一挪，滑到她臀上。
　　这个死人！刘雪静心脏猛的跳了下，她可没被男生摸过屁股，牛仔裤箍着，那地方显得又圆又翘，摸起来的触感更好。
　　像是发过一夜的面团，充满弹性。轻掐了下，看刘雪静像真睡过去了，陈来虎就想趁胡妮她俩还没回来，再多占些便宜。
　　就想往下滑，到她裤裆下去……
　　“还没摸够？”
　　刘雪静反手将他爪子抓住，陈来虎憨笑说：“好软。”
　　“你乱摸个啥，让你摸了吗？”
　　刘雪静假装很生气，其实心里那感觉也难说。
　　她是对陈来虎有好感的，要不那十几年没见面，在周上林那一见面，还生他气？那是因为根本就没忘记过他。这些日子相处，她也瞧得清楚，陈来虎那是深藏不露，根本就没什么傻病。
　　想吧，连慕容家的大小姐都看重他，他这才多大年纪，都赚了好几百万了，比周上林几年都赚得多。还长得高大，又帅气，那脸蛋咋瞧在县中都没几个男生能比得上。
　　这要能跟他在一起，又都是陈村出来的，那不是挺好的事？
　　就是……刘雪静有时也能感到陈来虎对她有意思，可他咋个就没表示个啥？
　　是不会追女生吗？送个花送个早餐的都会吧？
　　送早餐先别说，他这不才来县中吗？这还没机会，送花多难呢，让花店定着日子送不就行了？
　　他要有表示，我还能拒绝了？
　　刘雪静那生气一半假一半真，真的是，他咋就想往那边摸，不知道那里是女人最要紧的地方吗？这还没成他女朋友呢，就想着摸，这脑子里成天想啥了？
　　跟王槐那些男生一样？成天看日本片看的吧？
　　“要不让你摸回来吧。”
　　陈来虎抓起刘雪静的手，就要让她摸裤裆，刘雪静一下惊住了，抬手就打他手。
　　“你闹啥呢，我咋能摸你那里，摸了还不是被你占便宜了？”
　　陈来虎嘿嘿的笑，刘雪静这一嗔一笑的模样他最喜爱。
　　抱住她就要亲，胡妮洛小琪这时穿过舞池要走过来，刘雪静瞧到了，就使劲推开他。
　　“快要放嗨歌了，咱们准备去舞池活动下吧。”
　　胡妮走回来就听到dj在喊了，舞池那边也慢慢聚集了些人。这瞧时间都九点半了，王槐他们咋还没来。
　　舞池里的人数快有七八成满了，在dj的召唤下，灯光也变得更暗。胡妮就拉着刘雪静洛小琪，还招呼陈来虎也下去。
　　“我不会跳舞……”
　　“就是瞎扭，你跟着节奏晃身子就成。”
　　胡妮给他解释，陈来虎只能硬着头皮过去。
　　走到舞池靠中圈的地方，那些男女都已经扭动了起来，音乐也是极有节奏感的，鼓点敲得很响，这时要说话都得脸贴着脸。
　　陈来虎就瞅着有几对下身都贴在一起，那男的扶着女的腰，随着节奏拿裆部蹭女生的屁股，这令他大开眼界。
　　当即要有样学样，胡妮和刘雪静都面朝面的在扭，只有洛小琪在身前，罢了，就她吧。
　　双手按在洛小琪的腰上，就甩着鸟随着音乐去蹭她的臀。
　　洛小琪本来还举着手在那左右晃动，瞬间就石化了。
　　还以为是哪个流氓，回头一瞧，脸红得像猴屁股。她性格又胆小，要不咋会被马流给哄骗，这边黑得很，刘雪静和胡妮也没留意，她又不好说。
　　再说，她对陈来虎也有好感，说啥，那次他也救了她，不然她这身子就被马流霸占了。
　　马流那性子，有了一次，还得想着二回的，说不定就跟新闻里一样，成了马流的性、奴。
　　那……那就让他蹭一下？蹭一蹭又不会怀孕。
　　就慢慢的又扭了起来，她这一扭，陈来虎就精神了。
　　能感到她那小臀虽然不大，可是像颗弹力球，一下下的打在他的裆上，那大鸟自然的就成了一柄笔直的金枪。
　　随着节奏，一次次的撞在洛小琪的臀上。
　　洛小琪又有点要石化了，她想着陈来虎蹭就蹭吧，咋的还蹭直了？
　　这样动来动去的，洛小琪也没感到陈来虎那有多大，就知道一个大铁棒似的东西，在撞她，撞得她有点难受。
　　她开始流汗了，腰还被陈来虎握着呢，她腰算是蛮细的，被陈来虎握紧，他也感到她那腰上也湿了。
　　陈来虎没细想，就想将她拉过来，直接让鸟杆子就戳到她裙子底下去。
　　这反正黑灯瞎火的，做啥也没人知道不是？
　　洛小琪被他往后一拉，就吓了一跳，赶紧手一顶他，就跳到胡妮两人中间去了。
　　陈来虎索然无味的看着缩头缩脑的洛小琪，跟胡妮和刘雪静。
　　转头就要找别的对象，寻觅了半天，也没找到，就看刘雪静转着跳到跟前，就将手往她腰上一环。
　　“你要死啊。”
　　刘雪静骂道，可陈来虎听不见啊，音乐声太大了。
　　“你说啥？”
　　“我说你要死啊。”
　　刘雪静气炸了，那些好感就快要没了，脸贴上去就说。
　　在那音乐声中，陈来虎心里的邪念全都钻了出来，看她脸靠过来，哪还有犹豫的，张嘴就亲上去，一只手也直接将她脸给扳住，亲到她嘴唇上。
　　这下刘雪静就跟个雪人似的，动都动不得。
　　香甜的津液被陈来虎吸过去，他那舌头还钻到她嘴唇里，刘雪静反应过来，就要推他脑袋。
　　这可是她的初吻，就这么莫明其妙的就被陈来虎给夺走了？还在迪厅这种地方？
　　气得她抬脚就踩在陈来虎的鞋面上，把他疼得抱着只腿就在那跳。
　　“陈来虎，你，你敢亲我？”
　　“不就亲一下，又没做啥，你不还踩我脚了吗？”
　　两人谁都听不清对方在说什么，可都能通过嘴型猜个八、九不离十。
　　刘雪静气得小脸煞白，转身就跑。
　　没几步就撞在个打扮妖冶风骚的女人身上。
　　“喂，你看不看路！”
　　啪！
　　那女人一巴掌抡在刘雪静的脸上，刘雪静正在气头上呢，也毫不客气的还了一巴掌。
　　那女人捂着脸一脸不可思议的瞧着刘雪静：“你敢打我？草哥，他打我！”
　　她一拉身边的矮个男人，就指着刘雪静，那男人还在跟另个女人贴身跳着，被他一拉，先是不太爽，等看清刘雪静，就将嘴里叼着的烟取下来夹在手上：“小妹妹，你打我的女人？是不是想将她踹了，也做你草哥的女人？”
　　“做你妈！”
　　刘雪静拿出手机就往草哥脸上砸去。
　　给读者的话：一更到。
　　第059章 寂寞的女人
　　离得太近，草哥反应已经很快，头往左一偏，可手机还是砸在他眉角上，砸破血管，鲜血直流。疼得他捂着头就抬腿要往刘雪静肚子上踹。
　　但人矮腿短，才抬腿刘雪静就被陈来虎往后一拉，跟着也是一模一样的抬腿，将草哥踹翻在地。
　　这身边的人才知道打架了，都闪到一边，有的还在跳舞，眼睛却都瞧向这边。有认识草哥的，都在咬耳朵：“这人胆可真大，惹了草哥，那还想出盘丝洞？”
　　草哥被踹得够呛，背朝在倒地上，先撞在先前女人腿上，那女人跟着倒地，手肘朝下压在他胸口上。弄得他胸口一闷，差点岔气直接晕过去。
　　陈来虎看胡妮洛小琪都过来了，就让她俩看着惊魂未定的刘雪静。
　　捡起手机扔给她，再看草哥要站起来，抬脚又将他踩倒在地，跟着往下一脚，两脚，三脚……一连踩了十多脚，旁边看戏的人都面面相觑。
　　先前还有替陈来虎担心的，现在……都在想这样下去草哥非得被弄死不可。
　　瞧陈来虎也就十七八的模样，刘雪静她们也像是高中生，就都揣测这位是什么来历。
　　草哥是想爬起反击，可一倒地，就被连续踩踏，像条窜出惊马群中的丧家犬，连还手之力都没有。
　　陈来虎踩的力道重不说，还都冲着他的脸跟小腹，速度也快。草哥拿手挡脸，他就踩小腹，拿手挡小腹他就踩脸。
　　等这通踩完，草哥那满头满脸血丝糊拉的，捂着小腹在那蜷缩得像死蛇。
　　他那两个女人，一左一右蹲在那里扶着他在那哭丧。
　　“打死人啦！”
　　“有人吗？快叫救护车啊！”
　　陈来虎撇嘴，不都你们先动手的吗？
　　这时，音乐也停了，灯一打开，就有人在惊呼，然后就有看场的过来。
　　“这几位，要打架出去打，我们这里还要做生意……”
　　“她先动手的！”
　　刘雪静捂着脸在喊，她脸上还火辣辣的疼。
　　那女人扇得太大力了，当然，她回扇那下也不小力。那女的脸上还有五根手指印呢。
　　“不管谁先动手，要打出去打，不然我就不客气了！”
　　看场的也是看了情况，这草哥他熟，算是道上的，这少年嘛，看来也是有来头的，说话就客气些，双方都不得罪。
　　“小谭，田哥呢，让田哥过来，我不能白挨打！”
　　草哥终于被扶起来，也能说话了，一张嘴就想求公道。眼睛还斜斜的瞧陈来虎，打定主意，管他是不是过江龙，今天也要让田哥帮出头，把他给弄沉在这。
　　看场的小谭知道草哥跟田哥关系好，就指着不远处靠音箱那边说：“田哥在那……”
　　“田哥，我被人打了，您得给我出头啊！”
　　那边田哥早瞧清了打架的双方了，才躲在音箱后头，谁知小谭那个脑子进水的竟然还指，指你妹啊。那草哥更是头猪，你他娘被人打了，就要我帮你出头，老子是看场的，又不是你亲爹。
　　可这都叫唤了，这音乐也停了，所有人都在看那边，田哥这以后还得镇住盘丝洞的场子，不过来说句话是绝对不行的。
　　田哥就摸出烟点了颗，慢慢的走过来。
　　“田哥，那女的撞了我马子，还敢打我马子，我这就说她一句，那男的就打我，你瞧，我这模样……”
　　模样是有点惨，可你跟我说有屁用，我还不知道你这操性，你要不瞧上那女的，他会打你？再说了，他打了你也白打。
　　“做你麻痹的主，你犯浑你出去犯，别在盘丝洞里闹，”
　　田哥先教训了他一句，就挤出笑脸看向陈来虎，“来虎哥，你咋来了？你来也不说一声，我这边好给您备好包厢嘛。”
　　我去！
　　我嘞个大去！
　　田哥在叫那个啥，来虎哥？
　　这边围观的人都以为出现了幻觉，这可是田哥，上次连刑满释放犯来闹事，都被他拿着刀追着赶出去了，这……这少年到底啥来头？
　　陈来虎看着田七递来的烟，掐起手指接过来，就他的火点上。
　　“田七啊，这场子是你看的？”
　　“是，是，来虎哥，还玩得开心？”
　　“开心？你看我像是开心的吗？你瞧我这鞋底，他娘的都是血啊！”
　　田七低头瞧，就抓脑袋，难不成还想要小草赔双鞋？你他娘穿的是解放鞋，才值几个钱啊。
　　“小草……”
　　“啊？田哥？”
　　小草抬起头，血肉模糊的脸蛋上充满了委屈，我是被人打的那位啊，田哥。您就算不是我的亲哥，可咱俩的关系可铁着呢，你不能把我卖了吧？
　　“赔钱吧……”
　　呼！
　　这些看戏的又吸了口凉气，顿时看陈来虎的眼神都不一样了。
　　有的女孩还在那暗暗将陈来虎的模样给记下。
　　陈来虎长得很帅，是充满阳光阳刚的那种，个头又高，还肯为女孩出头，不畏“强权”这就更有男子气概了。更难得的是，人家还是很有背景的那种。
　　这些女孩就有的在想，要能陪他睡一晚，就是死了都愿意。
　　还有的更想，跟他睡了，说出去也倍儿有面子。
　　陈来虎要能知道这些女孩的想法，他能得意的没边了。
　　小草还在那看着田七，田七就有点不爽了，老子让你赔钱，就够给你脸了。这陈来虎我都在他手上吃过亏，他还把板爷挑了，将矮炮收了，现在县城里最大的一伙人，就是梁三他们了，你要得罪他，回头梁三找上门，你连全尸都留不下。
　　这帮陈村出来的，别人不清楚，田七就陈村人，哪能不懂，都是对外头的人下手没数的。动手就往死里去，不弄残废不罢休，偏人家还就听这陈来虎的。
　　“让你赔钱你给我磨叽个啥？是不是想死了？”
　　“田哥，草哥可是您的铁兄弟，您这是……”
　　草哥的女人想帮他说话，被草哥一掌扇得差点晕了。
　　“还不都是你这**！”
　　草哥转头摸出钱包，将钱都拿出来，送到陈来虎手边，脸上堆着笑，“来虎哥，我有眼不识泰山，您这大人有大量，这些就是赔您的鞋钱，改天我给您赔酒压惊。”
　　“滚吧。”
　　陈来虎瞅着就两千，就转手递给刘雪静，冲田七一点头，就带着她们出了盘丝洞。
　　这通闹哪还有心情玩了，趁早回家是正事。
　　刘雪静也不跟他废话，这钱对她也算压惊钱吧。
　　“今天，谢你了。”
　　站在出租车前，刘雪静说，“你晚上住哪儿？”
　　“你还想陪睡？”
　　“你做梦吧。”
　　刘雪静瞪他眼，就推着胡妮洛小琪上车，她俩在探着脑袋跟他告别。
　　陈来虎抽着烟目送她们走了，才看到王槐一脸煞白的在跟田七说话。
　　“那姓陈的到底啥来头？难怪我给田哥打电话，田哥说不成呢。”
　　田七撇他眼说：“王少，您给得起钱，我帮不起您这事。这样说吧，他要发起狂，弄死个人跟玩似的。您要跟他有仇，我劝您还是离他远点。”
　　“我草，这么狠？”
　　王槐听得悚然一惊。
　　县中那些小混混，给人开个口子都得吹个老半天的，王槐也是下了好大决心，才找田七想给陈来虎卸零件，没想到人家是直接搞死人的段位。
　　这差距……想起来，就让王槐灰心丧气。
　　这仇，简直是没法报了。
　　“咱县里原来有一伙人，算是道上最黑最强的，这人名您就别听了，说了怕脏了您的耳。现在呢，那伙人被陈来虎给收拾了，全在人民医院里住着。还有失踪的……”
　　王槐越听越怕，脸也越来越白。
　　田七冲他笑说：“王少，有的事您听听就行，也别打听太仔细了，这社会人，有的时候狠起来，新闻都报不过来。”
　　王槐深以为然的点头，看那边茄子还在兴奋的跟其它跟班在说，等陈来虎被收拾了要拿手机拍下照片，让他一辈子都忘不了，就呲牙。
　　陈来虎看了几眼，就往宁嫣家的方向走。
　　她住的地方是县城的高级小区，要路过县中，他也没打的，走过去也顺便活动下筯骨。
　　就在离县中十多米的地方，一根电灯杆子下，一个女人靠在那抽烟，脸上都是寂寞的神情。地上都是烟头，也不知她抽了多少根了。
　　“吴医生，等我呢？”
　　吴敏是在等人，一个小时前就在等了，男人说要过来的，但放了她鸽子。这不是第一次了，那个男人一向是这样。
　　但这怕是最后一次了，他就要调到市医院了，而吴敏留在县中做校医，两人的距离越来越远。
　　“吴医生，你瞧瞧……”
　　陈来虎掏着裆晃了下，他不是犯二，虽说原先在酒吧里有这想法，现在只想听听吴医生的专业意见，他这大鸟能不能算大个的。
　　吴敏连看都没看一眼，嘴唇里吐出个烟圈，空洞的双眼毫无神采。
　　将抽了半截的烟扔在地上，陈来虎抓头，想想算了，正要转身走，突然被她一拽，嘴唇上一软，淡淡烟味传到鼻中，睁开眼，看着咬着他嘴唇的吴敏。
　　这叫咋回事？你咋主动起来了？
　　给读者的话：二更到，初六好！
　　第060章 躺磨盘来弄
　　陈来虎挺享受被强吻的感觉，一向都是他主动，这回被动一下，也算新鲜。何况吴敏嘴得很出色，两人的舌头搅在一起，热流在身体间回荡。
　　陈来虎眼睛往下瞟，瞅着吴敏风衣里的束身马甲，鼻血快飞出来。在酒吧里贴上去了也没瞧清，这束身马甲就是他在黛安芬里瞧见最靠里那几套情趣内衣中的一款。
　　不单将整个身体的曲线都给箍出来了，还由于在侧面开了十几道细缝，还充满了一股勾人的暧昧。
　　马甲下的腰线也全然露在外面，再朝下，却瞧不清穿的内裤是什么样，但要是整套的，陈来虎记忆犹新，那是条低腰裤。
　　吴敏的身体是柔软有弹性的，靠在他身体上亲吻，他那裤裆一下就撑起了个帐篷。
　　陈来虎故意往前挺了下，然后将嘴挪开：“你感觉到了吗？大吧？”
　　吴敏带着些自暴自弃的发泄，才抓住这高大的少年亲嘴，谁料他会来句这个。她也敏锐的发现他在说什么，顿时嘴角一勾嘲笑说：“你不知道女人那地方只需要七厘米长的东西，就能**吗？大有什么用？”
　　陈来虎一下泄气，这招不管用？
　　吴敏原来可是人民医院沁尿科的医生，见过的鸟比陈来虎见过的洞还多，好些男的还受不了，看到她就撑起的都不少。比陈来虎还大的她都见识过，陈来虎这已经算大了，可在她看来也不算什么。
　　“你不服气？女人要看中男人的就是那胯下的鸟大不大，你觉得那女人算出色吗？”
　　陈来虎一怔，低头深思。
　　吴敏被他这通打岔，没了兴致，报复那男人也不能找县中的学生。看他有点失神的样子，又不好太打击他了，就拿手去捂住他裤裆，按住那东西上下搓动了。
　　说实话，还倒真够大，光这样被他顶着还没猜准。
　　吴敏瞧他歪着头在享受，就将手收回来：“你不会还没碰过女人吧？”
　　“不是……”
　　“那就行了，我希望你将今晚的事忘了……”
　　吴敏摸出一包薄荷烟，抽出细细一根点燃，深吸了口，轻抚了下陈来虎的脸颊，施施然的走了。
　　草！这就完了？老子还被个女人给调戏了？
　　陈来虎歪着嘴吐了口痰，瞧了下时间，突然想起件事，掏出手机给周上林打电话，那边也还没睡，一直等着他。
　　“那我明早去转账，成，你不过来就不过来吧。”
　　周上林将手机放在桌上，瞅着在那捧着书在瞧外屋几件刚收来的陶器的刘雪静。
　　“你那脸上的掌印不是陈来虎打的？”
　　“他敢！”
　　刘雪静直起腰，“哼，借他个胆他都不敢。”
　　周上林也不问太多，知道不是陈来虎打的就行，看她还在学认东西，就叹了口气。他这手艺也是慢慢学来的，他有些天分，又遇上慕容家的老爷，有名师教，学得就快。
　　但他这天分跟陈来虎的天眼比起来就天差地远了，他倒是想将手艺穿给刘雪静。可她就是肯用功，但好些事不是靠努力就行的，天分占了大头，努力一辈子，也未必能比得上人家一个月。
　　特别是这做古物生意，就是老天爷赏饭吃，再努力也就那么回事。
　　却不好打击刘雪静的积极性，这小妮子每天回家，就是再晚也会捧着书学。
　　陈来虎琢磨了半晌还是骑摩托回村去了，宁嫣那大半夜过去也不合适，被吴敏那一闹，心里憋得慌。进村路过杂货铺，想到顾甜甜住校去了，就将车停下，支好了就去拍花婶的门。
　　这晚上来杂货铺买东西的人少，一般晚上七八点就关门了，要真有人来就拍门叫人。
　　顾甜甜走了好几天，花婶好不容易一人在家，暑假憋得坏了，等夜深了，就跑去院里支楞着的架子上掰了个颗小黄瓜。
　　拿个毛刷将表皮上的毛都洗刷干净了，还不敢太用力，那些疙瘩要都磨平了，可就没意思了。
　　陈来虎拍门这会儿，她正在炕上趴着腿，要将小黄瓜往洞里塞。
　　裤都脱掉了，听到有人拍门，嘴里就骂了句娘批的，大声回说：“哪个***，这大晚上还要来买啥？”
　　陈来虎也不答，就乱拍着门，花婶不爽的将门栓放下来，拆下一块门板。人还没瞧清呢，就被人抱着挤进来，她张嘴就要大骂。
　　“骂啥，我又不是来买东西的，婶子。”
　　花婶借着光瞅见是陈来虎，又喜又怕。心想他这不去县中了，咋个还跑回来了？
　　“你咋来了？这都快十二点了吧？”
　　“十二点又咋了，我不是想着婶子吗？”
　　回身将门板给立上，就将花婶给摁在墙上，手往她那汗衫里摸去。
　　花婶这都在炕上做那事了，汗衫里哪会穿东西，他这手一握，就是个瓷实。掐住那面团揉，另只手也不闲着，往她那裤裆里就摸。
　　“哟，婶子是猜到我要来是吧？这连里裤都不穿？”
　　“去，你婶子又不是算命先生，我这是……”
　　“咋的？爱裸睡？”
　　花婶白他眼，就感到身体在变化，上回拒他就不是真心实意的，那是顾甜甜在里屋睡着，这次他主动过来，又早就想试试那大玩意儿，当下就摸回去。
　　陈来虎今晚可被撩拨得苦了，先是刘雪静，跟着是洛小琪，再到县中外边被吴敏那通折腾，骑着摩托回村，又憋了一个多钟头，这会儿一被她抓住，就由小变大，起了变化。
　　花婶眼角弯着，欣喜得紧，就怕它这东西跟上回不一样，中看不中用，能大能硬就好。
　　这手还握不下，跟个大纺锤似的，这要使唤起来，可不比那小黄瓜好得多？
　　那还不赶紧掏出来，还在外头摸个啥，花婶想着，就扯陈来虎裤头。
　　陈来虎就够心急火燎的了，没想到花婶也就在兴头上，比他还着急，当下就配合着将裤子一脱，那驴玩意儿就跳腾出来。
　　花婶这下再握住就是肉碰着肉，一下松不开了。
　　陈来虎这火早就烧旺了，哪还等什么，也不扯她裤头，就跟她缠着从走廊那一路趔趄的到院里。一瞧那院中还摆着个磨盘，就托住花婶的腚子，将她抱上磨盘。
　　这磨盘是花婶家帮人磨豆浆用的，个头不大，都是为了顾甜甜小时候能有口现磨豆浆喝。那时花婶家还没啥钱，也喝不上牛奶。到开了杂货铺，有些钱了，也没往外搬。
　　这腚子一贴到磨盘上，大热天的，到这晚上还好，要是白天，那磨盘被太阳晒得火烫，这光着腚上去一准得把皮给烧没了。
　　现在却还有些凉爽，毕竟都凌晨了，天黑久了，气温也低了几度。
　　花婶还叫唤了声：“就在这弄？不去房里？”
　　“还说个啥话，快把腿岔开。”
　　陈来虎急道，花婶就抛个媚眼，将早就湿润的双腿给打开。
　　借着月光，都能瞧见那洞口都成了芦苇荡了，那黑毛就是芦苇，那翻起的洞口就是那荡子。里头能走大船，还是能走小船，得试了才知道。
　　花婶也在待，这就怕陈来虎那玩意儿，外面摆着，拿手握着挺充实，这要进去里头，可不会一下就蔫了吧？
　　陈来虎摆正姿势，心里啥也没想，这都到啥时候了，想那些也没啥用，这花婶胸也算挺，些微下垂那也不算啥，皮肤有些松弛了，可也无伤大雅。
　　陈来虎握着她的腰，就往前一挺……
　　“哎哟，你咋一下就到最里头去了，我的小祖宗哟，你是要人命啊！”
　　花婶是在期待，可没想到他一下就来个猛的，顶到她那颈口上了，她这倒吸口凉气，有点快要喘不气来了。下头还疼，像是被人拿擀面棍直接鼓足劲往里头来了下。
　　陈来虎也有些疼，他也是急了慌的，没考虑太多，光想着快些，就没想到他那东西有多大，这样顶到底，那是杀敌一千自伤八百的事啊。
　　两人都在那呲牙咧嘴，陈来虎先回过气来，就慢慢的动起来。
　　花婶就只能咬牙在那忍着，她这经验丰富着，知道只要熬过头里这阵，到后头那就有美的了。光这充实感，就比她以前的男人要强出不少。
　　陈来虎按着章法来，花婶慢慢的感觉舒服了，一双手扶在他的胳肢窝下，甩着头发，嘴里哼哼唧唧的叫唤。
　　“来虎，用力些，再用力些，你婶子受得住……哎哟，你咋又到底了，你要弄死你婶子了……”
　　陈来虎有他的节奏，他才不管花婶说啥，弄得没多久，他就感到花婶先不成了。这洞就一挤，他也不成了。
　　没想着慢慢来，就想发泄，这瞬间就往里喷出一堆白沫子。
　　花婶咬着嘴唇在那唔唔的叫着，像是谁拿个枕头给盖在她脸上似的。
　　等陈来虎完事，将那东西拔出，她就往后一趁，整个人四仰八叉的躺在磨盘上。
　　“来虎，你真弄死你婶子了，你那东西咋那么要命？”
　　“要啥命，还不就是捅了你几下，你就受不了，那怪我？”
　　陈来虎将那憋闷都解了，就掏出烟要点，这时，听到外头有人拍门。
　　“花家的，我胖婶啊，睡了没，我来要瓶冰水。”
　　给读者的话：一更到，睡晚起晚了
　　第061章 初会药王
　　陈来虎跟花婶都愣住了，这时间点还来要冰水？
　　胖婶晚上没睡着，太热了，这院里也没按空调，衣玲那种冷脸孔的能睡着，她一到这秋老虎快来的时节，就不容易睡了。毕竟人有些胖，容易出汗，炕上又硬，身上粘乎起来，更难睡。
　　开冰箱又忘了冰水，这跑去老井那打水，也太远。水缸里的水也都是热的，喝几口不解渴，就硬着头皮想来花婶这买水。
　　想着都是乡亲，顾甜甜又去住校了，拍醒她也没啥。
　　陈来虎回来的时候就想过去找胖婶，可衣玲住她院里，去拍门吵醒衣玲，那就有得瞧了，说不定那心火就被她那冷眼冷语给浇灭了，才干脆来找花婶。
　　反正跟花婶大家都是两厢情愿，早日晚日都他娘一回事。
　　可没料到胖婶会来拍门，看花婶跑去水缸舀水洗下边，就先走到走廊那蹲着。
　　花婶穿好衣服才去拆门板：“你咋来了，这都多晚了。”
　　她还揉着眼，假装才睡醒的模样。
　　胖婶先抬头往里瞅了眼，才说：“有冰的矿泉水吗？来两瓶大的，我解渴。”
　　“有是有，你渴成这样，缺男人缺的吧？”
　　花婶瞪她。
　　这刚弄完，浑身没力的躺在磨盘上休息呢，就急匆匆的跑出来，心情糟糕得很。
　　胖婶就笑：“是啊，我缺男人，花家的，你不缺是吧？我刚在外头都听到了，你跟谁在弄那事？”
　　花婶一惊：“你可别瞎说，我那是在用小黄瓜……”
　　“小黄瓜还能说话？”
　　胖婶接过水，拧开盖先喝了两口，这全身都凉下来了，“你放宽心，我又不是那大嘴王婆，我能到处说这事去？你就跟妹子说说，那是谁家的？”
　　谁家的？花婶猜到胖婶可能没听出是陈来虎，就堆出笑说：“还能是谁，就赵庄那个赵猫嘛，他不就长个跟庙里的金刚似的，我就猜他那下边也壮实，把他勾过来了……”
　　“我不信，他那下头能有多壮实？”
　　胖婶探头往里瞧。
　　花婶急忙挡住她：“很壮实，比那丝瓜都大。你别瞧了，你是不是也想跟他弄？”
　　“胡说，我哪里想了……”
　　胖婶犹豫着说，“我跟你说，陈来虎那下边才大，赵庄的人你也刚勾搭，也不怕被咱村的男人给打断腿了。”
　　捧着两瓶水，胖婶走了，她刚就隐隐约约听到男人说话，想着花叔还没回家，这晚上还能是什么男人，花婶肯定是做那红杏出墙的事。
　　她说是赵猫，胖婶不大确定。
　　“她咋知道你那玩意儿大？”
　　花婶叉着手走到陈来虎跟前。
　　“她用过呗，”
　　陈来虎站起来，那东西就在裆那摇晃，“婶子，你以为我就你一个女人？”
　　花婶沮丧的低下头，她跟陈来虎做这事，有一半都想着沾他这村支书儿子的光，这陈来虎要女人多，那她能排上几号？胖婶从哪跟她比都强出一截吧。
　　花婶有了危机感，看陈来虎还在那抽烟，就走过去，将衣服一掀，把奶、子弄出来，就去蹭陈来虎的脸。
　　弄得陈来虎差点被烟呛着，还以为她又想来了。
　　“等我回回神，我这又不机器，想来就能来。”
　　“我不是那意思……”
　　“那你拿胸蹭我脸做什么？”
　　陈来虎不明白了，我这还抽着烟呢，你也不怕烫着你胸。
　　“你除了胖婶，在咱村还有多少女人？”
　　陈来虎嘿嘿一笑，这才知道花婶在想啥，到底是有阅历的女人，这危机感就是强，不像那些黄花闺女，没了就没了，再找就成了。
　　“没多少，这事你也甭打听了，让你知道胖婶就不是好事……”
　　花婶急道：“我要不打听明白了，我这晚上都睡不好。”
　　“有啥睡不好的，你原来想让顾甜甜嫁我，那不就是因为我爸是支书，好有个靠山吗？我就给你句话，有人欺负你，你找我。成了吧？”
　　花婶这才心情平复了些，但弄得陈来虎没啥心情了，将烟一扔就走了。
　　才走出外面，就被胖婶给逮着了。她要水的时候是没瞧见陈来虎，就看到个烟头在闪，走出来才留意到那辆摩托。
　　知道陈来虎今天去县中报告骑的就是这辆赵桥的摩托，就在外头等着。
　　“死来虎，回来也不找我，去弄花婶那骚狐狸……”
　　胖婶嗔怪的掐他，他就笑：“她还骚狐狸，跟婶子你一比，还差着点呢。”
　　“那你还找她？我比不上她了？”
　　陈来虎将考虑到的情况跟她说了，她才消气了些，跟着提醒他：“你可以翻墙啊，你爬墙不是挺厉害的？”
　　“翻墙也有动静，你那边能翻的墙就靠着衣玲那屋，要翻墙吵醒她，比拍门吵醒她那更是解释不了……”
　　“你老想着解释做啥，上次她不都撞见了吗？”
　　胖婶奇怪了。
　　“咳，就是因为上次撞见了，再闹一回，那她对我印象就更差了。”
　　“哦……可她今天回县城了！”
　　“靠，我哪知道！”
　　陈来虎全身都郁闷了，这都叫啥事嘛，要知道她回县城，他还啰嗦什么，一准就跑胖婶那去了。苏燕子今天也没回来，胖婶就一个人住。
　　“算了，说这做啥，你好好睡一觉，明天养足精神去找我。”
　　胖婶又问他要不要冰水，陈来虎摇头，她就提着水回家了。明天还要早起，鱼塘就要快要灌水了，还要去靠阳山那弄些水鳝苗。
　　将摩托车推到院里支好，陈来虎就回屋睡觉去了。
　　听到隔壁有灯响，接着是陈风波问：“是不是那小子回来了？”
　　“管他呢，赶紧做咱们的事，你不能做半套就跑了。”
　　这是陈来虎他妈赵秀梅的声音，接下来就是床板在响。闲炕硬，陈风波那屋还有张床，上头还有席梦思床垫和凉席。
　　陈来虎无奈的扯起毛毯盖住头，昏昏沉沉的睡了过去。
　　隔天是被赵秀梅给唤醒的，说他那摩托停院里正当中，挡着陈风波吃早餐了。瞅着这做娘的精神奕奕，他就无话可说，凌晨快一点做那事，这才七点钟就起床弄早餐，真是老而弥坚啊。
　　陈风波也是一脸神清气爽的，吃了一张烙饼就说要去村委会，还大声嚷着要加紧上马扶阳草项目，要带领陈村致富，让赵庄那帮孙子瞧瞧。
　　“你瞧你爹，这项目还是你给找出来的，他倒像是他的功劳了。”
　　陈来虎倒不介意：“反正我还得装傻，我跟我爹也没啥好分的。娘，我出门了。”
　　塞了个包子就骑摩托去找胖婶家，胖婶还没睡醒，昨晚灌冷水灌多了，拉了一晚上稀，到四五点才睡下去，来开门还打崴子。
　　陈来虎一瞧没法弄了，骑车去鱼塘那瞧了几眼，就接到苏燕子的电话，说林胖子让他过去，王药王中午就到他那边。
　　“快到了，可不能让人家等。”
　　苏燕子拉他就往楼上走，这边春耕种业的办公楼就在厂区里，几个化肥厂的中间，会客室在四楼。被她的胸压得舒服，就伸手要摸，苏燕子赶紧闪开：“这是在公司，别乱来。”
　　“那你还拿胸弄我？”
　　陈来虎不悦说。
　　“我这是……不挽你了，前后走吧。”
　　苏燕子想说挽着你没啥，你抓胸就不对了。
　　到会客室她就让陈来虎先到沙发上坐着等，转头去找林胖子。
　　“小陈来了啊，”
　　林胖子来得很快，掏出包烟就滑过去让陈来虎抽，“老王他马上就到，咱俩先说说别的事。”
　　“啥事？”
　　陈来虎点了根烟问。
　　“你跟燕子的事……”
　　啪嗒，烟就掉地上了，陈来虎看差点烧了地毯，忙捡起来，看着满脸红晕的苏燕子，就讪笑：“林叔，我跟燕子……”
　　“唉，燕子算我跟她姨带大的，算我半个女儿吧，你呢，年纪跟她差不多，我看，交往也合适。但你们得好好交男女朋友，你要敢对不起燕子，我饶不了你。”
　　这，这都叫啥嘛，这苏燕子也真是，这事也能跟林胖子说？
　　“是，都听林叔的。”
　　陈来虎答应得很痛快。
　　大家都知根知底的，也不用问家底啥的，就闲聊了几句，林胖子还打趣的问陈来虎喜欢燕子哪一点。
　　“都喜欢，从头发丝到脚后跟，哪样都喜欢。”
　　这话太肉麻，林胖子听得大笑，苏燕子举起粉拳捶他，心里可美得像灌了蜜。
　　说着话，王药王就来了，跟林胖子不一样，他瘦得快前胸贴后背了，年纪跟林胖子相仿，都是四十多岁，个头还高，比陈来虎就矮两三厘米，一副仙风道骨的模样。
　　“这就我跟说的陈来虎，咱黑水县定江镇陈村新上任的陈支书的儿子，我那毛病就他帮治好的……”
　　王药王就嗯了声跟陈来虎握手，眼神中透着讶异。
　　药医不分家，他玩药的，医术也不差，林胖子那肾气不足的毛病，要将养起来也是能救，但要花几年的工夫了，没想到陈来虎那方子一上，这就快好了。
　　他再说有个古方能弄强效壮阳药，王药王才信了。
　　他这次过来，就想把这方子弄到手。
　　给读者的话：二更到
　　第062章 走错地方摸错人
　　“既然合作，方子就不能放在你手中。你要把最后一味药告诉我。”
　　王药王开门见山有话直说，他有那个气场，地位也摆在那里，不怕陈来虎不老实说。
　　林胖子就有点不爽了，这陈来虎咋说也算他半个女婿，你这话啥意思？
　　陈来虎也不是没将药方给王药王，要都不给，他会答应帮着收扶阳草，弄那壮阳药？他又不是傻子，有利可图才会帮忙，林胖子的面子还没那么大。
　　但最后一昧药陈来虎却瞒着了，这也是他最后的底牌，他要的是王药王配合着卖药，收扶阳草，但要是他拿了药方，找别人合作怎么办？
　　“王叔，你先别着急，我拿着药方和你拿着药方有区别吗？等要做临床实验的时候，我自然会告诉你……”
　　“那时怕就晚了，要赶着在年底前上市，赶春节那个趟，能不现在就开始做临床实验吗？你知道这种药过检验要多长时间吗？”
　　王药王说得很认真，连林胖子都被唬住了。
　　“老王，现在就要做临床了？”
　　“那可不是，我还得走关系，怎么着，一般的新药都要三年才能上市，现在才小半年了，还不得抓紧，我看……”
　　“你走保健品不行了，不一定要说是药……”
　　陈来虎突然一句话就让王药王给噎住了，他是这样想的，本来嘛，再用关系，小半年上新药，想都别想。他手里又没有类似的批号，可以旧壶装新酒换着来。只能用保健品来包装，那样又能快上市，还能卖出高价。
　　保健品利润高，这全世界都知道。
　　“就是保健品，也得先做分析吧，万一你那药里有什么毒副作用的话……”
　　“这个我跟王叔保证，绝对没有副作用，而且是古代的宫廷秘方！”
　　哟，油盐不进啊，这小子可真难搞。
　　王药王皱眉说：“那药效呢，药效要有问题怎么办？你知道威而刚吧？还有海狗人参丸，那都是不能做到百分百的勃、起。还有一些病是没人能用这两种的，例如高血压心脏病跟糖尿病……”
　　这倒是，在威而刚和海狗人参丸的药盒上就有标注，而这三样病，又是老年人多发病，这有勃、起障碍的又多是老年人，要能克服这几种病的副作用，那销量打败威而刚都有可能。
　　这让陈来虎难办了，那《春事录》上也没写能不能克服这三样病，本来嘛，那是古书，谁知那时候有没有这三样病。
　　“这样吧，你让技术员到陈村，我让他帮着做几颗药丸……”
　　“嗬，还是不肯给啊。”
　　王药王有点无奈的看向林胖子，林胖子就笑说：“这样吧，既然你们都信不过对方，要不签一个保密协议。老王你保证卖出药的一部分利润归陈来虎，还保证扶阳草等几种草药，只要陈村能种出来，你就收，这样成了吧？”
　　“林大哥，这是帮谁呢？”
　　王药王苦笑说，“我都定点收购陈村的药材了，还得拿出一部分利润来分给小陈？我不成白打工的了吗？”
　　“小陈，你看呢，你要拿多少利润？”
　　林胖子说着悄悄给他竖了四根手指，他琢磨着那壮阳药要真跟陈来虎说的一样管用，这王瘦子拿四成利润出来也肯。
　　“我要三成就行了，王叔。”
　　王药王一愣，三成？三成倒还行，重要的是这陈来虎说的一切不能是吹nb的。
　　林胖子看他点头，就让苏燕子去准备合同，让王瘦子的助理回去拿公章。
　　“小陈你跟燕子？”
　　王药王眼睛没瞎，进来的时候就瞧见苏燕子跟陈来虎挨着坐，要不是为了先谈事，早就问这事了。
　　“谈朋友呢。”
　　陈来虎笑说，“我追的燕子。”
　　反正这事得在这里装下去，干脆爽快点。
　　“这我能做证，上次来虎过来我这里送东西，看到燕子眼睛都直了，后来我让燕子到陈村去帮村里的一寡妇做鱼塘，他就跟燕子好上了。这小子，有福气啊。”
　　林胖子笑得很开心，王药王就叹气：“我要生个女儿就好了。”
　　陈来虎脑中不自然的想到王槐，当即哆嗦了下。
　　把协议签好，陈来虎就回陈村去了，他得将协议先放在村委会的保险柜里。这边衣玲也回来了，听他说的跟王药王的合作，就蹙眉。
　　“那30%的利润归你个人？怎么不归村委会？”
　　“衣玲，那药方是来虎个人拿出来的，咱村种草药跟王家合作就行了，咋还能贪那30%的利润呢？”
　　胖婶也在，就出声说。
　　衣玲哼了声，她当然知道那是陈来虎不知打哪儿弄来的古方，这种扶阳草也是村里最重要的工程，可是……谁都知道那30%的利润才是大头啊。
　　“要不来虎你让点出来？”
　　陈风波问他。
　　“让你妹啊，你做爹的心往外长的？”
　　陈来虎翻白眼，“签都签好了，还能反悔，你当是卖菜啊。”
　　陈风波干笑声：“我就说说，衣村长，你看咱们这边是不是抓紧把地给开好了？”
　　那边荒山好些已经移植上了扶阳草，草籽也都收好了，这边再多开些荒地，再把草籽种上去，还得挖个几条水沟，那就齐活了。
　　配合着到年底也能收一些来做药，那边王家在药厂内做好实验就能赶在春节前上市。
　　这要打着保健品的名号，只要再有疗效，那过节送礼的都能卖出去好些。
　　至于销售渠道，王家本来就有，倒是不用犯愁。
　　陈来虎跟胖婶从村委会出来，就打算去瞧鱼塘咋样了，他那最后一昧药就是大水鳝，跟王药王卖关子就想多拿些分润。
　　路过自家小洋楼，这边盖了有一层半了，赵桥在这盯着，梁三那些人都回县城去了。
　　“也不着急，让大家盯紧些，质量要紧，别住进去没半年就漏水啥的。”
　　赵桥连声说是，陈来虎就和胖婶来到鱼塘边。
　　这鱼塘挖得比陈村别的鱼塘都大出六七倍来了，连着河恨不得都把一条河滩都挖下来。灌了水，等着把鱼围子盖起，就将水鳝苗给放下去。胖婶也叫了好些人去抓小水鳝，都是在靠阳山那堰塞湖里弄，要有大个的，都送到陈家院子里的水缸里放着。
　　“这边水鳝也不愁卖，婶子，你就放心吧。”
　　瞅着胖婶在那撑着腰观察，陈来虎就摸了她腚子一把，这肉棉棉的乱弹手，更是干脆的掐了下。
　　胖婶就扭着胯子走开：“下边还有人干活，你别乱摸。”
　　“那有啥，摸下还计较？要不到水里做一回？”
　　陈来虎坏笑一声。
　　水里省力得很，有浮力，胖婶想着脸就红，啐了口说要去前边竹林里放水。
　　陈来虎就点了颗烟，等了会儿，她还没过来，他就心里一动，跟着走向竹林。
　　这林子就在河对岸，密密麻麻的一片，都是毛竹。这里还算少，青头山西边才多。那荒山是在东边，在西边那片呢，差不多有两三百亩地的毛竹，都是野生的。
　　前几年有人想来砍这竹子做筷子厂，还说能招村里人进厂做工，就开在陈村后头。可没跟陈金水谈好分润，就搁下来了。
　　想着这不砍也好，这么大一片，瞧着都舒服。
　　走到竹林边也瞧不清胖婶在哪蹲着，等走了几步，才看到个白腚撅那儿，旁边还扔了块卫生棉，陈来虎就嘿笑着过去，是说胖婶那么慢，原来换这东西呢。
　　既然来月事了，也没法做那事，但让她用嘴来含弄几下还是可以的。
　　走过去一蹲身就将“胖婶”给抱起来，双手一插到衣里就摸。
　　谁知“胖婶”突然大叫一声：“谁？谁敢跟老娘耍流氓？”
　　陈来虎一怔，跟着就腾出手将这女人的嘴给堵住，掰着她脸过来一瞧，就愣住了。
　　“你啥时回来的？”
　　那女人瞧是陈来虎也愣了下，才没再叫唤。
　　“你也不叫我嫂子了？”
　　“嫂子你个头。”
　　这女的是李桂花，她跑回来是想着办离婚手续拿户口呢。东西都拿了，包袱都还扔在旁边，走到这边想着要放水，就顺带将卫生棉给换了，谁知被陈来虎给瞧见，当成胖婶。
　　抱住她陈来虎就不肯松开了，抓着她那白馒头就将她的衣服给扯下来，张嘴就咬。
　　“你做啥，你没瞧见我那都来月事了吗？做不得那事……哎哟。”
　　陈来虎咬住她那葡萄粒有点使劲，她就感到有点疼，叫了一声，跟着就全身一软。
　　来那事确实是不能搞，一搞全是血，弄得跟血案似的，但想着跟李桂花都半月没见了，她还是陈来虎第一个女人，这遇到了，不摸几把弄几下，他这浑身都不舒服。
　　李桂花也是，她原就是容易骚情的女人，住在镇上陈来虎又老不来，她那心里憋堵得跟啥似的。陈黑狗那边她又要催着办离婚，好不容易陈黑狗答应下来了，就回村里拿证件，跑过陈来虎家，还问他在家不，赵秀梅说他没回来，心里还失落了些，没想到在这遇到他。
　　可是……来月事也不能弄啊。
　　陈来虎掏出鸟枪就按她头：“不能弄下边，就弄上边，张开嘴。”
　　给读者的话：一更到，现在都是保底两更啦
　　第063章 竹林里……
　　李桂花心里高兴着。做这事她肯，这至少说陈来虎没忘她。她在镇上可一直都打听着陈来虎的事，听他把县城的大流氓收拾了，听陈黑狗那些人被吓得不敢回村，那心头就激动得好几晚都睡不着。
　　她就怕陈黑狗又回头将陈来虎给收拾掉，到时找上门就有她惨的了，陈黑狗那人睚眦必报，记仇。
　　现在好了，陈来虎整得陈黑狗跟落水狗似的，那她帮陈来虎下算个啥事。
　　她肯低头干活，别提陈来虎多欢喜了。
　　跟李桂花也有段时间不见了，想念着她，路过定江镇也总是过门不入，想她就想着东南西北那四个女孩，琢磨着有空也过去瞧瞧。
　　李桂花本就是个不安生的女人，她在跟陈黑狗成亲前，就在外头乱。一个巴掌都数不过来，要知她年纪比陈来虎大不了多少，也就二十出头。
　　跪在那儿，陈来虎就伸手去摸她的胸。
　　他手长，微弯下身就能摸到，也不妨碍她。
　　过得阵，李桂花嗓子有点痛，才说让他慢点。
　　陈来虎就放慢说，别着急，这整、下边不也有说道不能老往深去嘛，你用嘴，那不也要讲究个缓慢轻重的？深入浅出的？
　　李桂花就白他眼，说：“呸，哪有那么些讲究，我可是正经……”
　　“桂花，就你还正经，咱陈村就没个正经的了……”
　　说着话，陈来虎一抬就跟站在不远处的胖婶四目相对。
　　胖婶早知到声响就跑过来了，瞧着李桂花被陈来虎给弄得跪在那拿嘴办事，这心里就猴抓的痒。还暗自比较，就啐了口说那李桂花的嘴上功夫不够深，完全比不了她。
　　可瞅着那东西嘴里哗啦的，她也看得全身烧起来。
　　就拉掉裤子在那摸，也不知咋的，自打遇到陈来虎，她就越来越不像良家人了。
　　陈来虎瞧见她时，她在那用指头捻，一对上眼，脸就一红，陈来虎就笑，招手让她过来。
　　胖婶刚要拒绝，李桂花就瞧见她了，两人都傻眼了。
　　“胖，胖婶……”
　　“桂花，唉，别提了，都是让这家伙给祸害了。”
　　李桂花这才掩嘴笑，还用手抓着那东西在摇：“可不是，一被这东西给闹上一回，就成天的想着，谁受得了。”
　　“婶子，你来就好，桂花那下头不能使，我这上来了，可不能憋着。中医有说，这事要没兴头就算了，要有兴头还憋着会伤身体……”
　　要别人说这话，胖婶老大耳光过去，陈来虎说，她倒是信。
　　那扶阳草啥的，就说明陈来虎懂这阴、阳调合的东西。
　　“那我咋样来？”
　　胖婶忙问说，李桂花就帮她解汗衫，她倒是想开了，这让哪个男人弄不是弄，反正她也需要这个，还不如让陈来虎来。跟胖婶一起跟他做也没啥，反正都是一个村的。
　　李桂花年纪轻想得开，胖婶被她解汗衫，倒有点犹豫，陈来虎就也来帮手。
　　他还挺着那大东西呢，这面冲着胖婶就顶着她那肚皮，弄得胖婶感到更烧得旺。
　　“哎呀，离远点，丑死了。”
　　“丑不丑的，婶子你也不是没吃过用过。”
　　李桂花听着眼睛就一亮：“婶子，那以后还要多向你请教咋个用嘴使才好……”
　　胖婶啐道：“你听他瞎说，我就帮他弄过三四回。”
　　陈来虎笑嘻嘻的说：“桂花，你可真要向婶子多学，她那才叫技术，你那就乱啃，没咬出血来就算不错了……”
　　说到这儿，陈来虎就一个激灵，想起上次让苏燕子咬出血的事，咋闹的，就没多想就让李桂花来这个，这要再咬破个皮啥的还算好了，这要一不小心断了，那就没地方哭了。
　　胖婶白他眼：“尽瞎说，再说我走了……”
　　哪能让她走，这都做好准备了，陈来虎张手一抱，就揉她那小南瓜，到底是比李桂花那白面团大，揉起来也更见波浪。白也比李桂花白，弹性更好，像是一个白面做的人。
　　李桂花瞧了都不绝口的称赞，说胖婶是陈村第一美人。
　　胖婶有自知之明，要反驳，嘴就被陈来虎给封住，舌头搅在一起，这李桂花在陈来虎的身后抱住他，手往下边去，跟胖婶的一块儿抓住那里。
　　李桂花是做配合的，她要明白，她那不能弄，就只能做好辅助工作，这胖婶她也得管着叫婶子呢，瞧陈来虎跟胖婶那模样，肯定也不是一回两回的了，比她地位说不定都高。
　　虽说她是占了陈来虎的第一次，可这半月没来了，亲疏有别了啊。
　　这是陈来虎头回享受到两个女人一起上阵，全身都酥下来了。
　　前头一个，后面一个，那不跟肉夹馍似的？
　　双手从胖婶的胸上撤下来，抱住她的臀，一使力，就掐得胖婶一跳，压着那根东西在她小腹那，就跟在那边立着根刚从油锅里拎出来的大油条一样。
　　火烫烫的立在那里，让胖婶整个身体都跟着滚烫起来。
　　嘴唇也水润，都是水沫子，那舌头搅得胖婶心神不宁的，又有点软瘫无力，还在想李桂花在做啥，眼睛这边没睁开，就感到腿被抵开一些，那东西就下去了。
　　“哎哟，死来虎……”
　　胖婶娇嗔声，就被陈来虎抬起一只腿，就那样金鸡独立站在那里，身体被撞得一晃一晃的。李桂花在陈来虎的招呼下，忙过去帮着将那只腿给托着。
　　这样才平衡下来，倒不是陈来虎不能帮她支撑住，就想省些力。
　　李桂花的眼睛就朝下看，瞅着那玩意儿在那动，心就怦怦乱跳，暗暗后悔，这月、事咋就不来晚些，就赶着这时候来，这要不也能跟陈来虎来一通了？
　　陈来虎哪知她在想这些，正埋头苦干呢。
　　瞧着胖婶那身体摇晃，那胸前两颗小南瓜也在那晃荡着，就低头咬上去。
　　胖婶舒服的吸了一口气，就抱紧陈来虎的脑袋。
　　胖婶这次完事得快，哆嗦着央求陈来虎放了她。
　　陈来虎跟她老做，就能察觉到她身体变化是真是假，这女人也不能一直弄，要不抽搐起来那就有损健康了。
　　将胖婶放下，陈来虎眼睛就贼溜溜的瞧向李桂花。
　　“来虎，我？我不成啊，我来月、事了……”
　　“那有啥，我都不在意。”
　　拉过李桂花就将衣裤都踢开了，一摸下头，可不早就湿润了吗？这光瞧的，李桂花都觉得全身像是被抽空了，一点力气都没有，要推他也没力。
　　被陈来虎摁倒在地上，腿一推开，她就顺其自然了。
　　他都不怕，她怕个啥，大不了血崩呗。
　　那东西一进去，李桂花就深吸口气，眉头皱起来，有点痛苦的样子。
　　这怪不得她，半个多月没试过这大玩意儿，她就光用手指，一下哪能适应过来。
　　陈来虎这才慢慢的来，可等弄了阵，他就快起来了。
　　刚胖婶完事，他还没完呢，这会儿不得快起来，才能早些完事。
　　李桂花在那叫苦不迭，陈来虎也不管不顾，但李桂花还是比他先到了，等陈来虎完事，那东西一抽出来，血丝糊拉的，地上竹叶都是血。
　　李桂花腿在颤抖，跟打筛子似的。
　　陈来虎瞧着还吓了跳，才想起她来月、事，拿叶子擦干净了，就听胖婶一声尖叫，转头看去，一只千足虫爬到胖婶的胸上，他就跑过去，拿树枝把它弄走，让胖婶赶紧穿好衣服。
　　李桂花那半晌才抖完，那时胖婶都先走一步回家了。
　　“你咋的跟个黄花闺女似的？”
　　“这不有段日子没跟你做了，才受不了。”
　　李桂花擦好了，穿上衣裤，就说：“我跟黑狗离完婚就在镇上找份工作，以后不回陈村了。”
　　“这边要种扶阳草，你要不也来种个？”
　　陈来虎倒想帮她找条出路。
　　“我的身份在那摆着，你就是帮我，村里人也会说闲话。我下地干活也不成，还是在镇上上个班好。”
　　李桂花瞧陈来虎还在那思考，就笑，“来虎我知道你对我好，可你也不能帮我一辈子吧？以后我在镇上找了事，我告诉你，你想我，就过去找我。”
　　“成，晚些我给你拿点钱，”
　　陈来虎还是讲情份的，“你别拒绝，算我借你的，你还不还都一样。”
　　李桂花嘴唇动了下，就靠在陈来虎肩上说：“你说我咋不先遇上你？”
　　“都是命！”
　　陈来虎摸出手机，瞧着上面的短信：“陈来虎，你敢旷课？”
　　刘雪静手机发的。但发手机的人不是刘雪静，是慕容嫁衣。
　　她在办公室里拿着刘雪静的手机，等了阵没回短信，就将手机扔在桌上，看向刘雪静。
　　“他不来上课，也得来县城，去你舅舅那学东西。要不我一番苦心就白费了……”
　　刘雪静也不好问是啥苦心，听舅舅说，这位慕容家的大小姐来头太大，在这边做老师，一多半的原因还是逃婚……
　　“要不，我给他打电话？”
　　“不用了，他要不想来，你打电话管用？”
　　还说着，电话就响了，陈来虎说：“我现在就去学校，早上有事忙着呢。”
　　给读者的话：二更到
　　第064章 谁是公交车
　　陈来虎送李桂花去镇上，掉头就去县中。骑摩托也快，要等班车的话，还没能赶在一点前到。他也不知刘雪静催促个啥，她不是知道慕容嫁衣说想来就来嘛。
　　把摩托停在学校对脸，就给刘雪静打电话。
　　“我找你做啥，是慕容老师找你，我跟胡妮洛小琪在外边吃饭呢，你来不？”
　　“不在饭堂吃？”
　　“我舅舅给我两百块钱补营养，让我买牛奶，我看还有剩，就叫她俩一块到外面吃火锅。”
　　陈来虎抬头看天，这三十多度的天吃火锅，脑子进水了吧？
　　算了，问了地方，就在学校对面的巷子里。一家小餐馆，没包厢，就大堂跟外面摆着几个桌子。大热天在里面吃也气闷，刘雪静她们就在外头巷道边。
　　陈来虎来了，刘雪静就喊他坐下。
　　“吃啥呢？”
　　“番茄鸡。”
　　倒有这道菜，就是将鸡给切了，然后放锅里炖，番茄的香味窜到鸡肉里，味道混杂，却又配合得好，香中还带着些酸味，很爽口。
　　刘雪静脸还有点肿，小草那女人下手太狠，这鸡肉还能补一补脸。
　　“没这说法吧，你哪本小说上瞧来的？编的吧？”
　　陈来虎夹了块鸡肉，就拿过菜单翻了下，又点了盘糖醋排骨和一炒醋溜大肠。
　　眼睛一抬就看洛小琪将眼神挪开，心想那天在舞池里可蹭她蹭得凶了，要不是刘雪静打扰了，不定都那啥了。
　　“你又点两菜，我预算都不够了……”
　　刘雪静可不是小气人，就是想着回头还得买牛奶呢，现在这牛奶还挺贵。那些卖奶的真是的，本来就掺三聚氰胺了，还敢卖高价。可不买，回去可没法跟周上林交代。
　　“我请客成了吧？”
　　陈来虎笑说，“慕容老师找我做啥？”
　　“我哪儿知道，等下午上课你去找她问呗。”
　　刘雪静对慕容嫁衣还有点害怕，赶紧的挥手聊边的。
　　“我觉着上回去盘丝洞没能好好玩，王槐也不算请客，我们回头还得让他重新请。”
　　胡妮想着上次光就看打架了，还没蹦够呢。
　　“那下午找他吧。”
　　吃过饭陈来虎就去学校找慕容嫁衣，她在办公室里睡午觉，抱着个午睡枕，起来那脸上还有印子，一看是他，就揉揉脸说：“我说能让你旷课，可你也不知道上进？你家里没事，就来县城里去周上林那学着掌眼……”
　　掌眼这是行话，要说白话，那就是辨别真伪。
　　“我对这又没兴趣，学个啥？”
　　慕容嫁衣瞪他：“不学也得学，你现在就给我去周上林那。”
　　“别生气嘛，我去还不行……”
　　“上回跟你说他进了一批石头你还没帮瞧呢……”
　　“你不就想让我帮挑石头吗？”
　　慕容嫁衣哼了声，挥手让他快去。
　　周上林在文物市场那等着他，屋里堆着小半间的石头，也不能放外面让人赌石，这还占地方，数数足有两三百块，个头大的都快跟个磨盘大了，小的也有拳头大，那陈来虎来是不来？
　　“周叔，”
　　陈来虎停下摩托就进去，周上林忙拉着他去房间，“都瞧瞧，看中啥的就挑出来。”
　　“我说周叔，慕容她脑子有病吧？我白帮她干活？还说是让我学东西？你给句实话，这挑出来的，你都拿出开了？剩下的就拿到外头让人赌，骗人？我就是有那能耐，也不能这样使吧？那多亏心啊。”
　　周上林也很尴尬，这事说来真跟行骗没两样，可谁让他长了对天眼呢，这活别人还真干不了。
　　“你就给你周叔兜个底，你要拿多少？”
　　陈来虎竖起三根手指：“三成，这批玉石剥开后的价值的三成。”
　　周上林松了口气，慕容家那边说只要五成以下，都让他拿。
　　“这事周叔不敢打包票，你先帮着看，就算拿不了三成，两成你周叔死活都要帮你谈下来，咋说也是一个村出来的，你跟雪静又是同学，这情份都摆着……”
　　陈来虎这才打开天眼，瞅着那些玉石，指挥周上林跟店里伙计调了十四五颗出来。拿着油性笔在做记号，三角的是淡绿的，圆圈的是墨绿的，五角星的是深紫的。
　　深紫的就一颗，他也不知是啥，以前看翡翠可都是绿色，这回闹个深紫的，肯定比绿的还好吧？
　　周上林瞧这出翡翠的比例也差不多，就问他等着看开石不。
　　“我就不瞧了，我回学校。慕容要问，你说我来过了，掌眼也学了。”
　　骑摩托跑梁三那边去了，院落还是以前收拾磊子的那个，在县城北，外头停着十来辆的运输车，陈来虎一露面，那些陈村的少年就起身问候。
　　“来虎哥，你咋来了？”
　　梁三从里屋迎出来，这裤头都没系，一身骚味，天晓得他在里面做啥。
　　“你离我远点，这大白天就弄上了？”
　　梁三堆笑说：“就是一时兴起了……”
　　“你这边咋规模比原来还小了，是那些原来的主顾不想跟你做生意？”
　　陈来虎指外头的车问。
　　梁三就苦笑：“不是不想做，咱这人手倒是够，就是车不够。咱也没钱投入，这车皮要是够，三四十辆车都能弄起来。”
　　“这钱倒是好办……”
　　陈来虎琢磨那八百万进账了，也得有个地方用，就说，“你给做个统计要多少钱买车，我这边还有些钱。”
　　梁三一惊，低声说：“这下来可得要一两百万去了，来虎哥。”
　　“那有啥，你就统计好了，总不能让大家都闲着，这车队还得发展呢。”
　　“那是，那是……”
　　梁三喜不胜收的说，这事让他愁死了，这要解决了，那一切都好说。
　　陈来虎也没在这边多留，出来就去药店。
　　他得要对古方壮阳药有个底，这边问了威尔刚一颗是五十，海狗人参丸是三十，都不便宜。按那古方说的，现在的材料，弄那壮阳药出来一年一百万颗还是能行的。
　　一百万算就是三五千万啊，啧啧，按三万算，都有一千多万了。
　　就算是按利润来算，这东西成本没多少，利润高着。
　　绕了一圈，等放学了才回县中。那边王槐已经被胡妮激得又要请去盘丝洞了，上回大家都没玩尽兴，好些同学去得晚，连打架都没看到。
　　王槐带着茄子下楼正好撞上陈来虎，就心头一惊，低头要绕过去。
　　“王同学……”
　　“啊！你，你叫我？”
　　“晚上点几瓶好酒，别太抠门了，都是同学，你不还是大少爷嘛，大方点……”
　　草，虚惊一场，说这个啊，王槐拍胸口：“都上好酒，让大家放开玩。”
　　等着刘雪静她们下楼，陈来虎就跟她们去饭堂，半路遇上郑心如，就也带上。郑心如捧着个塑料饭盒，低头顺眉的走在陈来虎身前。
　　陈来虎就瞧她那腚子在颠，裙摆也跟着乱抖，下边一对白腿，跟两根大蒜似的，青白青白的，嘴角就一歪，这腿能晚一个月不停。
　　“哟，这不万人骑公交车郑校花嘛……”
　　偏这时从旁边传来个很破坏幻想的声音。
　　陈来虎就斜眼瞧过去，就见个身高还没一米七的矮子在那捧着饭盒，朝这边看，身旁还有俩高个，都围着他转。
　　“你看个鸟蛋，你就是三班新来的插班生，你想帮她出头？出完头好跟她睡是不是？哈哈，我告诉你，我早就睡过她了，你想捡我的破鞋是不是？”
　　他一笑，那俩高个也笑。
　　好些男生都瞧过来，眼里纷纷流露出贪婪。
　　郑心如在那气得浑身发抖，香肩乱颤，手指掐得饭盒盖都凹下去了。
　　胡妮刚要安慰她，她转身就捂着脸跑出了饭堂。
　　“哈哈，跑吧，像她那样的，弄过就知道了，没啥滋味，水都没……”
　　啪！
　　一个饭盒砸在那男的身上，胡妮指着他就骂：“刘超，你少给老娘喷粪，长得跟武大郎似的，还成天说心如跟你咋样了。她眼睛瞎了是咋的？会看上你？”
　　“胡妮，你敢打我？你不知道我表舅是谁吗？他一句话就能让你退学。你跟这新来的凑这么近，你是不是想做二号公交车……”
　　刘超还在说，陈来虎就踩着凳子跳过去，一拳将他打在地上。
　　王槐这时带着茄子一帮人进饭堂，看了眼就去打饭了。
　　“你敢打我！”
　　刘超抬起脸就被陈来虎一脚踩上去，整张脸都扭曲了，还从鼻孔里喷出血来。
　　那俩高个一下就被震住了，转身就跑。
　　“你不是厉害吗？拿退学威胁人，你以为退学多大事？老子退了学，还一样能把你全家弄死……”
　　提着刘超的领子，就蹲在那里，举着手，一掌掌的拍他脸：“你别老拿没发生过的事套你身上，我瞧你这身材，你那下边也不长吧？”
　　说着，伸手就拉他裤子，刘超半晕着，一下就清醒了，死活提住皮带，可陈来虎力气大。一拉不行，再来二下，就连着内、裤一块拉下来。
　　王槐才打完饭吃了半口，顿时喷得满桌都是。
　　刘超那东西都快比瓶盖还小了，连个婴儿都比不上，他这是没发育吧？
　　给读者的话：一更到
　　第065章 你要负责
　　王槐茄子那帮人笑得直拍桌子，见过小的，没见过小成这样的，还算男人吗？幼儿园的都比他的大吧。就这样还说弄得郑心如哪样哪样的，那不就是吹牛嘛。
　　饭堂里女生也不少，她们就算没见过活的，也在生理卫生课上见过人体结构图，还看过解剖图，一瞧也知这不是正常情况。
　　一边掩着嘴在笑，一边在那低声细语的交流，说的声音大的都传到刘超耳里了。
　　“你瞧刘超那东西，还没指甲盖大呢。”
　　“还指甲盖，咱学校饭堂的肉丸子算小的了，都比他的大。”
　　“可不是，真是丢死人了，谁做他女朋友，这东西进去能有感觉吗？”
　　刘超脸上一阵青一阵红，突然猛的抓住陈来虎的胳膊就张嘴咬过去。
　　陈来虎早有准备，一抽手，就踹在他胸口上。
　　“咋的？打不过就用咬的？你属狗的？”
　　“老子杀了你……”
　　刘超捂着胸还在那说狠话，他比王槐还嚣张，王槐还有王药王那爹管着他，还知道收敛。他那爹在市里工作，很少回县里，他都住在他舅舅家，他那表哥的性子又狂得很，又宠他，他就从来不知道天高地厚。
　　除了对上王槐这些家世过硬的，大家井水不犯河水，平常都是螃蟹走路横着来，被陈来虎打得吐了血，还在那放话威胁。
　　陈来虎可不吃他这套，上去就一个膝撞，直接撞在他下巴上，就看血水一喷，刘超就捂着嘴摇摇晃晃的倒下来了。
　　上下嘴唇都是血，也不知咬没咬到舌头，话是说不出来了。
　　“你们在做什么？都站着干嘛？围着做什么？”
　　从门口走进来个戴眼镜的男人，年纪也就在三十多四十岁上下，衣服倒是收拾得挺干净，长着张国字脸，一头短发，给人很严肃的感觉。
　　一挤过人群，瞧见地上躺着的刘超，这男人脸色当即一变，看陈来虎站那抽烟，上前就吼：“你是哪个班的？”
　　“管你屁事。”
　　陈来虎转身便走，那男人气得脸一白，上前就按住他肩膀：“我是教导处主任蒋浩，你是哪个班的学生，你班主任是谁，刘超是不是你打的？”
　　蒋浩认得刘超，这不出奇，就他那家世关系，蒋浩不认得他才怪了。
　　但陈来虎也不是吃素的，一抖肩反手摁住蒋浩的手掌，往前就是过肩摔。
　　就听到砰的一声响，在场的学生都呆住了。
　　打刘超还能说陈来虎不畏权势帮郑心如出头，可是蒋浩上来就自报家门说了身份，陈来虎还敢动手，他简直……简直快成学生们的偶像了。
　　也有在想他这回要完蛋了，连蒋浩都敢打，人家可是教导主任，他是不想读了吧？
　　“你，你敢打我？你敢打老师！”
　　蒋浩手臂脱臼了，扶着手跌跌撞撞的站起来，追着陈来虎出饭堂。
　　“你到底是哪个班的？高三几班的？”
　　看陈来虎的个头就不像高一高二的，可他越是这样，陈来虎就越觉得他像是打架吃亏的小孩，追着要找家长。
　　“高三（三）班，慕容嫁衣那班，你要找她就去找吧……”
　　陈来虎一弹烟头，就朝女生宿舍走去。
　　刘雪静她们都追着郑心如回宿舍去了。
　　慕容嫁衣？蒋浩脸色沉下来，哼，等着瞧。
　　女生宿舍对着大门那有面墙，差不多有三米高，上面还有玻璃渣子，陈来虎上次来就看到，绕过去，就站在下边瞧。
　　这墙面是水泥糊的，光滑得很，也没支撑点，可这对陈来虎完全不成问题，后退几步一个小跑，蹭蹭几下爬了上去。
　　借着指头的力撑在玻璃渣的缝隙中间，往上一抬身体，鞋底踩着墙头，再往前一个飞跳就上了二楼。
　　这会儿是饭点，宿舍里都没人，门也锁着，陈来虎就矮着身子从下边一路走过去，到郑心如跟胡妮的宿舍外，看门开着，就一转身抬起头，跟着就愣住了。
　　郑心如就穿着件汗衫，上面还有卡通图案，一把鼻涕一把眼泪的在那叠衣服，里面可啥都没穿，随着手上动作颠巍巍的，还能瞧见激、凸的两颗尖点。
　　她那脸蛋本就精致，这下一脸哭相，多了几分让人怜惜的东西在，更是楚楚可怜。
　　倒是没瞧到刘雪静她们，不都跟着她回宿舍的吗？
　　“我要杀了你，刘超！让你乱说话！我才不会看上你这矮冬月，我又不是瞎子！你成天说我跟你咋了，你总有一天出门要被车撞死……”
　　陈来虎本来挺可怜她的，听这通诅咒，浑身就一抖，咳嗽了声。
　　郑心如立马看过去，见是他，就下意识的拿手臂横在胸前，惊慌的说：“你怎么进来的？”
　　“翻墙。”
　　郑心如一时无语，陈来虎就又咳嗽说：“刘超被我打了，我还把他裤子给扯下来了，他那东西比瓶盖还小……大家都不会相信他跟你有啥了……”
　　后面发生的事，她当然不知道，听他这一说，郑心如就又感激又好笑。
　　哪会想到比王槐还嚣张的刘超长了只小鸟，刚要说几句感谢的话，就看到陈来虎那眼神中的火热，脸一下烧起来。
　　“你先出去，我换衣服……”
　　“我下楼等你吧，你还没吃饭吧，等会儿我请你和雪静她们一起在外面吃。”
　　在走廊那目标太大，被楼下王大妈看到就又有得闹了。
　　陈来虎原路折翻，刚要绕到女生宿舍前，就被蒋浩和慕容嫁衣给抓住。
　　“这就是你班上的学生吧？慕容老师！”
　　蒋浩扶着胳膊说，“他跟我动手我就不说了，你看了刘超被打的样子吗？血都留了一地，连话都说不出来了。这就是你教的？”
　　慕容嫁衣恨恨的瞪陈来虎一眼，还没开口，陈来虎倒先说话了：“你别赖慕容老师身上，我才来两天，你有本事冲我来。你叫蒋浩是吧？我一个小时内就能查到你住在哪里，你要敢为难慕容老师，我回头就把你全家给……”
　　啪！
　　慕容嫁衣恨铁不成钢的一巴掌扇他脑门上：“会好好说话不会？你那张嘴是欠抽吧？刘超送到医务室去了，你去看看，好好跟人家道歉，这次的事就算了。”
　　陈来虎吐吐舌头，嘟嚷了声，就掉头走了。
　　蒋浩已经气得浑身发抖：“慕容老师，就这样算了？你没听到他刚才说的话了吗？他在威胁我！他敢威胁我！我要上报到校长那，我要马上开除他……”
　　“蒋主任，学生打架很平常的事，不要搞得那么大了。”
　　慕容嫁衣微笑说。
　　她心里虽然恼火，可陈来虎是她慕容家的人，至少一半算是了，周上林那边可来过电话了，陈来虎眼无虚发，这去一转就给慕容家弄了一千多万的进账，相对而言，你蒋浩算什么？
　　“慕容嫁衣，你……你说的这是什么话？你这是在纵容学生，你信不信我把你也……”
　　“也怎样？”
　　慕容嫁衣淡淡的说，“你要拍王文淮的马屁也别想拿我的学生做垫脚石。那个刘超在学校里胡作非为也不是一天两天了，也没见你处分他，陈来虎不过是打了他，你就想开除他，你也太下作了吧？我看陈来虎打刘超打得好，这是为民除害……”
　　“慕容嫁衣，你……你……”
　　蒋浩又羞又气，差点晕过去。
　　“我什么？你别忘了，后面新建的图书馆叫慕容楼。”
　　慕容嫁衣再不看他眼，掉头就往医务室去了。
　　吴敏替刘超将伤口清理了下，大多都是皮肉伤，那嘴里的血一半牙撞牙弄的牙龈出血，一半是牙齿咬破嘴唇弄的。
　　清理好了，她就想让刘超走，刘超倒是不肯走了，打量着她就咧嘴说：“吴老师，你没男朋友吧？要不你跟我交往试试？我跟你说，我舅是教委主任，他能帮你的忙……”
　　说着，伸手就要摸吴敏的脸。
　　“嗬，你就那小不点还敢打吴老师的主意？”
　　陈来虎来得恰到好处，推开门就冲刘超笑：“怎么？还想报仇？我明天给你弄台音响，弄个话筒，让你在学校大会上唱首歌……”
　　“什么意思？”
　　刘超糊涂了。
　　“唱‘我是一只小小鸟’啊，哈哈。”
　　陈来虎大笑着拎起刘超就将他扔出去，刘超怒极攻心在那大骂，他抬手就将门关上。
　　“你打的？”
　　吴敏翘着腿问他。
　　“下手轻了，还麻烦吴医生了，直接送火葬场多爽快。”
　　陈来虎坐在她对面，眼睛就瞅着她那双洁白的细腿：“你不打算负责吗？”
　　“负责？”
　　吴敏拿起听筒：“你脑子有病吗？”
　　“你那天强吻了我，那可是我的初吻，你要不负责，会对我幼小的心灵造成严重的损伤……”
　　“噢？”
　　吴敏艳笑声，“你打算让我怎么负责？”
　　“你说呢？”
　　陈来虎身体往前倾，离着她就十多公分的距离，她的体温他都能感受到，她呼吸带出来的气息，他也能嗅到，那是种浓香。
　　浓郁却不刺鼻，反倒是能令他血脉喷胀似的。
　　吴敏抬起腿，小腿就探到他胯下，轻触着他那玩意儿，咬着手指说：“你需要我帮你检查身体吗？”
　　给读者的话：二更到
　　第066章 老师给奖励
　　陈来虎一时眼睛都快喷出火了，那通撩拨，再配上吴敏那成熟艳丽的神情，他还以为她是要跟他滚床单了。这医务室有两张病床，中间还有布帘，这外面的门又反锁上了，滚个舒坦，都不会有人进来。
　　谁知等他将上衣脱掉，吴敏却拿起听筒来了。
　　“心律还算整齐，你肺功能不错嘛，心跳有些快，你在胡思乱想些什么？”
　　这怪我乱想？你不说检查身体吗？还真就检查身体了？我才体检完呢，多此一举做什么。
　　冰凉的听筒让陈来虎都哭了，咋跟想的不一样呢。
　　“脱裤子吧……”
　　终于到正戏了？她肯定是担心我体力不成，才做些检查吧？要说这医生还真是讲究，科学啊。
　　陈来虎边脱边想，眼睛还老往吴敏身上瞟，她今天没穿束身马甲，就一身套装，外头自然还是白大褂，扣子也扣得严实，但胸前的起伏还是极为可观。
　　白袍子下的那双长腿，更是诱人至极，刚被小腿撩了下，现在火还没退。
　　将长短裤都一起脱掉，就半挺着那东西站在吴敏身前。
　　跟那天一样，吴敏对这东西的长短粗细不是太在意。
　　“发育挺好，有些过头，容易弄伤女性，”
　　吴敏随意点评了一句，就拿手去掐他的肾，“肾水还挺足的，按你现在的冲劲，一天得做几次？”
　　“这个不好说……”
　　吴敏笑说：“还敢说是初吻？”
　　“是不是初吻你就不负责吗？我好心想安慰你，你却来调戏我，我这心灵创伤谁来平抚？你就眼睁睁的瞧我成天想你，连觉都睡不了吗？”
　　吴敏抿嘴在笑，这小子真逗，哪不成还以为这样说说，我还能跟他做啥似的。
　　“我帮你检查下泌尿系统，算是赔偿你了……”
　　“你还会这个？”
　　陈来虎一惊，吴敏已拿住那东西，放在鼻尖那嗅了下，又抬上抬下的瞧，还摸着蛋看。
　　陈来虎一被刺激，那东西就硬得像铁。
　　“味道没问题，没有尿道炎的问题，前列腺也没问题……”
　　吴敏看陈来虎绷在那，就拍拍他小腹说：“放松些……”
　　“吴医生，你抓我那里，我能怎么放松？”
　　“我不抓你怎么帮你看病？我原来是沁尿科医生，你要相信我的专业……”
　　陈来虎干笑说：“那你帮我看看苏精管的问题吧，帮我撸撸，看是不是堵着了。我这好几次都没能撸出来，可犯愁了。”
　　吴敏也不疑有它，她就握住那东西，上下动了起来。
　　陈来虎就感到尾椎一紧，整个人都缩起来了。
　　“吴医生，我问你个严肃的医学问题，我这东西算不算大的？”
　　“在亚洲人中绝对算是超大的了，比黑人都强，”
　　讨论医学问题，吴敏是很严肃的，手里也没停，不快，就慢慢的动，“按理说，你各项功能都健全，怎么会堵？”
　　“会不会是发射故障？”
　　陈来虎小声问，面上却是一脸陶醉。
　　“这也有可能，也可能是心理问题，我看啊……”
　　吴敏才说着，就感到手中的东西一阵剧烈抖动，忙将它松开，可还是晚了，下巴脖颈上都是一片的白沫子。
　　“你……你骗我！”
　　吴敏恼怒的拿着听筒就砸了陈来虎一下，才去找东西擦。
　　陈来虎占了便宜，就拿着纸巾擦干净，又瞧她背着身在擦脸，就抱住她，顶着她的臀。吃了她几记手肘，他倒不松开。
　　“这下咱俩就两清了，以后我就能光明正大的追求你……”
　　“你个破小孩追求谁？以为占我个小便宜，我就能跟你做啥？你松开手，不松开喊了！”
　　陈来虎这才松开，笑嘻嘻的看一脸愤怒的吴敏转过来，几个后跳就开门跑了。
　　慕容嫁衣正好过来，差点被他撞到，拎起他耳朵就往办公室走。
　　饭点，高三语文组也没人，按着他坐下，就先皱起眉。
　　“你这都什么味？”
　　“男人味。”
　　“滚！”
　　慕容嫁衣看他站起身，又喊，“坐下！你怎么打的刘超？给我好好说说。”
　　陈来虎将事情经过叙述了遍，就撇嘴：“那家伙嘴里不干不净的，我不教训教训他，他还不知马王爷有几只眼了，以为我新来的就好欺负？欺负我嘛，我逆来顺受惯了也没啥，我就瞧不惯欺负女同学的，像郑心如，人家招惹他了？他就……”
　　“你看上郑心如了？”
　　慕容嫁衣笑吟吟的问。
　　“这个嘛……她咋说也是咱县中一道靓丽的风景线，总不能让他毁了吧？我这是为广大的县中男同学着想……”
　　“你别给我胡扯，你看上她了？”
　　慕容嫁衣追问。
　　“这个嘛……美色当前，我坐怀不乱，我是柳下惠……”
　　“什么乱七八糟的？你还是不是男人？敢做就要敢当。”
　　打个刘超不算什么大事，慕容嫁衣感兴趣的是这个。
　　“我还没满十八，我充其量算青少年。”
　　陈来虎顾左右而言其它。
　　慕容嫁衣：“嘿嘿！你不想要三成利润了？”
　　“郑心如同学挺好的，要脸有脸，要胸有胸，屁股也够翘，腰细腿长……”
　　“这么说，你是在为郑心如出头了？你是看上人家了？”
　　慕容嫁衣抱着胸一脸戏谑。
　　“英雄救美嘛，要能搏得佳人青睐，那就更好不过了。好啦，我就想上她，咋样了？我还想上你呢。你比她还漂亮，胸也比她的大，屁股也比她的大，我要扶着你腰，就把你摁在这办公桌前弄一弄，比做神仙还爽！”
　　慕容嫁衣愣了会儿，啪的就一拍桌子。
　　“陈来虎，你真不要脸……”
　　“都是你让我说的，我不想说的。自从一见到你后，我这心里每天都想着你，挂念着你，朝也想，暮也想。吃饭也想，走路也想，就连我下地干活也想。盼星星盼月亮，就想着能和你在一起，抚摸你的身体，亲吻你的脖颈……”
　　越说越没边了，越说越出格了，可不知咋的，慕容嫁衣原先还挺火的，这时心里倒冷静下来，看满脸诚恳的陈来虎，反倒有点叹气。
　　没办法的事，谁让自己天生丽质，陈来虎这年纪的男孩，爱慕自己也是没办法的事，就是……他咋老想做那事？
　　“你要真想跟我在一起，就好好跟老周学掌眼，课也好好上，说不定我会给你机会。”
　　慕容嫁衣后半句是吞吞吐吐说出来的，让陈来虎着实兴奋起来，握住她手就说：“我一定好好学习，天天向上。”
　　慕容嫁衣抽出手说：“你先做做测验，你说你在家自学了半年，我看成绩咋样。”
　　她从抽屉里抽出一叠试卷递过去，又说：“你还没吃东西吧，你先做语文和数学，我去帮你打饭。”
　　“先等等，我要是成绩还不错的话，你能不能给我些奖励？”
　　“不错是什么成绩？你又想要什么奖励？”
　　慕容嫁衣隐隐觉得有点不对劲，可又想不出是啥来。
　　“我要能做到年级前一百的成绩，你能让我摸一下胸吗？”
　　“你能做到就让你摸。”
　　慕容嫁衣才不信他，这前年多前还是个傻子呢。
　　给刘雪静郑心如发了短信，让她们别等，就埋头做起试卷。
　　脑中时不时想起吴敏那双腿，那傲挺的双峰，那只帮他撸动的右手，跟那还弥散在鼻中的浓郁香味。
　　越想越带劲，那种缓慢充实的蠕动，比啥都刺激。她那手柔得像八爪鱼，没骨似的，手心的肉特别多，光瞧还瞧不出来。
　　这挤在那东西上，啧啧，光用想的，陈来虎就又来劲了。
　　低头瞧着试卷，还有一大半，赶紧做题。
　　慕容嫁衣回来时，语文试卷已经做完了，她就让他先吃饭，她改试卷。
　　“土豆烧肉挺好吃的，这青椒就不咋样了，还是咋家田里种的好，这厨师是新东方学出来的吧？手艺也就凑合……”
　　慕容嫁衣全没听到他说的话，越改试卷就越吃惊。
　　好家伙，这陈来虎基本全做对了。这可是去年的高考试卷，包含了高中三年的内容。他在家自学能学成这样？不会是偷翻书了吧？
　　可是，这一趟来回也就半小时，他翻书也来不及啊。
　　答案又没放在这儿，他咋能写出来？
　　慕容嫁衣看他吃完，她也改完试卷了，就让他做数学卷。
　　等陈来虎将试卷都做完，晚上她也没课，也不用看晚自习，将几张试卷改完后，就摇起头。
　　这家伙是天才吧？还是他以前做过这份试卷？就是做过，也不能达到这个高分吧？别说全年级年一百了，前三十都能进了。
　　这套高考文科试卷，要按他现在的分数，进个一本一点问题都没有啊。
　　“多少分？”
　　“分数不重要……”
　　慕容嫁衣被陈来虎笑得发毛，“你想说什么？”
　　“慕容老师，咱们乡下人不懂啥，但一口唾沫一个钉这话我还是懂的，你答应我的事，你别忘了。”
　　慕容嫁衣咬着牙，环顾四周，还有老师在组里。
　　“晚自习完了我让你摸！”
　　“一言为定，还有……”
　　陈来虎掏出手机瞧，“半小时，我也不走了，就在这里等吧。”
　　给读者的话：一更到
　　第067章 会所偷窥
　　慕容嫁衣穿的是套装，纯白色的，黑发披肩，嘴唇温润湿亮，一件平口的淡黄汗衫罩着以防走火。胸前有道很陡峭的山峦，突起两座奇峰，就是矮了些，有些缺憾，但瞧她那令人惊艳的脸孔，就算一马平川也足够让人注目。
　　她现在将衣扣解开，汗衫拉起，峰上按着一双爪子。
　　“你没试过隆胸吗？现在科技很发达，找家好医院……”
　　哧！
　　慕容嫁衣将汗衫扯下，打落陈来虎的手，一副要吃人的模样。
　　“我是为你好，多标致的人，就吃亏在上面了。”
　　“你摸也摸了，可以滚了吧？”
　　陈来虎竖起手指放在鼻孔前：“真香，光闻就让我全身毛孔都舒展开了，这要能抱着你亲昵一晚上，这辈子都不白活……哎哟，你别拿东西砸我，我走。”
　　跑到走廊上，陈来虎想着慕容嫁衣的胸、罩，没想到她挺严肃的人，还穿的是镂空的黑色胸、罩，这没男人谁看呢？
　　又只让隔着胸、罩摸，可真够小气的，愿赌服输嘛，一点诚意都没有。
　　不过……还真是好软好香啊，还掐了下呢。
　　陈来虎回味无穷，慕容嫁衣在里面暗暗后悔，跟他也不用说话算话啊，耍无赖就行了，怎么还认账了，还让他摸了……一想到他那双大手在胸前掐弄，她就脸颊通红。
　　陈来虎瞧瞧都十点了，也不回村了，明天想听听课，就给刘雪静她们打电话，没人接，估计在盘丝洞里嗨着呢，就跑到赵倩云那去了。
　　十点多，银都会所正生意好的时候，赵倩云一袭红牡丹旗袍在那招呼客人，陈来虎进来，她眼睛就啪嗒一亮，上回就怨念着他光顾跟宁嫣做那事，这回他主动上门来，还不逮住他。
　　“来虎，来来，上边坐。”
　　到落地窗那坐下，赵倩云就眯眼说：“咋想来姐姐这里？”
　　“想你呗，我想你都想得梦、遗了。”
　　陈来虎张嘴就说瞎话，可这话赵倩云爱听，喜得她咯咯的笑。
　　“你瞎说啥，真想你赵姐，还不早就过来了。”
　　“咱村事多，我得有空才行。”
　　眼睛盯着赵倩云胸前的沟壑，这旗袍胸前开了个椭圆的口子，两团白腻挤一起，瞅着就让人心动。到腰那还做了收窄，显腰身，旗袍都是找县里老裁缝订做的，讲究，贴身显曲线。
　　开叉还大，都到胳肢窝下了，就腰间有颗扣子，侧着瞧，都能看到内衣裤。
　　“现在有空了？那就好好的玩，先坐着，晚些赵姐招待你。”
　　那边有客人叫她，赵倩云就扭着腰过去。
　　会所进门就是客厅，一圈的沙发，前面是个玻璃橱窗，能站十多个人，客人都在那等着挑技师。这边落地窗地势要高些，也是给稍有些身分的人坐的。
　　陈来虎瞅着客人陆续到单间里，又有客人过来，也不知赵倩云啥时能清闲下来，就起身到落地窗前，瞧县城的夜景。
　　黑水县还是比较发达的，这都十点多了，依然有很多建筑物亮着灯，尤其是这一带。银都会所虽是县城首屈一指的地方，周边也还有些类似的会所。
　　特别是那种小桑拿按摩店，外头立个红色的霓虹招牌，就四个字“按摩洗澡”里面，最多两个房间。一个淋浴室，按摩的工具倒是齐全，但一般到那去的，哪是冲着按摩去的，脱裤子提枪上马才是正经。
　　这倒是挤得那些小发廊都少了，其实都是一个样。
　　再说到定江镇，在黑水县里也算大镇，经济发达，特别是镇上，小发廊小桑拿一堆堆的，能凑成一条街了。
　　陈来虎在那乱想，就听到身后有人在说：“我这小表弟还是个处，赵老板，你给找个经验丰富的帮帮他。”
　　扭头就看到陈东梦着矮子刘超的肩膀，他那脸上还贴了几块胶布，青一块紫一块的。
　　刘超从吴敏那边出来就跑去找陈东，刚遇上陈东下班，就站在街边说了一阵，然后陈东就跟他去街边的小饭店边吃边说。
　　被陈来虎暴打的事，跟陈文淮说那嘴还张不开，陈东是他大表哥，从小就护着他，有什么委屈也都是跟陈东吐，当即就将陈来虎怎样侮辱他的事给说了。
　　“表哥，你说，这新生咋这么横？我就说他插队，他就打我，你瞧我这脸……这不看僧面还看佛面呢，我把舅舅都摆出来了，他还没当回事，你说，舅舅跟你面子放哪儿？”
　　事情在他嘴里根本就瞎乱套了，他哪敢说他鸟小的事，他就说他见义勇为，看陈来虎插队，然后挺身而出，谁知陈来虎是个野蛮人，把他打翻在地，还拿脚踹他脸。
　　陈东是个聪明人，哪不清楚这刘超是在瞎扯淡，刘超那性子他也清楚，不过他爱咋说咋说，陈来虎到底是打了人了，明天他就打算去找县中的校长，把陈来虎开除，或者……
　　让他先来个大过，让他在学校里待着，慢慢折磨他？
　　陈东也被陈来虎打过，这仇可不能随随便便就报了，得用锉刀子磨。
　　不知咋的，刘超又说到他都快满十八了，这还没碰过女人身体，陈东就笑：“想玩女人还不简单，等吃过饭，表哥带你去会所，让你见识真的女人……”
　　刘超一听就兴奋得要跳起来，光编排郑心如的事，这要没亲身经历，说得也不像啊。
　　等吃过饭，陈东又被陈文淮叫过去忙了一阵，刘超就在楼下等着，都忙完了，才带他过来银都，这都快十点半了。
　　赵倩云一听刘超是个雏，就乐了：“你就放宽心吧，我这边的技师，个个技艺高超，绝对能让你终身难忘。”
　　陈东不听她吹，指往刚出来的那排技师中的一个一指：“十四号我要了，赵老板，我这表弟你就安排吧，我先进去了。”
　　“行。”
　　赵倩云爽快的答应，就让刘超在那等着，往休息室走去。
　　快到门口时，陈来虎就拉住她。
　　“你这么急？我得先安排好客人……”
　　赵倩云还以为陈来虎猴急了，这一时半会儿都等不了。
　　“刚那矮子你认识吗？”
　　“带他来的我倒认识，姓陈，是县里的公务员……”
　　“陈东，县教委主任陈文淮的儿子，那矮的叫刘超，县中的，他那脸上的伤就是我打的……”
　　赵倩云听愣了：“那你是让我把他赶出去？”
　　“赶啥，我跟你说，他那下边就这么大……”
　　陈来虎竖起手指指了下指甲盖，“他不还是头一次吗？你安排个让他真真终身难忘的……”
　　赵倩云一听就清楚咋回事了，掩嘴就偷乐：“你真坏。”
　　将门一拉，陈来虎就跟她进休息室。
　　那些在沙发上盘腿啊，趴腿啊，歪躺着，正坐着，玩手机的，看电视的技师们都愣住了。要知这里边环肥燕瘦都清一色穿着旗袍，可是有的直接将旗袍给扯咧开了，露着腰胸白肉。这也不怪她们，会所有空调，可好些才运动完，还热着，就干脆敞开。
　　陈来虎一看就站在那发愣，眼睛都快挪不开了。
　　“赵姐，这是……”
　　好几位技师都看他，但没挡胸的，反倒都是一副兴致盎然的样子，打量着陈来虎的裤裆。
　　就她们来说，让男人瞧几眼有啥了，何况是赵倩云带过来的。
　　“这是陈来虎，是宁姐的朋友，梁三赵桥的大哥，你们叫来虎哥吧。”
　　顿时莺莺燕燕一片，都张嘴喊着，有的还要撒嗲上来蹭他，被赵倩云瞪回去了。
　　“小蝶，你过来，”
　　赵倩云指着个身材纤细的女孩，“有个处，你来。”
　　那叫小蝶的女孩，长得倒还不错，能在银都上班的技师，基本都在水准之上，她的腰还挺细，估摸着也就一张半光盘的直径，跟着赵倩云出来。
　　她就带着小蝶，让她和刘超进龙房，然后再带陈来虎去了后面一个小房间。
　　这是监控室，里面还坐着个干瘦矮小的女孩。
　　“赵姐……”
　　“你先出去，来虎，坐。”
　　陈来虎坐下，就看得画面，看出有几个摄像头是照着大厅、走廊，但有四个屏幕上显示的却是龙凤两个房间，他一下就眼睛亮了。
　　“正对着床的天花板有一个，还有床对面的电视里装了个……”
　　“赵姐，我跟宁姐做那事的时候，你不会在偷看吧？还偷拍了下来？”
　　赵倩云啐道：“你瞎猜什么，我才没那兴趣，这都是那天出事后装的，花了大钱，那个女孩也是我请来的技术员。”
　　“噢……”
　　“瞧吧。”
　　一进龙房，小蝶就将衣服脱了，又来扯刘超的裤子。刘超还是个处，哪被女人扯过，双手扣着皮带，脸红得不像话，拉扯好一阵，裤子才脱下来。
　　然后小蝶就一脸惊讶的看着刘超的裆部：“小哥，你这里可真大，我还没见过这么大的呢。”
　　噗！
　　陈来虎一口水喷到屏幕上，这个小蝶真会说瞎话。
　　赵倩云也在那笑：“还真跟你说的一样，你瞧吧，还有好戏呢。”
　　小蝶走到一边，拿了杯水就洒在刘超鸟上，刘超全身一抖，那可是冰水，他那鸟瞬间又缩小了一个尺寸。
　　给读者的话：二更到
　　第068章 监视器后……
　　“你有病啊？”
　　刘超在地毯上跳腾着，裤子都是冰水，这房间里有冷气，等于是恒温的，冰水一浇上去，可冷得够呛，他的腿就哆嗦起来了。
　　小蝶哎哟一声，就拿了条毛巾帮他擦。
　　陈来虎就拿着鼠标摁了两下，将画面调到最大。这种监控系统，他瞧几眼就会用了，倒让赵倩云刮目相看。
　　“双击不就成了？你没试过？”
　　赵倩云红着脸指着屏幕就又捂着嘴乐。
　　刘超被小蝶擦得有点那啥，可跟着小蝶就拽他那大力的擦，疼得他呲牙咧嘴的往回缩，跟着就捂着在跳。
　　“你要杀人啊，那地方是能用那么大力擦的吗？”
　　“我就没用力啊，是你自己受不了的，好啦，快点，我帮你擦干净，再做正事……”
　　小蝶一说，刘超就浑身发烫，瞅着小蝶那张脸，脑中浮想联翩的。
　　平常就老嘴上痛快了，现在送上来一个小美女，还说要帮他，他哪还受得了。
　　抱住小蝶就往床上滚，要扯开她衣服，小蝶就在那乱喊：“你轻点，你弄痛我了，你不会就我来，赵姐说了，你还是那啥吧？”
　　刘超哪管那么多，她越是叫唤，他越来劲，将她压住，就扯她裤子。
　　小蝶使劲一翻身，刘超就被她压住了。
　　他虽说是男生，可是他个头矮，手头的力气也小，一向不爱锻炼身体，要不是年纪还小，怕不还虚得很，小蝶倒力气大他一头。
　　这一翻过来，陈来虎就将焦距推过去，一瞧那小东西，跟赵倩云一对眼，都拍着腿大笑起来。
　　这刘超的小枪，软的时候短小就算了，就是硬了，也才是大半根牙签长，直径还很短，看着有点像橡皮擦。
　　“这还算是男人吗？”
　　陈来虎鄙夷说。
　　“你赵姐做这生意也好几年了，头一回看到这样的，这还敢来会所，真不怕回头被技师们笑死……”
　　就算男生比女生生长晚，刘超也快十八了啊，这该发育的都发育了。有句俗话说的是，人短鸟长，可他人短鸟也短，弄得小蝶看仔细了后，连逗他玩的心思都没了，那双凤眼弯成新月，只是没笑出声。
　　“要不你来吧。”
　　小蝶让刘超主动，刘超像头癞蛤蟆，又翻过来，弯着身子压着她。
　　“咋，咋进不去？”
　　陈来虎噗的一笑，看着屏幕里刘超汗流浃背，小蝶还硬不帮忙，他就从凳子上跳起来，摁着肚皮，笑得直挠墙。
　　赵倩云也在那笑，按着嘴，怕笑得太大声，被人听到。
　　小蝶看他在门外乱弄，叹了口气，伸手就要帮他。手才过去，这个刘超竟然全身一抖完事了。
　　“哈哈……”
　　陈来虎实在受不了了，推开门，就跑到休息室，把刚的事说给技师们听。
　　这些技师齐唰唰的怔愣了一下，跟着花枝乱颤，整个休息室里笑乱成一团。
　　“来虎哥，你的多大呢，让姐妹们瞧瞧吧？”
　　有个嘴角有颗美人痣的女孩瞅着他裤裆就问。
　　她眼尖人细心，早从那裤裆隆起的形状猜想到陈来虎有个大宝贝。
　　她一说，别的技师也都看过去，纷纷睁大眼睛。
　　仅有两个在玩手机游戏的技师还在那划着屏幕，其余的都想要瞧个大小。
　　“都闲的呢，又来客人了，都出去吧。”
　　赵倩云进来瞧她们那眼神，就沉声喊，技师们都笑嘻嘻的出去了，她才跟陈来虎说：“那个刘超出去了，小蝶马上就回来，我把刚才的录像存了下来，明天我给你刻个碟，你看咋用咋用。”
　　“嗯，那个陈东不在凤房？”
　　陈来虎问。
　　“不在。”
　　赵倩云知道他想干啥，她就提醒他说：“你还在读书，陈东既然是教委主任的儿子，你就不怕……”
　　“大不了不读这书了。”
　　陈来虎说得光棍，赵倩云也不好说啥就靠上去，拿臀尖蹭了他裤裆一下，眨眼说：“再等等，别急。”
　　陈来虎不急，赵倩云去招呼客人，他就到监控室那坐着，小蝶很快就跑过来了。
　　掏出根烟抽上，小蝶就讥笑说：“难怪还是处，原来长了个小蝌蚪。”
　　“你们都知道有监控室？”
　　“知道，没啥的，技术员也是女的，拍下来有遇到合适的客人，还能做个留恋。”
　　小蝶不以为然的说。
　　陈来虎嘿笑说：“这监控挺先进的，还能录声音。”
　　“赵姐花了大价钱弄的……咦，那外头怎么吵起来了？”
　　陈来虎瞧过去，将画面放大，倒没人跟赵倩云吵，是刘超和陈东在吵架。
　　陈东那边完事也快，本就是来放松的，谁慢慢享受？
　　还不脱裤子就干，要多快就多快，刘超一出来，陈东就完事了。
　　“够了，你在门外就完事，这怪得人家什么？还要重新来，你硬得了吗？你冲我发火有屁用，下次再来不就行了……”
　　外面有新来的客人，瞧着这两人就在笑。
　　刘超胀红了脸，刚顶了陈东一句，被他这一吼，不敢再说话，又觉得丢人，气得快哭了，掉头就走。
　　陈东也不追他，他丢人，他陈东更丢人，黑着脸给赵倩云结了钱，才走向电梯。
　　小蝶就一脸嘲讽：“我就帮他，也是进去没多深就完事的料，短就算了，还细，来虎哥，你说他是不是小时候那地方被轮胎碾过？”
　　陈来虎嘿嘿笑：“你这张嘴够坏的，啥话都说。”
　　“还有别的本事呢，来虎哥，要不你试试？”
　　小蝶瞧他又是另副神情，俏中带媚，眼睛水汪汪的，只等他一声答应，她就低头干活。
　　赵倩云都介绍了他来历，小蝶就白干也没啥。
　　陈来虎摇头说不需要，他得养精蓄锐等着赵倩云。
　　可不知咋的，这晚上客人络绎不绝，等到十二点，陈来虎就趴在监控台上睡着了。
　　迷迷糊糊的就梦到苏燕子在那跳钢管舞，那前臂遵劲有力，挂在钢管上，就一个跳跃，往上一翻，双腿夹住钢管。短裙翻下来到腰间，下边就是条丁、字裤，屁股就压在钢管上。还双手一张，摆了个姿势。
　　那胸前也就穿着单薄的泳装，瞧着极是诱人。
　　接着画面一换，她走到台前陈来虎的身边，一矮下身，双手就搭在他大腿上，脸往前一靠，呼吸的热气喷在他裤裆上，他小腹顿时一股热、流冲上来……
　　“你醒了？”
　　陈来虎低头去瞧，就见赵倩云跪在他腿、间，正在干梦中苏燕子在干的活。
　　“客人都走了？”
　　“都走了，都凌晨三点了。”
　　（因为某种原因，此处省略一千字）赵倩云的头发都湿了，她也再受不住，敞快的大声叫起来。
　　这是监控室，隔音效果一般，快完事了，就听外头有居民在喊：“叫那么大声做什么？欺负我没女人吗？靠！”
　　给读者的话：一更到
　　第069章 疯狂的陈黑狗
　　赵倩云醒得晚，陈来虎先醒过来，就到洗手间冲了个冷水澡。在陈村就这习惯，陈风波也一样，冷水淋下来，再多的倦意都立刻消除，脑子瞬间清醒。
　　拿着浴巾擦把脸，看赵倩云也醒了，就让她先缓缓神，不着急起床。
　　他走到外面泡了碗面，拎着瓶水，就往嘴里灌。
　　眼睛瞧着落地窗外的景致，扫了眼墙上的挂钟，已经是下午一点了。路上车水马龙，靠左的小巷还发生了车祸，几十个人围在那里。
　　像是一辆面包车拐弯进巷子里没留意撞在一辆三轮车上，前轮都成麻花状了，车夫倒在地上，抱着腿在那哀嚎。
　　看着警察赶过来，将围观的人都拦到一边，在那大声吼着，让那三轮车夫起来。
　　那车夫是个碰瓷老手，还肯下本钱，每次都弄得车轮弯曲了，这样就是警察过来，司机也得赔几个钱。
　　陈来虎嗤笑声，就看到一张服务项目表，拿着去房里问赵倩云都是啥。
　　她掩着嘴笑，耐心跟他一一解释。
　　陈来虎连连点头，这好些他都没听过，这回算是大开眼界了。
　　赵倩云跟他说了一个多钟头，才发觉饿了，就叫了外卖，泡面也不吃了，两人在房间吃过外卖，陈来虎就赶到县中去了。
　　前脚进门，后脚就被慕容嫁衣给叫去了语文组。
　　“让你道歉，你又去吓刘超？”
　　都昨天的事了，陈来虎歪着头想了下才说：“就吼他一句，给他编排个主题曲，也算吓？他那心脏是不是太小了？”
　　“你说呢，他表哥今天过来了，说是要学校严肃处理这件事……”
　　慕容嫁衣看他一副无所谓的态度，就皱眉，“我能护住你不让你被退学，但是处分我帮不了你，学校准备给你记一个大过。”
　　“噢，还有事吗？”
　　陈来虎抓头说，“没事我去上课了。”
　　“你回来，你上午去了哪了？”
　　慕容嫁衣喊住他。
　　“昨晚在朋友家住的，玩过头了，这才起床就赶过来了，我多好学啊。”
　　陈来虎也不看她脸都拧成一团了，一溜小跑出了语文组，下楼就跑回教室。
　　正上着课，老师脸都快黑了，心里直骂，娘批的，这正讲到兴头上呢，这小子还不如直接旷课。他算把陈来虎这号人记心上了，插班生，还敢中途跑进来，也不说报告，我靠，他还在抽烟？
　　陈来虎叼着根烟进来的，他这烟瘾越发大了，从慕容嫁衣那出来，就点了根烟，这还没抽到一半。
　　“喂，那位新同学，学校不许抽烟……”
　　“噢？好！”
　　陈来虎把烟给掐了，扔在地上。
　　老师满头黑线，这都叫啥？这还是重点高中重点班的学生？
　　听说还是慕容嫁衣亲自找校长给说请，才开的特例，就这种水平？别说成绩，成绩还没看到，可这品德？这素质，哪里像是重点高中重点班的学生！
　　老师快气炸了，陈来虎就在班上同学的注视下挪到座位上坐下。
　　连王槐都得竖起大拇指给他说声牛，这作派，他可不敢比。
　　他老子王药王一声吼，他前列腺都得抖三抖。
　　陈来虎一坐下，胡妮就拿膝盖碰他：“昨天你怎么没去盘丝洞？王槐买了好多东西，还开了两瓶洋酒，我跟雪静都喝醉了……”
　　“我昨晚有事耽搁了，他没冲你们胡来吧？”
　　陈来虎低声问，胡妮就哼：“借他个胆子都不敢。”
　　陈来虎嘿笑声，就低头瞧她大腿。
　　她穿了条牛仔短裤，也就大腿往下一寸，那双细腿就并在那里，像是用白雪雕成的一样，摸起来肯定很滑很舒服。穿着一双塑料凉鞋，一只脱了下来，用脚指勾着在那晃。
　　凭心而论，胡妮比小蝶可漂亮多了，也高出一头来，那腿更没话说，小蝶的腰或许比胡妮的细些，可其它的一比就差远了。
　　再往上瞧，很可惜，胡妮的胸也不算大，跟赵倩云差不多，比宁嫣要强一点。
　　胡思乱想着，就看胡妮瞪过眼来：“你瞧哪儿呢，乱瞧的，我把你眼睛给弄瞎了。”
　　“我才被记大过，你就要弄瞎我眼睛，也不说可怜可怜我……”
　　陈来虎装着一副可怜样，胡妮就想安慰他。
　　这时在讲试卷的数学老师冲下边喊：“胡妮，和那位新来的同学，上课不要说话。”
　　“是。”
　　胡妮吐吐舌头，陈来虎将门竖起来，旁边有人这样做，他就有样学样。
　　“立个大功功过相抵就行了，不过陈大帅哥，你可创了咱们学校的一个记录了，才插班多久啊，就被记过，还是大过，你可真行。”
　　刘雪静也听到了，就转头说：“是因为打刘超的事吗？他表哥陈东早上来过了……”
　　三班的学生都认识陈东，在赵庄农家乐时，还对峙过，还干起来了。要不是陈文淮出来得快，不定王槐暴走后，还会出现什么状况。
　　那时陈东还怕陈文淮骂他，跑陈村去找衣玲做挡箭牌，陈来虎还跟他去了一趟。
　　要说这教委主任是管着学校这片，可人家王家要来硬的，等王槐一毕业，那十个陈文淮都不够死的。
　　王氏制药在全省都是小有名气的，做的中成药饮片，号称畅销海内外。
　　“他就仗着他舅舅是教委主任才敢横着走，要他舅舅不在教委了，我看他还敢横……不过嘛，你让他丢了个大脸，他都没法抬头做人了……”
　　刘雪静掩着嘴在偷笑，陈来虎撇嘴：“人家有生理缺陷，你也不能笑话人家啊，得有同情心，明天我去买一盒海狗人参丸给他……”
　　噗！
　　胡妮拿书盖着脑袋，肩膀在那乱抖。
　　海狗人参丸是那做啥用的，满街的广告，她们都懂。
　　要陈来虎说他有比海狗人参丸更厉害的药，她们会咋样想？
　　刘雪静偏头问他：“我舅舅说你要跟他学掌眼？”
　　“还不是慕容大小姐弄的，唉，我也不知招谁惹谁了，这掌眼是那么好学的吗？这眼看就要高考了，还一年工夫，我要耽搁高考，那该咋办。”
　　慕容嫁衣才懒得管他考得上考不上大学，他好好学会辨识古物才是正经。现在他只会看石头，可光这进项，就足够她欢喜的了。
　　周上林那边又问腾冲那头的进货渠道弄了一车老坑原石，比上次的还多出几倍，还在文物市场那租了个仓库，就等着到了，把东西弄到仓库里放着，再找陈来虎过来看。
　　按慕容家的传说，这天眼能辨别真伪定朝代，一瞧一个真，到现在最多陈来虎只发挥到天眼的一两成功力，看透翡翠算什么。要能在一大片的假货中挑出真品来，捡个大漏，那才叫本事。
　　这还关系到慕容家另一个涉及的行当里要紧的内容，慕容嫁衣跟周上林现在都没跟陈来虎说。
　　先让他学着，慢慢来吧，这日子还长着。
　　刘雪静听他提到高考，立时秀眉紧蹙，她也在犹豫，按她的成绩上一本是没问题的，就是全国重点也是轻松的事。
　　她想进帝都大学的考古系，但周上林暗示过她，她在古玩这门学问里的天赋不高，进了考古系也是做苦力的命，倒不如学个文秘行政管理啥的，到时进慕容家的公司，周上林帮着安排下，她又算慕容嫁衣的弟子，还不能步步高升？
　　“你想考哪个大学？”
　　胡妮问他。
　　“你考哪个我就考哪个，还要考同一个专业，到时咱们继续做同学。”
　　“瞎说，又哄人。”
　　胡妮这硬性子的姑娘都觉着心头一甜，白了他眼。
　　“我想考帝大的考古学，”
　　刘雪静低声说，“但我舅舅不同意……”
　　“那有啥，你一样考，考上了，他也没办法，实在没钱交学费，就找我。”
　　陈来虎拍胸口说。
　　“不是钱的问题，哎呀，不跟你说了。”
　　讲台上的数学老师都快要暴走了，你说这新来的插班生跟同桌说小话就算了，你刘雪静做班长的，还回头去掺合，这叫啥？
　　带坏全班的风气啊，看来，要跟蒋主任提一提这事了，至少得让他调出三班。
　　洛小琪羡慕的瞧着在聊天的三人，她坐在前面，自然没办法参与。
　　下课后，刘雪静问他去周上林那不去，陈来虎摇头，去周上林那做什么？还真要学掌眼吗？答应慕容嫁衣是一回事，做不做那是另一回事。
　　“那你请客吃饭，就去上回的火锅店。”
　　胡妮说的是县中对面巷子里那店，她又将郑心如叫上了。
　　郑大美女依旧是那副大家闺秀出大街，半低着头，眼睛不敢看男人的模样。
　　陈来虎倒好奇：“听人说有次有个开跑车的送你来学校，说是你男朋友，那是真的？”
　　郑心如急忙摇头：“不是的，那是……”
　　“心如在市里一个大老板家做家教，还兼职保姆，那个开跑车的是那家人的少爷……”
　　“不是少爷，是……就是他们别墅区里另户人家，我在的时候，那人刚好来坐客，听说我要回黑水，他也要来黑水玩，就载我一程……”
　　“那还不是借口，就想占你便宜，”
　　胡妮坏笑说，“我那天也瞧见了，很年轻啊，挺帅的，就比……”
　　她看向陈来虎，“比陈大帅哥差一点，你咋不动心？”
　　刘雪静哼了声说：“这种富二代，都是想随便玩玩，郑心如你不跟他好还好，不然上过床，他就把你抛弃了，到时不定你还怀上小孩了，让你哭都没地方哭去……”
　　“我不会的……”
　　郑心如有些着急的乱摆手。
　　“知道你不会，你要真想找个富家大少，那还不是一眨眼的事……”
　　胡妮拨着挡在郑心如脸上的长发说，“我瞧着都想包你呢。”
　　郑心如满脸通红，瞧得陈来虎喉咙咕噜的响。
　　到饭店里叫着上了火锅，洛小琪就问说：“今天是不是陈来虎请客的？”
　　“当然了，他富可敌国呢，不敲他敲谁？”
　　胡妮大声说。
　　“喂，有钱也不是凯子啊，你们这是拿我当啥了？”
　　陈来虎说着一拍脑门，想起件事，就摸出五张红钞扔在桌上，“我还有事，你们吃吧。”
　　他是有正事，骑着摩托到跑定江镇去了。记得李桂花那离婚快办完了，打算去找她。路过东南西北那四个女孩开的发廊，或者叫洗头房，他就停下来，才看到大门紧闭，上面贴了张红纸。
　　“搬去县城了？就在县中后门那条巷子里？”
　　陈来虎歪歪嘴，就走到李桂花那出租屋外，还没敲门，里头就传来一阵哭闹声。
　　“你敢碰我，信不信我让来虎收拾你？”
　　“娘批的，你还敢跟我提他，我早就怀疑你跟他有一腿，要不咋会要跟我离婚，现在好了，婚也离了，老子跟你来个离婚炮，你还不让，你他娘的厉害啊……”
　　“你，你打个屁的离婚炮，你那里能管用吗，你不就是用手指头……”
　　“手指咋样了，老子用手指一样能让你要死不能！”
　　陈来虎急忙拿出钥匙将门打开，就看到李桂花衣衫凌乱的倒在地上，陈黑狗一手扯着她头发，一手放在她腿间，食指要往那里捅。
　　“好啊，我还怕你不来，老子这条命不要了，你给我去死吧！”
　　陈黑狗在腰后摸出把砂枪，冲着陈来虎就扣动板机。
　　陈来虎一个急闪身，胳膊跟背上还是被铁砂打中了。
　　李桂花在那扯着嗓子喊：“杀人啦，快来人啊！”
　　草！陈来虎捂着胳膊就疼得直冒冷汗，这砂枪少说一下喷出了二三十颗铁砂，绝对是改良过的，跟梁三赵桥他们玩的那种不一样。
　　这陈黑狗还真要狗急跳墙，啥都不顾了，这是要玩命啊。
　　“陈来虎，你他娘的要敢跑，我就把这臭娘们给崩了！”
　　陈来虎露出半张脸去瞧，就看李桂花已经吓得花容失色，跪在那里瑟瑟发抖，哪还敢嘴硬，眼泪漱漱的往下掉，就大声的喊：“陈黑狗，我草你妈，你要敢动李桂花，我……”
　　“你要是男人就给我滚出来！少他娘给我磨叽！”
　　枪口抵在李桂花的脑门上，陈来虎一咬牙，拖下鞋拎在手里，一闪身出来，拿鞋就往陈黑狗脸上砸去。
　　给读者的话：第二更到
　　第070章 公路枪战
　　陈黑狗料想不到，这枪都指着李桂花了，陈来虎又中了枪，还敢动手，砸得又快，那张脸立刻被鞋底砸中。脑子一晕，手中的砂枪就抬高放响，一团铁砂打在天花板上。
　　陈来虎拉着李桂花就跑到门外，顺手抄起门边的扫帚，拿竿子抵在门上。
　　“我草你妈，陈傻子，你开门！”
　　嘭嘭的踹门声，陈来虎看门在晃，也不知那扫帚能挡多久，推着还在哭哭啼啼的李桂花就下楼。楼下有户人家听到响声探头出来，他就喊：“快报警，有个疯子开枪打人……”
　　砰！
　　楼上的门被踹开，陈来虎心头一震，这陈黑狗是个虚货，平常拿个锄头下地也松不了一分地，现在能把门都踹开？靠！他是不是瞌药了？
　　回想刚才陈黑狗那疯狂的模样，还真有这种可能。
　　将李桂花托上摩托，陈来虎跟着上去，才刚发动，就看陈黑狗的身影已经出现在楼道口，抬起了那柄砂枪。陈来虎顿时吓得魂飞魄散，将李桂花挡在怀里，一拧手柄，摩托车箭也似的飞奔而出，就听后头一声枪响，跟着是街道上一阵混乱的尖叫声。
　　“来虎，来虎，你伤到哪儿了？别吓我呀！”
　　胳膊上的血流下来滴在李桂花的脸颊上，她急得要扭头去瞧，陈来虎就说：“还能坚持，先到县医院再说，你别回头，那家伙追上来了。”
　　李桂花大惊失色，还是扭转头瞧了眼，就看陈黑狗抢了辆摩托，在后头追上来，一手掌着车头，一手提着那柄砂枪。
　　“陈来虎，你他娘的跑，我看你往哪跑！别让我追上你，追上你老子今天就豁出这条命，也要毁了你这娘批的……”
　　李桂花听得心惊胆战，扯着陈来虎问：“警察为啥还没来？”
　　“镇上就一个派出所，有几个警察，遇上陈黑狗这疯子，躲还来不及，我们只有到县里才有活下来的可能，你坐稳了。”
　　陈来虎手一拧，摩托车几乎开到，一阵风似的往前冲。
　　耳边都是风灌过来的呼呼声，李桂花缩着身体，不敢再扭头去瞧。
　　这两辆摩托车一前一后往县城开，那边又报了警，还没到县城，就有两辆警车追了上来。
　　“停车！我们是县公安局刑警队……”
　　砰！
　　一团铁砂打在并行在陈黑狗那辆摩托旁的警车上，玻璃被成马蜂窝。车中的警察又惊又怒，当即掏出枪，要摇下车窗，谁知铁砂有几颗滑到窗缝中卡住了。
　　“麻痹的，给我撞他！”
　　坐副驾的老刑警吼道。
　　驾车的刑警就往旁边一歪，要撞过去，谁知陈黑狗早有准备，一个急刹车，警车直接开下路肩，冲到草地上去了。
　　“草，快追上去。”
　　陈黑狗趁这时，已经又一通狂奔冲向前方的陈来虎。
　　他恨陈来虎，要不是他，陈黑狗现在还是村支书的儿子，就算中看不中用，在村里还是能横着走，想摸谁摸谁，想调戏谁调戏谁。
　　可现在呢，陈金水进去了，家里的屋子被村委会收了，李桂花还跟他离婚了。
　　连田七徐二愣子也跟他疏远了，田七不用说，借着上次小草的事还想跟陈来虎缓和下，毕竟人家在县城里混得风生水起，连板爷都栽了。
　　徐二愣子还想回陈村，丁小兰还在那呢。
　　他俩就对陈黑狗越来越冷淡，想不是因为他，何必得罪陈来虎。
　　陈黑狗就气不打一处来，好像他没给钱他们花一样，特别是田七，钱也拿了，事还没办成，差点没来找李桂花，就先去县城里将田七给崩了。
　　现在陈黑狗那双眼睛都是血丝，油门拧到底，也不管这公路有点陡，后面另一辆警车还在冲他喊话，就想追上去让陈来虎和李桂花这对野鸳鸯死个干净。
　　车轮磨着地面，发出阵阵刺耳的声响，陈来虎歪头一瞧，嗬，好嘛，这都磨出黑烟来了，回头看了眼，陈黑狗还有五六十米就追上来了。
　　前边是个大弯道，要不要在那里赌一把？
　　“你抱紧我。”
　　陈来虎喊道，李桂花就抓着他的衣襟紧紧的，车刚过弯道，他就一个急刹，靠着山壁就躲着。陈黑狗在那跟疯子似的大吼大叫，绕过弯道继续往前开出二三十米，才发现这边都是直路，可陈来虎不见了。
　　“我草你妈！”
　　陈黑狗一回头，就看到陈来虎驾着摩托躲在了冲上来的警车后面，在往回开。
　　“不许动，把枪放下！”
　　警车打横摆在公路中间，三名警察下车，举起手枪就冲着陈黑狗喊话。
　　“哈哈，陈来虎，你行，你以为你能躲得了吗？你以为警察我就怕了吗？”
　　将枪平举，陈黑狗不断的拧着油门，就看排气孔一堆堆的黑烟在往外喷。
　　“队长，他要敢冲过来的话……”
　　老刑警的车也过来了，他走下车，就沉声说：“那就开枪！”
　　摩托车的车头在不停的摆动，陈黑狗的表情也越来越疯狂，好多天没刮胡子，胡子拉茬的，头发也留到了肩上，跟县城里的乞丐差不多，显得更加的变态。
　　“来啊，有本事冲我开枪啊，杀了我啊！”
　　陈黑狗大声吼着，一拧油门，摩托车带着一阵风沙冲向警车。
　　“砰，砰！砰，砰，砰！”
　　三把手枪同时开火，五颗子弹弹无虚发的击中陈黑狗，他前胸迸出一团血花，手中的砂枪同时响起，无数的铁砂的冲向警车这边。
　　三名警察都把头缩回去，就感到警车一震，将他们的身体往后推了下。
　　陈黑狗中枪倒地，但摩托车还是带着惯性撞在警车车身上。
　　老刑警举着枪绕过去，陈黑狗倒在路肩上，胸前有五个窟窿眼，他先将砂枪踢开，再伸手去摸他脖颈上的动脉。
　　“死了，没救了。”
　　将枪插回枪匣，就招手让开出一段距离就停下来，在后面躲着的陈来虎和李桂花过来。
　　“这人叫什么，哪里人，你们这是什么情况，他为什么要拿枪打你们？”
　　“他叫陈黑狗，我叫陈来虎，这是他前妻李桂花，我们都是陈村人……”
　　陈来虎解释了遍，才感到胳膊剧疼，扯开衣袖一瞧，密密麻麻的铁砂，这还算好，再想扯开胸侧的衣服，血都黏糊得粘成一块了。
　　“小宋，你送他俩去医院，回头再去县局做笔录。”
　　老刑警皱眉说，这事瞧着就是情感纠纷，肯定是这个陈来虎跟那个李桂花发生了婚外情，这个陈黑狗受了刺激才做出这种事。
　　到县医院陈来虎就受罪了，先消毒，然后医生拿镊子一颗颗的将铁砂给夹出来。听着盘子上一颗颗滴落声，李桂花就在那抹眼睛流泪。
　　陈来虎还想装硬汉，等医生去扯衣服，他就嗤嗤的吸气。
　　“四十七颗……”
　　医生都吸了口凉气，这离得太近了，还好是侧面，要是正面，被打中脸的话，那铁定毁容了。先帮陈来虎擦上药，又帮他贴上纱布。
　　“一周内不要沾水，两天来换次药。”
　　陈来虎出医院就跟陪同来的警察去县局，李桂花也一块去了，做好笔录出来，天都黑了。在里面吃了盒饭，陈来虎要送李桂花回家，掏出钥匙，抬头就看到衣玲站月光下。
　　“我坐车回去吧，你有事你忙。”
　　李桂花低头走了，衣玲就冷着脸走过来：“你行啊，怎么没打死你？”
　　“我福大命大，我说冰山美人，你看我中枪也不关心一下，就指望我死了，你守活寡呢？”
　　陈来虎扯起衣袖，她才说：“饿了吧，请你吃饭。”
　　这太阳打西边出来了？冰疙瘩不摆冷脸，还请客吃饭？那就是撑死了也得去啊。
　　推着摩托车走出半条街，来到家卖牛八宝火锅的小饭店，老板是个秃头，满脸横肉，瞧见衣玲倒堆起笑问好，又领着她和陈来虎到靠窗的卡座，眼睛老往陈来虎身上转。
　　“就牛八宝吧，多加肠。”
　　“你认识老板？”
　　“嗯，原来县公安局交警队的，酒驾撞伤了人，退下来开了个小饭店，赚些辛苦钱。”
　　陈来虎还以为是杀手，原来是交警，提着茶壶就帮衣玲倒茶。
　　“老高，别放辣椒……”
　　衣玲还挺细心，陈来虎这种外伤要忌口。
　　店里也没什么人，老高踱过来就笑：“早瞧出小兄弟身上有伤了，被人拿喷子喷了？”
　　“遇到个疯子，拿个砂滚就乱喷，我刚好路过遭了秧……”
　　老高瞧得出陈来虎没说真话，他就一笑，转头准备火锅去了。
　　“你嘴里就没一句真话。”
　　“他是你熟人，不是我熟人，遇到陌生人嘴上得有人把门，打小我爸教的，要怪你怪我爸去，怪我做什么？”
　　喝了口热茶，毛孔都舒坦了，才问衣玲：“你找我到底做什么？”
　　“还是陈村的事，上面让我做村长，争取在一两年内让陈村脱贫致富，要能做得到，到时我就能调到县里……”
　　县委书记的女儿更需要实打实的政绩来堵住别人的嘴巴。
　　“扶阳草的工程到底获利能有多大？”
　　衣玲迟疑了下问道。
　　陈来虎嘿的一声笑了起来。
　　给读者的话：一更到
　　第071章 脑子有病
　　不怪衣玲心里没底，这扶阳草工程的获利干系到整个陈村的脱贫致富奔小康，也关系她在陈村工作的成绩。可这事一直都是陈来虎单向跟林子业王药王联系，回来就跟陈风波提一下，陈风波就让人去开荒搞移植，收集草籽搞种植。
　　衣玲问陈风波，陈风波就大手一挥说没事，这让她心里很没底。跑去荒山那瞧了，那片现在都改名叫向阳山了，山上山下一大片。
　　除了移植过去的，有些直接从云渡山靠阳山那就收了草叶子，然后晒个半干，就拉到王氏制药那边存着。
　　她倒想去药厂那瞧，门关得紧，她不愿拿她爸的名头进去，就没法让人开门。
　　“老王那边的收购价是一斤一百块钱，按燕子的估计，靠阳山那一片，至少有一千吨。就两百万斤，这就等于白捡了两千万……”
　　衣玲神色微动，那冷霜像减了些。
　　“胖婶那水鳝养起来，也是用来做药的，一米五长的都有四五斤重，一斤按一百块来算……别看我，这都是难得的大野水鳝，不是一般的水鳝品种。那普通的就三十一斤，这是用来做药的，卖一百一斤也合适……”
　　陈来虎看老高提着锅过来，就帮他放到火炉上，又帮着把火点燃，才继续说：“那个古方主要就是这两种药，其它的药成本便宜，我算过了，这一颗药丸的成本大约在十块钱左右，卖呢，我估摸老王那边搞促销，二十到二十五块钱一颗，等市场打开了，再卖五十一颗……”
　　“一年能卖几颗？”
　　“这要看市场的接受度啥的，别瞧我，这都林叔跟我分析的……大约几百万颗能卖到……所以，别瞧靠阳山那两千万是白捡的，一年也卖不完，有部分就没移植到向阳山这边。地都租下来了，林叔那也让人守着山，连那堰塞湖都算陈村的，不怕出问题，还有……”
　　陈来虎拿筷子搅了下锅：“卖出药的利润有三成归我……别这样看我，我总不能白做工吧？”
　　这哪像个十七岁的少年，满脑子都是钱了，衣玲皱眉说：“不能算村里的？”
　　“方子是我的，主意我出的，药厂我联系的，扶阳草也是我安排种植移植的，还都要归村里？那我不成杨白劳了？”
　　“你要那么多钱做什么？”
　　“嗬，瞧你这话说的，钱还嫌多？”
　　锅里冒着腾腾热气，就是三伏天黑水人也都不会忘了吃个好火锅，特别是这牛八宝。县城满街都是牛八宝的火锅店，说的八宝是指牛的肉、肝、肺、肠、肚、筯、脑、百叶。加上佐料，混杂在一起一烧开就能吃。
　　佐料要加蒜姜葱花椒干椒，后两个还得先在锅里滚油爆炒，还要加上八角桂花等等，分清淡和香椒两种，区别就在加不加花椒干椒。
　　沸水烧过一阵，陈来虎就夹起一块牛肺在料碟里裹了裹，扔嘴里嚼起来。
　　香嫩爽滑不粘牙，一抬筷子就停不下来，衣玲也不再跟他说话，吃起菜来。
　　一顿饭吃了一个小时，陈来虎摸摸肚皮，问她还有没有事。
　　“你跟陈东的表哥是怎么回事？”
　　“小破孩子欠收拾，咋的，你还要帮他做说客？不是真对陈东那一肚子麻包的夯货动情了吧？冰山也有融化的一天？”
　　“你胡扯什么，我遇到他，他跟我说这事，说你插队，刘超见义勇为，你还把人家打了……”
　　“狗屁，这是颠倒是非黑白，是他调戏人家郑心如，说睡了人家，还说人家是公交车……”
　　“行了，我相信你。”
　　衣玲让老高过来接账，陈来虎就摸出钱包，扔了一张一百的过去：“不用找了……”
　　“一百五，兄弟。”
　　老高满头黑线。
　　“啊，这么贵呢，”
　　陈来虎挠挠头，又抽出张一百，“黑店啊，老高。”
　　“屁，老子是实料，是活牛，别的店都是病牛死牛，你没吃出差别来？”
　　老高青筯暴跳，指着锅底大声说。
　　“我头回吃牛八宝。”
　　老高的气一下就没了，跟衣玲一点头，拿了钱就走。
　　“你回村里吗？”
　　陈来虎问她。
　　“晚上我回家住，明早再去陈村。”
　　衣玲扯了下衣襟，有点风，吹得她头发都散了。
　　陈来虎瞧她脖颈长，像个汉白玉雕成的，到肩上的斜削角度也是极致，双臂纤细，由于个头高的关系，腰又窄，腿自然显长，跟他站一起，高度倒是恰好。
　　“要不我送你回家？”
　　衣玲脸孔一冷，又是那副不假言辞的神态：“我走路回家。”
　　硬了颗软钉子，目送她走，倩影在夜色中极为动人，盘算着哪日真要收仗她才成。骑着摩托要出县城，突然想起东南西北搬到县城了，就绕道去县中后面。
　　这条街是除了广场那边的街道最繁华的地带，两边都是小吃店，夹杂着一些洗头房。有正规的发廊，也有专做那种生意的。
　　刚吃饱了，这小吃店外支着烧烤架，都是烤串，香气四溢，陈来虎也没胃口，就一路开到东南西北那洗头房外停着。
　　瞅着厚嘴唇的小北打扮得花枝招展份外妖娆的站门那，陈黑狗刚要跟她打招呼，就从烤串摊那站起个人。
　　“来虎……哥，来找我啊？”
　　坐那是的是田七，这声哥叫得有点难受，也不怪他，这能拉下脸来也是本事。
　　“田七啊，”
　　陈来虎瞧了眼，桌上还有徐二愣子，还有上回被他打的小草，就把摩托车靠边停下，走过去坐下，“吃烤串呢？”
　　“来虎哥，吃点啥？”
　　叫了第一声，第二声就不难了，田七殷勤将菜单递过去。
　　有烤羊肉串烤扇贝烤韭黄啥的，可陈来虎才吃了火锅，这会儿胃还胀气呢，还吃，就摆手说：“我就坐着瞧你们吃。”
　　田七忙赔笑说：“要这家没看中的，那咱们一起去别家？”
　　他混社会，能狠也能软，这脸皮子能厚能薄，人呢，能屈能伸，都为吃口饭嘛，能不得罪人，万万不得罪人，能跟陈来虎化解这恩怨那就再好不过。
　　徐二愣子就不同了，他跟陈来虎有夺妻之恨，打这点上他是同情陈黑狗的，他和陈黑狗算同命相连。
　　陈黑狗挂了的消息，下午田七这伙人都听说了，也不免唏嘘，但就那一会儿感慨，跟着就忘了这人了，像根本就没存在过。
　　小草呢，上次被打怕了，现在眉角还破的，看陈来虎就见真老虎似的，缩着半颗头，抱着酒瓶喝。
　　“刚吃了火锅，肚子装不下，”
　　陈来虎看田七一脸恍然，就扯起衣服，“陈黑狗那***打的，酒也没法喝了。”
　　田七忙笑说：“那咱聊天，咱些县城里的新鲜事？”
　　他话音刚落，徐二愣子就一顿酒瓶：“最新鲜的事就是陈黑狗被喷了，其它还有啥新鲜事。”
　　田七脸色一变，扯他膀子就说：“你胡扯个啥，你要再扯淡，你回去。”
　　这徐二愣子是个二愣子，看场的活田七都不敢乱给他开，等于现在他就白吃田七的白喝田七的，偶尔要用他的时候，就让他出来打个架，撑个场面。
　　他个头大，身板宽，往那一站能唬住人。
　　可他食量也不小啊，一顿饭能吃八个馒头，还不算咸菜的，田七也就小富裕，养他可累得慌。
　　再说，徐二愣子跟陈黑狗同病相怜，那是徐二愣子的感受，田七不认识陈来虎勾搭上了丁小兰。徐二愣子隐约说过，他家那婆娘是个性冷淡。
　　不是不让他碰，是他碰了，人家一点感觉都没有，那难道碰到陈来虎能变成性热暧了？
　　那不扯吗？
　　你就是跟陈黑狗好，现在陈黑狗死了，我要跟陈来虎搞好关系呢，那梁三赵桥现在狂得很，要不搞好关系，哪天抽风了，我咋办？
　　“我不回去，我还没吃够……”
　　徐二愣子抓起一串烤羊肉就往嘴里塞。
　　田七头很大，这徐二愣子真是个愣子，看陈来虎在那抽烟，就笑说：“他脑子有病，来虎哥别跟他计较……”
　　“他脑子有病，我脑子还有病呢。”
　　陈来虎这一说，田七就想起来了，这陈来虎不是有傻病吗？这些天咋就没看他犯过病？难不成这病治好了？猛的又想起件事。
　　“来虎哥，你有治傻病的方子吗？我有位大哥，他家女儿脑子有问题，都好几年了，这大小医院都找过，连美国都跑了趟，硬是没得治。您要是……”
　　“你看我像赤脚医生还是江湖郎中，我这有时候也会犯病，还会咬人！”
　　田七动动嘴唇不好说下去了，这还真是他一位道上的大哥让他帮留意的事，那还不是大哥了，已经是半退隐的爷字辈的了。
　　人都住在市里，家底丰厚，江湖关系更不用说，人还豪迈四海。那病人他也瞧见过，挺美的女孩，可惜现在犯了病，每天在家流口水，那位大哥又才她一个独生女，着急得连偏方都不放过了，这要陈来虎有门，他也能做个引见人，顺带沾点好。
　　“狗才咬人……”
　　徐二愣子一说，就被田七一酒瓶拍脑上：“让你回去你不回，还给老子乱咧咧，找死是吧？”
　　给读者的话：二更到，继续闹
　　第072章 借住女生宿舍
　　酒瓶砸在徐二愣子头上，他头一晕，就歪斜倒下，开了瓢，露出好大个口子。田七一半是做样子给陈来虎看，一半是真恨他。
　　哪壶不开提哪壶，你是真愣还是给我找麻烦？
　　给小草使个眼色，让他拖着徐二愣子走开。
　　徐二愣子一挣膀子，就要发狂，田七一脚把他踹翻，握着岔着口子的啤酒瓶就吼：“你还不走？真要老子一叉子弄死你才走？”
　　“田七，你行！”
　　徐二愣子爬起来，捂着头走了。
　　田七瞧他走前那满脸怨毒，也是心里烦闷，坐下来就先灌了两口酒，才冲那些看过来的人吼说：“看个毛！也想来试试老子拳头有多硬是吧？”
　　齐唰唰的把头都转回去，田七就向陈来虎苦笑说：“他那嘴刚从粪坑里拧出来的，臭，咱不管他，来虎哥喝不得酒，又吃饱了饭，我让人烤几串韭黄？”
　　韭黄能壮阳，陈来虎瞅了小北那边一眼：“来十串。”
　　小草就知情识趣的去叫烤串。
　　“来虎哥，我听人说咱陈村现在要搞草药种植了？”
　　“怎么？你也想回村里？好好的在县城不好吗？”
　　陈来虎拉过小草递来的矿泉水，拿着瓶盖瞧了半天，小草忙问：“来虎哥，咋了？”
　　“我听人说这陌生人递水，然后往里面打迷药，喝了把人迷了，把肾割了的……”
　　小草急道：“我哪能对来虎哥做这种事，您要不信，我先喝。”
　　“行了，老田，你打听种草药的事做什么？那事跟你没关系，你好好做你的人，三儿小桥不会来找你的碴，”
　　陈来虎喝了口水，就起身说，“我拿了烤串就走。”
　　田七忙说让小草送他，看他走到洗头房去了，就又赶紧招手把小草叫回来。
　　“你找来县城的？”
　　小北那厚嘴唇翻动，陈来虎瞧着就舒服。
　　咬了口韭黄，咧嘴冲她一笑，就让她关门。
　　“就你一个？东南西她们呢。”
　　门拉下来，小北就陪着陈来虎坐在沙发上，扯着腿上的黑色丝袜，笑说：“她们有事出去了，咋的，我一个还不够？”
　　“你一个人就不怕被人赖账？”
　　陈来虎嚼着韭黄，觉着那肚皮下有热气冲上来。
　　按理说这就是能壮阳，也不会说吃了就管用，可他有些日子没见小北了，惦念着她那厚嘴唇。
　　“谁敢，不怕被人打折腿吗？”
　　小北挤着眼说，“这片可是有管事的。”
　　“噢？那是不是说这边洗头房出事他都管，他到你们这洗头房来都能白婊？”
　　陈来虎很感兴趣的问，小北就翻个白眼，“要记次数的，一个月，一个店只能白婊两次，这条巷子有十多个店，算起来，一个月也差不多了。”
　　这倒是，还得休息啊，那管事的，想必也不像我这样，能够睡一觉起来就恢复精气神。
　　“还聊天呢，要不进去到床上聊？”
　　小北起身，就将短裤给扯了下，让她那臀从侧面瞧起来，都是圆嘟嘟的。
　　“不急，我这韭黄还没吃完呢。”
　　“那你耽误我时间，得给我小费，”
　　看陈来虎一愕，小北就笑，“开玩笑呢，你那东西比别人的大，我就是免费都愿跟你做，上回还不说要帮你打折嘛。”
　　有回头客最是洗头妹的爱，这要有十多个回头客，月月都肯来，这就等于是固定收入了。
　　熟人也不怕乱来，遇到陌生人，还怕有些不良嗜好，或是带病什么的。
　　“就知道你逗我玩。”
　　陈来虎将最后一串韭黄吞掉，接过纸巾擦了下嘴，就让小北坐下，打横抱住她，张口嘴下去。
　　小北那嘴唇比安吉丽娜的还厚，比舒淇的还勾人，嘴起来那感觉也不同凡响，舌尖不停的绕着，两人就抱在一起。
　　穿得薄，摸起来舒服得很，做这行久了，小北哪不知道陈来虎不想上床，就想在沙发上弄。
　　“放心吧，弄脏了，我多给钱。”
　　火被撩拨上来了，哪顾那么多，到里面床上还得要走过去，就扯着小北躺下，瞧着她那嘴就往裤裆一指，她轻笑声，低下头去……
　　从洗头房出来，陈来虎还是意犹未尽，回想着小北在那捶他说他要人命了，就嘿嘿一笑，倒也给她不少钱，足够她今天提早关门的了。
　　外门小吃店都还开着，烤烧摊都要晚上三四点才关门，田七跟小草倒是不见了。
　　就跨上摩托要去赵倩云那借宿，但绕到县中前门，就想要也跟胡妮一样，要一间宿舍，到时晚了还能在学校里睡一觉？
　　住校生不算多，男生一栋，女生两栋，男生那栋就在胡妮郑心如那栋旁边，要翻窗户下去就能偷偷摸摸爬到女生宿舍。后来学校装了铁丝网才没让男生们如愿，但还是不拿望远镜都能看到房间里。
　　好些女生宿舍白天都关门窗，到晚上也不敢开这面的窗户，还要拿报纸给糊上。
　　但换洗衣服却是要挂在走廊上晾晒，那些男生等到女生出来收衣服就在那吹口哨，往往都会被下面的大妈大骂。
　　往女生宿舍那里瞧了眼，陈来虎就动了心思。
　　把摩托停在旁边，就爬到那三米墙那，往前一纵，像上回一样，趴着墙头就翻上二楼。
　　隐约觉着有人在看这边，回头瞟了眼，就看男生宿舍那里有个闪动的绿色光点。
　　没去想那是什么，在二楼走廊那就弓着身慢慢的往郑心如的宿舍那边走。
　　胡妮不是不住校的嘛，郑心如一个人住，那边还有张空床，过去住下，还能跟她聊聊天。
　　陈来虎也没啥坏心，刚才在小北身上发泄过了，这还没恢复元气，也没想着冲郑心如下手，就偷偷摸摸的来到门前，轻轻将门一推。
　　咦？没锁门，还想要将郑心如敲醒呢，这都十一二点了，宿舍早熄灯了，她想必也睡着了吧。
　　溜进房，就往床上爬。
　　手先摸到床沿，陈来虎就一个翻身往前滚，顿时感到身下压着一个柔软的身体，他立刻一惊，就听一个迷糊的声音说：“路佳，你乱爬什么，别闹了，都睡觉了……”
　　然后上铺就有人说：“我没闹啊，韩彩仙，你说梦话吧？”
　　那个被陈来虎压着叫韩彩仙的女孩瞬间惊醒过来，借着微弱的星光看着压在身上的陈来虎，脸上立时露出惊惧之色，刚要大叫，嘴就被陈来虎拿手堵住。
　　“你别叫，你要敢叫我就杀了你！”
　　事急无奈，陈来虎只能先吓唬她，这个韩彩仙吓得眼泪直接渗到他指缝中，弄得陈来虎还按紧了些。
　　这样女下男上的压着，韩彩仙曼妙的曲线顿时让陈来虎的身体有了变化。
　　这韩彩仙模样俏丽，比胡妮都不差，难得的是，她的身材比郑心如那些女生都要强出一大截来。就是平躺着，胸前都像挂着两颗大金瓜，腰是感受不到，可那腿，被陈来虎夹住抵着，长度都快赶上衣玲了。
　　小腿纤细大腿圆润，那胯骨髋骨都没得说，这样正面压住，也能猜想到臀部会怎样的翘挺。这近乎能说是魔鬼身材了，就是脸蛋输郑心如些，也是刘雪静的档次吧。
　　“彩仙，你不说话，是真的说梦话了？”
　　上铺的路佳说着，就想探头去瞧，韩彩仙一向不说梦话的，刚才她也觉得床动了下。刚要转身，韩彩仙就说：“你才说梦话呢，我刚才鬼压床了。”
　　“哼，不跟你说了，睡觉。”
　　韩彩仙收回眼神，看着近在咫尺的陈来虎，只想央求他放过自己。
　　“摸几把我就走，我不会伤害你。”
　　佳人在怀，哪不成就此放过？
　　陈来虎还真不敢怎样，一间宿舍四个女生，这要叫嚷起来，他还用做人吗？
　　韩彩仙感到他的手滑到腿上，咬住嘴唇就别过脸，不想让他看到脸红了。
　　弹性还真不错，这韩彩仙应该也是高三的吧，也没听刘雪静她们提过，到底是几班的呢？
　　想着就掰过她的脸要吻她，韩彩仙紧抿着嘴不敢推他，也不敢张开嘴。
　　陈来虎不那种喜欢乱来的人，但一但乱来起来简直不是人。
　　韩彩仙本来就穿得少，这三伏天睡觉，能穿什么，内衣都没穿，就套个宽松的汗衫，盖着张毛毯，被陈来虎上下其手，这时还吻她，还要……
　　“你够了！”
　　韩彩仙咬牙切齿的低声说，她死死的挡着，死活都不肯松开腿。
　　陈来虎不敢太过分，只好在她耳边轻声说：“先放过你了，看在大家都是同学的份上，你别乱喊，我走了……”
　　什么？同学？
　　韩彩仙大吃一惊，连陈来虎下床推门偷偷离开，她都没想起叫人，不是被陈来虎威胁，是真吓到了。
　　难道是男生宿舍那里爬过来的？还真有胆大包天的家伙？
　　这个男的看着面生，难不成还是高二高一的？或者是……初中部的？
　　韩彩仙气得嘴唇都咬肿了，一拍床，就扯起毛毯盖住脑袋，脑中却在想着大腿上刚抵着的那热乎乎的长条玩意儿……
　　陈来虎跑到郑心如那，也不敢拍门，怕吵醒旁边宿舍的女生，就在窗户那小声喊：“心如，开门……”
　　喊了几声，门倒是开了，刘雪静胡妮站在门那横眉冷对：“你来干什么？”
　　给读者的话：一更到
　　第073章 四女会审
　　好尴尬啊！
　　陈来虎蹲在两张架子床中间，左边床上坐着刘雪静胡妮，右边床上坐着郑心如洛小琪，大有要搞公审的架势，特别是刘雪静，那眼神简直能杀死人。
　　桌上放着一把电筒，打亮了冲天花板立着。也就比就些许星光的强，门窗关紧了，自知罪孽深重，无罪可恕的陈来虎也不说话，掏出烟要点。
　　“还敢抽烟！你知不知道你在做什么？”
　　刘雪静厉声说，胡妮立刻接着批判：“大半夜的跑来女生宿舍，还拍窗子，心如心如的叫得那么亲密，心如是你叫的？你跟心如很熟吗？”
　　“你如实交代，你半夜跑来郑心如这里要做什么，是不是想为非作歹……”
　　“你们怎么都在这里？小琪，你也不回家？”
　　陈来虎突然开口，还满脸诧异，这般没羞没臊，脸皮比城墙转角还厚的角色，连胡妮都无法可说。
　　刘雪静话被打断，表情更严肃：“陈来虎，你是不是喜欢郑心如，才半夜跑过来想要把她给强x了？”
　　“我去，我是那种霸王硬上弓的人吗？”
　　陈来虎跳起来就反驳，“你哪只眼看到我要做那种不要脸的事了，我就是想找个地方睡一觉。胡妮不是不住校吗？这边空着张床，我就想睡胡妮那张床……”
　　“原来你看上的是胡妮……”
　　刘雪静幽幽的说。
　　“喂，你别乱想，我怎么会看上胡妮呢，我眼睛又没瞎……”
　　“你说什么？”
　　胡妮从床上蹦起来，“我咋了？老娘要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，哪样不好了？”
　　陈来虎撇她眼，看她就穿着背心跟运动短裤，那腿光滑白净的像剥皮的竹笋，就深深一吸气，慢慢地蹲下去抽烟。
　　“雪静，你说咋办？我瞧他就没安好心，大半夜的跑过来，要咱们不在，就心如一个人，被他蛊惑的开了门，那心如的清白不就没了？”
　　刘雪静深以为然的点头：“我认为还是报警的好……”
　　陈来虎霍地抬头：“不要搞这么大吧，咱俩还是青梅竹马呢，大不了下次我半夜去你家好了……”
　　“臭流氓！”
　　刘雪静拿起桌上的卫生纸盒就砸他。
　　“报警不大好，他说啥也是咱们三班的人，一报警，咱们就出洋相了。”
　　胡妮给台阶，刘雪静就说：“那也得让他有个深刻认识，得让他保证以后再也不犯，写个保证书，小琪拿纸笔。”
　　报警是不可能的事，刘雪静又在现场，那一报警，这宿舍里的四名学生都不用做人了。胡妮提到三班，她是班长，还有很强的集体荣誉感，毁陈来虎就算了，不能毁了三班一班人。
　　何况她还是有点吃醋，陈来虎的借口，找地方住，县城没酒店吗？你又不是没钱。
　　洛小琪一脸同情的递上纸和笔，陈来虎接了就问：“要蹲着写？我坐床上，在桌上写行吗？”
　　“你现在是罪犯，罪犯没人权，让你蹲着就算不错了，还想坐桌上！不写完八百字的检查，你别想起来，还有……你说上次郑心如失踪的内衣是不是你偷的？”
　　胡妮想起这事来了，郑心如也从洛小琪身后露出脸来。
　　“冤枉啊，大人，我上次还不认识心如呢，我怎么会偷她内衣？你想啊，我不认识她不知她长啥样，要万一是个丑八怪，我偷了内衣回家，我恶心不恶心啊？”
　　“那长得漂亮的就行了？”
　　刘雪静追问，陈来虎嘿笑：“要你们一人给一件我留做记念，我也不反对。”
　　“大色狼！”
　　“色魔！”
　　“还真不是他偷的，可那事就怪了，好端端的怎么不翼而飞了？”
　　想来也是，上次陈来虎才来报到呢，一直都跟刘雪静她们在一起，后来又在楼下等着，他又不会分身术，怎么偷得了？
　　陈来虎在那写检查，眼睛不时往隔壁看，打开天眼，就能瞧见躺在床上，盯着大腿在那发愣的韩彩仙，一脸的明媚俏丽，跟郑心如的柔美，刘雪静和胡妮的爽朗，洛小琪的易羞，又是另一种极致。
　　瞧腿也能瞧出神？是不是因为刚被我摩擦了几下，这就失心疯了？
　　不该啊，我那地方挺有规模的啊，咋就疯了？莫非是见猎心喜，一时不知所措了？
　　肯定的！
　　陈来虎琢磨着等改天去会会她？找个白天，把她摁在学校小树林里？啧啧……
　　“你歪脑袋想些什么龌龊的东西，快写！”
　　不怪刘雪静吼他，就他那模样，口水都快落下来了，眼睛还歪着朝墙那边瞅。
　　“咱学校是不是有个叫韩彩仙的？”
　　“你咋认识她的？”
　　刘雪静立马警惕起来，他眼珠子看的可不就是韩彩仙住的那房间？
　　“我今天听人提到她，说她乱着呢，”
　　陈来虎精神起来，开始编瞎话，“说她跟个男的跑到妇科医院去堕胎，发现是宫外孕，闹个大出血，差点直接死手术台上。麻醉师给她打麻药还差点打过头，害她可能以后都没法生小孩了……”
　　“那是路佳吧？睡她上铺那女孩，也是五班的。”
　　胡妮说着，洛小琪和郑心如都把身体靠过来，看得陈来虎眼睛都直了，这可真叫秀色可餐。
　　她俩都穿着短袖汗衫，衣服里面空荡荡的，借着电筒的光，领口有点大，能瞧着些胸肉，平常倒没啥，这种环境下，灯火昏黄的，份外暧昧，陈来虎都想伸手去掏了。
　　“路佳真那样了？”
　　刘雪静惊奇道。
　　堕胎倒没啥，县中也有好几个女生做过人流手术，可宫外孕再加上大出血，那就是新闻了，这还不算，胡妮还说：“她男朋友连手术费都没出，还跟她分了，等她养好身子，又跟她合好，我还听说……好像又怀上了。”
　　“不是说不能生了吗？”
　　洛小琪奇怪道。
　　“是不能生，不是不能怀，她弄坏了宫膜，怀得上，生的坏，有可能又是大出血，母子双亡……”
　　胡妮摊开双手表示哀悼。
　　“你连这些都懂？”
　　刘雪静问说。
　　“我连买了好多期的《人之初》呢，老师不教，我还不能自学？身体可是自己的，得王懂得珍惜。”
　　一番话说得四个女生都连连点头，就催着胡妮把以前的《人之初》拿来看。
　　陈来虎大为惊叹，真叫人不可貌相，胡妮这种女生，说起这些还一套套的。
　　“你看啥，写完了吗？”
　　“完了……”
　　“什么？”
　　刘雪静吃惊的拿起纸，还真就洋洋洒洒八百字，她念了几句，就交给胡妮。要的是他的态度，哪有半夜跑到女生宿舍借宿来的，这才刚记了大过呢，不长记性？
　　“我刚翻墙过来的时候，瞧见对面男生宿舍有人拿东西偷拍这边……”
　　还想再进行思想教育，陈来虎一说，胡妮就蹦起来了：“哪间？”
　　“来窗户这，我指给你们瞧。”
　　陈来虎拿笔在报纸上戳了个洞，就让她们站前面，然后……张开双臂，将四位美女抱在怀里。
　　“要死啊，你敢占老娘便宜。”
　　“什么有人偷拍，你就是没安好心。”
　　“来，来虎，你坏死了。”
　　“你摸我胳膊干嘛，坏人。”
　　陈来虎被一堆粉拳打得跌在地上，脚一碰郑心如的小腿骨，她就整个往前一倒。他立时张开手臂，还没接着人呢，胡妮就横腰将她抱住。
　　“到底有没有人偷拍？你再闹，我真打人了。”
　　这就是个暴脾气，陈来虎爬起来，就让她们看对面四楼。
　　“数过来是402吧？”
　　刘雪静问胡妮。
　　“是，好像是留级班？”
　　胡妮不能确认，又看向郑心如。
　　“是的吧。”
　　留级班就是复读班，高三就一个，班上有些还是从外校转过来的，类似陈来虎这种，就应该去复读班。
　　复读班的学生不一定成绩不好，有的复读原因是没考上喜欢的大学，有的则是差了那么几分，有的是因为没拿到助学金，想要复读考军校去的。
　　但留级班在县中绝对是个超然的存在，高三普通班的学生，一般都不会去跟他们玩，他们呢，也成天埋头在学习，个个都是闷油瓶。
　　可年纪到底还是大了一到两岁，普通班的学生都有点怕留级班的。
　　“要不让陈来虎去打探下？”
　　郑心如突然说。
　　陈来虎就斜看过去，没想到你长得美如天仙，心地这般阴险。
　　“你那是什么眼神？这不是你发现的吗？你要把那个偷拍的坏蛋抓住了，我们就……”
　　刘雪静给大家使了个眼色，胡妮就拉着他胳膊撒娇：“你去嘛，你抓住那个大坏蛋，就是咱们学校女生的大英雄了……”
　　陈来虎一阵恶寒，甩开她手就要去床躺着。
　　“你去不去，你不去我们就叫人了！”
　　刘雪静绷着脸踢他小腿。
　　“我去可以，但是回来，你们必须每个人都让我亲一下……”
　　“行！只要你能抓到人，亲就亲。”
　　刘雪静拉开门就把他踢出去。
　　回头洛小琪郑心如都红着脸，胡妮更是气说：“你还真打算让他亲？”
　　“到时耍赖就行了，实在饶不过，那就让他亲下手背，没说让他亲嘴啊，你们着啥急。”
　　嗬，这就是陈村出来的人？
　　给读者的话：二更到
　　第074章 色胆包天
　　陈来虎感觉不爽，有种偷鸡不成蚀把米，被人当枪使了。那绿光点也不一定就是谁在偷拍，说不定是手机没电了放在窗头那闪。可等他翻到走廊，蹲在黑暗中拿天眼一瞧，就明白了。
　　那绿光来自一台单反相机，跟张强那台差不多，都要两万以上，三角架上摆着，镜头就对着隔壁韩彩仙和路佳那间屋子。没人在相机后，有可能是自动摄像。
　　带没带夜视功能，陈来虎也摸不准，但抓贼的心是有了。
　　沿原路到三米墙那，踩着墙就往男生宿舍那边走，打算是到了那头，再沿着一条横着的热水管到另一面。男生宿舍的走廊是在另一头，这边是上不去的。
　　这攀上爬下的对陈来虎根本不算回事，但快要爬上热水管时，突然一个光源扫过来，把他吓了一跳。
　　赶紧直接从三米墙上跳下来，就地一滚，坐在地上。
　　“咦，刚好像是看到有个人影，怎么就不见了？”
　　王大妈把电筒收起来，满腹狐疑。
　　这女生宿舍里不安生的女孩多了，万一有哪个想要跟男生做那事的，又想省个房钱，把那些公耗子招过来，那出了啥事，都是她的过错。
　　陈来虎摸着胸口在吸气，一世英名差点就毁了。
　　既然都下来了，那不如干脆从正门走。
　　跑到男生宿舍那，看宿舍的也是一位大妈，正在那扯呼呢，陈来虎就直接从正门翻进去，蹑着脚上了楼梯，一路往四楼走。
　　天眼刚开了就没关，就怕出什么岔子，快到402的时候，陈来虎就看到宿舍里四个男生都睡熟了，跟那楼下的大妈一样，扯着的呼声震天响。
　　刚要想怎么开门，不是谁都跟韩彩仙那宿舍一样，晚上敢开着门睡觉的。
　　就听到隔壁401那传出个微弱的声音：“你还想来，弄一晚上都不够？”
　　“你这不还有力吗？我怎么能够了？还不快起来！”
　　先说话的是男人，后说话的是女人。
　　这让陈来虎大感惊奇，这要在女生宿舍发现男生那没得说，那铁定是那男的急了，可在这男生宿舍发现女生，这女的也不怕一块羊肉掉到群狼口中，连块完整的都不剩下？
　　那男人的声音陈来虎好像还听过，他就先猴着身子爬到401门前。
　　“你们女人就这样，一有了甜头，就没个休止，我说啥也是你老师……”
　　“老师咋了？老师就不做那事了？是谁先追我的？”
　　“不是你在课堂上咬着笔头在那发浪，我会注意到你？”
　　“我那是在想事，你咋不说，你看着我那模样，你就走过来，还拿你裤裆蹭有胳膊了？”
　　真他娘是一对奸夫淫妇啊，好不要脸！
　　陈来虎听出那男的是谁了，县中的教导处主任蒋浩。
　　他怎么跑这儿来了？还跟个女生住在这里？就不怕被人撞破奸情？然后跟那个马流一样，连条活路都没有，有多远就得滚多远。
　　陈来虎也不听了，转头就看向门里，天眼开着，瞧着一清二楚。
　　这401宿舍没有架子床，里面就一张大床，横亘在原来要摆架子床的地方，床头靠着卫生间的方向，这边呢，则摆着张双人沙发，这对狗男女就在沙发上。
　　蒋浩穿着条宽裤衩，眼镜放在一边，那母狗就双腿跪在他的腿侧，托着他的脸在那亲。
　　长相不算太差，身材更是火爆，腿长胸大腰细，还穿着一套性感内衣，咋瞧都像……做小北那行当的。
　　两人窸窸窣窣的要做那事，陈来虎就起了坏心，靠着门突然一撞。
　　那女孩被吓得直接从蒋浩的腿上滚下来，屁股撞在地上，尾椎都痛了，那张脸蛋也扭曲起来。
　　蒋浩呢，也是心头一惊，却还算镇定，到底身份摆在那儿，四十上下的人，阅历也有，经的事也多，当下让那女孩不要作声。
　　听着外头没动静了，才小声说：“可能是风吹的……”
　　他不说还好，一说那门又摇了下，这下，他那小心脏都立刻提到嗓子眼了。
　　“蒋，蒋，老师，不是，不是楼下赵阿姨吧？”
　　“她脑子有病？这多晚了还跑上来？你放心吧，她胆子小得很，这半夜了，她绝对不会上来。”
　　蒋浩说归说，心里也发毛，这到底是咋回事？那门不会无缘无故在那摇啊，这往窗外的树影瞧，也没看到有风啊。
　　难不成是谁发现了我跟秦双的事，故意吓人的？
　　想想，这个可能也不大。
　　这401原来是用来做杂物房的，后来他把钥匙收了，连楼下赵阿姨也没有，这屋里的摆设都是暑假的时候弄的，那时候这里也没人住，他没事就跟秦双过来，这变成了他俩的安乐窝，小家园。
　　这两天因为陈来虎的事蒋浩心里堵得慌，今天放学，就让秦双先来这里等着，他晚些才提着宵夜过来。
　　秦双来这边倒没什么问题，女生到男生宿舍一路畅通无阻，男生倒女生宿舍防狼防虎，哪个学校都一样。
　　她八点就过来了，在那里等了一个小时，蒋浩就借口查房，到401就没出来过。
　　楼下那赵阿姨不但胆小，这脑子还不大好，也没留意。
　　这按理说，谁都不会发现，那就没有谁来坏事的可能了。
　　再说，谁要坏事，还要等到……这都快凌晨一点了。
　　“会不会是闹鬼了？我听人说这里死过人……”
　　秦双说着就觉得一阵寒风吹过，跑到床上将校服穿上，还觉得很冷，就连毛毯都盖上了。
　　“你胡扯个鬼啊，这里怎么可能有鬼！”
　　蒋浩郁闷得很，那通火都被她加柴烧旺了，这才要做正事，就被坏事了，看秦双那模样，是绝对不会再让他得逞的了，今晚也就这样了。
　　陈来虎知道这事是个能拿捏蒋浩的把柄就行，抓奸也不用等这天，先得将那偷拍女生宿舍的人抓住再说。
　　而首先，得把门弄开。
　　这边宿舍的门都是上了年岁的，那锁头呢，也是那种圆锁，只需要一张纸片，滑到门缝里，就能将锁滑开。
　　可陈来虎没学过这个，只能站那半天都没辙。
　　这时，402里有人起床放夜尿，那是睡左边下铺的男生，解完了，还在那相机前面看了一会儿，才抓抓头发，要爬上床……
　　“喂，402的哥儿们……”
　　“谁？”
　　那男生立时汗毛倒竖，往窗外看去，就瞧见个模糊的身影。
　　“我楼上的，我那边厕所堵了，借个厕所成不？”
　　那男生这才放松下来，楼上，那也是高三的，但他不认识。这边是留级班的学生，偏偏还正好这402的学生都是外校过来的，没一个原来县中留下来复读的。
　　“兄弟，这厕所不能白借，你给个方便费吧？”
　　那男生走到窗前，就瞧见陈来虎那一脸憨厚的在那傻笑，顿时觉得是个敲竹杠的机会。
　　“这，我也没多少钱啊，两块成不？”
　　“两块？最少五块。”
　　我去！还跟我讨价还价，陈来虎装作很痛苦的模样，捂着肚子说：“五块就五块，大哥，你快开门，我这一路拍门下来，快拉肚子上了……”
　　那男生拉开门，接过钱，就让他进去。
　　陈来虎确实需要放水，跑到厕所里就拉开裤子，然后听着外面的动静。
　　天眼在外头瞧着确实四张床上都像睡了人，这时再仔细的看，除了那站在宿舍正中的男生，剩下的那三人……两个上铺有个睡得像死了一样，有个上铺是折起来的长条型的被子，乍一看像是有人。
　　下铺呢，右边下铺呢，并排着两个行李箱，瞧着也像是人。合着这宿舍今天就两个人？
　　那男生点了根烟，走到相机前摆弄了下，就坐回床边。
　　这宿舍住着四个人，他是老二，上铺的是老三，老三有失眠症，吃了安眠药睡了。对面下铺是老大，老大没心思上学，旷课跑外地旅游去了，那张床就拿来放行李。
　　老大的上铺是老四，今晚回云渡乡的家里去了。
　　老二这才敢收张五块钱，把陈来虎放进来，他就是拉破了裤子，也吵不醒人。
　　“好了吗？兄弟？”
　　陈来虎从厕所出来，瞅了眼相机。
　　他从张强那弄来了一套相机镜头后，也研究过几天，看出这是台尼康d800e拥有超强的摄像功能。再往宿舍门那瞧，大门开着。
　　“大哥，你这相机是干啥的呢？”
　　老二心头一凛，咋把这茬给忘了，就走过去，想要威胁下陈来虎。
　　人一走到陈来虎跟前，陈来虎就摁住他脖子将他往厕所里一踹，连着三脚架一起，抱住相机就跑。
　　老二一屁股坐到茅坑里，脊梁骨撞在排水管上，疼得他嗤嗤直吸冷气，又看到相机被抢走了，想爬起来，手按在茅坑里一滑，又倒下来，头一歪晕了过去。
　　陈来虎顺着楼梯跑下来，看到楼下赵阿姨在往这边瞧，就闪身躲在她那小屋的后面，等赵阿姨嘀咕几句又睡下去，他才一手抱住相机，抓住铁柱子翻身出宿舍。
　　一想还得爬去女生宿舍，陈来虎就不乐意，给刘雪静打电话，说明天再说，就在外面找了个酒店住下了。
　　给读者的话：起晚了，一更到
　　第075章 太无耻了
　　中午，刘雪静胡妮洛小琪来到陈来虎订的酒店套房，连郑心如都被拉来了。还带了台笔记本，让陈来虎将数据线连在电脑上，就点开文件夹。
　　“这……这简直太无耻了，你不许看……”
　　胡妮将陈来虎的脸扳向后。
　　“不就在走廊上晾衣服吗？有啥不能看的？衣服都穿得好好的。”
　　“是啊，胡妮，咋不能看了？”
　　刘雪静也没瞧明白，等胡妮急扯着她指着屏幕，她才反应过来。
　　这镜头是冲着韩彩仙和路佳那间205，她们住的是206，但这镜头角度比较广，连胡妮宿舍跟204都拍下来了。画面里，胡妮正在换衣服。
　　隔了糊着报纸的窗户，瞧不大清的。可那身形，胡妮一眼就瞧出是自己，可不能让陈来虎占这便宜。
　　陈来虎也不跟她计较，不看就不看呗，走到一旁去拿饮料，还问她们要不要？
　　“我要绿茶，有红茶吗？心如爱喝那个。”
　　陈来虎握着饮料扔给她们，这酒店是县里上档次的星级酒店，这是最上层的大套房，冰箱里都是喝的，桌上还摆着水果盘，当然，这都是要钱的。
　　“是冲着韩彩仙去的吧？”
　　“也有可能是冲着路佳。”
　　刘雪静和胡妮在猜，205宿舍里剩下的两个女孩被她们无视了，这也怪不得她俩，205就韩彩仙和路佳算漂亮，其余的嘛，那拍的人除非是有特别的癖好。
　　“韩彩仙可能性大些吧……”
　　陈来虎一说，她俩就斜过眼去。
　　“你昨晚就问到她了，你说你跟她是不是什么见不得光的事？”
　　刘雪静眼中凶光大盛。
　　“怎么可能，”
　　陈来虎嘿笑说，“我摆着你们不要，要她做什么？”
　　“油嘴滑舌的……”
　　刘雪静心里有点小开心的白他眼。
　　“喂，这相机都弄回来了，你们还没让我亲呢！”
　　陈来虎就指着这事了，他已经琢磨好了，刘雪静就亲她的小嘴，她那嘴瞧着就有感觉。胡妮呢，让她把柔软的腰肢给露出来，在她小嫩腰上亲一下。郑心如嘛，要亲她的小白兔，她那里很白，肌肤好，弹性也好，亲起来肯定不赖。至于洛小琪，她那小翘臀可不能放过，亲的时候还掐两把……
　　“行，你来亲吧。”
　　刘雪静干脆利落的答应，陈来虎就是一愣，这小妮子不会玩花样吧？
　　瞅着她在那一脸严肃的，也琢磨不透，就走过去……
　　“喏，亲吧。”
　　我草！
　　你以为我是欧洲贵族骑士，你是公主吗？要亲手背？
　　“你亲不亲？答应你的时候可没说亲哪里，你要不亲就算了。”
　　陈来虎像吃了颗苍蝇，在那愣了好一会儿，才抓住刘雪静的手，问剩下三人：“你们都亲这里？”
　　“要不你想亲哪里？亲嘴？你作梦吧，我的初吻才不会给你！”
　　胡妮翻起白眼。
　　洛小琪也在那点头，陈来虎就瞪她，咋说我还救过你呢，你那搓衣板的身子骨我还瞧过，还在盘丝洞磨过你的小翘臀，你咋也跟她们狼狈为奸？
　　洛小琪被瞪得小脸一红，畏畏缩缩的躲到郑心如身后。
　　郑心如脸也发烫，不敢跟陈来虎对视，凭啥说人家也是为了去看是不是偷你内、衣的小贼，去将相机偷了回来了，这是为了你，你就让人家亲手背，你手背很滑吗？
　　刘雪静的手背倒挺滑的，她早早就跟周上林到县城了，从小喝牛奶，虽说胸不见长，可那肌肤却滋润得像白玉。
　　陈来虎牵着她手看剩下三人的表情，一时间想要捶胸顿足，咋就没把条件先谈好呢。
　　好吧，手背就手背……
　　陈来虎低下头嘴唇在刘雪静的手背上一碰，突然张开嘴，舌头在她手背上一滑。
　　“你要死啊！脏死了！”
　　刘雪静举起手就打他，陈来虎往后就躲。
　　“吻手背就够吃亏的了，我还帮你做清洁，我这算有高尚情操的新好男人了吧？”
　　“你……”
　　胡妮拦住要拿饮料瓶砸他的刘雪静说：“算了，他也算是立了功，舔就舔一下吧，手背也没啥吧？”
　　“又没舔你手背，你当然没啥了，”
　　刘雪静高声说，“那你让他也舔一下？”
　　“我才不让，他嘴里说不定还有细菌，舔了会有传染病的……”
　　“嗬，胡妮，我还没说你手背有细菌呢，你还说我，”
　　陈来虎没好气的说，“你们不按约定的做，那相机我就拿走了，剩下的你们也别看了。”
　　他要抢相机，胡妮就挡在电脑前：“让你亲成了吧，相机你别想抢回去，上面还拍到我了……”
　　“哪呢，哪呢？”
　　陈来虎伸起脖子。
　　胡妮作势要打他，被他抓住手腕，低下头就在她脸颊上亲了下。
　　“好啦，轮到谁了？”
　　胡妮被他亲得愣住了，刘雪静在那咬牙，抬脚就踢他：“让你耍流氓，让你乱亲！”
　　陈来虎一个蹦跳闪过去，就说：“这叫情不自禁，你当我愿意吗？哎，情到深处情难抑……”
　　“你还敢说！”
　　胡妮也回过神来，要拎他耳朵。
　　陈来虎退到门口：“怎么都跟母老虎一样，不就亲下脸颊吗？又没真把你们怎样？你当我愿意亲呢？就瞧胡妮脸上有个油印，我想帮她舔掉……”
　　“你还狡辩，舔！我让你舔！”
　　胡妮也不知是气的还是咋的，满脸通红的拿东西砸他。
　　一时间这房间里东西乱飞，陈来虎像是玩躲避球，到处乱窜。
　　洛小琪和郑心如先在那笑，跟着洛小琪就低声说：“那他要亲咱们哪儿？”
　　郑心如就是一怔，脸都红到脖子上了。
　　“累了吧？”
　　胡妮和刘雪静都在那喘息，这俩都属于胸不大，可撑着膝盖，胸还是在不停起伏。皮肤又嫩，那衣襟前的雪白让陈来虎都盯直了。
　　“你还看，累什么，胡妮，咱们打他。”
　　“我认输成了吧？让你们也舔我一下？”
　　陈来虎转过身，撅起屁股，刘雪静怒不可遏，抓起绿茶瓶子就砸在他屁股上。
　　“哎哟，你还真打，要谋杀亲夫吗？”
　　“你……呸，谁是亲夫了？”
　　“你们别闹了，这里好像又拍到胡妮了。”
　　洛小琪一喊，他们就都回到电脑前。刘雪静自然没放过他，伸手往他胳膊上掐了下：“老乱来，不长记性。”
　　“你们瞧……”
　　就看206的门开了，胡妮在门口穿衣服，扯着牛仔裤在挪着臀扔进去，郑心如捧着本书在跟她说话。但这时205的门也开了，韩彩仙从门里走出来，手中抱着衣服，镜头这时跟着她一路到楼梯口……
　　“果真是在拍韩彩仙，”
　　胡妮推着郑心如说，“这是大前天的吧？”
　　“好像是……咦，你不怕被陈来虎看了？”
　　胡妮回头就掐陈来虎：“你不许看。”
　　“就看到你半截内、裤，那有啥的？这还计较？我们都是同学，还是同桌啊。”
　　陈来虎说她小气，她就发火了：“同桌也不能让你看啊，我是女生，你是男生……”
　　“好啦，下回不看了，你生什么气呢。”
　　胡妮被呛了回去，就郁闷的看着画面。
　　镜头追着韩彩仙下楼出宿舍，画面就黑了。接下来好几个片段都是在拍韩彩仙的，205的报纸还糊得很厚，除了太阳很大，透光的时候，基本看不见房间。
　　这相机的镜头还挺不错，推过去，人差不多有画面大。
　　就有一段是韩彩仙在走廊蹦跳着要去另一头，看着她那胸前的小白兔一荡一荡的，陈来虎的眼睛不会眨了。
　　咋就没发现县中还有这种女孩呢，就是脸蛋稍差些，那也是跟郑心如比，身材可比刘雪静要火爆得多了。这咋的也能说是五班的班花吧？
　　就在同一层楼上课，以前都没注意。
　　看来可得留心了，这县中藏龙卧虎的，说不定还有啥牛人。
　　“你们看剩下的吧，我去买些吃的上来，都没吃中饭吧？”
　　“就等你请客呢，陈大帅哥。”
　　靠，请客吃饭就又变帅哥了，原先不是色狼吗？
　　陈来虎看四个美人都笑眯眯的瞧过来，就摸摸脑袋，坐电梯下楼。
　　对脸就是个快餐店，老娘板略有几分姿色，在那帮装菜打饭，老板在那掌勺，赤着上身，一身横肉，一瞧就是夫妻店。
　　陈来虎要了五荦两素，一共五个，还要多加了一盒饭，提着从快餐店出来，就瞧见昨天留级班的老二，在那跟个比他大三四岁的男人说话。
　　“星少，我相机丢了，你说啥也得给我赔一个来吧？我这是为你办事呢。”
　　“少来，老子让你监控韩彩仙，器材丢了，存储卡也不见了，你他娘的没备份，我还没找你，你还要问我赔相机？你当我太子星是散财童子？我告诉你，三天内你要不把存储卡弄回来，你个娘批，老子要你好看。”
　　玻璃转门一挡，老二全身冰凉的站在那里，连陈来虎拍他肩膀都没感觉。
　　“同学，不认识我了？我昨晚跟你借厕所的……”
　　“我草！你还敢出现！”
　　老二暴怒出手，陈来虎抬腿踢翻：“那个太子星是什么来头？”
　　“你又是什么来头？”
　　太子星从转门里出来，冷冷的看着他。
　　给读者的话：二更到
　　第076章 可乐味的接吻
　　被踢倒在地的老二大声惊呼：“星少，就是他，是他拿走的相机，存储卡就在相机里……”
　　“我都听到了，你瞎喊什么？”
　　太子星瞪他一眼，才心平气和的看向陈来虎。
　　提着六个盒饭，又是县中的学生，勤工俭学吧？来酒店送快餐？家里情况可能不好吧？要不高三怎么家里还让打零工？
　　“小兄弟，你跟我来。”
　　太子星打算用比较文雅的方式解决问题，来武的他也不怵，重要的是，这里不是说话的地方。警卫已经走过来了。
　　“星少……”
　　“你先回去。”
　　太子星一说，老二就满脸沮丧，又暗暗地想，这家伙跟星少上楼，不死也得脱层皮。
　　走到电梯里，陈来虎看他摁下同一楼层的按钮，就低头发了两道短信。
　　“小兄弟，你不用害怕，我是文明人，我们可以用文明的方式解决问题，”
　　太子星掏出盒烟，抖出一根，冲向陈来虎，“来根？”
　　“我不会抽烟。”
　　谁知他烟里有没有加料，陈来虎可不傻。
　　瞧着电梯门开了，陈来虎就提高警惕，要是太子星要去刘雪静她们那间套房，他就打算先下手为强，将太子星放翻，让她们逃走。
　　看太子星对警卫的戒备，只要逃到大厅就好办了。
　　太子星来到那间套房前停下，转身，在对脸的套房那刷下卡，推开门：“进来吧。”
　　他也住这里？
　　提着盒饭进去，太子星就将烟扔在桌上，靠坐在沙发上，指着对面的椅子说：“坐。”
　　陈来虎也坐下，他饿坏了，也不理太子星，打开一个饭盒，拿起筷子就大口吃起来。
　　这倒闹得太子星一愣，不禁怀疑陈来虎是不是有点脑子不好使。这都什么情况了，还有空吃饭？就不怕我？
　　他倒对自己的气势很自信，虽说陈来虎高他一头，可他这些年各种大小场合积累的气势，应该完全能压制住陈来虎才是……
　　“我十二岁就出来混社会了，先在云渡帮人卖鸡蛋，攒了些钱后，就在黑水各个地方倒米，到我十八岁已经挖到了第一桶金……”
　　不管陈来虎是不是能听明白，太子星打算先摆摆谱，能唬住他最好，唬不住他也不打紧，文的不成来武的，这胳膊上的刀疤可不是摆看的，都是抢地盘争场子弄出来的。
　　“二十岁我已经赚了五百万，买了一辆从美国进口的太子车，所以那些街面上的小混混遇见我都尊称我一声星少，道上平辈的都叫我太子星……”
　　关我屁事！那夫妻店的菜可真不错，尤其是这夫妻肺片，炒得一点都不老，吃起来很有嚼头。
　　“我那家公司现在已经发展到了全市十二个县里，光是做柑子跟米面的买卖，一年下来就能赚到四五百万，我在黑水也算是名人了。”
　　说起这些太子星很自负，白手起家，从一文不名到家财巨万，打打杀杀就不说了，这做生意的眼光，他在年纪相仿的平辈中，自信没人能比得上。
　　“我让耗子去盯着韩彩仙，不是在打她这个人的主意。她模样也就一般，身材倒不错，但还入不了我的眼。像她这类的女人，在市里很多娱乐场所都有……”
　　能不动手还是尽量不要动手，太子星还要做说服工作，他已经是县里的青年企业家了，有身份，自然要讲究些。
　　“她爸是云渡的副乡长，最近盯我盯得紧，我想能够拍到她的一些**照片，然后拿去跟他爸做谈判……”
　　有些话不应该说的，太子星都说了，这全怪陈来虎一直不鸟他，让他很受挫，于是起了争强好胜的心，硬想要将他说服，至少……你他娘看我一眼成不？
　　陈来虎灌了口啤酒，愈发感到这快餐做得能跟胖婶的手艺有一拼。
　　别瞧这些都算家常菜，可能把家常菜做出味道来，那才叫本事。
　　“他爸要识趣，这事就算了，他爸要不知趣，我就打算将韩彩仙的视频照片都扔到黑水论坛上，再找一帮人把这事炒起来，到时韩副乡长官位也保不住，我一样能达到目的……”
　　太子星越说越兴奋，大力的抽了口烟：“你说这法子成不成？现在呢，我唯一需要的是拿到相机。我看你家里生活肯定很困难吧？听耗子说你是借厕所去的，是看到那台d800e能卖些钱，才突然起意将它抢走吧？这样，我就按原价买回来。”
　　陈来虎打了个饱隔，扯起卫生纸擦了把嘴：“一万八？镜头还要一万二呢，你是打算一次给我三万？”
　　终于说话了，娘批的，太子星微笑道：“三万算什么？耗子说相机里偷拍到了些有料的东西，要能把韩副乡长弄下台，三万只是个小数目。小兄弟，那好，你去把相机拿过来，我等着你……”
　　“先等等，我的话还没说完，”
　　陈来虎比划了下，“相机加镜头是三万，但存储卡，我要一千万……”
　　太子星脸上的笑容嘎然而止，瞳孔中射出两道冷光：“小兄弟，你是在开玩笑吗？一千万？你不怕风大闪了舌头？”
　　“你爱给不给吧，你不给我就拿去给韩彩仙她爹，”
　　陈来虎慢悠悠的站起身，提起剩下的饭盒，“我想韩副乡长会很有兴趣知道这件事的。”
　　“你等等！”
　　太子星一声冷喝，手里握住放在沙发脚边的啤酒瓶就往陈来虎的头上磕去。
　　陈来虎要敲他竹杠，哪会没防备，手一挥，先将饭盒扔过去，接着就往旁边一蹦，抓起放在桌上的暧水瓶，就冲过去。
　　米饭汤汁还是烫的，太子星啤酒瓶没敲到，随手往前一抛，就转个半圈背过身，还是烫到他脖子胳膊上。
　　还想要忍疼回击，陈来虎的暧水瓶就到了。
　　先是砸在他胳膊上，然后陈来虎将瓶塞一取，滚烫的热水哗啦啦的就倒在太子星的身上。他猝不及防，完全没料到陈来虎的反击这样迅猛。
　　先前又被烫了，再被这一烫，他像被踩了尾巴的猫似的，一个猫跳窜到卫生间里，将门一关，陈来虎听到里面莲蓬头的响声，知道他在用冷水降温，深感可惜。
　　太子星的反应实在太快，按他预计是将太子星给浇上热水后，直接几拳一脚，将他打在地上爬不起来，再慢慢的折腾他。
　　谁能想到他还会跑得进卫生间，陈来虎算追得快了，也只能追到门口。
　　“你敢拿热水烫老子，你等着！”
　　太子星完全没了风度，来文的，陈来虎当他脑子有病，来武的，又吃了大亏，反锁着卫生间的门，冷水浇在身上，让他那件真丝衬衣都皱贴在身上，原还算是潇洒的造型，变成了落汤鸡。
　　这些都能忍，可是那镜子里的他，全身都浮起了一层像是被煮熟的虾子一样的红色，让他不禁勃然大怒，掏出手机就给公司里的保安打电话。
　　说是保安，都是帮他欺行霸市的打手。
　　电话那头倒有人接，可跟着传来的是凄惨的叫唤声。
　　“喂，余星吧？你这边的人全被老子废了，我是谁？我是来虎哥的小弟，你敢得罪他，你等着死吧，听听看……”
　　手机里传来的惨叫声让余星全身汗毛倒竖，惊慌不已。
　　他那些打手都住在公司里，足有二十多号人，个个身经百战，别说是一般人，就是道上混的……娘的，道上混的谁不给个脸面？会这样往死里弄？
　　来虎哥又是哪根葱？这是哪时下的一阵雨，让这根葱长起来了？
　　“你叫来虎？”
　　“陈来虎，咋了？老巢被端了？哎，不就打一下架嘛，你不是也要打我吗？行了，我还有事，不等你啦，你慢慢淋，别淋出病了，我记得有种病就叫淋啥病来的。三天后，把钱拿到学校给我就行了，你要转账，我的银行账号在桌上。不用送了。”
　　弄了个塑料袋，从冰箱里拿了几听饮料出来，就听到对脸门也响了，刘雪静探出头说：“你没吃亏吧？”
　　“你还在呢，都给你们发短信让你们先走了，相机也还在？”
　　陈来虎挥手让她进去。
　　“她们都走了，我让胡妮把相机带到舅舅那去了，我在这儿等你。”
　　刘雪静说得陈来虎心中一阵感动，还是你够义气。
　　问她吃了没，就说可惜盒饭都砸那坏蛋的头上了，要不你喝饮料吧？
　　“那就喝饮料吧。”
　　刘雪静让陈来虎帮开听可乐。
　　一拎开，就瞧可乐猛的喷出来洒了两人一身，特别是站前面的刘雪静，头发到汗衫都湿了。
　　陈来虎将可乐一放，就上前拿手抹她胸前。
　　“你，你个臭流氓，趁机占便宜啊？”
　　陈来虎被她打了下，也不退开，就瞧着她胸前说：“有啥便宜好占的，这都平成啥样了，我还占便宜，我一抹下来比擦黑板还顺溜……”
　　“你个臭流氓！”
　　刘雪静举起粉拳往陈来虎脸上打去，还没打到，就被他握住，张嘴就往她掌心一舔：“这回变成可乐味的了。”
　　刘雪静满脸通红，想要再打手上也没力，还以为陈来虎见好就收，谁知他得寸进迟，拉住她就吻在她嘴唇上。
　　给读者的话：一更到~
　　第077章 旷得慌
　　估计连吃奶的力气都使上了，刘雪静狠狠的一巴掌打在陈来虎的左脸上，陈来虎握紧她的腰，又是一吻。啪，右脸也挨了下。
　　“你还是和小时候一样调皮……”
　　刘雪静原本满心气恼，被陈来虎一句话说得心里想乐，可脸还是僵着。一抹嘴唇，就恶狠狠的说：“不许这样。”
　　“呃……时间是有点短，下次我争取嘴个天崩地裂海枯石烂！”
　　“我说的不是这个，”
　　刘雪静急得跺脚，“你不许随便亲我。”
　　“还有条件吗？你说吧，只要不是太离谱，我都答应。”
　　刘雪静更急了：“你又曲解我的意思！陈来虎，你太坏了……”
　　瞧她这急得乱蹦的模样，可把陈来虎乐坏了，扶着她肩就乱说：“那下回咱不随便了，郑重的亲？”
　　“你……你找打！”
　　刘雪静又挥起手，陈来虎就抱住她，硬将她压在沙发上，吻得结结实实。
　　她一阵头晕目眩，脑袋缺氧，先那一下被偷袭就算了，现在又来，打死你这头大色狼。
　　粉拳乱挥，陈来虎腾不出手，任由她打了几下，才松开她。
　　“打是亲，骂是爱，这是老话了，你没听过吗？”
　　“你……去死！”
　　拿起还剩着饭的饭盒就不留情面的砸上去，陈来虎往后一跳，也没躲过，被砸了全身都是米粒菜叶，歪歪嘴看她不动手了，就跑到卫生间脱下来清理。
　　话说刘雪静这姑娘也是的，不说嘴下嘛，小时候又不是没嘴过，咋的还来劲了？
　　弄得这脏不拉叽的像啥话，陈来虎抖掉饭粒，就瞅着坐在沙发上，在瞧着电脑发呆的她。
　　侧脸倒是挺美的，比郑心如也不差什么，再看到胸前，就扶住额头，听说外国做隆胸手术挺厉害的，还能不留疤痕……
　　“咦，你快来瞧！”
　　“瞧什么？”
　　“我让胡妮把相机里的视频都拷到电脑里了，这个路佳……”
　　陈来虎挤到她身边坐下，眼睛盯着屏幕。
　　画面里路佳在跟个女孩撕打，镜头推过去，能看到她衣服都被撕破了，肩带露在外面，还拿脚去踹。要没看走眼的话，那个女孩就是秦双。
　　刘雪静不知道陈来虎见过秦双，她奇怪的是……
　　“你看路佳脚上那块翡翠，不便宜吧，她堕胎的钱都是借来的，那翡翠是谁给她的？”
　　路佳的脚踝上用红绳吊着一块深绿色的翡翠坠子，大拇指大小，在阳光下很耀眼。
　　“是有值得推敲的地方，不过，你瞧她这块坠子了？就是上好的深坑老种冰玉，也不值几个钱吧？这才多大一块。”
　　“就玉质本身来说不值多少钱，我指的是雕工，你仔细瞧。”
　　视频里的画面一直都照着路佳的上半身，也难怪老二会这样拍，路佳那都快打得衣服全破了，好几片肌肤露在外面，对他有巨大的吸引力。
　　反观秦双，打得凶狠，但衣服却没破一点。
　　找了半天，才又找到个全身的片段，定住后，拉到最大，还不够，刘雪静干脆截出一张图，放大让陈来虎瞧。
　　这才看到那坠子雕的是个玉观音，莲花座纱衣都是栩栩如生，连那脸孔也是半点瑕疵都没有，瞧得久一些，甚至有种活过来的感觉，绝对是出自名家之手。
　　“你帮我把那个坠子弄到手吧，我去找舅舅看看是谁做的。”
　　“你拿这张图先问他吧，我想想办法。”
　　“好吧。”
　　合上笔记本，陈来虎就带着她下楼回县中，掉头就去五班找路佳。
　　快是下午上课的时间了，韩彩仙和路佳在走廊上说话，旁边还围了几个女孩，路佳说得眉飞色舞的：“你们知道吗？我那天差点就从天台掉下去了，全靠彩仙站在一边，把我拉住，从那以后彩仙就是我的好姐妹了，你说是吧，彩仙……”
　　她全然没注意韩彩仙被陈来虎盯着一瞧，整张脸已经白得跟纸一样。
　　陈来虎还在往这边走，她不理路佳，推开几个女孩就进班里去了。
　　路佳想要追上去，陈来虎就挡在她跟前：“路佳同学吧？我三班的陈来虎，跟你说个事，你跟我去天台吧。”
　　“陈来虎？你谁啊，噢，我想起来了，就是你把刘超的裤子扒下来的吧？那又怎么了？你凭什么让我跟你去天台？”
　　路佳微抬起下巴，一脸骄傲的挺着胸脯。
　　“你跟我上去，我就给你五百块钱，去不去，你说吧。”
　　路佳一愣，陈来虎就拿出五张票子扔过去：“走吧。”
　　“你等等！”
　　捡起钱，路佳也不顾别人怎样瞧，跟着他就上到天台。
　　这边倒是凉爽，风一吹整个人都舒服起来。县中虽说是重点，这逸夫楼也是盖了几年了，教室都没按空调，连各个高三组办公室都是挂着吊扇。到这秋老虎的季节，哪里管用，天气不单热，还闷得慌。
　　天台就是好去处，上来的时候，还遇到王槐茄子他们一伙在抽烟。
　　看到陈来虎和路佳，王槐就举起烟笑笑，将烟头踩了，带人下去了。
　　认怂不认怂没个准，但不会跟这小霸王起冲突就是了。只是……他怎么跟路佳那浪货又搅在一起了？
　　“你要再拿五百我就跟你睡一觉……”
　　路佳眼眉跳腾的瞅着陈来虎，这个插班生挺有名的，打王槐吓刘超，还只挨了个记大过。都说刘超表哥来了，他得被开除呢。这说明有人保他，后来王槐刘超还没敢报复，那更表示他的能量挺大。
　　她正需要这样一个男人，何况……她旷得慌。
　　堕胎后，那男的找回来，她却不想跟那男的处了，先后被他纠缠了几次，还被他打了。要能做陈来虎的女人，他就能保护她。而且，他这么大个，长得还挺优秀的，跟他睡也不吃亏。
　　大半个月没碰男人，路佳心焦得很，昨晚上熄灯半小时，都没怎地睡着，在那自摸，床下韩彩仙有动静，她才会注意，可也没发现陈来虎就在韩彩仙身上压着。
　　“你说啥？再给五百就跟我睡？”
　　“嗯，你没听错，你再给五百包养费我就跟你睡。”
　　我去！这么轻易？简直不劳而获啊！
　　不过陈来虎根本就没有要跟路佳睡觉的意思，他可不想被路佳占便宜。要真怀上了，又生不了，然后再弄个大出血，那他就要吐血了。
　　“你误会了，我是想要买你脚踝上的那个玉坠子。”
　　“它？”
　　路佳没料到陈来虎在意的对象不是她，而那玉坠子，她不禁怒道，“你瞧不起我吗？就要你五百就陪你睡，你都不肯给吗？”
　　“重点不是这个吧？你把玉坠子卖给我，睡不睡的问题咱们再谈。”
　　陈来虎感到头皮发麻了，这姑娘咋就纠结这个问题呢？难怪她瞧出我天赋异禀了？不对啊，我也没对她亮过鸟啊。
　　“我说重点是什么就是什么，好，现在本姑娘加价了，你要让我陪你睡必须要给我一千！”
　　一千对个高中生来说绝对是大数目了，除了过年拿红包，很少能一次拿到这个数。
　　陈来虎为难了：“是不是说我要跟你睡，你就把玉坠子给我？”
　　从没见过旷成这样的女人，这都说久旷成病，这要没跟男人做那事就算了，一做了那事，有一段时间不做，那整个人都会进入要抽风的状态。
　　除非本身就比较冷淡的，只要需求稍稍旺些的，就跟那句老话说的，久旷成怨妇。
　　“谁说的，你拿一千来，我跟你睡，你再拿五千，我才把玉坠子给你。”
　　路佳觉得要敲陈来虎一把竹杠，以惩罚他对自己看不上。
　　“成交。”
　　陈来虎二话不说，拍手答应，路佳顿时觉得开价低了。
　　这时，上课铃响了，陈来虎就说要跟她约好下课后去酒店……
　　“不要了，就在这里……”
　　我去，急成这样？
　　路佳上来手就扣着陈来虎的皮带解开，往下就扯。
　　她本想着陈来虎个头大，那下边应当也很威武，可万万没想到本钱厚成这样，都能做鸭皇了。那威武雄壮的站姿，比动物园里看的大黑马还厉害。
　　眼睛瞬间亮得像黑夜里的星星，直视着那东西，都不肯挪开。
　　陈来虎被她盯着也有点受不了，就说：“你先把玉坠子给我……”
　　“给你就给你，但你，你要让我舒舒服服的……”
　　路佳解下玉坠子就递过去，眼睛都没离开过。
　　“你这玉坠子是从哪里弄来的？”
　　“是我在县里尚书巷买的，花了二十块钱，是一家叫金玉堂的首饰铺……”
　　陈来虎记下后，就感到下边一暧，路佳已经等不及了，双手捂过去。
　　“哇！你还在做什么，快点！”
　　瞧她麻利的脱衣服，陈来虎还有点担心，这说是打了上课铃，可也怕有哪个小子躲在一边瞧大戏的，可看她都做好准备了，白白的腚子挺着，他就想说不管三七二十一了，先弄了再说，这送上门来的，长得也不算太差，难不成还要往外推？
　　“快点，快点，风吹的凉着呢。”
　　路佳一催，陈来虎一撇嘴，管他娘的，干！
　　给读者的话：二更到
　　第078章 胖婶的一天
　　拖着疲惫的身躯回到楼下，把玉坠子扔给刘雪静，这事让她去办，就骑着摩托去城北院子了。真没想到，那路佳简直就是榨汁机啊，哪里像个十七八的高中生。也亏得老子是铁打的身子骨，要不就成了人肉干了。
　　将梁三踢下床，就靠在床上一觉睡到半夜。
　　“来虎哥起来了？”
　　梁三在院里支了口铁锅，大条大条的牛肉往里扔，四五个没出车的陈村少年围在那里等吃宵夜，看陈来虎出来，纷纷让开条道，让他坐在上风口。
　　“昨晚就没睡好，下午又累了，打个盹，你们去余星那没啥问题吧？他的底细都摸清了？”
　　“没啥，就小六伤了胳膊，让他缝好了，叫人送他回村去了。”
　　“还受伤了，咋回事？”
　　梁三就说：“那帮娘批的战斗力还不弱，我们冲进去，打了他们一个措手不及，可跟着里面的人就拿着砍刀冲出来了，下手贼狠，都往要害去的。老六冲在前面，架了几下，就被削了块肉下来……”
　　能霸占米粮市场，余星肯定有几下本事，想必他也查到这边的是谁了，不怕他找到城北院子来，这留下来的都是陈村的精英，还弄了两把铁砂枪放着，就怕他去县中闹。
　　梁三又将余星的来头说了遍，跟他在套房里自己说的差不多。
　　跟板爷一样都是白手起家，欺行霸市发的家，但显然做米粮倒**做运输赚得多了，毕竟黑水县是个农业大县，良田万顷。
　　“注意点就成，让赵桥没事带两人去县中那守着，我估摸着余星不会认栽。”
　　陈来虎敲他一千万呐，两年的赚头，余星又不是吃错药了，才不会就此罢休。
　　他回到公司……其实就是个粮油批发部……就先将那些被砍得伤痕累累的保安痛骂了顿，然后直奔急诊室。这烫得跟个小辣椒似的，就是杵那不动也不好看啊。
　　再说，这会儿长疤了全身都痒痒得厉害，得去擦药。
　　“草他娘批的，老子这次不把那些兔崽子全剁碎了喂狗，我太子星就不做人了！”
　　也不顾急诊室内外那么些人，拍桌子就在那吼，连医生都被吓了一大跳。
　　陈来虎却不知道这些，他半夜跑回陈村去了……
　　天刚朦朦亮，胖婶就跑到鱼塘边，瞅着在水底争食的水鳝，心头欢喜得紧，撒一把饲料，就嘴儿弯弯的笑，也不在意躲在树后头在偷瞧她身体的毛头小子。
　　起身时还故意的抖了下臀，让那俩个崽子瞧得更仔细些。
　　轻纺裤，薄汗衫，显身材得紧，虽说丰腴，可那是丰满，不是肥胖，这走路还踮起脚尖，让她那两颗大冬瓜更能弹跳。
　　往前走几步就像要停下来摇摆下胯子，惹得连那在水田里找小龙虾的婆娘都瞧过去。
　　“哟，胖婶，这是出了啥喜事呢？”
　　“哪有喜事不喜事的，咱陈村现在不到处是喜事吗？后头向阳山的扶阳草都种上了，那边县里的药厂也都来过了，说是能跟咱们签收购协议。这可是村委会组织的，各家各户都得出力，到回头那赚头也是各家各户的。眼瞅着这欣欣向荣的，不都是喜事？”
　　胖婶满脸喜悦的说，那婆娘就叹气：“说是各户都有份，可咱这有水田的，也顾这头顾不上那头，你说那边真能成事吗？”
　　“你咋就不懂呢，陈支书上台来，给咱办过坏事吗？县里来的衣村长不还说了，这是要做成中成药的，跟药厂签的合同可是五年的，五年内咱就直管种就成了，到时成熟了，到了十五公分长，人家就来收，这是旱涝保收的活，咋就不能成事了？”
　　瞧这婆娘还没觉悟，胖婶就将饲料桶给放下，打算给她上上课。
　　“你瞧，我这鱼塘，可不也是陈支书给安排的？到时这里的水鳝也是要拿去做药的，也一并的是那药厂收。我要是不相信陈支书，不相信那药厂，我能投入这么多？那不打水漂了吗？你就放宽心，多去向阳山那做事，别老猫在水田这边。抓虾卖，能卖多少？”
　　那婆娘急道：“我家就能出个人力，也没本钱投下去，这到年底能有多少分润？”
　　“出人力就有工分计，你还怕村委会给黑你？成了，我要去那边瞧瞧，你自己想吧。”
　　提起饲料桶回家放好，就沿着路一直来到向阳山。
　　这边早就干得热火朝天了，草籽收了一批，就得开一批来种。比种粮食方便得多，那种粮食开荒还得先养一年地，烧灰垫土啥的，等能种了，还得成天看着。
　　这草籽就挖一小坑埋下去，浇水，就等着收获。
　　按理说该春天再种，可衣玲和陈风波都急，找专家问了，现在种也成，这边阳光好，水沟也都挖好了，水也不成问题，到时赶着冬天来之前就能收一茬。
　　草籽留下来，到春天还能再发芽，到那时，又能再扩大些。
　　胖婶扶着腰就瞅着那些干劲十足的婆娘，心想还是男丁少，在外头打工也不肯回来，不信这能种出在沿海打工的工资来。万一那药厂失信呢，这不就竹篮打水一场空了？
　　各有各的计较，做工的就都是些留守在家的老弱妇孺。
　　再剩下的少年都被梁三赵桥给拉到县里搞运输去了，但这些人做起农活来还都不慢。当然，要说最拿手的还得数陈风波。
　　他亲力亲为，又让大家心里好受些了。
　　跟陈金水一比较，大家更信服他。
　　瞅着在那挖坑的陈风波，胖婶就想到陈来虎，裆胯就痒痒的紧。这小子有两天都没回村了，也没来个电话，这就想着他那东西。
　　这要不来捣鼓下，晚上都没法睡了……胖婶想着脸红，咋就成这种人了，原来还挺矜持的。
　　要怪只能怪那个小坏蛋，谁让他长得撩人的货。
　　就那吊着都比毛驴的都大，这要硬朗起来，可不得了。跟那刚从灶台下抽出来的烧火棒似的，又烫手又黑。
　　想着就越来越难受，深吸了口气，从丁小兰那边领了个锄头正要往山上去，被她唤住。
　　“婶，来虎他还没回来？”
　　“你个**，咋的了？想他了？”
　　胖婶好气又好笑的骂她，丁小兰就咬着下唇说：“我才没想他，就想问问。”
　　“他在县中读书呢，不到周未咋回来？还一天呢，你洗干净屁股等他吧。”
　　“婶，你净瞎说。”
　　胖婶提着锄头上山，花婶就山坡那瞅着，听说种这草能有大钱，就让邻居一老实婆娘帮看着铺子，上山来做活。
　　瞧胖婶跟丁小兰说话，她就琢磨在说的啥，指不定在扯呼她心里想的那人。
　　这丁小兰跟胖婶可都是一个地方出来的人，说不准都被陈来虎给收了，这聊他也是正常。
　　“你咋站着不动？到天黑你这片干不完咋办？”
　　梁老伯在那喊，花婶就应了声，低下头去干活，却有点心不在焉。
　　胖婶瞅她一眼，也不吱声的就往前走，到陈风波给她划的那块地，就拿着锄头挖坑。
　　一颗颗的小坑，挖多深，多宽都有讲究，放几颗草籽，浇多少水，衣玲都跟来出工的各家都说过。
　　这有不愿拿工分，到年底分润的，就直接给工钱，但这活有计算，没干完，拿不到工钱。
　　都是日结，周结月结的没有，好几户困难的，就指望这钱买些肉吃。
　　胖婶这块地最好，日晒足够，到时肯定也长得最壮实最长，她挖了几下，就支着锄头在那擦汗。
　　动了阵，倒不想那坏蛋了，就是一不动弹，就想他，想他那的它。
　　跟吸毒上瘾似的，戒不了了。
　　汗出多了，粘着汗衫，纤毫毕露曲线傲人，站那山垄那，就像座玉雕成的美人像。山坡那有花婶，山脚的丁小兰，都瞧得自愧不如。
　　那些老爷们都看得眼睛发直，啧啧的吸气，想要是能跟胖婶有点啥，那少活几年都愿意。
　　山头还有些风，还挺凉爽，停下来吹了几下，就继续干活。
　　等到中午，陈风波就喊所有人下来吃东西。
　　馒头稀粥管饱，还有咸菜咸蛋，做工包吃住是必定的。住大家都住家里，吃是要做好。
　　晚饭那顿也有加菜，好些就在这边吃，或者拿些菜回家吃。
　　这头的投入也不少，好在这活没多久就完了，等过冬天草一收，资金就没问题，到农历年前，还能给村里各家各户一些分润。
　　稀饭喝多了，再来一碗绿豆粥，尿意上来，胖婶就放下碗，提着裤子钻到林子里。
　　才抹干净，就觉着有人在后头瞧，心想哪个大胆的混蛋，先前在瞧就算了，这还要跟过来瞧？是不是想死了？
　　擦好了提着裤子就转回头，在树荫下一个高大的身影落入眼中。
　　“你啥时回来的？”
　　“这才两天就想我了？婶子，你可不知道，我也想你想得紧，连睡都睡不安生，还不过来让我嘴一下？”
　　“你就嘴甜，你婶子才不稀罕嘴你……”
　　陈来虎笑嘻嘻的走过去，抱住她就边摸着她那冬瓜兔子，一边就嘴下去，咬住她的舌尖便放肆轻薄。
　　给读者的话：大清早的第一更
　　第079章 拉屋里来
　　竹林这头来得人多，没敢多停留，带着胖婶去了杨家院子，才敢放开手脚。小别胜新婚，比那久旷欠林淋的也好不了多少。抱作一团上了炕，就天雷勾动地火，弄得肢离破碎。
　　整得半拉钟才下炕，陈来虎就走到院里抽烟，眼睛一扫，就瞅到隔着墙在那偷听的丁小兰。这院落本就是张强那时落脚的地方，她来过好多次。
　　在竹林那一路尾随过来，瞧住地方，心里就满不是滋味。
　　鹊巢鸠占也就罢了，你还带胖婶过来，在那屋里弄得声都不憋住，驴叫唤也是的。我呢，你也没带过来一回。
　　解了我的冷淡，不解我的渴，这不要让我死球吗？
　　倚着墙在那咒陈来虎那东西断掉，恨恨的咬住牙根，转身要走。
　　一歪头，那脸就撞在陈来虎胸上，吓得她往后退了一步。
　　“你出来做啥，跟胖婶不做得欢吗？”
　　“瞧你这话说的，我跟婶子的醋你也吃？她不也是你婶子？你气我就算了，还气你婶子？”
　　“我管她叫姑，不要婶，你别挡路。”
　　陈来虎左右的走，就不让她离开，气得丁小兰脸一青说：“你想咋地？”
　　“我这火还没消完，要不你也帮衬下？”
　　陈来虎一副嬉皮笑脸，丁小兰跺脚就说：“你让开。”
　　也不敢动手动脚，村里天大地大支书最大，陈来虎他爹就是支书，他第二大。
　　“我不让开，你咋地我？”
　　陈来虎甩了下裆，丁小兰眼睛不自觉的瞥过去，就心头一跳。
　　哪还不知她的意思，抓住她手脖子就往院里拉。
　　“你放手，我叫人了……”
　　“你以为我想强迫你做啥？你上次不还主动来我家找我？你那骚性，我还不知道？不过，现在我才完事，不跟你闹这个。跟你说正事。”
　　陈来虎说的正紧，丁小兰很失望的说：“那拉我进来干啥，外头不能说？”
　　“说你家里那位的事，你要在外头说？”
　　“啥？徐二？”
　　丁小兰毛立马竖起来。
　　“除了他还有谁？我在县城遇上他了，田七现在不罩他，陈黑狗又死了……”
　　听他提陈黑狗死了的事，丁小兰就有点不自然。这事传到村里变了样，说是陈黑狗被陈来虎拿着铁砂枪在公路上一路追杀，等到了没人的地方，把他给嘣了。还把他那裤裆里的玩意儿给割下来喂了狗。
　　“你想啥呢？跟你说徐二愣子，”
　　陈来虎看她走神，就拍她胸口一下，胸脯瘦不拉叽的，差点没拍到，但她还是跳了下，咬着嘴唇，“他跟我吵翻了，有可能会回村找你，你留意些……”
　　“他敢回来？”
　　丁小兰惊道，“你不派人保护我？”
　　“能保护你啥，梁三赵桥都忙着，这段日子运输队也忙着，人手紧张，要不……”
　　陈来虎打量着她，突发奇想说：“你搬县里，我就近能照顾你。”
　　“你想啥呢，就想着我在县里你能够没事就找我吧？”
　　丁小兰脸蛋一红，心头一甜，想这家伙还不算完全没良心。
　　不像有的男人，吃过就当剩饭了，连块骨头都不给。
　　“你别想歪了，我可没空天天招呼你……”
　　“我也不是天天都要……”
　　“哈，说漏嘴了吧，我就说嘛，小嫂子多**，你还能例外了，要不我再帮你摁摁那地方？”
　　说的是那藏风穴，丁小兰也猜到他说啥，啐了口，就扭头要走。
　　“你这算是答应还是没答应？我得给你安排住的地。”
　　“答应你啦。”
　　扭着胯子一走，胖婶就从里屋出来。
　　“徐二愣子真要找她？”
　　“多半是，他那性子，能受得了我跟丁小兰的事？”
　　瞅着胖婶那小软腰，就伸手去抱，跟捆了一团棉花在那似的，抱着舒服得紧。
　　这不谁说的，带出去的想要个瘦的，晚上用的，谁不想要个丰满的？
　　搂紧就嘴她脖颈，闹得她起了心，就抱她往炕上走。横抱有点沉，可这力气陈来虎还有，团在怀中像抱媳妇过堂，瞧着胖婶那娇羞的脸，他就笑：“咋个啦，婶子，还害臊？”
　　“我这身体热乎着，烫的，谁害臊了，我刚还不够主动吗？就你花样多……”
　　臀被掐住，她就媚眼一抛，让陈来虎躺下，她来使力……
　　从杨家院子出来，陈来虎就琢磨，这要说那配合默契，还真得胖婶排第一，这做的次数也最多，都快成像一个人了。
　　他先出来，胖婶要晚些才出来，不然这让人瞧见可没法撇清了。
　　回到盖楼那地方，一座小楼已经拔地而起，盖了两层了，赶着这周就能盖完，到时再把外立面的跟内部装修弄好，买上家具，能赶在中秋前弄好。
　　陈来虎打算这几日不去学校了，等着瞧这边封顶。
　　拉张太师椅坐那，赵桥过来递烟，被他踢开，让他滚县里去，看好丁小兰，要徐二愣子抽羊癫疯，就往死里弄。
　　拿柄大蒲扇在那煽，天气湿热，像这天气中都流窜着一股粘稠的骚味。
　　摸着脖颈的热汗，想这小洋楼盖好，到时得装上空调，不然夏天没法过。
　　瞅着丁小兰提着包袱过来，她就带着几件随身衣物，也不跟陈来虎招呼，直接往车站走。
　　“赵桥那小子送你，你先住酒店。”
　　那套房一订三天，还能住，要租房住，一时也找不到地方。
　　房卡还随身带着，扔给她，就挥手让她走，跟她说多话，容易让人当成正常人。
　　撩起一条腿搭在扶手上，嘴角往下流哈喇子，路过的村民就好心的上来问他要不要回家，他帮着扶回去。
　　“回，不，不回……”
　　瞧这样，也实在没啥办法，就掉头走了。
　　装傻不是件容易的事，浑身上下都透着聪明劲，去县中的事，村里还讨论来着，说他傻病还没好就去县中读书，不会出事？
　　衣玲卷着衣袖走过来，粘湿的空气在她身上也起了作用，领口那粘紧肌肤，外面套着花衬衫也被汗水打湿了，穿着帆布工装裤，墨绿色的，脚上是登山靴，在那站着，人比花娇，腿比柱长。
　　“你来勾引我的？”
　　“哼！”
　　“你不知道，光就你那双腿，都够我一晚上……”
　　冷光射来，好像降温了，与衣玲无关，几朵乌云飘来，陈来虎冲施工队喊了声，提起椅子往家跑，衣玲则跑去村委会那边。
　　一进院里，雨点就哗啦啦的落下来，空气中的湿气更浓，但那闷热还是消解了许多。
　　拍手将阿黄叫过来，摸着它脑袋逗弄了会，就瞅见赵桥开着摩托到院门外，丁小兰蹦下来就钻进院里，赵桥当啥都没瞧见，拧着车头就跑了。
　　“咋了？”
　　包袱扔在台阶上，全身湿透，曲线毕露，就是平胸，也是有胸，起伏还是有，腰窄腿长，也是优点。靠得近，头发贴在脸上，用手去拨，还掐着头发拧水。
　　陈来虎就走过去将院门关上，把阿黄踢到一边，帮她将衬衣脱下，瞧了眼她那真是小碗糕一般的胸脯，将衣服拧干水，拉她进屋，挂在柜门上。
　　“咋的，我说话也不听了？”
　　“我去县城这边活都摞下了，那咋办？总不能吃你的用你的吧？我也没啥积蓄，想着在这边也是一样，徐二愣子找来不还有你吗？”
　　撒娇似的说了几句，就贴到他身前，仰着脑袋。
　　“现在可没空跟你做那事，我刚跟胖婶做了，这会儿还没力道呢。你摸也没用，硬不了。”
　　陈来虎摇着蒲扇，瞧她在那忙活。
　　“你这性子不好，我说话你不听，那哪儿成，跟那野猫似的，养不顺了？我又不是害你，都为你好……”
　　丁小兰抬起头：“你要不为我好，我会过来？”
　　“过来就想着弄这事？你能更大气些吗？徐二愣子，我就摆明跟你说，那都不叫事，我是不想太过头，要不然……哼！……喂，你太野蛮了吧？”
　　软皮蛇也想要弄成硬疙瘩，实在不行，双手硬搓？那没搓硬，皮都被她给快搓下来了。
　　“为啥这次这么久？”
　　丁小兰气闷，抬起掌心拍了它下，陈来虎就歪嘴：“跟胖婶弄了三回，再弄就出稀水了，来硬的没啥意思，你等一个钟不成？”
　　“那就等。”
　　她端正坐着，眼睛却瞧这炕尾摆满了书，拾起书摆了几页，就惊呼说：“这都是什么书？”
　　“杂书，医的也有，农事的也有……”
　　陈来虎瞧她还在发呆，就把书夺过扔在一边。
　　“瞧这做啥，我这养着，你也不能闲着，让我摸摸，嘴一下。”
　　丁小兰翻个白眼，这有啥好弄的，干挠心，起干火吗？又没个痛快的，那不是更难受？
　　陈来虎抱她腰，一种嘴到她锁骨。
　　这边长得那叫个剔透玲珑，凹凸有致，倒杯酒下去，都能盛着不洒了。想这丁小兰当初也是陈村一景，跟胖婶并驾齐驱，这会儿跟胖婶一样被他驯服了，连那性冷淡的毛病都治好了，就暗自得意，那地方也慢慢有了力气。
　　丁小兰感受到了，转头就欢叫一声，解他裤子。
　　“我等得可苦了，还不快点。”
　　给读者的话：第二更
　　第080章 给花婶弄个工具
　　丁小兰那屋是不能住了，徐二愣子回来铁定得找过去，让人守着不是个事。就将她安排去杨家院子那，胖婶也没啥意见，就叮嘱陈来虎说：“她住那成，让她没事把屋都打扫打扫，清洁下，整治得好些。”
　　丁小兰满口答应，下午拎包袱过去，就拿扫帚扫起来。
　　陈来虎陪着她说了会话，就跑回家去了。
　　赵秀梅在那做酸枣糕，说这能解暑，灶上还炖着一大锅的绿豆汤。
　　“去你胖婶那抓只鸡，晚上隔壁乡的领导要过来咱家吃饭。”
　　“隔壁乡？云渡的？”
　　陈来虎愣了下：“姓啥？”
　　“云渡的，姓韩。”
　　不会是那韩彩仙的爹吧？
　　琢磨着要不让刘雪静把相机给拿过来，交给他处理？还是等他来了再说？
　　“还不快去，杵这做啥？这雨才停了，这都几点了，得赶着把鸡炖上，让人家来吃个好的。”
　　“人家说啥也是副乡长，稀罕这个吗？”
　　陈来虎跑去胖婶那抓了个只走山鸡就跑回来，大门那就听到个豪爽的笑声。进去一瞧，就瞅见个穿着蓝西服白衬衣还打了领带的中年人在和陈风波说笑，模样跟韩彩仙有两三分相像，低头转进灶房，将鸡交给赵秀梅，就站在气窗那往外看。
　　“陈支书啊，我也是无事不登三宝殿，我这次来找你，为的就是靠阳山那些扶阳草……”
　　这好事传得快，陈村要跟王氏制药要搞药草种植的事，一下就在定江和云渡传开了，特别是云渡，虽说没打听到价格，可听说那药草是从靠阳山那边移植过来的，当下就怒了。
　　事前咋就没听说那里有什么珍惜的药草呢？那王药王咋就没找上门来呢？
　　还要移植过去，这就在原来的地方种不成吗？
　　这下便宜都被定江占去了，那云渡呢？就眼睁睁的瞧着药草被弄过去？
　　这简直是挖墙角啊，你姓王的好歹是有头脸的，这种事做得出来？
　　让云渡乡更气的是，陈村这边做的事，这叫啥事？这是人干的事？云渡跟定江的关系可不算差啊，有财大家发不成？你有啥发现，大家就一起干嘛，还偷偷摸摸的搞这种小动作？
　　韩凌山这次来就为的这事，收购药草的价格他还不清楚。
　　但就看原来陈村那片荒山都改名叫向阳山了，还带着全村老小一起干，收了草籽在那种，指着秋天草长的时候再卖一回，就猜到这赚头不能小了。
　　跟陈风波能谈好合作更好，谈不好，哼！
　　韩凌山连太子星都敢查，才不会在意陈风波想啥。
　　“这扶阳草是能做一种古方壮阳药的主要药材，但是呢，那药方在我手中……”
　　陈风波瞅着韩凌山面不改色的喝茶，就笑说：“韩副乡长，那靠阳山不都租给春耕种业了吗？”
　　不提还好，一提更气。
　　这春耕种业也跟陈村这边沟壑一汽，帮着将那整座靠阳山给租了下来，合同都签好了，这边才开始移植，动作大了，乡里才发现不对劲。
　　可再赶着去调查出问题来，那都晚了。
　　人家早就移植了大半的过来了，剩下那些，听着说也要在秋收的时候都割了送到县里王氏制药那边去。
　　气归气，偏偏那春耕种业更动不得，它在云渡这边也租种了好些地。这一年下来光是租金都要给各村好几百万，要是惹恼了它，林胖子一句话说今年推迟不给了，那要出大问题。
　　但是……药方的事，韩凌山倒没听说过。
　　“药方是你发现的？”
　　“算是吧，我在县里一个地摊那买书，书里夹着的，我已经让人去市里找专家鉴定过了，绝对超过三百年的历史……”
　　好狗命！韩凌山心里暗想，但也不会对陈风波的话太相信，什么专家鉴定，这就是个本科生，混了七八年也能出来做个专家。
　　专家的成色早不如以前了，就是……这陈风波也不像会读书的，什么地摊买书，你买的是地摊上的小黄、书吧。
　　大家心知肚明，也不说破。
　　可王药王能看重这药方，还能收那扶阳草，就表明药方有价值。
　　但那扶阳草原来是长在云渡乡地方，不能就这么让陈村把钱都赚了。
　　“老陈啊，咱也都算是黑水人，土生土长的，这扶阳草，你瞧着，大家能不能都发发这财？”
　　“这个嘛……”
　　陈风波摸着下巴想，这种东西，按陈来虎说的，就向阳山那一片种的就足够了，每年种了割，割了种就好，云渡这要掺一脚，价格会不会下来？
　　“您是韩叔叔吧？我是韩彩仙的同学，我叫陈来虎。”
　　看陈风波难做决定，陈来虎就从灶房走出来，向韩凌山自我介绍。
　　“你是老陈的孩子？”
　　韩凌山瞧着他就眼睛一亮，挺高大壮实的孩子，又听他提到韩彩仙，脸上就浮起笑容，“你也在县中念书？”
　　“他刚插班进的县中，在三班，韩副乡长的女儿是在……”
　　“五班。”
　　倒也说不上是同学，可都在县中念高三。
　　“韩叔叔，前天有个人到学校去找韩彩仙的麻烦，她差点被那人绑架了。”
　　“什么？”
　　韩凌山青筯暴跳，他脾气不算太好，在乡里开会拍桌子是常事，能力倒是有，可就这脾气的关系，才到四十来岁才做到副乡长。
　　“好像是叫啥，太子星的，韩叔叔，我们都吓死了。”
　　陈来虎拍胸口，韩凌山脸色当即一变：“哼，他敢向彩仙动手，行啊！”
　　“韩副乡长，那个太子星是谁？”
　　陈风波问道，韩凌山被陈来虎这一通打岔，心头火起，挥挥手不耐烦的说：“这事老陈你先考虑吧，我还有事，先回去了，这饭我下回再来吃。”
　　瞧他风风火火的离去，陈风波拎小鸡似的将陈来虎摁在椅子上，问他那个太子星的事。
　　陈来虎半真半假的说了遍，陈风波就皱眉：“你好好念书，别搞这些乱七八糟的事。”
　　没韩凌山在吃饭，酸枣糕也做好了，陈来虎就用它加绿豆汤吃了个半饱，炖鸡也没吃，就跑花婶那边去了，他倒想起桩事来。
　　为了那壮阳药的事，他跑药店，那啥的用品店里打了好几转，就发现个东西。
　　顾甜甜要明天才回来，花婶一人在家，陈来虎抱着盒子翻墙进去，她听到动静，就拿起根木棒把门拉下来，走去后头。
　　“那个瞎眼不要命的，敢来我家偷东西，老娘抓了，小心腿都保不住……哎呀！”
　　陈来虎偷摸到她身后将她拦腰抱住，那木棒掉到地上，咣当一响，花婶就要喊。
　　“叫啥，是我……”
　　“你咋来了？”
　　花婶有点欢喜又有点不舒服的瞪他眼。
　　做这事心里总是觉得愧疚，对不起花叔。
　　花婶不像李桂花那样的，家里的有毛病，又不像胖婶，那是先守活寡后守死寡，还有丁小兰，那是陈来虎要帮她治病，至于宁嫣赵倩云，那都是弄着玩的。
　　花叔没毛病，就是最近年纪稍大了，次数和质量上不去了，可还能应付着。
　　就是在外头打工，人没回来，花婶旷得慌，陈来虎那家伙又了得，又因为陈风波是支书，才一时迷了心窍，跟他做了那乱、伦的事。
　　想着就觉着对不起花叔，虽说那天是骚情得紧，可一码归一码，回过头，就后悔了。
　　陈来虎这再过来，还将她拦腰一抱，手往她胸上抓，还用力得紧，掐得都走样了，心头是一跳，可理性告诉她，这一次就够了，再来，她可不敢，也不想。
　　屁股蛋子被那东西顶着，身体有点烧，按捺着生理反应，硬将陈来虎给推开。
　　陈来虎现在也是绣花枕头，被胖婶和丁小兰都榨干了，跑过来瞧着花婶，脑子一晕，就先想占点手头便宜，真要上战场，也是个样子货。
　　“婶子，咋了？这得了好处转头就不认账了？”
　　“来虎，算你婶子求你成不？那天的事忘了吧，咱就像当没发生过，你别来找你婶子了，你婶子，也不会跟你再做那事……”
　　白天还想着陈来虎，可想归想，真人在面前，她就绷着脸，表示真不会再跟他胡来。
　　陈来虎不是那种喜欢强人所难的人，花婶那胸就垂了些，年纪也稍稍大了，这种年龄段的，试过一次就行了，要真让他没事就来跟花婶做那事，他也觉得不成。
　　“婶，你当我是来跟你做那事的？你想岔了，我在县里瞅了有个电动的家伙，你要使起来，比那小黄瓜带劲，还不怕有刺啥的……”
　　陈来虎将盒子打开，将那玩意儿给拆出来递给花婶。
　　花婶啥样人，一瞧就懂了，脸上微红，却是心头一喜：“电动的？插电就能用？”
　　“你找个有插座的地方，我帮你弄。”
　　花婶白他眼，想了下就带他进里屋去了。
　　只要没玩真的，那就没啥。炕头旁就有插座，原来是用来插台灯的。
　　将那东西往插座上一插，花婶捧在手中，就瞅着那金蛇狂舞般的东西，心跳加速。
　　陈来虎以为她不会使，想着店员教过，就拉着她躺下：“我来帮你，婶子。”
　　给读者的话：第一更
　　第081章 抓野王八
　　从花婶那出来，手都洗了几遍，回家那鸡汤还在灶上炖着，鸡倒还剩下半只来了。衣玲在院里跟陈风波说话，桌上摆着菜。想想也对，衣玲是村长，韩凌山找来的事，不跟她谈跟谁谈。
　　估摸韩凌山也就是知道衣玲的来头，才绕过她来找陈风波，想一次就跟陈风波敲定，谁知陈来虎扯出太子星找韩彩仙麻烦的事，他就急匆匆的跑回去处理这事了。
　　“云渡乡这事做得没道理，来虎，你也听听，”
　　看他回来，陈风波就看过张凳子，“那个韩凌山把向阳山封了，把林胖子派去的人都请下山了……”
　　陈来虎一惊，这韩凌山做事还真不计后果，毛毛躁躁的，得罪林胖子有他好瞧的了。做那药里头，林胖子还有分成呢，这不是直接要跟人家闹翻吗？
　　不过想想，事情也没多严重，就是将人赶下山嘛，也没把人打伤啥的，就是想要个说法，凭啥云渡的药草，云渡人没好处？
　　“他到底想要多少好处？就是在云渡也搞几片地种药草，让王家按收购我们的价格收他们的？他脑残是吧？药方在我手中，利润我还占了三成，定点收购也签了。药草种植技术是在燕子那，大不了大家熬吧，剩下那些药草不要了。王家也不会收，秋去冬来枯死了，这边草籽也够用了，他到头来连个屁都得不到……”
　　衣玲也这意思，觉着主动权在陈村手上，犯不着搭理韩凌山。
　　陈风波没必要啥着急，难不成韩凌山还敢带人来陈村抢扶阳草？
　　想开了，陈风波就喝起小酒，眼睛老往赵秀梅那边瞟，衣玲有眼力劲，喝了碗鸡汤就走了。陈来虎也坐立不安，你妹的啊，做爹的跟做娘的眉来眼去，他能坐得舒服了？
　　找个借口跑灶房打了碗绿豆汤，回来就没见两人了，里屋又亮起灯，还不知他俩去做啥。
　　瞅着灯灭了，就歪歪嘴，给阿黄来了块鸡肉，整块的，鸡骨头狗容易卡着，完了就爬炕上去了。
　　一觉睡到天亮，扯着张椅子去看施工，这周盖不好了，下周三周四差不多了，到时就要带着工人去买瓷砖，开始搞内部装修，这弄啥风格，陈来虎心里都有底。
　　眼睛往旁边一瞟，瞅着花婶提着锄头去向阳山，那腿在打摆子，就嘿笑声。
　　这婶子肯定昨晚一宵都没睡好，那东西劲头可大着呢，还有六档可调，又粗得紧，就欠缺了个热度，别的都能让她满意。
　　“瞅啥呢？”
　　过来个叔公辈的，也要去向阳山，顺着陈来虎的眼睛瞧过去，就笑：“来虎你这傻子，还知道瞅女人啊？要不九叔公给你介绍个女娃？”
　　陈来虎横他眼，就抓起扶手在那玩起椅子来，一下掰得往左，一下掰得往右。
　　九叔公就摇头：“没治了，这病啊，不轻！”
　　等他走远，陈来虎就绕远路先去瞧了丁小兰。
　　院子打扫得窗明几净的，要不这边风沙稍大，都快能说一尘不染了。看陈来虎过来，她还以为他又要来做那事，就扭着腰说要做就去里屋。
　　陈来虎就爱瞧她扭腰，这腰细得跟把葱似的，又白，还滑，摸起来跟摸了块水萝卜一样。那腿更没话说，除了衣玲就她腿长，美中不足是在上半身，别的嘛，没啥可挑剔的。
　　起床有劲头，没那打算，也被她这弄得起了火。
　　双手往她腰上一卡，拇指碰拇指，食指碰食指，瞅她在那红脸，就说：“小兰，你以往不是挺泼辣的吗？咋的，跟我睡过了，这女人味就出来了？”
　　“啥女人味，那些臭男人我才不稀罕，就你……你让我尝到了做女人的滋味，我才对你好……”
　　说这话脸都红成枣色了，陈来虎瞧得大笑，将提来的塑料袋解开。
　　“我娘做的酸枣糕，就绿豆汤最好喝。家里没啥盛具，就没拿喝豆汤来，拿了些绿豆，这边有柴有灶还有锅，你就自己做一些，我晚上过来也能喝一碗。”
　　这边家伙什都齐全，胖婶拾掇的，她说，保不准哪天搬过来住，先放一套在这里也好。
　　丁小兰接过东西就放在灶台上，这边露天灶，就搭了个草棚挡雨，没弄单独的灶房。
　　矮下身去点灶，腚子撅得老高，腰倒没矮下去，陈来虎瞅这姿势就心里痒痒。
　　过去扶住她胯子，就磨蹭起来。这姿势也和讲究，那腰要按不下去，没个好腰窝，那就白瞎了。好在那些女人，就是花婶，都能按下去。
　　双手擒着，丁小兰就想抬起脸，谁知才抬起半截，就被陈来虎按下去。
　　“就这样，别起来。”
　　摩擦一阵，陈来虎才松开手，让她继续放柴加纸。
　　就是弄个乐子，也没真想大清早的就跟她做那事，点根烟，蹲在屋前，瞅大门还开着，就想，刚要弄上了，这边来的人少，可有哪个过来的瞧见，可就出大新闻了。
　　还好把持得住，没让小头指挥大头。
　　“你光那样弄下就算了？我这都起风了，你都不弄个水响？”
　　丁小兰擦了颗汗，起身说。
　　“起个屁的风，你那毛病我还不知道，就是再想，也就那么回事，得按你那俩穴道，才能让你来劲，不然都是白瞎。”
　　丁小兰白他眼，就转去屋里拿出张纸条。
　　“昨晚徐二给我打电话，说让我洗干净等他，他不单要把我弄个屁股开花，还要让你菊花不保……”
　　“就他那傻大个，还菊花不保？”
　　陈来虎扯过纸条瞧：“‘老子现在跟个和陈傻子有深仇大恨的人在一起，他说了，他要让陈来虎后悔做人。你要肯现在来县城，帮老子舔个舒服，以前的事就算了，要不然你等着。别怪我不念夫妻情份’……你还拿纸记上？”
　　“我怕记不住……”
　　丁小兰脸蛋一红。
　　“跟我有深仇大恨……”
　　陈来虎思索着说，“就王槐刘超那俩毛没长齐的，不成。那就是……田七是吃错药才会又来招我吧？那就是……余星？”
　　人都烫成烤龙虾了，能不算深仇大恨吗？连人家主场都去砸了，咋说人家也是青年企业家，这场子能不找回来吗？
　　徐二愣子跟他搅和在一起了？
　　“那人能耐很大？”
　　丁小兰小心的问，陈来虎瞥她眼就让她去将院门关了。
　　“再大的能耐，能有多大？”
　　让她坐大腿上，手滑到衣内，掐着她那小碗糕就摁，瞧她也不在意，手肘就往她腰上的藏风穴顶了两下……
　　“你做的啥？”
　　丁小兰摆动着身体，火苗窜起来，一时就熄不掉，烧得全身滚烫。
　　陈来虎嘿笑：“我没做啥，我是要跟你做啥……”
　　抱起她进屋里，脚往后一撩关上门，就在她脸上亲，手滑过大腿，便将她裤头解开……
　　丁小兰还在屋里擦汗，陈来虎坐在台阶那抽烟，思考一个很哲学的问题，这女人为啥愿意跟我做这事，就因为它大个？
　　想来想去也没想出个因为所以，陈来虎就抓抓头，走到灶旁喊丁小兰过来把绿豆洗了煮上，这火都烧旺了。
　　丁小兰边穿衣服边跑出来，瞧她那慌张样，就让她慢点，别摔着了。
　　绿豆洗干净，放进陶锅里，再放到灶台上。
　　“你把头靠在我肩膀上做啥？”
　　陈来虎转头看她，丁小兰推他把，撅起嘴走去茅房，他就乐：“逗你嘛。”
　　在这边待了会儿，陈来虎就去到青头山那大溪边，蹲在那里瞅了眼远处在埋头苦干的老少，就往水里瞧。
　　这大溪里有野王八，个大的能有巴掌大，用来炖汤再好不过。
　　野王八阳气足，精血旺，单个都能有大半颗壮阳药的效用了。这没钱有毛病的，都拿它来进补。比大水鳝还要强一些，这也只能说是各有千秋。
　　水鳝是等于温补，慢慢来，野王八是一下来个猛的。
　　碰到九叔公，陈来虎就想起这边的野王八来了。九叔公年纪大，那地方不成，就常过来抓野王八。有时也会拿给村里体弱的小孩补身体，他就嘴贱，人挺不错的。
　　陈来虎想着也抓几只回去，给大家伙都补补，特别是衣玲，瞧她最近忙乎这些，人都晒黑了些，还有了黑眼圈眼袋，本来就瘦，现在更瘦了一圈，再瘦下去可不成麻杆了吗？
　　特别是她要瘦到原就不太大的上半身，那就不美观了。
　　抓野王八的讲究，陈来虎都懂，这夏末秋初的时候，王八还没冬眠，沿着溪边那些有泥沙的地方，看泡。手中抓着根用细竹做的叉子，等那泡泡密集出现的时候，就往下一叉，十叉九准。
　　没等多久就抓了三只，个个肥得流油。这边野王八还真够多的，水鳝倒不常见，大水鳝都在小河那头。
　　将王八扔到竹篓中……这些工具都是在杨家院子里放着，过来的时候就带上了……陈来虎就爬到一处高点，往向阳山眺望。
　　依稀能看到胖婶在那挥着锄头，让她别种这了，有那水鳝还不够？她就想多赚钱。
　　一回头，陈来虎差点从这边掉下去，就瞧管嫂一身是血的站在那里，浑身抖着，摇了几下，就倒在地上。
　　给读者的话：二更到
　　第082章 闹出命案了
　　没气了？
　　陈来虎跪下去就掐管嫂的人中，瞅她那张脸，跟张麻将似的，方方正正。没办法，救人要紧，好歹是条人命。就扒开她嘴给她做人工呼吸，还双手交叉往她肚脐上三指的地方按。
　　数着数，按够数，就吸气，做了好一阵，他都快放弃了，才看管嫂身体一抬，一口浊气吐出来，他就撑着地在那喘气，这通弄的，累得慌。
　　有了呼吸，管嫂这气还没匀，就先大声哭起来。
　　双手捂着脸，快传到向阳山那边去了。向阳山跟青头山就紧挨着，陈来虎站这地方又是突出去的一块，叫鹰嘴崖，离下边有好几十离的落差。
　　不管她哭啥，要是她想不开，自己跳下去就算了，扯着我一块儿跳，那我多悲催啊。
　　扯着管嫂的衣领就将她拉回去，把她扔到一颗树下，陈来虎就点起颗烟，问她到底出了啥事，咋弄的一身血。
　　这血都黏稠得把汗衫都粘在肉上了，瞧着心里都瘆的慌，猜摸着管嫂是从山腰那下来，那是她家的地方，又想到她家那些事，莫不是她把管叔给弄死了？
　　“我……老管把李学兵打死了……”
　　陈来虎悚然一惊，刚才那是瞎猜，现在听到真死了人，他就深吸了口烟，皱眉说：“管叔呢？”
　　“跑了！我……我……哇！”
　　管嫂满心委屈的哭起来。
　　陈来虎也头皮发麻，话说她又去找李学兵，为的还不是生孩子的事。
　　管叔的那东西活力不够，管嫂先找张强，后来又找李学兵，都为的是能怀上个孩子，在屋里能挺直腰说话。旁的不说，管叔当初娶她，就是瞧她屁股大，好生养，谁知几年了，肚皮没见涨，就没事找事的抽她。
　　上回管嫂还把那衣服掀给陈来虎瞧了，都是伤痕。
　　这回头去找李学兵，说来跟陈来虎也有关系，当初陈来虎答应她给她弄养种药的，又因为扶阳草的事给忘了。那养种药得要找藏珠草，那草比扶阳草难找多了，《春事录》也没写在哪找。
　　磨磨唧唧的就给忘了，她被逼无奈，成天被管叔收拾，又怕陈来虎，才回头找李学兵，谁知被管叔发现了。管叔那性子能受得了？当即拿了劈柴用的斧子，把李学兵给劈死了。
　　“尸体还在你家里？”
　　陈来虎掐着她肩膀问：“你没受伤吧？”
　　“没，我没事，这都是李学兵的血……”
　　终于不再大哭了，抽泣声还有，可是能正常的说话了。
　　“去你家瞧瞧，对了，你确定管叔跑了？”
　　“跑了，他从后山小道走的，说是杀了人，要去外地躲一阵，还说……”
　　管嫂抹着泪说：“我要敢再背着他找男人，他还会回来，把男的给劈了！”
　　陈来虎扶她起来说去她家瞧瞧，摸出手机瞅没信号，就也不管了，还想叫两个人上来帮忙呢。
　　管嫂这几家猎户都住这半山腰上，都是清一色的木头屋子，就地砍的一些木头做成的。外面还刷了油漆，但管家这里只有两户人。另一户今天去山里打猎了，没人在。
　　管叔的爹娘也被管叔带走了，这大门就敞开着，地上躺着李学兵。
　　血绕着他浇了一圈，脸上挨了一记，脑壳都敲开了，脑浆那些白的东西也流了出来，要不仔细瞧，还认不出来。身子上挨的更多，几乎有好几十下。
　　至于裤裆那，怕是已经剁成了肉糜，看得出管叔有多恨他。
　　据管嫂说杀李学兵的时候，管叔就让她跪在旁边，那些血都是溅到她身上的。要看清楚些，就能发些，她膝盖上的血印特别深。
　　“还是得报警，李学兵虽说是个老光棍，家里都没啥人了，这也是一条人命，也是咱陈村人，你要怕被人说闲话，你就找个理由……”
　　“能不能不报警……”
　　管嫂急了，这事要传出去，她还用在陈村做人吗？
　　“那不成，不报警，这么大的事，谁能帮你兜下来？”
　　管嫂这下是真急了，走上来眼泪早就收住了，这时冲到陈来虎跟着抱着他腰就要解他裤子。
　　“喂，你这是做啥，你有病啊？你松开！”
　　拍了几下都没打开，皮带被解开了，裤头有点松，管嫂有些乱的掏他的裤裆，抓那东西就要乱来，陈来虎哪有兴致跟她做这种事，摁住她手腕，看她还要反抗，就一下将她摔出去。
　　她跌倒在李学兵身边，手掌擦着地上的血，又大声尖叫起来。
　　“你冷静点，别他娘的想我帮你走后门。”
　　拖着皮带将裤子给系好，陈来虎心头也是火大，这都叫啥事，人都死了，我能帮你兜下来？要让人发现咋办，说跟你有啥？我都不用做人了吧？
　　“那我该怎么办？”
　　管嫂不管手中的血，又要捂起脸哭。
　　“你先跟我到山下报警，让警察来处理……”
　　陈来虎站这里也有些发毛，毕竟李学兵的死状太惨了，比上次看的给山猪给啃掉半边脸的守夜老头差不了多少，那人咋说下边还是好的，这……蛋都碎了。
　　不管管嫂咋想了，扯着她就下山。
　　哭了一阵，管嫂也知事情只能这样，就说要让陈来虎帮她安排好生活。
　　“为啥找我？”
　　“你也脱过我裤子……”
　　陈来虎哼了声，那次是被管嫂撞破好事，一时心里那把火没法浇灭，就想要惩罚她，可最后还是急刹车了，她还想拿这事来威胁他？
　　“你就跟着下边的人一块种扶阳草吧，山上那屋你也住不了，在下边找户院子租下来，我帮你找，钱我也帮你给，可是……”
　　管嫂忙说：“你说，你说啥就是啥，你就是想那啥我我，我也会撅着屁股让你那啥。”
　　“你想哪儿去了？我要想找女人，还要找你？你也太小瞧我陈来虎了吧？我就想跟你说，我这是同情你，不是因为上次的事。那事，你说出去又咋了，会有人信？”
　　管嫂沉默了一会儿，才说：“我知道没人信，你就是好心帮我，我心里有数，以后我会报答你的。例如，你想睡，我就陪你睡……”
　　“咋又转到这上头去了？”
　　陈来虎没好气的说，“你思想不能这么龌龊啊。”
　　“我知道你瞧不起我这张脸，但我会记得你的好，等我们都老了，那些漂亮的女人离开了你，你要把屎把尿，要收拾个床啥的，晒个太阳，洗个澡，我都会帮你……”
　　陈来虎愣住了，咋还想得这么长远，这管嫂，还挺真诚的。
　　于是他就不多说啥了，既然答应要帮她，就会尽力去帮，也没多大的事。
　　村里空着的院子还有好些，有的是家里打工赚了钱，就举家搬迁了的，有的是绝户的，有的则是盖了新房，那旧院子就扔在那边荒废了的。
　　也不说喜新厌旧什么，这边也没什么人租住，毕竟不是镇上，有企业，顶多就是租给一些来田里做活的工人，人数也有限得很，这边又有点排外，不兴租给外头人。
　　提着野王八淌着溪到村边，才发现管嫂这身血衣太惹眼。一进村就有人吓得扭头就跑，去找治安岗的人。
　　陈来虎没陪着她去治安岗，这事不该他出面，就拿着野王八回家去了。
　　赵秀梅在家，她没去靠阳山那边，有陈风波做支书，光分润就够了，她又帮不了多大的忙。何况那药里还有三成是陈来虎的，他那上千万的家底，也够赵秀梅做梦都笑了。
　　灶房里忙活着做些糕点，说是陈风波打电话回家，那个韩副乡长今天又要过来。赵秀梅还说，这麻烦不麻烦的，推了不就得了。
　　“推不得，推了面子上不好瞧，他爱来就来吧，加双筷子又是多大的事，正好。娘，我这弄了三只野王八，你养一只，剩下两只做个肉饼炖王八。”
　　这道菜，陈来虎小时候没少吃，就是将王八给弄死了，把壳给开了，在壳下面给塞上一般大的肉饼，然后放到锅里蒸。
　　还得放枸杞党参等佐料，小时候都是家里省吃俭用的养他，现在该他养家里了。
　　“这道菜太补了吧？”
　　赵秀梅瞧那野王八，个个都是巴掌大。
　　“补，我爹不是该补吗？”
　　“臭小子，你敢说你爹！”
　　赵秀梅拿起铲子就敲他，陈来虎嘿嘿的坏笑，从灶房出来。
　　陈风波听到管家的事，就直接让梁老头去打电话报警，然后带人去了管家，瞅着那地上的血，就牙缝咝咝的灌风。
　　这都叫什么事，那管嫂也是的，这李学兵是个啥人，偷谁不好偷他？
　　管叔那暴脾气是能受得了这事的？娘批的，这下好瞧了。
　　先扔那吧，等警察来了再说，陈风波也不回向阳山了，直接回村里，就想问陈来虎这又是咋的撞上这事的？
　　走到家门口，就瞧着远处村口那开过来几辆皮卡车，打头的是一辆黑头的面包车，微一眨眉，也没在意，就走进院里。
　　“好香呢。”
　　“灶房炖着野王八呢，我就抓野王八才跑青头山去的，给爹你补身子。”
　　“我还需要补？你瞧瞧！”
　　才要拍胸口，就从院门外看着徐二愣子从车里跳下来，指着这边院子就喊：“那个陈来虎家就在那边。”
　　给读者的话：清晨第一更
　　第083章 来了五车人
　　“把门关上！”
　　陈来虎脸色一变，冲上去就将栓门柱放下，大门紧紧闭上。又跑到屋里摸出一把铁砂枪，腰上还挂上一柄大砍刀，将阿黄扯到脚边，铁青着脸站在院里。
　　“这是咋回事？徐二愣子叫来的人？”
　　陈风波提了把锄头就问他，赵秀梅从灶房出来，瞧着这爷儿俩，还不知发生了什么事。
　　“上次说的太子星，徐二愣子跟他们搅和在一起，这是带人过来要把咱家给毁了。”
　　“草！看你惹的破事！”
　　骂归骂，事上门来了，陈风波也不含糊，眼睛扫着院墙四周。
　　这村里的院墙防的是动物，不防人，也就一米三四高，土狼狐狸山猎跳不进来偷家里养的牲口就行。人嘛，站那都能露出大半个身子来，这要个高的，弯腰一跨就能过来。
　　陈来虎家这边，在建小洋楼的时候，顺带让人加高了，有一米六高，但人站那儿，还是能露个脸来，再矮也能露个脑壳。
　　陈来虎父子个都高，这还能看到徐二愣子带着人往这边跑来。
　　五辆车，一面包四皮卡，下来足有三十多号人，手里都提溜着家伙。大部分都是开山刀，还有拿铁钎子的，这架势绝对是要往死里弄。
　　“麻痹的，这徐二愣子说啥也是咱陈村人，带外面的人过来干架，就不怕村里老少爷们的唾沫星子？”
　　陈风波说着看赵秀梅还愣在院里，就喊道：“你还杵那扮神？把灶里的火熄了，赶紧回屋里躲着，要死也是死男人。”
　　赵秀梅一跺脚，跑到灶房里抽出两根烧火棒，往父子俩手里一人塞了一根：“带火的，烧他们眉毛头发。”
　　“娘，你快进去吧。”
　　陈来虎看徐二愣子已经到门前，就大声喊道。
　　“陈来虎，我草你妈，你偷我媳妇，还害死了陈黑狗，老子今天就是带人来弄死你的！不单是你，连你老子陈老六，你娘赵秀梅，我都要弄死……”
　　“草你麻痹，别他娘的鸡歪，跳进来啊！”
　　徐二愣子是站门框边，门框那头高，他都被挡着了，旁边倒是矮一些，就刚说的一米六，他个头高，站那就瞅着全副武装的陈来虎陈风波在喊。
　　陈来虎懒得跟他啰嗦，手一抬，铁砂枪就砰地一响。
　　他吓得一缩头，他倒躲过去了，跟他身边站着的太子星的人就遭殃了。一团铁砂打过去，脸上胳膊上都是伤，三四个人倒在地上。
　　这村里的人都跑向阳山去做工了，衣玲也在那边，剩下的在村里的，不是瘫在床上，就是缺胳膊少腿和连站起来都有问题的困难户，这边枪都响了，还没人过来。
　　原来还有治安岗的人，管家一出事，他们又都跑青头山去了。
　　陈风波陈来虎就没指望，要熬到向阳山出工的村民回来，也没啥用，那都干了一天的活，还能期望他们能跟这帮人干架？
　　这些人瞧着就是职业打手，平常不是余星养着，就是跟他有关系的。
　　那铁砂枪放翻三四人，不单没吓着他们，反倒激发他们的凶性。
　　徐二愣子爬起来，就抬腿踹门。
　　这门是整块木板做的，后面又有胳膊粗的挡门柱，还一时踹不开。
　　其余的人就开始爬墙，想这一米六的墙也不高，爬过来就好办了。人数毕竟优势大，这边才两人，再个高身宽，也不够看的。
　　才爬上墙，还没翻过来，陈来虎就先一踢阿黄，这土狗就冲过去，张嘴就往人的脖子上咬。
　　就听那被咬住的人，惨叫一声，人是爬过来了，可那脖子被阿黄死死咬住，甩都甩不开，痛苦的在上打滚。
　　陈风波也没站着看，冲过去，就往一锄头铡在一人的胳膊上，他下狠劲，差点把那人的胳膊给卸下来，血丝糊拉的满墙头都是。
　　他又快速的提起锄头往第二个人铡去。
　　陈来虎这边铁砂装完了弹，看有人已经翻过来，就先将大砍刀挥过去。
　　那人一挡，就抬脚要踹他，陈来虎二话不说，抬起枪就往他脸上一扣。
　　无数的铁砂轰在他脸上，他捂着脸就大喊大叫倒在地上。
　　陈来虎转身又一刀把个骑在墙头，想要占据有利地势，让别的人能从他这边翻过来的人给砍翻下来。
　　这把大砍刀是用来劈柴的，陈风波每天都磨，锋利无比，砍在腿上，深可见骨。
　　那人落在墙下，就瞧着汩汩的血水从腿上冒出来，居然一时晕过去了。
　　饶是人数占有绝对优势，但是一下就折了好几人，气势瞬间萎靡下去，瞧着个头高大的陈风波父子，都纷纷退到一边想对策。
　　余星没来，这次带队的是他的头号马仔，外号叫黑齿的粗壮汉子。
　　上半身左半片都是文身，嘴里叼着根烟，表情冷酷的看着那像是碉堡一样的陈家院子，骂说：“老子现在有新的打算了，等老子将这里攻陷，陈来虎你的娘，我决定让兄弟们乐一乐，乐完了，再把她扔到井里闷死！”
　　陈风波骂回道：“娘批的，你别说大话，打进来再说，在后面躲着很过瘾吗？有种就冲前头。”
　　黑齿冷笑声，他瞧出陈风波和陈来虎虽说很猛，可也就是一般水平，跟他还有点差距，重要的是他们占了地利，这边得翻墙过去，要没那堵墙的话……
　　“你们去找梯子，拿梯子架在墙上，踩梯子跳过去！”
　　这样的好处是，不像爬墙，有只手总要扒着墙，能腾出两只手来。
　　徐二愣子踹了半天门都没结果，只能走回来说：“娘批的，要不放火把这院子烧了？”
　　“太慢了，你也去弄梯子，弄来了，你先过去。”
　　黑齿瞧不起他，麻痹的，虽说是帮星少办事，可也是帮你报仇啊，你一露脸就被铁砂枪给吓住就算了，一直在那踹个踹不开门的算哪门子事？
　　他也不知道，这徐二愣子就是一根筯，还以为多用下力就能将门给踹开了。
　　“娘批的，人太多了，你没给梁三赵桥打电话？”
　　陈来虎苦笑道：“打了，这从县城回来，不要一两个钟头吗？”
　　“先挺着！”
　　陈风波吐了口浓痰，看有躺地上还想捡刀，上去就冲那人的背心一踩，低头将开山刀都收到一边。
　　这时阿黄才松开咬着的人，那人的脖颈都烂了，血肉模糊，出气多入气少的在那挺尸，这瞅着完全是救回来也得住一年的程度。
　　“你们听着，给你们最后一次机会，老老实实出来，星少说了，只要你肯把存储卡交了，讹钱的事就算了。卸你一条胳膊，让你长个记性，这事就这么结了，别那么不识相。你就躲在里面，能躲多久？”
　　黑齿一根烟抽完，看着拿来了两座梯子就觉得够了，让人集中一下，把有个跌到外面的受伤的拖到后头，决定再劝一劝，然后发动总攻。
　　太子星交代的，人，必须活着，说啥也是有身份的，不能再弄死人了。但死罪可免，活罪难逃。他这屋子得砸了，要能烧了更好，他爹娘得把腿给打断了，他呢，先带回去再慢慢发落。
　　那天梁三带人去批发部，黑齿不在，回来还笑话那些被打的保安。
　　看院里还没动静，黑齿就冷笑：“想等援军？我告诉你，星少还派了人去你们那个运输队，这次没人来救你。到时间了，都给我上吧。”
　　徐二愣子冲在前头，踩上梯子，就一蹭，想要直接跳进院里。
　　还在半空中，就看到个黑洞洞的枪口，浑身打了个机灵，可想躲也没地方躲，只能双手挡在脸前。
　　跟着就觉得小腹一凉，刀在他肚皮上划了一下，往旁边还拉扯了一把。
　　徐二愣子噗咚倒在地上，捂着肚子，满脸惊恐的不敢动弹。
　　血跟肠子都跑出来了，他瞬间就吓傻了。
　　陈来虎上去踹了脚，就没法管他了，这边又有两个人跳过来。
　　陈风波一锄铡劈过去，那人早有防备，横着刀一挡，火光四溅，但陈风波力大，他又在空中，身体歪了下，陈来虎就上去补了一刀，把他劈翻。
　　可另外那人就落在地上了，举刀要往他脑后劈去，陈来虎转身扣响扳机，将铁砂轰出去。
　　就这一眨眼的工夫，又有两个人跳过来。
　　陈风波铡到一人，剩下那人就跟他缠斗起来。
　　这都是一帮职业打手，跟亡命徒也就差一线，那倒在地上的同伴，又让他们都起了血性，眼睛都红了，下来就不要命的搏斗。
　　陈风波身高臂长也没法占尽优势，陈来虎更是连上铁砂的时间都没有。
　　一刀挡开一个刚跳过来的打手，就看一个黑影从空中落下，往他左肩削去。
　　他一侧身，那刀就削中他的胳膊，一拉，血珠在空中飞起来。
　　“我还以为有多厉害，草！一帮窝囊废，特别是你！”
　　黑齿骂了句，瞪向地上快晕过去的徐二愣子，看着有人缠上受伤的陈来虎，转身就往里屋走。
　　“听徐二说，你娘年纪是大了些，可年轻时也是美女，我倒是不介意年纪大的……”
　　陈风波虎目圆瞪，要冲出重围，可哪里能冲得开，五六个人围着他轮刀。
　　眼瞅着门帘被掀开，就瞧一盆热水从屋里泼出来，黑齿被烫得嗷嗷大叫，紧跟着一刀就劈在他脖子上，血溅一地。
　　赵秀梅提着两把菜刀冲出来怒吼道：“敢打我孩子，我跟你们拼命！”
　　给读者的话：二更到
　　第084章 我是精神病
　　黑齿连爬起来的机会都没有，陈风波终于冲破重围，一锄头在他腰上挖了个洞。陈来虎也状若疯虎不顾伤的连劈翻两个打手，肩上再添一道伤，也冲到了赵秀梅的身边。
　　一家三口背靠背站在一起，不管咋样，今天就算是死，也要死在一起。
　　“来啊，我草你妈，来啊！小爷今天砍死一个算一个！”
　　陈来虎眼睛快从眼眶里暴出来，嘴角还有血，那是被打了一拳，表情狰狞的瞧着打手们。
　　他豁出去了，娘批的，刚向我娘动手，今天，这院里站着的，一个都别想直着出去。
　　还能站直腰的大约还有十二三个打手，都面面相觑，开始有了退缩的打算。
　　黑齿估计是死定了，徐二愣子也凶多吉少，捧着肠子在那哀嚎。还有没有必要跟他们玩命？三十多号人打成这样，那小子也就被划了几刀，没一刀能超过一厘米的。
　　那老的更是一点伤都没有，还再加个生力军……
　　赵秀梅那架势，跟先前拿热水浇黑齿的暴烈，感觉不是两三个人能解决的。
　　还有那嘴里还咬着块人肉在嚼的大土狗，这也得分两个人才能摆平吧。
　　那这样分一分，剩下三个半人对付小的，三个半人对付老的？好像没啥胜算……
　　陈来虎慢慢的上着铁砂，眼睛往打手身上一个个的扫过去：“余星给你们多少钱，你们帮他卖命？老子的钱也不少，开个价，我出钱，你们把人拖走，今天就算过了……”
　　“你能给多少钱？星少给了我们一人两万！”
　　“我给你们五万，包括这些人的医药费……”
　　“你有那么多钱吗？”
　　陈来虎撇嘴说：“你来看，这是我的存折……”
　　左手伸到裤兜里，作势要拿东西。
　　那人却没伸头过去瞧，场面先前僵着，无非是想要找个台阶下。也没真想陈来虎给他们钱，裤兜里会不会有古怪，也摸不准，可不要中了计。
　　都是职业打手，不代表都是武力高，智力低的。
　　打到现在，不说惨败，也说完全没达到作战目标。
　　太子星交代的是，陈来虎的爹娘全干掉，陈来虎本人呢，带回县里由他发落。可是现在……
　　瞅跟前的三人，陈来虎半边身子都被血打湿了，头发散乱，眼神却还像原来一样锐利，像是一头蓄势待发的猎豹。
　　赵秀梅握紧两把菜刀，心中虽很害怕，可为了孩子与丈夫，手一点都没抖，那模样就似在守护幼狮的母狮子。
　　陈风波呢，则像是一头猛虎，一头随时都能将人吞噬的猛虎。
　　陈来虎的铁砂枪也好，大砍刀也好，都没法一下致人于死。他那锄头，一挥动起来，铡一下，都会有个东西从身体上脱落。
　　现在这一家人已经摆要玩命的架势，这边又没有胜算，下了台阶，先撤退再说。
　　没探头过去也晚了，右手的铁砂已经上完，枪一抬，扳机扣动，无数铁砂喷在脸上，血溅得满地都是。那人头往后仰，咣当一声，手中开山刀落地，人也跟着倒下。
　　“谁敢动！”
　　枪口还指着前方，陈来虎喝了声，就听到有警笛声传来，还远得很，但传到那些人心头，个个面如死灰，不知是谁喊了声：“跑！”
　　他们掉头就想冲出院子，开车逃回县里。
　　谁曾想他们是翻墙进来的，墙外架着梯子，踩上去跳下来就容易，这边要爬过去，那梯子有一截挡在墙头上，可有点麻烦。
　　还有人去抬那栓门柱，木头挡条，才抱着就被陈来虎一刀劈倒在地。
　　父子俩很有默契，一人冲去矮墙边，一人冲到门边，数刀挥下，无一幸免。
　　就听咣当两声，赵秀梅手里的菜刀落在地上，她跪在屋门口，不停的呕吐。
　　陈来虎脸色也不好瞧，就跟好长一段时间没吃肉，只吃菜了，青绿青绿的，扯过张椅子坐下，就抖着手摸烟。
　　陈风波倒还淡定，看他半天摸不出烟，就从上衣口袋里摸出一包，扔过去。
　　“抽慢点。”
　　点燃烟，手指还在颤抖，擦了把滴下来的不知是汗还是血，就看陈风波去将赵秀梅扶进里屋。
　　外面的警察是因为李学兵的事来的吧？这边前后也就半小时不到，警察不会那么快就到。
　　抬头瞧了下，果真，两辆警车停在治安岗那边，就有人从屋里跑过来，指着院子这边。带队的中年警察脸色顿时一变，挥挥手，让同伴去看那五辆车。
　　车都没熄火，想必黑齿是打算速战速决，谁知人会交代在这儿。
　　砰砰的拍门，中年警察喊道：“你这边是不是出事了？快开门！”
　　陈来虎夹着烟，将挡门木条扔到一边，那警察猝不及防，大门直接往外开去，他还往旁边跳了下，才躲开压在门上倒下来的两个人。
　　正想要骂娘，往里瞧了眼，魂都快没了。
　　也算是见识过些场面的了，可跟这边的惨烈一比，差了天远。地上有个满身通红的人，在那发抖。抖动的频率不快，显然就是活着也没多长的命了。
　　还有个捂着肠子在那的人，剩下缺胳膊少腿的更是不少。
　　“这，这是怎么回事？”
　　中年警察脸一沉，咬牙就问。
　　陈风波从屋里出来，让陈来虎先回去坐着，笑着将警察请到一边，一五一十的直说了。
　　“那铁砂枪哪来的？就是他们冲进来，你们也不能使用非法武器……”
　　“我草你娘！”
　　听这话陈来虎心头的火腾的一下就窜起来了，冲上去就一脚将中年警察踹翻，张嘴就咬住他脸皮，往外一扯，胡拉一下，脸上就掉下块肉来。
　　警察倒是不怕疼，可吓得够呛，在地上蹬着脚要往后躲。还摸腰上的枪，陈风波就拖着陈来虎把他推开。
　　“你，你敢袭警？”
　　“警察同志，我这孩子有病，你别跟他一般见识……”
　　“有病，你病就咬人啊！”
　　警察爬起来，捂着脸，真想一枪将他崩了，看同事过来，就喊他们将陈来虎拷上。
　　“他真有病，他有精神病，不信你在咱村里打听打听……”
　　“打听什么？他有病是吧？”
　　警察一拳打在陈来虎的腰上，被拷住了，陈来虎也没还手之力，疼得冷汗直流。
　　“你打他干什么？警察就能乱打人？”
　　院外围了一些人了，九叔公从人堆里钻出来，指着警察就骂：“有本事你把这些冲上门来要灭人满门的人都抓了，你抓来虎做什么，还要打他，他有精神病，你他娘本事啊，连病人都敢打，行啊，你等着！”
　　九叔公不等他还嘴，转头就跑没影了。
　　那警察也不在意，扯了块毛巾捂着脸就喊：“你们支书呢？村长呢？这打成这样了，村里也没个人？草，老子过来是查命案的，连个接待的都没有？”
　　“我就是支书，你看我像能抽出空接待的吗？”
　　陈风波沉着脸，冷冰冰的说。
　　警察瞅着他满身是血，可一点伤都没有的样子，心里一顿，拍着陈来虎就问：“这你什么人？”
　　“我儿子，从小就有精神病，咱家穷，没钱治，但也不是随便能让人打的……”
　　警察脸色一变，瞅着个头比他高一截的陈风波，哼了一声：“事情像不像你说的那样，我们还要调查，光就私藏枪支的罪名，就够你喝一壶的了。你是村支书，那这陈村就没村长了？”
　　他的火气总要向一处发泄才算完，既然这支书劈翻一地的人，要是突然暴走了，也很麻烦，但是村长的话嘛……
　　“我就是村长！”
　　衣玲突然从院门外挤进来，冷眼瞧着那个中年警察。
　　“你就是村长？你看看你们陈村做的事。我是接到报警说是在青头山发生了命案才赶过来的，谁知道，这里，你看看，你看看，这些人有几个能活下来的？”
　　“你要不叫急救车，更活不了几个人。”
　　衣玲摇着手机上来说：“我不会跟你握手，就凭你刚才打陈来虎那一拳，我就能让你把这身虎皮脱了……”
　　“你以为你是谁？你他妈不过就是个村长，你知道我谁吗？我是县刑警大队的探长，连你们定江镇的所长都要给面子，你算个屁。长得倒是满不错的，你要是肯陪我睡一晚上，我倒是说不定能让这傻子在牢里好过些……”
　　衣玲那张俏脸依旧冷得令人心寒，她掏出手机，走到一边打电话。
　　那些警察就瞧着她指指点点的，在那说这陈村，这小地方也有这么水灵的姑娘？还是村长，啧，瞧着也没多大啊，也不知那下边弄起来咋样。
　　“探长，要不咱们先叫救护车吧？”
　　“叫个屁，这些人死了也就死了，你看到那个烫红的没，那叫黑齿，草，他是太子星的人，快给太子星打电话，”
　　探长转头盯着陈风波狞笑，“原来你是得罪了太子星，这次有你好瞧的了，把他也给我拷上。”
　　“这边电话有人要找你。”
　　衣玲很冷的走过来说。
　　“谁？”
　　探长遇事多，知道她是在找关系。
　　“衣暮河。”
　　衣玲将手机塞在他手中。
　　“衣暮河，谁啊，姓这么个怪姓，肯定祖上没干好事，喂，你谁啊……”
　　“我是县委书记衣暮河，你眼前的女孩是我的女儿衣玲！”
　　嗡，探长的脑袋像裂开了。
　　第085章 送去看守所
　　救护车呜啦呜啦的赶到，将重伤员徐二愣子和一个断手脚的送到县医院去了。跟着伤势比较轻的，村里的卫生室也来人做了些处理。就与其余的都被村里的车拉到乡卫生院或是县人民医院去了。院子里还都是血，胖婶招呼着人在做清洁。
　　眼睛红彤彤的，刚哭过，还是很担心。也不知到县公安局会咋样，衣玲也跟着过去了，不会出事的吧？
　　县公安局主管刑侦的副局长赵老猫满头黑线的听着陈风波复述事情的经过，万没想到牵扯会这样深。原来是陈来虎先将余星拍韩彩仙的存储卡偷了，交给韩凌山，余星为了打击报复才花钱买凶，让黑齿和跟陈来虎有仇在先的徐二愣子带着三十多号人来陈村。
　　只是……翻看着现场的照片，赵老猫一脸震骇，即使占据着有利地形，想要阻挡住三十多人的围攻也不是容易的事。听陈风波复述经过，更让他觉得当时凶险万分。这倒不能说是防卫过当了……
　　“赵叔，目击者还有四五人，都是听到动静，爬到树上看的，那些人的证词，你的人也都收集到了，是不是今晚就能放人？”
　　赵老猫苦着脸看向衣玲。
　　那个姓胡的探长还没回县里就被局长一个电话打过去停职了，谁也没想到衣书记的女儿会在陈村挂职，还是那边的村长。
　　这事情又复杂了一些，虽说能定性为正当防为，但牵扯的人太多，这个……
　　“要是医药费的问题，我们能负担，”
　　陈风波想着来的时候，陈来虎说一人五万的医药费，一百多万，他那里能拿得出，“赵局，那铁砂枪是我孩子藏起来玩的，他脑子有病，是村里有名的傻孩子，精神病，我记得好像法律对精神病犯罪是不判刑的吧？”
　　不管是不是陈村的人护着陈来虎，根据现场的走访，陈来虎确实一直有精神问题，不过……
　　“按刑法是不用判刑，但是要进行强制治疗，”
　　赵老猫看衣玲脸色不好瞧，就苦笑说，“确定为正当防卫也可以不用判刑，就是相关的赔偿问题。不光是医药费，刚才人民医院打来电话，说是黑齿没能抢救过来，徐二愣子也可能熬不过今晚，还有两个姓马的亲兄弟也有生命危险……”
　　“这个……”
　　陈风波犹豫道，“他们来我家闹事，我自卫把他们杀了，还要赔钱，不是这个道理吧？”
　　赵老猫耐心给他解释：“这个不负任何责任是不负刑事责任，民事责任还是要负的，例如从人道主义上考虑，也必须给死者家属一些抚恤……”
　　“赵局，他们过来要杀人的，就不讲人道主义了？这什么法啊。”
　　陈风波气道。
　　赵老猫摇头叹气：“法律是有些问题，但现阶段也没办法，现在唯一能做的就是尽力赔偿死者家属，把他们的情绪安抚好。至于陈来虎嘛，还是要先进行刑事拘留……”
　　“为什么？”
　　衣玲怔道。
　　“正当防卫不提，他还藏了私自改造的铁砂枪……”
　　送走衣玲陈风波，赵老猫也没问陈来虎那精神病的问题是真是假，就当不知道好了，问了还麻烦。
　　陈来虎连夜被送进了看守所，他以为会被送进拘留所的。一问才弄明白，拘留所是治安拘留才去的，也就是违反《法安管理处罚条例》的，违法《刑法》的去看守所。
　　他犯的是非法持有、私藏枪支、弹药罪，位列《刑法》第128条第1款。
　　前头一辆警车，后头倒跟着十几辆运输车，有皮卡，有大卡，有小厢型，还有十来辆摩托车。
　　来送他的是梁三和赵桥，他们解决掉余星派去城北小院的人，掉头赶回陈村，事情已经完了，看到被划了几刀的陈来虎，和那满地的人，又是震撼，又是羞愧。
　　就自发的开车来送陈来虎去看守所，还保证余星活不过今晚。
　　余星早就跑路了，今早他安排完，韩凌山就带人来他的批发部查账，还是跟县工商局的一起来的，那边跟他暗示，这次韩凌山要动真格的了，让他先去市里避一避。
　　余星到市里再接到黑齿那边全军覆没的消息，就直接逃到外省去了。
　　想再找到他，一时很难了。
　　但余星能在县里这么狂，不是没有人罩的，他走了，他上面的人会浮出水面，陈来虎还会面对真正可怕的敌人。
　　“那都你们陈村的人？挺讲义气的嘛。”
　　身旁的刑警往后头看了眼，就递给陈来虎一根烟，帮他点上。
　　“你这事情可大可小，赵局跟我说了，让你在看守所安静待着，也就十来天的工夫，就能出来。你没成年，要不是死了人，这都不算什么事。”
　　陈来虎抽了口烟，弹弹烟灰，咧嘴一笑。
　　那铁砂枪他也没说是自己的，说是早上在墙角找到的，至于是谁放那里的，不清楚，不知道，不了解。就是黑齿来了后，就那么巧合的看到了枪，也不会用，就瞎扣。子弹也是油纸包着的，就拿着瞎上。
　　至于发现了大半天的枪，拿着打了半小时，算不算是持用，那就看各人理解了。
　　哪用这小刑警跟他说，陈来虎都知道，不用五天就能出来了。
　　“到了。”
　　前头就是黑水县看守所，水泥墙，外面糊着白灰，两扇铁门关得严实。不像监狱，那都有武警看门，这边是个胡子花白，死了半截没埋的老头。
　　推开门还满脸的不乐意，也不怪他，这都凌晨两点了。
　　车缓慢的开进去，梁三赵桥他们就停在外面，下了车，站在门口，齐唰唰的喊：“虎哥早日出山！虎哥贵体安康！”
　　这都啥乱七八糟的，不说陈来虎就那小刑警都摇头。
　　乱了一阵，外头就开车走了，那老头往里瞅了眼，嘀咕道：“娘批的，现在的娃都闹这么大阵仗了？”
　　小刑警带他进去，让他将私人物品都交出来保管。
　　“跟你说个事吧，这边是男看守所，隔壁就是女子看守所，就隔着一堵墙，”
　　还说得眉飞色舞的，“这边叫一看，那边叫二看。”
　　就是第一看守所和第二看守所的简称。
　　“你跟我说这个做啥？我又不能翻墙过去，听了不更憋闷得慌？”
　　小刑警拍他肩膀说：“就几天工夫，出来了，我帮你接风。”
　　陈来虎冲他一笑，记下了他的名字：费小通。
　　说着话，里头走出来个警察，陈来虎起初低着头摸身上的零碎，也没注意，一抬头，眼睛便挪不开了。
　　一张巴掌大的脸，柳叶眉，眼珠像星星一样明亮，鼻梁笔直，唇红齿白，下巴用刀削的尖。齐耳短发，耳垂饱满，脖颈白净。穿在别人身上总是松垮的警服，在她身上显得极为精巧美妙。
　　特别是那身前起伏的曲线，像藏了两颗保龄球，让人目不转睛。腿倒仅是普通的长度，穿在警裤中也无法看到腿型，她个头也不算太高，一米六三六四，比陈来虎足足矮了一头。
　　“储梅，饿了吗？要不等下去吃个宵夜？”
　　费小通撑着桌子问，警花妹子显然不想鸟他：“吃？去哪吃？这前不挨村后不挨店的，又是半夜了，哪还有店开着？”
　　“哎，我开车来的，去县里吃，我到时开车送你回来就行了。”
　　储梅冷眼一扫，突然发现陈来虎眼睛在瞧着她的胸，顿时勃然大怒：“好你个新来的，你看什么？找打是不是？”
　　她也不会真打陈来虎，瞅着他胳膊上有伤呢，可这拘留犯也太大胆了，竟然敢盯着瞧。
　　费小通忙劝合：“他是没注意，储梅你生啥气呢，把他送进去，咱就去吃宵夜吧？”
　　“赵局还批条子要让他睡单间？”
　　储梅翻出张字条皱眉说，“这边房间很紧张呐，没有单间……”
　　“这个，储梅，你不跟我吃宵夜就算了，这是赵局的条子，我实话跟你说吧，这位兄弟，他有毛病，这要不放单间，出啥事，不好办。”
　　储梅淡淡的说：“是有毛病，眼睛有毛病。”
　　“他精神有问题，你就多帮忙吧，要不我回头不好跟赵局回复。”
　　费小通作揖，储梅这才叹口气，帮陈来虎办好手续，就带着他往单间那边走。
　　“你屁股也挺圆挺大的，这在咱村就是生男娃的料。”
　　储梅气得脸一白，她胸大从念书起就没少被笑话，屁股大更是了。上班后，没人笑她胸了，可笑她屁股的还不少，都快成心病了，这人还没眼力劲的说啥生男娃的话。
　　算了，不跟他计较，有病嘛。
　　“要掰开了瞧，里面会不会有花？”
　　储梅气得脸都白了，这都啥逻辑，还真是精神病人思路广，哎，快点走吧，这要再跟他多待一会儿，能把我气晕过去。
　　路步一快，她这值夜班脑子本来就有点晕，脚下就一拌蒜，头往旁边墙上一磕倒在了走廊上。
　　陈来虎流着口水蹲下来，瞧着她屁股就傻笑：“这里，这里，老师，老师教的，在这里做人工呼吸。”
　　给读者的话：二更，重感冒了，咳咳
　　第086章 储警花
　　陈来虎装着吸了口气，又抬起来，双手按在储梅的腿上，数数，一二三四，又把脸放下去。
　　做了四五轮，储梅就醒了。走廊里也传来一阵脚步声，这里到处都有监控。
　　“小储，”
　　来的是个三十来岁的警察，将储梅扶起来，就吼陈来虎：“你给我滚开！”
　　“我这是咋了？”
　　储梅脑子还晕着，撞墙上那下可够重的，额头都起了个大包。看李所吼陈来虎，她还不明就里。李所也不好说陈来虎刚占她大便宜了，那臀啊，可是一看的一宝呢。
　　“你刚晕过去了……”
　　李所说了句，猛的想起先前接到赵局的电话，说会送个人过来，这人是个精神病，还有些来头，他就看向陈来虎，就是他？
　　“我没事了，李所回去吧，我送他去单间。”
　　储梅推开李所的手，这李所虽说结婚了，也不是个好东西，时常话中带话，想着跟她搞个婚外情。还借工作的缘由，要想跟她一起出差。
　　这会儿挽着她手，那胳膊肘还想往她胸上靠。
　　李所皱起眉，看着口水快滴下来的陈来虎，挥挥手让储梅带他去单间。
　　储梅让陈来虎抱起被子跟她走。
　　要说她啥都不知道也不是，她晕是晕了，可还有些微的感觉，好像有什么东西碰她的屁、股。但也就是怀疑，也没啥证据。
　　陈来虎跟她一路到后头的豪华单间，就看着这边一扇大铁门，她拿钥匙开了，就让他进去。
　　这种豪华单间跟关禁闭的小单间不一样，那种小单间，连个茅坑都没有，还没窗，很压抑，进去只能猴着背，躺着也只能缩着腿，整个不到一平米。
　　这边呢，差不多有十来平，有张垫了席梦思的床，上边还有干净的床单，枕头。对面还有个马桶，甚至在一边还有个衣柜，能把衣服放进去。
　　这在看守所算得上是豪华待遇了，整个一看也就两间，都是打过招呼的。
　　陈来虎看条件还真不赖，就把被子放上床，将洗漱工具也放在水池边。
　　储梅跟他说要遵守的一些条例，然后就要出去。
　　“我忘带红包了，回头我让朋友给你拿。”
　　“现在不许收红包了……”
　　“我不是贿、赂你，是觉得你要买几件便装穿着更好看。是送你的礼物，等我出去了，你穿上衣服，也好跟我约会。”
　　什么话？储梅气不打一处来，摸出警棍就要打他。
　　陈来虎往后一闪，笑说：“连红包都不能收，还能随便打人？不怕我出去乱说？”
　　咣！
　　警棍敲在铁门上，储梅也将铁门一关，心中好不郁闷。
　　回到前边，费小通还等着她去吃宵夜，储梅没了心情，他只好怏怏离开。
　　陈来虎一躺下，就打开天眼，环顾着四周。
　　对面的豪华单间也住着人，一个六十来岁的老汉，胡子拉茬的也没刮，剃着光头，在那床上睡着香得很。陈来虎这眼睛瞧过去，他好像有感觉似的，微抬起上半身往这边看了眼，把他吓得眼睛赶紧转开。
　　这剃光头的事也算是优待陈来虎了，要不来这看守所里住的，个个都得剃。
　　这也有说法，说是一是为了区别看守所的警察，工作人员跟犯人，这一眼就能看出谁是犯人谁不是。二呢，是怕留长头发，犯人把一些小零碎工具藏在头发里。
　　陈来虎的眼睛又往别的地方瞧，这天眼还有些距离限制，能瞧的也就是十几二十米的距离。除了两个单间外，还有两个小单间，都是住着能把人憋死的。再过去，就是大号。
　　大号房倒有好些，但这层就是两个，每个都有二十多三十号人住在里面，这个点，当然都睡着了。都是跟学生宿舍一样的架子床，上铺睡的人少，下铺睡的人多，能睡下铺的都是老人了。
　　也没有马桶，就在房里的一角那弄个了半人高的水泥隔着，挖了个茅坑。这要不清理好，整个大号房都是屎尿味。
　　陈来虎听人提过，这要住大号房的新人，都得先负责搞这清洁工作。
　　这一层还有监控室，来访室。办公楼，也不在这里面，最外头是有个小单间，跟豪华单间差不多，是留守在这里警察睡的。
　　几栋楼中间的个空地，是用来放风的，外面又是一扇大铁门和高墙，再往外头才是办公楼，所长副所长等等工作人员就在那边。
　　陈来虎的天眼瞅到最外头值班的人睡的小单间就有点累了，可还是睁得大大的，就看着储梅在那玩游戏。
　　那边有单人床，跟他这差不多，没席梦思，垫的是棉被，挂着蚊帐，有张办公桌，上面有台电脑，储梅就在那玩游戏。
　　上夜班没多少事，李所在那监控那瞅着，她被陈来虎气疯了，就跑过来斗地主。
　　门关着，一个人也不在意，衣服箍得紧，还热，就将扣子解开。
　　里面的衬衣那一颗颗的扣子就像是要跳飞出去似的，特别是那两颗保龄球的地方，衣扣间的缝隙大得吓人，陈来虎的眼睛也不会拐弯，只能从侧面瞧，也只瞧到一个红色的布边。
　　一直想着她啥时能转身，半天她都没动。
　　一只手支着下巴，一只手就在那摁鼠标。
　　等了好久，才终于动弹了下，手放在大腿上掐了下，好像是保持一个姿势久了累了，陈来虎这口水才真要掉下来了。
　　那地方的雄伟居然比苏燕子还要厉害，苏燕子那要是泰山的话，这就是珠穆朗玛峰啊，瞅着就让人心跳加速。也就是穿着警服，束得太紧，才没瞧出来。要不刚就做个正常的人工呼吸了，按那胸上也不知啥感觉。
　　千万可别下垂啊，储梅这年纪也就二十三四，应该不会不像花婶那样吧。
　　更让陈来虎喷鼻血的事情来了，储梅像是觉得箍得太不舒服了，伸手到衬衣里调整，就瞧她将衣扣解开，露出一片雪白的风景来。
　　她还把手伸到胸、罩里，将保龄球给托着往上边动了下，然后又扯了下肩带。
　　这还真不输保龄球的大小，娘批的，刚为啥就没注意到，要摸一把，那不得多活几年？
　　陈来虎在那扼腕兴叹，这边倒是调整完了，将衣扣扣好，储梅就继续斗地主。
　　又瞧了一阵，储梅都没动静了，陈来虎才合上天眼，这瞧的时间太久，眼睛都胀了，躺下去睡着了，等第二天起来，那眼睛跟桃子一样。
　　被人叫去食堂打了饭，就拿着鸡蛋去捂眼睛。
　　“你新来的？”
　　前头坐下来个男的，嘴角开了个口子，伤疤都长好了，可那模样，就跟寺庙里的金刚一样，光吓人就够了。
　　按理说，看守所要人不多，有工作人员去送饭到每个监号，但黑水县这一看，人数比较多，就做了个小食堂，让人都自己去打饭。
　　看守所跟牢里也不一样，牢里是要做工的，要算工分的。看守所则是每住一天，家里就要给一天的钱。陈来虎来之前，就给了费小通一笔钱，让他按最高标准给所里。
　　所以他拿着的牌子去打饭，想吃多少菜就能吃多少。
　　不像其它人，还有定额，例如，你交的钱是五十一天，那就一荦一素，哪像陈来虎这里，那菜都堆成小山了。
　　这一弄，谁还不知道他是个有钱人，瞧他年纪不定还是个富二代。
　　“嗯，我新来的，咋了？”
　　“你这菜我要了，你再去打……”
　　“找死是吧？”
　　陈来虎眼睛痛得他够不爽的了，还有人敢仗着在所里待得久要占他便宜，他哪里受得了，抓起菜盘就砸过去。
　　那男的可一点防备都没有，哪想得到这新来的这么横。
　　脸上一烫，汤汤水水的弄得满脸都是，还没来得及拨开，就被陈来虎一拳打在鼻梁上，然后摁住他脖子就往桌上砸。
　　守在食堂里的狱警一瞧不对劲，就冲上来将两人格开。
　　有犯人就在那里指指点点的猜测陈来虎是不是死刑犯，在看守犯等着吃花生米的？
　　“娘批的，你敢动手打老子，你知道老子是谁吗？”
　　那男的流着鼻血在那狂叫，但看着陈来虎那脸上诡异的笑容，不知咋的，心里有点发毛。
　　“他是精神病，你跟他打，他打死你都是白打！”
　　李所走出来，他就守了上半夜，这会儿睡了觉，精神好着，想着昨晚吼了陈来虎，就想帮他一把，这也不知是赵局的啥人，得给他留个好印象。
　　“精神病人也关一看？李所，这不害人吗？”
　　“是啊，李所，要他发狂了咋办？”
　　那些在吃早餐的犯人一时哗然，大声喊起来。
　　“吵个毛，都给老子老实待着，这小兄弟过两天就走了，你们别招惹他，他自然不会打你们。你，周元，给我滚去小单间。”
　　李所弄完这些，就让人帮陈来虎重新打吃的，让他先回去，盘子啥的，晚点让人去收。
　　陈来虎才进去，储梅就气呼呼的过来了。
　　“你能耐啊，又跟人打架，你别以为你是精神病，我就不能收拾你？你昨天敢调戏我，我……”
　　“吃包子吗？”
　　陈来虎举起个豆沙包，憨憨的看着她。
　　给读者的话：天没亮先来一更……
　　第087章 跟警花的斗争
　　“你……”
　　储梅气得牙都咬疼了，这都叫啥，我是来给你做思想工作的，是来让你知道啥叫纪律的，你这才来十二小时不到呢，就跟人干架了，是我接收的你，我得负责，可是……你让我吃包子？
　　啪！
　　豆沙包拍到地上，储梅一脚踩破，馅都流了出来。
　　“你知道粮食有多珍贵吗？你这种行为，真给广大的人民警察丢脸。我这是花钱买的，我给你吃，你不吃就算了，你把它踩烂做什么？你们没做道德思想教育吗？”
　　嗬！储梅气炸了，我还没做你的工作，你先做我工作了？好像占理的还是你了？
　　等等，他这几句话逻辑清晰，条理清楚，不像是精神病人啊。
　　“你装病想逃过法律的制裁，你就不怕我戳穿你？”
　　“怕啊，你来戳嘛。”
　　“……”
　　储梅举起警棍打他，既然不是精神病，那就不用同情他了，也不怕被人说，哼，打你都是轻的，今天不让你知道我的厉害，我就不姓储。
　　陈来虎还准备缩到床上去呢，储梅才往前一踏步，整个人就摔在他怀中来了。
　　你脚底能不拌蒜吗？
　　警棍跌落在一边，她那樱桃小嘴就贴在陈来虎的嘴角边，手呢，就扯在陈来虎腰边的衣服上，那一对保龄球压着陈来虎的胸口，可是，没啥感觉。
　　这都隔了两层衣服，那就是个棉花团也没啥感觉。
　　储梅大惊失色，乱撑着陈来虎要起来，手也没留意，就按在他肚皮上，疼得陈来虎大叫声，冷汗都飚出来了。
　　这是真疼，可不是装的，她好歹也有九十五六斤，微微有肉的女孩，可不像刘雪静那种单薄的，就是刘雪静撑一下饿了一晚上没东西吃，现在还是空腹的肚皮，那也受不了啊。
　　储梅险些就丢失了自己的初吻，很是恼怒，可他这一叫，肯定有人听到要过来，这里不能再待了，不然他乱说些话，那就不好在一看立足了。
　　瞪他一眼，就要离开。
　　“你胸前装的是啥啊，两个铁锤头？砸得我这胸口好痛……”
　　“你……你等着！”
　　也没啥厉害的话能说，储梅感到嘴上想占便宜，那比登天还难，这就是个油子，是个在社会上混了好些时间的小流氓。
　　对这种人，一定要进行暴力制裁，但首先……脚底不能再拌蒜了。
　　储梅扶着额站在走廊，一脸神伤。
　　这是她的心病，打小就有这毛病，去瞧过医生，按医生的话说，叫神经失调，要多注意休息。治呢，也没办法治。
　　储梅这膝盖啊，腿啊，一年下来，好几十天都是淤青的。
　　可连着两天摔倒，也难得一见。
　　想着就是陈来虎带来的衰运，他一来，储梅就瞧他不顺眼，谁让他盯着她胸看。
　　心情不好，脸就沉着，走到办公楼旁的单身宿舍睡下，连手机都关了。
　　陈来虎很失望，还以为储梅会跟他纠缠的，纠缠来纠缠去，旁边还有床，那不正好吗？怎么就走了，你做事不能做一半啊？这哪像是有坚定信念的警花嘛。
　　只好吃早饭，肚子也饿了，还打了周元，用了力气就更饿。
　　三两口将小米粥喝掉，七八个包子吞下去，大口的吃着碎肉汤，又下去半碗，才打了个饱嗝，将餐盘放在门口，躺到床上去看书。
　　十点钟，有人过来收餐盘，顺便告诉他去放风。
　　上午下午都各有一小时的时间，空地那也没啥体育器材，出来就在那摇着胳膊。
　　陈来虎也不敢太嚣张，这种地方等着吃枪子的人应该有，那些人打他也是白打。
　　在那抬臂晃胳膊，眼睛还不大舒服，就听到墙后莺莺燕燕的说着话，还有叽叽喳喳的响声，莫不是喜鹊在叫？
　　突然想起隔墙就是二看，也就是女子看守所，心就热乎起来。
　　天眼一开，瞅着那边四五十个女犯人在那边的空地走动着。
　　还别说，这里边漂亮的差不多有一半多，都穿着号服，也能瞧出那诱人的身段来。
　　陈来虎也穿号服，这规定，再特殊也没法特殊在这上头。
　　可那边有几个女孩，瞅着也就二十出头，可那号服穿着，就跟模特似的。像在走一场制服秀，陈来虎都起了要翻墙过去的心思了。
　　眼睛有点胀痛，就先收回来，用眼过度会出毛病。
　　揉揉眼，一转头就瞧到墙角那站着个男的，双手放在裆前，身体在那很奇特的扭动。
　　这放风的时候，就三个狱警，谁也没注意他，就看他扭了一阵，浑身一抖，就满脸潮红的转过来。
　　我去！
　　这***在做那事！
　　陈来虎眼睛跟他对上，那男的忙把扭到一边。
　　那种事在哪做不成？在大号房里排队一起打都听人说过，非要在放风的时候打？这边放风，那边二看也放风，他又站在墙边，莫非……
　　陈来虎犹豫了一下，才走过去。
　　就瞅那墙角是被一棵树挡着，然后地上的草……长得特别好。就在一人高的地方，有一条很细的缝，透过那缝，能看到二看放风的那些女犯人。
　　我草！
　　原来是这样！
　　“新来的排后边，轮到我了。”
　　走来个男的，拍陈来虎一下，指着远处六七个在那并排站着像在说话的人。
　　还要排队？排着队偷着瞧二看？排着队边看二看的女犯人边做那事？
　　草！
　　“我不看，你们看吧。”
　　陈来虎转身就走，太掉价了，我是有天眼的人，我要看还用走那里看？
　　“你都看了，还说不看，矫情。”
　　那男的回了他句，就将东西掏出来，眼睛直勾勾的瞧着砖缝。
　　“有人来看你。”
　　李所走过来将陈来虎带去来访室。
　　来的是陈风波和赵秀梅，这做爹娘的一等他过来，就说他瘦了。
　　“……娘，我还没满一天呢，我这瘦得也太快了吧？”
　　“哎，我就一说，你这事衣玲帮找了个律师，说是检察院那边也说了，没有证据说那铁砂枪是你的。但这事要过庭，也要七天。学校那边还帮你瞒着呢，你爸去找了雪静他舅舅，他也会使力。”
　　陈来虎本就没拿这当回事，他还没成年，那铁砂枪就是他的，最终也是个缓刑，就先住这边，当放假了。
　　“赔偿的事，你也别担心，那律师说了，死的人，二十万一家，伤的，你拿医药费，最多五万一家，算算，要两三百万……”
　　比预料的多，但衣玲找的律师不会坑人，这钱也不算多，回头去周上林那再砸批石头就好。
　　“卡在你们手里，该花的钱，别省着。”
　　陈来虎又跟爹娘说了些话，就回去了。
　　那边队还没排完，他靠在门边瞧，觉得也怪，就问李所：“那事不管吗？”
　　李所刚拿了陈风波给的大红包，心情快活着，瞧陈来虎也比原来更加顺眼，就笑：“这跟治水一样，堵不如疏，总得给他们些甜头，要不这憋得太苦闷了，要出事的。”
　　陈来虎恍然大悟，给李所竖起大拇指。
　　那边犯人瞧他和李所都随便聊天说话，就都不敢招惹他了。
　　中午吃过饭，问李所拿了本书，躺床上看了一天，到下午放风前，储梅又来了。
　　那张精致漂亮的脸蛋有点苍白，没睡好，气血不足，拉开铁门，就扶着腰说：“没想到你还是杀了人进来的，装成精神病，哼，我已经把这件事报告给李所了，你等着瞧吧，你一定会死得很惨！”
　　陈来虎眼睛看着天花板，书摆在他胸口上，一副神游物外的模样。
　　“我的话你听到了吗？”
　　储梅气道，话都说到这里了，他不应该低头认错，再接受我好好的教育吗？
　　“我知道你都听到了，你知道你犯的罪有多重吗？就算是正当防卫，防卫过当，也是一回事，杀人偿命，你将会被判死刑……”
　　陈来虎还是呆呆的瞧着天花板，像有什么吸引他的东西。
　　储梅也抬头去看，不过是普普通通的样子，一些泛黄水渍，呈现出像八爪鱼的模样，也没啥奇怪的。
　　“你听到没有？”
　　储梅真的怒了，冲到床边，胫骨就撞在床沿，整个人扑在陈来虎身上。
　　这是两天内的第三次了，她又拌蒜了。
　　而陈来虎，不过是在装傻，谁知会有这便宜占。
　　当下就抱住她的细腰，张嘴咬住她的嘴唇，一侧身，就将她压在身下。她再强也是个女人，力量原本就跟男人有差距，何况陈来虎这么壮实的少年。
　　腿往她腿间一别，就让她摆出害羞的姿势，单手扶腰，剩下那手扯衣服。
　　“你在做什么？”
　　储梅的声音在颤抖，她不敢相信眼前发生的事。她可是警察，是狱警，这是被关在看守所里的犯人。
　　警服开了，衬衣就好办了，手掌往衣缝里一钻，就捂住一颗保龄球。
　　跟猜想的一样，都是穿衣服的问题，其实，很软。
　　“我是精神病人，我在发病期，做的任何事都是无罪的……”
　　“你……给我滚开！”
　　膝盖往上一顶，就被陈来虎的手给挡住，更顺势按住腿，冲她奸笑。
　　给读者的话：二更到
　　第088章 女看守所的怪事
　　咔嚓！
　　陈来虎的虎口被掐住，翻成个怪异的形状，手腕一响，脱臼了。
　　储梅终于冷静下来，施展了一手小擒拿，将他手擒到腰后，翻身作主人，还拿膝盖顶着他的腰眼。呼吸还很呼吸，还在喘，眼眸还全是愤怒，但局势她已经掌握住了。
　　力量不行，还能靠技术。
　　掌中的疼痛让陈来虎也清醒过来，这里是看守所，这储梅是狱警，不是在外面，想咋咋来，特别不是陈村，那边就是弄两个都没问题。
　　“你……你这个王八蛋，你竟敢猥亵我！”
　　“我精神有问题，你得体谅！”
　　“你还敢说你是精神病，精神病会想到做这种事！”
　　“间歇性的嘛。”
　　“……去死！”
　　不单是手腕，胳膊都快被拧断了，陈来虎疼得冷汗直冒，可嘴上还不轻饶。
　　“你说你，你拧断我手，还不得送我去看医生，那人家问起来，我该咋说？一五一十的说，就说你勾引我……”
　　“谁勾引你了？”
　　储梅怒道。
　　“你没勾引我，为什么你穿警服？”
　　“我是警察啊！”
　　“噢，我忘了。”
　　“……去死！”
　　一用力，还就又咔嚓了声，陈来虎嗷嗷地叫。
　　“你原来喜欢折磨男人，我记住了，以后咱俩在一起，就你做主，你想咋来就咋来，我嘛，听你的话。”
　　“你什么意思？你再胡说，我真把你胳膊拧下来了……”
　　“还没拧下来啊？”
　　储梅气得柳眉倒竖，心里像被火烧成烤肉了似的，还真想把他胳膊给弄断了，这时，外头有人在喊：“陈来虎，有人在见你。”
　　“你放开我，人家进来了不好看，我要说我摸了你，那你还用做人？”
　　“你……”
　　储梅虽说占了上风，可这怎么也没有胜利的愉悦，也知他说的很对，跳下床，将他手腕给扭回去，就将衣服整理好，走出去了。
　　那来叫他的狱警看了脸色铁青的储梅一眼，也不好问啥，就走进来说：“快点吧。”
　　这每天的放风时间，也就是来访时间，要是来的人多，来访室的空间有限，椅子不够多，还得拿号，就跟银行办事一样。
　　好在一看来访的人不多，陈来虎又是特例，李所交代过，要照顾的。
　　陈来虎一到来访室就转身想走，便被慕容嫁衣叫住：“怎么了？觉得害臊了？你瞧瞧你做的事！跟老周说了，也不给我打个电话，现在越来越能了啊，出这么大的事，连人都敢杀，你……”
　　“你过来就是训我的？”
　　陈来虎转身坐下，问狱警要了根烟抽上，“人家抡着刀打上门来，我就站着让人劈？有那道理吗？”
　　“哼，我不是说这事，韩彩仙的事你问题不提前告诉我？”
　　慕容嫁衣问道。
　　“她是五班的，告诉你，你能管得了？我都告诉韩凌山了，他一个副乡长顶屁用，余星第二天还不是叫人过来要灭口……”
　　陈来虎闷头抽了口烟，心中还有个疑问一直没解开：“就一个韩凌山就算能把他给弄蔫了，他犯得着为那个存储卡来把我灭了吗？”
　　“你倒是记没记着你把人家烫成了猪肝了？”
　　慕容嫁衣声音一高，旁边的狱警想笑，被他瞪得心里一凉。
　　“啊，就那事啊，他心眼也忒小了，”
　　陈来虎弹着烟灰说，“那不是一时失手嘛，他不跑卫生间冲了凉水了？”
　　“还烫得很厉害……”
　　慕容嫁衣揉着太阳穴说，“学校我暂时帮你瞒着，这边的事有衣暮河开口，也不会有问题，你出来后，给我老老实实的去跟老周学掌眼，别成天惹事，知道吗？”
　　“好啦，答应你啦，喏！”
　　陈来虎把脸靠过去，慕容嫁衣蹙眉说：“干嘛？”
　　“好不容易来一趟，不给嘴一下？”
　　他拿手指点着嘴角。
　　“你最好死在看守所里。”
　　慕容嫁衣黑着脸走了。
　　陈来虎被带到放风的小空地那，就瞅着储梅那脸比慕容嫁衣的黑多了，站在屋檐那杵着，有个犯人走出来差点碰到她，被她逮着站那里训了五分钟，才让他走。
　　再瞅那边，嗬，咋的，这都比昨天排的队伍还长了，莫非那边放风有人打赤膊的？
　　靠过去，问个排前头的。
　　“你懂个啥，你个新来的，听说那边女看关了个杨贵妃，那身子，瞅一眼都能让人撸一晚上，我这要瞧了，我这心里就跟喝了蜜一样甜……”
　　“能有储梅好看？”
　　“储警花？没，可我瞧着她，我没那心啊，你懂吗？我要起那心，她能把我那东西给掰下来，那还是算了吧……”
　　陈来虎嘿笑，一转头就撞上储梅的眼睛。
　　就看她伸出双指指指眼睛，又指指他，一副恶狠狠的模样。
　　陈来虎也去排队，算算前头还有十七八个人，按每个人两分钟算，还勉强能排得上。没人探监，就只能凑这个趣，要不就光看书，能在看守所里憋死。
　　前面的人走得很快，有人喊要不两个两个来？
　　马上就有人说好，那砖缝也宽，反正都是男人，也没啥不好意思的。
　　就瞅那边开始两个两个的并排着抖动，陈来虎就摸下巴想，这也够开放的啊，难怪那地方的草长得特别的好，滋润啊。
　　数了下，自己该和前面这个矮子一起看，就问他。
　　“那边瞧着也都是穿衣服的，也没啥意思吧？”
　　“你是刚进来，你要关个一个月瞅瞅，母猪赛貂蝉。你知道我关多久了吗？”
　　陈来虎忙问：“多久？这边不都是等着判刑，转押和短期服刑的吗？”
　　“嘿，我被关了四个月了，还两个月出去，我现在啊，别说是穿好衣服的女人，就是个母螃蟹，我都能想着她变个妖精来勾我。”
　　我去！要不要这样。
　　陈来虎很同情这些人，难怪会就是瞧砖缝，就是瞧着那边也是一样穿着号服，连个胳膊都没露出来的女犯人，就能排着队在抖。
　　等轮到他和矮子，那矮子急不可耐的先掏枪，眼睛贴着砖缝一眨不眨的。
　　陈来虎就显得谦让多了，他咋说也没进来多久，还摸了储梅呢。
　　他还有天眼，排着队就是好玩，现在眼睛好些了，就隔着墙直接开天眼瞧。
　　那边的犯人还有在织衣服的，我去！
　　这天半阴的，在夏秋算凉爽，就瞧那边的屋檐下坐着一排拢起袖子的娘们，在那织毛衣。其中有个特别的漂亮，那胳膊白得跟莲藕一样，想让人咬一口。
　　长着一张瓜子脸，眼睛像黑曜石似的，嘴唇很薄，头发扎在脑后。但整个人有很浓的风尘气息，气质很像赵倩云的银都会所里的女孩。
　　她坐在那里织毛衣，腿就大剌剌的开着，穿着长裤，也没啥好看的，偏就是让人很容易幻想起一股子骚狐狸味。
　　瞧她年纪也不算大，可能就十九二十的样子，她身边也有个跟她年纪相仿，姿色也就稍次她一些。
　　然后就是靠那边铁门边的几个女孩了，年纪都很轻，也有风尘味，瞅着也是姿色中上。但都有着巨傲人的胸部，多半都是做那些事被抓进来的。
　　瞅了几眼，陈来虎也没掏出东西来，矮子倒完事了，看他不动，就说：“喂，兄弟，别害羞啊，都是爷们，该干啥干啥，要不这队不白排了？”
　　“我才进来，还没那么饿。”
　　“那随你了，浪费。”
　　也不知他说浪费啥，后面有人催，陈来虎就退到一边，眼睛倒还瞧着女看那头，就见那个狐狸精，将毛衣放下，跟旁边的女孩说了句什么，就走到后面去了。
　　大概过了三分钟左右，狐狸精突然后退着出来，肚皮上插着把剪刀，后捂着刀柄，指缝浸出来都是血。
　　那些女犯人都尖叫起来，就有狱警冲过去扶着她，叫人过来送她去医院。
　　这边排队的男犯人都兴奋的冲过去，队也不排了，都挤到砖缝那瞧。
　　那边的动静，储梅也听到了，就冲过去，将犯人都踹开。
　　陈来虎看着女看那边将狐狸精平放在地上，那剪刀还插着，他却注意到那狐狸精的眼睛还微微张开，很灵动的转着，不该是受了重伤的样子。
　　难道有古怪？
　　是她装出来的？
　　可是……那边的女狱警已经将她的衣服给撕开了，剪刀是稳稳的刺在肚皮上，不像是做假啊。
　　而且除非是死刑犯，在这边等着吃花生米的，要不有没有必要为了几个月的刑期就搞这花样？熬过几个月出去不好？
　　瞅着救护车很快就到了，将狐狸精抬上车送出去，陈来虎还是百思不得其解。
　　这要弄个保外就医的节奏？
　　那买通外面的医生，然后开个精神病，或是什么心脏病一类的证明不好一些？
　　是不是没钱？
　　想了很多都没能，那剪刀明明立在肚皮上的啊，咋就一点事都没有呢？难道说那剪刀是能伸缩的？
　　剑就见过伸缩剑，剪刀是不是也能做成伸缩的？
　　“陈来虎，你的医生来了！”
　　储梅突然走过来，冷冷地说：“来给你做精神病鉴定的。”
　　她打算跟着过去，然后跟医生说，这是个骗子。
　　给读者的话：清晨第一更
　　第089章 竟敢翻墙去女看
　　吴敏翘着腿，瞅着下巴快掉在地上的陈来虎，平静的表示：“我有精神科医生的执业执照。”
　　储梅瞅着眼前这个一头波浪卷，美艳到无以复加，腿上还穿着网纹丝袜，浑身上下都透露着一股醉人气息的女医生，充满了疑惑：“你们认识？”
　　“我被她强吻过！”
　　陈来虎指着吴敏说：“她还不负责任！”
　　储梅冷哼一声：“你少废话，好好做你的鉴定！”
　　心中不免想，陈来虎这男女关系可真够乱的。
　　“吴医生，你精通泌尿科精神科，还会啥？我瞧瞧以后我能不能用上？”
　　陈来虎兴致勃勃的问。
　　吴敏抬起眼眸淡淡地说：“妇产科。”
　　“……”
　　储梅这才露出些笑意，退到墙角站着。
　　“先要问你一些问题，你是不是经常出现幻觉？”
　　吴敏开始进入正题。
　　“是的，我经常觉得我是皇帝，天下的美女都是我的后宫佳丽，我遇到一个女人，就想把她剥光，就想跟她做那事……”
　　“无耻！”
　　储梅在后面啐了一口。
　　吴敏瞥她眼说：“这不叫无耻，这叫性瘾症，也算精神疾病，也是一种心理疾病。对于这类病人，最好是做心理辅导治疗。千万不要对病人有歧视，不然他的病会更加严重。不过，从你这十多年的病发情况来看，你更多的是痴呆症。”
　　吴敏很费解，受慕容嫁衣的委托来给陈来虎做鉴定，她是有些不情愿，感觉这事情很违心，从她的了解，陈来虎一点毛病都没有。于是，她先赶到陈村去做调查，又看了公安局的报告，才和慕容嫁衣前后脚过来。
　　不管陈来虎现在怎样，他至于有十几年的精神病，是没有争议的了，就连赵庄的人都听说过。问题在于，陈来虎在跟黑齿徐二愣子那些人打的时候，有没有病发。还有拿到铁砂枪的时候，是不是在犯病。
　　这就有点难以确定了，而要从帮陈来虎脱罪的角度来说，主要就是鉴定他有精神分裂或是痴呆症。后者还能说明他为啥痴呆还能那么凶残，精神分裂更好。
　　不过都不重要，那已经划到正当防卫中了，主要帮他要脱的罪是非法持有枪支罪。
　　“好了，基本能确定，你在拿到枪的时候属于精神分裂状态……”
　　“什么？他怎么会是精神病！”
　　储梅愕道：“他进来这么长时间也没有发病……”
　　“什么叫这么长时间？总共也没两天！”
　　吴敏不悦地说，“发病不发病，是有可能有规律，也有可能没规律，要确定的是他在犯罪的过程中是不是发病期就够了。你还想说什么？是要怀疑我的专业？请你拿出精神病科的专业文凭再和我辩论。”
　　储梅被说得哑口无言，默默地低头走回去。
　　“你这病，没治了。”
　　吴敏跟他也没啥话好说的，起身就收起东西往外走。
　　陈来虎歪着脖子，等储梅揪他胳膊，他才说：“我发现了桩怪事，女看那边是不是出事了？有个女剪刀刺在肚皮上？”
　　“从砖缝里看的？好的不学，一来就学会排队看砖缝了？”
　　储梅满脸鄙夷，陈来虎嘿笑：“你倒关注我，我看归看，可没做抖啥，不像那些个老家伙，望着那边就乱抖。”
　　“你别跟我说这些，我不爱听。”
　　储梅推他胳膊，将他直接带回单间去了。
　　“喂，我跟你说，那个女的可能是装的，根本就没受伤。”
　　储梅不理他，但这话却种在她心里了。
　　等吃晚饭时，就跑到二看去了。
　　两个看守所挨着建，也是无奈之举，毕竟县里能建看守所的地方也屈指可数，这地方说起来也有历史了。原在解放前，就是民国的监狱。
　　解放后也是监狱，后来新建了一座监狱，才把这边分成两个看守所。也是为了节约，再说了，隔着墙呢，能干啥。
　　储梅跑到二看，就有关系好的女狱警过来问她来做啥，她说是那女犯人的事。
　　“哎呀，流一地的血，咋个还会是假的？那剪刀都竖着呢，你要不信，你问云所，她就在现场。”
　　云所是二看的副所长，是个男的。
　　二看虽是女子看守所，但狱警的男女比例也不是太夸张。毕竟这得守着人，让人别越狱，光靠女狱警还不行。有些活还就得男的上，要说一看那边大概男女是4：1，这边就是3：2，大部分还是男狱警。
　　“小储过来玩啊？”
　　那女狱警带储梅去找到云所，就看云所笑眯眯的问储梅。
　　“我来打听个事。”
　　云所皱眉说：“哪有这回事，就是假的，那送到医院里，医生还不能发现？这都到医院了，我也派了人跟过去，那边也没有打电话来说，这就表明是真被剪刀刺伤了。刺伤她的那个犯人还被关禁闭了。”
　　储梅一听就不好意思了，都怪那个陈来虎，还特别跑过来问，云所都把我当傻子了吧？
　　告别出来，那女狱警笑她瞎操心，就送她出门去了。
　　“储梅怎么怀疑的？”
　　等她回来，云所就沉着脸说，“是谁走漏了风声？”
　　“那边靠着一看不有一堵墙吗？她出事的时候，正好是放风，那边肯定在瞅砖缝……”
　　云所一拍桌子：“娘批的，老子早就跟李海说要把那砖缝给堵了，他跟老子说啥要给那些兔崽子一些便宜，不然会闹腾。闹腾起来跟我二看有个毛关系！这下好了，让那一看的人瞧见了，起了疑心，这要到处乱嚷嚷，传到上头咋办？”
　　“那有啥的，那李海是个色痞，云所，你在咱所里找几个长得好的，让他晚上过来喝酒，然后把他灌醉了，让他住下来，把门一关。等做成了那事，他不就有把柄在你手上了？”
　　云所喜道：“还是你这个骚婆娘有脑子，你跟储梅好，你去一看找李海，顺带把储梅也请过来。”
　　“你还瞧上她了？”
　　女狱警笑说，“你可小心着啊，她那性了，就是事好了，回过头来，也是不怕渔死网破的，你就不怕被她把下头那玩意儿给剪了？”
　　云所一想，还是算了，多一事不如少一事，要女人，这二看还少了？
　　“那就请李海好了，你过去找他。”
　　储梅回一看没多久，那女狱警就过来了，专门绕过她去请李海。
　　“云程那狗批的还知道请我喝酒？我以为他早把我给忘了。”
　　李海说这话是有原因的，云程原来在一看，后来调到二看。但两人的交集并不算多，不过他以为两人算很有交情了。这点从女狱警都比云程了解李海，就能看得出来。
　　“还差一个小时，不着急过去，小胡啊，要不咱们聊聊天？”
　　小胡就那女狱警，也有三分姿色，属于那种在路上绝对有男人回头，可看了一眼，就不大会看第二眼的。不过一看这除了储梅那些女狱警基本都是公耗子，有个母的，还管是谁，先聊上再说。
　　小胡跟李海干聊了几句，就催促他过去。
　　李海才要走，就有狱警过来说陈来虎要请他过去。
　　草！
　　李海跑到单间那边，小胡也想跟过去，他就挡住她说她去了一帮公耗子睡不着，就急匆匆的过去了。
　　“李所啊，咱哥俩可好长时间没一起喝个酒，交交心了，来，这瓶酒是正宗的稻花村，二看一犯人家里送的，二十年的窖藏酒。咱哥俩先喝，完了，我再给你梢一瓶回去。”
　　李海不单是个色胚，还是个酒鬼，一听是老酒，先就舌底生津了，又瞅这桌上摆满了卤味，就乐呵呵的跟云程碰杯。
　　陈来虎呢，又跑到来访室去了，这是给他开了特例，苏燕子来瞧他了。
　　她在那坐着就撅着嘴哭，说她这两天跑市里去了，要知道早就过来了，眼睛哭得像核桃一样。陈来虎就握住她手给她保证一周就出来，又说出去要让她晚上都睡不安生，她才破涕为笑。
　　从这边出来，那带他来的狱警接个电话，说有事，让他自己回去。
　　陈来虎就动心思了，想那边二看的狐狸精不知是咋回事，储梅也没问出来，他就跑到放风的地方，瞅着上边的铁丝网就琢磨。
　　这墙虽说有四五米高，也不是翻不过去，他脚劲足，铁丝网就麻烦了。都是刺，还围着有一米多高，这就是跨过去，也要担心勾着裆啊。
　　犹豫了下，看左右没人，这个时间点又是饭点，估摸连监控的都去吃饭了。
　　这又是看守所，不是监狱，看得没那么紧。
　　一咬牙，就几个纵跳上了墙头。手往墙头一扒，撑着站高，贴着铁丝网，就想慢慢跨过去。想想不成，这得花多长时间，要被人瞧见咋办，还不如直接跳过去。
　　一米多高，一个立定跳还不成问题。想着陈来虎，就双腿往上一蹭，几乎是脚底贴着最上面的铁丝网，跃过去落在地上就势往前一滚，就看到对角线那在闪动的监视器，忙垫着脚尖，往二看的楼里走去。
　　这边也是饭点，要打听狐狸精的事，得找个狱警。
　　才想着，就看小胡抱着塑料饭盒进了个小房间。
　　给读者的话：二更到
　　第090章 采花大盗？
　　李海喝了两杯酒，热气上来，就将警服脱掉，穿着衬衣跟云程打边炉。云程就又拿出几听啤酒，摆明是要把李海灌醉。冰啤酒才是夏秋喝着最过瘾的，拿出来李海就接过咕噜噜的灌了几口。
　　云程又从门外叫进来两个女犯人，都是姿色不错，年纪很轻的，围着李海就嗲声嗲气的给他劝酒。这都她俩老本行，原就是妈妈桑，再往前推，那可不就是小姐吗？
　　这被抓到二看来，就被云程给拉过来了。
　　也就想混个好的待遇，不想出钱，想着陪云程玩个啥的，那也没什么。
　　这会儿叫她俩过来陪李海，也是很正常的事。
　　“哎呀，还是你这边舒坦，我那边啊，都是些大老爷们，我瞅着都不舒服。哪像你，就待在这女人堆里，想做啥做啥。”
　　云程笑说：“那也不是这样说，我咋的也得讲个纪律啥的。”
　　“少来，你在这二看说一不二，还讲啥纪律。”
　　都是所长，又就隔着堵墙，李海哪不清楚这二看里的门道。
　　云程笑笑也不反驳，给那俩女的使个眼色，让她俩贴得更近些。这稻花村有催情作用，她俩再使些劲，这李海还不就犯？
　　这边在喝着，陈来虎已经偷摸到了小胡的房间里。
　　小胡这边也跟那头储梅临时住的小房间一样，一张单人床，一个小桌，一台电脑，外加一个衣柜。她连门都没关，就在桌旁背对着门在那换衣服。
　　还别说，姿色虽只有三分，可那动作却撩人得很。
　　这光瞧面上可瞧不出来，拉扯着衣服往上去，脸先挡住了下，等扯完，就差点把小胡魂儿吓飞了，就在她跟前，出现张人脸，贴着她就几公分，那嘴都快碰到嘴了。
　　“你是谁？”
　　陈来虎捂住她的嘴，就将她压在床上。
　　门早就关上了，压住人，他就想跟她说狐狸精的事，却没想，她一扭身子，那大腿就磨着他的裤裆了。这到底也算得上是个有些模样身段的，又压着人，这磨几下，陈来虎就受不了，慢慢的起了变化。
　　小胡也感受到了，她那眼睛就瞪得老大。
　　她在女看，云程做头的老跟女犯人搞七捻三，她也被弄得成天都提着袋水，随时要爆开似的。本身又是个小媳妇，这大小还是识得的。
　　瞬间就觉着陈来虎这不知打哪儿跑出来的男犯人，那本钱大得吓人。
　　能认出陈来虎是犯人，原因在他那号服还穿身上呢，小胡也猜到他是翻墙过来的。
　　唔咽了几下，就拿手去掏他下头，想要认个明确。
　　陈来虎哪知道她会来这一招，心里狂叫我那嘞个去，被掏得心也慌。她那手指就跟抖豆子似的，五根指头不停的拨动。
　　他也是血气方刚的年纪，白天摁住储梅好事没成，本就憋着一把火，这一闹，他立刻扯住本就只剩下贴身小衣的小胡，张嘴咬上去。
　　那贴身小衣顶个啥用，被他一咬，几乎就是直接咬着的了。
　　浑身顿时没了力气，扭了下身体，就感到那东西在手里变大。
　　陈来虎这边上下其手，还动了嘴，也没捂她的嘴了，知她是个水性杨花的，先成其好事再说。
　　“你敢这样对我，不怕我叫人？不怕我……”
　　还没等她话说完，陈来虎就用嘴堵住她的嘴，哪有那么些话，先办正事要紧。
　　腰也不算细，是胸也不算大，就比平常人稍好些的姿色。
　　但这在火头上，哪还顾得许多。等那下边鼓胀起来，就抱住她的腰，往前就挺……
　　前后不过十来分钟，小胡骨头像要散架了，趴在床上呼哧喘气。汗珠如雨般落下，头发都湿了。陈来虎倒还精神旺，按住她胯骨在那轻掐。
　　“你就是一头蛮牛，一看咋来了你这么个人？”
　　“咋的？还不够是吧？不信我把你骨头拆了？”
　　“哼！”
　　小胡扭动髋骨想站起来，腿挪到床边就被陈来虎抓住，总算发现她有一样好。这小腿光滑得很，小腿肉也结实匀称，摸起来滑不留手。
　　“松开，我要穿衣服。你是咋被关的，采花大盗是吧？”
　　“晚些穿，让我再玩玩。”
　　摸着就不想放手，倒没忘来这边的目的，问起狐狸精的事，小胡就一脸不愿意提的感觉。
　　“你都瞧见了？”
　　“可不是，我也在墙瞧缝呢。”
　　“就知你不是好人，是不是瞧缝的时候就看上我了？”
　　“算是吧。”
　　顺着她的话说，先把真相弄到手再说。
　　“这事不能说，就是你也不能说，你就当没发生过这事，你赶紧回去吧……”
　　“我翻墙过来，还能翻回去？那边饭点完了，等监控室有人了，我咋个爬？”
　　小胡想想也对，就说：“那等晚些我送你回一看。”
　　不知她怎么送回事，陈来虎还想打听狐狸精：“你就将那人叫啥告诉我吧。”
　　“你是不是看上的是她，爬过来看我一人在房里，就想凑和着？”
　　小胡不大满意的说，陈来虎嘿笑说哪能呢，瞧中的就是你这双腿，跟着拿她腿弯夹着那东西玩。
　　看他那东西又有了起色，她倒有点怕了，不过看他玩得开心，倒信了七八成，才说：“她叫倪然，是原来咱们黑水县一位有钱人的情妇，后来被人告说是偷了那人的钱，才被判进来的。这事，说来也蹊跷。所里的人分析，都说她没偷钱，那人是想害她。云所还瞧上她来了，她就不肯就范……”
　　像是说漏嘴了，小胡就闭上嘴，将腿收回去，爬下床穿衣服。
　　“云所就二看的所长？那她咋做好你们工作装受伤出去的？”
　　“还不是给钱……”
　　靠，漏二回嘴了，小胡看陈来虎一脸恍然的样子，忙说：“你不许跟外面说，特别是你们那边的，我就把情况都告诉你。”
　　“成，你说吧。”
　　“倪然可能连那人的情妇都不是，她才多大，十九吧。她家本来就有钱，她爸跟那个有钱人是生意上的对手，人家说这事就是她被人坑了，才关进来的。她进来也才一个月，云所想要她，她不肯，就拿钱出来让人给云所送钱……所里人都得了她好处，她就想着保外就医……”
　　陈来虎接她话说：“就演了这一出戏？”
　　“她是着急，本来这事可以慢慢办的，她硬说要赶着出去，不然那个人就要离开黑水，指不定永远不回来了。那剪刀是她找人订做的，送到这里面，然后找人刺到身上的。那些你看到的血，都是番茄酱……”
　　还以为是猪血呢，陈来虎心里的迷团解开，心情也轻松了，也很佩服那个倪然，跑出去想必是要报复，就不知她要怎样报复陷害她的人。
　　瞧着小胡换好警服，这心不知咋地又痒痒起来，拉她坐床上，手就滑在她小腿上，要将她裤子扯了。
　　“不能弄了，我还得送你回去，你再弄，我这都没法活了。”
　　小胡被他摸得痒了，咯咯的笑：“我知道你是一看的人，那日子就长着，以后没事我多过去。”
　　这就是尝到了甜头还想来二道的了，陈来虎知道自家本事，就嘿的一笑。
　　“我也就关个几天就出来了，到时过来找你也行，你到时可不许装做不认识人。”
　　“哪能，我能记着你的好。”
　　陈来虎乐呵呵的一笑，就让她送他出去。
　　小胡这小房就正对着铁门，送出这边小楼就好办了，外面虽说有人守着，可二看比一看戒备松得多了。出去容易，但要怎么帮他送回一看里面倒有点麻烦。
　　出了这小铁门，小胡就跑去拿了云程的一件外衣给他披上，这穿着号服也不方便。
　　快要出二看时，陈来虎就听到办公楼那边李海的笑声，很大。
　　“李海跑这里来了？”
　　“云所请他，”
　　小胡想起这事来了，“想堵住他的嘴，让他别起疑心，倪然的事，不能外传。”
　　陈来虎往楼上瞧了眼，看那边还有女人，就嘿的一笑，问小胡是不是这边的女犯人。
　　“还能是什么人，李海那个色胚，不给他点甜头，他会轻易封住嘴？你就别瞧了，赶紧送你出去……”
　　说着话，就听上面一声惨叫，小胡和陈来虎都愣住了。
　　“你先出去，我上楼看看。”
　　这大门连个守门的都没有，大铁门开着，不用小胡送，陈来虎就能出二看，可怎么回一看是个问题。
　　小胡转身握住警棍就往楼上跑，云程瞧不上她，她也没打算跟云程有啥，但到底是一根绳上的蚂蚱，云程出事，那要把收钱的事捅出来，她也没好日子过。
　　走到上面，就听到那两个女犯人在惨叫，她小心的将门推开，眼前的场景，把她活生生的弄得呆若木鸡。
　　就瞧那两个姿色还不错的女犯人，光着腚在趴着，李海把皮带给扯下来，一条条的抽在那上面，都抽得红了好十几道纵横交错的印子了。
　　云程阴沉着脸托着酒杯在一边坐着，也不知说啥好，这***李海，还有这癖好？
　　小胡刚要关门，陈来虎就出现在她身后，把她一吓。
　　“不让你出去吗？你跑上来做啥？”
　　给读者的话：凌晨第一更
　　第091章 回家乐呵
　　陈来虎往里头瞅了眼，就乐了，这李海都啥癖好，还抡上皮带了。看小胡扯自己，就跟她下楼。上面云程那脸已经乌云密布，随时都能拧出水来了。
　　他倒对李海这种奇特的爱好没啥看法，你看玩你就玩呗，可你抽出伤来了，这还不得我负责？你得知道适可而止吧？
　　李海不知道，喝了酒格外兴奋，稻花村这酒后劲又大，酒劲冲上来，皮带挥得啪啪的响。
　　云程放下酒杯，就出去了，眼不见为净。
　　陈来虎被小胡带去一看，然后借口说是带一朋友过来瞧瞧，就偷偷摸摸的将他带回单间了。临走还跟他比划，那意思是明天再找他。
　　想着还没吃东西，就想去食堂，可这房门一锁，哪那么容易开，喊了几声，就看储梅慢吞吞的走过来。
　　“你跟二看的小胡做啥？她跑这边来做什么？”
　　进来的时候没瞧见，出去的时候倒就这条走廊上撞见了。
　　“我朋友让她帮送本书进来，她跑过来说要拿书还得加钱，我没理她。”
　　储梅也没多疑，这看守所里的犯人，找外面的人托关系送东西，又不是头一次了。托不到她身上，那是因为她作风端正。小胡那个人，啥就好，就爱收红包。
　　“那你又嚷嚷什么呢？”
　　“我肚子饿了。”
　　“谁让你没去吃饭？”
　　储梅在饭堂没看到他也觉得怪，当然更不会给他送饭过来，看他喊饿，还眉眼弯弯的在笑。
　　“你不怕饿死人？”
　　“你雪做的？饿一晚上就融了？饿着吧，等明早多吃些。”
　　“喂！”
　　储梅总算占了回上风，很高兴的回去了。
　　第二天大清早陈来虎跑去打电话给梁三，告诉他去查一个叫倪然的。然后就被李海叫到办公室去了。
　　“法院提前开庭，中午你过去出庭，要快的话下午就能出去了……”
　　陈来虎奇怪道：“我没接到律师的电话啊……”
　　“他人到这里来了，你现在过去跟他谈谈吧。”
　　一个极精干的中年人，提着皮包站在来访室，跟陈来虎将过庭的内容都说了一遍。那边检方也知道情有可愿，但由于是犯了刑法，必须要过庭，问的问题都不会太苛刻。
　　主要还是精神病方面，那边已经开具了鉴宝报告，那就是十拿九稳了。
　　谢了律师，回去等到快十点，储梅就过来叫他去坐车。
　　从看守所会直接被带到法院，来押送的都是法警。看守所也要派一个人，储梅也会跟过去，到时无法当庭释放的话，那就要再带回来。
　　一般情况审理时间不会超过一周，但也不可能一天就审完。
　　储梅已经做好了再把他押回一看的准备了。谁知到了法院，这边将证据一摆，法官就当庭把陈来虎放了，让她很是懊恼，还想怎样报复他。
　　慕容嫁衣，苏燕子，衣玲都不在，刘雪静她们那些县中的同学也没来，就是陈风波跟赵秀梅两人，还有赵桥带着两个陈村少年。
　　坐到赵桥借来的大面包车上，赵秀梅就说：“柚子叶火盆都让胖婶给准备好了，等你回家，先跨火盆，浇柚子水去去晦气。”
　　都老一套，没试过，也看过村里的人使过。
　　“放得倒快，也没看你受什么伤，我让那边拿了些建材搞装修了，里面按你说的厕所都装上马桶，床家具啥的，等明天你去看……”
　　“那么急？”
　　“老院子晦气，死了人，哪还住得，早一日搬过去好些。”
　　赵秀梅也这样想，到时就拿那老院子当柴房，堆着杂物啥的。
　　“那个余星没再找回来吧？”
　　跑是说跑省外了，万一他兜转来个回马枪，那就哭死人了。
　　“他哪有那胆子，回不来了。韩凌山昨日还跑咱家来，给咱家道歉，说都是他那女儿的事害了咱家。他那女儿是叫韩彩仙吧，也带来了，倒是挺水灵的。我说你小子不是看上人家女儿了吧？”
　　陈风波倒乐意接这一门亲，咋说韩凌山也是副乡长，虽是外乡，可那也是实打实的副科级干部，不比他这破支书强？
　　但要按陈来虎的说法，他这支书比韩凌山那副乡长强多了。为啥，副的干部没实权啊。
　　要不他弄个太子星还畏首畏尾的，不是韩彩仙被拍了，他没准还下不了决心。
　　对于陈风波的揣测，陈来虎坚决表示没那回事。
　　“这我跟韩彩仙嘛，是纯洁的同学关系，在过去没发生过什么，在未来也不会发生什么。”
　　“吓，白高兴了。”
　　陈风波一摊手。
　　到村里，陈来虎跨了火盆，擦了柚子水，这才抽空问赵桥，让梁三打听的事都打听得咋样了。
　　“还别说那个倪然家里还真有钱，做代理商的，是一家茶饮料的独家代理，那家茶饮料正好有一家对着干，那人就是陷害倪然的郑天彪。两家还有交情，倪然他爸跟郑天彪是发小，后来都做了代理，就不大来往了。倪然这边不知为啥跟郑天彪借了钱，然后郑天彪就诬陷她，让她被关了进去……”
　　“两人年纪差着些吧，能诬陷成？”
　　陈来虎猜想倪然这性子，也不是没脑的，那郑天彪空口无凭的，还能让她认那情妇的账？
　　“倪然在市里读大学，郑天彪没事就去找她，请她喝个饮料吃个饭，然后让人埋伏在一边，专门拍他俩那看上去像是亲热的照片。后来在法庭上，他说那是他老婆请的私家侦探，倪然那边的律师也没办法……”
　　“那借钱的事呢？倪然家有钱，为什么跟他借？”
　　“这事我也不清楚。”
　　陈来虎从枕头下拿出一千块钱，让赵桥带那俩少年去买酒喝。
　　赵桥也不推却，知道他有钱，而且又仗义，不拿反倒不给他脸面，就拿钱走了。
　　胖婶这才偷摸着进屋，立时就被陈来虎给抱住，手往她腿上摸去。
　　滑，比那泥鳅还滑，一低头，就乐了下：“咋穿上丝袜了？”
　　“你不喜欢啊？”
　　胖婶有点扭捏。
　　“哪能呢，你这腿得穿黑的，显瘦。”
　　“去你的。”
　　摸着丝袜就有要撕破的冲动，低下头张嘴咬了个洞，就又想到别的，就拿剪刀剪出一个个的窟窿眼，让胖婶又将上衣去了，让她这般的叉腰站着，在远处瞅她。
　　“美不胜收，这要往村口一站，都能收门票了。”
　　“你舍得啊？”
　　“舍得就怪了，你谁啊，我婶子。”
　　抱住就啃，口水都划拉了一脸，胖婶也动情，说是他被关着，她这心里一想就揪，像有人拿爪子掐一样。
　　“是这么掐？”
　　陈来虎邪乎乎的笑了声，爪子摆在她那大南瓜上。
　　“坏蛋！”
　　一声叫得陈来虎全身酥了，抱紧她就用力，想是要将她融化在身体里一样。
　　“你不单想你这人，还想你那个小人……”
　　“我弟弟？婶子，你越来越好色了，咋个能想我弟弟呢，它可被憋着慌了。”
　　“那还不出来透透风？”
　　两人滚到炕上就没了那讲究，宽衣解带，颠鸾倒凤，恨不得将这离情都给倾倒完了……
　　瞅她那丰腴的身体侧躺在炕上，就问她鱼塘的事。
　　“才两日那有啥长头，但猜估着能赶到年底有一拨出来，到时能和扶阳草一块送到药厂去。”
　　从堰塞湖那头弄来的水鳝苗，有小的，也有中等个头的，大的就直接扔给林胖子那去了。这中等个的，到入冬就能用了。要不它这就要冬眠，到立春才爬出来。
　　万物复苏嘛，水鳝也一样，逃不脱这生物定律。
　　送胖婶回家，就瞧衣玲在那小屋门口站着，忙上前去问好。
　　“知道轻重尺寸了？就人家打上门来，你也不能往死里去。”
　　衣玲瞅他眼，心中有个疑惑想问他，动动嘴唇，还是没问。
　　她想问的是陈来虎咋跟慕容家那位大小姐关系那么好的？要说认识，她做班主任肯定认识他了，可就慕容嫁衣那种人，会帮人出来说情，那可不容易。
　　“衣姐，”
　　陈来虎很领她的情，这称呼也改了口，“那些人说要把我娘给那啥了，我哪还能控制得了，这事要搁你身上，不也是一样得暴走？”
　　“你总是有理，你的事你自己多注意吧。”
　　一转身，霜气四起，今天说的话，够多了，衣玲又回到零下几度去了。
　　陈来虎回头瞧胖婶在那边笑，就嘿笑，作势要进她屋，她吓得赶紧关门。
　　弄了两回，还不把她喂撑了，再来，那她除非是不想去鱼塘干活了。
　　回家路上绕道跑杨家院子去了，果不其然，丁小兰在那啜泣。
　　“哭啥，徐二死了就死了，谁让他不知好歹，上门来找事，我都说过了，上回放他一码，他不单威胁我，不也威胁你了。你以为他这次要能抓到你，你会有好过？那黑齿会管你是不是性冷淡？先把你日个翻白眼才算，你还哭！”
　　丁小兰一抹眼泪：“我刚做洋葱炒牛肉，熏的！”
　　“日你个娘批的，还敢逗我，也不看看马王爷有几只眼？”
　　陈来虎觉得很没面子，上去就将她裤子脱了，拦腰抱在腿上，举起大手就往她臀上拍下去。
　　给读者的话：二更到
　　第092章 韩彩仙澡堂大劈叉
　　按慕容嫁衣的提醒，陈来虎第二天就到学校销假。谁曾想，这捂得严严实实密不透风的事，还是穿了墙，让蒋浩知道了。他比陈来虎来得还早，一等徐校长到了，就跑去校长办公室，一脸痛心疾首的说。
　　“那个陈来虎，校长，他不来上课就算了，他还敢杀人。这不比那社会上的混混还要厉害，这传到咱学校里，学生就算了，那家长要听到了，谁还敢让孩子们上课？这可不仅是带坏风气了，简直是往咱们县中埋了一颗炸弹，谁知什么时候爆炸？”
　　徐校长笑道：“情况没有你说的那样严重嘛，事情我听慕容老师跟我汇报了，说当时情况很危险，他要不奋力搏斗的话，歹徒就会伤到他的双亲。这公安局不也说了，算是正当防卫？”
　　蒋浩急道：“那不开除他？”
　　昨晚陈东找他吃饭，话里话外可都说了，陈来虎这次不开除，那他这教导主任就别干了。虽说教委不大方便直接插手学校的事务，可把他调去山沟的小学一点难度都没有。
　　“没有那个必要嘛，事情发生在校外，已经在校外解决了嘛。”
　　徐校长始终是那副油盐不进，淡然从容的模样。
　　昨晚也有人找他吃饭，找他的人是衣书记的秘书，暗示过他一些东西，他能在县中这校长的位子上一干十年，又不傻，哪不清楚这里面的道道。
　　哪会蒋浩一来就傻傻的听他的话，将陈来虎给开了，回头他就等着下课吧。
　　“是不是慕容老师那边的压力？校长，大不了咱样不建那个楼好了，一栋楼，有啥大不了的……”
　　“你是站着说话不腰疼，咱们这教学设备老化，教研室好些功能跟不大，教室紧张的问题，你是都没看到还是咋的？慕容那边肯出钱，那都是瞧在她的份上，你倒好，这慕容楼，还不要了？不要，你来给建个蒋浩楼？”
　　蒋浩一噎，说不出话来。
　　那栋楼可花费了一千万啊，蒋浩哪能有那个钱，他是急了，话也就说得过头了，瞧徐校长那眼神，冷冰冰的，就干笑声，想先出去再说。
　　慕容嫁衣这边已带着陈来虎过来了，他来销假，她就觉着，还得跟徐校长这边说一说。
　　“那个受余星蛊惑的四个复读班的学生，已经被开除了。这样的害群之马，绝对不允许在县中存在……”
　　草，那四个就害群之马了？这个就不是？蒋浩暗恨。
　　陈来虎瞅他那嘴脸，就清楚他肯定是来打小报告了，眼珠子转转，就看慕容嫁衣在和徐校长汇报工作，慢慢的靠过去。
　　“听人说蒋主任跟秦双关系挺好来着？”
　　“你胡说八道，我，我跟秦双就是老师跟学生的关系。”
　　蒋浩一下就慌张起来，陈东那边办不成事最多就调他去山沟，跟秦双的事要捅出来，他就没法在教育系统混了。
　　“别紧张嘛，你在那边401弄个小房间不是挺快活的？没事就跟她在里面翻云覆雨，我也瞧了，秦同学长得也还成，老蒋，你有眼光啊。”
　　蒋浩那心中七上八下的，也弄不明白，陈来虎是咋个发现他的秘密，这话又是啥意思。
　　“你跟秦双你情我愿，这事我管不着，可你娘批的再给我上针眼，你以为我不敢收拾你？”
　　蒋浩眼皮子狂跳，**的，咋就忘了，把他开除了，以他那个猛劲，在外头不知还怎样收拾自己呢。这要真发飚了，那不要了我的老命了吗？
　　蒋浩那心跳得跟劲歌舞曲一样，动次动次响个不停，刚要跟陈来虎说句软话，那边徐校长就问：“你俩在后头嘀咕个啥呢？小陈同学，蒋主任刚还说要开除你呢，哎，你别怪他，他不了解情况，现在你都从看守所出来了，事情也真相大白，我想他会改变看法的，是吧？”
　　蒋浩啊了声，忙说：“是，是，我那真就不了解真相，才胡扯来着，那……我那边还有事，校长，慕容老师，我先走了。”
　　这边出来，蒋浩才发觉整块背都涅透了，嘴里骂了句，想下午得找陈来虎让他保证不会把他跟秦双的事说出去，至于陈东那边，就要另外想撤应付了。
　　慕容嫁衣带陈来虎出来，他就说：“我有事就不上课了……”
　　“你啥事？这才放出来就又要去惹祸？”
　　她那眼睛瞪得老大。
　　“我去周叔那，你刚不说来了批玉石吗？我去帮掌眼。”
　　“这事啊，赶紧去。”
　　关系到自家生意，她可不管陈来虎上课不上课。
　　刘雪静胡妮洛小琪在走廊那给他招手，喊他快点回来上课，连郑心如都在那里摇胳膊，陈来虎冲她们一笑，就拦下辆出租车走了。
　　“去城北。”
　　周上林那的事不急，他得先去找赵桥，把那个啥倪然给找到。
　　“她就在附近的一个澡堂子里……”
　　赵桥一直让人盯着她，陈来虎一来，他就一个手机过去，就摸到她在哪了。
　　“你跟我过去，她不去找她那仇人，在澡堂里做啥？”
　　“我也不清楚。”
　　赵桥低着头说：“那澡堂是她家一亲戚开的，她家里在她进去后，就把家产都卖了，都不在省里了，瞧那阵仗是要跟那边死磕……”
　　“嗯，你他娘不能弄辆轿车？”
　　陈来虎瞧着又是皮卡，就想一脚踹翻他。
　　这皮卡还没装空调，省钱，省油，可这秋老虎的天，坐进去，还没到澡堂就先出一身汗了。
　　“这，这不没钱嘛，三哥说等过一年了，再给兄弟里勤奋的一人来一辆……”
　　“他说屁话呢，你们这搞运输能赚那么多钱？得了，不是近嘛，走路过去。”
　　在路边摊吃了个煎饼果子算早点了，就让赵桥带路，一路来到一百来米远一个叫顺心澡堂的地方。
　　两块大布帘子，左男右女，从外头瞧，这规模还不小，容纳个百十号人还不成问题。但来这边洗澡的大半都是外地人吧？本地的家里没有卫生间？要跑这边来洗？
　　“两位，五块钱一位。”
　　在收银那的女孩喊道，赵桥就给了钱，拿了牌子钥匙和陈来虎去临时存储柜那换好了衣服，提着桶就过去澡池子那头。
　　原想打听倪然的事，可走着这汗也飚出来了，干脆洗个凉的。
　　将浴袍一扔，就听到好些人一阵惊呼，陈来虎坦然的接受他们羡慕的目光，跨到池子里坐下。赵桥缩着脑袋跟在后头，他那下边哪能跟陈来虎的比，短了好些。
　　“这位小哥，你这都快跟那驴鞭一样了，咋个练的？”
　　“哪是练的，这就天生的本钱。”
　　陈来虎跟那帮搓背的小工有一搭没一搭的说着，说开了就问小工倪然的事。
　　“你说倪姐啊？她住楼上，你跟她是朋友？”
　　“算是吧，我在二看做狱警，”
　　陈来虎张嘴就来瞎话，那小工立马肃然起敬，“原来是警察哥哥……”
　　赵桥瞅着陈来虎那脸色一白，就要将小工赶走，哪来的基佬，敢占虎哥便宜？
　　陈来虎倒不在意，白是白了下，只要他不乱摸，帮搓个背也没那讲究。这基佬心细活也细，比普通汉子可要细心得多。
　　那小工搓着陈来虎的背，满心欢喜的，才要拿毛巾用心擦，就过来个人把他叫走了。
　　陈来虎看没人打听，就在冰池里泡了下，起来擦好了，带着赵桥出去。
　　收银那倒没人，他心思就活了，让赵桥在那守着，等人来了叫他。他一个小溜弯跑到后边女澡堂那瞧了下，看这墙上有气窗，就一个蹦跳窜上去，扒着气窗就往里瞧。
　　“你说气人不气人！都传我的闲话！”
　　路佳往锁骨那倒水，水顺着她那骨头往下滑，一颗颗的水珠晶莹剔透，到那峰峦上就放缓，慢慢的落下。
　　她那身段倒真不赖，脸蛋也有些姿色，在那塑料凳上坐着，足够让旁边的老大妈都羡慕。但陈来虎更在意的是她对面的人，那是韩彩仙。
　　她俩咋个不上课，这才九点多就跑来澡堂子？
　　韩彩仙的身体更是诱人，全身连颗痣都没有，光洁如玉，正在那打肥皂。瞧她那纤纤玉手往那傲人的山峰上抹着，那肥皂泡在那峰尖周围聚拢，让那峰尖更加傲挺，色泽更加的鲜艳。
　　陈来虎那口水都快掉地上了，那晚上可真该假戏真作将她给吃掉才是。
　　“他们说他们的，你别在意，让你陪我洗澡，就想洗去晦气，唉。”
　　韩凌山将事情都说给她听了，让她以后多长个心眼，有个防范。
　　韩彩仙就郁闷死了，请了假，和路佳来这边洗一洗，还带了柚子水，拿矿泉水瓶装的。
　　“那宿舍的人都开除了，这还好，要不我一想着，都……”
　　路佳抱着臂膀打了个哆嗦。
　　韩彩仙就起身要去拿柚子水，才站起来，谁曾想这地上的肥皂泡太多，滑得很，她一个趔趄，左腿往前一滑，来了个大劈叉。
　　这还就正冲着陈来虎这边，他嘴张着老大，瞅着那一团黝黑，这心噗咚的瞎跳。就瞧见路佳大叫声跑上来扶她，韩彩仙撑着地站起来，眼睛一抬就正好对上陈来虎，吓得她花容色变，突的想起陈来虎是谁，脸红成了晚霞。
　　给读者的话：清晨一更到
　　第093章 吓唬倪然
　　“拉着筯了？”
　　路佳瞧她一崴一拐的，就着急的问。
　　要说她跟韩彩仙还真是感情好，蹲下来要背她去将肥皂冲了，韩彩仙忙说不用。就慢吞吞的挪过去，心头还在想陈来虎那坏蛋咋的在气窗那趴着？这一想，浑身都不自在了。
　　等坐回塑料凳上，她就侧过头去瞧气窗。
　　陈来虎不见了，韩彩仙这才舒出一口气，倒出柚子水淋在身上。
　　“虎哥，好瞧吗？”
　　赵桥好奇的问，他腿脚没陈来虎厉害，上不去。
　　“好瞧个屁，都他娘的大婶大妈，四五十往上的，一身褶子，你想瞧？回家找那前村的马大娘，让她给你脱了，你就知道了。”
　　“呸呸呸，”
　　赵桥连吐几口唾沫，才指着收银那边说，“楼上都是出租房，这边老板是倪然亲戚，就免费给她住了间。那老板的家也在楼上，紧挨在，倪然住上楼梯左边第三间。”
　　陈来虎心还在跳，说会儿话，那心还是扑通的响，想韩彩仙那身段，倒不输刘雪静她们啊，还白，跟那竹笋剥了皮似的，美不胜收。
　　走楼梯上去，赵桥话不停。
　　“你说这住澡堂子楼上，那男澡堂就算了，那女澡堂那边，这要有心的，不在地板上挖个洞？没事就往下瞅？那还谁洗得安生？要是我，就拿电钻钻一个，半夜钻，谁知道？这钻好了，每天有着瞧，那多带劲啊？”
　　陈来虎来到倪然住的房间前，就让赵桥住嘴，咚咚的敲门。
　　“谁啊？”
　　好半晌，里头才有人说话，陈来虎就说：“我是云程的表弟，他说有些事要转告你。”
　　赵桥想问云程是谁，差点没让陈来虎掐住他脖子把他从二楼扔下去。
　　“你等等……”
　　里头的动静也听不到，这边隔音还不错，陈来虎耐心的等了会儿，才看门开。
　　倪然还是那副狐狸精的气质，风尘味极浓，要穿的少些，倚在发廊门边，陈来虎多半会把她当成是小北的同行。知道她身世来历，这气质就清楚多半是装的。
　　门开着，她身上的香水味，也不像做那行的那样浓郁，淡得像薄薄的云雾。
　　头发扎在脑后，微微卷曲的长发，猫一样的眼睛往陈来虎的身上打量过去，双肩抱在胸前。
　　“表哥说，你给的钱不够，还必须再多加十万。”
　　倪然给云程多少钱弄出的保外就医，陈来虎不清楚，但市场价是在五万左右，她这种精明的女人，不会被敲竹杠。
　　“云所长好大的口气，已经拿了我十万，还要再拿十万，他就不怕我把这事说出去？影响到他的前程？”
　　倪然一眼就瞧出陈来虎和赵桥是社会人，表哥表弟的就算了，多半是云程找来吓她的。以前的她幼稚，这些日子的经历早锻炼得她成熟了许多。
　　钱不是问题，问题在于云程的态度，要他一直这样要下去，那就是个无底洞。
　　“表哥早猜到你会这样说……”
　　砰！
　　陈来虎张手就掐住她脖子，闪身进来，将门关上，赵桥留在外面望风。
　　倪然俏脸一白，呼吸受阻，指着他断断续续的说：“你想做什么？我跟云程的交易，我留了录音，他就不怕，不怕我把录音交出去……咳，咳！”
　　陈来虎松开手，拽住她胳膊，将她拉到屋里。
　　这里的出租房都是单房，就一张沙发房，跟一个卫生间，把她扔到沙发床上，陈来虎点了根烟说：“你还真以为我是云程派来的人？”
　　“那你是什么人？是郑天彪的人？他害我还不够，还想要杀人灭口？”
　　倪然脸色一变，想往墙角缩。
　　陈来虎装出很狰狞的脸孔：“不错，彪哥跟我说了，你这臭婊子，弄个保外就医出来想报仇是不是？你以为躲在这里就没人找得到了？彪哥说，你不能活下去了。在死之前，你还有什么想说的？”
　　倪然不缩了，眼睛直瞅着陈来虎，突然笑起来：“你到底是什么人？郑天彪要我死，找来的人不会啰嗦这么多……”
　　“当然不会，这都是我想说的。彪哥说，你由我发配。就是说，我想咋样就咋样。只要将你的尸体拍成照片发给他就行了。在杀你之前嘛……”
　　陈来虎嘿嘿的笑，笑得倪然发毛。
　　那笑里的邪意她哪能不了解，还不就那男女之事。
　　“你别杀我，我可以做你的女人……”
　　“我呸！你想得美！”
　　倪然一阵错愕，那你还打我主意做什么？
　　陈来虎扯住她，将她外衣撕开，却在瞧她的肚皮，果真没有伤痕，还挺白净平滑。
　　于是就轻抚了一下，倪然浑身一抖，就想推开。
　　“你敢推了我的手，我就要你生不如死。”
　　倪然咬牙说：“你既然不想我做你的女人，想是怕了郑天彪是吧？那我让你弄，弄完了，郑天彪给你多少钱，我加十倍给你，你放过我成不？”
　　她瞧出陈来虎眼中的**，那种想要跟她做那种事，做的可能还不正常的念头。
　　夹着烟，手指带着烟味在倪然的脸颊上滑过，吓得她也够了，想跟她做，也不着急于一时，心中还有大半都在想韩彩仙，倪然虽挺美，跟那能和郑心如比高下的韩彩仙还是差了一些。
　　“我是听人说起你跟郑天彪的恩怨，才过来找你。对你的身体，我没兴趣。”
　　“你个王八蛋！”
　　抓起放一旁的茶杯就砸过去，陈来虎偏头一躲，茶杯掷在墙上，砰然碎裂开，瓷片茶水散落一地。
　　“气消了？那我告诉你，你听清了，这关上门，我也未必不会把你给强了。我问什么你答什么，你的事说不定我还能帮你……”
　　“帮我？怎么帮我？”
　　倪然头发都散乱了，陈来虎就伸手帮她拢了下，笑说：“你就想要郑天彪付出代价是吧？你知道他人在哪里吗？”
　　“在市里，都传说他出了省，我刚找人查到的，他还在市里。”
　　“那就好办，把你的手机留下，我想到办法就给你打电话。”
　　陈来虎站起身，瞧着身材倒也不差，身高也不算矮的倪然，突然托住她腰，在她嘴上强吻了下，在她愤怒的眼神注视下，拿着记了她手机的纸片，离开了出租房。
　　“让人继续盯着她。”
　　“是。”
　　偶尔也有黑道枭雄的感觉，也仅一闪即逝，陈来虎还想做个正常人，对倪然的恩怨纠葛，他想帮她这个忙，因为光凭她，无法击倒郑天彪，说不定她还要搭进去。
　　路见不平，拔刀相助嘛。
　　路佳吱吱喳喳的说顺心澡堂一点都不好，还害韩彩仙滑倒了，下次再也不来了。幸好柚子水没洒，不然啊，都没办法去晦气了。
　　说着就看韩彩仙不走了，站在那里，眼睛瞧着从楼上走下来的男人。
　　“彩仙，你咋的了，还得赶去买衣服呢……”
　　韩彩仙突然大步走过去，一抬巴掌就要扇陈来虎。
　　“喂，我咋说也帮了你大忙，要不是我，太子星还不知会怎样对你，我把仇恨都拉过来了，还差点把命搭上，你就这样对你的救命恩人？”
　　韩彩仙满脸错愕，陈来虎这话一点都没错，要不是他，那偷拍还会继续下去，等太子星哪天心情不爽了，要反击韩凌山，肯定会把她绑架，或是把那些东西公布出来。
　　到时可就不是现在的情况了，而陈来虎跟太子星干上，也真是帮了她好大一个忙。
　　只是……你凭啥就在气窗那偷看？是不是跟踪我来的？
　　“你敢打虎哥？你他娘的找日是不是？”
　　赵桥卷袖子就要抽人。
　　路佳挡在前面：“你这个流氓痞子，你要敢动手，我就报警！”
　　“嗬！”
　　赵桥怒了：“我动手怎么了？有本事你报警瞧啊？”
　　“我现在就报，你等着！”
　　路佳摸出手机，赵桥就将手机夺过去扔在地上，一脚踩碎：“我看你怎么报！”
　　“你，你赔我手机！”
　　“够了！你们俩要吵给老子滚一边去吵，彩仙，”
　　陈来虎叫得亲热，韩彩仙还继续瞪他，“就从韩叔那论，咱俩也算朋友吧？那还是一个中学的同学呢，刚那事我不对，我趴气窗了。可我没跟踪你，我是来找人的……”
　　“什么？”
　　路佳跳起来，“你偷看我和彩仙洗澡？你这个大流氓，大色狼，无耻的混蛋！”
　　她这一嚷，那些女澡堂的人都看过来，几个大妈提起脸盆就冲上来，陈来虎和赵桥掉头就跑，无数的肥皂洗发精就砸在他们身上，疼得他俩嘴都撅起来了。
　　这些大妈可彪悍得紧，惹谁都好惹不得她们。
　　跑出巷子，陈来虎就让赵桥先回去，他猫这等韩彩仙。
　　“你还敢在这蹲着，就不怕我再一嗓子，又将大妈们叫过来？”
　　路佳叉腰抖腿扶着走路不稳当的韩彩仙。
　　“我瞧见你腿劈叉了，我这随身带着红花油，能活血松筯，要不我帮你擦擦……”
　　“你，无耻！”
　　本是个好事，递给韩彩仙不说这瞎话，不定她还承情了，这一说帮她擦，那筯是哪里的筯，大腿的筯啊，你帮着擦，妥当吗？
　　陈来虎将红花油塞给路佳就跑去一边瞧短信：“没良心的，出来了也不找你宁姐？”
　　给读者的话：二更到
　　第094章 不怕弄出个娃
　　宁嫣都没去看守所看陈来虎，他心里有数，跟她，还有赵倩云就是纯粹的**关系，也没可能发展成啥别的关系。短信瞅一眼就扔到一边去了，等瞅着韩彩仙和路佳招下一辆出租回去，才从角落里出来，叼根烟去周上林那。
　　这边真到了一批玉石，就在陈来虎进去那天，还都堆在仓库里。
　　周上林在前面店铺那，瞧他来了，先给他拿柚子叶给扑腾了几下。
　　盛情难却也不好躲，脸上都沾了几滴水，陈来虎才跟周上林到后头。
　　“雪静也没回来，要不，你晚上在这吃顿饭，陪你周叔喝两盅？”
　　原是想借陈来虎的这天眼的本事，可随之来往多了，又都一村的，周上林还真就拿他当晚辈瞧了，想着他现在趁钱，有那本事，未来无可限量，刘雪静要跟他好，这不也有个依靠嘛。
　　陈来虎哪想他在琢磨卖外甥女，想着晚上还有事要在县城，吃个饭也成。
　　“这批就这四块了，别的都拿去让人赌吧。”
　　四块青绿色的淡光，想也不是什么好材质，周上林拢好后，就说等到时割出来再给他分钱。
　　“这不急的，周叔，我难得来一趟，咱俩要不逛逛市场？”
　　“那敢情好，你周叔就巴望着和你一块儿捡漏呢。”
　　周上林大喜过望，把手套一扔，让伙计把四块石头也放一边，到晚些他回来再割。
　　文物市场说大不大说小不小，这片都是卖玉石首饰的，翡翠仅是一类，还有像粉晶玛瑙各类水晶石的，一溜的商铺，真要有心逛，那一下午都逛不完。
　　还好不是周末，这要不那些练摊的都出来了，更是人挤人，一不留神连包都不知跑哪去了。
　　“小偷多，这事也跟市场管理处说了好几回了，那边也给面子，但就说不在这边偷，就让我别管了。呵，牛鬼蛇神都有道，我也不能手太长。”
　　陈来虎想跟他打听慕容家的事，慕容嫁衣能一气拿出数千万来，那背后就少说是十亿身家的大家族，搞收藏的，又是姓慕容，应该不难查才是，但上网搜了，还是满头雾水。
　　知名的搞收藏，搞文物的都没有复名慕容的，姓司马的倒有。
　　“你问慕容家的事，说给你听也没啥……”
　　“那快说说。”
　　“就现在不方便说，慕容小姐还不许我开那口……”
　　“周叔您不能这样啊。”
　　“呵呵，你等吧，慕容小姐估摸着差不多就会亲自跟你说，她要招揽你，还能让你黑灯瞎火的摸不着头脑？”
　　陈来虎只能耐住性子，一路瞧过去。
　　天眼开着，在那些店面扫去，捡漏也不一定要在地摊上，好些店铺的老板眼力也就那样。这要一不留神打眼的情况还不少，战国的当清朝的收了的都有。
　　这县里的文物市场还算不咋样的，一路过来，都快把眼都闪瞎了。
　　进去好几家都是老板拿着镇场的宝贝，那就没有捡漏的意思了。直到走到一个卖鼻烟壶的小件店铺里，那老板按陈来虎说的拿出个鼻烟壶也不吹嘘，就说了个五千的实价。
　　也不怪他，这店里卖小件东西的，鼻烟壶只是一类，这周上林又在，他哪敢胡乱开价。
　　“两千，旁边那个我也要了。”
　　老板瞟了眼，有点猜不准，这鼻烟壶是要件，那件是搭件，还是这件是搭件，那件是要件，就眼睛子嘀溜溜的乱。
　　“一共五千吧，你也别瞎猜了。”
　　“成吧，看在周老板的份上，小哥这都归给你了。”
　　包好了装盒里拎出来，周上林就问：“有玄机？”
　　“一闪紫光一闪黄光，想是上品，周叔，你是这行的，你就拿过去找行家来问问，我估摸也就是几万的价值……”
　　几万不几万的周上林不在意，头回听陈来虎提到紫光黄光，立时眼睛直了。
　　“这天眼的事，我也知慕容嫁衣她知道。这闪光的事也瞒她不了，实话跟你说吧，我能分出哪块原石有玉，要上等的好翡翠，都靠这闪光。有的闪紫光，有的闪红光，有的闪黄光，等等，诸如此类……”
　　周上林心中暗记，不停点头。
　　“要瞧翡翠，紫光最好，再次就是墨绿光。这别的东西也不知是不是这样，你先问了这鼻烟壶再看。我想没事我还是得多过来，练练眼。”
　　天眼开久了会累，但陈来虎也渐渐感觉到，这要用得多了，下一次就能多开一些时间。还是要练，不然荒废了这本事。
　　绕到个旧书店，又捡了两个漏。
　　一本晚清民初的印刷本《孽海花》一个明朝的刻本《山海经》都堆在角落里放着称斤卖，陈来虎就要了十斤书，夹在一起。
　　没有夹带，让他有点小失望，要都跟那《春事汇》一样，那陈来虎都会笑得合不拢嘴了。
　　“也是十来万的价值啊，”
　　周上林摸着书皮说，“二十来卷的书都没发现，那老吴眼都快瞎了吧？还干这行？”
　　都夹在一堆称斤的古书里，可能是没注意吧。
　　陈来虎让周上林帮着多留意些古时的药书，周上林说好。
　　这古时药书医书有分，医书会夹些药方，但药书归药书，上面记的都是各色配方。
　　回转到店铺那，周上林让人把一批原石拿出来，就将四块陈来虎挑定的原石直接上切割机，在门口就开石。
　　这店里也摆上了酒菜，各色卤味还有半只烤鸭，都摆在盘上，一壶碧螺春，一瓶茅台。陈来虎给周上林倒酒，就看他将玻璃门推上，这样能看到外面开石，又能吃饭喝酒。
　　开石那石渣子能飞得到处都是，洒水也没多大用，主要还是冷却切割机的。
　　碰了杯，先抿一口，就品起碧螺春来。
　　说来，周上林好茶多过于好酒，他自打带着刘雪静到县里就认为那酒色财气都是害人之物。
　　“小酌就成了，多饮还是伤脾。”
　　看陈来虎又要碰杯，周上林忙捂住杯沿说。
　　“我身强力壮，不怕多喝，周叔品茶吧。”
　　瞧着那边四块翡翠磨出来，这边酒也喝得差不多了。
　　“看成色，我估价大致在两百上下，按三成的分润，你这边有六十万……”
　　周上林回屋去写支票，陈来虎也没跟他客气，这都他该得的。
　　吃着菜就看刘雪静回来了，推开玻璃门就摆手：“你开着门抽烟不行吗？呛死人了。”
　　“开着门那石渣子都飞得满地都是，你吃过了吗？没吃加个筷子。”
　　“要你说，这是我家吧？”
　　刘雪静瞧着菜有点冷了，又拿去微波，周上林从里面出来，拿支票给陈来虎。
　　“我那边正缺钱，唉，打个架，还正当防卫呢，都去了三百来万。”
　　都是赔钱的，死的倒好说，好些打成重伤的，这医药费都吓死人，在律师的帮助下，全部都一次性赔清了医药费，血就稍微出得有点大。
　　这六十万补充进去，账面才好看些。
　　“你叫穷，那就没穷人了，”
　　刘雪静将菜搬上来，周上林瞧她眼，就说去前头看石头，“喂，你妈叫你成家了吗？”
　　噗！
　　陈来虎一口酒差点直接喷到刘雪静脸上。
　　“你说啥？”
　　“成家，你喷啥呢。”
　　刘雪静一脸愠色，拿眼瞪他。
　　好不容易问他个正经事，他还喷人。
　　“还，还没，我都没女朋友呢……”
　　“你瞎说，你不跟那个苏燕子挺好的？”
　　刘雪静眼睛眨眨的看他，陈来虎有点不自然的拿酒杯挡脸。
　　“喂，你说，我跟她谁好？”
　　“你这话，我很难招架啊，”
　　陈来虎顾左右而言，“你胸部不够大……”
　　“你……”
　　实话总是伤人的，刘雪静像泄气的皮球，但她依然不放弃：“可我腿比她长啊。”
　　“你想听真话？”
　　陈来虎抿了口酒，问她。
　　“废话，不听真话，我跟你说这么多做什么？你说，要我跟她，让你挑，你挑谁？”
　　刘雪静撑着下巴眼睛不眨了，直勾勾的盯着他。
　　这下弄得陈来虎看她眼神都不一样了。
　　“这咋说呢，我又没跟你做那事，我哪知道你合不合适，除非你跟我睡一觉，我才能有比较……”
　　“那你跟苏燕子睡过了？”
　　刘雪静生气了，撑着桌子就像要抓盘子砸人。
　　“睡过不很正常嘛，多大人了，你还在意这个？”
　　“你……你就不怕弄出娃来？”
　　噗！
　　这回陈来虎真喷了一桌子。
　　“这，你学校没教过做那事注意防备吗？”
　　“防备啥？”
　　刘雪静真像一点都不懂，陈来虎一怔，就耐心的说：“就是戴个小雨衣，穿个套啥的，你说这个，我还真就刚跟女人弄的时候不懂，后来我就知道了。这还得弄个高档些的，超薄的，太厚了没感觉……”
　　“你……你连这都知道？那你……”
　　刘雪静脸颊红透了，咋个今天就跟他聊这个聊上了。
　　陈来虎瞧她那脸蛋，还真有些勾人的意味，就凑上去：“要不你跟我试试？我保证弄不出个娃。”
　　“滚蛋！”
　　刘雪静像是生气了，白他眼，就往店后头跑，陈来虎酒壮人胆，瞅周上林没注意，就跟着跑进去。
　　给读者的话：清晨第一更
　　第095章 四个女人一台戏
　　刘雪静周上林都住这后头，四间房，两间杂物房，两间卧房，靠左就是她的。瞧她像受惊的小兔逃进房里，将门关上，陈来虎就有点失望。
　　等他到门口一瞧，就又喜形于色，这门虚掩着，没关严实，那这意思还不明白。
　　拿脚顶住门，要用脚往里一顶，跟着就猛扑进去，成其好事。
　　三岁那年就想着你了，这都快十八了，你还想跑得了？
　　一顶开门，兜头就是一块毯子罩头，陈来虎张手就扯，嘴里还笑嘻嘻地说：“这都要做夫妻了，你就别闹了，等咱俩做了那好事后，你想做啥就做啥……”
　　毛毯扯落下来，脸上的笑容嘎然而止，就瞧床边坐着四个姑奶奶。
　　坐后头的洛小琪眼神往左上角瞟，像啥都没瞧见，郑心如就在她身边，一副想笑想笑的表情。胡妮排在第二，盘腿在床上看着他。
　　“继续呀，你要跟咱家雪静做什么好事？是不是想跟她做夫妻才能做的事？你瞧瞧你那色迷心窍的模样，我就猜到你跟咱们一起玩没安好心……”
　　刘雪静在那掩着嘴笑，陈来虎狠狠瞪她眼，就咳嗽声说：“我跟你们玩了吗？胡妮你乱说啥，要真玩，那还是朋友这么简单？”
　　“你啥意思？”
　　胡妮一说，脑子就一亮，扯起枕头就砸他，“你个大色狼，还想要咱们四人一块跟你做那事？”
　　洛小琪唰的一下脸红成了大苹果，郑心如扯着枕巾挡脸，刘雪静脸却白了下，站起来就要踢陈来虎。
　　“这跟我有啥关系，都是胡妮瞎想，我是那样的人吗？一起来，我这把老骨头还要不要了？我这不非散架了不可。别的不说，就胡妮这象腿，一夹我腰上摇几下，我这老腰都成两半了……”
　　“我打死你！”
　　胡妮气得火冒三丈，追着陈来虎在屋里乱窜。
　　刘雪静这下笑了，她老觉得腿不够胡妮的长，可又觉得胡妮的腿粗，陈来虎说得妙，就是象腿嘛，可不长嘛，还粗呢。
　　洛小琪不敢乱笑，绷着张脸拉着郑心如缩床后头去了。
　　陈来虎被枕头打了几记，也火上来了，手往前一挥，就要将枕头打落。
　　谁知这手好死不死的打是打飞了枕头，缩回来的时候，在胡妮的胸上扫了记。
　　胡妮立时大叫一声：“色狼还敢放肆！姐妹们一起上，弄死他！”
　　我草，我不是故意的，不过，弄死我……这咋听得那么暧昧呢？
　　陈来虎躲不过还不知往床上跑？
　　跳上床，脚就一滑，脸朝下摔了个狗吃屎。
　　不怪他，这床上铺着竹席还是最滑的麻将席，一块块的像麻将似的。他这一倒，胡妮就兴奋的大喊：“小琪坐上去，快坐他腰上，心如，你也坐，你坐他头上。”
　　洛小琪听话的坐了上去，郑心如却在那纠结，你让我坐他头上？
　　那是要折腾他，还是便宜他呢？
　　“你快呀，郑心如，你还墨迹！”
　　郑心如一咬牙，过去又不敢大力坐，慢慢的往下压身子。
　　眼瞅着就要坐下了，陈来虎脸一转，那屁股大半就压在他脸上。
　　“啊！”
　　这把郑心如吓了一跳，跳起来就缩到一边去了。
　　“好软好香啊！”
　　“你还敢耍流氓！”
　　胡妮倒忘了是她叫郑心如坐的，一时间柳眉倒竖，从门后拿了一把扫帚递给一直没动手的刘雪静：“咱们一起上，四个打他一个，还怕不把他给打趴下了。”
　　“趴下后干啥？”
　　陈来虎侧着脸冲她笑。
　　“拔筯剔骨去肉，做人肉叉烧包！”
　　胡妮咬着贝齿，恨恨地说。
　　谁让陈来虎耍流氓耍到她头上了呢，她那性子，就跟个鞭炮一样，一点就着。才不管陈来虎是不是故意的，那是啥地方，那是能随便让男人摸吗？
　　最重要的是，摸了你还不道歉？
　　胡妮跳上床就拿着枕头来了个三连击，打得陈来虎像狼一样的叫唤。
　　“你们瞧，他那无赖样，不行，我们得拿出对付杀父仇人的狠劲来！”
　　洛小琪郑心如刘雪静都看她，一点都没有代入感。
　　洛小琪她爸都在外地做生意，父女感情很薄。郑心如的父亲是个不着家的醉鬼，不打她就好了，那有啥感情。刘雪静……很小的时候她爸就死了。
　　就剩下胡妮一个，于是她拿着枕头打得很起劲。
　　在那蹦跳着，陈来虎就瞧她那短裤在那跳腾，偶尔还能从那裤腿缝里瞧到些花边。
　　胡妮本来拍得挺起劲，等她回过味来，一看陈来虎色眯眯的看她的裤腿缝，不禁大怒！
　　“让你看，让你看！”
　　蹲下来就要扯陈来虎的耳朵，这下陈来虎可不让了，你拿枕头打，那跟挠痒痒一样，不是一回事。
　　他就一个懒驴打滚，将洛小琪弄下来。就她那七八十斤的重两，真能压住他不动？
　　看胡妮扑上来，陈来虎就往后一让，抱住她就摁倒在地床上。
　　这一来，房间瞬间安静了。
　　仅还剩下胡妮不停的喘息声，跟那渐渐变得绯红的脸颊。
　　啪嗒！
　　刘雪静扔下扫帚，冷冷的转过身出了房间。
　　洛小琪也跟着出去了，郑心如眯着眼冲陈来虎笑说：“你快点哟，可别伤到胡妮了。”
　　“你胡说啥，我……”
　　胡妮突然感到有个比体温还高些的长条玩意儿在她裤子那慢慢的一下变大，顿时心里又惊又怕，伸手想要拨开，谁知手一碰它，又大了一圈，急得她都快要哭了。
　　陈来虎压住她也是心血翻涌，血脉喷胀，她那双腿比刘雪静的还长，粗是说笑话，并不算粗，也就普通人的样子。但白，雪白，像拿两堆雪给做成的似的。
　　这样压住，还能感觉到她那嘴里喷出来的香气，就是个铁石心肠，也得有想要一亲芳泽的念想。
　　“来虎，求你，别做那事成吗？我……我还没准备好。”
　　胡妮不说还罢，一说，陈来虎本考虑着刘雪静她们，没想在这就跟胡妮乱来的的。这一下就整人像打了鸡血，脑子里氧气不够用了，张手就往她胸上落下去……
　　“这还有个小窗户啊，我以为你就算了呢。”
　　洛小琪跟着刘雪静来到屋外，这是个透气的窗户，就在床对面，开得很隐秘，在房里都没注意。
　　“我倒想看看他是不是真会跟胡妮做那事……”
　　“真人表演，我也想看。”
　　洛小琪坏笑说，刘雪静就掐她下，看郑心如也靠过来，就挡住不让她瞧。
　　郑心如冲她微微一笑，就走到一边站着玩手机去了。
　　“你还跟心如有心结呢？”
　　洛小琪小声说。
　　“那是，凭啥她就是校花，我是班花，哼，我比她哪点差了？”
　　刘雪静冷哼道。
　　洛小琪瞧瞧她，瞧瞧郑心如，不好做评价。
　　“啊呀，这个坏蛋，敢摸胡妮的胸！”
　　刘雪静咬牙切齿，这时陈来虎倒真想是她杀父仇人了。
　　“他还真没顾忌啊！真是个色胚，坏蛋！”
　　洛小琪说归说，可瞅着瞅着身体有点不自然的发热了。
　　上次马流没真把她给办了，可摸啊亲啊那是不可避免的，她就是觉着那回忆很不堪，可也有种一瞧这种场景就会勾起回忆里那更不堪的事。
　　洛小琪那时被马流给摸得有了感觉。
　　她也瞧过一些那类的书，知道地感觉指的啥，现在那种异样的感觉又来了。还有，那天在盘丝洞被陈来虎那东西给摩蹭。
　　她就想说话，掩饰一下。
　　“你说，万一胡妮真被陈来虎给那啥了咋办？”
　　“怎么会！胡妮那个性，现在是被他压住没办法动，要不她早就……”
　　刘雪静说着就感到不对劲，腿和腰被压着，可你的手是能动手啊。
　　“要她不反抗呢，咱们要不要进去阻止？”
　　洛小琪说着就并着腿脸上泛起红晕来，心头还有小小的兴奋。
　　那不远处的郑心如瞅了她俩一眼，就低头走得更远些。
　　“当然要阻止，怎么能让他俩做出这种不要脸的事情来！”
　　刘雪静说得斩钉截铁，洛小琪偏要跟她作对：“可要是胡妮愿意跟他做这事，咱们进去不是坏了他俩的好事了？”
　　“你……你猪脑子吗？胡妮要是愿意，我脑袋切下来！”
　　“都摸到衣服里面去了，还能不愿意吗？”
　　刘雪静瞪大眼，瞅着陈来虎那手伸到胡妮的t恤衫里了，气得她牙痒痒，好嘛，原来在外面摸还不过瘾，还要摸进去？
　　“我说，要是胡妮真不愿意，那还不叫人了？”
　　洛小琪火上浇油，刘雪静气得手攥成拳头，掐得嘎嘎作响。
　　“这对狗男女……”
　　刘雪静对自己是胡妮的朋友感到深以为耻，然后转头让洛小琪进去坏他俩的好事。
　　“我？雪静，这是你家呀。”
　　刘雪静霍地一跳：“是啊，这是我家，我进去赶他们出去，他们敢怪我？”
　　“就是，就是，快进去！”
　　洛小琪拍手喊着，她眼睛瞅着侧身向这边，陈来虎裤裆那隆起的好长一条，心跳瞬间飞到两百八，嘴唇都咬出血来了。
　　刘雪静哼了声，从地上捡起根扁担，绕过去，就踹开门，往陈来虎的背上敲去：“打死你们！打死你这大色狼！”
　　给读者的话：二更到
　　第096章 还能长大些呢
　　陈来虎被劈头盖脸打得从床上滚下来，还好穿着裤子，可心里那个冤屈啊，是你们把房留出来的，咋的又跑进来了，我这都快要成事了，你……你咋心眼这么小呢？胡妮完了，不就轮到你了？
　　刘雪静要晓得他这样想，陈来虎估计活不到立春了。
　　胡妮被她一闹，也红着脸爬下床来，她还立时就换了张脸：“你这臭流氓，我要报警！”
　　我去，要不要这样？
　　提裤子翻脸不认人？我这不还没干什么呢？
　　“胡妮，你是被强迫的？”
　　刘雪静一脸恍然，就是嘛，胡妮那个性，怎么可能便宜你？
　　“是啊，雪静，我的气管被他压着，没法说话。”
　　胡妮感激的说，“多亏你救了我。”
　　“那是，怎么可能眼睁睁的看你被外人欺侮？”
　　刘雪静拉过她，就搂住她腰，瞪着陈来虎。
　　装，继续装，我还能压气管，我咋不压你输卵管？
　　“你说话呀，怎么了？理亏说不出来了吧？”
　　刘雪静一副得理不饶人的架势，要说理亏嘛，陈来虎也算有一小点吧。
　　本来嘛，原是想跟刘雪静那啥，谁知中了陷阱后，就立马把目标转到胡妮那，这叫啥，这让人家刘雪静脸往哪摆。
　　洛小琪也拉着郑心如进来了，瞧着在抓后脑勺的陈来虎，那模样真好笑，她就和郑心如偏过头去。
　　“算我理亏吧，你想咋的？”
　　陈来虎低着头问，他也不咋敢直视刘雪静，说到底，也是目标不明确，才吃了大亏。
　　“我想咋的？你得请我们去游乐园玩……”
　　“黑水哪有游乐园？”
　　“乐安不是有吗？”
　　乐安是东边的邻县，有港商在那弄了个特大的游乐园，设施齐全，什么过山车，海盗船，应有尽有。就是队不好排，市里的人都过去玩，里面还有个五星级酒店和一个高尔夫球场。
　　“请就请嘛……”
　　“还要给我们一人买一件首饰！”
　　“买就买嘛……”
　　“那天还要买纪念品，所有的费用你都包了！”
　　“包就包嘛……”
　　“态度！”
　　刘雪静高声道，“你这态度不成，哪有你这样赔礼道歉的。”
　　“对不起了，刘大班长！”
　　陈来虎一说，刘雪静就瞧他眼神有些锐利，忙把目光挪开，知道已经也有点过头了，忙说：“就先这样。”
　　房间还是很尴尬，好在这时周上林在喊陈来虎过去。
　　“你过份了些吧，雪静，”
　　洛小琪低声说，“竹杠太大了。”
　　“不怕，他有钱，死土豪！”
　　周上林叫陈来虎也没啥事，听里面打闹太大声了，就让他过来一下，帮他解围。
　　看他没事，就头有几个印子，就问他不是有事吗？让他先回去。
　　陈来虎骑着摩托跑回县里，想着刚的事，就不爽。刘雪静这些人还真说话不算话，说了不打岔的，又回来乱搞，要不胡妮今晚就……
　　想想就跑到盘丝洞去了，不想去找宁嫣，赵倩云估计在家呢。
　　警局有行动，她那边收到风就将门关了，一个月都不能开。
　　田七一瞅他还排队，就拉着他进来。
　　“虎哥，到这就跟到家一样，还排啥队。”
　　“哎，规矩也是要遵守的嘛，老开后门也不好，有座位吗？我就一个人。”
　　“坐吧台泡马子，还是找个安静的地方，我给安排几个女孩过来陪你？”
　　这说的安排，就是找几个经常过来玩的女孩，来陪陈来虎喝酒，泡得上是陈来虎本事，泡不上，这酒钱就归他了。
　　自然陈来虎来这里，酒钱都是田七的。
　　“就安静的地方，吧台太装了。”
　　“那成，就那边吧。”
　　靠墙角有个，黑不溜秋的地，要不注意都发现不了，又不是另一头，靠着厕所，这边空气也好，就是灯光暗。
　　陈来虎过去坐着，服务生先给上了两个果盘，他又要了些果脯牛肉干的零嘴，摆满一桌，半打小支装的啤酒，一瓶一千多的洋酒，就等田七那边叫的女孩过来。
　　不多时，就过来了两个。
　　长得还不赖，这年头嘛，三分长相七分打扮，来盘丝洞的，多少都有点模样，要不哪能放进来？这都是黑水最好的迪吧了。
　　“虎哥，我敬你一杯。”
　　短发女孩看洋酒开了，她也识货，看陈来虎的架势也懂他是来开心的，还挺有身家，田七也提醒了叫他虎哥，于是主动敬酒。
　　陈来虎跟她碰了下，看旁边那长发女孩也要敬，就摆手说：“随意好了，东西随便吃，我就来听音乐。”
　　两个女孩空着肚皮来的，一听就喜笑眉开的吃起零食来，瞧陈来虎也顺眼了许多。
　　这种拉郎配在盘丝洞多的是，多半过来遇到的都是些老弱病残的，但这些混酒吧的女孩，都是想混便宜酒，钓凯子。
　　很少能遇到陈来虎这么凯的，他那卖相还好，短发的就想是不是能钓个金龟婿啥的。
　　“我饿了，能不能叫碗牛肉面？”
　　贴上去就拿胸蹭人，陈来虎瞧她那胸完全是挤出来的，可看她干劲好，就笑说：“叫吧，都记我账上。”
　　“谢谢虎哥。”
　　那长发女孩也要了碗牛肉面。
　　这俩穿着都很暴露，可陈来虎这摸的肉多了，一眼就看出模样就是三分样，胸是挤的，腿呢，要将丝袜给脱了，怕是好些伤口，特别是那膝盖，都是淤青，一准是个随便的货。
　　吃得嘴上都是油，陈来虎看得摇头，也没多大兴趣，跟她俩过夜。
　　喝了几口酒，就叫了两杯调酒给她俩，喝起了饮料。
　　那短发女孩瞅着他越瞅越顺眼，就贴上去，嘴在他脖子边蹭：“虎哥，你那地方是不是叫虎鞭呢？”
　　我去！这么直接？也太不矜持了吧？
　　不过，就这货色，你随便，我也不能随便啊。
　　刚要张嘴，一个倩影就窜到这边，扯住女孩就将她带开，跟着气哼哼的坐下。
　　“你谁啊，这买衣服还讲个先来后到……”
　　啪！
　　一张警官证拍在桌上，短发女孩拉着长发女孩就走了。
　　“储警花，要不要这样，一来就把人吓跑了，人家又不是小姐，就想占个便宜，喝个酒吃些东西，你吓人家做啥？”
　　来的是储梅，穿着短裙，扎着束腰，胸前波澜壮阔，景致迷人。
　　“你咋跑这儿来了，警察不能泡吧吧？”
　　“谁规定的？你给我老实坐好。”
　　好吧，陈来虎竖起双手做投降状，她这眼瞅着那是心里有事啊，那不能跟她对着干了。惹恼了她，还不知她能做出啥事来。
　　在一看里，她连李海的话都爱听不听的，没啥背景，纯属性格问题。
　　咕噜咕噜先灌了两口洋酒，就扇着嘴说好辣。
　　能不辣吗？那都多少度的了？你又没加冰水，就喝纯的。
　　“有心事就跟我说，我要能帮忙绝对不会袖手旁观。”
　　“你还有意思说！”
　　储梅满脸红晕，看着是醉了：“你在牢里那样我，你就这样算了？”
　　“那要不加倍奉还？我让你也那样？来，我这胸没多大，但你摸一下也不吃亏！”
　　陈来虎拍胸口在那瞎说，储梅更是快要暴走了。
　　那天的事不知是谁猜出来了，然后传得整个一看都是，说啥的都有。谁让储梅长得漂亮，一向还都把头抬得高高的，狠不得拿下巴瞧人。
　　人缘不好啊，就跟二看的小胡还算有些交情，一看，基本没啥朋友。
　　这出了事，那瞧笑话的有，还有落井下石的。
　　跟李海说要让储梅调出一看，哪来的滚回哪去。
　　可储梅哪来的，警校出来就直接来一看了，总不成滚回警校去吧？
　　李海也不知陈来虎和储梅的关系，对她嘛，因为她对李海一直都不假言辞，对他的暗示，都装做什么都不懂，让他连摸个胳膊的机会都没有，他也想把她调走。
　　等李海有那么个意思，传那些闲话的人，就窝蜂的上去，都撺掇着说储梅那种直脾气不适合一看这样要硬软都有，要圆润的地方。
　　她得罪的犯人还少了？
　　上次不有个短期犯，在这里关着，人家家里都拿钱了，她不拿就算了，你还把那犯人给关到小单间里去做啥？就因为人家多看了你胸部一眼？
　　你也太小心眼了吧，这样让拿了钱的大家伙怎么做人？
　　这各种各样的事都加总起来，才让储梅这事一出，是怎么都不能再待在一看了。
　　于是，在下午的时候李海就将她找过去。
　　“小储啊，我看县局治安大队比在这里更适合你嘛，我跟那边的孙队长打过招呼了，你明天就去报道。”
　　根本就没考虑储梅是咋想的，让你走你就得走，她哪能不郁闷。
　　归结起来，她把问题想起是陈来虎弄的，谁让你那天关着门非礼我？要没那事，我怎么会被赶出一看？
　　“多大的事，不就去治安大队嘛，不还是警察，我还以为让你回家养猪呢。”
　　陈来虎靠过去说，“要实在不想做警察了，你跟我回家，做我老婆？”
　　“美的你，你才多大，还读书，老婆，你够适婚年龄了吗？”
　　储梅狠瞪他眼。
　　这家伙，不知天高地厚了吧，得了便宜还卖乖了吧？
　　跟他说几句掏心窝的话，也是没人肯才跟他说的，他就想让我做他老婆？想死呢。
　　陈来虎不以为忤，心胸开阔着呢，还靠近了些，手就摸到她胸上：“做我老婆，你这还能长大些呢。”
　　“滚开！”
　　储梅一声暴喝，拧起酒瓶，就感到浑身一软。陈来虎的手一滑，不知咋的按到她藏风穴上了。
　　给读者的话：清晨一更
　　第097章 酒吧乱来
　　软香入怀，陈来虎才蓦地醒悟过来，想到那是摁到藏风穴上了。这比储梅投怀送抱还让他吃惊的事，藏风穴做啥的，他可从没用在一般女人身上，就往丁小兰那使了。
　　这突然发生的事，令他一下深思起来。
　　怀中的储梅那藏风穴还被摁着，浑身滚烫抖动无力，在那恨恨的说：“混蛋，让我起来。”
　　起来？躺下了还想起得来吗？
　　陈来虎也不敢让手挪开，就在那琢磨这藏风穴既然有令丁小兰那样的女人兴奋的功效，储梅又这副模样，那岂不是说普通女人也管用？看她这四肢无力软脚虾的形状，那肯定是普通女人功效还大了？
　　这总结一下，那按藏风穴不是有提振“行欲”的功用？
　　一定是这样，那《春事汇》里的法门，肯定是错不了的，回头再去瞧瞧那书，是不是有这样的提示。
　　现在嘛……
　　手掌先试着离开，储梅还是全身乏力，要知她可是警察，那一手小擒拿，不说陈来虎这样的壮实少年，就是那种江湖上的亡命徒也是一抓一个稳，抓住就得跪。
　　可被摁了藏风穴后，那欲想被提振上来，别说是使擒拿手了，能撑着不滑到他裆下去就算很强了。
　　妙，真是妙到毫巅啊。
　　陈来虎喜的不单是储梅现在简直是一只待宰的羔羊，还发现了摁藏风穴的妙门。这样一来，那些先前都不敢接近的女人，那还不是手到擒来？
　　想着，全身都激动起来，弟弟也跟着激动得跳腾了下。
　　储梅这脸蛋这时就靠在他大腿上呢，那边一激动，她就感到有个锤头似的东西，烫烫的抵在她脸颊上。
　　先是一愣，等想明白是啥后，就啐了口，骂道：“陈来虎，这是酒吧，你要敢在这里对我做那种事，我就……”
　　“你就怎样？以身相许做我老婆？现在晚了，刚跟你提了，你又不答应，现在，哼，我要把你弄成我的玩物，想玩就玩，玩腻味了就扔！”
　　“你敢……”
　　储梅惊慌不已，他要真这样对待自己，那自己以后还有男人要？
　　而且，他就一点不怕我？我现在还是警察啊。
　　“吓你呢，我真舍得吗？你是我见过胸部最大的……”
　　说着呢，手就摸上去了，本来靠那根束带就令她那胸前宛如两座突起的巨峰一般，这摸得上去，触感更是令人惊叹不已。
　　那简直是人间绝品，软硬适中，还有点弹性，不似某些女人，就是一滩的软肉，这样仰躺着，就成一片肉泥。
　　摸得储梅那叫一个难受，倒不是不舒服，陈来虎阅女无数，那手法也在书上学了，也有实战经验，早就跟同龄人不一样了。
　　摸得是一个有章有法，有勾有调，可储梅难受的不是这个，而是她那下头。
　　简直像是被千百颗黑头大蚂蚁在那头盯咬，她虽未经人事，可现在资讯发达，她又在县城，不像那闭塞的山里头，哪有不知晓这些事的。
　　这凭那些感觉就知自己已到了情浓薄发的时候，心知奇怪，可能是中了陈来虎的圈套，可那洋酒，先前那两个女的也喝了，陈来虎也喝了的啊，为啥他没事？
　　呸！哪里是没事，都……都……
　　捂着她脑袋，让她那额角就抵在那柄巨枪上，让储梅快要哭出来了。
　　哪有拿那东西来弄太阳穴的。
　　她却不知陈来虎是想要慢慢的逗弄她，让她知道这事的妙处，再……总不成真要在这里办了她吧？这地方虽说灯光暗，可做那种事还是不合适的。
　　再说，储梅的第一次，总得要个有纪念意义的地方吧？
　　陈来虎还能忍，虽是被刘雪静和胡妮闹得心都是火，想找个地方泄泄了。
　　“你这个无赖！”
　　话还能说的，唯一的力气也就这个了，储梅那张俏脸已红得像火烧云，手脚还是酥麻无力，抬不起来，擒拿手也没办法用了。
　　她是不清楚，她刚好敏感的地方就在藏风穴上，陈来虎这摁上去，才有加倍功效，要是别的女人，就是藏风穴有提振效果，也不一定管用。
　　陈来虎现在还不清楚，还以为手握了个大秘诀。
　　手掌沿着她身侧的曲线一路下去，滑过腰，滑过臀，最后停留在她的臀尖上，滑不下去了，手没那么长。
　　手掌张开，就捂住她那尖翘迷人的腚子，轻掐了下，感觉到储梅很生动的抖了下。
　　就将她脸又拖过来了些，贴得更近，那热气几乎让她快要晕去。
　　“无耻！”
　　“无齿要去看牙医。”
　　陈来虎抚着她的脸颊，越是瞧她越是喜爱，脸蛋也是顶尖的，身材更不消说，哪样都不输见过的那些靓丽女孩，唯一美中不足的是她的腿。
　　没比得过衣玲胡妮那些的腿长，可也足够了，这都是硬挑出来的缺陷了。
　　要将眼光收一收，那真就完美无缺。
　　托着她的下巴就嘴上去，储梅紧闭着香唇，陈来虎就强硬的用手指弄开，然后舌头就钻了进去。
　　这还得了，储梅想要咬断他的舌头，可心中还是有些犹豫，这一时的迟疑，就好了陈来虎，轻拨着她的香舌，简直不留情。
　　储梅哪有这种手段，一下就被他给搅得头晕情迷。连呼吸都变得愈来愈急促，双手慢慢的有了力气，也不知使出小擒拿，反倒是抓着沙发上的绒布。
　　被陈来虎吻得忘情，储梅等他分开，还抬起嘴张开眼看他，一时就又羞红了脸。
　　陈来虎那眼中闪动着的轻笑和贪婪，储梅哪能看不出来，又为自己刚才的那还要索吻的作法感到羞耻，推了他一把，感到力气有了，这才爬起来，就擒住他的手，将他胳膊掰到身后，膝盖就顶在他腰眼上。
　　“哎哟，姑奶奶，你要做啥？”
　　没想到她力气回复得这样快，刚还在脑中想着要去哪家酒店，这一下全都泡汤了，只能低头求饶，好汉不吃眼前亏，被女人抓着也没啥，特别是这样漂亮的女人。
　　“我要打死你这个大色狼！”
　　储梅一用力，陈来虎的胳膊就脱臼了。他疼得汗流一脸，心想，你也不用来真的吧？你就对我一点情都没有？我才不信了。
　　实话说，储梅真对他没啥感情，就是觉得他那东西大，而两回都是没有防备的被他占了便宜。上次是被他压在床上，这次呢，被他按住藏风穴，也是偷袭。
　　酒也稍稍醒了，储梅一用力，将他摔开。
　　“你下次再敢这样，我就送你去警局，让你后悔做人。”
　　“我不做人，我做你老公。”
　　“去死！”
　　真拎起了酒瓶，陈来虎忙笑着送她离开，看她走前还抓了一把零嘴，就哭笑不得。招手将田七叫过来，送自己去医院。
　　脱臼能把人痛死，也不是谁都会接骨，咔嚓一下，那是电影里演的，自己来，加重伤势，三四个月都使不上劲都有可能。
　　“刚那谁呢，这么翘，要不把她迷了，弄回来，让虎哥爽爽？”
　　“爽你妹，她是警察。”
　　“当我没说。”
　　陈来虎瞧田七跟赵桥一个德性，就想到都是陈村的，就拍他肩膀说：“以后她来喝酒，都记在我账上，刚才的酒钱，晚些我让小桥送过来。”
　　“这哪能让虎哥出钱……”
　　“别给我说这个，我不在意这个小钱！”
　　田七这才把话收了，也知陈来虎现在拿他当自己人，心里暧暧的。这根大粗腿可算是抱上了，不抱上，指不定就跟那徐二愣子一样，装骨灰盒里了。
　　在急诊室里弄好了手，出来大厅，就瞧着陈东带着刘超往这边过来，还有蒋浩，都不对路，就当没瞧见好了，正要往外走。
　　那边蒋浩倒叫了声：“咋的，现在的学生，见了老师，连声招呼都不打？”
　　“打，老子打！”
　　田七走过去就是一巴掌抡在他脸上。
　　“你敢打人！”
　　蒋浩捂着脸就尖叫，那边陈东从急诊室里探出头来，就皱眉。
　　他就够不着调的了，这蒋浩更不着调。娘批的，看来真要把他调去山里了。
　　晚上跟刘超请蒋浩吃饭，谁知刘超吃坏肚子来，看着是急性肠胃炎，就连忙带他来看急诊。这种事陈东有经验，就是打一针止痛，然后挂俩吊瓶就没事了。
　　一边安慰这基本是看着长大的表弟，一边就让医生快些开方，眼睛却看着外头大厅。
　　要不是蒋浩还有利用价值，送去山里，就他一句话的事。
　　“打你咋的了？你算个屁，你敢跟虎哥大声说话，老子今天就送你去手术室！”
　　田七是哪样的人，在县城都混好几年了，这外面等急诊的有些都认识他。
　　看眼在一边打哈欠的陈来虎，心想这位莫不是他嘴里的虎哥？
　　三哥桥哥就听说了，把板爷弄垮那帮人，这虎哥又是谁？
　　“得了，走吧，在盘丝洞都没吃好，去小吃街吃点宵夜，搭理这不男不女的家伙做什么。”
　　蒋浩一听暴跳如雷，上前就要撕打，他连秦双的事都不顾了，田七抬腿就将他踹翻，吐了口唾沫在地上：“什么东西，给我滚开。”
　　给读者的话：二更到
　　第098章 山南省的富二代
　　等陈来虎和田七走了，陈东才出来看着爬起来还在那嘴碎的蒋浩，不耐烦的说：“你够了没有？没有那个本事，就不要出那个头。你以为你一个教导主任就能收仗陈来虎了？我都做不到，你？好自为之吧。”
　　一度话像一盆凉水兜头浇下，蒋浩一时全身发冷，站大厅那，望着扭头回去帮刘超拿药的陈东，嘴动了几下，却不敢上前跟他说话。
　　就像陈东说的那样，他现在就是个不知斤两的小人物。
　　可蒋浩也觉得委屈，我对陈来虎那样，不是为你们吗？你们不帮我说话就算了，这用完就扔，把我当成啥了？
　　想陈东这热灶也烧不得了，以后在学校的日子更难过，说不定也不用想了，去山沟里了，唉。
　　一出大厅，倾盆大雨扑脸落下，打得他头发都湿了，取下眼镜，抹了把脸，心如死灰。
　　唉叹声，就去找秦双，想在她身上泄一火，先过了今天再说。
　　陈来虎和田七半道上看落雨，也不着紧，那边小吃街，好些摊位都有伞撑着，挡雨啥的一点问题都没有。
　　再不行，就去小北那发廊坐坐，等那边有门脸的有位子了，再过去。
　　这天小南小北都在，陈来虎带着田七进来，她俩就喜孜孜的要陪两人坐。
　　田七忙说：“你们陪虎哥就行，我抽烟，我一个人坐。”
　　他要讲究，陈来虎也不理他，反正也没打算跟他分享。又问起县里查这些行当的事来了，小北就说：“查啊，咋不查了，这不陪着你说话，又没说要带你上楼。”
　　“那就不做生意了？还能活得下去？”
　　陈来虎知道她们这生意来钱快，来钱多，可开销也大。
　　就跟那啥说的，这穷人觉得富人那么些钱，咋人用的，有人就说，你不是富人，你咋个知道人家咋用。就是买一样的东西，穷人的孩子吃一百的奶粉，富人的孩子吃两千的奶粉，这开销能不大？
　　“紧巴巴的过呗。”
　　小北扶着膝盖说，“都想着转行，可这攒着的钱不够啊。”
　　“转行也没这事轻松，钱也赚得少。”
　　小南插嘴道。
　　是这样，哪有做这行的来钱容易。赵倩云那边都是七点半上班，十一点半下班，她的抽成才20%，剩下的钱都是那些女孩赚的。
　　做得多了，哪还能愿意吃苦去做别的行当，都说着想要趁青春趁一笔，过两年回家去开个服装店首饰店啥的，也有这样做的，不到两成。
　　等那店倒了，又跑回来了，这就像是个瘾头，一但进了这行，就出不去了。
　　陈来虎听赵倩云说过这些，做得好的，也不过像她这样，做成了头，可也是见不得光的，遇到警察都得绕着走。
　　“想要赚得多，又轻松的活，倒不容易，先做着吧，有困难，你俩也有我电话，到时给打。”
　　客人做成陈来虎这样的，也算讲义气了，小南小北都欢喜得不得了，谢过陈来虎，田七就过来说那边有位子了。
　　点了些烧串，就挤在一堆的客人中间等上菜。
　　也没办法，那外面都是雨，桌椅都搬进来了，人跟人都快贴着背了。胖些的，起个身还得跟人打声招呼，不然就得撞着人。
　　都是烟熏味，好在陈来虎不在意，不像有几桌客人都在那抱怨。
　　“你能把那排气扇给开大些吗？这都熏得睁不开眼了！”
　　一个男的在那喊，跟着就笑着对坐对面的女孩说：“燕子，你瞧，我这次来也带啥，你还请我吃烧串，我这心里都不知咋谢你。”
　　陈来虎扭头瞟了眼，就笑了，那男的对面坐着的是苏燕子。
　　苏燕子正愁着怎样打发这个公子哥呢，一看到陈来虎，就挤过去，贴他坐下。
　　“谁呢，敢挖老子墙角。”
　　“是山南省的一个大粮商的儿子，上次跟他爸来这里，姨父就说要撮合我跟他，后来你横空出世……”
　　“哟，这成语用得不赖，最近看《成语大辞典》了？”
　　苏燕子推他一下：“去你的，你不也是高中生嘛，敢笑我没文化。”
　　陈来虎笑笑就看那山南大粮商的公子哥一脸黑云的过来。
　　“你就是燕子说的男朋友？我还以为多牛叉的人，原来是个小孩……”
　　“你他娘找打是吧？”
　　田七霍地站起来就拎住公子哥的衣领。
　　要不是苏燕子刚说了是林胖子的客户，这拳头就打上去了。
　　“打啊，你打啊，会打人了不起？”
　　公子哥也不怵，拼着被打两拳，也要戳破这男孩的野蛮人的面目。
　　“会打人没啥了不起的，”
　　陈来虎阻止真要动手的田七，搂着苏燕子说，“那卖几袋米就很了不起吗？”
　　“呃……”
　　公子哥哼了声，看了眼很凶暴的田七，朝苏燕子说：“我看错你了，你就跟这种人混在一起？哼！”
　　他转身走了，田七就骂道：“什么玩意儿，就那模样，也想吃天鹅肉？”
　　“算了，说他做啥，吃烧串。”
　　田七吃了一串，就装出有事先走了。
　　要得留空间给苏燕子和陈来虎嘛，做灯泡也不能太亮了。
　　“你在里面没吃苦吧？哼，也不会吃啥苦，你有钱，早就买通人了吧？”
　　苏燕子吃着烤羊肉，嘴上都油，陈来虎就拿纸巾帮她擦了下，嘴了她一下说：“也不光是钱的事，衣玲她还帮着找了人，要不哪能一下就放出来了。”
　　“那，你又不来找我。”
　　“我有吗？”
　　陈来虎搂住她的腰，要不这人多，就要把她给轻薄了。
　　吃得差不多，就搂着她要去开房。这算是他现今正牌女友，不能随便了。
　　晚上也不回去陈村，就在县城里住。
　　到酒店开了间套房，就看那公子哥从电梯里出来，大家一打照面，他那脸就一青。
　　苏燕子跟陈来虎亲热就算了，他也有心理准备，可没想到，这转头就来开房，那铁定就不是处了啊。
　　这一来，苏燕子在他眼里的地位瞬间下降了许多，本来想找个十七八的，就想着还是处。
　　从前台走过，公子哥低声说：“贱货！”
　　陈来虎转头就一脚踹在他腰肋上：“你他娘再说一遍！找死是不是？”
　　踹得巨狠，公子哥几乎是脸着地的，在地上一划拉，拉出条血痕来。酒店的保安想过来问下，就被人拉住，在他耳边说了句什么，他眼中充满畏惧的看了眼陈来虎就当啥都没看见。
　　“你敢打人？你敢打我？你……姓苏的，你姨父的生意是不是不想做了？”
　　苏燕子啐道：“你当山南就你一个收粮的？我姨父可不用求着你做生意！”
　　陈来虎嘿笑着说：“你听到了吗？别以为有几个臭钱，就装大尾巴狼，你还没那个本事。”
　　公子哥擦掉血，恶狠狠的瞪了他俩一眼，掉头就出了酒店。
　　到楼上套间，陈来虎就迫不及待的将苏燕子抱住，手往她的小腹上摸去。
　　苏燕子这几天也都憋得苦了，她原对这种事一点都不在意，被陈来虎给开发了后，就越来越离不得了。陈来虎也几乎天天跟她在一起，一天都难受，何况是好几天。
　　边扯着衣服往上拉，边就跟陈来虎嘴在一处。
　　香津玉液在嘴里来回的渡来渡去，她那身上的香味，陈来虎最是喜欢，还有那对金瓜。
　　低头便往金瓜上亲去，片刻的迟疑都没有，就抱住她的小蛮腰，让她坐到大腿上。
　　等那贴身小衣去掉，弹跳着出来的那对美物，让陈来虎简直快要疯了。
　　那储梅的是比苏燕子还大一圈，可最好的还是苏燕子这的，这才叫为陈来虎量身订做的，刚好能把头挤在双峰中间，坏坏的摇头。
　　逗得一阵，就做正事，苏燕子早就等得心焦了，可等陈来虎一摁她那藏风穴，她更是状若疯狂。
　　她虽不像储梅一样，那敏感之处在藏风穴上，可她那焦急，也让这提振的力度多了几重。
　　这一摁，她哪还能控制得住，主动的贴身上前，跟陈来虎就胶成一团。
　　陈来虎自然也是喜爱得紧，跟她就扭在一起，将那毯子都弄得皱了……
　　“你咋今天这么骚？”
　　“你才骚呢。”
　　苏燕子咬着嘴唇瞪他，又张嘴去咬他的肩头。
　　那肩头也跟个小馒头似的，苏燕子就将它给用手围起来，瞧着像那啥，就咯咯的笑。
　　“还有力气笑，那就是还能再来啊，你等等，我抽颗烟，再来收拾你……”
　　“哎呀，不要！”
　　苏燕子将他推开，就拖着痛腿去卫生间了。
　　陈来虎这才将手机打开，刚就听到短信声了，瞅了眼，果真是宁嫣发来的。
　　“真不想要你宁姐了？还是你在埋怨你宁姐没去看守所看你？你宁姐工作上出了事，这忙得不过来呢，换新工作了，这好些事都要打点，好啦，你要怨，就怨吧，等宁姐有空就去找你……”
　　总有一份情在，又不是那下床不认识娘们的人，想了想，还是拿着手机给宁嫣发了条短信过去。
　　等苏燕子爬回来，陈来虎就冲她坏笑：“洗干净了吧？那等下再洗一次吧”她一声尖叫，就被陈来虎给压住。
　　给读者的话：一更
　　第099章 惹不起的怨妇
　　向阳山这片都种满了草，绿油油成片的，瞧着就绿意盎然。王药王那边派人来收草，陈来虎就蹲在鹰嘴崖那瞧。这青头山自打出了李学兵的事，山腰的猎户都搬去了山顶，山腰这倒空出来了。
　　管嫂搬去平地，那屋也不要了，陈来虎就买下来，在这里放些东西。像让赵桥新弄的铁砂枪，猎枪，跟一把铁弩都放在里面。
　　害人之心没有，防人之心必须的。谁知会不会再出来个余星啥的，那要没东西，必死无疑啊。
　　赵桥还问要弓不？试过了，弓比弩差远了，不好瞄准，得要练，不如弩好使，平射，十米内，百发百中。
　　瞅着靠阳山那片都收完了，想着这才十月初，王药王那边试做了药效用很强，还不伤身后，就忙着要收这边的扶阳草了，也真是着急。
　　怪不得他，这边投入大，又是做成营养保健品，不要医药批文是回事，可真要大量的供货，赶上春节的趟，现在就要开始生产备货了。
　　瞧来王药王也是看准了这个生意，有信心的了嘛。
　　那些割下来的扶阳草都是移植过来的，云渡那边，韩凌山出了太子星的事后，他也没脸再提靠阳山了，又租给了春耕，等于是陈来虎的私地。
　　那边剩下的扶阳草也都像这边一样，都留了根，留了草籽，剩下的就一车车拉去药厂。
　　打了个哈欠，十月了，还没冷，太阳懒洋洋，人也懒洋洋，全身提不起丁点力。
　　中午陪老头子又喝了半盅，现在就想躺着睡一觉。
　　听到狗叫，回头看阿黄不知哪叼来的野兔，还没咬死，那黄黑兔子还在那蹬腿，阿黄一副立了大功的模样，摇头晃脑的将兔子放下来。
　　野兔立时要跑，就被它又叼住，放在陈来虎的身边。
　　陈来虎将野兔抱住，嘴里叼根草茎，扯着嗓子唱起十八摸来。
　　歌声嘹亮，传到四面山里都听得到。
　　在山下忙活的丁小兰就扶腰起身，冲鹰嘴崖上的陈来虎抛了个媚眼。
　　陈来虎也瞧不见，她抛她的，是她心意。
　　迈步到管叔原来住的屋子，在那台阶上就躺下来，阿黄躺在一旁，野兔扔到屋里关着，等晚上再剥皮做烤兔，有阿黄在，也不怕有蛇，它会叫唤。
　　躺着也不知睡了多久，起身时天都蒙蒙黑了，四周的野草都有蛐蛐叫，还有几只蛤蟆跳出来。
　　提着一把竹枪，倒转了，拿枪柄朝下做手杖，抓着野兔的耳朵，往山下走。
　　到大溪那，又用枪尖捅翻了两只王八，都不到巴掌大。到月中天气就会转凉，王八也会冬眠，这怕是最后一拨了。
　　胖婶那边的水鳝也能吃了，要不到冬天，林胖子那边再要，可抓不到了。
　　扯根野草编起绳来，将王八系上，跟那野兔一手提，哼着小曲淌过水就往村里走。
　　工程磨叽了几天，要两天后才竣工，主要是散味儿，那小洋楼里的装修，比那城里的人家都好。这话可是有两户在城里做保姆的婶娘说的，宽敞是肯定宽敞的，装修也要上档次，赵秀梅听这话，当时就给她俩多塞了几颗鸡蛋。
　　楼下还是围了院子，一防贼，二来，赵秀梅闲不下来，还想养些鸡鸭。
　　她是妈，都随她。
　　到院子里，衣玲苏燕子胖婶都在，赵秀梅请客，连花婶晚些都来，还有几位婶娘，姨娘的，猜估着是想让她们到两天后暧房。
　　村里讲究这乔迁的事，陈来虎陈风波都说不用操办，赵秀梅说没那个理，要办个酒席，到那日，还得让衣玲她们都在各房里待一柱香的时间。
　　陈来虎瞅着她们，就想乐，看苏燕子胖婶柔情似水的瞅过来，他就急忙绷起脸皮，让赵秀梅瞧出啥来，这做娘的绝对能让他下不来台。
　　“就等你这王八……”
　　“……娘，你这话说的，好像我是王八一样。”
　　“哈，快拿到灶房里，肉切好了，开了盖炖上。”
　　赵秀梅在外头招呼客人，陈来虎进来才看到管嫂在这忙呼，就跟她点下头，让她把兔子剥了皮，放好佐料，拿来外面烤。
　　“你不知道，那城里人毛病也多，我家那个女主人，别瞧着挣钱多，是那市里一个大企业的总经理，可是啊，这压力大，生不出娃来……”
　　那在城里做保姆的婶娘在那就扯起了八卦。
　　“咋个生不出来的？”
　　胖婶好奇道，“是男的还是女的有问题？”
　　“都没问题，可就生不出来，你说怪不？”
　　婶娘拍腿说，“这瞅这啊，跟她那人有关系。”
　　“咋个关系？是她人很坏吗？遭天谴了？”
　　苏燕子说得天真，胖婶就笑她，“现在都讲究科学，哪还有什么天谴的事。”
　　“是啊，都才三十岁不到的人，那对夫妻连大城市的医院都去了，都没查出来，你说这事怪不怪……”
　　陈来虎捧着杯茶在一边听，倒想起养种药的事来了，王药王让人帮他找好药，也配好了，可偏生管嫂那里用不上。这药嘛，由于药太难找，没办法像壮阳药一样，大规模的上市。
　　做成精品药还成，不传之秘嘛，一颗几十万的卖。
　　“我这倒有个秘方，”
　　陈来虎慢吞吞的说，“婶娘，那边想要，你让她来找我。”
　　那婶娘眼睛一亮，心说那女主人很大方的，这要能帮她的忙，说不定能帮家里孩子弄到城里去，而且要旁人说这药方她不信。陈来虎能跟药厂那边合作，有壮阳药的药方，她也知道，她就信了七八分。
　　“那成，等过几天我回城里，就跟她说。”
　　“她是在什么公司做事的？”
　　“一个搞艺术品加工的公司，名字忘了。”
　　陈来虎点点头，也没仔细去问，这边管嫂杀好兔子了，就给拿出来。
　　这院里摆着圆桌，还有些空地，他就拿个炉子给架起来，下面支起柴，就将野兔放在上面烤。肚皮里都是佐料，再放些盐就是上等美味。
　　这边大家吃着，眼睛可都瞅在那野兔上，连衣玲都不能免俗。
　　今天算是赵秀梅请客，陈风波都不在桌上，陈来虎算小孩，才能上桌。
　　“我要兔腿！”
　　烧好了，苏燕子就挤到陈来虎身边，馋嘴的说。
　　“看你馋的，晚上让你吃个饱。”
　　苏燕子俏脸一红，打了他一下。
　　桌上的胖婶还好，她是心甘情愿跟苏燕子分享，丁小兰就眼红了。要挤过来也要兔腿，陈来虎那手机就响了。
　　“宁姐，我不在县城……”
　　“我在赵庄，在吃农家乐，你不过来，我就过去。”
　　陈来虎头皮发麻，这都半月了，她咋还找上门来了？
　　跟赵秀梅说一声，就给这帮婶娘姨娘道个歉，骑着摩托往赵庄赶。
　　宁嫣知他不好一个人进赵庄，世仇呢，陈村的男人，进一次打一次，上次都是坐陈东的轿车进去的，人家才没发现。
　　她就在村口等着，看他摩托停下来。
　　“你是厌了你宁姐？”
　　一袭长裙，在微风夜色中，就像个精灵鬼魅，但那匀称的身材，那标致的脸蛋，就是女鬼，也是小倩的级数吧。
　　“我是忙，这边在收草，你不是不知道吧？”
　　“忙，再忙你就抽不出时间？赵倩云那都去得一回，就不见我？”
　　宁嫣幽幽地说，陈来虎就抓头：“上车吧，咱们去县里。”
　　“才不上你的车……”
　　“上车！”
　　陈来虎抓住她的手腕，将她硬拉到车上。
　　宁嫣又恼又气，却还有些欢喜，坐在后面，就环手抱着他的熊腰。
　　胸贴着背，心情好些了，感觉安宁了。
　　说去县里，出了赵庄的地界，就往靠阳山走。宁嫣也没留神，她才不在意这些，只要能跟他做那事就成。
　　她这些日子太辛苦了，只想被他蹂躏。
　　她这话要说出来，陈来虎当她生病了，精神病。
　　可有的女人就是这样，你要贴着她，她就不拿你当事，你要躲着她，她就得巴巴的上来让你日个撅白眼。
　　“这是哪儿？”
　　到堰塞湖边，这头看那星空，可真够开阔的。繁星点点，如镶钻砌玉，是女人都得看得一脸陶醉。陈来虎一瞧就知她心里的怨恨都没了，女人嘛，都是感性动物，书上写的，爱浪漫。特别是那些有些钱，物质得到满足的。
　　物质没了追求，精神就要有追求，**就要有追求。
　　就像现在的宁嫣，她物质基本不用求啥，剩下就是后两样。
　　先给她来个精神满足，然后就是……
　　搂住宁嫣就将她放在河沙上，宽衣解带，凝视着她那对小馒头，嘿，还真比苏燕子差得远了，跟储梅那更没得比了。可小有小的好，再说，这还不见长了些吗？
　　陈来虎起了先手，她也不甘人后，就将他裤裆里的玩意儿给抓住，还说要看它能耐是不是变小了。
　　哪会变小，只会越变越大。
　　“你以为这样就算了？哼，我今天要把你榨干，没有五次，你别想离开。”
　　陈来虎那个头大啊，我倒无所谓，你受得了吗？好吧，怨妇谁都惹不起，都随你的好了。
　　将她抱住啃了下，就看不远处灯光一闪，他就心头一跳，那手电筒的光就照在他脸上。“谁？”
　　给读者的话：二更到
　　第100章 被抓了
　　“守夜的，你在那里做什么？”
　　做什么？那是能说的？
　　陈来虎让宁嫣藏好，就从河沙上爬起来，虎着脸走上去。
　　那边一个腰上绑着根橡胶警棍，嘴里叼着根没过滤嘴的香烟，头上戴个斗笠，还抓着个手电筒往这边扫。
　　刺着陈来虎的眼睛都快睁不开了，他上前就抡起胳膊给了这人一巴掌。
　　“照个毛啊，你是春耕雇的？林胖子就请这么个人？”
　　那守夜的被打得懵了，娘批的，老子是来抓贼的，这谁啊，还敢打老子。等他看清陈来虎的模样，立时吓得屁滚尿流。
　　这不上回跟苏助理一块儿来的那个姓陈的少年吗？
　　“这，这，我没瞧见是陈……陈……”
　　“陈什么？我叫陈来虎，你叫什么？”
　　打了一巴掌气也消了一半，没必要跟个守夜的计较，回头跟宁嫣把好事办了才是正经。
　　“我姓张，张四，就住这边，今天我守夜。”
　　张四嘴皮子都被打破了，留着血还在那点头哈腰的，没办法，这人比人能把人气死。人家跟苏助理那么亲密，那是他这种人能惹得起的？
　　平常见了不巴结就算不错了，得罪？那是万万不敢。
　　“扶阳草的地都在另一片，你跑过来做啥？”
　　瞅着张四那根烟被打落在地上，陈来虎就摸出烟递给他一根，看他小心翼翼的将烟别在脑后，就把整包都塞给他。
　　“最近这边不安生，这临水村的人夜里老偷摸着过来，都听说扶阳草能换钱，这边人陈……领导您也知道，都是苦哈哈，就想偷挖些送到县里药厂去换钱……”
　　这事陈来虎也听说了，韩凌山是没动弹了，可这边临水村的人不服气啊。
　　咋的，包山包湖了，拿这边土产的扶阳草去赚钱？还没给咱村分润，把咱村都当成冤大头了？
　　于是，有人一出头，这些老少青壮晚上就有事没事的往靠阳山跑，就为的挖些扶阳草。
　　这要拿到县里卖，县里的药厂都是王家的，王药王说不收，他们挖也没用。
　　就是坏了这边的草根，那会影响到来年的收成。
　　“你多盯着点，要干得好，我让林胖子给你加工资，行了，你先回去吧。”
　　“是，是。”
　　不能在这地方跟宁嫣做那事了，这要万一来个挖草的，被他们撞见了，那可不妙。
　　回头瞧宁嫣都听到了，她也穿好了衣服，就拉着她骑摩托去了县里。
　　酒店开好房，她先进去洗澡。
　　陈来虎就在床上看电视，等她出来一瞧，他就笑了。
　　跟那一些电视里的明星一样，扶着腰撑在门框那，媚眼儿直抛。
　　也不怪她，这都憋得苦了，又没能在靠阳山上就做那事，抱着他坐摩托过来，手倒是好几次滑到他裤兜里去掏换，可那能有啥用，还让她更加的憋闷。
　　这在门框那摆了个造型，就被陈来虎拽上床来，跟她就翻滚起来。
　　被子一脚踢到床下，都憋不住了，干脆的直来直往……
　　拥抱着一觉睡到天亮，陈来虎打个哈欠，想起还要去周上林那，倒没来新的玉石，这还得晚两天。就是一直跟着周上林学掌眼，昨天跟他说今天要过去，可不能放了他的鸽子。
　　这掌眼的事，越学越有趣味，还能捡漏，也是条财路。
　　看了眼宁嫣，拍醒她就让她早些回家，披外衣服，骑着摩托车就去文物市场。
　　宁嫣撑着脸颊，瞧着空荡荡的房间，心里有些说不清道不明的复杂情绪，摇摇头又蒙头睡过去，到中午才起床回家。
　　自打那天差点跟胡妮擦枪走火，还当着刘雪静她们的面，每回来周上林这，刘雪静只要在场，她那脸就跟擦了白灰一样，要多白有多白。
　　都让陈来虎怀疑她是不是认了衣玲做干姐，把她那身上的霜气都吸过来了。
　　“周叔呢？”
　　“周叔你叫的？”
　　“要不叫舅舅？随你叫。”
　　“干嘛要随我叫？”
　　“我跟你，一家人吗？”
　　没脸没皮不知羞耻的看着她，刘雪静居然连半点法子都没有。跟他斗嘴，吃亏的永远是她，只得一跺脚，跑屋里去了。
　　周上林捂着茶杯，摇了几下，又放在嘴边吹了口气。
　　“这茶啊，还是要冬春二季喝才好，暧身。现在秋老虎还没过，天还热着，喝多了身子也燥，不过，你啊，倒是该多喝喝，别太燥性了。”
　　陈来虎嘿笑：“就跟她斗嘴玩呢，我跟她都不会放心上。”
　　“呵，玉石要明天才到，你的那些东西帮你卖了，凑齐了六十万，今天要不也去逛逛？”
　　这要练习掌眼最好的莫过于是实战，在文物市场中，出门就是各家堂铺，实战机会多的是。关了天眼，就看的是自家本事了。
　　陈来虎学的快，周上林教的勤，这辨认器物，也能做到过目不忘，再配合天眼，缺的就是细节上的一些知识。
　　例如，这商周时的铜器，陈来虎能认出朝代，却认不出原来是用来做啥的。是祭祀的，还是公候家的私藏，还是盛酒盛菜用的。
　　这些都还要磨练，但大体上，还是让周上林很欣慰。
　　说一日千里都不为过，刘雪静也嫉妒得要命。
　　刚周上林说的东西，就是前一次陈来虎去练习掌眼，无聊给淘来的小件。
　　“逛逛吧，这实战学来还是比看书要快。”
　　说到看书，周上林更是叹为观止，数本大部头，陈来虎竟然一周就看完了，而且基本全都记下了。这就是天赋，是刘雪静再苦练都很难赶得上的。
　　穿着套头衫，周上林就陪着他出了店铺，这边自然让伙计和刘雪静守着。
　　转了几家，陈来虎就又跑到卖古旧书那边去了。
　　他像对古书有极大的兴趣，比对其它的古器物都有兴致得多。
　　这点周上林倒想帮他纠正过来，到底这古书的价值拍马都比不上其它的东西。要能换出些古画还行，古画比古书就值钱多了。
　　到一家叫存书阁的店铺，上次也在这边淘的，一坐下来，伙计奉了茶，姓刘的掌柜就出来苦笑：“周老哥，你这位弟子也太厉害了，我打眼我的失误，可不用又过来吧？这不是让我难堪吗？”
　　“老刘，小爷过来那是帮衬你，要不你那些书放着也是蛀虫，我听说你后头新来了一批货郎收上来的新东西，让我过去瞧瞧？”
　　陈来虎来过两回，对这边也熟，不等刘掌柜拦他，起身就往里走。
　　“哈，好啦，老刘，这次来虎要瞧上了，我不全拿走，一半归你，你看成不？”
　　刘掌柜这才笑说：“有周老哥这句话，哪有不成的。”
　　货郎下乡收旧物，好些都是论件来收，唯独这书，都是论斤来。这三崩子开着，一下去都能收个一车半车的回来，特别是前些年，那更是多不胜数。要遇个老宅子翻新啥的，墙一推，都可能弄出一卡车旧书。
　　现在倒是少了些，可还是多得很。这书拉回来，也是论斤的卖，刘掌柜收回来，就堆在后面，想要一一的看了，再分门别类，再找出珍品来，可要费时间。
　　可陈来虎不同，他天眼一开，有没有价值，他心里有数。
　　来找书，那就不是什么实战，直接想弄些零花钱，站在那库房那，天眼一开，就让伙计从那一堆书里翻出了二十多本线装书。
　　刘掌柜走过去挑了几本，他做这行，自是行家，看出都是明刻本，已经远超出他收这批书的价格了。却又偷眼去瞧陈来虎，看他要拿走哪几本。
　　陈来虎蹲在那里，翻着两本书。
　　一本叫《怨女劫》是明代的那一类的小说刻本，这没啥的，大约也就几万的价值，但这书的真实价值在于，最后几页。
　　那上面写着的是一种药方，跟《春事汇》不同的，这里的是蒙汗药。
　　而且还特别着重的写了，这是一种药性极强的蒙汗药，磨成药粉后，一般人只要沾上一点，立刻就会晕过去。
　　这可是宝贝啊，陈来虎当即用两万块买了下来。
　　另外那本是志怪笔记，就看着玩的，陈来虎花一万买了。
　　刘掌柜还在那念说：“就看上两本，三万？”
　　“老刘，来虎帮你省了多少事？这书夹杂着在那堆里，你这要是没时间一本本的翻，到年底，你还是论斤的卖？”
　　周上林一开口，刘掌柜就讪笑说：“也是，周老哥，我可羡慕你啊，找了这么个好弟子。”
　　“嗳，那都是运气。”
　　又转了一圈，陈来虎急着拿药方去王药王那药厂配，夹着书跑周上林回店铺就要开摩托走。
　　这时，就看几个警察过来，问清了陈来虎的名字，就将他铐着带上车。
　　陈来虎以为还是余星的事，就急道：“太子星的事不都结了，你们抓我做什么？”
　　从后座探出个脑袋：“是，那次的事结了，这次是有人报警，说你在烧串店里打了他，还威胁说要他的命，我们接到报警电话，才过来抓你，有什么话，等回警局再说。”
　　陈来虎苦着脸说：“储大警花，不是你报复我吧？我什么时候威胁人了？”
　　给读者的话：一更到
　　第101章 做个秋千玩
　　脸都快贴着储梅的脸了，储大警花一推他，沉声道：“老实点，等到警局再收拾你。”
　　陈来虎瞧着挨着坐的那身板比他还宽的警察，就低下头。
　　娘批的，肯定是那个姓严的，追苏燕子没追到，就报假警，等着瞧，出来弄死你。
　　开到临近派出所，储梅就推着他下车，那宽身板的警察跟着一块进去。
　　“我记起来了，是有那么回事，我跟苏燕子在烤串店里吃烤串，就在小吃街的那家。然后有个油头粉脸的家伙跑上来调戏燕子，被我给吼走了。肯定是他报的警……”
　　宽身板警察屁股还没坐热呢，陈来虎就交代了，这倒省事。
　　“那你威胁没威胁人家？”
　　储梅手中玩着根圆珠笔问道。
　　“威胁了，可那不是吓唬他吗？这也能当真？那我说明天去炸了美国大使馆你也信？”
　　陈来虎白她眼，就撅着嘴一脸委屈的说。
　　“你……就这句话我就能把你关个十五天？是不是才从看守所出来皮又痒了想回去？”
　　储梅气不打一处来，握着笔一拍桌子就吼。
　　“我又没说炸驻哪国的美国大使馆，我炸美国驻赤道几内亚的大使馆，你能管得着吗？”
　　“你……”
　　瞅他那惫懒模样，储梅就高压上升，指着他就想揍他顿死的。
　　“你小子也别老耍嘴皮子，你知道那人是谁吗？人家是有钱人家的孩子，他爸还挂了个代表的头衔，这边才重视。要不然，你随便说几句话，能带你回来？”
　　宽身板一说，陈来虎就笑了：“原来富二代报警你们就管？穷人就不管了？”
　　宽身板脸色一变，一时语塞。
　　本想给他使加点压力，人家根本没把什么富二代放眼里，这倒被他抓了话柄。
　　“不管有钱没钱，你威胁人生命安全了，你都必须要过来说清楚。”
　　储梅看宽身板也有了火，就张嘴把话给带过来。
　　“我已经说了，我威胁了，怎样？要关我十五天？治安拘留？”
　　这倒还真犯不上治安拘留，就是真打人了，只要把医药费赔了，没出现重伤的，没触犯《刑法》的，一般都以调教为主。
　　带他回来也是走个过场，给那位山南省大粮商的公子一个交代。
　　“签个字，你走吧。”
　　储梅气闷的一挥手，这家伙软硬不吃，真闹得急了，人家在看守所里都能弄个精神病出来，连赵局都帮着打招呼，那也不是个软柿子。
　　“这就放他走了？”
　　宽身板一愣，他这还准备给他上手段呢。
　　“你有啥问题，你去问赵局吧。”
　　储梅拿过陈来虎签的单子，给宽身板扔下一句话，就推着陈来虎出去了。
　　“你别一下对我热，一下对我冷，那天在盘丝洞，咱俩不还挺好的吗？”
　　解了手铐，就站在派出所门外，陈来虎嬉皮笑脸的跟她说。
　　“你还敢提那天的事，你要不要脸？”
　　“你要跟了我，我要脸做什么？”
　　“你给我滚！”
　　“我非站着走。”
　　陈来虎调戏她几句，就黑着脸去找苏燕子去了，她不说那个粮商就是稍微大些嘛，春耕也没必要给他们批粮食，这要是个个头小的，能一个电话就让治安大队来抓人？
　　林胖子在办公室和苏燕子说话呢，他现在龙精虎猛，把苏燕子她姨给整治得床都下不来。
　　一瞧陈来虎风风火火的进来，原以为他来送水鳝的，没看他提桶，林胖子还一愣，陈来虎就问那个严家是啥来头。
　　“严子涛啊？他啥时得罪你了？”
　　林胖子还不知烤串店的事，一头雾水的看着他。
　　“还不都燕子，”
　　陈来虎瞪了眼在那傻笑的苏燕子，“我那天跟朋友吃烤串，她也在，那个严子涛想泡她，被我挡了，还被我打了，又骂了几句，他就找县里的治安大队把我抓了。”
　　“什么？”
　　林胖子很是震惊，脸上浮起一层寒霜，苏燕子也不笑了，拉着陈来虎说：“没把你咋样吧？”
　　“能咋样？就是问了几句话，就把我放出来了。林叔，那个严家在山南省势力很大吗？”
　　林胖子皱眉说：“山南是产粮大省，严家控制着十多个县的粮食售卖，其中有六个县都排名山南产粮大县的前十名。那里的国营粮库都被严家租走了，你说严家势力大不大？春耕在东南一带的销售靠的都是严家，占了春耕的三成以上。”
　　说着，就看着苏燕子喝道：“你这次也太胡来了，你要跟来虎明说，来虎也会知道分寸。”
　　“姨父！”
　　苏燕子咬着嘴唇，眼睛蒙上一层雾气。
　　这样标致的美人儿，这都快哭了，陈来虎也不忍心，搂住她说：“好啦，哭啥，知道严家是咋回事就行了，我也不怕他。”
　　林胖子摇头说：“不是怕不怕，就是这事……来虎，你以后别跟他起冲突。”
　　现在还仅限于下一代的层面，严子涛的父亲还是知轻重的，一年那么多钱的生意，总不能因为陈来虎跟严子涛的冲突，说不做就不做了吧？
　　林胖子也没把话说全，严家能够控制山南省的粮食销售，不单在商业方面很强悍，就是官场上也有很深的根基。
　　“林叔，那我带燕子先走了。”
　　“去吧。”
　　拉着苏燕子的手，一出办公室，她就哇的一下哭出来。
　　这把陈来虎瞧得心都痛了，抱住她就使劲安慰，拍着她的脑袋，看她也抱紧自己的腰。走进走出的人都往这边瞧，也有些尴尬。
　　就从她兜里拿出纸巾，替她擦了下眼泪。
　　“别哭了，让人看了还以为我欺负你，咱们先回村里再说吧？”
　　“你就是欺负我，就是！”
　　举起粉拳捶了陈来虎几下，就低头啜泣，跟着他下楼。
　　上了摩托车才不哭了，但那眼睛还红肿得紧，握着揉成小团的纸巾还去挤眼睛。
　　想着还想去药厂那的，只能算了，半道上绕去中药铺，买了些蒙汗药的药材，回头自己熬一些出来瞧。
　　中药主要还是分汤药跟丸药，这汤药就是平常那些熬出来的中药。丸药就要做成一颗颗的，这蒙汗药叫酥骨散。
　　一听就带劲，这别说人吃了，估计一头大象都能迷翻。
　　作法也简单，就是按比例将药材都磨成粉了，再混合在一起，再摇啊摇的，摇个七十二遍，就能用了。
　　“你买这些药材做啥？又是壮阳药？”
　　苏燕子不哭了，这好奇心就来了。
　　“你觉得呢，弄一堆的壮阳药，那是要把棍儿弄成铁的？你受得了吗？”
　　“去你的。”
　　苏燕子娇嗔道，双手却将他环得紧紧的，才哭过呢，浑身都没力气。
　　这些药材不能带回家，不然家里那两位肯定得问，就打算放到杨家院子。
　　也不知丁小兰在没，先将苏燕子送去胖婶那，再绕道过来好了。
　　快开过去，才突然想到丁小兰回娘家去了，就载着苏燕子进了院子。
　　“你在这边还有个院子？”
　　苏燕子在院里张头望来望去的，看这边灶房下边还有烧了一半的柴，灶火是熄了，可这里外瞧着都像是有人住的。
　　有生活气息，有人味儿。
　　“不是我的，胖婶的小院，丁小兰住这里，徐二愣子死了，她准备要搬回去住，我就问胖婶要了钥匙，咱以后要做那事，也有个地方。”
　　理由倒挺好，苏燕子就开心的说：“那敢情好，要不在胖婶那，做得缩手缩脚的，一点滋味都没有。”
　　给她这一说，心就撩拨起来，瞅她那俏媚样，刚哭过的，还真像那书中说的白梨花。
　　拉她手就在她耳边一说，便被她啐了口，眉角那却是喜悦的模样。跳着脚去将院门关了，陈来虎这边也将药材都放一边了，等她回头，就抱住她，没命的啃。
　　在这葡萄架下，两人就滚倒在地……
　　陈来虎瞧着葡萄架就想，这边弄个秋千啥的，不是挺好？
　　想到就去做，工具也有，木板好弄得很，扯几根绳子挂在葡萄架的横梁上。
　　苏燕子瞧他才完事，就忙进忙出的，就坐在台阶上看他忙乎。
　　“成了！”
　　摇了下绳子，稳得很，这都是绞绳，用来绞井子吊水桶的，几百斤都没事。
　　“你来试试。”
　　苏燕子跑过来，就坐在板子上，脚都够不着地了，这离地高度，也是按她的身高来设计的。
　　然后陈来虎就推秋千，看着她手拉着绳，被荡得高高跃起。
　　就两个字，稳当！
　　苏燕子的裙袂随风飘扬，她也乐呵呵的在大笑大叫。她可有十好几年没玩过秋千了，还都是小时候的事了。
　　瞧她玩得开心，陈来虎就笑嘻嘻的推着她的背，越推越高。
　　“来虎，我怕，你别推那高！”
　　苏燕子心里发毛，这荡得都快要翻过去了，吓得她小脸儿煞白。
　　陈来虎就在那坏笑，他就想吓苏燕子来着，这一荡高了，裙子也跟着飞起来，那小裤都能看到。
　　可荡着荡着，他就想了，这要多一人多好，他抱着苏燕子坐秋千上，让那人推……
　　啧啧，这滋味，那可是神仙才能享受的，要不让胖婶过来？
　　给读者的话：二更
　　第102章 这里是男厕所
　　陈来虎弄了个小石磨子，还有个舂子，将药材分门别类的一一研磨。苏燕子也在帮他的忙，还帮他拿了个小天平秤过来。要按量来分配，这才搭配好，少一点多一点都不成。
　　这活别瞧着轻巧，可不是药房的老师傅做起来不轻松。
　　就那舂子，是陈来虎家他小时候用来舂米糕的，跟药舂比起来稍大了些。还得使劲去捣才能将药材都碾碎了。
　　苏燕子做了一阵就累了，陈来虎让她先回胖婶那，他一个人来弄。
　　“那你晚上早点过去，我做两道菜。”
　　“知道了。”
　　将药材都磨成粉，天也黑了，陈来虎先将粉末收起来，放在里屋，又留了张字条给丁小兰让她别动，才跑去胖婶家。
　　那边早摆好饭菜了，衣玲也不等她，苏燕子劝不了她，就偷偷藏了一个菜，陈来虎进来，衣玲已经吃好了，就放下碗筷进屋去了。
　　“叫都叫不住她，还好我留了一个红烧大锂鱼。”
　　苏燕子把菜捧出来，衣玲那门就开了，她走过来坐下，拿起筷子就夹鱼。
　　“你咋这样！”
　　苏燕子急道，“这是留给来虎哥吃的。”
　　“好啦，都吃，婶子，咱们也吃。”
　　陈来虎倒没计较，不就吃个饭嘛，改天你再做一顿不就好了？
　　扒了几口饭，胖婶就说搬进小洋楼，不得买些新的电视啥的？要不明天去县城看看？
　　家具倒是买齐全了，这家电就还差些，瞧胖婶这模样，她这边也想换，就说明天让赵桥开车，一起去县城买。
　　“那敢情好，我还要去拿些东西，”
　　苏燕子这次来得太急了，有些东西都留在县城里，也要回去拿。
　　明天一早，赵桥就开着面包车在等着，陈来虎握了下兜里握着的药瓶，蒙汗药昨晚上配好了，等到县城找个人试试。
　　想着过去方便些，就让赵桥载胖婶，还有听到消息也要去的花婶，他载苏燕子先去林胖子家拿东西。
　　到那边，就撞上林胖子拖着行李下楼，说要去山南省开会，又特意叮嘱陈来虎和苏燕子，别去招惹那个严子涛。
　　“他还没回山南？”
　　“还有些事留在县里，要等节后才回去。”
　　陈来虎也没多想，黑水县城这么大，也不一定能撞上。
　　帮苏燕子把东西都带上，看她也不方便逛街，就让她先坐出租去陈村，他追上胖婶花婶，等晚些她再坐车来县城汇合。
　　胖婶花婶在广场那逛街，胖婶还好，这身上有钱，走路都抬着头，花婶就有点缩头缩脑的，特别瞧胖婶到黛安芬的专卖店里买了一套五百多的内衣，她就惊呼道：“这么贵？”
　　“这差不多是这里最贵的了，哎，这贴身的东西，要买便宜的，你穿着不舒服，那还更麻烦。”
　　胖婶都没在意，不知这话对花婶的冲击有多大。
　　她那杂货铺生意是好，可一个月下来也就两千不到的进账，顾甜甜在县中住校，这每个月的开销也不小。好在有花叔寄回来的工钱，也算活得滋润，可让她随随便便就买个五百多的内衣，她是绝对不敢的。
　　这都够顾甜甜一个半月的生活费了。
　　“老姐子，你要不也挑一套，算我送你的？”
　　“这……”
　　“哎，别这个那个的了，咱俩还说这些。”
　　胖婶会做人，花婶只好谢谢她，就挑了一套很保守的。
　　“两位大姐，你们的身材可真好，穿这个真合适。”
　　服务员很真诚的说，旁边就有两个十几岁的女孩往这边瞧了眼，嫉妒的说：“这都多大了，还买这些内衣，真是不知羞耻。”
　　花婶听到了，脸一红，胖婶就瞪了那两个女孩一眼，让服务员包好，交了钱就拉着她出来。
　　陈来虎这时也到了，在烤肉摊买了三串烧玉米在那等着。
　　那时帮刘雪静她们买这些东西，一个人进去还好，要跟着花婶胖婶进去，那还像话？
　　将玉米递过去，就笑：“买内衣呢？”
　　“都瞧见了？不许笑。”
　　胖婶掐他一下，花婶就当没看到往旁边瞅。
　　这都跟陈来虎说过了，以后不跟他睡，哪还能打情骂俏，他不还给了个能转的玩意儿吗？靠那东西，也能消消渴了，不至于再会乱瞎想那些事。
　　可瞧陈来虎跟胖婶这……花婶手掐着纸袋，脑中却浮起了陈来虎那东西的模样，心就噗咚的跳了下。
　　“先去瞧洗衣机吧，小洋楼那边得要两台，一大一小的，大的洗衣服，小的洗些贴身的衣物。还得跟我爹妈的分开洗，这要混在一起，不方便。”
　　这道理胖婶懂，怕是会有细菌啥的，可花婶不懂。
　　“那多浪费电，浪费水啊，就一块洗，有啥不好，不都一家人吗？”
　　“水电能浪费几个钱，能用上电器了，还在乎那些小钱？”
　　陈来虎笑她，“我这真是为了卫生干净。”
　　花婶就不多问了。
　　到里面陈来虎挑了两台海尔的，就往楼上走去看电视。
　　这边都是液晶电视了，那些晶体管的电视很少能看到了，只有在二手市场那边能瞧见。但这液晶也有分，lcd，led，等离子的。
　　这不说花婶，连胖婶都不懂，就站在那看陈来虎去挑。
　　电视比洗衣机还要挑的多，一气挑了四台。都是六十寸往上的，那导购乐得快合不拢嘴了。立马拍胸口说包送货，包安装。
　　县里买电视，除了县城，送到乡下还得看远近加钱，这也不怪他，这要送到山里面，不加钱，那里又不通车，下了车，还得抱着电视走好长一段路。
　　现在人工可不便宜，一台六十寸的电视，像要到青头山那，从山下搬到山腰，少说得加八十，多的加个一百五都有可能。
　　要不就自己搬，所以，这里来买大家电的很多都是请乡亲开了车，再叫了些劳力过来的。
　　把订金交了，陈来虎就去看电冰箱，他打算来两台。
　　一台放楼下大厅，一台放他卧室里，还都要双开门的，三百升以上的。
　　光就这花钱如流水的劲头，瞧得花婶都呆住了。
　　她可不是胖婶，不知道陈来虎的身家，就想着陈风波这才做支书多久？这就能弄到这么多钱了？盖楼的钱村里都有人说是借村委会的了，这还铺张着买大家电？
　　“够了吧，来虎，你这样买，你爹知道吗？”
　　“我花自己的钱，关我爹啥事？”
　　花婶听得愣住了，啥叫自己的钱？
　　胖婶掩着嘴笑她：“他花钱都不着急，你帮他急什么？皇帝不急急死太监？”
　　“我不是那个意思，就是，担心六哥犯错误……”
　　陈风波排六，花婶跟他一辈，就叫六哥，陈来虎就嘿笑：“要不花婶也挑几件？胖婶，你不也想挑几样吗？我来买单。”
　　花婶还在那犹豫，胖婶就喜孜孜的挑起来了。
　　她以前花陈来虎的钱还有些介意，自打陈来虎跟她说身家都过千万了，她就放开了。
　　“去挑吧，花婶，就当我送甜甜的礼物。”
　　趁胖婶不注意，陈来虎掐了花婶屁股一下。
　　花婶像被电了，整个人往上一跳，就回头瞪他眼，又有点心虚的追上胖婶。
　　“没注意陈兄弟的味口这么重。”
　　突然从后面走过来个人，陈来虎不用回头就听出是陈东的声音。
　　“陈科长想说什么？”
　　“你就不怕衣玲知道你跟这些婶子有见不得光的关系吗？”
　　陈东的声音阴恻恻的，怪不得他，自打遇到陈来虎，他就恨他入骨，可偏偏又奈何不了他，只好没事就来恶心人。
　　“陈科长尽管去跟衣村长说，她早就知道了。”
　　“什么？”
　　陈东大吃一惊，衣玲那眼里容不下沙子的性子，知道陈来虎这种乱跟婶子胡来的人，还不举起大棒把他打下十八层地狱，还能纵容他？
　　不说纵容吧，至少没整治他？这太阳打西边出来了？
　　“不跟陈村长说闲话了，我还得去看空调呢，要不，陈科长也买几样？我给你出点意见？”
　　草，要你个高中生出意见？滚蛋吧。
　　陈东郁闷的走开了，陈来虎就去追两位婶子。
　　花婶在那挑着，胖婶却不见了，一问，她去洗手间了。
　　陈来虎就想着这一泡尿也憋着，就问了洗手间在哪边，也跑了过去。
　　这大卖场的洗手间的门都坏了，陈来虎看那便池也被踢坏了，就想找个格间，看着靠最里的门开了条缝，就推门进去。
　　里面正在拉裤子，想是解完了，一抬头看到他，两人眼睛都瞪住了。
　　“婶子这是男厕所……”
　　在拉裤子的是胖婶，陈来虎一说，她脸就红透了，也没留意，这尿急了，就撞进来，看到里面有格间，就以为是女厕所，也没注意看便池。
　　陈来虎往下一瞅，那裤子还没扯到腰间呢，立时心里一动，将胖婶抱住，用手将她裤子扯到脚踝上。
　　“来虎，这里？不成啊，不成……”
　　胖婶这话还没说完呢，就被陈来虎给堵住了嘴，搂住了腰，摁在墙边。
　　她呜咽了几声，就喘息着任由他胡来了，只是嘴里在说：“你要做啥就快些，这是里男厕所……”
　　呀，你现在倒知道走错厕所了？
　　给读者的话：第一更，马上有二更
　　第103章 人证呢？
　　陈来虎先到厕所外边帮胖婶望风，看没人了才叫她出来。胖婶那张俏脸上还挂着潮红，跟在他后头走着，就掐了他腰肉一下。走错厕所就走错了嘛，你还要欺负人，那是男厕所啊，要有人发现咋办？
　　这可是大卖场，放假呢，人来人往的，你这胆子也大了吧？
　　“怕啥，天塌下来了，有来虎顶着，你就躺平了，砸不着你。”
　　胖婶更给了他个大白眼，不过……好刺激啊。
　　但这心思可不能让他发现了，不然到时他肯定会弄出更出格，更折腾人的事来。
　　花婶在那挑了一台四十寸的电视，犹豫着是不是也该给部分钱，倒也觉得有点不对劲，胖婶跟陈来虎上个厕所咋个去了半拉钟？
　　瞅见胖婶那脸上的红晕，花婶就啐了口，这两个不安生的，竟然敢在大卖城里胡闹。
　　她也不说破，大家心照不宣，陈来虎帮她付钱，还说去看空调，让她也挑个。
　　“哎呀，电视就好了，空调那太费电，就能买来，我也使不起啊。”
　　这倒是，像青头山上那些猎户家也拉了电线，可谁用电了？
　　管嫂那边到晚上连个灯都不开，还不是电费贵。
　　这县城里电费才几毛钱，陈村那边都要一块多的电费，可没啥阶梯电价，最低就是一块多，电力局那边说这钱含了架线的钱，村里说这不是义务的吗，咋个还要多收电费，从这里出钱？
　　他们根本就没个解释，也没处找人说理去。
　　谁让人家是电老虎呢，惹不起啊。
　　想也是，就让花婶到时再多挑几个小家电，这嘛，就算封口费了。
　　空调那都调的大功率的，柜式两台，挂式四台。
　　这边的导购又笑得合不拢嘴了，陪着陈来虎逛了老大一圈，还问他要不要再多挑几台？
　　“你当我开酒店的啊？我家里用，挑那么些，我放得下吗？”
　　“那留着备用也行啊。”
　　陈来虎绝倒，我到时再来买不一样吗？
　　“对了，您那的电压怎样？”
　　这一说，陈来虎就想到一件事了，看样子不找电力局都不行了。
　　那边的线路变压器，好像支撑不了这么大的功率，虽说不会同时开，可要万一过负荷跳闸咋办？陈村这种了扶阳草后，大家日子过得好，那后面各种电器一起上，还是得要换线，换变压器的。
　　“这事你让衣玲出面，你出面人家会听你的？”
　　胖婶提醒他，陈来虎就点头，给衣玲打电话说这事。
　　“我就在电力局这边，跟他们说这事。”
　　她像未卜先知，陈来虎就问有啥要帮忙的？
　　“你给我买一台电视。”
　　她可没说自己出钱，陈来虎只好转回头挑了一台四十二寸的，到时放她那屋里。
　　这边忙活完了，就让赵桥留下，跟那些人回去，花婶胖婶也留着，陈来虎要去找倪然。
　　她刚来了条短信，那个郑天彪在一个茶庄，她在外面盯着。
　　陈来虎想着答应她要帮她报仇，说过的话得作数，就骑着摩托赶过去。
　　老远就瞅着倪然戴着墨镜，拿个纱巾包着头，跟那阿拉伯女人一样，站在一根电线杆子后头，他就满头黑线的开过去。
　　“你吓死我了！”
　　倪然被陈来虎吓了一跳，还拉他往电线杆后躲。
　　“我这么大一辆摩托，那电线杆子才多粗？能躲得了？”
　　“完了，这就暴露了……”
　　“怪我？你包成这样，你瞧瞧这条街上，谁走过去，不瞧你一眼，你是欲盖弥彰。我估计郑天彪早就发现了。”
　　倪然露出个眼睛，一瞧那边靠窗坐着的郑天彪，可不是，正往外看，眼神都差点对上了。
　　“你不打算打电话给你爸，让他来？”
　　“他也信是我勾搭的郑天彪，还打了我……”
　　倪然黯然道，陈来虎就推她肩膀：“走吧，在外头站着就能报仇了？进去跟他对质吧。”
　　“我……”
　　倪然心里很慌，想要掉头跑，被陈来虎给拉住，推着摩托车就到茶庄外停好车，拉着她进去。
　　郑天彪跟朋友在那喝茶，注意到外面有个古怪的女孩老往这瞧，也没注意到是她，等她进来，他才微微一愣，嘴角一扬，毫不在意的冷笑了下。
　　这个局让倪然进去不说，还让老倪心神受创，在生意上节节败退，代理市场基本上是他一家独大了。
　　目的达到了，就是老倪来找他麻烦，他也不怕，担心这老倪铤而走险，才在外面躲了一阵，现在回来了，就不怕她找上门来。
　　“怎么？还戴着纱巾，不闲热吗？然然！”
　　走到郑天彪跟前，陈来虎还没让倪然开口，他倒一脸淡笑的先出了声。
　　这一说倪然满腔的热火被点燃，顿时那些委屈一下全涌出来，被莫明其妙的设局，被关进看守所，被同学们的讥笑，被亲戚的唾弃，被父母的冷落。
　　连杂志报纸上都写她是个烂货，不知廉耻去勾引叔父，这事还上了省级卫视，那新闻报道中的画面，倪然一辈子都忘不了。
　　“郑天彪，我要打死你！”
　　倪然伸手要抓茶杯，郑天彪手一伸先将茶杯给拿回去，看她要挥拳头，就冷笑声说：“怎么？这才保外就医就又想进去了？看守所还没住腻？这是想进监狱了？”
　　这话像当头棒喝，让倪然伸出去的拳头一下停住，动也动不得。
　　“老郑，这就是老倪那闺女？这是由爱生恨啊，你啊，处处留情，这都不注意点影响。”
　　郑天彪哈哈大笑：“严老弟，你是不知道啊，当初我这侄女追我追得太紧，我没办法才跟她凑合，我也不能伤了老倪的心嘛。”
　　那背对着外面的男人，缓慢转过头，看着陈来虎就一声轻笑。
　　“果然是个浪货，这不又勾搭了个村里的痞子……”
　　砰！
　　陈来虎一拳打在严子涛的脸上，令他身体往前一撞，越过那张桌子，撞倒在郑天彪的身上。
　　郑天彪是个大汉，身高不比陈来虎矮，可被这一撞也弄了个手忙脚乱的。
　　陈来虎就借机会一个下勾拳，打在他下巴上。
　　牙齿撞在一起，整张嘴都痛了起来，郑天彪头也是一阵晕眩，接着一个右勾拳就砸在他太阳穴上。
　　他整个人往窗上一倒，整块玻璃墙碎裂，砸到他头上，差点让他晕了过去。
　　严子涛原还在震惊他怎么敢动手打他，林胖子真不想在山南省卖粮了？
　　这就看郑天彪那满头是血，玻璃渣子都快插满头的模样，顿时心头一寒，嘴在嗫嚅着，可话却一句说不出来。
　　倪然也呆住了，她没想到陈来虎会这么仗义，这完全不是帮她报仇，这是要帮她杀人啊。
　　“我瞧你们俩很不顺眼，知道吗？你俩要再敢在黑水县多待一天，我就让你们死都不知埋哪里！”
　　郑天彪捂着脸，浑身是血的站起来，要上去拼命，被严子涛死死拉住。
　　“陈来虎，你完了！你敢在大庭广众打人，我现在就报警，我要让你一辈子都坐在牢里出不来……”
　　“谁看见了？”
　　“这里的人都看到了！”
　　严子涛像个女人一样尖声叫道，陈来虎就一脸冷意的扫过去，那些顾客纷纷买单走人，剩下的服务员都不约而同的低下头。
　　“你们，难道一个都不敢挺身而出？你们……”
　　严子涛气得脸都白了，突然摸出钱大声喊，“我出钱，一万块，买一个人证！”
　　“要人证吗？我也有！”
　　陈来虎拍拍手，就从茶庄外面出现三十多号人，把这里围得水泄不通。
　　梁三和田七抽着烟往里瞧，眼神冷得让人发指。
　　“你……你……”
　　严子涛声音都哆嗦了，他万万没想到，陈来虎居然还有后手，不光是打人那么单纯。
　　“严子涛，我告诉你，这里是黑水，不是你山南，你他娘的给我把尾巴夹起来，你要敢让我进去，我就敢让你从人间蒸发！草！”
　　挥手又给了郑天彪一巴掌，娘的，没注意他脸上还有玻璃渣，手掌还刮了个小口子，好在陈来虎现在得装样子，就忍着痛说：“你明天就去检察院把倪然诈骗的事给说清了，要不然……”
　　郑天彪眼神也冷，就阴阴的盯着他。
　　“你还敢瞪我？”
　　陈来虎抬腿就踹过去，郑天彪应声倒地，半晌爬不起来。
　　猜着警察快到了，他就拉着刚才郑天彪倒地，就上去踹了他裤裆一下的倪然，跑到外边，让梁三田七那帮人散了，然后让她坐在摩托车上，带她回澡堂。
　　储梅带着治安大队的警察赶过来，一听严子涛满脸怒气，唾沫星子乱飞，在那说是陈来虎做的好事，还说郑天彪也是他打的，就冷着脸打断他的话。
　　“你们两个男的，那个陈来虎就一个，被他打得跟狗一样？还算不算男人？”
　　“你这话是什么意思？我要投诉你！”
　　严子涛气不打一处来，陈来虎就算了，现在一个小警察也敢讽刺他？
　　“好吧，你说他打了你们，人证物证呢？”
　　严子涛指着那些服务员就说：“他们就是人证！你们说！”
　　服务员全都低下头，走得远远的。
　　储梅冷笑声，让警察做笔录，掏出手机打过去：“你给我滚过来！”
　　给读者的话：二更来了
　　第104章 偷草贼
　　陈来虎又不是球，说滚就滚，他送倪然到澡堂上面的出租房，还不想走了，滚过去做啥，就在电话里随便应付了几句，挂了线，将储梅气得青筯都出来了。
　　倪然这边还挺整洁的，比上回要好，还满屋子都是香味，以为是体香，一问，靠，洒了空气清新剂，茉莉花味的。
　　“我要回市里了。”
　　倪然在那整理衣物，弓着腰，背对冲陈来虎。
　　“郑天彪不会去检察院的。”
　　“我知道，”
　　倪然微笑着转头，“能踩他一脚，打他几下，我就满足了。那些无中生有的事，会随着时间推移，慢慢的露出真面目的。”
　　陈来虎没想到她想得很明白，眼睛瞧着那堆衣物上面的贴身衣物，走上前，将她抱住。
　　“我想谢谢你，可是我不能……”
　　倪然以为陈来虎已经蓄势待发，其实他还没动静，就已经那样了。
　　被她一说，倒是有了点起色，她就一脸惊愕的低头瞧去。
　　“别瞧了，它就那德性。”
　　倪然一愣，掩嘴一笑，倒很是迷人。
　　陈来虎扣着她的臀，摸了下，就松开了手。
　　“还以为你会来硬的。”
　　“我又不是流氓，只是好色。”
　　噗嗤！
　　倪然嫣然一笑，在他嘴角亲了下，就将行李箱扣好：“你不用送我去车站了。”
　　“本来就没打算送你，你少自作多情。”
　　“哼！”
　　倪然昂起脖子，陈来虎就一把拉住她，深深的吻下去。
　　她挣扎了下，就不动弹了，双手抱住他的背脊，心想他不会真的要硬来吧？
　　陈来虎倒没那打算，吻了下就走了。
　　走得很潇洒，倒让倪然愣了好一阵，才喃喃说：“什么人嘛，送去车站又怎么了？让你别送，你还真就不送了？无情！”
　　陈来虎赶回家，那边小洋楼已经装修好了，等着大家电一到，就指挥村里的少年，将东西往楼里搬。
　　插座都留了，早就计划好了要买多少东西，就是那村里的人瞧了，也不仅目瞪口呆，这买的也有点太多了吧。
　　花婶在这边帮忙，拿人钱财，总是心虚，何况还跟陈来虎说不清道不明的关系，就是封口费，也得出把力，才拿得安生。
　　胖婶和苏燕子在家那边调试电视，她跟胖婶一间屋，就没必要再弄一台，倒觉得衣玲敲诈了陈来虎一台电视，很过分。
　　“还村长呢，一点都不讲究。”
　　“哎，也没几个钱，你来虎哥有钱，你别放心上了。”
　　苏燕子就又跑到陈来虎那边去帮手。
　　赵秀梅在那喊着那些少年小心点。
　　“摔着了你们也赔不起，都给我看着些。”
　　“知道了，婶婶，我们小心着些。”
　　那些少年大声的回着，赵秀梅还担心，就一趟趟的跟着上上下下。
　　这弄到快晚饭才装完，洗衣机电视都好说，麻烦的是空调。陈来虎摸了一千块钱给那些少年去喝酒。
　　“还不能全开了，这线路还不成。”
　　“那买这些回来就成摆设了？”
　　“明天电力局的人就过来。”
　　衣玲晚上回村就来这边，跟陈来虎说：“电力局的人说赵庄那边已经进行过农网改造了，到时从那边拉线过来就行。”
　　“赵庄那边要掐电怎么办？从那边走，我可不放心。”
　　嘴里嚼着酸萝卜，陈来虎就看着在抽烟的陈风波：“爹，你看要不从云渡那边过来？”
　　“那边还没搞农网改造，线路过不了，”
　　衣玲倒都打听好了，“这边做个分配线路，赵庄那边要改掐，这里也能用。”
　　“那就行。”
　　“还一个事，陈支书，农网改造要造电线杆，要跟村里人打声招呼，以免占了田头。”
　　电线杆占的地方也有限，就是怕有些人计较，硬是要电力局给赔偿。
　　这说到底，这要赔偿了一户，那口子开了，可就不是一户的事，可能整个定江镇都得重新赔偿，最少整个陈村要重新赔偿。
　　再一个，那到头来镇里统筹用电，供电所还不又得提高电价把钱拿回来，等于就是那些没被电线杆占田的，拿出钱来赔偿给那些被占了田的。
　　“谁敢开口要赔偿，他就不是陈村人，”
　　陈风波鼓起眼睛说，“这事就放心好了。”
　　没啥放心不放心的，陈来虎也不怕村里有人瞎出来闹，倒担心赵庄那边。
　　吃过饭，衣玲回家去，他就跑去找苏燕子。
　　“咋了？”
　　苏燕子推他出屋，胖婶在屋里笑呢，她脸都红了。
　　“没找你做那事，就想问你靠阳山的事，那边不是安排人守夜了吧？那地方还有人摸黑去偷扶阳草，我觉得咱们晚上得去抓几个人，让那些人知道老虎屁股摸不得。”
　　“吓！还以为你来找我做那事……”
　　“等抓了人，回来咱们再做。”
　　“去你的。”
　　储梅接到电话，一看是陈来虎的号码，就不客气的说：“怎么？要来投案自首了？我说你越来越猖狂了啊，是不是又想回看守所去了？”
　　“我是想请储大警花帮个忙……”
　　储梅听着有村民偷草药，就哼了声：“我为什么要帮你？”
　　“立功的事，你都不愿干？你要帮了我，我就帮你个忙。让你做副大队长，怎样？”
　　储梅动心了，治安大队的大队长她这年纪别想了，可副大队长干干也不错啊，至少待遇什么的都得提一提吧？
　　“你说能做就能做？你是局长啊？”
　　“要不我给赵老猫的电话给你？”
　　储梅一听他提到赵局，就信了八成，在一看的时候，李海不说他赵局打招呼的吗？
　　“那你等着，我现在带队下去。”
　　储梅立马带着一名干警，三名协警，就赶去陈村。
　　到这边，跟陈来虎苏燕子汇合了，再一同前往靠阳山。
　　“这位是春耕的总助，上次在烧烤店，严子涛就是想调戏她，我出面相助，严子涛就想动手，我才打了他……”
　　不提严子涛倒好，一提储梅就哼说：“你下手可真够狠的，严子涛跑到局里来大吵了一阵，那脸，都被扇肿了……”
　　“那不能怪我，郑天彪和倪然的事我不也跟你说了，那是他活该。”
　　苏燕子听得不明不白的，扯着陈来虎就问，他简单的说了遍，苏燕子倒很同情倪然，忿忿地说：“那个郑天彪该死，严子涛跟他混在一起，也不是好东西。”
　　“严家是做粮食生意的，郑天彪是饮料酒水的代理商，怎么会扯到一起？”
　　苏燕子说：“严家也做饮料生意，郑天彪代理的那个牌子，他们也代理了，是山南的独家经销商，这才会认识的。”
　　原来是这样，陈来虎点头，就听储梅让两辆面包车都把车灯熄了，慢慢的开到山脚下树底下，不要打草惊蛇。
　　陈来虎上去找到守夜的张四，让他不要打手电，跟两名协警躲在石头后。
　　“他们今晚肯定会来，胆子大着呢。”
　　“你说这草挖了也卖不出去，他们挖来做啥？”
　　“谁说卖不了的？他们不能卖去药厂，还不能卖到陈村吗？”
　　陈来虎一怔，瞬间就反应过来。
　　临水村的人挖了扶阳草，可以低价卖给陈村的人，陈村的人可以从中赚个差价。可这完全是竭泽而渔啊，这些草都是要留着等开春再长的。是草种子，陈村的人也敢收？
　　“为啥不敢？有钱赚，这连不要脑袋的事都敢做，何况是挖个草。”
　　储梅觉得陈来虎大惊小怪了，她虽说原来是在看守所，可各种奇奇怪怪的案子进来的，也听得多看得多了。
　　“这些败类得挖出来，再一个个的收拾了！”
　　陈来虎冷声说，储梅瞥他眼：“先将人抓到，就能顺藤摸瓜，把那些人一网打尽。”
　　苏燕子插嘴说：“你们瞧，前面好像有人过来。”
　　就在扶阳草的范围边缘，就看到几个模糊的人影，在那半弯着腰慢慢的往里走。
　　边缘都剪下来了，留的是草根，里面还有一些草没割。这草越长得好，土里的草籽就越多。等到冬天，再将草籽挖出来，到开春前就在这边种下。
　　这是陈来虎原来的盘算，现在他只想将这边的扶阳草都运回向阳山。
　　“要不要行动？”
　　另一边的干警手机低声的问，没用对讲机，那有干扰音，会惊动那些罪犯。
　　“不急，等他们挖了再行动，抓个人脏俱获。”
　　陈来虎也是这意思，眼睛就直直的看着那些偷草贼。
　　等那些人进了扶阳草的中央，就看他们拿出些小药锄，又拎出几个大编织袋，举起锄头就往地下挖。
　　这时，储梅才低声拿着手机说：“慢慢靠上去，包围了再行动。”
　　她也带着两名协警要过去，陈来虎让张四保护苏燕子留在原地，他跟在储梅的身后。
　　“不许动！”
　　手电筒一打，把那五个偷草贼给吓傻了，还没等他们回过神来，陈来虎就冲上去，一脚将一个偷草贼给踹翻在地。
　　“娘批的，敢偷我的草！不想活了是吧？”
　　那偷草贼被踹得嘴都啃到地上的泥里去了，陈来虎还想再来一腿，储梅喝道：“够了，你能不能歇一歇？”
　　“不能！”
　　啪！又是一巴掌拍在偷草贼头上。
　　给读者的话：一更到
　　第105章 陈村的叛徒
　　说要拉回县局，陈来虎等不得，储梅就事急从权，带到面包车那，将车灯打开，把车门也拉开，让偷草贼都面朝外，坐在车里进行问讯。
　　张四也想打偷草贼，这帮天打雷劈的，有次他守着，都想窜进来挖草，完全没把他这守夜工放在眼里，太猖獗了，不打一顿出口气那还了得。
　　苏燕子倒还好，就在后头看热闹。
　　“你叫啥？”
　　储梅瞧着那个被陈来虎踹了一脚的问，踹得不轻，嘴里还有泥，眼睛闪烁不停，看上去是个突破口。
　　看他不答，就让干警将剩下四人带到远处的树下。
　　“再问你一遍，你叫啥？你要不想回答，可以跟我们去警局。光就你偷的这些东西，就能关你十五天。到时可别怪我没提醒你，到了拘留所，想再出来可不容易了。”
　　那人眼睛眨了下，逃避着储梅的眼神。
　　“我记得储警官以前就是看守所的吧？那里经常莫明其妙的死人对不对？”
　　陈来虎突然问到，储梅就横他眼：“好像是。”
　　“死的人连尸体都找不到，过了好长时间，才从地下挖出来？那人就偷了一辆自行车？”
　　“嗯。”
　　这话让那人浑身一哆嗦，他可分不清拘留所和看守所的区别，但他不想死。
　　“我，我叫常大兵，是，是临水村的人……领导，我这是第一次跟冯六他们来挖草，是初犯，您能不能高抬贵手？”
　　“不能！”
　　储梅冷冰冰的说，“常大兵是吧？哪个是冯六？”
　　“就那下巴上有个痦子的那个。”
　　常大兵苦着脸说：“冯六说挖这草能卖钱，一斤能卖十块，我们要挖得勤快，一晚上能挖二十斤。我家里老婆刚生了娃，奶水不够，这奶粉又贵，我才冒险跟他们来挖草，我真是头一次……”
　　“好了，小田，先把人带上车。老张，去把那个冯六给我带过来。”
　　苏燕子走过来说：“他也挺可怜的，要不到时就放了？”
　　“可怜？我觉得不可怜吧，”
　　储梅冷冷地说，“这人也有胳膊有腿的，做个临工，奶粉钱也能赚得到，就想着赚快钱，做这违法的事。跟人过来咋了？初犯咋了？还不一样是犯罪。”
　　苏燕子撅嘴不服气，陈来虎就拉着她到一边说：“那要有个男的，一直没跟女人睡过，到四十多了，还是个那啥，可怜不？”
　　“可怜！”
　　“那他憋不住，有天将个二十岁的女工给那啥了，因为他可怜，又是初犯，那就算了？”
　　苏燕子一时没话说了，瞪他说：“你不能这么打比方。”
　　“哈，我就随便一说。”
　　苏燕子伸手掐他，就看那下巴上长了痞子的冯六被带了过来。
　　他倒挺轻松自如的，一瞧就是老油子，也不知被抓过几次了。问了他姓名，储梅就打电话到县局那查了他的底细。
　　“行啊，冯六，你这案底堆起来都快比你还高了，还真没瞧出来啊。”
　　“承让，承让，这位女警官，我就到这里挖几棵草，这还犯法了？”
　　“这靠阳山被春耕种业承包了，这山里的一草一木都是人家的企业财产，人家报警了，你说你这违不违法？”
　　“那就犯法呗，女警官，你打算怎么处置我？”
　　这种老油子还真就不是几句话能吓住的，但储梅也有办法对付他。
　　“我抓你回去还浪费粮食，不如这样吧，我把你交给这两位，他们都是春耕的，你跟他们去厂里，然后……”
　　“然后什么？”
　　冯六是个瘦矮个，一看陈来虎那宽身板，就心里犯嘀咕，交给他们做什么？
　　“我算过了，你挖了我们一千斤的草，你就在厂里做工吧，一斤一天，一千天再出来吧……”
　　“你，你敢这么干？女警官，领导，你听听，你不管吗？喂！”
　　储梅带着警察走开了，冯六一下就急了：“我这才挖了几天，一天二三十斤，才一百来斤……”
　　“那你就去做一百天的工，我记得厂里有个清洁工才辞退了。”
　　苏燕子连连点头：“是啊是啊，专门扫晒谷场的。”
　　“你们……你们想问什么就说吧！”
　　冯六颓然认栽，这还有王法吗？居然想让我去做苦力？
　　“你把草挖了送给陈村的谁？”
　　“一个叫于信的人。”
　　于信？陈来虎眼神一冷，那是住在村东头的一个人，三十多岁，六七月的时候从大城市里辞工回来了，就在家中游手好闲的，就是向阳山那边种草，他也没去。
　　“问好了？把人都带回去。”
　　“你跟我去抓那个于信？”
　　“走吧。”
　　开车到陈村，苏燕子捂着嘴打了个哈欠，这都凌晨一点多了，陈来虎就送她回去睡觉。再和储梅去村东头。她那些协警干警也都坐另一辆车押着人回县局了，就剩下她和陈来虎。
　　这就让陈来虎的心又跳窜起来了。
　　穿警服的储梅总给他一种异样的美感，比穿套装的慕容嫁衣还夺目，特别是这黑灯瞎火，伸手不见五指的地方，就着星光月光，瞧着她那宽窄适宜的身段，跟那如高塔般的上半身。
　　那光是瞧的，就让陈来虎血脉喷胀，这要不是人间绝色，那谁还当得上这四个字。
　　储梅也没多想，顺着陈来虎指的路来到于信院门前，刚要敲门，就被陈来虎拦腰搂住，她顿时咬牙切齿。
　　上次在盘丝洞稀里糊涂被他亲了摸了一通，事后后悔不迭，这就罢了，当成没发生过，大家还能做朋友。
　　现在，你又来？你还真不怕死？
　　抬肘要去撞陈来虎，以前撞到就算了，还要被你撞？
　　陈来虎一鼓起肌肉，就用肩窝硬生生的挡住，也不痛，手却溜到她的警服里，就抚着她平坦如公路的小腹，在她耳边轻声说：“你让我做梦都惦念着……”
　　“无耻！”
　　储梅用力扭动着身躯，却不知她越是这样，越刺激陈来虎。
　　要知她那臀部就压在陈来虎的腿……
　　“我这些天吃不好，睡不好，连走路脑中都是你。无论是你的脸，还是你的灵魂……”
　　储梅哪受得了他说这些，呼吸逐渐急促，脸也跟着涨红。特别是……灵魂？
　　这要是个年纪比她稍大些的男人就算了，可偏偏陈来虎还小她几岁，这话也不知她从哪学来的，可就说得让她心里乱糟糟的。
　　“你别乱来！”
　　储梅哪能想得到这要抓犯的人时候，他会做出这种事，那手还沿着肌肤往上走。
　　“这不是乱来，这是我……”
　　储梅突然抬脚就踩在他脚背上。
　　千防万防没防这一招，痛得陈来虎松开手，就往后退，靠在院墙上直跳。
　　“陈来虎，你这小混蛋，你够了，你下次要再敢……”
　　“谁在外面啊！”
　　声音稍大，把于信吵醒了，两人就交换个眼色，陈来虎就大声说：“于哥，我来虎啊，过来找你有事。”
　　“有啥事，不能明天说？我这都上炕了。”
　　“要不是急事，我能过来找你？上炕还不能下炕？”
　　于信也不能无视他，咋说陈来虎也是支书的儿子，虽然他没把梁三赵桥那些小青年放眼中，还得给陈风波个面子不是？
　　就听里面慢吞吞的下炕，陈来虎就靠到储梅的身后，又伸手抱住她。
　　“还来？不把你腿给踩断了，你是不知错了吧？”
　　储梅扭了下，想着于信这就要出来了，只能忍着。
　　陈来虎就抱得紧紧的，把下巴搁在她肩膀上，亲了她玉颈一下。
　　这还了得？储梅全身一颤，真想转头就给他一巴掌，可是……
　　那让她起鸡皮疙瘩的酥麻，让她有些不知所措。
　　“我说让赵老猫给你做副大队长就能做。”
　　陈来虎一提醒，储梅就恨得牙痒痒。
　　他这是在威胁我？他一个才从看守所出来的精神病人敢威胁我？
　　储梅扭头就张嘴咬过去。
　　陈来虎反应超快，将头往后一仰，跟着就荡回去，亲住她的嘴唇。
　　好像就是一瞬间，储梅整个身体都软下来了。
　　她的嘴唇也真是挺软，还有些香味，像是水果糖。
　　“你……”
　　储梅惊怒交加，那天在盘丝洞就被他亲过了，可那是有原因的，今天又……嘴唇被他咬住，不知咋的，怒是怒，可力气也像是没了。
　　他那双手也在乱动，扶着她的胯子，就想将她拉到怀中，像要跟她合二为一似的。
　　嘎吱，门响了。
　　储梅霍地清醒过来，一肘子将陈来虎逼退，握着枪就指着披着衣服出来的于信：“警察！”
　　于信愣住了，还没来得及将门关上，就被储梅拿枪比着摁在墙上。
　　“来虎，你这是做啥，你带警察来我这里干什么？”
　　“于哥，干什么你心里清醒。我好不容易弄个生意给村里人发财，你倒好，跟临水村的人勾结，收他们挖的药草，转手卖给药厂，赚这差价，你亏心不亏心？”
　　于信一听是这事，就冷笑道：“我亏心？我亏个啥心，你不也是不知从哪里弄来的药方，跟药厂合作，让全村人帮你赚钱。我就赚个差价咋的了，我赚的有你多？你就不亏心？”
　　陈来虎一时哑然，低下头，一拳打在于信肚皮上。
　　“草，你敢跟我比？”
　　给读者的话：二更到
　　第106章偷草案结束
　　于信被陈来虎拿绳子绑在椅子上，嘴里还塞了只臭袜子，陈来虎脱下来的，不能让储梅脱，那还让他占便宜了。（**学w.w.）储梅就当没看到，低着头在屋里翻东西。
　　要证据，光就凭冯六那几句话，没法定于信的罪。
　　于信左手买冯六挖的草，右手就卖给王药王那边派来收草的业务员，也没留下记录。就在他底下摸出了一万多块钱，这也不能作数啊。
　　“你这钱哪来的？”
　　储梅扯出臭袜子问，于信干呕了几声才说：“打工赚的。”
　　“在哪里打工赚的？哪家工厂？你只要在工厂的开销和收入对不上号，这些钱的来历就有问题。接下来就会有人来调查你的经济问题……”
　　“顺便说一句，村委会也会调查，只要查清了，你这宅子就会被收回，然后，你会被赶出村。”
　　这俩一搭一唱的，于信也心虚起来，说实在的，他在大城市里打工，一个月也就两千多块钱，又抽烟又喝酒，没事还去发廊乐呵乐呵，这哪有余钱留下来。
　　回家这歇了几个月，更没收入，靠的就是哪家哪户要个劳力帮忙，就过去做个短工。有时村委会的活他也会接，这到底也是个收入。
　　但能吃口饱饭就不错了，还能攒下一万多块钱？
　　谁信呢。
　　说这劳力，陈村也有些困难了，这种扶阳草的，大半都是妇女老人。青壮的还都在外面打工，剩下那些十七八二十出头的，不是在读书，就跟梁三赵桥做了运输队。
　　现在村里能算得上青壮劳力的，不到十五个人。
　　于信靠这份力气，活下来是没问题的，他要这搞这乱七八糟的，陈来虎也懒得搭理他。
　　“你们想知道什么？”
　　“你把扶阳草卖的是给药厂的谁？”
　　这药厂来收草的人有四五个，但都是跟村委会收，村委会会把草给集起来，再给药厂。像于信这样单个拿着几麻袋的草，去给药厂，那肯定是有同谋。
　　而且这还不止一回了，这从冯四的供词就能知道。
　　“一个叫王能的，他，他是王总的堂弟。”
　　“带回去吧，明天再去找王能。”
　　储梅抬头瞪他眼，这还要你说？我是警察你是警察，你还指挥我来了？
　　陈来虎就当没瞧见她那眼神，蹲在那摸出烟就深吸了口气。
　　那个王能他听说过，是王药王专门让他负责这扶阳草的采购的，不是什么普通的采购员。要他参与了的话，那还比较棘手。
　　要不先去跟王药王说一声？
　　想着这冯四卖了那么多的草给于信，这边也才赚了一万多块钱，按收购价，可是好几十一斤的，这间的差价，算算，少说也有十好几万了。
　　王能一年的工资也就这个数吧，难怪他会动心。
　　“你不跟我回县局？”
　　“跟你回去做什么？我明早骑摩托去县里，你在药厂那等我。”
　　“嗯。”
　　“夜黑路窄，路上小心些。”
　　哟，还有良心了，储梅心想。……
　　王氏制药做的药饮片，主要就是感冒消炎类的，但在全省的市场占有率都极高，要不陈来虎也不会跟他们合作，在县里占了好大一片地方，厂房鳞次栉比的，间是一栋大约五层高的老建筑，那就是办公楼了。
　　在会议室的一角，王槐跟他堂叔王能在说话。
　　“七叔，你弄那些钱，不打算给我分点？”
　　“分，能不分给你？你别着急，等我把钱洗一洗，要不你爸知道了，我能有好？”
　　王槐鄙视的看了他一眼，暗地里收些来路不明的扶阳草，再弄到采购的草里，一起进账，回头拿了钱，就收到自己口袋里，要不是被他撞见了，这还真便宜他了。
　　咋地也是采购部的副经理，就这德性？难怪爸说他是个扶不上墙的烂泥。
　　要不是这边扶阳草采购就在本县，咋会让他过去？
　　那个壮阳药……王槐嘴歪了下，陈村咋的想出弄这玩意儿了？
　　那个陈来虎的老子还真有本事，古方，听实验室的人说，还真管用。
　　要不弄几颗出来卖？
　　不管了，先把王能弄的钱分一些来再说。
　　王槐手头紧着，要不也瞧不上他这些钱。
　　王能本来被他撞破，是心惊肉跳的，可等他说要分钱，就高兴得不得了，这拉谁下水，能有拉王槐下水的好？
　　他是二哥的独生子，别瞧平常管得严，可出了事，也不敢把他往死里弄了，就一个，弄死了，谁来继承这厂子？
　　“那成，我等七叔好消息。”
　　王槐心情愉快的走下楼，就撞上陈来虎跟一身警服的储梅，本来瞧见储梅眼前一亮的，看到陈来虎就下意识的低下头。
　　“王槐，你见鬼了？看我低头做啥？我来找王能，他人在吗？”
　　王槐一惊：“你找七叔做啥？”
　　“他是你七叔？正好，我爸说这账对不上，让我来找他，一块儿上去吧。”
　　“我，我这还有事……”
　　“放假，你有个屁事，你不也跑你爸厂里来了嘛，走。”
　　扯着王槐的胳膊，就往上拽，王槐哪有力气跟他犟，被扯得肉疼，就敢怒不敢言的跟着上了楼。
　　“采购部在哪里？”
　　储梅问道。
　　“在四楼，你们上五楼来了……”
　　“你刚又不说，故意的是不？”
　　“不是……”
　　王槐被扯到采购部那边，让他敲开门。
　　这里是个大的办公区，王能坐在角落里，经理室里面一个玻璃房里，现在放假，人也不多，就三四个人，平常这边也不会有太多人，都在外面跑。
　　“你又回来了？”
　　王能先问了句，就看到储梅进来，脸色跟着一变。
　　“于信已经把事情都交代了，你说吧，你黑了多少钱。”
　　储梅一说，王能就脸整个青下来，看采购部的同事在看他，就往玻璃房一指：“进去说吧。”
　　经理不在，房门开着，在那里说话倒是方便，陈来虎却不打算给他留脸面。
　　“你做得出来，还怕被人听了？于信跟你勾结，你以低价从他手里收购来自靠阳山私挖的扶阳草，然后以收购价转手卖给王氏制药，从赚取差价，经过核算，数目高达十二万……”
　　“你少血口喷人！”
　　王能青筯暴跳，指着陈来虎就说，“你有证据吗？你说的于信是谁，我不认识！”
　　“那就跟我们去警局。”
　　储梅上前拿出手铐，王能伸出手突然一抬肩，将储梅往后一推，就朝门口跑。
　　陈来虎骂了句娘，大步冲过去，跳过一张桌子，一拳打在王能的背心上，跟着将他扑倒在地。
　　“跑，你还敢跑？我来的时候就给王叔打了电话，他马上就过来，你等着……”
　　“我已经来了！”
　　王药王不知啥时来了，恶狠狠的盯着王能：“老七，你行啊，我原来说你不能做大事，就让你做些小事，也至少能够养家糊口。你在采购部报些空账，我就当没瞧见了，钱我都帮你填平了，谁知道你竟然敢偷着收扶阳草？你不知道这个项目是整个厂子的重之重吗？”
　　“那又怎样！都是姓王的，凭什么你赚那么多，我就一年才三四万，要不我弄些钱，连十万都没有！一笔划不出两个王来，你为什么赚了钱，不分钱给我？至少你要分个一两千万……”
　　“混账东西！”
　　王药王怒喝道：“我辛苦赚来的钱，凭什么要分给你？你为厂子做了什么贡献吗？”
　　说着，他胸口剧烈的起伏，陈来虎就喊：“王槐，还不扶着你爸，帮王叔顺顺气？”
　　王槐这才赶紧照做，那边王能就大笑：“你这儿子不也是一个样，他还想从我这里分那笔钱……”
　　王药王怒急攻心，看了眼王槐，就倒出两颗效救心丸，陈来虎就让王槐扶他躺下。
　　“来虎，让你看笑话了……”
　　“家家有本难念的经……我和储梅先将王能带回警局再说吧。”
　　“好！”
　　事情已经很清楚了，冯四带着人去偷挖扶阳草，跟着将草以十块一斤的价格卖给于信，于信再以二十一斤的价格卖给王能，王能以一百一斤的价格卖给王氏制药，从赚取了四倍的利润。
　　一千多斤，这才有十二万的赚头，想着就让人心寒，这还是自家兄弟啊。
　　“我请你吃饭，算谢你帮我这个大忙。”
　　储梅也饿了，看着陈来虎，想他也不敢再胡来，就和他开车去了老高那。
　　老高瞧着陈来虎这次没跟衣玲来，还带了个警花，就皱着眉上来：“牛八宝？”
　　“嗯，老高，我给你介绍，这我朋友，治安大队的储警官，以后她来，就记我账上。”
　　“嗯。”
　　老高也没多说啥，就回头去准备上菜了。
　　陈来虎瞧了周围一圈，就伸出腿去蹭储梅的小腿肚。
　　她柳眉一竖，瞪他说：“你做啥？”
　　陈来虎就挪到她身边坐着，低声说：“刚给赵老猫打了电话，她说你的事成了。”
　　“什么？”
　　储梅一喜。
　　陈来虎脸靠过去，手偷偷摸摸的搭在她腰后，突然一搂，嘴就贴上去，在她嘴唇上深深一吻。
　　腿也将她双腿给夹住，手掌放在她的大腿上面。
　　给读者的话：一更到，起得晚，更得晚
　　第107章 到各乡去捡漏
　　老高怪异的看了在桌下动来动去的两人一眼，将锅搬上来，又点好火，拿了豆腐跟生菜，一屁股坐下来。 这让陈来虎忙将手缩回来。
　　“查案子？”
　　“刚查完，噢，对了，还没介绍，这位原来是交警队的。”
　　先介绍过了储梅，没向储梅介绍他，谁知一说，储梅就脸色微微一变。
　　“你是高鹰？”
　　“你听过我？噢，是了，你姓储。”
　　高鹰咧嘴笑了下，就夹着烟走了，陈来虎好奇道：“你听过老高的事？”
　　“嗯，”
　　储梅没想到这老板是原来交警队那个高鹰，那可是个传奇人物，“你别靠这么近。”
　　“哎，近点暖和，这天都热得不像话了。”
　　陈来虎不让开，还就挤过去了些，手又要搂过去，就被储梅掰住拇指：“让开。”
　　“好啦，动手动脚的做啥，不知道的还以为我是犯人。”
　　陈来虎挪了挪就问：“他说你姓储是啥意思？”
　　“我叔原来是交警队的，跟高鹰认识，”
　　储梅低头说，“他的事我就听我叔说的。”
　　“都是啥事？我听人说他是酒驾撞伤人才退出警队的。”
　　“不完全是，你八卦这个做什么，吃菜吧，我都饿坏了。”
　　储梅要摸肚子，被陈来虎先伸手去摸了下，她就很生气的要打他。
　　“这在饭馆里，打起来不好看。”
　　储梅气得瞪了他眼，却让陈来虎觉着有种很异样的美感，居然不知死活的又靠过去了些，手就按在她的腿上，一滑过去，便搂住她的腰，在她脸颊上亲了下。
　　推又推不开，打又没法打，储梅就白他眼，吃起饭来。
　　陈来虎得了便宜，也不敢得寸进尺，就也捧起饭，就挤着吃。
　　“你吃个这个，牛百叶，好吃得很，张嘴，我喂你。”
　　储梅张开嘴，陈来虎就将牛百叶一放，托住她下巴过来就亲。
　　“你……”
　　“太烫了，怕你烫伤嘴，先放一边吧，等凉了再吃。”
　　“去死！”
　　储梅气得拿肘子就撞他胳膊。
　　一顿饭打打闹闹中吃完了，陈来虎就陪她回县局，回头再让赵桥送他回了陈村。
　　苏燕子都在那等着了，一瞧他回来，就提着手里的饭盒说：“帮你炖的鸡汤，怕你精力不够用，这都凉了，要不你放灶上再热热？”
　　“凉的就能喝，不用热，再说了，放你肚皮上热不是更好？”
　　“流氓！”
　　苏燕子嗔了声，就被他拉到楼上去了。
　　他住小洋楼这四楼，比陈风波和赵秀梅都住的高，他俩还说，这做儿子的还踩头上了，算了，四层都归他，放些杂物啥的也方便。
　　地上都铺好了瓷砖，那天暧房，没让苏燕子住一夜，都觉着对不住她，这天说啥的也不能让她走了，握着她手就要将她手插进裤里。
　　苏燕子笑嘻嘻的说：“你才从县里回来，就想做这事？没在县里跟储队长做了？”
　　“我跟她没啥，你咋就不信？我要跟她有那啥，我还紧巴巴的赶回来？”
　　“谁知道你呢……”
　　话这样说，手倒是被抓紧了放进裤里。
　　苏燕子一摸到那东西，就浑身发烫，说要去洗澡，顺带让陈来虎就用屋里的电磁炉热热好了。
　　院外头的鞭炮纸屑都没扫，陈来虎站楼上瞧下去，就看花婶在那转来转去的，鞋上都踩了些纸屑，想要喊她声，想想算了，她不一定来找自己，再说就她那性子，还能跟苏燕子一起伺候自己？
　　听着浴室里的响声，陈来虎就心血来潮，那里装着浴缸，就将衣服啥的一扔，光着膀子就推门进去。
　　就瞧莲蓬头下站着个绝美的身子，特别是那两颗硕大的南瓜，瞅着就让人心情激荡。
　　苏燕子擦着眼睛说是谁，听到陈来虎的坏笑，就要拿莲蓬头打他，被他抱住，滚到浴缸里，就上下其手。
　　苏燕子背压在他身上，身上摸了沐浴露，更加的光滑，那肌肤也是跟白泡泡一样的，压着他那地方更是难以忍受。
　　还没等那水放满，就转身将她摁倒，抵开她的双腿……
　　花婶还在楼下绕来绕去，这都一个小时，陈来虎都跟苏燕子完事了，她在那擦着头发，看他在往下瞧，也一样看过去。
　　“要不喊一声？”
　　“喊啥？”
　　“问她做啥啊。”
　　“花婶，你在我家门口转啥，做贼啊？”
　　花婶被吓了一跳，抬头看陈来虎打着赤膊，脸一红，就掉头跑了。
　　“这算咋回事啊？”
　　苏燕子愣住了，她还没察觉到陈来虎跟花婶那不可告人的事。
　　“她抽风吧，明天我问她。”
　　“嗯，那我回去了。”
　　陈来虎拉住她，环住她的水蛇腰，手往她胸上捂住，就笑：“你明天搬过来住吧，我这宽敞着，你不用去胖婶那住了。”
　　苏燕子脸一红，这事她早就想了，可她提总不比陈来虎提要好，这时，就慢慢的点下头，就被陈来虎挑起下巴吻了下。
　　“明天再去拿行李吧。”
　　苏燕子点头，陈来虎抱住她就滚上床，他在想那事，她也又想要了……
　　清早上陪着苏燕子去拿行李，胖婶拉着他在一边小声说：“不打算要你婶子了？”
　　“婶子，你别成天乱想，我可想你得紧，她要过我那边住，我不也有机会过来跟你……”
　　胖婶就啐道：“就知你没忘婶子。”
　　手往下伸，在他裆那儿掏了下，陈来虎就想扶着她腰摸她胸。
　　“别乱来，燕子还在呢。”
　　陈来虎帮苏燕子将行李拿回小洋楼，就想去找胖婶，谁知接到周上林的电话，说他和刘雪静到陈村了。
　　他就是一愣，他俩来做啥，可还是得去接人啊，于是骑上摩托去接他俩。
　　“陈村这边暂时也没啥好瞧的，先去云渡吧，”
　　周上林让刘雪静先将行李放陈来虎家里，“你别傻站着，帮雪静搬行李。”
　　“这，周叔，你们这是打算做啥？”
　　“我想着让你俩能多学些东西，就打算趁这还有三天假，带你们做做货郎的事，走村窜乡，去试试看捡漏的事。你那还有摩托车吗？弄一辆来，你载雪静，我开一辆，挨个乡镇的去找。”
　　黑水县有九个乡镇，黑水，定江，云渡只是其中之三，共有一百六十七个行政村，跟一千八百多个自然村，这要走个通透，腿都得断了。
　　看陈来虎脸上露出的苦色，刘雪静就冷笑：“又没说走完，你就怕了？”
　　“怕？我可不知道怕，就是，”
　　陈来虎腆着脸说，“周叔，要是太靠山里的村，就别去了吧？”
　　“越是山里越有可能有漏啊，你有天赋，费不了时间。”
　　你妹，开久了天眼，早晚成瞎子。
　　可拗不过周上林，他那模样看上去就像是来捡大漏的，刘雪静也昂着脖子，只好带他们来家里，让他们也住在四楼。
　　刘雪静一瞧苏燕子都住陈来虎的房里了，那脸就像是刚被烟熏过，要多黑有多黑。
　　周上林倒还好，心里也不爽，咋的？刘雪静跟你可是青梅竹马的，你就嫌人家胸小？
　　是，这个苏燕子胸……也太大了。
　　陈风波还没去村委会，拉着周上林自然有话说。听周上林住四楼，就让他住三楼，晚上还能找他喝几杯。
　　陈来虎等他们办完了，就被苏燕子拉住。
　　“那个刘雪静太狐狸精了，你晚上回来的吧？”
　　“能不回来？我不回来，就她那飞机场，我能喜欢？晚上你就暧好被窝，等我回来，把你给吃个干净吧。”
　　“去你的，谁吃谁啊。”
　　“嗬，你有胃口能吃得下？”
　　苏燕子俏脸一红，张嘴咬了下他的嘴唇，又亲了他一下。
　　看得刘雪静那火烧得那个旺啊，我哪点不如她了，你跟她同居就算了，还胆敢秀恩爱？我……我要找个机会非把你给抽死不可。
　　陈来虎哪想到她这妒火大成这样，让赵桥借了辆摩托，周上林就出来说先去云渡。
　　云渡又不是只有一个临水村，陈来虎也没在意，就跟在周上林的后头，跨上摩托，刘雪静就跟着上去，还回头看了眼苏燕子，双手就搂在陈来虎的腰上，全身都靠了过去。
　　“狐狸精！”
　　苏燕子破口大骂，气得想要追上去，将刘雪静给扯下来。
　　陈来虎开得很快，出了村才说：“你手往下边点，才摸得到我那里。”
　　“陈来虎，你想死是不是？”
　　推着他背就起来，刘雪静满脸怒色。
　　“你不就想气燕子吗？怎么了？让你抱一抱，好像吃亏的是你？”
　　“抱归抱，你想让我摸哪里？”
　　刘雪静伸手就要掐陈来虎的腰肉。
　　我去，我这腰肉成啥了，谁来都要掐一把？
　　“你别掐，等车倒了滑出去，你半张脸都会毁容，我这手又容易抖，哎哟……”
　　陈来虎一晃，刘雪静吓得脸一白，紧紧抱住他。
　　他就嘿笑下，抓着她的手就往下边去。
　　一碰到那东西，刘雪静就跟触电一样，收回来。
　　“你不喜欢我？那你坏我跟胡妮的好事干啥？又生燕子的气？”
　　“我是不想胡妮落入魔爪，至于苏燕子，我才没生气，抱着你是怕……”
　　“怕什么？”
　　陈来虎突然一个急刹车，刘雪静就撞他背上，下巴磕了下，疼得她快哭了。
　　给读者的话：二更到
　　第108章泥塑娃娃
　　刘雪静也有胸的，就是不大，这一撞，她差点岔过气去，自然拿手没命的打陈来虎。粉拳如雨落下，陈来虎一副皮痒痒欠揍的态度，就是打了，还不解气，还要掐。
　　腰肉又受罪了，快被她给掐了块下来。
　　“活该，谁让你以前还咬我来着。”
　　“没咬你嘴上算好了。”
　　这话一说，刘雪静就不说话了，等陈来虎追上周上林，她都没动静，就回头要瞧她。
　　“别看。”
　　余光还是瞥到了下，她哭了。
　　“咋的了？哭啥？”
　　“你从小就欺负我！”
　　“也隔了十好几年没欺负了啊。”
　　“你还想不间隔的不停的欺负我啊？”
　　“青梅竹马嘛，郎骑竹马来，绕床弄青梅。”
　　这句诗一出口，刘雪静又不说话了。
　　陈来虎也琢磨这诗吟得不大好，骑竹马还好说，竹马就是扯根竹削了细枝，然后放在裆下当马骑。弄青梅嘛……那刘雪静胸前的可不就是两颗青梅嘛。
　　嘿，古人还真够内涵的。
　　也就这时，陈来虎才体会出这句诗的真正含义。
　　这诗前两句叫妾发初覆额，折花前门剧；后一句叫，同居长干里，两小无嫌猜。估计也是两小无猜这句成语的来历，出自李白的《长干行》陈来虎闲书瞧得多，兼且过目不望，打小就是神童，只是病了十来年，这诗还是记得的。
　　只是这……刘雪静脸颊好红啊。
　　这诗她也懂，全诗写的就是一对两小无猜，青梅竹马长大的夫妻。那他的意思不是……哼，他还跟那个苏燕子同居呢。
　　凭啥我就比不上她了？要胸的话……我可以去隆啊。
　　陈来虎哪知她想那么多，跟着周上林一路到了云渡的道前村。
　　这村子在一条清朝时的大官修的一条大道边，后来才改名道前村。再后来那条路就不用了，重修了一条公路，却在村子的后头，道前村这村名还是留下来了。
　　陈来虎他们从后面进村，把摩托停下，周上林就说：“你们俩从这左边一路挨家挨户的过去，我从右边……”
　　“周叔，这不是练习掌眼，顺带捡漏吗？瞧您这模样，是要抢货郎的买卖啊？”
　　周上林笑说：“也不能白来一趟，你俩练习就行了，来虎，你先不开天眼，等和雪静琢磨得差不多了，再开天眼来印证。”
　　“我懂。”
　　带着刘雪静就走到左边一农家院前，那户人家的女主人还在院前织毛衣，瞧他俩过来。这男的帅女的俏，瞧着就让人舒心，听陈来虎问家里有什么老物什，就说：“有几件五十年代留下来的红宝书，小兄弟，这书我可不轻易拿出来的，你要瞧得上，就给个合适的价拿走。”
　　像道前村这种村落，货郎不知来过几回了，电视又有鉴宝节目，早就对这些事知之甚详了，能藏着掖着不拿出来的，也没什么东西。
　　但周上林让他俩做的不单是捡漏掌眼，还有估价这事。
　　这老大娘拿着几本用红绸布包括着的红宝书出来，陈来虎就和刘雪静边瞧边用眼神交换。
　　这几本书也真是一般，就是地摊货，但要说不值钱嘛，也不是，要想给个适合价，再收回去卖个好价钱，只怕出不了多少。
　　“我瞧着就五块一本，老大娘，您看呢？”
　　“这才五块？这可是主席那时候的东西呢，我家那位还拿着这书去过北京，见过主席呢。”
　　老大娘这就要拿书往回夺，陈来虎和刘雪静松开手让她拿，笑着道了个歉就往第二家走。
　　这下老大娘就不乐意了：“我这可是压箱底的东西，你们开个便宜价就算了，咋就不多看几眼？”
　　“看了，大娘，可真不能卖得上价的，您瞧，我和我师弟都是实诚人，这给的价也是实诚价，要出价高了，我们也赚不了钱，您不能让我们姐弟俩吃不上饭吧？”
　　刘雪静那嘴皮子还成，就是她做师姐，陈来虎不大开心。
　　他比刘雪静还大两月呢，就是这都是周上林的徒弟，这先来后到的没法说。
　　人家是舅舅，难不成还能比她还早进师门？
　　“那，那再加点嘛。”
　　老大娘也犹豫起来，难不成这东西真不值钱？
　　“那就十块一本？要不这九本，我给您凑个整，一百成不？”
　　老大娘将红宝书往刘雪静手里一塞说：“我就瞧你这女娃眼眉好，就便宜你了，一百就一百吧。”
　　刘雪静给了钱，把书交给陈来虎，他提了个蛇皮袋，出得院子，她就说：“你刚还想压价是不是？”
　　“十块多一本，你最多回去卖十五六二十的，你才赚多少钱？这种红宝书，地摊也多，人家那要压个价，那五六块一本都能卖，这不白忙活了？”
　　刘雪静哼道：“那也不能赚太黑了。”
　　我去！这就算黑？你没见你舅怎么坑人的是不？
　　我用天眼把有翡翠的石头都挑出来了，你舅舅还拿剩下的石头让人赌石？这就不黑心了？你还用这钱买衣服呢。
　　没法说理去！
　　一家家的过去，到第九户的时候，从院里出来个光膀子的男人，瞅着也有五十来岁了，一身皮肤晒得黝黑，嘴里还叼了根烟，看刘雪静眼睛一亮，听清来意，就把两人让进来。
　　“东西嘛，我这里有，还是好东西，这是我祖上传下来的……”
　　“大叔，你要真有好东西，就拿出来，这光说不练假把式，我瞧您祖上也肯定是富过的……”
　　陈来虎这话说得敷衍，那男人就瞪起眼：“你这话咋说的，你不知咱村叫道前村吧？这咋来的，你知道吗？那个修道的大官就是我祖爷爷！”
　　我草，你编，你再编！
　　陈来虎斜眼说：“我记得那个大官是知府吧？按清例，籍贯五百里内不能做官，你祖爷爷为啥能在原籍做官？”
　　“这你就不懂了，你不知道太平天国后，基本上都是各归原籍做官吗？这叫荣归故里。那清例早就不用了。你呀，看你娃也是个精明的，咋个就死读书呢。”
　　陈来虎脸一红，想着也好像有这回事，要不湘军那么多巡抚提督啥的，总不能一个都不管着湖南吧？
　　还有安徽那边李鸿章的徽军，算了，记岔就记岔了，就不知这老盯着刘雪静雪白的脖颈在那瞧的老男人有没有能拿得出手的东西。
　　“这东西，我拿出来，你这价不能给低了。咱村这头，来的货郎也不少，我可不是瞎子，这值多少钱，我心里有数。”
　　“您还是快些拿出来，再要说这些闲话，我们姐弟就走了。”
　　刘雪静催促道，她也被他瞧得很不舒服了。
　　这没盯着胸瞧，她胸瘦弱，她也明白，可你盯着脖颈，刘雪静这地方最敏感不过，陈来虎曾跟她打闹的时候碰了下，她就全身一抖。
　　这被盯着，也心里发毛。
　　那男人嘿笑声说：“我这就进屋去拿，就是拿出来的时候，你们别吃惊就是了。”
　　“我们看过的东西没一千也有八百，各式样的都瞧过，不会吃惊。”
　　刘雪静等他转身过去，就跟陈来虎说，等下我先看。
　　陈来虎不在意的掏出烟，就被她踢到院角去了。
　　她不爱闻这烟味，老觉得呛人得很。
　　男人很快从里屋出来，手里捧着个木头盒子，看陈来虎走开了，更是诡异的笑了下。
　　“这套泥塑娃娃是我家里祖传的，到我爷爷手就是两代了，再到我这边四五代总有，女娃娃，你瞧瞧。”
　　盒子一揭开，刘雪静整张脸一下就红透了。
　　就瞧那盒子里摆着十八个泥塑娃娃，造型憨态可掬，俩俩成对。只是那姿势……能瞧出这都是一男一女两泥娃娃，然后他俩就……
　　陈来虎瞧着不对劲，就走上来。只看一眼，就噗嗤一声，差点把烟摔掉。
　　这是一套用来指导洞房行房的泥塑娃娃。
　　古时候那方面的教育不够，到洞房前才有例婆过来跟小姐说要做啥做啥，要这还不够的话，就有春、宫图，要是还不够，就要上这极形象的泥塑娃娃了。
　　也有玉的，有金的，这都看家里有没有钱。
　　这泥的说明，这男人祖上虽说是那个修路知府的本家，可却是偏房生的，这套也是专门给偏房做的，让他们传下去。
　　“你瞧这小东西，”
　　男人摸着男娃娃的那地方，“做得算不算是栩栩如生？”
　　“算得算得，”
　　陈来虎看刘雪静红着脸都没法说话了，就笑着说，“我瞧不单是栩栩如生，都快要活过来了。这十八个就是九对，把常用的姿势可都包括了……”
　　“你还是有眼力劲的嘛，要这不包括的话，那到时洞房，那男的要不会，女的也得给他说一说啊。”
　　男人说得口沫四溅，刘雪静站起来就躲到一边。
　　“那大叔，你开个价，你打算卖多少？”
　　陈来虎瞧那造型，还有那成色，也确实是清末民初的东西。
　　“五万！”
　　“成交！”
　　陈来虎随身都带着二三十万，数过五万给那男人，又开了天眼印证，拉着还在脸红的刘雪静就出去。
　　“五万，贵了吧？”
　　“送给你了，以后你要洞房，不会的，就照这做！”
　　“去死吧你！”
　　给读者的话：一更到
　　第109章最好还是胖婶
　　刘雪静拿那泥塑娃娃的木盒子要砸，又舍不得，塞进蛇皮袋，哼哼说：“就一套泥塑娃娃，还是清末民初的，值五万吗？”
　　“这做得好，烧得好，你得承认吧？这东西还有物研究价值……”
　　陈来虎说得隐晦，刘雪静听得明白，可还不服气：“一两万是值，可是五万？”
　　“我开了天眼，这泥塑娃娃是值一两万，但这盒子至少值十万！这是金丝楠木做的，上面还有清朝时最厉害的雕工大家李上人的签名……”
　　“什么？”
　　刘雪静惊呼声，就将盒底翻过来，果真在左下角一条极小极细的签名，写着黑水李上人五个字。
　　“要不是我开了天眼，这次就走宝了。”
　　刘雪静却没说话，瞧了一阵才开口：“路佳的那个玉观音，我不是拿去问了，也是黑水李家的……”
　　这下吃惊的是陈来虎了。
　　“黑水李家，李上人死后，这雕工手艺不是失传了？也没听说他收过弟子啊？”
　　“所以这事透着蹊跷，我才没跟你说，要不放完假了，你去问路佳？”
　　陈来虎抓头：“我跟她不熟啊……”
　　“你爸跟韩凌山不算是朋友吗？她跟韩彩仙好得跟一个人似的，你透过韩彩仙问她就行了。”
　　“你不吃醋？”
　　“我吃什么醋！”
　　不提还好，一提她又气鼓鼓的了，可惜那胸还是蔫啦吧叽的，鼓的腮梆子，不是那。
　　花了一个多小时才把这左边的一圈走完，收了些零碎，还就那套泥塑娃娃和李上人的盒子值点钱，其余的嘛，加起来还不到五千。
　　周上林那边更干脆，两手空空，一个宝都没捡到。
　　回停摩托那，掐着那套泥塑娃娃，周上林就笑：“这东西有点意思，我看就不卖了吧，自己收着。”
　　“我也这想法，我送给雪静了……”
　　“你还说！”
　　刘雪静下爪子就掐！
　　陈来虎疼得扶腰乱窜。
　　周上林看得哈哈大笑，虽说五万看着挺多钱，对于小财主陈来虎来说又不算啥了。
　　出了道前村，又去下个村子。就这样，到停晚才提着蛇皮袋回陈村。
　　苏燕子在门口那伸着脖子瞧了半天了，看着刘雪静抱着陈来虎的腰回来，就哼了声，上去帮着将蛇皮袋给扛下来。
　　“这么多啊。”
　　瞧着袋子里的东西，苏燕子就惊道。
　　“不值几个钱，我还收了个小玩意儿。”
　　看到她，就想那套泥塑娃娃要给苏燕子多好？刘雪静那不解风情的，连男人的东西都没瞧过吧？
　　好在还有这个，陈来虎拿出个陶瓷的小狗递给她。
　　“真漂亮！”
　　苏燕子喜欢狗，常带着阿黄去鱼塘那。
　　阿黄一瞧，也摇着尾巴贴上来，还吐着舌头看上去想要舔那瓷狗。
　　“放床头吧，走，先上去放东西，晚些再下来吃。”
　　周上林在和陈风波说话，说是这要把云渡跑完，还得好几天，陈来虎和刘雪静还是请个假的好。慕容嫁衣那好说，就担心陈风波有意见。
　　他倒没啥，陈来虎本就是个不大受管的，去不去上学就那样。
　　赵秀梅将菜搬出来，就等他们回来，菜都做好了，在灶上放着。
　　陈来虎在楼上跟苏燕子卿卿我我了一会儿，才下楼，她还朝刘雪静看了眼，就示威似的，牵紧了陈来虎的手。
　　也不知是有意无意，陈来虎的位子就在她俩间，刘雪静在左，苏燕子在右。
　　周上林陈风波赵秀梅都在，陈来虎也不敢使坏，就认真的吃菜，直到苏燕子不停夹菜把他的碗给堆得像个小山一样。
　　“我会夹，我这都没法吃到饭了……”
　　一说，苏燕子就委屈的撅嘴，陈来虎只好放下碗，去安慰她。
　　刘雪静就一顿饭，冷着脸说：“哭个啥，不就夹个菜嘛。”
　　“管你什么事？你好好吃的饭！”
　　苏燕子不哭了，瞪着刘雪静。
　　她不介绍陈来虎有别的女人，像胖婶那样的，对她没有构成实质威胁，可刘雪静不一样了。
　　她跟陈来虎小时候就认识，还在一个班上学，这日夜相处的，要是有个啥！那不就完蛋了！
　　陈来虎看她俩吵起来也是头大。
　　“吃饭吃饭，吵个啥，这不都一家人吗？”
　　两双眼睛齐唰唰的瞧过来。
　　“谁跟你是一家人了？”
　　“我还没说要嫁你呢！”
　　陈来虎把头低到碗上，抓起筷子就闷不吭声的吃饭，娘的，回头把你们都收拾了才知道啥叫一家人。
　　吃得七七八八就起身去楼上，等着苏燕子回来。
　　她还得帮着洗碗，陈来虎在床上瞧了半天，她才上楼来。
　　门才关上，就被陈来虎给抱住腰，摔到床上。
　　“你吓死我了！”
　　“你敢在饭桌上对我胡说八道的，我现在让你瞧瞧大将军的厉害！”
　　“谁是大将军？”
　　苏燕子一愣，陈来虎就将绑在腰间的一块枕巾一掀，露出系着红领巾的鸟杆子。
　　“它！”
　　苏燕子笑得前仰后合的，使劲的捶床。
　　陈来虎一个虎扑，将她给掀翻，就吻着她的嘴，硬将她的裤子给扯下来，抚摸着她那滑腻雪嫩的肌肤，跟她翻滚做一团。
　　“大将军！”
　　苏燕子一脸粉红的在娇喘着，她这下可被大将军折腾得够呛了。
　　“让你笑大将军，这下知道坏了吧？”
　　“大将军，我认输了！”
　　苏燕子说着又笑起来，抱紧了陈来虎……
　　刘雪静听着隔壁的调笑声，心都缩成一团，这个该死的陈来虎，就是同居，你也不用这样折腾人吧？哼！成天就知道做那种事，你早晚得梅毒！
　　她在那诅咒着，看了会儿电视，就昏昏沉沉的睡过去了。
　　陈来虎等苏燕子瞧着，也扯起裤头跑去胖婶那边了。
　　胖婶在院里烧着柴，衣玲今天回县城，她就琢磨着陈来虎会不会过来。这柴堆成个小山包，她在上面架着烤着野兔。
　　从猎户那买来的，那几家青头山的猎户搬下来了，可打猎的营生没放下，还都得上山。
　　都是有证的，到这季节也允许打，特别是野猪，林业局的说是今年能打五头。这时节就是那些野货下山来找东西过冬的时候，最容易伤人不过。
　　胖婶还让那些猎户要打了野猪千万给她留着。
　　天还是转凉了，就在这国庆节的末尾几天，烤着野兔和柴，也能暖和身子。
　　“婶……”
　　突然被人从后头抱着，还以为是哪个要找死的，抽出根柴火棍要往后打，先就被根大的柴火棍给顶住了。身体一暧，就扔下柴火棍，转身要寻摸那一根。
　　“咋的过来了？燕子咋说？”
　　“她被我折腾得倦了，就睡了，可我这边还没过足瘾，就想着婶子这边了。”
　　“就是拿婶子做那啥呗，平常不想？”
　　“无时不刻都想，要不为婶子着想，我想让婶子住我那小洋楼。”
　　“瞎话，那哪成。”
　　胖婶心里暧和得很，又被他抱在怀里，就偏着头去瞧他。总觉着他这本事不像是活人的，倒像是山神，是那些传说的神仙。
　　陈来虎抵着胖婶的屁股蛋子，手也不安生的摸到她**上。
　　胖婶很舒服的动了动肩，就用手去翻着在烤着的野兔。
　　去了毛，就这样烤，也不加佐料，到时烤得差不多了，放些盐巴，就是美味。
　　“你跟那个，刘雪静又是咋的？”
　　“没咋的，她想跟我咋的，我还没想好呢。她，平的。”
　　陈来虎往胸前比划下，胖婶就掩嘴笑。
　　“你倒想个个都跟你婶子，跟燕子一样？哪咋会呢。”
　　“倒是比丁小兰要好些，啧，也就那样，抓着跟抓着百香果似的。”
　　“也不算太小吧？”
　　陈来虎掐掐她的馒头，嘿笑声。胖婶就明白是咋回事了，心里也有点小得意。
　　这样抱着，很容易就有了反应，陈来虎的身体也比从前好了许多，恢复力也强了好些。才在苏燕子那缴了两回枪，现在这枪就又上膛了。
　　胖婶也感觉到了，就张嘴索吻。
　　她人稍胖，连舌头都是肉，又短，搅在一起，**不已。
　　再摸那腰身，竟然也瘦了一分，这便令胖婶的身材居然有向魔鬼靠拢的迹象。
　　就像那话说的，这瘦要瘦在点儿上，不能瘦到不该瘦的地方。
　　抱着这样的女人，陈来虎哪能把她当成婶子，就是那声轻呼，叫她一声婶，也是叫得她心肝儿都颤。
　　这般多的女人，到得后来，还是胖婶最得心意。
　　“你轻点……”
　　胖婶发出蚊蝇般细微的叫喊，却让陈来虎连心都醉了，抱得她依着她来弄。
　　胖婶也全身都酥麻了，这般得意的人儿，哪里去寻，以前都白活了，难得他还不忘了我。
　　“这兔都烤焦了。”
　　突然听到火里迸油的声响，两人吓了跳，抱紧了，转头去瞧。
　　就看那柴堆上的野兔，有只都烤成了炭，就相视一笑，先将柴给弄松了些，让火不那么大，胖婶再爬回来，扶着他腿上去。
　　“我再帮帮你……”
　　瞅那东西泥软了，胖婶就低下头。
　　陈来虎全身一紧，拉着胖婶起来，让她好好的坐他怀里，就是不动，这般抱着，也是美妙。
　　“来虎，动一动。”
　　给读者的话：二更完
　　第110章 三人行
　　松岭村地势比较高，是个坐落在山间的村子。这片有片比较茂密的山林，从下往上有条大溪，当地人叫它神仙溪，传说以前在这里有神仙洗澡。男的女的，传说也没详细。
　　不过村子却是在神仙溪两侧慢慢的往上建立着，住这里也多是瑶族。
　　按瑶族的区分，算是红瑶，穿的衣服以红色为主。
　　这里倒也修了路，市里的电视台一个卫星接收站就在上面，还常有游客来这里玩。也不知还剩下多少漏捡，别说本县的货郎，就外县的都会过来吧。
　　来到一户人家外，就瞧两个小孩在屋外玩耍。
　　这头的屋子都是竹楼，在楼外有片大约四分之一个篮球场大小的空地。楼上住人，楼下养猪，小孩就在空地那。
　　陈来虎撑着摩托低头问小孩：“家里大人呢？”
　　“你谁啊，滚开！”
　　我去！火气这么大？
　　再仔细瞧是个男孩，就让刘雪静去说话。
　　“在里面呢，姐姐，我去叫我妈。”
　　小孩摇摇晃晃的进去，瞅着也就三四岁的样子，陈来虎看刘雪静还笑就说：“你瞧，这么丁点大就知道那啥，那长大了还得了？”
　　“异性相吸，你懂不懂？”
　　“你不跟我吸一下？”
　　“滚！”
　　陈来虎在那嘿笑，周上林已经到隔壁那家去了。
　　就瞧那户人家的大人出来，这红瑶还有个特色就是不剪头发，一头乌黑的长发能到小腿那，这女主人头发也长，都过了腰间了。
　　模样倒还好，就是普通人的样子，不算漂亮也不算丑。
　　陈来虎笑着下车问她有没有什么古旧的玩意儿。
　　“你是来淘古董的吧，我家里没有，前头，就那……”
　　她往山腰一指，一户楼下还搭了个瓜棚，种满了丝瓜的人家，“程老哥那边有个盆，是他在田里挖出来的，你去看吧。”
　　“姐姐，让我亲下吧？”
　　小男孩摇晃着过来，握住刘雪静的手就说。
　　刘雪静笑咪咪的蹲下来，小男孩张嘴就往她嘴上亲去，让她愣了下，才掩嘴一笑，摸摸小孩的头，就让陈来虎先去那家看。
　　“你知道吗？这地方有种人啊，他看着是小孩，可其实呢，都成年了。又不是侏儒，因为侏儒比例会不对。这种人在这片叫禽人，我瞧刚那就是个禽人……”
　　刘雪静听得一哆嗦，差点从车上摔下来。
　　也不知陈来虎说的是真是假，要是真的，那不白白让个禽人给亲了？
　　“禽人这事是真的，可你也不瞧瞧那做娘的才多大，二十出头吧，那小孩三四岁还能有假的？你还真胆小。”
　　又被掐了下，哎，这腰肉就不姓陈。
　　到程老哥那户，瞧那瓜棚就舒服，那不单爬着一堆的丝瓜，地上还种着一堆的南瓜。这瓜棚不大，可要是一户人家吃的话，也足够了。
　　这边山蛙也多，拿丝瓜炒山蛙绝对美味。
　　再来个小金瓜炖小鸡子，啧啧，陈来虎都忘了喊人了。
　　“谁呢？”
　　刘雪静喊了两声，就瞧个大约三十出头的男人从楼上下来。
　　他瞧着刘雪静倒没啥，瞧见那辆摩托倒是眼睛眨了下。陈来虎问他这瓜棚咋个弄的，说是回去也想弄一个。
　　“这也不算多费事，就挂着就成了，你要想种，让你家大人弄。”
　　小洋楼那院子圈的大，赵秀梅架了葡萄架子，还剩下一些空地，她要养花也用不完，陈来虎瞧这东西欢喜，就琢磨回家也弄个，这活做娘的不会，胖婶肯定会。
　　“那个盆？我回去拿。”
　　陈来虎推推刘雪静说：“你说那盆是真是假？”
　　“多半是假的，这要来的货郎多，他这户又在街边，还没卖出去，哼，还能有真的？”
　　刘雪静抱着胳膊说，陈来虎就笑：“也不一定，他万一要价高呢？”
　　“那也没啥赚头，咱们买来也没意思。”
　　程老哥将盆给拿下来了，盆这器物嘛，要是陶瓷的，还有些意思，陶瓷的东西，花瓶啥的就多了，这脸盆还是比较少。但要是铜的嘛，就不好分辨了。
　　铜盆跨度可有上千年，这还得看那里面有没有雕些啥。
　　这一说到雕工，陈来虎又想起李家来了，路佳那东西还真得去问一下。
　　铜盆里雕了一圈的花，看这风格应该是清代的，整个盆也没多大，应该是洗脸盆，这价格就不会有多高，大约几百块的样子。
　　“五百？你不如去抢！”
　　程老哥眼珠子都快瞪出来了，陈来虎笑笑就偷偷的看了天眼。
　　“你说多少。”
　　刘雪静问他，陈来虎揉着眼睛，以为看花了，一个几百块的铜盆那亮度快把人眼睛刺瞎了，这到底是个啥盆子？
　　“五千！”
　　“你疯了吗？”
　　刘雪静喊道：“一个清代的破洗脸盆，你要五千？”
　　“你爱买不买……”
　　程老哥也不开心了，捧着脸盆要走，陈来虎拦住他：“五千就五千，我现在给你钱。”
　　“我不卖了。”
　　陈来虎笑说：“这冤大头不是每天都有，这铜盆我有一朋友说是那屋里还差个摆设，我才答应给你五千。你要坐地起价，那我和我师……姐转身就走，你一个子都拿不到。”
　　程老哥确实想再涨涨价，看陈来虎看穿了心思，想这前后来了十多拨的货郎也没人肯五千买这破铜盆，放在家里也占地方，就将脸盆往前一放。
　　“归你了。”
　　陈来虎给了钱，载着刘雪静跟周上林汇合后，周上林拿着放大镜瞧了一圈，也没瞧出有啥不一样来。那上面雕着些竹叶啥的，也没啥稀奇的。
　　陈来虎也瞧不出去，就使劲用天眼瞧，才发现在盆底有一个发光点。
　　又提起铜盆摇了下，发觉这铜盆要是铜做的，这重量不大对。
　　“你是说这是铜包金的？”
　　“有可能，这是外面包了一层的铜，要有刀就好了，切开来瞧瞧就知道了。”
　　周上林也没带刀，就说回陈村再说。
　　到傍晚一回去，周上林就去拿了把菜刀，一刀砍下去，就见切面上确实是铜皮包金的，而这金的纯度用火机烧了下，还不小啊。
　　那光就这铜盆都得有五斤的金子，要都是纯金的，三百一克的金价，这就有十五万啊。
　　打个折扣，十万肯定有。
　　周上林倒吸口凉气，想说陈来虎这天眼可真够强的。
　　虽说这东西价格不算高，可二十倍的利润，这集腋成裘也是一个大数啊。
　　“回头找匠人把这金子给分出来，先放这边吧。”
　　陈来虎琢磨着要去弄那瓜棚，就跑去找胖婶。
　　衣玲还没回来，苏燕子跟胖婶去鱼塘了，陈来虎他们回得早，苏燕子也没回小洋楼等他。他就跑到鱼塘那边，瞧着胖婶雇的两个婶婶在那穿着水裤在鱼塘里，苏燕子在那指挥，胖婶在一边擦汗。
　　“这都快要过冬了，水鳝得钻铜，就让她们赶一赶。”
　　苏燕子跑过来说，陈来虎就嘿笑：“钻洞谁不会？水鳝会钻，我也会钻。”
　　“去你的，又耍流氓！”
　　陈来虎就爱瞧她这娇嗔俏媚的劲头，今天被刘雪静给掐得腰都出血了，还没得碰，这瞧着她就想跟她来一场轰轰烈烈的，再瞧胖婶，心想要不今天两个一起来？
　　胖婶从鱼塘里跨出来，就扯起一条水鳝。
　　“燕子说这要过冬的话，品质要好，不过冬也行。那边还有个塘，就是不过冬的，下边都铺了水泥，加了供暧管。这让它不过冬，一直长，到时个头比过冬的要大。喏，给你拿一条去补补身子。”
　　陈来虎就笑：“这补了到头还不用到婶子身上？”
　　胖婶看了脸红红的苏燕子一眼，就啐道：“净说胡话，等回头我不收拾你。”
　　“你收拾我还是我收拾你啊，婶子。”
　　胖婶将水鳝给放个水桶里，回头瞧那两个婶婶在远处也听不到。
　　“你这小混蛋，你想咋样，也不怕人听见？”
　　苏燕子也掐他把：“你这是要作死吗？”
　　“作啥死，作死也要作在你俩的床上。”
　　苏燕子要掐他腰肉，扯起衣服一瞧那地方还有指甲印，就一下大怒：“是不是刘雪静那骚狐狸掐的？又不是她男人，她掐个啥？我去找她！”
　　“好啦，她舅舅是我师父，说啥也得让着她点。婶，你这边忙完了没？一块去我家吃饭吧。”
　　“成！”
　　衣玲不在，她一个人也不好开火，不能跟昨天一样又堆着柴烤兔子吧？
　　苏燕子突然想到啥，就问陈来虎：“昨晚你是不是跑胖婶那去了？”
　　“嗯。”
　　陈来虎答得磊落，苏燕子一时无语。
　　“晚上你请胖婶上来，咱们仨一起……”
　　“去！”
　　苏燕子被他说得心里砰砰乱跳，这事还真没干过。胖婶跟他有那啥，她又知道，要是一块儿来……那也太便宜他了。
　　想是这样想，可等到跟刘雪静瞪眼睛吃过饭，就将胖婶给叫到楼上去了。
　　陈来虎一进屋，就将窗帘跟门关上，知道周上林要带刘雪静去村里走动，一转身就一手一个将胖婶跟苏燕子抱住，嘴往两人脸上亲去。
　　“你猴急个啥，我先洗澡！”
　　“我也要洗一下，忙一天了，都是汗。”
　　“哈哈，我也要洗！”
　　第111章 观音像
　　浴室足够大，别说三人，就是十三人，都能挤得下。那浴缸也是加大的，够宽，躺个五六人也够了。那门一关，陈来虎就嘿嘿的坏笑。
　　“我这沐浴露是最贵的牌子，在县里买的，花婶那都没卖。这个更好，滴几滴在浴缸里，能起一堆的泡泡。”
　　“多钱啊。”
　　“好像一百多吧？”
　　陈来虎满头黑线的瞧着躺在浴缸里在讨论沐浴露的胖婶和苏燕子，这水才放满，她俩就跳下去了，把他赶在浴缸外。
　　他拉了张塑料凳子就坐在那，瞅着泡沫越来越多，盖过两人的脖子。
　　可是……不该是我也进去挤着吗？
　　不管了，陈来虎跳进浴缸，被几脚踹到另一头。
　　“喂喂，这谁家呢，咋没个分寸的？”
　　“分寸？你还要管胖婶叫婶呢，你有分寸了？”
　　苏燕子瞪大眼，陈来虎就憨笑说：“叫归叫嘛，你也别太折磨人了，你不知我现在是啥情况吗？”
　　一个东西从泡沫里探出脑袋来，苏燕子和胖婶一瞧，就抱在一起哈哈大笑。
　　“喂！”
　　不知是谁的脚踢了下那东西，陈来虎就喊道：“踢坏赔得起吗？”
　　“哼，踢坏最好，那东西最坏了，次次都让我……”
　　苏燕子说得俏脸发烫，刚踢的是她的脚，踢过去，那脚就没缩回来，在那撩拨。
　　陈来虎本来就满身的火了，被她这弄的，上前就是一扑，将她俩都给抱住。
　　胖婶笑吟吟的没躲还好，苏燕子呛了口水，爬出来就踹他屁股。
　　跟着瞧陈来虎跟胖婶抱成一团，胖婶那脸渐渐的浮起一层红晕，她就啐了声，满脸通红的跳进浴缸，抱住他的背……
　　真是鬼使神差，脸都不要了！
　　胖婶偷睁开眼，瞧着在床上睡着的陈来虎，又瞧瞧抱着他胳膊的苏燕子。
　　咋就上楼来了，咋就跟他俩一起了……哎，陈来虎张开臂膀，将她给拉过来抱住，让她脑袋能躺在他的胸口上。
　　胖婶心头一软，心里充满了幸福感，微抬起头想躺得好一些，一抬头就撞上陈来虎的目光，当即张嘴就咬了他一下。
　　“婶，你真美。”
　　“就你嘴甜，说得你婶子都融化了。”
　　胖婶低下头，多瞧一眼，怕又起了兴头。
　　“这就融化了？刚你那叫啥？”
　　胖婶脸一红，就拿脑袋撞了下陈来虎。
　　他嘿嘿一笑，低声说：“好好睡觉。”
　　天一放亮，陈来虎就送胖婶回了家，在她院里抱着她吻了一阵，就听衣玲那屋响，她披着外套走出来，瞧了眼这俩人，眼神极冷的掉头去了厕所。
　　“衣玲她……”
　　“管她呢。”
　　陈来虎走回家，顺道去村头买了些早点。
　　苏燕子还在房里翻来翻去的，她睡觉就不安生，陈来虎进来时，差点鼻血都流下来。她在床上写了个大字。
　　“起来了，小懒猫，吃东西了！”
　　苏燕子揉着眼说：“胖婶走了？”
　　“我送她走的，这要让人瞧见不好说。”
　　“你不是不怕吗？”
　　苏燕子坏笑道。
　　“哼，不是不怕，是多一事不如少一事，你去漱口吃点东西吧，今天还要跟周叔去各个村里转。”
　　陈来虎看她嘴角都是口水，就拿纸巾帮她擦了下。她眯着眼，还将嘴嘟成金鱼，陈来虎就好笑的亲了下。
　　苏燕子这才跳下床跑去洗漱。
　　陈来虎拉着张躺椅到走廊那，想着今天是去临水村捡漏了，估计也没啥东西好捡，倒是冯四那帮人都是他送进去的，这要起冲突，那就不好办了。
　　喝了口豆浆，苏燕子穿着陈来虎那件白衬衣，就走到他身后，双手往前一搭，吹气如兰的在他耳边说：“早上起来不活动下吗？”
　　噗！
　　陈来虎一口豆浆喷到楼下。
　　“你不想啊！”
　　苏燕子捶他。
　　“不是不想，我是想说你咋个了，是突然开放了？”
　　“遇上你后一直都很开放！”
　　陈来虎抹了抹嘴，看刘雪静一脸冷漠的出来，瞧了他俩一眼，就脸微微一红，走回去关上门。
　　一对狗男女！
　　不知检点！
　　陈来虎也不管她，抱着苏燕子就进房。……
　　到靠阳山，这片郁郁葱葱的地方，让周上林看了都有感触。
　　“等到老了，在这边弄个屋子，那该多好。”
　　“周叔，你才四十出头，这还早着呢。这山租下来了，到时你弄个别墅都行。”
　　陈来虎笑说，刘雪静就问：“就你们跟药厂合作的那地方？”
　　“嗯，上面有片地还种满了扶阳草，就是做药的。这次去的临水村，那里有些村民还偷过草，被我抓住送警局了。”
　　“那就别去临水村了，去前面的杨村。”
　　陈来虎也这意思，不过等到杨村那，他就不知说啥了。冯四那帮人就坐在村头那打扑克，偷草那几个都在。
　　这原说要关十五天的，冯四交了罚款，第二天他们这帮人就出来了。
　　原来那些偷草卖给于信的钱自然都缴没了，弄得他连烟钱都没了，就跑杨村这边设个牌局，准备坑人。
　　陈来虎那摩托嘟嘟的响，他就看过去，一看是他，冯四也愣了。
　　要说陈来虎不怕他们弄一帮人跟他干架，那是假的，他再能打，这边人家地盘啊。
　　可冯四也怵，他娘的，这陈来虎跟那警花不知啥关系，这又跑过来做啥？
　　他以为是来抓他的，就想把牌搂了走。
　　陈来虎当没瞧见他，跟刘雪静去拍一家门，还是按原来的，他们往左边，周上林往右边。
　　冯四这手就不动手了，那要被坑的催他：“打不打啊，你手摁牌上做啥子？”
　　“没啥，继续打。”
　　心思也不在这上头了，不知陈来虎那边是在做啥，眼睛老往那边瞧。
　　拍了两户人家，陈来虎就站门外抽烟，瞧着刘雪静收的一盒象棋。和田玉籽料做的，这象棋棋子不算大，棋盘也不是和田玉，就是黑石做的，卖个两三千还可以。
　　刘雪静倒挺欢喜，可她一抬头，就瞧见冯四在看自己，俏脸瞬间一冷，两道目光如刀一样的刺过去。
　　冯四一惊，他是顺带瞧见刘雪静的，他主要还是瞧陈来虎他俩在做啥。
　　“他娘的，你看个鸟！”
　　冯四还没说话，他带来设局的小兄弟倒先喊了起来。
　　陈来虎那眼睛就一眯，大步走过去。
　　“怎么？才出来就又想进去了？”
　　“娘批的，你谁啊！”
　　那小兄弟才说完，就被陈来虎揪着衣领扯翻在地。
　　其它人都想动手，冯四忙喊住：“都停下来，这位大哥，我该交代的都交代了，人你们也抓了，咋还不放过我呢？”
　　那些人也都知道那天的事，有的甚至就是那天一起去偷草的，可是不像冯四一样，看了陈来虎的脸，这想起来，就觉得冯四很像跟那些警察一起的人，心里就是一慌。
　　做贼的哪有不怕警察的？
　　这还设着局呢，抓你个赌钱，扔进去不又是十五天？
　　“我这里来收些旧货，你们玩你们的，眼睛别他娘的没事乱看，知道不？”
　　“是，是，知道，听到没有？”
　　听到不是来抓自己的，冯四就心里一阵轻松。
　　“娘批的！”
　　陈来虎又骂了句，才带着刘雪静回头走。
　　冯四被他骂了，还觉得浑身舒服了，笑嘻嘻的转头继续打牌。
　　那要被坑的杨村人却站起来不打了，跑去找陈来虎。
　　“你们是收旧货的？我那有个玩意儿，你们要不要？”
　　“要不要得瞧了才知道，你们这边没货郎来吗？”
　　“有，有收旧货的货郎，可他们瞧不上，你们瞧不瞧？”
　　“去看看。”
　　这货郎走街窜巷，下乡挖村的，在村里只要上门来收东西的，或是卖东西的，都叫货郎。但陈来虎他们这样下乡捡漏的，在行里叫铲地皮。
　　“就这户？”
　　陈来虎瞧这门怕不都要垮了，这还跟冯四他们玩牌？冯四也跟过来了，也瞧着这门了，心想这***都穷成这样了，那杨村的还说他有钱，让我来坑他？
　　“包子有肉不在褶子上，可我这真是没肉。”
　　那男的走到屋里拿出个包袱来，“我这能不能吃上肉，可就看兄弟你的了。”
　　陈来虎看冯四在那探头，就冷笑一声，冯四立时被踩了尾巴的兔子，往后头一窜，就没影了。
　　是尊坐莲观音像，瓷的，瞧着像是明代的工艺，递给刘雪静瞧，就给那男的派了根烟。
　　“兄弟穷成这样，人家货郎出多少钱收你这个？”
　　“一千，唉，不是我要价高，可这一千可真是太黑了，我也知道，大家都得吃这碗饭，可也不能太黑人吧？我这东西是祖上传下来的，到我这辈都八代了。在我手上丢东西，那是我没本事，可也不能太掉价吧？”
　　“是，是……”
　　陈来虎回头拿天眼瞧了下，就看到这观音像里面好像有东西。
　　刘雪静抬头说：“瞧着是有些年岁的了，大哥多少肯卖？”
　　“瞧这位姐们也是个实诚人，就五万吧。”
　　难怪卖不掉，比那卖铜盆的还黑，刘雪静想想这要五万买了，只怕是一点赚头就没了，还想还价。就看陈来虎，摸出钱包，就给那男的数钱。
　　“你买贵了……你天眼看出别的来了？”
　　“到没人的地方，把它砸了。”
　　给读者的话：二更到
　　第112章 至少半个钟
　　观音像本身都值好几万，砸掉它拿出里面夹层里的东西，刘雪静觉得可惜，问周上林有没有办法。
　　“没有，这东西只能砸掉，要开个口子，再补起来，那价值也跟原来不一样。”
　　“好吧。”
　　啪嗒！
　　砸成粉瓷片，刘雪静小心的将瓷片捡起来，就看中间有块纸包着的东西，捡给周上林。
　　“这是……琥珀？”
　　琥珀这玩意儿嘛，要说值钱，那要看天然还是非天然的，这颗绝对是天然的，就瞧它那光泽，也不像是做出来的。做的琥珀很透光颜色很纯，看着很假。
　　而天然的琥珀虽说光泽也透，但透得自然。
　　一看自然不自然，二就看里面的东西稀有不稀有了。
　　琥珀多是松柏树脂，是一种树脂化石，里面常常包有昆虫，这要是虫比较稀少，而且个头比较大的话，那价值就高。也有包着树叶草根的，那通常值不了几个钱。
　　但是这个……
　　“这里面是啥啊？”
　　刘雪静瞧了半天瞧不出来。
　　“是个快长成形的小蝌蚪。”
　　树脂，想吧，能有昆虫，还能说，这一个小蝌蚪，而且是个只有前腿，没有后腿的蝌蚪，可少见得很了。卖出去，十几二十万一定能卖得到。
　　“说到这琥珀，最多的不是咱国家，是波兰和立陶宛。那边号称琥珀之国，”
　　周上林笑说，“我瞧着这玩意儿挺稀罕的，比那观童像值钱。”
　　“送你吧。”
　　陈来虎塞给刘雪静，她摇头：“不要，不要你的东西。”
　　“跟我还说啥这个？”
　　陈来虎笑说，“你不都想着我能送个啥给你嘛，十几万的蝌蚪琥珀呢，找都找不到，可能全世界就这一个了。”
　　这一说，刘雪静才收下来。
　　全世界就一个的，那还差不多，哼。
　　在杨村又淘了一遍，出来那冯四想贴上来卖个乖巧，被陈来虎踹开了。
　　骑着摩托想着冯四过来了，那去临水村也没啥，就跟周上林提了下。
　　“那就掉头去临水，总得把这些村子都走个遍，也让你们好练练眼力。”
　　陈来虎就笑，他要练个啥，要练的不就是刘雪静，他就锻炼下见识。到临水那周上林就提到黑水李家的事了。
　　“你去打听那事的时候小心着些，那李家邪门着。”
　　“咋个说？”
　　“说他们经常弄死人！”
　　“我去，周叔，他们不就是个雕东西的吗？怎么会弄死人？还经常弄死人？”
　　周上林一叹：“那都是民国的事了，那时节天下都乱，他们弄死人，也都是为民除害，谁也说不得啥。也没听说他们有传人，现在也不知是不是还一样。听人说那时，拿了他们雕的东西，只要不是良善之家，东西一过夜，主人家就要死人。”
　　陈来虎听得发毛，这是东西上有毒还是咋的？
　　“现在应该不会了。”
　　拧起摩托，陈来虎跟在周上林后头赶去临水村。
　　这边靠着靠阳山，按理说这靠山吃山靠水吃水的，咋的也不会混得太惨。可谁知这临水在云渡就算是个最苦哈哈听村子，云渡还算好的，在整个黑水县来说，可临水几乎都倒数第一穷了。
　　靠阳山也不是临水最大的山，他们这边还有两座大山，山里头飞禽走兽啥的都有。他们就在山里挖个蘑菇，打个野兔，也能混个半饱。
　　可也就这样，想要发财，那是想都别想。
　　就是挖蘑菇，还有挖到毒蘑菇，把人毒死的时候。
　　陈来虎和刘雪静挨家挨户的拍门，那出来的主人，无论男女都用厌恶的眼神瞧人，拍了四五家，陈来虎就气上来了。
　　这边穷就穷吧，咋个还穷出脾气来了？
　　我不就想铲个地皮嘛，咋的？不卖东西，还要给我吹胡子瞪眼的？
　　“人家就是这德性，你别搭理不就好了，你连这些心胸都没有，要真是个铲地皮的货郎，你这连一个乡镇都没跑完，都得把自己气死。”
　　刘雪静笑话他，他就撇嘴：“这有没有耐心，有没有心胸，也得瞧是谁，要对着你，我这心胸好着呢。”
　　说着，就去拉她的手，刘雪静手一缩，就瞪他：“早上还没吃饱，还想吃野菜？”
　　“你这话说的，就不许我尝试一下，大胆尝试，就是失败了，也不会后悔啊。”
　　刘雪静继续瞪他：“尝试什么？你还想碰硬钉子？”
　　“硬钉子我不想碰，你想碰硬棍子吗？”
　　陈来虎拍拍裤裆，刘雪静就伸手要打他。
　　陈来虎也不怕死，就把裤裆一抛，迎着她手。她手掌闪不及，一下拍在他棍上，他疼得脸都青了。刘雪静一边觉着那棍还真够吓人的，一边就上去问他疼不疼。
　　陈来虎一抓她手就让她手去摸那里。
　　“你要死啊！”
　　缩手不急，还真就摸了下，这感觉比刚才还真实。
　　那东西，都快赶上晾衣竿了，这还是说长，要那宽度，哼，比黑板擦还厉害。
　　也不知这玩意儿是咋个长的，难不成就是成天吃胖婶那边的水鳝吗？
　　刘雪静在那瞎乱的想，陈来虎就看她手缩回去，就放在腰畔，离他那里又不远，就突然再次抓住，就让她的手给捂上去。
　　这还得了，刚那是摸，这都捂着了，别就是棍了，就那蛋都摸了个结实。
　　刘雪静的脸一下落满了云霞，红得跟那啥似的。
　　啐他口就要掐他，陈来虎一闪，就要搂她腰。
　　这女的腰，男人的头，那都不是随便能摸的，只划到一点，刘雪静就整个人跟冬天被电中了一样，扭起秧歌来。
　　陈来虎就嘿笑要落实了手，她一让开，就拿手去拍他的脸。
　　陈来虎不闪不避的，吃了她一拍，伸手将她手掌给抄中，捂在脸上，还一脸的痞笑。
　　“你多摸摸，摸得多了，你就习惯了，到时咱俩做啥你都不会觉得生疏……”
　　“生你个头！”
　　刘雪静将手抽回去，就结结实实的白了他眼，心中却在乱跳，一边是刚被他给抓住手的那种触电感，一边是捂着他裆那的那种异样感。
　　这陈来虎可真是坏蛋！
　　嘴里说了句，就还是跟着他一家一户的去敲门。
　　临水村的人还都是臭脸一张，见谁都一样，就是男人开门，看到刘雪静，都像是刘雪静是抢了他家里好些钱没还。
　　陈来虎去敲门那直接就是他们的杀父仇人了。
　　弄半天，在这边就只收到几十枚的大钱。
　　大钱就是铜钱，倒还都是真品，扔在蛇皮袋里，就看周上林那边过来，也没收到个啥，都是些零碎的小件玩意儿，相顾无言的骑着摩托往回赶。
　　晚上又在陈来虎家里吃饭，胖婶没叫过来，衣玲回来了，她要给这位大村长做吃的。
　　苏燕子在饭桌上就腻在陈来虎的胳膊上，瞧那模样，倒像是才做过那事，全身还是软的一样。
　　陈来虎看刘雪静瞪他俩，也就嘿的一笑。
　　这俩还有得斗呢。
　　陈来虎躺床上，苏燕子掐他腿说：“你又在想啥，又想叫胖婶过来？”
　　“不能吗？胖婶来了不帮你省力吗？”
　　“去你的。”
　　苏燕子脸红红的，想着她坐陈来虎身上，胖婶扶着她腰帮她的景象。
　　呼吸都急了下，陈来虎就将烟一扔，抱住她翻倒在床上。
　　听着隔壁的尖叫，刘雪静哼了声，冲电话那头说：“还得过两天呢，还没跑完，你们明天不用等我一块吃饭了。”
　　胡妮盘腿在床上，她嘿嘿地笑：“听说你住陈来虎家里？”
　　那天事过去，她俩就没事了，这也让陈来虎很惊奇。
　　这女人间的友谊，确实不是一般人能理解的。
　　要知那时刘雪静都恨不得把胡妮给掐死啊，这转过头就又和好如初了，倒把陈来虎当成是罪犯了。
　　“住他隔壁，别提他了，他就是个流氓！”
　　“咋的？他对你耍流氓了？”
　　胡妮性奋的说，这不怪她，那天的事，她事后一半后悔，一半惋惜，心想要是被陈来虎真那啥了，那也没咋的。
　　他那茁壮的东西，也让她念念不忘。
　　“不是，他跟人同居了，在隔壁，在，在做那事……”
　　刘雪静说着就脸红，连苏燕子的娇喘她都听到了，还……那床头就靠着她这张床头，隔着墙，但好像那墙隔音效果不好，摇床撞墙的声音她也听到了。
　　“吓！你不过去偷偷瞧一眼？”
　　“我才不瞧，丑死了。”
　　还丑呢，也不知刘雪静和胡妮偷躲着瞧毛、片的时候，那兴奋劲，这都高三了，好些事都知道了，就是没亲身做过。
　　“要是我，我就偷偷跑过去，把那对狗男女给吓一吓好的，说不定能把陈来虎那坏蛋给吓阳、痿了……”
　　胡妮使劲撺掇，她就没安好心。
　　“那不行，他就是再坏，他也是我师弟，我不能坏了他的东西。”
　　胡妮就掩着嘴在偷笑，说啥话呢，是怕要是吓坏了，到时他要转头跟你好了，没玩意儿使，那你不就是亏大发了？
　　这话不敢跟刘雪静说，就说：“那他……带劲不？”
　　“跟头禽兽似的，做起来都没个停！至少……至少半个钟！”
　　刘雪静说着心肝也乱跳，这都啥能力啊，听班上有两个跟男朋友做过这事的说，十分钟就烧高香了，他怎么……
　　刘雪静脸红着说：“我大后天才回学校，还得跟他去窜乡，回头咱俩再说。”
　　给读者的话：起晚了一更到，二更九点前
　　第113章课堂上乱来
　　下乡捡漏终于结束，堆满了整个房间的大大小小的旧货，光是红宝书一类的旧书都有好几百本。还不说那些陶罐陶碗啥的，还有几件大的物件，这房间本来就是用来放杂货的，却也放得满满当当。
　　陈来虎也没跟周上林分太清了，就挑了几件他觉得还不错的东西，剩下的就都归周上林了。
　　加起来也才几十万，乡下也没啥好东西，那块琥珀就是极品了。
　　剩下那些旧货，要慢慢的卖出去也难，周上林拿了也是将东西交给旁的店主去销售。
　　刘雪静和周上林一走，苏燕子就大叫万岁。
　　她在隔壁，苏燕子也发觉到了隔音效果不大好，虽说有些想要跟刘雪静宣示主权的意思，可老有人在隔壁听响也不好。
　　隔天陈来虎也跑县里去了，他得去找路佳问那雕工的事。
　　“听说你在跟个女的同居了？”
　　胡妮拿腿碰他，这会儿在上数学课，都是在复习原有的知识，她也不在意，陈来虎更是坐在那里做样子。
　　她这一碰，陈来虎就拿手摁在她大腿上，瞧着她说：“咋了？你也吃醋？”
　　“我吃什么醋？把手拿开……”
　　陈来虎才不拿，反倒抓住她手就往那地方去。
　　胡妮脸一烫，瞧着坐前头的刘雪静没注意，心想摸就摸吧，刘雪静不说他那东西很大吗？不摸咋知道有多大。
　　她大着胆子一摸，就整个人石化了。
　　这要说那些小电影里瞧的男主角，要是日本的，那还好，可要是欧美的，胡妮老觉得也太吓人了，可跟陈来虎的东西一比较，那就完全不是一回事。
　　陈来虎这简直快能赶上两根了。
　　胡妮一摸住了，还上下的摩擦了下，陈来虎就身体一僵。
　　想逗她玩呢，她还真就摸上了？
　　回头瞧了她眼，她那模样倒也不赖，这腿还长得让人心想折起来玩。
　　而且上回在刘雪静家差点还就真成事了……于是，陈来虎的手就从课桌下挪过去，摁在她的大腿上，来回的摸着。
　　胡妮就穿了一条齐p小短裤，牛仔裤面料的，一双大白腿又长又亮，摸起来自是舒服极了。
　　更让陈来虎吃惊的是，她还在摸他那鸟杆子，而且她也没将他放在她腿上的手给挪开。
　　那岂不是说，她有那个意思？
　　这一想，陈来虎就精神一振，这早上还想跟苏燕子来个晨炮的，谁知被陈风波喊去训了一顿，也不知他起的哪门子邪火，就灰溜溜的骑着摩托跑县里来了。
　　这几天同居都习惯这晨起做运动的事了，一下子没得做，那火就压在肚子里。
　　胡妮这一摸，那火就全窜了起来。
　　“你光这样摸有啥意思，我把它掏出来让你摸……”
　　胡妮一惊，还没来得及回绝，陈来虎就将鸟杆子给掏了出来。
　　这摸是一回事，瞧着又是另一回事，视觉上的震惊让她嘴都张得老大，根本就合不拢了，这还是人的东西吗？那天也亏着刘雪静拦着，要不让这东西……那还活得了？
　　他俩在男女生都算最高，坐在最后一排，前面的刘雪静听到后面有动静，也不知他俩在做啥，却也回事说让他们注意点。
　　上面讲课的老师也瞧不见，这都是在课桌低下，他那眼睛要是瞧前几排还能排到课桌下，这最后面，可瞧不见了。
　　将那东西给摸出来给胡妮瞧，还抓着她的手摸上去，胡妮就整个身体激灵了下。
　　“死来虎，你想做啥，我可不帮你做那事……”
　　胡妮可不笨，她在电影里可瞧见过那女主角帮男主角做的活了。
　　用手的，她都不肯，随便摸几把也是好奇，要让她用嘴，她把陈来虎那东西给掰断都有可能。
　　陈来虎也没打算让她用嘴，就抓着她的手放上去，握着她手让她上下动。
　　胡妮不动，他的手掌就沿着她的裤缝滑到里面，手指往里面去动。
　　胡妮一下就惊住了，她抓住他的手想拿开。
　　可陈来虎这时哪会给她机会挪开手，就低声说：“你要帮我，我就不动了，你要不帮我，我就把你裤子脱下来。”
　　这哪里还是流氓啊，这都比那社会上的人渣做的事还恐怖。
　　这还是在课堂上啊。
　　算算时间，离下课还有三十分钟。他真要乱来，那还能等得到下课？
　　而且……
　　被他手掌抚摸，腿上有种难以言喻的麻麻的感觉，就从腿上一路传到脑，再传到她的心里，全身都像没了力气。
　　手掌的力气还是有的，而且从掌心传来的那股炽热，让她不敢相信她现在在做的事。
　　硬得跟根铁棒似的，而且还……
　　胡妮那样泼辣的性子，现在也只能将头低下来，拿课本挡住，整张脸都红透了。
　　陈来虎也低下去，两张脸就隔着不到十厘米的样子，要他往前一下，就能亲到她脸上。
　　手掌在慢慢的动了起来，陈来虎也被刺激得浑身都抖了下。
　　“你这个混蛋，无赖！”
　　胡妮一说，陈来虎就靠过去亲她的嘴。
　　她的嘴一下被堵住，眼睛倒睁得老大，像是不敢相信陈来虎敢这样做。
　　他真是越来越放肆了，不过……
　　想着刘雪静那天电话里说的，她的身体也跟着烫起来，被吻得结实，连嘴都挪不开了，还伸出舌头去配合。
　　整个人就像是被热水当头淋下去的一个雪人。
　　陈来虎摸她腿的手收了回来，挪到去摸她的腰。
　　胡妮的腿长，腰自然也细，这样趴着也才是有丁点的赘肉而已，都快皮包骨头了，摸着摸着，就听到她那轻轻的喘息声。
　　“你轻点声，要是太大声了，让雪静听到你还要做人吗？”
　　“不要做人的是你吧，你让我帮你做那事……”
　　胡妮低下头瞧了眼，那东西简直又大了一圈，她一只手都抓不完，握在那里轻轻的动着，身体也越来越烫。
　　这点，陈来虎也感觉到了，就用手指在她的腰上慢慢的滑动。
　　胡妮咬牙在忍耐着，无论是那身体里天然的感受，还是她现在被迫做的事，她都不想让前面的刘雪静知道。
　　“第一次？”
　　“废话，老娘帮哪个臭男人做过这事？”
　　总爱自称老娘的胡妮这次说起这两个字，都是很不舒服，她觉得是被陈来虎给逼的，要不……要不换个地方，她绝不会帮他做这种不要脸的事。
　　“你再动得快一些，我就要那啥了。”
　　“你……”
　　胡妮要张嘴咬他，这种事他也直接就说出来了，那啥，哪啥啊，要真那啥了，她这手上可不都是那东西，想想，她就打了个哆嗦。
　　还有，刚莫明其妙的被他靠上来给强吻了，自己还……配合他来着。
　　真是个不要脸的女人，胡妮自己在心里骂了自己一句，就感到那东西在手里抖了一下，急忙低头去瞧，心就跟着一阵狂颤。
　　“拿些纸巾来我擦手。”
　　“我还没擦手呢！”
　　胡妮怒道。
　　“你要擦手做什么？”
　　刘雪静转头问她。
　　她自是一脸的疑惑，胡妮嘴唇动了几下，陈来虎就笑说：“刚才我抽屉里的果汁跌了。”
　　“注意点，上课不许喝饮料。”
　　胡妮拿另只手将纸巾拿出来，擦完了，瞧着地上的那一滩东西，又撕下两张课本，扔在上面，打算等下课让陈来虎这混蛋去扫干净。
　　陈来虎也拿了纸巾擦好了手，一转头就瞧见洛小琪满脸通红，一脸痴呆的瞧着这边，顿时一愣，立马想到刚才她肯定是全都看到了。
　　果然，洛小琪的眼神一撞到陈来虎的，就立时心慌慌的闪开。
　　不行啊，她要跟刘雪静说，也不用做人了，等下课得找她谈谈。
　　下课铃一响，陈来虎就拿扫把拖把把地给打扫干净了，他抽屉里是有一瓶果汁，顺着话拧开打泼了些在地上，也没人怀疑，就是……
　　“你都瞧见了？”
　　在楼梯那将洛小琪给堵住，她就脸红的说：“我没瞧见，我什么都没瞧见。”
　　“那你躲着我干什么？”
　　“我要去上厕所，不是躲你。”
　　洛小琪想要低头逃走，陈来虎跟着她跑到厕所外，就在外面等她。
　　就瞧顾甜甜跟个初三的女生走出来，看到他，就哼了声，拉着女生就走了。
　　陈来虎这就不乐意了，咋说你还得叫我一声来虎哥吧？擦着你胸那都是多久前的事了，现在还记仇？
　　不过现在最重要的是，让洛小琪把嘴给堵住。
　　“你别守在外面，不好看。”
　　洛小琪在厕所里喊，她通过透气孔，看到了陈来虎。
　　“你先出来再说。”
　　看到刘雪静和胡妮过来，陈来虎也没办法一直在这里等着。
　　等到上课的时候，三人一块回教室，他更没办法了，只好等又下课了，才拉洛小琪给拉到天台去了。
　　“你刚要是都瞧见了，你就当成什么都没看到，我回头给你一笔钱，你别跟刘雪静说。”
　　“我没看见……”
　　“你看见就看见了，别说了……”
　　陈来虎心想洛小琪家里也不算缺钱的吧？要给多少才合适呢。
　　这想着，就转身要走，谁知，洛小琪在后面一句话，让他差点滚下楼。
　　“我不要钱，你让我也摸一下成不成？”
　　第114章被囚禁的路佳
　　神经病啊！
　　让你随便摸，那我成啥了？
　　陈来虎瞪她眼，告诉她：“你爱去告状就去告，告了你别后悔。”
　　等他走下楼，后悔的就成了他。咋地说成那话了，让洛小琪摸一下又有啥了嘛。
　　洛小琪站天台那愣了好长一段时间，才摸着红红的脸说：“是啊，咋能说摸他那地方呢，那都成啥了，还要不要脸呢。”
　　十三四的女孩情窦初开，十四五就花骨朵样了，到十五六那发育得好的就像是颗水蜜桃，等到十六七，十七八，那都有好些都熟了，能采下来，张嘴一咬，嘴里全是果汁。
　　洛小琪虽说年纪到了，可还是花骨朵样子，陈来虎有些些后悔，也不忍心向她下手。
　　“要她主动些，别那么害羞，半推半就也没什么……”
　　“你在想什么？”
　　刘雪静突然出现在身后，连半条命都吓没了，陈来虎拍着胸口瞪她：“你猫啊，走路没声的？”
　　“你才猫呢，你个公猫。”
　　说了句就问他，“还不去找路佳？”
　　“别急我，你找不是更合适？你们都女人……噢，对了，你跟韩彩仙不对路。”
　　“要你管！”
　　下课了，陈来虎让刘雪静她们别等他，就直接跑到五班去等韩彩仙和路佳。
　　韩彩仙一瞧见他，那脸就不自觉的红了下，还以为又为余星的事来的，那事她还挺感谢他，就走上去说：“有事？”
　　“没事不能找你？你这么漂亮的人，我有事没事都该多来找你。谁让你爸跟我爸也算得上是朋友呢。”
　　韩凌山和陈风波是朋友？说出去谁信呢。
　　就那次韩凌山来了，碰了颗硬钉子后，就再也没来过。
　　“你胡说，我爸才不会跟陈叔叔……”
　　韩彩仙脸一红，看着陈来虎那似笑非笑的模样，就转头要走。
　　她是知道了，那复读班拍的录像，他肯定看过。
　　“走啥呢，路佳呢？”
　　“你来找她的？”
　　韩彩仙不走了，睁大眼睛看他。
　　她跟路佳关系好得能穿一条开裆裤，她那些事，她能不知道，难道这个陈来虎也想要跟路佳做那事？
　　“我找她问个事，她那吊坠，就玉观音的那个……”
　　“你记错了吧，那吊坠是秦双的……”
　　陈来虎一拍脑袋，这事他跟刘雪静都记混了，确实是秦双的。就跟韩彩仙随便说了两句话，说改天请她吃冰，就去找秦双了。
　　秦双最近过得很不开心，自打跟蒋浩的关系弄僵了后，她就一个人在学校里独来独往。本来她也没什么朋友，虽说长得还挺不错，可男生都说她身上有股味道让他们不想靠近。
　　蒋浩也是有意跟她分开，陈来虎那天一提他跟秦双的事，差点没把他吓醒。
　　这个钟点，秦双正往饭堂走，半道上被陈来虎拦下来，就脸一冷说：“你想做什么？”
　　“我想问你这事，你那个吊坠就是雕玉观音的那个……”
　　“我哪有那种吊坠，那是路佳的……”
　　我去，到底是谁的？
　　陈来虎最近这脑子用得太过头，有些脑缺氧，想想可不是路佳的，就路佳挂在脚上的，那韩彩仙那话是啥意思？
　　又找到在饭堂里啃鸡腿的韩彩仙，就质问她。
　　“我这是想要惩罚你，路佳跟我说了，你跟她的事……”
　　我去！我跟她有什么事？
　　“她说你不肯拿钱跟她睡……”
　　“这倒是真的，她说五百就跟她睡一觉，我没钱。”
　　韩彩仙抬头看他：“她出事了，你想找她，找不到了，她到红河去了。”
　　红河是黑水隔壁的县，紧挨着，但那边民风彪悍，一般黑水人除了路过，也很少过去。
　　“别问我她去做什么，我也不知道。就知道她接了个电话，好像是她前男友打来的，就跑到红河去了。他前男朋友是红河县绣湖乡的……”
　　陈来虎也不跟她废话了，直接冲出去，骑上摩托就往绣湖乡赶。
　　半道上给路佳打电话，她没接。
　　这号码还是半道问胡妮让她去问路佳宿舍的人拿到的。
　　这铁定是出事了。
　　她的前男友，可是个不知死活的东西，她坠胎也是为他。可是……这不分得干干净净了吗？怎么又出事了？
　　不管了，怎么说也是同学，能救就救她一下吧，还要问她黑水李家的事，不能让她被人弄死了。
　　车开到绣湖乡就直接从小超市里抓了个年妇女问那个叫铁流花的人住哪里。这就是路佳那前男友的名字，听韩彩仙说，他家里在乡里很有名。
　　这姓铁的本来就少，一听到铁流花，那大妈就是一惊。
　　“哎呀，我说娃啊，你别去找铁家人的麻烦啊，你惹不起啊……”
　　“惹不惹得起二说，你把他住哪指给我瞧。”
　　这绣湖乡的街道也不大，就一条马路直通南北，两边都是小洋楼，还有一些平房农家院，要不就是像小超市杂货铺这样的，大妈拗不过陈来虎就给他一指，就在前头不远处的一座小洋楼里。
　　整六层高，比陈来虎那还高两层，又没开宾馆，弄个这般高的小洋楼来做啥？吃错药了吗？
　　陈来虎想着就走到门前，使劲摁喇叭，没多久就听到里面狗叫。
　　这外面的大铁门还有缝，从缝里瞧，是几条黑背大狼狗，陈来虎就将砂枪悄悄的取出来来。经过赵桥找人改装，已经一次能开十发了。每发都至少有三四十颗铁砂以上。
　　陈来虎不管走到哪里都背着它，这也是他的防身利器。
　　得罪的人多，要不带着这个，这跟女人睡都不安生。
　　就瞧从院里走出个少年，年纪比他大了多少，将门一推开，就见几道黑影冲出来，那少年就喊：“都站住了！你来找谁的？”
　　前面那半句叫狗，后面那半句是对人说的。
　　“我找铁流花……”
　　“我就是，你谁啊？”
　　“我路佳的同学，有人说她来这里了，老师让我带她回去。”
　　要没后面那半句，铁流花估计就放狗咬人了，一听是老师叫来的，脸色稍稍和缓了些。
　　“她在这里住着好着呢，我还想帮她请假来着，你来了，那正好，你帮她请个长假，就说她要嫁人了，没空回县上学了……”
　　路佳这从年纪上瞧，是比陈来虎要大半岁，也满十八了，这要结婚也没啥，只是……
　　“我让我跟她说两句话，我问她个事……”
　　“我说的话你都没听到吗？我看你是小佳的同学，才没放狗咬你，你别他娘的给脸不要脸……”
　　“真有事，我也不想伤了和气，你把狗牵开，我进去跟她说几句话就走。”
　　陈来虎跳下身，铁流花就一怔，没瞧出陈来虎这身板架势还真有几分模样，比他要强多了。这让他更警觉了起来，低喝一声，那四条狼狗就冲上来。
　　陈来虎也不怵，自家养的那阿黄也是土狗跟狼狗的杂交品种，这些狗别瞧着凶，可都是调教惯了的，一个手势就能让它们坐下。
　　看狼狗不管用，铁流花就想交门，陈来虎一闪身进去，拿出铁砂枪就指着他太阳穴。
　　“你，你在做什么？”
　　“老子今天过来好生气，跟你好好说话，你一点面子都不给，还想放狗咬人……”
　　四条狼狗在那乱叫，陈来虎就一个冷眼扫过去，那狗都一下子都摇起尾巴走开了。
　　“好汉，我就随便跟你开个玩笑，你还当真了？我哪能放狗咬人，这咬伤人，我还不得赔钱吗？我家又穷……”
　　“别跟我废话，带我去见路佳。”
　　铁流花憋着气，把养的四条狗都骂了一通，带着陈来虎就往里走。到了三楼，一个背阴的房间，他敲开门，陈来虎就看一丝不挂的路佳躺在床上，手上还锗捆着铁链子，头发散乱的披在肩上，那大腿上青一块紫一块的。
　　“都你弄的？”
　　“我这不是没小心吗？”
　　砰！
　　没开枪，拿枪柄冲铁流花的脖子上重重的敲了下。
　　陈来虎虽说也爱睡女人，可他最是爱惜女人，这种不把女人当人的家伙，在他眼就是畜生。
　　从桌上倒了一杯凉水将路佳浇配，她就一个激灵，在那里满脸通红的想扯被子挡身子。
　　“好啦，也不是多好看，我帮你把链子解了……”
　　“小心背后！”
　　铁流花醒得倒快，一站起来，就从床底摸出一根铁棍要冲陈来虎的脑后敲去。
　　被路佳一提醒，他就一个转身，直接拿枪冲着铁流花的胸前扣动了扳机。
　　铁流花整个人就像是被炮弹给打，往后重重的一跳，满身是血的倒在地上来回翻滚。
　　那些铁砂又细又小，他要在那躺着不动，那到时医生来了处理还好办，这样翻，那铁砂都更加的陷进去了，到时要处理他会更痛。
　　也不管他了，帮路佳把铁链取下来，又给她披了衣服，抱着她就往外走。
　　在楼下已经聚集了四五个人，都是铁流花的亲戚，就住在附近，是被枪声给吸引过来的。
　　“是不是流花得罪的人过来找他麻烦了？”
　　“我听枪声是在楼上传来的，咱们上去？”
　　“走！”
　　这些人都拿着棍棒，陈来虎抱住路佳，一晃身就进了一楼的灶房。
　　给读者的话：一更
　　第115章摸哪儿呢？
　　路佳腿受了伤也不能下地，就被陈来虎面对面的抱在怀里，他的膝盖做支撑，脚踩在灶台上。听着外面的人都在往楼上去，陈来虎就往窗外瞟了眼，还有人从外面进来，暂时没法从正门出去。
　　而想要走，这边有没有后门还二说，摩托车还在正门那呢。
　　“他下手可够狠的，这哪像是男女朋友，像是跟你有不共戴天之仇一样。”
　　眼睛往她身上瞟，刚没瞧清，就她的锁骨上，那肩肉上，都是淤青。一瞧就懂那个铁流花是在玩虐待，根本就没把路佳当人瞧。
　　这都是拿手掐出来，或者是拿棍给敲出来的。
　　难怪那床下会有根短棍，而且……
　　我去！陈来虎脑子闪过些东西，那短根的形状，莫非还能用来……咳。
　　“你这腿上的伤也是，哎，真是个不懂得怜香惜玉的混蛋，打他一枪少了，应该冲他的脑袋上再来一枪。”
　　“那太便宜他了……”
　　路佳咬着牙说，那张还算艳丽的脸孔上现在由于头发披洒着，很有一种狰狞的感觉。
　　听说过路佳那些事，陈来虎就一时冷笑。
　　早干嘛去了？帮他坠胎时，他还把你当成牲口，现在才知道有的人那就是畜生转世的。
　　膝盖撑着她的臀部，倒没啥吃力，可这姿势着实有些暧昧，平常也跟苏燕子这样玩来着，但现在却没那情趣，不说路佳一身的伤，这外头还源源不绝的进来人。
　　来得快的，已经到了三楼，在那扶着满身是伤的铁流花起来，铁流花自然痛得喊个不停。
　　“草他娘的龟孙，老子要抓住那对狗男女，非把那女的捅烂，男的掰断不可！哎哟……”
　　那嗓子吼得整栋小洋楼都听得见。
　　“他家是绣湖乡的显贵，”
　　路佳靠在陈来虎的肩上低声说，“他爸做过乡长，后来调到县里去了，现在的乡长是他叔！”
　　“乡长多大的官了？韩彩仙他爸我不也没放眼里，他就是县长，也不能随便让他儿子玩弄你啊！你瞧你这弄成啥样了，我瞧着心都痛。”
　　路佳心里感觉一阵温暖，手自然的抱着陈来虎的后背，眼泪却流了下来。
　　“别哭了，有啥好哭的，回头报了案，你好好过日子就好了……”
　　“不能报案，这事，这事太丢人……”
　　“你怕啥，到时找个律师提个非公开审理就行了。”
　　“还，还有这个？你咋这啥都懂？”
　　陈来虎嘿笑声，平常他啥都没干，不是睡女人，就是看闲书了。
　　“那报警？”
　　“我已经报了，我估摸着用不了多久，我朋友就来了。”
　　“你还认识警察？”
　　路佳很吃惊。
　　“还是警花。”
　　储梅接到他电话，正在吃烤鸭，县里新开的烤鸭店，大前门，也是京城的老牌子了，刚升了官，就请一班同事下属过来，也算是交流一下感情。
　　谁知陈来虎电话就来了，她没好气的一听完，脸色就变了，带上人就往这边赶。
　　路佳这才心里才松了口气，还以为只能在灶房里不能出去了。
　　陈来虎抱住她那秾纤合度的身子，往那里头一瞧，就看她那葡萄都立起来了，知道不会是骚性了，而是冷的，就将她放下来。
　　她不能走，可站着还是没问题，就将外套脱下来给她披上。
　　陈来虎也就穿了两件，一件套头衫，一件汗衫，这脱了套头衫还有点凉。没办法这过完国庆，就真的开气转冷了。
　　在青头山那鹰嘴崖上更冷，一冷那村里就连狗都不愿出门。
　　“你要冷的话，就抱住我。”
　　这要求提的，我能答应吗？
　　陈来虎摇头，谁知路佳主动张开手将他抱住。
　　这下就糟糕了。
　　这边灶房等于跟外面是分开的两个小天地，那外头吵吵嚷嚷的，可这里面呢，却像是另个空间，暧昧的气息也在不断的滋养着。
　　陈来虎被她一抱，那两颗小馒头压在他的胳膊上，他立时就将她又面朝面的抱起来。
　　这下连路佳都知道要坏了。
　　他那东西渐渐的抬起了头，就抵在她那受伤的大腿上。
　　她可跟刘雪静郑心如，甚至韩彩仙胡妮都不一样。
　　她是连胎都坠过一回的，哪不知道那东西是个啥，可她那眼珠子也像是快要惊得瞪出来了。
　　“你那里咋整的，大成那样像话吗？”
　　“像不像话都是自己的，还能把它给掰下来不成？你就忍一忍吧，谁让你抱着我来着。”
　　“可我没让你这样抱着我呀……”
　　路佳咬着嘴唇，俏生生的瞧他。
　　脑又想起那回他要了她脚上的吊坠，却不想跟她睡的事来了。
　　“你要真不想跟我有啥，你为啥还有反应？”
　　“我也是男人，抱着你这样的女孩，我要没反应，我是不是该去看男性专科了？”
　　路佳扑哧一声笑了，没想到陈来虎还挺会开玩笑的嘛。
　　笑归笑，陈来虎也没想做啥，就让那半硬不软的家伙在那里挺着，眼睛往外瞧，打算找机会就冲出去。
　　还听着上面铁流花在那哭丧一样的大声喊：“我爸呢，我二叔呢，给他们打电话，就说是县的混混来这里开枪打了我，哎哟，你们轻点！”
　　那些人在围着他想将他抬下楼，最好能抬出外面，开辆车直接送去县医院去。
　　陈来虎瞧着外面没人了，都到楼上去了，就想抱起她跑，谁知她突然往下一伸手，就摸到他裤裆里去了。
　　“你，你这是做啥，你就是想做那事，你也不用急成这样吧，这就掏，你想害死人啊。”
　　路佳脸也是一红：“我想帮你点颗烟，我看你太紧张了。”
　　“你咋不早说。”
　　陈来虎让她摸裤袋，烟和火机都在里面，他也确实要根烟来镇定一下了。
　　不说外面那人少说也有二三十个，就是有把连发的铁砂枪，也很难能保证冲到院里，那四条黑背一叫，这上面的人不会发现。
　　路佳摸着他的裤袋，眼睛就盯在那横亘在那腿上的棍儿，等烟和火机拿出来了，她就顺手往那上面一划拉，陈来虎差点一个哆嗦将她给扔下来。
　　那地方是能乱碰的吗？不都提醒你了吗？
　　还真要激得我火起来，把你在这里就办了？
　　想她那做的事，就知道她是那种半个女混混的女孩，也没法说啥，就看她将烟拿出来，放在嘴里点燃了，再放进陈来虎的嘴。
　　瞧她抽那口烟的艳媚模样，让陈来虎的心也没来由的跳了一下。
　　“亲我一下。”
　　路佳突然想到，可能等他送自己出去，那就再没机会了，于是嘟起嘴说。
　　陈来虎瞧她那嘴唇上还有伤疤，就一声叹息，嘴唇碰了下，刚要缩回去，就被路佳托着脑袋给强吻了。
　　既然吻深了，那也没了顾忌，张嘴就跟她风卷残**卷水的在那舌头乱搅。
　　等终于分开，路佳眼闪动着一丝惊喜。
　　陈来虎就虎着脸瞪她一下，往外瞧了眼，抱着她就冲出灶房。
　　一到走廊那，就听到楼上有人喊：“谁他娘的在下边？”
　　“是不是那个混混，他人还没走？”
　　“快下去追他，不能让他跑了！”
　　陈来虎听得心都提到了嗓子眼，抱着路佳一路冲出小洋楼。那四条黑背也从院里一路追出来，还伸出爪子要抓他的腿。
　　他还算好，虽说紧张，可上了摩托，就好了。
　　路佳却吓得那脸白得像一张纸，上了车抱紧陈来虎，还心跳个不停的，眼睛看着从楼里追出来的人，更是呼吸都急了。
　　陈来虎一脚下去将车发动，拧起油门就一个箭头的冲出大道。
　　那后面的铁家的人眼见追不上了，就拿着棍棒使劲的砸，有两根都砸到了摩托车的后轮上，差点就砸在陈来虎的后背。
　　他怒不可遏的转头就拿出铁砂枪开了一枪，那些人才骂骂咧咧又惊又怒的跑回去了。
　　一路开回黑水县，还不敢去县，就带她到定江镇的卫生院去处理伤口。
　　淤青就不说了，那肯定是有淤血在里面，还有那紫的，也是有内伤。隔着帘子，女医生一边在处理，一边就说怎么弄的。
　　路佳说得含糊，她出来就瞪陈来虎：“一点也不爱惜女人。”
　　陈来虎只能抓头，这还能说啥呢。
　　让路佳在这边上药，他又跑到旁边的服装店给她买了几套换洗衣服。
　　“这样就漂亮多了，你还没法走，我弄张轮椅过来。”
　　“来虎哥，谢谢你。”
　　路佳是发自内心的感谢，陈来虎摆手说不用，摸摸她脑袋，就看她又要抱紧自己，忙说出去打个电话，顺便去找轮椅。
　　“你死那去了，那个铁流花是你打伤的？”
　　“我要不打伤他，他就要杀人了，你来定江吧，我这里等你。”
　　储梅很愤怒，每次遇到他的事就没好事，可偏不能把他的电话视而不见，赵局还说尽可能的帮他呢。
　　这次的事又发生在邻县，那边的警察也到了，看她的眼神还很怪。
　　“你别怪我，你先看看路佳的伤。”
　　储梅看了眼路佳，往里面一指。
　　陈来虎就给那些警察发烟：“各位大哥，又劳烦你们了，晚上我请客。”
　　他们都笑，赵局也提醒了他们。
　　“我要杀了那个铁流花！”
　　储梅从厕所出来，脸青得像绿茶瓶子，张嘴就低吼，一招手，带着手下又去绣湖乡了。
　　陈来虎没跟去，让路佳上了轮椅：“你那观音坠子哪来的？”
　　“姓铁的送的。”
　　第116章 铁家的实力
　　铁流花的母亲叫李浣花，他这名字里的花字就来自她母亲。李浣花家里是黑水县定江镇的人，小时候就嫁到李家做童养媳了，那都是六十多年前的事了。
　　李浣花在铁流花前头还生了六个娃，生他的时候那都快五十了，现在是七十多岁的老太太也没住在小洋楼里，住在铁家大山里头的老屋子。
　　铁流花他爸倒比他妈还要小个二十来岁，现在才五十出头。
　　也就说铁流花他爸还没生，他妈就来铁家了。
　　也算是青梅竹马，从小一起弄青梅长大的。
　　但怎么说呢，铁流花他爸对他妈可不大好，想想也是，老铁能做那事的时候，李浣花都三十多了，这搭配起来能让他舒服才是。
　　这事也没少被同僚们笑话，也就铁家在绣湖乡的势力大，这才让他安安生生的做完了两任副镇长，一任镇长，现在到红河县做政协副主席去了。
　　陈来虎才不管这个，做啥官，那也不是黑水县的管，他管不着这边。
　　可就是想着李浣花那里可能真就是黑水李家的后人，就问路佳去没去过。
　　“没，就听那姓铁的提过，是在绣湖乡的绣湖山里头。”
　　绣湖乡那个湖像是被人绣在一个绸缎子上，这才叫绣湖，也才有了绣湖乡。但随着绣湖乡的开发，这乡上离绣湖和那绣湖山也越来越远。
　　绣湖山是在离这乡上大约一两公里的山峦里面，是个由两面都是山包围起来的天然湖泊，跟靠阳山那堰塞湖不一样。
　　那是由于走山坍方而形成的，但不管咋样，也是个很大的湖泊，那里面还有野鸭子啥的。四面又都是树林，空气清新不说，还确实是个养老的好地方。
　　现不都讲究说是天然氧吧吗？那还有比大山里更天然的氧吧？
　　只要周围没有大的工矿企业，没有污染，就是个好去处。
　　只是现在过去，时间晚了，等明天吧。
　　路佳这伤了腿还得住院，就开托摩带她去县人民医院，还把梁三叫来，叫他找两个年轻的姑娘来守着她，才给韩彩仙打电话。
　　“什么？”
　　她倒是吃了一惊，还以为路佳跟她闹别扭，谁知闹出这样大的事。
　　“还什么，你不过来瞧瞧？”
　　“就过去。”
　　韩彩仙来得挺快，陈来虎和梁三在外头抽了半根烟她就到了，跟着陈来虎到住院部，瞧着换了病号服的路佳，那锁骨上都是淤青，一下就眼泪汪汪的了。
　　“你俩说话，我在外面。”
　　给她安排的是单间，这边房间虽说紧张，再只要能拿得出钱，还是能均出一间单间来的。
　　“那姓铁的一家人我也听说过，虎哥，都是些不好惹的，我瞧他们可不会坐以待毙，咱们也得做好准备。”
　　梁三在县里混了些日子了，哪边的人厉害不厉害，都知道。这红河县运输队也常跑，特别那绣湖乡，产杂粮，遇到收杂粮的季节，运输队都忙不过来。
　　“注意些就好，我跟储梅打过招呼了，她知道会怎么解决，你让人看好路佳，她是人证，不能让人来把人抢了。”
　　里面守着的是姑娘，外面梁三还安排了四个人守在住院部楼下，只要不对劲了，就打电话通知他，他才把城北小院里没出车的少年们都叫上。
　　“成，虎哥。”
　　陈来虎拍拍他肩，让他先走吧，等到韩彩仙下来，他就撇嘴说：“还跟我斗气？”
　　“是我不好，要我早点告诉你路佳的电话……”
　　“行了，去吃点东西吧。”
　　一边还得等储梅的电话，她那风风火火的一走，陈来虎知道她要去铁家找事，一边还想跟韩彩仙聊聊。
　　坐在小吃街头的一个烧烤摊那，天气好，就没找里面的坐，那里通风要一个不好，就熏得人呛个半死。这外面通气采光都好，要了根蜡烛往桌上一摆。
　　“这也算是烛光晚餐吧。”
　　“最多是烛光宵夜，你别想占便宜。”
　　打趣了句，韩彩仙的脸色才算好些了。
　　“路佳个性比较倔，又不听劝，那个铁流花，我都说了她几次了，她都不肯分手，坠胎了还在一起，而且……”
　　“她还拿钱给铁流花用？铁流花有那些怪毛病，她也不说啥，都惯着他？我都听她说了。”
　　韩彩仙一愣，低头嘟嚷说：“她倒什么都跟你说……”
　　“那是，我是她救命恩人，这前因后果要不说个明白，那我不白救她了？”
　　陈来虎瞧着在烛光下分外娇嫩的韩彩仙，就跟那名字一样，确实有些韩系美人的感觉，首先是那个妆，还有那个头，特别是那双腿，大白细长的萝卜似的，要穿个短热裤，或者来个高腰的短裤，上面来个宽皮带，再把胸给挤一下，脸上粉再多些，啧，都跟那些跳热舞的韩国女明星一样。
　　她的胸也不小了，自然没法跟胖婶苏燕子储梅相比，这仨，那都是得天独厚，往人前面一站，就恨不得让女人都没法活的。
　　但韩彩仙按那算法来说，也有个c或者d吧？
　　琢磨得出了神，眼睛就盯着没放，韩彩仙也感觉敏锐，就抬头瞟了他眼。
　　“你救路佳是一回事，我爸也没打算为了靠阳山的药草把女儿卖了……”
　　陈来虎差点笑出声，拿起烤肉就往嘴里塞。
　　“是，韩叔是个正经人，但他也不会阻止咱俩正常交往吧？”
　　“我还要考大学，在考大学前不会交男朋友。”
　　倒没把话说死，韩彩仙抓起羊肉串嚼了起来。
　　陈来虎眼睛往她腿上瞧，白得比涮羊肉还白，穿的长裙，也就能瞧见小腿肚那里，可惜大腿都遮住了，犹抱琵琶半遮面，一点也不让人瞧个痛快。
　　“咳，这学习跟生活要两不耽误吗？你要这样想，你别瞧韩叔现在不让你交男朋友，可等你一上大学了，韩叔肯定天天都得盯着你，要你大二了还没交男朋友，他肯定得急……”
　　“你这话说的，好像我没人要一样。”
　　“那倒不是，就是说这要没个准备，那上大学了，还能几天就能找得到？”
　　韩彩仙喝着西米露不理他，她还瞧不出他想自告奋勇，虽说她对他也有好感，可就那耳朵里听到的那些事……还是算了。
　　要不是路佳的事，她都不会跟他吃宵夜。
　　“你肯定以为我要说我是吧？不，我想给你介绍个男朋友。”
　　“谁？”
　　“暂时还没想好。”
　　陈来虎瞟她眼，可不想把这花骨朵给别人了。
　　吃过宵夜，陈来虎就送她回宿舍，然后就接到储梅的电话。
　　“红河那边的人护着铁家，你这事麻烦了。”
　　“是用枪的事吗？”
　　“还能有什么事？你还要装一回精神病？”
　　“我那还用装？我生下来就是精神病。”
　　“去，你小心点，那铁流花的父亲是红河县政协副主席，你小心他对付你。”
　　“来吧，反正债多了不愁，虱子多了不怕咬。”
　　陈来虎挂掉电话，就回陈村去了，有苏燕子在家，他可不想在县里住。
　　苏燕子等好久了，他一回来，就穿着睡衣跑出来，被陈来虎推着就进屋了。
　　“你穿这样别跑出来，我可不想被人占便宜。”
　　“要占也占我便宜，关你啥事呢？”
　　“占你便宜就是占我便宜！”
　　陈来虎抱住她就亲了下。
　　苏燕子也被他说得欢喜，下楼去帮他热东西吃。
　　就是跟韩彩仙吃了宵夜，中间又耽搁了下，再回来，又是一两个小时，肚皮又饿了。
　　“刘雪静给你打电话了。”
　　陈来虎心里一咯噔，嘿笑说：“她不打我手机，打家里干啥？”
　　“示威呗，你别当我没瞧出来，她瞧你的眼神，那就像是猫瞧见了鱼腥……”
　　嘿嘿，陈来虎就笑，他哪猜不出来刘雪静的心思。
　　“我再给你去做个糖水蛋吧？”
　　“别放太多糖。”
　　陈来虎瞧着她那屁股摇着走到隔壁旁，才想起那边也有电磁炉和电冰箱啥的。就跟了过去，看她在那烧水放黄糖块，就扶着她的腰，磨着她的臀尖。
　　“你急了？等你吃完了先吧？”
　　“嘿，我急？我急啥，我就想抱着你，顶着你那软棉棉的屁股蛋子……”
　　“流氓！”
　　苏燕子回头白他眼，陈来虎瞧着更来劲了，就要扯她裤子，谁知下边赵秀梅在那喊：“来虎，刚你胖婶给你打电话，让你过去一趟。”
　　“啥？”
　　“你胖婶让你过去一下。”
　　苏燕子就说：“你去吧，要不把她也叫过来？”
　　“我去瞧瞧。”
　　陈来虎跑到胖婶家，衣玲就在那院里坐着手里还捧着本张小娴写的书，他嘴就一歪说：“我婶呢？”
　　“我让她打电话，我找你。”
　　衣玲将书一合：“你又跑红河去惹事了？”
　　“那边的状都告到你这里了？”
　　陈来虎一怔。
　　“我有朋友在绣湖，那里说明天铁家人要过来跟你理论……”
　　“理论？理论个啥？”
　　陈来虎看衣玲眼神冷冷的，心里突然一凛，还理论个啥，是过来搞事的吧？衣玲提这个醒，就是想让我做好准备，别人家人踢上门来了，还浑然不知。
　　给读者的话：一更
　　第117章 火并铁家
　　给周上林打了个电话，铁家人要过来，总不能没个防备，跟他说就想让他告诉慕容嫁衣。这边呢，就将梁三赵桥那些人叫回村来，数数也有四五十个青壮了。
　　铁家能找多少人来？那绣湖乡也是在外面打工的人多，就铁家剩下那些男人，也就二十多号，他们没出外打工，是由于几乎垄断了整个绣湖乡的方方面面。
　　不说在乡政府有多少人，就光这绣湖街面上的杂货铺饭馆都几乎都是铁家的。
　　特别是有两家饭店，可说是绣湖乡最大的了，连原来的乡政府招待所，现在的乡政府宾馆也是铁家人把持着。
　　在二十多年前，铁家人还在这里架过收费站，就一根大木头架在那里，凡过路的车都要交钱。大家都睁一只眼闭一只眼，光那几年，就赚了少说好几百万。
　　铁家在整个绣湖乡都能说是一霸了，就再往前说，铁家也是绣湖乡有名的地主。
　　听着衣玲说铁家的事，陈来虎就又把这情况给赵桥说了。
　　他带着二十多个少年就围在陈来虎的身边，蹲在村头那大树下。
　　“那都是绣湖乡的事，到咱定江，到咱陈村来，那都给把头给我缩回去了，想逞英雄，小心把鸟给弄断了。”
　　陈来虎就爱他这天不怕地不怕的架势，这才是咱陈村的爷们嘛。
　　“也不能一点都不放眼里，人家到底也是一霸嘛。”
　　大早上接到储梅的电话，说铁家极有可能今天就过来找事，好嘛，不用去学校了，就在这候着，要来文的还好，要来武的，呵呵，陈来虎就是一声冷笑。
　　等了一个多小时，就从村道上驶过来两辆车，一辆警车，一辆卡车。
　　从打头的警车里走下来三个警察，当前的那个嘴里叼着根抽了一半的香烟，瞧着年纪大概在四十上下，就那模样，就不像是个好警察。
　　“都在这蹲着做什么？回家去！”
　　那警察一张嘴，陈来虎就瞧了眼从那卡车里拿着棍棒下来的铁家人，站起身说：“你他娘是哪个县里的警察？哪个派出所的？”
　　“哟，还敢骂警察，是想被抓回去好好收拾一顿了是吧？”
　　那警察瞧着少年都站起来，从树后头抬出一个蛇皮袋，心里一怔。
　　“你是绣湖乡派出所的吧？你管得到这边吗？草！”
　　赵桥从蛇皮袋里摸出一把五六公分长的砍刀，指着那警察就说。
　　那警察脸色微变，要去摸腰间的配枪。
　　不怪他紧张，今天是过来抓人的，铁家人要跟在后面，他也没办法不答应，毕竟他这乡派出所的，还要被绣湖乡政府管，那乡长还是人家铁流花的二叔呢。
　　昨夜就被抓过去了，说是要把人审之于法，可是……
　　这阵仗要干起来了，那就不是他一个所长能揽得下来的事了。
　　连那铁乡长也担不起这责任啊，就他那大哥，那位铁主席，也不行。
　　眼睛往后瞧去，想看那个铁家派来的铁十三咱个说，那算来是铁流花的小叔，该干啥不该干啥的，他来拿主意吧。
　　“你瞧我做什么？你们哪个是陈来虎，给我站出来，敢拿枪打人，不去投案自首，还要等警察上门来抓人？”
　　所长捂着脸就想哭，你不能上来就点炮仗啊，这要干起来，你能负责？
　　陈来虎倒怪，他咋就知道是自己，自己就说了是路佳的同学，没说姓名啊，一想，这也不难查，班上谁到谁没到，一个电话问过去就知道。
　　全班敢随便旷课的就他了，剩下的那些都是乖娃娃。
　　“派出所人手不够吗？抓人带你们这些妖魔鬼怪来做什么？是想要动私刑吗？”
　　赵桥喊了声，就低声让人把后村那守着的少年都叫回来。
　　他和陈来虎一样，一点也不怕，等到时真要动手啥的，拿棍棒的还能打过拿刀的？再说了，让几个没满十六的少年上去劈个开心，回头拿一笔钱给他家里安家，这些人死都不知咋死的。
　　所长也是老油条了，看铁十三那脸都青了，就忙说：“十三，要不咱们改天再过来？人总要给你抓住就行了……”
　　这话不说还好，一说铁十三就像个喷气的烟囱，挥了下手里的棍棒说：“你怕出事是不是？你怕担干系？没关系，我们上，你就在一边瞧着。”
　　所长苦笑道，我是想瞧着，也只能瞧着，可你真打出个啥事来，还不是我的事？
　　上头要怪下来，总不会怪你，我可没你那两个哥那么大把伞。
　　哎，他无可奈何的走到一边，心里犯愁，摸出手机就给警局打电话。
　　陈来虎看铁十三拿着棒子往前走，就一挥手让赵桥准备好，他的袖子也卷起来，摸出一把大砍刀。
　　那柄铁砂枪早就扔到堰塞湖里去了，想查，你也得查得到物证才是。
　　就凭你铁流花一个人说的，谁信呢。你能动用白道的力量，我就不能了？我也不是吃干饭长大的。
　　陈来虎往前一站，铁十三就瞳孔一缩，这家伙身板够宽的，个头够大的啊！
　　“赵桥不要先动手，就是打架，咱们也得站个理字上不是？”
　　“那是，站着理字不会腰疼。”
　　赵桥拦住想要冲过去的兴奋不已的少年们，他们都憋得狠了，想要没事找事呢，这就来了这档子事，个个都像是嗜血的狼崽子一样。
　　陈来虎舞了个刀花，瞧着铁十三说：“你们这帮姓铁的，还真打算跟我们拼一场？就你们手里拿着那些烧火棍？也想跟我们拿刀的比划？别怪我没先提醒你们，这打了起来就生死不论了，别怪我下手狠到时。”
　　铁十三一咬牙就吼：“给我上，给流花把人抓回去。”
　　箭在弦上了，还发不发？当然要发了！
　　铁家人一窝蜂的冲上来，陈来虎就牙疼，瞧这冲上来的那阵仗，就不是经常打架的。
　　这样冲，连刀都不用，他朝后面招招手。
　　就看又有少年从后头提出两个蛇皮袋，陈来虎就伸到里面抓出块红砖，冲那前面的人就砸过去。
　　都盖小洋楼剩下的，不用白不用。
　　那前头的人冲得凶，也被砸得凶，脑袋吃了一记，一下就鲜血四溅，脑晕腿软，跟着又一块砸他脸上，立刻倒在地上。
　　那些红砖如雨一般的落下，就跟那《英雄》的电影里的秦国士兵的强弩阵。
　　两边本来就隔着二十来米，等他们冲到跟前，剩下不到四五个人了。
　　赵桥才带着少年上去一阵乱劈，还留了手，毕竟有警察在，用的都是刀背，就把他们都放翻在地。
　　所长在那擦着冷汗，人家这连口实都不落你手上。
　　这摆明就是打到市里的官司，人家也是自卫还击啊。
　　而且……
　　一辆警车突然冲过来，停在所长跟前，储梅带着六名治安大队的干警跳下来，沉着脸就说：“怎么？绣湖乡的行啊，跑到黑水来抓人了！还纵容铁家人行凶，你是不想做警察了吗？”
　　这要按官阶，储梅还比那所长低一级，县治安大队队长相当于是派出所长的级别，她是副大队长，就跟副所长平级。
　　要按警衔就更差了些了，那所长毕竟年纪大，熬都熬出高警衔来了。
　　可储梅那气势，那所长本来心又虚，就苦着脸说：“储队长，我们这是来抓人的，谁知这边摆起这架势……”
　　“于是你就在一边看着，让他们过来打人？”
　　“这不是没办法吗？再说，也是陈村这边先动手的。”
　　铁十三没冲上去，他看情况不对，就退回来了，铁家人就他一个还站着的，他就顺着所长的话说：“是啊，就是他们先动手，我们才被迫自卫的，你看吧，我们的人都躺在地上，他们手里还拿了凶器。”
　　“娘批的，你敢再无耻一点吗？赵桥，把小六叫出来。”
　　就瞧树后头转出来个少年，手里拿着摄像机。
　　“全都拍下来了，谁他娘先动手，谁他娘一下车，就在那喊着要把人活劈了，这都录了，拿给你储姐看。”
　　陆小六拿着摄像机过去，铁十三突然往前一扑，想要将摄像机给夺下来。
　　赵桥像一头凶狼，肩膀冲着他就一撞，将他撞倒在地，抬腿要踩，被储梅的人拦住，他就冲地上吐了口痰：“什么东西！”
　　铁十三满脸通红，被打脸了不说，还落了一口痰在脖子上。
　　地上的铁家人在那叫着疼，陆陆续续的退回去，储梅看了几眼，听到没错就将卡取出来说：“这事已经告到市里去了，你们等着吧，你们这帮姓铁的，好日子不远了。”
　　铁十三咬着牙盯了储梅和陈来虎一会儿，一挥手带着人上了卡车回绣湖去了。
　　“这事又怪我？”
　　等人都散了，陈来虎被储梅带到河边，一张嘴就说他乱来。
　　“你不开枪不行？你不开枪这事好办多了，你开了枪，这事就复杂了，那边一定要抓你进去，赵局身上压力很大……”
　　“我压力也很大啊，妹子！”
　　陈来虎想着这事起因还是因为慕容嫁衣，她管着周上林，周上林让刘雪静叫他去查黑水李家的事，于是，他忿忿不平的给慕容嫁衣打电话：“你再不救我，我就把眼睛挖了！”
　　慕容嫁衣在喝着茶，一口喷在对面的男人身上。
　　第118章 深山老林
　　有慕容家出面不怕铁流花他爹跟他二叔使压，陈来虎虽不知慕容家的底细，可百年世家，总是有些本事才是。跟储梅说过后，她就半信半疑的回县局去了。
　　陈来虎隔天就跑去绣湖山，先将黑水李家的事搞定，回头再收拾铁流花。
　　听说他住在红河县人民医院里，也不知李浣花去看她这小儿子了没。
　　按路佳说的，往里找去，这绣湖山不像是靠阳山，人烟稀少，这边还是有些人家住在里面的，在山里还有个小村子，都是竹楼，瞧着就是少数民族的模样。
　　陈来虎想找个人问，后来想想还是算了，这些人又没住在湖畔，问了说不定那个李浣花还躲着自己了，不如直接到湖边去看。
　　到湖边他才后悔了，这湖没堰塞湖大，可也不小了，一眼望过去，对岸是看不到的，这就要沿着湖边绕一圈才行，靠他站的这面也没住着人，这时想问也来不及了。
　　路佳说李浣花住湖边，可这多远算湖边？一百多米远也算湖边？
　　点了根烟就绕着湖畔走，这里可没有河沙，都是鹅卵石，只能推着摩托车，还一磕一拌的，要不小心就把车子摔到。
　　环境倒是好，野鸭子一群群的，陈来虎都后悔没带铁砂枪来，要不晚上就有吃食了。
　　绕了半圈，才看到一座小别墅坐落在湖边，全是砖混结构的，不是竹做的，前面还有个花园，瞅着还不是乡村风格的，而是欧式的。
　　一个老太太坐在张竹椅上，戴着墨镜，在那晒着。
　　“您是铁流花的母亲？”
　　“你是……”
　　老太太取下墨镜看他，心里却是疑惑，按理说还不到送补给的时间，这小伙子瞧着也不像是抬米面过来的，那是……又提到了铁流花，不是流花的朋友吧？
　　“我是铁少的朋友，来找阿姨问个事。”
　　“说吧。”
　　李浣花还没收到铁流花被人拿枪打了，现在在医院里躺着的消息。
　　“您是黑水李家的后人吗？”
　　这一说，李浣花像被人拿冰水淋了，打了个激灵，就冷声说：“你说的什么，老人家没听明白。”
　　“我问阿姨是不是黑水李家的后人……”
　　“你不要再说了，这里不欢迎你，你请走吧。老黑，送人。”
　　从别墅里走出来个身高差不多有两米的壮汉，手里提着一根铁棍，乌黑透亮，瞧着就是拿熟铁给打的，一米二三长，碗口粗，这要砸在身上，非得把脊梁骨都打断不可。
　　陈来虎更后悔没带枪了，不过瞧这模样，就猜到李浣花肯定是黑水李家的后人，至于她为啥不承认，这就弄不明白了。
　　“还不走？”
　　“我来找阿姨问黑水李家的事，是想请阿姨帮个忙，帮雕几件东西，没别的意思，您千万不要误会了……”
　　阿黑一舞铁棒，就带着呼呼的风声，陈来虎瞧不是个事，就转身跑。
　　他也不追，转头问李浣花：“小姐，放他走？”
　　“打死他又有什么用，放他走吧。”
　　李浣花摇摇头起身，“也不知是谁把消息给透露出去了，咱们这地方怕也住不久喽。”
　　陈来虎耳朵灵，听到这话，就想骂娘。
　　还小姐？你咋不去会所做技师呢？
　　草，你都从小做人家童养媳了，还装什么大家闺秀。
　　黑水李家听着威风，也就是个雕刻师傅的老家族，人也不多，这祖辈也没出过啥官，也没有啥文化人，就是在玩文物的人群里叫得响名号，在外边，谁知道他是谁。
　　还装成像是什么大世家的样子，陈来虎听着就恶心。
　　跑到外面有信号的地方，刚要给慕容嫁衣打电话，就瞧远处山坳子里，有两个在蠕动的身影，他心里一阵好奇，就跑了过去。
　　嗬，这还太阳当头照，花儿对我笑呢。
　　就有两人没羞没臊的撅着屁股蛋子在棵大树下做那事，那男的还做得很勤快，喘着气跟那耕了半亩地的老黄牛一样，被他给压在身下的那女的，也一副梨花带雨，满脸红晕的样子。
　　头发都湿了贴在脸上额上，还双手抱住那男的背在那喊：“哥哥，大力些，再大力些……”
　　我去！还要脸不要了？
　　陈来虎真是摇头，想这世风日下人心不古啊，白昼宣淫，这都叫啥事？
　　他也没想他也做过这种事，也是在树底下，还是跟胖婶。
　　啧啧，不过说归说，这瞧还是要瞧的，那女的长得一般，可那屁股很白，是她全身最白的地方。那手腿，都是一半黑一半白的，这不怪她，被晒得多的，只有袖子裤子挡住的地方才晒不到。
　　那男的倒是白净，长得也蛮高，脸膛瞧着很有几分书卷气。
　　撞得那女的臀一浪高过一浪，她那声音也是一浪高过一浪，根本像不怕被人听到。
　　回头瞧了眼，才想到自己这跑出来很远了，湖边想必是听不到的。
　　要不李尝花还不让那个阿黑来收拾这两人？
　　终于完事，那男的还很讲究的拿出纸巾擦干净了才爬起来，又帮那女的擦干净说：“我还有课，等晚上咱俩再来。”
　　“知道你有课，我又不会拉着你不让你走。”
　　女的一抛媚眼，那男的就掐了她**一下，笑嘿嘿的走了。
　　是个老师？
　　陈来虎在那猜想，那女的就一边将裤子给扯起来，一边冲前头喊了一声，把陈来虎吓了一大跳，还以为她发现自己了。
　　就瞧那边走出来个大汉，看着是庄稼汉，一过来就掐着女的腰说：“吴老师跟我比咋样？”
　　“他哪能跟你比，他就是个银枪蜡杆头，中看不中用的，没你实惠。”
　　我去！
　　陈来虎瞧着那庄稼汉将女的裤子给脱了，拿出个矿泉水瓶，将那女的下边给清洗干净了，就扯着裤子上阵。
　　这男的一点也不介意那女的，才跟那个啥吴老师做过，还做得比吴老师更加的卖力。
　　那女的叫声也比刚才要真实了许多，刚那就像是放录像。
　　叫得太假了那吴老师也没听出来？
　　就跟《春事汇》说的，这女的有时候就是应付了事，给那男的面子，才叫唤几声。
　　“印子哥，你太厉害了，我这都快要被你干、死了，我这里面好满啊……”
　　陈来虎听了都觉得脸臊，有这么不要脸的吗？
　　想想好像苏燕子胖婶在床上比她还要唤得厉害，可是……那庄稼汉能跟我比吗？
　　瞅着那女的跟庄稼汉完事，他就掏出手机瞧了有信号，就给慕容嫁衣打过去。
　　“那到真有可能是黑水李家的后人，不急，我让周叔马上过来，你在那里等着就好，别让她逃了。她真要敢动手，你就打回去……”
　　“老师，我没带枪呢。”
　　“为啥这时又不带了？”
　　“没打算动枪呢，你不让我老实些吗？”
　　“一桩归一桩，那你就看好人。”
　　慕容嫁衣说着，陈来虎那边眼珠子要掉出来了，就瞧又来了一个瘦干巴的，像是吸毒的中年汉子，跟那女的说了几句，就瞧那女的接过一把票子，就将裤子脱下来了。
　　那庄稼汉倒已经走了，只是……
　　我草，那女的把这边当成啥地方了？
　　这一早上都接待了三个男的，她不怕被弄得没水了？
　　这边电话还没挂呢，那女的叫得又比刚才都大声了几倍，声音就传到手机里去了。
　　慕容嫁衣顿时满面怒容，她以为这是陈来虎故意的。
　　“你到底在不在绣湖边？”
　　“在啊！”
　　“那那是什么声音？”
　　“不就男人跟女人做那事的声音，哎呀，这里有个女的太厉害了，这才一个钟就接了三个男的，现在是第三人，在那大树下……”
　　啪！
　　慕容嫁衣把电话挂了，心想这都叫啥事，这陈来虎走到哪就惹事到哪就算了，这还……哎，算了。
　　陈来虎瞧着就在那好笑，那男的做得很勤奋，可本钱太小，那女的叫得比刚才大声是大声多了，可也太假了。
　　这手才摸到她胸上，就叫得好像杀猪似的，哪有那样的。
　　一点也不尊重生物原理。
　　瞧完了，想周上林要从县里过来，还要半个小时，就回头看了眼，爬到树上去了。
　　这边站着，又有树挡着，哪里能看到李浣花那小别墅，这要让她逃了，回头慕容嫁衣非暴走不可。
　　树上就不同了，坐在根大树杈那，能把小半个森林都看到。
　　那下边完事后，那女的也没走，陈来虎就觉得奇了，你还能接第四个男的？
　　他不想还好，这就从远处的树林里走出个猎户模样的，手里拿了只野兔，往那女的身边一扔，就要脱裤子。
　　我去！
　　这女的是村妓？
　　突然想起这个职业来了，就靠着树一半眼睛瞧着湖边，一半瞧着下边。
　　这职业在陈村也是有的，但七十年代中就没了，没想到这边村里还有。
　　就瞧那男的托住那女的腰，将她的屁股给扳上来，吐了口唾沫在手里，往里面一摸，就骂了句：“老子今天是第几个了？”
　　“第二个……”
　　村妓掉头冲他笑，再要回转头，就看到坐在树杈上的陈来虎，全身一哆嗦尖声叫道：“有人！”
　　第119章 浸猪笼
　　猎户瞧着陈来虎就冲过去，将猎枪一举，吼道：“你在这边瞧啥，给老子滚下来，不然打你个血窟窿。”
　　滚下来就不必了，陈来虎抱着树一溜就下到地上。
　　猎户举起枪托就砸向陈来虎，他往树后一闪，枪柄砸在树干上，跟着陈来虎绕过来，一拳打在猎户的脸上。这猎户在绣湖山也就打些小动物，打架的经验并不丰富。
　　被一拳打晕了头，陈来虎又连接四拳下去，他往后一倒，就躺在地上不动了。
　　“你，你打死人了！”
　　村妓高声喊道，转头就要抱，陈来虎三步并两步追上去将她抱住，啪啪两包掌打得她懵了。
　　“你喊个屁啊，没死，就打晕了，你要再喊，我不打死他，我先打死你。”
　　瞅着陈来虎那凶神恶煞的模样，村妓这心都寒了一截，畏畏缩缩的要缩身子，陈来虎又是一掌拍在她锁骨上，红起一块。
　　“你站好。”
　　村妓就只好靠树站着，陈来虎从猎户身上抽出一条皮带将她绑在树上，又扯下她的丝袜，塞在她嘴里。
　　村妓这都没穿衣服，以为陈来虎想做那事，就眼神中透着恳求的在那瞧他。
　　“你想岔了，我就是想做那事，也不会找你。”
　　村妓松了口气，可又有点担心，毕竟要是陈来虎跟她做了，那她还能放心些，说不定她看在她服侍得好的份上，就不会拿她怎样了。
　　陈来虎要知道她这样想，得唾弃她一脸。
　　就是再饥不择食，也不会要个一早上被干了三轮的吧。
　　就怕她再乱喊乱叫，才将她绑起来，那边的猎户也绑了，嘴里塞上东西，拿了他的猎枪。
　　这玩意儿陈来虎会用，还用得不错，就背在身上，又爬上树。
　　等了十多分钟，就瞧又从树林里钻出个女人来。
　　这女的长得倒是不差，杏眼桃腮，瘦腰肥臀，胸前像挂着两颗哈蜜瓜，就穿着件厚些的汗衫，就走动的时候，上半身都一荡一荡的。
　　瞅着就算村花的级数，放在陈村，那也能排得上前十。
　　就瞧她钻出树林，看到被绑在树上，一个全身没穿，一个裤子没穿的村妓跟猎户，她就一愣，跟着眼珠子转了几下，掉头要走。
　　陈来虎没拦她，看着她出树林，又往树下瞧了眼，看那村妓抬头望上面，带着恳求的眼神，想想就从树上跳下来。
　　“你想说啥？”
　　将丝袜从她嘴里取出来问。
　　“那是蔡家的小寡妇，她要回村叫人，我就不用做人了。”
　　“你不是村妓吗？还怕不会做人？”
　　“啥！你才是村妓……”
　　啪！
　　脸上挨了一掌，村妓就老实了，一脸想哭的说：“我叫周英，我……我只是好这个事……”
　　草，想岔了，陈来虎就瞧那还晕着的猎户，问她：“他们都是你姘头？”
　　“是！”
　　周英苦笑说：“他们可怜我，才给我拿钱拿东西，我不是卖……”
　　陈来虎抓脑袋，你就是再爱弄那活，也不用一早上快跟四个男的弄那事了吧？
　　不过，就算是这样，那还是得堵着嘴。
　　你的死活跟我有什么关系？
　　爬上树等着，就瞧着蔡小寡妇带着一堆瑶寨的人过来了，那些人就指着周英在那怒不可遏的说着些话，又等了会儿，从远处冲过来一个大汉，抬手就将周英打得嘴角出血。
　　不用说，这绝对是周英的老公。
　　那猎户更惨，就看他上去就冲他裆部一踹，猎户吃疼，全身冷汗的醒过来。
　　一瞧眼前这景象，真想还不如不醒过来呢，但那裆部又疼，这又被人围观，他就血一冲，脑一歪，想装晕……
　　“这娘批的还敢装死！给我抽他！”
　　周英的老公气不打一处来，这丢脸就算了，还被抓现形。周英的事他有所耳闻，可这没看到就当没那回事好了，这被谁绑在这里，这半个村的人都来瞧了，这寨子里以后还有脸待吗？
　　这边的村子就是个瑶寨，才会都是竹楼，说是村也好，寨也好，这边也大半都汉化了。
　　但还有很浓的以前的作风，瑶族汉族的作风都有，那就是浸猪笼。
　　也不知是谁喊了一句，大家就齐声在那里叫浸猪笼。
　　这把周英和那猎户都吓呆了。
　　连树上的陈来虎都愣住了，这不用搞出人命来吧？
　　倒有些男的瞧着周英那身体，一脸的惋惜，不用说，那是可怜她那模样一般，可是身材还是不错的，这要浸猪笼，以后就没得用了。
　　再瞧那蔡家小寡妇使了坏主意后，就躲到一边去了。
　　还别说，她那眉眼，那脸蛋跟她那身段，哪样都不输人，个头虽说不高，可就是这样，才更有股子那种骚媚的感觉，想来她也不是那种安分的女人。
　　她那年纪瞧着也不大，最多也就十七八，这估摸是嫁过来没几天老公就挂了。
　　那才被开发了，就没了个享用，那还不旷慌了？
　　陈来虎抱枪在那琢磨，这蔡小寡妇得把她给勾搭上，往后就是没事也得跑这绣湖山来。
　　就瞧那边已经将皮带解下来了，又将周英的手给捆上。
　　她已经急得快发疯了，嘴里塞着东西，头就不停的摇，见跟老公使眼色没用，就转头往树上瞧去。
　　陈来虎心叫要糟糕，果真，那蔡小寡妇就看向树上。
　　她一下掩着嘴，眼睛睁得大大的，陈来虎就给她打手势，又拍拍怀里的枪，她才咬着牙瞪着他。
　　“那上面有人！”
　　蔡小寡妇突然大声的一叫。
　　那些押着周英跟猎户的村民就往树上看去，陈来虎旋身很快的躲在树后，可还是被人看到了。就有人捡石头要砸他，他跳下树往后头一滚，就拿起枪指着村民：“人是我抓的，我帮你们的忙，你们还要打人？那可别怪我不客气了……”
　　“要你帮忙？周英的事我们谁不知道？”
　　不谁哪个脑残的说了句，周英老公的脸色一下变得很难看。
　　那人就往人堆里钻，周英老公一跺脚，上前就抓住他人，一拳打在他脸上。
　　“老子的家事，要你来管，你知道，你知道他娘的不告诉我？”
　　“行了，你打他做啥，丢人的是你家里的，把她跟孙猎户浸猪笼就行了。”
　　一个看着年纪很大的老人说了句，周英老公这才恨恨的爬起来。
　　今天他的脸算是丢光了，这老婆被人抓奸抓了现形，还被人捅出来周英的事谁都知道。
　　他一转头，看着将枪挂在背后的陈来虎，一声大喝，冲过来就要拼命。
　　陈来虎一抬腿将他踹翻，拖过枪就将枪口指着他。
　　“别犯浑，要脸还是要命，你二选一。”
　　周英老公被吓得脸一白，那老头就说：“你把枪收了，我带他走。”
　　老头把陈来虎当成是来绣湖山打猎的少年，也不知道那猎枪是孙猎户的。
　　陈来虎笑笑将枪抬起收回，就听到一阵警笛声，一辆车停在树林外，四五名警察赶过来，他心头一凛，心想周上林不会带储梅过来的，那就是……
　　来的是绣湖乡的警察，铁家人要来个鱼死网破，就算是官司打到市里又怎样。不把陈来虎收拾了，他们铁家的脸往哪里摆。
　　有人在路口就一直盯着，等陈来虎赶到绣湖山，就回报给乡派出所，那边就派人过来了。
　　来的是绣湖乡派出所的所长，他看了眼这阵势，也有点摸不清头脑。不过，这不重要，只要将陈来虎带回去就行。
　　“把枪放下！”
　　所长一挥手，那些警察全都举起枪对准陈来虎。
　　听铁乡长说的，这人最好是弄死在外面，带回去扯皮还麻烦了，这下倒好，他还拿了枪，那不就正好说是拒捕吗？
　　他这枪口一抬，就有理由把他毙了。
　　心中想着，就给手下的员警颔首示意。
　　这些人都他带出来的，都不笨，清楚他是啥意思，心中虽说有点不乐意，毕竟这要出事，要背黑锅的就是那开枪的人。
　　可所长不单是现官还是现管，这不开枪都不行。
　　陈来虎缓慢的将枪带给拉下来，双手平握着枪身，有股烦躁的情绪在滋生，总觉得他们不会轻易罢休。
　　所长高举的手就要落下，他也是无奈，铁乡长那边的压力很大。他不知道的是，铁乡长的压力也大，红河县已经来了电话，说是有人说情了。
　　那个陈来虎一个多月前就因为开枪的事被关过，说是鉴定有精神问题，这要再抓起来，也会马上就转移到精神病院强制治疗，最多骂几句精神病院为什么那么快放他出来，想要判刑什么的，想都别想。
　　这鉴宝又不是说能轻易撤销的，何况，县里还有来自一股神秘力量的压力。
　　光就铁流花他爸，都被压得腰快断了，这还是他儿子的事。
　　所长瞧着陈来虎那张脸，心一横，手就要挥下。
　　突然一颗子弹先响了，把在场的人都吓了一跳，就瞧阿黑端着把猎枪走出来：“小姐请这位陈小哥过去聊天，铁少爷的事小姐也知道了，你们都走吧。”
　　小姐？所长猛的想到在这边隐居的李浣花，一拍脑袋，苦笑了下，就跟阿黑抱个拳，带着人都走了。
　　“你们也走，不要浸猪笼。”
　　阿黄的话很简短，可看得出那些人都很怕他。
　　陈来虎最后瞟了下蔡小寡妇，就跟着阿黑进了李浣花的别墅。
　　第120章 老太太的无耻要求
　　李浣花个头不高，可也能瞧出年轻时绝对是个漂亮女人，可惜，现在她都够年纪做陈来虎的奶奶了。六十出头的女人，再怎样保养电波拉皮打肉毒杆菌，都无法掩盖她那松弛的肌肤，满额的抬头纹，跟一头的银发。
　　“看够了吗？”
　　“你想说什么？又把我叫回来？”
　　陈来虎大咧咧的坐下，也不看端着枪站身后的阿黑，也不知这家伙跟这老娘皮有啥关系。不会是这老娘皮的姘头吧？
　　“你想求我帮你雕件东西？物件拿来了吗？”
　　陈来虎只听慕容嫁衣和周上林说要找黑水李家的人，并没听他们提过是要做什么，招揽是肯定的，但是打零工还是长期合同，他不清楚。
　　“东西没拿来，放在县里。”
　　随口敷衍，要没阿黑，陈来虎直接将这老娘皮给拎走不就好了。
　　“哼，满嘴的胡说八道，你以为你说谎我瞧不出来吗？谁让你来的，你不说，我也能猜得到……”
　　“你猜猜看。”
　　陈来虎瞧出这李浣花性格不好，难怪一个人住在这里，难怪铁流花他爸会在外面找女人，会住在红河县城，完全是她自找的。
　　“是不是慕容家的人？”
　　陈来虎一怔，她倒还真能猜得到？
　　不过也好，他也想从她嘴里听听慕容家到底有多强。
　　“什么慕容，长孙的，你以为拍电视剧吗？我就是听一个老头说是黑水李家是个雕东西很厉害的有历史的家族，就跑过来找找看，也没想过能找得到……”
　　李浣花盯着他瞧，也琢磨不出他这话是真是假。
　　要是慕容家的晚辈，吃多了才会说慕容家的坏话吧？
　　“那你不是慕容家的？我还以为慕容星那个老混蛋，还想要来找我……”
　　说到这里，李浣花的脸竟然红了下，陈来虎瞧着就察觉出她跟那个慕容星可能有啥纠葛，极有可能是感情上的。
　　那么，慕容嫁衣让他找黑水李家，难道是要让她来找妈？
　　算算年纪，也不是不可能，慕容嫁衣就比铁流花大个几岁而已，想着那时候李浣花也有三十多了，正是如狼似虎的年纪，而那铁流花的父亲，也才十几岁吧，可能满足不了她，然后她就跑去找慕容星。
　　慕容星跟她搞在一起，然后生下慕容嫁衣？
　　按推测来说差不多是这样，陈来虎就抬头笑说：“老奶奶跟慕容星是不是生过小孩？”
　　“什么？”
　　李浣花一拍扶手，阿黑就拿枪顶着他的后背。
　　“算我没说。”
　　推测错了？
　　李浣花瞪着他看了半晌，又挥手让阿黑把枪收了。
　　“你这脑袋都装的什么东西？我跟慕容星有杀父之仇，怎么会跟他有小孩？何况，慕容星大我三十岁，他早就该进棺材里去睡了吧。”
　　弄拧了啊，陈来虎摸着脑袋讪笑说：“是我想岔了。”
　　李浣花哼了声：“慕容家挖石断玉的本事是很强的，但是雕刻功夫就差了许多，要不是靠我们黑水李家，慕容家哪能积攒到那么多的财富。可是他们赚了钱后，就把我们黑水李家当成是一般工人，指使来指使去，还想让人偷学我们的能耐。我父亲就抵死不从，带着我妈从工厂里逃了出来……”
　　还有这些事？
　　陈来虎瞧着她越说越激动，就说：“那你就没想过报仇？”
　　“报仇？怎么报仇？你不知道慕容家现在是全世界最大的珠宝玉石商之一吗？”
　　陈来虎心头一震，那少说也得有好几百个亿吧？
　　“哼，阿黑你先下去吧。”
　　陈来虎看了那大汉一眼，心想这时把他叫下去做什么？
　　“看你也不知慕容家是什么，你过来找我想让我帮你雕个东西，那也不是什么大事。只要不是大物件，我动动手还是不成问题，不过……”
　　“不过什么？”
　　“我有个要求。”
　　李浣花拍拍手，就瞧从她身后的门里走出来个女人，不就正是刚在树林里逼得他要死要活的蔡小寡妇是谁？
　　“你怎么在这里？”
　　陈来虎一惊，李浣花就笑：“她是我的人，她当然在这里。要不是她通风报信，我怎么知道树林里发生的事。我要让你做的事也跟她有关。”
　　蔡小寡妇冲他一笑，笑得妩媚极了。
　　“你想要让我做什么？”
　　“我要的求不高，你跟她就在这地上给我演一场活、春、宫！”
　　陈来虎脑子嗡的一下响个不停，瞅着蔡小寡妇的模样身段，心想要是平日，跟蔡小寡妇做这事也没啥，可是……你这老太太在这边看着这算怎么一回事？
　　演给你看这个？
　　李浣花看他还愣在那里，就冷声说：“你莫非是看不上小娴？”
　　她叫蔡小娴？
　　“倒不是看不上……”
　　“那就是你没做过了？”
　　“那也不是……”
　　“那你还犹豫什么？”
　　“你在这里，我……”
　　陈来虎的难处，李浣花知道，她眼睛一眯，冷声说：“要是轻而易举就让你做到了，那我的要求还值钱吗？你要知道，我十年没雕东西了，李家就我这一个传人，想让我出手，不是容易的事，何况，你不觉得这是便宜你了？”
　　便宜？
　　蔡小娴在那舔着嘴唇，倒是一股子的骚狐狸模样，瞧着就让男人血脉喷胀，问题在于，陈来虎心想，这就是要有人在旁边瞧，也得是个年轻姑娘才行啊。
　　“你要不肯答应，也行，我也不会答应你。”
　　陈来虎一咬牙，手一摆，走上前就托住蔡小娴的脸吻起来。
　　蔡小娴也没料到他先在那推来拒去的，现在要做就做，干脆得很。被他给吻住了，嘴才张开。
　　这一吻就不得了了。
　　陈来虎觉得她的嘴唇厚薄适中，软硬适合，就像天生是要被他吻的一样。他的手还环到蔡小娴的身后去了，自不是就想放在她腰上，而是按住她的双臀，用力一掐。
　　蔡小娴睁开眼，瞅着他，秋波一横，悄悄的从口袋里拿出一颗药丸放在嘴中，又再吻上去。
　　陈来虎的注意力都在她的臀上，也没在意。
　　那药丸滑到他嘴里，再通过肠壁快速的溶解掉。
　　才刚滑进胃里，就立刻散到他的血管肌肉中，陈来虎还在那亲吻着她，突然一股热力，从毛孔中散发出来，他整个人都像要冒烟了。
　　这是……春……药？
　　陈来虎全身一抖，那棍棒就挺起来，抵在蔡小娴的腿上。
　　这让本来是想要害人的蔡小娴一下怔住。
　　这怎么可能？
　　蔡小娴回头看向李浣花，却看她那双老迈的眼睛中闪露着异样的神光。
　　不消说，这陈来虎的本钱也让她大大惊喜。
　　“姥姥……”
　　蔡小娴刚要求救，就被陈来虎要抱住，大手一扯，就将她的衣服给撕开。
　　瞧着那白玉般的馒头，他毫不犹豫的伸手一握，用力的揉成各种不同的形状。又将她的裤子也扯下一线，看着那腰下的曲线，眼睛瞪得大大的。
　　“姥姥……”
　　蔡小娴又叫了声，李浣花的眼睛更亮了，不但不理她，还大声说：“衣服裤子都撕了，你还在那里愣着做什么？”
　　陈来虎二话不说，抱住蔡小娴的腿就将她推倒在地上。
　　压着她的身体，还在咬着她的嘴唇，瞧着她那求惹的眼神，再看她那身体上浮起的一层红晕，就狞笑了声。
　　手掌像挥毫写字的毛笔，在她的身体做画，一下摸在这边，一下摸着那边。
　　跟着托举住她的双腿，在她惊恐的目光中，往前一冲……
　　蔡小娴身上很快便冒出一层细汗，眼睛痛苦的闭着，虽说她早就不是完壁之身，可任何女人想要承受住陈来虎那吓人的烧火棍，还是不成的。
　　她在那喘着粗气，瞧她那样子，着实已经是快要晕死过去了。
　　而李浣花却在那边瞧着眼睛直勾勾的，手却慢慢的滑到裤子里。
　　她是年纪很大了，奶奶辈的人了，可是那种渴望却是从来没有消退，反而随着年纪的增长越来越大。
　　俗话说三十如狼，四十如虎，五十蹲下能吸土，六十吃人不吐骨。
　　她就是六十多岁的年纪，平常就阿黑一个人，别瞧着阿黑健壮，他也就普通男人的本事。
　　可她却要的更多，于是……她想瞧一瞧陈来虎的本钱。
　　也想让蔡小娴这个叫她姥姥的女人，能痛快一回，还担心陈来虎不成，就让她拿了药去喂他，谁知……
　　“姥姥，救我……”
　　蔡小娴痛苦的喊着，她已经求饶了，可是陈来虎却不想放过她。
　　抱住她的腰，让她跨坐在怀中，她就感觉如同在海啸中失控的一叶孤舟，在那波涛中上下起伏，被海浪来回冲击。
　　陈来虎也是满头大汗，他从未有过这样不惜身的胡来，就是跟胖婶，跟苏燕子，也没有这样做过，就像是将蔡小娴整个人都给捅穿了。
　　他都这样了，那蔡小娴……
　　就瞧她白眼一翻，竟然晕死了过去。
　　陈来虎也不管不顾，晕了还依然抱住她的身体，在那里折腾。
　　李浣花像是这时才发现不对劲，大喊一声，冲过来要推开陈来虎，却被陈来虎一脚踢倒。
　　“多事！”
　　给读者的话：一更
　　第121章 绑回去
　　陈来虎从没有这样累的感觉，就像整个人都被抽空了，躺在地上，连动都不想动。过了好半晌，他才爬起来去找水。
　　地上还有两个人，一是蔡小娴那小寡妇，她口吐白沫，在那翻着白眼，一个是李浣花，这老娘皮被踹了一脚，就在那抽搐着起不来了。
　　不管了，陈来虎爬出房，在院里找了个胶皮水管，又找到水龙头，就拧开了，往嘴里灌。
　　刚刚嘴里干得像是水份都消失了一样，这灌了一会儿水，才好过了。
　　“那是药的副作用……”
　　突然听到个声音，陈来虎打了个激灵，将胶皮水管一扔，就跳过身来。
　　“你……你都看到了？”
　　阿黑淡淡地说：“我不用看，药是我买来的。”
　　“草！”
　　陈来虎一拳冲他脸上就打过去，这是李浣花的一条狗，他要发现李浣花被打倒了，他还不得帮她报仇？先下手为强。
　　阿黑张开手掌往前一挡，就将陈来虎的拳头抓住，脸上倒有些诧异。
　　“你力气倒不小，也难怪蔡小娴会被你弄得翻白眼……”
　　“你还说你没看！”
　　陈来虎旋身一个回旋踢打去。
　　他不会散打拳法，都他看电视看到的，又倚仗着身体素质好，使出来竟然没半点生疏感。
　　阿黑也是一愣，手往前一震，推开陈来虎的手，就举起手臂挡住回旋踢。
　　跟着就瞧见陈来虎往后一跳，摸到墙边放着的猎枪，抬手一举，拉了枪栓就喊：“你再往前一步，我就开枪。”
　　阿黑这是真愣住了，他没想到陈来虎反应会超出常人数倍，而且，他玩枪也玩得很熟练。
　　“你别乱来……”
　　“你少废话，自己把自己的腿先绑上，用你的腰带！”
　　陈来虎舞了下枪，阿黑就哼了声，照他说的去做。
　　这没办法，枪在陈来虎手中，就他那模样，绝对是会他不照做，他就开枪的。
　　阿黑还想多活几年。
　　“你跟那老娘皮学过雕东西吗？”
　　“没……”
　　“把手也绑了，不许留活结！”
　　“就一条腰带……”
　　“用我的！”
　　陈来虎将皮带扯下来扔过去，让阿黑绑上手。又一只手端枪，摸出手机，给周上林打电话。
　　“已经能看到别墅了，马上就到。”
　　周上林转身跟他店里的伙计说：“到下边你给我看着点，要那个老娘皮不答应，就把她捆了。大小姐交代的事，要出了纰漏，咱俩别想有好日子过。”
　　走到别墅外，就瞧到院里，陈来虎端着枪，两人都是一惊，冲进来问清楚是啥事。周上林就跑到里面，看蔡小娴扯了件衣服，遮着身体，看上去已经恢复了一些了。然后李浣花还晕在地上。蔡小娴看他就在大叫。
　　陈来虎把枪给伙计，冲进去，就让周上林先出去。
　　周上林有点不知说啥好，他还想撮合陈来虎跟刘雪静呢。
　　算了，这年轻的人事也不是他能掺和的。
　　陈来虎帮蔡小娴穿衣服。
　　“你个臭男人……”
　　举着拳头就往他胸上乱打，陈来虎就不乐意了。
　　“是谁下的药？是谁上来就乱摸的？你还怪我了？”
　　“那，那不是你先吻我的吗？”
　　陈来虎帮她穿上衣服，摸着她的细腰，这心里又痒痒起来了。手就不规矩的顺着她的腰往下滑，到她那腰后里，手指一勾就滑进去。
　　“哎哟，你要死啦，我，我不成啊……”
　　蔡小娴脸色一变，就在那喊。
　　不能怪她，吃了药的陈来虎比平时都要威猛了十多倍，就是苏燕子那样的，怕都受不了，何况是连他的威力都没见识过的她？
　　这一通乱弄，蔡小娴那下头都撑大了些，还痛得很，陈来虎这一抠，她就全身一抖，说啥也不让陈来虎胡来了。
　　“不弄就不弄，你欠我的，到时你得还我。”
　　“还你还不成吗？”
　　蔡小娴娇滴滴的说，她还怕以后陈来虎不来找她呢，这痛是痛，难受是难受，可快活也是真快活，那种穿透感是她这辈子都没遇到过的。
　　“你为啥叫李浣花姥姥？”
　　“她论辈份我得叫她姥姥，我跟她不是亲戚。她平常给我钱，让我帮她看树林……她知道我很少跟男人……我男人又死了四年了，所以就……你别怪她行吗？”
　　“不怪她怪你？”
　　陈来虎掐了她的粉脸一下，心想她也真是蠢，李浣花那是利用她，她还以为是为她好了？
　　“你先回瑶寨吧，这边的事你不要管，你也管不了。”
　　陈来虎掐了她的屁股一下，跟她的嘴唇一样，那感觉只有体验过才知道。
　　蔡小娴娇嗔了声，就低着头走了。
　　陈来虎没法怨她下药，谁让她看起来那么无辜呢。
　　“把李浣花搬走，那个……”
　　陈来虎边说话边走出来，就瞧阿黑被伙计捆了个结实，还拿了块大石头给压在他背上，让他背着身体躺在地上。
　　“这样就好，”
　　陈来虎笑说，“周叔，既然来了，这屋里有啥好东西，是不是顺两件走？”
　　“咱们是来请人，不是来偷东西的，算了。”
　　周上林倒拎得清，就让陈来虎和伙计把李浣花给捆上，带到树林外的车上，载了就走。
　　路上陈来虎没问慕容星的事，直到到了周上林的店里，那伙计把李浣花塞在柴房，他给慕容嫁衣打过电话后，陈来虎才问。
　　“慕容星是大小姐的爷爷……”
　　想想也是，慕容嫁衣才多大，慕容星……李浣花说过都九十多了，比她还大三十多呢。
　　“他十多年前去世了，现在慕容家的家主是大小姐的父亲。”
　　周上林得到慕容嫁衣的允许，知道有些事情也该让陈来虎清楚了，不然想要人家出力，又这里瞒着，那里藏着的，人家会信你才是。
　　看了陈来虎一眼，周上林说：“慕容家是世界上最大的珠宝玉器商之一。”
　　陈来虎吁出口气，还能合作，要到这时候还藏着掖着的，那真就不能一起玩了。
　　就算周上林这边能给三成的钱，那陈来虎也自信在别的地方能分到三成以上。
　　跟他们合同，开始与慕容家无关，是看在周上林和刘雪静的份上，现在嘛，慕容家到底也帮过他一些忙，倒不能一点情份都不讲。
　　“你还想知道什么？”
　　突然身后出了个女声，陈来虎不用转身都知道是慕容嫁衣来了，她来得好快。
　　第122章 都是狐狸精
　　慕容嫁衣早就到文物市场来了，她没事就会来这边逛，有时也会跑到红河，湘水的文物市场去。慕容家的大小姐，这辨物的本事是不用说的，偶尔也能捡两个漏。
　　跟陈来虎这天眼天赋没得比，但在慕容家那拨人里，也能算是顶尖了。
　　要不是慕容家在黑水有个大布置，她也不会猫在这里。
　　她逛了几圈，还弄了个木雕回来。瞧着是核桃木的，雕的是寿星翁。这木雕也是有讲究的，贵的卖到几十万都有。这木雕她也算是捡漏，花了一千八买来的，就雕工来瞧，卖出去一两万没问题。
　　跟黑水李家的本事没得比，也就是随便逛逛随便买来的。
　　陈来虎转过身，腆着脸说：“慕容老师，你来了就好，我把李浣花给带回来了，你看着怎么整吧。”
　　慕容嫁衣哼了声，就让周上林带她进去，看陈来虎也要跟过来，让他在外面等着。
　　等就等吧，陈来虎在店铺那跟伙计有一搭没一搭的说着话，眼睛却盯着墙那，开了天眼，一堵墙算得什么？
　　“慕容星的孙女？行，厉害。”
　　李浣花像是要快吐血了，周上林让伙计绑得可不松，阻着她的血气通畅，这一松开，血往头上充，一下就像是要晕过去。
　　“厉害不厉害也不用你说，你现在落我手上，还有什么好说的？黑水李家的本事，你要一点不漏的交给我……”
　　“教你？做梦！”
　　李浣花倒是倔强，吐了口唾沫，一脸的唾弃。
　　“我不是要你教我，你要教谁，我会给你安排人。你不想教也可以，我有一百种法子让你……”
　　“你想威胁我？”
　　李浣花的声音一高，像个老妖怪，还是黑山老妖的级别。
　　“你都落在我手上了，我威胁不威胁你都一样，你也别想着自杀，你死了，李家的本事就失传了，对我来说没什么，对你来说呢？哼，我看你没把本事传给铁家人，就知道你瞧不起铁家那种暴发户……”
　　李浣花痛恨的吐口痰，但没有吐到慕容嫁衣的脸上，她躲得很快。
　　“你一个人住在绣湖畔，想必也需要些别的东西吧？例如说男人？”
　　“威胁不管用，你还想利诱我？”
　　李浣花尖声道：“你别想从我这里得到什么……”
　　慕容嫁衣摇摇头：“如果你答应我，我会让你得到一些你以前得不到，或者你想得到，却又羞于得到的东西的。”
　　“你想做什么？”
　　李浣花又想到了男人。
　　这不怪他，就她对陈来虎做的那些事，就知道她完全是一个老变态。
　　“你要答应我，我会给你答应一些有本事的男人，让你知道做女人的滋味。”
　　说到这里，慕容嫁衣也脸红了，要不是为了李家的手艺，她才不会说这些。
　　呸，男人男人的，想着她就浑身不舒服。
　　还不知咋的，就想到陈来虎的身上，眼珠子转了两下，她就笑了。
　　“给你一天的时间考虑。”
　　走出来，看陈来虎望着墙那边，就笑了。
　　“你都看到了？”
　　“看有什么用，又没听到你跟那老妖婆说什么。”
　　老妖婆？倒是个很恰当的称呼，好像爸以前也这样叫她。
　　“她要是答应了帮我，你要帮我个忙。”
　　陈来虎耳朵一竖，整条神经都立起来，这好像有阴谋啊。
　　“你要我帮你什么忙？”
　　“到时候再说，你一定必须帮我，看在我帮了你许多忙的份上，”
　　慕容嫁衣那双漂亮的大眼睛眯起来，让陈来虎汗毛倒竖，“慕容姐，说啥我也是你的学生啊，你不能坑到学生身上吧？”
　　“切，你上过几天课？你上过我的一节课吗？”
　　这……倒还真木有，陈来虎抓头，但是，你也不能把我往火坑里推吧？
　　看着陈来虎那呆傻的模样，慕容嫁衣心情很好的拍拍他的肩，回学校去了。
　　“周叔，咱俩可算是师徒啊，你说，这位慕容姐会不会把我送给老妖婆，然后……”
　　“哎，大小姐岂是那样的人，你就放宽心吧，就算李浣花不交出手艺，她也绝对不会把你推到坑里去的。”
　　周上林笑着说，陈来虎咋觉得他笑得那么假呢。
　　“周叔，虽说我跟苏燕子同居了，可我心里还是有雪静的，大不了我浪子回头是岸，我跟雪静同居好了……”
　　越说越没谱了，周上林瞪他：“你这话是啥意思？你让我这做舅舅的怎么回你？好了，你没事就先回去，瞎操这心做什么？”
　　陈来虎喃喃的说了句什么，就骑上摩托回陈村去了。
　　娘批的，慕容嫁衣这娘儿们要真弄个火坑给我跳，我先把她弄到火坑里。
　　回到陈村就瞧见衣玲在村口大树那下边坐着，风吹她那头发，那张脸，啧啧，真是没得说的，就是一台人行自走冷却机啊，这天又凉了，那更是走到她方圆一米内，直接变成冰柜。
　　不过嘛，越是这样，陈来虎越是心痒痒，这要能把这冰山美人给征服了，那才叫生活啊。
　　再瞧她那腿，啧，这女人就是不知道啥叫秋凉，还穿着裙子……咦，她竟然穿裙装？
　　平常她可就是一条西装裤就从夏到秋的，啥时候穿过裙装？而且这裙子好像还很短！
　　我明白了，她肯定是想要诱惑我，这冰山美人要变成狐狸精了？她肯定是知道了我那鸟杆子很大很粗的事。
　　嗯，上回她还看到了，啧，她能忍这么久，也亏得她了。
　　既然她都穿上裙子了，把那双长腿都给露了出来，那我也不能一点表示都没有。
　　“咳，衣姐，你这腿好白……”
　　啪！
　　衣玲扔下手中的书，一双眼睛像是冰电一样的射过去。
　　“你在说什么？”
　　“我……这，衣姐……衣村长，你穿裙子做啥？”
　　陈来虎愣住了，你娘的，你不勾引我，你穿个裙子坐在村口，你是想勾引谁？陈村的少年里，除了我陈来虎还有谁能承受得了这份勾引，难不成你还看上别的男人了？
　　衣玲那模样就跟个冷面狐狸似的，冷是冷了，冷得能让男人的心都变成冰块。
　　可越是瞧着越是有种让人欲罢不能的感觉，真想抱住她那双腿，手掌慢慢的从脚踝滑到她的大腿上，然后插到她的臀后，抱住她在怀里，把脸放在她的胸前，然后摇啊摇的。
　　“我不能穿裙子吗？”
　　这个……好像不是不能，只是……你这样很容易让人误会的啊，大姐。
　　陈来虎垂头丧气的走过去，一阵香气传来，他更是郁闷得要死。
　　衣玲不单穿了裙子，还抹了香水，这太阳是打西边出来了？
　　这香水好像还是啥有名的牌子，光就闻那味道就不是花婶用的那种跟花露水一样的地摊货，这要抱住她，就嘴一下，那也是人生最大的享受了。
　　鬼使神差的，陈来虎突然转过身就抱住衣玲的腰，要往她嘴上亲去。
　　没有意外的被衣玲一腿踢在胫骨上，陈来虎疼得抱住腿在那跳来跳去的。
　　失策了！动作完全不够快啊！
　　衣玲那张脸一下变得更冷了十几二十度，陈来虎有种瞬间飞到南极的感觉。
　　“衣姐，啥都不用说了，晚上我请你吃饭赔罪，赵庄农家乐，大盘鸡蕃茄鸡白斩鸡，你要吃哪个鸡，我就让他们上哪个鸡，实在不行的，我亲自下厨做烤野兔，绝对是青头山上打来的野兔……”
　　“你有完没完？”
　　衣玲冷冷地说。
　　陈来虎推着摩托低头就走：“完了。”
　　“回来！”
　　“咋又回来了？莫非衣姐你回心转意，看上了我这个玉面小郎君？”
　　衣玲满头黑线，她生的那些气倒是消失了好些，就是陈来虎这个性，让她真是无话可说。
　　“我是在等你……”
　　就说嘛！还能等谁呢！
　　陈来虎一点都不知厚脸皮这三个字是咋写的，一下就涎着脸靠过去，嗅着那香风说：“衣姐，你等我做什么？你要知道，我跟燕子现在住在一起，你要想做那事的话，我只能白天……”
　　“滚！我找你是想问你扶阳草那边的事……”
　　陈来虎一下又没力气了，公事啊，你找我爸就行了，找我做啥？
　　唉，没办法，听听吧。
　　“衣姐你说。”
　　“扶阳草这工程我已经上报到市里去了，要没意外的话，能拿到一些补助资金，我打算给各家各户发一下，剩下的呢，就用在扩大种植面积上。”
　　陈来虎收起调笑的神色，皱眉说：“要扩大种植面积？现在靠阳山加向阳山的面积已经不少了，在王氏制药的产品还没上市，在市场上还没得到回响前，就盲目扩大的话，我怕会……”
　　“会亏钱是吧？”
　　衣玲说，“这个我也考虑过了，我从你那本书里看到，还有一种能用上扶阳草的药……”
　　“先等等，衣姐，你什么时候去翻了我的书？”
　　她竟然看了《春事汇》陈来虎想着就带劲，也不知她看的时候，会不会有酥麻的感觉。那里可都是那种图啊，哈哈。
　　“我看了，里面有一种叫九阳雪的药，是用来治外伤的。主要就是扶阳草，功能看上面说不下于云南白药，我已经让人拿药方去找王药王了。”
　　给读者的话：一更
　　第123章 河边闹
　　陈来虎回家就想把陈风波叫出来骂，前提是陈风波不是他老子。
　　他把《春事汇》拿给衣玲看就算了，这也不是啥大事，那本事要能让衣玲开春的话，那还是桩妙事。可偏偏你得把附录给拿掉啊，上面不单有跟王药王合作的药方，还有几十种的古药方。
　　这拿到王氏制药那边去，那王药王是个行家，这要瞧了，那都抄录下来，再私自弄出来，那他这边一点赚头不都没了？
　　“我识字不多，你别欺负你老子。我就看她抄了一个药方，就把书给放下来了。话说回来，你这臭小子弄本那种书在屋里做什么？还是你娘帮你拿床单去晒的时候发现的……”
　　为啥要晒床单，这事陈来虎就不好问了，那还不是成天跟苏燕子在房里胡闹。
　　“这……嘿，一个就好，就行，爹，我也不是怪你，你为啥拿给她瞧？等我回来我瞧过了，再拿给她不成？”
　　陈风波扯着根鸡翅边吃边说：“哼，她那时就在咱家，你妈慌慌张张的拿着书出来，就撞着她了，我在楼上，跑出来已经来不及了。”
　　原来是这样，不过……瞧了眼在那憋笑的苏燕子，陈来虎就气不打一处来。
　　你倒是看着那本书啊，这下好了，就衣玲那性子，那药方拿走了，还想有分成？
　　“你瞪我做啥？”
　　苏燕子扭捏说。
　　“没啥。”
　　陈来虎抛了个晚上再教育你的眼色。
　　苏燕子就红起了脸。
　　吃过晚饭，陈来虎要去散走，就让苏燕子跟他一起。
　　走在河边，陈来虎揽着她的腰，就摸她的腰肉：“你不看好书，这一下咱们可损失了上千万啊。”
　　“那么多？”
　　苏燕子这才感到事态严重，“要不我去把药方弄回来？”
　　“来不及了，到了地主家里的粮食还想偷回来？”
　　陈来虎歪嘴说，“那书我得想办法弄个东西藏起来。”
　　“要不放银行里吧？县里的大银行有这个业务。”
　　苏燕子说。
　　陈来虎一怔，就问了个明白，原来黑水县的一个银行有重要物品存托业务，像是钻石珠宝这些的，在家里放着不安全，就能放到那里。
　　这倒不错，陈来虎就说明天去。
　　苏燕子拉他到一块青石那坐着，就抱住他，将他裤子给扯下来。
　　瞧着那怪可怕的鸟杆子，她就咬着牙说：“我给你道歉。”
　　“你以为这样就算了？”
　　陈来虎嘿笑说，他还不清楚她要做什么。
　　就瞧她双手托住，然后张嘴往那上面一吞。苏燕子的嘴不算大，但陈来虎也没到那嘴张完了也喷不下的地步，要是那样的话，那得叫啥，庙里的柱子了。
　　可她的喉咙就没那么深了，半截都在外头。
　　弄得陈来虎全身都像是火烧，这河边有时候会有人走过。
　　但都是村里妇人，这种感觉更让他觉得兴奋不已。
　　等她弄了一会儿，他就将苏燕子给推到大石旁，让她双手按在大石上，他的双手呢，先将她裤头给扯下来，再一边摸着她那硕大的玉兔，一边扶住她那翘挺的**，往前一推……
　　大汗淋漓的，澡都白洗了，陈来虎就直接拉着她跳到河里。
　　这下倒好，连衣服都湿透了，只好打电话让胖婶给送来衣服。
　　瞅着他俩这痛快劲，胖婶就埋怨说：“光顾着自己快活，就不顾你婶子我了？”
　　“这不是一时兴起吗？下回一定把婶子叫上。”
　　陈来虎笑说：“一定。”
　　回到家里就接到慕容嫁衣的电话，一句话说得他心惊肉跳的。
　　“李浣花答应了，我也答应了她的条件，你明天来周叔这边。”
　　“我草，你他娘不能把我卖了……”
　　“你说什么呢？”
　　慕容嫁衣啪的挂掉电话就掩着嘴在那笑。
　　坐她对面的青衣男子看着她说：“大妹，有什么欢喜的事，说出来让我也高兴高兴。”
　　“酒哥，没啥，就是逗一个小孩。”
　　慕容嫁衣想着又笑了下。
　　这不仅令那青衣男子看着有惊艳之感，就连整个咖啡厅都为之一亮似的。
　　“你这次立了大功了，大伯想必会让你回去吧。”
　　“暂时还没完事，爸不会让我回去的。倒是你，酒哥，你来这里做什么？家里是要让你来学李家的手艺吗？”
　　那男的是慕容嫁衣二叔的儿子，比她大六岁，名叫慕容酒徒。
　　在慕容家这一代中，是跟慕容嫁衣不相上下的佼佼者。在慕容家的生意中，她二叔负责的是工艺厂的方面，慕容酒徒就管着几家玉制品的厂子，他的手艺也是在第二代人中最好的。
　　“我过来打个前站，要学也不会让我一个人学，会从厂子里简拔出一批资质好的，学习能力强的，功底也深厚的来学。这样，一是快，二是苗子多，到时传帮带，能快速的提高整个制品方面的能力……”
　　慕容嫁衣深以为然，现在虽说机器做的已经很好了，特别是在玉制品，钻石打磨上。但手工制造，在市场上还是很受注目。特别是得过奖的制造大师。
　　打磨的钻石也好，做出的玉器也好，价格都是十倍百倍甚至几百倍以上。
　　慕容酒徒就是慕容家企业中有大师称号的十人之一，他们被称为慕容十师。
　　他是从小就接受相关的教育，到成年后又被送到国外的珠宝学院去学习，学兼中西，做出来的东西，兼具东西方的美感。
　　一枚一克拉的铂金钻戒，要是普通的工人制做，价格不过是一万以下，他做的话，至少要十万起跳。这还要看戒圈的工艺难度。
　　慕容酒徒曾经做过一个玉酒杯，用了不到一块籽料，价格最高达三十万。
　　他也被慕容嫁衣的父亲称之为慕容家里的活宝石，不过，他跟慕容嫁衣是有心结的。
　　按理说，他是男生，又是长孙，这家业由他来继承最合适。
　　但慕容家一直都是长房那一系来接掌家业，就是慕容嫁衣是女生，也会传到她手里，然后等她结婚后，生了男孩随她姓，这样一直的传下去。
　　慕容星的上一代就是如此，到现代，讲究男女平等，慕容酒徒想要夺取继承权就更难了。
　　慕容家这企业，慕容嫁衣的父亲也握有绝对的控股权，绝不是他想染指就能染指的。
　　好在，这矛盾还没爆发，他和慕容嫁衣表面上看来还是很和睦。
　　“还有一件事，我来是想看看那个天眼……”
　　这事在慕容家族有限的人中传得沸沸扬扬的，有人说天眼这事不可信，这本来就是传说，谁能相信有人一双眼睛能有穿石破壁的能耐？
　　还有的说，那是慕容嫁衣的父亲为了让她能够顺利接掌家族而给她编排的故事。
　　至于那几批原石翡翠，以她父亲的本事，做这些安排是易如反掌的事。
　　慕容酒徒来就是想看一看，到底有没有这回事，毕竟要是真的，那对于慕容嫁衣来说，绝对是个沉重的砝码，对他呢，刚是个沉痛的打击。
　　“暂时还不能让酒哥见面，他还没做好准备。”
　　慕容嫁衣淡淡地说，她是不想跟他闹翻，可不代表她对慕容酒徒父子的心思敦视无睹。
　　“噢，那等他准备好再说吧，”
　　慕容酒徒微微一笑，“喝完这杯咖啡，你带我去见那个李浣花吧。”
　　李浣花打扮干净的坐在一张石凳上，手指在杯沿上来回的转着圈，周上林瞟了眼她，嘴角一歪，就起身去倒水。
　　她就是一个俘虏，没必要给她什么好脸色瞧。该给她的待遇少不了就行了，当成神一样供着，她还没那个身份。
　　这是周家的后院，几张石凳石椅石桌，还有一些花花草草的，刘雪静就蹲在一边伺弄着，眼睛不时的瞅向李浣花。
　　“小姑娘，你看多了，小心老太婆把你吃了。”
　　哼！
　　刘雪静捧起一盆三角梅就回房去了。
　　她还得清理出一间杂物房好让这个老妖婆去住。
　　慕容嫁衣他俩进来的时候，刘雪静看了眼丰神俊朗的慕容酒徒愣了下，才低头捧着花盆进房。
　　这个男的好帅啊。
　　慕容家的血统本来就不错，往前推能推到南北朝时的燕国，再往前就是鲜卑三部之一白鲜卑慕容部。人种偏白，个个都是帅哥美女。
　　后来混来混去的，也不纯了，但主体还是传了下来。
　　至少比马来人种要强得多了，况且一白遮三丑，那是没得说的。
　　慕容酒徒早见惯风景了，三十往上的人，打小慕容家的姐妹们也看得多了，早就美女免疫，对刘雪静一点感觉都没有。
　　倒是看到李浣花时愣了下，那也是因为李浣花在低头看裤裆还在自言自语：“你啊，就快要舒服了。唉，都快十年了吧，就阿黑那小东西，你怎么能够快活？”
　　慕容酒徒一时哑然，这李浣花不是个疯子吧？
　　“她的要求很怪异，不过我还是答应她了。”
　　慕容嫁衣低声说，慕容酒徒看她眼，也一时牙疼，有种想掉头就走的感觉。这个堂妹，该不会把我卖了吧？
　　为了家族的利益我能牺牲很多，只是这个……
　　一想到这老妖婆可能的要求，慕容酒徒打了个哆嗦。
　　“我到了！慕容嫁衣，你这个王八蛋！”
　　慕容嫁衣手机一响，她就将手机拿得远远的，那边陈来虎是在咆哮。
　　第124章坑爹啊，吴医生
　　慕容嫁衣走到外边，就瞧着陈来虎气急败坏的站在那里，头发也乱蓬蓬的，一瞧就是发疯似的开着摩托一路狂奔过来，要找自己算账。
　　“你，你把你当成个正常人，谁知道你也是个神经病！”
　　噗！
　　还想绷着脸的慕容嫁衣，一下乐得花枝乱颤，指着陈来虎就说：“你以为我想做什么？”
　　“你……”
　　那话陈来虎绝说不出来，他就站在原地乱转，“不管做什么，你挖的坑，本大爷我绝不跳。”
　　“你又不知道我要让你来做什么，提的什么条件，你就知道是坑啊？”
　　慕容嫁衣笑吟吟的看他，只要他能吃瘪，她就开心得不得了。
　　谁让这个明明才十七八岁的少年，仗着有对天眼，成天占她便宜。
　　说到天眼，慕容嫁衣就盯着他那眼睛，只要他胆敢亮出瞳色，她就一脚踹上去。
　　她还是学过几手散打功夫的，跟国家队的没得比，要把陈来虎打散，那是再容易不过的事。
　　“不是坑那是什么？我还不知那老妖婆要做什么，哼！”
　　陈来虎抵死不说出那桩事来，慕容嫁衣就笑：“她给下药，那是想看戏，又不一定要亲自上阵，你这态度，你让我怎么说你好？”
　　“你要我摆个什么态度，你都要把我扔到坑里了，我还能好态度？我跟你说了，只要你敢坑我，我跟慕容家的合作就到此为止！”
　　陈来虎转身要走，慕容嫁衣上去就拎住他耳朵：“哟，行啊，还敢跟你老师使脾气？你给我回来。”
　　陈来虎一把抱住慕容嫁衣的腰，就被她那淡淡的体香迷住了，这一愣神，原想着将她抱摔在地的，被慕容嫁衣一腿子，跟那泰拳的抬腿踢一样撞在胸口上，他一下气都没了，抚着胸口就蹲在地上，在那大口的吸气，疼得他连眼睛都快睁不开了。
　　“你胆子越来越大了，谁教你的，还跟我动手动脚了？”
　　“你不是我老师吗？”
　　“……你还敢顶嘴！”
　　慕容嫁衣气得脸都白了，他抱住腰就算了，他那手掌还想往下摸，往上摸都不行，你还往下摸，你这小流氓想死了是吧？
　　“我这是讲理道，你讲理吗？一来就踢我胸口，我这要踢死了，你去哪找第二个天眼去？”
　　慕容嫁衣一怔，哼了声，但却没再骂他了。
　　陈来虎这话说得也有三分理，想着那里面慕容酒徒还在那呢，也不能让他在这里多待。
　　“你先去学校，等午的时候我再找你。”
　　“我还有心情上课？”
　　陈来虎痛得很：“我去找吴敏。”
　　他一走，慕容嫁衣就走到后院里，看了眼，微微皱眉，就见慕容酒徒在那蹲在李浣花的身前，双手握住她的手掌，这像是……一个晚辈在听她说话。
　　虽说李浣花的年纪很大，黑水李家也有一门绝学，可你到底是慕容家的人，跟李家，那是没啥好话说的，你这样做，是想收买她吗？
　　不过想到她的要求，慕容嫁衣冷哼声，你慕容酒徒要真不要脸了，把她让给你，那也没什么。
　　陈来虎骑着摩托到县，就径直跑去找吴敏。
　　吴医生门没锁死，被他一推就开了，就瞧她在那里帮胡妮看病，也不知看的啥病，反正胡妮是将上衣都扯上去了，就穿着胸衣，但那几乎都能瞧出她那小腹上过的嫩腻白肉了。
　　“你……你会不会敲门？”
　　胡妮脸一红后，就勃然大怒，将衣服放下来，上去就是一腿。
　　陈来虎会被慕容嫁衣给打，可不会被她打，一个侧身避开，就大喊：“谁让你不关门的？吴医生你说是不是？”
　　吴敏抬起眼睛冷冷地看了下说：“你还看不看病，还有你，你跑来做什么？”
　　陈来虎这才想起事来，摸着胸口就叫苦连天的：“我被个母妖怪给打胸口了……”
　　“你也过来，把衣服拉起来，让我看看伤，你呢，”
　　吴敏对胡妮说，“我帮你开药，肠胃没有什么大问题，我看你气也足，拿了药回去吃了，过两天就好了。”
　　唰唰的开药，胡妮就拿着药，瞪了陈来虎一眼，刚要走，陈来虎就将衣服拉起来，把肚皮露给她看，气得她脸一白，看着吴敏在瞪她，只好先放过这个混蛋小子。
　　“你这怎么搞的？你这都快陷下去了？”
　　陈来虎低头一瞧，吴敏根本就是在吓人嘛，哪有陷下去了，不过倒真是青了一大块，想着慕容嫁衣一点情面都不讲，说啥的我也帮你赚了好些钱了吧？
　　不看僧面看佛面，不看佛面你还得看下面呢。
　　没功劳这不还有苦劳吗？
　　做人不能太三俗了啊。
　　你打得我伤势太重了，我这回家连义务都尽不了，弄得家庭不河蟹，那咋个办？
　　“到底伤得重不重？”
　　吴敏冷冷地说：“你着急走？”
　　“我不着急……”
　　“那把裤子脱了。”
　　“……我受伤的是胸口。”
　　“你脱不脱？”
　　“……脱。”
　　吴敏是陈来虎一直都看不穿的女人，头天见面就被她给强吻了，可一直都没下，她还说过这事得忘了，那就忘了，陈来虎不是太在意，虽说很可惜没办法跟她做那事，毕竟她那模样身段，那在他见过的女人也是一等一的。
　　现在让我脱裤子，莫非这是回心转意了？
　　陈来虎心里兴奋，看她面不改色的，就问：“要不要把门关好了？”
　　“现在上课时间，没有人过来。”
　　这倒是，胡妮就是压着上课铃走的，一节课时间，足够了。
　　越想越是兴奋，就瞅着吴敏那曲线也越来越是欢喜，要说她吧，也是个骚得不能再骚的，那白大褂里穿啥不好，爱穿那束身马甲，这让她那本来就很诱人的曲线更加的突显出来。
　　这就跟那啥的，明明就是个狐狸它还跑到花丛里给摘了几朵花给戴头上一样，怕的就是人家不知道它是啥。
　　她那腰身被马甲一束，那更没得说，瞅着就让男想要握住，让她跨坐到身上，把她那地方给结结实实的弄一翻好的。
　　俗话说的好，烈火还需干柴，这没有干柴哪来的火势。
　　这没有女人，男人咋个活？
　　这没有那把火，这男人咋个能和女人好好做那活？
　　陈来虎本就不是个安分的，这裤子一把拉下来，他就摇了下胯子，有意无意的显摆着他那高人一等的玩意儿。
　　吴敏瞅了眼，她心里也有数，这东西就是跟那些大学里用来讲课的黑人的标本都不差。
　　那还得是吃得饱饭的黑人，那饿成皮包骨头的，那下边也有限得紧。
　　其实这细看，黑人还是有分的，这越北的那五官越立体，越南方的呢，就越平面，这也是跟血统有关。
　　陈来虎可没想到吴敏还想黑人的事，他就光瞅着她那抹着大红口红的嘴唇就心里有点憋不住了，手往前一抬就放在吴敏的大腿上。
　　她穿的马甲，那腿一大半就是露在外面的。
　　光滑得跟那饭店里的大理石地板一样，也凉得像大理石地板。
　　不过，没关系，陈来虎的手很烫，不单手烫，这心也烫，身体也烫。
　　就像是一口放了炭烧红了的小火炉，那下边更是一根在火炉的炭火搅了半天的烧火棍，就等着找个窟窿去钻了。
　　“果真不差……”
　　“那还用说，吴医生，你要用了更知道它的本事有多大。我不是夸海口，就我这东西，至少在咱黑水县是没得说的……”
　　“嗯，我需要一个标本……”
　　陈来虎悚然一惊，提起裤子就要往外跑。
　　这他娘的又是个精神病患啊！
　　那个慕容嫁衣想要把他送给李浣花，以换来她手里的那些黑水李家的绝学，他就觉得够吓人的了，好嘛，这个直接要拿剪刀来做标志。
　　娘批的，有没有这样不讲理的？
　　跑得快，到外边出了身冷汗，那胸口的疼痛却消了不少，看着吴敏手插在衣袋里站在医务室门口：“还疼吗？”
　　“你是这样治病的？”
　　陈来虎知道她吓自己为啥了，可还是觉得很别扭啊。
　　你不能开个药吗？胡妮你不是给开药了？
　　“你这样治病快，再说，我也想再瞧一眼。”
　　陈来虎嘿嘿一笑：“你要不要再多瞧瞧？”
　　“滚！”
　　啪的将医务室的门关上，陈来虎闹了个没趣，这心里还有事，就没在楼下多待，跑到班上去了。
　　胡妮刚吃过药，这还头晕着呢，听到身边桌椅响，一瞧是他，就很不爽的，伸手掐过去。
　　“你这个臭流氓！”
　　“你以为我故意的，你瞧……”
　　陈来虎扯起衣服，她一看就吓住了，乌青一片啊。
　　“咋弄的？”
　　胡妮小声问，“又打架了？”
　　“我是架秧子？没事就打架？那我不成王槐刘超了？”
　　陈来虎歪嘴说。
　　“我觉得你比他俩坏多了……”
　　胡妮细细声的说着，陈来虎就突然把手挪过去放在她的腹部，她一下呆住了。
　　上回帮他做那活，她还没羞够呢，刚才又是，现在又来？
　　“你要作死啊！”
　　胡妮掐他大拇指。
　　“我作死？我会按摩，你是不是经痛？”
　　给读者的话：一更
　　第125章 你就牺牲下呗
　　“吴医生跟你说的？”
　　胡妮一怔，就推开他手低声问。
　　“还用她跟我说，我算出来的。”
　　陈来虎厚颜无耻地说。
　　胡妮掐他：“你还算，我都没算呢，这个月晚来了几天。”
　　“那不就行了，我帮你揉揉，包准一揉就好。”
　　看着陈来虎言之凿凿的，她拿不准主意了，毕竟陈来虎的本事又多又杂，要说他不会嘛，她也无法判断。
　　“你试过没？在别人的身上。”
　　胡妮说这话就想到了苏燕子，刘雪静就算了，大家和平竞争，可是苏燕子，她凭啥就直接住到陈来虎家里去了？
　　想着，她就一咬牙说：“那我让你帮我按摩，你把苏燕子赶出去？”
　　说完，胡妮就摇头：“算了，太为难你了，可是，你咋会的这个按摩的？”
　　“久病成良医嘛……”
　　噗！
　　“你也经痛啊？”
　　胡妮笑得眼睛都不见了。
　　“我别的地方痛。”
　　陈来虎指着下边说，“没事就肿痛，我就学了这个按摩术……”
　　“去你的！”
　　胡妮脸微微一红，不过，她倒真想试试，刚吴敏说她是肠胃问题，那也是在掩饰，要不直接当着陈来虎的面说经痛，那也太那啥了。
　　“那我按了。”
　　手掌放在胡妮的腹部，那感觉，软软的，白白的。跟着手就动起来。
　　陈来虎还真会一些按摩术，都是在书中瞧来的，至于管不管用，他也没试过，就是看下来就记住了，也没真的使用过。
　　这回倒是拿胡妮来做了实验。
　　按着按着，手就慢慢的往下走了，这也没办法，她那经痛，不在下边，难道还在上边？
　　陈来虎倒真没龌龊心思，可胡妮整个人都烫起来了。
　　能让他来按，她就存了要讨好他的心思，可他这样毫无顾忌的一路向下，那就有点让她有点难以言喻了。
　　陈来虎手掌按得很有力度，还很有节奏，这种节奏对她来说是致命的。
　　“你轻点，我都……”
　　胡妮羞红了脸，在那低声说：“轻点。”
　　“你都啥了？”
　　陈来虎一问，就瞧见她那脸都桃红了一片，作为一个过来人，他还不知道她是咋了，他就白活了。
　　这下陈来虎倒愣住了，娘的，我不过是帮你按几下，你就这样，我还没按你藏风穴上呢。
　　要按那边，指不定现在胡妮就尿裤子了，别瞧她还是黄花闺女，越是这样，她这身体就越敏感。这就像是那做得多了的老头老太太，那神经末梢都没感觉了。
　　而一些初哥，上阵不到一分钟就缴枪了事，这都是一个道理。
　　“那我轻点，你要受不了，你就……”
　　胡妮突然靠过来，手往下一摸，就按在陈来虎的裆上。
　　这还了得，这不又烧起来了？
　　刚还被吴敏给调戏了一番，这还没败火呢，这又来了。
　　瞅着胡妮那红透的脸，这还真就多了一分以前从来没有见过的俏媚，她的性子又活泼，这样的女孩走到哪里都是关注的焦点，是男人眼中的宝。
　　也是好些男人自以为觉得随便都能泡上的角色。
　　其实胡妮心里是很高傲的，只是再高傲的女人，在陈来虎的面前，都得卸下那身盔甲，把软弱的那一面露出来。
　　何况，当初遇到陈来虎是因为洛小琪的事。
　　陈来虎在那跟胡妮乱搞，洛小琪都瞧在了眼里，她咬着那淡粉色的嘴唇，身体也像是被扔到了火堆里，不自觉的就烧了起来了。
　　上回的事她还记着呢，这个该死的陈来虎还……拒绝了我。
　　眼睛瞧着陈来虎在胡妮的腹部摸来摸去的，她哪会想到是帮她缓解经痛，还以为他是在……
　　不要脸！洛小琪心想着，就抬头看到刘雪静要转头，心想就好戏瞧了。
　　“你俩在做什么？”
　　刘雪静就瞧见他俩头靠着头了，作为班长，加跟胡妮要争陈来虎的对手，她一时红颜大怒。可也不敢叫得太大声，还在上课呢。
　　这都按了十多分钟了，陈来虎被她一喊，才和胡妮脸都有点红的分开。
　　“没啥，就跟她说些悄悄话。”
　　“哼！”
　　刘雪静跟陈来虎前后脚回来，她还在想着慕容酒徒，在她瞧来慕容酒徒才叫有魅力呢，中年大叔，魅力无穷。
　　“你们好好上课，这头一节课就不安生，不要说悄悄话！”
　　“刘雪静！”
　　在讲台上的老师喊了声，然后用很严厉的目光看她。
　　陈来虎和胡妮她没注意到，先注意到了前面的刘雪静。
　　“到！”
　　“注意听课。”
　　刘雪静脸一红，等老师不注意，她就转头狠狠的瞪了后面的两人一眼。
　　陈来虎嘿嘿一笑，浑然不以为意，胡妮倒脸又是一红。
　　“好些了吧？”
　　“好你的大头鬼……”
　　是好些了，可胡妮也害羞了，就有些摆脸色给他瞧。
　　“那再按按，我记得有两个穴道的……”
　　“行了，好了，行了吧。”
　　胡妮给他作揖，陈来虎就笑：“我就说嘛，这按摩手法肯定有用，要没用，也没必要记在书上了，你啊，以后要再有这问题就来找我。用什么温水热水去敷，没用，还得看我这个。”
　　胡妮把食指放在嘴唇上，让他小声点。
　　“这有个中医的说法，为啥这要男的按呢，为啥外面的按摩的地方都是女的按男的呢？这叫阴阳济济，阴阳调和。这阳气灌到阴体里，阴气灌到阳体里，都要用这个方法。中医上说，这手掌就是人的气门之一，从这里能走气……”
　　这都是啥乱七八糟的？反正胡妮是听不懂。
　　刘雪静也没注意，就觉得后面还在吵，烦死人了。于是，她趁老师没留神，就拿起笔盒回头一拍。
　　啪！
　　神准的砸在胡妮的鼻梁上，两道鼻血从她脸上流下来。
　　这下，她俩这仇结大发了。
　　她是想拍陈来虎的，可这俩头靠头在那说话呢，误中副车，那也是陈来虎命好。
　　“你……”
　　胡妮捂着脸就看血从指缝里流出来，陈来虎帮她扯了两团纸要堵着。这下好了嘛，上面也出血，下边也出血，这都得叫血祭了。
　　那两团纸一下就染红了，血根本止不住。
　　老师也发现下边的情况了，就让胡妮去医务室，胡妮瞪了心虚的刘雪静一眼，让陈来虎送她去。
　　洛小琪也说肚子痛要跟着去，被老师给回绝了。
　　“都过去，聚餐呢，还上不上课了？闹心！”
　　扶着她到吴敏那，吴医生还在那翘着腿，扶着眼镜在看一本穿越言情小说，瞧他俩过来，就嘲笑说：“这又回来了，还是两个一起……”
　　“她鼻血止不住。”
　　陈来虎瞪她眼，吴敏才忙说：“扶她坐下，仰着头啊，还低头，你想让她血崩吗？”
　　陈来虎没注意这个，就赶紧把胡妮给扶到床边。
　　“你扶她仰着，我给她弄些药棉。”
　　扶着胡妮的手，陈来虎看吴敏转身，就滑到胡妮的衣服里掐了下她的小馒头。
　　都这时候了，他还欺负人，胡妮气得要掐他。
　　陈来虎被她掐了胳膊一下也只能忍着痛，谁让便宜是他占的呢。
　　“闹啥？当我没看见呢？我这里有镜子。”
　　吴敏回头一说，陈来虎还是二皮脸，胡妮就羞得脸像是个红苹果。
　　换上药棉，吴敏就赶陈来虎：“这里没你的事了，你先走吧。”
　　陈来虎一出去就撞上回来的慕容嫁衣，她给他一使眼色，他就心急火燎的跟在她身后，娘批的，这再没个准信，他就一头撞死算了。
　　“姐，你给我个明示吧，要咋样！”
　　跟她来到语文组，陈来虎就苦着脸说。
　　“你嘛，为了大局，牺牲一下不行吗？再说了，人家年轻时也是个大美女，你就牺牲下呗。反正你不也跟头种马一样的，这把灯关了，你就把她想成是个十几岁的嫩妹子……”
　　这能想吗？那嫩妹子的皮肤有多光滑，那李浣花的皮肤……那都快成柚子皮了，刮下来加些蜂蜜能做成蜜炼柚子茶，那是嫩妹子的吗？
　　这还穿衣服呢，这要没穿衣服，夜里都能把人吓出心脏病来。
　　“咋的？不愿意？我说啊，你可别以为是委屈你了。这李浣花虽说是童养媳，可人家当初也是好些人追的，都从红河排到黑水来了……”
　　“你……你这个黑了良心的巫婆！我堂堂男子汉……”
　　“咋了？你要是女的，这事还要你来办？”
　　“我……”
　　看他都快急得要暴走，慕容嫁衣就笑：“让你跟她学手艺很委屈你吗？”
　　陈来虎这已经快要青筯暴跳了，突然听到这句话，一时傻眼了，合着弄半天被她给涮了？
　　“你是让我，我，我学那雕刻手艺？”
　　“要不然让你干啥？”
　　“你不说她什么人多追，那皮肤啥的？”
　　“人都追着她要让帮雕东西，这皮肤滑不滑，这不也跟雕得好不好有关系……”
　　我去你娘的，你把老子吓了一天一夜了。
　　陈来虎扶着膝盖在那大喘气，慕容嫁衣就正色道：“我还有些话要跟你说，跟她学的人不止你一个，你天眼的事，你不要说出去。再就是，她也要男人……”
　　陈来虎心又提到嗓子眼了，不能这样来回玩人的啊。
　　“我已经让人去找男公关了。”
　　第126章 帮老妖婆找男人
　　男公关说得不好听一些就是鸭嘛，像赵倩云那就叫女公关嘛。没想到慕容嫁衣还真打算喂饱那个老妖婆，陈来虎想想都不寒而栗，于是跟她随便说了几句话就跑了。
　　怕的就是她突然改变主意，又让他去服侍那个老妖婆，至于学手艺的事，也被陈来虎自然而然的给忘在脑后了。
　　估计要是慕容嫁衣不催他，他也懒得去。
　　慕容酒徒倒是很热心，一周后就从工艺厂里挑选了大概十位很有潜力的年轻人，来到黑水县这边，又在城西租了个农家院，把李浣花给接了过去。
　　这让刘雪静很是松了口气，李浣花住在她家中让她总有种喘不过气来的感觉。
　　不过这跟慕容酒徒见面的时间少了，又让她有点失望。
　　陈来虎可没去想她在想啥，他一周后跑到王药王那去了。
　　“这就那药方弄出来的药？”
　　“治外伤杠杠的，”
　　王药王拿着外瓷瓶在那说，“你也别怪衣玲，她也是为咱们好嘛。这村里要是扶阳草扩大种植了，到时村民收入高了，她这挂职的村长也有好不是？这叫做政绩。”
　　“王叔，你让我不懂？我就是都懂，才觉得这娘儿们背着我弄这个实在是不地道。你说她要明着说，我还能拦着她不是？”
　　王药王将药粉抹在一个实验白鼠的身上，就瞧着那伤口的血不到一分钟就止住了，将瓷瓶一放，才说：“给你两成吧，再多也不行了，你也知道，我这边现在资金压力也大……”
　　“资金的事你找我就行了，我那里还有些闲钱。”
　　王药王瞥眼瞧他，笑说：“你那有多少钱？”
　　他可不认为陈来虎能有多少钱，几百万的钱，那也不够数啊。
　　“一两千万还有，你拿着这些钱投下去，再从银行那贷一部分钱，有个四五千万，还不够你启动？你这打算要投多少啊。”
　　王药王一惊，一两千万？他想那壮阳药还没上市呢，陈来虎这边也没分钱，他这钱是哪儿来的？不过这种事也不好问。
　　“那行，你要能拿一千万投进来，那我分你三万也行。”
　　“一言为定。”
　　陈来虎想着改得得让周上林去弄一批原石过来了，这一千万砸下去，就还只剩下六七百万的钱了，没上千的存款，他浑身都不舒服。
　　“倒不是我说啊，你跟我儿子是咋回事？”
　　王药王想起件事来，昨晚跟新交的一个女朋友在家里提到陈来虎，王槐就跟大冬天被电到了一样，在那里抖个不停。
　　“没，跟他有点误会，现在没啥了，他那是怕我吧？”
　　“倒真是怕你，嘿，他那小子，你啊，没事多帮我教教他。”
　　“又没钱收，平白无故的帮王叔教儿子做啥？”
　　王药王哈哈一笑，这小子眼里就剩下钱了，将瓷瓶扔给他说：“你拿着用吧，比云南白药好使，这做了七八瓶样品出来，已经实验很有效了，你随身备着一瓶也好。”
　　“倒还真需要。”
　　陈来虎从药厂出来，就想着去银行办保险柜的事，瞧瞧时间，苏燕子的电话就来了，她有事不能过来，林胖子找她呢。
　　于是陈来虎就骑着摩托车一个人浪荡的来到赵倩云住的地方。
　　“进来吧。”
　　穿着睡衣的赵倩云，咋瞧都带着一股子隐隐约约的柔媚感，那若隐若现的胸部，更让人瞧了就容易兴起，不过，她脸色倒是挺苍白憔悴的，想必跟银都关门有关系。
　　“要喝点啥？”
　　赵倩云站在冰箱边说。
　　她这地方是个复式楼，这楼下一层的，有个小吧台，地方还挺宽敞整治的，吧台上放着好些饮料果汁各类的酒，旁边就是个落地窗，能看到小半个县城的风景。
　　她这屋子听宁嫣说是她爹娘留下来的，当初被板爷敲诈的时候，她也没舍得把这房子卖了。
　　好在县城的房价也不算高，可能她也想着卖也卖不了多少钱吧。
　　一百四五十个平房，楼上两间房，楼下三间房，外带大露台，明亮的落地窗，让人站在这里就觉得住着舒服。
　　赵倩云也是个很会生活的女人，听陈来虎说随便，就扔了一瓶矿泉水给他。
　　“瞧你这边生活挺滋润的，当初为啥要去做小姐？”
　　“那是被逼无奈，被人给骗到外地了，你问这做啥？”
　　赵倩云白他眼，那些事就是在宁嫣跟前，她都不大愿意说。这个污水潭子，一进去，那就一辈子洗不干净。跳过了学习的好时期，后来也没能再静下心来考个文凭啥的。又习惯了做这种营生赚钱快，才回到黑水弄起了银都。
　　这几年也过得舒服，15%的分润，从那些姑娘那也得也还安心，比某些场子里拿三成四成的要好多了，有的甚至还拿到六七成。
　　那都不是人做的事，现在打击得大，好些地方也转成了油场。
　　赵倩云没事做，就窝在家里成天看电视，这日子倒是过得挺快。
　　“你认识做鸭的吗？”
　　“咋了？瞧你本钱大，想要做兼职？”
　　赵倩云笑眯着眼问他。
　　“哪呢，我又不愁钱，我就想问一问，我认识个老妖婆，她对那方面需求特别大，你想啊，那都六十多岁的人了，我哪能上得了战场，只好找些男公关啥的去伺候她……”
　　“李浣花是被你抓了？”
　　赵倩云突然打断道。
　　陈来虎一惊：“你咋知道。”
　　“县里电视成天都在播，我咋不知道了？”
　　赵倩云翻了个白眼，“你这是咋回事弄的，咋就抓个六十多岁的老太婆？你不知道人家老公是红河的政协主席吗？”
　　陈来虎摸着茶杯想慕容家这事就做得不地道了，那么大势力，把铁家先摆平不好？要铁家要再抽风去陈村的话，那也不是时时都能让梁三赵桥他们回来的，人家也得搞运输啊，那才是他们正业。
　　“我知道，那事我就打个下手，有厉害的人做的。”
　　赵倩云来了兴趣：“啥人做的？”
　　“你说倩云姐你也不知道，这事你别问了，你知道还不好，你就说吧，你认识男公关吗？比我还强的……”
　　赵倩云笑着说：“本钱比你还大的，我不认识，但这技术比你强的嘛，我还真认识几个。”
　　“啥？还有技术比我强的？你别不是吹吧，我这本钱就不说了，我这技术，那也杠杠的啊！”
　　陈来虎拍着胸口，就看她掩着嘴在那偷笑，眼中还带着些不以为然。
　　“我还真技术不好？”
　　他一时气泄问道。
　　“那倒不是，在你这个年纪算不错的了，本钱在，技术嘛，有一般人的水平，那就够了。但你又不是专门做那事的，你还指望你的技术能比鸭强？”
　　赵倩云放下茶杯就笑，陈来虎这才点头：“这还得看本钱，你想吧，那技术是后天的，这能练出来，这本钱呢，那可是先天的，练不出来的。”
　　“我听说泰国现在技术好，能把那东西也做大做强。”
　　呃……
　　“骗你的啦。”
　　赵倩云咯咯的笑了起来，真是一时之间无比明媚，那胸前更是颠巍巍的，瞅了就让人有种想要把脑袋给顶过去的感觉。
　　“小坏蛋，咋了？瞧着你倩云姐，又想做那坏事了？”
　　嘴角微微一抬，就露出个勾人的神情，陈来虎瞧了便将矿泉水给扔到一旁，拉住她的手，将她扯过来，先在她嘴上亲了下，便伸手往她衣服里摸去。
　　“你还真是说来就来，咋的，宁嫣还不能让你幸福吗？”
　　“你跟宁姐是两码事，宁姐那我也好久没去了。”
　　听她提宁嫣，陈来虎就有点熄火，手掌在她腰上来回的动着，心却在下沉。
　　“那她还不巴巴的跑去找你？还是你打算欲擒故纵？”
　　赵倩云被他摸得浑身起了热，就拿眼睛一边媚媚的瞧他，一边就暗自挑他说些宁嫣的坏话。她就想着宁嫣先跟他弄那事，现在嘛，宁嫣被她可比了下去。
　　陈来虎说啥今天也是主动过来的，就是为了找鸭的事，那也是主动，他不还说不想提宁嫣嘛。
　　还好久没去她那边了，哈，回头跟她说一说，气死她。
　　陈来虎可没想到赵倩云这时候还有这心思，手往上一抬，将她的裙装要扯掉一些，然后就窥见她那平坦滑嫩的小腹，低下头就亲了上去。
　　赵倩云说他技术不好，那是拿她认识的一位鸭皇来比，可比一般男的要好多了，那《春事汇》的图可不是白看的，那些文字叙述也都是有点到题上的。
　　这时使出来，又有心要让赵倩云知道知道厉害，就瞧她媚眼如丝，一下就全身软瘫，抱紧陈来虎的脑袋，在那低鸣着要将陈来虎的裤子脱掉。
　　“真香，”
　　陈来虎嘴里还在说，“你是刚洗过澡吗？”
　　“知道你要来，我还不赶紧把澡洗好了，就等你这小坏蛋来欺负人……”
　　赵倩云眼睛眯了起来，双手拉住他的裤沿往下一扯，就抱住他腰说：“你还不快些，我都等烦了……”
　　好嘞，陈来虎在心里喊了声，就摁住她脑袋，深吸了口气，往前一挺腰。
　　给读者的话：一更到
　　第127章 寒冬腊月打乡长
　　敲着结了薄冰的河面，又拿鱼竿的尾巴砸开个破洞，没敢再往前走，陈来虎蹲下身就将鱼线放进洞里。一到这十二月，小河就结成冰，每年都有人想要从河里过对岸，而掉到河中去的。
　　宁愿想走捷径也不愿意绕路跑，那就这下场，到这年前的十多天，这河更是铺满了冰，就跟那像是撒了一堆的白盐似的。
　　河边的几棵老柳树也都全枯掉了，就剩下些枝干，在那里挺着，等着春天到了再发芽。
　　想吃几条新鲜的野鲫鱼，就跑过来搞个冰钓。
　　拿个马扎坐着，掏出包烟抽出根点燃了，手里还抱着个暧水袋，这是苏燕子帮他准备的。
　　这小妮子越来越人性了，那胸好像也越来越大了。
　　瞧了下手机，看上边还有慕容嫁衣的短信。想着慕容嫁衣又让他去城西小院学手艺，他就不耐烦，那李浣花简直就不是个人。
　　说她是老妖婆，那是赞美她了，她比那黑山老妖还恐怖，跟那地狱里的恶魔犬有一比。
　　那些慕容家的小师傅被她榨得皮包骨头的，连慕容嫁给找的男公关，都去了不到三天就跑了。
　　宁愿不要钱，也不想跟李浣花有啥关系。
　　倒是铁家的事，慕容家摆平了。
　　铁流花他老子本来就不在意李浣花，失踪就失踪了，就是陈来虎他想报仇，铁流花那中铁砂弹的地方，把他那奶、头给打没了一个。
　　这真是奇耻大辱啊！也不知慕容家有什么神通，竟然这事也被他们给搞定了。
　　这让陈来虎都觉得他们家有点可怕了。
　　再就说壮阳药上市的事，这做成了保健品，果真是好卖。主要是疗效好，一下就打开了整个省的市场，全国也慢慢有了销路，陈来虎这躺着一个月都能赚个一两千万，王药王也乐得嘴都合不拢。
　　这才是刚上市，要等到全面铺开了，那还得了，那不得赚个数钱数到手抽筯？
　　瞧着鱼线动了下，陈来虎就一拉，就瞅一条白鲫鱼被拉上来，在那蹦跳着，他拉到怀里，将那鱼钩取了就扔到鱼篓子里。
　　这在大冬天的要炖个鲫鱼汤，那别提有多美味了。
　　脑中又在想着苏燕子，她昨晚说想怀个娃，陈来虎差点没吓得从床上摔下来。这才十八没多久，你就想怀个娃，我还没做好当爹的准备呢。
　　苏燕子跟着就说要把套套给戳破，陈来虎挥起手掌在她屁股上来了好几下。
　　啧，这女人就不能太惯了，一惯就得有毛病。
　　这会儿，鱼线又动了，吊上个小王八，得，让娘切些碎肉，把这王八也给炖了吧。
　　待了两个钟头，陈来虎就收起鱼竿鱼线马扎，提着鱼篓往家里走。
　　这快到杨家院子的时候，突然从后头窜出个影子，差点把他吓出心脏病来。
　　“我说小兰，你不吓人会死吗？次次都这样……”
　　“我，我不是想吓你，我这肚子疼，这是要冲去医务室……”
　　说完，丁小兰就抱着肚子往村里跑。
　　陈来虎摇头，徐二愣子那屋子归她了，她也住回去了，可有时候还会过来。以前是他在那村后头的斜道那瞧她的好，现在呢，是她在这边等着堵他，让他没事就来喂她个饱。
　　回到家里，在楼下就让赵秀梅把鱼理一理，一共就五条，个头都不大。
　　“你别坐冰面上，去年二狗子不从上面掉下去了？你这要掉下去，不死也只剩下半条命了。”
　　赵秀梅叮嘱他说，陈来虎就嘿笑：“我能跟二狗子比，他那傻德性，噢，对了，我爸说咱家这墙外头要画个标语？”
　　“饲料厂那边的人跑过来说的，说咱家这侧边的墙面空着也是空着，他们画个标语，给咱家两百块钱……”
　　陈来虎摇头：“不画，画了难看，两百块钱就想画，他当咱家是叫花子啊？”
　　“不画就不画，回头我回绝他。”
　　赵秀梅现在瞧这儿子越瞧越是欢喜，长得帅气，个头高，这都快赶上陈风波了，要能超过更好，还会赚钱，又本事。听说不咋上课，这模拟考还考了全年级前二十，这就是个脑袋没坏的也比不了啊。
　　这还真得感谢那个老和尚，赵秀梅就想要不哪天让陈来虎去找找，看能找得到不，要能找到，就给人家布施个啥的，要有庙就给点钱让人家修一下。
　　“也没留下个啥出家的寺庙，这种游方和尚，讲究的就是缘法，这哪能随便找得到。”
　　陈来虎洗好手，就瞧苏燕子站在楼下，在那咬着嘴唇瞧自己。
　　肯定又是在想那怀小孩的事，他就绷着脸走过去，拉着她上楼。
　　在楼道里，就掐她屁股：“让你瞎想，这成天就想着小孩，你瞧瞧你，你这都多胖了，要怀上了，还不变成小母猪了？”
　　“你才是小母猪。”
　　苏燕子红着脸啐了口。
　　“小母猪我也喜欢……”
　　压着她在楼道里就亲，手往她棉袄子里摸去，她扭来扭去的，就是一副不想让他得逞的模样。陈来虎更是放肆，心想都老夫老妻了你还装个啥。
　　手往她腰上一环，拉着她靠近自己。
　　“你别乱摸了，陈叔快下来了。”
　　一想，这倒是，陈来虎才收回手，在她鼻子上刮了下：“现在饶了你，等晚上要你求饶。”
　　苏燕子呵呵地笑，傻不愣橙的。
　　她好像智商比遇到陈来虎前掉好了几个层次，直接快跟陈来虎病好前的模样一样了。
　　来到楼上，就先在房里换了衣服，外面穿的棉袄子太厚，这到了家里，有院墙挡着风，换成薄一些的，也方便做事。
　　“刚慕容老师又打电话来了，问你要再不去的话，她就……”
　　“就啥？她还敢啥来着，”
　　陈来虎盘着腿坐在床上，让苏燕子靠过来，把电视打开，“我学不学那是我的事，还敢威胁我，哼，小心到时我一把火把她家给烧了。”
　　“你别说狠话，你……”
　　抱着陈来虎想帮慕容嫁衣说几句好话，就被他的手给摸得浑身一软。
　　“还有，好像铁流花他二叔来村里了……”
　　“吓？”
　　事都过去两个多月了，那铁一树跑过来做啥？
　　“他来咱家找陈叔，陈叔没理他，他就说事情虽说被遮掩下来了，可这事没完，他想通了。铁流花的伤是一辈子的伤，这事情得让陈家人给个交代，然后他就去村委会了。”
　　陈来虎瞧着这天色还早，就将手从苏燕子胸前抽回来，摸了包烟，下楼去村委会。
　　“挺不错啊，听说你们陈村发财了，行啊，就靠着种药草都能发财，也不打算跟咱们绣湖乡的合作一下？有钱大家一起赚嘛。”
　　一个瘦高个中年人在那阴阳怪气的说话，陈来虎在外头就听到了，隔着窗一瞧，就知道他是铁流花的二叔红河县绣湖乡的乡长铁一树，让他微微吃惊的是他身边还站着韩凌山，他跑过来做啥。
　　路佳的事没把铁流花关起来就不错了，她跟你女儿韩彩仙是闺蜜，你不帮路佳，你还过来帮铁一树站台？
　　就瞧衣玲一脸冰漠的坐在那里喝着热茶，至于铁一树和韩彩仙手边的茶，早就凉了。
　　“你们说说这事，冲到家里行凶，还开枪伤人，事情就说算就算了？这还是不是法制社会？”
　　铁一树高着嗓门说，眼睛在往衣玲身上瞟。
　　衣玲啥来头他也知道，可铁家在红河县势力大，他也不怕她这个黑水县委书记的亲闺女。
　　“是该好好处理，至少道个歉，给人家一个交代嘛。”
　　韩凌山开口了，看着是打圆场，其实是帮着铁一树说话，想让陈村服个软。
　　“韩叔，你这话就不公道了，路佳被铁流花绑起来，打得遍体鳞伤，我救她出来，怎么了？还要我道歉？你还是不是咱黑水县的人，帮着红河的人说话，你这官是越做越回去了吗？”
　　陈来虎推门进来就不客气的先说得韩凌山脸一红，才看着铁一树说：“娘批的哪跑出来的娘儿们，不好好在绣湖待着，跑到陈村来卖骚？难怪一进门全是狐狸味！你别以为这事就算了，我明着告诉你，黑水的地界，铁流花要敢踩进来，我让他竖着进来横着出去。”
　　啥叫王霸之气，这就是王霸之气，陈来虎嚣张的气焰连韩凌山都是一愣，仿佛现在才认识他似的。
　　这话连陈风波都不敢说吧，他哪来的底气？
　　“小王八蛋，你他娘再说一次！”
　　铁一树也不是吃干饭的，铁家人在红河，特别是绣湖横行无忌，从来就只有他骂娘，什么时候被人指着骂过娘了。
　　“你耳朵聋是不是，我他娘又不是应声虫，你听不见关我屁事，话我就摞这儿了，你现在给我滚！”
　　铁一树不禁大怒，上来就要扯陈来虎的衣领。
　　韩凌山眉毛一跳，就看铁一树被陈来虎掐住胳膊，一个背摔，砰地一下摔倒在地，跟着他就一拳打在铁一树的脸上，把他眼都打青了。
　　“来虎，你这是做啥，你疯了！”
　　韩凌山大惊失色。
　　“大家都看到的是他先动的手，我总不能被他打吧？”
　　第128章 菊花一紧
　　铁一树和韩凌山都不是一个人来的，铁一树带着办公室的人，就是他的秘书，韩凌山也带着农技站的人，就想来从那扶阳草的工程里弄些实惠来。
　　衣玲那边要扩大种植面积，他听到了就又被铁一树拉过来，刚好凑一块去了。
　　加起来他俩人带来的人差不多有十来个，可跟陈村这边人一比起来就不够瞧了。
　　光就这村委会的会议室里就有十五六人，真要动起手来，吃亏的是他们。
　　“好哇，你敢打国家干部？我记得你成年了是吧？行，你等着，我这就报警！”
　　铁一树捂着脸就要打绣湖乡派出所的电话。
　　一瞧他拨的不是110，陈来虎就劈手将电话夺过来摔在地上，一脚踩个稀巴烂。
　　“来虎，你停一下！”
　　韩凌山急了，这样闹下去非真打起来不可。
　　铁一树那脸还捂着呢，手机被砸了，他这脸连搁的地方都没了，就瞧着陈来虎，脸阴得能拧出水来。
　　“你瞧我做什么？是我让你来这里的？铁流花的事还没算账，你敢跑上门来打人！”
　　我去！
　　明明是你打了人好不好？
　　韩凌山满头黑线，不过铁一树也是脑残，你扯他衣服做什么，你没瞧他那身板吗？这闹了一下，就有人跑去找陈风波了，他这时也赶到了门外，看还有人站在门口看，就吼道：“都给我滚一边去，该干嘛干嘛，没事干就给我回家待着。”
　　那些围观的大爷大妈才走开一些，看他走进去。
　　一瞧韩凌山，陈风波就给他使眼色，又瞧那在捂着脸的铁一树，他就当没看到了。
　　“老韩，你这样不成啊，我家那孩子就是个炮仗，你没事过来炸他做啥？”
　　这要早知道是个炮仗，我这就不过来了，韩凌山苦笑说：“那现在你瞧该咋办？”
　　“咋办？”
　　陈风波指指里面，“就绣湖乡的那个？”
　　“嗯，他来找我说要过来跟来虎理论个事，你也知道，铁家那事，传得沸沸扬扬的，大家都听说了，我也想来做个中人，撮合一下，这多一事不如少一事嘛。”
　　韩凌山说得是这样，他的目的还是那扶阳草的事。要不然他哪有闲心去管铁家人的死活。那铁流花就是个扔到山里喂野狗都不够的混蛋，陈来虎是浑，可跟他一比，那可好多了。
　　“哼，这事我做不了主，来虎那孩子主意大，人又是他救的，上次这绣湖乡派出所还带着铁家人过来要拉人，差点把我都打了，你说我能给他好脸色？”
　　“这……”
　　韩凌山也没考虑到这节，听他一说，他倒想是走了，那些扶阳草的事，就等过几天再过来好了。
　　“你行，你爸不是村支书吗？我找你们定江的镇长！我看他怎么说这事！”
　　定江镇的镇长？自打衣玲来这边挂职，他就不咋过来陈村了，有多远他就想躲多远。
　　毕竟这要是卖好的话，衣玲那种冰山美人能受那就好，要是拍马屁拍到马腿上，那可就死都不知怎么死的了。
　　“你找啊，你把他找来，我让他评评理，娘批的，敢过来打人，还帮犯罪分子出头……”
　　“谁是犯罪分子？”
　　“不就你那侄儿吗？”
　　陈来虎想着就说：“我让人调查他来着，等别让我调查出他什么事，到时连累到你这个做二叔的，做乡长的，那就不好说话了。”
　　铁一树心里一抖，没想到陈来虎会让人调查他们铁家，脸一冷就说：“你去调查啊，你能调查到什么！我就不信了，我做官这是凭着良心……”
　　“呸！”
　　陈来虎吐口唾沫，“你这良心早就给狗吃了，还凭着良心，你说这话你脸红不脸红？”
　　铁一树这都做到乡长了，脸皮早就练硬了，指着陈来虎说：“你调查出什么再说，我脸不脸红，那是我的事，你给我滚开！”
　　没办法把绣湖乡派出所的人叫过来，手机也砸了，就想先出去再说。
　　陈来虎让开条道，等铁一树走出会议室，向陈风波和韩凌山走过去，他就也跟了过去。
　　“老韩，今天是辛苦你了，这位是……”
　　“来虎的父亲，陈村的陈风波支书。”
　　“你好，我不是说你家这孩子，他实在……”
　　“他的事，我不好管……”
　　难道不是亲生的？铁一树心想着，就被陈来虎一脚踹在屁股上：“你他娘走是不走？还想赖在这里吃晚饭？”
　　铁一树身子往前冲出几步，就满脸怒色的转头看他。
　　他那秘书扶着他，还没站直，陈来虎就从门边拿了根扫把棍指着他：“走不走？还当我不敢抽你？”
　　铁一树这才带着他的人慌张的离开了，韩凌山看了衣玲眼，就咳嗽声过去跟她谈合作种植扶阳草的事。
　　他也是有备而来，听说陈村扩大种植面积后，那向阳山也不大能种得完，他就想云渡那边类似的土质山势的地方也有，不如有钱大家赚嘛。
　　“你真打算往死里揍他？说啥他也是乡长啊。”
　　陈风波抽着烟问，陈来虎就撇嘴：“乡长又咋了，又没管到咱们村。铁家人根基在红河，他就是升迁也升不到咱黑水来……”
　　“嗬，这你都想过了？那他要去市里呢？”
　　陈风波又问。
　　“就他那德性，还想去市里，能升到县里就不错了。”
　　陈来虎嘿笑声问陈风波讨了根烟，就说：“我早就得罪死了铁家了，打不打他都一回事，那不干脆过过手瘾。”
　　“就你想法多，你不去听听你韩叔跟衣玲说的合作的事？”
　　陈来虎看了那边一眼，知道这事拦不下来了，向阳山也确实不够大，衣玲又想尽快做出成绩，好等到明年挂职期完了，回去升个科长副科长的。
　　先把这科级给解决下来，之后才是处级的问题。
　　科级就是乡镇长一级的了，到县处级就是衣玲她父亲现在的级别。
　　但陈来虎总感觉她这升迁的道路有点怪，不过就想一想，这都闲书里瞧来的，在她走之前要把这坐冰山给融化了。
　　然后她去哪里，就不是陈来虎能管的事了。
　　歪歪嘴就跑去找丁小兰，这段时间着实冷落她了，瞧她这日子过得紧巴巴的，总不能让她饿着。腊月前就让母亲赵秀梅挂了一屋子的腊货，专门做了一间柴房来熏。差不多有一头猪，好几百斤。
　　跑来村委村的时候就拿个袋子装了，这下过去她那边，就是给她拿些腊肠啥的，等到扶阳草的款项下来了，她就好过了。
　　总就还有小半个月的事，这些日子她也还能做些针线活啥的，可就不大够钱用，她还不要陈来虎给钱她，都是要面子的。
　　来到她门外，陈来虎刚要推门，就听着院里有个男人说话：“你说你这样过日子，那不得累死？我这过来帮你忙，你也就看在眼里行了，到时你念我的好，你就陪我睡上一觉，到时大家两厢情愿的，我解了我的困，你活了你的荒，不是好事？”
　　那男的声音很像徐二愣子，要不是大白，又听明白了这话说的是啥，陈来虎都要去找跳大神的来了。
　　娘呦喂的，这大白天的还是菊花一紧，可不把人给吓死？
　　推开门，就瞧那村后头的张木匠在那提着个刨子，跟在水井边打水的丁小兰说着。
　　“你愿不愿意的，你说一声，我这胭脂盒就给你放这了……”
　　一转身就看到陈来虎，张木匠顿时一愣，忙堆起笑说：“来虎，你咋来了？”
　　“我，我，我咋不能来？我抽，抽你……”
　　张木匠抱着鼠窜，跳到门外，才一溜烟的跑没了影，心里却想，这陈来虎来做啥，他那脑子可不是傻的吗？听说这最近是时好时坏了，可他也知丁小兰的好？要不就是……猛地想到陈风波可能瞧上丁小兰了，这就全身一绷，赶紧的逃走了。心想再也不过来了。
　　“他咋跑过来了？这都五十岁的老皮货了，还想要沾你的喜？”
　　丁小兰穿着素的棉袄子，她这身子薄，就是穿了厚衣服，依然不显肿，在那提着水，那张微红的脸，还透着一股娇媚。
　　陈来虎不等她回答，先把门关了，栓上，然后过来，就抱住她的腰，往她嘴上香去。
　　“你知道找我了？”
　　生他气，本想要给他脸色瞧，谁知被他这一抱，那满腔的怨念都没了。
　　隔着厚棉裤，还被他那东西给顶着浑身一烫，就感到他那双手直接放到了裤子里，就摁在她那藏风穴上，然后就往下一按。
　　丁小兰整个人像触电似的抖了下，就咬着鲜艳欲滴的嘴唇，要回头说他。
　　这棉裤就被他扯下来，顿时菊花一紧，瞬间那洞窟便被填得满满当当的，让她整具身体都绷紧了，往前一昂着小腹。
　　陈来虎抱着她上半身，在她耳朵轻声说：“要快一点还是慢一点……”
　　“小坏蛋……快一点！”
　　陈来虎嘿然一笑，就将她摁在井边，亲吻着她的脖项，一手扶在她胯骨上，一手就往前去寻摸她那白面馒头，前后有节奏的动起来。
　　第129章 被抓包了
　　将棉裤贴身小裤都扔到洗衣机里，换好衣裤，又被陈来虎轻薄了几下，她才拾起摆在地上一边的腊货，拿到屋檐下挂上。这起风结了冰，挂这边就好。
　　但陈来虎还是提醒她挂屋里，这边有野猫野狗黄鼠狼啥的，没的到时便宜它们了。
　　“这杀那头猪的时候，让你也拿些过来，我帮你弄个屋子也挂上熏，你也不愿意，这就等吃现成的？”
　　丁小兰摇头：“我这边拾掇了柴房想种些蘑菇啥的，你这挂在上头，也没满在下边堆柴……”
　　“灶房里挂一条也是熏，也用不着专门做一个，我说帮你做一个，是想着能让你多一个活。这边熏好了，拿到镇上去卖，也是一个赚钱的活计。”
　　陈来虎翘着腿，坐在屋檐下，弄了张椅子，上面都是褥子做的垫子，连扶手都绑了。这丁小兰也确实是心灵手巧，跟胖婶有得一比，这婶侄又是一对美人。
　　陈来虎想着就看她在那弯着腰，那圆翘着屁股蛋子撅在那边，啧啧，刚可没少摸，就是瘦了些，就连她那胸也瘦，就问她：“你多喝了牛奶了吗？”
　　丁小兰脸微微一红，陈来虎让她多喝奶，说能长胸，她先说不听，后来还真就偷偷喝了些，可每次看到苏燕子和胖婶，都有些气泄，这人比人能把人气死。
　　本来她那双腿还是可以称赞一下的，自从衣玲来了，她才知道人外有人，山外有山。这也不怪她，她的比例极好的了，可衣玲比她高啊，高了个七八厘米，这要都加在腿上，那瞧着腿比衣玲短些也是正常。
　　瞧她将屋檐下的腊味都取下来，又拿到灶房里挂上，就说：“这些够你吃好几顿的了，等过几天种草钱发下来，你就能过上好日子了。”
　　村里人都指望这种草钱，都在猜测这钱能有多少。
　　这账村委会那里在算着，打算年前发了，给大家都过个好年。
　　陈来虎还得去王氏制药那边去跟王药王结算下壮阳药的进账，那笔钱算陈家的公钱，到时是转到陈风波的账上，他也不好随便动，想着那外伤药的投入，他还得去周上林那瞧些原石，要不都得从千万富翁缩水成百万富翁了。
　　瞧她做事勤快，陈来虎这心里就欢喜，跟她进灶房，瞧她在那干活，就上前贴着她，手扶着她的腰，手掌放在她大腿上，脸也贴到她脖颈那吹气。
　　“你别这样啊，你咋了，又想了？”
　　丁小兰有点吃惊，可也不算是太惊讶，毕竟陈来虎那地方还没啥变化。
　　“能不想吗？一瞧着你就想，你就是胸小了些，其它的都好，我瞧着比谁都好。”
　　丁小兰会做人，才不会问他跟苏燕子胖婶比较会咋样，就回头亲了他嘴一下，夸他嘴甜。
　　掰过她身体，就将她托在灶台上，陈来虎还真又想做那事了。
　　手掌在她大腿上滑动，瞅着她那脸颊，就把脸贴在她腿上，感受着她那慢慢变暧的体温。
　　“你也想了？”
　　“我才不呢，你知道的，我有那个病……”
　　“我都帮你治得七七八八了，你还有那病？”
　　丁小兰一红脸，就说：“只有看到你，我才会想那事。”
　　这还了得，陈来虎抱住她，也不管这灶台有多脏，就胡乱摸起来。
　　听着丁小兰渐渐变粗的呼吸，他就不停的按着她的藏风穴，让她那感觉更猛烈一些，这才能跟她合而为一，也能让她下边更潮润些。
　　“来虎，快！”
　　丁小兰突然一声大喊，就抱紧了陈来虎的熊腰。……
　　元旦前的一天，陈来虎跑到学校来上课，这让胡妮刘雪静都吃了一惊，心想他都旷了一个多月的课了，还来上啥课。最让她们气不过的是，他旷课成绩还好。
　　一到座位上，陈来虎就将手掌放到胡妮的腰上。
　　这腿还好，腰啊，她敏感着呢。
　　“真够软的，妮妮。”
　　胡妮白他眼，心里却甜孜孜的，叫妮妮，那是她跟陈来虎玩短信时的昵称。
　　瞧她翻白眼，陈来虎就笑，她那白眼翻得一点杀伤力都没有，简直就是在调情嘛。
　　不单他这样想，就连胡妮自己都觉得翻了还不如不翻呢，就低着头看他。
　　这不注意瞧还好，这隔了一个多月瞧他，怎么瞧都觉得他挺帅的。比那些明星还帅，那脸盘子就是个模特的嘛，身材也是，这快一米九了呢，还很匀称，不像那些练健美的，都快像个熊，也不像是一些明星，娘炮。
　　就是……他那手还敢往下。
　　胡妮呼吸有点紧，眼睛乱瞟着，看刘雪静也没注意，就用膝盖碰他：“你别乱弄，上课呢……”
　　“上次你不还帮我解决了一回吗？”
　　胡妮俏脸一烫，那事她老是回想到，有时候想着，还会全身都发烫，这都是那书里写的来情绪了吗？
　　“摸一摸……”
　　陈来虎低声说了句，胡妮就全身一紧，他那手绕到她下边去了，两人完全的胳膊靠胳膊，脸靠脸的。
　　他的手掌呢，从她的腰后绕过来，滑过她的小腹，放在了她的两腿中央。
　　胡妮的脑袋一阵眩晕，险些晕过去。
　　只要陈来虎一来上课，她就会被欺负，而在一边的路佳就会全神贯注的看这边，腿夹得紧紧的，好像那地方有无数的蚂蚁在钻着。
　　“你这个大坏蛋……”
　　胡妮感到他的手掌像有魔力一样，就在那里不动，都让她会喘气，全身烧烫，动了下，那更让她有种痒痒的感觉。
　　“你不喜欢这个大坏蛋吗？”
　　胡妮满面通红，他这话是啥意思？
　　“你有燕子了……”
　　“她不是你。”
　　脑子嗡了下，胡妮心里甜滋滋的，是啊，她不是我，我的好，她哪比得上吗？像是……哎呀，他怎么……
　　牛裤仔的拉链被扯开，那令她快要失去力气的触摸，让她全身一抖，将门盖在脸上。
　　陈来虎对她也忍了许久了，想着今天放学说什么也得把她给征服，就听到下课铃响。
　　他赶紧把手收回来，胡妮也忙将拉链拉上，两人的脸都红红的。
　　“你俩都发烧了？奇怪，今天上课你俩还不说话了。”
　　刘雪静转过头问了一句，一脸狐疑的盯着他俩，陈来虎忙说到午饭吃啥，她这才被转移焦点。
　　路佳也靠过来，就在陈来虎的桌边，有意无意的用她的胸去撞他的侧脸。
　　陈来虎又不是木头，也不是庙里的钟，撞得两下，他就转头看去，路佳眼神炽热的看他。
　　陈来虎挠头，上次拒绝了她，也不是对她没感觉，这样逗弄，他也不是石头，哪能无动于衷。
　　手就绕过去，在路佳的屁股上摸了把。
　　路佳整个人顿时跟打了鸡血一样的兴奋起来，低头瞧陈来虎那像是在看风景的脸，就将胸都快压到他脸上去了。
　　“喂，路佳，你站开点，你让这坏蛋占便宜了，你没发现吗？”
　　刘雪静发现不对劲了，这气氛咋就那么怪异呢，胡妮那脸烫的快跟烧红的木炭一样高温，这个路佳呢，一脸的高兴……她看到的是，陈来虎在拿脸去撞她的胸。
　　“你这话咋说的，她那胸比搓衣板好多少？我拿脸去碰，我碰的都是空气好吧？”
　　这一说，打击太严重了，路佳脸一红，就转身走开了。
　　陈来虎当然早就将手缩回来了，刘雪静就瞪他：“知道你家燕子胸前伟岸，你也不用这样打击人吧？”
　　胡妮刘雪静路佳都属于平原地带，要分的话，胡妮还能算是山丘，刘雪静呢，也能说是小山头，那路佳完全就是一片辽阔的草原了。
　　惨啊，这要是男人还好说，女人嘛，惨不忍睹。
　　“我是实话实说，你偏说要打击人，哎，你说就从生物学来说吧，那要是没胸的，那猿人都养不活小孩吧？那怎么进化人类？”
　　“你瞎扯！”
　　刘雪静气呼呼的转头，上课铃就响了。
　　陈来虎横瞥了胡妮一眼，也不看上面哪个老师来上课，就又将手绕了过去。这上课多摸几把，等到中午就能把妮妮给吃了。
　　胡妮在那咬着嘴唇，脸上都是潮红。
　　她是黄花闺女，饶就是老娘儿都会不好意思吧。这可是上课的时候，何况还是她。
　　陈来虎反正没脸没皮的，那手掌又是在课下，他可不管那么些。
　　越是瞧着胡妮那身体烫，他就越来劲，仿佛还有好大成就感似的。手掌再次放上去，在那慢慢摩挲，就像是一台让人发烫的熨斗。
　　拉链又拉开了，绯紫色的小内内低头就能看到，胡妮红着脸在那低声轻喘，不是她不想反抗，是连反抗的力气都没有，而且……这很刺激啊。
　　她轻轻的咬着嘴唇，连手都攥了起来，拿书盖着脑袋，呼吸越来越急促，他那该死的手指头已经碰到那里了。
　　陈来虎调教黄花闺女的经验已经很丰富了，瞧她这模样，就往下一按，就看胡妮浑身一抖，他眼睛一眯还没张嘴，就听讲台上一个熟悉的声音在说：“上课注意听！”
　　我草！陈来虎一抬头，就撞上慕容嫁衣的眼睛，这是她的课？
　　给读者的话：第二更到
　　第130章 胡妮的臣服
　　好大的狗胆，竟敢在我的课堂上跟胡妮在桌子底下搞小动作。我还以为他转性了，结果……哼！
　　慕容嫁衣抬起眼瞧着站在办公桌边，低头装孙子的陈来虎，拿起桌上的戒尺就喊：“行出手来！”
　　“喊就好，不要打。”
　　陈来虎小声说。
　　这被抓了正形，哪还能理直气壮，还想着放学跟胡妮去酒店呢，这下到好，别说酒店了，不被慕容嫁衣抽死就算不错了。
　　“不打你能长记性吗？这是在学校，你以为在什么地方？还有！”
　　反正语文组的老师都不在，慕容嫁衣就说得很严厉，半点脸都不给他。
　　“我让你去城西小院跟李浣花学手艺，这都多久了？眼瞅着都要腊月中了，你去了吗？一次都没去！你把我的话都当成什么了？耳边风？”
　　慕容嫁衣气得够呛，脸都扭曲了，心想这都什么人，多大年纪呢，就，就往胡妮那下边去抠，你说你咋就不学个好的，老想着这些事。
　　“我这不是担心李浣花她要一个不好，就把我给那啥了嘛，我这才十八，她都……六十八了吧？你说我这亏要吃了，以后哪还能抬头做人呢？”
　　陈来虎给找了个很适当的理由，谁知慕容嫁衣的戒尺就往他手上啪的一打，还真够疼的，牙都呲起来了。
　　“我给她找了男人了，你操的哪门子闲心？你跟胡妮的事，我不计较了，你必须给我去城西小院！现在就去，知道吗？”
　　“是。”
　　搓着手，这被打了，搓几下能缓痛，用不了多久，还能暧和起来。寒冬腊月的，走出学校风一吹，雪就往脖子里灌，陈来虎忙扯了下衣服。
　　想胡妮那被吓得小脸儿惨白的模样，就嘿笑，等她出来？
　　他才不会因为慕容嫁衣一句话就去城西小院，她那堂哥在那里，她说不能让他堂哥知道他有天眼的事，那不见面，他不就不知道了？
　　这慕容家也很乱呐，陈来虎要了一杯奶茶，就在店里坐着等胡妮。
　　开这奶茶店的是一对年轻的情侣，男的长得倒还整洁，女的嘛，还行吧，可就那样了，脸有点长，白倒是够白的，跟那男的看着差不多高了，做事倒挺勤快，瞧着就是中等姿色，过日子的那种。
　　经常那女的在做奶茶，那男的就从后边把手绕过去，拿东西，坐着看不到柜台后，自然是拿着裤裆里的东西去顶那女的屁股。
　　有时柜台前的男生看了眼睛都会睁得大大的，女生呢，则都会脸一红，假装什么都没看到。
　　陈来虎瞧那男的又绕过去，双手一环，还用手去摸女的腰，不用说，那铁定还在她那腰上摸了几下，就嘿笑一声，把头转过来。
　　等到下课了，就看着学生鱼贯而出，只要不是住校生，中午多半都会回家。
　　胡妮她们通常都是在饭堂里吃的，但陈来虎给她留了短信，说是要下面给她吃。
　　就不知她能不能看得懂了，啧啧，这双关语，下面。
　　就瞅着胡妮戴着个毛帽，戴着太阳眼镜，像个大明星似的从里面出来，快步走到奶茶店。
　　“你怎么把刘雪静她们甩开的？”
　　“今天饭堂有鸡腿……”
　　陈来虎恍然，鸡腿饭呢，那可是刘雪静和洛小琪的最爱。好，不来就好，陈来虎让她坐过来。胡妮就听话的挪过去，他就将手放在她的胯骨上，然后看向刚瞪了他一眼的老板娘。
　　那女的姿色自然不如胡妮，差得远了，就不是一个水平线上的。
　　胡妮是班花的水准，她呢，就一个勤快的管家婆罢了。
　　老板娘一时无话可说，又不敢真惹怒陈来虎这看上去高壮的男生，这些县中的学生，别瞧是重点，打架砍人啥的，也是家常便饭。
　　这边搂着想走呢，就看个人走过来，看到他俩，明显是一愣，然后一脸尴尬的说：“虎哥。”
　　走过来的是王槐，他老子让他跟陈来虎搞好关系，他就听话的跑过来想要卖乖，谁知撞破这两人的奸情了，一时还真是进退不得。
　　毕竟现在王氏制药押了很大的筹码在壮阳药和外伤药上，前者已经让王药王赚得流油了，可是后者，人家陈来虎还拿了真金白银出来的，是真正的合作伙伴。
　　“小槐子啊……”
　　胡妮在那戴眼镜，原来还有点慌张，一听陈来虎张嘴，差点一口奶茶就喷在王槐身上。
　　“是，小的在。”
　　王槐也豁出去不要这个脸了，他老子可说了，他要讨得陈来虎开心，等之后就将真的送到国外去念书，别墅跑车给他买上。这把他刺激得都快要卖身给陈来虎了。
　　“我这里没事，你走吧。”
　　“是。”
　　王槐抱个拳，就走开了。
　　陈来虎感觉在憋笑憋得连肩都抖起来的胡妮，就嘿笑：“有啥好笑的？”
　　“他不是跟你有仇吗？咋的，仇都化解了？”
　　胡妮笑问，陈来虎就撇嘴：“我跟他的仇，还不就他老子一句话的事，他老子现在求我呢，他还能跳窜个啥，行了，咱们去开房吧。”
　　前面还听得挺惊讶的，后面那句，让胡妮整张俏脸都红透了。
　　让她上摩托抱住自己，就琢磨等到寒假去学个驾照，到时也能买辆四个轮的开上，这倒不是想显摆啥的，这两轮没窗啊，夏天还好，这大寒冬的，就将脸都裹上了，还是刺骨得很。
　　来到县里的一家星级宾馆，陈来虎把车停好，就掐着她的屁股往里走。
　　“你这地方还挺软的嘛。”
　　“你坏死了，软不软的，你都掐过好几回了。”
　　娇嗔了句，心就在那噗咚乱跳，也是头一回，看着他办手续，一脸云淡风清的，知道他绝对不是第一次来，苏燕子都跟他同居了，难不成睡一张床上，中间还放着几碗水，学那些古人吗？
　　这都不可能的事，胡妮和刘雪静洛小琪可没少看那些毛、片啥的，就是文艺片，不也好些那种让人脸红耳赤的情节吗？
　　那都教会她们了好些事，即使还不大懂，那也是经验问题。
　　步骤嘛，都了如指掌了。
　　到电梯里，电梯门叮的一声关上，陈来虎就突然转身，抱住她柔软的小腰，头探过去，让她伸出丁香小舌咬住，全力的吸允。
　　她全身都软了，像陷入在了一团棉花，连挣扎起来的力气都没有。
　　先前都没拒绝，现在还想要找块木板从溺水中爬起来，那谈何容易。
　　何况，她本来就想的。
　　撞开门似的冲进房间，抬起些腿，将门关上，就踉跄的抱着走到床边，滚到床上。
　　陈来虎手掌按着她那不单软，弹力还十足的大腿上，就是满心欢喜。这胡妮也漂亮得像电视里的妲己一样，是狐狸变的。
　　她那腰，那腿，那臀，都无一不是上上之选。
　　两人在那床上亲吻着，陈来虎抱住她，又被她伸出的手掌握住，掌心好多汗。
　　嘴角一弯，笑了下，就看着她那双细长的眼睛：“你很紧张？”
　　“嗯……”
　　胡妮轻声一应，就被他抱住，又堵住了嘴。手掌则滑到她的峰顶，将山峰推倒。虽不算高耸，到处还是有些弧度，揉搓起来，就听她发出蚊鸣般细小的喘气声。
　　另只手掌又滑到她的大腿内侧，轻轻往下一按，她的双手就用力了些，揽在他的脖子后。
　　香气散漫在整个房间里，她的体香发香，都是那样的迷人。
　　瞧她微微睁开一线的双眼，她那意乱情迷，完全由于紧张而绷紧的神经。
　　陈来虎低下头开始亲吻她身子的每一寸肌肤，让她放松些，不然等会儿会很痛的。
　　“坏蛋……”
　　心中总是七上八下，唯一能确定的是，还是赢了刘雪静，先跟陈来虎睡在了一张床上，想着她可能会出现的愤怒神情，就有一些得意。
　　可是，只是想跟她比较吗？
　　抬起眼瞧着已经吻到小腹上的陈来虎，全身都像是被火烧一样的发烫。
　　肌肤上已呈现了一种粉色的娇嫩，像是一朵刚从花蕾中绽出花瓣的鲜花。
　　腿上的一股灼热令胡妮的心跳得更快，那种感觉上次就有过了，在刘雪静的床上，被他压着的时候，那是他的那个……东西？
　　牛仔裤被扯下，胡妮的羞怯已达到了极点，双手在那地方乱晃，想要挡住陈来虎的视线，却是毫无作用，拉开她的手，就抱住她的腰，让她下来一些。
　　等到她感到炽热要做什么，又期待又担心的发出一声惊呼：“不要……”
　　陈来虎哪还能忍住，抱紧她就亲上去，跟着腰往前一抵……
　　透明的汗珠散满了一床，喘息着粗气的胡妮背靠在枕头上，脸上挂着两团潮红，嘴唇翕合不定。
　　“我还没够呢……”
　　悚然一惊，瞧着说话的陈来虎，胡妮连翻身的力气都没有，他已经很是怜惜她，可还是很无奈，不过，瞧她这样的眼神，只好抱住她轻声说是玩笑话。
　　胡妮这才将头埋在他怀中，心中说他这个大坏蛋。
　　一直就腻在房间里，连晚饭都是叫人送的快餐。直到胡妮慢慢适应，陈来虎才说要送她回宿舍。
　　这时，手机响了，陈来虎伸手去拿过来，通话不到五秒钟，他就脸色一变从床上跃起来：“怎么烧的？”
　　给读者的话：一更到
　　第131章 火烧向阳山
　　漫山遍野的火，把整个天空都映成了火红色，站在山脚下，衣玲整颗心都凉了，这是咋弄的？咋起的火？按理说，这向阳山的雪水大，但也将草都盖住了，这火哪能烧得起来。
　　“肯定是哪个王八犊子娘批的扔了颗烟头在山上……”
　　梁叔在那骂娘，别说他了，整个陈村的人都跑了过来，个个都在那指天骂娘。
　　这可都是钱秧子，这要烧没了，那草根还能保得住？那到时这扶阳草没了，开春咋个长？长不起来，人家那边还会收？
　　得亏是先前就收了一大批了，但这总不是一锤子买卖吧？明年的收益还都得看它啊。
　　“这都是雪，这两天气温还高了些，烟头能烧得整个山头都是？你信？我不信！”
　　陈风波还是有点水平的，他那张脸都沉下来了，“这肯定是哪个狗日的放的火！”
　　“支书，这要是人为的，那就是冲着咱们这扶阳草工程来的？那除了绣湖的那些人，就只有云渡的人了。”
　　梁叔在那说，陈风波脸更沉了，铁家的人就不单是冲着扶阳草来了，他这是要毁了陈村。至于云渡的韩凌山，他还没那么胆大吧？
　　就不怕这把火把他烧没了？衣书记的女儿还在陈村，还跟他说了可以合作，大家一起发财的事，他脑子进水才会转头又来放这把火吧？
　　“会不会是天火？”
　　胖婶挤过来说。
　　“天火？打雷吗？不可能，就是打雷能烧起来，那能烧得过那些雪？”
　　陈风波摇头，就大声喊人去灭火。
　　胖婶养的水鳝都过冬了，她也没啥事，平常就看些苏燕子给她找的关于养殖方面的书，想等春天到了，在水塘那再养些鸡啥的，搞复合养殖。
　　但这出了这么大的事，她还能待在家里？全村都跑过来瞧了。
　　除了几户硬没参与的，在这边幸灾乐祸，剩下的村民都是一脸的焦急，在陈风波的指挥下去拿了水桶去浇火。
　　但这火势太大，这杯水车薪，根本起不到任何作用。
　　已经报警了，救火车还没开过来，陈来虎倒先赶到了，他送胡妮回宿舍就马不停蹄的赶过来。
　　路上遇到了救火车，但他开得飞快，比救火车还先到。
　　到山脚下，就拉着陈风波喊：“爸，你先让人将那些沟拿门板给架上了，要不然那救火车过不来。”
　　陈风波一拍脑门，就喊人去拆门板。
　　陈来虎又拉住梁三他爸梁叔说：“叔，你让你做阻燃带……”
　　“啥带？”
　　“我来吧。”
　　衣玲拉着梁叔走了。
　　娘批哦，这整个山都烧起来了，好在火势大是大，可是火苗不算高，这是为啥？这边都种的扶阳草，这草虽说挺高，可为了种草把树都砍了，这样的话，这一片山头都长着草。
　　除了零星的几棵大树，就没有太高的树木，草种着也是分片的，中间有沟，看着火大，陈来虎却还算镇定。
　　把几个少年叫上，就看着救火车到了，心想储梅怎么还不来，给她打了电话了。
　　这把火他想都不用想，都知道是铁家人放的。
　　不然，就算扶阳草有半米多一米高，那也烧不成这样。
　　把他当啥了，难道在种的时候没想好防火吗？
　　这还盖了一层薄雪呢，火一烧，雪就化成水了，立刻就能将火星给浇灭了。还扔烟头，那烟头扔雪里能烧得起来？
　　这还一股子汽油味，没浇上一层油，故意放的一把火，还是啥？
　　“草根不会有问题的，有句诗不说，离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生嘛，”
　　苏燕子挤到他身边说，“草籽也都收拢起来了，不会影响到春天的种植。”
　　“要就这一片还好，我担心连靠阳山那边，你打通电话了吗？”
　　苏燕子摇头，又惊说：“他们还敢在那边也放火？真是豁出去了吗？”
　　陈来虎冷笑一声，铁家这回是胆子太大了，这山火是随便能放的？没见道旁的山脚下都写着“放火烧山，牢底坐穿”吗？这烧了向阳山这一下还不够，还要烧靠阳山，行，你烧吧，等你烧光了，那草根也烧不完，这里还有收集到的草籽，大不了多花些精力，多找几个能种植扶阳草的地方就行了。
　　只是铁家嘛……怕是要完蛋了。
　　“打通了，那边守夜的说，来了一些人，把他打晕了扔在山脚下，放了一把火现在……”
　　苏燕子急说：“整座山都烧红了。”
　　靠阳山跟向阳山这边可不一样，那边还有很多树木，草是林林落落长在树下边的，有一块是极广阔的草地，但大多还是树草相杂。
　　这一烧，那草不单烧了起来，连树也烧了起来，而且靠阳山很大，很长，是一处狭形的几座山连成的小山脉，那要连排的烧起来的话，哼，那可是连铁流花的父亲都罩不住的大事。
　　“有野猪跑下来了！”
　　有人大声喊，就看一头大约四五百斤重的野山猪从火里跑出来，这身上的短卷猪毛都烧起来了，根本就不看人，也不怕人，还往人群里跑。
　　那些在浇水的村民，就把水桶扔下来，掉头就跑。
　　这野山猪被烧了，发了狂性，那力量比老虎还强，被撞上非死即伤。
　　看它就要冲到人堆里，陈来虎也着急的大声喊人去拿砂枪，还没等跟着他的少年跑回村里，就听到几声枪响，那头野山猪摇晃了几下，才倒在地上。
　　顺着枪响看过去，就看到储梅握着手枪，带着手下站在一边。
　　她来得可够及时的，再晚一些说不定就有人受伤了。
　　救火车也开到了山下，从排水沟里要抽水，陈来虎走上去跟储梅说这边的情况。
　　“你确定是铁家做的事？”
　　“还会有别的人？”
　　陈来虎反问，储梅点点头，拿手机去一边打电话去了，事情重大，她必须要给赵老猫汇报。
　　陈来虎就带着少年去看那头野山猪，还没死绝，还在那抽搐着，就让少年们把它扛回去，这东西不能浪费了，瞧着是母猪，也不知那山里头有没有小猪崽。
　　“这都啥时候了，你还想着这吃食？”
　　陈风波擦着汗走过来，陈来虎就说：“看着火势旺，不会损失太大，现在又是在上风头，只要把火灭了就好。你让村民都往后点，这要烧着了，那才麻烦。”
　　“这也到底是损失了，你粗算下，会损失多少？”
　　陈来虎看了眼说：“都烧起来了，草叶子都没了，留下的都是根，要按重量算的话，不得有好几吨，一斤几十块钱，几十万少不了。爸，你急个啥，这钱本来就是白来的，村里人就出了份劳力，也都给了工钱，那边王叔那结了款，给他们发了，就没人说啥了。”
　　想想也是，就让他先回去，站这边杵着，要风头一转，烧个没头没脸的，也不是好笑的。
　　“赵局找衣村长，她在吗？”
　　储梅把手机按在胸前走过来问。
　　陈来虎瞧瞧她，又扭头瞧瞧苏燕子，啧，这两人可真是异常的丰满啊，那山峰可比得上青头山了。
　　“她去带人做阻火带去了，靠阳山的事……”
　　“我也跟赵局汇报过了，县里的救火车都出动了，这事，赵局说要给衣书记汇报，但之前想跟衣村长问一问。”
　　储梅往前头看了眼，瞧着满头是灰的衣玲走下来，就急忙走过去。
　　“嗯嗯，你去吧，嗯，赵叔，好。”
　　把手机还给储梅，陈来虎就殷勤的递上条毛巾，干净的，才从雪水里洗出来，又拎干了。
　　“擦把脸吧。”
　　衣玲冷着脸抹了一圈，就把毛巾塞给他：“这么大个也别在这边晾着，跟着我过去。”
　　苏燕子一急，想拉住陈来虎，就被储梅拽住胳膊。
　　“这上头还烧着呢，要是来虎哥被烧伤了怎么办？”
　　“没事，没看到消防队的跟过去了？陈来虎那么大个，也烧不伤他。”
　　储梅的安慰没起作用，苏燕子跺跺脚就也要跟过去，被胖婶给拉回来了。
　　她也就听胖婶的话，胖婶让她跟着回家，在那边做些热食送这里来。这村民都在灭火，需要一口热食来填饱肚子。
　　陈来虎挖了一条道，就看着消防队将水灌里去，其实都不用灌，那雪融了流下来，就滑到沟里成了一条水道。
　　“明天我去一趟县里，找我爸。”
　　衣玲冷冷地说，陈来虎精神一振：“我跟你去。”
　　“你去做什么？”
　　她皱起眉。
　　“我也去汇报工作。”
　　衣玲没吭声，加着劲挖坑，心中想他硬要跟去，也好，让他代表陈村，去控诉铁家的无良行为。想着赵老猫在电话里说要去查放火的人，铁家也不笨，绝对不会亲手来放这把火，肯定在外面找的人。
　　要能找到就好，找不到，这官司打到市里，就难说了。
　　衣家有市里的关系，铁家……也有啊。
　　陈来虎看了她眼，瞅着她穿的棉裤，那双腿可真美，比胡妮都直多了，靠过去就低声说：“你冷吗？”
　　第132章 损失惨重之后
　　冷？衣玲本身就是一台会走路的人形电冰箱，她才不知道什么叫冷。斜眼一瞥，就卷起一股寒风，陈来虎不由得缩了下脖子，满肚子的盘算一下落空。
　　他还打算她说冷，他就脱衣服给她披上，然后顺势揽她的腰，等往前再走到黑些的地方，就抱住强吻。要有机会，把她带到青头山那空下来的几家猎户家里，还说不定能成其好事。
　　好吧，这也算是胡思乱想了，她不冷，那就算了。
　　贴着她站着，风一吹，她的头发就随风舞动。来得匆忙，没将头发盘起来，跟平常那种让人敬而远之的女强人的模样大不相同，多了一分妩媚，瞧着那些跟她来做阻火带的村民都看傻了眼。
　　平常倒是完全把她当村长当领导了，现在在火光中，美得让人呼吸都一紧。
　　“你不要胡来，事情有储梅去跟赵叔做沟通，到时市里也会下来人，事情总要调查清楚，现在就知道是铁家做的，没有真凭实据，你乱折腾，也没用。”
　　难得说了一堆的话，想让陈来虎先把这口气吞下去。这涉及到两个县，黑水红河还有点像陈村和赵庄的感觉，都是相互瞧着不对眼的，这市里总要调查调解。
　　“我不会胡来，我能做什么？人家铁家权大势大的，我不过是个高三学生。”
　　哼了声，陈来虎就掉头走回村。
　　中途接到陈风波的电话，让他去村委会。
　　“你韩叔刚给我打了电话，说是那边起的山火很大，可能整个靠阳山都保不住了……”
　　那边树木繁盛，可不像这边，原来就是个荒山，专门僻出来种扶阳草的。
　　“他后悔了？”
　　陈风波用力抽了口烟，他赶回来，在这边就等定江的镇长来，刚也汇报了过去，镇长说半小时后就到。指挥的事也交给衣玲了。
　　“哼，后悔？管用吗？这官司还有得打，你让你林叔那边给云渡使些压力。”
　　“我知道。”
　　林胖子跟陈来虎熟得很，反倒不像跟陈风波，这谈到正事，还会有点矜持。
　　跟陈来虎就没那顾忌了，苏燕子打小养大的，跟他同居，等于也是一家人。
　　“嗯，你这事先悠着点，别胡来……”
　　咋哪个人都叫我别胡来，合着我是常胡来的人？陈来虎听着林胖子说就一歪嘴。
　　“还有，严子涛又来了，要跟我谈过年前的一些粮库的使用上的事，你别跟他起冲突。”
　　林胖子也是多此一举，他不提，陈来虎都不知道严子涛来黑水了。
　　山南严家那边粮库准备有点不足，主要是过冬的粮食怕储藏有问题，谁都没想到，这一年的冬天会那样冷，这边还好，山南都零下二十多度了。
　　这有的粮库里的保温效果不好，冷还好，要是雪浸进去，又化成水的话，那就麻烦大了，于是就想就近借林胖子这边的粮库用一用，现在黑水才是零下六七度，温度高了近十多度。
　　跟林胖子说了烧山的事，他也接到了苏燕子的电话，知道该怎样给云渡施压。
　　“损失了两百多万吧……”
　　隔天清早，救了一天的火，总算将火都熄灭了，这样大的人为烧山，可不是事故，是大事故，市里县里都来人了，更不用说连夜赶过来的定江镇长王奇武，听着陈风波的汇报就一皱眉。
　　他是转业军人，在部队做到了营级军官，转业后就到了黑水县武装部，后来才辗转的到了定江镇，先做副镇长，然后镇长镇党委书记都一肩挑。
　　在定江镇里的威望是很够的，现年四十二岁，也是年富力强的时候，要不是衣玲在陈村挂职，他倒也想过来瞧瞧。
　　到这时不来也不行了，瞧着那陈风波和衣玲一手做出来的扶阳草工程，那烧天的大火，他的心就沉到湖底。
　　听到损失的数目，抽烟的手就是一抖，瞟了眼坐在上头的副县长赵铭书，嘴里像嚼了苦药，对陈风波说：“收入还能保证吗？”
　　“扶阳草先前主要是移植和载种，新草已经长了一些了，这一烧，新草到春后只怕又要重种。移植的倒还好，烧去的是旧草叶，草根受的损失，就现在来看，还能保证开春后能够继续生长……”
　　苏燕子和王氏制药的员工都在火场里清点损失，这数字都是他们预估出来的。
　　“先前交了一批货给王氏制药那边，那里的货款就快到账上了，还能让大家过一个丰收年，”
　　陈风波顿了顿说，“但这会影响到那边的出货，这新草还是烧到了草根，也要拿出些草籽来补种，原来说要跟云渡那里扩大在靠阳山的种植，也要在他们乡里找一些合适的种植点，开展种植工程，也只能先暂停了……”
　　韩凌山也在这里，那边火还没救完，但主持工作的是云渡的乡长，他被派到这边来沟通，听到陈风波的话，就苦笑说：“这次的事，也是乡里疏忽了，才让人有可趁之机……”
　　“这些先不要说，”
　　赵铭书一摆手，“王氏制药那边的供货会不会出现问题？”
　　看向那边王家派来的代表，那人就摇头说：“暂时还不会，只是……赵县长，现在王氏出产的保健品在市场上销售火热，这正准备要在全国铺开，这要是原材料跟不上的话，那要是断货，会对产品造成巨大影响……”
　　是啊，赵铭书不禁点头，这要是原材料没跟上，到时这产品的信誉就会一落千丈。而且……这保健品还真够厉害，那边送了政府一批，说是试货，是给大家尝尝。
　　这县里有老领导拿回去用了，这不到半个星期回到县里，那红光满面的，一副春风得意马蹄疾的模样，那还不是铁树开花，老村长新芽了？
　　赵铭书自己都试用了，没副作用的中药材保健品，还能强身健体，还有壮阳作用，他虽说没啥问题，可也想试试。
　　谁知这一试，才知道这东西的妙用，不单能保证四个小时金枪不倒，还能有壮骨的疗效。
　　他在床上一展雄风后，连家庭都和睦了。老婆也不跟他吵架了，瞧孩子也顺眼了，连走路都有风了。
　　这边机关事物局还在想着是不是把这保健品弄在采购清单里，就说是餐补嘛，到时在食堂里给大大小小的领导公务员都发一盒，保证他们到了晚上呱呱叫。
　　而且……这原材料要跟不上，就直接影响到销售，回过头就影响到税收。原来是靠卖地做房地产，可如今呢，上面说要税收多样化，不能单一依靠一个产业，王药又是县里原来的税收大户，这要出问题的话……
　　最可恨就是铁家……跟陈风波聊过，知道跟铁家的一些过节。
　　但人家陈风波的孩子是去救同学，你看你那个铁流花做的事嘛，回头还敢报复？真是不准备给自己留活路了？
　　“那村里现在的打算是什么？”
　　陈风波整理了下思路，想着昨晚跟陈来虎聊过的，就说：“村委里计划拿一笔钱出来尽快恢复扶阳草工程的运作，跟云渡乡里的合作也会继续，还会在镇里找一些适合种植扶阳草的地方，尽量做到规模化，现代化，走产业化发展的道路……”
　　赵铭书眼睛一亮，没看出啊，这个长得五大山粗，跟个老实的庄稼汉一样的陈村支书，还有这样的见识，再听听看，他说的是不是空话。
　　“规模化呢，一是要将扶阳草做到年产十万吨以上，县长镇长，不瞒说，我们跟王药还有更进一步的产业规划，除了保健品，还会做别的产品，都要用到扶阳草……”
　　赵铭书连连点头叫好：“继续说。”
　　“现代化呢，就是结合滴灌技术，现代的防火防虫技术，机械化监控种植技术等等，做到二十四小时不简断的保持监控和养份，还会跟王药合作，在种植的细节上做一些调整……”
　　赵铭书眼睛一亮：“好，单一的种植结构总是还缺少些东西嘛，做到这些，很好。”
　　陈风波心想，老子背这些东西也不容易啊。
　　“还就是产业化，扶阳草只是一种药草，我们计划跟王药合作，种植多种的药材，争取在三五年内，把陈村做成一个药材种植基地，当然，这扶阳草是重中之重。”
　　赵铭书看向王药代表问：“老陈说的是这样吧？”
　　“是，我们会力支持陈村！”
　　王奇武想骂娘，瞟了一眼衣玲还是把话给憋回去了，他不认为陈风波有这水平，在镇里开会，他都是摆设，这一定是衣玲让他背下来的。
　　但这涉及到整个定江镇的农业发展，老子是镇长啊，不带这样不通气就搞突然袭击的。
　　“王镇长，你看这个事是不是镇里也扶持一下？”
　　赵铭书瞧过去，他要王奇武说一句话，他才好让县里也支持，不然会说县里是看在衣玲的份上弄的。
　　“行，镇力全力支持陈村成为药材产业基地。”
　　能够做的也就是拨些款，想必县里也会看在衣玲的份上给补回来，政策方面嘛，那是县里市里的事。
　　但连赵铭书都没想到陈村的心这样大，衣玲缓缓地说：“我们想将中药材基地做成省一级的，甚至国家级的。”
　　给读者的话：一更
　　第133章 颠狂的铁流花
　　红河县一家华贵的酒店套房，铁流花还躺在床上，身边睡着一对姐妹花，年方十八，刚从县职中毕业，在南方打了个转，实习了半年就吃不了苦跑回来了。
　　铁流花的堂弟把她俩介绍给他，就跟他一直保持着关系。
　　昨晚将她俩叫出来，在酒店里好好的折腾了一番。现在还有些肾亏，爬起床，瞧着她俩那玉体横陈百媚生的模样，就嘿笑了声，走到卫生间去冲澡。
　　氤氲升起的水蒸汽，瞧着落地镜里的弹痕，铁流花又想起了那天被陈来虎用铁砂枪击中胸口的场景。
　　这让他胸前好几处地方伤好了，还是陷下去的，瞅着都瘆的慌。
　　连那对姐妹花昨晚都被吓住了，自然好好的惩罚了她们一番，让她们长长记性。但这不是他露出阴冷笑容的原因。
　　他喜悦的是，昨晚那两把火。
　　冯爽真是个痛快人，拿了钱就做一场好事。两把火把那些什么草都烧个干净，看那个陈来虎怎样做人。怕是连他那做村支书的父亲都要下台吧？
　　娘批的，敢跟本少爷作对，这就是你的下场。
　　就路佳那个浪货，给你就给你了，那又算得个啥，不就是一个村支书的儿子，竟敢拿枪打老子，还敢冲到绣湖来，还……还把我娘给抓走了。
　　草你娘的，二叔去抓人，你还敢打我二叔，你真把我铁家人当成是绣花枕头了？
　　不给你颜色瞧瞧，你不知道我铁家能耐有多大。
　　草，这年头都他娘的翻天了，一个小小的村支书的儿子，都敢骑到县政协主席的儿子头上撒尿。
　　也不瞧瞧我们铁家威风的时候，你他娘的陈来虎的爷爷都还没生吧。
　　瞧着镜头左胸，那深深陷下去，打掉一半的伤痕，铁流花的眼中就射出一道阴毒的目光，冯爽要是能将陈来虎抓住就好了，老子要让他后悔得罪我。
　　要他生不能生，死也不能死！
　　擦干净就围了浴巾出来，瞧那对年纪差一岁的姐妹花，那姐姐还跟妹妹抱在一起，身上连被子都踢开了，连一点布都没遮的，就跳上去将她俩给惊醒。
　　“铁少！”
　　“你坏死了，铁少，你想要做什么？”
　　那对姐妹花还睡眼惺忪的，就娇滴滴的一左一右的抱住铁流花在那撒娇。
　　做他的女人，就要有做他女人的觉悟，就是他脸被削去一半，都不是她俩能得罪的。
　　在她俩的脸上都亲了下，铁流花就狞笑道：“昨晚没让你俩舒服是不是？现在再来……”
　　姐妹花红着脸说哪有，舒服死了，看他去拿床头的王药出的保健品，头一低就一脸鄙夷。
　　这铁流花也就是家世好，有钱，那床上的能耐，还不如南方做工那厂里的保安，人家至少身体好。他呢，别瞅着年轻，这又熬夜，又乱搞女人搞得早，早就将身体给掏空了。
　　现在就是个花架子，那铁杆子，早就成了充气的，外面摸着还有些力度，里头都是软的。
　　看他吃掉两颗药，在那说：“那个陈来虎还别说，跟王家做的这东西，还真是不差，可惜了，这烧掉了他的草，看他还搞个碉。”
　　姐妹花也不懂这些，等他药劲上来，就都扑上去要婉转承欢。谁知这时有人敲门，铁流花没理会，那边就敲得更急了。
　　“流花，是我。”
　　一听声音铁流花很不情愿也没办法的爬起来，开了门就在那看着门外的人问：“怎么了？”
　　站那的高瘦男人就是冯爽，铁流花的发小，前两年去参军了，由于违纪被赶了回来，被铁流花给弄到县里机关开车。
　　他从小就在外边混，人面广，三教九流的人都认识，这放火的事才找他去做。
　　“我刚回机关里，听人说，烧山的事捅到市里去了……”
　　“你怕了？”
　　铁流花冷笑说：“你手脚要做得干净，人家也查不到咱们身上。”
　　“可是……”
　　冯爽急道：“我还听说铁主席在找你，你就没接他的电话？”
　　铁流花摸出手机：“我手机没电了，我爸找我做什么？”
　　“还能做什么，就昨晚的事啊，你跟陈家的仇，谁不知道，这火一放，人家就怀疑到你头上了，我看，你还是先去外边躲几个月吧……”
　　“躲个屁，我看谁敢来抓我。”
　　铁流花也没全傻了：“倒是你，先去外边躲一躲吧，我去对面银行给你取十万，你拿着钱在外面避避风头，等事情过去了，你再回来。”
　　冯爽看他坚持要这样做，也只好说：“那我家里人，你帮看着……”
　　“那有啥好说的，你老婆孩子老娘我都帮你照顾。”
　　铁流花微笑说，心中却不免想起冯爽妻子那娇嫩的模样。当初嫁给冯爽，铁流花就认识她瞎了狗眼了。这娇得像花一样的人儿，咋就看上冯爽这个傻大黑粗了？何况，上半年生了小孩后，那胸胀了起来，瞧着就更多了一分软嫩。
　　等冯爽一走，嘿，那还不是手到擒来，想咋个玩就咋个玩。
　　让姐妹花先去洗澡等他回来收拾她俩，就换好衣服，带着冯爽到了对面农行。取好钱给他塞到手里，拍拍他肩就说：“够你半年的了，省着点好，要不够了就给我打电话。”
　　铁流花也肉疼，这钱算是他的储备金了，给了他就没多少钱了，铁家有钱，但不是他有钱。
　　“知道了。”
　　冯爽一脸感激的说，到底是发小啊，这做事就是爽快。
　　要他知道铁流花想着冯爽一走，就去弄他老婆，不知他咋想。
　　想到冯爽老婆，铁流花就不去想那对姐妹花了，劝冯爽别拿行李了，送他到汽车站，看他上了车，就转头去冯爽在县里的机关宿舍。
　　十栋的三楼左手边那家，两房一厅的屋子，住着冯爽和他老婆，五十多岁的老娘，和才生了半年的孩子。
　　敲开门就见个娇嫩欲滴的女人站在那里，怀里还抱着孩子。
　　这是冯爽的老婆卫春红，一个男人看了都会想着欺负的标致人儿。
　　她跟冯爽是在他刚被开除的时候认识的，她在一家商店做售货员。找钱给冯爽的时候算错了，多算了六十块，急得她快要哭出来了，冯爽回到家才想起来，又过来还钱给她，这一来一往的，就在一起了。
　　卫春红的脸蛋没得调，那种气质还是很怯弱，很柔的那种，身体还有些婴儿肥，胸部本来不大，生小孩胀奶后，直接跨升到惊人的地步。
　　那宽松的衣服穿着，这有时没顾人，就在屋里直接当着铁流花的面喂奶，把他好几次眼睛都看直了。
　　这早就盘算着要跟她睡一回了，把冯爽支应开，哪还能憋得住。
　　“嫂子，让我进去，我跟你聊个事，跟冯爽有关。”
　　“那，进来吧。”
　　卫春红也不傻，铁流花瞧她的眼神，她能感受到那种炽热。
　　可有冯爽，他那个性格，要是铁流花敢动她，冯爽绝对不会顾他铁家有啥本事，他铁流花的父亲是做啥官，一定会弄死他不可。
　　所以，也很放心让铁流花进来。
　　瞅着在卫春红怀里在拿小手去摸她胸的娃娃，铁流花就热血沸腾，想也要做那娃娃，看她眼睛望过来才说。
　　“冯爽在外面出事了，砍伤了人，警察要找他，我给他一笔钱，让他出外面躲一躲。”
　　卫春红一惊，知道冯爽社会关系杂，可砍伤人……他平常打架倒是有，可不会轻易动刀子的啊。
　　“那，那他连个电话也不打？”
　　“不能打，这打电话要被警局的监控了，咋办？”
　　铁流花说着站起来坐过去，贴着卫春红坐下，“嫂子，你放心，他这一走用不了多久就能回来，我跟娃娃有我在呢，我跟冯爽是发小，还能让你们饿着肚子？”
　　“是……”
　　卫春红一低头，心中着急，就突然又是一惊，铁流花笑笑的伸手过去，竟然摸在她腰上。
　　“流花，你在做，做什么？”
　　“哎，做什么？我就想帮冯爽好好照顾你嘛。嫂子，他这一走就是大半年，我怕你到时没男人，这空旷了，我先来帮帮你……”
　　铁流花脸上都是流氓之色，卫春红急忙站起来，抱着孩子要往里走，两人就在客厅里拉扯起来。
　　铁流花铁了心今天要吃下这小嫂子，这又吃了药才过来的，都是火，看她还想逃，就用力一扯，就看娃娃被拉得往前一窜，直接撞在墙上，摔在地上，鲜血直流。
　　这一下两人都愣住了，卫春红急得要去捡孩子，铁流花心里骂娘，可那火腾腾的上来，哪顾得这个，将卫春红给压倒在沙发上，就要扯她裤子。
　　就听身后一个声音在喊：“你这个畜生，你要做什么，给我滚开！”
　　跟着就是有东西打在背上的疼痛，铁流花勃然大怒，转身就一脚将从房里冲出来的冯爽的母亲给踹翻，使足了力一脚踩在老人的脖颈上，就听到咔嚓一声，她就咽气了。
　　那边卫春红从沙发上爬下来，一脸泪水要去看孩子咋样了，就瞧铁流花像踢皮球一样的把孩子踢飞，抱住她的腰就将她裤子扯下来。
　　就在这时，门突然开了，一个声音在说：“春红，我有事要去外地出差，你……”
　　给读者的话：二更到
　　第134章 残局
　　老母躺在地上，脖子歪在一边，早就没了气息，嘴角还有血丝，瞳孔都没了光彩。娃娃呢，那才半岁的娃娃，嘴唇都发紫了，就是有褥衣包住，可那一扯，像皮球一样的撞在墙上再弹在地上，就是一层厚棉袄，也无济于事。
　　老母娃娃都死了，再瞧妻子，被铁流花这发小压在沙发上，他那手还在不停的乱摸，那情状，瞧得冯爽不禁大怒，冲上前就扯住铁流花的衣领将他掀翻在地上。
　　卫春红腿上的淤痕令他暴怒不已，一拳就打在铁流花的脖颈上，就听咔的一响，铁流花脑子跟着一歪，被打得颈骨骨折了。
　　但还有呼吸，疼得铁流花冷汗狂流，又急着想解释，回转头又被冯爽一拳当脸当中。
　　把他打得朝后一仰，直接摔倒在地。
　　“你……你……冯爽，你打，你知道……我爸是……”
　　冯爽蓦地一惊，想起铁流花他爸可是红河县政协委员，铁家在红河的势力又极为庞大，可眼睛又看向躲在身后那瑟瑟发抖的妻子卫春红。
　　虽是满腔怒火，一时却是不知该做何是好。
　　冯爽扶着脖子站起来，眼睛嚣张的盯着卫春红：“老，老子就是玩你老婆，怎么了？我肯玩，那是看得起你！冯爽，我，告诉你，你给我惹事，让你离开就离开，你回来做什么？”
　　“我，我回来跟我老婆说一声，再看看我娃娃……”
　　听他说这话，卫春红就哇的一声大哭起来，娃娃和冯爽的母亲都没了呼吸，她瞧着娃娃，泪水直流。
　　冯爽拳头握得咔咔作响，偏是怎么都不敢做。铁家的势力实在是太庞大，太到远不是他能惹得起的。
　　“你，你给我小心点！”
　　铁流花扶着脖子，这被打了一拳，啥也做不得了，连走路都很疼，说话也是结结巴巴的，摞下句话，就朝门那走去。
　　“冯爽，你拦住他呀，我们的孩子……”
　　卫春红扯着冯爽大声喊着，冯爽抬手给了她一巴掌：“贱货！”
　　铁流花站在门边按着脖子转身看她：“你别给脸不要脸，我，我要玩你，那是看得起你，死三八，你要敢乱来，我让冯爽杀了你。冯，冯爽，是，是吧？”
　　冯爽本来还想忍下来，这听他还越来越狂了，这火就腾腾然的上来，冲过来按住他的脑袋就往门上拍去。
　　听到砰的一声，铁流花本来脸上就有血，现在从额顶直接流下来几道，痛得他摸着额头就往后退，胳膊撞在门边的鞋柜上，看着卫春红的几双高跟鞋跌下来，就抓了一只，举起鞋跟往冯爽头上砸去。
　　冯爽哪是他能打得过的，到底是在部队待过，又在街面上混过的，劈手夺下来，就往他肩上一砸。就瞧那细高跟整根都快没进铁流快的肩膀里了，血流出来，铁流花更是吓得大声呼叫。
　　“冯，冯爽，你打我？你还敢打我！我要你的命！”
　　从鞋柜旁拿起一把雨伞，就用没受伤的那边手，挥过去。
　　冯爽往旁边一闪，就要将雨伞夺过来，谁知铁流花这时已经暴怒，不顾一切的将伞尖冲他，直接往他身上冲过去。
　　这一闹冯爽也急了，双手想要抓住伞身，谁想这冲力太大，他根本抓不住，伞尖就刺到他的小腹上直接没了一半下去。
　　铁流花的身体也往前一倒，直接压在冯爽的身上。
　　就看冯爽挣扎了几下，就没动静了。
　　这一来，整个房间都安静下来，铁流花爬起来，下半身都是血。瞧卫春红一脸呆滞的站在那里，她根本想不到冯爽会失手被铁流花杀了。
　　这一下，铁流花杀了她的老公，她的婆婆，还有她才半岁大的孩子。
　　“这都是误会，这跟我一点关系都没有……”
　　铁流花一脸苍白，一半是流血的关系，一半是吓的。
　　刚才要跟卫春红做那事，药劲上来，有点不管不顾，杀了两人，现在又失手连冯爽都杀了，这麻烦可就大了，他一边从冯爽随身带着的背包里包给他的十万块钱拿回来，一边摇摇晃晃的去开门。
　　“不要动！”
　　储梅带着警察冲进来，枪就直接抵在他脑门上，眼睛往里一瞟，大吃一惊，这客厅里都是血，一老一中一小躺在地上，还有个六神五无主，一脸呆滞的女人站在那里，这都是咋回事？
　　接到陈来虎的电话，赵老猫就让她带队来这冯爽住的地方。
　　要查到他还是费了些工夫，好在村里有人瞧见冯爽鬼鬼祟祟的往向阳山跑，这才把他的模样给画出来了，然后送到红河那边警察局一对比，就查到是冯爽了。
　　储梅带队过来，陈来虎也跟来了，这边还有红河警察局的，进门看清楚，也都是一脸不落忍，瞧那铁流花的眼神要多厌恶有多厌恶。
　　却都没想到他是想要跟卫春红做那事，被冯爽和冯爽母亲撞见才会这样，还以为铁流花是过来杀人灭口。
　　“真是个畜生，杀了冯爽就好了，连他母亲跟孩子都不放过，你以后别说是咱红河人。”
　　有个年轻的警官吐了口唾沫，才和刑侦队的把证据收集起来。
　　“你说说都是咋回事……”
　　储梅扶着姿色不输于她的卫春红，张嘴一问，卫春红就哭得天花乱坠的，本是个怯懦柔弱的性格，到这时，却像是有千般的委屈要一次哭出来似的。
　　储梅瞧着也替她伤心，就抱住她轻声安慰。
　　这才低头瞧见地上的小裤衩，顿时明白了一些，刚要低声，陈来虎就将裤衩给拾起，递给卫春红：“穿上吧，天凉。”
　　卫春红脸一下又红透了，抓过小裤衩就直奔卫生间。
　　储梅又瞪了他一眼。
　　“这也怪我？”
　　陈来虎指着鼻子没好气的说：“我这叫拾金不昧。”
　　“是，也不知那裤子上有没有精……”
　　陈来虎心里咯噔一下，就冲到卫生间想洗手。
　　拍了下门，才想起卫春红在里面，就瞧门开一条缝，她的眼睛在那一眨眨的问：“你要做什么？”
　　“我要洗手，刚摸了你的裤衩。”
　　卫春红脸一红，心想这警察怎么这样不正经，就拉开门，让他进去。
　　裤衩她自己换好了，来到门外就被储梅拉过去问情况了。
　　陈来虎搓了几把手，就瞧着卫生间里拉了一条线，上面挂着红色的内衣裤，心里一下就想到卫春红那娇滴滴的脸蛋，跟那可能发生的事，心头一下关心起她来。
　　想吧，人家是个苦命人，一天之内，婆婆老公小孩都没了。
　　那不得找个人说说话，解解闷，把那些苦都诉出来了？
　　那这个人，我适合啊！
　　陈来虎有点想要自告奋勇出来却看卫春红和储梅都不在了，忙拉过个警察问去哪了。
　　“晕过去了，送医院了，哎，这打击也挺大的，都怪这姓铁的混蛋。”
　　这是黑水的警察，才不怕铁家人。
　　陈来虎就追着去医院，谁知有人先来了，还官不小，就是铁流花的二叔铁一树。他在县里跟他大哥研究怎样对付陈家人，谁知昨晚就得到消息说是烧了扶阳草的地，两人乐得合不拢嘴，开了一瓶好酒喝过后，铁一树就在他哥这县委楼里住了。
　　等到早上得到消息是人为纵火，还连靠阳山那边的都烧了，就知道这事情不简单了。想着极有可能做这事就是自家的人，想想还是铁流花可能最大。
　　就打他电话，谁知一直是关机的，知道他跟冯爽关系好，就等早上上班，把冯爽叫过去，让他去找铁流花，然后等到接到警察局的电话，说铁流花一身是血，还有可能把冯爽一家都杀了，吓得铁一树哥俩脸色都变了。
　　就兵分两路，铁一树去医院看卫春红，她是活着的人证，得先把她的口给堵住，然后铁流花的父亲铁海棠就去现场，看看到底是怎么回事。
　　陈来虎进来的时候，铁一树正要将储梅赶走，他的秘书在那推搡着，还很嚣张的说：“这案子是在红河，别说是杀了人，就是把楼炸了，也轮不到你来管，你回你的黑水县去。”
　　“你再敢说一句话，信不信我先把你拷了？这是涉及到可能纵火烧山的冯爽，铁流花就是指使他做这事的人，这是他要杀人灭口……”
　　“你胡说什么？”
　　铁一树的秘书急了，“保安，保安！”
　　“你喊个屁，保安还能管警察了？”
　　陈来虎走进来，就看了眼铁一树，“上次没把你打死是不是？光向阳山，陈村的经济损失就是两百万，你先把钱拿出来再说。”
　　“我为什么要拿钱？”
　　“你不是姓钱吗？铁流花不是你侄子吗？他指使冯爽去纵火，你不赔钱谁赔钱？要不我们去县里找铁海棠。”
　　铁一树但还蛋定，反正死无对证：“你拿证据出来，别血口喷人。”
　　“你要证据是吧？冯爽又不是一个人去纵的火，剩下的四个人我们都抓到了。”
　　这下连储梅都愣住了，推他胳膊一下，就想问他为啥说瞎话。
　　“不信是吧？你自己打电话去黑水警局去问。”
　　铁一树接过电话，一脸沮丧的低下头：“我信。”
　　给读者的话：一更到
　　第135章 医院胡来
　　铁家在官场的势力早就有些衰败了，除了铁海棠还在红河县做政协主席，就铁一树一人在绣湖乡做乡长，握手实权。其它还有两个堂伯兄弟，在县里做局长跟副局长，但都是些不痛不痒的单位。
　　铁海棠是明显退居二线了，铁一树呢，也是勉力支撑铁家的架子。至于铁流花这一代，不是年纪太轻，还不能支撑起来，那就是个惹事的事。
　　这些年轻一辈的，太令铁海棠失望。
　　现在又闹出放火烧山和杀人灭口的人命案，那可是灭门惨案啊，就剩下卫春红一人，就是铁海棠都包庇不下来，何况由于烧山的事，事情已经捅到市里去了。
　　那边衣山尽也打电话来问红河县这铁家是怎么一回事？
　　铁海棠恨铁不成钢，铁一树独木难支。
　　铁家衰落是不争的事实，也是铁海棠铁一树兄弟要面对的事。
　　沮丧，也没办法。
　　“你想来堵住卫春红的口？你是连乡长都不想做了吗？”
　　陈来虎冷冷地看着他，突然又笑，“铁海棠现在自身难保，你们也不要想着去救铁流花了。”
　　“什么自身难保？”
　　铁一树愣道。
　　“李浣花写了一份材料交给衣玲，她送给衣书记，他上交到市里去了。有关于铁海棠以权谋私，包养情人的一些事……”
　　铁一树狠狠打了个激灵，瞧了眼床上躺着的卫春红，一跺脚带着秘书走了。
　　李浣花是他大嫂，在铁家待了六十多年，铁家从小到大的小到拿人红包，大到私开铜矿，这些她都知道。铁家四处找她，不为其它，就想堵住她的嘴，谁知她还是做了一份很详细的材料。
　　将铁家的底细都挖出来了，由衣山尽送到市纪委，那还用想，铁家这次不倒就不行了。
　　李浣花甚至知道铁家在市里的靠山是谁，靠山的对头又是谁，这份材料绝对能让铁家一败涂地。
　　铁一树紧张着要去处理这件事，哪还顾得了铁流花，这边卫春红也醒了，她躺在床上在那里捂着胸，心还在痛，一想起来那客厅里的悲剧，她的泪水就止不住的淌下来。
　　储梅轻声安慰她，陈来虎却在瞧着她的锁骨，在那欣赏。
　　确实是个美得让人心疼的少妇，那种弱弱的令人想要保护的气质，更容易让男人兴起保护欲。
　　现在全家都死绝了，也不知她以后怎么活。
　　等储梅做好笔录，确定杀了冯爽冯爽他妈冯爽孩子的都是铁流花后，她就带陈来虎出到外面。
　　“警力不够，我想让你先陪着她，等晚上我再让人把她送去咱们县。”
　　“你担心铁家人会冲她下手？”
　　储梅哼道：“铁一树过来不就想堵住她的嘴吗？被你赶走了，我看还会再过来。你也瞧出来了，这个卫春红是个孱弱的性格，这要被铁家人吓几句，怕回头要改口供。这就麻烦了……”
　　“成，我陪着她吧，你放心，我让赵桥带着些人过来，这里就是一个连都冲不进来。”
　　陈来虎拍着胸口，储梅就问：“你说找到了冯爽带去烧山的人，是真的吗？”
　　“梁三找到的，已经让他把人带去赵局那边了，这就是这灭口的事有争议，烧山的就够铁流花喝一壶的了，噢，对了，能不能把他带去咱们县的一看？”
　　储梅沉吟了会儿说：“这事我也做不了主，铁家人肯定不会放他过去，这就要市里来做主了，我去问问衣玲看市里是个什么态度吧。”
　　“成，尽可能把他弄去一看，这样，人在咱们手上，定什么罪也好办。”
　　储梅微微点头，就被陈来虎揽住腰，她想用力推开，陈来虎的力气还是大她一些的，在她嘴上亲了下，才松开手，被她狠瞪了眼，却也没再打他。
　　陈来虎嘿笑声，送她到电梯口才回来。
　　这边让医院给安排了个单人病房，本来床位紧张，可陈来虎有钱，拿了十万做押金，医院就允许了。换好病房，卫春红还在闭着眼将养。
　　这种天灾人祸的，她能不哭一天就算不错了。
　　哭了一阵，眼睛就红肿得像核桃，陈来虎给她买了两颗蛋，拿手巾给她包上，递给她去敷眼。现在她在那小憩，眼上就搭着两颗茶叶蛋。
　　陈来虎坐在木板凳上瞧她，还真是越瞧越是美，美得不可方物，真想不通那个冯爽是上辈子烧了哪里的高香，能娶到这样的老婆。
　　个性还挺好的，这在床上，那不是让她做啥就听话的做啥，连个不都不会说的那一种？
　　啧啧，真是个好女人啊。
　　年纪也不大，嫁给冯爽时才十九，现在也不过是比陈来虎大个两岁。
　　但由于生过小孩，那身体从里到外都有一股的软劲。
　　听说还有胀奶的说法，生过孩子，胸得大几个号码。就这腰也会变得水嫩一些，那臀更没得说，想想吧，那孩子是打哪生出来的。那不也得大一圈？
　　这村里还就看谁的胯子大，谁就能生养。
　　这不是迷信，有科学的，这胯子大，胯骨宽，那孩子不是容易出来些吗？那存活率就高。
　　这是代代相传的话，能传下来，总有三分道理。
　　这胯骨，陈来虎瞧卫春红的也不小，啧，果真是生过的。不过生过孩子还有个问题，就是下头会比较松。
　　从花婶那就能瞧得出来，可也不一样，这卫春红年轻，恢复得快，像这身材，也就略微有些丰韵，别的嘛，还显着有腰身的。
　　就是那地方，也比花婶要来得好一些吧。毕竟年纪比花婶小，花婶都是三十多四十的人了。
　　啧啧，陈来虎的口水快流下来了，不是他喜欢这样，而是确实这卫春红别有一番风味。听她说话更是，柔柔的，弱弱的，让人听了就想蹂躏。
　　她还没醒，陈来虎就趁病房没人，把手伸到被窝里。
　　摸了她胯骨一下，有点突，但是还好，不是突得很夸张，反倒从腰身往下走，那曲线有一些勾人。
　　放在她腿上，就看她动了一下，手立刻收回来。
　　看她眼皮子都没动，肯定是以为在做梦，陈来虎一副老道有经验的样子，再将手在她腿上来回的摩挲。
　　软，很光滑，就像是在磨一块去了皮的猪肉。咳，陈来虎这么想着觉得很不恰当，这卫春红哪是猪肉呢，明明是人的肉嘛。
　　她到这边又换了裙装，想是方便一些，现在不是方便她，是方便了陈来虎。
　　到了裙下，就老练的摸她腿，摸了一会儿，就看她打了个翻身，便快速的收回手。
　　做这事很刺激，陈来虎的心跳都跟平常不一样，咚咚的像打鼓。
　　看卫春红还没醒，就又往她屁股过去。她原来是平躺在床上，那样碰到她屁股，不说会把她弄醒，就是陈来虎也没那么厚脸皮吧。
　　现在侧着身躺，那就有机会了。
　　滑到被子里，就按在她的臀上，还真是软得很呐，像是蚕丝被。她还是没反应，陈来虎就胆子越来越大了，挤到床上她背后那一边，弓着身躺下。
　　就闻着她那身上有股子香味，突然想起了啥，就撑着身子看她正面。
　　就见她那上半身胸前有一些水渍印，那香味是从那传来的。
　　这事陈来虎见过，陈村一些老娘儿们，刚生过小孩后，就穿着汗衫在那院门口喂孩子，那汗衫上都会出现这种水渍印，都是漏的。
　　乡下女人身体棒，那啥旺，这孩子吃不完，就会渗出来，可他没想到这县城里的女人也会这样。
　　瞧着就心里一动，他是好几回想着要吃看这是啥感觉的了，可陈村那些老娘儿们哪能让他如愿。这下好了……要不试下这卫春红的？
　　可这一想，又觉得太趁人之危了，人家都惨成这样了，你还想着要做这种事？
　　你还是人不是？
　　心中唯一的一些良知在告诫着他，这一来，连摸也不想摸了，就翻身上床，坐在床边瞧着她那丰满的上围。
　　看那水渍印慢慢变大，就觉得嘴里很干。
　　就在这时，卫春红突然将衣服掀起来，熟练的双手托着右边，手指捻在那上头，连摁了几下。
　　陈来虎当即被水给洒了个满脸都是，他都呆住了。
　　以为卫春红这是对他有意思，可你再有意思，也不能用这东西来洒人脸吧？
　　还在那发怔，就瞧卫春红又托住左胸，又来了一顿，陈来虎就不管了，张嘴去接。
　　感觉有点腥，不过香味还挺浓，就瞧着那白白的东西，要张嘴直接去咬，便听卫春红说：“晚些再拖地，娃娃没叫唤吧？”
　　她是在说梦话？
　　瞅着卫春红将衣服给扯下来穿好，拉好了被子，又转身过去，心中没来由的一软，想这女人也真是苦命，这怕到头为了怕铁流花，铁海棠还可能会让人把她做掉，就撇了下嘴，走到窗边。
　　“明天拿钱在市里买套房，我要安排个人住。你到了吗？”
　　“我快到了，虎哥。”
　　赵桥挂断手机，推门进来，身后还跟着八个彪悍的陈村少年，裤管里都收着长短刀具。
　　给读者的话：二更到
　　第136章 人仰车翻
　　卫春红早醒来了，她那张脸都红得跟猴屁股一样了，陈来虎在那喃喃自语，她就觉着不对劲，摸了下身子，就知道是咋回事了。以前都有说梦话的习惯，可刚不是说梦话，只是还以为在家里，冯爽和娃娃都没死，就在她身边躺着。
　　想到这里她又不禁有点伤心，听着陈来虎在和赵桥那些少年说话。
　　“买房的事还是我去好了，你开车跟着，”
　　陈来虎在阳台那抽烟，“你让他们都精神点，别给我打盹，说不准有一场血战。”
　　“清楚的，虎哥。”
　　赵桥咧嘴一笑，要了颗烟，就夹在耳朵上，招呼着少年们两个门守电梯口去，两个病房门口，阳台上站一个监视楼下，这住院楼的后头再站一个。剩下两个就守在房间里。
　　布置还挺严密，就是铁家人再要铤而走险，那也能撑一阵。
　　“这是铁家的地盘，等储梅的人来了，咱们就回黑水，到那边就好办了。”
　　寻思着又给慕容嫁衣打个电话，让她也给红河县里施压，让铁家不能今天就胡来，等回黑水了，还怕他不来了。
　　两个小时后储梅带人来了，转移的手续也办好了。
　　这边还跟来了红河警察局刑警队的人，一个瞧着极精悍的男人。夹着根烟就在那不满地说：“从案发地点来说，是在咱们县城，被害人和嫌疑犯都是红河县人，储梅，你这样过来拉人，可是很不厚道啊。”
　　“提厚道？那个嫌疑犯铁流花，把咱们定江镇云渡乡两种药材种植点给烧了，你知道损失多少吗？好几百万！这是烧山，幸亏没伤着人，现在好了，我先将卫春红送去黑水，等回头再来抓铁流花。”
　　姓徐的刑警队长就哼了声：“你够了啊，卫春红这个重要证人给你带去黑水，也有保护她的意思在，那就算了。你连铁流花都要带走，就凭他烧了两个破地方？”
　　“破地方？你有本事拿几百万出来啊，我可告诉你，那是要申请省级药材种植基地的，这事市局都要下来人，听说来的是你们红河原来的局长，你等着瞧吧。”
　　等着瞧的意思是，那位于局长，是被铁家人给弄走的，到了市局做主管一些后勤行政的副局长，听到铁家出了事，他就主动请缨，说什么也要来一趟红河。
　　这一说，那位徐队长就脸色很不好看，弄走于局长，他也动了些手脚。
　　储梅扶着卫春红下床，陈来虎早让赵桥那些少年都藏起来了，他倒是没躲。
　　“这就是陈村的那位支书的儿子？我记得是叫陈来虎吧？把铁流花打得很惨的那个？”
　　徐队长斜着眼看他，见陈来虎在笑，就喝道：“笑什么笑？你在笑谁？”
　　“我笑你又怎么了？你有本事就把我抓了，没本事就别装犊子，草。”
　　陈来虎没给他好脸色瞧，啥玩意儿嘛，我笑我的，我又没违法，你要这样就抓我，那你就是滥用行政权力。储梅和黑水的警察还在这呢，都瞧着，你要敢动手，这事闹上去，你这身虎皮都得脱了。
　　这关节徐队长当然知道，他本来就是想吓吓陈来虎，出口气，谁知还被骂了一句。
　　“你嘴贱是吧？我告诉你，你别落我手上……”
　　“落你手上怎么了？你要严刑逼供，还是要动用私刑？哪一样你敢动，你信不信我把官司打到省里去？”
　　徐队长气为之一泄，这都啥人，出口就省里，咱们就是要打官司可不先得在市里吗？
　　算了，听说就是一精神病，跟精神病怄气不划算，弄个不好自己也变成精神病了。
　　坐在电梯里，陈来虎就站在卫春红的身后，瞧她那随着电梯一停而颤抖了一下的屁股蛋子，就啧啧的想，这要贴上去，这日子才不算白活了。
　　储梅也不知他在想卫春红，回头看他那眼神盯着下头，以为他看她的腿，就瞪他一眼。
　　“瞧瞧又不会生孩子……”
　　卫春红脸色一白，她现在连孩子这两个字都不能听，一听就会出事。
　　陈来虎只好抓抓头，一脸抱歉的跟在后头。
　　挤到面包车里，陈来虎才给赵桥发短信，让他隔几辆车跟在后面，把人都带上。
　　“给燕子发短信？”
　　“你这话说得你跟燕子很熟似的，我没给她发。”
　　陈来虎把手机收兜里去了，就问红河的警车要送到黑水吗？
　　“到边境的时候就回去了，没必要一路跟到黑水。”
　　储梅摇头，看陈来虎靠过来了些，也没推开他，卫春红在她右手边，陈来虎坐她左手边，夹着她在中间，陈来虎倒想坐卫春红那边，可想想还是算了。
　　“春红家没有什么亲戚了，这次家毁了，暂时也回不去了，我想等出院后，红河也暂时回不去，不如在黑水租个房子住？”
　　储梅问她，陈来虎就说：“租啥房子，要不让她跟你住吧，你不是住警局的宿舍吗？还有比那里更安全的地方？”
　　“这倒是，不过我那里不方便，人太多了。”
　　陈来虎一听来了兴致，一屋子的警花啊，他也想去打地铺。
　　“人多不打紧，到时就让一些人搬出去嘛。”
　　一个警官回头说了句，就被储梅踹回去了，关你啥事。
　　“那要不住市里去？我让林胖子给赞助几个钱，就算是帮助困难群众……”
　　要说钱，卫春红家里虽说没啥大钱，可冯爽在县机关做司机，又在外面混，总有点积蓄的。她就摇头要拒绝，然后储梅一问，她说有五六万。
　　“那租房还是够了，我是这样想吧，你那家也别回了，回去伤心，要不以后在市里工作吧？在市里买套房啥的……”
　　陈来虎越说越远，储梅和卫春红就睁大眼看他。
　　“咳，我觉得是市里生活品质要好些，这生活也方便点。要不你去王叔的药店，他那药厂在市里有几家连锁药店，你去那里做事。卖药啥的，别说不会，那玩意儿一学就会。我再让王叔的人保护你，这样就不怕出事了……”
　　卫春红在那考虑，储梅也觉得不错，就说：“挺好的，市里总比在县里好，不过，这主意还得你来拿，你别老听他蛊惑，他就没安好心。”
　　虽不知道陈来虎这突然发善心是咋回事，不过一瞧卫春红这姿色，她也明白了七八成，那哪还能让卫春红轻易接受陈来虎的帮助，那不是投人入虎口嘛。
　　不过陈来虎说的确实没错，在市里，总比在县里好，铁家的势力也没到市里。
　　“我再想想吧。”
　　想也想不了多久，她就是受了刺激，这心情没调整过来，才住在医院里，这没几天就要出院了，到时工作啥的不都要想。
　　总要向前看啊，虽说这事情很惨，可你一直纠结在痛苦中，也不是个事。
　　等快开到黑水，大家的心情都放松下来了。
　　陈来虎就用胳膊肘去挤储梅，还用手指想要摸她的胸。
　　就是指头碰碰，也能让他开心不是。
　　就在这时，一辆卡车突然从左方冲过来，连车灯都关掉了，快到眼前，才看清楚。司机往左一转，卡车就撞在面包车的车头上，把车撞得一歪，整个翻滚了两圈，滑行了七八米才停住。
　　就看卡车里跳下来两个人，后面车厢打开，又跳下来二十多号人，手里都拿着长刀斧头。
　　“铁二爷说的，这次一个不能留活口，特别是那个叫铁来虎的……”
　　陈来虎就坐在窗前，被撞得头晕脑胀，这额头还撞在了车顶，裂开了个口子。储梅倒还好，她被两人夹在中间，身体撞在卫春红的身上弹回来又撞陈来虎的胳膊上，就手臂被碎玻璃给割破了。
　　卫春红就比较惨，她的脸还好，但那曲线撩人的锁骨上至少插了十多块的碎玻璃，那都血肉模糊了。车中的其它警察也都动弹不得，其中那个司机，已经没气了。
　　头直接撞在玻璃上，一块玻璃就刺在他的颈动脉，血流了半个驾驶室。
　　他才刚参加工作没多久啊，储梅一瞧就又怒又急，这车中还有好几位警察都受了轻重不一的伤。
　　她想要爬起来，手一撑就按在陈来虎的大腿上，手腕就被抓住了。
　　“你看外面。”
　　二十多号人正往这边走，也就十来步的距离，储梅一下惊道：“这是铁家找来的人？”
　　“还能是别人找的？我可没那么强的仇家，你把枪拔出来吧。”
　　还用他说，储梅急忙的拿枪，这腰压着，身子又是歪的，一下拿不出来，就看走得快的已经到了车旁，举起刀要往里捅。
　　陈来虎抱住储梅，护住她的身子，心想娘批的，这回要死翘了。
　　就听一阵轮胎擦地的声音，一辆面包车直接从后面冲过来，将七八个凶徒撞飞，还碾过了两人。
　　然后从车里跳下来赵桥那些人，举起刀就往铁家的人身上砍去。
　　赵桥拿刀护在车旁，就将玻璃敲掉一些，拉着陈来虎出来，接着又拉储梅和那些警察。
　　“你他娘的哪去了？”
　　陈来虎张嘴就骂娘，赵桥不好意思地说：“尿急，小了个便。”
　　第137章 烧肉店胡来
　　储梅瞧准了，一枪先将打得陈村少年节节后退，声势最猛的一个人打倒。跟着看着那些人一愣，就朝天鸣枪，大声喊不许动。
　　“怕她个鸟，她就一把枪，还能把咱们都杀了，给我上。”
　　那带头的凶徒在那喊道，就有人冲这边跑过来。
　　这都不到九步十步的距离，他一发力，就眼看要冲到储梅身前，又是一声枪响。
　　是储梅的同事，他们也从车里出来了，除了那被玻璃插在颈动脉而出去的警察，其它的都爬了出来，受了伤，更燃起了他们的斗志。
　　娘批的，这是在黑水的地盘他们是黑水的警察，还被这帮凶徒给撞翻了警车？还要往死里捅人？
　　这把黑水的警察放哪里去了？
　　看着四名警察站在那里，那些凶徒才有了些退意，被车撞飞碾倒了七八人，剩下还就十六七人来了，这样，人家四把枪，一把枪六颗子弹吧，这就能开二十四枪。
　　已经开了两枪，那也还有二十二枪，就算两枪才能打中一人。
　　那剩下还有加上陈来虎赵桥一共十名陈村少年在呢，这些打起来可一点不比他们弱。
　　那还能打得赢？
　　可是……铁二爷可是摞了狠话的，这次就算是付出血的代价，也要让这些人一个都回不去。
　　“不动就不动……”
　　那带头的一说，就突然将手中砍刀飞过去。
　　电影里瞧得简单，真能将飞刀击中人，还得是刀尖中人的，那都是本事。这样短的距离，一发力，刀就到了，一名警察大喊一声，肩膀上就中了刀，枪落在地上，那带头的立马大喊：“跑过去，跑到身边他们的枪就没用了。”
　　草！
　　陈来虎怒了，捡起一把开山刀就冲上去。
　　赵桥也大喊一声，带着陈村的少年跟在后面。
　　十打十五六，还是有胜算的。
　　陈来虎就像是虎入羊群，那羊羔子能有多大能耐，他这身壮手长力强的，人家的刀还没挥过来，他就劈到人家脸上去了。
　　不到一眨眼的工夫就劈翻两人，赵桥和一个少年护在他身边，又回头去瞧那些拿着枪在着急的警察，心想这帮人真他娘是饭桶。
　　看这边都打成这样了，也不说上来帮把手。
　　要一起过来，人数又差不多，早他娘的打赢了。
　　这一走神，胳膊上就被划了一道口子，赵桥勃然大怒，两把长刀舞得跟车轮似的。
　　“给我往死里弄！”
　　带头的青筯爆跳在那里喊，打不了警察就算了，那些警察手里还有枪，这帮少年也这样不要命，就一些轻伤，连胳膊都没卸下一条了，这边倒是一下倒了六七个人，剩下还不到两位数的人了。
　　人家现在人数还占优，那等那些警察冲上来可咋办？
　　想着就从背后抽出一把铁砂枪，往前就朝陈来虎打去。
　　陈来虎眼明手快，扯过一个铁家那边的人，就挡在身前，就听铁砂枪一砰响，铁砂弹全打在那人背上。
　　他将那人当盾牌就一路推过去。
　　后面的储梅也回过神来，就绕到侧边，眼看第二发子弹要上好了，就一个地打滚到那带头的人身边，手枪指着他的大腿喊：“不许动……”
　　话音未落，那人膝盖一晃，就将储梅给弄翻，再一抬腿将手枪踢掉，铁砂枪就指着储梅的脸，手指快落抠动。
　　陈来虎往前一推那个人形盾牌，撞在那人身上，跟着一刀将他胳膊砍掉。
　　枪还是响了，无数的铁砂就贴着储梅的脸颊打在地上，还有几颗撞地后弹在她脸上，疼得她脸都青了一块。
　　那人在那里大声喊疼，抱着胳膊在地上打滚，陈来虎上去就补了一刀，把他给砍晕过去。留他一条命，是要来做指证铁家的人证。
　　回头拉起储梅，就抱住她的腰，在她脸上吻了下。
　　储梅心里有些感动，就任由他还扭胯子顶了她下边一下。
　　“把人都抓了！”
　　带头的受了重创后，那些人就一下没了士气，那些警察也冲过来了，把还活着的全都拷上。剩下的呢，要等法医来再说了。
　　至于赵桥那些人……咋办呢，还是储梅做主，让他们先回城北小院。
　　这才想起卫春红，她锁骨受了伤，这一下还不能动弹，拉她起来，还容易成为那些人的目标，才留她在车里。
　　这把人救出来，就发现她疼晕过去了。
　　好在玻璃渣都不深，不过，还是要等救护车来了再说。
　　陈来虎在一边抽烟，瞧着平放在地上的卫春红，又瞧在跟同事说话的储梅，心里难免会升起荒唐的念头，想要跟她俩一块睡一回。
　　摇摇头，现在想这个，未必有点太那啥了，看着储梅走回来，就将烟头扔掉。
　　“救护车马上来了，你要回陈村，我让人送你？”
　　“我不着急回去。”
　　“那你等着吧。”
　　储梅习惯性的冷脸对他，可想着人家刚在刀快捅进来时，抱着你护着你，又救了你一命，你太冷也不好。
　　“等下请你吃宵夜。”
　　“好。”
　　警局来了人，赵老猫都过来了，救护车也来了，那带头的还没醒，问别的，只说是铁二爷的事，但这不能做证据，要等那人醒了，看能查到物证啥的没，例如给他们买凶的钱。
　　他们说的铁二爷就是铁一树了，铁家的老二。
　　跟着回警局做了笔录，陈来虎就和储梅出来吃宵夜，卫春红送去医院了，洗锁骨清玻璃都要一些时间，等明天再去看她。也安排了警察二十四小时守着。
　　这也挺晚了，在小吃街就两家店还开着，陈来虎要了一些烤肉和韭黄，别的烤的都卖光了。储梅要了一盘炒河粉，就缩了下脖子。
　　这天晚了，也冷，陈来虎瞧了眼，就跟她挨着坐。
　　“要不我抱着你？”
　　储梅看他眼，就没吭声。
　　陈来虎心头一喜，就张开臂膀将她抱在怀里。
　　“单手就好了，你还双手……烦死了。”
　　嘴里这样说，心里有些甜，到底也清楚自己在他心里是有地位的，不是哪个男人都能舍身救人，何况那时，储梅也不是他的谁。
　　陈来虎抱着就要嘴她，反正这店里也就两个烤肉的小妹。
　　储梅推他，被他使劲抱住，她又没大力推，就这样亲吻在一起。
　　感受着她那软乎乎的嘴唇，那全身上下散发出的一股海飞丝的清香……她刚在警局冲了个凉……陈来虎的心里爽死了。
　　这就托着她的腿让她坐在他腿上。
　　“你别得寸进尺啊！”
　　储梅警告他，可一点用都没有，陈来虎还是将她放在腿上抱住了。
　　手还放在她腿上在摸着，那烤肉小妹就在交头接耳的。
　　“那两人可真不要脸……”
　　“男的帅女的美，有啥不要脸的，这都凌晨三点了，快点吧，烤完这一对狗男女，咱俩就回家休息了。”
　　“嗯嗯，不过，要是那男的这样抱着我，我也愿意……”
　　“呸！还说他们不要脸，我看你啊，才是最不要脸的。”
　　陈来虎将头埋在她胸前，那股子香味，又让他想起了卫春红，好在卫春红在这时，根本就不算什么了，他在意的是今晚能不能把储梅给办了。
　　“你手再乱摸，我就……”
　　“你也摸一下。”
　　扯着她的手就从皮带边下去，让她捂着自己那庞然大物。
　　储梅脸色微微一变，可是……她不知咋的，就不想抽回手。
　　那东西还真是够巨大的，跟在动物园里瞧的那斑马的一个样了，这都是吃了啥长出来的？猪的营养饲料？
　　想到这儿，储梅又想笑，她就用手指给拨了下。
　　这还得了，那就像是收到了指令，一下就跟个烧火棍一样了。
　　那裤子里太憋促，陈来虎就想让她把烧火棍给弄出来。
　　“不弄，你欺负得我够多的了，你还真做什么？”
　　储梅脸红红的，掐他的胳膊一下。
　　陈来虎就觉得怪了，你们这些女人，咋都喜欢掐人？掐腰肉的掐腰肉，掐胳膊的掐胳膊，这还让不让人活了？
　　难不成掐人很有快、感？
　　陈来虎歪着嘴叫疼，就握住她的手，让她将烧火棍给弄出裤裆。
　　这也就是背对着烤肉小妹，要不储梅早就掐死他了。
　　但那对烧肉小妹也觉得不对劲了。
　　“他俩不会……”
　　“怎么可能，你瞧他俩动了吗？这要上下的动才是……”
　　“呸，你很有经验吗？”
　　“比你有一点。”
　　陈来虎那东西落入储梅的眼中，她就掩着嘴脸色一变。
　　早先就瞧过了，可没瞧见它是这种状态的，这都像是……她想起有次去扫黄打非办的时候，看到那边鉴黄师在看片子，那黑人的东西……
　　“大吧？”
　　“呸！”
　　储梅红着脸啐了口，就被陈来虎抓住手，握在那上面。心跳顿时失速，这也不怪她，今晚差点死了，这心态跟平常不一样。
　　“够了，你别想要做那种事，我松开了，我下来了。”
　　储梅刚要从他腿上下来，就感到腰后被他手掌一碰，跟着手掌一滑，就到了她裤子里面，捂着她的臀，那手指都快碰到她那地方了。
　　她顿时一惊，大力的一推他肩膀，跳起来就要打他嘴巴。
　　第139章 你还是太嫩了
　　天朦朦亮，陈来虎才回家里，苏燕子还没醒，他就洗了个干净澡爬上床，她都不知道他半夜跑去找丁小兰了。一觉睡到大中午，才打着哈欠下楼。
　　就看到赵老猫在跟陈风波有说有笑的聊着天，忙凑上去叫声赵局。
　　“哎，你管我叫赵叔就行了，赵局啥的太见外了。”
　　“成，赵叔，那瞧您这一脸喜色的，莫非铁家的案子有了新突破？”
　　赵老猫笑着摸出根烟来点了，吸了口才说：“铁一树指使铁家人杀人灭口的事已经坐实了，他被红河县撤了乡长的职务，正准备移交法办。铁海棠现在人在市里，可能还想要活动一下。不过，照现在来看，铁家这颗毒瘤算是割掉了。”
　　陈来虎喜形于色，看来这次市里的动作这么大，是真的想要把铁家这颗钉子给拔除了。
　　“这还没完，铁流花的事也差不多有定论了，是他指使冯爽去放火烧山的。我就跟你说句实话，那边红河县领导也对铁家很不满意，他们把绣湖乡弄成铁板一块，就顾自己家的利益，上面的政令下不去。要不是瞧着铁家人在当地势力太强，闭不透风，早就想动他们了。”
　　赵老猫话没说透，把铁海棠弄到县政协去，就是想要动铁家。
　　这打瞌睡，陈来虎就送了个枕头过去，他们还感谢陈来虎呢。
　　“那边说还要多跟咱定江镇多走动，我看铁家会把相关的赔偿拿出来的，你们就不要担心了。”
　　陈风波笑说：“那就好，我怕那边找个借口，查铁家的时候，把他们的账户封了，到时呢，先把他贪污的钱给弄掉，再赔我们，我这边可等不起啊。”
　　“那不会。”
　　赵老猫说着起身要去找衣玲，她在村委会那边，陈风波就陪着他过去。
　　陈来虎就打算跑市里一趟，那边卫春红说了要帮她安排工作，给她买房，这事不能说话不算话。……
　　东山市委常委市委秘书长蒋孝忠的家里，铁海棠正满脸颓丧的坐在沙发上，看着在那漫不经心的翻阅着一些文件的蒋孝忠。
　　这就是铁家在市里的靠山，铁海棠是花了好些工夫才靠上的，毕竟当初他在乡里工作，能靠上市委的人，那是想都不敢想的事。
　　蒋孝忠从书架上抽出一本《反经》翻了几页，就放在书桌上，看着在那局促的铁海棠。
　　“你啊，还是tooyuangtoosimple了，你以为你在红河就能只手遮天了？能够想做什么就做什么了？你没看到你是怎样调到政协去的吗？你去了政协还没拎清楚状况，还要为所欲为，就你那儿子做的事，你说说，那叫人干事吗？”
　　铁海棠满脸苦笑说：“是，我那儿子是个混蛋，可是，也不至于把我铁家整个拔除了吧？我铁家这么些人，在红河在绣湖没有功夫，也有苦劳吧？这么多年兢兢业业的，也没得罪什么人……”
　　“好个没得罪，没得罪人，人家怎么冲你下手，”
　　蒋孝忠板起脸说，“就说你那儿子，把人家全家灭了口，还想要对人做那种事，你平常是怎样教育的？这做领导还讲究个领导责任，你这个做父亲的，就没一点责任？”
　　铁海棠那脸更苦了一些，这蒋孝忠那话里是什么意思，难道还要让我辞职？
　　我都做去政协了，手里没有多大的权力了，再辞职，这不是把我往死里逼吗？
　　“蒋秘书长，我儿子的事，是我教育有问题，我那二弟的事，跟我却没关系，是他一意孤行，以为将那个卫春红给劫了，就能万事大吉了……”
　　“你还有脸说！那是警车！那是在黑水！都快进黑水县城了！你家那个铁一树，还让人去劫人，怎么？想把一车警察都弄死吗？这件事市公安局的局长已经反应到邵书记那去了，不单邵书记，省厅的刘厅长也很生气，你们做事就一点不担心后果吗？”
　　铁海棠苦笑无语，铁一树做这事，他是知道的，当然，这不能跟蒋孝忠说，要不蒋孝忠非把他皮剥了不可。这是到了哪种走投无路的时候了，才会向执法机关使用暴力？
　　铁一树说二十多人过去，还带了枪，直接拿卡车一撞，那些人不死也半残了，到时上去补几刀，补几枪的，一个活口不留。完事了，再让他们去外国躲一阵。
　　那就算是那边怀疑是他们铁家做的，可是死无对证，他们能做什么？
　　铁流花那事，就只有卫春红一个人证，物证倒有，可没有人证，光有物证，这要是到时物证也丢了，那不就什么证据都没了？
　　首先就要卫春红去死，不要留半个活口。
　　这话说得铁海棠心动，才默许他去做。
　　铁流花的事看着他做得很过份，可陈来虎拿枪打他就不过份了？
　　就因为他是个精神病？还是背后有别的人在帮他？
　　“你呢，也不该到我这里来，这个时候，你来我家里，那传出去可不好，何况邵书记的意思已经很明确了，这件事的性质很恶劣，一定要从重处理，从而达到震慑作用。”
　　东山市下边的县里，好些乡镇都有类似铁家这样的家族，那些势力盘根错节的，根本就没把县里市里放在眼中。
　　那正好，借铁家这个事，把这些家族好好的整肃一下。
　　铁海棠听说了他话里的意思，神色一黯。
　　“你还是太嫩了，有的事能做，但做法该怎样做，你没有想过。这为官啊，有的时候就要静下心来沉思。走一段路就得停一下，要不这路怎么能走得畅？”
　　蒋孝忠提了一壶水，要帮他加些水，铁海棠帮双手托起茶杯。
　　“做事不要太毛糙了，你看你这事做的，害的不是你一家人，是你整个家族的人。这些事啊，你没有深思熟虑过，不过，你也不要太担心了。”
　　铁海棠神色一凝，忙问：“秘书长，这话怎讲？”
　　“邵书记是个讲战术的，不会一下子把人打得太死，会留下一条缝，让你们好喘气。我琢磨着吧，你二弟算是完了，你儿子也完蛋了，你呢，我估计会记个大过，剩下你家族里参与了的，都会依法惩处，那没参与的，也不会受打击。”
　　铁海棠这才缓了口气，一脸感激的说：“谢谢秘书长。”
　　“好说好说，等这次事过去，你也好好反省一下了，你们铁家，有的时候做事也太过头了。”
　　铁海棠哪敢说不，忙陪笑说是。
　　铁家这一类的小家族，最高也只能升到厅局一级，一般都只是在乡镇里横行，铁海棠就是个异数了，能做到县政协主席。
　　还能把铁一树也扶到绣湖乡乡长的位置，不过，也就这样了。
　　蒋孝忠看得很清楚，铁海棠这仕途算是到头了，他本来就已经没什么指望了嘛。要不怎么会去政协，不过，铁一树也完了，这一下，铁家的势力算是受了沉重打击，十年八年的元气是不要指望恢复了。
　　但这也是他们好好种下苗子，为之后布局的时候。
　　像是铁流花那一代的，有个叫铁部山的，就很不错，现在在市里的教育学院做讲师，看样子回到绣湖乡工作也是有可能的。
　　看聊得差不多了，该说的都说了，蒋孝忠就起身送客。
　　“你别多想了，这些事就顺其自然，有时候做了错事，就要担下来吧。”
　　“是。”
　　出了市委大院，铁海棠才长吁了口气，一脸落寞的上了车，让司机开回红河。……
　　陈来虎坐在椅子上，瞅着在给卫春红做着心理建设的女心理医师，就觉着这女医师也有分的，像吴敏那样的，一万个里都不见得能找到一个。
　　而这个嘛，满脸的麻子，看了那病人没心理病都吓出来了。
　　她还握着卫春红的手给她说这事情该怎样忘记，要积极的向前看，说得卫春红还哭了一阵。
　　等她走了，陈来虎才走上去。
　　“你工作的事不要担心，房子也别担心，我们村打算赞助你一所……”
　　“那怎么成……”
　　卫春红急了，想要爬起来，身子一歪，差点摔到，陈来虎就忙扶住她，她这锁骨还有伤呢，这样撞到什么硬的东西，那可受不了。
　　谁知一扶，手就滑过了她的前胸，她顿时羞得满脸通红，陈来虎也不大好意思。
　　这样弄得他好像占她便宜一样，其实他是真想扶她。
　　“没事，我手上没啥感觉。”
　　这一说，卫春红脸更红了，那胸前一下就湿了。
　　陈来虎瞧着眼睛都瞪直了，这不怪他，那天晚上可不不这样闹的，那都是控制不住的，太多量了，都涌到衣服上了。
　　卫春红低头一瞧，脸更红了，把手挡在胸前，就想去找纸巾。
　　陈来虎跑到阳台扯下一条挂着的毛巾，就跑过来递上去。
　　“用这个。”
　　这倒是她平时拿来擦奶的，上面还有很浓的香味，只是……这要当着他的面擦？
　　“你可以先出去吗？”
　　说话声比那蚊子叫大不了多少，卫春红的性格本来就是容易害羞的。
　　“这有啥，那天晚上，我都看过了……”
　　陈来虎一下就看她眼睛睁大，忙咳嗽声，就跑出去了。
　　这咋说漏嘴了。
　　给读者的话：二更
　　第140章 售楼赵子悦（一）
　　等猜估卫春红忙完了，陈来虎才进来，一本正经的问她对房子有啥要求。看他像咋都没发生过似的，卫春红才慢慢的收拾起情绪。可还觉得有点别扭，谁让刚才她那胸口又漏了，这是个男人都遭不住啊。
　　“春红姐，你想好了吗？要个啥样的房子？”
　　“这，这多不好意思，我又没咋的，你们就赞助我一个房子？”
　　那发生了血案的家还能住？一住进去可不又想起了伤心事来了？她那娘家人又快死光的了，爹娘都不在，那也回不去，还不如就像陈来虎安排的一样，去市里干脆些。
　　在那边找个事干，到时安定下来了，说不定还能变成了城里人。
　　“那还没干嘛呢，把铁家都弄垮了，那还不是帮我们大忙了？你可不知道，铁家那些人对我们多坏呢，都流脓了。”
　　靠过去她身边说话，那阵阵的乳香，让陈来虎都不能自拔了，真想就在这里就把卫春红给推倒，尝尝那是个啥味。
　　那天就光弄脸上了，就没拿吃过是啥味，真是亏了。
　　卫春红哪想得到他现在在想这些，还别过脸了，那胸前也跟着一动，就像藏了一对小白兔似的，跳腾了下。
　　陈来虎的眼睛也跳了下，就拉她手说：“春红姐，你也别觉得受之有愧，这也算是咱村的慈善事业……”
　　我去！哪有村里也弄慈善事业的？你以为你们是小岗村吗？
　　卫春红倒是在县城里生活过的，也知道这慈善事业是啥，不过……她先把手收了回来，表示很感谢后就说：“哪样的房子都成，只要有个落脚点就行了。”
　　“那行，一定给春红姐买个舒舒服服的。”
　　有点不舍的出来了，就让赵桥开车去市里。
　　陈来虎这琢磨着，都活了十八年多了，这还是懂事以来第一次来东山市。
　　小时候倒来过，那是他那脑子坏了后，陈风波赵秀梅带着他到市里来求医问药的，他哪还记得，再说这都十几年了，东山的变化也是日新月异，那高楼大厦平地而起，一栋栋的贴着，直入云端。
　　到底东山也是一个市区人口超过四百万的超大城市，要加上各个县的话，那就超过一千万去了。
　　这车开着，他不时的往车窗外瞧，越瞧越是感叹，在网吧上网看的图片，跟这亲眼所见，那感触不一样。那图片都是死的，这可是活的，而且……这城里的女人真不怕冷啊。
　　县城里就瞅了些，可没多少，但这里，多冷的天了，还都穿着超短裙。
　　还是那种包臀裙，陈来虎不禁说：“这城里就是小姐多啊，荣华是比县里荣华。”
　　赵桥到底还是跑过几趟车，就跟陈来虎解释，那些不是小姐，都是些喜欢亮腿出来勾男人的女人。
　　“那不都是骚包吗？这满城的骚包，可真够可以的。”
　　不说那稍微年轻的了，就是那有点年纪的，都还是上面穿着大衣，下边就弄个皮裙啥的，高筒皮靴，还戴着墨镜在那走着，跟个舵鸟一样，还真不当天气是回事。
　　“我想起来了，上次看电视，说这女人的器官跟男的不一样，这对冷热的感觉要迟钝一些。”
　　陈来虎一说，赵桥就拍方向盘：“草你妹的，看不看路？小心老子撞死你。”
　　他伸头一瞧，就见前面有个腿差不多有一米长的妹子，穿着短皮裙，在那里被吓得脸都白了，他就骂说：“人家是妹子，你嘴里也不知道积点德。”
　　说着，就让赵桥停车，上前去要扶那妹子，谁知这还没走到呢，那妹子就倒在地上了。
　　“哎哟，撞死人了，赔钱啊，我的腰，我的腿，我的肾啊……”
　　陈来虎一怔，就骂了句神经病，就回车上去了。
　　“喂，你怎么不赔钱？来人啊，这人撞了我，他还不赔钱，不送我去医院就想走。”
　　“你这人怎么这样……”
　　从旁边走过来个年轻人，男的，他指着车里坐着的赵桥和陈来虎就喊：“你不赔钱别想走。”
　　那男的就上来要趴引擎盖，赵桥回头看陈来虎：“咋办？”
　　“撞他！”
　　陈来虎又不是傻子，哪看不出这俩在演双簧，是想要讹钱，他可没那么多钱，给他们讹，对这种人，他一向是认为撞死一个是一个。
　　车喷了几下油门，就要往前，那男的吓了一跳，看那车轮在那里弄的一转，他就往旁边一跳，扯起女的就到人行道上。
　　看着车带出一阵黑烟离开，他才回过神来，骂了几句，那女人腿都软了，扶着他起来，就说：“今天咋撞上个神经病了，咱们快走吧。”
　　交警就在远处呢，这要赶过来了，他俩还能有好的？
　　赵桥在车里也骂了几句，才说前头就是东山最好的几个楼盘所在了，售楼部都在那外面。
　　陈来虎伸头瞧着也是，临街都是五六十层以上的，瞧着那外立面都舒服，都是玻璃，闪着亮光。
　　“两位来看楼？先瞧瞧咱们水天一色的户型吧，这是整个小区的结构图，那是模型。”
　　陈来虎和赵桥一进来，就有售楼小姐过来招呼，现在楼市不温不火的，说降价这都不知说了多少年了，那价总是降不下来。
　　反而最近这价格还涨了些，这边是东山最繁体的地方，房价都在一万六七以上了。
　　这钱要是陈村的人听了，都会摇头，连胖婶那样的在陈村算有钱的人了，现在买个小户型都得贷款才成，陈来虎就不一样了，他听一万六七这数，脸色都没变。
　　那售楼小姐也是个有经验的，一瞧他神情，就知这回是撞上个有钱的了。
　　“先生，您瞧，咱们水天一色，这楼盘，外面是四栋商住楼，这临着街，方便得很，您要觉得不满意，这后边小区里还有十八栋的住宅，临着东江还有临江的别墅，大复式小复式也有。现在是第一期，先盖好了两栋商住楼和临江别墅群，您要不这样，跟我去看看房？”
　　陈来虎琢磨着这要买楼看模型也不管用，还得去看看现场。
　　刚要走，那售楼小姐就使了个眼色，那边又有个售楼小姐过来将赵桥拦住说：“这位先生，我带你去看看另一边。”
　　路上陈来虎知道这售楼小姐叫赵子悦，也是黑水人，不过不是赵庄的，要不陈来虎现在就得转身走。
　　她是县城里的人，瞧她那模样，长得还算俊俏，左边挂了个小酒窝，瞧得更加的娇媚，扎了个马尾，看起来年纪也不太大。穿着OL套装，胸前倒是挺鼓的，可就陈来虎目测，也就C~D罩杯的水平。
　　跟苏燕子胖婶储梅都差了许多，不过赵子悦身材很匀称，这就让人觉得很舒服了。
　　赵子悦还给介绍那叫碧湖临江，这是那片别墅群的名称。
　　然后呢，一共是有十八座，已经卖了四五座了，每座别墅都有独立的花园，四个车库，都临着东江，在那里一字排开的。
　　这就是再不济的别墅都有四百平以上，基本上要算上花园车库那些的话，都是上千平，当然，卖就是卖别墅的面积跟车库了。
　　这边比那些住宅要贵一些，两万五起，这样算算，一栋别墅就要一千万了。
　　陈来虎就有点踌躇，这倒不是帮卫春红看的了，这是帮他自己看的，自从在绣湖那瞧了李浣花的别墅，就对别墅有了心思。
　　这有钱不弄座别墅，那就亏了荷包里的钱了。
　　这弄了还得装修啥的，到寒假在市里学个车，到时还得买车，算算剩下那一千六七百万，就算没了。好在那边分润也快来了，壮阳药里的分成，说啥也得拿一些过来，不能全给家里了。
　　这样的话，那就没多大问题了，按王药王说的，这要再销一个月，五六千万甚至上亿的利润都有，那他的30%就可想而知有多少了。
　　赵子悦带他瞧的是样板屋，进到里面，都是装修好的，大大的吊灯，还有那精致的沙发，跟壁炉，连那楼梯的扶手，都看得陈来虎很欢喜。
　　等到了楼主的主卧，赵子悦就坐在床边拍了下席梦思说：“你瞧这床咋样？”
　　陈来虎还没回答，就看她双腿微微张开，露出裙底的一抹黝、黑，冲他媚笑说：“要不试试这床？”
　　我草，买房还有这福利？
　　赵子悦瞧他眼睛有点直，就心里有数，就双腿又调整了下，这一调整，速度还很慢，陈来虎就瞧了个清楚。她那裙底下，由于穿了个透明的丝袜，竟然连小裤头都没穿。
　　那东西一眼就看了个清，而且……啧，啧，还是个合着嘴的。
　　这让赵子悦的吸引力一下提升好几个等级，陈来虎就爱这合着嘴的。
　　她那腿也挺长，咋说也有一六三的身高嘛，腿还很直，这样换来换去的，陈来虎眼睛都不够用了。
　　“想买吗？这套也很便宜的，才九百六十万，要陈先生肯买的话，我还能帮你打个九五折，然后呢……”
　　赵子悦拉着衣襟，在那媚媚地说：“你想做什么就能做什么。”
　　给读者的话：一更
　　第141章 售楼赵子悦（二）
　　这也太那啥了，这赵子悦把我当成啥人了，以为这样就能让我花个九百多万买下这套别墅吗？简直是不守妇道的售楼小姐嘛。
　　赵子悦也有苦衷，别瞧售楼小姐好像风光，那都是几年前的事了，现在每个月底薪一千八，剩下就靠提成。她都有四五个月没拿到提成了，瞧着别的同事业绩升高，要是这个月她再垫底的话，那就要被开除了。
　　那员工休息室里的业绩表，她看了都心惊肉跳，五个月的末位啊。
　　这别墅不好卖，很不好卖，水天一色这楼盘区位还算不错的，又是临江别墅，可是最近这有钱人被查的被查，跑路的跑路，破产的破产，要不人家就是已经有好几套了。
　　在不看好楼市的情况下，这要让人家再投资，那也不可能。
　　旁边还有区位更好的别墅，不一定要在这里买。
　　这算九五折的话，整套别墅就是九百一十二万，她的提成是一个点，这就是快十万啊，这对穷了大半年的赵子悦来说，绝对是个大数字了。
　　就看眼前这半大孩子肯不肯掏钱了，这说不定是哪家的富二代，要能把他给框住，那不有个长期饭票了？
　　各种想法堆在一起，赵子悦就下足了本钱。
　　套装里的衬衣衣扣解开了两颗，她那傲人的事业线已经很清晰了。
　　“这天啊，还真热……”
　　我去，这都隆冬寒天的了，你还热，不过，你这样，我很热啊。
　　陈来虎盯着她那里瞧，看了阵，就抬起头云淡风清的说：“这里的别墅都是这样的吗？没有别的造型吗？还有没有别的选择？我买下来，能够修改吗？例如，我想在前面挖个游泳池，能不能做？”
　　“能的，能的，别说挖游泳池，就是挖个地道都成。”
　　赵子悦喜形于色的说，她还站起来靠了过去，带着一阵香风，一贴近这高大威猛的陈来虎，就感到他身上那一股男人气息。
　　先前瞧他是个大男孩，可听他现在嘴里的话，好像就是富二代，也是个有本事的吗？
　　“那陪我再逛逛吧。”
　　赵子悦让陈来虎先走，陈来虎就张手直接将她的屁股掐住，边摸边走。
　　她是身体跳了一下，可是还是啥都没说，本不就想着要套牢这富二代吗？跟他睡都情愿，被他摸几下算什么？
　　那有钱的主，来买楼的时候，哪个不是嘴上占些售楼小姐的便宜的？
　　就是动手的很少，他这样大胆，就表示，人家对女人也是很熟悉的了。
　　不是那种嫩头小伙子，这一想，赵子悦的身体又烫了一分。
　　富二代是挺多的，在东山市，可是那种很残废的富二代也不少。像东山有个外号叫陀螺的富二代，就是个个头不到一米六，横着也有一米六的胖子。
　　他偏还喜欢搞女人，每个月都换女伴，那些女人，也都是冲着他钱来的，各取所需也不算什么，只是……他还喜欢到处搞良家。
　　那就不大好了，赵子悦就遇到过他，还被他给调戏了几句。
　　又去看了厨房，卫生间，这里的卫生间有三个，这让陈来虎很满意。
　　不过，他也感叹，这东山的房子跟家里的就不一样，这加起来还没那栋小洋楼大呢，可是贵就贵了几十倍啊。
　　可钱留着做什么呢，还不是拿来花的。
　　他也有底气，壮阳药热卖，他每年都有三成利来分。这今年少说也能上三五亿的，他这里就有一亿了，投进去滚动发展，还是分红拿出来，这到时再说，至少是不缺钱的。
　　走到客厅，陈来虎瞧她还看着自己，想是要个准信。
　　就摸着她的翘臀，咧嘴一笑，将她拉到怀里说：“我是挺满意这边的，但我不会要这间，去瞧瞧别的几间，还没装修的好，我也能自己做些改动，你呢，小子悦，我要买了，你会进来住吗？”
　　赵子悦心跳加快，像是一辆奔驰在高速公路上的拖拉机，就她有些打算，也是猝不及防，没想陈来虎会提出要她住进来。
　　“我，我想想……”
　　“还想什么。”
　　陈来虎嘴角一歪，拉着她的手就往在裤裆上。
　　赵子悦脸色陡然一变，她摸到了陈来虎的鸟杆子，那东西……也太他娘的吓人了吧？
　　陈来虎看她表情，就乐呵呵的笑了一声。
　　“走吧，咱们先去看楼。”
　　嘿嘿，早晚你得陪我睡。
　　这一路弄得赵子悦都心绪不宁了，这也不怪她，哪个女的摸到那东西，都会心里七上八下的不安。
　　又去了几个别墅那里瞧了，陈来虎看她有点着急，就嘿笑说：“再去瞧瞧复式楼。”
　　赵子悦一下就黑脸了，你摸都摸我屁股了，还让我摸了你那里，结果，你不买别墅，要买复式？
　　“别墅要买，复式也要买，你黑什么脸，不怕我真不买了。”
　　“不是，我……”
　　赵子悦慌张的想要解释，就被陈来虎揽住腰，手往她衣服里一放，就揉起她那对小白兔。
　　这揉得太有水平了，赵子悦也是五六个月没碰男人，身体一下就软了。
　　陈来虎瞧她那脸上还闪出一对红晕，就想笑，这就光嘴上硬了，结果还跟个黄花闺女一样的？
　　摸得起劲，就揽住她的腰，要拉她的套裙。
　　赵子悦双腿夹紧，死命的扯着套裙，就是想套住这富二代，也没得在这里就让他快活的道理。
　　“求求你，咱们改天行吗？”
　　“改天？你没瞧见，我这都肿成啥样了吗？这不都是你弄的，你不负责吗？”
　　赵子悦有苦说不出，双手就扯着裙子，在那死死挣扎。
　　这僵持了一阵，她才突然想到个点子，就说：“我用嘴吧，陈先生，你别弄我那里，我用嘴。”
　　陈来虎这就打量起她那张樱桃小口来了，还别说，有点意思啊。
　　将皮带一扯，就将裤子脱掉，然后那怒目金刚一样的玩意儿就弹出来。
　　赵子悦瞧了心里又是一惊，这半软跟全硬，完全是又是两个东西，这要是……那不得死人了？
　　她蹲下来，双手握住张嘴就咬住……
　　陈来虎接过她递来的纸巾擦干净了，就瞧她生生的咽下去了几口，这才拿矿泉水漱口。心想，她也是个实诚人啊。做事也卖力，那就不逗她了。
　　这发泄过后，男人有段倦怠期，瞧女人提不起劲。
　　陈来虎也没再摸她啥的，就直截了当的跟她说：“就要这套别墅，毕竟你在这里跟我那啥过，然后呢，再要一套小复式，我看你们的图，这靠着别墅的有几栋复式楼吧。这小复式我是给朋友买的，这别墅我拿来自住。”
　　赵子悦这才漱完口，这嘴里还有一股味道，不过听他这一说，她就眼睛一亮，忙吐了水说：“行，那咱们去看小复式？”
　　“去吧。”
　　走出别墅，陈来虎又恢复了精神，他的恢复力，比一般男人要强出好几百倍了。
　　瞧她那小屁股也真是够劲，刚放过她了，等以后打交道的日子还很多，不怕吃不了她。
　　复式楼隔别墅说是靠着，但还有一段距离的，中间种着一些高大的树，将两边给隔开。那些楼也都是十层高而已，那些树都有七八层高了，主要是为了隐私。
　　想想吧，那些买别墅的有钱人，想着天天被人居高临下的看着，是啥感觉。
　　这得顾及到客户的感受啊。
　　树也都是移植的，法国梧桐，要不哪能长那么快，这项目才两年多呢。
　　陈来虎跟赵子悦并排着走进复式楼，有了刚才的事，两人都亲近了许多。赵子悦原就存了要讨好他，拿他做饭票的心思，这才不会计较嘴上的事。
　　才走到楼道里，就听到个女人在说：“这房子就要一万六千八，连个折都不打，你看中了，你买啊，我不出钱。”
　　“我买你买不都是买，都是为了咱家嘛，你这话叫啥意思？说来水天一色不是你说的？”
　　这回说话的是个男的，陈来虎就歪着头，拉住赵子悦，心想这两人的声音咋有点耳熟？
　　赵子悦以为他又想做啥，这可是在楼道里，楼上那两人听着声音陌生，那肯定是来看房的客户，那就有同事在带他们。
　　这要被人瞧见，可就麻烦了。
　　“我说的怎么了？今天要不是你，我那单能跑了？”
　　“你还说，你没瞧见那人多狠吗？我要不拉你，你都被撞死了！”
　　“你是咒我死是吧？你一个人看！”
　　跟着就是蹬蹬蹬的下楼声，陈来虎就抱着臂膀等着那女的走下来。
　　一双长腿先是出现在眼中，然后就是一件连身裙，想是换了衣服了，等那胸和脸露出来，可不就是先前遇到的碰瓷的女的吗？
　　那女的看到陈来虎也是一愣，接着就往楼上喊：“那个骂老娘的狗崽子在下边，你过来帮我打他！”
　　赵子悦满头雾水看向陈来虎：“陈先生这是……”
　　“我开车来的路上遇到的一对狗男女，你站后边一些。”
　　那男的听到女的一说，就急忙跑下来，一看陈来虎站在那里，就从背后拿出一根甩棍，一甩直了，就冲上来。
　　给读者的话：二更
　　第142章 售楼赵子悦（三）
　　陈来虎打架跟吃饭一样，何等经验丰富，一抬手就抓住甩棍，嘛，虽说手也很痛，但他还是一拳就打在那男的脸上，跟进就是一脚，把他踹个人仰马翻。
　　那女的还提着皮包要上来助战，一看战势瞬间结束，她就愣在当场，进退不得。
　　赵子悦可不客气：“怎么？你还要帮他打？你来啊，我看你能打还是陈先生能打？”
　　她的同事僵在那里，也是一脸不高兴。
　　“子悦，你咋这样，帮着外人？”
　　“她就不是外人了？我是带陈先生来看房的，那男的突然用甩棍打人是怎么回事？陈先生要不要报警？”
　　赵子悦一说，陈来虎就看那满嘴是血的男的想爬起来，就歪嘴说：“你让跟我来的那个朋友，把他们给带出去就行了，不用报警。”
　　赵子悦这一听，眼睛又亮了。
　　莫非是富二代兼官二代？
　　那可赚着了，也不白帮他用嘴弄出来了。
　　胯子扭得更得劲，转身就给带赵桥去看房的同事打电话。
　　赵桥就在隔壁那栋，一下就跑过来了，看那男的和女的想爬，一拳一个都打翻了，就一手一个提着他俩出去。
　　赵子悦的同事一瞧，就咬着牙说：“子悦，你这事做得不地道，我这提成算怎么办？”
　　“你又没做成这买卖，还提成呢，你回去吧。”
　　那同事一跺脚，看着嚣张的陈来虎，也不好说什么，就灰溜溜的走了。
　　陈来虎心情大好，主要是赵子悦帮他说话，这女人，要得。
　　上到楼上，进了复式楼，他就将手放在她的屁股上。
　　这臀上的肉还真是软弹，由于套裙的关系，那弧度，瞧着就让人精神。在那揉捏着，赵子悦也没说啥，还不停的给他抛媚眼。
　　“我说子悦啊，你再这样，我可受不了了，到时你用嘴也忙不过来了。”
　　赵子悦这才脸微微一红说：“陈先生，那有啥，大不了，我还可以用腿嘛。”
　　用腿？
　　这到稀奇了，陈来虎忙问细节。
　　赵子悦就给他解释了，咋个用腿夹住他那东西，来回的摩擦。
　　“啧，这个连《春事汇》上都没写，得空你得给我做一回。”
　　“那是，只要陈先生高兴，做啥都成。”
　　赵子悦媚媚的说，听陈来虎只叫她名字，连姓都免了，就心里开心，这明显是拿她当成自己人了啊。
　　“嘿，你这话说的我好像是个流氓一样。”
　　赵子悦贴上去，拿胸蹭了他一下：“您不是吗？”
　　陈来虎嘿嘿一笑，就抱住她，把手往她衣服里一伸，就揉起她那白面馒头来。
　　“陈先生，您还想做啥，等下班吧，要不我先去帮你做合同？”
　　都做了那些多的事了，这单要做不下来，那就白瞎了。
　　“嗯，那小复式就定这间吧，九十七平是吧？我瞧着户型也挺好的。”
　　定下的小复式是在六楼，这边离临江别墅也近，到时来卫春红这也方便。算算，在东山买房，也方便到时考上东大后的生活。
　　县中要考京大华大的不少，可也有好些要考东大。
　　刘雪静她们那一堆人，连韩彩仙路佳也会考东大。这是省里数一数二的大学了，也是全国重点，路佳和洛小琪都还没多大把握。
　　陈来虎跟赵子悦来到售楼处，那里就有几位售楼小姐在指指点点的。
　　想是刚才那个回来的时候说了一些坏话。
　　可等赵子悦说陈来虎看中了九号别墅的时候，她们都瞪大了眼。
　　这多久没卖出别墅了，还别说，一套别墅，一套小复式了。
　　这就都瞧她的眼色不一样了，连经理都出来帮忙做合同。
　　赵子悦也挺起了胸，在这售楼处的地位，就看谁卖的楼多，谁的业绩好。她这苦了半年了，都是业绩垫底，现在一下就排到第一位，她还不趾高气昂？
　　“赵姐，那位陈先生是个富二代吧？”
　　有跟她关系好的，就过来低声问。
　　“这两套加起来可要一千多万呢，你说呢，他要不是富二代，就是官二代。”
　　赵子悦看她眼睛在闪，往向陈来虎，就警告她：“你可得小心了，这种人，最花心，玩过了就算了，什么嫁进豪门的心思，你动都不要动。”
　　“嗯，知道啦，赵姐。”
　　赵子悦在心里骂了句，跟她说这些做什么，这小浪蹄子，不定还就靠过去了。不过，她长得就一般，只是骚，我想陈先生不会瞧上她的。
　　何况，这还约了下班就跟他去吃饭呢。
　　吃个屁饭，陈来虎想就是她用腿的事。
　　这边直接拿卡划了，陈来虎还是有点心疼，一气一千多万啊。
　　可划了也就划了，弄一套房也不错，还把卫春红的身份证拿出来，让那套小复式直接写她的名字。
　　“这位是您的……”
　　“朋友，家里出了些事，我给她安排个事做，这房子也算是做慈善送给她的。”
　　赵子悦这才恍然大悟，不过心里也留了个底，到时打算去瞧瞧这卫春红是啥样的。
　　等办好了，陈来虎就在外头抽烟等她。
　　赵子悦一脸欣喜若狂的样子，换好便装出来，那些售楼的都一脸艳羡的瞧她。
　　这不单卖出了房，还套了个有钱人，那可是她们想都不敢想的事。
　　陈来虎看她主动挽着自己，就嘿笑声：“你这便装可真便啊，就是那裙子有点长了。”
　　赵子悦撒娇的拿胸撞了他胳膊一下，她那短裙都快齐P了，再短，那不成了内裤了？
　　陈来虎就也用胳膊去顶她的胸。
　　赵子悦压得紧实，就问他车在哪。
　　“我那朋友把车开走了，咱们打的去吧，东山哪好吃，你给说一个。”
　　“君子阁吧。”
　　赵子悦感到陈来虎不大在东山生活，可她也不在意，黑水的又咋样了，有钱有个头有模样，还是富二代，这走出去哪儿，都是长脸面的。
　　君子阁算是东山最高档的食府了，这边菜做得好不说，那厨师是得过世界金奖的，这里的用餐环境也好，安静中带着些热闹，都用玻璃屏风隔起来的。
　　当然也有包厢，不过，在人数不够的情况下，这边一般不让开包厢。
　　如果肯出包厢费的话，那也行。
　　陈来虎就想包厢不如在外面吃好，这边还临街，能瞧瞧下边下班的人群，看看东山人是咋生活的。
　　他倒没遇到城里的人生怯，这都是他腰包鼓，心里不慌。
　　像赵桥他们头一回到城里，那都觉得矮人一等，只有靠玩凶耍狠来吓唬人。
　　没意思，陈来虎想到这些就觉得赵桥他们没上进心。
　　运输队应该开到各个县里去嘛，再开到东山市里来。
　　把这整个大东山的运输生意都垄断了，这才有意思嘛。
　　瞧着菜一碟碟的上来，陈来虎有点牙疼，这都是白瓷小餐盘，他食量大，还不够他两筷子的。
　　“这道白玉豆腐好吃吗？虎哥。”
　　赵子悦也改了称呼，听赵桥叫他虎哥，也这样叫，做合同的时候，自然看到他是叫陈来虎。她可懂事得很，知道这种人面前，得要做小女人，就原来不是小女人，也得装成小女人。
　　这样关系才能长久，说啥的，也得弄套房子才划算嘛。
　　陈来虎点头说好吃，又拿起菜单，一连点了十七八道菜。
　　那旁边都隔着屏风，也没人看到，就没人说闲话。
　　来这边的可都是有些钱的，都是所谓的吃情调的。
　　赵子悦也很有情调，她托着杯红酒，脸上有些酒后的微熏带来的红晕，眼睛就在陈来虎的身上打转。
　　她有些想要吃过饭去看电影，然后跟他去酒店，试试他那威猛的鸟杆子。
　　得用腿，还得用……
　　“我去下洗手间。”
　　小腹有些胀，赵子悦就起身往洗手间走。才迈出几步，绕过屏风，就撞在一个男人身上，那男的看也不看，抬就一巴掌打在她脸上：“眼睛长屁眼上了吗？怎么走路的？”
　　赵子悦被打得头都晕了下，整个往后一撞，就摔在屏风上。
　　屏风被撞翻，又撞在两位在吃饭的男人桌上，碎玻璃撒得到处都是。
　　那打人的男的根本不管这场面有多难看，还在那里骂骂咧咧的。
　　“看你这模样就是做小姐的是吧？跟哪个不要脸的在这里吃饭？走路还跟个螃蟹一样，眼睛都不知长在哪儿。你知道不知道我是谁？你敢撞我身上，你知道老子这件西服多贵吗？”
　　赵子悦手臂划破了一道口子，不大不深，血还是流出来了，她捂着手，苦着脸爬起来，知道这些人惹不起，刚要往洗手间去清理伤口。
　　那男的在那喊：“回来，撞了老子就这样算了？”
　　砰！
　　一脚踹在那男的屁股上，他一头撞翻一块屏风，满脸都划了玻璃渣子，他手忙脚乱的想爬起来，一只脚就重重的踩在他脸上。
　　“你给老子狂！信不信我弄死你？”
　　脸上的玻璃渣子更加刺得深了，男的连话都说不出来，陈来虎就拉过赵子悦：“她是我的女人，不是什么小姐，把你的臭嘴给老子收回去。”
　　看着四周惊呆的客人，还有那不知咋办好的经理，陈来虎拿出卡：“今天我请客了，损失我赔。”
　　给读者的话：一更
　　第143章 售楼赵子悦（四）
　　霸气十足啊，这才叫男人啊。
　　客人中就有人喊：“这位兄弟，你请客我心领了，可是不该那个打女人蠢货出吗？”
　　“就是，就碰了他一下，他就敢打你女朋友？男人打女人，这算什么本事？”
　　“我看啊，那个SX就是纯粹想找事，结果呢，人家男朋友像踹死狗一样的把他踹翻了，你瞧，他那张小白脸可遭殃了，得毁容啊。”
　　看那男的还没站起来，陈来虎就拿了卡，瞧了眼，娘批的，一下划了二十万，也不好说啥，得把场面给撑住嘛，就拉着她走了。
　　那男的没瞧清他，脸被踩着呢，他倒瞧清是谁了，这才赶紧走。
　　真是人生何处不踩人，踩人偏就踩到他。
　　这位不是别人，正是那个山南大粮商的公子严子涛。
　　想也是，人家是一省大粮商的公子哥，富二代，哪能老在县里混，这到东山来也是正常的。
　　只是看得出他火气很大，上来就给赵子悦一巴掌。
　　陈来虎帮赵子悦出头，也是瞧见是严子涛，要不他才没那闲心。
　　从地上爬起来，严子涛捂着脸去找柜台要监控看，他得把场子找回来啊，堂堂的严家嫡子，这就不是在山南，该有的能耐也不会少多少啊，这还跟朋友一块儿来的啊，在他们面前可把脸丢净了。
　　“老严啊，我瞧你还是先去医院的好，看啥监控，那小子我瞧着不是好惹的。”
　　走上来个穿西装的年轻人，嘴里叼着根雪茄，对这君子阁所说的禁烟，一点没放在心里。
　　“不好惹？再不好惹，不有你吗？他还能惹到你头上？除非你不帮我出头？”
　　严子涛阴沉地说，那年轻人就笑：“我爸可只让我陪你逛大街，没让我帮你惹事。你自己惹出的事，你自己收场吧。我看这饭是不能吃了，我先去金台等你。”
　　金台是东山独一无二的私人会所，真正的没有人介绍，想进去就会被保安给扔出来的地方。能到那里消费的非富即贵，也不像是别的会所那样，是按摩会所，是个交际场所。
　　也有餐厅，也有包厢，还有观景台。
　　有坐台的小姐，但得两厢情愿才能做那事，还不能在会所里做，旁边就是香格里拉，要开房去那边。
　　金台的后台就是那年轻人，他歪嘴一笑，就擦身而出，倒是对陈来虎挺有兴趣，那男的还挺大气的，也不知是哪的人。
　　想了想，就给君子阁的老板打了电话，不到几分钟，一条短信发到他手机里。
　　“是叫陈来虎？这个打肿脸充胖子的家伙，卡也没多少钱了啊。”
　　没钱是没钱，可陈来虎不在意这个，他送赵子悦先到一家诊所里去清洗了伤口，包扎好了，看医生说没别的大事，才带着她去看电影。
　　电影院在放的是一个美国片，陈来虎和她是挑的双人包厢。
　　这在县里好像就没有，不过嘛，他在县里也没看过电影，记忆最深的就是镇上的录像厅了，那灯一关，就随着观众点片。
　　有的就爱点那些带点腥味的，等到那时，整个录像厅都是大喘气的声音，有的还是吧唧吧唧的亲嘴声，还是带着口水的。
　　他去几次，都一个人去的，没啥意思，老早就想着带苏燕子去了，就没机会。
　　现在这种大的正规的影院，不指望能点片，也不指望能看到些啥好的。
　　就等灯一关，他就把手放在赵子悦的大腿上，她穿着丝袜，摸着滑得很，刚才撞在屏风上，腿上洒了些饮料酒水，她在诊所里就换了一双新的。
　　网纹更细，摸起来触感更好。
　　瞧她在那里扭动身体，就把手掌挪到她的腰上。水蛇腰，好得很啊。
　　电影放在啥，陈来虎也都没注意，没心思看那个。
　　倒是摸了她一阵，听她也不说话，就在那嗯嗯啊啊的，就兴致来了。
　　“你这腰摸的人多不？”
　　“才不多呢，虎哥，你逗我。”
　　陈来虎嘿笑，就将手滑到她的衣服里，不多才好，多了摸起来就没意思了。
　　被他摸得有点晕头昏脑的，赵子悦虽说不是处，可是也有大半年没做过了，心头又想着他那个大棍子，这就有点血液乱冲，让她的身体一下就烫起来。
　　“你想了？”
　　“我才不想，哎呀，虎哥。”
　　手钻到她裙底去了，那就像条蛇，到她那袜子里一摸，啧，果真还是没穿裤子，这作风可真够大胆的。不过也是，她要是穿了，那可不就在裙里印出裤子形状来了？
　　那就不好看了。
　　要不穿了，穿的是……丁字裤？
　　陈来虎血也是一冲脑，想她这浪性，倒也有可能的，就抱住她到怀里。
　　反正坐的最后一排，这又黑灯瞎火的，别说有人发现了，只要不出声，就是耗子都看不到。
　　陈来虎抱着她压着裤裆下的那柄老枪，手掌就沿着裤子往上，扯下来一截。
　　“虎哥，你不要这样，这里是电影院。”
　　我管他电影院还是电力局的，我现在想了，我就是想了。
　　陈来虎可不想管那么多，他都火头上了，整个身体像发烧，那肌肤都高了两三度了。这摸着她的那白面馒头，又是一阵欢喜。
　　虽说只有C~D的罩杯，可这个罩杯，正是最好的程度。
　　这要是多了，那就有可能下垂了，不是谁都能像储梅和苏燕子那样的。她俩也是年轻，等年纪稍大了，也会跟花婶一样吧。
　　这样的形状，正是傲挺的时候，大小又适中，一只手掌，只要大一些，就能抓个大半，揉起来，也正是好玩得紧的。
　　被他这样逗弄，赵子悦也浑身滚烫了。
　　她又不是什么都不懂的黄花闺女，那铁棍子都顶到她花、心去了，她还能装做什么都不知道？
　　但她就是动了下屁股，那东西就是一弹，弹得她芳心大乱。
　　虽说早就想拿稳这长期饭票，跟他做一做那事，可是这是电影院啊……
　　但想是这样想，越这样想，那种刺激感就越深。
　　这不还从没在电影院里试过……
　　别瞧她是那种随便的女人，可她还真就是几任男友，都是那些老实巴交的男人，从来都是规规矩矩的，要不是她主动，都会是坐怀不乱的类型了。
　　哪像陈来虎这样的，又霸道……
　　他竟然把我的裙子给……全都掀起来了。
　　不单掀了，还就将那棍子放在她双腿中间，在她耳边轻声问她：“怎么摩的？”
　　他，他居然想到那件事上去了？
　　赵子悦深呼吸了一口，就被他推着腿，然后……
　　“不是这样的……”
　　“那是哪样？”
　　陈来虎不耻下问，她反倒很犹豫，今天的电影人虽说不多，这边包厢还是有几对的。
　　就在这时，电影里放到个镜头，女主角跟男主角在那里拥抱亲吻，男的手就滑到女的胸前，在那里乱摸。
　　电影院里一阵啧啧声，陈来虎就揉得更起劲了。
　　赵子悦那脸立刻红得跟晚霞一样，可不等陈来虎再问，她就让他坐到包厢的一边，她坐到另一边，双腿慢慢的伸过去……
　　嘶！
　　陈来虎吸了一口长气，眼睛都睁大了，看着她的腿放在那棍子四周，然后夹稳了，上下的动起来。
　　那可真是一种不同以往的感受啊。
　　那丝袜的滑腻，跟那肌肤大不一样，那种触摸，简直是神仙才会有的。
　　弄得一阵，赵子悦就腿酸了，一直抬着腿，也不方便，刚要说休息，就被陈来虎抱在怀中。扯下她的丝袜，就摸她那下边。
　　手指滑过去，没得几下，就泛滥成灾。
　　果真是个随便的女人啊，这声音都不同别人。
　　很轻，很悦耳的那种，只要男人听过一次，就不会忘记。
　　仿佛魔音一般的在耳边四周不停的萦绕。
　　赵子悦的感觉太强了，光是手指，她就要尿了。
　　而且在电影院，令她有一种羞耻中带着刺激的感觉。
　　她不断的蠕动着身体，想让陈来虎更方便一些。她也不躲不逃了，躲不了，逃不过，认命。
　　等陈来虎说要来了，赵子悦就才想要吸口气，就全身一绷，脑子一片空白，那地方却是一片充实。
　　那许久没有过的满足，让她双手掐紧了坐垫，头都没敢回。
　　慢慢的享受着，直到陈来虎突然抓住她的胯骨，让她快速坐下。
　　呼！
　　赵子悦的身体顿时僵硬，像被什么东西把她给刺穿了。
　　“舒服吗？”
　　陈来虎抱住她水蛇腰问她。
　　赵子悦没有答案，她连嘴唇都快咬破了，一边在享受，一边试着动了一下。
　　我的天啊！
　　这要命的东西，可不把我的命给夺走了，这享用过一回，下一次哪里找？
　　赵子悦开始摇动身体，先是慢慢的，后来等到身体适应后，就开始变快。
　　每摇一下，她就深呼吸一口，陈来虎也闭起眼让她在动。
　　裙子拉下来，就像她坐在他怀里，只是在那乱晃而已。最后一排，也不怕有人在喊挡着屏幕了。
　　直到大约十多分钟过后，她已经一点力气都没了，陈来虎才抱住她将她放在坐椅上，笑着往前一挺……
　　第144章 误伤队友
　　靠在床上抽烟，望着外边漆黑的天际线，陈来虎将被子掀开，走下来，往远处看去。
　　有几只蝙蝠在那乱飞，这酒店的阳台好像成了蝙蝠窝，心想这又不是夏天，也有蝙蝠？这在村里蝙蝠可是好东西，在陈村的北边有座山里，还有个蝙蝠洞。
　　里面少说也有成千上万只的蝙蝠，都是吃虫的，拉的蝙蝠屎，运到村里地里用上，比那化肥还好使。
　　这蝙蝠屎也不少，一天就能有好几百斤。
　　而且在老话里说的蝙蝠带福，不能乱打。瞧它们飞就飞吧，不飞过来就好了。
　　回头瞧了眼，在床上睡得挺香的赵子悦，嘴就歪了下。
　　昨天在电影院里胡搞瞎搞了一通，来到酒店，她就说累了，抱着被子睡了一夜，这都天快放亮了，她还没爬起来，这都快睡了十多个小时了吧？
　　也没想推她起来，就去倒了杯茶，坐在落地窗前，将玻璃窗打开，看着外面。
　　也不知严子涛怎样了，他那张脸可金贵着呢，嘿嘿。
　　陈来虎在想着严子涛，严子涛昨晚是在医院渡过的。
　　光是清脸上的玻璃渣都化了两个小时，然后还要处理伤口，上药，等忙完了，他一看脸，那都快贴着的纱布成个包头了，跟那阿拉伯灯神一样。
　　他就干脆让医生上了强效药，就在医院里躺了一晚上。
　　但他也没忘去找君子阁的人问打他的是谁。
　　还真让他想到信用卡上去了，不过，这一瞧，他的智商，比那陪他一起来的阔少，差了不少啊。
　　陈来虎？不会是同名同姓吧？
　　严子涛越想越不对，那声音就像是他的，可是……他的女朋友不是苏燕子吗？怎么又换了？而且……草你妈的，在黑水就算了，在东山你也敢横？
　　把手机掏出来就给朋友打电话。
　　“你要有证据就让警察去抓人，但首先你得查到人家在哪里，要没证据，你就好好养伤。”
　　那位阔少懒洋洋地说，他才懒得去帮他这破事。
　　“我有证据，我问君子阁的经理，拿到了他的姓名，他家里是黑水定江镇的，他爸是镇里陈村的村支书……”
　　阔少嘿笑了声，这些他昨天也查到了，他感兴趣的人，他查的自然很快。
　　“然后呢？你也是堂堂山南省大商人的儿子，你要去欺负一个村支书的孩子？”
　　“黄洛！我被他打了！我是要找回场子来，不是欺负他！谁欺负谁呢，被打的是我！”
　　阔少黄洛打了个哈欠换了个姿势，手一拍，将侧躺在一边的女人赶走。
　　“老严，你以为我不知道你跟那姓陈的少年之间的破事。你想追人家苏燕子，结果呢，人家跟陈来虎走了，我说你啊，这追不追得到，那是各凭本事的事，没本事，就算了吧……”
　　“黄洛，你他妈帮不帮我？”
　　黄洛淡淡地说：“老严，你好好说话，骂什么娘呢？这里可不是山南，这是在东山，你这样骂人，我们以后很难合作吧？要不我找严叔聊一聊？”
　　严子涛这才觉得失言了，忙说：“黄少，这事我得找回场子来，我这脸都快破相了，你也知道，我靠脸吃饭的……”
　　黄洛这才笑了：“行了，你过两个小时过来吧，我帮你找找看。”
　　“是，谢了。”
　　黄洛站在一间富丽堂皇的酒店大厅里等着严子涛，也在等着陈来虎，这间酒店就是陈来虎住的那间。
　　他个头不算高，可一米七三的个头，背着双手，竟然有一种睥睨天下的气势，跟严子涛简直一个天一个地。
　　这是家教的关系，黄洛家族出身官场，对于气势的运用，自然不是严子涛这种商人家庭能比的。
　　跟严家的合作，也是想要在市里做一些粮油的生意，没别的意思。
　　黄洛这样的大少，还容不得严子涛来指手划脚的。
　　瞧着电梯门打开，陈来虎和赵子悦出来，严子涛倒还没到，黄洛就冷哼了声，走上前去。
　　“我是严子涛的朋友，他要让你等着他过来，找回场子。”
　　赵子悦一脸紧张的看向陈来虎，后者只是淡然一笑：“找回什么场子？脸破了还不打算完事，还要把身子也弄垮？”
　　黄洛很欣赏的笑了笑：“我只负责帮他传话，至于你现在离开，还是等着他，那是你的事。”
　　就凭这句话，陈来虎就知黄洛不是来跑腿的，想想，就让赵子悦先回家，然后和黄洛到二楼咖啡厅，要了一盘炒河粉，一瓶牛奶。
　　“喂，有在咖啡厅吃炒河粉的吗？”
　　黄洛看不下去了。
　　“那也得咖啡厅有卖吧？”
　　陈来虎吃得满嘴是油的说，黄洛无语了，心想这到底也是四星级的酒店，为啥咖啡厅会卖河粉，一扭头，草，还有吃煎饼果子的。
　　他是在来的路上吃过了，陈来虎却跟赵子悦又打了个晨炮，这肚皮里空着，不吃点东西，他哪受得了。
　　“你说你这光吃的，就不想说点啥？”
　　黄洛很有兴趣的跟他瞎扯，“我打听到你家里好像不是很搞钱啊，倒是你搞了两个配方给药厂是吧？就靠这个挣的钱？”
　　“那还能靠啥？”
　　陈来虎有些意外，以为是严子涛说的，“我家就是个农民，每天起早贪黑的，要不是意外捡了本书，得了两个配方，你说我还不是一个两袖清风的穷孩子？”
　　黄洛嘿笑说：“你要算穷，那就没穷人了。那严子涛真就是因为苏燕子的事，跟你闹的？”
　　陈来虎心想这哪来的这么八卦的人？
　　这啥都想知道，啥都打听？
　　“一半一半吧，他那家伙就想做第三者，可你想啊，我跟燕子都同居了，他还要挖墙角，这要搁你身上，你怒不怒？”
　　黄洛点头说：“怒。”
　　“那不成了，就昨天的事，子悦惹他了吗？就撞他一下，他连身子都没歪，这道个歉不就完事了？可他偏连道歉的话都没让子悦说抬手就一巴掌，还踹人？这他娘是不是有病呢？”
　　黄洛不停的地点头，对严子涛也有些看法。
　　说白了，要不是那个做常务副市长的父亲要他陪严子涛逛逛，他连理都不想理。
　　山南省的大粮商，在东山算个屁玩意儿。
　　陈来虎吃过了，就让黄洛给严子涛再去个电话。
　　“这都多久了，就是坐飞机也赶来了吧，他到底来不来啊？”
　　黄洛笑着让他别急，就起身去打电话。
　　严子涛倒是很早就赶过来了，可是半道上被车撞了。
　　他那辆宝马车被追尾然后撞到一棵白桦树上，把树给弄断了，叫来保险公司，就准备打的过去。才走出几步，又被个电摩托给刮了。
　　衣服破了，他就跑去服装店买了一套新的，才出来，楼上倒水，又淋了他一身。
　　回头又换了一套，然后走没几步，脚又崴了，这瘸着腿，在往这边赶呢。
　　“我草，你有那么倒霉吗？还要多久？”
　　黄洛简直没话可说了，这要出一件意外，那还能说得过去，要连出几件，那就是天意了。
　　“还要十多分钟，我就快到酒店了……”
　　黄洛摇头，就他这样的过来，以陈来虎的性格，那他来不是送死吗？
　　喝着咖啡，看陈来虎吃完了，抹嘴要走，黄洛想想严子涛的事跟他什么关系，就起身跟他边说边走来到酒店大堂。
　　“这是严子涛？”
　　就看个拖着腿，眼镜也歪在一边，那脸上还有好些伤疤的男人走进来，陈来虎纳闷的问了句，就看黄洛也愣住了。
　　两人就上前走过去。
　　突然，严子涛从裤管里摸出一把刀，直接往陈来虎的身上劈过去。
　　也就是陈来虎反应快，一拉黄洛，两人就倒在地上。
　　严子涛跟着上前就是一刀，陈来虎往左边一打滚，就看他身子由于支撑不好的关系，直接倒下来，然后刀就插在黄洛的胳膊上。
　　黄洛也不是铁打的，这一弄，他直接大声叫起来。
　　就看血从他的西服里浸出来，陈来虎二话不说，爬起来就扑上去，箍住严子涛的头，想要夺刀。
　　用了几次力都不成，这大堂进出的人都吓住了。
　　这时，保安才冲过来，帮着陈来虎的帮把刀给卸了将严子涛给制服。
　　至于躺地上的黄洛，就叫了那一声，就没叫了，捂着胳膊慢慢的站起来，一腿就踹向严子涛。
　　可腿稍微短了些，那保安站严子涛身后，也不能让他踹中。
　　“我呸！你等着，姓严的，回头看我怎么收拾你。”
　　黄洛喘着粗气，陈来虎就帮他叫救护车。
　　这叫咋回事，你严子涛不是来收拾我的吗？怎么把你的同伴给伤了？
　　你这猪队友做得可真够高级的啊。
　　想也是，平常严子涛在山南横着走，哪有自己动手的时候，脚又崴了，这拿刀哪能使得开。
　　陈来虎又看保安叫来了警察，就跟警察说了经过。
　　严子涛呢，早就面如死灰了。
　　他倒不怕得罪黄洛，只是回家他老子会怎么收拾他，他连想都不敢想。
　　跟黄家的生意，可是很关键的一环，做好了，就能把林胖子给抛开了。
　　第145章 吃嫩草（一）
　　回到黑水，陈来虎就去找卫春红，她还住在医院里，进来时，她两眼无神的望着天花板，听到门响也没偏头去看。陈来虎走到她床前，她才叹了口气。
　　“有这么郁闷吗？”
　　靠着床边坐下，挥手把护工赶出去，就跟她说：“房买下来了，是在东山最繁华的那一片，小复式，九十多平，两房两厅两个卫生间，厨房很宽敞，你以后想做点什么吃的，自己下厨就成……哎！”
　　卫春红突然低头哭了起来，越听他说，她这鼻头够酸。
　　这也怪不得她，谁让她一听他说到房子，说到家，她就想到死了的娃娃。至于她丈夫，那种成天在外面混的，她也不咋想，就是娃娃，那可是她身上掉下来的肉。
　　怀胎十月，哪天不苦？这好不容易生下来了，才半岁多呢。
　　“这次得让铁家出个大血，赔多些钱给你，你别摇头，我知道钱不能给你抹平伤口，但给些钱，总能让你以后日子过得好一些吧？”
　　卫春红定定的瞧着他：“你真才十八岁？”
　　“如假包换，你是不是认为我过于成熟了？那也是，谁让我这肩上的担子重呢。”
　　陈来虎也叹气：“我这从小就扛起了整个家，我爸妈有病，脑子有病，就只能躺在床上。我起早贪黑的，忙完里忙外，这下地种田，上山打猎，才把家给撑起来，我不容易啊……”
　　“储梅说你爸是村支书，你脑子才是小时候坏了……”
　　咳咳！
　　陈来虎大咳嗽了几声，就看着墙说：“那啥，那房子你改天去看，我陪你去。我也买了一栋，跟你做邻居。”
　　卫春红像是想到了啥，脸一下就红了，揉着被角说：“你先出去吧，我要换衣服。”
　　陈来虎瞧了她那套病号服一眼，就琢磨着这走还是不走？就瞧着储梅进来了，瞪他眼，就把他叫出去。
　　“你又打人？还打的严子涛？”
　　陈来虎抓头：“没打啊，是他自己撞地上的，他还拿刀要捅我呢，我让过去，他捅到他朋友身上去了。”
　　储梅一愣，这事她也没听说啊，就接到电话说要让她问问陈来虎咋回事，在市里也不安生呢。那电话是赵老猫打的，她才跑过来问的。
　　“这咋回事，你给我说说。”
　　陈来虎简单的说了遍，把赵子悦给带过了，就说是一朋友。
　　“这严子涛是脑子有病吧？吃炸药了还是咋的，一上来就打人脸？你那朋友就白让他打了？不还手？还等着你过去还手？女的吧？”
　　储梅一猜就一个准，要男的，就陈来虎结交的朋友，有个是好惹的？
　　“女的，一般朋友，跟她关系没跟你亲密……”
　　“说啥呢？”
　　储梅怒瞪了眼，就陈来虎给抱住：“梅梅，让我香一个。”
　　嘴就凑上去了，储梅急了，这过道呢，那前头守着门的警察，被她叫下楼去吃饭了，可是说不准啥时就上来啊，让他们瞧着可好？
　　陈来虎才不管呢，抱住她那柔软的身子，就嘴上去。
　　储梅被他来硬的弄着急了，手一扒拉他的手腕，就来了一个小擒拿，陈来虎哎哟一声，就手背过去，摔在地上。
　　她嘴上倒还有些印子，赶紧推开他，拿个小镜子出来瞧。
　　“没抹上口红，行了，咱们也去吃饭吧。”
　　拉着她就往外走，到电梯那才松开，护士站里的小护士就老没事伸头看他俩笑。
　　“你瞧，让人笑话了，这瓜田李下的，哪能乱来，你就是个混蛋。”
　　陈来虎嘿笑：“她们笑她们的，那有啥了，我就像抱住你嘴你，你那身子，特别的软。”
　　“是，我是软，你就是硬是吧？”
　　这一说，陈来虎就笑得更邪性了，储梅才想到说错了话，进电梯看没人，就掐他大腿外侧一下。
　　陈来虎疼得哇哇叫了几声，储梅就说他：“叫啥呢，又没使多大劲，你就乱叫唤，你就想让人注意是吧？”
　　“看你说的，让人看了，我有啥好的？”
　　张手就揽住她的小蛮腰，有点软，有点肥，可那有啥，有肉的女人才叫好女人。
　　细得跟个麻杆一样，也只能是腿，别的地方，太细了，这躺下来能把人格死。
　　储梅拿手肘顶他，不管用，也只能便宜他了。
　　反正每次都是这样，他也不怕死，打他吧，真打坏了，她还舍不得。
　　“铁流花弄过来了吗？”
　　“还没，不过问题不大，但到了一看，你也别想做啥，这事上头盯得紧，得从严来办，但也绝对不会弄个屈打成招的把柄给铁家。”
　　这些他都明白，可真要弄铁流花，哪还要他亲自动手。
　　“你今天穿蓝色的内衣？”
　　“你怎么知道的？”
　　储梅大吃一惊，抱紧了胸，还以为他是居高临下看到的。
　　娘的，天眼这本事大有长进啊。
　　这样近也能看得清，还能控制，就看穿两件衣服。
　　“材质挺好的，我想摸一摸。”
　　“滚！”
　　储梅弄不明白，却也气得脸白了，这家伙真是个厚脸皮。
　　来到老高那间牛八宝的店，坐下来，陈来虎就看老高黑着脸走过来。
　　“咋的了？”
　　“没啥，以前的朋友找我，被我骂走了，心情不好，还是老三样？”
　　“嗯。”
　　等他一走，陈来虎就靠到储梅那边坐下，腿贴着腿跟她。
　　反正这大冬天的隔着棉裤，也没啥感觉，就凑个欢喜。
　　储梅也知道，就拿眼白他，陈来虎没自觉，腿贴着，身子也靠过去，还想拿手摸她大腿，被她抓住手往后一掰。
　　“够了，够了，储大警花，我这手都没感觉了。”
　　“没感觉好，以后知道好坏，就不敢乱摸了。”
　　陈来虎摔着手苦笑：“我啥时不知道好坏了？我这不就是想感觉一下你的温暖吗？”
　　“去，我又不是街委会老太太，还给你送温暖来了？”
　　储梅一说，陈来虎就又来劲了，也不顾这人多，她还穿着警服，双手就揽过去，抱住她就嘴。
　　“哟，这不储梅嘛，怎么，治安队的副大队长，也吃上嫩草了？”
　　给读者的话：今天第二更只有2K，疲了点，老牛知道这月两次2K了，30号一起补！
　　第146章 吃嫩草（二）
　　陈来虎和储梅都扭头瞧过去，哪个不长眼的东西，这坏人好事还嘴里喷粪，是活腻了咋的？储梅一瞧就板起了脸，这男的也是一身警服，她还认识，就她治安队的一个警察。
　　警衔跟她一样，但在治安队里干了有六七年了，本来该他升做副队长的，谁知储梅立功来了个空降，他就一直跟她闹。
　　好在他是跟着另外一个副队长，还不算是跟储梅面对面的干，要不储梅早整死他了。
　　堵枪眼的活，这最适合他不是？
　　“孟链，你是吃错药了是不是？你这哪里来的滚回哪里去，跑来饭店里乱说话，小心等会儿吃火锅把舌头烫没了。”
　　孟链冷笑说：“我舌头烫没烫没我清楚，就怕有的人不清楚她的舌头还在不在，跟人亲嘴亲得舌头都快咬掉了吧？还是根小嫩草，你也真是能吃得下去啊，储大副队长。”
　　储梅脸色铁青，还要说话，陈来虎就懒洋洋的站起来。
　　“你是想死了是吧？赵叔就这样教下边的人？你是不想做警察了，还是想去守水库，果岭那边可缺人得很呐，我给赵叔一个电话，你就得过去凑数……”
　　赵叔，还有哪个赵叔，孟链脸色微变，赵老猫罩着储梅这是全局都知道的，这小子难不成还是赵局的晚辈？
　　果岭那边的水库，是个大水库，占水域面积极广不说，那里还有好些野兽，现在环境好了，什么野猪就不提了，野狼都跑出来了，就是被个野猫抓了，那也不好受啊。
　　那地方蚊虫还多，水库里听说还有鳄鱼。
　　晚上巡逻指不定还一个脚滑就下去了，想着孟链就打了个哆嗦。
　　他倒不怕储梅，可赵局要下个话让他去看守水库，他连个屁都不敢放。
　　“怎么？胆缩了？我就说嘛，一个长得跟个丧家犬一样的男人，还能做啥？”
　　孟链长得确实有点像中华田园犬，还是落了水，夹着尾巴的那面相。
　　他外号就叫疯狗，那还是少年时的了，后来上了警校，就没人敢叫了。
　　被陈来虎当众骂了，孟链还不敢还嘴，转身连饭都不吃就走了。
　　“你骂人倒是挺狠的……”
　　储梅气消了些，陈来虎就嘿笑：“那也得看护着谁，你是我的啥人，被他这样说，我不帮你出头，我还算男人吗？”
　　“你充其量就是个大男孩，还男人？”
　　储梅好笑的白他眼，就被他抱住，敢还亲够呢，被孟链打了个岔，那不得继续？
　　吻得连老高过来送火锅都提醒他俩：“喂，你们注意点影响，这里可是饭店呢，又没开包厢，你们这边好些人都看得到。”
　　“老高，你咋也磨叽啊？你可是人民英雄啊。”
　　老高无奈的摇头，啥人民英雄，也就以前在警队做过一些事罢了。
　　吃过牛八宝，陈来虎要拉储梅去开房，还说这时回宿舍去住，那床不格人？
　　“再格人，也比跟你去酒店好，你这都打的啥主意呢？被你亲了摸了，还要跟你开房？我还用做人不做？哼，我不去，你回村里吧。”
　　硬拉也不成啊，储梅还会擒拿呢，陈来虎只好摸摸头，就骑摩托回村了。
　　路过花婶那杂货铺时，顾甜甜坐在外面吃棒棒糖，瞧着陈来虎就支着摩托下来，走过去了。
　　“你咋在外面呢？这没到周末呢，你就回来了？”
　　“要你管，还两天就放寒假了，我们考完试了，我回来不成吗？”
　　顾甜甜在学校可听着陈来虎的名头响得很呐，恶名昭彰，又搞这个女同学，又搞那个女同学，还老打架。不过……她班上都有人问她认不认识陈来虎。
　　这不都是定江镇陈村的嘛，她就摇头，不认识，谁呢，臭流氓，陈村之耻。
　　“快放寒假了？我这都忙晕了，给忘了。”
　　瞅着穿着红色羽绒服的顾甜甜，那张小脸还由于天冷带着些红晕，这美人胚子已经有点长开了啊。
　　想想也是，到年中，顾甜甜就要升高一了，在初中部追她的男生也不少。
　　绝对到高中部，就属于准校花的级别，花婶的模子摆在那里嘛，这还能差了？
　　“你忙嘛，肯定忘了。”
　　顾甜甜用红润的嘴唇舔了下棒棒糖，陈来虎不知咋的，小腹升起一团红，就靠过去，笑说：“都在县中，你咋不来找我玩？”
　　“我找你，你咋不来找我？哼，来虎哥哥，我看你是被你班上那些小妖精都给弄晕了吧，还说是一个村的，哼哼。”
　　顾甜甜说得陈来虎脸上有点尴尬，是，他那班上的妖精有点多，隔壁班也不少。
　　再隔壁就是凌彩仙那班，也有几个，说实在话，他就没想过去初中部。
　　“我这不是忙嘛，哎，你高中是直升吧？那到时你也是高中部的了，咱俩就……”
　　“你脑残啊，我初三，你高三，我升高一，你不读大学去了？”
　　咳，咳，陈来虎用力的咳嗽了声，就用身子撞了她下。
　　“追你的男生很多吧？你没想着要跟谁试着交往看看？”
　　顾甜甜横他一眼：“我才没想，我才多大，你是不是……你个混蛋，你想做什么？”
　　她年纪是小，可不代表她不懂这些。
　　村里的孩子，特别是女孩子，懂这些懂得快。谁让这村里好些家里做那些事，都连窗都不关，这走过路过，扒着窗一瞧，那不懂也懂了。
　　还有的家里穷的，跟孩子就睡一个屋，不同床，有的甚至是同一个炕头。
　　这爹妈在做那事，稍微大些的孩子，也不用啥教育，都会心里有数。
　　“你说啥，我想做啥了？”
　　陈来虎心里一阵乱跳，他是没啥别的想法，可是这潜意识嘛，就不好说了。
　　顾甜甜拿棒棒糖指着他，突然手往前一伸，把棒棒糖给捅到他嘴里，看他咬住了，就咯咯的笑：“你个笨蛋哥哥，你吃我的口水了。”
　　陈来虎拿着棒棒糖，瞧她那笑得开心的模样，真像是一朵小花，美极了。
　　吃下口水咋了，这吃女生的口水还少了？
　　“你口水挺甜的嘛，不是棒棒糖的味道，是你嘴里的香味。”
　　顾甜甜脸一红，这想占他便宜，报复他上回拿手肘碰到她的胸，谁知道还是被他占了便宜，这姜到底是老的辣。
　　她哪有对付男人的经验，就是跟陈来虎并排着坐，她心里就有点打鼓。
　　“你欺负我，来虎哥哥。”
　　“我不欺负你欺负谁？”
　　陈来虎瞧着她红红的脸蛋一笑，就将棒棒糖递过去。
　　“要不你试试，我的口水也很甜呐。”
　　顾甜甜犹豫了好一会儿才拿住棒棒糖，伸出舌头试着一舔，还真是甜，瞬间她就反应过来。
　　“这是棒棒糖，本来就是甜的。”
　　“我吃出来的不是糖的味道，是你的味道。”
　　顾甜甜咬住嘴唇说：“我有什么味道？”
　　“香味，香极了的味道，不光是棒棒糖上有，你身上也有，来，让你来虎哥哥多闻一下。”
　　“瞎说……”
　　顾甜甜心里有些异常的看着他将脸靠过来，也没往后躲，就瞧他将脸靠在自己胸前，然后深深的大吸了一口。
　　“甜死了，香死了，是你胸部的味道……”
　　“羞死人了，来虎哥哥，你欺负我。”
　　咬着棒棒糖，顾甜甜扭着身子在那撒娇。
　　陈来虎越瞧越是欢喜，就说：“那以后每天都让来虎哥哥闻香味好不好？”
　　“不好，”
　　顾甜甜狠咬了下棒棒糖，“甜甜也要闻你的。”
　　陈来虎一怔后狂喜道：“你要闻哪里？”
　　“才不会闻你下边，我要闻你的……”
　　顾甜甜看了陈来虎半晌，才指着他的耳朵说：“那里。”
　　陈来虎嘿嘿地笑，就将耳朵凑过去，顾甜甜闻了下，就摇头：“不香，没有什么味道。”
　　“还好吧，当然没你的香啊。”
　　顾甜甜骄傲的抬起头说当然，陈来虎的脸就又靠过去，然后……
　　手往她的胸侧一按，她就像触电一样的跳起来，掉头就跑进屋了。
　　啧，还是太快了，没暧好场。
　　就瞧花婶黑着脸出来，看他说：“你把甜甜咋了？”
　　“婶子，”
　　陈来虎走过去，就看左右没人，把她腰一搂，“我逗她玩呢，咋了？你又旷了？那东西不够使？”
　　花婶马上黑转红，啐口说：“你这惫懒货，那东西咋个不好使了，好使得很，你别想占你婶子便宜，要不你顾叔回来，把你腿打断了。”
　　陈来虎笑笑，就去揉她的胸：“打断我哪条腿，断了中间那腿，你就不觉得可惜，多好的东西，你还没使唤够呢。”
　　花婶使那玩意儿，可没长手，被他这一揉，身子就热乎起来。
　　“你快走，快走，要不我又要犯错误了……”
　　陈来虎也就逗她，顾甜甜还成，这花婶，年纪还是稍大了，玩过一回就够了，要不真让她吃紧了自己这根嫩草可不好。
　　不过，自己要吃了顾甜甜算不算吃嫩草？
　　想想就想打自己一巴掌，顾甜甜才小自己三岁，算啥嫩草。
　　从杂货铺出来，就跑到胖婶家那。
　　这水鳝过冬，扶阳草那又没事，胖婶每天就猫在炕上，偶尔出门也就买些日用品啥的。
　　陈来虎这十多天没来，一进她屋，就看她胖子快一圈了。
　　“我去，婶，你这是养膘呢？”
　　给读者的话：一更，二更十点前……
　　第147章 吃嫩草（三）
　　“去你的，你这张嘴就知道消遣你婶子。”
　　胖婶说这样说，可还是摸了几下腰，心想这肉还真是蹭蹭的往上涨啊，这样下去，可糟糕了。
　　“胖点没啥，可你不能老往猪上靠啊，你瞧，你这肉。”
　　陈来虎靠过去，就拿手掐她胳膊。
　　这都有那蝴蝶袖了，手抬起来，那胳膊下边的肉就往下掉。
　　缩在炕上，也没穿棉袄，要不得热死，炕下通过火，暖和得紧，就穿着单衣。被陈来虎拿着胳膊掐，胖婶就哼道：“又要嫌弃你婶子了是不？”
　　“哪能呢，我就随便说说，这过冬嫖起的肉，到夏天还不都消了？”
　　陈来虎掀开被子也缩到炕上，看着对面的大电视。
　　“咱这也没啥电视节目吧？”
　　“就几十个台，也没啥好看的。”
　　陈来虎的大手摸到她的腿上，就感到她没穿长裤，就穿了个连裤袜。
　　“婶，你咋这样穿呢，这我还能把持得住？你瞧，我摸摸你腿，我这下边都受不了了。”
　　“你又瞎说，你要受不了，你去找燕子去。”
　　胖婶心里有点高兴，可还是绷着脸。
　　“我找她，她回家了。过几天就过年，林叔让她回家住。”
　　胖婶还是板着脸：“她回家，你才想起来我这里？可不还有丁小兰吗？”
　　“哎，婶子，你这醋劲太大了吧？丁小兰，她能跟您比的？她那就是个，咋说，就是个性冷淡的，我不帮她摁摁穴道，她那下边都没水。你说要是个干河子，我咋个弄。这不得把皮都磨破了？还是婶子这里好，一下就是个潭子。咋跳腾都行。”
　　胖婶被他摸着大腿，这身子也有点烫了。
　　“你尽瞎说，啥水潭子，啥跳腾的，你摸摸瞧，这还干呢。”
　　陈来虎嘿笑一声，就钻到被子里，将她裤袜给脱了，去寻摸那潭子。
　　“哎哟，你摸就摸，你咋乱戳呢。”
　　胖婶被他手指一捅，弄得浑身就一哆嗦，想这陈来虎是个不听话的，总是想着些怪玩意儿来弄，双腿就一并，将他脑袋给夹住，左右扭了下胯子。
　　这下边骚气多，又是被子里，那还是炕上，陈来虎差点就喘不过气了，爬起来就直喘。
　　胖婶看玩笑开大发，这才给他拍背顺气。
　　“让你瞎弄，这下好了吧，把你憋死了，我可没这么大的儿子赔给你家。”
　　陈来虎喘顺了，就将她抱在怀里，手伸到她胸前，去揉那大金瓜。
　　“你没赔的，就给我生个来赔，要不今晚就别戴那玩意儿了。”
　　胖婶被他说得身子一热，是啊，要能给他留个种，这多好的事，可就是怀上了的话，这还能在村里走动？
　　“怕啥，到时就带你去市里住。”
　　说着陈来虎也是心动了，就抓住胖婶的手，往下边去。
　　等她摸住了那昂首以待的烧火棍，就将她抱稳，要爬到她身上。
　　胖婶这心头热乎着，想也不想，就将双手圈在他脖子后，张口跟他亲嘴。
　　胖了一圈，不能让胖婶在上边，这要不得被他压死。她在下边，倒是柔柔软软，跟一床棉被一样，陈来虎也使得上劲。
　　烧火棍一到潭子里，胖婶就哎哟了声，也有十多天没跟她闹了，她这都有点生疏了，可不像原来那样的适应。
　　陈来虎也留给她些时间，缓下快出，做得有章法着。
　　等胖婶叫唤得大声了，才加快速度，让她来个舒服的。
　　胖婶这是敞开了叫，陈来虎拿她没办法，也不管衣玲听不听得到，按理说她也该回县里去了才是。就大手拍在胖婶的腰上，让她屁股撅起来。
　　“你咋就爱这个姿势？跟狗似的。”
　　“啥狗，推车呢，老汉推车！”
　　陈来虎心想，老子还是小汉呢，这得叫小汉推车吧？
　　管他那么多，一手掌着一半屁股，这推就就是舒服。
　　胖婶也喊得媚，挠人心肝，听着这话儿，是个男人这心都得痒痒了。
　　啪啪，啪啪！
　　撞得那屁股上的肉都一层层的起波浪，胖了可不止一圈啊。
　　陈来虎瞧着就欢喜，这胖是胖对了地方，就胳膊胖些，别的呢，就胖在胸跟屁股上，别的地方还是只是有些些的肉。
　　抱紧了她的小腹，快结束的时候，就缓慢的靠着她躺下去。
　　靠着枕头，陈来虎抽了根烟，就听胖婶说：“上次听花婶说，她家老顾，做这事的时候，完了，还喜欢尿在里面，这都啥爱好啊，想着都吓人。”
　　“这有啥的，还有喜欢弄菊花的，那地方，弄得多了，容易拉稀。”
　　陈来虎弹弹烟灰，就看胖婶一脸警惕：“你不能学他们。”
　　“我学他们做啥，好好的前头不弄弄后头，是神经了吧？”
　　“对，就是神经有病，得送精神病院。”
　　胖婶抱紧他，张嘴就咬了他胸口上的肉一下，陈来虎被她弄得有点疼，掐了她的腰肉一下，她就傻呵呵的笑。
　　等烟抽完，陈来虎就说：“要真怀上孩子了，婶子，你就去市里住，我在那边买了大房子。”
　　胖婶心里喜悦的嗯了声。
　　陈来虎穿好衣服出去，看衣玲那屋黑着灯，就想她可能真是回县里了，要不这胖婶咋还敢叫得那么大声。
　　回到家里，苏燕子不在，他就躺在床上看了会儿书才睡过去。
　　等隔天一早，赵秀梅喊他父子俩下楼吃粥，陈来虎洗漱干净下去，就看顾甜甜也坐在那边。
　　赵秀梅给他递了个眼色，那意思无非是你都给燕子住一间房了，咋的还招她来？
　　陈来虎一脸无奈，心里却在窃喜，大马金刀的坐下，就问顾甜甜咋来了？
　　“我来蹭早餐的，来虎哥哥，你不会赶我走吧？”
　　“嘿，赶你走做啥？吃完了想去干什么？”
　　“寒假没啥事，你不上课吗？模拟考都考完了？”
　　陈来虎这才想起今天还要模拟考，这个可躲不得，就嘴里咬个包子骑着摩托去县中了。
　　这都考了半小时了，慕容嫁衣在那监考脸色别说有多难看了。
　　她没监考自己班，跟五班交换的，这也是考虑到高考的时候，监考老师也不会是自己班的老师。这样可以考验学生的心理承受能力，有的学校还有跟别的学校交换学校考试的。
　　陈来虎路过五班，慕容嫁衣就冲他的背景哼了声，心想这还不错，要不收拾死他。
　　这狗日的，就没去过城西小院，李浣花那边都快教一半了。
　　从中途跑进去插考，那监考老师要不是认识陈来虎，都快要赶他出去了。
　　胡妮媚媚的拿膝盖撞他一下，这才没多久跟他大被同眠的，心里可想着他呢，今天打算考完了，好好犒赏他一下。
　　陈来虎瞥她眼，就笑着点了下头。
　　她那意思，他哪能不懂。
　　接着就专心考试，陈来虎考试的水平不用想，过目不忘，对付这种应付考试最容易，他来得最晚，却差不多是第一个交卷。
　　在他前头的就是刘雪静，一出来，刘雪静就没给他好脸色。
　　“你行啊，跟胡妮做了那种事了，你还真够不要脸的。”
　　看上去胡妮跟她说过了，陈来虎本就没打算瞒着，就歪歪嘴说：“那很正常吧？我又没毛病，有那方面的需求，胡妮也有需求，这你情我愿的，有啥问题？”
　　“你……”
　　刘雪静气得鼻子就歪了，是啊，有啥问题？就是没有问题，才是最大的问题。
　　她心里又酸又苦的，指着陈来虎半天，一跺脚就走了。
　　陈来虎嘿嘿一笑，心想你俩不是想比嘛，一个先占了先机了，那剩下那个是不是也要加快速度呢？
　　跑下楼到操场那抽烟，被吴敏过来批手夺过，放在嘴上自己抽起来。
　　“喂，吴医生，吴老师，你缴我的烟就够了，还拿去自己享受，这算怎么一回事？”
　　“我喜欢，你管得着？”
　　吴敏难得的回了一句，陈来虎就想要摸她的腰。
　　被她站起来一脚踹翻，哼了声就回医务室去了。
　　陈来虎从沙坑里爬起来，揉着脖子，这一脚差点把他颈椎病治好了。
　　等胡妮出来，他就走过去，半道上却被路佳给拦住了。
　　“我还没谢你呢，铁流花的事，要不哪天我请你吃宵夜？”
　　不吃饭，吃宵夜，你想做啥呢？
　　“我暂时没时间，胡妮。”
　　一摆手，就招过胡妮，带着她往校外走。
　　还有一堂考试，也不能做啥，就休息十分钟，到对面巷子里抱住亲了个嘴，又买了一包烟，两块巧克力，两人就回到学校。
　　看门的大爷拿他俩一点办法都没有。
　　“这堂是考数学，我没把握，你试卷借我看看吧？”
　　胡妮求他，陈来虎摇头：“你看了也没用吧？弄虚作假不行的。”
　　“我还算不算你女朋友呢？”
　　胡妮咬他，陈来虎就笑：“逗你玩呢。”
　　一回头，两道冷光就射过来，一道是刘雪静，一道是路佳，还有一道很弱的光，来自洛小琪。
　　凌彩仙也看到了，心里有点失望，心想自己跟胡妮比，哪样都比她好吧？
　　算了，凌乡长也说了，人家陈家现在鸿运当头，巴不上，也别去乱招惹。
　　考完试，中午要吃饭，陈来虎请客，刘雪静不想去，洛小琪就拉住她说敲陈来虎一顿大的，她才跟着下楼。
　　还没出校门，陈来虎就被吴敏叫去医务室了。
　　“关门，脱衣服！”
　　陈来虎一愣，这么急？转性了？
　　给读者的话：二更到
　　第148章 吃嫩草 （四）
　　这事，我乐意啊，陈来虎忙把衣服都脱掉，然后在吴敏的指示下，平躺在病床上。接着她就该躺下来了吧？
　　做梦，吴敏拿出听筒放在他胸口听了一阵，就摇头。
　　“你有病……”
　　我去！
　　“心脏病？”
　　“不是，多动症。”……你还是医生吗？多动症你拿听筒听心脏？
　　“我就随便听听，你不觉得你的多动症已经病入膏肓了吗？”
　　吴敏并着腿看他，陈来虎爬起来，穿上衣服就走。她有病，神经病。
　　这算不算被吴大医生给调戏了？
　　陈来虎很郁闷的出了校门要去找胡妮，可胡妮不知跑哪里去了，他打她手机也没通，就只好一个人去酒店躺了一个半小时，等到下午考试又回班上。
　　一问，胡妮的手机被刘雪静给抢了，说她又要跟陈来虎做那事，要让她有个好看。
　　啥都不说了，这叫啥事，用脚踢刘雪静的椅子腿，她也没反应。
　　就这破娘儿们，唉。
　　考完试，慕容嫁衣把他叫去办公室问他这几天都在做啥。
　　“就一些破事，你别跟我说去城西小院的事，我想着李浣花就烦。”
　　慕容嫁衣瞪眼瞧他，你这叫啥态度，话还没说呢。
　　陈来虎转身就跑回陈村去了，找到顾甜甜，看她坐在树下面吃棒棒糖就说：“你咋老吃这个，这吃多了对身体不好。”
　　“那电视咋还打广告呢，那不都在宣传说这不好的东西吗？”
　　顾甜甜的逻辑有点怪，陈来虎也说不过她，只好就着她的话说：“那广告不好，行了，你去我家玩吧。”
　　“你想做啥，我妈说了，你是个坏蛋，成天就想着跟女人做那事，做了之后又对人家不好……”
　　陈来虎心想这花婶都在编排什么呢，我咋时做那事之后还对女人不好过了？哪个跟我做了那事的女人，那不都欢天喜地的？
　　“你说的是啥事？”
　　“就那事，你还装啥，你不想跟我做那事吗？”
　　顾甜甜笑眯眯的问，陈来虎老脸一红，咳嗽一声说：“你这想哪去了，我真要想跟你做那啥事，我还能等着今天，我早就把你骗到我家里去了……”
　　“你现在不是在骗吗？”
　　陈来虎一时无话可说，就抓抓头，让顾甜甜笑得眯紧了眼。
　　“来虎哥哥，我上生理卫生课时，老师说年纪太小了不能做那事，做了对身体不好，你咋就成天想着跟我做？”
　　陈来虎嘿笑：“那老师说的都不靠谱，你要跟我做了，就知道我的好了，再说，你早晚不得做吗？你还能一直不嫁人？”
　　“嫁人的事那就另说了。”
　　顾甜甜媚人的一笑，就跑回家去了。
　　陈来虎感觉又被她给调戏了，这一整天就被人调戏着过来了。
　　还是去胖婶那吧，反正衣玲也回去了，还是在胖婶家有安全感。
　　胖婶也不会调戏不是？
　　她要是敢调戏的话，那就反了天了，非要让她好看不可。
　　来到胖婶那，一进屋就先吓了一跳，就看衣玲穿着身好看的鹅黄色的羽绒服，在那院里喂鸡。
　　“你咋又回来了？”
　　衣玲挺起清泠的眸子看他：“你不想我回来？”
　　这话说的，我只是不想大冬天的又被冷下个七八度，陈来虎像是螃蟹一样的往外挪脚，想这都叫啥事，这又遇上个人形自走电冰箱。
　　看胖婶推门出来，站在屋门那笑，陈来虎就瞪她眼，心想婶子你咋的也学坏了？
　　算球了，回家。
　　还是自己家舒服，一进屋就开上空调。
　　这边小洋楼可没炕烧，不像有些傻不拉叽的弄个四层小楼还要烧坑，弄得那整个楼都有一股味，还会烧得楼都歪了，要塌了一样。
　　陈来虎缩在被窝里又觉得寂寞空虚冷了，就打电话让丁小兰过来。
　　谁知道她回娘家去了，这快过年的，不回娘家还在陈村待着？
　　哎，这可连个炮筒都找不到了？
　　打给赵倩云宁嫣？她俩可都是在县城，要找她俩也不回来了。
　　东南西北那四个都家去了，那些地方也都是过年要休假的。
　　真正能过年都不休息的没几个，这也有讲究的。过年歇一歇，一年不停歇。
　　生意得讲究这轻缓重急，就在定江镇上也没有多少户亮红灯的了。
　　都关门了，这还有六七天可就年三十了啊。
　　明天就放假，陈来虎打算不去学校了，就在家里待着，看有啥要帮手的。
　　肯定还得杀一头老母猪，做支书的，这得带着整个村的人喜庆一下。还得把王药王那边的钱给发了，让大家过个欢喜年。
　　这才想到衣玲干啥又回来了，她还是村长，指不定得年三十快晚上才回县城。
　　她也得跟村民们同乐，要不，这就不叫村长了。
　　陈来虎缩在床上，看了一会儿电视，就跑去下边吃饭。
　　陈风波就说起了铁家。
　　“铁家是完了，可铁家那边人放话了，说是死都死了，干脆来个鱼死网破，他们可能会下狠手，你要没事，就别出门。”
　　陈来虎嗤之以鼻，啥时代了还弄这些。
　　这过几天等陈村的男人都回来了，看他们还敢不敢过来。
　　这跑运输的倒没得歇，梁三赵桥还得在县里忙乎，就是回来的都是在外地打工的，可有上千口人，陈村也是劳力输出的大村。
　　想着这事，陈风波就得让各家各户都得把床给收拾好啥的，也让保卫队给准备好。
　　往年这些人回来，都得赌钱喝大酒，然后搞出事来。
　　那时他不是支书，也不在意，现在这些事他可都得防着些。
　　要不闹出人命来了，他这支书的乌纱帽就保不住了。
　　等吃过饭，陈来虎就晃晃悠悠的跑去找顾甜甜，他就喜欢上这小丫头了，嘿，每回瞧着她，就想将她给摁倒在雪地里，脱她裤子下来，然后举起大手在她屁股蛋上啪啪的打。
　　顾甜甜在家里吃饭，花婶在那给她夹菜，看陈来虎进来，就有点心虚的低头。
　　“你咋连门都不敲就进来了？”
　　“我翻墙来的。”
　　陈来虎歪歪嘴，花婶就让顾甜甜吃饭，抬头给他说：“你顾叔明天就回来了。”
　　“我都叫他花叔，行，顾叔就顾叔，我说花婶，他回来又咋的了，还不允许我跟甜甜自由恋爱了？这都啥年代了，还要搞封建？”
　　花婶的脸就想拉下来，你这都啥啊，这叫封建，不明明是提醒过你了，我这都跟我上过床了，又盯了我女儿，你要不要脸呢。
　　“甜甜还小，再过几年再说吧……”
　　“过几年可就成老葱头了，还说？”
　　陈来虎歪起嘴，想了想说：“花婶我知道你心疼女儿，可我也疼甜甜啊，你想说的我都知道，放心吧，我会对她好的。”
　　拉起有些想笑的顾甜甜就要往外走，花婶急忙拦住。
　　“你家里不还有个苏燕子吗？你咋能一只脚踏两条船？”
　　“你这话说的？燕子不是回县城了吗？”
　　哎，我这话是这意思吗？
　　花婶急了：“你要跟甜甜交往，你也得问甜甜的意思吧？”
　　顾甜甜不说答应也不说不答应，就在那歪着脑袋，陈来虎看她装腔作势的，就拿手一推，她就哎哟一声：“我才不答应呢，来虎哥哥，我看到你跟我妈乱摸了……”
　　这一说，陈来虎和花婶都愣住了。
　　陈来虎还好，他天生脸皮厚，没把这当回事，花婶呢，就老脸红透了。
　　这偷人的事，咋就让女儿瞧见了，等老顾回来，她跟老顾一说，那还不得打起来？
　　“甜甜，你啥时看到的？”
　　“那就天，你们在门口，来虎哥来找我的时候。”
　　顾甜甜说着就气了，这都叫啥事，你俩还要不要脸了。
　　“那是你来虎哥帮你妈挠痒痒呢……”
　　噗嗤！
　　陈来虎先没忍住笑了出声，这都啥借口，你就不能找个好点的？
　　花婶着急的瞪他，就给女儿说：“真的，你妈有的地方的痒痒，自己挠不了，就找你来虎哥帮着挠……”
　　这话你说出来，谁信？顾甜甜是年纪小，可也快十六了，她不是六岁啊。
　　果然，顾甜甜就在那哼了声，掉头就往屋里走。
　　这下花婶真急了，就扯着陈来虎说：“你看你，把咱母女俩给害的，你得赔我女儿！”
　　陈来虎好笑的说：“我又没把甜甜给做成肉汤喝了，你这让我赔啥？哎，不就是让她瞧见了吗？那有啥，你好好跟她说一说，她能理解，就这样，我先走了。”
　　“你……”
　　花婶真是气得够呛，可也是恼自己，咋就一个不注意，就跟陈来虎好上了，这事可真够让人心烦的，要回头去劝女儿，这顾甜甜是那样好糊弄的，她成绩不差，脑袋也不差啊。
　　陈来虎走到外面，就也有点烦，这事要让顾叔知道了，那一准是个麻烦事，顾叔那脾气，说不定得弄得全村都沸沸扬扬的去了。
　　唯一的办法就是笼络顾甜甜，可是咋个笼络呢？
　　总不能给她钱吧？她要钱吗？好像她也不咋个缺钱啊。要不就把她也拖下水？可是十六都没满，是不是有点黑了？
　　不管咋样，这事得看花婶的，要拉顾甜甜下火坑，也得她帮忙。
　　给读者的话：一更到，二更要凌晨前了
　　第149章 吃嫩草（五）
　　花婶在那犯愁，这事难解决，她软硬兼施，顾甜甜这做女儿的软硬不吃。
　　“给你一千块买东西你都不要，你要咋的嘛，还真要给你爸打小报告？”
　　顾甜甜舔着棒棒糖，双腿在床上荡着。
　　“谁让你不守妇道啦，你跟来虎哥瞎闹，这让我瞧见了，那是你的过错，还是我的啦？”
　　嗬，还挺牙尖嘴利的。
　　花婶黑着脸说：“你要敢跟你爸说，我就抽你。”
　　“你打，你要敢打，我就跟老师你说家暴。”
　　花婶满头黑线，这左右都不成，难不成还真要把女儿拉下水，便宜那小坏蛋？
　　“你说吧，你想咋的？”
　　“我不想咋的，就是想咋的，我现在也没想好。”
　　“你爸过几天就回来了，你还没想好？”
　　花婶这急得都出汗了，这可是大冬天啊，就是穿着棉袄，哪那么容易出汗呢。
　　“切，到时再说吧，你就担心着吧，我随时都有可能跟我爸说。”
　　花婶咬着牙，拿这女儿一点法子都没了。
　　跺跺脚要去找陈来虎商量，顾甜甜就在那喊，你又要去找他，你敢找他，我就真跟我爸说了。
　　花婶又急得跑回来，姑奶奶前姑奶奶后的说好话。
　　陈来虎呢，他就在胖婶屋里坐着。
　　“你笑，让你笑，婶子，我发现你越来越坏了。”
　　胖婶被他掐得胸都疼了，还在那咯咯的笑。
　　衣玲这出去了，陈来虎才敢过来。
　　“你就不许我笑了？我就笑你看到衣玲的时候那蠢样呗。”
　　陈来虎黑着脸抓头：“咋个蠢了？”
　　“你怕她？”
　　“我怕她做什么？哼哼！”
　　还别说，陈来虎对衣玲和慕容嫁衣这两人一点办法都没有，人家都是典型的大小姐，弄得急了，人家一个电话，你死都不知咋死的。
　　“你要真怕了，我就搬出去。”
　　“还没到时候呢，你就想搬去市里了？”
　　“我不是想给你生个娃嘛。”
　　陈来虎心里一软，就抱紧她乱嘴。
　　从她那丰润的嘴唇上一路下到锁骨，再到她那胸部，再往下到她小腹，胯骨……
　　“死来虎，你都嘴得你婶子这全身都烫起来了，你想做啥？”
　　“我想做啥？婶子，这可是你说的要给我生娃的，这不做那事，咋个生娃？”
　　胖婶就推他说：“你婶子可不敢给你乱弄，胖死了呢。”
　　“不嫌你胖，你越胖越可爱，我瞧着在谁那，都不如在婶子这睡得好。”
　　陈来虎抱住她在腿上，这还别说，劲还真比以前要使得大一些。
　　要不这都挪不到腿上，胖婶坐稳了，就拿屁股蛋子去摩他那鸟杆子。
　　这嘴里说着不想，可身体上越想得很。
　　陈来虎也是一样，抱住胖婶就想那事，手摸到她大腿中间，就弄起来。
　　胖婶这一下就被弄出水了，哗啦啦的，跟打开水龙头一样。
　　她扭动着胯子想要坐得舒服些，陈来虎可就弄得更快了些。
　　胖婶就说：“你这手是咋个长的，你是要你婶子的命吗？”
　　“咋说的，你的命不早就是我的了？”
　　胖婶抛了个白眼，就让他别弄了，低下头抓住他那玩意儿就往嘴里塞。
　　陈来虎闭起眼享受。
　　胖婶这嘴上功夫，比旁的女人都强太多了。
　　当初安仁叔躺在床上，可不就她用嘴来伺候的吗？
　　这下这便宜都让陈来虎给占了去了。
　　在那躺着享受了一阵，就按住胖婶的脑袋，胖婶立刻给他一个大白眼。
　　“就光这样，那还生个啥娃。”
　　“得，你上来。”
　　也不管胖婶胖了几斤，让她坐在上面，胖婶坐莲。
　　那肥硕的屁股在那上下动弹，陈来虎不一会儿就觉得销魂难忍了，就托住她说：“你咋现在都不怕我那大东西了，这都动得这样快了？”
　　“怕，咋个不怕了，我就是怕才动得快。”
　　啥逻辑？
　　陈来虎不管她了，反正他也舒服。
　　等做了一阵，就将她摁倒在炕上。
　　“轮到婶子你享受了，我来吧，你也省些力。”
　　“成，你婶子可累得慌了。”
　　胖婶大腿一开，就抱住陈来虎的脖子，没几下，就在那娇喘起来……
　　陈来虎等到衣玲快回来，才跑回家去。
　　陈风波那边已经拎了两头老母猪回家了。
　　“咋个今年要杀两头？”
　　陈来虎一怔，这往年一头都多了，这前两个月还杀了头做腊货呢。
　　“一头是请村干部来咱家吃的，也吃不完，走的时候一人拿两斤肉。一头是咱家请亲戚们吃的……”
　　“村委会还要杀一头，没啥，一头猪不值几个钱，现在咱家有钱。”
　　陈来虎嘴一歪，是有钱，王药王分那三成利润都进你俩腰包了。
　　“我穷，你支援我一千万吧。”
　　赵秀梅瞪他：“你还读书，不都有几百万了，还拿一千万做什么？你妈帮你存着做老婆本。”
　　我去！
　　三四千万的老婆本，你拿来做啥？
　　算了，明天去一趟县里吧，周上林那边的玉石快到了吧。
　　“帮你爸把手，杀猪我一个人也忙不过来。”
　　“现在就要杀？”
　　“我就过两天，你别老往县里跑了，学校不是放假了吗？”
　　“我今天就没跑啊。”
　　陈风波挥手让他上楼：“没跑就回房间，等吃饭再叫你。”
　　“那些扶阳草的钱发了吧？”
　　陈来虎没动，问起这事来了，陈风波点头：“都发了，村里人都挺高兴的，还别说，这钱还真不少。这都只出了些人工，赚头还真够大的。”
　　“那是，不过都是些小赚头，还是咱家赚，哼，我还一分没赚……”
　　“你够了啊，这里是三十万，是村里给的分润，你也成年了，咱家占的分润又多，这你的！”
　　陈来虎拿起油纸包着的钱，心想这还不够塞牙缝的，算了，跟他俩计较不起来，亲爹娘。
　　到隔天，陈来虎先跑到周上林那。
　　“周叔，我这回看的价值有个三四百万吧？三成分润就算一百万好了，能预支吗？”
　　周上林还没张口，刘雪静就在一边冷眼说：“不行，还不指能不能卖得出去呢，你就想要拿一百万，哪有这样便宜的事。”
　　喂，你这醋劲也太大了吧，都发到这里来了。
　　“还真不行，你也知道这年关到了，钱比较紧，我看年后再给你结好了。”
　　算了，再多说几句，刘雪静估计要砸花盆了。
　　只好坐摩托去了市里，打电话把赵子悦叫出来。
　　“你不用急的，装修的师傅年前也没时间，你可以先跟装潢公司定个方案，等年后再装修。”
　　赵子悦穿着件小棉袄，下边是个小短裙，黑色的鱼网丝袜，长筒皮靴。
　　这露出着穿丝袜那截，瞧着就带劲，还是城里人会生活。
　　“问你这个事，你不冷吗？”
　　“冷啊，不过穿得漂亮些，这业务好做些，冷有啥的了。”
　　陈来虎想这话倒没错，不过，你穿这样，很容易让人误会你是做别的业务的啊。
　　赵子悦用胳膊顶了他一下。
　　“你想做啥？”
　　“我想做啥？子悦，你这话说的，我又不是种马，我不可能一看到你就想做那事吧？我也是个讲究人。噢，对了，上次让你帮我查的那人查到了吗？”
　　赵子悦这一听心里就一紧：“查到了，那人叫黄洛，是咱东山有名的官二代，他爸是常务副市长啊，你查他做什么？”
　　她怕被拖下水，这陈来虎有时候做事也太虎了。
　　“没啥，他请我喝过咖啡，那天你不也撞上他了吗？我就想问问他的来历。”
　　赵子悦拍着胸口想，没冲突没过节就好。
　　惹常务副市长的公子，你爸才是个村支书，不怕死翘翘吗？
　　“你能查到他的电话吗？我想改天请他喝个茶。”
　　赵子悦差点吐血，喝茶这两个字可不好乱用的。
　　要不人家真请你去喝茶了那可咋办，我还想拿你这张长期饭票呢。
　　看陈来虎一本正经的，赵子悦就抓狂：“你还真想请他喝茶？”
　　“交个朋友嘛，有啥不好？”
　　陈来虎愕然道：“你有啥意见？”
　　“没，没意见……”
　　赵子悦就是有意见，也不敢提，就说：“我看看吧，尽量帮你弄到他的电话。”
　　陈来虎嗯了声，这才在她丝袜上摸了把：“还挺滑的，质量不错啊。”
　　赵子悦抛了个媚眼，用胯子撞了他一下。
　　“你是不是真想做那事？要不我去请个假？”
　　“我还有事，改天吧。”
　　陈来虎跑去买了个新出的手机，就回陈村去了。
　　到花婶那杂货铺外，就听到一个粗豪的声音在说：“你就说这杂货铺不趁钱，你还要开，你看吧，这一个月才赚多少钱，要不是我寄钱回来，甜甜这住校费你都拿不出来。”
　　“那到底一个月也有两千多的赚头，收了哪成呢。”
　　陈来虎推门进院，看着那男人笑着说：“顾叔，我找甜甜呢。”
　　顾叔横了他一眼，冷笑说：“咱家这门，谁都能进来了？你找甜甜做什么？”
　　“我给她买了个手机，想她年中就要升高一了，用个好手机方便些。”
　　花婶就瞪了想要乱说话的丈夫一眼，上去笑着接过手机，又白了陈来虎一眼。
　　他这咋想的，她还不懂。
　　还不是想收买顾甜甜？
　　给读者的话：二更
　　第150章 吃嫩草（五）
　　“你说他一个傻子，好端端的送甜甜手机做啥？我可告诉你，你别瞧着陈六家发达了，你就想把咱家甜甜往火坑里推。请使用访问本站。咱家不缺那几个铜板，她要跟陈来虎那傻子好，我不许。”
　　顾叔盘腿坐在炕上，一边打量着花婶的身子，一边抽着烟挥舞着大手说。
　　这忙活了一整年回家一趟，本想着跟花婶快活快活，谁知就遇上这堵心的事。
　　那陈来虎是村里有名的傻子，脑壳坏了的，这村里哪个不知哪个不晓，就是为了巴结陈风波他家，犯得着把女儿送过去吗？
　　顾叔在城里打工，见识的有钱人多，也没把陈风波家那点钱当一回事。
　　“你这啥意思？我有说要让甜甜去跟来虎处吗？你这半年多没回来了，你又懂个屁了？”
　　花婶没给他好脸色瞧，“人家陈家现在早趁了好几百万了。你去瞧过向阳山那边的扶阳草吗？都种得一片片的，这等开春还得种。光咱家，这就分了一万八……”
　　“啥？”
　　顾叔夹烟的手抖了下，烟灰落到被上，他赶忙拿手扇掉，“你这才种了多少，就分了一万八？”
　　“可不是，这是人家陈六给咱村弄的一个好工程，以后还要在咱村弄个药材基地，你说说你，你在岭南打工，这一年下来也不就两三万？还起早贪黑的，加班加点的，要不算加班费，你才能赚多少？”
　　花婶掰着手指给他算账：“那扶阳草好种得很，咱家一年下来就出三四个月的工，然后这卖也不用愁，种子化肥都是村委会提供的。就是按工来拿分润，这不，到年关前，人家就把钱给发了。”
　　顾叔大口的抽烟，一脸犯愁。
　　这就像花婶说的一样，他在岭南打工，一年下来卖力气，用心做，累死累活的，也就两三万，这虽说是包吃住的，可算下来，一年能攒到一万六七就算不错了。
　　抽烟喝酒不要钱？偶尔出去放松一下不要钱？
　　花婶这杂货铺都能赚个两万，再加上那一万八，这都快四万了。
　　吃喝的撇开，剩下来，那也有两万以上的进账了啊。这让顾叔一下就有了留下来的心思。
　　“你说我过完年不去打工咋样？”
　　“这事你得好好想，你不打工，这咱家也会少一些收入。还得去村委会问问，这到过完年要搞药材基地，用不用得上那么多的劳动力。”
　　顾叔缓缓点头，这倒瞧不出，大半年没见面，自家这婆娘见识也有长进了。
　　“可就是这样，也不能把甜甜拖下水吧？那个陈来虎，脑子还是坏的吧？”
　　“我也弄不清楚，他那脑子好像是好些了，最近都没发病。听说是老六带他去了一趟省医院，这找了专家给看了，估摸着过两年这脑子就能全好了。”
　　这消息是陈来虎放出去的，算算还有两年不到了，有个过程也能让村里的人接受，也不能老装疯卖傻的，那装着装着要真傻了，那算个咋回事？
　　“那倒还成，不过甜甜年纪小，他来找甜甜玩倒没啥，就是怕他那下头憋不住，这要弄起来了……”
　　“呸！你这都想啥去了？他憋不住，你就憋得住了？”
　　花婶一说，顾叔就嘻笑起来：“我哪还能憋得住，要不是陈来虎这事，我早就扑到你身上去了。来，让我摸摸……”
　　花婶扭了下身子，就让他扑了上来，这事嘛，她也老早就想着了。棒子还是老的好，就是有点小……
　　陈来虎百无聊赖的走在村道上，不时有回来的男人逗他。
　　遇到个不识象的，上来还想拿手摸他下巴，被他一脚给踹翻在地。
　　“你咋打人？”
　　“你摸个毛啊，老子不打你打谁。”
　　陈来虎一脚连一脚的狂踹，妹的，老子心情本来就不好，你还要来找死，那怪谁。
　　旁边赵桥看到了，也跟着上来踹了两脚，那村民才连滚带爬的跑开，满嘴都是血，连声都不敢吭。
　　“虎哥，咱运输队过年很忙，也要扩大队伍，三哥让我请示你，看是不是从这批回村的老少爷们里找些出来充实下队伍？”
　　陈来虎摆手：“这事问我做啥，我又不管你们运输队，你跟梁三看着办吧。过年忙，也得抽个时间回村里来，组织个队伍，我琢磨那铁家人可能要作死。”
　　“我让人在绣湖那边盯着呢，还有个事，虎哥，好像赵庄的赵豹回来了。”
　　陈来虎眼皮子一跳，赵豹？那个杀人狂？
　　“你给你储梅姐打个电话，就说有个在逃犯回来了，等等，你消息准不准确？”
　　赵桥笑说：“哪能在这种事上瞎说呢？这事千真万确，是我一个在赵庄的远亲听到的。”
　　“那你快给储梅打电话。”
　　赵豹……那可是个狠人。
　　赵庄跟陈村是世仇，到了陈来虎这代，陈来虎还没横空出世前，赵庄能压制住陈村的主要人物就是赵豹。
　　他不单在赵庄，在定江镇都是一霸。
　　是个能横着走的厉害人物，听说连定江派出所的所长都给他些面子。
　　算算年纪跟田七差不多，都三十出头了，和田七还算是有些交情，主要田七后来就出去县里了，才跟赵豹有来往。
　　但绝对来往不深，因为赵豹二十六七岁就外逃了。
　　为啥，杀人了！杀了八个人。
　　先是在定江杀了三个，回到赵庄杀了三个，路过陈村杀了一个，又逃到绣湖去杀了一个。
　　是公安部的a级通辑犯，这个赵豹就是不要命的，他这一回来，光听着，陈来虎就心里发毛。
　　谁知他会不会突然跑到陈村来杀几个玩玩？
　　这种人就是个亡命徒，平时遇着都得缩得远远的，哪还敢靠上去。
　　摇摇脑袋，想等储梅过来再说，要能抓到最好，抓不到，那也得防备得严严实实的。
　　下午的时候顾甜甜过来了，小丫头挺懂事，来谢陈来虎给她手机的。
　　“这有啥，你叫我一声来虎哥哥，我能让你白叫了？这手机给你做生日礼物吧。”
　　“我生日还有两个月呢。”
　　顾甜甜挺喜欢这手机，她班上能有手机用的都不算多，有这样高档的手机的更是凤毛麟角，她等放完寒假回班上可有得显摆了。
　　“找个理由给你送礼物，你还不乐意了？要不还我？”
　　顾甜甜才不还，甜甜一笑说：“为了谢谢你给我送礼物，我就不把你跟我妈的事说给我爸听了。”
　　陈来虎嘿笑：“你光这样，这手机五千多呢。”
　　“那要不我亲你一下？”
　　顾甜甜张嘴过去，让陈来虎闭眼。
　　陈来虎就闭上眼，等她嘴过来了，突然一睁眼，就抱住她吻得结结实实的。
　　顾甜甜可没啥经验，被他这一吻，就慌张的挣扎起来。
　　陈来虎才不管什么，就摁紧她，在院子里就吻得她动弹不得。
　　好半天，才从她嘴上挪开，已经把她弄得头晕脑胀了。
　　看他还在笑眯眯的看，顾甜甜就拿脑袋顶了他一眼，气乎乎的走了。
　　还别说，这生嫩有生嫩的味道，顾甜甜这吻功，还幼稚着，可是越是这样，才越有调教的可能嘛。
　　要都跟花婶胖婶一样，那还教个屁，她俩教他还差不多。
　　摸摸嘴，她肯定是用的西瓜牙膏，一股子的清凉味。
　　顾甜甜一脸生气的跑到老井边，才抬起头露出笑脸，秀气的小鼻子一抽，就从旁边折下一根野草。
　　“哼，得一步步的来，苏燕子算个啥，我得把他抢到手。”
　　陈来虎走到外面跑去喝了一杯牛奶，又跑到胖婶那弄了一根腊肠，一条腊肝，看她叉腰在门口，就上去嘴了个，洗干净了又跑回去。
　　“你不在咱家拿，你跑胖婶那拿做啥，那边还不都你拿过去的。”
　　赵秀梅瞪他，接过来让他晚上拿些还胖婶那去，再拿些回去给胖婶。
　　“知道啦，这拿来拿去的，胖婶也不在意这个，快炒一盘，我拿去给甜甜。”
　　赵秀梅就扯住他说：“你跟燕子都同居了，你还想着去找顾甜甜……”
　　“我就过去说说话，没啥的……”
　　“你当你妈眼瞎了？刚你不还嘴她了？”
　　赵秀梅刚在房里看得清清楚楚的。
　　“那是她主动的……”
　　“呸，睁眼说瞎话呢？我看着你扳着她肩膀的！”
　　赵秀梅叮嘱他：“你别做错事了。”
　　“知道啦，妈，快炒一盘好的吧。”
　　陈来虎推着她进灶房。
　　“得先蒸上，蒸软了再炒，你急个啥。”
　　炒好了，陈来虎就拿着腊肠腊肝，又去拿了一瓶酒，就提着跑花婶那去了。
　　顾甜甜还没回来，花婶和顾叔在里头不知做啥。
　　陈来虎翻墙进去就听到一阵熟悉的喘息声，心里一动，就将东西放在墙角，跑过去蹲下来偷听。
　　“你别乱弄那地方，我还得走路呢。我还以为你在外面就吃饱了，谁知回来还生龙活虎的，这都整了四回了，你不累，我还累了。”
　　是花婶在说，陈来虎这心就一跳，扒着窗沿往里头瞧去。
　　就瞧着顾叔在那嘿嘿地笑，花婶躺他身下，他从床头上拿了瓶药，打开了扔了两颗进嘴里，那包装，不是王药王厂里做的嘛。
　　给读者的话：二更十二点前
　　第151章 吃嫩草（六）
　　顾叔卖力得紧，想是要将这大半年积起的火一下就给烧光了。请使用访问本站。花婶也卖力，在那瞎叫唤。陈来虎都听出不对劲来了，你做戏也得做全套嘛，亲夫啊，你都是在应付。
　　这不能怪花婶，谁让陈来虎让她落了瘾呢。
　　这试过了满汉全席回头再吃清粥小菜，偶尔还成，要天天吃，谁还能吃习惯了？
　　再说，就陈来虎给她置办的那家伙，电动的，顶呱呱。
　　那都比顾叔要强多了，还能加热，也没他这身汗臭。
　　顾叔还以为自己给力，做到半截，还要花婶给他竖一个大拇指。
　　草！
　　陈来虎没憋住在窗外笑了声，顾叔就警醒的喊道：“谁？”
　　喵！
　　学了声喵叫，花婶就说：“还能是谁？那不都猫吗？”
　　“娘批的，这春还没到，就开始叫唤上了？”
　　顾叔骂了一句，继续低头出力。
　　这好半天才完事，花婶就穿好衣服出来做饭，看陈来虎蹲墙角那就吓一跳。
　　“你听响呢在这儿？”
　　“我不是想拿些菜过来给你添些吃食吗？”
　　陈来虎嘿笑说，花婶就脸一红，还不明白刚那猫儿就是眼前这家伙。
　　“你说你咋就不学好，听墙角的事都干出来了，你拿菜拿菜吧，你去把甜甜叫回来。”
　　“她哪儿去了？”
　　“前面韩河的几个小子过来找她玩，可能在前头打雪仗。”
　　韩河的？
　　韩河是个地名，不是村名，那地方也属于陈村，就像是青头山一样。那地方有条河，传说是一个姓韩的老头给修的，先叫韩家河，后来叫着叫着就成了韩河。
　　那边的人很少过来这边，不过韩河那边十多户有中六七户有都有在县中读书的。
　　把菜给了花婶就去找顾甜甜，你这咋不跟我玩，跟上韩河的玩上了。
　　快到河边就瞧着一堆半大孩子在那里搓雪球打仗，顾甜甜被砸了个结实倒在地上，就有个男孩冲上去压住她，拿着雪往她脖子里搓。
　　这瞧着是像在打闹，实际上是在占便宜，陈来虎都过来人，哪不清楚。
　　就大步上去，拎起那小子的脖子就往外一摔。
　　“做啥呢？欺负女孩呢？这把雪都搓到脖子里了，要受凉了咋办？”
　　那小子爬起来还想反击，一看是陈来虎，立马就缩了。
　　“虎哥，你咋在这儿呢。”
　　“我咋就不能这儿了？花婶让我把甜甜抓回去吃饭，你们也回去，没事别到村里这边来。”
　　韩河的小子都缩头缩脑的跑了。
　　那被他掷出去的叫韩毛，就有些不爽的走远了才说：“这陈来虎可真霸道，我看早晚顾甜甜要被他日了。”
　　“啥，他不跟人同居了，还要日甜甜？”
　　“那有啥的，脚踏几条船的还少了？”
　　“我跟你说，他要日了甜甜，我就跟他拼命。”
　　韩毛说归这样说，也就敢在后头说些蠢话，遇到陈来虎怕还来不急呢。
　　人家爹可是陈支书，他那手下赵桥梁三，哪个又是韩毛敢惹的？
　　“我摸摸冷不冷。”
　　陈来虎抱起顾甜甜就把手往她锁骨下插。
　　顾甜甜按住他手，可就按了一下，就被他给摸进去了。
　　她那脸一下就红透了，她里头都没穿胸围子，就是一件薄毛衣，外面羽绒衣挺保暖的，再多穿一些，那也不好动啊。
　　这下倒好，陈来虎一摸就摸到她那小土包上了。
　　“我说你咋这边还是那么小呢？”
　　“要你管，你把手抽出来，瞎摸个啥，你就知道欺负人。”
　　顾甜甜小脸通红的说：“你要不抽出来，我叫人了。”
　　“你叫谁呢，这边都冻成冰了，谁会过来这里？我摸摸你又咋了，你不想着我摸嘛。”
　　“我哪有！”
　　顾甜甜满脸都是红晕，她有时候也想过，可就是想过一回，他是咋知道的？
　　“我和你说，花婶那里大，可你这里小，你是不是花婶抱回来的？要不是的话，就让我多摸摸，这要摸的多了，那就大了。”
　　“瞎扯淡，你听谁说的。”
　　顾甜甜将信将疑的说，陈来虎就笑：“你没看你燕子姐都大成个西瓜球了，那都是你来虎哥给摸出来的。”
　　“哼，我不信。”
　　顾甜甜死活不相信陈来虎的鬼话。
　　“你不信你等过完年了你问她，不过，过了这个槛就没那个运了。我和你说吧，这十五六的时候，最是要多摸，一但摸不够，那以后再摸也没用了。”
　　顾甜甜低头瞧了下，陈来虎那手还在里面，她那里很暖和。
　　“真的有用？”
　　“那还能是假的？我帮你揉揉。”
　　陈来虎说着还真就动上手了，顾甜甜扭捏了下，就让他乱来了。
　　谁知他说的真的假的，可这事宁愿是真的啊，要说太大了也不行，可你就这样大，也不行啊，就像是扣两个碟子在胸前，你说男人谁有兴趣呢？
　　陈来虎摸得顾甜甜没几下就烫起身来了。
　　她可是正经的黄花闺女，从没被男人摸过的，陈来虎那又是老不正经的瞎摸。她这身子哪受得住，连毛孔都舒开了。
　　那下边也有点痒，可她半懂不懂的，就夹着腿靠向陈来虎。
　　“哎，你靠过来做啥，你咋主动靠过来呢，我可没想要跟你做什么。”
　　顾甜甜满脸红霞，可是也不知为啥，就是没有力气嘛，你那么大个，让我靠一下有啥了。
　　“成，靠就靠吧，你可别乱摸。”
　　顾甜甜可没乱摸，就手搭在陈来虎的腿上。
　　就这么搭着，那热气也从她身体上传来了，陈来虎就拉着她跑到杨家院子去了。
　　这边没人住，炕上凉得很。
　　陈来虎先跑到灶房烧了炕，就抱着她坐在上面，把被子给她盖上，又躺下去跟她半肩睡。
　　“你想干啥？”
　　顾甜甜脸红彤彤的问，她有些害怕，这原来还是摸呢，现在都跟陈来虎睡起来了。
　　“我能想干啥？我就跟你躺一躺，躺下来，我好摸。”
　　顾甜甜的羽绒服都脱了，就剩下一件薄毛衣，这样瞧，她的曲线也不算差，没啥太大的波动，可是有种稚嫩的美感。
　　皮肤也是吹弹可破，比花婶还白。
　　到底也是年轻了许多岁嘛，这还花骨朵的时候呢。
　　抱住她，就伸出大手摸。
　　顾甜甜被他弄得全身都烫烫的，可也没办法说啥，她心里也有些巴望能让胸部大一些。
　　再说，她也想跟陈来虎好，哼，连妈都能跟他好，我为啥不能。
　　村里的女孩成熟得早，这除了胸稍微的小些，其它的地方都已经鲜嫩欲滴了。
　　那腿也细长，胳膊也细长，腰也细长，从那腰胯到腿简直美到了极点。
　　这像是出水小葱一般细嫩的女孩，正是陈来虎想要的，他抱住她的腰，也不管她是不是在反抗，就嘴上去。
　　“你在做什么，来虎哥，你不是要帮我扩胸吗？你怎么嘴我……唔，唔……”
　　嘴被封得严严实实的，想说话，那是不可能的了。
　　陈来虎不单封住了她的嘴，还封住她的另一个地方。
　　他的手掌像是蛇一样的游动到她的双胯之间，往下一摁，她就如被什么电中，结结实实的颤抖了一下。
　　跟着她就发疯的要踢开陈来虎。
　　没用，反而她的力气越来越小。
　　陈来虎很坏的摁住了她的藏风穴。
　　那最原始的渴求一下从穴道里蔓延出来，到她的每一根毛发，每一块肌肤。
　　和陈来虎的触碰都变得要命不已，她的呼吸也变得粗重，每一下呼吸都让她觉得心快要跳出胸腔了。
　　“来虎哥，我这是怎么了？你把我怎么了？”
　　顾甜甜就是粗通人事，也不会了解藏风穴的奇妙，陈来虎不知什么时候天眼打开了，紫红色的瞳孔看起来吓人，还有一股异样的魅惑。
　　看着她瞧，没几眼，她竟然就有些头晕了。
　　陈来虎也纳闷，可不管那么多，这都啥时候了，想那些做什么。
　　嘴就吻遍她的身体，那微微降起的胸部，那窄细的腰肢，那细长的双腿，然后……
　　顾甜甜一碰到他那烧火棍就吓了一大跳，心中不停的打着鼓，这都是咋回事，那就是男人的那个东西吗？
　　怎么跟我瞧见的别人的都不一样，这也……太夸张了吧？
　　双腿夹着那烧火棍，顾甜甜也像是被火烧了起来。
　　身体的异常更是要命，那藏风穴的作用可不是说笑的。只是那几摁，就可以让良家变成破鞋。陈来虎今晚吃定这颗小嫩草了，那可是实足了劲的。
　　等她全身烫得像是发烧，他就用手掰开腿，扶着那烧火棍快速的进入……
　　“啊~！”
　　顾甜甜坤着脖子大声的叫了出来，白玉般的手指抓着陈来虎的胳膊，指甲都陷入到了他的血肉中。
　　陈来虎忍着疼，让她随便掐。
　　身下却在慢慢的动作，不敢快，东西大，这要跑得快，会把山洞给撞倒了。
　　顾甜甜的眼泪都飚出来了，不停的掐他，拍打他，陈来虎的胳膊都出血了，几块小肉被她掐了下来。
　　更多血的地方，是身上的那张床单，陈来虎瞟了眼，那似曾相识的血迹，如梅花般的洒在四周，吸了口气，慢慢的快了起来……
　　给读者的话：二更到，终于将顾甜甜推到了……
　　第152章 十恶不赦赵豹
　　顾甜甜还在哭，用粉拳不停的捶打着陈来虎的胸口，他那胸口都快肿起一坨了。本书最新免费章节请访问。大有向小土丘发展的迹象，他也不好拦住她。
　　这一时兴性做错事的是他，吃亏的是她。
　　这头一回得是这样，下一回就不是了。
　　以后就是大家一样快活，那说得上谁吃亏谁不吃亏？
　　顾甜甜在那打了一阵就没力气了，她本来就被折腾得没什么力气，就仰着头看着头顶的梁木在那里啜泣。
　　陈来虎也不安慰她，下床走到院里抽了颗烟。
　　望着出来的星星，想花婶那边可能都吃过饭了吧？
　　想着她呢，她就来了，这院门是虚插上的，花婶一推就开了。
　　瞧着陈来虎光着膀着在那里抽烟，她就一阵哆嗦。
　　“你这个混蛋，我让你找甜甜，没让你把她给那啥了啊！”
　　陈来虎捂着脑袋，吃了花婶两记打，就抓住她的手腕说：“这你情我愿的事，你怪得谁，你当初不也是主动勾引我的？”
　　花婶挣扎不脱，就在那呼哧的喘气。
　　她真是恼到家了，要当初没跟陈来虎做那事，也不至于被他抓住把柄，现在也不至于进退不得。
　　看陈来虎这张帅脸，是越瞧越是不爽，可是她一想，可真是一点办法都没有。
　　“你打算做什么？”
　　“我要做什么？我什么都不会做，你进去看看甜甜吧。反正我就一句话，我这人做事，你就放心。我对她绝对不会输于对燕子……”
　　呸！还敢提苏燕子！花婶怒了，你这脚踩不知多少条船的混蛋。
　　陈来虎推她进去，也懒得跟她说什么，这才做完那事，男人这心里都虚空着，啥也不想做。
　　一根烟抽完，这心情才好些了，走到屋门那，就听花婶在给顾甜甜普及些生理卫生知识，啥的怀孕，啥的下次要注意些，不要乱来。
　　陈来虎听着想笑，也知道不笑的好，就咳嗽了一声，推门进去。
　　擦，顾甜甜还没穿衣服呢，这一瞧就急忙将衣服给披上，母女俩就回头瞪他。
　　“你连门都不会敲？”
　　“手断了，被你女儿敲断的。”
　　去！
　　啥理由，滚开，老娘不想看到你，反正花婶的眼神中就带出这样的味道来。
　　陈来虎就举起双手往后退，啥事呢，不就帮你女儿加快长大成了女人吗？犯得着吗？你当初不也是挺欢喜的吗？
　　“你这把我当成啥了，卫生巾，用过就扔了？我跟甜甜还想说话。”
　　这下，她俩都瞪过来了，陈来虎只好退出房间。
　　没必要把她俩都给惹毛了，就出门在外头跟她俩又再说了一句安慰的话，才离开。
　　花婶那边自然不能去吃了，就跑回家里。
　　陈风波在那和衣玲说着村委会开春后要做药材基地的事，化肥，哪片归谁管，这哪里种哪种药材，回头还要跟王药王那边商量。
　　陈风波还喝了两个盅，在那里就大手乱挥，说得是风卷残云一样。
　　陈来虎跟赵秀梅要了碗筷，就坐在一边，啥也不说，先把肚子给填个半饱。
　　“我觉着吧，咱村这要做药材，先得瞧土质，哪里的土质能种哪样的，那得先找农科院的来把关，然后再跟药厂那边的说。”
　　在村里种了半辈子的地，陈风波还是有点见识的。
　　“我跟农科院的提过了，他们和王氏制药也有合作，到时过来帮看一看，那是肯定没问题的。”
　　衣玲也抿了一口酒，天太冷，喝点酒暧暧身子。
　　陈来虎就提下筷子瞧她，喝了些酒的她，那脸蛋瞧起来特别的迷人。
　　红红的，像是一颗喜蛋。本就是鹅蛋脸嘛，那模样还没得挑。身材更好，只是腿都在桌子底下，也看不到。
　　摸着她的腿，那可就是比顾甜甜还好的了。
　　“这事得慢慢来，也急不了，先把扶阳草种好吧。”
　　陈风波说着看儿子把半盘烧鸡都解决了，就怒道，“不给你爹留点？”
　　“留啥，要没了，就让娘去取些腊肠炒来吃。”
　　抹把嘴，陈来虎就出去溜达了。
　　生活啊，就得这样，做了紧张的事，就得放松一下，要不，这就活不下去了。
　　吹着口哨在村里乱晃，一直到村尾，瞧着那个破屋子，就想到半年前跟胖婶在那里躲雨的事。
　　“哟，这不陈来虎嘛？”
　　陈来虎一抬头，心里就咯噔一下，草，赵桥那狗日的咋还没把储梅找过来。
　　就瞅一个留着光头的精悍男人在那看他，这天多冷了，他就穿着个汗衫，手里握着把改锥，在手掌中抛来抛去的。
　　“你，你是谁？”
　　陈来虎一边往后退，一边琢磨着要往哪边跑。
　　“你想跑？我告诉你吧，我这次来这边，是铁家人给托付的。我拿了人家的钱，就得帮人家办事。”
　　那人狞笑说：“你也别想太多，你要是听话，我就给你个痛快的，要不听话，你豹爷也不在意跟你慢慢玩。”
　　草！果然是赵豹！
　　陈来虎二话不说掉头就跑。
　　好汉不吃眼前亏，这赵豹是个大狠人，惹不起啊。
　　这落单的狮子还怕群狼，等回村里把人一叫上，那就好办了。
　　赵豹开始追，他这名字里有个豹字，可见他速度有多快。
　　陈来虎跑出十多米，就被他追上了，冲着他膀子就是一刺。
　　哎哟，陈来虎大声喊疼，血刺啦的飞出来。
　　痛得他眼睛都闭起来了，跟着就扭动身体，胳膊肘往后击去。
　　赵豹冷笑一声，改锥就刺在他的胳膊上，这下，两边手都动弹不得了。
　　“你再试试，我把你废了，再慢慢收拾你。”
　　陈来虎心里叫苦，这狗日的确实不是一般的混子，手下有好几条人命的，能是平常人？
　　“你再动，我捅死你。”
　　你妹，陈来虎突然想到菊花的问题，就全身一紧。
　　“铁家给你多少钱，我也给你。翻十倍……”
　　赵豹冷笑：“你以为我是那种见钱眼开的人？”
　　“那你是什么人？”
　　“你能给多少……”
　　“……你想要多少？”
　　“一百万！”
　　赵豹起身拎起陈来虎的后领，一脸怀疑：“你能拿得出来？”
　　“好说，不就一百万嘛，我给你两百万。”
　　赵豹笑了：“那我要五百万。”
　　给读者的话：第一更，二更十二点前，咳，欠了3~4k，30号补回来
　　第153章 聪明的反击
　　这是敲诈，这是勒索，这是把我当土豪了！
　　陈来虎敢怒不敢言，这还被改锥顶着腰椎呢，他要往前一捅，这不就成半身不遂了。请记住本站的网址：“行，五百万就五百万，我家没那么多钱，这又晚上了，要不明天给你取？”
　　“你把我当傻子吗？等到明天，你跑了怎么办？”
　　陈来虎哭着脸说：“我跑得了和尚我跑得了庙吗？我家就在这里……”
　　“你家人都不要了，跑的话我怎么办？”
　　草！你把谁都当成是你了？
　　“你必须先给我一部分，你家里藏了些钱的吧？几十万？”
　　陈来虎咬牙说：“行，你跟我回家，我给你几十万。”
　　“那走吧，”
　　用改椎顶着他的腰，赵豹咧嘴笑说，“你也别想玩花样，我拿钱，我还会把你的手指先卸两根下来。别急，我带了冰袋，我会把它放在里面，你要是明天拿剩下的钱给我，我就把手指还给你。只要低温存着，二十四小时，你还能接回去。”
　　我草！我狂草！
　　这还是人吗？丧心病狂啊！
　　不过都被人弄成这样了，还能咋的。
　　他说啥就是啥呗。
　　不过这感觉可憋屈得很，太不人道了，这哪是狠人啊，这完全是个不要命的，沾上了就半命条都没了。
　　哎，这对胳膊还没能动呢，想反击也没办法啊。
　　这天又黑了，村里都没啥人，就是叫人，这喊一嗓子，这腰就完蛋了。
　　“你呢，也算是倒霉，碰到了我，我豹爷可不是白喊的，我能被人称做爷，那是随便的混混吗？”
　　“那是，豹爷，我都听着你的名字长大的，”
　　陈来虎计上心来，开始拍马屁，“咱村的田七不被你吃得死死的吗？”
　　“小七是不够狠，成家后，这心就软了，我说这女人，就拿来日就好了，成什么家，还说传宗接代，哼，事都被这给误了。”
　　陈来虎连忙点头：“是啊，是啊，七哥就是蠢笨，为啥结婚呢，你看，现在不被套牢了，那娘儿们还长得不好。”
　　“长得好不好是另回事，”
　　赵豹说，“长得好不好，跟那下边爽不爽也没直接关系。这结婚的，还是主要看能不能持家。”
　　陈来虎一通点头：“就是，像豹爷这样才活得潇洒嘛。”
　　赵豹得意的笑说：“你还挺懂事，这话说得没错，我这样才是潇洒，哪像那些人，连出个门都有女人管着，买个烟还被哆嗦……”
　　前头就是杂货铺了，陈来虎慢慢的靠过去，这边黑了灯，可是有张门板是松的。
　　“哎哟……”
　　陈来虎一低头，赵豹就皱眉，改锥往前一顶：“你又玩什么妖娥子？”
　　“你瞧我这腿，这踩牛粪上了……”
　　陈来虎转过身，赵豹就低下头，他也是放松了，心想这手也没法使了，他还能玩啥花样？
　　“蓬！”
　　陈来虎一个膝撞踢在赵豹的手腕上，跟着往旁边一倒，就撞开那门板掉进了铺子里。
　　这门槛还拌着腿了，他忍着疼撑着地爬起来，就大声道：“顾叔，杀人犯来了！”
　　顾叔还在里面吃面呢，就着腊肠腊肝的吃面最好。
　　听陈来虎这一叫，就提着扁担跑出来。
　　那赵豹捡起了改锥，已经跑到陈来虎的身后了，眼看改锥就要刺上去，顾叔的扁担就往他手腕上一打。
　　啪嗒一下，改锥落地，赵豹凶性毕露，也不管改锥了，抓着扁担，上前就一拳打在顾叔的脸上。
　　顾叔也是做体力活的，这身板硬朗得很，看他玩凶的。
　　他虽被打了头，脑子一晕，还是一脚往前蹬去。
　　正好就蹬在赵豹的小腹上。
　　赵豹大声叫痛，往后就倒，陈来虎赶紧抓起改锥，手上也没力，就整个人就着倒下的重力，往他身上压去，改锥就冲着他的胸口。
　　嗞！
　　改锥刺进他的胸腔，血就流了出来。
　　赵豹也不是铁打的，这被一刺，他就大声叫起来。
　　这下左邻右舍就都听到了，那些老婶婶们就举着扁担，板凳的冲过来。
　　“这是赵庄的那个杀人犯赵豹，婶婶们快打他！”
　　陈来虎不顾伤爬起来，用脚使劲的踹。
　　顾叔也提起扁担往死里揍，刚被他头那一拳，他的火气也上来了。
　　这些老娘儿们可都是下地干活的，那膀子力气，不比男人小，抡着上去一阵乱打，赵豹立时被打得鼻青脸肿的。
　　他是个不把命当回事的，这就乱挥着手，也不顾胸口上的伤，想要站起来。
　　谁知前身才起来，就被陈来虎直接双腿一跪就压在他胸上。
　　这下痛得他叫得跟杀猪一样，这还没完。
　　赵豹也急了，就乱挥拳头的打，谁知一下就打在陈来虎的裆部，他疼得眼泪都流出来了。
　　那地方可是男人身上最软的地方了，别说打一拳了，就是弹一下，那也得哭出来啊。
　　“我草！”
　　陈来虎捂着裆就跳至后面去了。
　　这些婶婶还觉得他碍事了，他一让出位子，就有个婶婶拿着个小铁锤就往赵豹脸上砸去。
　　“各位婶婶，别打死了，这是杀人犯不错，可咱们也不能变成杀人犯啊……”
　　“你还说，来虎，你那膀子上，胳膊上的口子，都他弄的吧？”
　　“就是，来虎，你快去卫生室看一看。”
　　陈来虎这还捂着裆在那蹦呢，哪还顾得其它的。
　　倒是陈风波赶过来了，手中举着一根门栓子，跟个巨灵神一样。
　　“这就是赵豹？我敲死你！”
　　一栓子敲在赵豹的肩胛骨上，就听到咔嚓一声。
　　不用说，这肩胛骨废了。
　　赵豹这下连还手之力都没了，那边衣玲和胖婶也过来了。
　　胖婶扯着陈来虎就去卫生室，问他缘由。
　　“你咋就不小心呢，你走路不能留点神吗？让人一下靠上来……”
　　“婶，我背后也没长眼啊，别说了，我这挨了两改锥呢。”
　　卫生室的丈夫被叫醒来，给他一看，就说：“没啥事，就是两个洞……”
　　“我擦，古丈夫，你这话说的，都开了两个洞了还没啥事？”
　　“主要没伤到神经，你也是运气好，我这边给你清下伤口，包好了，等过年前就能动了。不过要注意下，别感染了。”
　　陈来虎忙听话说是。
　　胖婶等他包好了，就带他回家。
　　看他这双手吊着，就笑：“看你还能不能乱摸人？”
　　“那得看人，要是婶子你，就是没了手，我也想摸。”
　　陈来虎嬉皮笑脸的说，就看着警车进来了。
　　储梅看他在路边就让人把车停下。
　　“咋弄的？”
　　陈来虎又说了一遍，储梅就掩嘴笑：“活该，我看这是报应！”
　　“啥报应啊，我做了啥错事才招来的报应？你给说说，储大警花！”
　　储梅脸一烫，就哼道：“人抓到了？”
　　“在花婶家呢，就杂货铺那家，我估计你过去也就是收尸。”
　　储梅眉毛一抬：“啥话说的，你们把人打死了？”
　　“我这是自卫好不好？”
　　陈来虎抬起胳膊。
　　“又自卫过当？”
　　“不是……哎呀，人没死，你过去看吧。还有，他跟我说是铁家把他叫来的。”
　　“又是铁家？”
　　储梅吃惊道，“打不死的胡汉三啊！”
　　“你问他吧……”
　　陈来虎也想跑去瞧热闹，被胖婶埋怨了几句，还是过去花婶那了。
　　花婶跟顾甜甜也回来了，母女俩看他出事，心里也有些过意不去。
　　要不是她俩跟他置气，他也不至于那么早就回去，要是一起回去的话……不敢想了，她俩跟着陈来虎也是累赘。
　　说不定还都遭了毒手了。
　　“我瞧啊，这都没气了。”
　　古丈夫也来了，这被陈来虎叫醒了，那不干脆也来看看。
　　看着地上平躺着的赵豹，要弄床席子一盖，那可不就是一具尸体吗？
　　“有气，你还是丈夫呢，你瞧瞧，他那胸口还动着。”
　　古丈夫这才把老花眼镜戴上。
　　“是哦，是哦，还有气。”
　　陈来虎就和储梅说：“你把人拉回去吧，反正杀人犯，死刑定了。”
　　“还要你说？”
　　储梅瞪他一眼。
　　这事弄的，本来想抓个活的，又抓了个半死不活的。
　　赵桥挤过来，在陈来虎的耳边说了一句，他就拉着储梅到一边去。
　　“铁流花弄到一看了？”
　　“嗯，我才想跟你说这事……”
　　“你就没打算跟我说吧？”
　　储梅警告他：“你别弄出什么事来，铁流花来就来了，你要让人在里面弄死他，赵局也护不了你。”
　　“我不能不弄死他啊，我每天往他房里扔耗子，我折磨死他。”
　　储梅很无语的要走，陈来虎就用肩碰她说：“走啥，在我家住一住，我家客房多，明早你再走。”
　　“无耻！”
　　抽回去就要给他一巴掌，陈来虎往后一仰闪过，就感到没手很无力啊。
　　这要有手，用力挡就好了，这样躲，不好躲吧。
　　储梅也瞧出来了，就乐道：“我看你这几天别出门，要不你的仇家找上来，你就麻烦大了。”
　　“我有什么仇家？”
　　陈来虎一说，就想到赵豹怕只是个开头，铁家这回铁了心了，要让自己给铁流花赔命。
　　“要不你留下来保护我？就这样说定了，我给赵叔打电话。”
　　储梅一下就急了：“你回来！”
　　给读者的话：迟来的二更
　　第154章 全是女人的装修公司
　　储梅将赵豹交回县里就真回来了，但不可能住在陈来虎家里，她跑去跟衣玲挤一个炕去了。陈来虎不禁对衣玲那屋子眼睛放光，一个有胸一个有腿，还真是……能玩一宵了。
　　可这年关到了，也不能乱跑，村里的老少爷们陆续的回来。
　　要办的事也挺多，首先就是村委会还得挨家挨户的宣讲扶阳草工程的事。
　　这事跟陈来虎关系也挺大，他还占着三成利不是。又放寒假了，就拿着宣传画一家家的去发。到顾家，花婶推开门瞧是他，就瞪他说：“你还有脸过来？”
　　“看你这话说的，我咋就没脸了？甜甜在吗？”
　　陈来虎往里一探头，就被花婶推出来。
　　“你顾叔带她去县里买年货去了……”
　　“你这杂货铺不就有年货卖吗？买啥年货？”
　　陈来虎嬉皮笑脸的，花婶一瞧也没法再气了，人家咋说也是支书的儿子。
　　“有些年货我这里没卖，像是你那天拿来的腊肠，我家里就没做，就想去县里买一些。还有……”
　　花婶很认真的说，“你顾叔问起那台电视哪来的了，我说是你家奖励我家的，说是帮村里做饭做得挺好……”
　　陈来虎推着她又进院里，把门一掩，就搂住她的腰，嘴往她脸上去。
　　花婶避不开，让他结结实实的嘴了下，就要推开他。
　　谁知陈来虎一挺腰，那鸟杆子就靠她小腹上去了。
　　“哎哟，你咋还顶我？”
　　“我这就靠着，取个暧，顶啥，我要顶我不会去顶甜甜。”
　　花婶哼了声，心情很复杂。
　　那天跟顾叔做了那么多次，可顾叔是做体力活的，这身体硬朗是硬朗，可对身体的损害也很大，今年回来就明显没有去年那样猛了。
　　而且这个头也差了一大截不是，陈来虎那可是万中挑一的。
　　没比较还好中，这有了比较，花婶就想到陈来虎的好了。
　　“你哼个啥，我就笑笑，花婶，是你不想跟我好的，不是我不要你。你说说，你这才多大，三十四都没吧？你这身子我瞧着就是那县里黄花闺女都比不了，你瞧你家甜甜，那细皮嫩肉的，捡着跟谁的？是跟顾叔？那肯定是随你啊。”
　　花婶爱听这话，可也不想太随便了，就扭头要走。
　　陈来虎抓着她，就在她屁股蛋子上摸了一圈才把宣传画往她手中一放：“顾叔也不知啥时回来，我还要做成事，你要有心想做那事，那就改天给我打电话。”
　　“谁爱给你打电话。”
　　花婶扭捏了下，这情状跟她那女儿差不离。
　　陈来虎瞧得好笑，就往她胸上又摸了下才离去。
　　到胖婶那倒好些，就将宣传画一放，就和胖婶说了几句话就走了。
　　快到丁小兰那边，就瞧她在指挥着人粉墙，将这院外头都粉成白的了。她还踮着脚站在外头把手做成个凉棚在那看。
　　“咋又想着粉墙了？这地上都是雪，下半截都快插到雪里去了，你粉墙做啥？”
　　“这不快过年了，求个喜气嘛，你也知道，去年的事……”
　　丁小兰低下头，陈来虎就攀着她的肩安慰了几句，让那些外村找来的工人快些干活，干得好多发些工钱。
　　“你这边扶阳草分了多少？有一万吗？”
　　“有，一万三四，我都存上了，剩下的才拿来让人粉个墙。”
　　陈来虎想这粉个墙能花多少，几百就够了，那些人也是来打个短工，好攒个过年的饭钱。
　　“我先过去，这宣传画你拿着，等我回来再来找你。”
　　丁小兰说好，接过宣传画就看。
　　这宣传画就说的是种扶阳草的好处，画得很简单易懂，是让村委会一个老会计画的。这老头手下能写能画，又不大跟人搞小圈子，是个老好人。
　　在村尾那几户陈来虎看没人就将宣传画塞在门上，想了想，骑着摩托赶去县城了。
　　他也想买些东西做年货，红包他都没买，这村里可有好几户算他晚辈，得打红包。
　　还有对联啥的，那老会计帮写了些，还想给各家各户都买一些，几户没烧炕的，通了电的，都给他们送个取暧器啥的。
　　这些算算也没几个钱，买了回来再说，顺道再去一趟市里，把别墅的装修给定下稿来。
　　赵子悦就缩着脑袋在路边等他，她也觉着怪，你一个能买上千万大别墅的富二代，咋就整天骑着辆快散架的摩托车。
　　这夏天还好，这冬天的，不怕冻残了？
　　她也不知陈来虎是高中生，拿他身份证的时候没注意瞧，其实身份证上都会写。
　　赵子悦下意识的将陈来虎认做是某大集团的公子哥，甚至她猜测是市里那几个红顶大商人家的孩子。
　　要不谁能拿上千万出来，连眉头都不皱一下。
　　“上车！”
　　把车往路边一停，极其风骚的拉她上车。
　　赵子悦也不看旁人那错愕的眼神，就斜坐在车后，双手抱住陈来虎的腰。
　　“那家装修公司就在前头，就那边，左拐就到了。人家也快放假了，能把这稿定了就定了。”
　　赵子悦靠在他的背上，双手就往他腿间去摸。
　　寻摸到了他那了不得的东西，就双手放在衣服下搓。
　　自打那天跟他在酒店里做了一回，赵子悦这就没能忘怀了。
　　“你这样摸，我到了那边，人家瞧见算咋回事？”
　　“那有啥，就让人瞧呗。”
　　嗬，你说得轻巧，陈来虎被她弄得这汗毛都竖起来了，心想她倒是大方不顾忌，可我要在意啊。
　　抓住她的手就摔到一边，看到那家挂着招牌的装修公司就在路边停下。
　　“这公司大部分都是女的，老板也是。”
　　赵子悦靠在他耳朵边一说，陈来虎就精神一振。
　　你不早说，要都是女的，我顶着进去就顶着进去呗，大不了横着出来。
　　“你这个花心大萝卜。”
　　赵子悦笑着说他，不过她也不在意，她要的是长期饭票不是男朋友。
　　人家这种富二代，也是跟她玩玩嘛，谁还会真的娶了她不成？
　　挽着他的胳膊走到里面，陈来虎就感到一阵香风袭来。
　　这靠着外边的三排电脑，每台后面都是一个设计师，大约有十来个人，全部都是年轻漂亮的女孩，那最外面的前台不用说，那个头少说也有一米七。
　　要矮些的男人来这里还会有点自卑，可陈来虎这个头，一米九啊，那女的穿了高跟鞋都得仰望。
　　最里面是个两个玻璃屋子，一男一女各在一个玻璃屋里。
　　还有一道旋转楼梯，上面有两个隔间。
　　“赵姐，这是您说的陈先生吧？里面请。”
　　“这是武桐，是我的学妹，也是咱黑水出来的。里面在等咱们的是这公司的老板周利淇，在咱们东山市也是很有名气的设计师。你别看这个公司好像挺小的，就两层楼，可是咱东山好些精装修都由他们负责。”
　　陈来虎点点头就将目光放在武桐的腿上，她这腿，咋说呢，大腿有点粗，小腿倒是很细，不过整体来瞧，还是挺好看的。这要抱在身上玩的话……半宵吧。
　　就是，这屋内有暧气，可也不用穿个超短裙吧？
　　其实就是套装下半身是套裙，陈来虎觉得都短得出奇了，那屁股，简直要露出一截来。
　　“她是没拉好，你瞧哪呢。”
　　陈来虎一想就明白了，刚才她坐在个高脚凳上，下来的时候没拉好。
　　一路上了楼，就来到个会客室里，陈来虎这才将外套脱掉，露出里面一件薄薄的羊毛衫，这更显得他英挺不凡。
　　本来他本钱就好，只要稍稍打扮，就有一种很精神的感觉。
　　周利淇早就在会客室里等着了，这快过年了，能定下这单来，也算是为过年增添些彩头。
　　她个头超过衣玲了，多高，一米七八，比前台的武桐还高出半截来。
　　年纪也不大，就二十七八的样子，穿着得体的乳白色套装，胸前挂着两颗半球，一道极其诱人的曲线，可说就是s型。还戴着眼镜，一副御姐范，男人瞧了没谁能把持得住。
　　但陈来虎看过的美女一个巴掌都数不过来，就惊艳了一下，快速恢复正常。
　　看她拿出来的方案图，听她讲解了一阵，就接起手机。
　　“来虎哥哥……”
　　一听声音陈来虎就软了半截，走到一边说：“咋了，甜甜？”
　　周利淇瞧了他一眼，就明白这男的肯定是赵子悦钓来的宝贝。
　　“你都买，看上的都买，回头拿到我家，我给我娘说一声，对，我包了。”
　　这小丫头，想要我给她买东西，只要不是游艇飞机，这算个啥。
　　回到桌旁，陈来虎就看了周利淇由于探出身子靠过来，而从衣襟里露出来的深邃山谷一眼，微笑说：“我想在这里多加一个鱼虹能做到吗？”
　　“多大的鱼虹，要养什么种类的鱼？”
　　这是必须问的，这涉及到鱼虹的恒温系统。
　　热带鱼和常温鱼大不相同，河鱼和海鱼也不一样。
　　周利淇就遇过爱在家里养比目鱼的，虽说死得快，也必须满足客户的要求。
　　“锦鲤吗？”
　　赵子悦小声问。
　　“水鳝……水鳝王。”
　　陈来虎高深莫测地说。
　　赵子悦和周利淇相视无语，这是土豪吧？确定是富二代吗？
　　给读者的话：一更
　　第155章 土豪凶猛
　　“我养的水鳝与众不同，它性格凶猛，肉质上佳，还有一些药用价值，我养来是为长辈，不是用做观赏，所以我说养在后院里。”
　　看清陈来虎指的地方，周利淇恍然大悟。
　　“这个设计没有问题，那陈先生对其它的设计还有要修正的地方吗？”
　　陈来虎挑不出什么毛病，基本是中式设计，家具也按他说的，主要用梨木家具，中等吧，不算贵，像是电视放置的地方，还有一些特殊的摆件，他也提了意见。
　　当然，要买的时候，除了建材，他都要亲自去看。
　　周利淇给做的预算是要八十万，陈来虎没意见，建材都用环保的，最好的，自然贵一些，就打了二十万到这家公司的账上，把合同签了。
　　“中午一起吃个饭吧，”
　　陈来虎自然地说，“我还有些事想请教周总。”
　　周利淇对他也有些好感，但绝没到上床的地步，看他很诚恳就笑着答应。
　　餐厅就选在转角处的一家中等消费水平的川菜馆，周利淇常来，就打电话订好了，跟他俩一起走过去。
　　“原来陈少还没考驾照，那就难怪了。”
　　随便聊起来，陈来虎就暴露了他的年纪，这一来，赵子悦就有点不大好意思了。她这成了老母牛，吃陈来虎这颗小嫩草了。
　　“报好名了，就等着过完年在市里学。”
　　“准备想好买什么车了吗？”
　　赵子悦关心的问，陈来虎笑说：“我想买辆皮卡，像是电影里的那种，福特的皮卡。”
　　皮卡？赵子悦摇头，再好的皮卡能有多贵。
　　“福特那几款？国内都没卖吧，进口的话，最便宜也要八十多万吧？再加上税，一百万都要吧？”
　　周利淇识货，心想这陈少也怪，人家都开跑车，越野车，他开皮卡。
　　“对，福特f650猛禽，咱们这边也没卖，得去省会提车，好像是快三百万吧。”
　　周利淇和赵子悦就瞪大了眼。
　　三百万的皮卡，这买长城的，都能买一个车队了。
　　周利淇和陈来虎继续说话，赵子悦就用手机查，一看这车，哪像是皮卡，都像是个大怪兽了，就兴奋的脸都红了。
　　“这车，六点多马力呢，”
　　赵子悦说，“好些跑车都没这么大的马力。”
　　陈来虎嘿笑，这开跑车，就是法拉利，省里都有常见，这东山开跑车的也不少，听说一辆这种怪兽级的皮卡都没有，他要就不买车，要买就买一辆独一无二的。
　　吃了一阵，赵子悦去补妆。
　　周利淇就打听陈来虎家里是做什么的。
　　陈来虎也不隐瞒，直说家里是农民，这让周利淇对他的好感一下飞升好几个等级。
　　这有的人发达了，就对家里遮遮掩掩的，无非是说出身太低，家里太穷啥的。
　　陈来虎却是一脸坦然，眼睛还闪着……紫光？
　　他眼睛就盯在周利淇的胸上，天眼一开，就瞧清了她那被胸衣托着的两颗大球。像是两块极大的海碗上面还放了两颗小米粒，粉色的。
　　往那大球下边瞧，就发现这不是假奶。
　　要是假的，下边边缘会比较生硬。
　　这样看来，细腰长腿丰胸美颜，这周利淇也算是极品了。
　　想归想，看归想，陈来虎暂时没兴趣，可是……
　　他小腿肚上感到一阵动静，就低头去瞧，就看到周利淇的腿在碰着他的小腿。
　　心想，你这算啥？主动送上门来？
　　想想就也碰了周利淇一下，周利淇还是一点感觉都没有，他就纳闷了，看赵子悦没回来，就假装手机掉到桌子下，低头去捡。
　　三人是坐在卡位里，这边比较窄，像陈来虎周利淇这种个头，都得蜷着些。
　　陈来虎一下去，脸就撞在周利淇的腿上了。
　　这也怪不得他，可周利淇立刻想缩回腿，但这样窄，她那腿又长，缩回去，也只能蜷着，膝盖还是顶在桌下，双腿并拢着，还是让陈来虎瞧得出神。
　　她那腿还真是长啊，先前还没留神，她这还穿了丝袜。
　　心想她刚拿腿磨来着，就手往前一伸，就按在了她的小腿肚上。
　　这一下，周利淇跟被啥蛰了下，立时跳起来，一脸愠色的说了句场面话，掉头就走了。
　　陈来虎就觉得怪了，不是你先勾搭我的，这发哪门子疯，你倒生气了？
　　“周总走了？”
　　“她说她家里还有事，要回去一趟。”
　　陈来虎这还有火呢，就将赵子悦搂住，手掌滑到她的胯骨上，直接滑进她的腿管，摸她大腿。
　　“你别急啊，这在饭馆呢，让你瞧了不好。”
　　“我没急，我被她弄出火来的。”
　　“咋了？”
　　“没啥。”
　　这事跟赵子悦也没啥好说的，吃过饭，就要去开房。赵子悦扭着说：“你考完驾照，你买了车，给我也买一辆吧？”
　　陈来虎掐她小脸：“买就买吧，我来挑。”
　　“成。”
　　赵子悦心里美孜孜的。
　　到了酒店，自然是使出全身功夫在陈来虎的身上，弄得她全身是汗，陈来虎还没够呢，就抱住她在那使劲。
　　“陈少，你饶了妹妹吧，妹妹不成了啊……”
　　陈来虎越听陈少这两字越使劲，啥妹妹不成了，姐姐不成了都不行，我这还没爽够呢。
　　双手掐起她屁股上的肉，就出老力去撞。
　　啪啪啪的，一通乱响。
　　手掌还挥起来拍在她的背上，一块块的手掌印，好在她的体质好，那手掌印一下就消去了。
　　闻着她那香汗，淡淡的味道，更刺激陈来虎，一直到下午三点才算完。
　　赵子悦那腿走路都是酸的，特别是大腿内侧的那两块肌肉。
　　谁让陈来虎到后面又硬让她坐在上面。
　　送她回售楼部，陈来虎才跑去驾校，他想起今天还要考交规呢。
　　这驾校也是梁三帮把关过的，给了校长两千块钱，背着陈来虎给的，要不陈来虎还会认为他浪费钱。
　　白马驾校就在交管所隔壁，这本来该早上考试的，下午都是补考的了，陈来虎缺考，那带队的教练正在火大，看他来了，就让他赶紧进去考。
　　这都死记硬背的东西，陈来虎过目不忘，进去十几分钟就出来了。
　　“考好了？”
　　教练叫武斌，快四十岁的年纪，在白马驾校干了快七年了，算是老教练，校长才把这几个需要照顾的学生都交给他。
　　现在考驾照的人多，一个班有十来个人，武斌这边的人都打过招呼，他也不好对陈来虎太凶。
　　“嗯，题都背过。”
　　武斌看他说得很轻松，也是将信将疑的，十几分钟出来考过的学生，他也见过。就让他在一边等，晚些带他去跟同学汇合。
　　成绩半小时后就出来了，陈来虎满分。
　　“你小子行啊，”
　　武斌很惊讶，满分不是没有，只是很少，“走吧，到操场那边去摸摸车。”
　　要不等陈来虎，武斌就在那边一直盯着学生，现在是头一天，就主要让大家熟悉下车。
　　陈来虎跟武斌过去，就看到四个男的坐在树下抽烟聊天，一个男的在车上，一个男的手握着矿泉水树旁靠着，还有五个女的聚在一起说话。
　　基本上都是二十出头的样子，男男女女都是，就那个拿矿泉水的，好像有四五十了，不大合群的站在一边。
　　“新来的同学。”
　　武斌拍拍他肩膀，又让大家自我介绍。
　　完了，他就带陈来虎去上车，车就停在树旁，钥匙取了下来，让大家学着换档位。
　　教练车是一辆老款的中兴皮卡，梁三也有一辆，拉货用的。陈来虎早就摸过车了，也开过玩，就是没系统的练过。换档什么的，自然比一般的熟练。
　　“你开过车？”
　　“没事就在村里开。”
　　武斌嗯了声，又问他是哪个村的。
　　“我也是黑水的，想不到是老乡啊。”
　　陈来虎笑笑从车里下来，就有个同学走过来说凑份子的事。
　　“我今天来晚了，耽误了大家，今天就我请了吧？以后再凑份子。”
　　同学都是一阵拍手，这也没多少钱，都是有些关系的，家庭环境都不错，算算每天就凑个三四十块钱就够了，主要是午饭和买烟给教练。
　　车管所离市区有点远，驾校外边就是各式的农家乐，驾校里也有食堂，不过这头一顿，一般是出外面农家乐吃。
　　而且是吃晚饭，午饭已经吃过了。
　　陈来虎就往那五个女人看了眼，长得都平平，东山也不是处处能见到美女的。
　　下了课，女生就挤在车里，剩下的男生就坐在皮卡后，武斌开着车去农家乐那边。
　　武斌人倒是不错，点了几个价格普通的菜，陈来虎就接过菜单：“这醋血鸭来一锅吧，再来个烧鹅，全鹅，再要一些野菜，韭菜炒蛋也来两盘，再要个糖醋排骨跟腊大盘。”
　　腊大盘就是各种腊味混在一起用大葱来炒。
　　“这可让你破费了啊，小陈。”
　　一个姓吴的女孩笑着说，她有二十五六了，在这帮学生中算年纪大的。
　　“没啥，应该的嘛，耽误大家的事了。”
　　陈来虎会做人，大家都对他有好感，但还没等菜上来，就有个不和谐的声音响了起来。
　　那个四五十岁的男人喝了口茶就让服务员上酒，问了有窖藏的老酒，就服务员给来一斤。
　　那服务员看了眼武斌说：“这酒要八百一斤，您看是不是先来一两……”
　　“让你上一斤就一斤，废什么话。”
　　武斌皱眉说：“老张，不喝酒吧，还要开车。”
　　“教练，你不喝，我喝两口啊，反正不用出钱怕什么，有人请客嘛。”
　　这下吴姐不爽了：“张哥，你这算什么？人家小陈请客，那是人家好心，可不是竹杠能让你随便乱敲……”
　　“小陈都没说话，你说什么，你们不喝，我都喝了！”
　　老张喊道，陈来虎就笑：“张哥酒量很好啊？多少酒都能喝？”
　　“只要是这老酒，我都能喝……”
　　陈来虎就拍手：“服务员，把你们的老酒都拿出来！有多少我要多少！”
　　给读者的话：二更
　　第156章 喝多了容易出事
　　服务员叫了老板过来，一个梳着板寸的男人，大概也就三十六七，跟武斌还认识，看他一眼，见他在笑，就也笑了起来。招手把坐在外面小竹屋里看电视的服务员都叫进后面。
　　那些窖藏酒都放在靠山的一个山洞里，古朴的黑罐子，一坛就是三十斤，总共就十坛。
　　放在那里是为了不让人碰，外头还让人常年看着。
　　三百斤酒，就是二十四万，对老板来说也不便宜了。最主要这农家乐就靠这酒吊着那些来这边玩的人，平常都只许卖一斤两斤。
　　这酒也是原来一家倒闭的国营酒厂剩下的老酒，这后头的石山原就是一个存酒坛子的山。
　　走过去就能闻到一股子酒香，浸入脾肺，浓郁极了。
　　老张脸色一变，三百斤酒，那是头大象也喝不了，他要装，陈来虎就让他装。
　　“哼，我说喝，也没说喝光，我只是说我能喝……”
　　吴姐就冷不丁的说：“是啊，刚才是哪个脑袋被门夹了的说只要是这老酒，都能喝。”
　　老张脸色苍白，一坛一坛的酒捧上来，这桌子都快放不下了，剩下的就放在一边，那些学员都在看他笑话，这个台可不好下。
　　“老武……”
　　老张看向武斌，这个结只有他能解，他也是走关系找武斌的，他的底细武斌倒是清楚。
　　一个城管局的副大队长，级别倒不高，这实权倒是有，平常在街面上横行惯了，也没把这帮小孩放在眼里，心想都是走后门的，这些小孩又算什么，最多家里也就是跟他差不多吧，副科的水平？
　　可谁能想到会碰到陈来虎这土豪，二十四万，人家连眼都不眨一下。那身家绝对上千万了，就是生意人，老张也得罪不起。
　　武斌看局面比较僵，这老张也是个要面子的，以后还要练车，就想要张嘴说话，嘴还没张，陈来虎就冷笑一声。
　　“你不是牛逼吗？来，你喝啊，这三十坛酒，你今天要喝不下去，你就别想出这个门！”
　　老张脸色一变，沉声道：“小陈，大家都是同学，我就说个大话，你这算啥意思？我也是个城管队长，你可别太过份了……”
　　“城管队长算个屁！”
　　吴姐吐了口唾沫，她还以为这老张是哪个局里的主任，原来就是个队长，“你有本事说大话，没本事把话吞回去？”
　　那些学员都是一脸的幸灾乐祸，谁让老张一副老子天下第一的嘴脸。
　　瞧着大家年轻，就摆谱？现在好了，底牌揭开，你就一个城管队长嘛。
　　“小吴，你这话是会意思？”
　　老张腾的站起来要往外走。
　　陈来虎一个箭步过去，大手就按在他肩膀上。
　　老张这能有多大力气，他这个城管队长，成天就带着手下的人，上街头管些乱摆乱放，偶尔有些违建啥的，去拆个棚子。年纪也有了些，力气早就没了。
　　重活都不大干，做个副大队长，都站一边看人干活，属于指挥人的。
　　陈来虎这把子力气一按在他肩上，他连动都动弹不得。
　　“老张，你想来就来，想走就走，想敲我竹杠就敲我竹杠，你把我陈来虎当成什么人了？”
　　老张肩膀吃疼，慢慢退回去就坐了下来。
　　一咬牙，拍开一坛子酒，这泥封一去，酒香四溢，满桌都醉了，武斌也是个好酒的，不过工作的时候，他不会喝，开车也不喝。
　　要不怎么是驾校里的骨干，作风摆在那里。
　　“我喝！”
　　也算是见过场面，这种情况下，该怎么办，老张也心里有数，不交代些下来，今天是走不了了。
　　咕噜噜张嘴就把酒往嘴里灌，倒有好些直接从他的嘴角洒出来了。
　　“喂，你这是喝酒还是浪费酒？”
　　有个姓马的小年轻就喊道，“你这糟蹋小陈的钱吧？”
　　“啪！”
　　把坛子放在桌上，老张就头晕目眩的摇了几下。
　　这酒其实酒精浓度不高了，老酒，那酒精都挥发掉了，剩下的也就二十来度，但他这一气喝了少说四五斤，这就是新酒也受不了。
　　看他也差不多了，陈来虎就跟老板说：“剩下的给我装上吧……”
　　“这可不成，这我店里用来镇店的，我也知道你们是在开玩笑，这样吧，我给你五坛？”
　　老板实话实说，他也是看戏，武斌看陈来虎抓头，就笑说，“老于说的没错，这酒不能给你一个人拿了，再说，你拿这么些酒做什么？”
　　“我是打算拿回村里去，这酒过年的时候祭祖，开流水席的时候能用上。”
　　噢！老板想了想：“算那半坛子，给你凑个整，十坛吧，你看成不？但你得给我涨个价……”
　　陈来虎点头答应，十坛子老酒就算十万了，其实就九坛，剩下那半坛，他要来做什么，都老张的口水。
　　武斌给个学员使个眼色，让他把老张扶走，老于就让人上菜。
　　剩下的人就喝着酒聊天，这酒酣耳热过后，大家的底细都差不多都说出来了。
　　那个老张还真不算什么，除开他和陈来虎，这剩下九人中，有七人都是公务员，在各个局的科室里，有财政局，有地税局，还有市委的。
　　能进去这些紧要衙门，人家背景就不简单。
　　还有的就是家里做生意的，做的生意再不大，一年也有几百万，但年纪不大，家里也不让乱花钱，就很羡慕陈来虎这花钱如流水的劲头。
　　吴姐喝了两杯老酒，脸就红起来，贴着陈来虎就跟他说话：“你吴姐啊，别瞧着长得美，可追的人少呢，这每到夜里一个人抬起头看着星空，都觉着冷得慌。”
　　冷得慌？你是旷得慌吧？
　　陈来虎一表人材，吴姐这酒劲上来，就有些想那事了。
　　武斌瞟了这边一眼，也没说话，这学车的学员里能成一对的，也有过。
　　就是这姐弟恋，何况人家比你小了快十岁呢，这个小吴，真是饥不择食啊。
　　陈来虎对吴姐倒是客客气气的，人家刚还帮你说了话呢。
　　“要不等吃过了，你来吴姐家坐坐？你吴姐就住在驾校附近，近着呢。”
　　草，这么想？都直接邀请我去你家了？
　　陈来虎看她不说话，这吴姐长得也就一般，问题在于身材也一般，这就是闭上眼也吃不下去啊。
　　他是吃不下，吴姐倒想吃下他。
　　连抛媚眼，这半拉身子都靠在他胳膊上了，手往他这腿上放着就没拿下来过。来回的摩来摩去的，陈来虎也不是正人君子，就是没那意思，这反应也有。
　　她这手就摸啊摸的，往前一摸，突然就感到有个棒槌头，心里一愣，低头就借着灯光瞧下去。
　　看陈来虎那鸟杆子斜着在一边，在他那牛仔裤上都成了一个很明显的突起了。
　　吴姐这心肝子一下乱颤，乖乖隆地咚，这家伙什，可不得把人弄得飞到云端上去了？
　　这眼儿就更媚了，恨不得就拉着陈来虎去她家里，腿也跟他的腿靠着。
　　那热度，跟烧开的水一样。
　　陈来虎也烦她，可不好推她，她也不是一直靠着，就不时的碰一下，那手也在桌底，人家都没注意，就武斌看了两眼。
　　看得陈来虎是臊得慌，他不是脸皮薄，要是身边坐着储梅，他还巴不得让她摸呢，问题在于，这吴姐不漂亮啊。
　　做人得有底限，要啥都能吃，那不成了垃圾筒了。
　　看大家吃得差不多，武斌就让把剩下的打包，算给他解围地说：“那就散了吧，我送你们去车站。”
　　“小陈送我回家吧。”
　　等大家起身，吴姐就一点不觉得脸红的说。
　　陈来虎一下不知说啥好，就勉强的点下头，打算在路上再找办法脱身。
　　真要到她家了，那……这还在兴头上，要擦枪走火算咋回事。
　　那些学员也不管他们，看陈来虎在买单，就上车先走了。
　　吴姐等这人少了，他一买完单回来，就挽住他胳膊，像要吊在他身上一样。陈来虎一米九，这吴姐才一米六不到，就是挽个胳膊都得踮脚。
　　一路上陈来虎都推不开她，眼瞅着就走进了一个小区。
　　“吴姐，要不我先回去，改天再过来？”
　　“送佛送到西，你吴姐喝多了，这要上楼有个磕绊咋办？这大过年的了，要摔个残废，你说你吴姐也才二十多，这还大半辈子要活呢。”
　　陈来虎冒汗，有这么严重吗？算了，送她上楼吧。
　　吴姐住四楼，到楼道里这老房子更黑了，连灯都不亮。她的手就往陈来虎的腰上去，开始陈来虎是没咋的，可等她那手直接绕过腰就摸她下边，他就不成了。
　　“吴姐，你别这样，不好，你真要是少男人，我明天给你介绍个壮实的。”
　　“上面壮实，下面也壮实？你是瞧不起你吴姐？我不管你有没有女朋友，你就帮你吴姐解解渴就行，成吗？”
　　陈来虎进退不得，被她握住那东西，这自然反应就硬实了。
　　苦着脸拉着她到四楼，刚要拿她钥匙，对门那户就开门了。
　　“来虎，你咋来这里了？你来找我的？”
　　陈来虎扭转身，瞧着那屋里亮着的光，那张美艳的脸蛋不是李桂花是谁？
　　给读者的话：早早来一更
　　第157章 老实人不老实
　　李桂花瞧吴姐抓着陈来虎的棒子就好笑，眨眨眼问他要不要帮忙。
　　“太需要了，桂花姐，帮我把她送进去吧。”
　　吴姐刚还挺精神的，等李桂花这门一开，她就真醉过去了。开了门，李桂花帮着忙把她送到床上，帮她盖上被子，就在吴姐的客厅里坐着。
　　这吴姐是一个人住，问起李桂花，她就从冰箱里拿了瓶饮料给陈来虎，看来，她跟吴姐的关系倒挺好的，跟在自己家一样。
　　“我这出来市里后，就在这里租了个房子，给人家做保姆，后来又认识了个男人……”
　　陈来虎拧瓶盖的手一顿，李桂花在他心里的地位是挺高的。
　　她到市里，也是在陈村待不下去了，没办法的事，谁让陈黑狗他家原来得罪了太多人了。
　　瞅她这脸蛋还跟原来一样，那身段也是，婀娜中带着一股妖媚，这往哪搁着都是一等一的美人儿。吴姐跟她一点没法比，那就像是拿个又矮又丑，满脸还有麻子的女人，跟女模特比一样。
　　“他跟你住一起？那个男人。”
　　“嗯，他还没回来，他在一个工厂做仓管。”
　　李桂花一副瞧透了世情的模样，陈来虎那跃动的心思只能静下来。
　　“他对你挺好吧？”
　　“挺好的，一个老实人。”
　　陈来虎咧嘴一笑：“太老实的，你会喜欢？”
　　李桂花坦然地说：“就是以前太胡来了，才会挑个老实男人，不过……”
　　她眼中闪烁着一丝忧虑，“他太老实了，在厂里老被人欺负，他那几个同事，来家里吃饭的时候，还想要对我……”
　　“这怪得谁，谁让桂花姐长得美呢？”
　　陈来虎笑笑说，“你是想让我帮你解决掉这个麻烦？”
　　“嗯，”
　　李桂花抬头说，“你会给你桂花姐这个面子吧？”
　　“把地址给我，还有，”
　　陈来虎靠过去，嗅着她身上那熟悉的体香，“我回头再给你一笔钱，改善下你的生活。你毕竟当时帮了我许多忙。”
　　李桂花慨然一叹，陈来虎像是长大了许多。
　　她也是爽快人，没有磨叽，抄下地址就说：“明天我那男人上的夜班，那些人也上夜班，你最好……”
　　“当着他的面警告那些人嘛，你放心。”
　　接过纸，实在没能忍住，抱着她熟悉的身体，在她嘴上亲了下。
　　李桂花也没反抗，分开后，还张开双手抱住陈来虎。
　　“还是你那地方好……”
　　陈来虎一怔后，就知她说的什么，笑嘻嘻的摸了她屁股一把，才拍拍她的肩出门回家。
　　还有四天就是大年三十，白马驾校就还有两天的课，然后得等到初五才回来上。陈来虎带上赵桥和七八个少年坐两辆车来到驾校，又指挥一个少年去把老酒装回村里，剩下的就让他们在驾校外头坐着。
　　老张醉了一夜，这早上来驾校心里还在骂骂咧咧的，谁知一看陈来虎那帮人，什么屁话都吞回去了。
　　吴姐来得晚了些，看到陈来虎那眼神要多幽怨有多幽怨。陈来虎赶紧当做没看到，你都醉了，难不成还要我干死鱼？
　　再说了，李桂花我都忍了，你？算了吧。
　　武斌今天打算带学员都上车试开一下，来个加减档的练习。
　　扫了眼赵桥那帮坐在远处的彪悍少年，也头大，还以为陈来虎要再给老板一个痛苦的教训，为了不出事，把陈来虎叫过来问了几句。
　　“不是老张，是别的事。”
　　武斌又说：“别在学校惹事啊。”
　　“不会，赵桥你不也认识吗？”
　　武斌微微点头，又指指赵桥，赵桥就冲他低头一笑。
　　就在驾校旁边的村子里逛，陈来虎想到李桂花的男人也在这附近的工厂里，就往那边看了眼。几个大棚做成的仓库，里面存着些钢筯。
　　那厂是个轧钢厂，规模很小，本来不该存在的，老板好像有些手腕，才在这村子里扎根下来了。仓库里存的就是原材料，都是要送到厂里轧的钢筯。
　　“注意看前边。”
　　武斌提醒他一句，陈来虎就小心的开车。
　　绕了一圈回来，武斌看他很熟练就说：“你是老司机了，不过也得注意，这马失前蹄的事也发生过。我上次带的那队人，有两个部队的医官，也是在部队里开惯车的。这心里压力不好，上单边桥的时候掉了轮子，后来算分就没过。”
　　陈来虎答应他会注意，武斌就让吴姐上车。
　　中午吃过饭，下午武斌说他要有事，就先走吧，这边还是跟上午一样的练习。陈来虎知道他是不爱看赵桥那些人，就带着他们走了。
　　等出了驾校，陈来虎让赵桥他们去农家乐那边等，他跑去找周利淇去了。
　　武桐撑着前台的桌子说：“周总去你别墅那边去了。”
　　陈来虎将提来的蛋糕放在她跟前，就笑说：“你这样撑着桌子，桌子倒下来倒不怕，就你这衣领太低了，不怕被人吃豆腐吗？”
　　“那也要看人嘛，陈少。”
　　武桐咯咯一笑，将衣襟拉了下，那血白的肌肤，让陈来虎心跳也加快了些。
　　低头想瞧她那套裙，这桌子隔着怎么可能看得到，就转身往外走。
　　想还是不要去找赵子悦了，要不跟这个武桐玩玩？
　　一转身，就撞在武桐身上，她也想出门去拿些东西。武桐头撞在陈来虎的胸上，她倒还疼些，就搓着脑袋半低下身子。
　　陈来虎比她高，就居高临下的看着她的衣襟。
　　那套装本就领口大，这一瞧，让他快想喷鼻血。胸是不大，可形状很好啊。再拿天眼一瞧，这嘴唇就舔了下，娘哟喂的，这武桐腿好腰了，胸比周利淇也就小了两圈，完全是个缩小版的周利淇嘛。
　　想周利淇那双长腿，陈来虎就腹下火烧，掉头就打的赶去别墅那边。
　　赵子悦今天没上班，周利淇一个人在别墅里琢磨该哪里再多添些东西，哪里要用哪种材料。
　　陈来虎一进来，就看到她的背影，那包裙把她那臀都拱成像颗大南瓜了。
　　想她那胸前还有两颗小南瓜，这心就一团火热。
　　这才要走上去轻薄她，就看个身高比他矮不了几公分的男人走进来，上去就搂住她的腰，在她嘴角边亲了下。
　　“你怎么来了？”
　　周利淇欣喜的说。
　　“那边的事忙完了就想过来看看你，这位是……”
　　那男的转身看向陈来虎，周利淇也跟着转过身，那天的事就想了起来，脸顿时一青。
　　“我来看周总帮我设计的方案，你好，”
　　陈来虎大方的走过去，跟那男的握了下手，“我是这间别墅的业主，陈来虎。”
　　“方松涛，我是这个楼盘的策划总监，”
　　男人笑道，“我听子悦说起过陈先生，没想到陈先生这样年轻有为啊。”
　　陈来虎跟他打了几句哈哈，就郁闷的扫了眼名花有主的周利淇出去了。
　　想也是，周利淇这样的女人，怎么可能没有男人。
　　自嘲的笑了下，就在市里逛了几圈，等天黑了才赶去老于的农家乐。
　　赵桥他们坐在那里吃了一顿多了，买了几副牌等他，他一到，又就点了一桌的菜，让服务员把桌子收拾一下。
　　“李桂花的事，我知道你们有些人不想来，但事情都过了半年了，咱也都发达了，我和她呢，有些渊源，这事我得帮她，知道吗？”
　　“我们也没啥想法，虎哥让做事，不管是啥，就是刀山火海，我们都敢去闯，这有啥的了，虎哥，你也太瞧不起咱们了。”
　　赵桥带头表态，陈来虎满意的举起酒杯：“一人一小杯，别喝多，晚上还要做事。”
　　“是。”
　　李桂花那男人叫孙爱军，在那厂里也干了有两三年了，算是老职工了，人家说他能找到李桂花那是踩了狗屎，这孙爱军在厂里就不大起眼。
　　可自打他跟李桂花住一起后，那来找他的人就多了。
　　跟他交情好的也多起来，特别是这守仓库的那批人。
　　“老孙，改天让嫂子跟咱们去跳舞吧？你也一块儿去，就前头开的那个舞厅。”
　　一个嘴里叼着根烟的光头走过来说，他是仓管这边的干部，姓李，人都叫他光头李。
　　就他，每次到孙爱军家里就会开些荤素不忌的玩笑，那眼睛看着李桂花就像是要将她脱光似的。
　　孙爱军也烦他，可不敢说啥，最近他还遇到个难事，他还没跟李桂花说，就是上次他值夜班的时候，被人偷了钢筯，这按厂里的规定是要被开除的。
　　他也没本事，这要被开除，没了收入，就得喝西北风去了。
　　“那事我帮你遮下来了，你说啥也得给我些回报吧？”
　　孙爱军被他攀着肩，烟冲到他脸上，他一连咳嗽了好几声，就心里一慌。
　　“嫂子是乡下人，咱们是城里人，听说乡下人很乱的……她早就跟过好多男人了吧？”
　　孙爱军猛地想起一回李桂花在床上叫出了个陈来虎的名字来，心就一沉，脸黑着说：“李干部，那个舞厅啥时去，我跟桂花说。”
　　光头李看他突然开窍了，就很高兴的说：“明天就去，明天我上早班，再叫上麻花，狗子他们。你呢，我看就别去了。”
　　“我去做什么，李干部你们去就行了。”
　　光头李这下终于确定孙爱军是转性了，就给他竖起拇指：“以后你别上大夜班了，值白班就好，太累了。”
　　孙爱军点点头，转过头就看到一双冰到极点的眼睛。
　　“你要把李桂花送给别的男人日？”
　　给读者的话：二更！
　　第158章 这算厂花？
　　陈来虎来了有一会儿了，跟赵桥猫在一边，等光头李那些人出来，也在那暗处打量孙爱军。瞅着就觉着他有点不对头，他那面相，看着是老实，里头带着些阴狠。
　　这法子是陈来虎跟周上林学的，学那古董的玩法，不也涉及到许多的古时的东西，咱这华夏文明五千年，博大精深，这东西多极了，相法没事陈来虎也瞧了几眼。
　　按那的说道，这孙爱军是没空间发挥，要有空间，绝对是个阴人。
　　但也没想到被光头李一吓，就把李桂花抛出来了。
　　估计李桂花在听了，谁得指着他鼻梁骂娘不可。
　　“你这话说的，老孙的事用得着你管吗？你是哪里跑出来的野种，这是仓库！你们是来偷钢筯的？来人！”
　　他一拍手，就从后面办公室里出来四五个人，都光头李的手下。这厂子的仓库管理员。有孙爱军在，这大夜班，那些人就猫在那边打扑克。
　　光头李要不为了李桂花的事也不过来，看陈来虎就一人，他就打算吓唬吓唬他，说不定还有点意外的收获。
　　孙爱军老实，可是不笨，一听陈来虎说出李桂花三字，就清楚他可能是李桂花喊来的人。这让他心里涌起一些不舒服的感觉。
　　他相貌平平，工作也不好，李桂花跟了他，他这心里很没安全感，好像李桂花随时都会偷人，或跟别的男人跑了。
　　这几个月来，他日也日了，该玩的也都玩的，这不说腻味，就是有点不那么在乎了。
　　光头李的威压一下，他就把李桂花给抛出来了。
　　咋说的，李桂花在他眼中到底就是个乡下人，他是城里人，打心里眼瞧不起她。
　　但又出于她漂亮，而他是个普通男人的关系，这种复杂的情绪就更是一触即发了。
　　“你是桂花叫来的？”
　　“李桂花瞎了眼，才跟你在一起，好好的身子骨被你糟蹋不说，还要把她把别人的男人身上推，你他娘还是个男人不是？那是你的女人啊。”
　　陈来虎装做苦口婆心的劝道，可心是已经一万分的瞧不起孙爱军了。
　　那边光头李就笑：“嫂子叫你来是想做什么？说服老孙不干这工作？就凭她那做保姆的收入，还能养活一家人？笑话吧！我告诉你，嫂子让大家伙玩玩，老孙在咱厂里的日子也好过些，说不定我跟厂办主任说一说，还能给他提一级工资。”
　　陈来虎哼道：“一级工资多少钱？”
　　“看你也是个乡下来的土包子吧？一级工资多少钱？一百八十块！扣掉五险一金，拿到手里的至少也有一百六七。你们在乡下一个月能挣多少钱？三五百？没见过世面的土货！”
　　那五个男人走了过来，其中一个不屑一顾的吐了口痰在那冷声说。
　　别说是他，就是这帮人，都没一个能看得上乡下人的。就算李桂花长得美，可在他们看来，也就是一个玩物。
　　跟了孙爱军，那就说明她眼睛有问题，也说明她是个好哄骗的。
　　那还不是大家拿来玩的？那是啥？就是看着孙爱军的面上，这才拖了这么长一段时间，想着把她骗到舞厅里再生米做成煮饭。
　　谁知这冲出个土包子，这不是成心添乱吗？
　　不过还好，这大夜班上的，正好无聊，那边牌天天打也没意思，来个有意思的事也不错。
　　“是，咱村里赚的钱少，桂花姐才来城里做保姆，嘿，不过她呢，也不是没着落，她那主家说了，要她肯答应，他就把婚给离了，跟她结婚……”
　　这一说，光头李那班人都愣了下，纷纷大笑起来。
　　“老孙，你瞧，人家可没打算在你这棵歪树上吊死，人家早有别的出路了。”
　　“就是，老孙，你还护着她，我就说了，这乡下人不老实，个个奸滑着呢。就想借你这个跳板，到城里先待着，等有了机会，还不早就跑了。”
　　“哈哈，老孙，我看啊，你一直不让咱们跟嫂子亲近，可你这帽子上的颜色，可绿得很呢。”
　　孙爱军气得浑身发抖，拳头抓得咔咔作响，那指节都快碎了。
　　他自认为爱得深沉，啥好吃的都留给李桂花，这冷暧的时候也叫她注意穿衣服，就是感个冒，他也冒着雪去帮她拿药。
　　这还不算好？还帮她炖萝卜排骨！
　　她还在外面找男人？
　　就眼前这个半大男孩也是她以前在村里的男人！
　　肯定是！
　　孙爱军气得七窍生烟，光头李瞧他眼，就笑：“老孙啊，这家务事，有时候人在局中，就瞧不清了，我嘛，不也老跟你说，嫂子那个人，浪荡着呢，不是你能守住的……”
　　“王八蛋！”
　　孙爱军一声怒吼，不冲光头李去，倒冲陈来虎扑过来。
　　陈来虎一声冷笑，就这德性，就是李桂花以前浪荡，可现在都收心了，一心对你好，可你连这话真假都听不明白。我那是在试探你，你都不相信她。
　　她还真是眼睛瞎了！
　　篷！
　　一抬腿就踹在孙爱军的胸口上，陈来虎跟着上前举拳打在他脸上，啪地一声，一样东西从他的嘴里飞出来，落在地上蹦了几下。
　　瞧清了是他的门牙，嘴唇都一下青了。
　　陈来虎那拳头大半个都落在他嘴上，小半是在他的鼻梁，没打出鼻血算好的了。
　　光头李一愣，他倒也是个能打的，可一拳放翻孙爱军，他也做不到，怎么着孙爱军也算是做体力活的，做仓管没事还要帮着扛钢筯，一身子肌肉不说，有两块横肉是跑不掉。
　　“兄弟好本事，你打了老孙，我也不计较，看你们也不是来偷东西的，这事就算了。”
　　也不等陈来虎说话，光头李转身就带那五个仓管要走，地上的孙爱军死活自然没法顾了。
　　才走出两步，就从眼前冲出七八个少年，都十九二十出头的样子，手中持着一米多长的钢筯，领头的少年还有几分帅气，手掌拍打着钢筯，嘴里含着根棒棒糖。
　　“顽皮！”
　　赵桥一横钢筯，七名少年跟着他冲过去，抬手就挥在光头李的脸上。
　　这下可比孙爱军惨多了，几个挥舞，就让光李头痛不欲生。
　　他也就在这厂子里横，在街面上，他算老几？
　　这在外面混都是十几年前的事了，现在谁卖他的账？
　　遇到陈来虎这帮过江龙，他们连地头蛇都不算，充其量就是几条地头蚯蚓。
　　这钢筯往死了敲，一点没留力。陈来虎早就观察到这边没装监控，简直是个月黑风高杀人夜的好地方。
　　但幸好他没杀人的意思，孙爱军在地上捂着嘴，看他过来，又恨恨的直视过去。
　　他倒有点种，不过，那种也就是一时之勇，连光头李这种外强中干的货色都能欺压他，他那种再大也有限。
　　“晚点我就会让李桂花搬出去，你的东西我都给你留着，但你要敢再说一句她的坏话，我告诉你，我还会回来。”
　　孙爱军狠狠一哆嗦，心里万分后悔。
　　要知李桂花家乡人这样厉害，就是她再漂亮十倍他都不会跟她在一起。
　　雨点般的钢筯落下来，赵桥差点一钢筯就把光头李串成了肉串，好在陈来虎过来了，这些少年才压着兴奋的势头。
　　“虎哥。”
　　“都留点力气，这么卖力打死人不好收场。”
　　踢踢被打全身挂彩的光头李，看他睁开肿胀的眼睛，就说：“这事情就算了，你呢，以后给老子夹起尾巴做人，要再让我知道你敢欺负……”
　　“啊，这里怎么回事？”
　　突然从后面办公室那里传来个声音，陈来虎他们都愣住了，看过去，才发现有个女孩从那边走出来。
　　一瞧这场景，当即吓了个魂飞魄散，捂着脸就大叫，赵桥手脚并用冲过去就把她的嘴给捂住。
　　那女孩死命挣扎，弄出一副好像要做坏事，她在拼死反抗的模样。
　　“你再叫，再叫我弄死你！”
　　赵桥发狠地说，女孩才不动了。
　　陈来虎这时已发现在那办公室的另一边有个门，那女孩大概是从那边过来的。
　　瞧她长得还算衬头，就问光头李她是谁。
　　“咱厂的厂花，厂办主任的女儿，叫……”
　　名字陈来虎都不想听，就这样，算厂花？
　　除了那胸部大点，那脸长得……跟一条母狗似的。
　　那胳膊那腿，往横了放那就是条大冬瓜啊，这往陈村放，那连前一百都排不上吧。那些个七老八十的老太婆都比她要长得好。
　　可是……赵桥倒挺来劲，掐着她的脖子，一边还拿手往她胸前摸。
　　“喂喂，赵桥，矜持点！算了，你别来强的，你跟她谈吧，咱们走！”
　　带着一众少年，陈来虎摸出一把钱塞给他们，让他们去吃宵夜，他跑李桂花那边去了。
　　赵桥把那哭哭渧渧的厂花带到仓库外，很正经的问她：“你想跟我处不？”
　　厂花瞧他长得也俊，还个头不矮，就吱吱唔唔半天才说出句话：“你不是来偷钢筯的吧？”
　　赵桥急着嘴过去：“我来偷人的！”
　　厂花抱着他的背，在那挣了几下，就喘着气说：“去，去没人的地方！”
　　第159章 野男人
　　吴姐盘着腿在沙发上吃着豆腐干，眼睛往李桂花身上瞧，这瞧一阵就气馁。都是女人，咋这一比起来差距就大得没边了呢？人家这胸是胸，腰是腰，腿是腿的，再瞧自己。
　　倒也都是，可就是……像男人的。
　　“桂花，你家爱军又值大夜班？这都凌晨两点了，你也不回去睡觉？”
　　吴姐性子直，这赶人的话也说着没啥弯弯道道。
　　李桂花知她性子，这才起身告辞。
　　门才关上，两步路到自己家那头，还没开门，就被人拦腰抱住。
　　“谁？”
　　“还能有谁？桂花姐，开门吧，我跟你说孙爱军的事。”
　　李桂花赶紧打开门，把他放进来，也没让他换鞋，就去给他倒茶。
　　“不着急喝的，你急着知道事办得咋样了吧？光头李那伙人我收拾了他一阵，放心，他们以后不敢找你麻烦了。”
　　李桂花握着茶杯，这心就松下了半截了，可听他没提孙爱军，就忙问：“爱军那呢？”
　　“他？哼，我也打了他……”
　　“啊？这是咋的了？”
　　李桂花将热水放在陈来虎眼前，就着急地问。
　　“他把你卖了……没听懂？他让你去陪光头李他们跳舞，让你给他们日！”
　　陈来虎喝了口热茶，看她脸色一变，就哼道：“你以为孙爱军看着老实是吧？是，老实，这心里瞧不起咱乡下人，把你就当成是东西了。这用腻了，就往外边扔。让你去陪光头李他们跳舞？那还有啥的？这灯一关，在舞厅里把你给那啥了，你还能有好？”
　　李桂花嘴角抖了下，等了好久，才长叹一声：“那你说咋办好？我这好不容易才在市里安稳下来，这……”
　　“我给你拿钱吧，先租个屋子住下来，你这保姆的活也做着，吃饭总不成问题，我说了再给你拿些钱过个好年，等过完年咱们再合计，你先收拾收拾东西吧，咱们这就走。”
　　李桂花失魂落魄的回房里打开衣柜，瞧着里面不多的几件换洗衣服，一屁股坐在床边就大声哭起来。
　　各种失落情绪涌上心头，哪以自抑。
　　“哭啥，那男人对咱不好，咱就不要他了。日子好好过下去，这一个人活不也是活，还能咋的坏了？”
　　陈来虎抱着她的肩说：“那种男人，不要也罢，算啥东西？”
　　李桂花擦了下眼眶，就嗯了声，起身去收拾。
　　陈来虎瞧她那侧着身极明显的曲线，那挺翘的臀部，那圆润的肩头，还有那傲挺的胸部，哪样都让他心血沸腾。
　　抱住她就摸着她胯骨的藏风穴，又扯她的睡裙。
　　她就穿着单薄的睡裙，这两家都有暧气，到吴姐那就几步路，还能穿厚了？也不方便活动啊。
　　这裙子往上一扯，就露出黑色的小裤头。陈来虎手掌在那臀上一放，就滑到裤上。
　　那种熟悉的感觉浮上来，李桂花就扒在衣柜门上长长的吸了口气。
　　仿佛是回到了那河边，在拿着盆子舀水，陈来虎就猫在那一边瞧的时候。
　　“来虎，你桂花姐热……”
　　“我也热，桂花姐，你不知道，我后悔着呢，让你出去，我这心里就想着你，每天夜里都想，一想就堵得慌。”
　　“瞎说……”
　　李桂花耳根发热，被他顶得极不舒服的扭动了下屁股。
　　这还了得，陈来虎那早就蓄势待发，已如一根烧熟的铁棒一般，在她那光滑的腿侧靠着，这一通碰触，他就矮下腰，抱住她的胯骨，把她横压在床上。
　　“你知不知道，老孙就是拍马都比不了你……”
　　陈来虎伸手刮了下她的小琼鼻：“我当然知道，就我能满足你。”
　　李桂花咯咯一笑，不承认也不否认。
　　她也就二十出头的年纪，跟孙爱军那个三十多的男人，要不是看他老实，又是城里人，她会委屈自己？
　　谁知想要换种活法，换个新生，哪曾想这看着老实的男人，是个连女人都守不住的孬种。人家就吓吓你，就把女人送出去，你还算是男人吗？
　　脊梁骨早就被化骨绵掌给拍过了吧？
　　陈来虎跟李桂花是小别胜新婚，自是使上了手段。
　　藏风穴摁着不放，李桂花就跟那春来了融化的雪水一般，从山头上咕噜噜的下来，一直就没留。
　　床单都湿成了一片沼泽，就两块屁股瓣压着的地方干净。
　　瞧她在身下婉转承欢，那媚劲，简直让陈来虎想要大声叫喊。
　　一手抱住她的棉腰，一手就在她那胸前搓揉，想要将她完全的占据。
　　李桂花脑子完全空白一片，整个人都处于迷离之中。那种久违了的愉悦占领了她的全身，从血管到毛孔都舒活开来。
　　孙爱军那半吊子哪是陈来虎能比的，她本就不愿意再压抑，这一来，直接扯着嗓子呻、吟了一声：“啊……”
　　这一声连吴姐都听到了，这两家就挨着，连这主卧也就隔着一墙。
　　吴姐在那睡不着，陈来虎走得早，她满脑子都在想他那鸟杆子。
　　前天是喝多了，让她可惜得紧，想着要没醉过去，等陈来虎过来，那就……成事了。
　　今天跟他见着又没说上什么话，她还是要点脸的，总不能太着行迹了吧？
　　这下听着李桂花那头的喊叫，她这心脏都快跳出来了。
　　这骚狐狸，孙爱军都在上大夜班，她一个在家，也叫得那么大声？莫非是在自摸？
　　一想到这，吴姐这腿间也痒了起来，就翻箱倒柜的摸出个电动棒。这跟陈来虎送花婶的差远了，就是按摩肩膀的小海豚。
　　不管了，这有震动就行了。
　　插上电，就往腿中间一放，眯起眼来。
　　哎哟哎哟，吴姐也是旷得久了，这一招呼，她就受不住了，闭着眼在那享受。
　　谁知，这还没多久呢，就听到隔壁屋里一声男人的闷哼。
　　吴姐整个激灵了下，竖起耳朵就听。
　　这个李桂花，胆子还真大，找的是男人，不是自摸啊。
　　想到孙爱军那老实人，这李桂花还真不是个好人，人家那么老实，你还偷男人？你还是人吗？
　　一念及此，吴姐就啐了声，却把耳朵贴到墙上去了。
　　那小海豚也没停，还把震动开到最大。
　　李桂花满身是汗，这通弄的，她这都飞到云端了，那下边起初还有些不适，可到后来，那诸般美妙都回味起来，更是享受无比。
　　双手搭在陈来虎有劲的腿骨上，就让他尽力操持。
　　陈来虎也是卖命得很，体力也强，李桂花早就飞了几回，他还照旧大力冲刺，到后来，倒也想休息一下，就拍她腰，让她上去。
　　李桂花抛了个媚眼，就低声说：“你这个坏人，你是想要你桂花姐不要脸了吧？”
　　“你还要脸？孙爱军都不要脸了，你还要什么脸？”
　　李桂花咬着红唇，一听他提孙爱军，就有气，这摇起胯子来，如同一具开足马力的跑车。长发摔动着，一脸痴迷陶醉。
　　陈来虎手掌滑到她的胸前，抓着那两颗小碗糕，边是抚摸边是享受。
　　等又过了十多分钟，李桂花大叫一声，就扒在他身上不再说话。
　　陈来虎看她成了死鱼，就笑了起来：“舒服够了？”
　　“早就舒服够了，就你能让我舒服。”
　　李桂花还在轻喘，从嘴里吐出一团香气，便被陈来虎抱着亲吻。可她还没回过味来，就觉得全身一紧，他还没完……
　　吴姐全身一抖，将手指收回来，直接将湿漉漉的指头在床单上抹了几下。
　　把小海豚扔在一边，就在那喘了一会儿气，听着那边也没了动静，想到刚李桂花的一声惊呼，抬头瞧了下墙上的挂钟。
　　这李桂花找的男人倒挺厉害，这都整整一个钟头了才完事。
　　想着，这身子就又扭了下，有点又要来意思了。
　　强压下那念头，才抖着腿下床，跑到卫生间拿毛巾擦了把，又拿吹风机给吹干了。就打算要去敲李桂花的门，帮张爱军提醒下这不守妇道的乡下女人。
　　想想又跑去冰箱里拿了一罐冰啤酒，灌下去才有了些勇气。
　　“砰砰砰！”
　　敲门声传到里面，陈来虎还在那抽烟，就和李桂花对视了眼，觉着怪。
　　“不是老孙回来了吧？”
　　“回？他敢回来！都被我打成猪头了……”
　　一夜夫妻还百日恩，就是孙爱军做事不地道，李桂花也白了陈来虎一眼，才胡乱的抹了把跑到大门那去瞧猫眼。
　　吴姐在那脸蛋发烫的喊：“桂花开门！我知道你没睡，你跟那野男人在那乱闹，我都听到了……”
　　李桂花这脸就是一烫，才想起两家这主卧就隔一板墙，这老房子，隔音差，平时孙爱军就提醒做事的时候要小声些，不要叫。
　　这吴姐嗓门大，李桂花不想开门，可她这通嚷嚷，把人吵醒咋办。
　　虽说要搬走了，可也不能让她瞎闹啊，就将门一开，要让她进来。
　　吴姐借着酒劲就要往里闯，想要瞧瞧那“一小时男”是谁。
　　没走两步，脚下一滑，直接脑门磕在地上晕过去了，陈来虎跑出来，就说：“你快把她送回去，回来就收拾，我给赵桥打电话让他来接咱们。”
　　给读者的话：二更
　　第160章 小李保姆
　　李桂花拖着吴姐往外走，她力气不够，吴姐这撞到地，又死沉沉的。陈来虎就过来帮忙，两人抬尸体一样的搬回吴姐家，就赶紧回头收拾东西。
　　李桂花原是想再休息一阵的，那通闹，她都没啥力气了，这又担心吴姐醒过来，就手忙脚乱的将东西都收拾了。想想这活了几个月，在这屋里也没什么东西。
　　就是存款也没多少，张爱军人老实，在家却爱喝两盅。
　　和李桂花在一起后，酒瘾更大，好在喝了酒也不咋地闹事，就闷头大睡。
　　但钱是没存下来的，一半买酒去了，一半就是生活费。提着个编织袋，李桂花就在客厅里停了一会儿，瞅着这家，心生感伤。
　　“也没啥好留恋的，他成了那样的人，我也不想再多待一分钟了。”
　　陈来虎拉起她的手，大步走出房间。
　　赵桥来得挺快，这边离仓库不远，他一副神清气爽的样子，嘴里还叼着根烟，看陈来虎和李桂花下楼，忙下车去帮提行李，还乖巧的喊一声嫂子。
　　李桂花就说：“赵桥你叫我嫂子也没错，就不知你心里想的是哪个嫂子。”
　　“还能是哪个？自然是我的嫂子，虎哥的媳妇嘛，桂花姐，你这样说可说我没眼力劲了。”
　　赵桥笑嘻嘻的回了句，陈来虎就拎着他脖子问：“你跟那厂花弄了？”
　　“这个……这个，虎哥，我那劲头上来了，我本来不想弄的，她主动，我这就没憋住，虎哥你要罚我啥的，我认罚。”
　　赵桥态度很好，陈来虎就拍他脑袋：“上车吧，先去找个酒店，你这破事，我不想管。”
　　“啥厂花？”
　　上车，李桂花就问。
　　“就孙爱军那厂里的厂花，赵桥瞧上人家了，半推半就的，刚就把事办了。”
　　陈来虎说着心头一凛，娘批的，这要人家说你强奸你咋办？
　　“你等会开车再回来，跟那厂花好好交往一段时间。”
　　“虎哥，我就是刚才一时兴起，那厂花找得跟猪一样的，还要交往？”
　　陈来虎瞪他：“你做的破事，你不得把屁股擦好？”
　　赵桥没办法的耸耸脑袋说好。
　　车开到西区就找到个四星级的酒店，办好入驻手续，陈来虎就提着行李送李桂花上楼，让赵桥赶紧回去找厂花。
　　他开车回仓库，那厂花还在那里看着那些躺在地上还没爬起来的光头李那些人。
　　“不是挺厉害的吗？李哥，这咋的就让人给踹了？”
　　“我这是没休息好，我要是休息精神好，就这些破人，我一个能打八个……”
　　赵桥嚼着槟榔进来，就乐：“来啊，我一个就成，你来试试看。”
　　光头李一声惊呼，哀嚎了声就将头埋下来，这还没痛好呢，要不咋的还没爬起来。
　　厂花也没扶他，那是，人家是厂办主任的女儿，就瞧你笑话，你能咋的。
　　厂花见到赵桥也是欢喜，刚那阵鼓捣，让她这块地也是久旱逢甘露了，浇得那是一个湿润。
　　“你咋又回来了，是不是你又想了？”
　　厂花挽着赵桥胳膊，赵桥就想骂娘，当然不是骂陈来虎的娘，他是想骂自己的娘，这咋就一时糊涂做了这种事呢，这厂花现在瞧起来，更像是一个猪头。
　　那上半身比下半身还长些，那腿就跟两根茄子并在那里一样的。
　　胸大是胸大，可是……刚做的时候就发现了，那个垂的，就像是挂在棚子里的丝瓜。
　　“不，我哪想呢，我就想来见见你，看你咋样了，我怕他们报复你呢。”
　　“他们敢！”
　　厂花一挺胸，光头李就抱着脑袋在那叫苦不迭。
　　“那就好，那个孙爱军呢？”
　　厂花眨眼说：“跑后面去了，你想再打他一顿？我把他找出来……”
　　“不用了，你能把他开除了吗？”
　　厂花矜持的一笑：“小事一桩。”
　　赵桥跟她没啥话好说，看她老拿胸压他胳膊，他更有一种无力感，跟她走到办公室里，她还要嘴他，勉强跟她嘴了几下，就说过两天再过来。
　　厂花挺高兴的，心想这也算找到个男朋友了吧？
　　人家还长得挺帅，还能打架，还有私家车呢。
　　赵桥落荒而逃，陈来虎呢，坐在床边瞧着在那卫生间里沐浴的李桂花。她完事后，一路过来都没洗过，就随便抹了把。
　　那下边倒不说，浑身都是汗，粘得很，这天又冷，不舒服。
　　在那朦胧的毛玻璃后，一具诱人的胴体，隐隐约约的模样，让人很有想法。
　　但陈来虎还是先忍住了，摸了根烟走到落地窗前点了，看着黑沉沉的天空，一些细小的白雪飘荡在酒店前的射灯下，很美。
　　一根烟抽完，李桂花那边的莲蓬头的声音也停了，她在擦身体。
　　接着一些窸窸窣窣的声音，围着浴巾就出来了。
　　瞧着她那曲线撩人的锁骨，浴巾掖在腋下，胸前有些不算是很夸张，却很性感的弧度，肌肤像牛奶般白腻，身上还带着沐浴乳的香味。
　　这种酒店的套房，她也是头一回住，进来时还有点局促。
　　陈来虎看她打量着四周坐下，就拉过她，手伸到她的浴巾下，掐着那颗碗糕揉个不停。
　　“你又想要了吗？我……下边还有些肿痛。”
　　李桂花没啥羞涩的，她性格本来就放荡，也就是跟了孙爱军这才压抑起来。
　　“我知道，所以我就坐在这里，没有动你。”
　　李桂花一笑，摸出手机看了眼：“我早上还要去做保姆，我先休息一会儿吧。”
　　“几点？我叫你起床吧，到时我也要去驾校。”
　　“六点半，还有两个半小时，从这边过去主家也不远，到时让赵桥来送我吧。”
　　“成。”
　　陈来虎精神好，一两天不睡没啥，看她裹着被子躺下，就将她的浴巾给脱了，让她光着睡，这被子好，不用担心皮肤会不舒服。
　　坐床边随便看了些报纸，等到六点，赵桥就到了，他就将李桂花叫醒，让她去洗漱，跟赵桥在门外等她。
　　“等送李桂花去她做保姆那边，你跟我先去找个高级点的小区，租套小套房，回头再去取些钱拿给她。噢，对了，你跟那厂花咋样了？”
　　赵桥一听这问题，整张脸都苦下来。
　　“还能咋样？还不就……唉，先拖着，跟她假好上一两个月吧。”
　　赵桥也想明白陈来虎的意思了，他想着也后怕，跟这厂花可是头一回见面，又是去收拾人的，这人家要告到警察局去，那不得抓瞎了？
　　好在她是个花痴，这就好办了，赵桥自问还有几分风流倜傥的。
　　“你明白就好，等过段时间就把她给甩了吧。”
　　“虎哥，我让那厂花把孙爱军开了……”
　　陈来虎皱眉：“多此一举。”
　　他从面相上瞧，这张爱军那阴狠的性子，怕比铁流花还难对付。
　　事不能做绝，做绝了，大家谁都不好过。
　　“那我给厂花打电话让她别开了……”
　　“你这……算了，开就开了吧。”
　　陈来虎听到门响，就看李桂花穿了件朴素的袄子出来，想是那主家让她穿的吧，就让她把行李交给赵桥，问了她几时下工，就下楼上车。
　　她做保姆的地方是在一个还算不错的小区，门外保安还挺严，问清了看了是李桂花才放行。
　　将她送到楼下，将门牌记好了，陈来虎正准备让赵桥掉头，就看到黄洛从楼里出来，想了想便推门下车。
　　“黄兄！”
　　“你……来虎啊！”
　　黄洛一怔后就笑着跟陈来虎握手，想他给陈来虎名片，这几天都没接到陈来虎的电话，还正觉得奇怪。
　　“上班？”
　　“送个朋友来这边，她在楼里做保姆。”
　　黄洛略微一愣，就笑了起来：“你是小李的朋友？”
　　“她在你家做保姆？”
　　陈来虎也愣住了。
　　不过，他不相信黄洛家是在这边。
　　黄洛看出他的疑惑了，就笑说：“我从家里搬出来住几年了，不过，小李不在我家做工，他在我家对门，一位朋友家。”
　　陈来虎恍然一笑，就问起他的伤。
　　“万幸吧，没什么大碍，不过，跟严家的合作算是告一段落了……”
　　看陈来虎还愣着，黄洛就直接说：“大家是朋友，也别藏着了，我的来历，你清楚，你的来历，我也打听清楚了。你既然是林子业外甥女的男朋友，市里跟严家合作，还是跟林家合作是有考虑的，林子业今天要来市里讨论，你不如也来。”
　　嗯？陈来虎没想到会有这样的转折，沉吟了一下，黄洛就失笑说：“你哪里像是个高三的学生嘛，下午三点，你还有时间考虑，我想你来了，市里跟林家谈的话，会好一些。你有我电话，中午前给我电话就行了。”
　　黄洛不等他回答，就径直走向一辆沃尔沃s60，拉开车门给他打个手势，一踩油门就走了。
　　赵桥从车里探出个头来：“虎哥，还去不去驾校？”
　　“怎么不去？他不说有中午前给他电话就行了，不用急。”
　　陈来虎眯着眼看着那辆驶去的轿车，摸出手机就给苏燕子挂电话。
　　严家和市里谈什么，林子业才清楚吧？
　　第161章 返乡的汉子
　　严子涛误伤黄洛这事让严家丢尽了脸面，但严家跟市里在谈的事，透过苏燕子，林胖子那边才肯说出来。因为这事跟陈来虎，跟陈村的关系都不算很大。
　　“严家想统一整合全省的水稻种植业？”
　　陈来虎还是吃了一惊，严家的气魄让他简直惊为天人，这肯定不会是严子涛的手笔，是他父亲深思熟虑后做出的。
　　而东山市又是省里仅次于省会的大市，农业产值占比也很高，就是说严家要拿东山市做突破口，整合掉东山的水稻种植业，接着才会打开全省。
　　“水稻还是第一步，跟着下来，严家会对所有的粮食作物产业做整合。把农民手里的田能租的都租过来，做规模种植。他们给的价钱还算不错，市里也有这样的打算，所以就……”
　　林胖子很气愤，不说东山，至少黑水县是他的大本营，整个东山也算是他的势力范围。春耕种业也一直在和市里谈，主要是想得到市里支持，下面再跟各县谈就方便了。
　　市里最主要的阻力就在黄洛的父亲那里，要是能得到黄市长的支持，也就方便取得相关部门的同意。
　　东山在和春耕谈的同时，又在跟严家谈，倒不是东山不想扶持本地企业，而是春耕的规模跟严家比起来还是太小了。
　　做整合的中心力量完全不够，这中间又涉及到城镇化进程，以及大规模的城市化改造。
　　就是黄洛的父亲也不是一个人说了算，市里还要研究，才能把这样大的事交出来做。
　　陈来虎这聪明绝顶的脑袋都听得头晕脑胀的，哪怕他再能推测也想不到背后有这样大的事。要这样推断下去，整合粮食产业后，接着各种农业畜牧业都要整合起来。
　　东山农业经济少说也有几百亿的规模，要让严家都吃下去，这个……
　　说来，严家在山南省也仅是做粮食规模化种植和粮油销售的一家大型集团，整体的产值一年下来也才一百多亿，就是他来做整合主体都嫌小，何况是春耕。
　　除非华粮，华储粮这样的央企，要不然怕都吃不下。
　　想想可能华粮也会参股吧，弄一个合资企业来做，这事总之不会太简单了。
　　“我马上就要去市里，既然黄洛让你去参加，你就来吧，做一个润滑剂也好。”
　　这难得的转机，让林胖子也挺兴奋，就劝陈来虎。
　　“我会去的，林叔，咱们是一家人嘛。”
　　这说法林胖子很认可，跟他约定时间，就带上苏燕子往市里赶。
　　陈来虎跑去练车迟到了快半小时，武斌也不好说啥，就跟他说以后注意点好了。
　　至于吴姐，她没来，武斌说她请假了，说是头撞了个大包，晕乎乎的，要做脑检查。
　　没事就好，陈来虎心里一笑，就看老张在那孤仃仃的坐着，手里捧着本书，跟大家也不说话，也没话好说。剩下的学员就招手叫他过去，有人买了一箱绿茶，扔了一瓶给他。
　　“没两天学了，等今天学完，还得一周才能见了，小陈，大家打算凑份子晚上吃顿饭……”
　　这些人发现大家的工作地点后，就觉着有多接触的必要，还有在酒桌上接触更好的地方？
　　“我要去市里办事，晚上可能要在外面吃饭，就不去了。等回来了，我再请大家吃一顿赔罪……”
　　这就有人小声说，咋瞧小陈也不像是读高中的啊，这待人接物啥的，都比工作一段时间的人要好呢。
　　不单没能吃，给黄洛打过电话，中午就被林胖子叫去了。
　　在一家比较上档次的饭店里用餐，就四个人还要了包厢。林胖子陈来虎苏燕子赵桥，就这四人。
　　到里面，苏燕子就挤在陈来虎的身边，搂着他的胳膊，脸都贴到他肩上了。
　　要说她那脸蛋真没得说，天生就带着三分媚惑，七分媚骨，身子软如香玉，这眼儿俏，嘴儿娇，除了身体稍微丰腴了些，可那也是极致的肉感，轻轻一碰，就让人魂销色予。
　　她虽说不算太高，可那双腿也是瘦削细长，等于各种美妙融于一身，要她穿的曝露一些，男人瞧了都会硬。
　　服务员小妹给倒上茶，赵桥就盯着她看。
　　这种地方，服务员都是清一色的软妹子，跟苏燕子自然没得比，可也能说是水准以上，那衣着也是要露不露的，光这点都能让赵桥这土包子看得眼直。
　　那窄裙下的腿也笔直有劲，赵桥想让它能搭在自己的裆上，做些不道德的事。
　　“就这些菜吧，来虎，你爱吃啥，再点个？”
　　“林叔点就成了。”
　　苏燕子问服务员有没有咸蛋扣肉，服务员说有，她就说让上两份，一份晚些上，直接打包。
　　“这啥菜？”
　　“就是把咸鸭蛋和扣肉做成一盘，那咸鸭蛋的咸能解扣肉的腻。”
　　陈来虎这才明白这是啥，就拿起茶抿了口。
　　“今天这个会是碰头会，就是大家接触一下，了解一下各方的要求，等到时再做深入了解沟通，再看谁适合，才做主体。除了我们和严家，还有两家本省的企业，但都是来做样子的。主要就是我们跟严家……”
　　趁着菜还没上，林胖子就把情况给陈来虎说一说，要不等他两眼一摸黑，啥都不懂，黄洛要问起来，不好。
　　虽说黄洛让他过去，就是想做个润滑剂的，未必真要让他上会桌，可林胖子做事谨慎，先做好些打算还是好的。
　　陈来虎专注的听着，他记事快，等林胖子说完，他就琢磨出味来了。
　　“无论是春耕还是严家到最后还是要合华粮合资，但是，就是严家做了主体，跟华粮合资后，还要和春耕合资？”
　　苏燕子抢话说：“这当然，要不那个姓严的干嘛一直要巴结咱们？春耕说啥也在东山是地头蛇，黑水占东山三分之一的农业产值，其中一小半都在咱们手里……”
　　陈来虎连连点头：“严家派严子涛过来就是打前站的吧？”
　　“是这个意思，想让他先把关系做好，也是考验他。现在看情况严家是稍占了上风，可是咱们也有优势。一个是地主，二一个嘛，那就是咱们省里和山南省有竞争关系，省里不会希望以山南为大本营的严家做主体……”
　　又说了一会儿话，等菜都上来了，才动筷子。
　　吃过饭，林胖子就给时间让陈来虎和苏燕子独处，说三点到市政府去就行了。
　　苏燕子回县里几天了，这心里老想着他，没事就给他打电话。
　　这会儿见了，就紧贴着他，连走路都像是靠着他在走。
　　“喂，燕子，你这样，路人都瞧着呢。”
　　“那我松开一些好了。”
　　苏燕子撅着嘴说，还真就将手收回去了。
　　陈来虎嘿地一笑，揉揉她的脑袋在她耳边低声说：“要不去开个房，还有一个多小时嘛。”
　　“才不要，”
　　苏燕子昂起头，又眨下眼说，“憋死你。”
　　陈来虎哈哈大笑，惹得路人纷纷转头，苏燕子就跺脚说：“去逛街啦。”
　　拎着大包小包一袋袋的东西，扔到出租车上，赶到市政府去开会，苏燕子让林胖子的司机把东西拿过去。
　　“陈来虎！”
　　黄洛在前头摆手。
　　陈来虎就赶紧走过去，林胖子也在那边。
　　“我跟林总见过了，我看你那边大包小包的都拎的什么？”
　　黄洛其实早看到了苏燕子。
　　“还用说，”
　　陈来虎一张苦瓜脸，“陪女朋友逛街，后果什么，你还不清楚？”
　　黄洛哑然失笑，又和他走到林胖子身边说了会儿话，就说陈来虎要有事就先走吧。
　　他倒真有事，苏燕子算林胖子的助理，能跟林胖子进去，陈来虎倒对这个会兴趣不大。
　　把赵桥叫过来，取了二十万，就去看房。
　　打电话给赵子悦，她已经回黑水县老家了，她说了几处小区。陈来虎就让赵桥开车去西区，来到一个高档小区外，找了一处保养得挺好的，精装修的小套房，给了一年的租金。
　　等四点去接了李桂花就把剩下的钱给她。
　　“这钱……”
　　“拿着，你是我女人，这钱算我给你买东西的。走吧，去看看屋子。”
　　李桂花挺开心，编织袋放在一边，又有十几万的钱，这边装修得挺好，家电都有八成新，连墙壁都是新刷的，她就在陈来虎的嘴上亲了下。
　　赵桥识趣的要走，陈来虎就叫住他，回亲了下李桂花。
　　“我这还有事，等过完年再来看你。”
　　“成，我在这里等你。”
　　李桂花伸手下去掏了他的鸟杆子一下，这娘儿们，就是开放。
　　回陈村都七点了，这冬天黑得早，可那村口那大树下，还是亮亮的，数十辆的摩托车停在那边，想想后天就是年三十，这些陈村的爷儿们可都回来了。
　　各家留守的老太婆老太爷小孩都跑了出来，抱儿子的抱儿子，抱父亲的抱父亲，有的还哭成一团。
　　陈来虎让赵桥停车，瞅着这些人，看着温馨，心里却有点不安。
　　那些反对扶阳草工程的人，又会冒出来吧？
　　“哎，来虎？”
　　啪地，后脑壳挨了一记，一回头，陈来虎就看到个中年人：“二大爷？”
　　第162章 陈家的破亲戚
　　这男的模样跟陈风波有几分相似，嘴唇上留着浓密的胡须，年纪比陈风波大了约莫四五岁，手里夹着根烟，食指的第二指节早就被熏黄了。看着就是个老烟枪。
　　这就是陈来虎的二伯，陈风烈。
　　要说陈家这名字为啥这般猛，这要说到陈来虎的爷爷。那是陈村少有的文化人，在旧社会上过私塾，做过老师，由于性格猛烈，三十多岁就回村了。
　　但他没搞什么诗书传家的东西，就取的名字威猛。
　　陈风波这兄弟几人是风字辈的，陈风波是老三，上面除了陈风烈，还有个大哥，但都常年在外打工，这边跟陈金水起争端才没帮上忙。
　　不过，这三兄弟关系也不是很好。真在村里，落井下石不会，但作壁上观有可能。
　　“听你老三说你这脑子好些了？”
　　“还有时候会犯病，”
　　陈来虎有点怵陈风烈，脑中有记忆的是被他当球踢过，“时好时坏的。”
　　“好些就成，走吧，听说你家盖了小洋楼，去你家坐坐。”
　　陈风烈大手一挥，又叫过来两个女的。
　　一个是陈来虎的婶婶，四十二岁的凌小芳，一个是他的表姐，二十二岁准备要嫁人的陈春桃。
　　要说陈家这风水好，陈风烈个头稍矮也有一米八，陈春桃更是身材高挑，身段姣好，比衣玲就差一点，也是一米七几的个头。
　　陈来虎去年初病才刚好的时候，还做过春梦，梦见过陈春桃。
　　这下瞧见了，也是心里一跳。赵桥则干脆瞧得眼睛都直了。
　　“来虎，听说你在县里读高中？”
　　陈春桃学习不好，早早就跟父母出外打工去了，很羡慕能读好书的人。
　　“也就插个班，随便读读，不像春桃姐，能在外面挣钱。”
　　“那是，你春桃姐不单能挣钱，还交了个城里的男朋友，这就马上要嫁人了。以后啊，你春桃姐就是城里人了。”
　　陈来虎一愣，倒也没啥表示，凌小芳就不乐意了。
　　“来虎，你还是傻了吧？城里人啊，你以为是东山那小城市啊？黄海啊，你知道吗？那地方，一套房子都要好几百万啊。”
　　陈来虎忙表示很羡慕。
　　陈春桃就对母亲说：“说这些干啥？”
　　“怎么不能说了，跟来虎说说有什么？咱都是一家人嘛。这能跟小鲁好上，那也是你的命好不是吗？说出来让大家欢喜一下有什么不好？小鲁不说初三要过来吗？”
　　凌小芳这摆明是在炫耀，陈来虎也没当回事。
　　倒是赵桥冷不丁的来了句：“凌婶，黄海是挺大，那位姐夫是在黄海做啥的？不是卖猪肉的吧？”
　　“喂，赵桥你这啥意思，你没事跟着咱们做什么，回你家去。”
　　陈来虎给他抬抬下巴，他就郁闷的走了。
　　陈风烈来到小洋楼前，就笑：“还以为多大呢，就这破楼，这在黄海多得很啊。没花几个钱吧？老三在里面吗？我进去跟他说说话。”
　　凌小芳将行李往陈来虎手上一放，也带着女儿进去了。
　　陈风波和赵秀梅在院里打牌，就是随便乐乐，看门开了，以为陈来虎回来了，抬头一看是陈风烈，他倒没啥高兴的，眉头还皱了下。
　　“老三，咋地啦？见到你二哥不高兴？”
　　“没不高兴，坐吧，春桃，你好像又高了一些啊。”
　　陈风波看到陈春桃倒挺开心，就招呼她过来，又让赵秀梅去洗些水果。
　　“你这边有空调吧？我那破屋子一年没回来，炕也烧不上，我今年就在你家住了。都是一家人嘛，哈哈。”
　　也不等陈风波答应，就让陈来虎搬行李去楼上，凌小芳和陈春桃还跟着他上楼。
　　到四楼陈来虎的房间旁的客房，凌小芳就说去看看他那间房。
　　“哟，行啊，这床单都是蚕丝的吧？这被子也是蚕丝被吧？瞧瞧这手感，哎呀，你婶婶在路上累死了，我看啊，我和你春桃姐就睡这边好了。”
　　陈来虎一愣，这他娘的住进来就算了，你还想要睡我的房间？
　　“妈，还是睡隔壁吧，我看都差不多，那边是客房，这边……来虎和他女朋友要住呢。”
　　陈春桃倒挺细心，留意到房里有女人生活的气息。
　　别的不说，要就陈来虎一个人，弄个梳妆台做什么？
　　“咦，这化妆品挺精致的啊，来虎，我跟你说，你读书就安心读书，别急着找女人，你还跟人住一屋了，你这……让你婶婶怎么说你？”
　　陈来虎低头不说话，娘批的，我看你真敢睡在这边不。
　　陈春桃拉着坐在化妆凳上不想走的凌小芳出屋，陈来虎就把她俩的行李放进客房，下楼去拿水果上来。
　　“你拉我做什么？睡他房咋的了？这屋里可没他那边精致，睡着不舒服。再说了，你瞧老三家这些东西，还不都是你三叔弄来的钱买的，他都不干净，咱们怕个啥。”
　　凌小芳说得陈春桃没话说，也确实，要不是陈风波弄钱，哪能这才做多久的村支书就盖上楼了，这楼顶还装了太阳能板，这里面的装修比城里有些家庭还精致呢。
　　凌小芳看她不说话，就拖着行李又放回陈来虎那边。
　　等陈来虎拿水果上来，看她俩不在客房里，脸就一黑。
　　“婶，春桃姐，吃果。”
　　“谢谢你啊，来虎。”
　　凌小芳也不洗手，抓上果就往嘴里塞。
　　“吃完了回客房。”
　　陈来虎淡淡地说，凌小芳没听清，等反应过来，那脸就阴下来：“咋地了？来虎，你这病好了，你家里发达了，就把亲戚往外赶了？我们在外头忙碌了一整年，回村上借你家这宽敞的地方住一下又咋了？你这是给你婶婶摆脸色？”
　　陈春桃拉了母亲一下，刚要开口，陈来虎就笑了：“婶婶，你是要做城里人的了，我家这破楼哪能容得下你。还是请你回去吧。你要是不回去，也行，我把你东西扔出去了。”
　　提起行李箱直接要从楼上扔下去，陈春桃忙上去扶住。
　　“来虎，我妈她脑袋晕了，我和她睡客房就好了，你别……”
　　“你拦他做什么？”
　　凌小芳尖声道，“你让他扔，扔，让他扔，我就不信这傻子敢扔下去。他要敢扔，我就去镇上派出所找警察！我关他十天半个月的，我还怕治不了他！”
　　陈来虎推开陈春桃，将行李箱扔到楼下。
　　下边陈风烈还在跟陈风波显摆陈春桃要嫁给城里人的事，这行李箱就砸在他脚边，吓了他老大一跳。
　　陈风波就往楼上看去，凌小芳那声音他也听到了。
　　“我打死你！”
　　凌小芳从房里冲出来，就扯陈来虎的衣领。
　　陈来虎抓着她的手腕往后一用力，抬手就两巴掌扇在她脸上。
　　惊得陈春桃目瞪口呆，站在那里跟捂着嘴。
　　“你敢打我？”
　　“打你咋的了？老子可都想起来了，我七岁那年，你和陈风烈把我当球踢，还骗我去古井那，想弄死我……”
　　倒真有这事，陈风波还不知道，就是那天陈来虎全身是水的跑回来，哇哇大哭，他印象很深。这一听他那脸立刻面沉如水。
　　陈风烈倒还没啥，还以为陈风波是以前那个老三，能随便揉捏。
　　“那就是跟来虎逗着玩，他失足跌到井里了，我还把他救上来了。他那脑子还没好，记岔了，老三，你别听他的……”
　　陈风烈也瞧不到楼上，巴掌声也没听到，要不他也会急眼。
　　这脑子是好是坏，别人不清楚，陈风波和赵秀梅不清楚？
　　一听陈风烈当初想害死陈来虎，一拍桌子，陈风波就站起来：“老二，你给我滚出去！”
　　“老三，你他娘敢吼我？”
　　陈风烈这下急眼了，卷起袖子要耍横。
　　这哥俩从小就没少干架，可从十四五岁后，陈风烈就没干过老三，个头身板摆在那边嘛。
　　“我吼你咋地，你不要做城里人吗？我这庙小，容不下你尊大佛，你给我滚！”
　　陈风波从桌上就握住一把水果刀，陈风烈一下就缩了。
　　这能怪他？马上陈春桃就要嫁给城里人了，这是麻雀飞上枝头变凤凰的大事。
　　要这时跟陈风波起冲突，被他捅伤了，那咋办？
　　“行，你行，小芳，春桃下来，咱们回家。”
　　陈春桃这才想起要扯开陈来虎的手，陈来虎对她倒还好，小时候她对陈来虎还算不错，就松手说：“你跟婶婶走吧，以后咱们就不算亲戚了。”
　　陈风烈和凌小芳在七岁那年的事，让陈来虎记忆犹新。
　　他被陈风烈一脚踹翻在地，凌小芳就拿鞋尖去踢他的裆部，还嗑着瓜子跟陈风烈说：“老三这傻儿子还要来做什么？干脆帮他个忙，把他拉到井里弄死了，还给老三省事了。反正赵秀梅年轻，再生个也没啥。”
　　“要不我帮她生个？”
　　陈风烈一腿踹在少年陈风波的背脊上，让他在地上滚了两圈，冲凌小芳一脸邪笑。
　　“做你的春秋大梦，你要敢碰赵秀梅，我剪了你下头，不过，要有机会，让我那兄弟日了赵秀梅，她那骚样，就老三一个男人怎么够？”
　　随着傻子时代的回忆渐渐唤醒，陈来虎低头看楼梯上走着的凌小芳，眼神一厉，一脚踢在她肩膀上。
　　第163章 雪地里的偷……
　　凌小芳摔了个四脚朝天，陈春桃扶着她起来，一边给她揉额头，一边扶她快些下楼。
　　陈风烈已在门口等了，看她母女俩这模样，就是一惊，上前扶住就问咋回事。
　　“还不是让那傻子给弄的，我就想住他那间房，他不知发个啥疯，扇我几个嘴巴，还把我踹下楼。”
　　陈风烈勃然大怒，可看陈风波那阵仗，只能先忍下来，何况，陈春桃也在给他使眼色。
　　拿着行李出了院子，陈风烈就回头怒瞪了眼说：“老三，你事不要做绝了，你以为你做了支书就能只手遮天吗？你就是我亲弟弟，这事也没完……”
　　啪！
　　不等他说完，陈风波就将门摔上。
　　陈来虎心头的火还没消，将少年时的事给陈风波和赵秀梅说了。
　　“不该放他走，弄死他就好了。”
　　陈风波起了杀意，这狗日的还算自家亲二哥？想自己以前因为陈来虎的事没少被人白眼，陈风烈一句帮话都不说，不在一边奚落就烧高香了。
　　弄死陈来虎，这哪是为自己好，是为了他好。
　　“我让人盯着他，我瞧他那怨念好深，这事不能善了。”
　　陈来虎摸出手机给赵桥打去。
　　陈风烈一家三口进了自家的院子，其实离陈风波原来那老屋就十几步的距离。这边一年没回来，推开门都是一股的霉味。
　　院里铺着一层薄雪，角落里还有融水结冰的现象。
　　凌小芳找了扫把和鸡毛掸子打扫清洁，陈春桃就摸出一根女士烟点上，眼里都是阴深。在陈来虎家里那种乖巧退让全然不见，瞳孔中偶尔还闪现出一道道冷光。
　　“哎哟，我这脑袋啊，疼死我了，那个傻子下手也太狠了，哎哟，我的妈呀……”
　　凌小芳边做事边在那喊，陈风烈在那收拾行李，顺便将一些干柴扔到灶房里，打算先将炕暧起来，听她这话就不舒服：“叫个球，哭丧啊！”
　　“我不叫？我让人打了，你也不打回去，我还要骂我？”
　　凌小芳尖声道。
　　“我打？我怎么打？你没看到老三那阵势吗？我要敢动手，他爷俩一起上，我连个活路都没有。你又不是不知道老三年轻时那蛮劲！”
　　陈风烈一说，凌小芳就有点偃旗息鼓了，可还在那一手摸着额头在那哼哼唧唧的，不时还去瞧坐在外面台阶上抽烟的女儿。
　　陈春桃冷声说：“也都怪你蠢，偏就硬要挑陈来虎的房睡，他那房有个啥好？那床单多咋没洗了，也不怕沾上病。好好的客房不睡，你这是没事找事！我告诉你们俩，你们想回来拿好处，我不管，我是反正要嫁出去的人了，别坏我的事就行。”
　　这做爹娘的好像还有点怵这女儿，陈风烈应了声，凌小芳就抓着鸡毛掸子出来堆着笑说：“哪能坏了你的事，小顾过来了，咱家肯定得做得和和美美的样子给他看。”
　　“嗯，他要瞧出些什么来，你们就看着办吧。”
　　陈春桃扔下烟头就走到房里，瞅着这湿黄的墙壁，她就心里厌烦。
　　还不如那黄海的出租房，怎么说都是大城市，下楼都是超市，这乡下村里就一间杂货铺，要大些的超市都要去镇上，不方便不说，连个暧气都没有。
　　缩到炕上，也没靠着墙，怕把衣服弄脏了，就想着陈来虎那狂劲，眼神一冷，这小子，打狗还得看主人，说啥也是你二婶，说踹就踹了，等老顾过来，我弄死你。
　　陈来虎哪知她在想什么，他心情被弄糟了，就想跑去找丁小兰和胖婶，这俩都不在。虽说跟娘家关系不好，可爹娘还在，这老公都死了，也不用等初二才回娘家，就留了纸条在房里就走了。
　　那纸条还就留给陈来虎的，他拿了瞧，心想她俩也不怕被人说闲话。
　　看衣玲那屋的灯还亮着，就心中一动，跑去拍门。
　　“你来找我做什么？”
　　门一开，一个瘦削的倩影出现在门口，比陈春桃还高些，还穿着羽绒衣，脸上表情像陈来虎欠了她好几千万没还。
　　“屋里没人吧，我进去取个暧说说话。”
　　“你……”
　　没拦住，陈来虎就一个箭步窜进去了，衣玲怀疑他是属兔子的。
　　还是头回进衣玲的屋子，倒用天眼都瞧过好几遍了，这里面很整洁，除此之外，炕头上还摆着个长耳朵的兔子玩偶，差不多有大半个衣玲那么高，坐在那里，露出两颗大门牙。
　　“谁送你的？下回我也给你送个……”
　　伸手要去摸，被衣玲拍得手一痛，就抬头看她，一时愣了下。
　　衣玲那张脸有些红润，自不是害羞弄的，她怕是从来都不知道害羞这两字怎么写。是这房里烧炕的高温弄的，她还穿着羽绒服，那温度就更高。加在一起，就让她这脸红得像是抹了胭脂。
　　可这就让她有了点人味了，陈来虎瞧得怔愣，她就横眉竖眼轰他：“看够了没有？门开着，你快出去。”
　　她可没是一直穿着羽绒服，是听到陈来虎的声音才穿上的。
　　她知道陈来虎跟胖婶的关系，也就他，有外面院门上的钥匙，还常会翻墙进来。
　　“多说会些话会怎样？”
　　陈来虎握住她的手，她往回抽，抽不动，就一拳往他脸上打去。
　　别的女人再怎样收拾流氓，也就打巴掌吧，她倒好，一出手就是拳头。
　　还快准狠都做到，手臂一绷，就直奔陈来虎的鼻梁。
　　他把头一侧，拳就落空了。
　　全亏陈来虎清楚衣玲的性子，一直都在防她，要不这一拳可就打结实了，那肯定是满脸鼻血。
　　这一出拳，让她身体往前一倾，就被陈来虎拉到怀里。
　　陈来虎更加放肆，握住她柔软的腰身，指尖都触到她那弹性十足的翘臀上了，那种迷人的触感，让他心头一酥，按住她的脖颈，就要吻她。
　　嘴唇碰触在一起，衣玲整个人像僵硬住了似的，但就是一刹那，跟着她就张嘴一咬，陈来虎吃痛，松开手跳开，下嘴唇已经豁出条口子。
　　抹了把嘴唇上的血，陈来虎勉强笑了下：“不好意思，我是情不自禁了……”
　　衣玲咬得重了，心里有点歉疚，看他这样说，就转头拿了块手帕递给他，冷冰冰地说：“你再不走，这个年，你就要去警察局过了。”
　　陈来虎苦着一声捂着嘴就出去了。
　　她嘴唇的柔软比她腰上的柔软还要动人，要不是被她咬了，这肯定得吻个深沉。
　　现在嘛……偷鸡不成蚀把米，得去卫生室处理一下才行。
　　绕出来，还没走几步，就瞅到那旁边的地里有两个身影交缠在一起。心头一愣，就快步走过去。
　　天倒是挺黑，能看到有人，全亏得一道月亮照在那上面。
　　“还做啥？还不去别的地方，这要让人瞧了好看？”
　　“怕个球，有人瞧了就瞧了，过完这年，十五不就又要去南方了。”
　　这回村的人，主要就两批，一批是去黄海，一批是在南方沿海。
　　陈来虎靠近几步，就瞧见那两人的模样了。
　　男的是在黄海那边打工的，大概四十出头的样子，女的是在南方打工的，二十七八岁。
　　这两人还都成家了，但辈份是一辈的，都算陈来虎的堂哥堂姐。这跑到雪地里偷情，也亏得他俩想得出来。
　　也不怕做着做着，把那东西都给冻坏了？
　　不过有戏瞧，陈来虎就不管嘴唇上的伤了，手帕捂着，还有股香味，女人香，清洌得很，不是香水和洗发精的味道，那是衣玲天生的体香。
　　这体香也瞧人，有的女人就没体味，也就没体香了。
　　苏燕子也有体香，胸大，那都是奶香味。
　　地里两人在那抱着，在雪地上还摊了一层秸秆垫着，男的抱着女的腰，让她坐在他怀中，在那上上下下的动着。女的头发散乱，这衣服都没脱，两人都是一样，就将裤子扯下来了一些。
　　就这样也闹得欢得很，好像也是大半年都没见了。
　　“死人，你就不能多动一下？”
　　“你这么重，我动个啥？”
　　“你嫌我胖了？”
　　女的一点都不怕似的，声音一高。
　　那男的就坏笑说：“胖才有味道嘛，你这胸都大了一圈，我抓起来，这手感杠杠的！”
　　“你抓，你用力抓！我太舒服了！”
　　陈来虎瞧得低声想笑，这女的旅浪得不像话，可是在他印象中，这堂姐是个很正经的人啊，就跟以前的丁小兰一样。
　　想到丁小兰，陈来虎就觉得她越来越够劲了，藏风穴一摁，那就跟个没廉耻的一样。不过跟这个堂姐一比……她都快敞开喊了，这就不怕被人听到？
　　“唔唔……”
　　那男的捂住女的嘴，有些被吓到的说：“你再喊，这让人听到，你不怕被你家里的知道？”
　　“知道咋了，我早不想跟他过了，那个废物，上了床还要我用手才硬得了，就是个软趴趴的泥鳅，还老在外面弄女人，还要拿家里的钱去，我……”
　　她还在那说着话，就听到一个嘻笑的声音：“不过就离了嘛，你找别的男人过！”
　　第165章 分酒风波
　　门外是个中年人，大约三十六七岁，穿着整齐的西装，外面套着件黑色的风衣。个头还比较高，差不多有一八五，脖子上还套着条围巾。
　　“你是……小田在吗？”
　　中年人看到陈来虎开门一怔，举着再要敲下门上的手就停住了。
　　“这屋子我才租的，原来租客走了。”
　　中年人噢了声，说了句对不起，刚要转身，看到围着浴巾的李桂花，心里就一颤。心想哪来这样美的女孩，才要多说两句，多看两眼，门就关上了。
　　中年人暗暗将门牌记下，转身走了。
　　“你没洗好就出来做什么，让人瞧了。”
　　“围着浴巾呢，他能瞧到啥，”
　　李桂花笑说，“我腿伤了，要不你帮我洗？”
　　“你这骚样，刚又叫痛，现在是不是又想要了？”
　　陈来虎把嘴里的烟一掐，在她尖叫声中，抱住她就往卫生间走……
　　陈风波瞅着那些老酒，就告诉赵桥：“你咋不劝来虎，这钱乱花做啥？”
　　“六叔，我想劝他，可你也知道，我就听虎哥话的命，我说话，不管用啊。”
　　也对，这些小辈的，都以陈来虎当头，那，这酒也得分一分了。
　　“你把村里工分上一百的各家都叫过来，还有，你刚说来虎让你盯着春桃家？”
　　“是，虎哥说五叔那边好像不大对头，特别是……”
　　赵桥低声说，“春桃姐，她还抽烟呢。”
　　陈风波拍他后脑一巴掌：“抽个烟有啥的？”
　　“不是，六叔，抽烟是没啥，可是……就，她那作派，我总感觉五叔家她做主来着，还有……”
　　赵桥小声说，“我觉着春桃姐不大正经，有点像县里镇上那些站发廊的。”
　　陈风波嗬嗬的吸了下气，回味着昨晚的事，陈春桃好像也没说啥做啥，一直低着头啊，不过……她那眼中透露着的一些东西，让陈风波都有点不安。
　　“那你继续给盯着，她那男人过几天就要来咱村里，哼，黄海人呢，我那二哥说着嘴里就阴阳怪气的，好像黄海人能高人一等一样。”
　　陈风波拍了桌子一下，隔壁村委会办公里的人都听到了。
　　“成，那六叔，我先把工分到了的人叫过来，还要拿些盛具的吧？”
　　“我估摸着也就是两百多人吧？一家一斤酒，你看着让人拿东西吧。”
　　陈风波绕到办公室，看衣玲在那瞧，就咳嗽说着分酒的事。
　　“这是得分一分，各家各户过年了，不得有口好酒喝？”
　　梁伯起身说，“就我家那小子，过年也不知能不能回来吃口团圆饭。”
　　运输队忙啊，特别是过年的时候，人人都休息，他们还得送货。
　　不是那些厂子的货，是那些糖烟酒批发部的货，他们到了这时候，都会临时雇些车去送。车队车多，人手也够，厂子里都没事了，这倒让他们有时间去帮这些批发部送，而且过年，这钱也多出一倍的来。
　　“老梁，你就别在那唉声叹气了，谁不知道梁三这半年多来赚了一座金山回来。”
　　梁伯听那人说，就笑：“金山银山不如娶个媳妇回来是正经。”
　　说些话，那些提着可乐瓶雪碧瓶过来的各家各户的人都到了，往这边看了会儿，就聚集在外面，伸着头往会议室里的酒坛子瞧。
　　这有鼻子尖的就闻到那酒香了，立时竖起大拇指说是好酒。
　　赵桥看了几眼，去叫陈风波。
　　“好像有些工分没到的也来了……”
　　“啥？工分不够来做什么？”
　　陈风波一愣，赵桥就说：“都是从黄海打工回来的……五叔也来了。”
　　陈风波的脸立时沉下来，大步走出去，就看那些人想要冲进会议室里去了，好在那边门锁着，外面还摆着张桌子，上面摊着工分薄。
　　记工分这事，好些村里都不做了，陈村要做是因为大部分的人在外打工，把地都交给村委会了。那是陈金水时做的事了，到陈风波这时就承袭下来了。
　　这些地呢，就集中起来，要就雇佣外面的人来种，要就租给像春耕这样的公司。到时拿了租金，就给各家分。这样留守在家里的老少爷们娘们，有时村会还会组织做些别的工作，就记工分，一个工分十块钱，到时再按工分发工钱。
　　原来倒是日结的，像是干一日的活，通水沟，十块钱，到时就给发十块钱，可后来村委会发现，这日结不行，做几天，那些拿了钱的就去买酒喝，去赌钱，隔天就不来了。
　　只好记工分，至少能保证做工时人手足够，不会今天缺几个，明天缺几个的。
　　这有家里勤快的，一年下来能做三五百个工分，拿个三五千块钱的。
　　但是……像陈风烈那样整家在外打工的，有个屁工分。
　　“老二，你跑过来做啥，这老酒可没你的份。”
　　陈风烈是个好酒的，听到有酒分他才不管什么工分不工分的，就撺掇起二三十个去整家去黄海打工的，提了瓶子跑过来。
　　“咋就没我的份了？都是一个村的，凭啥人家有，我们就没有。”
　　“就是，老六，你不能干这种事啊，跟你亲近的就有，跟你疏远的就没有。”
　　“嘿，我看啊，老六做了支书，就把咱这些穷亲戚都给忘了。”
　　陈风波心头大怒，他也清楚这帮人都是陈风烈找来让他好瞧的。
　　要是陈金水在做支书，这些牛鬼蛇神哪敢跳出来。
　　这倒好，他这才上任多久，这些回村的人就出来了。
　　“这老酒是来虎买的，指名让工分一百以上的人才能喝，这一百以下的，做的工时不够，就不能喝……”
　　“他说什么就是什么？他是你儿子，还不得听你的话！这酒我今天要定了，老六你不给试试！”
　　有个跟陈风烈关系最好的，就跳出来大声喊。
　　赵桥指他就骂：“王晓波，你他娘是想作死是吧？虎哥说不给就不给，你再给老子跳个试试，三哥七哥也快回来了，你等着看吧，弄死你全家都是轻的！”
　　三哥，那个王晓波知道是梁三，七哥是谁？
　　梁三他都不怕，还怕什么七哥？
　　“什么狗屁七哥，赵桥，你吓唬谁呢，当我三岁小孩，我他妈按辈份算你还得喊我一声十五表叔，你在那叫唤个啥，学狗叫呢！”
　　“田七哥回来你再说试试！”
　　赵桥喊一声，那王晓波就脸色一变，半年没回来，陈来虎梁三赵桥的变化他不知道，可是田七……他就怕了。
　　“你少吓我，田七他不是去县城了？”
　　“他去县城就不能回来？你他娘的脑子灌水了吗？”
　　赵桥一吼，这些人倒真安静了下，陈风烈就阴声说：“田七来了又怎样，要个酒还拿混子还吓人，这还是咱村里人的天下吗？”
　　“你哄抢来虎买来的酒又算什么？陈风烈你不要做黄海人的丈人了吗？跑过来贪这几口酒，你还要不要脸了？”
　　梁伯从里面出来瞪他说。
　　陈风烈哼了声举起瓶子说：“就说给不给吧！一口酒，好像很值当似的……”
　　“那你过来要个毛！”
　　陈风波吼道，“工分不够的给老子滚，别他娘的回趟家就给老子装，谁他娘再装，我就让镇里派出所的过来，把你们都拘了，让你们在牢里过年！”
　　一瞧陈风波真急眼了，这些家伙还真不敢过份，就走了十多个，剩下王晓波陈风烈四五个人，还举着瓶子在那硬撑。
　　“开门，给大家装酒。”
　　陈风波把村委会的人叫出来，拿了扁担，铲子站门边。
　　“老五，咱这还能不能要到酒了？”
　　王晓波问陈风烈，“这阵仗弄的，要真打起来咋办？”
　　“真打？那就打啊，你怕个球，”
　　陈风烈低吼道，“大不了大家就跟他拼了，娘批的！”
　　王晓波有些退缩地说：“你家老三打起来可是往死里去的，你就不怕……”
　　“我要怕我来这里戳着做毛？”
　　陈风烈扯他衣襟说，“你就不怕我把你做的事说出去？”
　　王晓波一阵哆嗦，硬着头皮喊：“我要酒，我要酒！”
　　陈风烈也喊：“我要酒，我要酒……”
　　陈风波皱着眉看着一辆车开过来，陈来虎跳下车，就跟那开车过来的人摇下手道别，看到陈风烈在那边喊，就大步走过去。
　　陈风烈还在那喊得兴奋，看着快要到他了，还示威似的向那站在门边的小伙子瞪眼。
　　还没等他嚣张完了，就被人扯着衣领往后一拉。
　　嘶啦！
　　他那羽绒服是买的假货，三十多块钱，哪经得起拉，一下就撕开个好大的口子，里头的鸭毛都露了出来，还带着血的。
　　一屁股坐倒在地上，尾椎一痛，全身都不舒服了。
　　还没回头，就被陈来虎一脚踏在他胸口上。
　　刺骨的疼痛让陈风烈大叫，王晓波回头一瞧，手就一抖，瓶子落在地上摔得粉碎。
　　“你不是想要酒吗？老子给你！赵桥，给我拿五斤老酒过来，灌死这老鬼！”
　　陈风烈使劲蹬腿，可被陈来虎踩得紧紧的，他想动都动不了。
　　赵桥笑嘻嘻的倒了一瓶子酒，跑出来就摁住陈风烈的嘴。
　　这正要灌，就听个声音在喊：“住手，松开我爸！”
　　给读者的话：二更到
　　第166章 年前喂她吃个饱
　　陈春桃头发上扎了根红头绳，梳成马尾辫一节节的，手中握着根烧火棍，身材又高挑，一身红棉袄，站在那里，着实气势惊人。
　　“春桃……”
　　陈风烈一脸期盼的看着女儿，他知道这女儿的性子，做这装扮出来，就不是打算善了的，能救得了自己……
　　“春桃姐，五叔这事做得不地道，他爱酒，我就让他喝，你就别掺合了。”
　　赵桥眼睛里跳腾着火苗，瞅着春桃在那打量，嘴角还一歪，跟着就被陈来虎一脚踢开，掐着陈风烈的鼻子就要灌酒。
　　陈春桃往前一步，举起烧火棍就往他身上打去。
　　昨夜里那姐弟情，早就荡然无存，陈来虎瞧出她是个啥人，她也瞧出陈来虎是啥人来了。
　　围观的总有那么一部分是对陈风波做支书不满的，这就抱着胳膊在那幸灾乐祸。剩下那几个还没走的，包含王晓波在内，就睁大眼看着棍头。
　　眼瞅着快要打到陈来虎脖颈上，他抬手一抓，将棍头抓在手中，就看着陈春桃笑。
　　“春桃姐，有必要吗？还上棍了？想跟你爸一样，在我小时候那样收拾我？我没被你爸弄死，现在灌他两口酒算个啥？”
　　有些个想要出来劝两句的也都缩回去了，清官难断家务事，这还涉及到深仇大恨，别出来吸引火力了。
　　“好像是有那么件事，是在陈来虎几岁的时候，陈风烈跟他家那口子，想把陈来虎弄到井里摔死……”
　　有知道内情的就在那说，不多时，这就传了个遍。
　　人人瞧陈风烈那父女俩眼神充满了鄙夷。
　　咋说也是你亲侄子，你能下得了手？人家那时是傻子不错，现在可好多了。
　　陈春桃冷神极冰的瞧着陈来虎，她往回抽了下，烧火棍拿不回来。她力气比陈来虎自然小多了，便松开手，让棍头落地，跟着就趁陈来虎这稍不防备的时候，往前一步，一拳打向陈来虎的胸口。
　　看她这出手，好像还跟电视里的练过。
　　但就打架经验来说，陈来虎远强于她，当下就松手伸掌，往前一握将她拳头抓住，往后一扭，陈春桃就啊呀一声，倒在地上。
　　“你没本事就不要出来装大个嘛。”
　　赵桥嘟嚷了句，就让陈来虎一腿子踢开。
　　“把这酒喝了，这事就算了。”
　　陈来虎将五斤老酒放在陈风烈的跟前，也不灌他，就看他怎么办。
　　是要那地上躺着的女儿呢，还是要面子。
　　“我喝！”
　　一咬牙横了心便捧起酒大口的喝下去，五斤喝完，陈风烈已经连走路都打摆子了，还是在爬起来的陈春桃的帮扶下回了家。
　　一坐炕上就倒下去睡着了，凌小芳看这场景，顿时有点不知所措。
　　“你说咋还得等过完年再走，要不现在就回黄海？”
　　“回啥？等老顾来了再说，不能让人白欺负了。”
　　陈春桃回了句，就不想说话，这做娘的头发长见识短，她却不一样。咋说也是在迪吧做过暧场的热舞女郎。见过的市面，比凌小芳多多了。
　　不过他说的也没错，这个春节，回来做什么？
　　让人帮着处理掉这边的院子，土地那不就行了，都怪这做爹娘的，看着她这麻雀变凤凰了，想要显摆，就说回来处理好，还让老顾也过来。
　　陈来虎被这一通乱弄得心情不是很好，就打算去找赵子悦，她不回黑水县城的家了吗？县城还离得近，再跑市里，这开摩托得冻成冰棍了。
　　来到县城，才想给她打电话，就瞧见宁嫣跟个女的有说有笑的走着路，想了想，不愿去打招呼，谁知宁嫣倒瞧见他了，冲他招手，带着那个女孩走过来。
　　“好久不见了，这都快过年了，是来县城买东西的？”
　　“来找人。”
　　“找赵倩云？她不在县城里。”
　　宁嫣包裹在一件裘衣里，脸蛋红彤彤的，一段时间不见，倒水灵了许多，那女孩年纪好像比她小了四五岁，二十出头的模样，穿着短皮衣，嘴唇抹得跟猴子屁股一样。姿色没她好，身材也没她好，不过眉目间有点跟她像，是她家亲戚？
　　“不找她，找她做啥，我来找个朋友。”
　　“找谁？衣玲？”
　　宁嫣低声说：“听我那姨父说，要给衣玲相亲，你别找她了，你俩不配。”
　　这话让陈来虎心里升起一阵厌恶，瞥她眼就说有事先走了。
　　宁嫣倒想跟他约个炮，张张嘴，就把话咽回去了。
　　“那谁啊，好傲啊。”
　　女孩嚼着口香糖往陈来虎离去的地方看了眼，不屑一顾的说。
　　“我一朋友，跟你说了你也不知道，好了，我送你到车站，你自己做车回市里吧。”
　　宁嫣转身离去，心中有些失落，握着手机犹豫了好一阵，才拨了陈来虎的号码，那边一直在响，可是没人接听。
　　她抬头看了下飘着的白雪，叹了一声，就拦下一辆出租回家去了。
　　陈来虎在城西小院附近的一个不咋样的小区外等着赵子悦，这小区看着像十多年前的了，户型很差，这间隔也很近，几乎就是这家在那换衣服，对面就能看个一清二楚的。
　　总共也就七八栋楼，连保安都没有，几个染着头发的黄毛蹲在门外抽烟。
　　陈来虎瞧都不瞧这些看着像是初中生的破孩子一眼，听他们说泡了几个马子，前女朋友要回来找他，他不想理，还说那女的就是个烂货，谁都能骑。
　　摸了颗烟出来点上，就靠着摩托车，等了约莫三四分钟，才看见赵子悦出来，视线对上了，她就一通小跑。
　　“哟，哥儿们，行啊，你这马子正点，这身段，这胸，给咱介绍一个吧。”
　　一个黄毛站起来就嬉皮笑脸的说，另个黄毛也跟着说：“让哥爽一晚上咋样？我给钱啊，几百说吧……”
　　啪！
　　摩托车头盔就砸上去了，陈来虎将车锁抓在手里，摁住那先说话的黄毛就脸上砸。
　　一连几下就打得脸都肿起来了，那剩下四五个黄毛都呆住了。等过了几秒钟才有人大喊一声，拿出跳刀来，要捅人。
　　陈来虎一拳就打在那拿刀的黄毛手臂上，跳刀飞到一边花圃中插着。
　　他抬腿就将那黄毛踢翻，有两个又不知死活的想抱住他的腰，他就拿锁头往他脑上一砸。
　　这噼里啪啦的一通乱打，地上一下就躺了三四个，剩下的黄毛吓得肝胆俱裂，掉头就跑。
　　陈来虎还不肯放过他们，举指车锁先砸在一个黄毛的背上，冲过去就是一个飞踹。
　　另外个黄毛一边吓得快飞尿了，一边在那大喊：“打人了，救命啊！”
　　陈来虎在那黄毛的脑门上踹了一脚，才捡起车锁和头盔，拉着已看傻眼的赵子悦骑上摩托就跑。
　　“你不怕出事吗？”
　　赵子悦抱着他的熊腰，有些怕的问。
　　“会出个什么事？又打不死人。”
　　陈来虎歪歪嘴，就抓着她的手让他摸他的鸟杆子。
　　赵子悦没想过他会找到她县里的家里，这心也是瞎跳得厉害，这下倒好，一摸他那棒子，心就一下平顺了，想着他在床上的威猛，心里也想去在年前吃个饱。
　　陈来虎倒没多想，就想消解下心头的郁闷，带她去了宾馆，开了房间，两人就拥吻在一起。
　　抚摸着她光洁的后背，手掌一路下探到她的臀缝中，掌心用力，将她半个屁股掐紧，她也不甘示弱的摸住他那长棍，眼神迷离的跟他亲在一起。
　　腿还往他的腿上去磨蹭，这要是个不经事的少年，怕这时就交货了事了。
　　陈来虎则将她的衣服解开，嘴唇在从她的锁骨一路往下，不停的探索着已经很熟悉的地区。手掌将她那两颗小金瓜搓圆搓扁，搓成各种形状。
　　“你真坏……”
　　赵子悦完全迷醉了，她真想被陈来虎给吃掉，吃得连一根骨头都不剩下。
　　双手无目的的在他的身上来回游走，偶尔碰触到那烫手的家伙。就停在上边，摸上几下。又渴望他能赶紧办正事。
　　可似乎今天陈来虎要将戏码作足，半天都不肯下来，倒在她的身体里不停的抚摸着。
　　陈来虎终于摁在了她的藏风穴上，就瞧她全身一抖，就靠在他的胸前，喘着气说：“陈少，小女子不行了，你要再不肯入戏的话，我就……”
　　她还在说着，便被分开双腿，秀眉一蹙，陈来虎就已经进去了……
　　比往常猛了几倍，赵子悦几乎没了一丁点的力气，平躺在床上，无法站起身。
　　陈来虎抽了颗烟就扔下个信封：“找个治安好些的地方住吧。”
　　赵子悦捡起信封，瞟了眼，心就一通乱跳。
　　陈来虎拿起外衣走出门外，就接到赵桥的电话：“虎哥，六叔让你买些东西回来，说是咱村年三十得要办个祭祖。”
　　陈来虎答应了一声，就不等赵子悦，开车直奔商场。
　　她还得在床上喘半天呢，何况他也不想看她数钱的模样。
　　十万，够了吧？
　　这边商场外面都是卖些对联喜字啥的，往里走才找到有卖整头小乳猪的，这玩意儿村里都没有，得到外面买。还有整颗的猪头，都得要一个。
　　“这颗猪头我要……”
　　陈来虎还没张嘴，就吓了一跳，回头看储梅在那喊。
　　给读者的话：昨天上坟有点累，就只更了两章，今天三更
　　第167章 年三十吃堂姐？
　　“梅梅，你买猪头做啥？”
　　陈来虎一瞧是她就没个正型了，嘴一歪那哈喇子都快流出来。特别是她这天穿的是件修身束腰的小棉袄子，那前胸都快挺到月亮上去了。
　　不愧是有深度，有内涵的治安队副队长。
　　噢对了，陈来虎看她不说话，就用手肘撞她胳膊：“大队长了？”
　　“早提了，你问这做啥？”
　　储梅看人都瞧着，只好先应他一声。
　　“你太冷淡了吧？说啥咱也是有过革命感情的啊，这抓贼啊，捉奸啊，咱不都配合过几次了……”
　　陈来虎故意说得大声，那些买猪头的都看向他。
　　“这猪头给你，我不要了！”
　　储梅把猪头往他怀里一塞就落荒而逃，要比起不要脸皮这事来，十个储梅都拍马赶不上陈来虎。
　　他正要去追，这边就喊他：“没给钱呢。”
　　“多钱啊，快说！”
　　“六百！”
　　“拿着，这是一千！”
　　陈来虎把皮夹子第一层早准备好的一千块扔过去，抱着猪头就去追储梅。
　　咋把她给忘了，比赵子悦可香多了，这香喷喷的警花可不也在县里住着吗？找赵子悦还舍近求远了，储梅她住哪儿，我清楚啊。
　　几步就追到储梅的车那，她开着辆长安悦翔，那车是她买同事的二手车，昨天才过完户，这拿到手还没开几公里呢。
　　趁着热乎劲就想来这里买个猪头，回家祭祖，都这意思，谁买猪头还为了吃啊？
　　要吃也等祭完了祖再说，这种猪头都是卤好的，把耳朵切下来就是猪耳朵，把嘴切下来就是拱嘴。是真正的好吃食，这黑水的人都爱吃猪头。
　　储梅把门一关，就要发动汽车，陈来虎没脸没皮的成大字型趴在车头那。
　　她想往后倒，后面一辆车也准备出来，就顶着她的车屁股那，不单让她进退不得，那司机还伸个头出来骂：“开辆破车，你不走你在这做柱子啊？”
　　陈来虎抬头一瞧，妈勒戈壁的，你还好意思说，你他娘开的是啥车，凯美瑞，那还日本车呢。
　　储梅一瞧他那抻着脑袋的模样就知他要惹事，急忙拉开车门喊：“你给我进来！”
　　陈来虎就冲那边竖了个中指，屁颠颠的挤车里去了。
　　“你抢我猪头！”
　　储梅鄙视的看他，陈来虎就一脸冤屈：“谁抢你的了？你扔过来的，大不了咱家一起祭嘛，反正都是一家人，一起祭过了，回头你要猪耳朵还是拱嘴？”
　　“去你的，”
　　储梅拿他没辙，这想逃都被他堵上了，看他想摸过来，就说，“你老实点，要不然把你拷进去。”
　　“嘿，拷进去做啥，你想玩捆绑吗？你还得要准备好警棍啥的啊……”
　　“下流！”
　　储梅骂了句，后边那人还在摁喇叭，这下不是她不走，是前头堵着了，这边在商场外，都是人，想也快不了啊。
　　那人还伸头出来喊，储梅就拉起手刹，走到那辆凯美瑞跟前，把警官证一亮：“驾照！”
　　“你……”
　　那男的一下就缩了，他哪能想到这女的是个女警，还是……大队长。
　　他那车里还坐着妻子和孩子，那妻子刚还在说那女的肯定不是个正经女人，这下好了吧，人家正不正经没法知道了，你这下不定得咋办呢。
　　“刚从商场出来，我看你准备变道，没打转向灯是吧？”
　　那男的满头是汗说：“警官，您瞧这路好像也不用打吧？”
　　“不用打？你驾照是师母教的？交规是跟流浪汉学的？我记下你的驾照了，你回头上网查，扣两分！”
　　啪！
　　连罚单都没开，转身就看陈来虎并腿在那敬礼。
　　等储梅上车，这男的就一脸苦涩的跟妻子说：“那男的也肯定是警察，你看吧，我就说这趟出门没好事，你偏要出来，这下好了吧？”
　　储梅挤进车，就被陈来虎摁着脑袋嘴了一口，完了，储梅一抹嘴，抢过猪头，就一脚油门开出了商场。
　　到了警局宿舍，陈来虎又接到陈风波的电话，说猪头和乳猪今天一定要买回来，他只好搭了一辆顺风车，跑到商场那又找了一大圈，才在外面找到个卖猪头的，买齐了这两样，开着摩托回村里。……
　　年三十这天，大清早的陈风波就起床了，带着陈家大小来到陈家祠堂外，就给个白发苍苍的老人行礼。论辈份陈风波得管这老头叫叔祖，陈来虎就得叫太叔祖了。
　　陈家所有人都在这边，这祠堂是整个陈村最大的了，半个村的人都到了，连陈金水的爷爷的牌位也在里面。
　　里头除了摆着牌位，两边墙上还有陈家族谱，从西北迁到这边，已经二十几代人了。
　　在里面还出好几位的大学士，知府和一个探花郎。那探花最后做到了清代的总督，一品的大官。后来由于太平天国，被人开瓢了，再后来，这村里就没出过啥人了。
　　最厉害的就是陈风波的爷爷辈有个地下党，解放后就在镇上工作，在十年动乱的时候又出了事，陈村基本就没啥做官的了。
　　把猪头，乳猪，还有些生果都摆上，上香，这些陈家的后人就跪在那里磕头。
　　太叔祖在那说了些话，就让人扶着回去了。
　　这都一百零几岁的老人了，体力也支撑不住。
　　接着就是流水宴，就是在祠堂里，今年人特别多，就一路摆在了祠堂外。这宴会就摆一整个白天，摆到六点就各回各家，剩下的剩菜剩饭就让各家没了劳动力的吃。
　　这叫寡妇饭，本来胖婶有这一口的，她回娘家就没了。
　　陈风烈一家也来了，最后还是他们扶着太叔祖走的，陈来虎想着就猜到他们想玩花样，不过他也不担心，连这流水宴的钱，两万块中的一大半都是陈家出的，他们能玩出什么来？
　　吃到下午陈来虎就被灌了个七七八八的，肚子里都是水，就绕到祠堂外面放水。
　　裤子一拉，还没放呢，就有张嘴在下边咬住了。
　　陈来虎一惊，就瞧是陈简子在那。这被她一弄，就尿不出来了，那棒子硬得跟水泥灌的似的。
　　“你这是要弄啥？”
　　“你让我点痔我白天去点了……”
　　我草，这么快？我瞧瞧！
　　陈来虎醉眼朦胧的瞧过去，就看陈简子那下巴上确实没了那黑点，心想她也是真诚的人啊，听话，我让她去点她就去点，那就给她点实在的？
　　摁住她脑袋就用鸟杆子去捅。
　　要说她这喉咙还真够深的，那般长的鸟杆子就这样捅下去，她居然能吃光了。
　　陈来虎感到下头一阵温暖，心里也温暖着呢。
　　可想她跟那男的在雪地里做那事，就想奖赏她一下，也只能硬着心肠将她脑袋给推开了，将裤子给系好，就跌跌撞撞的往祠堂里走。
　　陈简子却是一阵心花怒放，她还不知这男人，有了这开头，那后头就容易了，哪是那么容易说忍就能忍得了的？
　　陈来虎回到祠堂又喝了两杯，就让陈家一个侄子扶他回家。
　　那侄子论辈份小，年纪比陈来虎还大十来岁，扶着他就劝说：“虎叔，你要不能喝就少喝点嘛，意思下就行了，那些兔崽子喝酒没分寸，你也就见酒就干。”
　　这年三十的，还能不放开喝？
　　这话说的，陈来虎都不好意思听，又头晕，就让他别说话。
　　到了小洋楼那，那侄子就扶着他上楼到他房间，这才离开。
　　陈来虎在床上睡得迷迷瞪瞪的，这时其实还早，不到下午四点，离散席还两个小时呢，陈风波赵秀梅都没回来。
　　他睡得晕头晕脑的，就感到身边好像躺下来个人。
　　他就一个翻身过去，抱住那人，张嘴往她脸上亲，手呢，也不规矩的摸过去。
　　这早就是习惯动作了，摸到那人的胸前感到有阻碍，就熟练的把棉袄给脱了，又将里面的高领毛衣给拔了，最后将手滑到那亵衣里，捏住那圆鼓鼓的东西，就捻住那米粒一搓。
　　那躺在他身边的女子浑身激灵灵的打了个寒战，那心里的欲求全都涌了上来。
　　一双长得快跟竹笋一般的长腿就夹过去，大腿触碰到陈来虎那腰胯下的东西，瞬间石化。
　　咋就没瞧出来这个傻子还有这样厉害的东西长在那儿，小时候可也没仔细去瞧，现在……
　　她还没动作，陈来虎倒先要将她的裤头给解了。
　　她就一惊，扭了下腰想推开他的手。
　　她到这边来，就没要跟陈来虎做那事的打算，可谁知一到他床上，想要吓他，倒被他给占了大便宜。
　　还想脱裤子，哪有那便宜的事。
　　可推开他的手，也不容易，他力气大，她还掰不动他的手指，倒也没啥惊慌，一夜情那些事，她在黄海那没少做。
　　在迪吧做领舞，那些想要跟她滚床单的都能排成长龙了。
　　可是……这是她堂弟啊。
　　还在那反抗，陈来虎的手已经从她裤沿伸了进去，在她那丛林中一滑……就听她呻、吟道：“来虎，你……要把你春桃姐哪样啊。”
　　陈来虎醉得深沉，连一点反应都没有，手倒是动得勤快，陈春桃双腿一并，就眯起眼来了。
　　给读者的话：二更到
　　第168章 吃了陈春桃
　　陈春桃是来暗算陈来虎的，让他打了，陈风烈还吃了大亏，醉了一整天，今天勉强跑去参加祭祖，完了，还撑着身体扶太叔祖回去。凌小芳在那吹耳旁风，想让太叔祖替她家出头。
　　陈春桃看太叔祖在那嗯嗯的，也没个准话，就满心郁气跑来找陈来虎。
　　他那房门虚掩着，她一堆就开了，看他跟头死猪一样躺在床上，那阴沉的性子就涌起了个念头。
　　将手机拿出来摆在陈来虎床对面的梳妆台上，开启录像，就躺在他身边，想摆几个撩人的姿势，等完了，就拿录像去找太叔祖，找村里的长辈哭诉。
　　说啥也是堂姐弟，你要做那种事，你不怕被人指鼻子骂娘吗？
　　说啥也都是一个爷爷一个奶奶的，可不是那上数七八代同祖宗的。
　　谁想一躺过去，陈来虎就把她当成了苏燕子，不单抠得她全身火烫，还将她那骚弄的心全都激发起来了。
　　这傻子那东西倒不小，老顾那都算是威猛的了，跟他一比，完全是小儿科。老娘在黄海跟那么多男人睡过，也没见过有一个比他厉害的。就是那些鬼佬也不成，主要还是……硬！
　　光长顶个屁用，你拿根鱼竿那更长，那个细，那个脆。
　　这东西都快跟个切了一截下来的甘蔗一样了，还是黑皮的粗甘蔗。
　　陈春桃早就水汪汪了，不光是那眼睛，就连那下头也是。
　　泛滥成灾，快能泛舟了。她还在勉强的撑着，为啥？这事是要等他强迫的，要自己主动，那不瞎了？那录像还能用来做证据？
　　陈来虎也不知怀里是谁，他反正迷迷糊糊的，还以为是做梦。
　　那两斤白酒下去，还有半斤是老酒，他早就醉得不省人事了，要不是她突然躺下来，他这一觉能睡到明天日上三竿。
　　这下倒好，一个处心机率，一个醉里胡来。
　　那洞都被陈来虎给弄得湿得反光了，陈来虎还意犹未尽，还不想进去。倒把陈春桃给急了，她又不能主动，就这样双手推他，可一点力都没用，做出竭力反抗的样子。
　　陈来虎等实在是硬如铁，强如钢了，才一抱住陈春桃，就将她压在身下。
　　这狗东西的，做得倒很熟练，瞧他平常没少跟女人做这事。可不是脑袋才好一些吗？都哪些女人跟他弄这个？
　　还是他扮猪吃虎，他脑袋早就全好了？
　　陈春桃想着这些，就突然感到下边一紧，那弹性十足的大腿都绷直了，没法再想其它的，眼睛一闭，就感受着那缓慢推进的充实。
　　陈来虎就慢了一下，跟着就是猛烈的冲击。
　　陈春桃哪受得了，她可不是苏燕子胖婶，没两天就能承受君恩，也就才头一次遇上这般大东西，这一下就弄到她的谷底了。
　　“要死啊，你这混蛋，你弄疼我了！”
　　指甲抠着陈来虎的后背，在那惊叫。
　　这痛得太快，陈春桃根本就没想到要做个局了，完全是自然反应。
　　陈来虎醉得太深了，就她这大乱，还拿手指划他的背，都出了血了，他都一点酒醒的样子都没有，弯着腰用劲，嘴里还在报数：“一，二，三，四……集合完毕，重新再来……一，二，三，四……”
　　陈春桃虽说常在外鬼混，可也没试过这种猛烈的，不知死活的，次次都撞击到她谷底的猛人，一下就翻起白眼，要死过去了。
　　“来虎，你要把你堂姐给……给弄得不成样了……你……你堂姐……哎哟……你倒是轻点啊……”
　　陈来虎就像一个埋头苦干的建筑工，拿着大大的锤子在捶打一颗钉子，他那东西就是钉子，每打一下就往里去一寸，打得多了，那别说是木板，就是水泥也得打出个洞来。
　　陈春桃的头发散乱纷飞，坐在陈来虎的怀中，这下可不是陈来虎主动了，是她主动在那上下的动着。她可受不了陈来虎再来了，她在上面还能控制。
　　但那种感觉……
　　老顾啊，你别怪我对不住你，我这表弟完全不是一般人啊。
　　陈春桃那谷里突然喷出一股潮、热，全身一抖，她这才多久啊，就只完全的出来了一次。陈来虎感受着她那挤胀的地方，也是全身一紧，可他还在“梦中”也不管不顾，也没觉察到就是胸，这个“苏燕子”好像小了许多。
　　陈春桃这还在那不停的喘气，陈来虎就将她扳过来，掰着她的腿让她把屁股撅起来，让她那山谷能完全的露在他眼前。
　　然后就大力，大力，再大力，推车，推车，再推车。
　　陈春桃一分钟不到，又再一次完事了。
　　她的手肘撑着床，连半点抗拒的能力都没了，总觉得跟老顾，跟其它的男人，那都不是做这事，是在浪费时间，只有陈来虎，这个堂弟，他那本事……哎呀。
　　陈来虎突然摁住了她的藏风穴，她就整个人大抖了几下，然后手按着陈来虎的手掌，想央求他缓一缓，可陈来虎当成做梦，哪会缓下来。
　　不但不缓，反倒加大速度，就听到一阵阵的啪啪啪的声响。
　　陈春桃在那撕心的喊：“你要我的命啦，来虎，你是不是不想让你堂姐做人啊，你……”
　　喊着声音就没了，倒不是她不想喊，这一回是拼出了老命的喊，那声带一下就哑了。
　　陈春桃眼泪都流下来了，她感到那东西不单是刺在了她的谷里，还刺在了她的宫里，在她的全身上下每一颗细胞里。
　　那种让她欲仙欲死，欲死不能的感受……
　　啊呀，陈春桃长声一喊，她又完了。
　　加上这一回，已经是三次了，这一次次的将她推到巅峰上，完全停不下来。
　　陈来虎还以为在梦中，手掌就在她的臀上用力的掐，接着发展到她的大腿上，小腿上……
　　她完全沉溺在那一阵阵的快、感中，根本就不觉得那有什么。
　　可在日光下，那地方就一块块的青的，紫的。
　　像是陈春桃被谁虐待了一样，陈来虎还觉得不够，就边在那推着，边低下头在她的背上舔了一下，张嘴伸出利牙齿在她的屁股咬了一口。
　　“啊~！来虎，你这是在做什么？你咬我做什么……”
　　陈春桃这时反应过来，就想要拍他的脸，可陈来虎咬过后就抬起来，嘴角都有些血，看着万分的狰狞。
　　她这时猛然想起这个堂弟还有病，一种傻病，还有时会发疯。
　　这一闹，她整个人都害怕了，就往后一推，硬爬下床。
　　心里有些空虚，但这时不是在意这个的时候，爬去梳妆台刚要拿到手机，脚就一滑，手一撞到机身，手机从梳妆台飞到卫生间里去了。
　　陈春桃慌乱的想站起来，就听楼下那在喊：“来虎，衣玲要走了，你不去送送？”
　　“啊……”
　　陈来虎在床上喊了声，陈春桃魂差点没了，要是他醒了，这事可咋说，想了想手机也不捡了，跺了下脚，就抱着衣服跑到走廊那的客户推了门进去躲起来。
　　这时，陈来虎才睁开一双眼，瞳孔里跃动着古怪的光芒，跳下床边穿衣服边答：“我这就去送，马上下楼。”
　　把卫生间里的手机拿了揣在衣服里，就走出门外，摇摇还有些晕的脑袋，开了天眼，看到陈春桃逃到客房里就算了，还跑到床的另一头，床头柜那蹲着。
　　陈来虎就嘿笑一声，将自己的房门锁死，大咧咧的下楼去了。
　　他也没想到这位堂姐会送上门来，先是做着梦，可做到一半梦，他就觉得不对劲了，这梦也太真实了吧？而且……不像是燕子啊。
　　醒过来就瞧陈春桃在身上摇啊摇的，完全骚到骨子里去了。
　　那腿手掌摸过去，简直滑得不像话，还细还直还长。
　　跟衣玲比起来就是略输一些，可那种欺负堂姐的罪恶念头，却让陈来虎有种异样的愉悦。
　　到楼下了，还是回味无穷，心里琢磨她要怎样脱身。
　　要知赵秀梅回来就要准备饺子，这还没包呢，在院里摆了张桌子，铺了报纸，在那准备了和好的面，跟肉啊，韭菜啥的，这一包就得包到七八点去了。
　　陈来虎瞧瞧手机，这才五点多呢，嘿，管她呢，自作孽，不可活。
　　谁让她想要使坏来着，不过……这滋味真好。
　　赶去送衣玲，就瞧她提着个皮箱，像是世外仙子一样的站在那儿，想到强吻她的事，就走过去。
　　“有人接你吗？要不我让赵桥送你？”
　　“有人接。”
　　很冷淡的回了一句，陈来虎就挠头，看她的侧脸，简直美爆了，要说脸，陈春桃也不会太输，但整体嘛，就输了许多。
　　一样的冷，陈春桃那是装出来的，实际上是个骚狐狸，衣玲呢，天生的人形电冰箱，那是骨子里的骄傲，可在面对普通的村民，她又会和颜悦色的。
　　在那想着，一辆瑞虎车停了下车，下来个年轻人，那是衣玲父亲衣山尽的司机。
　　送她回县里，他也要回家过年了。
　　“这是送给衣伯伯的一些土特产，别推，马哥，我这也备了你一份，这都算在衣姐在咱陈村的份子钱里了，你要推，就是看不起咱乡下人了。”
　　小马看了衣玲一眼，见她没表示，就笑着提过两个纸箱。
　　“再多跟马哥说一句，”
　　陈来虎低声说，“那里有两条野生活水鳝，都是从秋天就拿回来养着的，对男人好。”
　　小马给陈来虎拍拍肩，竖了个大拇指就开车送衣玲回去了。
　　虽说没能将衣玲推倒，可她这一走，陈来虎还是有点怅然若失，站在路旁好半天，才跑回家准备吃饺子过大年。
　　给读者的话：三更到，补齐！
　　第169章 陈春桃的未婚夫
　　夹着个蘸料碟，旁边就是刚出锅的猪肉馅水饺，陈来虎边吃边跟陈风波说陈风烈的事。友情提示这本书第一更新网站，百度请搜索“爸，你说他找太叔祖管用吗？”
　　“管个屁用，太叔祖早就听不见什么话了，就是能听见，会帮他出面？就你那几个叔公，下边生的那些个也都是没啥用的。在村里连背都直不起来，还指望他们能顶事？”
　　陈风波风卷残云的连吃几颗大水饺，就喊赵秀梅别忙了，也过来吃一碗。
　　“那还蒸着韭菜馅的呢，还有白菜馅的没上锅，你们先吃。”
　　“妈，你就坐下吃吧，这大年三十的，不急这个。”
　　陈来虎摁着她肩膀让她坐下，又给她夹了十来颗饺子，就坐回去说：“不怕他能翻起浪来，我就担心严家那边的事。”
　　“嗨，那事你担心也没用，那边林胖子盯着呢，有他在，那合资公司，又有华粮参股，市里还派了人进去，你着个啥急，再说这快过年了，就是先给大家支会一声，还得等过年再把公司架子给搭起来。”
　　嗬，懂得挺多了啊，看来没少跟衣玲交流。这些东西，她肯定擅长吧？突然想到她要去相亲，也不知相的啥亲，对象是哪里的人。
　　这一想，就没啥胃口，又吞了两颗饺子就回房去了。
　　摸出陈春桃的手机，就坐在床上瞧。
　　啧啧，这角度不大好啊，就瞧着她的背了，她在上位的时候，倒摇得挺欢的，还拢头发呢，那自摸的模样，也只能拍到小半个侧脸，嘿，不过也够了。
　　她想害我，这下好了，偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵，手机在我手上，我看她怎么办。
　　先把存储卡取出来，陈来虎将它夹到自己手里壳里，就将手机放在梳妆台上。
　　心想着她啥时会跑过来拿，找个啥借口，或者等明天自己不在的时候再过来？
　　今天年三十，还得守岁，到点放鞭炮，她肯定不会来了。
　　想她那对长腿，洁白得跟那月光一样，抱起来盘在腰上，要不就让她面对自己，抱着她，手往她腿上去摸，那感觉……啧啧。
　　倒还真没想过要把这位堂姐咋样，这都是稀里糊涂的，好在后半场醒了，要不让她把手机拿走，这事情还不知怎样收场。
　　陈春桃气得在炕上撕扯着一团棉花，她的脸都快阴得能下雨了。
　　想着就跟他抱一下，还装出推拒的模样，最多让他嘴一下，然后就能拿着手机去太叔祖那，去祠堂里当着那些长辈的面，让陈来虎下不来台。
　　跟着那陈风波还想在村里立足？这村支书下来了，陈风烈要不去黄海，留下来趁两三年的钱也行啊，那一年下来不也有百来十万？
　　可是，谁能想到，他会那么……厉害。
　　先就将她裤子给扯了，揉得也……哎呀！
　　陈春桃气的是没能拿到手机，至于跟陈来虎这亲堂弟做的那桩事，她倒没啥，反倒想有机会，还得再跟他来一次。
　　没瞧出这傻子那上头的天分倒好，本钱也够大，哼，在黄海那就是鸭店鸭皇的能耐。
　　想到这个，陈春桃就夹起腿下，那下头没来由的一阵湿热。
　　夹稳了些，还是有一条溪流淌了出来，她就抚着脖颈，在那很不自在。
　　这个该死的家伙……陈春桃想起有回被人叫去鸭店消费的事来了，那会所可隐秘得很，不单有她这样被一些大小姐叫来尝鲜的，还有好些是公子大少，专门找鸭去的。
　　有的是性向有问题，有的是女人玩够了，想换一换滋味。
　　总之……那位带她去的大小姐说的绘声绘色的，说那里的鸭皇怎样怎样厉害，后来花了大钱让他过来服侍，结果……也就那么回事。
　　还比不得陈来虎这呢，他那本钱摆在那里，真真能让人欲罢不能。
　　这想着想着，外头凌小芳就在喊她去吃饭，拿了床单随便擦了把，就跑出来，看着头痛欲裂在那打脑袋的陈风烈，她就一肚子火。
　　都是做爹的，你要有三叔的能耐，咱家还用去外面打工？
　　就知道喝，喝不死你，早晚你得在酒坛子里溺死。
　　桌上摆的菜倒还丰盛，鸡鸭鱼都有，还有些腊味，都是凌小芳从太叔祖家拿来的。太叔祖死活就在那装听不到，她拿胸去蹭他都不管用，只有出来的时候在那几个堂叔的贪婪目光注视下，在屋檐下取了几根腊肠。
　　“你跑老三家去做什么？”
　　陈风烈的脑袋稍稍清醒了就问她。
　　这事她是听凌小芳说的，他这宿醉可厉害得很，现在还像有无数个小人在脑袋里干架。
　　“我找来虎，想问他到底想做什么？”
　　吃亏的事自然不能说，后天老顾就来了，这要说了，还用做人？
　　陈风烈哼声说：“人活一张脸，树活一层皮，你做小辈的还好，我可拉不下这老脸……”
　　“没让你拉脸，”
　　陈春桃一拍桌子，陈风烈和凌小芳就一脸讪然，“要不是你们俩，我犯得着回来睡炕吗？”
　　陈风烈哼哼了几声，和凌小芳都不敢吭声。
　　“吃饭，吃完了还要守岁。”……
　　大年初一，陈来虎来到花婶家，讨了个红包，就看她斜着眼瞧自己，就挤出笑容说：“我来找甜甜……”
　　“不在。”
　　啪！
　　瞧着还在那晃的院门，陈来虎就怏怏地走了，还想疼惜下顾甜甜，你连个机会都不给？又不是找你，你那么急做啥？
　　顾叔在里面抽烟，在琢磨明天跟花婶回娘家，得带些啥，看她走进来就问她咋了。
　　“还不就陈来虎，又跑过来了，想找甜甜……”
　　顾甜甜从屋里跑出来，不管花婶的叫唤，拉开门就扯住想要转身离去的陈来虎。
　　“我要红包！”
　　“早准备好了，我的小甜甜。”
　　抱住她就先来了个深吻，小妮子也不挣扎，还激动的环抱住他的熊腰，也稚嫩的学着吮舌，嘴半张半闭的，眼睛也是一样，陶醉得紧。
　　花婶追到半路，看他俩在接吻，心就有点乱，小心将门关上，就回去将顾叔给带开。
　　“你嘴都肿了。”
　　陈来虎笑话她，顾甜甜就举起小拳头打他。
　　“你欺负完我，还要笑话我？啥便宜都让你占了，你真坏。”
　　听得陈来虎心尖都跳起来了，又抱住她就掐她小屁股。
　　顾甜甜啊呀地叫了声，就要掐他的腰，可隔着厚厚的棉袄哪掐得到，陈来虎就将她的手抓住往衣服里一伸，然后突地就往他裤裆里去了。
　　那鼓胀起来的玩意儿正在那横亘着，顾甜甜的手一碰到，她就惊叫声，想起那天的事情，她耳根都红了。
　　坏，坏死了，来虎哥是个大坏蛋，就知道欺负我，可是……脑中回想到那天的那种异常愉快，那种快要将她带到云端的幸福感，她就……掐了下那东西。
　　这可不得了，陈来虎立时缩成一团，跟个熟透的龙虾一样。
　　“我说……甜甜，你来虎哥，那玩意儿是挺硬的……可也是肉做的啊，你想害死你来虎哥吗？”
　　顾甜甜脸红透了，他想到男人把那地方叫啥来着，命、根，那是能乱闹的？
　　她就有点歉疚，可那嘴上还是不肯认错：“我，谁让你拉着我的手去那里啦，我又不知道不能掐……你上次不还……还拿我手让我握着吗？”
　　陈来虎这还没缓过劲来呢，被她说得又是硬，这可惨了，他就双手捂着那里跳起来。
　　顾甜甜先是担心，后来看他在笑个不停，就咯咯地笑起来，像朵迷人的小牡丹。
　　“你还笑，我掐死你。”
　　顾甜甜大叫声就往外面跑去，陈来虎追到道上，就心头一跳，一辆荣威550正在快速的开过来，眼见就要撞上她了。
　　顾甜甜也吓傻了，站在那里看着车，连闪都不会闪。
　　陈来虎一个虎跃，将她抱住滚到道旁的雪堆中。
　　“你没事吧？没受伤吧？没出血吧？”
　　陈来虎擦着满头是雪的顾甜甜的俏脸，看她怔愣着，又问了一句，她就嚎啕大哭起来。
　　“没事，没事了……”
　　轻拍着她的背，就怒视向那辆停下来的荣威550。
　　一个穿着西服风衣的高个男人走出来，取下墨镜就骂：“草你娘的，走路看不看道？你知道我这车有多贵吗？”
　　陈来虎怒火中烧的站起来，随手拿起一块石头就砸向挡风玻璃。
　　那男人一惊，摸出手机就打电话：“春桃吗？我顾鸿铭啊，我提前到了，在杂货铺这边，有个疯子在砸我的车，你快过来！”
　　他就是陈春桃的未婚夫，黄海人顾鸿铭。
　　他开着车在凌晨就从黄海出发，想着中午前能赶到，给陈春桃一个惊喜。他也是惦念着陈春桃那骚胯子了，这一夜不日就浑身不自在。
　　脑中想的都是她，想她那大白腿，那胸前挂着的两颗大手雷，还想她那叫起来让他心里骚痒的媚惑声音。
　　谁能想到会差点撞到人？这他娘是狗吗？突然跑出来！
　　“你就是陈春桃的未婚夫？那个黄海的？草你妈，开个荣威出来装逼？今天老子就把你这车给砸了，看你能咋样。”
　　第170章 饱暧思那啥……
　　顾鸿铭个头不矮，至少有一八三，陈春桃都是一七几的个，不可能找个矮的。特么对于我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少可在陈来虎这浑身肌肉，往那一站跟头狮子一样的猛人一比，那哪样都差了一截。就是长相，他也不算次了，可明显不如陈来虎。
　　那边花婶听到吵声，和顾叔也出来了，看顾甜甜在那恍神，就冲过去抱住她，拉她进屋。顾叔呢，指了顾鸿铭几下，回屋里拿了一把铲子就冲过去。
　　顾鸿铭一惊，心想这乡巴佬，咋个个不怕出事？这就要来拼命？
　　他也光棍，不像一般黄海男人那般阴柔，拉开车门取出方向盘锁，就立在胸前。
　　“你要打是不是？来啊，一对一，那个大个的，你别帮忙！”
　　陈来虎冷笑一声，走过去抬腿就将车头踏凹下去。
　　顾鸿铭看得一怔，那脸也阴下去：“你敢踹老子的车，你赔得起吗？”
　　“不就是一台破荣威，老子赔不赔得起？小爷今天就把你车都拆成零件，也一样玩得起，你玩得起吗？”
　　顾鸿铭瞳孔一缩，紧紧的盯住陈来虎。
　　这哪里踹出来的，这口气大成这样，他这辆车是顶配，要二十多万，牌照七七八八的算起来，三十万都要，一个在乡下种田的乡巴佬，能玩得起？
　　只要不伤着他，这车他踹就踹吧，先把这跟头发怒的野猪一样的中年人放翻再说。
　　顾叔冲过去就拿铲尖那面冲顾鸿铭就刺下去。
　　这要不挡住，落得实了，那半个胳膊都得脱离身体，要铲到身体呢，进去一尺都有可能。
　　就看火光一闪，顾鸿铭举起方向盘锁挡住了铲子，还仗着腿长，比顾叔要高，抬腿要踹顾叔。可顾叔经验也丰富，手上用力，借力往后一跳就躲开了。
　　这顾鸿铭瞧着也不像是走正行的，陈来虎心想，把他弄死在陈村也不算大事。
　　脑中这样想，顾叔就又扑上去，这次他挥舞着铲子想来个侧击。
　　顾鸿铭刚试出了顾叔的力量，不敢用单手去挡，又抓着方向盘锁的上下两端就往侧边一横。
　　当！
　　一声响，顾鸿铭被打得身体晃了下，顾叔更惨，被反抗回来的力道带得往后退了七八步。
　　陈来虎这时就从地上抓了根木棍，把棉袄甩了，摇摇脖子，活动了下身体，就一溜小跑冲过去。
　　顾鸿铭正想要把顾叔放翻，谁知他冲过来，就一咬牙喊道：“他娘的玩车轮战？”
　　“你他娘管我车轮还是机轮！我先轮了你再说！”
　　身体像个风车一样绕了一圈，借着转圈的力道，木棍当头往顾鸿铭的脑袋上砸去。
　　嘭！
　　顾鸿铭整个被砸得矮了半截，腿一软，膝盖直接跪在地上，高举着方向盘锁，是挡住了，可这吃的力气也太大了。
　　顾鸿铭心头一惊，知道今天怕是收拾不了陈来虎了，只能希望陈春桃能早点来。
　　从陈来虎的话中听得出，他是认识陈春桃的。
　　都是一个村里的，那还不沾亲带故，先把这事给揭开再说吧。
　　陈春桃倒是早来了，她就站在转角那，眼神阴冷的盯着陈来虎。
　　顾鸿铭提早来，可来的不是时候，陈春桃这家正跟陈来虎家里闹着呢，他又一个人来的，提个什么用？
　　要是吓吓一般的村里人就好了，黄海人的名字还是能让村民升起敬畏之心的。
　　可陈来虎那家伙……他脑子半傻不傻就算了，他还好像从没把城里人当回事。
　　何况，陈春桃的心中，也未必没有希望陈来虎把顾鸿铭打走的潜意识在。
　　当！
　　又是一下！
　　雪都溅飞起来，顾鸿铭双腿跪在雪地里，陈来虎举起木棍，他又惊恐的想要挡，陈来虎就扶住他的脑袋，一抬膝盖，直接撞在他的下巴上。
　　四五颗牙齿从嘴里飞出来，带着血落在地上，雪地里一时落下几朵梅花似的。
　　“你……你敢……”
　　顾鸿铭捂着嘴，惊怒交加，可牙痛得他想要大叫，说话还透风了，这哪能说全一句话。
　　陈来虎抬起木棍就一下横扫，打在他脸上，他左脸一下又多了一道口子。
　　顾鸿铭整个倒在地上，他抓起一把雪就塞到嘴里，脸还没转过去，就被鞋底踩中，半张脸都陷到雪中。
　　“你厉害啊，你再给我装啊，不是要我好看吗？差点撞到人，你还敢给老子装，要不看陈春桃的份上，你现在已经是个死人了，知不知道？”
　　好些年都没有的恐惧一下浮上心头，顾鸿铭这才意识到这不是黄海，更不是江岸区东条街，不是他能横着走的地方。
　　这是乡下，是一个比较偏僻的村庄，是一个杀了人，把人一埋，都要过好些年才能破案的地方。是龙，来这里也只能盘着，是蛇，在这里也只有冻着。
　　鞋底使劲，顾鸿铭嘴里又多吃了好些雪。
　　顾叔上来冲他脸上吐了口唾沫，就一脚踏在他的腰肋上。
　　很清晰的骨头折断的声音，顾鸿铭感到活不下去了，可是……他还想活着，他还年轻，还没三十，他还有许多事要做。
　　在东条街他还是老大，他还有好些手下要等他回去。
　　“我，我……我认输！兄弟，不……大，大哥……你饶了我吧……”
　　角落里的陈春桃将腿收了回去，俏脸寒得像冰。这个顾鸿铭，打不过输了就算了，你的骨气呢？
　　微眯起眼就想到跟顾鸿铭相识的时候，是在一个迪吧，他坐在一群时常调戏陈春桃的混混中，一张长沙发，两边是陪酒的小姐，他双手张开，搭在沙发上，那些混混低头在那里跟他哈拉，他一开口，不管说了啥，那些混混都会鼓掌，要他一冷脸，那些混混连屁都不敢放。
　　是陈春桃主动勾搭他的，在那种场合里厮混，她需要个靠山。
　　顾鸿铭也挺喜欢她，这样来往了半年就打算结婚了。
　　他这些年也赚了些钱，在江岸区买了一套房，在东条街，甚至江岸区，他都还有点人面，那些以前调戏她的混混也管她叫起了桃姐。
　　陈春桃就真以为她是人上人了，可到了这时，她才明白。
　　像顾鸿铭这样的男人，其实就是一根蔫不拉叽的老黄瓜，外面还硬，里面早就脆软了，遇到陈来虎这样的棍子，几下就能让他现出原形。
　　“春桃姐，老躲在角落里有什么意思，出来吧。”
　　陈来虎瞳孔闪动着紫红色的光芒，一瞬即逝，低头就从顾鸿铭的衣袋里摸出一包烟，扔给顾叔一根，自己也来了根，点燃后，看着犹豫了下，还是走出来的陈春桃。
　　顾鸿铭像看到了救星，扯着嗓子喊：“春桃，快救我，这位大哥再打下去，我可要死了……”
　　“呸！”
　　陈春桃怪自己瞎了眼，挑中个这样的男人，吐了口唾沫，就昂着头看向陈来虎：“你想咋样？把他杀了，找个荒山埋了，还是让他赔些钱，这事就算了？”
　　陈来虎夹着烟就笑：“杀人做什么？杀人的事我做不来，赔钱吧，随便说个数就好，咋说以后我还得管他叫姐夫吧？”
　　陈春桃的脸就带起霜，低头看向顾鸿铭。
　　“我赔，我赔，我赔十万，不，十五万。”
　　陈来虎看了顾叔一眼，就说：“行，春桃姐，你陪他去取钱。车头凹了，车还是能开的。不过，你要是敢逃，我保证你没出东山你就完蛋了。”
　　陈春桃扶着他上车，顾鸿铭不能开了，她就发动车出了村。
　　“就这样放他走？要真跑了咋办？”
　　顾叔在那担心。
　　“放心吧，我给赵桥发了短信，他会追上去跟着。”
　　陈来虎拍他肩说：“十五万，我拿五万就行，剩下的给甜甜压惊。”
　　顾叔满脸是笑：“这怎么成？你啊，就是太疼她了。”
　　出到公路上，顾鸿铭就握着拳头一捶车门：“草他娘的，这次栽大发了，春桃，到了县里，去公安局，报警！”
　　陈春桃眼里充满了不屑：“你是真想死吗？报警，你回头瞧瞧，后面跟着一辆奔塔纳，那是我那堂弟的人。”
　　顾鸿铭回头看了眼，就哀鸣一声，抱着头不说话了。
　　等了一阵，他又伸手去摸陈春桃的腿，想要得到些安慰，得到仅是冷冰冰的一声：“收回去！”
　　顾鸿铭脸色微变，看她那冷若冰霜的面孔，仿佛明白了什么，一颗心直坠谷底。
　　陈来虎抱着顾甜甜，喂她吃了些饺子，自己也吃了些，就撑住了，她是没吃早点，又受了惊吓，他呢，早上就吃了十几颗了。
　　这一吃，肚皮都快鼓起来了，那可不得运动运动。
　　脸色还有点白的顾甜甜，在他床上咋瞧就咋令人欢喜。
　　脱掉棉袄，那细嫩的肌肤，鲜嫩的身子就那般的放在那里，陈来虎再瞧几下，就张嘴嘴上去。
　　顾甜甜早就收惊了，被他硬拉到这边，她这心也七上八下的，这时陈来虎一嘴她，她还不情动？那大腿夹着，可那热流早就淌出来了。
　　陈来虎一摸，就坏笑说：“我说啥来着，你就是绷着……”
　　“坏哥哥。”
　　顾甜甜咬着嘴唇，掐着他那东西说。
　　第171章 都是一家人
　　在县城里取钱出了事，县里的银行没那么多钱，只好跑了整个县城一圈，才勉强将十五万凑齐，交给赵桥，顾鸿铭就看着陈春桃问：“真这样了？”
　　“嗯。151+看书网言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？”
　　留下个淡淡的身影，顾鸿铭看她走远，一拳打在车头上。
　　瞎了狗眼了，找了这么个女人。
　　也是这几年顾鸿铭被舒适的生活给消磨了意志，那个在江岸区一带嚣张跋扈的顾四，早就没不见了。取而代之的是成天躺在安乐窝中，连打架的事都交给小弟去办。
　　这次又遇上陈来虎这种狠人，吃个大亏免不了的事。
　　要光是钱的事就算了，顾鸿铭也是能屈能伸的，但连陈春桃都跑了，他这仇就结得深了，不能这样就算，他转身摸出手机：“酒鬼，带着人，连夜给我来东山。”
　　陈来虎数着钱，看顾甜甜在那探头探脑的，看赵桥要看过来，她就缩回房里去了。
　　“拿一万去买吃的，你安排些没事的小子，给我村头村尾都守着。”
　　“虎哥，就那瘪三还敢再回来？”
　　赵桥有些不以为然，他还以为那个顾鸿铭会动些手脚，谁知他老老实实的去取了钱，这让他可大跌眼镜了，看得出他也是个混混啊。
　　“管他敢不敢的，这大过年的，别出事，让人都盯着点。”
　　“是。”
　　赵桥领命去了，陈来虎转身回房，将门锁上，就扑向顾甜甜。
　　娘批的，顾甜甜这软软的身体，那可比十几万的钱对他吸引力大多了，刚还没完事呢，这赵桥就来拍门，就这小事，还不能等等？
　　顾甜甜尖叫一声，就举起枕头去砸他。
　　光着身子，那洁白的肌肤，一点疙瘩都没有，摸上去，滑得像在摸一块滑石板。她那嘴角微翘的小傲娇，也是那样的诱人。
　　难怪人说，家有一萝莉，如有一宝，萝莉最好是要推倒。
　　抱住她的腰，手就往她下边去，顾甜甜拍他手背，还在那笑。
　　她是挺开心的，这样打闹的玩着，陈来虎可不开心，他要办正事呢。
　　顺着就将她的背按下去，让她把臀翘着，双手摁在她那两半屁股上，手指就滑了下去。
　　“来虎哥，不要，你咋又要来，甜甜快吃不消了……”
　　这说得陈来虎劲头更大，为啥，顾甜甜这声音脆中带糯，让人有种不把她推倒，蹂躏她几下就对不住她的感觉。
　　陈来虎这摸得有些泛潮，便将早就硬成棍一般的东西掏出去，往前一顶。
　　有些小阻滞，但绝不像第一回那样的难以成事，挤着就下去了。
　　顾甜甜小脸紧绷，好半天，等陈来虎慢慢的动起来，她才露出笑脸，嘴上却还在说：“来虎哥，你坏死了，你是不是也这样欺负过我妈？”
　　陈来虎被她说得打了个颤，还好心志坚强，嘴角一歪说：“你别顾叔说，这事是大人的事……”
　　“切，你比我大多少呢，我还……哎哟，你太大力了！”
　　陈来虎心想让她多说话，就开足马力，像是一辆奔驰在旷野中的摩托车，要多奔放有多奔放，一甩头那滴落下来都是汗珠，湿得满床都是。
　　顾甜甜还是身体单薄了些，撞得她都像整个人要往前飞了。
　　就等快活了一阵，看她还在那苦着脸，就让她在上面。
　　“我才不主动那啥呢……”
　　她说是这样说，可腰却扭了起来，身体上下的摇动，已然有点熟练了。
　　女人的学习能力特别强，何况是萝莉，那简直天生就是用来调教的。顾甜甜这样半大的，嫩得跟水葱一样的女孩更是谁都想抱在怀里疼惜，就在县中，追她的男生都多不胜数。
　　可她高傲着，但她的高傲在陈来虎这里就不值一提了。
　　她可是从小就跟在陈来虎的屁股后头长起来的，虽说以前老叫他傻子，可现在呢，来虎哥哥，来虎哥哥的叫着亲热着呢。
　　手掌在她光滑的身子上抚摸，每滑过一寸肌肤，就让顾甜甜感受到从未有过的温暖。
　　陈来虎也觉得她跟别的女人不一样，那份水嫩，就像是婴儿般。
　　小腿连站都站不起来了，在上面摇了一阵，就败下阵来，娇嗔的瞪着陈来虎，要让他来。
　　到底是年轻啊，这回复力就强，想是以前，胖婶花婶都不能像她一样，能支撑这样久。按理说，她那地方可窄得很，来来回回的，那应该吃不消啊。
　　偏就能很快就坐起来，等陈来虎在上头终于完事了，顾甜甜扯着枕巾擦了把汗，又去抹干净了，才举起粉拳打他。
　　“来虎哥哥，你让我……”
　　“飞上天了？”
　　“去你的……”
　　顾甜甜弱弱地问，“让我成为女人了吗？”
　　陈来虎心头一震，便低头看她，躺在他怀中，静谥得像是一片空灵的森林，她就穿着一件白色的公主裙，站在森林中。
　　“算是吧，要这样还不算，难道要你为我生个小孩才算？”
　　“去你的，我才不帮你娃。”
　　顾甜甜心中涌起一丝甜蜜，可嘴里却是不依不饶的在怪他刚才太大力了，她都快晕过去了，还有……你那东西能变小点吗？
　　“要太小了，跟牙签一样，你还会喜欢吗？小不了呢。”
　　顾甜甜哼了声，就爬下床去洗手间去了。
　　陈来虎在床头上抽着烟，突然听到一阵奇怪地手机铃声，开始以为是顾甜甜的，后来听到是从床头柜里传来，就心念一动，打开抽屉，拿出陈春桃的手机。
　　“我知道在你那，你还给我。”
　　“我也奇怪，你那天做了什么事，给我下药了吗？”
　　陈春桃在那边沉默了一阵，才说：“我和顾鸿铭闹翻了，我和你说什么也是亲堂姐弟，上一辈有什么争执，我爸对你做了什么错事，该还的都还了吧？你就不能高抬贵手，放我们一马？”
　　陈来虎倒没想到她会低头，也很意外，她会和顾鸿铭闹翻，不还都说着要去做黄海人吗？人上人呢，威风得很。
　　“你在哪儿？”
　　“一个小时后，古井边等你。”
　　陈来虎答应了，将手机收好，就看顾甜甜在那伸个头出来。
　　“看啥？”
　　“谁打电话？”
　　“春桃姐，约我谈事。”
　　顾甜甜噢了声，要别人，她还会吃小醋，陈春桃，那有啥好吃的。刚要关上门，陈来虎就嬉皮笑脸的挤了进去，掐住她那水蜜桃，就揉起来。
　　卫生间有浴缸，特大的，能四五个人挤在一起洗。
　　抱着她到浴缸里，将温水打开，就掐住她的屁股蛋子，让她面朝面的躺在怀里。
　　“你可别又要来，我这真受不了了。”
　　顾甜甜有再强的恢复力，也吃不消他一而再再而三的来啊。这眼神都有些惊惧了，像是被大灰狼吃定的小白兔，在那闪躲着。
　　“你把我当啥了？没事就来，我那不成配种的公猪了？”
　　“嘻嘻，你就是。”
　　顾甜甜仰起脖子跟他嘴在一起，小手也绕过去，抱住他，丁香小舌的活动由一无所知，到现在能够绕啊绕啊，每触碰一下，她的心肝就跳动一下。
　　果真是长进很快嘛，陈来虎心想着就吻得更深沉了些。
　　让顾甜甜这颗芳心都融化了，跟他十指交叉，想着那些电视里瞧的画面。这是跟定他了吗？哼，他还跟我妈……算了。
　　顾甜甜抛开脑中的胡思乱想，跟陈来虎在浴缸里折腾了一阵，才洗好了，让他送回家。
　　“这……我想了，还是各拿一半吧，”
　　顾叔瞧着头发还没干完的顾甜甜，心中知道是咋回事，可他也不会说破，有点别扭，但更多的是高兴，“我拿十万也不合适。”
　　“那有啥的，是那顾鸿铭给甜甜的精神损失费，我拿五万就过意不去了，顾叔，咱也算是一家人，你这推来推去的，是不我面子了？”
　　陈来虎这样说着，心中就想，老子把你老婆睡了，把你女儿睡了，那可不是一家人？
　　“这……好吧，我再推也就跟个娘儿们一样了，这钱我拿了，”
　　顾叔接过钱，就痛快地说，“你跟甜甜好好处。”
　　顾甜甜小脸一红就揉着衣角进去了，等顾叔没注意，她就转过头来，手指拔着眼皮做了个鬼脸，弄得陈来虎嘴一歪就笑起来。
　　这小妮子，还真是有意思。
　　瞧时间差不多，就往古井那边走。
　　路上遇到王晓波，瞧见他就吓一跳似的，浑身一个哆嗦，低下头就当没看到，快步走过。
　　顾鸿铭的事陈风烈和凌小芳还不知道，他伤好了些，都是些皮肉伤，咬牙还能挺得住，带着凌小芳又跑太叔祖那去了。
　　还叮嘱凌小芳到时多下些本钱，太叔祖年轻的时候是个花货，解放前可没少玩女人，你让他占些小便宜，到时他一句话，那陈风波这支书还不得下来？
　　他才做多久就能盖好几层的小洋楼，那咱要能夺过来，黄海也不着急去，先做两年，那到时在黄海买房不也能勉强够？
　　这俩兴冲冲的过去，陈来虎就快走到古井边了。
　　就瞧着修长的身影，被阳光一照，斜拉着影子在那站着，一张惊艳的脸孔，只掌可握的瘦腰，一双跟单顶鹤一样的长腿，还有胸前那美妙的弧线。
　　不禁让陈来虎叹气，为啥是堂姐呢？
　　第172章 陈春桃的决定
　　陈春桃也在心里叹气，陈来虎走过来，像是一块门板，那般的虎背熊腰，那般的英挺帅气，眼眉间还有陈家特有的那种桀骜，她不禁在想，为啥是堂弟呢？
　　命运就是这样捉弄人，陈来虎和陈春桃这对堂姐弟莫明其妙的滚了床单，让她特别的纠结。友情提示这本书第一更新网站，百度请搜索151 看书网同一个爷爷，同一个奶奶，一笔写不出个陈字来，这事，得了结。
　　“你太美了，春桃姐，特别是你那双腿，我瞧了就想抱着摸。”
　　陈来虎没个正形，一上前就呲牙，反正他没打算还手机，她说啥都得打擦边球。
　　“摸？你有胆子就摸摸看。”
　　陈春桃低估了这脑子不大好使的堂弟，他还真就走上来，双手往她腿上一滑。
　　“给力！”
　　陈春桃气涌上来，抬手就扇巴掌，陈来虎也抬手，中途就将她手腕抓住。
　　“别这样，女孩子家家的，动什么手，你知道吗？你要是肯好好说话，手机说不定能还你。”
　　使劲往回抽，没动静，陈来虎的力气至少抵得上十个陈春桃。
　　“做了错事，我想挽回，你就不想？还是想留着手机回味？”
　　陈春桃摇了几下，陈来虎才松开手，她摸着生疼的手腕，冷冷地说。
　　“好像是我主动的？你那时喝醉了，你要不主动，我能做错事？那要是错，也是咱俩一块儿犯的。你想拿手机做什么？我身败名裂，你能有好？你是打算不要脸了？可你不说跟你那老顾分了？你又没法回黄海了，那就想在村里扎根？想帮二伯把村支书弄过去？”
　　陈来虎哪像是傻子，陈春桃心中一凛，这脑子就是顾鸿铭那外号叫酒鬼的军师都比不了吧？
　　“你都知道，手机是不打算还我了？”
　　陈春桃阴着脸说，“那行，给你了，也不是值钱的东西……”
　　“三星手机挺值钱的好吧，虽说你这是s4，给你吧……”
　　抛过来个东西，陈春桃接住后，就发现卡不见了，这不禁让她勃然大怒，玩人呢，把卡弄走了，剩下个手机有屁用？
　　“留做个记念嘛，我想春桃姐的时候就拿出来瞧，你那屁股蛋子，那柳条腰，那细白腿，我瞧着心里就想得紧。你就不想我那烧火棍？”
　　陈春桃愣了下才想起他提的是啥，脸就闪过一抹黑云。
　　“想你个狗屎，你给我滚！”
　　陈来虎歪歪嘴，不单没滚，还一把抱住她的腰，让她那高耸的胸部顶在他身前，就这样居而临下，近在咫尺的瞧着她。
　　陈春桃很明显的感到心脏在加快，像是一台油门踩到底的跑车。
　　还有……他那烧火棍，在慢慢的变化，就抵在她的腿上，感觉非常清晰。
　　而他那手掌也没停留在腰上多久，就滑到她的臀缝中，手指在那作怪。
　　“你松开手，要不我叫人了……”
　　“这边偏僻得很，你叫我来这里，不就想着不让别人知道吗？这又是初一，个个都在睡懒觉，你就是叫谁听得到？要不就再继续昨天做的那好事？春桃姐，你也是尤物啊，我可想得很呢。”
　　头伸过去在她脖颈上一嗅，一股香气就窜到鼻子中，那般的熟悉，那样的让人心动。
　　要不是亲堂姐多好？就是房族上的，那也没啥事啊。
　　这比跟胖婶花婶还犯忌讳，要搁在古代，那是绝对的浸猪笼的好材料啊。连不用公审了，族长都不用下令，自己就得钻猪笼里。
　　现在嘛……陈来虎抬起眼看着已经很慌神的陈春桃。
　　她是在黄海浪荡过一段日子，可终究心中也有一条线，这可是血亲啊，自己的父亲跟他的父亲是亲兄弟，这……
　　她倒没想昨日的事了，是谁想要害人来着，害人不成反被害，这就后悔了？
　　那烧火棍越来越硬，像是从山上的桃树上切下来，磨圆了再在上面刷了一层桐油。这般的抵在她的腿上，那温度也在缓慢升高。
　　便是隔着棉裤，那种感受也让她清楚的意识到这东西是何等的凶猛。
　　“你咋不说话了？”
　　陈来虎嘴角带着讥讽，瞧着这心神慌乱的堂姐，手掌掐着她的屁股蛋子，手指在她臀缝中钻，看她呼吸都粗重了些，就更是嘲笑道：“你就不想吗？我那东西可从不乱钻，都是朝着有肉的地方去，你又不是没找过男人，这还怕啥？你那地方都快黑了吧……”
　　“无耻！”
　　胸口剧烈的起伏，脸色一变再变，陈春桃就是脸皮厚，也紧不住这样的嘲讽。
　　“你在黄海做啥？听那些人说你在迪吧做事？夜场是吧？做陪酒？平常让你摸就摸得，让你堂弟摸就摸不得？我摸几把，你又会怀孕了？哎呀，昨天还没戴‘淘’……”
　　陈春桃咬着牙，抵御着陈来虎的攻击，她浑身都像是浸在一锅烧开的水中，那水能把她都浸得没气息了，可她还是不想出去。
　　“真怀上也没啥，咱家基因好，生不出脑残的娃。”
　　陈春桃真不知这堂弟是咋的了，以前是个傻子，现在伶牙俐齿，像是光凭一张嘴就能把死人说活了。
　　偏还推不开他，这两人贴着站，就是隔了棉袄，那种热量还是让她无法控制。
　　抓住陈春桃的手，就让她把手掌摁在那跃跃欲试的大东西上面，就是隔了棉裤，那东西的体积还是让她心头一跳。
　　这是咋个长的，可不就是那切了一截下来的甘蔗吗？
　　那尺寸，那个头，那直径，完全让她无话可说。
　　难怪昨天会那样失败，这就是贞洁烈妇遇上了，那也是天雷勾动地火，一下就烧得连理性都全然不见的下场吧？
　　摸住了，这手就收不回去，轻轻的滑动着，心就在瞎跳。
　　“春桃姐，喜欢吧？”
　　陈春桃咬牙不回，说喜欢，这脸还要不要？说不喜欢，那还摸着呢。
　　“你这水性杨花的，不就瞧上那个顾鸿铭有几个臭钱吗？要说钱，你堂弟比他有钱多了……”
　　这话像给陈春桃沉重的震撼，她抬起眸子瞧他：“你有多少钱？”
　　“你想要多少就有多少，但你觉得我会给一分钱你吗？”
　　你……陈春桃心都在滴血，这要不是堂弟该多好。
　　“你想要我怎么做？”
　　“既然不想回黄海，咱村要做药材基地，就留下来吧，只要肯吃苦，活得滋润还没啥问题。接下来就看你全家要怎样做了……”
　　说着，陈来虎的眼神一厉：“要是陈风烈跟凌小芳还要作死，那就别怪我这做侄子的不地道，这陈村，是谁做主，让他睁大眼睛瞧仔细了，别他娘的成天想要谋朝篡位，就他那骨头，还撑不起陈村这片天。”
　　手掌大力的在陈春桃的屁股上一掐，她就不能自已的呻吟了声。
　　又扯着她的嘴到脸前，张嘴就吻住她。
　　管她是什么堂姐不堂姐的，这种尤物还能让别人占了？这陈村的女人，我陈来虎看上的还想跑得了？
　　嘴得陈春桃的心都乱了，这叫啥事？本来想了结的，结果这……唉。
　　嘴唇张开，那舌头如灵动的小蛇，跟陈来虎搅在一起，那东西又抵上了来些，她的手掌还握着，等她松开，陈来虎就扯开拉链。
　　一下跳出来，就顶在她的下头。
　　身高挺般配，这要跟旁人，那玩意儿就只能抵在小腹上，她倒好，是直接抵在她的神秘处。
　　手掌又不规矩的掐着她的腰，往下一动，就摁在了她的藏风穴。
　　隔了衣裤，那效用不强，可也足够让她浑身一震，泛滥成灾了。
　　手掌又再沿着她的裤子滑到她裤中，往那地方一摸，陈春桃就抱紧他：“你要我的命了，来虎，你想做啥就做啥，你春桃姐不敢胡来了。”
　　陈来虎嘿地一笑，还想做啥，那还用说？
　　抱住她来到井边，就将她裤子扯下来。
　　就算放荡，她那地方，现在瞧来，还是粉木耳，还没成黑木耳，或许也是血脉的关系。
　　陈来虎也是蓄势已久了，没再多做啥，藏风穴这大招都使上了，还不就为这事，就抱着她开始做工……
　　“你要让你春桃姐上天了……”
　　一声娇喘，陈春桃就抱着陈来虎不动了，她那脸上都是羞红的一片，陈来虎还想玩个温情，抱着她先不动，谁知手机倒响了。
　　“你那二大爷，说动了太叔祖，让咱家都去祠堂……”
　　陈来虎放下陈春桃跟陈风波说声知道了，就抱住她嘴了下，大步往回走。
　　陈春桃身体也无力，心也无力的，靠着井边就倒下来。
　　希望他真会对得起我，要不……要不就回黄海继续做领舞。
　　想着这个，又咬着牙骂了陈来虎一句，这家伙还真够狠的，下手真重，一点也不想着我可是女孩，这就……低下头瞅着有些红肿的地方。
　　幸亏带了些药回来，抹上去过两天就能消了吧？可是……这两天绝不能去找他了。
　　要是再把持不住，又让他来一回，这还需要做人吗？
　　不成，爬不起来了，先把裤子穿上，再想办法跟家里那两个老东西商量一下，先夹着尾巴做人吧……
　　犹豫了许久，陈春桃做了她回陈村以来最明智的决定。
　　给读者的话：二更完
　　第173章 黄海凶徒齐聚东山
　　“到底是两兄弟，有啥解不开的结，各退一步，不就好了。151+看书网言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？”
　　祠堂里站着坐着好些人，都是太叔祖，或是族里年纪比较长，辈份高的，光就太叔祖的儿子也来了两个。都在那抱着臂膀，脸上带着讥诮的瞧着陈风波和赵秀梅。
　　他俩都被叫来了，陈风烈和凌小芳就站他俩对面，满脸得意劲。
　　“各退一步？三叔，你这话说得轻巧了些吧？陈金水还在的时候，你们到哪儿去了？我做支书，给村里出力，带大家发财，我倒像是做错了？老二他回来就给我招事，我公正持平的收拾他，你们就出来劝合？你们这偏架拉得也太不要脸了吧？”
　　陈风波是啥个性子，当初陈金水在的时候，他也就是微怵，太叔祖这些老少爷儿们，他哪个放在眼里过？
　　不是阵仗太大，他连来都不想来，毕竟是族里长辈，得给他们个脸面，不鸟陈风烈是一回事，做支书，这还得处理各方面的事，总不能都来硬的。
　　“老六，你行啊，太叔祖都出面了，你连个软都不肯服？你说你公正持平，老五是不是你打的？”
　　“倒不是老六打的，是陈来虎打的，可他那脑子，要说没老六的指使我都不信。”
　　“你说说，老六，你为啥打老五，就要个酒嘛，那有啥了，你做支书的，还不照顾自家兄弟？听说那酒还是你家来虎买来的，那就更该照顾了，又不是公家的东西。平白无顾还给外姓人分做啥？”
　　说话的都是陈风波的平辈，太叔祖的孙子辈，几个年纪三十出头的年轻人。这年纪大也有好处，就是后辈多，就光太叔祖这一家子。他生了七个儿子，两个女儿，早年女儿死光了，儿子也死了个，可还剩下六个。
　　这六个又生了三到四个，这一算，再加上那媳妇再下一辈啥的，都得有近百人了。
　　陈金水在的时候，都不敢对太叔祖无理，但太叔祖也不会招惹他，井水不犯河水，相安无事。
　　可等陈风波上来了，太叔祖这一脉就不爽了，眼看他盖高楼，眼看他赚大钱，这心里总觉着哪里不对劲，也说不上来。
　　光凭这村支书的收入能赚成这样？肯定是跟人合伙坑了村里的钱。
　　还有那心大的，就想，他能做支书，我为啥不能，他能坑钱，我也能坑，我取而代之，我做村长，那不一下就发达了？
　　陈风波冷眼扫过那几个说闲话的，那些人就浑身一凛，转开头去。
　　这陈风波干架凶猛，少年时就是轮着铲子削人的一把好手，这些同辈的，有谁不怕他的？
　　“怎么？还想卷袖子抽人？说你两句说不得了？做了支书，就把尾巴翘上天了？”
　　说话的是最开始的那个三叔，陈风波哼了声，不理他。
　　“让你来就想让你和老二吃个合头酒，事情揭过去，以后啊，你赚钱多想着咱村里人一些。就扶阳草工程，你不能多分咱们多些地吗？”
　　“我倒是想想，可你们够资格吗？三叔公，我记得你家连地都没上，一个工分都没有，现在看到大家分钱了，就跑过来说要多分地，多新鲜的事。”
　　陈来虎带着梁三赵桥一众少年走进来，二十多号人，眼睛一扫，陈风烈就哆嗦了一下。
　　凌小芳想起被他踹屁股的事，就扯着嗓子说：“咋的了？太叔祖的面前，你还敢动手打人吗？带着这些破孩子进来做什么？”
　　陈来虎就当一头母狗在叫，眼睛看向三叔公那边：“你们这算什么？要公审吗？你是镇领导还是县领导？我家跟你家又不是同一枝，我太爷爷那辈就分房了，你有个屁资格说话。”
　　这一说陈风波就眼睛一亮，咋把这事给忘了，别瞧跟太叔祖同一支下来的，可老头子那辈，少年时被人瞧不起，就抻着脖子硬是分房出来了，连堂号都改成知秋了，跟太叔祖那边明镜的堂号不一样。
　　陈风烈也想起来了，这就急了：“分房又咋了，那是咱爸糊涂……”
　　“你再说一个看看。”
　　陈风波握着拳头冷视着他。
　　陈风烈喉咙咕噜了下，就咽回去了。
　　凌小芳跑过去到太叔祖身旁扯他胳膊：“太叔祖，你得做主啊，你说，都是亲兄弟，为啥他要欺负人……”
　　“欺负人？谁欺负谁在前头？你们摸着良心说，以前来虎小的时候，被这……被这不要脸的两口子打了多少次？”
　　赵秀梅突然开口，说着眼泪就打转，陈来虎忙过去扶着她说别跟这些人生气。
　　梁三取下嘴里叼着的烟：“我姓梁，我不姓陈，这事情我都看到过四五次，你他娘的看我做什么？陈风烈，你再看我把你眼睛挖了。”
　　这在县城里厮混半年积攒里的凶性，陈风烈被骂得心头一跳，想要勉强撑住，竟然被他看得头一晕血压一高，差点晕过去。
　　“你既然姓梁，陈家的事，你来掺合什么？”
　　三叔公沉声说。
　　局面不大好控制啊，今天要不能把陈风波一家三口给制住，以后这还有脸混吗？
　　陈来虎嘿嘿地笑，笑得三叔公心里发毛。
　　“你笑个啥？”
　　“我笑我的，你管我笑啥？三叔公，我说你是不是越老越糊涂了，既然不是一个房，那你管我房上的事，是不是捞过界了？既然你能过界，梁三就不能过界？”
　　陈来虎说完，陈风波就冷笑：“老子好不容易公休，别给我搞事，有本事，过几天等王镇长来了再说。”
　　王奇武定在初八要来视察，药材基地的事市里定了调，镇上就要配合好，他来打个前站，县委书记衣山尽在初十也要过来。
　　“你……”
　　三叔公被噎得说不出话来，你总不能真跑到王奇武跟前去说吧。
　　人家多精明的人，能猜不出来你们这是想做啥？
　　陈来虎带着陈风波和赵秀梅出来，就埋怨说：“爸，你来就行了，咋把妈也喊过来，这帮良心让狗吞了的，这要闹大了，妈受了伤可咋办？”
　　“受伤？放你的狗屁，有我在，你妈一辈子都受不了伤。”
　　话很粗俗，却让赵秀梅心头一甜，推了陈风波肩膀一下：“老东西的，说这话做什么，回家给你做顿被的。”
　　陈风波眉开眼笑的带着她回家了，补完身子做啥，那还需要多说？
　　“虎哥，这事就算了？”
　　梁三裤管里还藏着开山刀，眼神阴冷地说。
　　“先这样，还得防着那个顾鸿铭和绣湖乡铁家那边，太叔祖这一房回来的人多，总不能弄个两败俱伤，内斗耗尽了，让外人捡便宜吧？”
　　梁三越来越佩服陈来虎了，人家这脑子咋长的，比自己还小着四五岁呢，谁说他是傻子，他先跟那人急。
　　赵桥低声说：“春桃姐在那边……”
　　陈来虎扭头一瞧，就让他们先走，快步走上去。
　　“我回头会跟他们说，”
　　陈春桃面若桃李，心如蛇蝎，但跟顾鸿铭分了，又连着两天跟陈来虎滚床单，有的事还是得依靠他的，就凭太叔祖那团散沙，想抢班夺权，做他的春秋大梦，“你要小心老顾。”
　　“哼，他还做不了过江龙。”
　　陈春桃瞧着他自信的脸庞，心中滋味很复杂。……
　　“四爷，这咋弄的？”
　　酒鬼带着四十多号人坐高铁赶到东山的一家大酒店，一看顾鸿铭那张脸，就惊得呆住了。包得跟个木乃伊一样，多咋没受这样重的伤了？莫非是黄海的仇家跟过来了？
　　在医院处理了伤口，断了的肋骨还疼得厉害，缩在沙发上不想动弹。抬起眼皮扫了下酒鬼跟他的得力干将“杀胆”就说：“都是陈春桃那骚货惹的事，别的都不提了，你们去黑水县定江镇陈村，找到一户叫陈来虎的，进去给我把他们都灭了。”
　　“一人不剩？”
　　酒鬼皱眉问。
　　“一个不剩！”
　　顾鸿铭抬手看了下时间：“杀胆，你先跟兄弟们都去乐一乐，天黑了再包几辆车过去。”
　　“是，四爷。”
　　快差不多两米高，满身横肉，脸上还有四五道刀疤，脖颈上有一块翻起来的红肉的杀胆，一抱拳，带着这些兄弟就先出去了。
　　酒鬼倒了杯酒抿了口才坐在顾鸿铭的对面。
　　“我早猜到她不是个守得住的人，谁想得到她回这趟家就……”
　　顾鸿铭英雄气短，满脸神伤。
　　酒鬼撇嘴冷笑：“敢伤四爷，这场子定然要找回来，不妨到时把陈春桃也虏走，让她到下边的场子里做几年，把这债还了。”
　　顾鸿铭知道酒鬼早就在打陈春桃的主意，要是以前，老大耳括子就过去了，现在嘛……不让她吃点苦，还算是顾四？
　　“你看着办吧，这事要办好。”
　　顾鸿铭有些疲，挥挥手，表示要休息。
　　酒鬼眼神微冷地起身，心中想着，四爷也老了，这东条街或许等这事情了了，也该换个主人了。
　　他这浑身是伤的，听说很容易引起炎症啊，一个没注意，发炎症出世也正常吧？
　　杀胆又是个没脑的，这位子……还是我来坐吧。
　　第174章 自投罗网
　　杀胆左拥右抱，在东山齐人之福会所中，享受无边。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索151+看书网你就知道了。这里虽说比黄海要小得多了，可该有的都会有。像这会所，比不上黄海那些顶级会所，一整栋楼，三四十层，各色服务应有尽有。
　　但麻雀虽小五脏俱全，这边也不差。就像这左右拥着在唱歌的妹子，那模样身段，比黄海那些a牌都相差不远。消费自然也不便宜，不过，也不算个什么了。
　　“杀胆哥，你说这回四爷让咱们过来，就为了收拾春桃姐那老家的几个破人？”
　　一个留着半边长发，另一边剃得剩下不到一厘米的年轻人问说。
　　“小胖，你不懂，这事啊，四爷伤了脸面，你想啊，咱们在黄海，在江岸区，在东条街，咋说也是横着走的，这怎么一来东山就被人破了相？这事啊，不帮四爷出这口气，都没好日子过。”
　　小胖嘿嘿一笑说：“以前都听杀胆哥说四爷的威风史，不是一个人打七八个都没问题吗？怎么现在……”
　　啪！
　　杀胆将酒杯往桌上一顿：“你扯这些做什么，四爷让咱们好好干，咱们就好好干，想这些没用的，你不如回黄海。”
　　小胖缩缩脑袋，不敢吱声，心中却在嘀咕，四爷真要厉害，还能被人打成猪头？
　　杀胆摸着酒杯，眼神深遂的盯着电视，不知在想什么。……
　　年初二赵秀梅要带上陈风波回娘家，陈来虎心想那娘家也就是十多里外，就想着下午再过去，跑去花婶家，花婶也回娘家了，还带上了顾甜甜。
　　这整个陈村一下就萧瑟下来，除了那些个老光棍，要家里有女人的都离开了。
　　点了颗烟就想要不要去找陈春桃，就瞧着赵桥快步走过来。
　　“昨晚上出了个事，我想着不算啥大事，就没过来，后来吴汉跟我说，那人是顾鸿铭的……”
　　“去瞧瞧。”
　　一间破烂的土房，一个被打得鼻青脸肿的汉子被关在里面，吴汉在外头抽着烟，看到陈来虎和赵桥过来，忙扔下烟就上去说：“虎哥，桥哥，那家伙说了，昨晚上就要过来打咱们一个措手不及的，后来怎么的人没来。”
　　“让他打电话过去。”
　　“我让他打了，手机没通。”
　　陈来虎皱眉进去，一脚就将地上装死的汉子踹醒。
　　“你是顾鸿铭的人？他人呢？还没死回黄海？在东山？”
　　看他不答，陈来虎就捡起他的手机，翻了下，看到十分钟前有条短信，“‘行动改了，杀胆哥唱多了，今晚九点到陈村’……”
　　“虎哥，要不咱们先带人去东山？”
　　吴汉喊道。
　　“不急，赵桥，你带上吴汉在村口道上设几个陷阱，拿铁链拴住。”
　　陈来虎安排好了，就握着手机，冷哼道：“先把他关着再说。”
　　夜里八点，四辆警车徐徐驶入陈村，陈来虎涎着脸跑去开门。
　　储梅黑着脸下车：“要你说的情况有一点不准，我就把你扔到车，开回县里，把你关到元宵节。”
　　“那哪成啊，不给政府添麻烦了吗？储队，你过来瞧瞧吧。”
　　带她到家里，那被抓的顾鸿铭的手下，已经被关到一楼的柴房里了，奄奄一息的，就快断气的模样，让储梅很生气。
　　“你又胡来？把人打成这样，就不知道下手轻点？”
　　“我想轻点啊，可他老反抗，我又不想爆他菊花，我也不知他反抗做什么？”
　　陈来虎一脸的冤屈，像是被人陷害了一样。
　　储梅拿他没辙，挥手让人先带他走。
　　然后就指挥着警察布控，这些黄海来的黑道分子，必须一个不少的全抓回去。给黄海那边通了气，那边警方说要能将顾鸿铭这些人一网打尽，对江岸区是一件大好事。
　　至少，他们肩上的担了就轻一些了。
　　“喝茶，绿豆水。”
　　陈来虎还煮了一大锅的绿豆，放多了些水，稀得很，可也消气解闷。
　　储梅示意下，那些警察都笑着过来拿了一杯喝。
　　“说要十点再过来，还问那个叫顺子的为什么不回短信。”
　　陈来虎走过来说，时间还早，储梅也放松了些，拿过手机看了几眼，回了条短信，扔回给他：“盯着些，别出什么事。”
　　“有你在，还会出事？”
　　说着话，就看陈春桃走过来。素色的棉袄，长发就束了一条瀑布一样的留在脑后，走动时双手插在兜眼神傲慢，但那冷艳的姿色却让在场的警察都愣了下。
　　但她看到储梅明显也愣了一下，显然没想到会有这样绝色的女警。
　　“储队，这我堂姐陈春桃，春桃姐，你不回娘家去吗？”
　　凌小芳和陈风烈憋屈得紧，趁年初二，就一块儿回凌小芳的娘家。
　　陈来虎以为陈春桃也去了，谁知她没走，还待在这里。
　　“我想等等看顾鸿铭会有什么后招。”
　　“你就是顾鸿铭的前任未婚妻，”
　　储梅不等陈春桃回话，挥手叫过一名女警，“带她去一边做笔录，你把你知道的关于顾鸿铭的情况都说一遍。”
　　“我……”
　　饶是陈春桃高傲，在储梅这种警花面前，一点办法都没有。
　　见到警察就像是耗子见了猫，自然矮一截，陈来虎也不会为她说话，就看着她被带过去。
　　“你堂姐挺祸水的啊。”
　　储梅冲那边抬抬下巴，问陈来虎。原有点小吃醋，现在倒是没有了，堂姐嘛，陈来虎还能和堂姐做啥？
　　“那是种好，我陈家的种，男的玉树凌风，女的倾城倾国。”
　　“要脸不要？”
　　储梅白他眼，就将茶杯放下，“你这里有热毛巾吗？多准备些热毛巾，让大家擦脸。”
　　冷天不能用冷毛巾，要热的。平常这警察也讲究不要劳烦人民大众，可是……储梅根本就没把陈来虎当一般群众。
　　再说了，他爸是村支书，这地方政府不也得支持警方工作吗？
　　陈来虎招手让吴汉快去楼上拿，那里有二三十条的毛巾，都拿下来，再直接用饮水机里的热水，把毛巾都弄热了，一块块的叠着放一边。
　　储梅今天很满意，陈来虎很听话。
　　“来了！”
　　在前面望风的赵桥发短信过来说。
　　“准备好！”
　　储梅让人各归各位，人手一条热毛巾，都用塑料袋装好了。
　　陈来虎跟着她，瞧她那翘挺圆润的美臀，眼睛稍微直了下，就想摸过去，储梅回头瞪他眼，她是能感觉到他那热切的目光的。
　　可说啥也不能让他乱来啊，虽说这一队，就他俩。
　　“你能不能让我专心些？”
　　陈来虎埋怨说，就是哪个男的，面前有个这样圆滚滚的玩意儿，他都得分心吧？
　　“你管好你自己人，什么专心不专心的！”
　　储梅回头瞪他眼，就感到灯光一闪，前头三辆面包车开过来，目测人数可能在三十人以下，二十人以下。
　　赵桥在那将锁链给准备好了，吴汉也跑了过去，带着陈村的少年，人手一根烧火棍……没办法，储梅不让拿刀，铲子锄头也不行，那一削下去，胳膊都得下来。
　　那帮人从黄海来，不可能带枪的，最多就是带刀，这边包围做好了，警察都有枪，还怕个啥。
　　前面的面包车快要开到了，赵桥将锁链一扯直，车轮就撞在上面，跟着前面后面二三十米的钉子带都扯出来，车胎压过去，就是一连串的爆响。
　　杀胆还在那闭目养神，突然睁开眼，就拿起身边的长刀，喊道：“中埋伏了，都下车！”
　　车门才打开，他就被人踹翻在地，两柄烧火棍砸下来。
　　杀胆大喊一声，就被无数的手电筒光照住，枪口对着他：“不许动！”
　　杀胆看有警察，心就一震，但也没什么，他自小进局子的次数他数都数不过来了。
　　只是……谁透露的风声，难道是……那个狗日的，让他打前站，他还把老子卖了？
　　还想握住长刀往草丛里跑，跟着就是两棒子下去，他手里吃痛，想拿刀反扑，被人踩着手掌，先将长刀捡了起来。
　　“想做什么？警察！”
　　储梅冲过来，先瞪了陈来虎一眼，才吼道。
　　杀胆一怔，就头晕晕的，好美的警察。那衣服里是塞了两个小西瓜吗？还是……这要捏一下……
　　啪！
　　一棒子就砸在他脸上，陈来虎吐了口唾沫：“娘批的，老子的女人你也敢乱打量？”
　　杀胆怒视陈来虎，他又是一腿子。
　　“警察打人！警察打人啦……”
　　“老子不是警察！”
　　又是一棒子！杀胆差点晕了过去，不是他抗击打差，是陈来虎打得太凶。
　　后面两辆车就更惨，车窗外就是一把把的警枪指着，道边两旁还都是火把和电筒，照得他们睁不开眼，只能打开车门，一个个的被拷住下车。
　　杀胆回头看了眼，心中一恨：酒鬼倒是命好，没有跟过来。
　　“人都抓住了？”
　　陈春桃跑过来问，她看了几眼，就心头一跳：“老顾和酒鬼呢？”
　　“没看到顾鸿铭，那个酒鬼是他的军师吧？你认识人？”
　　储梅一推她说，“跟我去市里。”
　　陈来虎看陈春桃看过来，就歪歪嘴说：“我也去吧。”
　　第175章 看守所的女卫生间
　　酒鬼瞅着最后的那条短信，有点失神。寻找最快更新网站，请百度搜索151+看书网我们中陷阱了，酒鬼哥，别来了。
　　哼，杀胆那个蠢货，人家能把顾四都打成那样，是随随便便就被端得掉的？那里绝对不好对付，你还他娘的喝多了隔了一天才去。
　　这倒好，咱东条街的精英全都进去了。
　　想着这些人说不定要被关在东山，就挤眉头疼。
　　这帮人里，可有十来个是他的亲信，到时就是夺了东条街，也没人用了啊。
　　“酒鬼，杀胆那边快到了吧？什么情况？”
　　从客厅里传来顾鸿铭的声音，酒鬼推门进去，就看他怀里横躺着个妙龄少女，模样周正，身段高挑，胸襟半开，露着半片雪白，被他掐着一座山峰，在那肆意轻薄。
　　都伤成这样，还色心不减，才跟陈春桃分手，就又去叫个上门服务的。
　　就这种气性，还能做大哥？顾四，你也快到点了吧？
　　“没事，杀胆说快到了。今天也好，是初二，人都回娘家了，那里空得很。”
　　顾鸿铭微微皱眉：“都回娘家，那陈来虎和陈春桃也要回娘家？”
　　“先等杀胆到了再看他回复吧，”
　　酒鬼翘起腿，拿了一罐啤酒在怀里，看那少女有意无意的朝他看看，那眼神之媚，他都心头一荡，“四爷，等这边事情了了，咱们就回黄海？”
　　“那是自然，留在这里也没意思。”
　　顾鸿铭推起少女，拍了下她后背：“你先去洗澡。”
　　等她走开，顾鸿铭那眼中涌起一团戾气：“这次是我生平最惨的一次，我也不怕跟你交个底，那个陈来虎，就是杀胆都未必是他对手。动起手来，快冷狠，眼中还有一股……说不清的煞气。”
　　酒鬼一凛：“这怎么说？”
　　“很难言说，你很少上第一线，弄不清楚，可我是死人堆里爬起来的，就跟那些退役的军人干架，都看不到那种凶厉，那都不像是人……”
　　顾鸿铭也不知为啥要跟他说起这些，他对杀胆并不抱太大希望，单对单，杀胆不行，这东条街的好汉没一个人能行。
　　只能指望他们能倚仗人数优势，能够将陈来虎放翻。
　　要不……他可是说别想活着出东山的啊。
　　“那……杀胆就带了二十多号人过去……”
　　“嗨，我也就是多虑了，有二三十人，就是一个大些的场子也拿下来了，一个陈来虎有啥的，人都回娘家了，更好，那村里也聚拢不了多少人手。”
　　顾鸿铭往嘴里灌了一口酒，就眯眼说：“酒鬼，你不过去，也是担心出事吧？还是等着杀胆拖着全身的伤回来，我也受了重伤，然后想要坐坐我现在的位子？”
　　酒鬼心头猛跳，忙赔笑说：“四爷，看您说的，我这把骨头，压不住人，哪能坐您的位子，这要勉强坐下去，还不塌下来把自己都给压死了？”
　　顾鸿铭轻笑声说：“你是聪明人，识趣一些，我虽然受了伤，但还有一只手能动的，掐死你还没问题。”
　　酒鬼忙说是，跟着说下楼去买些烤串，推开门，就靠在门上，后背都是冷汗。
　　这个顾四，就是快要死了，还是头病虎啊。
　　转身走到电梯口，等了一会儿，电梯叮的一开，酒鬼就是一怔，拔腿要逃。
　　陈来虎从电梯里冲出来，一个飞腿将他踹翻在地，一拳打在他太阳穴上。
　　他就感到像是被重锤给击中，要不是压着他的身体，他都快要荡到不知哪里去了。这人，就是顾四嘴里说的陈来虎吧？
　　“你，你，你，你让我怎么说你，我在呢，你动个啥手？你们把他给我铐了。”
　　储梅没好气的从电梯过来，跑到一边，就喊了声，然后问陈春桃：“这是顾鸿铭还是酒鬼？”
　　“酒鬼。”
　　陈春桃眼睛瞧着她，心中却想着她跟陈来虎的关系。
　　这个小子，人脉倒挺广，桃花也……挺多。
　　“我这不帮着做好事吗？咋还有错了？你没看到他要跑吗？你们都站后面，那要追不上咋办？”
　　“你还有理了？没把人头打飞就算好了。”
　　储梅怒瞪他，陈来虎就顾左右不说话，爬起来，就跑到房间门口拍门。
　　顾鸿铭那边都脱了裤子了，准备上床跟那少女大战三百回合，以为酒鬼又跑回来，就没好气的扯着裤子去开门。
　　“是，是你……春桃！”
　　陈来虎陈春桃并肩站在那，顾鸿铭吓得魂飞魄散，要跑去拿刀，储梅就绕过他俩，心里还说，长这么大个干啥，这姐弟俩还让人活不活了？
　　上去就是一个擒拿，将顾鸿铭摁倒。
　　这就听里面房一声尖叫，陈来虎忙一个箭步冲过去，看一个妙龄少女在那光着，呈大字一样的，吓得花容失色，连被子都不知道扯过来挡住，就嘿嘿一笑，摸出手机拍了几张照。
　　回转头，就看到储梅黑着脸，忙主动把照片删了。
　　“你是不是也想进去了？你这破习惯，就不能改改？”
　　“我又怎么了？我有什么破习惯？”
　　陈来虎真是委屈死了，不就拍两张照片吗？
　　“见色起心，这个习惯，看到漂亮的女人，这就把持不住，你说你，你才多大……算了，让你姐教训你吧。”
　　看陈春桃过来，储梅就摇摇头，一副陈来虎无可救药的模样。
　　“你实在是欠收拾，”
　　陈春桃冷着脸说，“回家我让你好看。”
　　你妹啊，你才是欠收拾，你下边欠收拾！
　　陈来虎不理她，跑过去问储梅等问过笔录，是不是要送去一看？
　　“嗯，先送到一看，拘留所都满员了，人又多，警局住不了。到那边，再看明天黄海那边警方来的人怎么说。”
　　“我也去。”
　　陈来虎突然想起什么，就跟了过去。
　　陈春桃看了他一眼，让警察送她回陈村。
　　“你去一看做什么？别想着去整铁流花，他够惨的了。”
　　“有啥惨的？”
　　陈来虎好奇的问，他又没让梁三去跟一看里住着的人打招呼。
　　“你不知道？他长得还不错，在一看里被人爆了好多次菊了，现在都成惯例了。”
　　陈来虎捧腹大笑：“我更要去看了。”
　　储梅拗不过他，只得勉强点头，又再三叮嘱了他几次。就让警察把酒鬼和顾鸿铭直接送一看，去那边做笔录。
　　陈来虎跟他们坐车来到一看，那值夜班的警察一看他，就挤眼说：“又回来了？”
　　“你才又回来了，我跟储队送人过来。”
　　那警察一惊：“你也成警察了？”
　　“呸，咒我呢？”
　　顿时这所有的警察都冷视过来，陈来虎忙嬉笑着说：“我让吴汉开车给大家送了些土特产，这大过年的，大家忙了一夜，村里的一点心意，别推，不值几个钱。一看这边的警察大哥大姐们都有，李所在吗？”
　　那警察笑着给也在值班的李海打电话。
　　不多时，李海就跑出来，看到陈来虎和储梅就笑，还很客气的跟储梅握手。
　　瞧人家，调出去不到半年就跟自己平级了。
　　“黄海来的黑货，我先给他们做笔录，到时李所给找两个单间关上，后面还有人，能关单间就关单间，都是要放火烧村的十恶不赦凶徒。”
　　李海忙点头：“小事一桩。”
　　陈来虎拉过李海，问他铁流花关哪儿，李海回头看储梅在瞧这边，就低声说：“我以访客的名义，让他出来你跟他见个面？”
　　“行。”
　　不用进去也好，进去就觉得堵得慌。
　　难怪前年一看还死了几个人呢，都是自杀的。来一看就想起二看，小胡不知还不在了，她那胸也够大的，那全身都像水做的，可惜只胡乱来了一回。
　　储梅带顾鸿铭去问话，没多时费小通到了，他提酒鬼去问话。
　　费小通也调去了治安大队，可跟储梅比起，可就差远了。
　　陈来虎在会客室等了会儿，就看铁流花被带过来。
　　那原来还算白俊的脸蛋，现在全都是疙瘩，像上火了？不是，好像是生病了，也不知是啥病，走过来一身的药味。
　　看到陈来虎，硬是打了个抖，才坐下。
　　“来根烟？”
　　“还抽烟？不怕引起并发症？”
　　铁流花惨然一笑：“你知道了？”
　　“知道什么？”
　　陈来虎皱眉。
　　“我被人爆菊爆出病了，艾滋，活不久了。”
　　我草！
　　陈来虎像是被踩了尾巴的猫，一下跳起来，往后就闪出几米，你妹啊，你要弄死人啊。
　　“嘿，骗你的，前几天吃火锅，上火了。”
　　草！
　　陈来虎看他都这德性了，实在没心情再整他，让警察把他带走。就跑二看去了。
　　云所在那里跟人搓麻将，这大半夜的整个二看都是哗啦啦的，电动麻将机的洗牌声。
　　他看到小胡下楼，就将她拦腰抱住，小胡着实吓得不轻，看清是他，就又惊又喜。
　　“这可有好几个月了，你也不回来看看我？”
　　小胡这资色是有点，可跟别的女人比起来还差点，也不怪陈来虎不回来了。
　　可这时看她穿着警服的模样，心中又是一团火烧，抱住她就挤到厕所里，将她警裤脱下，便胡摸起来。
　　小胡这可真是想得久了，就不顾这可是办公楼，就主动的转过身，在掌心吐了口唾沫，往陈来虎那东西上一抹，又往里面捅了下，就喊他：“快。”
　　陈来虎哪顾得许多，看她这般知情识趣，就往前对准了一顶……
　　小胡瞬间全身一紧，好半响，从嘴里吁出一口气。
　　第176章 春桃姐倒挂葡萄架
　　小胡是真个洒脱的女人，完事就提着裤子，跟陈来虎嘴了下就走了，也不问他咋地来这里，是来看人，还是来找她，反正她的目的达到了。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索151+看书网你就知道了。
　　陈来虎很赞赏她，也不废话，就跑回一看去了。
　　“都交代了，事情大致就是顾鸿铭想报复陈来虎，就从黄海叫来一帮人，想要将陈来虎和陈春桃都做掉，然后放火把陈来虎家给烧了……”
　　费小通在跟储梅汇报工作，他原想追储梅的，现在可不敢想了。
　　人家的地位跟他天差地远了，他还是储梅的手下，还不算是最有能力的那一个。仰人鼻息，人家上位者又没流露出半点对他有意的意思，做男人的哪还厚得起脸皮。
　　高山仰止吧，费小通看着储梅那张绝美的脸孔，这张脸也让他窒息。
　　“酒鬼的交代只能是佐证，要等杀胆来了，再问问他，要他也交代，基本能坐实顾鸿铭的意图了，”
　　储梅顿了顿说，“顾鸿铭说陈来虎敲诈他十五万，这事你怎么看？”
　　“数额是挺大，但顾鸿铭身家也有数百万近千万，他也确实差点撞上顾甜甜，这事怎么说呢。要说敲诈，这没有人证，就凭他一家之言，这官司有得打。我看报上去，就看顾鸿铭会不会找律所告了……”
　　储梅冷哼一声：“他现在蓄意杀人，还带有黑社会性质，黄海那又有一摊的事等着他，他要应付这些都难，还告敲诈？做梦吧。”
　　费小通又羡慕又嫉妒的说：“那又便宜陈来虎了？”
　　“十五万？那对他来说是小钱，他只是帮同村的人出头，说白了，要不是差点撞到人，不落人把柄，陈来虎怎么敲他？”
　　费小通点头：“这也是。”
　　陈来虎清神气爽，一完事他就恢复元气的走过来：“都弄清楚了？储队，弄辆车送我回去吧？”
　　“没空，自己找个地方住。”
　　储梅没给他好脸色，刚李海过来说安排他跟铁流花见了一面，她就想骂李海，可是到底是老上级，只有脸色不好看，也不好说什么。
　　可跟着陈来虎又跑二看去了，第二看守所，那是女子看守所，你跑去那做什么？找小胡？你那色心能不能收一收？
　　陈来虎苦着脸说：“这里荒得很啊，哪里有酒店？”
　　“没酒店你就住所里，反正你不也住过。”
　　储梅转身就带上费小通走了，陈来虎看着从楼上下来的李海，冲过去就一把抱住：“李所，李哥，你有车吗？”
　　“来虎，你这是咋了？你也被人爆菊了？”
　　李海一惊，不会是铁流花爆了他的菊花吧？
　　“不，我要回县里……”
　　李海松了口气，我还以为多大的事呢。你是赵局的人，我还能不帮你这个忙。
　　十分钟后，陈来虎坐在一辆电动三蹦子后面，屁股颠颠的回家去了，脸上都是泪水：“就没四个轮的，带铁皮围着的车吗？咋说好歹也是看守所呢。”
　　到家天都快亮了，陈风波和赵秀梅半夜就回来了，看了他留的字条，又给他打了电话，知道他没事，就没等他。
　　陈来虎回来看那水池边上堆着的毛巾，就全都抱着扔到门外去了，爬上床蒙头大睡。
　　到下午才起床，陈风波和赵秀梅又走亲戚去了，这全家就他一人。
　　瞅着那院里陈风波硬要弄上的爬山虎，就把门锁了，晃荡着跑到杨家院子那。
　　葡萄架子下挂着的秋千，还是那样稳，就是现在没个女人在，顾甜甜在她姥姥家住上了，要初五才回来，到时他都去县里继续学开车了。
　　花婶……算了吧，胖婶，丁小兰都回娘家没回。
　　剩下就是陈春桃一人……这个，堂姐还是能不那啥就不那啥吧，虽说感觉挺好。
　　跑到灶房里切下来一堆腊肠，切成片，把下边的灶台给烧了，然后就坐在炕上，把好早前就从那个想要上丁小兰的张强那弄来的单反相机给拿出来。
　　翻看着他拍的那些私藏照片，心里就嘿笑一声，把手机上昨天拍的少女照片也翻出来。
　　家里年前买了台电脑，陈来虎学得超快，各类的都学了，一个恢复软件，就将照片还原了。
　　瞅着那少女，又瞅瞅张强的那些艳照，突然一愣。
　　“这是一个人吧？”
　　陈来虎盯着两边的照片，那模样至少有九分象，就衣着不一样。
　　单反里的少女，穿着的是马甲背心，没穿贴身内里，这站在一堆子草跺子前，那手机里的呢……没穿衣服。
　　可那胸前的小金瓜的大小，那腰身的窄细，那脸盘子的形状模样，没猜错的话，是一个人啊。
　　那个跟顾鸿铭在一起的少女是赵庄的？
　　嘴角歪了下，想她这还挺有职业道德，这都大过年的了，也不休息，还在东山加班，就不知回不回赵庄。
　　赵庄那些人知不知道她在东山做那种事？
　　瞧着这小腹就火烧一样了，也不知咋的，陈来虎自打病好了，对女人的渴望越来越深，而且每次完事后，他就像是满血复活了似的。
　　这以前……以前脑子那样，也没跟女人咋的，哪有复活的什么事。
　　不过……陈来虎越想那少女，越是心痒痒，那水嫩的样子，是个男人都会希冀吧。
　　又翻着单反相机下去，一下就看完了，一张卡基本上有几个女人吧，张强的卡可不止一张，都被陈来虎拿回来了。
　　也远不止赵庄的女人，他下来蹲点，没少祸害乡下的妇女儿童。
　　想着锅上还炒着菜，就扔下相机手机跑过去，一看都焦了，就抓头，将那些没焦的捡出来，把焦的都扔掉，又弄了些腊肝炒上。
　　这回专心的炒，倒引来了一只野猫，瘦骨狼柴的，蹲在锅边，还在那舔爪子。
　　“有你的，别急。”
　　陈来虎把焦的那盘腊肠都扔给它，这大黄猫就蹲下来吃上了。
　　把炒腊肝做好，抱着在台阶那刚要伸筷子，就看一双长腿站在跟前。
　　“春桃姐，你咋来了？”
　　“路过闻到香了，听人说这里被杨家人卖了，你买下来了？”
　　陈春桃接过碟子和筷子，扒到嘴里就说：“没想到你还会做菜。”
　　“你没想到的多了，你今天穿的是黑色的内衣？上下一套，挺诱人的啊。”
　　陈春桃面不改色，用筷子头去捅了下陈来虎的裆。
　　“这祸害又想害人了？”
　　陈来虎本来还没啥的，被她一捅，这就一阵鼓躁，那烧火棍半硬不软的开始起了变化。
　　“瞧着你总有那念头，这没法子，谁让你美得惊天动地呢。”
　　“嘴也花，跟三叔一样，”
　　陈春桃还是没啥表情，那碟炒腊肝倒让她吃掉了大半，把筷子碟子一放，就走到秋千上坐下，“推我。”
　　陈来虎嘴一歪，你多加个字，就成推倒你了。
　　上去推着她，秋千就荡起来，穿着棉袄，不如穿裙子荡起来风光，秋千的连接处还有些雪片簌簌地落下。
　　越荡越高，陈春桃双手握住秋千，让他先停下。
　　“你也上来，我坐你腿上。”
　　草！
　　做堂姐有个做堂姐的样子行吗？你这样弄，让我怎么忍？
　　扯住他的手，不由分说就让他坐上，她就坐在他腿上，然后把一把抓住他那条大蛇。
　　“我早就知道你忍不住了……”
　　拉下一些裤子，陈春桃也扯下些裤子，就硬生生的让烧火棍溜进去……
　　陈来虎倒吸了口凉气，她就吻上他，然后双腿在地上一蹭，这秋千就荡了起来。
　　就算陈来虎再能玩，也被陈春桃的意想天开给弄得全身一阵酥软，心想这算啥，我这是被那啥了？可陈春桃不管，她不停的荡起秋千，还在那摇动身体。
　　陈来虎抬头瞟了些挂着秋千的葡萄架，有点担心支撑不住。
　　可随着不停的摇动，陈来虎也没心情去想，那种融到骨髓里的愉悦，让他甚至不会去想陈春桃是不是他堂姐。
　　他低下头，将陈春桃的衣襟扯开一些，就将脸埋了下去。
　　陈春桃饶是想让陈来虎跟她的关系再紧密一些，也是临时想出的招术，没想这一弄，她全身都像是被电了一下。
　　荡了一阵，那腿就没力气了。
　　怎样出力都没办法再荡起来，摇还行，还能摇着身体，但每摇一下，也让她所有神经都跳一下。
　　陈来虎就接过她的班，一边深吻轻抚，一手抱住她的细嫩腰肢，脚就蹭地，让秋千不停的荡来荡去。
　　“你这个混蛋！你是我弟弟啊……”
　　我草！
　　你才想起来？陈来虎心里在骂，是谁主动的？
　　可他才不管那么多，你招惹我，我就让你……
　　哎哟！
　　陈春桃的长腿盘到他腰上，这大冷的天，她那满头的香汗，顺着发梢洒得满地都是。
　　汗珠滴到雪地上，没多久就结成冰，这可是零下十几度的气温啊，这俩人完全没有感觉，还觉着身体很烫，就这样抱紧了，在那摇来荡去的。
　　也不知过了多久，那绳子啪嗒一响，整个秋千掉落在地，两人也没力的抱在一起，倒在雪地上。
　　仅剩下一条绳子挂着的秋千，在葡萄架下不停的抖动摇晃。
　　第177章 千年阴人严老二
　　初五驾校就开始教学了，没办法，这是寒假突击班，要按小路考大路考的规定来考，肯定忙不过来。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索151+看书网你就知道了。整个寒假也就五六周的时候，要顾及到大学生，那些工作的倒还好。
　　像陈来虎这班就他一个学生，还高中生，旁边就有两个班都是东大的学生。
　　顶着凛冽寒风，陈来虎让吴汉送他到驾校，就扔给他几百块钱让他等着下午送他回去。
　　他来得早了些，吴姐就在旁边食堂里坐着吃豆浆油条，看他就跟他招手，把他叫进来。那眼儿又媚了起来，许是这春节得过还舒心吧。
　　“咋又让你朋友开车送你，他没别的事情干么？”
　　“他闲着呢，亲戚都走得差不多了，也是顺道来事里办事。”
　　吴姐点头跟他聊了几句就说到孙爱军身上去了。
　　“也不知咋弄的，他跟他家那个小李啊，分了，挺漂亮的女孩，我还跟她关系挺好呢，唉，这分了，就算了。他还把工作给辞掉了，也不知跑哪儿去了。”
　　陈来虎抿着茶不说话，吴姐就有意无意地提：“那天小李在收拾行李的时候，我好像看到有个挺像你的人在她屋里……”
　　她眼睛瞟着陈来虎，是不是他她也拿不准，就那人长得还挺相似的，可是那天不知咋的脑子一痛就晕过去了，也记不太清楚了。
　　“吴姐你说笑吧，我咋能认识你家对门的人呢？”
　　“这也是。”
　　吴姐点头，就挤过去一些，装做这里很冷的样子。这食堂里可是有暧气的，别说冷了，热都热得人要脱外套了。
　　她就脱了，外套一解，就给陈来虎挤眼睛。
　　那胸也下意识的就贴上陈来虎的胳膊，不大，也就是个小馒头，要拿它去挤。
　　陈来虎又不是太叔祖，凌小芳挤几下，太叔祖就真晕头了，他可不会，她要送上门来给他占便宜，他是不会推开她的。
　　这样挤了个几下，武斌就进来了，看他俩一眼就说：“今天没几个人，有些还在家里放假，起不来，又要走亲戚，你们俩先来了，到时就先练练车。先把s路走一遍，明天要教百米加减档。”
　　都不是难事，陈来虎点头答应。
　　等了半小时，陆陆续续来了几个人，加起来就五六个，刚好一半，上车跑了一遍s道，然后武斌提前就教上百米加减档，等中午又跑到老于那吃了饭，到下午陈来虎就请假去市区了。
　　“你咋才想起我，年三十都等你电话呢。”
　　满脸烫热的赵子悦跑下来，就挽起他的胳膊，将那张俏脸搁在他肩膀上，小声的娇嗔了句。陈来虎掐她小脸蛋一下，就说：“忙呢，抓贼，遇上事了，就没来得及给你拜年，现在人来了不就行了。”
　　“嗯，初五开市了呢，你陪我逛街？”
　　赵子悦喜孜孜的接过个红包，掐了下，至少有两万。
　　她回东山了，售楼部事多，昨天就上班了。
　　“随便走走吧。”
　　陈来虎坐公交车来的，吴汉也没叫，就跟她并肩在这随便走走。
　　市里到底比黑水繁体多了，那高楼大厦鳞比栉次的，一栋栋的排得像是那胖婶的鱼塘里到点出来争吃的水鳝。
　　不过也压得人有点喘不过气了，习惯于抬头就是蓝天白云，这边嘛，抬头看到的都是一栋栋的摩天大厦。
　　天际线被压得很低，跟陈村没得比，陈村那最高的建筑就是青头山，那离村里还有段距离呢。
　　踏着红色的高跟鞋，黄色的短身羽绒服，一头挑染的黄褐色长发，胸前勾勒出一道动人的曲线，狭窄的包臀短裙，赵子悦在路上吸引了无数的回头目光。
　　“你这要往那街边一站，这种点再晚几个小时，都会有人停下车问路。”
　　“虎哥，你不许笑我是那啥。”
　　赵子悦咬了下嘴唇，陈来虎就扶住她脸颊，也不顾别人嫉妒的在她嘴上咬了下。
　　“你咬得我好……舒服。”
　　赵子悦扭了下身子，陈来虎就想将她拉到酒店去了。
　　好在还是稳下了心神，和她走到东山最繁体的王城街。这边有一座原来明代的什么王爷的王府，后来清军入关，就把这王府给占了，但还有几堵矮墙竖在那里。
　　在清代的时候，这里就是省里的提督府，这矮墙里的就叫内城，也被叫做王城。
　　这城门洞对着的那条街就叫王城街，现在是东山最着名的步行街，专卖店一间跟着一间，二楼呢，都是些露天的咖啡馆，牛排店。
　　还有几间鬼屋，在中间的地方，还有数间的ktv。
　　这虽说才是初五，可已经开市了，到处的店都开着，赵子悦就一家家的逛过去。
　　陈来虎也不陪她进店，在外面抽烟，瞧着那些穿短裙的女孩。
　　赵子悦已然算是极品了，这就逛了几家店，陈来虎就瞧见了至少四五个身材模样，连腰线都不输她，裙子还比她更短，高跟鞋更高的女孩。
　　心中不免感叹这东山女人的素质之高，难怪人家说这省里最漂亮的女人几乎都是东山的了。
　　省会？省会那边街上只要是漂亮的女人，上去听听她的口音，绝对是东山口音。
　　赵子悦提着个纸袋出来，她胳膊上已经挂着四五个了，陈来虎也不帮她提，他没那习惯，提着一堆纸袋，那不成太监了吗？赵子悦是慈禧吗？
　　一路来到一间咖啡馆，赵子悦说要休息，陈来虎也就让服务生来两杯黑咖啡，她要换卡布奇诺……有啥好喝的，都是泡泡，陈来虎还是随她了。
　　旁边一桌是几个在玩手机的女孩，不单个头高挑，穿的是短裙，那腿还挺长，头上还戴着帽子，一股那啥，波西米亚风。
　　就是胸……这凡是啥波西米亚风的，基本就等于是没胸的。
　　模样也稍次了些，扭转头想跟赵子悦就话，就瞧见一张熟悉的脸孔出现在视线中。
　　超过一七五的高挑个头，一件小西装，胸虽平，可还不到能够上跑车的地步，一条细长的牛仔裤，一条精致的宽扣皮带，一双银色的小高跟鞋，染成了红色的短发，陈来虎差点没认出来。
　　“衣姐？”
　　陈来虎走上去愣道，这他娘的是衣玲？你骗谁呢？
　　“嗯？你陪朋友？”
　　衣玲冷冷地问。
　　陈来虎刚要回话，就看从旁边的冷饮店里走出来个男人，来到她身边，递了个甜筒冰湛淋给她，他的眼睛就微眯起来。
　　这男的也眼熟得很啊，长得好像那个严子涛，就是……那眼眉间的阴郁气息比严子涛更甚，差不多就是个会走路有影子的鬼魂。
　　“你就是陈来虎吧，严子介。”
　　平静的伸出手，严子介脸上挂着一抹令人难以察觉的阴寒。
　　“严二少啊，你好。”
　　陈来虎跟他握了下手，感到掌心就是一凉，娘批的，这小子比严子涛还冷啊。
　　“他是我的相亲对象，你的朋友过来了，咱们走吧。”
　　衣玲和严子介走了，临走前严子介嘴角还一歪冷抽了下。
　　“那俩谁啊。”
　　赵子悦不满地看他俩的背影，她能感觉到，这俩都是那种很冷的人。
　　“一个是县委书记的女儿，一个……是大土豪的儿子。”
　　赵子悦一惊：“比你还豪？”
　　“我跟人家比，算是根毛。”
　　陈来虎攀着她往回走：“算了，把他大哥阴了，又打了，人家记恨我也是应该的，不过，你有没有感觉到，那男的很像是一种生物。”
　　“什么？”
　　赵子悦感兴趣的问。
　　“太监啊，那阴气，他娘的，我还以为走到了太平间。”
　　陈来虎摇头，衣玲也冷，但那是一种冷艳，这个严子介，是不是从死人堆里爬出来的？
　　严子涛回山南了，这边严家还是需要人盯着，老大走了，老二来，哼，这老二好像还挺不好对付的。
　　“你在想什么？”
　　赵子悦问。
　　“没想什么，你逛够了，咱们就去开房间……”
　　“就知道你脑子没想好的……”
　　赵子悦脸红说，“那……咱们去看看你那别墅吧，那边好像开始动手了。”
　　“这么快？”
　　陈来虎一愣，“不都说要等到十五后才有工人吗？”
　　有的装修工人，差不多得到阴历二月才回来。人家一年就等于休那一个月，都回老家去了，可不得多休息几天？
　　“周总说你这单得赶着做，既然是年前接下来的，要能赶在四月前完工，那也能在五月给大家发个年中奖金……”
　　陈来虎心里好笑，想必是周利淇怕跟自己相处，自己再占她便宜，就找个理由吧。不过也好，能早些装修好是好事。
　　“那去瞧瞧吧。”
　　打个的就赶过去，水天一色这边装修的各家各户原来还真不少，可现在基本都停了工，就剩下陈来虎那别墅和小复式在装修着。
　　周利淇戴着口罩站在那里，先看到陈来虎出现，心头就一跳，好在脸没变色，看赵子悦也过来了，就心头松了口气。
　　“先得把线布好，做好防水，再将腻子刮上，这边也要装好楼梯，壁炉和地板，建材你真不打算看吗？”
　　陈来虎微笑说：“我定好颜色了，你们把好质量关就行，我还信不过周姐吗？”
　　周利淇心中有点异样，要客人都这样好说话就好了。
　　“我回售楼部上个厕所。”
　　赵子悦这时说。
　　陈来虎的目光就落在周利淇的腿上，一米八几的女的，还真见得少了。
　　第178章 你以前是车模？
　　装修工人都戴着口罩，十多个人，在那忙进忙出的，看得出周利淇真是想要赶工，要不这最多四五个人，慢慢做也来得及。特么对于151 看书网我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少倒不说赶工就不精细了，在人数上翻倍，就可以缩短一半工期了。
　　这种没住户的新小区也有个好处，请工人两班倒，就连夜晚都能施工，反正也没人会提意见不是。不想老的小区，钻墙打个洞都会有人投诉。
　　“周姐，咱过来说说话吧。”
　　周利淇不大情愿，可陈来虎是甲方，她只好顺从的跟他走到花园里。
　　“这边留了块地能做游泳池……”
　　“虎少，你这边临着江呢，你还游泳池，是不是多余了？”
　　周利淇不是想帮他省钱，是想帮自己省事，多跟他处一会儿，她都有种随时会被他扑倒在地，然后把裙子给扯下来，胡乱来一通的感觉。
　　“这话说的，我不喜欢跟人在一个地方游泳不行吗？挖个游泳池，要那种美国大片里的，”
　　陈来虎觉得这话说得也真太暴发户了，就歪歪嘴说，“你把长宽给设计一下吧，前面的那花园还是得留一点，不过也别太宽了，挡着车库。”
　　水天一色这边倒允许各家各户的别墅自我发挥，你只要有钱，想把整栋推倒，又不超过楼层上限，你爱咋咋地。
　　这临江的独幢别墅，千篇一律的，人家还不爱了。
　　周利淇犟不过他，就拿出笔和纸在写，陈来虎就很喜爱的看她。
　　戴着眼镜，就穿着羽绒服，里面也是ol套装，她又里外都透着一股精明强干的味道，那一米八往上的身高，令她那双腿不单长，到大腿那还圆润带粗。
　　这腿子最适合来个老汉推车，抱紧了她那翘臀，双手掐着她的粗大腿，使劲撞啊，撞啊……等等，陈来虎从幻想中回过头来瞧，这周利淇的站姿好像见过。
　　要说一般人站着，就是这种长腿女生，那腿都是并着的，直得像两根细长柱子。
　　她不一样，她是站成的不丁不八装，有点像是稍息的时候。
　　莫非她还参过军？有过在部队的经历？
　　那瞧她这模样，莫非是传说中的军队中的文艺兵？
　　“周姐，你以前在部队里做过？”
　　“没有啊……”
　　周利淇愣了下，这陈来虎怎么想自己是军队出来的呢？
　　我哪点有退役军人的气质？莫非……她看了下陈来虎的目光，心中微怒，这狗日的在笑老娘大腿粗？
　　再粗的大腿，也是大腿，不是火腿！
　　你那叫什么眼神？要……要不是你是甲方，我高跟鞋都钉死你。
　　陈来虎不单是甲方，要加上这游泳池，他这一单，可要快超过房价了，因为他刚又加了些东西，像是楼顶要做个淋浴，还要有能烧烤的地方，最后，还要加个果棚？
　　我是土豪老娘知道，你家是弄果园的吗？
　　陈来虎歪歪嘴，没猜对，那她这站姿是哪来的？
　　“咳，你还要加什么？”
　　咦，这话里有怨气啊，哪有这样对待客户的，陈来虎就绷着脸说：“会有些小的调整，但大的变动不会有的，我连建材都交给你去看了，你还信不过我？”
　　周利淇心想，我不是信不过你，是……是你是个流氓！
　　这家伙的眼睛又开始盯着上面了，周利淇心里骂了陈来虎祖宗八代。
　　她这是爱美，于是那套装上面就留了个事业线出来，可偏生她那两颗大南瓜又大，这就很诱惑人。像是连张纸都扔不过去，完全挤得严严实实的。
　　“哎，那帮人，我就是去方便一下，她们就拉着我说话，说什么初五就上班啊，你就好啊，有假请呀，我们这个月的业务还完不成了啊，我不就今天休息吗……”
　　赵子悦擦着手走过来，周利淇这才抱着本子就进屋去了。
　　“这边要多咋才能完工？”
　　陈来虎带她追上周利淇问。
　　“算上你加的那些，要五月才能完工，七月才能入住了。你很着急？”
　　“不急。”
　　陈来虎瞧她的那两颗大南瓜，瞳孔一闪，天眼半天，嘿笑说。
　　都是肉，好像还没垂，这可真叫一颗篮球剖开成了两半啊。
　　“看完了，该干啥干啥。”
　　拉住扭捏的赵子悦就去开了间房。
　　抱着她进屋，拥吻在一处，半道上就将她的羽绒衣脱掉，扔在地上，又脱她的包臀裙。扯了两下，就不扯了，手掌捂在她的裙上，在那掐。
　　嘴唇被堵着，嗓子里也仅能发出嗯嗯的声音，唇畔都被嘴得翻起，两根香舌在搅动着。
　　“你掐太用力了，疼死我了……”
　　喘了几声，赵子悦就恋恋不舍的松开嘴，陈来虎哪会理她，反而趁这时，直接将手滑到她裙底，一摸就嘿笑声：“丁字的？你还挺闷骚的嘛……”
　　“哪是，穿别的裤子，配包臀裙，会有……勒痕的嘛。”
　　赵子悦扭动了下身子，配合着陈来虎，她今天是挺开心的，也放得开。
　　她瞧出陈来虎对周利淇的那种渴望，可她也没介意，本就想找张长期饭票嘛，计较那么多，那还是做小三的吗？
　　抢班夺权？要惹了这位虎哥，那不说饭票没了，说不定还讨顿惨的。
　　那何必呢？大家各取所需，碰着了，就当是露水因缘就好了。
　　抱紧了，手掌便摸到那鸟杆子上，火热烫手，可正是好时机。她掌心就在那杆子头上打转，陈来虎没想她还有这招，一个激灵，她就咯咯的笑：“我学的，你别忍不住啊……”
　　“忍不住？看谁比谁惨。”
　　将她摁倒在地床上，就将丁字扯落。
　　在她惊呼声中，摸着她那地方早就潮润，便毫不客气的直捣下去，感到她双手一紧，连那腰胯都僵住，就嘿笑说：“你可别忍不住啊……”
　　“虎哥，你……你要害死我啊！”
　　赵子悦长叫一声，便闭上了眼……
　　送她回去，才晚上七点出头，陈来虎就来到装修公司那边，看里面就还有周利淇和武桐两人，就在对面抽着烟等了半个小时，武桐先走了，周利淇在办公室里伏案疾书，不知写些什么。
　　“我想到你那站姿是怎么来的了，你做过车模？”
　　周利淇听到脚步声就抬起了头，公司没人了，虽说都是玻璃屋子，可陈来虎要来浑的，她也挡不住啊，这心头就有点发慌，谁知他突然说出这句话，让她愣了下。
　　“嗯，以前帮奔驰做过一段时间车模，年纪稍大了就开了装修公司。”
　　把笔握在手里，想他要扑上来，就往他裤裆刺过去。
　　不是那东西大吗？正好目标也大，弄废了，看他还能干什么。
　　陈来虎拉过张椅子坐下，看着她：“过几天有车展，一块儿去看看？”
　　“你不怕赵子悦吃醋？”
　　没敢一口回绝，怕激怒他，周利淇平静的问，握铅笔的手更紧了些。
　　“我和她的关系，你不清楚？说破就没意思了。我对你也没别的意图，你放心，就觉着咱俩的身高站一起很搭，去车展总不能一个人去吧？她那天要上班，找个人陪着好一些。”
　　周利淇这下足足愣了好几秒，才勉强点下头。
　　“车模穿的都很少吧？我有单反，我回头带上，你教我怎么拍。”
　　这个……臭流氓！
　　等陈来虎走了，她才松开手，铅笔啪嗒落在地上。
　　陈来虎走出装修公司，就掏出烟来，心中暗想，娘的，幸亏看她那手一直放下边，开了天眼去瞧，要不这要上去强吻她，被她一铅笔刺中不该刺的地方，那就成千古废人了。
　　跟那个……严子介一样？
　　哼，衣玲跟他相个屁亲啊，老子盯上的女人，你还敢抢，翻天了吗？
　　要不让梁三把他废了？算了，严子源那事还有理，这要再弄伤严家一个儿子，严老头还不得跑东山来大闹一场？
　　抽了半颗烟，吴汉就开车到了，陈来虎上车，就想到李桂花，顺便转道找黄洛问问衣玲相亲的事吧。
　　让吴汉开车过去，就坐电梯上楼。
　　李桂花也从娘家回来了，那边不待见她，就打了个转初二当天就回这边了。为啥不待见？谁让她把陈金水的底给翻了，她娘家本来让她做陈黑狗媳妇就想能从陈金水那弄来好处，谁想她把人坑苦了，这下倒好，她娘家都没给她好脸色。
　　李桂花家门那站着个男人，在那矮着身，在拿东西顶门。
　　陈来虎一瞧，那男的就上回他在李桂花这边，那来找错人的。就蹑着脚上去一瞅，这狗日的在撬门。
　　这就快走几步，一脚要往他身上踹去，谁知这时他正好把门撬开了，一拉开门陈来虎的脚就踹在铁门上，痛得他眼泪快飞出来了。
　　这铁门是加厚的防盗的门啊，他这脚也不是钢做的。
　　那男的被力道一震，就打个转要闪进去，还想把门关上。
　　陈来虎忍着痛，拉住门，就往他脸上一拳打过去。
　　娘批的，该把吴汉带上来，这小子虽没梁三赵桥狠，可也是一个打架的好手啊。
　　那男的被击翻在地，陈来虎缩回拳头，就看着听到动静掖着浴巾，头发上还都是洗发水泡的李桂花走出来。
　　“你回去，把房门关上。”
　　李桂花惊了下，也没跑回房，拿了个花盆就跑出来，往那还在摇摇晃晃想站起来的男人头上一砸。
　　那男人摇了几下，就头一歪倒在地上了。
　　第179章 误闯车模更衣室
　　好险，那男人刚在撬锁时露出的凶光，还用想，肯定是劫财加劫色啊，能住这小区的多少都有点吧。寻找最快更新网站，请百度搜索151+看书网那天陈来虎开门跟他说话，露了条门缝，他瞧见在沙发那春光乍泄的李桂花了。
　　“这边不能住了吧？”
　　李桂花惊魂未定地问。
　　“先报警，让警察来了再说。也许就是独行侠，这关进行我让储梅跟市局的打声招呼，他还敢上门来，那就是找死。”
　　李桂花听到储梅的名字就推他：“你还乱弄警花啊。”
　　“就朋友，也没弄上。”
　　陈来虎死活不会认这账，打电话报了警。
　　这现行犯躺在地上，警察就来得快，逮回去，一个业务指标完成。
　　陈来虎就歪着嘴跟出警的把情况说明了。
　　“你跟这租户是啥关系。”
　　别说那男的，就这警察，瞧着李桂花在那站着，换是换了一套衣服，可那浴巾不也没显出身材来嘛，这一换倒好，倒让那警察瞧着前凸后翘的，眼睛都直了。
　　“她是我嫂子，我这来市里学车呢，就晚上过来想蹭顿饭吃。”
　　陈来虎腆着脸说，在谁个跟前该说什么，他心里有数着。
　　那警察看了两人身份证，还真都是一个村的，就把笔录做好，就带着人走了。也不要他俩去警局，撬门嘛，又没丢啥东西，到时把这男的关几天就行了。
　　看也是惯犯，罚金是拿不出来的。
　　人家就拿得出罚金，也愿意在拘留所坐着，那还管饭。
　　陈来虎扶着李桂花就摸她的胸给她压惊，让她镇定。
　　“明天给换个大铁门，那种最强悍的防盗门，锁头最难撬的，我看谁能撬得开。”
　　“数码锁？”
　　李桂花还有点见识。
　　“切，数码锁，数码锁拿个解码器就打开了，连撬都不用，连门里的户主都惊动不了，”
　　陈来虎瞥了眼她那吊带裙下边的雪白大腿，“得要那种老式的锁，数码锁真不成。”
　　李桂花嗯了一声，就伸手去摸他那玩意儿。
　　她这过年的旷着呢，这先前跟那孙爱军在一起，就是没陈来虎的厉害，那也有个东西在使着啊，这回头撞见陈来虎后，那还能用别的？
　　这过年回娘家都在想着他那个玩意儿，连睡觉都想，做梦都想。
　　陈来虎也不矫情，被她抓着，就呲牙说：“你洗过了，又吓出一身冷汗？一起进去洗吧。”
　　“你就喜欢鸳鸯戏水？”
　　李桂花抛了个媚眼。
　　“那可不，要不咋给你找房，找个大浴室？”
　　陈来虎爪子往她腰上一搂，掐住她那细蛮腰，就迈步往浴室走。
　　这小骚包的，今天可得给她个厉害的，要不喂饱她，她这受了惊，这心都安然不下来。
　　“哎哟，你瞧这水……”
　　一拧开水龙头，两人就傻眼了，咋漏出一堆的黑水来了？
　　闻着还有一通恶臭，忙跑出来把衣服穿好了，就给物业打电话。
　　物业也挺负责，跑过来看了，也是一脸怪异。
　　“我们给自来水公司打电话看看，他们能来人不，不过这放假的，他们就是能安排人手，也得是明天了……”
　　陈来虎无奈地说：“那麻烦了，兄弟，拿包烟去抽。”
　　他随身都塞着三五包的好烟，那物业的人推了几下，就笑吟吟的拿了烟走了。临走前还挺热心的跟李桂花说，以后有啥事直接给他打电话也行。
　　草，给你烟了，你还把我当透明的？
　　李桂花捂着嘴在那笑，问：“那不洗澡就不成？”
　　“那样不成？你摸摸看，大不大。”
　　陈来虎一挺胯子，李桂花就伸手抓过去，哎哟，还真就壮实了。
　　那还有啥说的，边嘴边往卧室走。到床边就倒下去，连吊带裙也不脱，将裙子往上一推，把小裤头给扯下来，摸着她那下边，就是亮莹莹的一片，还不潮湿了？
　　“你今天咋这样快？”
　　“没进浴室前就想了，要不是那水龙头出黑水，我这早就要跟你那啥了，还说呢，这会儿已经是二道潮了……”
　　陈来虎嘿笑声，这骚娘儿们，托住她的屁股蛋子，对准了就一顶。
　　李桂花眯着眼承受着那猛烈的冲击，享用极了。……
　　初九，陈来虎靠在一辆锃亮的摩托车边，这车他才买的，花了四万多，美国货。他照样也没摩托车驾照，可这个被抓的可能性比开汽车被抓小多了，他也不怕。
　　才上好牌就开过来等着周利淇，今天赵子悦那边要办活动，要晚上才有空。
　　东山有车展，那天约好了，哪能失约。
　　武桐就一脸花痴的瞧着街道对面，跑到周利淇那边八卦。
　　“周总，虎少等你的？”
　　“你少八卦，小心开除你。”
　　武桐恶狠狠的打了个寒战，跑回前台去了，双手撑着下巴，却在想，陈来虎这样的男人，哪时会来接她呢。
　　周利淇咬着嘴唇在那恶寒，这姓陈的还真来了，还开摩托，你不知道我穿的是套装吗？下边是裙子，不是裤子，这总不能侧着坐吧。
　　看你也是没驾照的，就不怕被警察抓了？
　　陈来虎低头看时间，他紧赶慢赶的跑过来，这才早上十点，还来得及，有些车得等到下午一点才来。
　　东山的车展在省内都很出名，没啥，因为这边的有钱人多。
　　而且东山就比省会稍差，在省里也是数一数二的经济大市。
　　等了一阵，她还没出来，陈来虎就要过去，周利淇看了，才站起来，这他要进来，这还不得整个公司都风言风语的。
　　虽说他往那一站，皮衣皮裤的，就很扎眼了。
　　“来了，淇淇……”
　　周利淇差点没吐出来，你再说一遍，我真就掉头走了。
　　“叫你淇淇不显得你年轻吗？要真一直叫你周姐或周总？那咋就显得见外了。”
　　本来就很见外，要不还见内吗？
　　贱内，你是想都不要想了。
　　陈来虎哪能猜到她在想这些，递给她个头盔，就让她上车。
　　周利淇很犹豫地说：“我穿的是裙子……”
　　“我也没让你开腿坐啊，你侧着坐就行，这边离会展中心不远吧？咱走小路。”
　　陈来虎一副对东山很熟的样子，其实不过是来之前先做了功课，翻了地图。
　　gps那东西不准，他也没用。
　　周利淇心一横，伸头一刀，缩头一刀，先把他这单子做完再说，应付过今天，再不跟他去了。
　　看他还挂着个单机，就问他拿来了瞧。才按开机，在那看了几张照片，她就把陈来虎的人格鄙夷到了无以复加的地步。
　　这都是什么照片？说艳照都不为过啊。瞧瞧，这还穿成女仆一样的，戴着猫耳朵，在那……哎呀，都没法说了。
　　陈来虎哪知她会看这个，他就挑了一张存储空间还挺大的卡，也是张强的，里面有百八十张的那种照片吧。
　　“你家有钱，你有随便糟蹋？”
　　周利淇懂行，这些女模不便宜，看这些照片，也没别的摄影师的影子，又是在乡间，那去一次，少说三五千的。
　　“我家的钱都我赚的好不？我不是富二代，我是富一代！”
　　陈来虎很鄙夷的回头望了一眼她，这周利淇个挺高的，能开公司，这智商也不低啊，为毛这样问，我哪点像富二代了？
　　我跟严子涛可是有天壤之别的。
　　滚，十八岁的富一代？你骗老弱病残孕呢？
　　“到了。”
　　再没说啥闲话，一路就开到了会展中心的后边，那里有条巷子，陈来虎把车靠个奶茶店停下，那卖奶茶的妹子还想说啥，他直接塞了五百给她，她就一脸热情说：“尽管停，我还帮你看着，谁要敢挪，就跟我麻妹过不去。”
　　是，麻妹，一脸麻子，跟面饼上撒了一把似的。
　　从后面过来就直接从员工通道进车展，这回是周利淇带路，她熟。
　　以前做车模的时候就走后面，绕过去就是更衣室，各个车商的车模都在那换衣服。
　　这小品牌的车模都是一套从早到晚，但车展完了，也会来这边换衣服。稍大些的，就早上一套，下午一套，还有的会做表演，也是车模在那跳舞，这中间也要换衣服，这更衣室就挺大。
　　其实就是借用一间大的更衣室，隔壁是化妆间和洗手间。
　　周利淇走到这边，就想去瞧瞧以前的姐妹。
　　“我去下洗手间，晚些去找你。”
　　陈来虎也不在意，就看她过去，托着相机往前边走。
　　还没走出多远，就尿急了，这不能怪他啊，早上七点出门，喝了足足一大碗的豆浆，这还没尿过呢。
　　陈来虎走回去，还没到洗手间，就往前一推，就看周利淇在跟两个就穿着上边贴身小衣的车模在说话。
　　娘的，这车模就是身材好，那腰，那腿，那上半身，陈来虎这一看就走不动了。
　　干脆一侧身就钻了进去。
　　乖乖的，这会议室里少说有十多个车模，个个都没穿好衣服的，但好死不死的，谁都没注意看门口，陈来虎心头狂跳，就躲到了旁边的窗帘后面。
　　“上回严少找你出去，你去了吗？”
　　“没去，他那场子不能去，黑得很，还常……”
　　“常啥？”
　　“你没听说吗？有次有个外地的车模去他的会所，然后……k过量，死在了游泳池边。”
　　第180章 车模小寿
　　啥叫k过量？不懂，真心不懂，这些女人。寻找最快更新网站，请百度搜索151+看书网陈来虎开了天眼，就在窗帘后头都能瞧得清楚，好几个车展上瞧着还不错的女孩，这边一卸妆，还不如管嫂那脸盆子。管嫂就够磕碜的了，这脸都只能说是被人拿东西给砸开了，再放些花生瓜子啥的糅在一起。
　　还好漂亮的还有，这边说着话的，那边周利淇在聊天的都不错。
　　可隔得远了，也听不到周利淇在说啥，光有天眼，没天耳还差了些啊。
　　这边女孩又说：“那严少听说早年在咱东大毕业的，他家里是山南的，是啥大富豪，做啥的我也不知道，可听说他在家里行二。”
　　陈来虎心头一跳，这可不说的是严子介吗？
　　他上头不有个严子涛？严子介倒的确是东大毕业的，他家也在山南啊。
　　不过，咋没听说严子涛在这边有据点，倒是严子介有个窝？
　　“严少他说，他家要在东山做大发展，才把他给派过来了，人家啊，可是铁铁的富二代。那丫头吸多了，也是她自找的，想要壮胆，然后去勾搭严少，可人家是啥人，能随便就勾搭上？”
　　这女孩还帮严子介说话，这下陈来虎听出来了，k啥的，肯定是吸了毒。
　　这严子介玩得可挺大啊，严子涛还没听说有啥这种嗜好。
　　在他的场子里吸这个，那要说他不知道，他就白混了。看他那阴人的模样，肯定把控得严实，估计……是故意的？
　　故意在场子里弄死个女孩？
　　陈来虎摇摇头，就瞧着那说话的女孩将长裙给慢慢的褪下来，露出白里带粉的肌肤，把长发束在脑后，然后就脱最后一件束胸。
　　陈来虎瞧着眼睛都大了，可不说她有多漂亮，是她在那束胸里又拿出一对透明的东西出来，像是水饺一样的。
　　娘批的，还以为她天生就有那样大，谁知是垫了。
　　这些女的就知道骗人，早知道把天眼再开大些，直接透过去看就好了。
　　女孩换了件连体超短裙，就像是那种3c展一样的服装。跟她说话的也换了，看上面的标志，好像是大众的，接着她俩就结伴出去了。
　　想必是要做些表演，陈来虎听赵桥说过，这种表演都是跳些舞啥的。
　　好些还不够专业，那高抬腿打起来，那下边还穿着短裤，太不实在了。
　　这想让人瞧，你至少要来条丁字啥的嘛。
　　陈来虎这就想慢慢从窗帘后退出去，谁知才走几步，周利淇就跟那几个一米八的就过来了。她这个头就算高了的了，她身边还有个比她还稍高几公分的。
　　陈来虎看了眼，长得也还成啊，有这身高在，那腿子得多长啊，低头一瞧，那长裙下边的那对大白腿，啧啧，快跟两根冰棒一样了。
　　牛奶冰棒，还是双棒掰开的。
　　那长裙也好看，前面是个y字的低胸，上面还有些亮片。
　　但陈来虎更留意的是周利淇身边大约一七七上下的女孩，她那脸蛋是典型的鹅蛋，那眼神中透着一股妖冶，嘴角还总是有些翘。
　　这是周上林说的相法中的媚相啊。
　　这女人肯定很骚包，陈来虎又瞧她下边，那裙摆倒很长，快拖到地上了，一双黑色的高跟鞋，显得她的肌肤更白。脚背有些血管突起，想是穿高跟鞋穿多了。
　　那腰身很窄，胸前却是很雄伟，像是两座突起的高峰，直入云端。
　　可惜穿的是平口的长裙，看不到什么，但那是对一般人而言。
　　陈来虎眼睛一眨，就瞧见了两团像是南瓜一般的丰满挤在那里，这骚媚的，比那个穿束胸的还大方，就在上面贴了两块胸贴。
　　她那胳膊也长，那两条在砧板上搓长了的面粉条。
　　这腿陈来虎天眼一瞧，还看得出是很结实的，很有弹性的，在那杵着就想让人去掐。
　　“小寿，你今天是站奔驰的台啊，厉害啊。”
　　那个一米八三的女孩对这一七七的女孩说。
　　“那也是淇姐帮介绍的，要不我哪有这福份。”
　　小寿一笑，周利淇就搂住她的腰说：“寿寿是自己肯努力，现在可不光是在东山，就连黄海那边也经常跑吧？”
　　小寿笑说：“全国都跑，忙。”
　　看一八三有些嫉妒，周利淇就说：“丢丢，你也别太在意了，你也是很有潜质的。”
　　“哎，这也是赚些快钱，哪能比得上淇姐，都开上了公司，这都两三年了吧，公司也上正轨了，我们退下来要有淇姐这样的本事就好了。”
　　丢丢叹了口气，小寿也是一叹，那些车模就都羡慕的看向周利淇。
　　可周利淇咋想呢，她在想陈来虎呢，心想老娘这钱赚得可不容易。
　　都快要卖身了，那个小混蛋没事就调戏老娘，你们这就站在这里，最多就是些富二代啊，贱货啊，嘴上说些啥的，我就惨了。
　　哎，想这做啥，那小子还等着我呢。
　　“我还有事，带个朋友来的，晚些出来吃个饭吧？”
　　丢丢苦着脸说：“晚上厂商要请客，让我们过去，我去不了。”
　　“小寿呢？”
　　小寿是周利淇带出来的，十几岁就来车展了，连她的经纪公司都是周利淇快退下来的时候，给她找的，算是她的大前辈。
　　“我没事，有事我也得去，淇姐，你请客？”
　　小寿露出甜美的笑容，看得陈来虎心头一荡，这个女的实在有点意思啊。
　　“你啊，你现在都比我以前赚得多了，好，我请。”
　　周利淇笑笑就出去了。
　　丢丢这时眼神微变，冷笑声：“都过气了，又不在这行干了，还跑过来做什么，装什么装。”
　　小寿怒视她说：“你敢不敢当着淇姐的面说这话？背地底说人闲话算什么？黄丢丢。”
　　“要你管，我就爱说！怎么了？你又咋的了，以为是周利淇帮你？还不是抱了厂商的大腿，你别以为我不知道你跟裘少的事！”
　　小寿大怒，这事咋能放在台面上说。
　　上去就要扯黄丢丢的衣服，黄丢丢也不甘示弱，一下就拉住她的肩带往下一拉。
　　就瞧小寿那长裙就扯开一条缝，那上半截也露出了雪白的半边，那南瓜很明显的跳了一下，看得陈来虎眼睛直了。
　　“你敢扯破我的衣服！你知道这裙子多少钱吗？你这三天的出场费都赔不起……”
　　黄丢丢心里一凛，知道这长裙是从一家大牌借的，十好几万呢，她出场费也就一万一场，确实赔不起。
　　“怎么，你扯我的衣服，我扯你的衣服，你扯不了我的，我就……”
　　“够了！”
　　在一边瞧着的舞台总监走过来就沉下脸说：“黄丢丢，小寿你俩在这等着，我去找你们的厂商。”
　　黄丢丢还板着脸，可心里说不出郁闷，就是小寿扯坏她的衣服，她那衣服也才两三万，还不到小寿一天的出场费。
　　这车模的世界也有分的，像黄丢丢这样的，就是在几个省里能上场，偶尔也能去帝都或黄海，而小寿呢，全国都能去，偶尔有大秀，一场都能赚五万以上。
　　平常的车展都是三到四万一天，这绝不是黄丢丢能比的。
　　可她就是气，小寿比她入行晚，可收入比她高，这比较起来，她这前辈就是不爽。
　　小寿就站在窗帘边换衣服，这长裙用不了了，还好有备用的，她就从旁边的衣柜里拿了一件黑色镶水钻的出来，这件就便宜多了，才一万多。
　　陈来虎侧头看了眼，才发现，这地方有块全身镜，衣柜也在这边，上面贴着标签，刚躲过来没注意，难怪都跑这边换衣服。
　　小寿那脱掉大半，再换衣服的模样，那腿，那腰肢，那胸，简直没话说，比周利淇就是稍差，可周利淇脸上可没她那种媚色，这小寿天生媚骨，举手投足还带着浅浅的风尘之色，这要换身再暴露些的，往那黄昏后的路灯下一站，可不就是站街女中的佼佼者吗？
　　小寿在镜子前拢着头发，心中也恨极了黄丢丢，这身衣服比那种大牌限量的肯定不如啊，而且开了大领子，让她本想保守些的，可胸前又露了出来。
　　想着网上的风言风语，她就咬牙切齿，那个混蛋裘少，分手后将那些视频放在网上，让她连人都做不了。
　　好在还没扩散的时候，就把根源灭了，这些同行都不知道这回事。
　　将长发用发圈扎好，小寿就看到厂商代表进来了。
　　“你们怎么弄的！让你们进来休息十分钟，倒好，打起来了。黄丢丢！”
　　黄丢丢打了个寒颤，赔着笑脸站起来：“胡总……”
　　“你不用去站台了，奔驰那边的损失照价赔偿，我会跟你经纪人说的，胡闹！”
　　这边的厂商摔门出去了，那奔驰的厂商代表看了黄丢丢一眼：“晚些你去金总的办公室，他可能会让你赔偿少些。”
　　金总？奔驰那个金总？黄丢丢心里一凉，去他办公室能有啥好事，那个老色鬼！
　　黄丢丢愣在那里，小寿就咦了一声，突然将窗帘扯开，陈来虎避无可避，直接将她拉到窗帘后，好在这时人人都在看着大门那边。
　　软香在怀，陈来虎也不能多想，将她的嘴堵住，就低声说：“我是周利淇的朋友，你别说话……”
　　第181章 邀请去外拍
　　这话还真管用，小寿一直把周利淇当成前辈，大姐，恩人。言情穿越书更新首发，你只来151 看书网一听是她朋友，她就不挣扎了。因为陈来虎也没乱动，看她听话，就将她松开。
　　这窗帘后地方很窄，小寿就眨着大眼睛看他。
　　这男的……好像长得很猥琐啊。
　　陈来虎有点小帅，可小寿见过的男模多了，比他帅的，一只手都数不过来，而他现在还弯着腰，在摁着裤裆，那模样能有多好。
　　天眼是收了，紫金色的瞳色消失，要不小寿还会被吓惨。
　　胳膊还是贴着胳膊，小寿的身体很香，有些淡淡的香水味，混杂着她那体香，让陈来虎有点醉了。眼神顺着她的脖颈往下瞧，就是那挤成一团的事业线。
　　确实很大啊，南瓜那也是大南瓜，不是小南瓜啊。
　　“你看啥？”
　　小寿瞪他，陈来虎就笑，“好看才看，不好看我看个啥？”
　　小寿一怔后问：“你也是东山人？”
　　“黑水的，”
　　陈来虎听出她是市里的口音，就说，“我找厕所，撞闯进来，不是有意的。”
　　小寿好像想起了什么，俏脸一变，这个淇姐的朋友，刚才一直站在窗帘后，那不是……不对啊，他站在这里，看不到外边，要不是看到窗帘下有双鞋，我也发现不了他。
　　这窗帘都是绒布的，还有三层，都厚得快跟棉袄一样了。
　　“你骗谁，这边贴了更衣室的纸，你还能走错？”
　　小寿贴近了说话，她那眼睛像在放电，陈来虎这抵抗力都有点吃不消，这下边一跳跳的，像是要作恶，好在他深吸了口气，再瞎来，这边也不行啊。
　　“我想找她，就推门进来了……”
　　陈来虎觉得谎话说得很蹩脚，就干脆不说了。
　　“你是淇姐的小男朋友？”
　　“不是，我是她普通朋友，就算是男朋友，能不能不加个小字？”
　　小寿抿嘴一笑：“你还不小吗？成年了吗？”
　　“十八了……”
　　小寿噗嗤一声，比她还小了五六岁呢，不过，要就看外表，绝对会认为小寿和陈来虎差不多大。不是说她长得老，是陈来虎看着成熟。
　　“好像外面的人都出去了，我们出去吧。”
　　小寿听了一下，就先揭开窗帘，看了眼，果然没人了，就拉着陈来虎出去，谁知这时门动了，她就往窗帘后一退，撞在陈来虎的怀里。
　　陈来虎无意识的将她抱住，手掌就放在她的腰胯上。
　　这完全是无意的，他是涌起了保护女孩的心思而已。
　　谁知小寿那腰感觉很敏锐，简直就是她的那啥带，一碰她就一抖，她就往他怀中一倒，跟着胸就压在他手背上。
　　陈来虎也是敏感体质啊，这一闹他还不绷紧了。
　　小寿这身体是往前倾的，也就上半身倒过去，要不她肯定能感受到陈来虎那烧火棍。
　　“你松开手……”
　　小寿红着脸低声说，心想这小男孩咋这样，顺手就抄腰上，不知道男人头女人腰的说法吗？那地方是能随便去摸的？
　　陈来虎知道她是冤枉自己了，可这时也只能松开。
　　将手缩回来，鬼使神差的还放鼻子上嗅了下，小寿就伸手往他胳膊上一拎。
　　“小小年纪就不学好，还嗅，我的腰还能是臭的？”
　　陈来虎腆着脸说：“想记住你身体的味道，这样我回家之后，还能想得起来。”
　　小寿微微愣住了，这话是十八岁的少年能说的？
　　就是那号称擅长花言巧语的裘少也说不出来吧？而且……回家再想起来，这话听得怎么那么的暧昧，好像是他回家要想着自己，然后……撸那啥？
　　这个小混蛋！
　　伸手了，这回要往他腰上掐一下，让他好好的长长记性。
　　就是淇姐的朋友，这小混蛋也不能太欺负人了。
　　陈来虎看她手过来，就往后躲，谁知这一躲，后背就直接往后一翻。
　　他魂差点没了！
　　这他娘的是个窗户啊，啥时候这窗户开了？
　　这一个后翻，就摔过窗户去了，好在这边只是一楼，他就脖颈先倒地，赶紧爬起来。心中也不够纳闷，他站在这边那么久，外面也没人发现？
　　回头才看到，有个两人高的展板就放在前面，刚好挡住窗帘这边。
　　小寿看过去，就掩着嘴笑了一下，挥手让他快滚。
　　陈来虎怔怔的看她，来了个飞吻，小寿也笑嘻嘻的给他吻了下。他才绕过展板去展场那边。
　　周利淇找了他半天了，打电话也不回，这要把人丢了咋办。
　　心里又不免骂他，这咋就乱跑呢，你不乱跑会死人吗？
　　陈来虎躲在窗帘后就将手机关了，这要突然有个振动声，也能把人吸引过来吧。
　　这下开机，就给周利淇打电话。她在奔驰那边，陈来虎就赶过去。
　　“你跑哪去了？”
　　“拉肚子了，周姐，你不信去厕所看。”
　　我去！
　　周利淇握紧拳头，想给他一拳。
　　“你拍吧，要有认识的车模，我让她给你摆好造型。”
　　陈来虎就笑着说好，这单反机他也研究过了，会用，还不像有的二货，拿个单机开自动，咋不拿手机拍呢？
　　一路过去，陈来虎着实拍了几个他觉得不错的车模，问了名字，都拿脑子记下来了。
　　再回来这边，就看小寿在一辆奔驰的越野车旁，在那用手背托着下巴，他就让周利淇喊她望这边。
　　小寿看过来，看陈来虎真在周利淇身边，才信他是周利淇的朋友。
　　还有意无意的冲他笑了下，这让陈来虎全身都酥了。
　　“周姐，你认识她？她外拍要多少钱？”
　　周利淇蹙眉：“你想找她外拍？这不是普通的车模，她站一天都要三四万，外拍至少二十万起跳……”
　　“不算贵，”
　　陈来虎往她打量了一眼，“要不周姐也一起来？她多少我就给你多少。”
　　周利淇一愣，不免也心动了。
　　以小寿的身价，外拍确实是二十万起，给她个面子，也要十五万。不过……周利淇眼珠子转了下，她现在也要用钱。
　　“二十万是起跳，我看你这种不知名的摄影师，少说也要三四十万……”
　　陈来虎大手一挥：“八十万，你和小寿，一天。”
　　周利淇眼皮子狂跳了下：“就你一个人？”
　　“还能有谁？不过服装要我来挑……”
　　周利淇有点犹豫，像她们做车模的，跟走伸展台的不一样，那些模特，就是不穿，那也没啥，人家那是职业素养高，她们呢，说白了，就是摆造型的。
　　最让她皱眉的是，服装，你还想提供啥服装？
　　她又想到那相机里的照片，一下就咬起牙来。
　　莫非他想让我和小寿去拍那些东西？打开腿，在草跺前搔首弄姿的？
　　可是，四十万啊……
　　“我不能先答应你，我要问问小寿……”
　　“行，没问题。”
　　陈来虎又问她：“晚上请你吃饭吧。”
　　“我约人了。”
　　“一起来吧。”
　　这……拒绝不了啊。
　　陈来虎说想随便看看，周利淇就去找小寿商量这事。
　　“你说他……”
　　小寿没跟她说更衣室的事，她才在旁边坐着休息五分钟，周利淇就过来了，还说外拍的事，“他说要拍那种照片？”
　　周利淇点头：“我担心会是，可我也拿不准，你说呢，要万一他给拿那些衣服咋办？”
　　小寿犹豫了。她看上去做车展很赚钱，但是一年接下来的不到二十场，一场三天，再加上一些外拍，她的年收入也就在三百万上下。
　　现在有网络游戏厂商来找她代言，但代言也不是很赚钱，要配合厂商去参展什么的，算下来，一百五十万的代言费，拍硬照什么的，基本和做车模差不多。
　　四十万，可快赶上她两个月的收入了。
　　“淇姐，你的朋友看上去挺老实的，不会那样做吧？”
　　小寿存了侥幸，周利淇转念一想，倒也是，那些照片上的女孩，都是些乡下的，说不定他是骗人家拍的。
　　可他要是硬要拍……
　　“要他出两百万，就让他拍。”
　　小寿帮她做了决定，周利淇心也一横，先拿到四十万再说。
　　陈来虎东转西转的，来到了四楼，这边下面三楼都是在办车展，公展中心一共有七楼，这上面四层就是各种会议室，还有些可以用来出租的写字楼。
　　在那找了个能抽烟的地方，摸出烟，就瞧见黄丢丢站在一间房门口，心念一动，将烟塞回去就快步走过去。
　　站在门外，天眼一开。
　　黄丢丢换上了便装，站在一个办公桌前，后面坐着个秃头了半截，还穿着不合身的西装，至少有五十多岁的老男人。
　　“金总……”
　　黄丢丢怯怯地说，那老男人就是奔驰派来这边的一个副总，外号金胖。跟黄丢丢打过交道，也曾想过让她做车模，可上面看中小寿，他也没办法。
　　“小黄啊，你看，你跟小寿打什么，那衣服可是限量的，你扯坏了，就是拿回去改，这也要好几万啊……”
　　金胖从办公桌后绕出来，就站在黄丢丢的跟前，看她低着头，便嘿笑一声，拉过她的手，往裤裆上一放：“你要懂事的话，这事就算了，要不然照价赔，可要十一二万啊。”
　　黄丢丢心头一跳，这老不死的，竟然这么直接……
　　陈来虎开着天眼瞧着，心头一动，低下脑袋拿起单反，就按下快门。
　　第182章 到乡下外拍去
　　低下头瞧着相机屏幕，陈来虎一通狂喜，果真能拍得到。言情穿越书更新首发，你只来151 看书网他就想这镜头等于是眼睛的伸展，要是集中精神，能不能让天眼的异能灌注到相机里，这样拍下来的照片，就等于穿透了阻挡物？
　　举起相机一试，还成功了。
　　陈来虎看着里边拉着黄丢丢的手在那乱摸的金胖，又接连拍了几张，还推开隔壁的门进去，拍了几张侧面的照片，这才出来拍敲了房门。
　　金胖以为是属下过来，就没好气的吼：“有什么事一个小时后再谈。”
　　“金总，我是会展中心的，你开个门。”
　　“会展中心的？有什么事？”
　　金胖心里有底，这都快把拉链解开了，这黄丢丢姿色比小寿差了点，可好在身材高啊，一八三，那腿刚摸了一下，滑着呢，这手掌都快伸到她裙下边了……
　　不过会展中心的，就是奔驰厂商，也不会轻易得罪。
　　“你站一边等着，回头你用嘴帮我泄个火，晚上再去酒店里陪我一晚上，这事就算了，要不然，你就等着赔钱。”
　　黄丢丢无奈的点头，走到沙发上坐下。
　　十一二万，赔起来，她等于两个月白干了，她一年下来也就一百万不到，接车展的活比小寿少得多了。
　　被他打一炮又算得了个啥，反正不就那么回事，睁一眼闭一眼一下就过去了。
　　虽然……这金胖那地方就是硬了，还没火机大。
　　“你谁啊？”
　　金胖一开门，看着陈来虎那稚嫩的脸孔就是一愣，还没等他关门，陈来虎一推门就进来。
　　沙发上的黄丢丢也愣了下，这哪跑出来的程咬金？
　　“我这有些照片，金总瞧下吧。”
　　陈来虎把单反递过去，金胖不耐烦的拿起来，他以为又是哪个野路子的摄影机，想要进奔驰企宣部，或者想卖一些照片……咦？
　　金胖一瞧脸色就变了。
　　娘批的，这不刚才的照片，黄丢丢在被我拉着手摸裤裆啊？
　　可这照片是哪来的？刚这房间里就我和她两个人啊，莫非，这男的会隐身？
　　滚犊子吧，哪来的隐身，肯定是这狗日的在墙上挖了洞，从洞里拍的！
　　“这些照片不能证明什么，也有可能是她勾引的我。”
　　没这么不要脸的，男人做事敢作敢当。
　　“就是她勾引的你，往晚报上一登，你还用做人吗？你们那边公关部也来人了吧？我或者去给公关部的总监看一看？”
　　金胖脸一黑，他这个副总就不是什么上台面的。
　　那个公关部的总监地位比他还高，而且跟他不对付，这照片要落他手里，他这工作就完蛋了。这一想，金胖就怀疑是那个公关部的总监找他拍的。
　　这下要闹成个公关事件，奔驰还会要他？
　　“你想怎样？”
　　黄丢丢坐沙发上还不明所以，可她也不笨，清楚这事跟她有点关系，就起身去看相机。
　　“你怎么拍下来的？”
　　黄丢丢也是要做人的。
　　虽说现在做婊子的不是太低人一等，可是……这金胖也配不上她啊。
　　“喂，我这是在帮你的忙，你傻啊，一边坐着看着。”
　　“你想怎样？”
　　金胖现在怀疑陈来虎是黄丢丢的男人了，这倒让他松了口气，无非就是求败嘛，那好办。
　　“我一向不喜欢讹人，不过我也不喜欢，看着男人欺负女人……”
　　黄丢丢眼睛一亮，瞧着这个一米九的男人，心下有些欢喜。
　　“哼，她有你这样的男人也算她有福了，行，那长裙的事就算了，你把卡给我，我再给你二十万……”
　　“二十万？你打发叫花子吗？”
　　陈来虎越看他越有气，拎着他的衣服，先给了他两巴掌，把这本来有点发福的金胖打得脸又肿了一圈。
　　“你别打人，要不然我叫人了，大不了大家鱼死网破……”
　　“嗬，你叫啊，我到想看看你们奔驰的人来了，会怎样看这事。”
　　金胖又怂了：“你说，你要多少。”
　　“八十万，这事就算了，现金，我给你一小时去拿，这是我的手机号。”
　　陈来虎不拍他报警，他敢报警，吃亏的是他。
　　扔下电话，拉着黄丢丢就往外走。
　　“你帮了我大忙，我要怎么报答你？”
　　到七楼天台，黄丢丢就问，她那眼睛乱眨着，陈来虎就推开她。
　　“你给我留个电话，我有需要你的时候会找你，你也是东山的吧？”
　　“嗯，”
　　黄丢丢忙拿着他的手机输入号码，然后就是一震，因为陈来虎在说：“我是周利淇的朋友，我看那金胖不顺眼，纯属见义勇为，也不是贪图你什么。”
　　黄丢丢低下头将手机还给他。
　　“你也做了奉献，八十万到了，你拿二十万走吧。”
　　“我不能要这个钱……”
　　黄丢丢心里有愧，摆摆手就下楼去了。
　　半小时后金胖就拿到了钱，陈来虎拿了皮袋子，将卡扔给他，就离开了。
　　到下午六点的时候周利淇打电话让他去一个餐厅等她，陈来虎开着摩托过去，一进门就看到她跟小寿在那里。
　　把皮袋子放身边一扔，就问她俩想吃啥。
　　“我先问你外拍的事，你不会拍你相机里的那些照片吧？”
　　“相机里的……”
　　草！连那些照片也给金胖了，亏大了！
　　想着明天还有车展，就给金胖打电话，告诉他明天他把卡里他和黄丢丢的照片删了，再把存储卡拿回来。
　　“你跟金总……”
　　小寿愣住了。
　　“没啥事，”
　　陈来虎将皮袋子一扔，“不会让你们拍那些姿势，衣服也都是很保守的，这是八十万，我直接带来了。”
　　我草！土豪啊！你不会转账？不会开现金支票吗？
　　小寿在心里狂叫，可周利淇眼睛都亮得跟猫眼一样了，可不管那些，将皮袋子一打开，就确认里面确实有八十万，然后提着袋子就要去存钱，才想到银行下班了。
　　“我说话算话，怎么都不能骗你俩，我还管她叫周姐呢，寿寿，你说是不？”
　　小寿歪着脑袋，心中却不知说啥好，你叫我寿寿，你比我还小呢。
　　她跟周利淇交换个眼色，不管他答应的话作不作数，人家毕竟很有诚意，钱都拿过来了，那就答应好了。
　　约好明早七点，陈来虎去云渡乡等她俩。
　　为啥不去定江，因为那边容易遇到熟人。
　　吃过饭，陈来虎又跑到黛安芬那边买了十几套的睡衣，睡裙，成套的贴身衣裤，弄得那店员又惊又不知所措。
　　你一个男的买这些做什么，不过，这个月的业绩肯定要排第一了。
　　提着纸袋回家，睡了一夜，六点就开着借来的边三轮摩托跑到云渡。
　　周利淇和小寿都是一套棉袄棉短裙，包了一辆车来云渡。
　　那司机还有些想法，等到了乡里，看陈来虎那虎背熊腰的抱着臂膀，啥想法都没了。人家铁定是要玩三人行的嘛，有你个屁事。
　　接了她俩，就让一个坐在车斗里，一个坐在后面。
　　“你哪弄来的长江750？”
　　“我一长辈做收藏生意的，他有次下乡收来的。”
　　确实是周上林的，他过年前就借来了，一直放在院里。
　　“你认识人倒挺多的。”
　　来到靠阳山，陈来虎就放下她俩，把买来的衣服递给她俩。
　　“流氓！”
　　“无耻！”
　　“不要脸！”
　　“滚！”
　　陈来虎抓头：“我就让你俩穿得诱惑些，可没让你俩脱光！”
　　“你敢！”
　　周利淇怒道，扯出一套衣裤，“这我怎么穿？这么冷的天……”
　　“我还准备了一块大的布，你俩围在两棵树中间换上就行了，还有暧暧贴……”
　　我去！
　　接过暧暧贴，小寿拉着周利淇就去围布。
　　拿了钱了，这还荒郊野外的，就算便宜那小子了。
　　等换上马甲衣，黑色桃红色的衣裤，那洁白的肌肤，那胸前高高耸起的两团，那迷人的吊带袜，那浑圆动人的大白腿，陈来虎生生的咽了口水。
　　这周利淇和小寿，可真是人间极品啊。
　　“靠在树那，对，把手抬起来，摸头发，腿一根曲着，一根直着，对，对，保持……”
　　陈来虎连拍了十多张，又让她俩躺下来。
　　“你来躺，这边都是雪，多冷啊！”
　　周利淇发牢骚，心想几年没做外拍了，这钱可真不好赚。
　　陈来虎这是大土豪才花这样多的钱，一般的外拍就是六八百的，当然是一个人，五人起拍。然后稍微有点名气的，也就几万块上天了。
　　四十万，就让香港的准一线明星来外拍都行了，前提是不能穿这种衣服。
　　“披上那两件裘衣。”
　　陈来虎指挥说，那是两件黑色的大裘衣，这样一披，比光穿着那两套衣服，要诱人得多了。
　　一般外拍就是两到三套衣服，陈来虎光那些贴身的就准备了五套，既然花了大价钱，自然要拍过瘾。
　　“换一套吧，周姐换紫色的，寿寿换白色的。”
　　陈来虎低头看相机，她俩都不知道，这有些是拍的穿着衣服的，有些他开了天眼直接就没穿。
　　“淇姐，你注意了吗？那个混蛋藏了根棍子在裤管里，他是不是要做坏事？”
　　周利淇一怔，就想到件事，陈来虎那东西可像根甘蔗一样的，那不是藏了东西，而是他……硬了。
　　“不是吧？淇姐，那么大？”
　　小寿变色惊呼。
　　第183章 正确的姿势
　　“下流！”
　　陈来虎撇下嘴当没听见，不就让你俩抱着吗？还让你俩贴近一些，咋就下流了？
　　“我这是想拍出女人的美感，什么下流上流的，你不想抱寿寿，我去抱，你来拍！”
　　“你敢！”
　　周利淇瞪着眼双手搭在小寿的肩上，脸跟她的脸贴着，侧望向陈来虎，那裘衣落下半截，香肩半露，眼神带着一股哀怨，真是我见犹怜，哪看得出她有点年纪的样子，完全跟二十不到的少女一模一样。
　　小寿就更是了，那微翘的嘴角，那眼神中的淡淡哀伤，简直令人有种将她推倒在雪地上的感觉。要说周利淇是一匹母马，这小寿就是一头小鹿。
　　在树林里，正是应景。
　　咔咔咔的快门声，小寿和周利淇换着姿势。
　　陈来虎也拍得不亦乐乎，电池带了四块，昨天还买了四张高速的32g卡，拍到天黑都行。虽说是定好了拍到六点，看在钱多的份上，只要她俩愿意，拍到十二点都行。
　　“湖面有冰怎么踩？”
　　周利淇又埋怨，陈来虎让她俩光脚踩在湖水里。
　　就是背上有暧暧贴，这脚底板也冷得很啊，这冷气还是直灌到心里去的。脚底板一冷，全身就冷啊。
　　陈来虎挂着单反机过来，扔给她俩两块软垫。
　　“坐下来。”
　　周利淇和小寿站得累了，就听话的坐下，然后陈来虎托起周利淇的脚，帮她揉起来。
　　周利淇这下真是傻眼了。
　　“你在做什么？放下……”
　　“你不说你冷吗？我帮你揉一下，揉揉就暖和了。怎么？想说我占你便宜？揉个脚也占什么？你把我当啥了？”
　　陈来虎轻蔑地一笑，“要不你就还是处了？”
　　“哼！”
　　周利淇避而不答，就任由他帮揉脚。
　　陈来虎老练的半蹲着，将她的脚放在大腿上，一边手掌握着足掌上半截，一边手掌握着中间，就转圈。
　　没拿手指去顶她的掌心，他又不是洗脚小妹，哪懂这边的穴道。
　　揉了下，又换只脚，周利淇全身就暖和起来。
　　小寿就喊她也要，陈来虎就托起她的脚，看周利淇舒服得闭上眼在那休息，就嘿笑起，将小寿的脚往怀里拉了下。
　　这脚掌已经抵在陈来虎的裤裆上了，小寿感觉又不迟钝，一下就愣了。
　　这个小混蛋的，竟然用我的脚来……
　　想到以前跟裘少的时候，他说自己的脚掌光滑，然后就让她用脚掌帮他夹着那东西，上下的搓动。可他那东西不长，就很难搓得好。
　　这个……倒是挺长的……
　　小寿是有媚骨的，这一闹，她全身通泰的烫起来。
　　脚掌一下就热了，根本就不需要陈来虎再揉，可她不想抽回去，眼睛半眯着，瞧这个头挺高的大男孩。
　　要说不帅嘛，也有三分样，还不是那种人样子，光有外表，没有里子。
　　主要还年轻，还……多金。扔八十万现金，眼都不眨一下。
　　现金呐，能一天之内不用预约就取出八十万现金，这背景也不差吧？
　　裘少他也就是仗着家里做进出口车代理生意的，自己呢，就是个混吃等死的货。
　　听淇姐说，这个陈来虎是白手起家的？
　　脚掌突然传来一股热，陈来虎又往怀里拉了下，小寿的整只脚掌就贴在他的裤裆上了。
　　那般清晰的感觉小寿觉着浑身都发烧了，不自觉的脚指就往前挠了下。
　　这骚狐狸！陈来虎渐身一颤，手掌顺着她的脚踝往上就摸住了她的小腿肚。
　　滑，滑得像泥鳅的皮，像摸了一层粘液。
　　还没有一丁点的骨感，确实，小腿肚能摸到骨头，那人得瘦成哪样啊。
　　就这样摸啊摸的，小寿也没推开他的手，她这媚骨子的，早就有点那啥了。
　　扯了下大裘挡着双腿间那地方，可也还是有点水滋滋的。
　　陈来虎没留意，他专注在摸她的小腿肚，手呢，还想往上，小寿这腿就屈得像座拱桥。脚掌还是压在陈来虎的裤裆那，陈来虎手掌呢，已经滑到她的大腿下边了。
　　那地方更是肉浪浪的，一抓就是一个肉团子。
　　但却很有弹性，大手一抓，再松回去，那肉紧致着呢。
　　陈来虎的手爬到她的内裤边，她就身体紧绷了。这不能怪他，周利淇还在那呢。
　　虽说这样，可遇是有外人在，做这事，就越是刺激。
　　这就跟妻不如妾，妾不如偷，是一个道理。
　　紧绷着全身，陈来虎的手就顺着裤沿下去，摁在她洞口……
　　这就是尼姑也受不了啊，陈来虎的手虽长，可这都摸到那地方了，两人的身子距离也就很近了。喷出的气都能吐到对方脸上，陈来虎就觉着她这口气很香。
　　吸了这口香气能升天似的，嘴就慢慢的挪过去，这样，就像是把小寿给折起来了。
　　嘴唇一碰，陈来虎就一抖，这小寿的嘴唇可真软，还有点厚，这瞧可没瞧出来，要嘴上去才有感觉。
　　小寿也是一震，她跟裘少分了后，就没碰过男人，她那媚骚骨子的，这别说是被摸着下边，还碰着嘴唇了，就是被男人摸下腰，抱紧了，啥都不干，她都得哆嗦。
　　一碰上，那嘴唇就咬在了一起，舌头乱搅，吸津渡液。
　　陈来虎的手自不能老放在下边，就挪到上头，扯开一条线，就滑到她的大南瓜上，使劲的揉搓。
　　他知道周利淇在那眯眼休息，要她发现了，非得深深的鄙视自己不可，可这情不自禁了，还能哪样？
　　忍着？陈来虎又不想做忍者神龟。
　　手掌揉搓了一阵，小寿就难以控制地闷哼了声，像被谁一拳打在肚皮上。
　　可那声音中带着的媚意，让陈来虎那烧火棍就是一蹦。
　　“还，还真没瞧出来，你那里……”
　　小寿说着就拿脚挤了下，陈来虎背都挺直了。
　　这叫啥？调教反被调教？手掌便也用力一抓，小寿就低吟一声。
　　“你坏死了……”
　　小寿脸上娇嫩柔媚，全是让人想要蹂躏的表情，陈来虎喉头咕噜一声，两人就同时吓了一跳。
　　周利淇打了个翻身，脸往这边过来了。
　　陈来虎手一蹭地，往后挪了几下，小寿也缩回树下。
　　就看周利淇的眼睛没睁开在那说：“还没按好吗？我这脚掌又有些酸了。”
　　“就好了，周姐，你先等着。”
　　陈来虎看小寿在那捂嘴憋笑，就手掌用力扭她脚掌，小寿就啊呀一声：“死小鬼，轻一点。”
　　“喂，咋说我也是金主，你说话能不能客气点？”
　　“成，小土豪，轻一点，别把你姐姐的脚弄伤了。”
　　小寿嘴角还挂着笑意，媚眼儿一抛，陈来虎那喉咙更干涩了。
　　等换到周利淇那脚，陈来虎才注意，她这脚掌也挺厚实的，软，胖，就促狭的用手指挠了下。周利淇就往回一缩脚，陈来虎抓住往怀里一拉，她整个在草地上滑了半米，撞到陈来虎怀中。
　　“你……”
　　周利淇气得俏脸煞白，又没法说他啥，毕竟他还是客户，人家今天可花了大钱的。
　　四十万，要是那些二三线的车模，拍着照说上就上了，她们还能怎么？
　　要是那些兼职的外拍模特，那更是，一两万就能滚床单，四十万啊，让他占点便宜也没啥。
　　装修公司一个月的营业额也不过才是二三百万，这要抛除掉成本，利润也才四五十万，还得跟合伙人分，算下来周利淇一个月十五万左右的进账。
　　四十万，着实不算少了啊。
　　陈来虎扶着周利淇的肩，脸就差点撞在她额头上，两人贴得这样近，又调戏过她，这嘴就往下一碰，在她额头上吻了下。
　　周利淇愣了足足有三秒钟才，一把推开陈来虎：“脚不疼了，你要拍就快拍吧，中午在哪吃饭？”
　　“中午就去云渡乡上吃饭，”
　　陈来虎深吸口气，才把生理反应给压下去，瞧着这俩还穿着成套贴身衣裤，外披白色黑色大裘衣的绝色美女，这忍得可真是够呛，“摆好了。”
　　小寿也瞧出陈来虎对周利淇也有意思，心中就想这狗日的，还想吃双份？
　　不想吃双份的男人不是好男人，陈来虎嘴一歪，就注意到小寿那裤裆那有点水渍，心头一动，嘿嘿一笑。
　　“歪了，这才是正确的姿势……”
　　陈来虎来了个弓箭步，她俩就啐道，“太丑。”
　　“那要不，你俩躺下来，小寿你在上面，周姐，你在下边，你俩抱住……”
　　周利淇怒目而视，又来？又同性？
　　“喂，给钱了的……”
　　小寿拉着她说：“我以前还拍过更那啥的呢，没事的。”
　　周利淇忍着气，躺在下边，小寿就跨过她一条腿，托着她的脸，嘴就贴在她的嘴角边。一只手掌扶在她的腰上，胸都压着，两人的胸都变了型。
　　陈来虎这一瞧，又硬了。
　　娘批的，还让不让人活？
　　弯着腰连拍了数张，就看小寿主动的拉着周利淇又换了一边，两人侧卧着抱住，脸都转向陈来虎这边。
　　这姿势确实是标准的女女姿势，小寿的表情还极具媚惑，就是周利淇一瞧陈来虎的裤裆，就哼了下，拉着小寿低声说：“这个陈来虎，也太那个了，也不遮一下。”
　　“这么大，怎么遮啊？”
　　小寿抿着嘴笑说。
　　周利淇一怔，竟然也同意的点头。
　　第184章 怀上了？
　　云渡乡有间叫饭好吃的小店，听韩彩仙提起过，就在乡里大道左边上，是个不大的饭店，别瞧面积小，可那菜味道绝佳，要不是本地人，还不知道。云渡比起定江逊色不少，就一条贯穿全乡的公路。
　　毕竟云渡是乡，定江是镇，这中间还是有差别的。
　　饭好吃很容易找到，还不到十二点，就挤满了人，陈来虎带着换好裙装的两位大美女等了一阵，才有位子。
　　靠窗的卡座，三人坐下来，膝盖就撞着膝盖，周利淇想缩也缩不到哪去，腿还得蜷着。
　　在外等位子的时候，她俩就吸引了绝多的目光，这乡下哪见得着这样高的女人，还都是大美女，虽是平口长裙，可那胸前的曲线也让他们眼睛都不会转了。
　　看陈来虎穿着导演马甲，就知道这俩是来拍照的。不由得赞叹，做摄影师真好。
　　这坐到里面，吃饭的食客更是不时的扭头。
　　有一桌那明显是下乡来游玩的年轻情侣还吵了起来，原因是那男的老往这边瞧，那女的就说你看什么，是不是想出轨，然后不等那男的解释，一杯冰水就扔他脸上。
　　那男的抹了把脸，抬手就一巴掌。
　　女的捂脸，扭头，出门狂奔。
　　男的跺脚，买单，追出去。
　　“你瞧，你俩就是祸水，到哪都能生事，这不，还破坏人家了。”
　　“那男的要瞧，我还能堵着他的眼睛？”
　　周利淇冷声说。
　　她有点后悔了，这四十万不好赚啊。陈来虎的腿在顶她的膝盖，要将腿给顶开，然后……还能有啥，无非是将腿给伸到她腿里面去。
　　“那也是你们太漂亮了，”
　　陈来虎叹道，“你说有哪个男的，能跟你们拍一上午还能把持得住的？除了我，还有谁？”
　　小寿在笑，她也感到陈来虎的腿在顶她膝盖了，这家伙两只腿，分别向她俩进攻。
　　反正这卡座靠里，做啥事也没人瞧得见。
　　“要这么多菜？喂猪啊？”
　　陈来虎将菜单递回去，就听小寿说，他还没回话，周利淇就说：“你管他，他有钱，烧的。”
　　陈来虎抿了口饮料：“周姐这话就不对了，有钱也得把钱花在刀刃上，要不，这再有钱也就是个败家子……”
　　说归说，腿还得动，慢慢的顶开了周利淇的腿，她退出车模界好些时间了，年纪也有点了，那腿的劲道远不如小寿。
　　一开了，陈来虎就想把脚掌伸过去，周利淇低头伸手拿筷子一插。
　　陈来虎就将腿缩回去了，这娘批的，真够狠的。
　　“菜来了，吃饭。”
　　小寿看到了，憋着笑喊，陈来虎就不敢再玩小动作，只把身子往前挪了下，然后……把拉链解开，把那东西放出来透气，然后……
　　周利淇吃着就感到那膝盖上有点烫，还以为是陈来虎的腿，后来觉得那形状不对，低头一瞧，这心头猛跳。
　　咋就顶到那上面了，这……这还咋做人？
　　陈来虎那下半身都快滑下去了，就算长，要想让她顶到那也不容易啊。
　　“你这是在做啥呢？”
　　小寿没低头去看，看陈来虎那坐姿以为他是习惯这样坐。
　　“我屁股痒呢，在磨……”
　　陈来虎忙坐直了，周利淇就用筷子狠狠的插了下饭，目露凶光。
　　陈来虎嘿笑了声，就坐好了，不再逗她。
　　周利淇这心脏快跳出胸腔了，这可真是明目张胆的侵犯她了，她那长裙不算厚的，隔着就等于没隔。
　　那股热量，让她……有种说不出来的感觉，好像……哎呀，周利淇扭了下胯子。
　　吃过饭，陈来虎带她俩回靠阳山，在那边又拍了一阵，就拿出两件军大衣。
　　“里面还是黛安芬？还要穿军大衣？”
　　周利淇无语了，你就不能时尚一点？
　　“这是最时尚的了，刘德华也穿，你们还能比华仔还时尚？”……没话说了，披着军大衣，里面是性感内衣，在草地上搔首弄姿的，咋看咋别扭。
　　可陈来虎拍得很开心，这八十万花得值啊。
　　中途他又硬了，不过，不管了，她俩也当没看见，这要提出来还尴尬了。
　　拍到天快黑了，陈来虎就让她俩休息一下，走过去问要不要揉脚。
　　周利淇说不要，小寿说要。
　　陈来虎就一副，大家都懂的表情。
　　坐在地上，握起小寿的脚丫子，手掌就在她涌泉穴那摸啊摸的，然后又帮她按摩小腿肚。
　　周利淇这回没眯眼，就在那看着，心中格外生气，这狗日的也不避自己，就这样调戏小寿，小寿呢？靠，你那是啥表情？
　　小寿眯着眼，咬着半边嘴唇，像是份外的享用。
　　好像是只发情的母猫，那爪子……那手都搭在双腿中间去了。
　　骚啊，这小寿可真没想到会变成这样，周利淇摇头，又不忍的推了她一下。
　　小寿就忙睁开眼，心里一阵慌张。
　　“好啦！”
　　周利淇还睁着眼呢，不能乱弄，连让小寿的脚掌帮着挤一下都不成。
　　陈来虎忙乎完了，就开着车要载她俩去定江。
　　“你还真没占什么便宜……”
　　周利淇回想起来，就在车斗里很认真的说，那些小暧昧，就是那些纨绔公子也会做的。就是在饭好吃那里，他竟敢拿出鸟杆子来磨膝盖？
　　这小混蛋到底是个啥意思？
　　这样也能有快感吗？
　　等到了定江镇，也到饭点了，陈来虎就跟她俩吃了个饭，给她俩找了辆出租车送她俩走了。能忍下来，不为别的，胖婶来电话了，说她回村了，在炕上等着呢。
　　骑着摩托一回村，就直奔胖婶家。
　　胖婶穿着棉袄在屋里，那炕才烧起来，屋里还不热。
　　低头在那翻着从娘家带回来的一些东西，特别是那边的特产，想着要晚些给陈来虎家拿去，这背着门，屁股撅着，还没直起身就被陈来虎拦腰抱住。
　　“婶，我想死你了，你这大屁股，你这对大南瓜，还有你的嘴……”
　　胖婶先吓了跳，可不等她回头等到陈来虎的话，先闻到陈来虎的味了，就心头一松，听他这一说，心里也微微荡漾。
　　下边就慢慢的润了，陈来虎将她棉裤一拉，就摸着下头，嘿笑了声。
　　“婶子帮你……”
　　胖婶转过身就蹲下来，将陈来虎裤子一扯，樱桃小嘴一张。
　　那鸟杆子一下被吞掉半截，陈来虎全身一绷。
　　胖婶那嘴上的功夫可厉害得很，他就是很能控制了，还是被弄得差点完事，就将胖婶扶起来，让她转过身，摁住她的背，托起她的臀，扶住她的腰，往前一顶……
　　湿热的包围住的感觉，比啥都好。
　　那熟悉迷人的味道，让陈来虎第一次没多久就完事。
　　抱住胖婶就滚到炕上，虽说还没烧热，可两人身子都挺热。
　　拉起棉被一盖，就抱在一起说话。
　　“想我不想，婶子。”
　　“哪有不想的，娘家那有啥好的，每天都想你，时时都想，一想你，婶子就热，没你在，还只能自摸，摸得多了，都快脱皮了。”
　　胖婶也没啥不好意思的，就一手握住，一手抱住，陈来虎也拿一手去搓她的大南瓜，一边跟她说。
　　“我也想，想婶子，想婶子的脸蛋，婶子的这个……”
　　胖婶胸前一疼，就拍了他的手背一下：“轻点，你这乱弄的，你婶子受不了。”
　　陈来虎笑笑，抱紧她，让她将头靠在他胸口上。
　　嘴唇就亲吻她的脖颈，说啥胖婶也是他这辈子最重要的女人，没人能取代。
　　“跟你说件事，我好像月事真的没来了……”
　　“啥？”
　　陈来虎还一时没反应过来。
　　“就是……我可能怀上了。”
　　陈来虎腾的跳了起来，抱着胖婶激动的又亲又叫：“真的假的？我要做爸爸了？婶子，你确定吧？没有骗我吧？”
　　“还不能确定呢，你大叫个啥，让人听到了咋办？”
　　胖婶脸蛋一荡，拉着他躺下。
　　“那啥时能确定？好像城里有个能测这啥的……”
　　“验孕棒，我准备去买呢。”
　　胖婶把腰扭了下，陈来虎这受了下刺激，那地方好像又雄风再振了。
　　“那我明天去买，回头你验一下，要真成了，我就在城里帮你买套房，等显怀了，你过去住。”
　　胖婶嗯了声，就握着那变成完全体的东西，笑说：“你咋又来了，今天可快得很。”
　　“还能不快，给你一说，我这都快要发疯了。”
　　胖婶甜笑了声，虽说这事是两人都合计的，可陈来虎人家可不像有的男人，听说女人怀上了，那就推推拖拖的。
　　陈来虎双手扣着她的屁股，嘴角就露出抹邪笑。
　　“婶，你说要生下来姓啥？”
　　“还能姓啥，姓陈。”
　　胖婶不知为啥想到了陈安仁，眼神微微一黯，跟着就被陈来虎给掐得滚烫。
　　一边掐一边抱住她的肩，嘴伸过去，跟她碰了下，就低头亲吻她的锁骨。
　　胖婶的锁骨不太明显，可这时陈来虎哪还在意这个，在他现在瞧来，她就是最美的女人，比谁都美。特别是她的那屁股蛋子，咋瞧都是能生养的。
　　生一个？生十个八个都成！
　　胖婶牵着他的烧火棍眼角一弯：“再来？”
　　“再来！”
　　第185章 吃个面也被人劈
　　车展第二天，陈来虎买了验孕棒就跑去找小寿，不是他没心没肺，是他路过车展那，又在驾校请了假，不来这边瞧瞧她，这心里总觉得少了啥。
　　小寿穿着白色的长裙在奔驰展台上，陈来虎在台下给她使眼色，她就等了十分钟，走下来去旁边休息。
　　“淇姐没来？”
　　“我来找你，她跟来做什么？”
　　陈来虎变戏法似的从身后拿出一束花递给她。
　　“谢谢。”
　　是她喜欢的郁金香，陈来虎用心了。
　　呸，完全是陈来虎去买花的时候，那店员说这花比较贵，显身份，陈来虎才买的。
　　旁边有些小车模就哇的大叫，一脸艳羡的看着小寿。
　　“寿寿姐，是你男朋友呀？”
　　“不是……”
　　小寿心虚地说。
　　陈来虎也摇头，一脸正经：“我跟小寿还在发展阶段，你们千万不要误会我俩的关系。”
　　那些车模笑得前仰后合的，啥叫发展阶段？就是还没到手，还没上床呗。
　　小寿脸皮厚不以为意，陈来虎问她什么时候下班。
　　她说七点，陈来虎就等她到时去吃饭。
　　然后就跑去找赵子悦了，那边房子还在装修，他得去瞧着。说是都交给周利淇，可要真做甩手掌柜，原来还好说，现在怕周利淇报复呢。
　　“赵姐今天有事，没来上班，虎少直接过去看吧，装修队里面呢。”
　　陈来虎走过去，没看到周利淇，武桐却在那站着。
　　武桐也有一米七五啊，穿着公司前台的那套黑色的ol套装，下边还穿着咖啡色的丝袜，里边是件白衬衣，长发盘在脑后，脸上戴着眼镜，七分姿色，十分诱惑。
　　这就是所谓的人靠衣装马靠鞍了。
　　武桐原本是很清丽的女孩，个头高，曲线不错，再穿上这些，还戴个眼镜，很容易就让人浮想联翩。
　　“虎少。”
　　武桐摇手，陈来虎就走上去，跟她并肩而站。
　　“进度还不错，清水房比较好装修，要是二手房，就麻烦一些，要先将原来的装修拆除了。或者像是有装地板的，就直接在上面铺，不过这样很容易出问题。”
　　她偶尔也会客串接待客户的活，对这些也比较了解。
　　“你们那过年也没放几天假吧？回黑水了吗？”
　　“回了，初四就回来了，”
　　武桐撩了下挡在眼前的头发，她这小动作可撩人得很，红唇一动，继续说，“想着能多放几天假呢，可就只放四天。”
　　陈来虎点头，这私营公司，跟公家单位就不一样，那边是放连假，这边只放规定的假期。各有各的好吧，不能说哪边不对。
　　“师傅，那边再刮平一些。”
　　武桐指挥着喊了下，就回头对他说，“这些师傅都是老工人，有很丰厚的经验，最低也干了五年以上，跟公司长期合作的，这次为了赶你的工，人家也都没回老家呢。”
　　陈来虎拍的说：“各位，我是业主，我在这边谢谢大家，然后，只要能赶在七月前能入住，我再拿十五万出来给大家。”
　　这些人一下就像打了鸡血，个个说好。
　　陈来虎算过，一共十五个人，分两三班，等于一人多给一万。
　　这才是真土豪啊！
　　武桐在那感叹，心中又想，赵姐命还真好，吊上了这样的人。又年轻，又帅，还高。
　　“还有事，先走了，小武你帮看着吧，谢谢了啊。”
　　拍拍武桐的肩，陈来虎就感到，她这肩带啊，有点厚，天眼一开，就咽了下口水。这小武别看穿着衣服很厚，里面可真有玄机啊。
　　那胸也不小呢，连葡萄都还是粉的，啧啧。
　　没多想，到外面，给慕容嫁衣打电话，知道她在市里有个窝，可她还没回东山呢。人在黄海，接电话还在睡觉，先骂了陈来虎几句，然后就将手机直接砸墙上了。
　　陈来虎一阵打抖，娘批的，咋脑子突然发烧打给慕容老师了？
　　干脆先回村再说吧。
　　回到陈村，胖婶跑塘边看水鳝去了。那边水鳝也要冬眠，还有个坑挖着，放了些水鳝过来，那是加了供暧的，不过冬的。
　　胖婶弯腰在那瞧，陈来虎就过去抱住她，反正这边没人，就顶她屁股几下。
　　“隔着棉裤呢，你那玩意儿就是大，我也没感觉……”
　　“婶子，你变坏了啊，没感觉，谁昨天叫那么欢？”
　　“去你的。”
　　陈来虎松开她，就将手伸到她腰里，摸着她的腰，嘿笑：“水鳝还好吧？”
　　“挺好的，没啥不正常，等燕子回来了，我让她再过来帮我瞧瞧。你要不拿条水鳝回家？你爸得补下吧？”
　　胖婶似笑非笑的说，陈来虎就将验孕棒拿出来。
　　“先要将吸尿孔的一端……”
　　陈来虎念着使用方法，胖婶专心听了，就问，“要回去使？”
　　“你在这边就行了，这不有个茅房吗？”
　　这边是个木头茅房，胖婶接过就跑到茅房里，蹲下去，半晌也尿不出来。
　　“我帮你……”
　　这也怪，陈来虎边摸着她下边边想，这男的在做那事的时候，咋都尿不出来，就是想尿绷硬了，也没法尿。除非完事了。
　　这女的就不一样了，她在做那事的时候，还真能尿出来。
　　这是生理构造的关系，男女本来就不一样嘛。
　　胖婶有点紧张，这边门是敞着的，冲着一座荒山，可也怕有人出现。看她在里面蹲着还没啥，看陈来虎也蹲在那，那就……
　　“有了，有了，你快松开手。”
　　陈来虎忙跳出茅房，胖婶就将验孕棒摆好，等尿出来，就擦好了，走出来。
　　“几条？”
　　“一条？”
　　没怀上啊！
　　两人都是一阵失落，胖婶就勉强笑了下说：“我还以为怀上了，哎……”
　　“这有啥，以后机会有的事，只要咱俩不停的做那事……”
　　胖婶展颜一笑就抱住他：“那晚上……”
　　“嗯，等着我，我还得去市里一趟呢。”
　　赶到公展中心，小寿那边刚好下班，陈来虎就载上她去吃饭。
　　东山他真不熟，小寿就指了一道小黑巷，到那边，才发现有家小饭馆，卖面的，她轻车熟路的走进去，陈来虎停好摩托也跟进去。
　　“这是啥面馆啊？”
　　陈来虎看这边还有一个个的小包厢，都用木板隔上的。
　　“这啥面都卖，专门是针对单身客人的，情侣间也有，咱俩来得正好，有情侣间。”
　　小寿拉着他就进去，她可不会瞎害羞。
　　陈来虎跟她坐下，就有人敲门来问要啥面。
　　“杂酱面！”
　　“牛肉面！多加肉！”
　　这边情侣间也挤得很，两人几乎是肩膀挨着肩膀，面前就是一个从墙壁上拉下来的木板子。
　　陈来虎这跟小寿说了两句话，手就放她腿上了。
　　“你还真是个小色狼。”
　　小寿白他眼，眼白没多少，全是媚意。
　　陈来虎的手就掀开她裙子，按在她大白腿上。
　　刚还隔着呢，这下一摸，小寿就夹住了腿。骚情起来了，这要不夹住了，那要他伸手滑过去，那就节操没了。
　　陈来虎一乐，这夹得好，正好天冷呢。
　　手就往她腿间一插，这下，等于把他手给夹住了。
　　这真让她骑虎难下了，要松开吧，这要被他趁虚而入的话……左右为难啊。
　　小寿是挺媚的，可她也没到水性杨花的地步，要没人，被他揩油就揩油吧，可这是面馆，虽说是情侣小隔间，要按陈来虎这性子势头，这要松了，那还不得得寸进尺，说不定就半推半就的那啥了。
　　“这里隔音不好……”
　　咦？陈来虎精神了，你是担心隔音，不是担心我吃你豆腐？
　　是呀，早就瞧出来这小寿就是个**，可你也不能直接说吧？那不是求我带你去开房？
　　“要是隔音好的话？”
　　“那也不能乱来。”……那你说个啥？
　　陈来虎看面来了，就让开房，那送面的小哥瞧见小寿，舌头都大了，拿了票走，半天还在不停回头。
　　“你瞧，你都美得把人服务员都震住了……”
　　“不是吧？我看他是在看你，说不定人家要跟你搅基……”
　　陈来虎呃了声，差点吃不下面，回头就往门外瞧，心里老是乱跳。
　　吃了一筷子，门突然开了，一把菜刀劈下来。
　　陈来虎举起碗就挡住，手一滑，整碗热乎乎的牛肉面洒在地上，一些汤汁飞出来，烫得他呼呼吸气。
　　菜刀还在那人手上，就是刚那送面来的小哥。
　　“小寿，你这个贱货！”
　　手起刀落，直接劈在小寿的胳膊上，她大叫一声，扑倒在木板上。
　　陈来虎不顾伤痛，抓起她那碗杂酱面就砸在小哥脸上，抬腿将他踢开，扑上去就把菜刀夺下。
　　“草你娘的，你疯了？”
　　连踹两脚，才回头去看小寿。
　　她胳膊上都是血，血还不断外往流，就刚那小哥的力气，伤口绝对深可见骨。拉着她就让老板报警，载上她直奔医院。
　　“我头好晕啊，来虎……”
　　小寿这可不是在发嗲，她是真头晕，想吧，那都流一地血了，那肯定是缺血弄的。
　　“你别晕，马上就到医院了。”
　　陈来虎到医院外一停摩托，就抱着她往里跑：“医生呢，重伤，被刀劈的！”
　　第186章 严子介的聚会
　　小寿一直忍着疼，没有喊叫，牙齿咬得紧紧的，牙龈都快出血了。送到急诊室去缝合伤口，医生做了简单检查，又将她送到手术台。
　　“先要做清创，里面有一些碎杂质……”
　　娘批的，陈来虎想起小哥拿的那把刀，直接从砧板取走的，有些辣椒籽和葱花。
　　“你不能跟进去，放心，我会尽最大的努力……”
　　“快进去！”
　　输血，清创，缝合，也不知要多久，陈来虎心烦的走到外面抽烟。
　　“那女孩是你朋友？”
　　黄洛？陈来虎扭头看着他，“你怎么来了？”
　　“我朋友，急性肠胃炎，在里面打点滴，听你吼那一嗓子，就走出来看见你了。”
　　接过陈来虎递来的烟，黄洛饶有兴致的看着他。
　　做过详细的调查了，陈来虎绝对算得上是个土豪。也是个土生土长的农民。他对农民倒没什么瞧不起的，往上数三代，黄洛的爷爷，在参加游击队前，也是农民。
　　何况他做的工作，就是整合农业资源，发挥优势产业。
　　没农民，吃什么？这世界上最赚钱的企业也是农业，看看嘉吉那些abcd四大粮商就知道了。黄洛对农民还有种亲近感，有的朴实，有的带着些纯朴的狡诈，都是让他喜爱的。
　　只是，陈来虎这农民……
　　先不说让人调查发现，他居然还会玩古董，还是周上林的学生。周上林这个自学成材的古董贩子，在东山都是有点名气的。
　　这也就算了，少年人嘛，周上林也是陈村出来的，爱学习也好。
　　可他娘的，光是赌石这一项，他这大半年下来，就赚了一两千万，发财没有这么容易的。
　　再就是，他搞那个扶阳草……娘批的，连市里好些单位的一二把手都吃上了，评价还挺好。已经卖到山南去了，全国的销路也打开了。
　　等今年上半年过去，绝对能超过五亿的销售额。
　　这几乎就让王氏制药一下翻了一倍，听说那药方是陈来虎从地摊上买来的一本古书上扫下来的……你妹的，有这么好的运道没有？
　　因为这些，黄洛愿意跟陈来虎亲近，为啥，谁不想贴着个运势在走上升的？
　　陈来虎哪想得到这些，堂堂的副市长大少，能过来跟他说话，他就挺别扭的了。倒不是局促，就是……你没事跟我扯这些做什么？
　　以黄洛的身份，他也不认为他是来拉近关系的。
　　“女朋友？”
　　陈来虎眼神一凛：“女性朋友。”
　　黄洛一副男人间不言而喻的表情，让陈来虎不好说啥。
　　“打算考哪所大学？”
　　黄洛知道他不咋上课，成绩还挺好，帝大清大都没问题。这让他又从侧面了解了他的智商，智商很高。
　　黄洛喜欢读心理学的书，什么fbi心理学分析，几乎有空就看。
　　怪异心理学，弗洛伊德什么的，都看过。就他的分析，陈来虎不简单，很不简单。他想接拢他，等陈来虎大学毕业了，他也到了能配秘书的时候了。
　　眼光得放长远，黄家人一向如此。
　　“东大。”
　　黄洛微微一愣，东山大学是不错，可跟帝大清大比还差一截。
　　“东大挺好的，”
　　他不知说啥，“对了，明天有场趴体，你参加吗？”
　　“趴体？”
　　陈来虎没听明白。
　　“就是派对……”
　　“派对？”
　　黄洛快流眼泪，这像是英语考满分的吗？
　　“就是聚会。”
　　“哎呀，你早说嘛，聚会，行……你等等，我接个电话。”
　　黄丢丢来的电话，她邀请陈来虎参加一个聚会，她说他需要一个男伴。
　　“对不起，黄少，我有个聚会要参加了。”
　　黄洛问了下，就笑：“没事，都是同一个聚会。”
　　既然有人邀请陈来虎，那他就不多事了，抽完烟，回去他的女性朋友旁边坐着。
　　“那是你朋友？”
　　一个精致的女孩在床上盯开眼问。
　　剧烈的疼痛过去了，又打了安定，她脸色才红润了些。
　　黄洛握着她的手笑说：“很特别的朋友。”
　　给周利淇打了电话，她十分钟后赶到，看陈来虎就不舒服，也不想问为什么他俩去吃面，看手术室进不去，就问事情原因。
　　“是她高中同学吧，叫马光的，在寿寿高中时，马光追过她，还给她写过情书，她把情书贴到黑板上，还告诉了班主任，马光就被班主任给叫了家长。他家长脾气不好，就让他跪在学校操场上，这事是高二的时候。高三马光都没念书，到外地去了……”
　　“你等等，既然是她同学，她怎么不认识？”
　　陈来虎奇怪了，周利淇就说：“你不了解女人，那个马光在她心里一点地位都没有，而且事情都过去七年了，七年的时间，足够让一个人从男孩变成男人，也足够让一个人心里的仇恨积压到暴发。”
　　陈来虎赞道：“周姐你还挺哲学的嘛。”
　　“都在《女友》杂志上看的，这种案例很多。”
　　陈来虎点点头，就看手术室灯灭了，护士推着床出来。
　　“你的朋友要住院观察，主要是担心伤口恶化，你去办住院手续，至于你朋友的伤，伤了骨头，要调养一段时间，不过现在没什么问题了。”
　　“谢谢医生。”
　　陈来虎看小寿还睡着，知道是打了麻醉，就先去办住院手续，回头去病房外等了大半个小时，她才醒过来。
　　“淇姐一说，我就想起来了，还真是马光……”
　　“你别动！”
　　周利淇按住她，看她绑着纱布还想翻身，就瞪她眼。
　　“人没抓到，跑了，”
　　陈来虎打电话去警局问了，那边的人等会儿也要过来做笔录，“你要不先回去？”
　　“寿寿受伤了，我还能回去？我是她大姐，知道不？”
　　啥脾气？我不是想让你好好休息？看周利淇跑回病房，陈来虎在外等了一阵，警察就来了。
　　“她主动要过去的？那她知不知道马光在那里上班？”
　　警察没给陈来虎好脸色，口气居高临下。
　　“我哪知道？你们不会去查？我是受害人，你这是什么态度？”
　　陈来虎把烟一掐，就怒目而视。
　　那警察还想说什么，黄洛就从里面出来：“你们刑警队就这样办案的？老牛呢？”
　　“您，您认识牛队？”
　　警察一下就恭敬起来。
　　陈来虎看了眼黄洛。
　　“跟老牛吃过两次饭，现在是什么情况？”
　　这……这吃过两次饭是啥意思，是主动跟牛队吃的饭，还是牛队请的客？这里面的意义不大一样啊，不过看人家这态度。
　　那警察只好说：“据我们调查，那个马光是前天才到面馆上班的……”
　　“那你还问小寿认不认识她？这两天她都跟我在一起……”
　　黄洛笑着说：“挺熟啊，还一般女性朋友。”
　　“黄少……”
　　“好啦，人抓到了吗？”
　　那警察点头说：“已经调查到他逃往城乡结合部的新建二村去了，应该逃不了。”
　　“那就行了。”
　　那警察就再问了陈来虎几句，让他留下身份证，看他才十八岁，怀疑又少了些，就上去又问清了小寿的情况，知道那个马光是临时起意。
　　“事情差不多了解了，我先回去。”
　　警察一走，陈来虎就下楼，他要回村里，黄洛拉住他说：“我有义务提醒你一句，明天的聚会是严子介弄的……”
　　陈来虎眼皮子一跳：“啥意思？你让我去参加他的聚会？”
　　“你不是没答应我吗？你那个朋友也是要过去参加同一个聚会，”
　　黄洛分给他一颗烟，“我跟他比跟他哥还熟。”
　　想来也是，严子介在东大念书，黄洛在东山，严家肯定会让他跟这种地头蛇打好关系，严子涛是这两年才过来的，说不定还是通过严子介介绍才认识黄洛。
　　这点陈来虎没分析对，黄洛是跟严子介熟，但也是酒肉朋友，是他父亲要让陪严子涛的。不然就他那性格，要不涉及到严家，严子涛就是严子介他爸，他不鸟就是不鸟。
　　“不会在聚会上吸、毒吧？”
　　黄洛一怔，摇头：“严子介办的聚会分成两种，一种是那种乱来的，他把那说是放松派对，一种是做交流的，结交情的，就是明天我们要去的那个。噢，对了，你有女伴吗？”
　　“是一位女性朋友邀请我去的……”
　　“你女性朋友不少啊。”
　　黄洛笑笑，转身走了。
　　陈来虎和周利淇小寿告别就骑着摩托回村去了。
　　隔天一早就先去驾校，这次所有的学生都来了，吴姐还有意无意的靠上他，她是想明白了，这遮遮掩掩的还不如来个直接的，陈来虎年纪小，说不定脸嫩，这要半逼迫他，还就成事了。
　　可陈来虎一直躲着她，等下午三四点，黄丢丢就过来了。
　　一袭晚装长裙，化着淡妆，那眼眉间的艳丽，十个吴姐都比不上，她蹬着高跟鞋上来挽住陈来虎的胳膊，这些学员下巴都掉地上了。
　　“还没谢谢你救我。”
　　张开嘴就在他脸颊上来了下，陈来虎很腼腆地说：“那晚上你打算肉偿？”
　　“去你的。”
　　黄丢丢稍露媚太快，那些学员眼睛都大了一圈。
　　第187章 虎鞭土豪
　　黄丢丢比周利淇小寿要差了一个档次，但在他们眼中，一八三的高挑美女，那肌肤又嫩白，一白遮三丑，模样又艳丽绝伦，那胸前还是大v领，露着雪白，男人就不说，就连吴姐都看傻眼了。
　　“我朋友……”
　　有点小骄傲的给大家介绍，马上就有上来跟她握手：“我是虎少朋友，我们关系很好的，哪天请……黄小姐吃饭，还请赏脸。”
　　“好的。”
　　黄丢丢应对得体，到底她也二十七八了，在各种场合都混过，待人接物不成问题。武斌好像也有事，到下午四点半就下课了，他匆忙的开车走了。
　　陈来虎就让黄丢丢上他的摩托，黄丢丢尴尬的看着裙子。
　　“没让你跨坐，你侧坐抱着我的腰就行了。”
　　“嗯。”
　　抱紧了陈来虎的腰，黄丢丢就想着他到底是做什么的。
　　那天周利淇陪着他在车展里照相她也看到了，就怀疑她是个摄影师，但出名的摄影师她都心里有数，没个姓陈叫来虎的。
　　毕竟摄影师的地位比车模高得多了，赚的钱虽说不如，但登杂志什么的，摄影师说话管用，也就是说能捧火人，有时车模还得拍摄影师的马屁。
　　这种摄影师是职业的，不是那种拿着单机在车展上往裙底去的。
　　车模很多也兼职外拍，特别是小城市的车模，本身就是兼职，好些都是大学里的学生，甚至是高中生。
　　外拍的价格很低，不像小寿周利淇那种成名的车模。
　　黄丢丢也是有点名气的了，要外拍价格也得上万。
　　抱着陈来虎，她就在瞎猜陈来虎的身份，完全没想到他是个土豪。
　　就算这辆摩托值点钱，可到底也就是一辆摩托罢了。
　　陈来虎载着她直奔聚会地点。
　　是在东山一座临郊的别墅区，这边都是独幢大别墅。所谓的大别墅就是指有入户花园，有健身会所，商务会所，每幛间距都在二十米以上的。
　　小别墅就是联体别墅，或是叠层别墅。
　　陈来虎在水天一色买的就是独幢大别墅，面积超过四五百平，可跟严子介这一比，就差远了。进来的时候还被拦下来问了，黄丢丢出示邀请函保安才放行。
　　陈来虎还疑惑这种比较高级的拉交情的聚会黄丢丢为什么有邀请函，到了那边一瞧，才明白。
　　好些车模，或是美女交际花都在，不是带着男伴的，都是单身女人，这些就是聚会中的点缀。要考虑到好些来的都是官员或是一些钻石王老五，可能都是一个人来的。
　　黄丢丢是怕了，才拉着陈来虎来，按理说她不能带男伴的。
　　可她担心又遇到金胖那类人，今天是车展最后一天，好些展台下午三点就收工了，车模下了那边就来这边，金胖也来了。
　　看到陈来虎，他就一哆嗦。
　　陈来虎倒还伸手跟他打招呼。
　　站在屋檐下泳池边的黄洛和严子介也看到他了。
　　“他来了，你不介意吧？你说什么也是富二代，他一个小土豪，你犯不上一直生气吧？”
　　“我没道理生他的气，我还要谢谢他。”
　　严子介摇晃着杯中的香槟淡淡地说。
　　黄洛一怔后，苦笑了下。
　　就没想到那里去，脑子还真是越来越迟钝了。
　　严子介是老二，严子涛是老大，按继承权上来说，严子涛在前面，得利最多。严家也最悉心培养他，结果在东山撞到陈来虎，连二接三的碰壁，还吃了大亏，受了重伤。
　　他出洋相，老二严子介顶上来，受惠的当然就是他了。
　　严子涛最好是被扔到一边，由严子价来继续严家。
　　“黄哥跟那个陈来虎很熟？”
　　“勉强吧。”
　　严子介想接黄洛做粘合剂，缓和两人的关系，毕竟严子介也清楚陈来虎跟苏燕子的关系，那边又涉及到和林胖子的合作。
　　“那一起过去跟他说说话？”
　　“走吧。”
　　是福不是祸是祸躲不过，严家肯定还不清楚陈来虎和慕容家的关系。
　　“哈哈，你说得太对了，女人就不能惯，一惯就尾巴翘上天，以为天上地下老子最大。你像是我那个女人，我就喂她七分饱。她想要lv限量，我就给她买个coach，她要再吵，我给她买个麦包包……”
　　陈来虎听不懂，lv和coach他还知道，麦包包他也知道，就是不清楚三者价格。
　　在那摇着杯子听了一阵，没劲，就带着黄丢丢走开了。
　　黄丢丢有点后悔带他来了，本以为他还能带她多认识些人，现在看……
　　“来虎，这是严二少，严子介，你俩见过面了吧？”
　　被黄洛堵住，总不能跳到泳池里吧，严子介那张太监脸，陈来虎也没胃口瞧。
　　“见过，严少跟衣玲那天是在相亲吧？”
　　黄洛嘿笑声，这事陈来虎让他查，他还真去查了。
　　严子介突然跟衣玲相亲，无非是衣尽山要调上东山来了，顶的就是黄洛他爸的位子，黄洛他爸要做市长了。就像是超级玛丽顶蘑菇，一个顶一个的。
　　原来的市长升做市委书记，市委书记没得顶，省里有位副省长到点退休，他就接任。
　　“嗯，我爸的意思，我和衣书记的女儿没什么。”
　　嗬？这还开脱？你就是有什么……你他娘的敢有什么？
　　“小陈还没高中毕业吧？高考有把握？”
　　陈来虎倒没啥，黄丢丢狠狠的吃了一惊，合着她这是在老牛吃嫩草，不过她更吃惊的是陈来虎原来和黄洛还有严子介都认识？那他也是……大少？
　　“有把握没把握都是一回事，应试教育嘛，那就是背书，我记忆力还行。”
　　严子介微微点头，感觉跟他没话好说，就碰了下杯走开了。
　　“他让我带他过来跟你缓和下气氛，严家要跟林胖子合作，市府是中间人，你也不要没事找事，我看你这模样，是不是想阴他？”
　　“看黄哥你说的，我就想阴他，也能阴得上才是，他一走过来，我就感觉快成企鹅了，全身汗毛竖了起来……”
　　“扯淡！”
　　黄洛把杯子摁他手上，就也走开了。
　　“陈……虎少，你和他们都认识？”
　　黄丢丢低声问。
　　“算认识也不算认识吧。”
　　陈来虎张手就揽住她的小蛮腰，这黄丢丢那腿子可真不赖，腰也细软。
　　黄丢丢没来由的就裆下一湿，这为啥？一是陈来虎年轻，她还真有点想要吃嫩草，二是陈来虎这背景，这身份，让她想要能吃个嫩草再外带寻个靠山，那不两全齐美了？
　　陈来虎哪知她想这些，就揽着腰带她进屋去了。
　　还别说，这大别墅还真不错，一瞧就是美式的。
　　一楼有个开放式的大厨房，有大约四间房，包括了工具房，保姆房，和两个客房，楼上是主卧等等，一共有三个卫生间。
　　有的房门外贴着纸说不许进去，陈来虎也就不进。
　　然后就瞧着个衣衫凌乱的女孩从卫生间里出来，那胸都快全露出来了，扯着裙子，头发还有些湿，跟着就从里面出来个快光头的中年人。
　　看了陈来虎一眼，就低吼：“看什么看？”
　　“哟？你再他娘说一句。”
　　这就是个炮仗性子，那男的，看陈来虎的个头，这语气，还真不敢多说什么，低头就出去了。
　　陈来虎这下也有点来劲了。
　　手掌先试着在黄丢丢的腰肢上下摸，一下滑到她胳肢窝下，一下滑到她胯骨上。
　　黄丢丢早就有点忍不住了，被他这有节奏的一摸，哪还能受得了。
　　摁住他就撞开工具房的门，直接将他摁倒在一个工具箱上，后腿一踢，将门关上，跨坐在他腿上，双手就扶着他的脸颊，深吻上去。
　　她那香舌，就像是个挖土机，在陈来虎的嘴里挖啊挖的。
　　舔着他的上半口腔，陈来虎哪会示弱，双手托着她的屁股就掐。
　　这人一高大啊，为了支撑起身子，那大腿就会稍粗一些，跟着盆腔也就大，那屁股也就会大。这掐起来，就爽得很。
　　黄丢丢被掐了一阵，就突然吃惊的低下头。
　　为啥？他俩都叠坐在一起，她在上边，还能不感觉得到陈来虎那烧火棍？
　　“你这……”
　　黄丢丢惊喜若狂的将他皮带抽出来，就双手往里一寻，抓住那还在挣扎抖动的大家伙，给拎出来。
　　“咋了？没见过大的？”
　　“是没见过大成这样的，虎少，你这是虎鞭吧？”
　　“嘿，是不是，你得试一试。”
　　扯住她的小裤头往下一拉。
　　没意外的，穿这种晚裙，那绝对是丁字，扯得力大，都直接扯烂了。
　　“你得赔我一条……”
　　“我赔你一打，你一周换着穿，没事就让我撕烂……”
　　“你坏死了。”
　　黄丢丢扯开一条肩带，将玉兔挤到陈来虎的脸上。
　　嗬，你这边也不小啊，张嘴就咬住，瞬间就传来她愉悦的低吟声。
　　陈来虎这还能忍？
　　一摸她早就潮润湿涩，就让她坐稳了，对准靶心，一簇即就……
　　黄丢丢何时遇过这种猛物，等到钻进大半，她就抱住陈来虎的脑袋，大力的摇动起来，疯颠地喊着：“虎少，你这是虎鞭，绝对是虎鞭，你让我，让我快死了……”
　　第188章 他是你妹？
　　严子介坐在监控前，皱眉说：“他进去一个小时了吧？断断续续传出的声音表示他跟那个姓黄的车模一直在里面做那事？”
　　“是的。”
　　监控人员回答。
　　在别墅里的客厅等地方都摆放着监控摄像头，在房里却没按，可是……黄洛在一边嘿笑：“子介啊，这有的人就是天赋不一样。来虎他是乡下人，这乡下人体力好，你不要嫉妒啊。”
　　严子介冷哼声，也不说话，就盯着监控器。
　　“黄少，你说这再厉害，也能支撑一个小时？”
　　那监控人员扭身说，“会不会前五十七分钟都是前奏，主题才三分钟？”
　　“你是女的，你答应不答应？”
　　黄洛跟这监控人员也认识，“小宾啊，你不行，你不能怀疑人家的本事啊。”
　　“是，我不怀疑。”
　　小宾哈哈一笑，就注意到工具房的门开了。
　　严子介看着陈来虎夹着根烟出来，黄丢丢扶着腰走出门外，那腿都快叉成罗圈了，想是想到什么，又直起腰，然后走没几步，就坐在客厅的沙发上，不走了。
　　这他娘还真就干了一个钟头？
　　“虎少，你害死我了！”
　　黄丢丢捶腰，你就是不干那事，扭半个小时的腰，那腰也受不了啊。
　　虽说中途换了姿势来着，可这弯着腰撅起屁股又是半小时啊。
　　腰还被陈来虎的大手摁着，也是累活。
　　“害死啥，你先休息吧。”
　　陈来虎从吧台上拿了杯酒，那调酒师就是严子介的人，跟他汇报这在里面一直在喊的那人。
　　“听得挺舒服的吧？你要敢打她主意，我让你去下边调酒。”
　　调酒师一怔，脸就扭曲起来，忙背过身，将蓝牙耳机取下。
　　陈来虎抬头看了一圈，举起酒杯对监控摇了下，喝了一口，就走到外边去了。
　　“他发现了，”
　　黄洛在那乐，“这小子能啊，体力智力都不差。我说严老二，你把我叫过来，就是看这个的？”
　　严子介吸了口气，脸孔上有种病态的晕红：“我想看看他能支撑到多久……”
　　“你变态啊？”
　　黄洛有点不爽，他的时间也宝贵，还想跟一家做农机的东山大厂的大少聊一下，看能不能让他们支援一批农机设备。
　　“开个玩笑……”
　　“不好笑。”
　　严子介冷薄地说：“黄哥，陈来虎到底是害了我大哥，我和他的事是一回事，他出了重手是一回事，坑人又坑钱，他也太不把我严家放在眼里了。我要找出他的薄弱点……”
　　“找到了吗？人家一次能一个钟，这是弱点？”
　　黄洛冷然一笑，摆冷脸，他也会。他没把严家放眼中，现在是要合作，不合作了，以他的手腕，栽赃严家，把整个严家弄垮做不到，弄个灰头土脸，一点问题都没有。
　　“不是这个，是他很好色！”
　　黄洛的冷笑嘎然而止，确实，这是陈来虎的一个大弱点。
　　从小寿到周利淇，苏燕子，还有这个黄丢丢，他简直是一匹刹不住车的种马，撞到有姿色的母马就冲去，撅前蹄搭马背上，跃马扬鞭就上。
　　他这才十八出头啊，这要再过几年。
　　草，东山都没女人能逃得过他的掌心了。
　　“我会慢慢想办法，他要改不掉这毛病，早晚会栽在我手上。”
　　跟陈来虎的交情就是泛泛，好奇他，想收他做秘书，也没到帮他挡枪的地步，何况他要不改这毛病，陈来虎也做不了他的秘书。
　　走出监控室，黄洛就看了眼远处在那泳池边的沙发上抿酒的女孩。
　　“昨天才打的针，不是让你在家休息吗？”
　　“你都来了，我能不来？我得看好你。”
　　这绝美的女孩，静静地在那坐着，就招来一堆的苍蝇，直到黄洛过去，那些苍蝇才识趣的飞开。
　　“那你别喝酒了……”
　　“这是饮料。”
　　女孩像他眨眨眼，一笑，黄洛就痴了，握住她的手掌，张开手臂把她揽入怀中。
　　大冬天的在泳池边办聚会，还有人穿三点式跳水？深井冰吗？
　　陈来虎摸了下泳池的水，是温的。
　　“周总帮你做的泳池也做了温暧水设计……”
　　咦？陈来虎扭头，先看到一双笔直修长的腿，然后是一条像窗帘一样的长裙，蓝紫色的，跟着是一条束腰皮带，赫黄色的，然后是微微隆起的胸部，曲线动人的锁骨，细长的脖颈，和一张清丽的脸孔。
　　“武桐，你也收到邀请函了？”
　　这让陈来虎有点意外，不就是车模来撑场子吗？武桐不是车模啊。
　　“是周总收到的，周总要陪寿寿姐，我就来了。”
　　武桐有点小兴奋，这种场合总有机会遇到钻石王老五，官二代，富二代的，只要能钓到一条，那这辈子就有着落了。
　　可没想到土豪陈来虎也来了，她还在踌躇向谁下手，这正好啊，问他就行了。
　　到这边，她倒淡了对陈来虎的心思。
　　她能瞧出陈来虎想跟周利淇上床，周总的男人她不敢碰，至少未来有机会成为周总的男人，何况，他还是赵姐的凯子。
　　赵子悦的性格外柔内刚，彪起来，她也害怕。
　　再说，跟赵子悦分享一个男人，她还是有点介意的。
　　“那你看上谁了？”
　　陈来虎还能弄不懂武桐的小心思？
　　“那个……”
　　武桐手指往远处在屋檐下跟个男的在说话的帅气男生，“虎哥，你帮我去问问成吗？问他有女朋友了吗？”
　　陈来虎笑着答应，走过去问了又走回来。
　　“他没有女朋友……”
　　武桐眼睛一亮。
　　“他有男朋友……”
　　“……还能让人活吗？”
　　武桐泄气的说。
　　“为啥要钓金龟婿？”
　　陈来虎陪她坐在一张沙发上问她。
　　“土豪不懂，我想在东山买套房，就我现在的工资，一辈子都买不下，只有嫁给个有钱人，才有机会在东山住下来。”
　　武桐满眼忧伤，这倒是，东山这房价吧，说贵不贵，说便宜也不便宜，像她这样的前台，一个月就两千出头，一年买不了几平，这还得吃饭呢，还要生活呢。
　　“我帮你访访吧，公司里就没你瞧得上的？”
　　“一帮宅男设计师，我邀了两三个了，说去踏青，一个说要赶图纸，一个说晚上要打排位赛，还有一个……要回家帮他妈妈织毛衣……”
　　这回轮到陈来虎无语了，按他了解，她们那边的设计师，一个月也有五六千的收入。要能嫁个本地人，家里有房改房的，省吃俭用，十来年就能买一套。
　　“那个，你帮我看看吧……”
　　严子介？草，你会不会挑人啊。
　　“这人不行，这场聚会就是他办的，你也看得出，他很有钱吧，可是他有病……”
　　“有病？”
　　武桐浑身一抖，“什么病？”
　　“有两种病，一种是这里……”
　　陈来虎指脑袋，“脑癌，晚期了。没治了，你别以为结婚你有家产分，他还有个大哥。还有，他下边有病……”
　　武桐脸色一变：“下边？”
　　“好像是私生活不检点弄的，很严重，已经看了好几家医院了，医生都说，这病啊，只能治标，不能治本，还容易传染，说不定跟女人同房，就传染上了……”
　　武桐狠狠一哆嗦，手中的饮料快跌落下来。
　　妈的，大快人心啊，陈来虎编排得好舒服。
　　“草你妈，你算根毛，你敢跟我动手，你给我过来，放开他……”
　　这时，在墙角那边吵了起来，一个瘦高个在跟个男的推撞，那男的被保安给反剪住了双手，陈来虎一看，就起身要走过去，谁知武桐比他更快，几乎是跑过去的。
　　“哥，你咋来了？”
　　那被抓住的男人是武斌，这一喊，陈来虎就愣了下，武桐是他妹？
　　这瞧起来还真有一二分的相似，但很明显，武斌那剽悍的脸孔，让人无法联想到武桐。
　　不过回想一想，两人倒还真都是黑水的。又都姓武，武这个姓还是比较生僻的。
　　“我来找你，结果这家伙撞我一下，不道歉就算了，还打了我一巴掌……”
　　武斌原也是在街面上混的，哪吃过这种亏，抬腿就踹了回去。那西装革履的男人，也没被人踹过，抓起酒瓶就砸在武斌身上。
　　武斌再要扑上去，就被保安抓住了。
　　“你还有这么漂亮的妹妹？行啊，你妹妹让老子睡一晚，这事就算了，要不你等着吃官司吧。”
　　武斌看到陈来虎站在妹妹身边，愣了下，张张嘴，陈来虎就让他别说话。
　　“这位……”
　　“我姓鲁，鲁泡！”
　　“……咳，鲁兄，这位我看算了吧，朋友……”
　　“你他娘的谁啊……”
　　陈来虎拎起他衣襟就举起拳头砸上去，那些保安倒不敢拉他，毕竟陈来虎也是严子介的客人。
　　“你叫鲁泡是吧？老子打得你以后没法撸炮！”
　　抓起一边放着的冰桶就往他手背上砸，快落下去时，一个手掌伸过去，把冰桶抢过去。
　　陈来虎一愣，就看黄洛在那苦笑：“都他娘的散了，吵个屁啊。老鲁，回去。”
　　鲁泡看了眼黄洛，摇摇头，带着他的人走了。
　　“松开他吧。”
　　黄洛对保安说。
　　武桐就冲上去抱着武斌哭，演苦情戏码。
　　陈来虎就叫上黄丢丢，带着这兄妹俩走了，临走前跟黄洛说：“黄哥，我欠你一个人情……”
　　“记得还啊！”
　　“……草，现在的人都不矜持！”
　　第189章 不给地就暴光
　　武斌闷头吃火锅，筷子在锅里夹了肉，又夹丸子，蘸料碟都堆满了。他是知道鲁莽了，要不是遇到陈来虎，这被人打都是轻的。那些纨绔弄他几个洞在身上，也不是啥大事。
　　武桐拉着黄丢丢在说话，她见过黄丢丢，远远的见过。
　　黄丢丢看看陈来虎，又看武桐，不认为他俩有什么。
　　“你吃，这么满一个火锅，你能吃得完？”
　　陈来虎吃了个半饱，就弄了根牙签在那剔牙，看武斌抬头就说，“不丢人……”
　　唰，武斌赶紧又低下头。
　　“那家伙也不会报复，你在驾校做教练，也有点人脉吧？还怕这个？”
　　“我倒不怕，就怕小桐她……”
　　陈来虎嘿笑：“她那边有周利淇在，整个东山谁没事还敢去惹她？”
　　武斌也听过周利淇的名字，这才放下了心，拿过妹妹的蘸料碟：“我帮你夹些青菜冷着。”
　　武桐也有点不好意思，武斌怕她吃亏，她也确实是来聚会现场是找富二代官二代的，也没法辩解啥。
　　“吃过饭，老武你就送小桐回去。”
　　陈来虎给黄丢丢抛了个眼色，黄丢丢会意地说：“大家都是一家人，那边我也会帮武大哥说话的。”
　　她又说得上什么话？在那些纨绔眼中，她就是个花瓶。
　　“那，谢谢了，来虎，也谢谢你了。”
　　“别客气。”
　　武斌随便扒拉了几口饭，就拉着武桐走了。
　　黄丢丢这才挤到陈来虎那边坐，手搭在他腿上，嘴唇就贴着他的耳朵，吐气如兰地说：“你看上武桐那小丫头了？”
　　“我几个眼睛几个棒子？忙不过来。”
　　陈来虎握着她的手就往到裆上，她这是缓过气来了，原来还在严子介那客厅沙发上喘气呢，这都两三个小时过去了，还不缓过气？
　　“你还吃吗？不吃就去开房。”
　　陈来虎洒脱，黄丢丢也不磨叽，她这时的心态跟赵子悦差不多，都想抓住这个大土豪。至少人家跟黄活严子介这种二代都熟识。
　　就掐了下他那鸟杆子，拉着他往酒店去了……
　　隔天陈来虎一大早就去看小寿，她那胳膊也能回来将养，危险期是过了，就是伤着骨头啥的不好办，打了石膏，这几个月是没法做事的了。
　　她父母都来了，在跟周利淇在走廊上说话，看陈来虎提着水果篮过来，周利淇就接过来介绍。
　　“叔叔婶婶好，我是小寿朋友……”
　　“你就是小周说的那个帮咱家小寿给了住院费那个小陈吧？这正好，叔叔把钱给你。”
　　陈来虎忙摆手说不用了，都是跟我去吃面的时候遇到的，我给住院费是应该的。
　　“马光抓到了……”
　　小寿啃着苹果说，她脸上倒没什么沮丧。
　　不能工作就当休息了，休息半年正好，这个行业到了一定的高度，想要再摔下来也不容易。何况她还年轻，路还长着。
　　“你先休息吧，你这事我得想想咋办，也不能让你完全没事干……”
　　陈来虎一时琢磨不出来，就拍拍她小脸说：“等你病好了，我再收拾你。”
　　小寿看周利淇还背对着病房呢，就咯咯地笑：“你有本事晚上在医院里来啊。”
　　陈来虎一愣，这小寿面相开放，这说的话，也挺……邪性的啊。
　　不过，话说回来，这病房里还真没……环顾四周，环境还挺好，到底是东山的医院，而且这里还很干净，又是单人病房，做点啥，还真就没人发现。
　　“你还真在想？”
　　小寿睁大了眼，“你也太坏了吧？”
　　“你先提的，还不许我想？”
　　陈来虎有点小尴尬，看周利淇疑惑的转过头，就起身说有事回去了。
　　“你去吧，这边我守着呢。”
　　周利淇不爱见他在这里，轰他走还不及。
　　陈来虎下楼就瞧见黄洛陪着那个漂亮的女孩。
　　“唉，急性肠胃炎变成了胃炎，现在要住院治疗，都昨天又多喝了两杯……”
　　“你劝我喝的……”
　　女孩一说，黄洛就苦笑着头：“是我不好，我先送阿绣上去，下来再跟你说话。”
　　陈来虎就在住院部楼下抽烟，抽了两根，黄洛才下来。
　　“那是我未婚妻。”
　　陈来虎一震，娘批的，早瞧出你跟那女孩有点啥了。
　　“她家里挺那个的，哎，不说这个，你昨天可是打了严子介的脸啊，”
　　黄洛抽着烟说，“他的地盘你作主，好在他个性比较阴，就没跟你计较。”
　　“嘿，就是计较又能怎样？大不了就不欢而散嘛，本来跟他就没什么交情。”
　　黄洛瞥他眼，心想问他那一个钟头的事，又想起他跟王家弄那个保健品，这狗日的不是一气喝了七八瓶吧？
　　那东西说明书上写的，一晚上最多来一瓶，多了，那说不得……这市里城管局就有个副局长，跟他老婆干那事的时候，觉得以前不行，现在行了，要加把劲，喝了五瓶下去。
　　然后硬了一周没软，请假了四天，同事跑去看他，才发现这回事。
　　“少喝点，多注意保养。”
　　啥？陈来虎没听明白，黄洛也不好明说，就拍拍他肩，问他等这元宵节过了，那边药材基地要上马，有什么打算。
　　“村里准备将所有的耕地都交给春耕，包括原有的一些零散自有地，都由村委会委托给春耕，每年从那边拿租金就行了。剩下的一些荒地，要等王叔那边的检测。不过主要还是以扶阳草为主，其它还有一些，我打算过两天跟他那边谈……”
　　黄洛猜到陈来虎还有底牌，就没多问，烟抽完就走了。
　　陈来虎骑摩托回家，在村口那就撞上陈春桃，两人都格外别扭，陈春桃那骚媚的性子，在黄海就不安生，这回来跟陈来虎这亲堂弟有了那关系后，更是时时念想着。
　　偏他这段时间都跑到东山去了，没时间招呼她。
　　支着脚架，就看她那张比小寿还妖娆的脸蛋身段，生吞了一口唾沫问：“春桃姐，咋在外头逛呢，这还两三天就元宵了，完了就要上田了，你不想回黄海，也要准备好种扶阳草的事……”
　　“就为这事等你呢，你昨晚又没回来，我就等到鸡快打鸣才回家里。”
　　这话说的……谁信呢。
　　“上来，去咱家说话。”
　　陈春桃跨上摩托手就环在陈来虎的腰上，手指往下一垂，有意无意的指头就碰到他那烧火棒。
　　陈来虎有点恼火，到底咱俩也是亲堂姐弟，你咋能老来撩拨我呢？
　　我这还要做人的啊，想着就一手掌车，一手要将她的手给拿开，谁知一碰到她的手，就被她故意的抓住，手掌交叉在一起，她那剩下的手干脆的捂在裆上。
　　“春桃姐，你能矜持点吗？”
　　陈春桃下了决心似的说：“我干脆点，你也干脆点，我要回村里讨生活，要种扶阳草，要三叔帮忙，要拿地，这都得你和三叔说话。我跟你保持那种关系，你帮我。”
　　“你啥意思？说得我好像占你便宜一样？”
　　陈来虎不乐意了，硬抓着她手拿开。
　　“随便你怎么想？你不想占我便宜也行，给我块大的地，教我怎么种，我就不来找你了……”
　　“说得轻巧，我家跟你家又不对付，这平白无故的给你弄块大地，别人怎么看？”
　　陈来虎开着车到了家门前，推她下来，就说，“给地也得找个借口吧？”
　　“你让三叔说是给我的，不说是给我爸的，就说是疼我这侄女，要不……”
　　陈春桃抓着他的手，就往她棉袄子里一插，陈来虎掌心一暧一软，就摸住了她的胸。棉柔得不像话，她还没穿束胸。
　　“要不我就叫，说你非礼我。”
　　陈来虎沉下脸，刚要说话，陈春桃就抓着他的脖子，踮起脚吻了他一口。
　　靠得极近，那张脸蛋，让陈来虎真是硬不下心肠。
　　哎……妖孽啊！
　　收回手，带着她进院上楼，到房里脱了外衣，就说：“你这算啥，我俩咋说也是亲堂姐弟吧？”
　　“那你做那事的时候咋就不想着？”
　　陈春桃也脱外衣，她棉袄子一脱，就一件高领毛衣。里面又没穿别的，从那脖颈到胸前再到腰间，是一条迷人的曲线。
　　“你……那不是你勾搭的我？”
　　陈来虎抓头。
　　确实是他占了便宜，前头是她勾搭，后头就是他假戏真作了。
　　“哼，咱陈家人敢作敢当的，你就给你姐姐个明白话！”
　　陈来虎被逼无奈，只好一拉她腰带，将她带到身前，手掌压在她圆润的屁股上：“这是你逼我的……”
　　陈春桃的眼中闪着异彩：“你答应了？你打算给我多少地？”
　　“扶阳草很容易生长，生命力强，只要是向阳的地方就能长，就是草籽有限。村里计划在向阳山不远处的一个荒山上开垦一千亩，多了不敢保证，一百亩还是没问题的……”
　　陈春桃欣喜若狂，抱紧陈来虎就扯他裤带。
　　陈来虎被她这挤着，也着实有点来火。
　　手掌往她毛衣里一滑，将毛衣推上去，脱掉，拉着她滚到床上。
　　双手抱紧她的腰，腰部往下一沉，烧火棒直捣过去。
　　第190章 夜场领舞的能耐
　　陈春桃来劲了，晚上陈来虎跑胖婶那，她就在小洋楼这一直等。赵秀梅推着陈风波说：“春桃不会看上来虎了吧？这咋跑这么勤？”
　　“你瞎说吧，这可是一个爷爷一个太公的，这咋能在一起？”
　　陈风波说，“她央着来虎为家里多要地呢，来虎答应给她家两百亩……”
　　“两百亩？”
　　赵秀梅一惊，“那不怕被人说闲话？”
　　“没啥好说的，这拿了地，第一季割下来的草，算是白做工，第二季才归她家。老二那还要每年交每亩一千的租金……”
　　按这数，那两百亩一年就要交二十万了，陈春桃回头给陈风烈说，她那爹娘还跳脚，说凭啥，不要这地，大不了出外再打工。
　　“要打工你们去，蠢得无可救药，你没去问人家种扶阳草的一年一亩能赚多少吧？一亩能赚一万以上，纯赚，一亩一千的租金算啥？再说，要真交不出来，三叔还能硬要咱家交？”
　　“那咱到时就不交？”
　　凌小芳打的如意算盘。
　　“能交得上就交，要不到时三叔家跟药厂硬不收咱的草，咱就是哭都没地方哭去。”
　　陈风烈皱眉：“那不是把那活儿交他们手中掐着了？”
　　“能赚钱就行，你还真要跟三叔赌一辈子的气？”
　　陈春桃算瞧出来了，人家三叔家那就是真有能耐，有本事的，能当官，能来钱，又走着鸿运，你不跟着走沾光，还要对着干，你还真以为你能逆天？
　　“唉，这，这……”
　　凌小芳手足无措的按着腿，又瞧了眼陈风烈那还没好的伤，也不知说什么了。
　　陈来虎到凌晨快一点才回来，陈春桃躺他床上看电视都快看成彩色竖条了。
　　“你一直在这里等我？”
　　“快！”
　　陈春桃脱衣服麻利得很，没几秒就是一具诱人的娇躯横亘在那。
　　陈来虎哭笑不得，春桃姐，没你这样勤的吧？我也要休息啊。
　　“咋？跑别人那交了货，回来没货交了？”
　　陈春桃抛了个媚眼，她还真就是来恶心陈来虎的，掐算着他回家就没动力了。谁知陈来虎受不得激，这当下就脱掉裤子，把门一关，就扑上去。
　　掐着她那圆鼓鼓的玉兔就坏笑：“没货？货多着呢，就怕你吃不消。”
　　陈春桃这一闹倒是吃了哑巴亏，她还没能完全适应陈来虎那烧火棒，那可比她经识的男人都强出好大一截，昨天那一通弄，她现在还意犹未尽，也未敢再试。
　　谁知陈来虎还有余威可用，她就往床里要缩。
　　陈来虎哪能给她逃走，手往她那滑腻的长腿上一按，就往外一掰，瞅着那雾水深重的地方嘿嘿地笑：“你这要不想，哪还能潮润了？你这就是在想，只是……肿了？”
　　陈春桃咬着嘴唇，拿手推他。
　　她那方面的经验也很丰富，可再丰富的经验，也没办法让生理变异啊。
　　那承受能力就是那样，难不成还能随着经验增长而提高承受力了？
　　那得陈来虎天天弄她，至少要弄个一两个月才行。
　　“来虎，算你春桃姐不识相，你就放你春桃姐一马吧，你春桃姐这上有老，下有小的……”
　　“你哪来的小？”
　　“早晚会有的……”
　　“这不还没有吗？”
　　“你再折腾你春桃姐，以后就真没了……”
　　陈来虎嘿笑一声，就抱住她的腰将她拉到胯下。
　　“你要不就用……”
　　“我懂！”
　　像是一下就得到了宽恕，那张樱桃小嘴一张，便咬掉大半，然后双颊一吸，形成个窄细的通道，让陈来虎倒吸了口凉气。
　　还别说，陈春桃这能耐不容小觑，大能跟胖婶一拼啊。
　　这还算了，那温软，那紧致，都是上乘，她还不如从哪儿弄出杯冰水，不……是一杯水里放着冰块。这是大冬天，外面都是雪和冰，要弄这个方便得很。
　　就那窗台上都能刮下几块来，她想是早就准备好了，往嘴里一放，再来。
　　陈来虎狠狠一抽，娘批的，这要人命啊。
　　如此三四回，饶是陈来虎今天都是第三次了，还是没了办法，只能束手就擒，全都洒进她嘴中。
　　“满意了吧？你可别再来了，你姐姐我真不成。”
　　陈春桃还抹了复方酮康唑软膏，要两三天才能恢复。心中就想，这跑过来找罪受做什么？不就想敲定墙角，让陈来虎没法反悔吗？
　　谁知连嘴都搭上了……跑到卫生间洗了一把，陈来虎就瞧着她那妖治的身形，问起来：“你在黄海做啥的？”
　　“领舞，就是在夜场跳舞的，要不要我给你跳个？”
　　陈春桃现在毫无羞耻心，自打弄明白两百亩扶阳草的价值后，就让她做再非人的事她也肯做。
　　想想吧，一亩地除掉租金也有九千收入，两百亩就是一百八十万，这中间除去肥料什么的，一百四五十万肯定有。黄海的房价算四万吧，这三四年就能买下一套上百平的房子啊。
　　这是啥赚头，就是顾鸿铭也赚不到。
　　别瞧他是道上的，养小弟也要钱，每天吃喝也要钱，开销开着。
　　就是自家场子能随便玩而已，就得了这个外人看到的小便宜。
　　实际一年下来没多少钱，这也跟顾鸿铭层次低有关，他就是混黄海市江岸区东条街的，那街还没多大，在黄海数百条街里都不能排上前一百。
　　“你跳跳我瞧。”
　　陈来虎就躺在床上抽烟。
　　陈春桃出来先将高领毛衣穿上，就在电视前跳起来。
　　没音乐，感觉差了好些，但她那胯子扭的，绝对让人过目不忘。
　　要不是陈来虎已经不想那个了，要不光瞧她这腰扭的，就能再拉她上床来。
　　看她扭着腰将毛衣一点点的往上推，然后脱在一边，头发甩得快打电视屏幕上了。那种颠狂，陈来虎都能想象得到黄海的夜场有多疯狂。
　　比黑水县那种迪吧，档次高了不是一点半点。
　　要说这领舞，盘丝洞也有，但都是请的那些个辍学的高中生，扭得跟那八爪鱼一样，长得还都不咋样，陈来虎看一眼就没了兴致，也不知那老板哪找来的。
　　“满意了吧？”
　　陈春桃都快扭累了。
　　在夜场领舞，都是三快一慢，或是两快一慢，中间慢歌就是让人休息的，这没音乐的乱扭，扭了半个小时，她的腰都快不成了。
　　“你先回去吧，我答应的事，就是一个唾沫一个钉，你也不用老担心，”
　　陈来虎沉吟说，“虽说你那老子不像话，但都是姓陈的，回来了就别添乱，好好活着，比啥都好。这人都讲究叶落归根，老在外打工，看人眼神，不如耕自己的地，挺直腰板做人。”
　　陈春桃怔了足足半晌，才默默的穿上裤子，走出去，到楼下，眼眶开始泛红，回家的时候，一路走一路哭。
　　年纪也不大，才二十多，在黄海的委屈一股脑的涌出来，哪还能憋得住。
　　回家中，凌小芳还以为村里哪个王八蛋欺侮了她，嚷着要去算账。
　　“没人欺负我，就是……爸，妈，”
　　陈春桃抹了下眼眶，“咱们回来就好好活。”
　　“啊？好，好好活。”
　　凌小芳不明所以，但还是抱住了女儿。……
　　陈来虎在院子里晒太阳，手里还捧着碗豆浆，赵秀梅早上跑老院子那拿石磨给碾的，喝着满心舒坦。陈风波手里也有一碗，才喝完，就放在洗脸台上嚷着说：“赵县长和王镇长都要过来咱们这视察，我这得快些去接他们，你要没事，等中午王药王来的时候，你去接他。”
　　赵铭书和王奇武过来都为的药材基地的事，王药王也得来。
　　陈来虎应了声，躺在那眯眼。
　　等过一个小时，就听到赵桥在那笑，睁眼瞧他说：“你傻笑个鸟？”
　　“虎哥，我在想厂花呢。”
　　陈来虎咳嗽说：“你不会真处上了吧？”
　　“你别说，人家人挺好的，知冷知热，这不，还给我发知信呢，说她……”
　　陈来虎探个头去看：“说啥？”
　　屏幕上写着：“桥哥，我想你弟弟了……”
　　“我草，你俩还……哎，你就不看脸的？”
　　厂花身材还挺不错的，就那脸，天下掉个林妹妹，林妹妹脸着地，谁敢要？
　　“这……虎哥，我觉得不能光看脸啊，她人还是很实在的嘛……”
　　“是，实在的不要脸了。”
　　陈来虎看赵桥很别扭，就安慰他说：“你也别在意，我就实话实说，以你的能耐还找不到更好的？”
　　“那也得骑驴找马……”
　　“草，暴露你邪恶的内心了吧？”
　　陈来虎一拍他后脑，“好好对人家，人家咋说也是个人。”
　　赵桥嘿笑摸头，就听个声音在外说：“在聊啥呢？”
　　陈来虎腾的从躺椅上跳起来，奔出去就抱住说话的人。
　　“燕子，你咋也来了？”
　　红扑扑的脸蛋，苏燕子被他抱得转了个圈，才拍着胸口站定。
　　“我回来住呀，这是我的家。”
　　陈来虎笑着帮她提行李：“对，这是你的家。”
　　远处的陈春桃瞧着，叹了口气，就提着油条回家去了。
　　将行李放好，陈来虎就抱着她吻了下，下边就听陈风波在喊：“衣书记来了，你下来，他要见你。”
　　衣玲的父亲衣山尽也来了？