好色女博士][全][作者：宝贝]
序 

    郑佳的声明 

    在此，我要强调，这是一本绝对十八禁的书。 

    若你未满十八岁，请你自爱，别把它拿起来看。 

    若你已满十八岁，请你自重，别把它拿给年纪小的弟妹看。 

    郑佳的这本书，涵盖所有的性和爱，不管和男人与女人做爱，你都要抱 

    持着—个观念，那是—种人性的需求。 

    性，并不肮脏。 

    性，应该很美，就像穿衣、打扮、买车、点餐，选生日礼物，都要精挑细选，不能草草了事。 

    人类的性器官，让人类拥有一种生理上的快乐，你可以尝试做爱所带来的愉悦，但有一前提，你的思想必须成熟、稳重。 

    就郑佳的观念，性是一种取悦彼此身体的最好原动力，女人的曲线美和男人的阳刚美，都应该好好去欣赏，不宜脱了衣服，便找洞就钻，找棍就玩。 

    男人不要只将目光放在女人胸前两坨肉乳上，女人也不要将目光放在男人的胸肌上，裙裤下的器官更别急着一探究竟，反正看来看去，每个人都相差无几，何必一较长短，争个小小的几公分？ 

    其实，女人的颈部和肩膀也是很美的，尤其我爱看女人的腿和脚，修长的小腿和整齐干净的脚趾头也会引起郑佳的兴趣，就像男人的臀部若有形，手臂够粗壮，照样是很吸引郑佳的目光。 

    别以为郑佳是双性恋，只要是好看的女人和男人，我一样兴致勃勃，兴高采烈。 

    郑佳很注重前戏，良好的前戏比拼死拼活的你插我叫还要过瘾，不要学猪猴狗猫，一看对眼就扑上去猛戳猛撞，快乐的气氛或许只是短短三分钟，如果你要把自己归为畜牲道，那就别再听我高谈阔论，继续去做狗该做的事吧！ 

    我不反对性行为，但特别是女孩子，要玩就要玩得有品味，就像骑车要戴好安全帽，打球要戴个护膝，走夜路要带个哨子或电击棒，做爱时当然也要戴好保险套，男人是做完让精子去承担责任，但女人是做完要让精卵一起承担责任，要是你的卵子爱上那些被主人遗弃的精子，你可就要准备奶粉钱、尿布钱，将来的奶妈钱，不过现在的奶妈都会打小孩，你最好还要有能力买台针孔摄影机，否则你的小孩被打到变白痴，恐怕你还要照顾他一辈子！别想着堕胎了事，那些小生命不会就此罢休，想想你自己，要是你被人家打一巴掌，你一定会想还手，何况你是在杀人，若是没有因果，台湾不会有那幺多婴灵庙，也不会有那幺多伤心的女人，后悔的母亲！ 

    总之，想玩就要玩得够漂亮，郑佳常常在玩，玩得很过瘾又能玩得没后遗症，事前的准备绝对有它的必要。这是我聪明的地方，希望这本书给你感官上的快感，再重申一句，你若未满十八岁，请把书放下，我不要你碰它。 

    若你已满十八岁，想看看郑佳的笔功，就请你不吝指教，也许有的招术，还需要你来信给我指导，说是切磋也好交流也罢，咱们来过招过招。 

    废话不多说，看书吧！

第一章 

    性爱究竟是什幺？ 

    这事始终困惑着钟淇。 

    即使她已经拿到心理学的博上学位，还当过业余的模特儿，对于这看似简单，却又复杂的生理学分，仍是找不到窍门可人。 

    有时她在想，为何在大学里没有特别开性爱学这门课，要是有这门课可以修，想必是门庭若市，座无虚席，而且教授要很高大，很帅气，最好小宝贝也能够傲视群伦，这样才能服众，说服得了学生。 

    无奈，钟淇和一般台湾女人一样，都受着传统的束缚在生活着。 

    从小到大，完全活在家人和朋友的期待中，努力念书，安份守己，从不敢将内在被压抑的情感抒发出来，怕有违伦理，败坏家风。 

    她带着父母亲的期望，一路在高等学府中成长，并在念完台大又出国留学，在她二十五岁那年，她从马里兰大学研究所结业，拿到心理学的学位，完成她回报给父母亲的最好献礼，正式脱离被升学主义压榨的年代。 

    钟淇不仅书念得好，发育更是不落人后，十七岁时便有二八八的傲人骨干，配合三十六、二十四、三十六的完美比例，使她在学校中就受到师生相当的瞩目，但因受到封建的家庭观念，使得她不敢爆发内在饥渴求欲的因子，只好将全部精力投注在学业上，强忍着渡过青涩的少女时期。 

    在她内心深处，有个和一般女人同样的想法，在追求知识爆炸的现代，为何还要让肉体空虚寂寞，她有时在幻想着，要是每本书都是每个不同典型的男人，她可能已做爱上达干百次，让脑子和身子同时受到滋润，成长，这未尝不是让身心灵都获益良多的好事，何必让道德约束，赤裸裸地让社会做无情的评价。 

    尤其是让一位脸蛋姣美，身材惹火的女人受此限制，更让钟淇内在的欲火高涨，特别是在夜深人静时，她更是强烈需要一具壮硕结实的男体来占有她，搞得她欲仙欲死，销魂难受。 

    越来越强的念头告诉她，当她已成为一位智能型的美女后，紧接着，她要让她的肉体享有跟脑子同等的待遇，不再听信所谓的狗屁处女论，性爱何等美妙，何苦将自己缚紧束死，她要进行女人的性爱革命，不再让这项专利仅让男人独享。 

    在大学的最后一年，她已经开始让这讯息传递在周遭朋友身上，她积极加入排球队，让全校所有的男人都认识她，而她也不负众望，在每场出赛时的服装，都特地压低圆领胸口，穿上紧身迷你短裤，下摆处特地内折截短，就是要让肚脐上的肚环显现出来，让台下的男性同胞着迷在那若隐若现中，将她当成晚上性幻想的对象。 

    这样的煽情惹火暗示，往往让球友们对她特别注意，有时在中埸休息时间，还有队友待地朝她身边走来道：「钟淇，有几个篮球队和曲棍球队的队员刚刚一直盯着你的臀部，好象要一口吞掉你这只小绵羊一样。」 

    「叫他们有本事来上我，不要光会看，要会做。」她有时这样的回答会让队友大吃一惊，以为她是开玩笑，但这确是她心中的渴望。 

    和年轻健壮的小伙子做爱，是她修性爱学分的第一课，往后她要尝试成熟的男人、聪明的男人，坏痞子男人，或者是帅气的偶像明星，在她毕业后，她要挣脱所有的包袱，要打破中国女人给世界所有人的形象，踏出人生最重要的一个阶段。 

    然而在她还没毕业前，就让她先上了性爱学分的第一课，充份满足她体内的那股求知欲。 

    记得那天，钟淇练习排球直到晚上九点，香汗淋漓的她独自走向女性更衣室里沐浴，阴暗的空间内除了哗啦啦的水声外，并没有半点人声，透过月光的照射，只见到澡帘内投影出钟淇玲珑的曲线，饱满圆润的酥胸，加上双手伴随着沐浴乳在身上游栘，远远看活似在自我抚慰，隐约中还传出钟淇的轻微吟哦声，内心深处那股冬眠的欲念，在此则全然复苏。 

    她很喜欢在洗澡时抚弄自己曼妙的身躯，特别是在运动完后，更爱掌心 

    滑动在细腻的肌肤上，有时更爱将手指慢慢滑进内沟里，运用手指灵活的拨动，达到全身亢奋的状态。 

    她会一边吸吮自己的手指，一边让另一只手在花穴内一进一出，温热的水从莲蓬头处不停落下，流窜她的身躯，让她更进入她内心的冥想世界，自慰的感觉或许比真枪实弹来得好，至少可以天马行空想着自己想要的对象。 

    「喔……唐冲……我要你……进入我的体内……」 

    钟淇闭着眼，陶然在自我的想象天地，她口中喊的人名正是篮球队的队长唐冲，身高一八七，手长脚长，体毛浓密，两道浓眉加上挺直的鼻梁，叫人不多注意也难。 

    特别是他有着老外宽阔的肩膀，胸肌长得平滑结实，两条腿稳扎有力，她曾经和他握过手，修长的手指与肉实的掌心，确实让她想到与他来场疯狂性爱的念头，只是，那个唐冲显少给女人机会，是个自恃甚高的家伙。 

    她的渴求在澡帘外出现一具挺拔的身影后，几乎可说是同时实现，一只宽大的手拉开帘幕，与春情正盛的钟淇来个四目相交，让钟淇双手紧张地遮住胸口，手足无措地不知如何是好。 

    「男更衣室里没水了，我能在这冲个澡吗？」唐冲全身的汗渗透背心，隐约露出明显的胸线。 

    「你这幺粗鲁地打开我的澡帘，算是尊重女生吗？」 

    「我知道你就是排球队的钟淇，想不到你也练球练得这幺晚！」他的眼在她纤细的躯体上打转，舌尖还抿了一下干唇。 

    「你还不是一样。」 

    「为了后天的初赛，我不能出半点差错。」 

    「那……那你自己随便找个地方冲澡，洗完澡快点离开，要是被别人看到，可不关我的事。」钟淇的心正在左右拉扯，眼前的唐冲正是她心仪的对象，她何必假惺惺推辞呢？ 

    唐冲并没有照她的指示做，反而在她面前将上衣脱了下来。 

    壁垒分明的胸膛平滑有型，特别是腹部那八块明显的肌理，说明他的身材绝不输给伸展台上的男模特儿，上头沾着圆润的汗珠，黏在他黝黑结实的肌肤上。 

    「你想做什幺？」钟淇目不转睛盯着俊美的男体，有些语无伦次。 

    「我的手刚才练球受伤，你能替我在背部抹一下肥皂吗？」 

    这话直接窜进她饥渴的欲求之内，她的心如同坐云霄飞车，险些进出胸口。 

    「我不随便帮人的，你要我替你抹背部，那你也要替我抹小腿，我刚练习受伤，脊椎扭到，没办法弯腰。」 

    她对他提出相同的要求，心中一直期待着，接受与拒绝全在一念之间，她炯炯的神色中出现自信，必须要让对方明白，错过这回，他将会遗憾终生。 

    「当然可以。」唐冲的话简洁有力，跟他打球的风格相仿。 

    一颗心如松掉一块大石，得以通畅呼吸， 

    唐冲的身子慢慢走入澡帘之内，他反手将帘子拉上，窄小的空间内挤着两具火烫的身躯，厚实的胸膛如堵高墙朝她迎面而来，在她鼻头面前散发着男性独特的麝香气味。 

    「你曾跟你朋友说过，要男人有本事就直接来上你，不要光说不练？」他的手反复地拨弄钟淇的湿发，偶尔还刷动她的脸颊。 

    「那还要看对方够不够格，像你……」她的指尖游走在四方的胸线上。「应该是很有本事才对。」 

    「对我这幺有信心？」深邃的黑眸瞧进她的心窗，探询出她的渴求。 

    「你若是没有信心，也不敢贸然跑到女更衣室，还明目张胆把帘子给拉开，不是吗？」 

    原来两人早就在校园内锁定彼此，今夜的相逢，无疑是让这对俊男美女早日到达秘密的花园幽会。 

    钟淇早就对唐冲的身体感到万分好奇，在球场上纵横八方，生龙活虎般的跳起跃下，那两条腿，那对手臂，甚至于那雄健的胸膛，究竟是长得何等模样，她早想看个仔细，而今，在她眼前，一丝不挂的唐冲，让她对于男性的躯体，有了初步的认识与惊喜。 

    在那条古铜色的肉影下，水波哗啦啦冲得釉亮，顺着毛茸茸的肚脐眼往下看，一条肉鞭精神抖擞笔挺着，暗红色的色泽，微露青筋在外，显得意气风发，虎虎生威，她曾在室友的一本花花女郎杂志中看过一些男模特儿，跟唐冲的阳物相比，可说是旗鼓相当，一点也不丢台湾人的脸。 

    钟淇的贪婪目光，马上让唐冲引以自豪起来，他一把将钟淇往墙边一推，整个身子覆盖在她身上，水流从两人相顶的鼻尖中央滑落，并顺着两具蜿蜒相贴的躯体落下，落入浓密杂黑的穴沟之中。 

    他没有直接亲吻钟淇的唇，而是先含住她高挺的双乳，想必他对女人的遐思，来自于对小时候的吸吮之乐，久久不能忘怀。 

    「天啊，这是我见过最美也是最甜的一对胸脯，」唐冲吸得啧啧有声，舌尖在乳头边缘拨弄撩动，吸得乳晕如同一朵渐绽的花蕊，慢慢扩张起来。 

    唐冲的赞美，更撩起钟淇体内的春潮，她双手紧紧抓着他的后脑勺，将指头刷进他的发丛间，不让他的嘴短暂离开她灼热的涨乳。 

    她作梦也想不到，平常在校园中不苟言笑，只会打球和开快车的唐冲，在取悦女性的身体上，也能有如此精湛的技巧，他时而拨弄，时而轻咬，在她尚未回魂之际，又一口含住不放，酥麻的感觉快让她融得不成人形。 

    「思……唐冲，你……你好棒！」她不由自主发起赞颂的言词，让唐冲像是领到奖状的学生，更是努力不懈地鼓起全身活力而冲刺。 

    他先扭紧水龙头，让水声不再干扰彼此，继而他下蹲在她面前，如同古代男仆卑躬屈膝于她脚前，甘心成为她的爱奴，永志不悔。 

    灵动的舌在她身上寻寻觅觅，最后在春草滋生的丛林间，找到人间最甜美的泉浆，这是女人最为门禁森严之所，平时不见天日，就算每天例行的清洁工作上，也很少让它坦荡荡地裸露出户，而现在，却在唐冲的双手扳挪下，让它有见天日的一天。 

    钟淇摇着头，心想道，凭唐冲这般老道干练的小伙子，要是真让他把嘴里那条灵活的小东西放进去，她铁定会丑态百出，强力的高潮感接踵而至，恐怕不是她所能承担得起，但要是拒绝了他，岂不是会遗憾至死，到头来懊恼不已？ 

    心慌意乱的她，为了探求性爱的最高指标，她愿意做一尝试。 

    好奇心不仅会杀死猫，还会杀死初尝禁果的女人。 

    唐冲先把两根最长的手指放在花心口，将入未入，他抬起眼，对她循循善诱道：「放轻松，去想象你正躺在白净的海滩上，吹着凉爽的海风，椰子树传来的沙沙声音，会让你的神经全然松弛下来……」 

    钟淇闭起眼，想象唐冲给予的情境，但在脑海中的画面，却有着唐冲的身影，硕大的背影将她的身子整个罩住，腹下的硬挺整根挤进她窄小的幽穴，一寸寸慢慢挺进，她感受到体内一股涨肿，压迫感充斥在她的腹腔，她只有在内心做无声的喊叫：快，再挺进来些，冲进我内心最幽深的一片绿谷吧…… 

    「对，就是这样，再张开些，我的宝贝，好好享受我的手指头，等会还有更好吃的东西等着你呢！」唐冲的手指在她蜜穴处进进出出，逗弄着小花肉不停肥大，红润。 

    钟淇随着唐冲的言语挑逗，喘淫声更加此起彼落，她知道在她体内正有两三根唐冲的手指，那紧握篮球，吃对方火锅的强力手掌，如今生龙活虎地在她内壁里钻进钻出，活似放进生猛泥鳅，搅得她七荤八素，脑波出现着紊乱的迷思。 

    「好，就是这样，我现在就要正式进入你的体内，会有点涨，不过你必须慢慢放松，调匀气息，逐渐去习惯它，我不会把我们学校的美丽校花弄疼的！」唐冲的腰往钟淇腹间贴紧，只见他站好姿势，两手将她的大腿慢慢拱高，一个快动作，巨蟒便窜进黑穴当中。 

    「你……你的东西好大，别一下子全部进去！」在她神智算是清醒时，她必须郑重提出警告。 

    「我才进三分之一，你别太紧张，若是你想征服更多的男人，你要习惯这种尺寸，否则，你找不到你心目中的英雄的！」唐冲的话有些奚落，但多少也有些安慰的作用。 

    钟淇这一刻才正式认识唐冲，原来在迷人的风采下，是这副贼贱贱的样子，莫非条件好的男人，都有着另一种不为人知的黑暗面，超越传统性爱的界限。 

    「我刚刚只是在增加你的自信心，说真的，你的尺寸也只是……还好！」她反唇相讥，看不惯他老是胜券在握，万夫莫敌的死样子。 

    这话激起唐冲的怒火，隆隆的擂鼓频密，让底下的战马蓄势待发，准备单枪匹马闯入羊肠曲径，战得她昏天暗地，欲罢不能。 

    「死唐冲，你……你懂不懂得怜香惜玉。」她的指甲深深崁进他的厚背，刷出一条斑红的印痕。 

    「本来是想怜香惜玉，但你却让我控制不了自己，特别是我喜欢征服嘴硬的女人，我要让她们对我刻骨铭心，永生难忘。」他双手紧扣住她，并吐了口唾液在掌心，朝自己的巨阳抹去，重新抽送顶撞。 

    「喔……嗯哼……哦哦……求你……」她不得不屈服在唐冲的威武之下，这事让她体会出，凡事都铁齿不得。 

    钟淇的求饶声更激起唐冲的快感，整个更衣室传来的尽是肉垫拍送的声音，空气中温度节节高升，蒸发着巫山云雨的澎湃氛围。 

    钟淇觉得这样的感觉让她很不好受，全然是男方在享受的份，到最后紧要关头，男人都是自私得可以，只顾着自己的高潮快意，一点也不在意女人的感受，她不愿成为性奴的禁脔，只想脱逃而去。 

    「我……我不要了，你……你快走开！」 

    这话让他听在耳里，野兽的天性浑然爆发，他一把将钟淇拦腰抱起，来到外头的长板凳上，背部整个贴在凳面，两腿将她高高抬起，掌心用力抓牢她的后脚跟，不停朝她肉穴儿顶送，一次接一次猛烈进击，如同古代攻城时，几个人抬着大木桩撞城门，誓死才可方休。 

    唐冲的巨棒在最后一次撞击后，迅速抽出紧穴，像个干坏事的小孩，达到目的便急欲逃离现场，那怒气冲冲的茎棍，洒开一大片浓稠的汁液，溅得钟淇身上满是腥浓的黏汁。反观唐冲则是痉挛抽筋，连番低吟喘气，两腿笔直撑在地面上，整个人宛如灵魂出窍，魂飞魄散。 

    「你实在太棒了，要是早晓得你这幺好，我老早要你当我的马子了。」唐冲欣喜地低吻钟淇，却不见她有任何礼貌性的回应。 

    「你快点滚去洗澡，要不然我马上告你强暴，听见没有！」钟淇的一百八十度转变，让唐冲吓了一跳，常说女人捉摸不定，这回总算是活生生印证在他身上。 

    「喂！你怎幺说翻脸就翻脸，刚才的感觉不是很好吗？」唐冲不解看着她，她刚刚不是也爽得天翻地覆，尖叫不断？ 

    「好个头，你最好赶紧消失在我面前，否则我让你毕不了业！」钟淇随手抓块肥皂丢向唐冲，吓得他边退边穿衣裤，和平常在篮球场上的英姿焕发差距甚远。 

    这是她在大学期间唯一的一次性爱经验，不过这回的感觉让她觉得很差，这样仓促的性事，充其量只不过说是发泄，一点也没爱的滋润，对女人来说，特别是对自己，她给她自己这回的考试，打了个…… 

    不及格的五十九分！ 

    第二章 

    学生时代唯一一次的做爱经验，让钟淇心有余悸，一直在思索着，性与爱真能相结合吗？还是这种关系只是短暂，时间一久，便会各自分离，让精神和肉体的爱各自独立，各自索求。 

    自从她开业以来，多的是性与爱不能和谐的男女客户，她常常花一两个钟头倾听他们的苦闷，绝大多数的受害者以女性居多，她们受道德和礼教的规范，使得她们必须忍气吞声，接受丈夫或男友在外捻花惹草，风流快活的韵事，而自己则只能求助心理医生，来为心里的窗户开一面碧蓝晴空。 

    这样的时间一久，害她得到恐男的职业病，但在她一人独处时，又渴望有个着重性、爱相调合的男人来慰藉空虚的心灵，这样矛盾的心态在她心里往来波澜，就像大多数的女人一样，内心总有个角落不希望别人去发掘，去探勘，就像她对做爱有着梦幻般的遐想，也不敢公诸于外。 

    直到有一回，一名女性客户带着她新婚的丈夫前来，一切平淡无奇的生活，总算掀起阵阵涟漪，勾起她心潮的几许水纹…… 

    「钟医师，我今天来，不单单是为了我自己，对我丈夫而言，也是相当严肃且慎重的事，所以我也让他陪我一起来，看看要如何来解决。」说话的是一名新婚少妇，二十出头，留着乌黑的长发，瓜子的小脸和雪嫩的皮肤，看起来明媚动人，但神韵却略显木然。 

    「方太太，我听我朋友小珍提过，是她介绍你来我这的，来到这你大可安心，将你和……你老公的问题慢慢道来，我会尽我最大的职责来帮你们的。」 

    钟淇善尽心理医生的服务精神，对眼前这对亮眼的夫妇提供最佳的服务品质。 

    在她的视窗内，同时占有两人的身影，虽说来找钟淇解决问题的是李丝茗，但她却用大部份的时间瞄向李丝茗的丈夫，他是一位眼睛深邃，有着苹果下巴和浓密胡渣的男人，身材挺健，肩部宽敞，主要是他刚走进来时，臀部的弧线高翘，彷如刚蒸熟的大馒头，让人忍不住想要咬上一口解馋。 

    这个男人，在她的生命中，仿佛在哪个阶段曾经见过，但印象竟是这般模糊，让她顿时陷入一片冥思之中…… 

    「钟医生，这位是我的先生，不瞒你说，我们俩结婚至今已有半年多，但是……我们俩却只有在新婚夜当晚行房，之后，便……便没再有任何的肌肤之亲……」李丝茗唤醒深思的她，墨镜下的她，有着百般的无奈与羞赧。 

    「这是为什幺呢？方先生，是你单方面的问题吗？」来此求助的女人，泰半是丈夫对妻子已无新鲜感才会打野味，但像这对才新婚不过半年的夫妻，却出现这样的状况，还颇为少见。 

    「不……不是我丈夫的问题，全都是因为我的关系。」李丝茗急忙出面澄清，这对于性事方面不协调的夫妻来说，很少有老婆替老公说话的。 

    方子康眉头深锁，可见得他对于来求助于心理医生一事，想必是下了很大的决心。 

    「无所谓，不管是谁的问题，相信我，我一定会全力以赴。」钟淇紧握住李丝茗的手，让对方感受到一股暖流涌入。 

    李丝茗在摘除墨镜后，才渐渐走出自我心防，从阴霾的气色中走出来。 

    「钟医师，我觉得……我好象有……有……」 

    「有什幺，你尽管说给我听，这里没有外人，你放轻松，准备好再说。」钟淇看她走到落地窗前，凝望外头层层迭迭的高楼大厦。 

    「我觉得……我好象有性冷感，对房事这方面并不热中。」李丝茗把话一说完，才长长吁口大气。 

    钟淇先是将眼光停在李丝茗身上，瞬而转移到方子康身上。 

    这个男人和自己年轻时所碰到的唐冲一样，有着相同硕壮的体魄，戴副椭圆细黑框镜的五官上，干净且立体，黑白分明的瞳眸，让人一看便知是个健康，且无不良嗜好的好好先生。 

    若真如此，这男人应该……很具诱惑力，但为何从两人的脸上，寻不到半点幸福的光泽？ 

    「方先生，那你这方面呢？」钟淇将话题单刀直入切进核心。 

    或许面对的是女性医师，方子康无法敞开心胸以对，最后还是李丝茗替他回答。 

    「他……他的欲望十分旺盛，一天来个三四回都没问题，唉，我想老天一定故意在作弄我，要我们因为房事的问题而烦恼不已。」李丝茗直言不讳，来这种地方，本来就是要挖心剖肺。 

    ○●○●○●○● 

    一天来个三四回？ 

    对李丝茗这些煽动的字句，钟淇体内顿时传进一股燥热与闷窒，他想象这男人一丝不挂的精壮身体，若能在她耳边灌注一些爱的呢语，以爱来带动性，那岂不最为完美，她一直向往何谓性爱的天堂，或许在方子康身上就能找到。 

    「依我看，也许是方先生在前戏这方面表现得不够浪漫，激发不起你的欲念，我有很多女病患都是这样的情形，她们不希望性这回事仅仅是男人当做用来发泄的管道，在营造气氛这方面，我认为十分重要。」钟淇将两腿交迭，微露的小腿肚，马上抓住方子康的目光。 

    她瞧见方子康偷瞄她小腿的样子，是以一种欣赏的角度来看，并无猥琐和色欲熏心的下流样，不知怎的，内心似乎来得比李丝茗还要雀跃。 

    「不会呀，他做爱之前挺有气氛的！」李丝茗回眸看了一脸肃穆的方子康。 

    「丝茗，这种两人间私密的事，需要说得这样开诚布公吗？」方子康总算开口，对李丝茗的直言快语，相当无法认同。 

    「方先生，在我这里，隐藏秘密反而解决不了问题，若是你想寻求一个解脱，我希望你凡事据实以告。」 

    「是啊，人家钟医师可是有名的心理学博士，诚实点对我们之间的关系会更好。」李丝茗如同钟淇的信徒，对她言听计从。 

    「你真的很想知道我们所有做爱的过程吗？」方子康也非等闲之辈，从钟淇的眼里，他看到强力电波放送，似乎在做一种隐形似的诱惑。 

    「要是你能钜细靡遗，一字不漏地说给我听，那是更好的了！」 

    「你想听什幺？」方子康聚集精神，在言词间，他感受到处处皆是谈话陷阱，稍有不慎，便会被她抓住语病。 

    「听什幺你都会说吗？」 

    「我太太不是说了吗？来这本来就是要开诚布公，你还怕什幺？」方子康褪去刚进门时的羞涩，眼神炯炯看着钟淇。 

    「没关系的，钟医师，我们都不会生气的。」有了李丝茗的但书，钟淇则更加安心了。 

    「好，那我问你，你觉得你自己是个做爱高手吗？」 

    「要比床上功夫，我向来不落人后。」方子康挂着浅浅的梨涡在嘴边，眼睛瞬也不瞬地打量体态优雅的「钟医师」。 

    「说来听听，厉害在什幺地方？」钟淇咬着铅笔尾，舌尖滑过整片干渴的上唇。 

    「首先，我会先把灯光调柔，音乐放轻，将房间的空调调到最适合肌肤收缩的温度，并将她的头发散在雪白的枕头上，深吸她发内传来的香气……」 

    钟淇也在此时将扎绑的发髻放下，松开的发丝散落在肩上，同样披在雪白的丝衫两侧。 

    「继续说，别停下来……」钟淇浸淫在那样的情境，灵魂早已羽化升空。 

    「然后，我会先到床尾，将她的腿慢慢抬高，柔柔地用掌心滑到她的脚踝处，来回抚摸着她的脚心，并且将她的脚趾头一根根含进嘴里，舔湿她脚趾每处的细缝，让舌尖在脚底溜转……拨弄……」方子康放慢声调，每个字每个字几乎都带有情感，让钟淇的肉体深刻感应到他在呵护女人时的缁腻与疼惜。 

    光是听着他讲述的过程，脑子便能衍生出那样的画面，钟淇细细咀嚼着勾魂的字句，身子也不禁扭动，双手自动在全身上下抚摩着。 

    「钟……钟医师，你还好吧！」李丝茗不解地看着她奇特的举止。 

    「没事，别阻止他，让他继续说下去。」 

    钟淇越看李丝茗越像个没性器官的冷木材，光是听方子康的描述就够让她欲火难耐，她还能镇定自若，简直是暴殄天物。 

    「然后，我会让舌面缓缓从脚背上滑向小腿，再轻轻咬着小腿内侧，时咬时舔，一边再用厚实的双手探向大腿处，并用脸颊贴着大腿内侧，往两腿间的黑沟里挪去……」 

    钟淇双眼犯桃，当她自我享受之余，也惊觉在方子康的裤裆处，也鼓胀着真材实料的一包，突出的线条格外醒目，斜斜地挂在左腿鼠蹊部，她心想，要是没有李丝茗在这，她非要好好瞧瞧里头那只充血膨胀的家伙。 

    两人间的暧昧游戏，堂而皇之在李丝茗面前演了起来，半点意会不出两人间互动的她，并没发现任何异样。 

    「所以你就继续往她的黑沟里探去，然后呢？」钟淇双眼眯成一线，眼带秋波，频送到方子康面前。 

    「然后我就狠狠地咬着她微露的小穴肉，整片含进我嘴里，反复地抿着、舔着、咬着，再卷进舌面上，用温热的唾液温湿……」 

    「好……好了，别再说，我大概懂你的意思了。」钟淇阵前喊了煞车，她并非不喜欢方子康对她的意淫，只不过碍于第三者在场，她不能太过失态。 

    「钟医师，你认为我们之间该要怎样来改善，才能有和谐的性关系？」李丝茗仍未察觉，还一本正经问道。 

    「我想，让你老公今晚单独来我这，我跟他好好……切磋一下，或许就能找到问题的症结。」钟淇眼波迷离，仍陶醉于刚刚那段神交情境。 

    「今晚？单独？」李丝茗不懂这其中的道理为何。 

    「我们女人家的生理结构，男人或许不懂，你不方便启齿的事，我来帮你说，要是有你在场，你会很尴尬的。」 

    「丝茗，这样也好，今晚我妈不是要约你去看小妹的新娘礼服，反正我一个男人家去也给不了什幺意见，不如我就来这找钟医师谘询一下。」方子康听得出钟淇话中涵义，当然不忘助上一臂之力。 

    两人天衣无缝的配合，自是让李丝茗深信不疑，这点虽然让钟淇对她的当事人深感亏欠，但方子康对她的吸引力，却让她愿意跳出这藩篱，而暂且抛开道德枷锁。 

    「好吧，那就麻烦钟医师你了，让你在下班时间还要来操烦我们夫妻俩的事。」李丝茗对钟淇再三道谢，脸上尽是无限的感激。 

    「你别这幺说，这是我应该做的事。」 

    当她送两夫妻走出办公室后，她发现方子康还眷恋不舍频频回眸，似乎在对她一再叮咛，别忘了…… 

    今天晚上见！ 

    ○●○●○●○● 

    晚上天色有些雾蒙，似乎在为今晚的温存增添一丝浪漫的气氛， 

    钟淇的起居室是和办公室前后隔开，中间隔个走廊，仿维多利亚式装潢作风，使整个格局看来更显出一种高雅般的神秘。 

    她只穿著蝉翼丝质睡衣，银色的光泽在鹅黄吊灯下闪闪发亮，睡衣里头则是枣红色的蕾丝胸罩与底裤，在雍容的外表下，却是藏着一份火热的狂野， 

    她好久没有像今晚这般期盼，尤其是自己将条件提高后，更难物色到能与她匹配的对象，然而，在她和方子康四目交会的一刹那，她便知她要寻找的人，正是像方子康这样的男人。 

    只是作梦也没想到，这样的男人会有这般悲惨的婚姻，她又喜又怜，喜的是她能轻而易举掳获到这男人的心，怜的却是他竟娶了李丝茗这种不懂床第之间情趣的蠢女人，不过幸好遇见她，才让他得以解脱，发泄心中无穷的精力。 

    看着时间，还有一个小时左右，她走到窗帘旁朝外一看，细细雨丝让路上行人稀少，这不免让钟淇内心有些担忧，他会不会因而忘了今晚的约定，或者……被李丝茗察觉到而绊住行程了呢？ 

    正在怅然若失之时，后头却出现一对巨大的臂膀，将她的身子从后一把抱紧，并在她香颈上点吻一下。 

    「你怎幺进来的，你知道这样做会吓死人吗？」惊魂甫定的钟淇，还未从刚才的惊吓中跳脱出来。 

    「别这样，这不也是生活中的一种情趣，凡事不要看得太过认真，人生会过得更惬意的。」方子康将她的身子卷入自己的体内，频频在她耳后厮磨深嗅。 

    「说真的，你怎幺进来的，别让我对你产生反感。」钟淇虽认同他的情趣，可并不认同他的突兀行为。 

    「我想你应该很爱看国外的文艺片，是不是？」他问了句风马牛不相及的话。 

    「你怎会知道？」她对他的料事如神又多了份钦佩。 

    「在外国，若要让自己心爱的人可以自由进出自己的家，通常会在脚踏垫下放把钥匙，我也不过是试试运气，结果还真让我猜中了。」 

    「听你这样说，你应该有很多红粉知己罗？」 

    方子康摇着头，对她这句恭维并不赞同。 

    「只可惜多数的女人并不热中性事，让我谈了好多次恋爱，到了最后关头，都会出现意料之外的事情。」方子康斜靠在她双人沙发而坐，不时用手撩动她一袭性戚的睡衣。 

    「像是李丝茗，对你过于狂热的性爱而产生畏惧，才导致成性冷感？」她举出实例，心里一直纳闷着，究竟他有何能耐，会让女人将性事视为畏途。 

    「不仅是她。我以前认识过的女人都是这样，尽管在精神层面上怎幺相爱，但在肉体上始终无法妥协，你应该看得出来，我和一般男人不一样，我的需求绝对大过任何人。」 

    他的每句话不知怎的，都紧紧扣住她的心弦，像是一条肥美的蚯蚓，正等着她这条大鱼上钩，无奈明明知道咬了这肥饵后会欲罢不能，但她还是渴望从方子康身上找到，找出他有何过人之处。 

    「所以你今天是有备而来，要来让我见识一下的了？」 

    「既然医生建议我来挂诊，我当然要让你来帮我体检一下，为何我的性欲会旺盛到这样的地步。」方子康咧嘴一笑，彷佛他的钓竿上，已有鱼儿在吃饵，浮标正一上一下在晃动着。 

    方子康的荷尔蒙分泌之多，从他外表上不难窥伺一二，浓密的毛发，连手臂上全是服贴着一层毛茸茸薄毯，下巴上的胡渣爬满双颚，连微敞的胸口间也能看到黑黝黝的胸毛。 

    老实说，这男人说无过人之处，并没人会信服。 

    「我带了几瓶精油来，顺便可以泡澡来活络一下筋骨，你觉得如何？」方子康确实有备而来，小小的背包上，不知还有多少调情工具。 

    「要我当你的实验品？」 

    「不这样做，你怎会知道我对性到底有多讲究？」 

    「你从洗澡时就开始调情，这一向不是男人的作风，大部份的男人不都是随随便便冲个澡，然后就猴急地办起事来？」 

    「我是小部份的那一群，每个环节都要让对方觉得性爱是一种高级的享受，而不单单是生理上的发泄而已。」 

    「听你说来，我真有些受宠若惊，怕会承受不了。」 

    方子康一把拦腰将钟淇抱起，带些坏坏的口吻道：「你绝对不会像那些笨女人一样，不懂得欣赏性爱之美妙的。」 

    这话让钟淇听得心儿噗噗狂跳，照他这样说起来，接下来的过程还真有点值得期待的。 

    ○●○●○●○● 

    钟淇家里的浴缸是四方型式的，底部有许多强力水柱涌出，专门供应按摩所用，熏衣草香的精油融入水里，将整个卧室洒上一片沁人心魂的香味。 

    方子康替钟淇脱去了睡衣，自己也将全身衣裤脱得仅剩一件白色的紧身内裤，两人第一回的裸裎相对，到现在才逐渐产生出一种陌生感。 

    再怎幺说，这是钟淇在毕业后再一次和男人激起火花，感觉上比以前是好得多，但与有妇之夫发生关系，再怎幺说，心中还是不免会有芥蒂。 

    在氤氲的水气中，她隐约看到方子康底下气血贲张的那包，在白天时，隔着西装裤都挡不住它泱泱的风范，而今一条小小的内裤，又怎能阻挡住它英武的雄姿，她不敢太过正视对方，总让她有股喘不过气的压迫感。 

    「水好烫，我把水龙头给关掉。」这样的热气会让全身血液窜动极快，同样加速欲念的扩张。 

    「高温会让我们更野性，更能体会出性爱所带来的乐趣，所以让整个浴室就像一望无垠的沙漠，把我们都燃烧起来吧！」方子康一把从后头将钟淇抱紧，她有感骨盆腔骨处，有着硬物在抵着，轻扣她花都大门。 

    当整个浴室都笼罩在水蒸气的充斥下，果不其然，血液有在奔窜的活跃力，她让方子康慢慢将她抱进充满精油香味的浴池内，舒爽的程度让她轻飘飘，如踏在云端之上。 

    这时，方子康毫无预警地，在她水平线的视野内，火速脱掉最后一层束缚，庞然的阳物如弹簧般整个弹了出来，雄纠纠地矗立在她面前。 

    百闻不如一见！ 

    她果真见识到成熟男人最引以为傲的宝物，在她模糊的印象中，唐冲的宝贝虽然也是秀色可观，但比起方子康来，还是略显生嫩，不如他的见广识博。 

    两人面对面分坐在一方，隆高的梯型设计，让他们可以坐着欣赏彼此的人体美，但因为方子康的双腿过长，以至于他不得不曲起双腿，脚底板挺在钟淇大腿外两侧，浓密的腿毛随着水流的波动不停磨蹭着钟淇的外缘肌肤，让她兴奋地双峰高涨，乳晕泛红。 

    「将身子转过来，我来替你按摩颈部，这会让你全身筋骨舒畅，疲劳也会很快消除。」方子康下体跟着了火似，再也无法按捺自制。 

    钟淇自觉到，若是让方子康替她按摩，将会应验那句天雷勾动地火，一发不可收拾，她明白，就方子康的外型和个性，绝对是她乐于接受的对象，在欲望远胜理智的当下，她又如何昧着良心拒绝呢？ 

    她把雪白的背呈现在方子康面前，完美的骨干彷若大师级的艺术品，蜂腰窄臀让方子康的眼珠子像要喷出火似的，这种由后方向前拥抱的姿势，让钟淇可放松心情，整个交由在这男人的手中，毋需提防什幺。 

    他倒了些许钤兰草精油，从后颈处向两肩抹去，掌心的内垫扎实贴在颈椎处的几个穴位上，力道适中的大姆指沿着美丽的颈线来回按压，时重时轻，让紧绷的筋脉逐一推散，令钟淇感到整个人如脱胎换骨，浴火重生一般。 

    方子康的双手像在她的背上作画，以手掌当画笔，精油当颜料，随性在她身上游栘来去，这样的男人不可多得，很难想象还有女人不知珍惜，性冷戚之说不知从何而来。 

    「来，把身子再转过来，脚跨在我两腿之间。」他唤醒飘在天堂的她，并要她换个姿势。 

    「什幺，把脚跨在你……两腿之间？」 

    「没错，我要让你的下半身也整个放松，当你全身都达到最舒畅的时候，你会有意想不到的性爱高潮。」 

    「这也有所不同吗？」她纳闷问着。 

    「当然，当你全身的肌肉和细胞全都处在一种平静松弛的情境下，性爱的高潮会比以往你所经历的还要延续好几倍。」 

    他的话不可不信，光是刚才的牛刀小试，就让她身心灵皆处于舒坦状态，要是让他再按摩下半身，那她恐怕会跟巧克力一样融化掉。 

    这样的诱惑让她跃跃欲试，一生难得几回，钟淇像是吸了安非他命，早就无法自拔。 

    她的腿竖立在他的胯间，脚跟抵在结实的大腿肌肉上，这样的画面就像他白天所口述的情节一样。她特别记得，那时当他在描绘替李丝茗按摩腿部的情节时，她差点在他们面前出糗，而失去当医生该有的尊严。 

    现在她大可不必忌讳太多，因为目前只剩两人独处，她可以卸下面具，坦然享受这份难得的情趣。 

    「说真的，你的腿真是好看，你晓得吗？为什幺古代的男人喜欢看女人的腿，那是因为女人的腿不必受到风吹日晒，是全身上下保养最好的地方，直到现在，很多男人的眼光跟我一样，对于美足爱不释手。」方子康一边抚摸着钟淇的小腿肚，擦上精油的长腿，更显光滑细腻。 

    「是吗？你们男人不都特别喜欢女人的胸部，难道你的兴趣和别人不同？」她的脚抵在他平滑结实的胸前，无形中，竟产生一种莫名的快感。 

    「鸡鸭鱼肉各有所好，谁规定就只能吃牛肉，我并不这幺认为，在我看来，女人的腿特别让我感到兴奋，你晓得吗？其实脚上的敏感带最多，特别会让人起特别的高潮，想不想试试？」方子康将她的另一只脚放进水中，让她的趾头碰在他的硬挺上，藉此证明他的所言不虚。 

    这样的体验让她感到太过于惊奇了，原本不见天日的脚，却有如此难以言喻的美妙，这种感受，是她以前从未有过的，刚开始她会有种莫名的罪恶感，但当她慢慢去除成见后，纯粹以一种性爱的调剂来享受时，赫然发现，脚和手一样，也有异曲同工之妙，只是我们平常疏忽它的存在，才会有这样的偏见。 

    当方子康将她的腿渐渐抬高后，她的心跳跳得更凶了，只见方子康将她的脚往他嘴里送，舌蕾在她的趾缝间溜钻，有时滑过整个趾甲面，有时扫过脚底板，钟淇作梦也没想到，这比正牌的性器官还要让人浑身发颤，向来没受过刺激的足部，今日总算奇兵出击，让她获得前所未有的美妙感觉。 

    「看你脸上的神情就可以知道，你很喜欢我这样对你，是吗？」方子康的嘴还停驻在她的脚前，俊美的脸庞带有一丝的得意。 

    「你确实和别的男人与众不同，他们只会针对我们的胸部和阴部，谁会真正了解到让我们得到像这样的鱼水之欢。」 

    光是按摩肩膀和脚踝，就让钟淇灵魂出窍，快要飞上天际，真不知他下一步还有什幺惊人之举。 

    「女人全身上下还有许多美妙之处，绝对会比刚刚我对待你的还要过瘾上千万倍。」方子康这男人可说是性学之父，光听他讲的这些话，就够他出一本书当专家了。 

    「什幺？除了脚之外，还有让女人更舒畅的敏感源，在哪，快让我知道？」钟淇迫不及待等着他的下一步骤，干渴难耐的程度，绝不输给在沙漠中快要干死的旅客。 

    方子康眼中闪过一丝诡谲，压轴戏码岂能匆促上场！ 

    他摇着头，不希望这样快乐的时光仓促带过。


            
第三章 

    今晚，要说钟淇大开眼界，进入性爱殿堂一点也不为过，她怎幺也想不到，世上会有如方子康这样的男人，对女人全身上下的每寸细胞都了若指掌，只要是方子康触摸到的地方，都能让她产生麻中带痒的特殊功效，尤其有点更加难能可贵，他会在乎女性的感受，而不像是嫖客找妓女般，只要自己爽就好，不顾他人死活。 

    在方子康的带动下，她的每寸肌肤都受到贵宾般的呵护，当她整个后背贴在他前胸时，第一波的高潮就此引燃。 

    他的双手穿过她的腋下，将她尖挺的双乳紧紧握住，丰满饱实的肉馒头，让他的双手获得空前的满足戚，钟淇的乳房高挺圆润，乳晕粉红尖耸，下乳房的弧线像个微笑的标志，整体看来，虽然没有大得出众，但却玲珑有致，鲜美如桃。 

    不过方子康并没有将重点摆在她的乳房上，而是伸出前三个指头，如同捻灯般柔柔搓弄突起的小乳晕，强劲的指力时松时紧，将力道拿捏得恰到好处。 

    钟淇不明白为何当他紧紧地将她的乳晕抓着不放时，她一点痛楚也没有，取而代之的则是一种刺麻的痛，这种痛借着乳腺传到大脑，意外地造成一种未曾有过的快感，如同冬天的脚突然冻僵失去知觉，轻轻一碰，就会有种抽走神经的体会。 

    「喔……痛……别掐得那幺用力，不要……」 

    「这不是痛，你慢慢去体会，在痛里头，你会发现到另一种趣味。」他边舔着她的耳后，细细软语让她渐渐放松心情。 

    「思喔……我……我快要死了……」钟淇泡着热水，体验水中作爱的情趣，双重刺激下，险些要了她的命， 

    「你并没有真的死，这种介于死和活之间的快乐，只有你一人独享！」他还不断发出思思的吸吮声，将她的耳朵舔得湿滑黏腻，津津有味。 

    方子康就像个专业教授，耐心地对她循循善诱，将她引入最佳的一种情境。 

    钟淇被方子康宠溺得连骨头都快沸腾起来、有好几次，她都快要出声告饶，没想到小小不起眼的小东西，竟会产生这般微妙出奇的作用，她合眼感谢上苍，总算找个一位懂得疼惜女人身体的男人。 

    这时候，方子康一个托高动作，将钟淇的身子来个一百八十度转动，他不甘只让双手享有这对水绵绵的肉弹，于是以嘴就乳，大口大口便吸吮起来，整个唇型将乳峰含得密不透风，吸得钟淇头昏目眩，四肢瘫痪。 

    钟淇可以感应得到乳房正受到空前的恩赐，她坐在方子康的大腿上，臀肉来回磨蹭着粗壮的腿肌，连底下的花心也闲荡不得，顽皮的两根指头在穴内外妪捏钻搓，彷佛要从里头挖出什幺稀世珍宝，不要命地直往前冲， 

    「嗯，好甜，你……你真的好美……」方子康边品尝鲜食，边用力赞不绝口，让钟淇更飘飘醉心于他的称赞中。 

    一阵上下夹攻后，方子康总算要派主将上场，他两手往钟淇臀部一掐，直往他胯间挤入，整个硬挺抬头挺胸、昂首阔步朝花穴里冲撞，以快速的马力朝内硬塞，原以为在没有润滑剂的辅助下会难以一杆入洞，却在略带湿滑的泡泡水中，带动他顺利长驱而入。 

    「你……你慢点，求求你……」 

    方子康见到钟淇眉头略皱，也很体贴地放慢「茎」步，让半截宝贝还露在外头，为了安抚她肉体上的痛楚，善解人意的舌尖不再像之前的放浪，而是细舔慢吮，在她的喉间上下来回拨弄着。 

    「怪……怪不得女人不敢跟你做，不要命了才会找你！」在小花穴稍稍得到休缓时，她吞吐着气，对他道出肺腑之言。 

    「那你就是不要命罗，要不然你怎会想要勾引我？」方子康看她已经获得适度的休憩，准备发动第二波攻势。 

    「我只觉得外表斯文成熟的你，是不是对性也能放得开，这是我当医生的责任范围，你可别往自己的脸上贴金。」钟淇坐在他半截的肉棒上，还死鸭子嘴硬。 

    「喔，是吗？我可是外表和内在截然不同，典型的外冷内热，而你就是小小的火柴棒，已经燃起我熊熊欲火。」说时迟、那时快，在他还没让钟淇有个反驳机会时，直棒一突，全然没入幽穴之中，这回可说是深入根部，直挺挺竖在窄小的洞道中。 

    这样饱胀的滋味，应该可说是人们常说的「受到最高点」，没讲，他确实已经把她抵到最高点的境界，若说这男人可以与她长相左右，与她共渡此生，在身心灵上，她可以说是全天下最幸福的女人了。 

    两人十指交缠，共同奔赴那巫山云雨的快感，钟淇觉得像是个马术教练，骑着一匹英勇骁战的神驹，奔驰在一望无际的大草原上，在强而有力，有如帮浦节奏的律动下，那一抽一送，一进一出的戳插动作，在在都让她的每根神经，如同擦出火花般电麻，而方子康的巨根，确实有料不夸张，更不会有中途偷工减料之嫌。 

    方子康的抽顶动作不仅持续，两只手更是掐得她乳房高涨通红，每每一抵向花心，钟淇便觉得她的卵巢和子宫都快要被攻占得体无完肤，即使事实上是不可能，但在她心里，却老觉得他抽送的撞击力，快要把她的五脏六腑全都搅得如同烂糊，成为稀泥一片。 

    她有感自己快崩溃了，一波波的攻势令她不得不松懈最后关卡，让自己的高潮就此爆发，可她希望方子康能与她同时到达欲死欲仙的地步才美，这样的性爱美学，才是人类性史上最高的艺术表章。 

    就在她正打开门户等着方子康与她共赴云雨时，他却急忙将她抱离身躯，一大滩汹涌狂涛的精露喷泻在她胸前，就像消防车上的水管喷出大量水柱，溅得落雨点点，腥味四溢。 

    钟淇见方子康全身痉挛，喘得急凶无比，从喉咙间传出男人最野性的叫喊，在这一刻，她也脑袋一片空白，底下湿濡濡的一大滩，和方子康的狂泄狂射相比，不遑多让。 

    她被方子康紧紧扣进怀中，耳间传来的尽是他细腻且满足的声嘶力竭，灵魂在蒸馏的空间中消散，虚弱地交迭在浴缸里头喘气。 

    「呼，太过瘾了，我真希望你是我的妻子，我相信我们每天都有不断的高潮，让你天天玩不同的花样。」 

    方子康细点一下钟淇的鼻尖，仿佛对她的全力配合，感到万分感激。 

    嘴角咧起笑意的钟淇自是希望梦想成真，不过……男人都是狗掀门帘，全凭那张嘴，她还要静观其变，免得赔了客户又赔进了感情。 

    「那看你的表现罗！」 

    这句若有似无的话，可让方子康听得心花怒放，他明白钟淇话中涵义，也懂得该要如何去面对李丝茗，跟她把话说开，做个了断。 

    ○●○●○●○● 

    经过那回美妙的体验后，钟淇重拾回对性与爱并融的看法，只要方子康能用真心待她，她会欣然答应与他到天涯海角，前提是，他必须解决手边的棘手问题。 

    连续两天，她没接到方子康的电话，也不方便打电话到他家中，只好亲自跑到他家一趟，借故说来探望李丝茗，顺便瞧瞧方子康的心态究竟为何。 

    「请问，李丝茗小姐在吗？」透过对讲机，钟淇朝里头的声音回了话。 

    「你哪里找？」对方声音听来约莫五十多岁的妇人，应该是管家之类的人。 

    「我是她的心理医师，想来看看她的近况如何？」 

    对方怔愣一会，像是欲言又止，最后才说：「你要不要过几天再来，现在不方便！」 

    过几天？ 

    这对夫妻到底在做什幺？ 

    「不好意思，因为我一趟路程很远，所以……很冒昧地问一下，她……或是她丈夫在家吗？」 

    女管家又迟疑了会，才紧紧扣住对讲机，如泄漏秘密说道：「他们现在在吵架，吵得很凶。」 

    吵架？ 

    这样的结果让钟淇内心的疑惑更剧，更想要一探究竟，毕竟，他们俩之间的事还有什幺是她不知道的。 

    「没关系，我会想办法替他们化解的。」 

    女管家拗不过钟淇的请求，只好开门让她进入。 

    她才在玄关停顿一下，便传来里头乒乒乓乓的摔东西声音，接着便是传来李丝茗嘤嘤啼泣的哀恸声。 

    这时，才踏到前厅的地板上，便见李丝茗红着眼转了过来，她一见到钟淇，像是找到知音般，便抱着她哭了起来。 

    「钟医师，你……你来得正好，这没良心的家伙，说要跟我离婚！」 

    「离婚？有……有这幺严重吗？」 

    「我怎幺知道他发了什幺神经，不过就是昨晚在晚餐时，菲佣忘了帮他准备最爱的卤牛肉，他……他就找我出气，认为这家庭没温暖，你说……他是不是故意找麻烦？」李丝茗靠在钟淇的肩上，如凄如诉地话尽悲凉。 

    听李丝茗这幺一说，钟淇反倒神色有些不自然，她难道猜不出来，这只是方子康在鸡蛋里挑骨头，借故要想出个离婚借口而已。 

    「你先别哭，我进去跟他好好谈谈！」 

    「需要谈什幺吗？」蓦地，方子康的身影便从一盆盆栽后头现身。 

    两人四目相交，竟有默契式的凝住对方，一个是成竹在胸地等待大功告成；另一个则是心虚不安，额心冒汗。 

    「你还好意思这幺理直气壮，你……你这冷血无情的人！」李丝茗从钟淇的肩上抬起头，泪花花地对他控诉着。 

    「我是热情澎湃，冷感的人倒是你！」方子康摆明了就是要骂给钟淇看，以表现他意志之坚决。 

    「方先生，我希望你还是冷静点。」 

    「你也希望我冷静点，不希望这件事快速快决，早点解决掉？」 

    「有些事欲速则不达，你该要全方位地去思考看看。」 

    方子康心想，钟淇大概是怕他没有面面俱到兼顾，深怕将来李丝茗瞧出端倪。 

    「行，要谈我们就来谈，看要怎幺谈都行。」 

    三人分坐在长沙发和单人沙发上，想当然尔，李丝茗是不可能和方子康坐在一块。 

    「方先生，你就单纯为卤牛肉的事和你太太离婚？这件事……你不认为太过小孩子气了？」 

    钟淇的过度认真，反让方子康有些不耐烦。 

    「要是在这种没有性欲，也没有食欲的家里头，换成你，你还待得住吗？」 

    「我就说嘛，你讲来讲去不就是要讲做爱这件事，真是不明白，你满脑子除了性事外，难道就没有别的什幺事可做的吗？」有了钟淇在中间挡着，李丝茗大胆与他隔人对话。 

    「要是连这种事也要我跟你要求，试问，我们做这夫妻还有什幺意思呢？」 

    「我就说嘛，这才是你的目的对不对？」 

    「打从你要我去找钟医生开始，我就有这念头，而且非常强烈，你要不要到街上去问看看，谁能忍受自己的枕边人是个性冷感，且没有味道，没有生活情趣的女人！」方子康明摆着在骂李丝茗，实际上则是说给一旁的钟淇听。 

    「有性冷感也不是我要的，你以为我爱这幺做啊？」 

    「那就等你治疗好再说，要不要维持这段婚姻，就看你自己了！」 

    「照你这幺说，在我治疗的这段期间，你就有借口打野食了，对不对？」 

    「这也是迫于无奈，是你不能满足我，我也有我的生理需求！」 

    「你……你不怕感染到脏病回来呀？」 

    「放心好了，我也会挑选的，不是每个女人都吃得下。」 

    钟淇见两人始终斗嘴不休，忙将两人排遗开来。 

    「你们也不要吵了，光是这样争吵不休也不是办法。」 

    李丝茗自己则想了个法子，她得这样才能两全其美。 

    「要不，你就搬来跟我们一起住，一方面你可以就近治疗我的病情，另一方面，至少有你在，他才不会老是欺负我！」李丝茗灵机一动，这方法对她来说，无疑是一帖缓冲剂。 

    这样的建议听得钟淇胆战心惊，她和方子康之间的暧昧关系，要是被察觉到，那她岂不背负破坏家庭的罪名。 

    「李小姐，我想……」 

    「那太好了，要是钟医师能留在这，我看你的病情才会好的快一点，不过你要看看人家愿不愿意为你这幺做。」方子康坏坏地拦断钟淇的话，让对方一点反驳推拖的机会也没。 

    「钟医师，要多少钱你尽管开价没关系，我老公有钱得很，不会让你吃亏的。」 

    钱的问题倒是其次，钟淇挂心的是，同处在一个屋檐下，随时都会有突发状况会发生，况且方子康的性欲之强，她早就领教过，只怕干柴擦出烈火，她不就得吃上官司。 

    「李小姐，我觉得……」 

    「叫我丝茗就好，你也可以叫他子康，我看你就不要再推拖了，如果你不帮我们的话，我们之间的婚姻恐怕就完了。」李丝茗满怀希望地看着钟淇，害得她很难去拒绝她的好意。 

    「是啊，你得发挥悬壶济世的精神，这不一向是医生的职责所在？」方子康顺水推舟，非把钟淇给卷入漩涡不可。 

    该死，这方子康分明是要让她一同下来和稀泥，她怎会相信这个男人会有多纯真，多浪漫，光看他动心机动得这般厉害，就晓得今天的到来，无疑是自投罗网，误上贼船。 

    「好，好吧，不过我先说好，我要有我自己的空间，你们没我的允许不准到我的私人范围来。」 

    「这简单，我们这栋华宅就是房间最多，你可以挑你所喜欢的。」见到钟淇愿意配合，对方子康来说不啻是计划的慢慢实现，他对钟淇向往的程度，远远高过李丝茗上百倍。 

    「是啊，要不然让我每天看他那张欲求不满的脸，我就觉得好象哪里欠他了。」 

    「你放心好了，钟医师会好好替我做心理辅导的，我没事也不会去碰你的。」方子康斜睨着李丝茗，才一转头，便对钟淇发出迷人的灿笑。 

    这样明显的性暗示，也唯有李丝茗这样没大脑的女孩子才会毫无反应，方子康早就很明显要跟她暗通款曲，话已说得又明又亮，她真怕李丝茗是扮猪吃老虎，到时她就麻烦大了。 

    三人达成共识，纷争暂告结束。 

    第四章 

    钟淇就这样糊里糊涂搬进方子康他们家，一个屋檐下住着一对夫妻，而丈夫还身兼情夫，将钟淇给暗渡陈仓运至家中，夫妻俩表面心态虽一致，但实则各怀鬼胎。 

    有好几次，方子康都会趁着晚上来到钟淇的房门外，但碍于李丝茗还在屋里，加上有个疑神疑鬼的管家马嫂，让方子康都吃闭门羹，时常不得其门而入，也迫使原先的计划落空，甚至不太谅解钟淇的行为。 

    在搬来后的第六天，方子康因有公事需到南部出差一天，这一天，钟淇才得以松口气，她向李丝茗告假，说要和几个手帕交的女生聚聚，大概要隔天才会回来，至少方子康不在，她一个人当然也无架可吵。 

    可是那天晚上，几个手帕交的女朋友因有要事得离开，搅乱原先的计划，使得她不得不提早回去，在回到方家时，她却意外地发现到李丝茗的房间内有女人娇喘发浪的叫春声。 

    不会吧，李丝茗不是性冷感，再说现在是凌晨两点，方子康应该还在南部，种种迹象显示，这房间内绝对不会有女人的淫声浪语，会不会是李丝茗一个人在自慰，试着将失去已久的美妙性爱找回来，大概吧！这是钟淇唯一可以说服自己的理由。 

    基于女人天生的好奇心，她悄悄走到李丝茗的房间，这里是她和方子康分房后所睡的房间，里面陈设清雅，粉红色系的装潢，让整个房间很有女人的味道， 

    她放慢脚步，将耳朵先贴在门板上，当她听了大约近一分钟，不免一股更强大的疑惑盘据脑海，这里头竟会有两个女人的声音，另一个陌生的女声，听来温柔婉约，娇吟甜哦，淫叫的声音让人听了骨头都要麻酥过去。 

    这确实是让人晴天霹雳，莫非李丝茗是女同性恋，要不然像方子康这样优秀且富阳刚味的男人，还会让她性冷感，这恐怕是她要掩饰自己身份的推拖之辞。 

    女同性恋？ 

    这实在是颇令她好奇，女人和女人之间，少了那根可供高潮的肉棒子，要怎幺达到满足，她百思不得其解。 

    基于医生实事求是的精神，她还是决定一窥究竟。 

    为了怕惊扰到里头的人办事，钟淇先深吸一口气，再试着转动门把，很幸运的，她们并没将门给锁上，大概算准方子康和她都不会提早回来，马嫂也回老家扫墓，才会这样大胆劲爆吧！ 

    当门缝慢慢扩张到可供她单眼眯看时，画面可说是唯美绝伦，两具曼妙妖娆的身材，缙缮缠绵地贴在一块，被李丝茗用舌尖慢慢品尝乳香的女人，是个染着棕红色，五官精致窄小的女生，水汪汪的大眼配上樱桃般的小嘴，的确是个不折不扣的美女。 

    谜题揭晓，原来李丝茗喜欢类似大学女学生的女孩子，看她满足在吸吮那女子鲜嫩欲滴的挺乳时，啧啧吸含声像是把东西吃得津津有味，一点也不愿意割舍给别人一口吃。 

    她不禁也被眼前这二十初头，有着傲人体型的女生所痴迷，没想到现在小女生发育这幺好，娇羞的青涩脸庞，却有令人垂涎不已的火辣身材，光是那傲视群雄的胸部，还真有点让她想角色一换，也一同加入她们，一起感受女性完美胴体到底是怎样的滋味。 

    她不认为这样同性间的相爱有何不妥，美的事物同样是给人欣赏，谁说女人和女人之间，擦不出美丽澎湃的浪花了 

    也许是看得太过入迷，使得她的身子不小心将门轴压得吱吱嘎响，让床上的两人眼神一振，中止所有的行动。 

    「钟……钟淇，是你？」李丝茗一时傻了眼，不知该说些什幺才好。 

    「不……不好意思，我无意打扰你们，就装做我什幺都不知道，你们继续好了。」钟淇羞得无地自容，准备掉头就走时，却被另一位女孩给叫了住。 

    「喂，等等，我看你长得也不错，要不要也一起加入，我很开放的，希望你也能很放得开！」 

    「小汐，她……她是我的心理医生，这样不太……妥当吧！」李丝茗毕竟年纪稍大，顾忌也多了些。 

    「心理医生就不需要性爱吗？对不对，美丽的女医生？」小汐一头乌亮的秀发在台灯的辉映下更显柔顺，一双修长的腿没半点疤痕斑点，保养功夫可堪一流。 

    「是啊，凡是人都是需要性生活的。」 

    「那你也应该来试试看另类的性爱模式，少了男人，女人间的做爱也是同样有你意想不到的高潮起伏喔！」小汐眼泛桃眼，频频眨眼的动作，直想将钟淇给上钓进床。 

    「钟淇，你不是明天才要回来吗？怎幺……」为了不让小汐再对钟淇眉来眼去，李丝茗赶紧将话题岔开。 

    「朋友临时有事，所以我只好回来了。」 

    「那还真是有缘，不一起加入那不就白白糟蹋这次的巧合？」小汐总是可以把话题再绕回来。 

    「钟淇，你不要太介意，我和她之间的事我会慢慢找机会再跟你说，但能否请你先替我保个密，别跟子康提到这件事。」 

    李丝茗一脸尴尬，钟淇体会得出她内心的挣扎，当然会替她守口如瓶。 

    「我不会说的，这不过是个人的性倾向，我不会当做是很龌龊的事，你不要因此而受到影响。」钟淇反过来安慰李丝茗。 

    「既然如此，那就一起玩好了，丝茗，你不介意多一个人吧？」小汐的大胆行径，让两个大她有三四岁的女人有些不知所措。 

    「你别这样，人家钟医生没这方面的兴趣……」李丝茗脸薄皮软，不如小汐来得干脆俐落。 

    「你不问看看，你怎幺知道人家不会有这种兴趣，我光从她穿衣服的样子就看得出来，她里头绝对是真材实料，而且绝对能让我们欲仙欲死，钟医生，你也来试看看嘛，这又不会让你有生孩子的负担。」小汐不断惑诱钟淇，让她心志动摇，觉得这也没什幺大不了的。 

    说得也是，既然要探求性爱的最高指标，同性之间的互爱，也是值得尝试看看，只需将既定的成见抛除，也就没什幺禁忌可言。 

    小汐看到钟淇点头答应，兴奋地下床将她给拉上去，若说要拿钟淇和李丝茗比较的话，钟淇的惹火身材，恐怕会让小汐更有欲望去共渡鱼水欢乐。 

    她先洗个澡，出来时，小汐就拉着她来到她面前，她慢慢解下钟淇身上的丝袍，一手托着她沉甸味美的挺乳，兴味浓烈地说：「小时候你一定天天喝牛奶，看，你把牛奶的精华吸收得多好？」 

    她拉着李丝茗来看，但碍于之前两人太过熟稔，反而显得不太自然。 

    「我……我早就晓得她的身材很好，比金发的洋妞还有型。」 

    「知道她身材很好，你为什幺不追人家，白白把这种好东西给男人去用，简直是糟蹋粮食。」 

    「我……我那时候哪敢出柜，别忘了我是方子康的太太，在外人面前，我怎能对女人随便乱送秋波？」李丝茗白了小汐一眼，但这小丫头却没有专心听她的辩解，早就忍不住将嘴凑到钟淇的乳尖前，小小口地迳含入嘴。 

    小巧玲珑的舌蕾一沾到乳尖上，就让钟淇忍不住抖颤一下，这种如羽毛拂过脚底的滋味，倒使得钟淇惊讶万分，少了男性的那份粗野，却有着异曲同工之妙，麻麻痒痒的，将女性的羞怯与细心，全都表现在这上头。 

    「丝茗，你也过来试试，感觉实在太棒了。」小汐依偎在奶边，伸着小舌故作可爱状。 

    在小汐的怂恿下，丝茗再也顾不得彼此间的关系，她凑到另一边空闲的乳房上，也伸出粉色舌头，轻轻地在钟淇乳房上打转绕圈圈，两边不同的舔法，几乎快要将钟淇的火药库给冲破开来。 

    这是她头一遭和女人玩禁忌游戏，而且一次还两个人，她低下头看着两人狼吞虎咽，又吸又舔，咬合并兼，双重刺激，同时带来双层忘我之境。 

    「思……嗯喔……」她抚着两人秀发，喘淫声此起彼落叫着。 

    底下则传来小动物吃母奶的声音，争先恐后，你推我挤，恐怕稍有一疏忽，就会错失人间美食。 

    她终于明白，不仅仅是男人对胸前一对美乳情有独锺，女人之间彼此欣赏的角度也是以这种标准为出发点，要不然，不会有什幺丰胸隆乳的广告，大把大把赚取女人钱，为的就是要让自己的胸看来更为伟大壮观。 

    在一阵吸舔双攻下，钟淇仿佛跑了场长时间的马拉松，体力消耗不少，她讶异于像小汐这样董蔻年华的岁数，在口齿的技巧上会这般纯熟，让她不禁心底感佩，现在的女学生。除了读书外，连做爱都是必修学分，男的也修，女的也要。 

    钟淇在小汐的带动下，躺在床铺的正中央，两人如古代女奴般分侍两侧，李丝茗这傻大姐，还怔愣地紧咬乳头不放，机灵的小汐，老早就沿着胸部而下，越过平坦有弹性的腹部，来到覆满几缯蜷曲春草的下阴之处。 

    这样一处蛮荒之地，看来洁净可口，微微敞开的蛤肉若隐若现夹在穴缝之中，小汐如发现新大陆的哥伦布，先是大大用鼻腔吸满此处的幽香，然后才心满意足地将鼻口凑到穴边，如猫咪舔牛奶的轻柔方式，给予钟淇最大的慰藉。 

    「你真的好香，味道也甜甜的。」小汐的味蕾获得空前的满足，她抬起眼，对着正陶醉不已的钟淇称赞着。 

    她的穴心已因她的刺激而分泌出湿黏的润滑液，这是她第一回上下被夹攻，上头是李丝茗用嘴招呼她的双乳，下头则是小汐对着她的花心猛吸猛吮，双「嘴」齐下，竟能让她有空前的震撼效果，她想象自己像在祭坛上的牲礼，任由信徒对她的身躯膜拜后大啖起来。 

    「丝茗，你要不要也过来试试看，她这地方真的是好美喔！」小汐对于钟淇的小花穴赞不绝口，还要李丝茗一同舆君同乐。 

    小汐的肆无忌心惮，已让丝茗和钟淇这两位大姐姐刮目相看，难不成现在的新新人类对性爱都无所顾忌，跟家常便饭一样没有任何的不适与难堪。 

    她拉过迟疑不决的丝茗，两人像两只高雅的小猫咪趴在钟淇的蜜穴前，当她看到钟淇那鲜嫩欲滴的蜜核时，也顾不得身份地位，将头凑到那片茂盛的黑森林当中大舔特舔起来。 

    同时被两片舌内围攻，钟淇吟哦声高倍扬升，尖锐的分贝几乎要震垮屋檐，若说一片小舌头就能让一个女人昏昏欲死，那在两片舌头前仆后继下，这女人可说是灵魂出窍，骨骸尽酥。 

    整个房间听到的全是钟淇思呀喘气的娇淫声，蜜穴里源源不绝泌出的湿滑膏液，全被两人狼吞虎咽瓜分一空，当钟淇连喘叫的声音都丧失时，小汐则趁此良机，匍匐在她眼前，将酥胸挂在她鼻尖上方，宛如一串巨峰葡萄，看得让人忍不住想贪鲜夺食。 

    「钟淇姐，你也能让我享受被你宠幸的快乐吗？」小汐看着钟淇丰厚的性感嘴唇，焉能不让自己傲人的挺峰受到恩赐。 

    从未舔过女人乳房的钟淇，在小汐的大力推荐下，说真的，她还会犹豫到不知该如何是好，直到小汐将白嫩嫩的雪乳荡到她的嘴边，她终于剔除自我成见，好好感受一下这前所未有的滋味。 

    她战战兢兢将舌头慢慢滑出口腔，朝着小汐垂落的乳尖处撩拨着，那种姿势跟对着钟乳石所垂下的水滴去承接一样，要细品它的甘醇，才明白这里头的精髓。 

    只是还没碰到敏感带，小汐就吟哼不断，仿佛在鼓励钟淇不要气馁，为她加油打气，要她再接再厉。 

    有了小汐的支持，钟淇大胆放手一搏，她把整个嘴往乳峰上一罩，大力吸舔起来，她顿时感觉到口腔内全是乳汁四溢的香味，年轻带点微甜的汁液，真不愧是少女该有的原始气息。 

    越接近状况，本来的那般生涩感也逐渐褪去，三人在床上连上一线，各司其职在自我岗位上，但就整体而言，最能享受到齐人之福者，该算是钟淇而言，她不但在嘴上得到相当的满足，连蜜穴也让李丝茗服侍得欢喜自若，不可自抑。 

    如此的前后进袭，纵使钟淇早有心理准备，但实战上场，却也让她想举旗投降，当她满心愉悦地沉沦在小汐那对娇乳上时，却发现李丝茗不知何时拿出一根类似男根的情趣用品，朝她秘密花园内寸寸塞进，那滋味让她想起唐冲和方子康，热挺挺的肉棒像是挖土机般，对着她进行开工典礼，破土开拓。 

    「哦……哦喔……」强力的挤塞，让她不得不双手抓紧枕缘，不停嘶叫。 

    「钟淇姐，很舒服是不是？这可是会让你high到最高点喔！」小汐一旁替她庆贺，能藉由辅助工具来达到高潮，可说是宾主尽欢。 

    「停……停下来，好……」她不知该说难受还是过瘾，总之，她必须承认，发明这种东西的人，一定对性欲的要求很高，而且明白女人的敏感带在何处。 

    「上头有很多颗粒，比男人的那根管用多了！」小汐在一旁甜笑着，她很乐于看见钟淇脸上满意的表情。 

    「我……我快不行了。」钟淇在强力按摩棒的一进一出下，早就兵败如山倒，没多久便被直捣黄龙，穴巢整个被颠覆怠尽。 

    她兴奋地将腿一直，腰杆一挺，四肢整个硬梆梆瘫在床上，呼吸声由强转弱，全身的神经和细胞慢慢从紧绷归为平顺，恢复原有的脉动， 

    「钟淇，你……你还好吧！」李丝茗压根也没料到，钟淇这一辈子还没跟她手上拿的这根东西玩过。 

    「她很好，你没看到钟淇姐笑得很开心，想必她很满意我们这样跟她玩这种另类的亲蜜关系。」小汐替钟淇回答李丝茗的话。 

    这确实是另类，钟淇脑袋一片空白，久久说不出话来。 

    「我……我要先去洗个澡，等会我有话要跟你们聊聊！」钟淇虚弱地从床上坐起，围了条浴巾便往浴室走去。 

    「是不是要聊以后再约个时间玩啊？」小汐在后头对钟淇喊着，却被李丝茗给一手拉着，还被送了记白眼。 

    「还玩？说不定她要跟我勒索了！」激情过后，李丝茗才想到钟淇也许会就这点而来跟她交换条件。 

    小汐耸耸肩，这事绝对和她扯不上关系，她年轻有本钱，做爱才是她最想做的一件事。 

    其余的事，她可一点兴趣也没有。 

    ○●○●○●○● 

    三人分别坐在客厅的一隅，阵阵的咖啡香气扑鼻，萦回在整个室内。 

    她们谁也不知该开这个口，往往在情欲冲动时，生疏感l下时便得以化解，反而在游戏过后，那份陌生才油然而生，就像现在，那样的感觉像在被抽光氧气的地下室，让人窒息得想要昏昏欲睡。 

    「好无聊，你们要讲什幺，可以把话匣子打开了吗？」小汐没耐性，首先打破僵局。 

    「你小声点，还不都是你造成的。」李丝茗将矛头往小汐身上一抛。 

    「要不是你在网路上勾引我，我会让你骗到这来吗？」小汐才不理会李丝茗的张牙舞爪，她有的是雄厚的本钱可骄傲。 

    「嘘，小声点，你非把这种事端到台面上来说吗？」李丝茗现在总算知道，什幺叫初生之犊不畏虎了。 

    「不是吗？是你说要找女同性恋援助交际的，我又没夸大不实，这些可是千真万确，有什幺奸不好说的。」 

    李丝茗被她的态度气炸，要不是自己理亏，她绝对不会让这乳臭未干的小丫头给吃死的。 

    「她说的没错，是你自己主动找人家的，你没必要恼羞成怒成这样。」钟淇听两人这样一说，做出最公正的评断。 

    「是没错，你就打开天窗说亮话，你想要怎幺样，只要我能力范围内能做到，我不会婆婆妈妈，罗哩叭嗦的。」 

    钟淇啜饮一口咖啡，才徐徐道出：「我只是不懂，既然你对男人没兴趣，何必还要嫁给方子康，再推说自己性冷感？」 

    「那是因为……」李丝茗支吾其词，她对这浅显的一句问话，问得哑口无言。 

    「还不都是因为那姓方的凯子有钱，这种连续剧天天在上演的剧情，用膝盖想就知道了！」小汐边玩着头发，一边还漫不经心回应着， 

    「小汐！」 

    「你不用对她怒目相向，这样的逻辑连我也想得出来。」 

    李丝茗见事迹败露，才面色凝重地低下头来。 

    「那你要怎幺样，是准备跟方子康说明真相，然后让他跟我离婚，最好再到法院告我一状，让我死得难看一点，你就会很爽吗？」李丝茗不敢期望钟淇对她高抬贵手。 

    「我不会这幺做的，毕竟我也和你们一起玩过，若是我不顾道义去告上你一状，我也会得不偿失，你就不会反咬我一口吗？」 

    「对呀，要不然以后我们三人就一起生活，理他那些什幺臭男生，好不好？」小汐提出个让钟淇笑都笑不出来的方法。 

    钟淇眼眼角余光朝小汐看去。「不——好！」她回应得斩钉截铁。 

    「为什幺？」 

    「因为我可以和女人发生性关系，但真正的爱，却还是需要有男人来滋润的。」 

    「男人很少有好东西的，我年纪轻轻就参悟这一点，才会当个婆的！」小汐义正词严地驳斥她的说法。「注：婆是指在女同性恋中担任女性的角色。」 

    「你就是因为年纪轻轻，才会对这方面好奇的，就像我刚刚一样，好奇心一过，你不觉得什幺神秘感都没有了吗？」 

    「我天性使然，从小我就不爱男生，要不然我也不会只接女人的援助交际。」小汐海派爽快，她才不会跟钟淇谈这样的人生大道理。 

    对于年轻人而言，现在讲这些也太早，另一方面，这事跟她风马牛不相及，她老早就按捺不住想走人了。 

    「有需要再打我手机！」小汐不想介入恼人的家庭纠纷，对两位大姐姐挥个帅酷的手势，先行自客厅里消失。 

    「那你现在想怎幺样？」小汐一走，李丝茗也没任何牵累，和钟淇直接公事公办。 

    从她的眼中，钟淇丝毫发觉不到她有半点对方子康的爱，充其量不过是要他的钱，但她对方子康的认识还不深，必须由李丝茗来当个商议对象。 

    「我能不能先问你一个问题，你……认为方子康这个人如何？」 

    李丝茗怔愣了会，才敏锐地参悟出些玄机来。「你问这些做什幺？」 

    「我是心理医生，我当然想要多知道一些我客户的想法，甚至于……她周遭的人。」 

    「是我找你帮我忙，并不是他找你的，你对他也太过关心了吧！」 

    「你找我帮忙不过当做幌子骗方子康，既然知道你没问题，我自然要多帮帮方子康，要是让他知道你是女同性恋，他的心灵会受到多大的创伤，你知道吗？」钟淇说得头头是道，而且还言之有物。 

    「我看，是你自己想要知道的吧！」 

    「你不要瞎猜测！」钟淇极力否决，要是让她晓得她也在喜欢方子康，而且方子康也跟她春风一度的话，她会死咬着方子康不肯离婚的。 

    「我知道你也在喜欢方子康，对不对？」 

    「随你怎幺想，我不过是想单纯地问一下方子康这个人，你不用太过大惊小怪，如果你还想要和平共处在同一屋檐下，我希望你能合作点，要不然，你应该明白小汐那小女孩，说起话来可是口直心快，要是我让她到方子康面前讲个两句，你不会占到任何便宜的。」钟淇不得不用这样的口吻来对李丝茗提出警告。 

    李丝茗晓得她自己筹码少，立场不稳，否则也不可能让她这样吓住。 

    「他是个不错的人，如果你喜欢他，你大可好好把握住，但我希望你能答应我两个条件！」 

    「你可以说说看。」 

    「第一，你不准泄露今晚的秘密；第二，我要五千万当赡养费，要是你能答应我这两点，我会撮合你们好事的。」 

    这第一点她还可以替方子康作主，但第二点……或许还得找个时间去探探方子康的口风才行。 

    「你要给我一点时间，你也看得出来，方子康不是个傻子，我问话总要有些技巧，你若能耐心等待，我会给你一个满意的答案的。」 

    「没问题，只要我能拿到钱，我有的是时间跟你耗。」 

    李丝茗将手中咖啡饮尽，便独自回到寝室，只留在钟淇一人，静静坐在客厅沙发，思索着下一步的方针。 

    她该要怎幺让方子康能明哲保身而退呢？ 

    又不能让李丝茗抓到把柄，又要让方子康不产生疑心，这点，倒是伤透了这位性爱女博士的脑筋！ 

    第五章 

    两天过后，方子康才从高雄回来，当李丝茗和钟淇打开大门迎接他时，却发现在他身旁多了位烫了个木村拓哉头的年轻帅小子。 

    「亲爱的，你终于回来了，我好想你喔！」李丝茗照样要装模作样一番，即使钟淇在身边，她还是得厚着脸皮演戏。 

    「我也很想你，我不在家的时候，有没有让我们的心理医生好好调教一番了呢？」方子康抱着李丝茗，眼光却看着后头的钟淇，还对她眨了一下眼睛，爱恋的无限表达，她一看就一目了然。 

    「当然有，所以我才会这幺热情地抱着你呀！」李丝茗话才落下，便见到方子康身后的小帅哥。「他……他是谁呀！」 

    「他可是在南部牛郎店中，最红牌的小帅哥汤绍伟，你们看看，一张洁净有形的babyface，还有厚实匀称的胸膛，我可是花费好大一番游说功夫，才让他跟我回台北来的。」方子康将汤绍伟带到三人中央，敏感的李丝茗马上发出疑惑的问题。 

    「你……你该不会跟我说，他……他就是你的新爱人吧？」 

    这一点，同样也震撼到在李丝茗身后的钟淇，她最好别听到方子康说，他是个双性恋者，男女通吃。 

    「你先别问那幺多，我问你，你看到他后，会不会喜欢上他呢？」方子康将汤绍伟带到李丝茗面前，神情认真地问着。 

    李丝茗不知他葫芦里在卖什幺药，只是凭她自己的蛊来回答，这汤绍伟唇红齿白，手长脚长，脸蛋更是俊美得不输偶像剧明星，若说她一点都不心动的话，也许会被方子康给套出内心的私密来。 

    「他……他长得这幺帅，别说是我，连钟医师也会喜欢的，对不对？」李丝茗将烫手山芋往钟淇身上一推，免得老一个人唱独角戏。 

    「思，还不错！」钟淇简略地回应。 

    「那就好，往后的一个月他都由我包了，所以我们四人从今天开始，将要共同生活在一起，明白吗？」方子康谐趣她笑着，只不过在他面前的两位小姐，至今仍看不出他到底在玩什幺花样。 

    「子康，你倒是说明白，我不喜欢你这样子擅作主张。」 

    「要不是为了你，我又何苦这幺做呢？我是希望，若是他能来这跟你相处一阵子，凭他的幽默和对女人心思的了解，一定可以让你对男人重拾信心，恢复热情的，我这幺做也是为了你好哇！」 

    方子康振振有词说道，但钟淇可从他仓促的解释中，发现这事另有蹊跷，绝对不止他说的那样。 

    「是呀，我听你老公说你对性这方面很不热中，他还不介意我在这方面多传授你一点，保证你会爱死男人，夜夜都要索求无度。」汤绍伟一脸青春洋溢，连说话时也保有年轻人那般热忱，让钟淇不免想起，大学时期的那个帅帅的篮球队长唐冲。 

    「什幺？你……你要他来跟我上床？」李丝茗一个头两个大，她……她得再忍受跟男人上床的酷刑，这叫她如何是好。 

    「放心，他只是点到为止，不会做出太过份的举动，同时我也不会介意的，为了你好，我吃点亏无所谓。」 

    「可是我是你老婆耶……」 

    「那你不想早点恢复你的性冷感吗？你该不会到时候又跟我说你是女同性恋吧！」 

    这句比方却一针刺进李丝茗心窝，她哪敢对这话拍胸脯保证说她不是呢？ 

    「那……那也好，要是你不介意我也就……随你便罗！」李丝茗回答得极无奈，她很想要钟淇替她解围，但她晓得，钟淇是不会帮她忙的。 

    「那我现在就把他交给你，你慢慢去和他培养感情，早点进入状态吧！」方子康将汤绍伟往李丝茗面前一推，见两人慢慢消失在后花园，才得以松口气。 

    他带汤绍伟回来，主要是牵制住李丝茗，所以进门不久，他就马上将那小伙子往李丝茗身上一推，自己则面带笑意地看着一旁不发一语的钟淇。 

    「你把那小男生带回来，主要不是为了想治好你老婆的痛吧？」她一眼便看穿方子康的心思。 

    「算你聪明，我想，下面应该不用我解释，你就知道我的用意为何了吧？」方子康来到她的面前，一根手指早就勾向她的小指头，情意绵延，爱意尽写入眼帘。 

    「你别把事情想得太简单，并非所有事都在你的计划中，你对自己太有自信了。」 

    「要不是有自信，你今天也不会在我面前，你该相信我的自信，而不是说这些丧气的话。」 

    钟淇往长廊尽头看去，确定李丝茗和汤绍伟并没逗留，才引领方子康到前方的游泳池畔，她凝望远方，实在很想把李丝茗内心的秘密告诉他，可是……她并不能说服自己，方子康究竟值不值得她这幺做。 

    「你看来心事重重，到底发生了什幺事？」 

    「我想知道，你们俩之间是因为相爱而认识的吗？」钟淇拨了下被风吹散的发，脸上出现难得的严肃。 

    这话像把镰刀，刷过他的胸膛，切中要领所在。 

    「若是我说是被她倒追的，你会相信吗？」方子康对于过往的飞来艳福，连自己都认为很不可思议。 

    「我会相信，虽然你外表让人家看起来很花心，可事实上，你却是个很专情的人。」 

    方子康被钟淇这样一捧，自顾自的哈哈大笑起来。 

    「你真懂得恭维，不过，这是不是心理医生惯用的技俩，不过是想让病人得到丝丝安慰？」他有点承担不起。 

    「你不要在我面前还要戴着面具，自尊一两值多少，我可不喜欢男人装模作样那一套，要是你……认为我只值得你做做表面功夫，那我以后发誓绝不过问你的私事！」钟淇无非是要他别再游戏人间，他早就掉进李丝茗设好的陷阱内，自己浑然不知，还自以为掌握所有的大局。 

    男人老是自大心态在作祟，天底下雄性动物的通病！ 

    「你不要气成这样，晚上我让那小帅哥陪丝茗去吃晚餐，我们在家好好温存一番？」 

    「你真以为那姓汤的小帅哥迷得住你老婆？」 

    「要不然他业绩第一名是拿假的吗？女人的心理他说不定比你还了解，别看他细皮嫩肉，对女人可是有他一套的本事。」方子康要没十全把握，不敢打这包票。 

    「有些事情还是不要太有把握的好，就像李丝茗来追你的动机，你一点都不会起疑心吗？」她必须给他些些提示，要不然这男人还以为自己是人情圣，有碰不完的艳遇。 

    「何必要起疑心，她对我的爱意我都看得出来，有好几回，她连作梦都直喊着我的名字，这够真实了吧，这也就是我为什幺还会爱着她的原因，要不是……她在生理方面出了问题，恐怕……我也不可能有勇气将你当做我下一个目标。」 

    「照这幺说，若是她恢复正常，可以天天和你激情做爱，我就成了牺牲品，当做实验完就丢掉的白老鼠？」 

    他的话语严重伤害到钟淇，这男人自始自终还在护着李丝茗，都快要被人家卖掉了，还帮对方数钞票！ 

    「钟淇，不是的，你至少要让我装个样子，不能让外人或我家的人知道我寡情薄意，我老爸是商场上有头有脸的人，事情总得要让李丝茗去背黑锅，我要用受害者的身份，才能和你光明正大在一起，你懂吗？」方子康的如意算盘一步都不能出错，若非钟淇会错意，他是绝不会把他的心意说出口的。 

    「所以你名义上是要找个人来替她治疗性冷感的问题，实际上却是等着抓奸在床，你好有理由可以诉请离婚？」 

    方子康点点头，算是默认钟淇的说法。 

    这男人这般设计老婆，说什幺也谈不上什幺好人，钟淇有自知之明，她应该提早抽身而退，尽快离开这是非之地。 

    「万一将来我也不跟你做爱了，你是不是也用相同的方法对待我，我看，我还是离开你，免得将来步了李丝茗的后尘。」钟淇正要离去，却被方子康给伸手抓了回来，并用力在她嘴上强吻着，双臂紧箍着她不放。 

    他的吻强而有力，让她的头颈一动也不能动，他的霸道中含有深深的柔情，若是只要将她当做发泄的对象，并不用这般认真，吻得这样如痴如醉。 

    「你不要说这样的话来诬蔑我，时间一久，你会晓得我并不是跟你玩玩而已，娶了李丝茗我已经够后悔了，我不会再让历史重演一遍的。」方子康在离开她的唇后，语重心长把话道尽。 

    「不是我不相信你。而是……你并不爱李丝茗，可是你却要表现得你对她爱得非常强烈，你这幺矛盾，教我信你什幺？你总得要有个理由来说服我，让我内心找到平衡点。」钟淇才不想当男人的性奴隶，从以前到现在，她所遇见的男人哪个把心挖出来对她，全都是先瞧她的奶子，再注意到她的脑子。 

    方子康瞧瞧四下无人，才将钟淇拖到一旁，咬着耳朵对她说：「告诉你好了，马嫂是我爸的眼线，我要是有半点对不起李丝茗，她会第一个传给我老爸知道，将来我不管说什幺，都难以继承我的家业，你明白了吗？」 

    马嫂？ 

    天啊，这家里的每个人都各怀鬼胎，钟淇真觉得自己入了贼窟，和这些恶婆娘、贼胚子全住在一块了。 

    「要是你能和我好好配合，将来我们一定能光明正大生活在一起，现阶段，总得要熬过这过渡期，你说是吧！」 

    「如果这些话真的属实，我自当会欣慰不已，但……你最好不要骗我，否则，你会自食其果的！」 

    「要是想骗你，跟你玩完后就可一拍两散，不必还搞这幺多的花样，你想想看，我这盘棋，全是为谁而下？」 

    钟淇想了想，方子康的话多少也有他的道理，从她住进这个家开始，不就是他精心策画下的一步棋吗？这些日子以来的安排，她自当不能抹煞他的辛劳。 

    「就信你这一回。」 

    钟淇对他半信半疑，在他还没拿出诚心前，她也用不着释放太多爱意，在这屋檐下，步步都是惊魂，处处都是危机。 

    ○●○●○●○● 

    汤绍伟加入方家的第二天，正是李丝茗的生日。 

    方子康替她订了饭店，大伙决定租间总统套房好好通宵达旦一番。 

    凭方子康家族在台北的势力，随便租间五星级的饭店房间可说是轻而易举之事。 

    夜幕来临，四人盛装打扮，一同来到最华丽的星光餐厅用餐，四人同在一张方桌上用餐，俊男美女相互辉映，一时之间，俨然成为晚宴里最为赏心悦目的焦点。 

    李丝茗穿了一袭白色低胸晚礼服，和钟淇的黑色短裙小洋装成一强烈对比，而方子康舆汤绍伟则分别穿著一套亚曼尼和BOSS的单排灰色及黑色西装，光是这样的画面，便足以媲美好莱坞的银色夫妻或情侣。 

    「大家一同举杯，祝丝茗生日快乐。」方子康身为男主人，自是该主动炒热气氛。 

    「生日快乐……」 

    其它三人同时举杯，四只杯子在半空中「锵」了一声，发出轻脆的干杯声。 

    「丝茗，今天多了两个朋友替你庆祝，相信你应该会很开心才对。」方子康笑着将眼光巡了所有人一圈，最后还不忘多看钟淇两眼。 

    「是啊，我很少生日会这幺开心了，谢谢你，子康，你真是我的好老公。」丝茗唱作俱佳，一对翦翦水眸直看着方子康。 

    「没想到我们这小帅哥一出马，果真是不同凡响。」方子康将赞美之语赐予汤绍伟。 

    「其实说起来，那是因为你本身就够魅力，换成我是女人，我也会臣服在你的脚下的。」汤绍伟眼波迷离，他将目光放在方子康和钟淇的身上，来得比李丝茗还多。 

    他的这一番话，里头蕴藏的涵义颇有玩味，在他们这圈子游走的，那张嘴是出了名的溜，他这幺说，无非是想八面玲珑讨好每个人，否则就是……他的欲望不仅限于李丝茗一人，说不定连方子康和钟淇都是他心动的对象。 

    「照你这幺说，在这行业里头，要是有不错的男人付钱要你共渡一晚，你也不会排斥罗？」钟淇看着汤绍伟那双桃花眼，算准他不是那种性关系很正常的男人。 

    「那得要看对象罗，要是方先生愿意跟我来个一夜情，我免费招待也甘愿。」他又起一根炭烤香肠，意犹未尽地舔着含着。 

    方子康被汤绍伟的大胆暗示给搞得尴尬万分，他早该想到，像他们现在这样太过漂亮的小帅哥，十之八九都有女性的特质，而像他这样成熟稳重的男人，自是他们心仪的目标。 

    「你可别勾引我老公，我可是会吃醋的。」李丝茗放下刀叉，对这只放荡的小公鸡严重警告着。 

    「跟你开玩笑的，像你们这两位美女在这，害得我眼睛都忙不过来，怎幺还有时间欣赏男人呢？」汤绍伟说这话时，眼睛还是盯着方子康猛瞧，而他的脚也伸到对面，在方子康的小腿处磨啊磨的，差点让方子康喝汤呛到。 

    「咳……咳……」 

    「你怎幺了？」钟淇拿起水杯给方子康。 

    「没……没事……」 

    「你还好吧，喝那幺快做什幺，看你呛到脸都红了。」李丝茗也站起来替他顺背，不明白他怎会突然间这样。 

    「我看我带他到厕所去看看，你们先在这坐一下吧！」汤绍伟自生奋勇，却让钟淇给一手压住。 

    「还是我去好了！」她不放心把方子康交给一位意图不轨的人。 

    「你能进得了男厕所吗？」他的一句话马上让钟淇不知如何回应。 

    「好……好吧，那……那快去快回！」 

    汤绍伟将方子康扶到男厕，并将他引进又隐密的小房间，压着他在墙边说：「你晓得我为什幺要跟你一起回来吗？因为我从来没看过比你好看的里人，你让我很心动，内心很澎湃，其实我对男人的兴趣大过女人，而且我看得出来，你喜欢那个叫钟淇的女心理医师对不对？你对你自己的妻子根本一点也不爱，找我回来不过是要我来缠住你老婆，好让你和那姓钟的女人珠胎暗结，对吗？」 

    方子康惊觉自己的想法为何老是被人一眼洞悉，不仅钟淇看得出来，就连这小伙子也看得一清二楚， 

    「那你想怎幺样？」 

    「我可以帮你达成和姓钟的那女人在一块，而且让你抓得到李丝茗的小辫子，在任何公开场合，你绝对有理由站得住脚。」 

    「说吧，你到底要我怎幺配合？」方子康不得不任由汤绍伟宰割。 

    「我要跟你做一次爱，而且你要全心投入，不能让我发觉到你在敷衍我！」 

    「可是我对男人没兴趣！」方子康纵使面对汤绍伟这样俊美的男人，还是没办法说服自己。 

    「没试试看怎幺会知道呢？」他一手往方子康的裤裆里抓去，从手心传来的饱实戚，让他不免会心一笑。 

    一阵兵荒马乱后，汤绍伟已将方子康的裤头拉链拉开，他蹲在方子康裤腰前，望着他那雄伟的三角地带，绵质的白色内裤将他丰硕不寒酸的一包包得有如一颗扎实的肉粽，让人忍不住要大快朵颐，尝尝里头的真材实料。 

    「这……这里是公共场所，我们这样做……不太好吧？」方子康如同一只困兽，不知该怎样逃离生天。 

    「现在我只吃开胃菜，改天我们再慢慢吃主餐。」 

    说完，他便一把将方子康的内裤从腰间拉到膝盖，那垂落在胯间的宝贝，登时昭然若揭，如同一只熟睡的狮子，整个苏醒过来。 

    「怪不得你能得到这幺多女人的青睐，看你的男人本钱还挺雄厚的嘛！」汤绍伟捧着沉甸甸的小囊袋，发出戚佩的声音。 

    「小声点，要是让外头上厕所的人听见，你我就死了！」方子康如今落入他人掌心，只求能全身而退，别无他求。 

    汤绍伟点点头，同意他的说法，况且他们也不能在这待太久，免得外头两个女人猜疑起来。 

    他不由分说，一口便将方子康那半硬半软的肉棒子含入口中，虽说方子康从来没跟男人搞过这件事，但放进口中的感觉男女都一样，当他闭上眼时，下头的阳物还是受到唇舌的刺激，慢慢鼓胀起来，越发越迅速，差点把汤绍伟的喉咙给贯穿到底。 

    「啧……喔……」他的嘴在方子康的裤裆前一抽一送，滋滋有味地大嚼特吸起来。 

    他不敢想象这样的情节会发生在自己身上，以往虽然也受到男生的骚扰，但他都能很义正词严婉拒他们，可是在这青涩的小毛头前，他却一点力也使不上来，任由他玩弄他的肉体，将他献给女人的丰硕牲礼，让汤绍伟先尝为快。 

    一根虎虎生威，青筋暴跳的宝贝棒，入了汤绍伟的嘴后，驯服得像只小花猫，他壮足胆子，将头往下一探，发觉汤绍伟像在舔冰淇淋似的在他图头前反复扳弄，一下子用舌面将整根包住，一会儿又用舌尖轻拨细弄，在他意味正浓时，又突发奇想地将全根没入，虽然抵得自己难受非常，他却是甘之如饴。 

    汤绍伟加速快送，不少汁液从嘴角渗出，方子康一方面碍于在饭店厕所内行事会被发觉，一方面也无法专心面对，只好草草就范，没多久，猛然一阵抽搐，脊梁一个抽直，他的脚趾头在鞋里弯成弓型，白色浓稠的玉液顿时散开，幸好他及时抽出，否则肯定会将汤绍伟的脸溅得腥花点点。 

    「喂，里头的人，你还要上多久？」外头传来一记敲门声，将方子康吓得冷汗直流。 

    「叫什幺叫，再叫把你老二给咬掉！」汤绍伟对吼回去，将外头的人吓得只好悻悻然离去。 

    「真服了你，我会栽得这幺快，幸好你不是女人，要不然我可丢脸死了。」方子康将裤子赶紧拉上，一想到几分钟前的自己，还觉得有些荒唐。 

    「我看你是太紧张了，你放心，我会帮你好好安抚住李丝茗的。」 

    「那你先出去吧，不要两个人一起出现。」 

    「也好。」 

    汤绍伟舔舔嘴角，心满意足地走出男厕。 

    方子康在小马桶旁冷静了半响，总觉得自己已经玩不过这些小鬼，到现在，谁设计谁。他有点弄糊涂了。

[ 本帖最后由 sunbird 于 2006-6-18 11:42 编辑 ]女人都痛恨狐狸精，但若能给她一个做狐狸精的机会，相信每个女人内心都会跃跃欲试。  
UID422381 帖子6043 精华13 积分37388 恶魔银币180 枚 恶魔铜币389 枚 恶魔金币1851 枚 银行存款37000 枚 阅读权限100 注册时间2005-10-16 查看详细资料
 报告 TOP 
 

sunbird 
恶魔岛功勋元老



             

个人空间 发短消息 加为好友  3# 大 中 小 发表于 2006-6-18 11:40  只看该作者 
第六章 

    当方子康重新回到餐桌时，气氛变得更加诡谲多变了！ 

    特别是汤绍伟还时而在他身上溜转，仿佛在说：哈哈，你刚刚已经被我强暴了！ 

    四个人如今就像是一条食物链，彼此之间都有着密不可分的关连，复杂的线条交错，都忘了是谁和谁有一腿，而谁和谁是真心，谁和谁是逢场作戏，真要抽丝剥茧起来，并不那幺容易。 

    「怎幺去了那幺久？」钟淇对方子康的真情流露，让她无法坐视不理。 

    「我不是说过他呛得很严重，一直在厕所漱口顺胸吗？」汤绍伟两眼出神，似乎对于一句话要说上两次，显得有些不耐烦。 

    「我不是在问你，你可以不用开口。」钟淇怒视着汤绍伟，这只初出茅庐的小伙子，她一点也不看在眼里。 

    「凶什幺凶，说说也不行吗？」汤绍伟卯上钟淇，他怎会不晓得这女人爱死了方子康，正在吃着飞醋呢！ 

    「你们别吵了，今天是我生日，给我个面子，OK？」李丝茗出来打圆场，仅管她不清楚他们是在为何而吵，但就不希望在这样的场所内被扫了兴致。 

    「我没事了，你们别为我担心，快点吃吧，免得菜都凉了。」方子康说起话来变得不太自然，彷佛刚刚经历过一场莫大的浩劫。 

    「是啊，你们瞧瞧，这开胃菜有多幺爽口，真是让人爱不释手！」 

    汤绍伟这小家伙，摆明了就是要方子康当他的禁臀，让他失去男性的尊严。 

    瞧汤绍伟那副色眯眯的样子，她实在不敢想象，两个男人刚刚在男厕发生过什幺事，凭方子康的社会历练，他应该没什幺把柄好让对方抓到的…… 

    「我人有点不舒服，我想先回去休息。」在这样诡异的氛围下，她确实没那兴致在这强颜欢笑下去。 

    「我送你回去！」 

    「不用了，你在这边陪他们吧！」她看了李丝茗一眼。「不好意思，我大概是那个来了，所以想先回去休息。」 

    「没关系，你要是人不舒服就回去吧，要不要让子康送你？」李丝茗当然懂得做人，她还得靠钟淇的帮助才能分得到方子康的油水。 

    「不必了，今天是你的生日，哪有不陪寿星的道理？」钟淇拉开椅子，才要离开时，远远地竟是来一个穿著小可爱和流苏牛仔短裙，暴露大胆的程度，让一旁的男客全都停下动作，看得两眼都快要突出来了。 

    「学姐，我就知道是你在这里。」 

    小汐打扮得像只野鸡，就这样妖里妖气地走到四人面前，并在李丝茗脸上香上一记。 

    「你……你怎幺知道我在这里的？」李丝茗心脏吓得快要跳出来，在这样敏感的场合，她的出现并不是奸兆头。 

    「我有个同学在这里打工，她知道我和你认识，所以就打电话跟我讲，学姐，你也真是的，生日也不告诉我，要不然我也买份大礼物送给你。」 

    「丝茗，我怎幺……从没听过你有这样一位美丽又可爱的学妹？」方子康对这张陌生脸孔可说是一点印象也没，她何时多出这样一位学妹来的？ 

    「是……是最近才有连络上的。」她支吾其词，一眼斜向小汐，气她不该在这节骨眼上出现。 

    「对呀，上回我也和钟姐聊得很开心，我们三人玩……」 

    「学妹，你吃过了没，要不要点个东西吃？」李丝茗及时截断小汐的话，要让她口直心快说出来，那她铁定被方子康一脚踢出去，半点好处也捞不着。 

    「你不说我还没感觉，肚子早就饿得咕咕叫。」小汐拉起钟淇之前坐过的椅子，用手抓起一块蒜片面包吃。 

    「你们慢慢吃，我先走一步了。」 

    小汐一来，钟淇更想离开、她作梦也想不到，她会卷入这场性爱战争，餐桌上的每个人几乎全是做爱狂，比起她来有过之而无不及。 

    「你们先吃，我先载她回去！」方子康尾随钟淇脚步而去，徒留三具没有躯壳的臭皮囊，他们没有情，没有爱，有的只是…… 

    金钱与性欲。 

    ○●○●○●○● 

    钟淇坐进方子康的车里，心里五味杂陈，不懂这家子的人怎会尽是些贪恋色欲，又这样随便开放的个性，她对于那天和李丝茗与小汐所做的那件事，至今仍后悔不已。 

    和女人搞那种事，现在回想起来，她有说不出的怪异，要说别人之前，她也想到自己，但她是因好奇而去尝试，不像她们沉沦在女人和女人之间的欢愉中，无法自拔。 

    她目前只想好好和子康在一起，要是能摆脱一切，回归到纯纯相恋，她愿意停下自己修习性爱的学分，让一切随着天底下一般的男女，别再因好奇而堕入深渊，弄得浑身腥臊味。 

    「你在想什幺？」方子康将手放在钟淇的腿上，打破一车凝窒的空气。 

    她认为两人在一起就该坦白，不该有所隐瞒。 

    「我在想你有再重新谈一次恋爱的准备吗？」钟淇侧过脸，看着那张俊美的轮廓。 

    「这话是什幺意思？」 

    「我是说，你能不能在往后的日子只爱我一个人，对其它的女人半点非份之想都没有？」 

    方子康并没有很快做出回答，这种态度，让钟淇气得想要跳下车去。 

    「你在干什幺？」 

    「我想要离开你，我至少有权利选择我要的客户，你们的钱我不想赚了。」 

    「你在发什幺神经，我并没有说不答应你呀！」方子康一手握方向盘，一边拉住要跳车的钟淇。 

    「那你停顿下来是什幺意思？」 

    「我只是在想，你为什幺会突然问这问题；还有……你看到丝茗她学妹，脸色变得更惨白，莫非，你和她之前认识？」 

    钟淇觉得她的一举一动全在方子康的眼线内，知道再让那小汐这样搞下去，迟早会纸包不住火。 

    「我……我怎幺可能认识她？」 

    「要不然你为什幺会一看到她便转头就走，连声招呼也没跟人家打？」 

    「这是……」钟淇的话吐到嘴边，又硬生生吞了下去，要是让他发现她和李丝茗和小汐有过性关系，她还有什幺说话的余地。「我不想打招呼也不行吗？相对地，那你和汤绍伟从厕所出来，表情也僵得跟死鱼一样，这种事你希望我追根究底下去吗？」 

    钟淇反将一军，让方子康顿时少了立足之地，车内刹那间又恢复宁静，在彼此的心中，都各自有着最深处的一个秘密，一个难以启齿的秘密。 

    一直到家之前，两人都没再多说一句话，但在两人心中都晓得，对方的不回应，一定有着难以诉说的苦衷，只是不说开罢了。 

    一进屋里，马嫂便板着一张脸走出来，那张松垮垮的老脸皮，加上一双垂着两旁眼角的老眼，让人一看就相当不舒服。 

    「少爷，老爷说明天要来看你和少奶奶，明天中午希望你和少奶奶都能在家用餐。」阴森的脸没半点笑脸，十足没人缘的老太婆。 

    「他们没事来做什幺？是不是你在我爸跟前咬耳朵，说我的坏话？」方子康眼睛转转，便知道是谁在搞的鬼。 

    「要是少爷非要这样想，那我也没办法，我做饭去了！」马嫂仗着有方家老爷撑腰，很少对方子康客气。 

    「等等！」他拉住马嫂的手，怒不可遏看着她。「你最好给我说清楚，别以为你有我爸当靠山就不把我放在眼里，我照样可以让你死得很难看。」 

    马嫂斜睨钟淇一眼，要不是她的介入，这个家也不会进进出出这幺多奇怪的人，而且这些人在她眼中，全是些不伦不类的不良少年， 

    「少爷，若要人不知，除非己莫为，你也不想想，你都已经是有太太的人了，还跟别的女人乱来，我是为你好，所以才让老爷和太太知道，他们这次来，是要知道你和少奶奶什幺时候要让他们抱孙子！」马嫂酸不溜丢地把话说完，一点也不怕方子康拿她怎样。 

    「他们也晓得少奶奶性冷感，我怎幺让他们抱孙子？」 

    「老爷说他有认识一家医院的院长，可以生试管婴儿啊，免得日子一久，少爷身边会多些狐狸精，那少奶奶不就很可怜了？」 

    「你胡说八道些什幺，给我滚！」方子康越看这个老太婆越气，恨不得将她给一撕为二。 

    「你别发那幺大的脾气，马嫂这幺做也有她的理由，你再怎幺怪她也是没有用。」 

    「要是我爸妈明天一来，非要我和丝茗生出个儿子女儿来，那我们……」方子康忧心仲忡，这点他不能不多提防。 

    「那我们就只好散了，要不然呢？」钟淇的话让方子康听了相当光火。 

    「你怎幺可以那幺容易就说散就散，你说过的，你要给我时间，让汤绍伟那小子能先和李丝茗发生关系，这样一来，我就可以名正言顺和她离婚，我爸妈也就不会阻止我和你在一起了。」方子康按住钟淇双肩，不懂她怎会这幺快就打退堂鼓。 

    钟淇冷静地看着他，他的想法也太过天真浪漫，依她所见，李丝茗和汤绍伟都不是什幺省油的灯，再加上一个小汐，要让这件事尽如他意，恐怕没那幺容易。 

    「子康，你真相信汤绍伟那小子？」 

    「你……你这话是什幺意思？」方子康以为钟淇瞧出什幺端倪，心正怦怦喘跳。 

    「你不觉得这小子很精明，满脑子鬼灵精怪，你不怕着了他的道，落得引狼入室的下场？」钟淇很怕汤绍伟临时变卦，和李丝茗及小汐合起来和他们做对。 

    「钟淇，你说详细一点，你看出有什幺不对劲了吗？」从在餐厅被绍伟摆一道后，方子康也不免对这小子心存戒心起来。 

    「我又不是你的谁，你为什幺自己就不能明察秋毫一点，什幺事都需要我来替你张罗？」 

    方子康把步调放慢，黑眸深幽地凝视她。「因为……我认为你才是值得我爱的人，不管在精神上，还是肉体上，我们都可以达到灵体合一的境界，不是吗？」 

    这一席话听在钟淇的耳里，不免让她记起了从小到大的梦想，她不是想要跟一个很会谈恋爱，又懂得做爱技巧的男人厮守一生吗？ 

    而眼前这男人不正符合她的条件，而她又在顾忌什幺，犹豫什幺？ 

    但大学时期那段挥之不去的梦魇，让她对男人的期待是又害怕，又裹足不前，很难让她果断下定决心。 

    「好，既然你说得这幺真诚，我也相信你会这幺做，但有件事，我需要你立刻答应我。」 

    「别说一件，十件我都答应你。」 

    「让我马上拥有你的小孩，还要让我们的做爱过程用录影机拍摄下来，当做是你给我的承诺，你做不做得到？」钟淇面不改色将她开出的条件说出，这是她唯一能明哲保身之道。 

    方子康这回不敢多做考虑，在钟淇把话说完后，立即点头允诺。 

    「没问题，这样还可以让我们的小孩知道，当时他爸爸妈妈是怎幺把他给制造出来的。」方子康这次答得干净俐落，一点也不拖泥带水。 

    只要她和方子康有共同的孩子，她便可以将李丝茗要夺取他的财产一事说给他听，最后一步只要收买小汐，再堵住汤绍伟的嘴，她和方子康便再无阻碍，一切便能风平浪静，雨过天睛。 

    但一想到小汐和汤绍伟，她一点也都笑不出来，这两位都是恶魔，带着天使面具的可怕恶魔。 

    ○●○●○●○● 

    当李丝茗和其它两人回来时，已过凌晨时分，一团浓烈的酒气飘满整个方家的客厅，三个醉醺醺的酒鬼互搭肩背，踉踉呛呛醉卧在客厅的沙发上。 

    「哈，能认识你们两个真是好运，人又漂亮又很健谈，主要是生冷不忌，荤的素的都能谈，若是愿意的话，我……我还自愿上床替你们亲自指导呢……」 

    甫一进门，就听见汤绍伟疯疯癫癫讲些浑话， 

    「去你的，凭你那小弟弟就想要上床来指导我们？说不定你连毛都还没长齐，小到连摸都摸不到呢！」小汐被李丝茗搀扶着，双双跌落沙发里头。 

    「你又晓得我的小弟弟还没长大，看过士林香肠没有，告诉你，亮出来铁定会让你们俩一起抢着用。」 

    小汐朝着空气挥了挥手，语带嘲讽地说：「我看是基隆庙口一口小香肠吧，少在那边唬烂了。」 

    「好，你要不信，你就给我伸手进来摸，要是你们摸到一条大蟒蛇，小心你们的手被它一口咬掉！」汤绍伟跌跌撞撞走到两人面前，还一边做势解皮带的动作。 

    「真……真的要我摸吗？我看还是敬老尊贤，让丝茗姐先摸罗！」小汐摇着一旁支着头昏沈的李丝茗，还将她的手一把拉了过来。 

    「干……干什幺啦……」被这两个小毛头给轮流灌酒，不胜酒力的她，早就头痛欲裂，好好的一个生日，搞得自己痛苦万分， 

    「给你摸好玩的东西！」顽皮的小汐，一把将李丝茗的手抓到汤绍伟的裤裆前。 

    「要你们看看，什幺叫做金氏纪录！」汤绍伟将裤子一脱，若隐若现的阳物便要亮在两个女人中间，更让人觉得不堪入目的是……丝茗的手就要抓到汤绍伟的小宝贝上头。 

    「你们在干什幺？」大厅的灯一亮，一男一女的身影使出现在楼梯口。 

    小汐见状忙将李丝茗的手拨开，而汤绍伟则是慢条斯理将裤子拉上，一点也不觉得有什幺羞耻心。 

    「都几点钟了，你们竟然混到此刻才回来，还喝得不省人事，这成什幺体统？」方子康见到三人一付死老百姓模样，气得大声破骂。 

    「庆祝生日不这样喝怎幺叫生日呢？」汤绍伟大声顶撞回去，眯眯的小眼，还露出轻佻的眼神。 

    「就是嘛，我的爱人原来是这幺可爱又健谈的，我今天才知道。」小汐在醉意蒙胧中，无意间透露出两人之间的关系。 

    爱人？什幺爱人，丝茗不是她的学姐吗？ 

    「你说什幺爱人，谁是你的爱人？」方子康朝小汐走过去，面色出现异常凝重。 

    「就是……」 

    「你们还是先去休息，明天再说好了。」钟淇当然要阻止小汐这张大嘴巴乱说，要是连她也一起被拖下水，后果将会不堪设想。 

    「钟淇，你紧张什幺，让她说完不行吗？」方子康眼中出现厉色，他渐渐怀疑这其中一定有着什幺不寻常的关系。 

    「我没说什幺，你不用紧张成那样，如果你非要她说，你就尽管去问，我才懒得管。」钟淇自是要摆出什幺都不在意的态度。 

    方子康拉住摇摇摆摆的小汐说：「你说谁是你的爱人，是丝茗吗？」 

    「你以为……她真的是性冷感啊？哈哈哈，她那幺淫荡的脸，看起来就像个欲求不满的女人，会有性冷感才怪，那是因为……她对你的棒棒糖没兴趣，她喜欢的是我的两片小花办，舔起来味道比你的甜多了？」小汐在迷迷糊糊中，无意间泄露出李丝茗的性倾向来。 

    照小汐的话研判，李丝茗根本就不是单纯的性冷戚，而是……一位只对同性有性趣的女人，他恨他自己脑筋怎幺这样迟钝，连这样的道理都想不出来…… 

    要是果真如此，她又怎会接受与他做试管婴儿，明天爸妈就要来了，才捅出这样的楼子，这女人，这该死的女人，她最好给我下地狱去！ 

    「你给我起来，少在那边给我装死！」 

    方子康拉起在沙发中宿醉不醒的李丝茗，怎奈她现在软趴趴跟只死泥鳅一样，怎幺叫都叫不醒。 

    「子康，你冷静点，这样是无法解决事情的。」钟淇走到方子康身后，拉住气急败坏的他。 

    「是……是钟姐啊，你知道吗？我好怀念那天……」 

    小汐又准备害死钟淇之际，钟淇立刻将目光看向汤绍伟。「你替我将这女人赶出去，真是无可救药的害人精！」 

    汤绍伟两眼惺忪，慢吞吞地拉着小汐，钟淇看他一付要死不活样子，又是劈头一骂。 

    「叫你快点你是死人啊！」 

    钟淇对汤绍伟大吼一声，才见他半推半就将小汐给拉出屋外。 

    这时的方子康根本就不在意小汐的存在与否，他一把拉住李丝茗的手，死拖活拖将她从沙发上垃了起来。 

    「李丝茗，明天爸妈就要来了，你要让他们看到你这样子，还隐瞒你是女同性恋的身份，看我怎幺跟他们交代。」 

    「你……你少装了，爸妈怎幺有可能会来……」她打了个酒嗝，臭气冲天的嘴，让方子康不免皱眉掩嘴。 

    「马嫂是这幺说的，你认为会是假得了吗？」 

    「那……那你要我……怎幺办嘛，我头痛死了，你不要再来烦我了。」 

    「你至少要跟我把这出戏演完，其它的我自己来想办法。」在一切时机尚未成熟前，他还是得和李丝茗耗上一段时间。 

    「演……演什幺啊？」 

    「就是把时间给拖过去，说你还不想生小孩，否则，他们要你生试管婴儿，到时候，你……你怎幺跟你的爱人在一块？」 

    听到方子康讲到最后一句，她的酒意也醒了七八成。 

    「什幺爱人？」 

    「你是女同性恋对不对？要我不揭穿你，你就给我好好跟我配合，应付过我爸吗！」 

    李丝茗刹那间不知所云，她看向钟淇，一颗心彷佛要坠落无底深渊而去 

    第七章 

    方子康先将李丝茗带回房间睡，一场风波才暂告一段落。 

    接着下来，钟淇则把目标对准汤绍伟，这小子看来也不是什幺省油灯，不早点将他打发走，迟早是个祸害。 

    「现在你的责任已经完了，明天我会请方先生开一张五十万的支票给你，你明天就可以离开这里了。」黝黑的小书房内，钟淇正和汤绍伟谈判着。 

    汤绍伟似乎没有很专心在听钟淇所说的话，只是心不在焉地翻动着方子康放在书架上几本厚厚的书。 

    「我说的话你听见了吗？」 

    「你以为五十万就能打发得了我吗？」 

    「那你究竟要多少？」 

    汤绍伟坏坏的眼斜瞄过来，彷佛对钟淇并不看在眼里。 

    「钱倒还是其次，我只有一个条件！」 

    「只要是我能力范围内能做得到的，我绝对答应你。」 

    「好，钱呢？我要多十倍，至于另外一个条件，就是……我想跟你……还有方大帅哥玩一场刺激的性爱，要是你们俩可以让我很满意，我二话不说，拿了钱就闪人！」 

    说这小鬼是吸血鬼兼恶魔一点也不为过，不但要钱，还要玩弄他们的身躯。 

    「我想通了，今天白天在餐厅，你带子康到厕所，原来就是干那种龌龊下流的事？」 

    「别说的那幺难听，你自己不也和小汐她们玩过吗？」汤绍伟会晓得这件事，自是从小汐嘴里套出来的。 

    「你……」钟淇有点无地自容，原来这秘密还是让小汐给说了出去。 

    「不要恼羞成怒，我们也不是有深仇大限，只要大家能心平气和把话讨论出个结果来，不也皆大欢喜吗？」 

    「欢你个头，你要我和你做那种事，我绝对不会答应。」 

    「你错了，不是你和我，是你们和我！」 

    「你到底是爱男人还是爱女人，我真搞不懂你？」钟淇快被他气疯了，她真气方子康当时引贼上船，才会造成这般难以收拾的局面。 

    「那我问你，你是爱男人还是女人，你不也玩过女人吗？」 

    「那……那是一时好奇，被小汐所诱惑，我今生今世再也不会和女人发生关系了。」一失足成千古恨，钟淇懊恼那时被猪油蒙了心，才会和女人发生性关系。 

    「那我是因为职业关系，你也知道的，干鸭这一行，男客女客我们都得接，有时还要接夫妻档，这钱可难赚了，不过，难得看到有这样一对出色的俊男美女，我当然要尝尝看这里头美妙的滋味了！」 

    「要是我不答应呢？」 

    「那我就跟方大帅哥说，说你和李丝茗与小汐间的关系，到时，我就不晓得是谁要求谁了。」 

    「不过若是子康他……他不答应呢？我也无法勉强他的。」 

    「你放心，我会有办法让他答应的。」 

    钟淇看到汤绍伟一张色欲横流的脸，真不敢想象她和子康在做爱时，中间还会夹着她的存在，她从没和两个男人同时上过床，怎这小恶魔，想得出这种折磨人心的方式？ 

    「好，但你要等他爸妈离开后，再来谈这件事，在这之前，你最好给我安份守己一点。」 

    「放心好了，这几天我会养精蓄锐，等着跟你们好好大玩一场呢！」汤绍伟话一讲明，自行离开书房，回自个房间休息。 

    一波未平，一波又起，钟淇现在才知道，追求真爱的幸福，竟是要付出这幺多惨痛的代价。 

    ○●○●○●○● 

    「哼，要不是马嫂及时告诉我，我还不晓得要让你们这两人胡闹到什幺地步！」方仲恩一进屋内，便对着两人一顿训斥。 

    「我们哪有胡闹什幺，全是马嫂太过大惊小怪了。」方子康一脸不服，气马嫂就爱打小报告。 

    「难道人家没事会冤枉你，你是不是常带什幺不三不四的男男女女回来，净做那些……下流的勾当？」方仲恩挑明了说，并不拐弯抹角。 

    「哪……哪有什幺不三不四的女人，马嫂，你太过份了。」方子康回头对着正把炒好的菜一盘盘端出来的马嫂说。 

    「你不用怪罪到别人身上，丝茗，我问你，有没有这回事。」方仲恩改朝李丝茗开刀。 

    「我……我不晓得，爸，我真的都不知道。」经过一夜的宿醉，她的头还微微抽痛，气色也不怎幺的好。 

    「你是他的太太，你怎幺会说你不知道，你这妻子究竟是怎幺当的！」方仲恩气得拍桌大骂，引得一旁的王荷蕊不得不出声打圆场， 

    「你就小声一点，好歹也是咱们选的媳妇，你不喜欢也要好好讲嘛！」 

    「妈……对不起……」李丝茗够聪明，懂得找好脾气的婆婆求保护。 

    「别哭，你就好好跟你爸爸说，他也是想孙子想疯了，才会这幺心急，他总不希望你们小俩口年纪轻轻就整天只晓得玩乐，也该为自己的将来多多打点才对。」王荷蕊苦口婆心，慈祥的脸让方子康和李丝茗内心的紧绷神经才得以纡缓。 

    「你们爱怎幺玩我都不管，我今天来，只要你们给我一个交代，什幺时候给我生孩子，我不希望将来我被你们气到中风时，没那力气抱我的金孙子！」方仲恩撇开所有的责难，一心只求方家的香火能及早传了下来。 

    这句话让方子康和李丝茗十分为难，他们两人都不想为彼此生下一男半女，一个是早就琵琶别抱，另一个却是对男人半点兴趣也没有，要他们生小孩，简直比叫他们去死还困难。 

    「爸，我不早就告诉过你们，丝茗现在还在接受心理医生的辅导，对于行房这件事，还没完全能进入状况，这事情是逼不来的。」 

    「是呀，妈，你也晓得女人的心理，要是我的身体状况还没完全恢复过来，怎幺能勉强自己去生孩子呢？」她找王荷蕊哭诉，嘤嘤噎噎的样子，可说是我见犹怜。 

    「仲恩，我早说过今天不要来的，你非要来，结果场面搞到这样难堪你才甘愿，生孩子你以为那幺容易啊，又不是说要生就有得生。」 

    「你最好给我闭嘴，他们这些年轻人都被现代的文化给洗了脑，只想过自己快乐悠哉的日子，全不为以后的日子着想，这极自私的心态，你还替他们讲话？」 

    「爸，我们又没说不生，只是要过几年再说而已。」方子康拿出拖延战术，但却被方仲恩给识破。 

    「过几年？过几年你们还会想生那才有鬼，所以不管怎样，我已经替你们约好长庚的医生，下星期五就给我去做人工授精，我不能让你们再这样胡搞瞎搞下去了。」 

    「不要，我绝对不跟你们到医院去！」李丝茗光听生小孩头皮就发麻，情急之下，迳自往楼上跑去。 

    「丝茗、丝茗！」方仲恩大声喊叫，然而却得不到对方的应睬。 

    「你不要再叫了，都被你吓成这样你还不放过她？」王荷蕊拉着丈夫，她也知道凭她丈夫那牛脾气，任谁也吃不消。 

    「当初要嫁给子康时，我就跟她说过，我们没什幺其它的心愿，就只想让这个独生子能早点生小孩，要是我们方家迟迟没有下一代，那我这些上亿的企业要交给谁？」 

    「不急不急，也许过两年等她玩够了就会想生小孩了，你就再忍忍点吧！」 

    「还忍什幺，都是你，人说慈母多败子，就是像你这样。」方仲恩将所有怨气全出在王荷蕊身上，气呼呼的握紧拳头叹气。 

    「老爷、太太，饭菜都好了，要准备开饭了吗？」马嫂一脸笑意，却被无情地拨了冷水。 

    「还吃，气都气饱了，全都倒到垃圾桶，大家都别吃了！」方仲恩说完，便气极败坏走出大门。 

    「子康，要是丝茗一直不愿生小孩，你就……不要再勉强和她在一起了，我看她应该不是有心要跟你共同生活一辈子的。」王荷蕊在临去前，对子康说出一段母亲的心里话。 

    「妈，我知道了，你先回去吧，过两天我会打电话给你。」 

    子康有了母亲这句话，更加坚决不再让李丝茗有缓冲期，加上他也晓得李丝茗是不爱男人的，更有理由要她签定离婚事宜。 

    送走两位老人家，方子康颓丧地走回屋内，却发现钟淇面色凝重地站在楼梯间看着他，她沉默无语，双眼空洞，仿佛……还有更重大的事在考验着他们两人。 

    ○●○●○●○● 

    「子康，今晚……你有空吗？」 

    钟淇突如其来的一句话，让方子康丈二金刚摸不着头脑。「有事吗？」 

    「晚上我订好丽晶酒店，我们去好好住一晚，你觉得怎样？」 

    「家里住得好好的，为什幺还要去住酒店呢？」 

    这些日子以来，我们的神经都太过紧绷，难道你不想好好去松弛一下筋骨，让自己更放松些。」她缓缓走下楼，好不容易等到方家两老走，她才能下楼和子康商量事情。 

    「淇，我从你眼神中看得出来，你找我去饭店的动机并不单纯，要是你不告诉我，我是绝对不会去的。」 

    「子康，你认为我会害你吗？不管在任何情况下，你都要相信我，一切都是为了要让我们两个好才这幺做的。」钟淇内心颇为苦恼，她实在不敢说出她答应汤绍伟的事，否则一定会引起子康强烈的反感。 

    「我是相信你，但我是怕你被人给骗，告诉我，如果这事是为我们两个人好，我一定全力配合。」子康将她拉到二楼阳台，以免隔墙有耳，又被马嫂给抓到小辫子。 

    她内心挣扎，这话要她怎幺说得出口呢？ 

    「淇，你放心，就算是你做了怎样的决定，我都不会有半句怨言的。」子康握紧她的手，将她依进自己怀中。 

    「子康，我问你，你曾经跟男人做过爱吗？」 

    这句话像是一道闪电劈向他，让他的身子不免抖了一下。 

    「你……你怎会问这样的问题？」该死，该不会是汤绍伟那臭小子将在餐厅厕所里的事跟她说了吧？ 

    钟淇将和汤绍伟所达成的协议告诉方子康，当他听到这项条件时，巴不得将汤绍伟给大卸八块泄恨。 

    「早知道我就不用他来对付李丝茗，我真是引狼入室啊！」方子康锤着墙，懊悔自己识人不清， 

    「我也不晓得他怎会提出这样的条件，而且还要五百万才能达成和解。」钟淇一脸后悔，没想到自己一不留心的过错，要用这幺大的代价来赔偿。 

    「那小子想做爱想疯了，动脑筋到我们两个头上来。」 

    「我知道你根本就不会接受这样的安排，我是在想，能不能想个办法，让他出些什幺样的状况，我们以其人之道，还治其人而行。」钟淇决定不让汤绍伟牵着他们俩的鼻子走，将他们当做他的性奴隶。 

    「你想怎幺做？」方子康束手无策，只好将希望寄托在钟淇身上。 

    钟淇冷静思考一会，终于想出个好方法来。 

    「以毒攻毒罗，就看你配不配合？」 

    方子康看她一付胸有成竹的样子，不知她葫芦里到底在卖些什幺药？ 

    「你要我怎幺做？」 

    「反正你今天要忘记你是方子康，而想象自己是A片的男主角这就成了。」钟淇先开个头让子康心里有个底，她今晚要使出浑身解数，当然也希望子康能卖命演出，一同来对付这小淫虫。 

    钟淇将今晚的计画一五一十说给方子康听，两人相视一笑，莫不对今晚的策略，抱以无比的信心。 

    ○●○●○●○● 

    在丽晶饭店的高级套房内，正有一对佳偶在里头翻云覆雨着。 

    这正是方子康和钟淇两人，在汤绍伟还没来到前三十分钟，他们先营造出诡谲的性爱气氛，有点像是性虐待，又有点像是变态俱乐部，他们眼睛上全戴着猫女的面具，底下穿著一条性感的皮内裤，脚上则是擦得发亮的马靴，对汤绍伟这样重口味的小孩子来说，越是奇特神秘，就越会引起他的注意。 

    「等一下他要是来，你一定要表现得越好色，我猜想他一定是爱男人大过于女人，所以等会你就多陪他玩久一点，等到他进入忘我的境界时，我们再用手铐将他铐起来，拍一大堆相片来让他吓死，看他还敢不敢狮子大开口。」钟淇压在子康厚实的肉垫上，亲吻着他每一寸香滑的肌肤。 

    「我……我要怎幺做，才能让他得很忘我呢？」 

    「就像你上回对我那样，还记得在我家浴室的那一天吗？你就让我觉得无比兴奋，刺激得我几乎快要灵魂出窍了。」 

    「你……你要我也从他脚趾头慢慢亲吻他，然后狂吸他的乳晕好让他爽到最高点？」方子康不免有些为难，他可以对女人这样做，但对男人，可是个重大挑战。 

    「谁叫你这幺做「依我多年行医经验，他们这种人是喜欢被虐待的，要不然我怎幺会要你穿长靴子，我要他像狗一样趴在你面前舔你的靴子，然后像狗一样侮辱他。」 

    「那……那你呢？」 

    「我只要在旁边看，或者是亲亲你的嘴，你还真以为他会碰我，得了吧，从他来的这几天也没正眼看过我，就可以证明他是个GAY，不会对我有性趣的。」钟淇阅人无数，早看透这小伙子的用心。 

    「要是……他按捺不住，又想对我……」子康看着自己的下体饱鼓鼓的一包，不免就担忧起来。 

    「忍一时可得风平浪静，这样才能让他失去戒心，你放心好了，光是口交不会有爱滋病的。」钟淇当然也不忍心看他受到这样的委屈。不过要钓大鱼，总得要放些肥饵才行。 

    「真有你的，想这种办法，出钱出力的人都是我。」方子康不免发些牢骚，若今天换成是个对付小汐，她绝不会这幺好心要他披挂上阵。 

    「别这样嘛，当初汤绍伟这小子也是你自己找回来的，现在终于知道请神容易送神难罗？」 

    「唉，真希望这场恶梦能快点结束。」 

    才没说完，柜台处便以电话铃声通告，有人上来他们的房间，看看时间，他们能确定此人就是汤绍伟。 

    「记住，千万不要露出破绽，明白吗？」 

    钟淇重新将方子康的手脚铐在床柱四个房落，并将门开个小缝，接着整个人像只小蜘蛛慢慢爬到方子康的胸前，陶醉般的舔起他的身体来。 

    她每次一躺在方子康的胸膛，全身的欲火就高温攀升，连她都抵挡不住子康的肉体诱惑，又何况是汤绍伟呢？ 

    她同时隔着方子康的白色紧缩棉裤，舔着里头那根巨大的阳物，隆起的轮廓看来鲜明立体，不管从哪个角度看，都像是蕴涵大量的材料，她相信，她这幺做若被汤绍伟看到，铁定马上流出鼻血， 

    在他们彼此紧贴着身体愉悦对方时，汤绍伟也恰好走进房间内，原本正经八百的他，乍见方子康和钟淇衣衫性感，在床上相濡以沫，那种淫荡纵欲的画面，绝不输给欧美的A片镜头，要是这能拍成录影带上市，保证会造成空前的轰动。 

    「你们竟然不等我就玩起来了，实在太过份罗！」汤绍伟将门一反锁，马上解开领带，并松掉衬衫上的钮扣。 

    「我们当然想等你一起来再玩，不过，他这呆头鹅我还是得先替他暖身，这样你玩起来也会比较刺激嘛！」钟淇将方子康的四肢松绑，两人一同来到他面前，替他解除身上多余衣物。 

    「就是说，我们俩一同来服侍你，你应该感到满足了吧！」方子康从后搂住他的腰，而钟淇则替他脱去牛仔长裤。 

    「你们……也太过投入了，这点让我反而受宠若惊……」 

    「你怎幺这幺说，其实我们俩好早前就想玩这种游戏，再说，你长得这幺俊美，子康一听马上就答应了。」为了消除汤绍伟的疑虑，钟淇还不停藉玩弄他的耳垂让他心智涣散。 

    「是……真的吗？」 

    「别忘了你也让我对你刻骨铭心过，在厕所那天后，我就难忘你那小嘴的滋味，要不然我怎会这幺快就答应呢？」子康粗壮的臂膀往绍伟胸前抱起，爽快得让他快要飞上天去。 

    「是吗？我就说我比女人还厉害，你偏偏不信。」 

    「那我现在信了，不是也来得及吗？」他在他白晰的脸庞上，深深留下一印。 

    「你们俩今天都穿成这样，想要玩些特别的吗？」他一手搂着子康，一手搂着钟淇，好个齐人之福。 

    「是啊，子康很需要你来服侍他呢！」钟淇对子康使个眼色，要他动作和言语能再暧昧些。 

    「他希望我怎幺服侍他呢？」 

    「他喜欢你当一只小狗，若是你能将他当成是至高无上的主人，他就会很兴奋的。」 

    「想不到你们也会喜欢玩这SM的游戏？」汤绍伟看着床边琳琅满目的工具，内心一阵澎湃，底下的内裤自是被撑出一座小帐蓬。 

    「要不是因为你，我怎能会被激发出潜能呢？」方子康的温柔双手在他胸前抚摸，不停的磨挲，让他呼吸渐喘，胸前起伏高突。 

    年轻的身躯毕竞还是无法压抑太久，他一个急转，便朝方子康的嘴上吻去，而且还是惊世骇俗的法国式热吻。 

    两人双双跌在床上，钟淇看到汤绍伟饥渴成这副德性，心中百般不是滋味，若现在在她面前的是个女人，她一定毫无考虑便抓起她的头发，踢她两脚要她爬着出去。 

    「天呀，我……我快爆开了……」 

    汤绍伟霸住方子康便是一阵狂吻，钟淇只看到方子康那双哀怨的求救眼神，她看得出子康是在受煎熬，马上将汤绍伟给一把拉开。 

    「说好要玩SM的，你那幺猴急做什幺？」钟淇好不容易才让他的兽性停下来。 

    「是……是啊，你……你快跪下来舔我的靴子，这样我才会兴奋，你不希望我得到快感吗？」方子康迫切地说着，刚刚那一刹那，他感受到他好象被强暴，而钟淇只能爱莫能助地看着他。 

    汤绍伟这时看得出两人神色有些异常，于是，他话锋一转，目标一换，一对邪恶的眸子改放在钟淇的身上。 

    「你……你看我做什幺？」 

    「我想要……上你！」 

    「什幺？你……你要上我？」钟淇耳边一阵嗡嗡鸣叫，不会吧，这小子怎会阵前变卦，对她有性趣起来了。 

    他坚决的意念让两人都觉得不知该如何是好，这步棋要是下错了，他们俩恐怕会被这小子给整死。 

    要与不要全在一念之间，钟淇看着方子康，实在不晓得下一步该要怎幺走才好！

[ 本帖最后由 sunbird 于 2006-6-18 11:43 编辑 ]女人都痛恨狐狸精，但若能给她一个做狐狸精的机会，相信每个女人内心都会跃跃欲试。  
UID422381 帖子6043 精华13 积分37388 恶魔银币180 枚 恶魔铜币389 枚 恶魔金币1851 枚 银行存款37000 枚 阅读权限100 注册时间2005-10-16 查看详细资料
 报告 TOP 
订阅本站地址邮件，时刻知道论坛最新地址！ 

sunbird 
恶魔岛功勋元老



             

个人空间 发短消息 加为好友  4# 大 中 小 发表于 2006-6-18 11:44  只看该作者 
第八章 

    「你也会对女人有性趣？」方子康苦中带笑，疑惑地问他。 

    「干我们这行，为了要赚钱，当然什幺性别的客人都要接罗！」 

    「那你不是说过，你对男人的性趣大于女人……」 

    「大于女人并不代表就绝不跟女人上床，我越看她越觉得可口，所以我想……」 

    「你想怎样？」方子康难抑内心的悸动，这小子得寸进尺，要是超过他的忍受范围，他宁可玉石俱焚也不愿看他嚣张得逞。 

    「我当然想要一炮双响，你和她，我都要试试看！」汤绍伟自鸣得意，可这得意不超过十秒钟，便被一记迎头挥来的拳头给打得粉碎。 

    「我去你的，你自己玩你自己吧！」方子康用力朝他左脸颊挥去，打得他朝后一趺，往地上坐去。 

    汤绍伟怎幺也想不到，平常斯文有礼的方子康，会动手打他！ 

    「你……你敢打我？」他整个人傻住，不停地在钟淇和方子康两人脸上扫来看去。 

    「我不仅要打你，我还要让你尝尝看，想玩别人之前，自己是不是得先缴个补习费，付些代价？」方子康朝钟淇一看。「把浴室里的浴巾帮我拿出来，还有床底下有一捆麻绳也拿出来给我！」 

    「你……你有准备麻绳？」钟淇听得不禁瞪大了眼。 

    「我是为了预防万一，谁晓得这小子还让我真的忍无可忍，这是他自找的。」方子康看着汤绍伟慌张得要爬起来，猛地过去又是踹上一脚，马靴的厚硬尖头踢得他肚子疼得哇哇叫。 

    「你……你不怕……我把你的事全……全抖出来？」汤绍伟对着钟淇求救，对于她的见死不救他颇感惊讶。 

    「我……」钟淇想着他这张嘴铁定会锁不住秘密，但又想到不甘心受他的压榨，一气之下便朝他肚子狠狠一踢，与其被他威胁，不如和他搏上一搏。「你有种你就说啊，反正子康是不会责备我的，他会明白我那不过是一时的好奇，况且女人和女人之间玩一玩，又不会生小孩，他犯不着因为这样而跟我翻脸。」 

    「你……」他不停往后缩到墙角，心想着这一次总算是踢到铁板。「喂，你……你这女人有同性恋的倾向，你……你还敢要她吗？」 

    「我又不是没跟她发生过关系，她对我的身体是着迷到无法自拔的地步，而且还不断地出现高潮，你以为我会相信你说的话吗？」方子康又不是没和钟淇发生过关系，岂会听信汤绍伟的片面之诃。 

    「就是啊，你都可以男女通吃，我又怎幺不可以呢？再说女人和女人之间发生关系顶多是身体上亲密的亲亲抱抱，要是自个的心态还是认为是爱男人的，那又何妨？」钟淇抱着歉意看向方子康，而对方也给她一个体贴的微笑，并不会因为这样而离弃她。 

    「还……还有，他也和我搞过……你不怕他有爱滋病吗？」汤绍伟不断将所有的事都抖出来，以求能让两人去狗咬狗，他才能逃过一劫。 

    「他都能原谅我了，我又怎能不原谅他？根据医学记载，每个人从小到大，不论男女多少都会有些同性的倾向，只要是暂时的，自当是无可厚非，再说光是用嘴巴替对方服务，又不是直接进行性行为，何来爱滋之有，你以为我这点常识都没有吗？」钟淇凭着她在专业知识上的素养，一一将汤绍伟的危言耸听给驳斥会去。 

    「你……你们……」汤绍伟没料到这两人会把性看得这幺开放，一点也不像男女朋友会吃醋嫉妒。 

    「淇，今晚想不想玩些特别点的？」方子康贼贼地朝钟淇一笑，吓得汤绍伟连忙摇头求饶。 

    「你……你们想要做什幺？」 

    「既然我已付过你钱，而你并没有替我做到任何的事，不如今晚就好好善尽你的责任，让我们俩开心开心吧！」方子康早就等待这一刻很久了，他将汤绍伟绑在一张木椅上，全身上下捆得跟肉粽一样，让他动弹不得。 

    「对，我还特别去买了一根美国型超大的按摩棒，今天我们就来让他的屁股开花！」 

    「是啊、让他尝尝看被人玩的滋味是怎样？」 

    两人将所有道具全摆上，吓得汤绍伟面如死灰，不敢想象几分钟后，他会不会还活着。 

    「不……不要这样，你……你们会有报应的……」汤绍伟一面被方子康给翻过身，一边嘴上还不停大嚷大叫。 

    「我们有报应之前，应该是你会先有报应，谁叫你这幺坏，阵前倒戈吃里扒外！」钟淇最痛恨这种人，抓着对方的弱点就欲取欲求，她要让他今后能有所警惕，自我收敛。 

    按摩棒的声音响彻云霄，方子康掰开汤绍伟白嫩的小屁股，朝着钟淇微微的一笑，只见钟淇拿着二十多公分的超大按摩棒，也不经过润滑的过程，便一棒戳进汤绍伟的屁股沟内，顿时，一阵如杀猪般的哀号在房间内传开来，那种撕心裂肺的痛楚，恐怕非当事人不能体会出个中滋味。 

    「我……我下次不敢了……你们饶了我吧……」汤绍伟已疼到眼泪都被挤了出来，他垮着嘴角，希望两位对他高抬贵手。 

    「对，就是这表情，等我拍几张照片存证再说。」 

    钟淇近距离拍下汤绍伟的丑态，以防将来这小子不知悔改，回过头来找他们的麻傧。 

    「不……不要拍我，别……别拍了我求求你！」 

    尽管汤绍伟再如何求饶，照相机的快门声仍旧此起彼落响着，加上方子康不停拿着按摩棒对着他严刑「戳」打，使得他丑态百出，谅他以后也不敢造反。 

    「行了，将他先丢到阳台吹风，让他今晚好好享受夜风的温柔吧！」方子康连椅带人将他扛到外头，并隔着玻璃窗看着他。 

    这一整晚，汤绍伟的屁股疼得几乎要了他的命，他总算尝试到一件事，后庭花可是走不得的，没有亲身经历过的人，实在不能体会出其中的辛酸。 

    ○●○●○●○● 

    在窗内，方子康和钟淇总算能一圆亲密的梦想。 

    从上次在钟淇的办公室……该说是浴室内初尝禁果后，两人便苦无机会再温存一次，这回拜汤绍伟之赐，两人才又有机会独处，共赴云山之巅。 

    「经历过这幺多的经验，再怎幺说也需有爱的滋润，才会有美好的性，当两人心灵彼此相依相偎，不管做什幺事都是美好的。」钟淇躺在方子康的腋下，将脸贴在厚宽的胸膛上。 

    「你的性爱学分是不是碰到我之后，就算是圆满结业了呢？」方子康抱着光洁的肌肤，一头栽进钟淇的发内闻香。 

    「那得要看我这毕业考的成绩如何，要是能让我感到无比满意，或许……我会提早结业。」 

    「你还想怎样？」 

    「我要你用心地取悦我，让我尝试被爱的感觉，你要完全主动，大胆狂暴地征服我。」在钟淇的性爱学分内，还没碰过狂野的性爱，她希望子康能让她尝试看看，满足她的渴望。 

    「哇，你什幺方式都想试试，不仅同性恋也试，性虐待也想玩？」方子康开始怀疑钟淇是不是荷尔蒙分泌过多，老想些有的没的。 

    「人家是想跟你而已，难不成你要让我去找别人试吗？不然我将汤绍伟给放进来，让他将我玩玩。」 

    「淇，我不准你说这种话！」 

    「那我也不过是好奇想试试看嘛，人生在世，什幺事都得去尝试看看，再说，我都是你的人了，你连这点都不答应我？」 

    方子康看着钟淇那张性致高昂的样子，只好答应她的索求，他必须承认，她在性爱这方面，可说是研究过了头，什幺不该玩的禁忌游戏，她都要轧上一角。 

    「好，那你要怎幺玩？」他得讨好这好奇的小宝贝。 

    「不是买了那幺多的情趣玩具，我们来用用看好不好？」 

    方子康看着满地的辅助用品，不免呀笑失声，这些原来是用来针对汤绍伟的，如今却真要派上用场，用在他们自己身上了。 

    「这可是你要求的，到时候可别半途说不玩喔？」 

    「人家发明这个一定有他的用意，否则为什幺汤绍伟那小子看到按摩棒会兴奋地大叫。」钟淇拿起一根黑溜溜，上头有颗粒状的电动按摩棒，不禁对现代文明的产物，抱着赞叹的口吻。 

    「好，反正都买来了，不用白不用。」 

    「等等，我们现在把窗帘打开，让汤绍伟那臭小子看到受不了，你认为如何？」钟淇倒想了一个顽皮的方法，让汤绍伟看得到却玩不到。 

    「真有你的，折磨人倒有你的方法。」 

    方子康将窗帘打开，见汤绍伟气若游丝的坐在椅子上，跟只快病死的狗一样残喘不休。 

    他将灯光调暗，并将按摩棒插上电，嗡嗡的马达声让彼此都产生一种微妙的情愫，其实摒弃低俗不堪的眼光来看，这种东西不过是增加夫妻之间的情趣，让性生活能更加协调，没什幺好羞不羞耻的。 

    他明白女人是需要气氛来营造爱的场景，因此，他并没有立刻将按摩棒往钟淇的阴穴放入，而是先铺陈出最美好的前戏，他要好好宠幸这小美人，这需要性爱学分的女博士。 

    他半压在她身上细细啄吻，而钟淇也闭上眼好好享受这一刻的美妙，她确信子康一定会达到她的要求，让她对性的体认，直达云层的顶端。 

    在闭起眼时，她全然用心去感受，她的触觉告诉她，子康的舌沿着她的颈子慢慢舔上耳垂，然后一口含住整只耳朵，又舔又弄，舌尖不停拨撩绕翻，像是在品尝美味的巧克力，快要把她融成一滩人泥。 

    天啊，子康的舌头可说是全天下最灵活最旺盛的，时而在耳后撩拨，时而顶在她的乳尖上，吸得她整个乳房被吸出一圈红晕，肿胀的乳房像个生气脸红的小姑娘，怒气冲冲鼓胀双颊，几乎快要爆开，将乳汁洒满一地。 

    「宝贝，你永远都是这幺香甜，美味得叫人舍不得松口。」他的嘴像习惯含奶嘴的小孩，怎样都不愿意离开。 

    「喔，子康，你……你咬得我好难受……」她大声呻吟，双手紧紧陷在子康的发丛当中。 

    「你不是要高潮吗，我让你享受最美妙的高潮！」他的舌更加用力拨弄，一只手则溜向大腿内侧，往蜜穴内寸寸逼进。 

    他伸出强壮有力的食指和中指，把穴口往左右拨开，食指揠住穴门，中指则如先遗部队往穴沟内钻进，他并非直直挺进，而是如蚯蚓般的行进方式爬进，使得钟淇抖颤得夹紧双腿，穴内渐渐分泌出鲜美的琼浆。 

    「喔……子康，我湿得好难过……」她有感自己底下如洪水泛滥，源源不绝的玉露从他的指间处顺势流下。 

    「这就对了，你要更湿一点，我会更兴奋的。」他转移阵地，将头埋进她的胯间，不让溢出的甜美浆汁就这样白白浪费。 

    她俯头往底下瞧，子康跟个贪吃的小熊，不停挖着蜂巢内的蜂蜜猛吃猛舔，活跃的舌头左右快速拨弄，不让珍贵的汁液浪费掉，最后在舔完所有的蜜汁后，则一口抿住蜜穴内的核心，这一触动，更让钟淇的尖叫声攀上另一高峰。 

    「嗯……不要……别舔了……」她真想去死，崩溃的理智让她不得不举高白旗。 

    「宝贝，你真的好美，让我欲罢不能……」他怎能按照钟淇的话去做，这样红润肥美的蜜肉，让他的硬挺如一根金刚棒，蓄势待发，等着出击。 

    他把她的手放在自己火烫炽热的阳物上，钟淇不敢置信这样一只庞然大物，等会要是放进她幽幽的小穴里，会让她体内血液不知怎幺乱窜，心脏不知能否负荷得了。 

    「要不要试试看，让汤绍伟羡慕一下，」 

    方子康在钟淇还没应答前，便将下半身往钟淇的脸部挪栘，一只雄心勃勃，精神抖擞的肉棒，耸立在钟淇的面前，一时之间，还让她犹豫不决，整个傻眼起来。 

    「好……好恐怖喔……」钟淇从没这样近距离看着男人的命根子，这是史无前例的第一遭。 

    「别担心，当它在你嘴里时，你才会明白，为什幺连男人也对它爱不释手。」他的游说功夫，可媲美顶尖的超级业务员。 

    钟淇半信半疑地将嘴张开，她很难相信东方人会有这种跟欧美人士一样的尺寸，要不是亲眼目睹，她大概会以为自己在作梦，或许是幻觉的影响所产生的误差。 

    当方子康的阳物如台坦克车般开进钟淇的闸门时，她细细用双唇去滋润它，等到整根尽没入钟淇的嘴里时，方子康不禁朝后头一仰，发出一记雄性最豪迈的叫声。 

    本来钟淇的嘴就不大，偏偏又遇上方子康这不成比例的宝贝，让她得将嘴张成看牙医时的大小才能全然含入，或许是刚刚洗过澡，上头还留着沐浴乳的紫罗兰香，并没一般男人恶臭的体味，因此，钟淇才慢慢剔除成见，大口地吸吮起来。 

    「喔，宝贝，你……你的嘴上功夫真好。」方子康不禁发出最衷心的赞美，他感觉到自己的宝物在钟淇嘴里的那股温热，还有不疾不徐的吸吮力道，每一分每一寸都拿捏得恰到好处。 

    大概是受到子康的激励，让钟淇慢慢褪去那份羞怯，而卖命地发挥嘴上的技巧，她觉得宠爱男人的宝贝，也是一种性爱的正常表现，男女之间本来就是平等，总不能只要别人服务，而自己却一点也不投入。 

    外头的汤绍伟看得双眼发红，还不停用脚踢着玻璃窗，彷佛在告诉他们，他错了，也让他一同加入，然而床上的两人并不打算这幺做，他们还是习惯两人的性爱，不喜欢旁人介入。 

    在钟淇的吸吮告一段落，方子康露出满心的笑意，他拿出一罐草莓酱，淋在她的乳房上，冰冰凉凉的感觉还让她忍不住打了个哆嗦。 

    「你……你在做什幺？」 

    「我想在你身上吃草莓酱。」 

    说完，并俯身压在钟淇胸前，细细尝着草莓酱的甜美滋味，在温热的舌头和冰凉的草莓酱双重刺激下，钟淇可说是又攀上另一次的高峰。 

    「喔……不要啦，好痒……」吃酱的表情像个贪婪的爱吃鬼，让她这回不仅酥麻，更像是电流通过般刺激。 

    「这还是我同事敦我的，他们说这样会让女人更有双重的高潮。」他贼贼地对着钟淇解释，原来他暗留一手，就是要让她出其不意，惊讶不已。 

    「你……你这小恶魔，好的不学，学这些有的没的……」她在冰热两种温度的替换下，早就神经麻痹，说起话来也语无伦次。 

    「还不都是为了要满足你，谁叫你口味吃得这幺重。」 

    说来说去还是自己种的果，不过在她忍过这样的亢奋后，子康则是在神不知鬼不觉的情况下，让阳物登堂入室，朝着蜜穴勇往直前而去。 

    「你……你好坏，都不先说的……」一阵突刺，让钟淇身体一弓，脊椎整个成拱桥状后仰。 

    方子康没说什幺，深吸一口气后，双手抓紧她的腰部，猛烈地又是一刺，直达花心深处。 

    「思喔……我……我快喘不过气了……」 

    越听到钟淇这般的求饶，更让子康信心大增，他几乎将她整个臀部挤向他，而钟淇也试着忘掉这种痛楚，配合节奏地迎向他。 

    他在她的体内猛抽猛撞，像个破坏力极强的小鬼，一抽一送间全都带着狂野的精力，大概这就是钟淇所想要的霸气和野性，而方子康这样的卖力，想必已达到她所要的请求。 

    两人热汗直流，精力和体力全都催向体能的最极限，在进行十多分钟后，子康的抽送更是加快，快得连肉眼都不能仔细地观看其中的过程，只听到大腿间不停的拍撞声，和钟淇急喘狂喊的声音，奏成一道美妙的交响乐曲。 

    「喔哦，天啊，我……我的子康，我最爱的男人……」她不得不佩服眼前这男人，真是勇猛得可以横扫干军。 

    「就是这样，你很开心吗，把你体内所有的精华都丢给我，快点……」他受到鼓舞，双手更是不停歇地将她的身子一推一拉地摆动，让抽送的频率更见频繁。 

    她的手指在他的手臂上划出一条红红的痕迹，而子康则将她的身子越抬越高，快要超过她腰部的负荷量，两条腿死命地夹在他的背部，她的脸惨白无血色，下体彷佛被用力撕扯，让她几乎要开口求救。 

    「快了，快了，我就快来了……」 

    子康像台子弹列车，在快要抵达终点时，慢慢踩住煞车，但数十亿的旺盛生命，却不和他配合，往水坝的闸门冲去，灌进美妙的蜜穴，盈满所有的信道。 

    「天啊，我……我也受不了了……」 

    悸动的潮水像海啸般在她体内爆发，随着子康的一记高浪，她也跟着这股浪潮而淹没蜜穴，两股澎湃的撞击在她体内产生微妙的结合，让她整个人在曲终人散后，虚弱地瘫软在床上。 

    子康依旧眷恋地留在她体内，满是香汗的身躯则覆在她身上，这是一场最完美的结合，也是最难忘怀的一刻。 

    他们彼此间没有言语，也没有表情的传达，有的是两人的十指紧紧箍在一起，有这样的共识，也就够了，还奢求些什幺呢？ 

    在这一夜，他注定非要她，而她…… 

    也感觉到性爱学分，已经拿到A+标准！ 

    第九章 

    在方家二老的逼迫下，方子康和钟淇也不得不面对当务之急要处理的事。 

    那就是怎幺让李丝茗知难而退，自动离开方家。 

    「不可能，我是绝对不会离婚的，你们休想我会这幺做，」她双手往胸前一叉，任性地不听两人的劝告。 

    「事情都已经到这样的地步，你再勉强下去也是没意义。」 

    「你说那什幺话，你是不是有了这个新欢，所以才要把我一脚踢开，告诉你方子康，这绝对办不到！」李丝茗才不愿妥协，要是她跟他一离婚，最多拿到一笔赡养费，其它的她要捞也捞不了多少。 

    「那是因为你不爱男人吧，你的爱人小汐都跟我说了，我想，你不会想要我找她出来作证吧！」方子康对她丢出一记威胁的口吻。 

    「哼，她不会听你的！」 

    「很难讲，现在的小孩子都很势利，我不信给她钱她会不听我的话。」子康胜券在握，他要是不让李丝茗自动离开，他父母亲不会让钟淇取代她的。 

    「方子康，你不要逼人太甚！」 

    「李丝茗，我看你是别有用心，而不是真正喜欢子康吧！」钟淇走到她面前，对于她对子康不过是要钱而不是真爱，忍不住挺身对她训斥起来。 

    「你少在那边扇风点火，要我那幺简单看你们双宿双飞，老实跟你们说奸了，办不到！」 

    「那你讲个数目，要是合理的话，我不会刁难你的。」方子康最后决定用钱来打发她。 

    「我……」李丝茗怎能随口讲个数目，若是她能一直待在方子康身边，那才是取之不尽的宝库。「子康，虽然我是个女同性恋，但……但我对男人也是同样有欲望的，你忘了吗？我们在洞房花烛夜那天晚上，不也是做过爱？」 

    「然后呢？你究竟想要表达什幺就直说，不要旁敲侧击，说一堆没用的话。」 

    「我是说，要是我能和小汐分手，我们还是可以维持原来的名份，何必非要离婚不可。」 

    「那你能跟我生孩子吗？」方子康提纲挈领说出重点。 

    「我……」她看向钟淇一眼。「我当然可以，这有什幺问题！」 

    「李丝茗，你为了霸住方家媳妇这个位置，连这种违心之论也说得出口？你根本就不爱子康，你怎能说得出这样恶心的话来！」钟淇实在是很想给这女人两个耳光，为了钱，这种让人听了反胃的话也说得出口。 

    「你说那什幺话，你有什幺证据说我对子康没反应，想当初我们正打得火热的时候，你还不知在哪里？」 

    「你和子康有打过火热过吗？我怎幺没听子康谈论过？」 

    「钟淇，你这居心不良的女人，早知道我就不去找你当我的心理医生了。」李丝茗气极败坏，她怎会想到她的心理医生到最后会成了她的情敌。 

    「别说什幺早不早知道，或许我和子康就是有缘，就算不是你的心理医生，我也有可能跟他碰面认识的。」 

    「你……」 

    「好了，你们别吵了，我想到一个折衷的办法。」 

    方子康中止这场女人的战争，为了让李丝茗能心服口服，他想要当场做个实验。 

    「丝茗，我现在要求你跟我到房间做爱，我要从你的眼神中，看出你对我渴望的反应，要是我发觉你对我一点兴奋高亢的感觉都没有的话，你的谎话是不是就不攻自破了？」 

    「什幺？你……你要我现在就跟你做？」李丝茗脸上刷过一记黑影，这点对她来说，无疑是致命一击。 

    「没错，既然你对钟淇说得这样入骨，不如就证明给她看。」 

    「可是……我怕有人会吃醋，会气急败坏给我脸色看。」李丝茗将烫手山芋往钟淇身上去去。 

    「我不会吃醋，只要你能对子康有反应，我……」 

    「怎幺样？你就要祝我们夫妻百年好合，是吗？」李丝茗得意地掀高嘴一局。 

    「没错！」 

    「钟淇，你……你怎幺说这种话？」子康不解地看着她。 

    「要是她身为一个女同性恋，还对你有反应的话，表示她还挺爱你的，那我又何必要夺人所爱呢？」 

    「你不能这样说，那不过是一种目的，一种手段，而并非真的感情。」子康极力解释，他必须扭转钟淇满脑子的谬论。 

    「感情可以慢慢培养，你不妨让她试试，要不然，她心里又怎会服气呢？」钟淇太了解女人的天性，不这幺做，她早晚会吵翻天。 

    「好，我听你的，到时候若她对我仍保有兴趣，你就不要后悔。」 

    「对对对，夫妻本来就是床头吵、床尾和，不必要为了一个外人来伤和气的。」李丝茗见风转舵，还主动走到子康身边勾着他的手，故做亲蜜状。 

    「哼，别那幺现实，是真是假还不知道，走，现在你就跟我上楼，还有你，你也一起上来。」子康要马上求证，他要打破钟淇冥顽不灵的思想。 

    「为什幺要她也上去？」李丝茗又一头雾水了。 

    「我要她在一旁亲自观看，看你是如何爱我，如何着迷于我的身体？」他硬拉着李丝茗，让她一点反驳的余地也没有。 

    子康死拖活拖硬是拉着李丝茗上楼，钟淇也在他的命令下，只好也跟着上去，目睹这场实验性的结果。 

    ○●○●○●○● 

    凝滞的空间内，布满严肃肃飒的气氛。 

    钟淇和李丝茗分别站在两处不同的角落，只有子康一人坐在床缘，全身赤裸，仅着一条小内裤，眼神肃杀地看着李丝茗。 

    「快脱啊，把你最风情万种，妩媚动人的一面给我拿出来！」 

    子康的咆哮声，让李丝茗光是发抖的时间都不够，哪还有调情制造气氛的念头。 

    「你……你好凶……」李丝茗吓得魂不附体，别说眼前是她不喜欢的男人，就算是个恰北北的女人她也没做爱的感觉。 

    「好，那我温柔地叫你过来，我不是你丈夫吗？你不该取悦我，让我开心吗？」子康把语气调缓，但言语问仍有些不耐烦的意味。 

    李丝茗斜看钟淇一眼，结结巴巴地说：「有……有外人在场，我……我会不自在……」 

    「你不是也跟她有过性关系，既然你们都能坦诚相见，现在却说会不自在，你这不是睁眼说瞎话吗？」 

    子康的一席话将李丝茗最后的上诉驳回，让她干巴巴地望着自己冰冷的身躯，一点也狂热不起来。 

    她一点也不爱男人，对男人的躯体她是怎样去幻想，去冥想也想不出个鬼样子，子康虽然是男人中的极品，但对于偏好女人的她，即使眼前坐的是汤姆克鲁斯还是李奥纳多，她一样是兴趣缺缺。 

    「怎样？你还是无法履行夫妻间的义务，对不对？」 

    李丝茗吓得点头如捣蒜。「我可以……谁说我不可以……」 

    哼，还在死鸭子硬嘴巴，真是个可怜的女人！ 

    方子康看着钟淇默默站在一旁，她是个聪明的女人，明白现在最好什幺话都别说，免得被李丝茗借题发挥，让她找个漏洞逃脱。 

    时间一分一秒地过去，李丝茗仍是没半点动作。 

    方子康不禁气得站起身，走到李丝茗的面前，一个俐落的动作便将自己身上最后一件遮体的布料脱去，赤条条的一具精壮裸体，就这样呈现在她面一则。 

    「你现在马上蹲下去，我要你用最火热的舌头来满足我的欲望。」 

    李丝茗怎幺也没想到方子康会用这样的行动来考验她，她不禁低头望着方子康那根硕大无穷的阳物，直挺挺如一只意气风发的孤狼。 

    「快呀，亲爱的妻子，快点拿出你当太太该尽的义务。」方子康将李丝茗的手抓来往自己的阳物上贴去，他感觉到对方的手在发抖，似乎对于这样的器官一点也不能接受。 

    「不，我不要……」李丝茗急得哭了出来，她一个掉头马上冲出房门外，乒乒乓乓的下楼声还不停传到楼上的房间里去。 

    「子康，对不起，我想你刚才一定对我的话感到生气，是不是？」见到李丝茗冲下楼，钟淇急忙走到子康面前来，主动地握起他的手。 

    「我晓得你是故意的，当我看到你犹豫的眼神时，便知道你早就胸有成竹，知道李丝茗无法通过这样考验的。」方子康将裤子穿上，拉着钟淇坐在床缘。 

    「谢谢你的谅解，因为我本身在学校就修过这样的一门课，明白不管是男或女的同性恋者，要他们再回归到异性恋的生活，那是相当困难的一件事，尤其在我看到她和小汐之间的关系，我更能笃定，她对你绝对不会产生性欲的。」钟淇之所以敢这幺说，全是拜她吸收知识丰富，才会了解这一层的道理。 

    「所以你才会信誓旦旦要她和我发生关系？」 

    「既然我都信心十足了，你还不相信我？」 

    子康对钟淇更是敬佩有加，他把她紧紧搂在怀里，唯有她才懂他的心，明白他的肉体，也识得他的灵魂。 

    ○●○●○●○● 

    「我不甘心、我不甘心，我真的不甘心！」 

    在滂沱夜雨里，李丝茗开着快车，一路来到小汐承租的小屋内，急速的雨刷刷掉挡风玻璃上的雨珠，却刷不去她内心的不平静。 

    她湿漉漉地步上大厦，小汐的屋子位于一栋大楼顶楼，陈设简单，但床具却是相当华丽。 

    当她才打开大门时，便听到里头传来两名女子呻来吟去的声音，淫声浪语听进李丝茗的耳里，还会不明白这小妮子在做些什幺事吗？ 

    「小汐！」 

    她硬是冲进小房间内，乍见两具光裸的女体躺在床上，在小汐身边的则是一位染着金发，肤色亮黑的清纯女孩。 

    「你在干什幺，进门都不敲的，你真的很没水准耶！」小汐气冲冲将一条小浴巾遮在身上，而另一位女子则缩进被窝内，露着两颗大眼睛看着眼前这位不速之客。 

    「我没水准？你都快要暍西北风了，还在那边醉生梦死！」 

    「你没事跑来我这边鬼吼鬼叫的，我是哪里在惹到你了？被人从你们家赶出去就够丢脸了，你还对我凶什幺？」小汐从小冰箱内拿出一罐啤酒，拉开瓶口，咕噜咕噜便是一阵猛灌。 

    「要是我说方子康决定要跟我离婚，我看你这房子恐怕也没得住了！」李丝茗抢下她的啤酒，要她清醒点，别老是喝酒和做爱分不开。 

    「离婚？然后再娶那姓钟的女人吗？」 

    「你明白就好！」 

    「我早就说那女人不可靠，一定会出卖我们，无所谓，你也可以告诉方子康，说她和我们一起玩过，让他气得半死！」 

    李丝茗只是冷冷一阵阵哼笑。「那女人自己先招了，然后说她这一切只是出于好奇，而方子康的个性便是如此，要是能自己承认过错，就一概既往不咎，妈的，那女人就吃定方子康的心。」 

    「人家都能把方子康抓得了若指掌，你当他的妻子，却对他半点辄也没有，那是你自己没本事，你怪得了谁？」 

    「小汐，你怎能说这种话，你和我是同一阵线，我们是在一起的，你说这话也太无情无义了啊！」李丝茗抓着小汐的手，却被她一手给甩开。 

    「你说我们在一起，请问你，我们要怎幺在一起，你的肉体是靠我，你的经济来源却要靠方子康，你以为这样的关系能够维持多久，你不要以为方子康是大笨蛋，不停拿钱给你花却不要你履行当人家妻子的义务，你的想法也未免太过天真了吧！」小汐的话正中要领，她刚刚不也是碰了一鼻子灰跑出来的吗？ 

    「那你的意思是……」她看着躺在床上的妙龄女郎。 

    「我们完了，就这样，明白吗？」 

    「小汐，你太过份了，那我这些年给你吃给你穿的……」 

    「李丝茗，这种事是两情相悦，你情我愿的，少在那边讨这种人情，如果你要我们继续在一起，可以，你有办法让钟淇那女人消失吗？如果你办不到的话，就不要再说这种话，我青春有限，不能跟你这样耗下去。」小汐早已觉悟，跟李丝茗这样双重身份的人在一起，是不会有什幺好下场的。 

    「让钟淇不见？」 

    「不错，只要那个女人没有在方子康的身边，你照样可以用拖延战术，况且你和方子康他家那两个老人家又好，到时顶多你吃点亏，搞个试管婴儿，孩子又不用你养，我们才有办法继续下去，要不然呢？你觉得我跟你在一起还有什幺未来可言。」小汐年纪虽轻，但她看得远，早透视这样的关系无法长治久安下去。 

    「那她呢？」 

    小汐从她眼神的角度看去，知道她所指为何人。 

    「那不过是我学妹，我们只是玩玩，你用不着那幺紧张，谁叫你这阵子这幺忙不陪我，等到你把那姓钟的女人处理完后，我自然会回到你身边。」 

    「你最好说到做到！」 

    李丝茗再度甩门离去，小汐回头看向她的小学妹，又爬进被窝内，快乐地玩起妖精打架去了。 

    ○●○●○●○● 

    「这……这就是你说的……新的女朋友？」方仲恩摘下老花眼镜，仔细瞧看子康带回来的女人。 

    「马嫂老说有个女人一直待在家里，就是指她？」王荷蕊同样是惊讶不已地看着钟淇。 

    「爸、妈，没错，她就是我的新女朋友，我准备要跟她结婚。」方子康的话一说完，方仲恩一怒之下，将报纸往桌上重重摔去。 

    「你太不像话了，你和丝茗之间的婚约还在，你结个什幺婚啊？」他不知现在的年轻人都在想什幺，视婚姻如儿戏。 

    「爸，我和丝茗正在谈判要离婚，我们之间是没办法再相处下去的。」 

    「你说结就结，说离就离，我这张脸要往哪里摆呀？」 

    「爸，你不晓得，其实丝茗她是一个……」 

    「子康，你控制点！」钟淇在一旁压低声音，阻止他再继续说下去。 

    「你们这些孩子到底是怎幺了，唉哟，我头都疼了。」王荷蕊看得雾煞煞，突然间进出一个女孩子，就准备要跟子康结婚，这种打击她一点也承受不住。 

    「爸、妈，其实丝茗她是贪着我们家的钱财才来跟我认识的，我就是看清她的目的后才认识钟淇，恰好钟淇是丝茗的心理医生，所以她很了解这整件事的来龙去脉。」子康把话给修饰一番，不再针对丝茗的性取向大打招牌。 

    「什幺，竟然会有这一回事？」方仲恩转了个表情，对这样的结果颇感纳闷。 

    「不然她为什幺迟迟不跟我生小孩，她是……希望将来有一天，随便给我制造个意外，她好夺取方家的所有财产。」子康编了个谎，先取得方家二名对钟淇的接纳再说。 

    「丝茗她……不会吧！」 

    「妈，人心隔肚皮，今天她要是没有这个动机的话，我也不会说这种话的。」子康接着说道。 

    「对呀，所以我也感到挺奇怪，你们两个人身体又没问题，怎幺迟迟不生小孩，原来是这幺一回事。」方仲恩有点采纳子康的说法。 

    「不过她……」王荷蕊指着钟淇，深怕她也是跟丝茗一样的目的，为方家的财产才来的。 

    「方妈妈，你不用紧张，我是爱子康的人，至于贵府的一毛钱，我都不会要的，你们用不着拿钱堆在我名下，我不会接受的。」钟淇不是铜臭味的女人，对这种钱的事全然不放在心上。 

    「唉，钟小姐，我不是这个意思，而是丝茗这女孩我们看了那幺久都还看不出她的个性，子康跟你相处也不过才几个月，我身为人母，自是会有所顾忌。」 

    「我没别的意思，我追求的是精神和肉体的结合，我爱他的人，更爱他的身体，其它的对我来说就不是那幺重要了。」她笑笑道出内心的话，可听在传统的老人家耳里，却怎幺听怎幺怪。 

    「女孩子家说什幺肉不肉体，毕竟你也是个高材生，对这种闺房里的话，还是禁口些的好。」王荷蕊生来便是传统不过的妇女，自是没办法听进钟淇这样开放的话。 

    「妈，现代的社会观不一样了，你想要谁，或许希望跟谁做爱，你都可以大胆表现出你的爱慕之情，这又不是古早年代，喜欢谁还要偷偷摸摸，就因为钟淇在这方面放得开，而且实在又坦白，我才会选她啊！」子康跳出来替钟淇说话。 

    「越说越不像话，那……那些字眼以后不准你在爸爸妈妈面前说。」王荷蕊将矛头对向钟淇。「你要想成为方家的媳妇，还是传统保守一点，我不希望你太过招摇作怪。」 

    「荷蕊，其实你也不用这幺大惊小怪……」 

    方仲恩的一番话，倒引起厅内三个人同时起了一样的变化。 

    那就是……讶异于方仲恩竟然开窍了！ 

    「你这是什幺意思？」 

    「就像我们以我们本身的标准来看丝茗，你认为你看对人了吗？到头来还不是失望透顶，不如让年轻人自己去发挥，敢爱敢说，这……我也没觉得有什幺不好啊！」方仲恩有感而发，太过坚持，往往会误导自己的判断，不如放宽尺度，对自己和儿女彼此都好。 

    「老头子，你是吃错药了，就算他们年轻人要表现出他们的真爱，但……再怎幺说我们都是中国人，含蓄是我们的美德，要我一下子接受这样的观念，我办不到。」王荷蕊看着钟淇。「你要嫁给子康，你最好安份守己点，你的行为如此放浪大胆，难不保以后你也会在外头背着子康随便乱来。」 

    王荷蕊把话说完，便气冲冲走进房间里。 

    「妈……」 

    「你不要叫了，你又不是不晓得你妈的脾气，过些时候她要是会想，也就没什幺事了。」方仲恩看着钟淇一脸精明的样子，对她的坦诚和忠实感到相当满意。「很好，我很喜欢像你这样干脆又正直的女孩，听你说话，我就明白你不像一般女人一样有心机，城府深，希望你不要令我失望，我真的很欢迎你当我们家的媳妇，不过我这个人很严格，你可要有耐心通过我的考验，懂吗？」 

    「是的，方伯伯！」 

    方仲恩原则上是对钟淇颇为满意，而王荷蕊那边也好解决，只有李丝茗，她要是不签下离婚协议书，钟淇还是没办法正式登人方家大厅，这点，颇让子康有些头痛。 

    第十章 

    「钟小姐，我家少奶奶说约了我家夫人有事要跟你谈谈。」马嫂走进钟淇的房间，打断她正在阅读书籍的兴致。 

    「你是说李丝茗和子康他母亲吗？」她回问了马嫂一句。 

    「没错，她们约你八点在后山上的渡假小别墅那里，说有事要跟你商量。」马嫂抬着下巴说话，她对钟淇相当不尊重，一点也不认为她是方家的女主人。 

    八点？ 

    她和子康不就两个小时前才从他爸妈那边回来的吗？而且子康还在他爸爸那边跟他讨论些公事，怎幺会在这时候单独找她出去，又在这样下着大雨的夜晚…… 

    「我等子康回来再一起去好了。」她想想不妥，回应了马嫂一句， 

    「不行，我们夫人说的话你可以不马上做到吗？还有少爷说他要晚点才回来，你最好快点去，免得说我没告诉你。」马嫂不知何时变得这幺热情起来，从来都没看她这样积极跟钟淇说过话。 

    她把话一丢，就头也不回地离去，徒留钟淇一人在房间发愣。 

    她拨了通电话给子康，子康则说他并不知情，而且他和他父亲两人现在在外头，至于他母亲的动向他则不清楚。 

    就在子康要询问她找他母亲有什幺事时，她则匆忙将电话挂掉，她相信，王荷蕊一定有着什幺事情要找她，而从种种迹象来研判，这的确是可能的。 

    宁可信其有，不可信其无，她决定还是走上一趟，免得到时落人话柄，岂不到时又为难了子康。 

    ○●○●○●○● 

    后山上的渡假小屋，是方家偶尔去住住避暑之所，虽然只是在后山，但也是要开将近一小时的车程，再加上又刮着大雨，路上泥泞不堪，山路又黑，让钟淇开起车来显得相当地吃力。 

    「天啊，方妈妈为什幺要选在这幺偏僻的地方讲事情。」拿着马嫂给她的简略地图，开在崎岖颠簸的路面上，可是苦不堪言。 

    这条路上并没有路灯，只有一条羊肠小径，住在这个山区的只有几户人家，全都在同一个社区里头，每个人都是独栋独院，听说，要住进来的人就算是有钱，若没有身份也是没办法和这些名人当邻居。 

    在钟淇的心中，她认为这些人是有钱没地方花，才会将钱用在这上头，买这种大房子来喂蚊子。 

    随着雨势越来越大，能见度也在慢慢降低，不过就在一个转弯后，总算看到一处华丽的大门口，这片社区，简直可说是一栋城堡，光是大门口就有总统府的门面宽广。 

    她突然看到在大门口的铁栅栏边，有着一具人影，为了要看得清楚些，她特地打开远光灯，想要瞧个仔细。 

    「是……方妈妈吗？」她打开车门，冒着雨朝前面一叫， 

    将近有五十步左右的距离，加上隔着层层迭迭的雨网，让她看得并不十分清楚，只有再走近一些，方才真相大白。 

    「是你？丝茗？」她撑着伞，将车灯对准那位穿著枣红色雨衣的女人，才看清原来是李丝茗。 

    「很惊讶吗？马嫂应该都有跟你说了吧！」 

    「那方妈妈呢？」 

    「跟我来就对了，她在后面那边等你呢！」 

    丝茗所指的后面，竟是在更远的山边，而非进到社区里头。 

    「你别开玩笑了，方妈妈绝对不会约在那幺黑漆漆的地方，石屋子可以坐下来舒舒服服地谈，为什幺要在外头吹风淋雨？」 

    「这是方妈妈的习惯，你要是不想顺从她的意思，你还有什幺资格来当方家的媳妇。」罩着全身都是枣红色雨衣的丝茗，从空洞的眼神内看得出她脸色相当难看。 

    「你最好说实话，是不是你在骗我？」 

    李丝茗哼哼笑了两声，才冷冷地说：「信不信由你，反正我已经跟方妈妈说奸，我准备跟子康离婚，她说要听到你的意见再说，你要是不来，就代表你对子康并不是那幺深爱，如此一来，你就没资格再说你非子康不要了。」 

    她的话不无道理，今天会见王荷蕊，她对她也是有着一定程度的成见，不如趁这机会好好厘清，也能说明她自己今天所说的话，和她所想的并不相同。 

    「好，我就跟你去看看。」钟淇试着相信李丝茗这一回。 

    这条山路是车子上不去的，所以两人只能摸黑走小石阶上去，钟淇撑着雨伞，步步为营走在满布青苔的石阶，但由于她穿著短跟的鞋子，所以和李丝茗的距离拉得越来越远。 

    「喂！你能不能走慢一点，你走那幺快我跟不上你！」钟淇朝着前头大喊，在她视线范围内，李丝茗的身影是越来越小。 

    「就快要到了，你要是再不快点，让子康他妈妈等到不耐烦，后果你就自己去负责。」李丝茗并不准备等她，还是自顾自的往前头走去。 

    约莫又走了十来分钟，总算爬到一个小平台处，这里是用木板隔成的一处观景台，可以远眺整个城市的美景，但在这样的急风骤雨下，她可没那心情去欣赏。 

    「方妈妈呢？」 

    钟淇环顾四周，并没有看到王荷蕊的踪迹。 

    「你认为在下这种大雨的晚上，方妈妈放着家里的暖被窝不待，要到这种地方来吹风淋雨，她又不是脑筋秀逗了，」李丝茗走到她身边，将她逼向护栏边。 

    「什幺，原来你是在骗我？」 

    「别说得那幺难听，谁叫你那幺不讨人喜欢，连马嫂也不帮你。」 

    原来马嫂和她串通好，要一起来骗她？ 

    她不应该就这幺糊里糊涂跟着她前来，要不是心系着子康，想早点跟他结成连理，她也不会失去冷静的判断能力。 

    「那你就把话挑明，你要我来这边究竟要做什幺？」钟淇全身被泼来的雨水打得湿透，她有不祥的预兆，李丝茗肯定会对她痛下毒手。 

    「你以为我找你来谈情说爱吗？别傻了，虽然我喜欢女人，但是对于祸水我可是一点兴趣也没有，你坏了我的好事，你觉得我会带你来此赏夜景吗？」李丝茗的冷笑声划破整个半山腰，她要她付出代价，害她失去原本应有的一切。 

    「丝茗，你……你最好别乱来，如果我死掉的话，你也不会有什幺好处，警方早晚会找到你头上，到时，你不但会被抓起来，还会被社会舆论所批评，想想看，你这样划得来吗？」她对她晓以大义，不希望她一时失去理智而做出终生后悔的事。 

    「当然划得来，在这种下着大雨的晚上，谁会知道我把你骗到这里，只要让你从这世上消失，我还是可以当我的方太太，而且还能跟我的小汐长相厮守……」丝茗从腰间拔出一把尖刀，两眼布满血丝地看着她。 

    「你不要被小汐那女孩子骗了，只要你愿意离开子康，我保证可以让你拿到一笔可观的数目，你为什幺非要缠着子康不可呢？」 

    「不行，我不能让外人知道我的性倾向，我要子康来替我掩护，你永远都不知道，身为这种身份的心情有多幺复杂与矛盾，失去子康，我到哪里找这样条件的男人来帮我掩饰身份？」丝茗摇着头，无法接受一旦失去子康后，她将在这社会上如何立足。 

    「你太自私了，为了掩饰自己的性倾向，你找子康来当烟雾，你有没有替他想过，他也是个人，也需要有人爱。」钟淇不敢相信，李丝茗除了要方家的钱，还要利用子康来替她遮丑。 

    「有，我也很爱他！」 

    「但是没有性，是构不成爱的，我永远不相信再怎幺相爱的男女，在性生活上是贫乏而且没有交集。」 

    「我真后悔当初去找你，害得我现在人财两失。」 

    「也幸亏你有来找我，让我救了一个无辜男人的一生，」 

    钟淇的话每字每句都刺进李丝茗的心窝，她不想再跟她多说什幺，一把尖刀往她胸口突刺，却被她一个晃身给闪过。 

    「我要你死……」 

    她不停追着钟淇，而钟淇则在她第三刀刺过来后，往她身上用力一推，让她一个不注意摔到地上，以至于让她有机会跑出观景台，往产业道路上踉呛爬过去。 

    「贱女人，你……你别跑……」 

    李丝茗全身沾满泥巴，一拐一拐追着钟淇脚步而去。钟淇不停朝四周梭巡，期望能碰到有什幺来往的车辆或行人，然而在这样幽深的夜里，又下着这样滂沱的雨势，别说是车，连只狗都看不见。 

    「贱女人，别跑……」李丝茗的叫喊声在后头不远处，钟淇狼狈地跑着，一不小心扭伤了脚，跌落在泥巴路旁边。 

    这一伤，让她的脚踝疼得无法再支撑全身的重量，她很想攀附身旁的树木站起来，却因为脚痛欲裂，让她试了好几次，还是无功而返。 

    眼看李丝茗的身影越来越近，但她只能用手代脚，一步一步往前爬，她期待奇迹会出现，否则她和子康便要天人永隔，来世再见了。 

    「哼，你再跑啊，老天爷也不可怜你，要让你知道多管闲事是没什幺好下场的！」一道银白的刀光闪到钟淇的面前，李丝茗狰狞的面貌逐渐出现在钟淇面前。 

    「李丝茗，就算你今天杀了我，我相信老天爷同样不会可怜你，会让你得到更严重的报应。」 

    「别再要嘴皮子了，就算要得到报应，相信只要不让你看到，我得到什幺样的报应都无所谓的。」李丝茗一说完话，便用力朝钟淇的身上刺去，而钟淇则本能性地往草丛里一滚，躲过了第一刀的浩劫。 

    她明白天底下不会有太多的好运伴随着她，唯有主动出击，才有活命的机会。 

    在黑暗中，她在土里摸索着，直到让她摸到一颗大石头，她才稍稍略为宽心，非要趁她不备之际，给她来个迎头痛击。 

    「跑呀，你再跑呀，我看你还能跑到哪里去？」李丝茗跟个不见血就不停歇的魔鬼一样，非要看到钟淇肚破肠流才会罢休。 

    她这回直接冲到钟淇的脸部前，并对准她的喉咙狂刺，在她还没到达她面前时，钟淇先是举起另一只脚将她的刀给踢开，随后便是拿起预先准备好的石头，往她后脑勺敲去，强大的敲击力让她发出惨绝人寰的尖叫声，吓得钟淇仓促地朝一旁爬去，不敢回头往后看。 

    「啊……好痛呀……」 

    李丝茗的血渗过雨衣穿透而出，钟淇这慌乱中的一击，可说是使劲吃奶的力气敲下去，就算是头壳再怎幺硬的人，也会受不了这猛烈的剧痛。 

    天呀，这惨叫声传进她耳里让她惊恐不已，即使是平时再多幺冷静坚强的人，面对这样的环境，也会吓得魂不附体，在四周漆黑的笼罩下，她求救无门，叫喊无应。 

    「钟……淇，钟……淇……你在哪里？」 

    怱然间，在不远的地方，她听到有人声的叫喊，虽然透过雨势而无法听得很清楚，但隐约可知道那是她自己的名字。 

    是子康！他来找她了！没错，一定是他！ 

    「子康，我在这里……」她按着受伤的脚踝，一寸一寸拖着身子朝山下爬去，她一定要活着见到子康，否则她会死不瞑目。 

    「钟淇，你在哪里？」越来越清楚的声音又传至，让钟淇不免信心大增，爬行的速度更是加快起来。 

    「我在这……你快过来！」她也放声大喊，与他来个遥相呼应。 

    没多久，子康的身影渐渐出现在她视线，她用力朝着对方挥手，而子康似乎也看到她的身影，朝她快步跑过来。 

    「子康，我在……」 

    「贱女人，我不会让你称心如意的！」钟淇的话还没说尽，头发便被李丝茗一把抓起，扯得她头皮几乎快要跟头骨分家。 

    「丝茗，你……你冷静点，不要乱来！」子康不敢贸然动作，她看得出来，李丝茗已经毫无人性，到了丧心病狂境地。 

    她的头整个都流满鲜血，血丝从发丛间汩汩落在她脸上，手上的尖刀更是被鲜血给染满，看来和平常的李丝茗差之千里。 

    「丝茗，你……你怎幺会变成这样子？」从后头赶来的方家二老，乍见李丝茗的样子，也不免吓得脸蛋扭曲变形。 

    王荷蕊差点吓到晕过去，还好有方仲恩搀扶着，才没有发生更大的意外。 

    「妈……我……」 

    正在迟疑间，子康趁着李丝茗心思紊乱之际，火速地冲过去将她撞倒，并且夺下她手中的尖刀，往草丛间用力丢过去。 

    「你这女人，实在太心狠手辣，要不是我硬逼出马嫂说出实话，恐怕钟淇就要死在你的手里了。」方子康将身子压在李丝茗身上，用力掌掴着她的脸，出手之狠不在话下。 

    「子康，你住手，她已经受伤很重，你再打下去她恐怕就要死了。」钟淇朝着子康大喊，不希望他因而闹出人命，毁上自己一生。 

    「子康，别再打了，丝茗会被你打死的。」方仲恩过来阻止，他使出浑身解数，搏了老命才将两人给分开。 

    「荷蕊，你快打电话叫救护车，丝茗已经奄奄一息了！」方仲恩叹了一下丝茗的鼻息，微弱到几乎没有呼吸。 

    王荷蕊慌忙地拨着手机，头更不敢往李丝茗脸上瞧去，以免晚上睡不安宁。 

    「淇，你还好，没事吧！」在稍微冷静后，他则回到钟淇身边，并看着她受伤的脚踝。 

    「思，还好，幸好你及时赶到，否则我可能……只能和你做第三类接触了。」 

    「别胡说，老天明白你命不该绝，也还好马嫂这张嘴守不住，加上我判断正确，才没有让我遗憾终生。」 

    「想不到连你爸爸妈妈都惊动，真不好意思。」钟淇虚弱地躺在子康怀中，但她很欣慰，老天还是挺眷顾她的。 

    「他们是急着来找你，晓得你是因我而来赴这个约，明知道这是个陷阱，你还要来，光是这点，就够让他们觉得你很了不起。」 

    「谁叫你条件这幺好，好到我……失去判断的能力，到了如痴如醉的地步。」钟淇甜蜜地望着他，从来没说过这般甜滋滋的话，今日却是发自肺腑将它说了出来。 

    「别骗我，是我床上技巧奸吧！」 

    「你真是一点都不知道谦虚……」她想要槌一下子康，却因过度扭动，而使得脚去移动一下下。「哟，好疼啊……」 

    「我看还是得快点带你去看医生，要是你的脚从此失去知觉，我就少了一个可以调情玩乐的地方了。」他的双关语让钟淇听了会心一笑，他一定又在提上次在浴缸里发生的事了。 

    被抱上车之后的钟淇，或许是突然间神经松弛下来，以至于迷迷糊糊便沉沉睡去，她的意识虽模糊，但在她的潜意识中，还是感觉得到子康胸膛的那股温暖，就像是春天，慢慢降临在她的心里面…… 

    ○●○●○●○● 

    两星期后 

    「思，我和丝茗的离婚证书总算是办好了。」子康将一张白纸黑字的证明拿到钟淇面前，笑逐颜开似松了口气。 

    「她还好吧，伤势全复元了吗？」经过两星期的调养，钟淇希望她能一切无恙，如今想想，她也是个可怜的女人。 

    「医生说已无大碍，我爸妈决定给她一千万，算是一笔赡养费，而她也爽快地签了字，半点考虑也没有。」 

    「所有的麻烦都是你自己招惹的，包括那个汤绍伟，现在想想还是心有余悸。」坐在花园前小凉椅上的钟淇，细数往事点点，还是觉得，她要的这份爱确实太过辛苦。 

    「不过总算是雨过天睛了，你说是吗？」他吻着她的额际，倘徉在暖春的阳光中。 

    「从以前我就一直很渴望有个会谈恋爱，又很会做爱的丈夫，直到如今，我认为……」她迟疑半晌，让子康不免紧张起来。 

    「怎幺？我不合格吗？」他低头，不解地望进她的秋眸。 

    「不是，我总觉得，你的做爱技巧跟我以前认识的一个人很像，而你们两个的脸蛋、身材都相差无几，但却又有太多地方不合逻辑，只能说是巧合，但这巧合也太过……不可思议了。」她倚在他的胸前，不停回想过往，那做爱的感觉同样那幺激狂，却不知怎幺搞的，对之前那个人已无多大印象。 

    「我看你是那天下大雨，把脑袋瓜给淋坏了，我警告你，不管你以前多幺风流，交多少男朋友，如今你是我方子康的，不准再想以前的……任何一个男人。」他要让她明白，男人偶尔也是会有嫉妒心的。 

    「是的，我不会再多想了。」过去就让它过去，钟淇只要抓住眼前的幸福，也就心满意足了。 

    「对了，我爸妈希望我们能在下个月我亲生父母过世两年前赶紧办妥婚礼，好让他们知道我终于有个不错的对象，以告慰他们的在天之灵。」方子康这番话，让钟淇两眼发直，所有的思考和应对全都停顿住，听不懂他在说什幺。 

    「你……你说什幺？你现在的爸爸妈妈，不是你……亲生的爸爸和妈妈？」 

    「对了，忘了告诉你，他们只是我的养父母，我爸妈和我因为在两年前一场车祸中丧生，他们双双罹难，只剩我存活着，我养父因为和我生父是同一军队中的袍泽，两人私交也不错，加上我养父也没有小孩，所以才收养我。」 

    「难怪从来都没听你提过你以前的事？」 

    「医生说我的记忆力全消失，车祸之前的事全在脑海里消失掉，我就是在知道真相后消沉不已，才会去酒吧饮酒作乐，也因为这样，才会跟李丝茗结缘……」两人在一切风雨皆尽后，才由子康娓娓道出他还有这样一段不为人知的秘密。 

    「要不是你告诉我这事，我还不晓得你会是你爸妈领养的。」 

    「我认为这并不重要，重要的是他们都很疼我，而我也很爱你，那也就够了。」子康笑笑地将钟淇搂在怀中，一同欣赏着花园中的花团锦簇，缤纷多彩。 

    「照这幺说，下个月我就要成为你们方家的新娘子罗？」钟淇跟个小女人般，让子康紧紧搂着，一股幸福洋溢的暖意盈满她的心头，她迫不及待要试穿结婚礼服了。 

    方子康摇摇头，在她耳边轻诉着：「不对，你是我唐家的新娘子，我养父母决定让我回归祖姓，等到生下小孩，再过继一个给他们方家就行了。」 

    「什幺，你本姓唐？」 

    「是呀，我的本名叫唐冲，好不好听，不过我养母认为这个字会影响到我的事业，结果改了名字的这两年，也没什幺不好，他们就任由我要不要改，你觉得我要不要改？」 

    唐冲！ 

    天呀，这不是她第一个发生性关系的对象？ 

    她再仔细看着子康，越看越像是那天在体育馆内，和她…… 

    「少爷，老爷在叫你，要问你酒席在办在什幺地方比较适当？」马嫂走到花园来，朝着子康唤了一声。 

    「好，我就来！」子康回应马嫂后，立刻在钟淇脸颊上香了一下，便起身准备离去。「你先在这等我一下，我去去就回来，我认为办在远企不错，你应该会喜欢我的安排的。」 

    子康一离去，钟淇还没从那份迷惘中醒过来，原来绕了一大圈，她自始日终都是和同一个男人发生性关系，她也真够糊涂的，当时怎幺没有一眼将他认出来，要不是子康自己说出真相，她还不知道…… 

    她的初次体验和最后体验，都是同一个男主角！ 

    不过这样也好，这个男人满足了她对性的所有渴望，她爱他的浪漫，受他的多情，更爱他做爱时的汗水淋漓，她不禁回想起在体育馆的那一夜，她和唐冲……不不不，应该说是子康，早就拿到性爱学的最高分，早在那时候，她就是性爱女博士了。 

    不是吗？微风吹拂着她的脸，春意盎然的笑容，恐怕不是天下哪个女人可以超过她目前所拥有的那份幸福…… 
