　　　　　　　　　　　　　　　　第一章



   作者：不详
   字数：50974
   色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！




　　艾丽莎。安德逊非常喜欢跟年轻的男孩做爱。

　　现在就她看来，这个世界上的所有已婚妇人都有着各种各样的风流事儿，甚
至就连佐伯娜。格特——只要是下雨天，艾丽莎通常都会看这个老女人所主演的
肥皂剧。——也有风流韵事，当然是除了她之外。

　　这个老女人总是化着浓得吓死人的妆被年轻的男孩抱在怀里。天啊，要知道，
那些年轻的男孩可比佐伯娜她要年轻５０岁。

　　艾丽莎觉得这样的配合实在是滑天下之大稽。

　　她觉得这个世界如果有所谓的公理存在的话，佐伯娜就不会嫁个有钱有势的
丈夫。

　　承认吧，艾丽莎，你是在嫉妒。

　　就在她内心中自言自语时，她用摇控器转换了电视频道，这立刻让她从无聊
地看着窗外的雨转到电视屏幕上来。

　　你在嫉妒是因为佐伯娜拥有你所没有的——年轻的情人。

　　艾丽莎看着桌上的她那三个儿子的合照，那是最近在学校里照的。

　　照片中她那三个金发儿子的眼光盯着她。

　　马克，长子，是所就读的中学的游泳队长，有着宽宽的肩脯，修长的四肢，
脸上总是洋溢着过份自信的笑容。

　　夏维，比马克小两岁，和马克比起来有点纤弱，而且艾丽莎的面前衷情是摆
着严肃的面孔。他也是这个家庭中的音乐家，他玩在钢琴上的时间比睡觉还来得
多。

　　雷克，最小的儿子，总是对着艾丽莎露出坏坏的笑容。他的鼻子在点向上，
脸上也有些雀斑，更明显的是对比起他那褐色的皮肤，他的牙齿是太过于洁白了。

　　照片里的他看起来总少些什么，那就是他那无论何时也会反戴并有着他所参
加的队标的棒球帽。

　　我为什么要嫉妒？艾丽莎在内心责备自己。

　　我有三个杰出的儿子，而佐伯娜没有一个。

　　我有一个富有的丈夫，一个富丽堂皇的房子，还有我想要干什么就可以干什
么，而且我还有三个世界上最好的儿子，要是嫉妒的话，也应该是佐伯娜嫉妒我。

　　佐伯娜有一个情人，一个虽小但持久的声音在她心中响起。

　　佐伯娜和一个身体强壮的小情人做着各种风流事儿，她不能忘记了这一点，
那就是佐伯娜是非常满足的。

　　艾丽莎从椅子上跳起来，再次踱到了窗户边。

　　真是倒霉的天气，她想着，尝试去摆平这个在她脑内不断回响的小声音。

　　为什么老天除了下雨就是下雨？

　　艾丽莎甚至不知道她已经有多少天没见到阳光了。

　　冬天的雨总是叫人压抑，日复一日地呆在这屋子里，看着窗外的雨就只能胡
思乱想。

　　有时候，在这种雨季，艾丽莎还宁愿生活在一个狭小的屋子，还好过呆这如
吞人的巨兽般空旷的大屋中。

　　她看了看表。

　　感谢上帝，她只要再半个小时就可以去健身俱乐部，她将在花上一个小时减
肥，然后就是在她五点钟的按摩前再游个十五分钟的泳。

　　汤姆士，这个１９岁的男按摩师，是艾丽莎曾经遇到过的按摩师中最好的一
个，他那温暖的大手总是像施魔法般让她放松下来，在短短的数分钟之内便入睡。

　　他看起来说象是佐伯娜的情夫，对吧，艾丽莎？一个小声音道。

　　你想跟他干，是不是，艾丽莎？

　　不只一次，你曾经想过跟保罗以外的男人做爱？

　　保罗现在跟过去完全不一样了，现在的你就连见他也很困难。

　　每次当他处理完庞大的商业事务回家时，他从来也不肯抽出一点时间给你，
就好象他根本就忘记了他还有一个妻子。

　　艾丽莎看着大雨下着。

　　日本现在也应该下着大雨吧，她猜测着保罗此刻应该停留在那儿。

　　保罗的公事都是国际贸易，一年之内总有十个月不在家里。这些时间他不是
在美国，就是在远东。

　艾丽莎有点奇怪——保罗在海外如此之久——他是否也正在跟不同的女人勾

　　搭着。

　　他在那里搞不好有一个庞大的后宫，唠叨的声音继续说着。

　　而你却在这里害怕跟一个男人调情。

　　你已经三十九岁了，一生中就只跟一个男人干过。

　　而佐伯娜跟多少的男人干过，艾丽莎？

　　那一次保罗那垂头丧气的鸡巴曾让你满足过？

　　诚实地面对吧，艾丽莎，你是孤独的，你也非常沮丧，而且要知道，你也不
年青了。

　　你费心地想把自己打扮得年青一点，但这一切又能延续多久？

　　抓住机会吧，艾丽莎，你的幸福只有你自己能把握，——至少在不算太晚之
前。

　　「噢，那个男孩！」艾丽莎跑出了电视间，经过大厅冲到了休息室。

　　她打开了前门。

　　雷克，就象落汤鸡一般地冲了进来。

　　「给我雨衣。」因为疾跑而气喘着，他颤抖着，握紧了自己的手。

　　艾丽莎把他的棒球帽摘了下来，顺手将挂在墙上的雨衣递给了他。

　　「你为什么不穿雨衣出去？」

　　「我忘记了，只记得要快点出去，不是吗？」

　　他冲向了走廊，在他的后面留下的是深浅不一的脚印。

　　艾丽莎叫住了他。

　　「脱下你的鞋，希达正好在放假，我可不想为你们洗鞋子。」

　　男孩嘟喃着，脱下了他的运动鞋，光着脚走在休息室的地板上。

　　「你为什么不穿袜子？」

　　艾丽莎道。

　　「忘了。」男孩说着，又准备冲向走廊。

　　「等在这里，在想清楚之前，你要把你的湿衣服全部脱光。」

　　「但是，妈妈，我只是想穿上雨衣，然后我就得马上回去，我已经迟到了，
就为了这该死的雨衣。」

　　「不洗干净之前，你那儿也不能去。」

　　艾丽莎说着。

　　「你的派报纸工作可以迟点做，事实上，我认为你在穿衣之前，应该先洗个
热水澡。」

　　「但是，妈妈，如果我迟到的话，我会被解雇的，而且我也怕把我的工作搞
砸了。」

　　「如果你就因为一天的迟到而被解雇，那他们可就太过份了。而且你根本不
需要这份工作，你父亲给你一周的零用钱，可是你做这份工作的薪金的二十倍。」

　　「可是我喜欢这份工作，妈妈，我就是想当一个报童。」

　　艾丽莎摇了摇头。

　　「好了，报童，只要你洗完热水澡后再穿上干衣服，你就可以马上出去送报
纸。」

　　男孩几乎要痛苦地呻吟起来，但是他不得不照她所要求的那样做。

　　背转身，他的牙齿在抖着，全身上下也在打着寒战。

　　就像落汤鸡般的他脱下了三角裤，暴露出与他那冻得惨白的脸蛋极不相称的
有力地跳跃的褐色的小腹。

　　「快点去洗澡。」

　　艾丽莎说着。

　　「你会得伤风的。」

　　「什么？」

　　「快点去。」

　　艾丽莎随着她赤裸的儿子步着地毯走向走廊。

　　她的眼光定在了他那两片屁股蛋蛋上。

　　很久没有看过她儿子的裸体了，尽管雷克仍然是一个孩子，那里也没有长毛，
但是他的身体却正处于开始形成男性身体的萌芽状态上。

　　无论怎样，艾丽莎都觉得自己想要看得更多。

　　她尾随着他步入浴室。

　　「快点去冲洗。」

　　「可是，妈妈……」

　　「你冻得就好象风中的一片叶子，我只不过想用洗热水澡让你体温上来罢了。」

　　就在他准备关上浴室门时，她制止了他，一个箭步冲了上去，她扭开水笼头，
并调节水温到合适的温度。

　　男孩站在那儿，半转过身，好让她看不到他的鸡巴。

　　「我自己会洗澡的，妈妈。」

　　「就呆在那水柱下，不要说话。」

　　「唉呀，水好象太烫了。」

　　「你要习惯它，现在站在水柱下。」

　　她抓着他的髋部，把他拖到了水柱下面。

　　他的小鸡巴站了起来。

　　他的鸡巴大约是５英寸长，象热狗那样粗，紫色的龟头从包皮里微微地露了
出来。

　　艾丽莎咽了一口口水，呆看着她小儿子的鸡巴。

　　他的鸡巴不仅仅大，而且还硬得象箭一般。

　　就在她呆看他那从未用过的鸡巴时，她感到下体流过一阵快美的电流。

　　「为什么我不在浴缸里泡澡？」

　　雷克说着，转过了身去。

　　「我想如果要温暖我的身体的话，用浴缸应该比较好吧。」

　　艾丽莎飞快地想了一下。

　　「你需要淋浴，小家伙，你要先洗得干干净净。」

　　「但在浴缸里不是一样吗？」

　　「先用水冲，」

　　艾丽莎拿起了肥皂。

　　「在冲完之后，再到浴缸。你要知道，你现在可是脏兮兮的。」

　　男孩蠕动着，但艾丽莎捉住了他，在他的背部涂起肥皂来。

　　「站好。」

　　她边说边看着他的屁股。

　　男孩抱着双手，撅着嘴生气了。

　　水柱自头上冲下，沿着他的长头盖住了他的眼睛。

　　艾丽莎不会去管他的眼睛是睁是闭，她在涂完了他的背部之后，便沿着他的
手臂涂肥皂，直到他的腋窝，这让他笑了起来。

　　「感觉没那么坏吧？你现在觉得温暖一些吗？」

　　「啊哈，」他低笑着。

　　男孩的鸡巴翘得更高了，而且长度也似乎增加了半寸，现在他的包皮已经完
全褪了开来露出整个龟头。

　　艾丽莎现在看着他的阴囊，那里是光溜溜的，粉红色的而且有点肿胀，她有
点情不自禁想要去舔他的睾丸。

　　她涂着他的胸膛，感觉到他强壮的肌肉在她的手指下跳跃着。

　　在满是水蒸气的浴室中，她也出汗了，她的上衣已经湿到了腰部，她走了过
去，关上了水笼头。

　　「我们先涂上肥皂，你现在觉得温暖了吗？」

　　「很温暖呀，」男孩咕咙着，他分开遮住双眼的头发把它们拉到了脑后。

　　他闭上眼睛享受着，而艾丽莎则用她那满是肥皂的手在他的皮肤上游移着。

　　你肯定是脑袋秀逗了，艾丽莎告诉自己，她的手完全是带着激情在抚摸。

　　这是你的儿子，老天啊，他现在已经大了，不再需要他的妈妈来帮他洗澡，
而现在她居然帮他洗澡。

　　你此刻因为他的裸体而颤抖，你的眼睛从未有一刻离开过他的鸡巴。

　　请自制，你这个犯罪的女人，不能再这样下去了。

　　在理清这些疑惑时，在艾丽莎的脑中又发出了无声的嘲笑，但这一次那个声
音却没有说任何一句话，它就好象在嘲笑着艾丽莎所为，不单单是艾丽莎的害怕
与疑惑。

　　艾丽莎大声地喘息起来，在浴室里听起来非常地明显。

　　雷克的鸡巴离她的鼻子不到几英寸。

　　她甚至在幻想她把他硬绑绑的鸡巴吞入口中并大力地吸吮着。

　　这些事她从未做过——尽管她通常都是这么幻想的。

　　她甚至连去吃自己丈夫鸡巴的勇气也没有。

　　雷克叹息了，他又再一次颤抖着，皮肤下面的热量好象传遍全身了。

　　「你是不是有点冷，宝贝？」

　　「啊哈。」

　　「如果你冷得话，请告诉我，我会把水笼头打开的。」

　　雷克叹着气点点头。

　　艾丽莎的双手现在正在男孩的腹部。

　　他的腋窝、蛋蛋及阴部都没有长毛。

　　她的手继续向下走着，将肥皂涂在了他的屁股上。

　　当她的手指滑过他屁股蛋儿之间的裂缝时，他屏住了呼吸，鸡巴更加硬了起
来。

　　天啊，艾丽莎想着，噢，天啊，她的脸蛋因为可怕的热量而变得绯红，一种
令人疯狂的悸动从她的骚屄里传来，就好象里面有某个东西在戳刺与挤压一般。

　　她现在正涂着雷克的双腿，并向着他的脚移动着。

　　把手指塞在他的脚趾之间，这种感觉完全迷惑着她，就正如同他的鸡巴与蛋
蛋般让她渴望。

　　他也感觉到了——紧握着手，不单只有脚，手，还有他的鸡巴都在律动着。

　　「你没有这样洗过你的脚吗？」

　　她责骂着。

　　「你最后一次洗脚指甲是什么时候？」

　　男孩没有回答，他的呼吸变得更快了。

　　艾丽莎把手又反向移了上来。

　　移到他的屁股处，手指滑进了他的裂缝之中，挤压着他的两片屁股蛋儿。

　　她深呼吸了一口，脸上象着火，意识也混乱起来。

　　她的手更进一步进入她儿子的双腿之间，把肥皂涂在了他赤裸的胯部。

　　「噢……」大声喘了好几口。

　　「噢，妈妈！」

　　他的声音就象蚊子般大小，他涂满了肥皂的脚趾抵在了浴缸上。

　　艾丽莎也有点呼吸急促，就好象刚爬了三十层楼梯般，她的心脏在胸膛下剧
烈地跳动着，双手完全不听使唤起来。

　　雷克分开了双腿，他的膝盖也发抖动着。

　　艾丽莎的双手握住他的蛋蛋，正温柔地挤压揉捏着。

　　它们就象鸡蛋般大小，而且男孩的阴囊也不可思议的软。

　　「噢……」他低吟着。

　　「噢……噢……」

　　他的眼睛闭得紧紧地，头也不安份地摇着。

　　艾丽莎则因泪水而模糊一片——肉欲的泪水。

　　她的骚屄张开门户，在她的双腿之间开成一个大洞——它在疯狂地蠕动着。

　　她紧紧地合住双腿，挤压着她那两片阴唇。

　　雷克的鸡巴直挺挺地耸着，水光闪闪深红色的鸡巴上紫红色的纹理好似要爆
裂开来，马眼扩张得大大的，一般清澈的液体正随着茎身的脉动而流了出来。

　　艾丽莎玩着雷克的蛋蛋，在他臀沟中上下滑着的手指自由地动作着。

　　他的手指卷曲了起来，双手交叉着拚命地压抑自己。

　　「我希望你永远保持这么清洁，」

　　艾丽莎喃喃地道，她的手正握着那充满生气的鸡巴。

　　这个硬绑绑并充满活力的肉箭正在抖动着。

　　「我的意思是，你以后要记得清洗这里，这可是一件重要的事。」

　　艾丽莎剥开了男孩的包皮让他的龟头彻底地露了出来，她的手紧紧地抓住那
里。

　　龟头完全地充血，看起来与那茎身明显地不协调。

　　艾丽莎揉捏着，不敢置信她儿子的鸡巴居然如此地硬。

　　保罗的鸡巴可从来也没有这么硬过。

　　雷克呻吟着全身颤抖。

　　「必须把这里涂上肥皂，然后好好地清洗。」

　　艾丽莎仿佛象个梦游患者般呢喃着。

　　她的手在她儿子那肿胀起来的鸡巴上下滑动了几次。

　　被她握在手里的鸡巴就好象要燃烧起来般。

　　他的鸡巴仍然在变化着，现在是六英寸长而且是惊人的硬。

　　她都有点害怕茎身的皮肤会裂开，而雷克那赤裸无毛的鸡巴将在她手中爆炸。

　　「噢……」雷克呜咽着，他的脚趾在地板上无意思地滑动着。

　　润滑的液体不断地自他的马眼中流出来，他的腰部开始扭动起来，想要在艾
丽莎的手中冲刺。

　　艾丽莎挤压着，上下地套弄着雷克的鸡巴。

　　她观察着他那紫色的龟头一次又一次在她那拇指与食指间滑动。

　　男孩腰部的挺动根本就是被本能的韵律所驱动。

　　就在她儿子那火热的鸡巴在艾丽莎的手中套动时，艾丽莎想起了年幼的公狗
与母狗干的情形。

　　为了某种理由，她认为雷克的身体就象那年幼的公狗般，而且确实他的动作
也跟那失去控制的公狗一般。

　　他的眼睛睁得大大，男孩看起来就象在失神当中。

　　他每一次冲刺，都因为喜悦与色欲而曲着身体。

　　艾丽莎幻想着他的鸡巴插在她的屄中的情形。

　　她的骚屄非常紧，当硬绑绑的鸡巴插进来填满她的肉洞时，将会被她那贪吃
的阴唇夹住。

　　她的脚趾在鞋内卷曲着，带着激烈和韵律，她拚命地夹紧自己的双腿。

　　雷克的鸡巴更加地硬了。

　　他喘着气粗鲁地抽动着。

　　突如其来的电流击中了他，他的精液射在于浴室的墙上。

　　「噢，雷克！」艾丽莎气喘嘘嘘，手包着他收缩的鸡巴，全身都震起来。

　　就在他第二波精液射出时，艾丽莎早已将她的脸靠近了他的鸡巴，将他第二
发的精液完全吞入了口中。

　　就在这牛奶般的液体滑入她的喉咙后，一团烈火在她的腰部熊熊燃烧着，她
的骚屄也在喜悦中爆炸了。

　　她呻吟着，大声地尖叫起来。

　　就在她夹紧双腿时，她的骚屄猛烈地蠕动着，一次又一次。

　　喜悦的热流如洪水般自她的肉洞发出，扩散到她的腰部。

　　当她的身体因为高潮而摇晃时，她仍然紧紧地抓着雷克的鸡巴，把他一次次
射出的精液吞了口中，并毫不迟疑地咽下这碱性的液体。

　　抬起头来，她看到雷克双眼无神，口中发出如受鞭打般的哭喊。

　　就在她的高潮减退之后，艾丽莎才开始感觉到那种她从未感觉过的羞耻与困
窘。

　　她放开了她儿子的鸡巴。

　　他的鸡巴仍然象有骨头般地硬挺着，向天耸立。

　　她打开了水笼头，水流喷了出来。

　　她不敢再看她儿子的脸，走过去关上了门。

　　「洗干净一点。」

　　她用一种紧张地腔调说着。

　　「然后穿上暖和一点的衣服，看在上帝的份儿，你不要再忘记带雨衣。」

　　尝试冷漠漠地笑笑，但是她的声音却充满了虚假。

　　男孩不发一言，在朦胧的水蒸气中，她能看到他正在是理清洗着身体。

　　当然那仍旧直挺挺的鸡巴竖立在他的双腿之间，就好象一只手枪突起来。

　　「我出去还有点事。」

　　她叫着，希望他能回答一声二声，好让她知道他的反应。

　　「如果我早些回来的话，而你和你哥哥们没有吃东西的话，我会为你们做点
菜的。」

　　「你？」他有点震惊。

　　「是的，是我，我也会做菜，你知道的。我总不能让希达包办做菜与家务事。」

　　「噢，这当然啦。」他的声音听起来并不太确定。

　　「好了，我们不要再谈这些事了，你可要好好地把自己清洗干净，再见了，
希望你不会因为我而患上感冒。」

　　「什么？」

　　「不必介意，我走了。」

　　艾丽莎溜出了浴室，放心地离去。

　　雷克看来没有为刚才所发生的事而困扰，他的声音听起来就好象什么都没有
发生过。

　　这样就好，无论如何，一切都平静下来了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　大雨倾盆而下，即使挡风玻璃上的刷子不停地运作着，眼前仍然是一片白芒
芒的。

　　在这种情况下驱车去健身俱乐部简直就是一种折磨。

　　尤其是现在又差不多是高峰时间，高速公路的堵塞也变得极为严重。

　　如果是在别的什么日子里，艾丽莎可能会咒骂这该死的天气和交通，并责备
着那些碍事的家伙会什么不走着进城。

　　一直以来，艾丽莎就对高速公路没有什么好感。

　　但是今天，她却感谢着这倾盆大雨及交通堵塞，因为它让她暂时忘记了家里
所发生的事情。

　　她不再想她到底对雷克做了些什么，今天的她肯定是得了失心疯，居然去玩
弄自己儿子的鸡巴并吞下他的精液！

　　她永远也不想再做这种事！永远，永远，永远！

　　集中精力于驾驶，她对这糟糕的现状只能是视而不见。

　　就在这雨洒在挡风玻璃上时，她立刻想充满水蒸气的浴室中那种模糊的视觉。

　　她努力地想要看清楚这模糊的背后，一根硬挺挺的鸡巴跳了出来并在她眼前
耀武扬威。

　　双眼好似失去了光明，她的眼光从模糊转变为清晰，挡风玻璃与不断经过的
车辆再度进入了她的眼中。

　　忘了它，她对着自己说。忘记一切，不要再想它，想些别的什么事。

　　她仍记得雷克那震惊的表情，就是在她提出今晚要亲自做菜的时候。

　　他压根儿也不相信她会做菜？

　　这个小家伙，他根本也不信她会操持家务。

　　好了，她也不应该责备他太多，自从雷克生下来后，他们就雇佣希达了，雷
克当然不会知道还有别的人会做菜与操持家务。

　　即使是希达她放了假——就象现在放了他几周的假般，——他们通常都会请
一个暂时的人来做菜与操持家务。

　而这次艾丽莎不想请个暂时的下人的原因就在于她不想被人批评为不懂如何

　　做菜与操持家务。

　　艾丽莎幻想着她为男孩做菜的样子，她幻想着自己做家务，洗衣服，或许她
早就该试试这样子了。

　　或者他们是为了她的好，想要让她打发这些空虚无聊毫无生活目的的日子。

　　她应该自己擦地板，把脏了衣物放入洗衣机内。

　　她叽笑着自己，你一点儿也不认真，艾丽莎，她想着，然后她知道她必须首
先端正态度。

　　我们必须得雇佣希达，她想，这能够减轻她的负担，让她有松过气来的感觉。

　　或者现在解雇希达比较好，这个老女人身体变得越来越差，她也需要更多的
休假，而且她要要的薪水也越来越多，就好象这已经形成定规一般。

　　只有在保罗在家的时候，希达才表现得象个佣人而不是主妇。

　　只要保罗飞往日本或别的什么地方后，希达就又会提出各种各样的无理要求。

　　从根本上摆脱也许会更好一点？

　　艾丽莎心里开始觉得高兴了点。

　　她早就应该去接手这些工作，如果她再度掌握这些的话，那么就不得不对希
达说拜拜。

　　保罗应该不会再同意去请希达作女管家，但是保罗也不能否定艾丽莎想要重
新做个家庭主妇的愿望。

　　「再见了，希达，摆脱你的感觉真好。」艾丽莎大声说着，将车驶向了健身
俱乐部的停车场中。

　　她对于健身有着无比的狂热，利用着各种机器，把自己身体过多的脂肪去掉
就是她最快乐的事。

　　她想象着当她完成这些运动时，她的身体会变得越来越苗条。

　　她走进锁上的更衣室里，看着墙上的镜子。

　　在上边的光线照射下，她满是汗的身体就好象是全身涂满了油。

　　她的大腿需要更多的运动，这场该死的雨已经让她好几天晒不到太阳，而她
却喜欢那种深褐色的皮肤，包括乳房及屁股她都想把它们晒成褐色来匹配她那已
经晒成褐色的背部、手臂、小腹与腿。

　　她的乳头今天看起来特别的大，就好象一个银币般的大小的硬挺在那里，让
人情不自禁地想去吸啜，而这一点甚至也包括她自己。

　　她用销匙打开了柜子，拿出了自己的比基尼，然后在镜子面前穿上了它。

　　她并不介意有人会看到她。

　　慢慢地穿着，把双腿伸入三角裤中并慢慢地拉上直到它盖住她那有着金色耻
毛的阴部为止。

　　她的乳罩也紧紧地包住了她乳房的三分之二。

　　她梳了自己的头发好几次，让它发耀出黄金般的光辉。

　　然后她拉了拉垂在肩上的头发，让它们披在她光滑的背部，紧接着她便在其
他女人嫉妒的目光伴随下走出了更衣室。

　　在走廊上，她差点儿和汤姆士撞个满怀。

　　「请见谅，安德逊夫人。」有着宽肩膊并穿着统一的白制服的年青人说着。

　　「这没什么，汤姆士。」艾丽莎看着他带着一点羞怯的表情及那垂至眼睫处
的深棕色头发，越看他就越觉得他就象佐伯娜的小情夫。

　　「如果你准备好了的话，我可以先让你去，」

　　他的眼睛盯着她的乳房。

　　「我可以等一等的。」

　　「给我十分钟吧，我想要紫外线发射器那里去晒一晒。」

　　「那么，我为你准备好台子。」

　　汤姆士说着，在将他的眼神移至大厅时，他的眼光又扫过了艾丽莎的双乳。

　　艾丽莎躺在紫外线下，带着不透光的墨镜，透过她的比基尼，让紫外线晒着
她的肌肤。

　　过不了多久，她便要转一个身，好让这紫外线均匀地照在她的身上。

　　她想着呆会儿的按摩，就好象此刻汤姆士那强壮的大手已经摸上了她的身体
并让她彻底地放松。

　　她的骚屄也在隐隐作痒，而且自从她和她那赤裸的儿子一同进入浴室时起这
种骚痒感就从未平息过。

　　她的肌肉在震动着，皮肤渗出了汗珠。

　　骚屄就象心脏般的跳跃着，她在这紫外线下翻动着身体变得越来越敏感。

　　如果今天她让汤姆士脱去她的比基尼，他的反应会是怎样的呢？

　　摆在她的面前有二个选择——穿着比基尼按摩或者全裸按摩。

　　她已经让汤姆士为她按摩差不多有一年多的时间，但平时她总是穿着比基尼。

　　汤姆士从来就不问她是否要穿着比基尼或者脱下它按摩。

　　信号灯亮了起来，通知艾丽莎已经到了时间。

　　坐起来，她滑下台子，骚屄仍在紧密地蠕动着，胃也有点不太舒服。

　　在她整理有点凌乱的比基尼后，她有点昏沉地离开了照射室，经过大厅，步
入了按摩室。

　　汤姆士就象一个哨兵般站在按摩台边。

　　就在艾丽莎步入时，他走过去关上了门，并象他往常一样上了锁。

　　他把灯束照向按摩台，让台上立刻染上了一层淡黄色的光圈。

　　「要擦暖身油吗？」他说着。

　　「是的，」艾丽莎答道。

　　「最好是这样。」

　　「那当然，不过你要穿着比基尼吗？」

　　艾丽莎迟疑了一下。

　　「不，我想今天脱了它也许会更舒适，或者我是该试试看。」

　　男孩半天没有反应，看着她就好象唯恐自己的耳朵听到的是外国话一般。

　　「脱掉？」他皱皱眉头。

　　「脱掉。」艾丽莎把手伸到了后面去解开钮扣。

　　「你为什么不帮帮我，汤姆士？」

　　「好的……好的，我的意思是，那当然。」男孩喃喃道。

　　他的手指几乎是颤抖着去解开扭扣。

　　她其实可以自己很快地脱下来。

　　她比基尼的上半部分落了下来，汤姆士用手紧紧地捉住了它。

　　艾丽莎把她的三角裤脱到了膝上，男孩几乎连站都站不稳了。

　　「请帮帮忙，汤姆士，」她若无其事地说着。

　　「帮我把这个脱下来好吗？」

　　男孩的脸变红了。

　　他的手指颤抖着把那三角裤脱到了艾丽莎赤裸的脚裸处。

　　艾丽莎那潮湿屄中的芳香弥漫在空气中。

　　艾丽莎仰躺在按摩台上，把双腿尽力地分开。

　　她闭上眼睛，放松着自己。

　　她觉得这样有点尴尬，罪恶，此外还有自由自在。

　　从没有男人，除了她的丈夫之外，看过她赤裸的身体。

　　汤姆士移动着，把枕头放在了艾丽莎的头下以便让她感觉更舒适一点。

　　他用暖身油涂满了双手，呼吸也变得较为急促。

　　艾丽莎舒服的叹息着，就在这个年青人的大手指开始在她的脸上涂抹时。

　　他的手指在她的双颊及眼睛附近揉着，偶尔的，他的拇指划过她的嘴唇。

　　他在她耳边搓着，再顺势滑至她的颈部。

　　在几秒钟内，艾丽莎全身都放松了。

　　她懒洋洋地躺在那里，一动也不想动。

　　她赤裸的身体彻底向外开放着。

　　汤姆士捉住了她的右手开始涂着暖身油，而拇指则按摩着她的肌肉。

　　就在他按摩她的手时，艾丽莎觉得自己的手臂都好象融化一般。

　　他放下她的右手，拿起了她的左手，艾丽莎叹气着几乎要呻吟出来。

　　男孩热呼呼的手指攻击着她的双腿，滑动着，就象挤奶一般。

　　他按摩着她大腿的肌肉，也磨擦着她的脚及拉着她的脚趾头。

　　在几分钟内，她的双脚变得发软而且毫无力气。

　　用暖身油涂在她的小腹之上，他抚弄着她平坦的小腹。

　　他的手游走到了她的双乳，把暖身油涂满了她的乳房并挤压着她那挺起来的
乳头。

　　当他用手指夹住她的乳头时，艾丽莎的骚屄收缩着喷出了大量的爱液在她那
不断开合的阴唇上。

　　她翻滚着呻吟。

　　他大声地呼吸着，全身都在震颤，年轻的男按摩师向下移动着。

　　就在艾丽莎她睁开眼睛的时候，她看到了他的脸正压向她的双腿之间。

　　在他嘴亲吻着她的骚屄时，艾丽莎急声地喘息着。

　　男孩努力地压下头好让他更接近她的骚屄。

　　他呻吟着用脸及嘴唇磨擦着她的胯部。

　　他用手抬起了艾丽莎的双腿，让它们分得更开。

　　艾丽莎抓住自己的膝盖将腿向天挺着。

　　她尽可能大地分开自己的双腿，让她的骚屄完全地裸露出来。

　　男孩那大舌滑入了她那两片阴唇之间。

　　「噢，……，噢，……」汤姆士边大力地吃着边呻吟着，他拚命地吸啜着艾
丽莎的阴唇。

　　他的舌尖微微地卷曲，在她的骚屄里滑进滑出地舔弄着。

　　「噢，汤姆士！」艾丽莎娇喘着。

　　「噢，天啊。」

　　她不能置信眼前发生的一切，她的丈夫都未曾对她做过这种事儿。

　　就在一个男人舔吃着她的骚屄时，她已经深深地陷入了狂乱境界，一个她从
来也没有想象过的境界。

　　「吃我的浪屄！」她急喘着。

　　「吸它，燠，对，就这样！」

　　她放开了双腿，用涂满了油的手指抚摸并挤压着她的乳房。

　　她的骚屄一次又一次地收缩着，她命令着汤姆士把因他的舔弄而让她流出的
爱液吃得干干净净。

　　「大力一点！」

　　她呻吟着。

　　「噢，大力一点！舔我的浪屄！」

　　双腿之间的热度及紧缩，还有她那发痒的骚屄，让她大喊起来。

　　她扭动着屁股，让男孩的舌头与她那火热的骚屄更激烈地磨擦着。

　　「舔它！」她大叫着。

　　「舔啊，噢，天啊！」

　　男孩就象狗一般地低叫着，他的牙齿紧咬住她那凸起的阴唇与阴蒂。

　　她晕眩了，腰部就正如同要爆炸一样。

　　她扭曲着屁股，大力地呻吟摇动着。

　　「噢……，亲爱的！」她极力地想要把她正收缩着的骚屄靠近男按摩师的嘴
巴。

　　「我就要来了，宝贝，舔死我了！」

　　汤姆士津津有味地吞吃着艾丽莎那满是泡沫的骚屄流出的爱液，他的长舌如
有生命般来回地穿逡。

　　他从上到下舔吃着她那完全暴露出来的阴部，甚至还吸啜着她那菊花蕾。

　　他的舌头就象是火蛇在艾丽莎的胯部游动着。

　　就在她骚屄的蠕动过去之后，他仍然要舔吃着，仿佛象还没有吃够她的骚屄
与屁眼一般。

　　「停下来，」她呜咽着。

　　「噢，天啊，那里不行！请停下来！」

　　年青人站了起来，仍是气喘嘘嘘的。

　　爱液在他的下巴处淌着，汗珠自他的鼻梁处冒了出来。

　　艾丽莎几根金黄色的耻毛粘在于他的嘴唇上。

　　他的眼神看起来有点浑沌，就在他被她赤裸的身体所迷惑而紧盯时，他开始
解开自己的衬衫。

　　艾丽莎看着他穿下衬衫，她的身体有点儿地抖。

　　他比她想象得更加强壮。

　　他的胸膛与小腹看起来就象是石雕一般。

　　他看起来就象是佐伯娜的小情夫，艾丽莎小声地告诉自己——以防止她被眼
前的真实吓坏了。

　　男孩脱下了自己的鞋和袜子，然后就是他的白三角裤。

　　他看起来天生就是个作情夫的料，艾丽莎这样想着。

　　男孩的里面穿着一件比基尼式的白色小三角裤，而他的鸡巴也好象在那里面
不安份地挺着。

　　男孩剥下了小三角裤，他的鸡巴跳了出来。

　　他的鸡巴看起来就象一根粗木棍，而且还不停地跳跃着，艾丽莎呆呆地盯着
他的鸡巴。

　　她丈夫的鸡巴根本就没有这么大这么硬。

　　男孩的鸡巴跃跃欲试。

　　汤姆士爬上了按摩台，半跪着压在艾丽莎的身上。

　　他的鸡巴抖动着，从头到脚他的皮肤都变得相当的滚烫。

　　「汤姆士，」艾丽莎说着。

　　「噢，天啊，你想要干什么？」

　　男孩气喘着，他的胸膛急剧地起伏着。

　　他在小声说着什么，但是艾丽莎却完全听不清楚。

　　他就好象被火烧着了一般，一点儿也不像平常的他。

　　他压了下来，把艾丽莎的大腿抵在了她的肩膊上并打开得大大的。

　　他向前移动了一点，让他的肩膊正对着她的膝盖并把他的大龟头塞进了她的
骚屄中。

　　艾丽莎震颤着。

　　无论她想要与否，他都要插她的肉洞了。

　　她无力去阻止他，如果她抵抗的话，他也许会强奸她。

　　她喃喃自语着，不能分清这是梦是真。

　　男孩压着她并挺动着腰部。

　　他的鸡巴分开了阴唇滑入了她的体内，首先是龟头然后是茎身。

　　插入非常的顺利，他的鸡巴一寸寸消失在她的骚屄中。

　　眼睛盯在那里，他小声地喘着。

　　艾丽莎也与他一样在喘着。

　　在他的鸡巴一寸寸地滑入她的体内时，她感到一种奇特地喜悦。

　　噢，上帝啊，她想要再尝尝这种滋味！

　　她想要他的鸡巴有一英里长，然后他要花上数个小时来插入她。

　　这种缓缓地初刺感觉真是太棒了。

　　她的双手抱住了他的腰并在他的背后划着圈圈，甚至还拍打着他的屁股。

　　「噢，天啊，」她呻吟着要求。

　　「干我吧！」

　　男孩开始了动作。

　　手支在她肩膊处的台面上，他抬起了腰部。

　　鸡巴退了出来，挺动着他的屁股及那有力地大腿，他又将它猛烈地刺了进去。

　　就在他插得只剩蛋蛋在外面时，他极力地收缩着屁股蛋儿。

　　艾丽莎呻吟着，她的骚屄深处痒不可当。

　　就在他抽出鸡巴时，她也扭动着屁股，将自己的骚屄往后退。

　　「噢，汤姆士，干我！噢，就这样！」

　　男孩压了下来，把胸膛抵住她那满是油迹的乳房。

　　他的汁流到了她的身上，混合着原先那些涂上的油，两人的动作更加地顺畅。

　　「让我的腿钩住你的腰，」艾丽莎说着。

　　「我要你插得更深一些。」

　　男孩停了几秒，好让艾丽莎把双腿穿过他的两腰并在他的背后勾着。

　　她用手抓住了他，让两人紧紧地抱在一起。

　　她用骚屄紧紧地纠缠着他的鸡巴，并让膣肉不断地在他茎身上蠕动着。

　　他呻吟着，挺着那硬绑绑的鸡巴立在她的体内。

　　「它就好象一张嘴，」他呢喃着。

　　「它吸起来就好象是一张真正的嘴巴。」

　　他把全身的重量压在她的身上，用满是油迹的身体互相厮磨着，好让她那技
巧娴熟的肉洞吸吮着他的鸡巴。

　　她咬着他的下巴，并亲吻着他的脖子。

　　「干我，」她请求着，想要他的鸡巴在她的体内抽送。

　　「噢，天啊，把它给我！」她用力地抓着他的背部，不断地用那长满了阴毛
的胯部去刺激他。

　　「噢……，干我！」

　　男孩看起来有点乐昏了头。

　　他在她的身上蠕动着，去体味她那骚屄深处的肌肉套弄着他的鸡巴。

　　她用力地咬着他的脖子，让他发起抖来。

　　「把那个大家伙动起来，」她呻吟着。

　　「噢，汤姆士，动动它。」

　　「噢，……」

　　男孩冲刺着，一次又一次，把他的大鸡巴深深地插入。

　　「噢，太棒了，干我！」

　　她从未品味过男孩弃满力量的身体及那硬绑绑的鸡巴，这么多年来她从未感
受到如此的激情与爱恋。

　　汤姆士用肘支在台面上，摇晃着骨盆，用鸡巴狠狠地抽送着。

　　他的龟头甚至插进了她的子宫。

　　她那开开合合并湿淋淋的阴唇温柔地配合着他的鸡巴。

　　「噢，耶，哈……」眼内闪出肉欲之火的他狂喘着。

　　他硬得象铁的鸡巴就在他每一次冲刺时，都深深地陷入她的体内。

　　两人的小腹拍击着，混合着汗与油的身体的撞击发出奇怪的声响。

　　然后他们的身体又分开了。

　　艾丽莎把头在台面上转过来转过去，那个枕头老早便被推到一边并掉到了地
上。

　　她紧贴着这正在干她的青年，口里发出的声响比他还要大声。

　　每次他插入时，数以亿计的电流便从她的骚屄转到了腰部。

　　她的骚屄被大大地扩张，而且现在也变得越来越紧。

　　她的腰部更是象要爆炸一般。

　　「噢，汤姆士，噢，天啊，干我！」

　　她重重地用手指抓着他的背部，而不管她会否划伤他。

　　用脚后跟锁住他的屁股，她催促着他更深更重更快地插她。

　　「噢，天啊，噢，要死了！」

　　男孩也振动着，脖子上的青筋也凸了出来。

　　他发狂似地用鸡巴插着她，重复了无数次。

　　体内的快感接连不断地爆炸着，艾丽莎想她快要因为喜悦而死去了。

　　她多么地希望时光就停留在这一刻。

　　男孩发出了最后的一击。

　　身体内地每一个细胞都在欢呼着，他的眼里是空白地一片。

　　艾丽莎也差点断了气。

　　她的骚屄在猛烈地收缩着。

　　男孩全身都在抖动。

　　「天啊！美死了！」

　　他的精液灌入了她的肉洞。

　　艾丽莎紧紧地抱着他，感受着他的鸡巴在她的体内脉动着，将一波波的精液
喷入她的肉洞深处。

　　骚屄紧缩着好似要炸裂一般，她的身体变得软绵绵的毫无力气。

　　「噢，啊……」

　　她扭动着骨盆，手指也乱划着，骚屄不停地挤压着那正在射出精液的鸡巴。

　　「噢，射出来了！」

　　年青的按摩师倒在她的怀里，在她的骚屄内喷出大量的精液。

　　他的鸡巴震动着，而她的肉洞则回应似地紧缩挤压。

　　大量的液体涌出她的贱屄，流到了她的菊花蕾上。

　　其中有他的精液也有她的爱液。

　　她的骚屄已经被精液所充满，但男孩的鸡巴仍在里面喷射着。

　　就在他射完之后，他的鸡巴已经完全被他自己的精液与她的爱液所包围。

　　他爬下了台子，用毛巾仔细地清理着自己的鸡巴。

　　体内仍有着莫名的燥热，他飞快地穿上了衣服。

　　「你现在可以转过身来了，安德逊夫人，」他低声道。

　　「现在我要擦你的背部了。」

　　格格地一笑，艾丽莎翻过身去。

　　就在这个才华横溢而且年青的按摩师按摩着她的背部时，她睡了过去。

　　就在她再醒过来时，她发现男孩又将头压在她的双腿之间，从后面舔吃着她
那淌出爱液的贱屄。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　雨并没有变小，就在艾丽莎驱车从健身俱乐部回到家里时，天已经黑了。

　　雨拆射着车灯的光束，让她有眼花的感觉。

　　艾丽莎有点昏沉地开着车，根本就不去想她曾经被男孩干过的事。

　　现在的她就只想快点回家，然后洗去男孩留在她身上的味道。

　　泡在热水里，再喝一点点的酒，她可以完全放松自己。

　　坐在车上，她的衣服下面是满身汗及油滴的身体，还有那胯部的不适感。

　　汤姆士的精液自她的阴唇里流出来，让她的裤裆湿湿的并不好受，现在她只

　　想回家和……

　　洗掉所有的证据吗？她问着自己。

　　难道你以为这么简单就能让一切都没有发生过吗？

　　不用再强自镇定了，你这个不贞的妻子，你就象佐伯娜那样的坏——也许你
比她更坏。

　　佐伯娜只跟她的一二个情夫做爱，但是她甚至连自己的儿子也想染指，就象
她下午所做所为一样。

　　艾丽莎加大了档，这些混乱地想法让她疯狂地在高速公路上疾驶着。

　　她必须在回家前努力平静下来。

　　她故作冷静地找开车门，但却表现得象个闯入她自己家中的小偷般。

　　她不知道今晚该如何去面对任何人。

　　她只需要淋浴，一个热水的泡澡，然后就是穿上睡衣，睡在温暖的床上。

　　明天她醒来时就是一个全新的一天，她将开始新生。

　　她在休息室脱下了鞋子，听到夏维在房子的另一边的音乐室里弹着钢琴。

　　他弹奏的曲子非常的轻快和谐，她非常地喜欢。

　　如果她发出的声响太重的话，也许会打断了他。

　　她轻手轻脚赤脚地步过地毯，经过大厅，顺着楼梯走到了地下室。

　　在这途中，她没有遇到雷克和马克。

　　她并不知道他们今晚会在那里，而且她也不想去关心——即使他们冒着大雨
走了出去。她不想去面对他们。

　　穿过游戏室，她没有打开壁灯，然后她步向了在另一边的有热水浴缸的房间。

　　在步入黑暗的走廊时，她犹豫了一下。

　　浴室的门微微地打开了几英寸，一缕光线射在走廊上。某人打开了浴室的灯
并呆在里面。

　　她借着黑暗想爬过去。

　　如果某个儿子正在泡澡的话，她就不得不放弃去淋浴和泡澡的想法。那时，
她不得不去自己卧室里的浴室，锁上门呆在里面一整晚。毕竟她今夜里不想跟任
何人说话。

　　就在她越过这道门时，她听到了某些声响。

　　「马克，不要！」一个女孩抱怨的声音。

　　「马克……」声音被压下了，变成毫无意义的呢喃。

　　艾丽莎走到了门边，偷偷地往里看着。

　　马克，他赤裸的身体闪着水光，半坐在浴缸内，在他的怀里的是一个赤裸的
女孩，正与他激烈地吻着。

　　她在他怀内蠕动并低低地叫着，他俩的舌尖彼此激烈地纠缠。

　　马克不停地摸着她，把他的鸡巴抵在了她那湿湿的小腹上并用坚实的胸膛厮
磨着她的双乳。

　　他比她高了一个头。就在他压在她的身上时，他那卷曲的金发垂在她的肩膊
上。她的头仰着与他热吻着。他好象要用舌头填满她的口腔。

　　艾丽莎第一个反应就是转身就走，装作什么也没有看见。

　　她被眼前的一幕震惊了，她应该怎么办？她应该立即走开，免得妨碍了这两
个十多岁的孩子。或者，她走开后，装作从未到过这里。

　　她迟疑了，不想把她的眼睛移开。

　　马克抬起了女孩的一只腿，把他的鸡巴对准了位置。不费吹灰之力，他就插
了进去。

　　艾丽莎惊得呆了。

　　马克的嘴唇离开了她，她呻吟起来。

　　「噢，马克，不行，天啊。」

　　马克用手搂着她的屁股，把她抬了起来。她则用脚勾住他的腰，双手抱着他
的脖子。双手紧握住她的屁股蛋儿，马克上下地套弄着鸡巴，就好象她象泡沫般
轻。

　　女孩的眼睛变得失去了焦距，她不断地在坐在马克的鸡巴上摇动着。

　　「马克，我们不能这样，噢，马克，天啊，我们不能这样，噢，这感觉真棒，
马克，老天啊！」

　　「不要担心，」马克舔着她上扬的小鼻子。

　　「我的弟弟今晚不会到这里来。他们一个在弹钢琴，一个怕黑，而且我的妈
妈也在外面去吃饭了，今晚她才会回来。」

　　就是因为希达这个贱妇，所以我才不想呆在家里吃饭，艾丽莎想要告诉他，
在傍晚，我不喜爱跟希达呆在一起。

　　「而且女佣也放假了，」马克说着，「这个热水浴缸是我们的了，感谢老天
吧，啊，你那里好热啊！你的肉洞就好象一个火炉般。」

　　女孩微微地转过头。

　　「噢，马克，你的鸡巴好大啊！」

　　「可不是吗！」

　　马克咧着嘴笑着，他的双手扶住这身材纤细的女孩上下地移动着，好让他的
鸡巴插进抽出。

　　「但是你平常没多么大的，我敢打赌，你现在的鸡巴绝对比平常的大。」

　　女孩半是呻吟，半是调情。她在马克的胸前扭动着，用她那硬起来的奶头挑
逗着他。

　　「噢，天啊，好深，好猛啊，干我！用力地干我！」

　　马克咕噜着，他的屁股机械式的运作着，两片屁股蛋儿一收一合地，鸡巴猛
烈地插着贱屄。

　　女孩的脚趾卷曲着，双腿不断地开合。头向上仰着，马克轻咬着她的脖子。

　　「噢，马克，噢，马克！啊，天啊，这太棒了！」

　　男孩更加地兴奋地抽送着。他环抱着她的细腰，让她在他那竖挺的肉棒上飞
舞。满是爱液的鸡巴在她的屄内时隐时现，不断涌出的浪水滴落在马克那蛋蛋上。

　　「蠕动吧，你这个久干的婊子，哈，快点给我摇！」

　　马克一起一伏地咬着女孩的脖子与奶头，就如同想要把她吞下般。他张开了
嘴唇含了她那发硬的乳头用力地吸吮着。

　　她的头摇过来摇过去，眼睛也开始翻白了。

　　「噢，要来了，马克！噢……」

　　马克用力地在她那痉挛的阴道中插着，引发她的狂叫。

　　女体在急剧地抖动着，痉挛在那被鸡巴充满的骚屄内扩散开来。

　　「噢，马克！」她喘着气。

　　「噢，来了啊！」

　　她的高潮渐渐地退出，纠缠着他腰部的双腿也无力地放松下来。马克推开了
她，让她与他那粗暴的鸡巴分了开来。

　　就在看到自己大儿子的鸡巴时，艾丽莎发出了低声的呢喃。

　　鸡巴非常高傲地站立在他的小腹之上，粘满了女孩的爱液而在泛着光彩。他
的鸡巴看起来比汤姆士的还要大。

　　就在那鸡巴抖动时，艾丽莎咽了一口口水，骚屄之中又开始紧缩起来，而且
痒痒的让她想要叫出声来。咬着嘴唇，她拚命地克制自己不要发出声来。

　　「弯着腰，」马克说着，他将犹自昏昏沉沉的女孩翻了个身，然后向前推着
直到她的双乳抵在浴缸外的地板上。

　　「不要这么粗鲁，」女孩抗议着。「给我一点恢复的时间。」「不要抱怨了，
快点拱起你的屁股，让我好好看你的奶子。」

　　马克压在她的背上，让她有一点点的酸痛。把她的屁股拉近过来，他拍了拍
她那乳白色的屁股蛋儿。努力地分开屁股蛋儿，他把鸡巴插了进去，然后对准她
的肉洞滑了进去。

　　「不要那么快，」女孩抱怨着。「给我一点时间，嗯，那里现在太敏感了。」

　　「我想确实是的。」马克说着便开始了抽送。

　　女孩低着头浪叫着。「噢，天啊，天啊。」

　　马克笑了起来，把鸡巴插入又抽出。他的小腹与她的屁股有节律地碰撞着。

　　女孩又差点翻了白眼，急剧的呻吟着，她就好象要生孩子般。

　　马克弯着腰伏在她的背上，不断地让小腹与她的屁股碰撞并把鸡巴深深地钻
了她的贱屄内。

　　看着她的蠕动，他笑了笑。

　　被他压在身下的女孩看起来是那样的无助，她只能喘息着扭动屁股，任由马
克插着她那超敏感的肉洞。

　　数分钟后，她停止了埋怨并开始快活地呻吟起来。

　　「噢，马克，插我，用力地插我，让我再来一次！」

　　马克慢慢地抽动着，她乞求着他插得更快一点，更猛一点，更多一点。

　　「你快要来了吗？」

　　「是的，噢……」

　　她低吟着，拚命地用屁股顶着他的小腹。

　　「好的，」他说着抽出了鸡巴。

　　「马克，别这样对我。」她呻吟着。

　　「你想要我再插你吗？」

　　「噢，天啊，我要！我要！」

　　他扒开了她的屁股蛋儿，把那满是她爱液的鸡巴在她双腿间磨擦了几下后便
对准了她的屁眼。

　　她蠕动着，发出幸福的呻吟。

　　「快点，马克，不要再戏弄我了，用力插吧！」

　　男孩的鸡巴就象拳头般慢慢地进入那菊花蕾中。

　　「不要再逗我了，」她催促着。

　　「干我，快点干我。」

　　男孩顽皮地笑笑，突然之间，他屁股一挺，插了进去。

　　他的鸡巴将她的屁眼撑得大大地，准备滑入里面。

　　她的背部更加地酸痛，全身都在发着抖，眼内满是震惊。

　　「马克，不行！」

　　「马克，行的！」

　　男孩微笑着，把他的鸡巴一寸寸顶进她的屁眼直至全根尽没。

　　女孩就象鳗鱼般游动着。

　　「噢，天啊，噢，不要，快点停下来！」

　　「噢，你里面好紧，」马克也涨红了脸。

　　「你的屁眼真是太好了，又紧又热，噢，鸣……」

　　他抽出了一半的鸡巴，然后又插了进去。

　　就在这女孩再度阻止他之前，马克飞快地抽动着。

　　马克猛干着她的屁眼，她挣扎着，眼睛流下了面颊。

　　「我里面受伤了，」

　　她哽咽着。

　　「噢，里面受伤了！」

　　「感觉太棒了！」

　　马克紧咬着牙齿，咕哝着道。

　　「噢……，我要干你一整夜！」

　　他身上的肌肉急剧地跳跃着，就在他强奸这个可怜女孩的屁眼的时候。

　　艾丽莎认为她也许是在做恶梦。

　　马克居然做出这种不仅仅残酷而且不正当的事来？

　　她的大儿子，竟然强奸一个年青女孩的屁眼。

　　「噢，你的屁眼好紧，快点给摇屁股！」

　　他咬着她的肩膊，并舔着她那金色垂至颈间的头发。

　　他的屁股旋转着，顶着她的屁股蛋儿。

　　他的鸡巴不断地在年青女孩的屁眼里进出。

　　艾丽莎不敢置信，这么一根又粗又长又硬的鸡巴可以插进那么娇小的屁眼。

　　她想要去看看年青女孩被插的屁眼，但是她能见到的只是马克那根粗粗的鸡
巴，象象牙般，非常畅快地进出于屁眼之内。

　　女孩停止了呜咽，静静地躺在那里任凭男孩插着她的屁眼。

　　大约在几分钟后，她开始扭动着屁股，围绕马克的鸡巴不停地划着圈圈。

　　「哈哈……！」他欢呼着。

　　「尝到干屁眼的滋味了吧！噢，哈哈……」

　　「感觉真好！」女孩叫了出来。

　　「噢，马克，我从来没有干过这事，噢，天啊，我都不知道这感觉好棒！」

　　「闭上嘴，准备挨干吧，」马克咬着她的头发，粗暴地玩弄起她的乳房来。

　　「来吧，你这个久干的婊子，快点摇屁股，用你的屁眼安慰我的鸡巴。」

　　他抬起身来，用力地刺着那纠缠不休的屁眼。

　　猛向前顶着，他把手伸到她的胸前爱抚着她的奶子。

　　他扭着她的乳头，用力地挤压着它们。

　　女孩弓起了背，眼睛翻着白，头也不停地滚来滚去。

　　她的屁股摆动着，一次又一次吞下男孩的鸡巴。

　　她摇摆着纤细的腰肢，用力地收缩屁眼好夹住里面的鸡巴。

　　马克费力地挺动着，用小腹顶着她的屁股，把肉箭向前冲着。

　　他们同步着呻吟呐喊。

　　马克的鸡巴进出屁眼时发出了奇怪的水声。

　　「我想我会喜爱这个，」女孩大声道，看起来充满了幸福之感。

　　「没有人会不喜欢这个的，」马克回答道。

　　「他们都喜欢插屁眼。」

　　他开玩笑似地摸着她的屁股，插得越来越快。

　　数秒钟内，他们几乎是发狂似地动作着。

　　他们看起来就好象想彼此互相毁灭对方。

　　蜜液涌出她的骚屄，淌湿了她的大腿。

　　马克把鸡巴没头没脑地向里钻着，他的眼中再没有任何理智。

　　他狂暴地向里冲着，发出野兽般的怒吼。

　　艾丽莎甚至觉得自己能听到她儿子的鸡巴在女孩的屁眼里抽动的声音。

　　女孩抖动着，正如同被击中一般。

　　她就象鳗鱼般地扭动着。

　　「噢，马克，我要来了，发射吧！」

　　「干死你！」

　　男孩狂叫着。

　　「噢，干烂你的屁眼！」

　　他拚命地想将他的小腹与她的屁股贴得更紧一些，好方便他的鸡巴更深地贯
入。

　　「插死你，婊子，插烂你！」

　　女孩痛苦地翻腾着，迷乱的神情浮现在她的脸上。

　　她扭动着屁股，吸取着男孩的精液。

　　鸡巴好象突然爆炸了般，马克压在她的身上，猛干着她的屁股并欢呼着直至
射出最后一波精液。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　在被发现之前，艾丽莎偷偷地从地下室中溜走了。

　　她知道马克是个女性杀手。他跟所有的女孩都非常亲密，即使在学校中也有
女孩向他提出约会的请求。

　　她也知道他确实是跟女孩们比较亲密，但是她从未想像过居然会是如此的亲
密。

　　非常明显，她的儿子是个性爱狂人，可能跟他学校里的每一个女孩都干过这
样的事。

　　回到了第一层，房里显得有点安静。

　　夏维可能已经练习完了钢琴，现在去休息去了。

　　艾丽莎走上了走廊，尽量地不弄出声响。

　　第二楼的走廊也是静悄悄的。

　　一只手抓鞋，光脚踏着地毯，她走到了自己房间的门前。

　　她觉得有阴唇间有点粘粘的感觉，那个男按摩师的精液仍不断地滴流出她的
骚屄，一点点非常缓慢，而且在她观赏马克与那女孩的好戏时，她又流了不少的
爱液出来。

　　她只想去清洗一番，她想用水洗去这肮脏的液体，那是她高涨的肉欲及对丈
夫失贞的证明。

　　她卧室的门半开着。

　　它应该是全开的，就象她通常做的那样，除非她自己在里面而且不想被别人
打扰。

　　房里有光，屏住呼吸，她不知道是谁，于是偷偷过去从半开的门缝里看着。

　　夏维穿着一件牛仔裤，在壁橱里翻箱倒柜。

　　他的头完全埋入了壁橱之中，光着脚半跪在地上，而且没有穿衬衣。

　　「这到底是什么回事？」艾丽莎想着。

　　他不应该在这里找任何干净的衣服，这可是她个人专门放脏衣服的地方。

　　男孩喃喃着站了起来，并上了壁橱的门。

　　艾丽莎抽回了身子，以免他回过头来看到她。

　　走过走廊，她偷偷地溜进了雷克黑漆漆的卧室里等待着，并不时借助走廊上
那暗淡的灯光瞧着外边。

　　夏维几秒钟后出来了，微微打开她卧室的门，他先瞧瞧了外边，然后关上了
房里的灯走了出来。

　　他的左手好象还拿着东西。

　　在几秒钟后，他走进了自己的卧室并上了门。

　　艾丽莎从来就没有偷瞧过自己的儿子，她从来不觉得探听人家的隐私是对的。

　　但是，在她不经意地瞧见浴室中的事后，看到夏维又表现得这么神密，她便
忍不住贴在他的门上通过钥匙孔去偷窥。

　　毕竟他刚比她的卧室里退出来，又好象从她的壁橱里拿走了某些东西，作为
母亲的责任，她不得不去知道他到底在干些什么。

　　就在她透过钥匙孔偷窥时，夏维正好脱下他的牛仔裤。

　　他并没有穿任何内裤，这让她非常地震惊。

　　害羞的夏维居然不穿内裤。

　　他的鸡巴耸立着，就象马克一般的大小，它抖动着，就好象夏维正看着一个
赤裸的女孩躺在他的床上并张开了大腿露出骚屄等待着他。

　　男孩的脸变红了。

　　他现在看起来就象个成熟的男人，而不象那个总是带着羞涩的年青孩子。

　　艾丽莎从来就没有想过夏维居然会如此的性感，而且他硬起来的鸡巴也让她
吃惊。

　　出乎意料之外的大鸡巴——比他的父亲大多了，就跟他那爱好运动的哥差不
多大小。

　　男孩跳上了床仰躺着，他分开了双腿放松着自己。

　　艾丽莎能看到他的脚板及他那两个棕色的蛋蛋。

　　尽管他的皮肤光洁无毛，但是他的胯部却长满了与腋窝处同色的黑毛。

　　对比起他那手臂上的金色体毛，他那黑色的阴毛与腋毛让艾丽莎十分地惊讶。

　　夏维拿起了艾丽莎的脏三角裤，他把它盖在了他的鸡巴与蛋蛋上。

　　就好象衣服一般，他用艾丽莎的三角裤包住他的鸡巴。

　　被盖住的鸡巴微微地跳跃着。

　　他看起来有点迷醉，瞳孔也失支了焦距，嘴唇半张着他开始自言自语。

　　他呻吟着在床单上翻滚，把屁股与腿尽力地分开，他的腿卷曲着，就好象一
只猫一样。

　　他的鸡巴直立着悸动，而艾丽莎犹带有骚屄气味的脏内裤包围着它。

　　艾丽莎有点尴尬，因为她从没想过夏维会这样。

　　夏维用丝三角裤上下滑着磨擦自己的鸡巴。

　　就在他动作时，他那被阴囊包围的蛋蛋也摇动着。

　　「噢，妈妈！」男孩呻吟着，大的足够让艾丽莎听得一清二楚。

　　「噢，妈妈！」他自鸡巴处拿起丝三角裤放在了自己的脸上，闻着那丝三角
裤内散发出来骚屄与胯部的芳香。

　　艾丽莎感到天旋地转。

　　如果是看到雷克或马克这样子，她绝对不会这样吃惊，但是如果是夏维。

　　夏维为什么表现得如此反常？他是她最心爱的儿子，又是这个家庭的天使。

　　男孩把艾丽莎三角裤在脸上四处磨擦着，他的手指仍在套弄着大鸡巴。

　　他那白晰的手和纤细的手指，就象一个女孩般，现在却摸着自己的鸡巴。

　　液体自马眼处渗了出来，滴落在他的指关节上。

　　他停了下来去舔了舔手上的液体，然后他再继续玩弄着自己的鸡巴，就象观
察着某些色情电影般。

　　蛋蛋在阴囊里滚动着，脚趾夹住床单，他滚动着，就如同身体里边有火一样。

　　他使劲地用三角裤磨擦着他的双腿与胯部，紧接着他站起来，弯成弓形，拱
成桥形，伏在床上，用三角裤碰触着他的屁股和屁股蛋儿。

　　「噢，妈妈！」他叹息着，眼睛闭上，用力地揉着自己的鸡巴。

　　「噢，妈妈，我想干你！」

　　艾丽莎的脑立刻空白一惩。

　　她看着自己的儿子边手淫边说着想干她的话。

　　仍旧拱成桥形，仍旧弯成弓状，他把她的三角裤又放在了脸上。

　　艾丽莎摇了摇头，为着眼前的一切扼腕叹息。

　　夏维粉红的嘴唇含着她三角裤的裆部，大力地吸吮着。

　　他垂下屁股，双腿分开，再度躺回了床上。

　　他继续抚弄着自己的鸡巴，蛋蛋与他的脚趾也随着颤抖着。

　　他吸吮着艾丽莎三角裤的裆部，那里满是她骚屄流出的液体干透过后的痕迹。

　　就在她开始兴奋而使得阴唇胀大时，她三角裤的裆部就深深地陷于她阴唇的
中间，就象某种塞子般堵在那里。——这就是她经常在肥皂剧里看到佐伯娜与年
轻的情人出去时所经常发生的情形一样。

　　夏维用紧握的拳头套弄着自己的鸡巴时，他的屁股也扭动起来。

　　他气喘着，突然之间，他大声地呻吟起来。

　　他的精液射向半空，又落在他那起伏的小腹上。

　　「噢……，妈妈……」他呢喃道，咬住她的三角裤就如同要吞下般。

　　「你的味道太好了，妈妈，你的味道真的太好了！」

　　他的精液大约喷发了六次，在他的胸膛与小腹留下了好几大摊粘沾的液体。

　　他的拳头挤压着鸡巴，想要射出更多的精液。

　　发射终于完了，然后一切都平息下来。

　　男孩放开了鸡巴，让它倒在他那满是精浆的肚脐附近。

　　鸡巴在那里颤动着，夏维躺在那里大口大口地吸着气。

　　他把三角裤自嘴里扯出来，搽着他射出来的精液。

　　艾丽莎静静地站地那里，走回了自己的卧室。

　　在她进入后，她锁上了门。

　　她挑选出换洗的衣服后，便步入了与她卧室毗邻的私人浴室中。

　　在打开了水笼头并让水蒸气充满了浴室后，她赤身立在那水柱之下。

　　水冲洗着她的背部，一部分流下她的肩膊与乳头，而另一部分则流向她的背
部与屁股，她闭上眼睛想放松自己。

　　她的骚屄仍在隐隐作痒着，她把手伸向了双腿之间。

　　她的手指按着她那微张的阴唇，混合着她自己的爱液以及汤姆士的精液的浪
水流了出来，就好象热油般流经她的大腿。

　　那个年轻的男按摩师射了大约一品脱的精液在她的里面，这时不断地流出来。

　　掺杂着爱液与精液的气味在空气中弥漫着，让她象喝醉了酒般地兴奋。

　　她不想记起这些，但她却总是情不自禁。

　　在她的脑海中——佐伯娜疯狂地吻着年情的情人，——雷克把精液射在瓷砖
上以及艾丽莎的口中，他那鸡巴在她的手中蠕动着。

　　她想象着汤姆士把脸压在她的双腿之间，用大鸡巴狠狠地干她的肉洞，紧接
着就发射了大量的精液在她的里面。

　　她偷看着马克用他的鸡巴干那个女孩，瞧着她因高潮而颤抖，然后就是马克
干她的屁眼直到他们在喜悦中爆发而变得筋疲力尽。

　　在最后，她想象着夏维在他自己的床上翻腾着，用她的三角裤套弄着鸡巴，
叫着她的名字，将精液射在了小腹上。

　　「噢，夏维！」她呢喃着，把中指伸入了贱屄之中。

　　「噢，夏维……干我，用你的大鸡巴狠狠地干我！」

　　她的阴唇就象气球般膨胀起来，并时刻准备着爆炸。

　　骚痒的感觉扩散开来，她连站都站不稳了。

　　她的手指活塞般运动着，不停地搅拌与冲刺。

　　她甚至还感到她的屁眼也兴奋起来。

　　一波波的快感在她的膣壁上传送着，形成她腰部强烈地痉挛，她在喜悦中呻
吟着。

　　「我要来了！」

　　她低吟着。

　　「噢，我要来了！噢，天啊，，干我，干我，干我！」

　　高潮所带来的爆炸象排山倒海一般，她虚脱着倒了下来。

　　「噢……，夏……维！」

　　第五章「这真是太好了，妈妈，我都不知道你能炒一手好菜。」

　　艾丽莎在煎锅里煎着薄煎饼。

　　「谢谢你的赞美，雷克，你要多少个？」

　　「六个，」

　　雷克舔着手上的淡色糖浆。

　　艾丽莎带点叽笑地看着男孩，但是男孩仍然舔吃着手上的糠浆。

　　她端过更多的薄煎饼。

　　「希达肯定不能做出这种好东西。」马克说着，将一根火腿肠塞入嘴里，狼
吞虎咽起来。

　　就在他准备再吃一根火腿肠时，他顺便把黄油涂在了薄煎饼上。

　　「谢谢你们，」艾丽莎说着。

　　「从现在开始，我想我应该做更多的家务，以弥补以前的过失。」

　　「这样最好了，」马克边说边把薄煎饼塞入嘴中，就在他咀嚼时，他的双颊
明显地鼓了起来。

　　「你觉得如何呢，夏维？」艾丽莎微笑着看他。

　　「很好，」他给了她一个过于礼貌的笑容，小心地把火腿肠与薄煎饼切成小
片。

　　「那么你还要更多吗？」

　　「不了，谢谢。」

　　夏维说着。「这就足够了。」

　　艾丽莎铲了一块蛋糕放在盘子里，递给了雷克。

　　他满是喜悦地接过来，把一品脱的糖浆倒了进去。

　　她提醒着他少放点糖浆。

　　夏维慢慢地斯文地闭上嘴吃着。

　　他看起来有点不同了，艾丽莎想着，也许是昨夜她梦到了夏维手淫的情形。

　　现在她很难想信这个事实，坐在她面前穿得整整齐齐并表现斯文的孩子，却
于昨夜里在床上那么淫荡地把她的三角裤放在头上蠕动着。

　　艾丽莎拉过椅子坐了下来喝着咖啡。

　　用眼角扫过夏维的脸，她不时地注视着他。

　　他的眼睛盯着她的乳房，而雷克和马克有往常一样匆匆地扫过一眼就不敢再
看了。但他们有时也象夏维般抓住机会紧盯着她的乳房。

　　她并没有穿任何内衣，只是在外面罩上了透明的睡袍。

　　这种睡袍在腰间系着，而开口在脖子处。

　　她的胸部是赤裸的，有着美好曲线的乳房很明显地露了出来。

　　「什么叫做伤风？」雷克口齿不清地道，嘴里塞满了薄煎饼，一丝糖浆流到
了他的下巴处。

　　马克与夏维有点疑惑地看了看雷克。

　　「它是不是重感冒呢？」

　　雷克有点期望地看着艾丽莎，口里仍是嚼着薄煎饼。

　　艾丽莎脸红了，三个男孩都看到她，咀嚼的动作也明显迟缓下来，他们差点
忘记了自己口中的食物。

　　「伤风就是当你的体温过低时你会得的可能害死你的一种病。」

　　艾丽莎不加思索地脱口而出。

　　「在同时一时间，它会让你觉得又湿又冷，这也是为什么要你们在下雨天带
雨衣出去的原因。现在赶快把早餐吃完，你们上学快要迟到了。」

　　「我可以骑单车。」

　　雷克说着，他把眼光转向了马克。

　　「我昨天就差点得了伤风。」

　　他骄傲地宣称着。

　　「不要再说了，」

　　艾丽莎大嚷着。

　　「快点吃早餐！」

　　雷克皱皱眉头，低下头去吃着薄煎饼。

　　「嗨，啊哈！」

　　马克把背靠在椅子上，他的声音也高昂起来。

　　「我在一节体育课上学过伤风，背着很多的行李——爬在山顶上时，如果一
个家伙倒下了，那么其他的人要敲他的脑袋，因为他可能发疯了（，然后他们就
把他装在睡袋里，好让他的身体温暖过来。」

　　「他必须赤裸吗？」雷克问着。

　　马克笑了笑、「如果伤风传到了小鸡鸡的话，」

　　他顿了顿，然后盯着艾丽莎好象才发现她就坐在旁边。

　　他傻笑了一下，低下头去吞咽食物。

　　「嗨，」雷克继续问道。

　　「我还不知道……」

　　「雷克，闭上嘴，快点吃东西！」艾丽莎有点恼怒了。

　　他再次皱皱眉，给了她一个生气的表情后，低下来吃着食物。

　　艾丽莎不想去责备他，但是她不得不叫他闭上嘴。

　　现在并不是谈这个的时候，而且这也是她第一次与她的儿子一起吃早餐。

　　通常情况下，希达会叫他们在厨房吃，而艾丽莎则到外边去吃。

　　男孩们在剩下的早餐时间一直保持沉默。

　　他们的眼睛不停地扫视着艾丽莎双乳。

　　突然之间，她的心中有一个邪恶的想法冒了出来。

　　假装蹲下身去拿东西，好让她的双乳从睡衣的脖子开口处露出来。

　　想着这个，她就觉得双腿之间再度湿润起来。

　　在用餐后，她的阴唇已经完全肿涨了，而且骚屄也在隐隐作痒。

　　她在想着她儿子们双腿间的鸡巴。

　　她好奇他们是否已经硬了起来。

　　她花了一天的时间去操持家务，因为她害怕只要一看肥皂剧就会忍不住躺在
椅子上用手指扣着自己的骚屄。

　　她有点好奇佐伯娜今天会做些什么，这个女人是不是又在与情夫进行着一场
激情的约会。

　　一天内最辛苦的工作就是拿水在温室里浇花。

　　雨打在屋顶的玻璃及墙上，让艾丽莎感觉非常沮丧。

　　然而并不是象昨天的那种沮丧，工作让她不知不觉中让时间飞走并渡过了一
天。

　　在下午临的傍晚时，她都感觉有点筋疲力尽了。

　　被睡袍包裹的身体下面满是汗珠。

　　自从早餐时起，她就一直没有变动身上的服装，在睡袍下面她依然是一丝不
挂。

　　她爬上了楼，准备去沐浴。

　　但这时屋子的另一边发生了骚动。

　　「妈妈！」一个声音在尖叫着，带着一点儿的颤抖。

　　艾丽莎能听出这是雷克的声音。

　　「妈妈！」男孩的声音听起来有点发狂，他跑了过来。

　　艾丽莎跑了过去，在走廊处碰到了他。

　　他捉住她，把身体贴了过来，有点急促地呼吸着，身上比昨天湿得更加厉害。

　　「我要死了！」他喘息着。

　　「我会得伤风了，你快点让我温暖起来，妈妈，我要死了！」

　　就在说话的时候，他脱下了运动鞋，再是湿透了牛仔裤和衬衫。

　　艾丽莎目瞪口呆地站地那里，手足无措地看着她的儿子脱下了衬衫靠近了她。

　　全身赤裸，雨滴往下流着，他的心脏在胸膛里猛跳着，光洁的皮肤也有点儿
肿。

　　她感到某个东西硬了起来，顶在她睡袍下的腿上。

　　手伸了过去，雷克火热的鸡巴在她的手中蠕动着。

　　他呻吟着，眼珠一动不动。

　　「上楼去，」艾丽莎低声道，几乎不能说出话来。

　　她在颤抖着，骚屄也强烈地抽搐起来，热呼呼的爱液流到了她大腿的内侧。

　　「快一点，亲爱的，上楼。」

　　她拉着他步向她的卧室并锁上了门。

　　她猛拉着她那湿淋淋的儿子并把他推倒在床上，她躺在他旁边脱下了睡袍。

　　用被盖着，两人紧紧地抱在一起。

　　男孩的身体冷冰冰的，但是她觉得男孩的颤抖只有一半的原因是冰冷。

　　他的鸡巴就象烫斗一般顶着她的小腹。

　　他紧紧地拥着，把脸埋在她热呼呼的乳头之间。

　　她用双手双腿包围着他，尝试着让他在她温暖的怀内融化。

　　她安抚着，让他不用过份地担心。

　　他热热的嘴巴含住她一颗乳头吸吮起来。

　　艾丽莎的肉洞翻腾着，她呻吟着夹紧了两片肿涨的阴唇。

　　热流在腰部乱窜着，片刻间，她变得虚弱无比。

　　「你应该穿你的雨衣的，」她说着。

　　「你这个蠢家伙，何时你才能够学乖呢？」

　　贪婪的男孩仍然吸啜着她的乳头，好象要从中挤出奶般。

　　他颤抖着，身体很快回复了温暖。

　　艾丽莎惊叫着。

　　「不要这么大力，注意你的牙齿。」

　　男孩转过头去吸吮着另外的一只乳头，正如同一个快要饿死的人般。

　　她翻腾着，骚屄内急剧地收缩着，温暖的爱液汩汩地涌出来。

　　「噢，天啊，雷克，噢，天啊！」

　　「妈妈！」

　　男孩咆哮着，发疯似地咬住她的乳头，想要将它咬碎吞下。

　　他的鸡巴渗出热热的液体，流到了她的小腹上。

　　她猛烈地抖动着，几乎变了声。

　　「求你了，慢一点，不要那样。」

　　男孩的手滑了下去，探入她的双腿之间。

　　她自发地分开了双腿，让她的儿子在她湿润的胯部摸索着。

　　他的手指刺入她敝开的骚屄之中，爱液立即粘满了他的手。

　　「噢，嗯！」他咕咙着。

　　「热呼呼的小浪屄！噢，妈妈！」

　　他将手指在她阴唇间来回地滑动着，制造出更多的泡沫。

　　他的手指在骚屄中扣着，挖着。

　　艾丽莎想她也许会昏过去。

　　她扭动着身体，就在她小儿子玩弄着她那湿透了贱屄时，发出淫乱的呻吟。

　　他突然抽回了手并把它放在了嘴里。

　　艾丽莎惊疑地看着她的小儿子舔吃着手指她肉洞流出的爱液。

　　他把这些液体涂在了唇与脸上，甚至他还涂了一些在她的乳头上，然后再舔
个干净。

　　在毯子的覆盖下，里面就象个火炉般，艾丽莎的全身都冒着汗。

　　男孩尽管全身还是湿湿的，但也感觉到这般热量。

　　他的体温就好象他的鸡巴一样热。

　　他压在了她的身上，用鸡巴抵住了她的双腿之间。

　　「干！」他喃喃地道。

　　「干！」

　　艾丽莎的力气完全消失了，她只觉得全身无力。

　　她知道她将如愿以偿地与男孩做爱。

　　分开双腿，她任凭她的儿子做任何他想做的事。

　　他的鸡巴很快便找到了她的贱屄。

　　他猛顶了一下，正碰到她的阴蒂。

　　马眼处分泌出大量的液体被涂在她那硬起的阴蒂上。

　　他退了回去，又向前顶了一下。

　　这一次，他那六寸长的鸡巴插进了她的肉洞。

　　就在他的鸡巴全根尽没地进入她的骚屄时，他颤抖了一下，就仿佛她的贱屄
中带有电流一般。

　　他喜悦地呻吟着，艾丽莎也在叹息。

　　她居然和她自己的儿子做爱！

　　她不敢相信这一切！

　　没有罪孽的想法，她的体内只有着兴奋，她在男孩的身下蠕动着，不断地喃
喃自语道。

　　她分开双手抱住了他，手指牢牢地抓在他的背后。

　　就在他冲刺时，她扭动着胯部向上疾顶着，想要把他整个身体都吞入体内。

　　男孩的脸涨成了紫红，他的眼睛也变成模糊不清。

　　用全身的力量压着艾丽莎，他用胸膛挤压着她那柔软光洁的乳房。

　　他的屁股跳上跳下，牵引着他的鸡巴在屄内进进出出。

　　艾丽莎沸腾了，头不断地在向两边摆着。

　　「噢，天啊，就这橛！」她淫叫着。

　　「噢，雷克，就这样，就这橛！」

　　他的鸡巴非常的硬，而且热度也非常地惊人，活力也不赖。

　　他的鸡巴在屄内振动着，炽热的龟头仿佛要烧成灰烬。

　　粗壮的茎身扩张着膣肉，深深地击打着她骚屄的深处，将她空虚的阴道填得
严严实实。

　　她扭动着屁股，用她那如同挤奶般的骚屄吞吃她儿子那活力十足的阳具。

　　「妈妈，噢，妈妈……」男孩呜咽着，越来越快地抽送着。

　　艾丽莎也燃烧起来了。

　　被爆炸性的能量所充满，她扔掉了盖在他们身上的毯子。

　　然后她手脚并用，就象昨天纠缠那个年轻的男按摩师般地围住她自己的儿子。

　　她用力地夹紧双腿，被他那狂暴的进攻所震悚。

　　她的手漫游到了他的背部，她的脚也勾住了他的屁股与大腿。

　　雷克厮咬着她——真实是脖子，然后是左乳。

　　他的牙齿很尖锐，甚至要把她咬出血来。

　　她不得不拉住他的头发来摆脱他。

　　他咬了又舔，舔了又咬。

　　很快他就舔遍了她的乳房、脖子与脸蛋。

　　他拉开了她的手臂，舔弄着她腋窝内的汗珠。

　　就在他舔弄时，他也不忘去挺动着。

　　艾丽莎只觉得他舔到那里，她就痒到那里。

　　她的骚屄在悸动着，在他鸡巴的刺入时强烈地收缩起来。

　　她的手指深陷于他的背后，她的指甲甚至抓破了他的屁股。

　　「用力地操我！」她呐喊着。

　　「干我，噢，天啊，就这样干我！」

　　男孩的动作越来越粗鲁，他那铁硬的鸡巴在她的肉洞中散发出猛烈的火焰，
仿佛要把一切毁灭殆尽。

　　她知道他就要在她的体内爆发了。

　　狂扭着屁股，她用膣肉压榨着他的鸡巴。

　　她上上下下套弄着，极力地向着高潮迈进。

　　雷克紧贴着她，用力地拥抱着。

　　他把发烧的脸蛋埋在她双乳之间，大声的呻吟着。

　　艾丽莎的膣壁已经开始了第一波高潮的悸动。

　　她死命地用把指甲往她儿子的屁股蛋蛋上面戳着。

　　「现在，」她深喘着。

　　「发射吧，宝贝，现在就发射吧！」

　　阴道内一阵痉挛，她抱着她的儿子，猛烈地抖动着。

　　雷克也翻着白眼，他硬绑绑的鸡巴在骚屄中好象着了火般。

　　他喷射出来了，在她的骚屄深处。

　　他抱着她的手臂，重复地发射着。

　　「噢，亲爱的，来了！噢，天啊，噢，美死了！」

　　艾丽莎双手抱着她儿子的背，她的贱屄则如挤奶般压榨着吸取那如牛奶般的
精液。

　　「这感觉太棒了，妈妈，」雷克呢喃着。

　　「噢，噢……」

　　他的鸡巴因为高潮而颤抖着，大量的精液充满了她的骚屄。

　　「噢，亲爱的！」艾丽莎呼喊着，她静静地躺在他的身下，体味着鸡巴在她
肉洞里射精的感觉。

　　「谢谢你，妈妈，」他诉说着。

　　「你救了我的命。」

　　然后他叹息着睡去了。

　　艾丽莎把毯子拉了过来盖住了他们。

　　她躺在陷入睡眠中的儿子的身下，享受着他那犹自竖挺的鸡巴在她的贱屄中
跳跃的感觉。

　　她也小睡了一会儿，而当她听到楼下的钢琴声响起时，她突然惊醒了过来。

　　夏维回来了，在下面练习着钢琴。

　　她完全清醒，因为她刚才已经小睡了至少半个小时。

　　「雷克！雷克！」心脏剧跳着，她想摇醒自己的儿子。

　　老天，如果让夏维看到她和他睡在一张床上！

　　「雷克，起来！」

　　男孩仍然紧贴住她，呢喃地说着梦话，她不得不推开了他。

　　鸡巴退出她的贱屄，他呻吟起来。

　　「再不起来，你派报纸的工作就要迟到了。」

　　她说着，背对着他，穿上了睡袍。

　　「快点穿上衣服，要记得戴着雨衣。」

　　「谁来了？」

　　雷克说着。

　　「我不在意工作，我只想要和你呆在家里。」

　　「我为你准备了些干衣服，」艾丽莎快速地说着。

　　「然后你就出去派报纸，我的儿子不能这样不负责任。」

　　她走向门。

　　「等在这里，我待会给你拿衣服过来。」

　　「妈妈？」

　　「什么事？」

　　艾丽莎不耐烦地转过身去。

　　他坐在床边上，套弄着他那坚硬的鸡巴。

　　「我们再干一次吧，」他哀求着。

　　「我还想干。」

　　艾丽莎如遭雷殛地定在那里，肉欲的狂涛在她的腰间升起，除了想要她儿子
那凶猛的鸡巴刺着她的肉洞之外，她什么事都不能想。

　　「我们再干一次，」他重复着，象是在施魔术般。

　　「来吗，妈妈，我们再干一次。」

　　她摇了摇头试图驱走这混乱的思维。

　　「不要说这些，」她极力控制着自己。

　　「快点穿上衣服，然后出去派报纸。」

　　「可是，妈妈，我怕我会得伤风。」

　　「你如果再继续这样说的话，那你就肯定会得上它。现在安静地坐在那儿，
我去给找些衣服，然后你就出去做事。啊，老天啊，你必须马上穿上衣服。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　艾丽莎走出了卧室，倾听着楼下传来的钢琴声。她有点儿忐忑不安。她本来
想沐浴，然后穿衣上床。但是她现在不得不去换床单了。雷克的精液从她的双腿
之间流了出来，把床单都搞得一塌糊涂。

　　烧掉这床单和床垫，再换上新的，她在心中暗下了决定。不行，也许她应该
保留这些——为了某种理由。雷克在这上面干了她。

　　我都不知道如何是好了，她告诉自己。第一次与我的儿子做爱，然后我把这
床单做纪念品保存着。

　　问题并不在于如何处理床单，而是该如何面对雷克。现他已经干了她，也许
他会永远地跟她在一起。

　　但是她不能——她能吗？即使是她想要这样？可是它是绝对不行的——它确
实是个罪孽。

　　从楼下传来的优扬音乐飘入她的耳中。

　　夏维又在弹奏那曲他最喜欢的略带伤感与孤独的曲子了。

　　艾丽莎蹑手蹑脚地边听边在走廊上走着。

　　很快她就走下了楼梯，而且越靠近那通往另一边的音乐室的走廊时，音乐声
也越发大了起来。

　　夏维坐在钢琴前，他光着脚和上身，仅穿着一条紧身的牛仔裤。

　　艾丽莎呆看着她那半裸的儿子坐在钢琴前。

　　他闭着眼睛演奏着。没有穿着衬衫，他看起来多了一些健壮，而不象平时穿
衣时表现的纤细一般。他的手臂与肩膊有点小，但却充满了力感。

　　艾丽莎走到了他坐的长椅的后面。

　　他跳了起来。「妈妈，你吓到我了。」

　　「真是抱歉，」

　　艾丽莎说着，「继续弹吧，我很喜欢这个曲子。」

　　她用左手抱住了他。他咽了口口水，脸红了起来。

　　「你在这里，我有点儿紧张，不知道能否弹得好。」

　　她摸着他的背，然后在他的双颊亲了一上，这是她多年来都没有做过的动作。

　　「就这样弹吧，」她静静地说道。

　　「我不会介意你的错误。」

　　他开始在他被打断的地方弹着，在重复了几个音节之后，他顺利地接了上去。

　　他的身体相对于艾丽莎来说有点热。他全身都在散发着男性的汗臭味，让她
兴奋莫名。她赤裸的脚挑逗着他位于钢琴下的赤脚，她不停地让它们互相接触着。

　　男孩的演奏开始变得断断续续，再不象之前的流畅符合韵律。他的呼吸也开
始变得急促，他的脚趾也主动地碰触着艾丽莎的赤脚。

　　「雷克现在出去派报纸了，」艾丽莎低声说着。

　　「你知道马克在不在家吗？」

　　「他去练习游泳，」

　　夏维说着，艰难地咽下口水。

　　他的演奏更加地漏洞百出，听起来就象是一场战斗的开始。

　　「七点之前，他不会回来。」

　　「哦，那么只剩我们两人在家，」

　　艾丽莎充满暗示性地说着。

　　「就只有你和我。」

　　「嗯，哈。」他点点头，再次咽着口水。

　　他的演奏变慢了，只有右手还按在钢琴的键盘上。

　　艾丽莎偎依着他，就好象她第一次与保罗共乘一车时那样偎在一起，但此时，
她的骚屄却在紧紧地收缩着。

　　颤抖的右手摸着夏维那光滑的胸膛，她开始爱抚着他。他停止了演奏安静地
坐在那儿，肩膊有着明显的放松。

　　艾丽莎用着敏感的手指挑逗着他那棕色的小乳头。汗珠从他的腋窝里渗出来，
男人的汁臭味变得更加强烈了。他那牛仔裤的胯部明显地隆起如拳头般大小。

　　艾丽莎的右手滑向了他的小腹，而她的左手则在他那平坦的背部游走。他体
表的温度疯狂地上升了。艾丽莎轻抚着他的小腹，伸入他的牛仔裤中。她的手指
爱怜地爱抚着他的龟头。他震颤着，仿佛象喘不过气业。

　　他的脚趾压在了艾丽莎的脚上，用那热热的脚掌磨擦着她的脚背。

　　「放松一点，亲爱的。」

　　艾丽莎拉开了牛仔裤的拉链。她的手不听使唤地在动作着，而她剩下的部分
意识则在震悚中观看着她的所作所为。

　　他的鸡巴竖挺着，就象一条充满活力的大蛇。它耸天而立着，在他肚脐周围
抖动着。

　　艾丽莎用手握住他的鸡巴。

　　「它好大呀，」她呢喃着。「噢，亲爱的，你有一根大鸡巴！」

　　男孩无力地坐在椅上，被震惊得说不出话来。

　　艾丽莎用手套弄着他的鸡巴时，他的口内说着模糊不清的话语。它足足有八
英寸长，艾丽莎整只手才能握住它。润滑的液体自马眼处渗了出来，开始湿润着
茎身。

　　艾丽莎几乎失去了控制，她伏在男孩的胯下，舔吃着那渗出的液体。他用手
支在钢琴上保持着平衡。

　　艾丽莎张开了嘴把他整个龟头含入口内。男孩颤抖着，大声地喘息起来，正
如同要排出一生的紧张般。

　　「噢，妈妈，天啊，舔它！」

　　艾丽莎用双唇含着他那巨大的鸡巴，让那龟头直顶她的喉咙。她不断地吸吮
着马眼处渗出的液体。她的嘴唇扩张到吓人的程度。

　　「舔它，妈妈，天啊，舔它！」

　　夏维一手放在了她的头上，按住了她好让她吞下更多的茎身。艾丽莎差点被
弊得透不过气来。她狂涌而出的唾液将茎身弄得湿湿的，甚至有一部分还流到了
他的蛋蛋上。她继续吸吮着，就在她尽力放松自己喉咙前，她已经有好几次背过
气去。

　　夏维的鸡巴更深地滑入，他满足地叹息着。「上下移动你的头，」他低呼着。

　　「给我用力地舔。」

　　艾丽莎也坐在了长椅上，用着更舒适的姿势坐着。他的鸡巴仍然含在她的口
内，她套弄着直至他的脸从钢琴处转到这边来。他的鸡巴在她的口内扭曲着，她
猴急地拉下了他的三角裤。他双腿分开得大大的，她则跪在其间，用嘴狠狠地吸
啜着他的鸡巴。他斜靠在椅背上，任她舔吃着他的鸡巴。

　　他的鸡巴尝起来非常得棒——有点咸，而且还带着一种香味。从他满是卷曲
的阴毛胯间散发出强烈的味道，让她兴奋不已。她上下地移动着头，用她的嘴安
慰着她儿子那不安份的鸡巴。夏维的脚趾卷曲起来，他不停地摆着头。他的蛋蛋
也上下起伏着，在阴囊里打着转转。

　　「噢，妈妈，你做得真是太棒了！你太会吃鸡巴了。」

　　艾丽莎兴奋得说不出话来。她一生中从来就没有吃过这么大的鸡巴。就在她
吃鸡巴的同时，她的肉洞也在急剧地收缩着。雷克射进去的精液不断地流到她的
大腿之上。

　　夏维喜悦地蠕动着，而她则不停地吃着他的鸡巴。她的骚屄里传来了疯狂地
痉挛，就好象她舔吃的是她自己的贱屄般。

　　「噢，妈妈，你吃得实在是太好了，从来就没有人吃得这么好，就这样吃我
的鸡巴吧。」

　　这让她十分的震惊，她舔吃着他的鸡巴，而他现在却拿她的技巧跟别人比较。

　　她几乎不敢置信她那纯洁无暇的夏维居然也跟某人做过爱。她不能接受眼前
的事实。

　　他按着她的头。「停下，我就要来了。」他把她的头拉起来，让他的鸡巴退
出了她的口腔。他握住鸡巴的根部，拚命地挤压着。马眼不停地开开合合，他的
鸡巴突然射出了几滴灼热的精液，击中了艾丽莎的脸。

　　他的鸡巴再振动着，然后他放松了一点。带着叹息，他松开了被握住的鸡巴。

　　「现在行了，我差点就要射出来了。」

　　他捉住艾丽莎的手，让她站了起来。就在她站起来时，他解开了她的睡袍。

　　「脱下它。」

　　艾丽莎任由睡袍滑至她的脚下。

　　她的膝盖在抖动着，嘴张得大大的，就仿佛她儿子那根大鸡巴仍然呆在里面
一样。

　　夏维将手伸了过去，摸着她的乳房。

　　他咬了咬嘴唇，他的鸡巴挺立在小腹之上，就象一根笔挺的旗杆。

　　「你的奶子好象更大了。」他咕哝着，脸变得非常地烫。

　　「男人们，来看这可爱的小樱桃吧！」他自钢琴前的椅子上站了起来，移动
着去吸舔她的右乳。

　　艾丽莎被他的吸舔搞得快要发疯了。

　　她一次又一次地重喘着，麻痹的快感充斥着她的胸部，而浪水则如溪水般涌
出骚屄来。

　　「噢，孩子，求你啦！」她呢喃着抱着他的头部。

　　「噢，我的宝贝！」

　　夏维并不象雷克那样粗鲁地咬着，他的吸啜让艾丽莎觉到自己就好象冰融化
成水般消失了所有的力气。

　　就在他转过头去亲吻她的左乳时，她的高潮便来了。

　　「噢，夏维！噢，我的宝贝！」

　　她用力握住他竖挺的肉棒。

　　他停止了吸啜她的乳房，一把推开了她，定在那里气喘着。

　　「坐下来，我想舔你的浪屄。」

　　艾丽莎斜躺了下来，为了他她愿意做任何事情。

　　他让她坐在钢琴前他原来坐着的椅子上，分开了她的双腿，伏下身去跪在了
她的面前。

　　「噢，妈妈！」他低声道，正发现某些埋藏的珠宝般惊奇地看着她裸露在空
气里的肉洞。

　　「噢，妈妈……！」

　　他把脸埋在她的双腿之间，正对着她那濡湿的贱屄。

　　蜜屄内涌出那粘粘的爱液打湿了他那微红的双颊。

　　艾丽莎把手伸了下去，双手分持着两片阴唇，她大力地将它们分了开来，将
她那粉红色的通道完全地暴露出来。

　　阴道内的淫液不断地涌出来，滴落在她双腿之间的长椅上发出暗淡的光彩。

　　「噢，嗯……！」夏维伸出舌头，试探性地舔了舔那粉红色粘满了蜜汁的肉
唇。

　　然后他将舌头沿着她的骚屄上下活动着。

　　每一个来回他都刻意在她的阴蒂处停留一段时间。

　　艾丽莎只觉得腰部的电流突然地变大了，在她的体内四处流窜。

　　「妈妈，你这里真是太好吃了！」

　　男孩表情饥渴地舔着蜜屄，他的舌尖在她的两腿之间飞快地滑动着，偶尔也
顶入她的蜜唇之间，吸取着那快要流到大腿根处的蜜液。

　　他甚至还把滴落到长椅上的爱液也舔得干干净净。

　　他表现的就一只猫在喝着美味的牛奶。

　　将嘴唇堵在她的骚屄口外，他拚命地吸取着这甘甜的甘露。

　　「噢，夏维……！」艾丽莎更是觉得连子宫内的分泌物也会被他吸干。

　　她抱着他的头，用双腿夹着，希望他的舌头能更深地进入体内。

　　「妈妈……！」男孩重复地吸啜、舔弄而抽取。

　　他的舌头深深地探入骚屄之，就象条水蛇般在里面搅动着。

　　艾丽莎眩晕了。

　　「噢，宝贝，大力的吃！用力地舔吧！」

　　她看着夏维的头在她的双腿间转动，体味到热呼呼的舌头与她那长满了细绒
毛的膣壁剧烈地磨擦着。

　　「噢，宝贝，就这样，噢！」

　　夏维又舔了好一会儿，才移开了头。

　　淫液从他的鼻子与嘴唇上流到下巴处，而且还有几根阴毛粘在了他的唇上。

　　「我们用６９姿势吧。」他说着。

　　「什么姿势？」

　　「就是我们一起来，你吃我的，我吃你的。」

　　他把她拖下了长椅，抱着她躺在靠近壁炉的地毯上。

　　「就这样躺在这里。」他随心所欲地摆布着她，让她躺在他的身边，而他的
鸡巴正好对着她的脸。

　　艾丽莎毫无异议地接受了，就在她摆姿势时，他也在挪动身体。

　　他们互相用手搂抱着对方的屁股，把各自的性器对准了对方的嘴。

　　夏维的头沉入艾丽莎的双腿之间，而艾丽莎也把他的鸡巴塞入了嘴中。

　　她吃着他的阳具，而他则舔着她的贱屄。

　　艾丽莎兴奋地无法用言语来形容。

　　身体内的血流加速，引发了她额头与腰部电击似的快美。

　　她用力地将那巨大的鸡巴吞入嘴内，品尝着它的活力与跳跃。

　　夏维也拚命地用嘴巴与舌头舔吃着她的肉洞。

　　他们就象一对吃着猪食并发出很大声响的猪。

　　大声叫喊着，他们使尽了各种花样来折磨彼此的性器。

　　而艾丽莎听到他们的动作所发出的声音时有种忍不住想笑的感觉。

　　她并没有笑，因为这声音让她兴奋更甚过于让她好笑。

　　对比起夏维过去的温文尔雅，现在贪婪地舔吃着她的蜜屄的他多么的不同。

　　她将他的鸡巴吞入直至根部，用喉咙处的粘糊刺激着他的龟头。

　　双手温柔地抓住他的蛋蛋，她轻轻地挤压着它们。

　　夏维颤抖着，死命地把龟头在她的喉咙处磨着，同时也大口大口地吃着她的
洞屄。

　　他品尝着她肉屄的美味，忽尔顺着臀沟舔至她的屁眼。

　　他用力地扒开两片臀肉，狠狠地吸吮着她的菊花蕾。

　　突然间，他的舌头滑入了肛门之内。

　　艾丽莎不能置信——夏维的舌头居然探入她的屁眼！

　　他就象舔吃着蜜房般津津有味地吃着她的菊花蕾，并大声地赞扬着。

　　当他再次退回到她的阴屄时，取而代之插入她屁眼的变成了一根指头。

　　艾丽莎想要去尖叫。

　　多么美妙的感觉！

　　夏维的舌头在骚屄里搅动，而他的手指则在屁眼里扫荡。

　　男孩飞快地挺动，把鸡巴在她的咽喉里冲刺着。

　　喉咙里越来越难受，他的鸡巴也象要插死她般插得越发深起来。

　　他的手指在屁眼里四处活动着，她突然想到了一个绝妙的主意。

　　用手指粘着那些自她那正吞吐着鸡巴的嘴巴边上流出来的唾液，她把它涂在
了男孩屁股蛋儿的周围。

　　她伸手探入他的屁眼，那满是皱褶的菊花蕾抵抗了一阵之后，便乖乖地吸入
她的食指。

　　她让手指在屁眼里急剧地搅动着，狠干着夏维的屁眼。

　　男孩尖叫地蠕动起来，就在艾丽莎手指在他的屁眼内抽送时。

　　他的鸡巴胀得更大了，硬得就好象大理石般。

　　用牙齿死命地咬着她那松软的骚屄，他大力地吮吸着。

　　艾丽莎发觉屁眼内紧缩起来，她更加费力地抽动着手指。

　　夏维狂喊着，把鸡巴在她嘴内乱顶，而他的舌尖也开始发疯似地在骚屄内钻
动。

　　他的鸡巴在她的口内急剧地跳动着，她知道他要发射了。

　　她吞下了整根的鸡巴，而手指仍不停地在夏维的屁眼里活动着。

　　用胯部努力地向前送着，她的肉洞开始了反吸他的舌头，而她的菊花蕾也同
样压挤着他的手指。

　　她身体内的每一个细胞都因兴奋而炸裂开来。

　　龙卷风般的喜悦从腰部升起，让她的全身都在痉挛着。

　　夏维扭动着，乱舔着她那爆炸的肉洞，也没头没脑地挺着鸡巴。

　　他的屁眼在猛烈地收缩，就象他的鸡巴般抖动起来。

　　他怒吼着在艾丽莎的喉咙处喷出了精液。

　　艾丽莎几乎要背过气过，因为她自己的高潮而不能及吞下他喷出的精液。

　　男孩的精液填满了她的嘴巴和喉咙，而多余的精液则溢了出来，粘在他自己
的蛋蛋上。

　　她吞咽着，将大量的精液吞入咽喉深处。

　　用骚屄塞住他的嘴，她双腿夹紧了他的头，让夏维只能发出沉闷的呐喊。

　　他们慢慢地停顿了下来。

　　艾丽莎感到夏维的直肠地蠕动着，她抽出了插入的手指。

　　他的鸡巴在她的口内软了下来，她也立即吐出了它。

　　在他能看见她之前，她把手指伸进了嘴里，尝着他屁眼的湿香味。

　　她推了推夏维的头，他立即爬到了一边，仰躺着大口地呼吸。

　　艾丽莎也仰躺着，象他一样气喘嘘嘘。

　　他们躺在那里沉默了好一会儿。

　　艾丽莎倾听着雨滴不断打在玻璃窗的声音，以及火焰在壁炉里燃烧所发出的
声响。

　　她最后鼓足了勇气将眼光移向夏维。

　　他闭着眼睛躺在那里，用手按摩着那又完全硬起的鸡巴。

　　她飞快地瞥了一眼。

　　这是犯罪，她想着。

　　这绝对不应该发生！他是我的亲生儿子！我倒底在做些什么？

　　她爬起身拿起睡袍穿上。

　　「妈妈？」

　　艾丽莎并没有转过头来。「你弹钢琴弹得很好。」

　　艾丽莎冷静地说着。「你继续练习吧。」

　　「谢谢，但是妈妈……」

　　「我必须让你一个呆在这里练习，亲爱的。」

　　艾丽莎走出了音乐室并关上了门。

　　她爬了上楼，把自己锁在卧室里。

　　几分钟后，她听到夏维又继续弹起钢琴来。

　　他接连弹错了好几个音，显然他的手指也象艾丽莎的思维般混乱不堪。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　各种想法纷至沓来，在艾丽莎的脑海里不停地旋转着，就象一团乱麻般的乱
喊。

　　没有淋浴，没有穿衣，而且被雷克的精液所污的床单就好象一个不贞和堕落
的标志就呈现在她的眼前，她在房内无意义地转着圈，轻薄的睡袍下依然是赤裸
的胴体。

　　不时地坐在床边，她毫无自制地将脸凑近那滩污迹，深深地吸取雷克精液的
气味，这让她想起她今天所用的洗洁精。

　　内心处七上八下，一个邪恶的声音在艾丽莎的耳中响起。

　　佐伯娜根本就没法跟你比，艾丽莎。在两天之内，跟你做过爱的男孩已超过
了佐伯娜的小情人数目，和你比较起来，佐伯娜更象一个圣人。

　　艾丽莎的思维完全是混乱一团。

　　「妈妈，你在里面吗？」

　　雷克敲响了门。「妈妈！」

　　「你要干嘛，亲爱的，我有点儿不舒服。」

　　「我已经派完了报纸，妈妈。」他又敲了敲门。

　　「这很好，」艾丽莎回答道。

　　「现在你为什么不去吃点什么，或许你可以出去吃汉堡包？」

　　「你不做菜了吗，妈妈？我以为你要做今天的晚餐的，你早上曾经提起过。」

　　「如果好一点的话，我会做的，宝贝，但是我现在头痛得很，你去邀请夏维
他一起出去吃饭吧？」

　　「他大概不想吃，我能进来吗？」

　　「去告诉他我要他跟你去，而且，你不能进来，我需要休息，知道吗，宝贝？」

　　「那我吃过饭后能进来吗？我们还能做吗？」

　　「雷克，你赶快下楼，和夏维一起去吃你喜欢的东西吧，知道了吗？」

　　「哈，我就知道是这样，」雷克不满地咕噜着。

　　「但是以后我们还可以做吗，我每时每刻都在准备着。」

　　「雷克，不要烦我了，请让我休息一下吧？」

　　「我明白了。」

　　「那就好，」艾丽莎发觉要摆平他真是费心费力。

　　「好吧，再见了，妈妈，虽然你看不见我，我给你一个飞吻。」

　　「谢谢你，宝贝。」艾丽莎竖起了耳朵，想听到雷克下楼的声音。

　　她走到了门口，把耳贴在门上，极力地想要听些什么。

　　能听到的只有雷克和夏维那含糊不清的声音，而就在前门砰的一声关上时，
她微笑了。

　　在等待了几分钟后，她拉开了门，下楼走到了厨房。

　　你这个罪人，这个谴责的声音不断地在她脑中响起。

　　你应该知道羞耻，你已经做得够出格的了，你到底想要做些什么，你这个花
痴？

　　混乱，所有的思维都在这谴责的声音下变得更加混乱下来。

　　艾丽莎的内心不断地在挣扎着。

　　情不自禁，艾丽莎的手又伸进了睡袍，爱抚起那律动的肉洞来。

　　她的阴唇仍象不满似地大张着，骚屄的深处正在莫名地震动，表明着它是多
么地确切需要一根鸡巴——马克的鸡巴。

　　数分钟后，马克走进了厨房。

　　他穿着白运动鞋，下身是牛仔裤，而上半身穿的则是黑夹克。

　　站在那里，首先看了艾丽莎一眼，然后就环顾整个厨房。

　　「嗨，」他开了口。「什么吃晚餐呢？」

　　艾丽莎微微地笑了笑。

　　「非常遗憾，今天晚上忘了买菜了，只能明天再做吧。」

　　「我真是太失望了，教练叫我们举重和做体操，这样搞了二个小时，他又叫
我们去游泳，还说这样能强健体魄。我累得半死，连洗澡也不想，而且因为肌肉
酸痛的关系，我也不想多穿衣服。」

　　「你看起来确实是筋疲力尽了，」艾丽莎说着。「那不是很好吗，我也非常
喜欢那种筋疲力尽的感觉。」

　　「我可是全身酸痛呀，」马克道。

　　「你可以去热水浴缸去泡个澡，」艾丽莎建议道。「这可能会让你好过点，
你为什么不去楼下泡个澡呢？我可以趁机为你做点东西，例如三明治什么的。」

　　男孩的脸亮了起来。「也好，我也是这样想，谢谢你，妈妈。」

　　马克一离开，艾丽莎就从冰箱里拿出了面包，而现在能够搭配做三明治的就
只剩下花生酱和奶酪。

　　希达在放假后没有留下任何其它的东西，她完全不关心她离去后他们会不会
饿死。

　　「这个婊子！」艾丽莎咬牙切齿的骂着，把面包涂满了花生酱。

　　她做了一个很大的三明治，放在碟子里，然后再泡了一杯牛奶，一起拿着去
地下室的浴缸间。

　　马克已经在泡澡了，就在她推开门走进来时，他把全身都沉入水中，只留下
脖子以上的在水面上。

　　「谢谢，妈妈，你可以出去了，我泡完澡后会马上吃的。」

　　他有点害羞地说着。

　　艾丽莎给了他一个暗示性极浓的笑容。

　　「你可以边泡澡边吃三明治的。」

　　她说着便坐在了浴缸前面的地板上。

　　睡袍松开了一点，她并没有试图去遮住什么。

　　这个角度让男孩能将她光洁的双腿和乳房看得一览无遗。

　　他假装不经意地偷看了她的双乳一眼。

　　「用你的湿手去吃好象有点儿脏吧？」

　　她将双腿没入水中，而膝盖更是开得毫不设防。

　　睡袍被撑开了，她知道他能够从下面看到她的贱屄。

　　他确实在偷看着。

　　「你根本就不用你的手，宝贝，我来喂你好了。」

　　她拿起了一块三明治送入他的嘴边。

　　「张开嘴。」

　　他被她搞得不知所措，就象个傻子般定在那里，用口咬着，吞下了一半的三
明治。

　　嘴里被塞得满满的，他费力地咀嚼着，而艾丽莎则把牛奶递了给他，并借势
更靠近了他一点。

　　右乳就摆在他的眼前，她却毫不在意。

　　男孩毫不知味地饮下牛奶，而他的眼睛则死盯住她那赤裸的奶头。

　　「还要三明治吗？」

　　马克从她的手里把剩下的三明治也吞入口中，咀嚼一阵之后，便把她递来的
牛奶一饮而尽。

　　艾丽莎从水里抽出脚，刻意地让脚趾掠过了他那直起来的鸡巴。

　　她用脚趾玩弄着她儿子硬绑绑的鸡巴一会儿后，便转移了目标去挑逗他的蛋
蛋。

　　眼睛不敢与他对视，他对于自己身上所发生的事不能置信。

　　艾丽莎把杯子和碟子推到一边。

　　「我也想浸一下。」

　　她好似自言自语般，与他对视。

　　「你不会介意吧，马克？」

　　他摇了摇头，好似看外星怪物般有点迷惑地看着她。

　　艾丽莎解开了睡袍，把美丽的胴体暴露了出来。

　　她从袖子里抽回了手，任凭睡袍落至地面。

　　光溜溜地坐在她大儿子的眼前，她把双腿分得大大地，脚在水中用力地摇动
着。

　　她再一次用脚趾碰了碰他的鸡巴，然后沉入水口直至胸部。

　　男孩仍然傻傻地盯着她，不知道该说什么好。

　　她就坐在他的旁边，伸出一只脚去玩弄他的鸡巴与蛋蛋。

　　他闭上了眼睛，任她玩弄。

　　他的呼吸变得急促，大声地喘息着。

　　就在她轻触着他的蛋蛋时，他的脚也突然伸入她双腿之间。

　　他很快便找到了洞口，把脚趾滑入她两片阴唇之间并用力地搅动着。

　　他们都在大声地呻吟着。

　　马克一手摸着她的脚，把脚底板压在鸡巴上上下厮磨，而他的脚趾也在她的
肉洞中翻腾飞舞，让她蠕动不已。

　　「噢，马克！」她喘息着，继续用脚去玩他的以鸡巴。

　　深入她体内的脚趾大而有力，她希望他能够更深入一点她的贱屄。

　　马克的眼睛张开了，脚的动作变得更加激烈。

　　「你喜爱吗，妈妈，你希望我的脚趾塞在你的骚屄里吗？」

　　艾丽莎几乎要死在这浴缸中。

　　「噢，天啊，马克，你让我要发疯了！」

　　马克傻笑着，把脚趾抽了出来，在水中踢了几下。

　　「吃它，吃我的脚趾。」

　　艾丽莎抬起了他的脚，把那满是她淫液的脚趾塞入了口中。

　　在舔光净它之后，她继续舔着其它的脚趾。

　　她吻遍了他整个脚，然后把它靠在面颊上轻碰着。

　　「我从来都不知道你这么喜欢用脚，妈妈，」马克说道。「事实上，我也知
道你这么喜欢性。」

　　艾丽莎咯咯地笑了，有点儿尴尬，不知道怎样回答，只好继续玩着男孩的脚。

　　马克从浴缸里站了起来，挺着耸立的鸡巴，水珠覆盖在茎身上，耀映得那紫
色的青筋更加地明显。

　　男孩把双手扣在脑后，向后微微地弓起腰，让他的鸡巴耸立在那儿，他用俯
瞰的目光盯着艾丽莎。

　　「你想要它吗，妈妈？你喜不喜它？」

　　「你想要怎样呢？」

　　艾丽莎平静地说着，看着他身上壮硕的肌肉。

　　「狗交式，」男孩声称着。「我喜欢从后面插入。」

　　即管被温水所浸泡，艾丽莎也不由打了寒战，她想象着她弯下腰而马克从后
面插入的情形，骚屄内自发地律动着。

　　「我喜欢这个，」她低语着，从容地站起来走向男孩。

　　「噢，我爱这个！」

　　她亲了亲她儿子的左乳，然后舔着他有胸肌。

　　「但是给我一点时间好吗，嗯哈，亲爱的？」

　　他站在那里，手扣在脑后，一动不动，上半身所有的肌肉都在微微地抽搐着。

　　艾丽莎舔着他微咸的皮肤，他在水蒸气的包围下流了不少汗。

　　艾丽莎吸吮着这些渗出的汗珠，她甚至连腋窝里的毛也不放过。

　　强烈的男人体味迷醉了她，她亲吻着他的小腹和鸡巴。

　　马克大声地呻吟，提着屁股，他在她的口内挺动着。

　　他的鸡巴差不多与夏维同样大小，但是经过热水浸泡后马克的肉箭有点更强
烈的味道。

　　艾丽莎双唇在他的鸡巴上滑动，她毫不费力地吞下了整根鸡巴，让他的龟头
直顶她的喉咙。

　　男孩发出满足的叹息。

　　「噢，嗯，哈，你真是太棒了，妈妈！没有人能吞下它，她们大多只能吞下
一半。」

　　艾丽莎用力地吸吮着，不时地用舌尖舔着龟头，她品尝着她儿子鸡巴的美味。

　　马克猛烈地跳动着，在她的口内喷发了。

　　「让我休息一下，」他强烈地要求着。「等会儿我就来干你。」

　　艾丽莎迟疑了一下，她想要吃更多她儿子的精液，但如果现在她退离的话，
她儿子很快就会恢复过来干她，她不能拒绝这种诱惑。

　　强力地克制自己，她吐出了他的鸡巴。

　　「弯下腰，」他得意地道。「我想要看你那漂亮的屁股。」

　　他把她拉了起来向前推着。

　　艾丽莎用双肘撑在浴缸附近的地面上，拱起了那曲线优美的臀部。

　　「妈妈，真是好漂亮的屁股，好美的骚屄！」

　　男孩用水润滑了一下，便分持着她两片屁股蛋儿往外扒着，让她那粉红的阴
唇分裂开来。

　　他就象只狗般狂嗅了几下，便开始舔吃她贱屄来。

　　「噢，亲爱的！」艾丽莎颤抖着摇动屁股。「用力地舔吧！噢，天啊，舔死
我吧！」

　　男孩慢慢地舔着，舌头在那满是阴毛的阴唇边缘处滑动。

　　他用拇指把阴唇扩张得大大得好让他更方便地去舔弄。

　　他的动作加快了，很快，他就象夏维不久前所作的那样，死命地吸啜着她的
贱屄。

　　马克舔吃她那火热的洞屄，让艾丽莎在喜悦中狂喊。

　　他那灵活的舌尖探入阴道内，让她的腰间闪过快美的电流。

　　他轻咬着她多毛的阴唇，同时狂吸着她的阴蒂。

　　蜜液汩汩地涌出，就在流至大腿之前，马克就已经吃光了它。

　　更大力地分开她的屁股，他激烈地舔着，像狗吃屎般想要获取更多。

　　他的舌尖冲入满是皱纹的裂缝之中，在里面左右冲刺。

　　舔着她的屁眼，他更深地陷入她的体内。

　　艾丽莎失制地扭动，就在马克的舌头探入她屁眼之中时，强烈地抽搐在她的
脚趾处发生。

　　就在夏维用舌头与指尖安慰过她的屁眼后，她就知道她的菊花蕾是非常的敏
感。

　　而现在，她又被另一种全新的喜悦所充满。

　　扭动着屁股，她宁愿他的舌尖整夜都呆在她的屁眼内。

　　这感觉真是太美太美了！

　　他抽回了舌头，而她的屁眼就在他舌头抽回的同时再度恢复闭合的状态。

　　他亲着她的屁股蛋儿，充满淫欲的呻吟着爱抚、亲吻、用他发烧的脸蛋磨擦
着它。

　　「你有这世界上最性感的屁股，」他惊叹不已。「噢，天啊，妈妈，你有最
性感的屁股！」

　　他站起来身来，用直挺的鸡巴在艾丽莎双腿之间厮磨不已，让它粘满她那火
热的洞屄中不断流出的爱液。

　　「把你的鸡巴插进来！天啊，插进来，噢，快一点，干我！」

　　艾丽莎猴急地喘息。

　　马克插进了他的鸡巴，非常的顺利直至他的小腹碰到她的屁股。

　　他弓起了腰，让鸡巴在她的屄内划着圈圈。

　　艾丽莎猛摇着头，疯狂地大叫着。

　　「噢，马克，啊，啊，就这样，宝贝，用力！」

　　就象一只雄猫，他不停咬着她的肩膊与脖子。

　　「你这性感的婊子！你是我心爱的性感婊子，妈妈，不是吗？妈妈，我想干
你已经想了好久了！」

　　艾丽莎不能置信他所说的话，他的话太震憾她了。

　　「宝贝！」她低喘不休。「噢，宝贝，干我，只要你想要，我是你的，宝贝，
我一切都是你的！」

　　「哈哈……！」马克咆哮着。「哈哈……，干！」

　　他向着挺着，双手抓住她的屁股，把鸡巴送入抽出。

　　激烈的活塞运动，他的小腹不断地撞击着她的肥臀，就如同一只手掌在拍打
一般。

　　「噢，天啊，太美了！」艾丽莎以列大的幅度卷曲着身体，好让马克边干她
边欣赏她那漂亮的屁股。

　　「天啊，好美的屁股！」马克边干着她，边用力地拍打、挤压、扩张她的屁
股蛋儿。

　　「我看屁股看得多么，从来就没见过这么漂亮的屁股。」

　　手指象是戏弄般地在屁眼处划着圈儿，他挑逗着她。

　　艾丽莎狂扭着屁股。「插进来，亲爱的！把你的手指插进来！」

　　「噢……，嗯……」男孩欢叫着把中指插进了她的菊花蕾中。「久干的屁股！」

　　就在他的手指在她屁眼里搅动时，艾丽莎大声地浪叫不已。

　　两管齐下，前面是大鸡巴插着贱屄，后面是手指顶站屁眼，她差不多快要抓
狂了。

　　两个洞都同时被干，腰间的快美也化成了双倍。

　　「噢，马克，我要发疯了！噢，马克，我受不了了！」

　　马克大笑着，用另一只手拍打着她的屁股。

　　「快点扭，妈妈，扭动得越快越好！」

　　艾丽莎兴奋地左右扭动，她爱死了这种感觉。

　　「干我！」她呼喊着。「用力地插我！」

　　马克吃吃地笑着，鸡巴更大力地插动，而手指也插得更快了。

　　「你就要来了吗，妈妈？我让你快要高潮了吧？」

　　「噢，天啊，啊……」她语不成声。「我要来了，我要来了，我要来了！」

　　在数秒之内，骚屄猛烈地痉挛着，她在语无伦次中高潮了。

　　快美的波涛涌向她的腰部，热热的浪水冲出她那紧缩的贱屄，洒在了她儿子
的蛋蛋上。

　　马克继续挺动着。「啊，来了，来了！天啊，你的浪水可真烫，妈妈！」

　　「噢，天啊……我来了！噢……马克！」

　　他狂笑着，持续地用鸡巴冲击她紧吸的贱屄，而手指侵攻她屁眼的动作也未
暂停。

　　高潮退去，他抽出了鸡巴，汹涌的爱液犹自抽搐的阴道内冲出。

　　他把脸靠近了她的胯部，用舌头舔吃着她湿成一片悸动的屁眼。

　　站了起来，他用鸡巴在她湿淋淋的双腿之间滑动着，利用她骚屄泄出的浪水
来润滑。

　　他将鸡顶在了她屁股蛋儿之间上下地游动着。

　　艾丽莎知道他想要干什么。

　　他想要象昨天下午干那个十几岁的母狗般干她的屁股。

　　她记得他那大鸡巴如何把那女孩娇小的屁眼塞得满满的，她也记得那个女孩
如何被马克的大鸡巴插着屁眼而高兴得直到高潮。

　　「你曾经被人干过屁股吗，妈妈？」马克那满是浪水的鸡巴在她热热的股间
滑动。

　　艾丽莎喜欢这种感觉，尽管高潮才过去不到数分钟，她立刻又兴奋起来。

　　「没有，亲爱的。」

　　「那滋味可妙了，妈妈，就好象跟干屄一样，也许更好。」

　　「你怎么知道，亲爱的？」

　　艾丽莎开始抖了起来，屁眼也不由自主地蠕动着。

　　「我可是听很多女孩这样说的，她们中许多人都喜爱干屁眼，我敢打赌，你
也会喜欢的，妈妈，想要试试吗？」

　　「我不知道，」艾丽莎非常喜欢她儿子的粗口。

　　「会不会痛呢？」

　　「大概只有几秒吧，在那之后，你就会快活得上了天。」

　　艾丽莎小声地鼓励自己，她动摇了。

　　「那么就试试吧，亲爱的，不要太粗暴了。」

　　「首先就要放松，」马克把龟头对顶了她的肛门菊花蕾，他用手分开了屁股
蛋儿，把鸡巴刺了进去。

　　艾丽莎屏住气，她感到屁眼被分开了。

　　突然，马克的大龟头滑了进去，她喘息呻吟，屁眼处好象火烧般。

　　「噢，马克，天啊！」

　　「好紧的屁眼，」马克抱铖着。「噢，哈！」

　　他把鸡巴直插到底直至他的小腹碰到她的屁股蛋儿。

　　艾丽莎几乎要背过气去，那种强烈的冲击甚至压过了痛楚。

　　她的屁眼几乎要裂开了，火流在直肠内乱窜着。

　　马克咬着她的脖子，伏在她的身上。

　　「噢，妈妈，我爱你的屁股！只要想到我的鸡巴插在你的屁眼里，我就兴奋
得不得了，你喜欢吗，妈妈，你喜欢这种感觉吗，嗯哈？」

　　鸡巴在直肠内摆动着，他舔着她的脸颊、奶头、肩膊和耳朵。

　　艾丽莎像只煮熟的虾子般隆起了背部，她用双片臀肉夹住她儿子的鸡巴，那
种尖锐的痛苦已被狂喜所取代。

　　「我爱这种感觉，」她呢喃着，「噢，马克，干我的屁股，让我多体会几次
这种感觉！」

　　「我要干得你大声叫好，」他宣称着，「我要把你的屁股干翻，我要让你永
远记得这一刻。」

　　他挺动着屁股，让他的腰部与她的臀部紧紧地联在一起。

　　艾丽莎用双肘支撑着身体，两个大奶子挂在那里，她的奶头不进划过瓷砖。

　　马克的鸡巴开始进进出出。

　　「噢，马克，这感觉妙不可言。」

　　「你还没有真正体会这种感觉，妈妈，现在我们只不过在做暖身运动罢了。」

　　他慢慢地抽送着，龟头一直塞在她的屁眼内，而小腹则不停地与她拱起的屁
股相撞。

　　艾丽莎感到一种奇异的感觉传遍全身，电流在皮肤上乱窜，她的全身都好似
被麻痹了。

　　她的屁股转着圈子，用肛门套弄着她儿子的大鸡巴并不断地呻吟着。

　　「我从来就不知道你里面这么热，你的屁眼就象个地狱，天啊，你真是太性
感了，妈妈，我要干死你！」

　　马克的手指扶住了她的屁股，让她的屁眼向后顶着迎接他鸡巴的冲击。

　　艾丽莎的脸燃烧了，从头到底的燃烧，因她自己的兴奋，或是这满是水蒸气
的房间。

　　体表涌出汗珠，她的身体因这火热而虚弱，但同时也更加的敏感。

　　马克在她的屁眼处抽插着，她买命地扭着圈儿，好配合她儿子鸡巴的进出。

　　「你自己摸你的屄吧，」马克说着，「玩你自己的骚屄，我喜爱看女人摸自
己的屄。」

　　他微微地向后稍退了一点，好方便他看她用右手伸入双腿之间爱抚着她那饥
渴万分的骚屄。

　　伴随着粗重的呼吸，马克用鸡巴插着她的肛门。

　　「天啊，太性感了，你喜欢自己摸自己的屄吗，妈妈？我敢打赌你很喜爱吧，
嗯哈」

　　「是的，」艾丽莎大喊着。「我喜欢摸自己的贱屄。」

　　「天杀的！」马克干她的屁眼越来越快，也越来越狠。

　　就在她儿子猛撞她的屁股时，她的脑内也轰然作响。

　　「如果我自己再这样摸我的贱屄的话，我很快就要来了。」艾丽莎大声地呻
吟。「我现在就要来了。」

　　「噢，干！」马克失心疯般粗暴地干着她，就好象发疯的野马般，他一次又
一次地把鸡巴深深地插入艾丽莎的屁眼。

　　「噢，马克！我要来了！」

　　艾丽莎永远休止地喊着，就在马克干着她屁眼的同时，她猛烈地刺激自己的
骚屄。

　　她的屁眼与骚屄同步颤抖着，在她儿子的鸡巴疯狂攻击下。

　　「噢……，马克，我来了！」她的声音突然高亢了起来，电流从腰间升起，
快感在体内乱窜。

　　「噢，马克，亲……爱……的！」

　　马克狂暴地冲击着，他大喊着把鸡巴深深地刺入她那热呼呼而又紧缩的屁眼
内。

　　小腹与屁股剧烈地撞击，他的鸡巴在她体内横冲直撞，就在精液从她屁眼里
爆发时，他大吼了一声。

　　「妈……妈！噢……噢，干！」大量热热地精液喷了出来，他的鸡巴在直肠
内收缩又扩张，他就好象在跳牛肉秀般。

　　「你射进来了，马克！把你所有的精液都射进来！」

　　艾丽莎喜悦地蠕动，手指停在骚屄，用屁眼迎接她儿子精液的洗礼。

　　男孩热热的精液洪水般涌入她的屁眼，就在他射精时，他的鸡巴发出了沉闷
的声响，这让艾丽莎充满欢快地格格笑着。

　　最终他们分了开来，艾丽莎躺在地板上，几乎是脱力了，而且身体也因之快
乐而麻痹。

　　她希望马克能够在放松之后躺在她的身边。

　　很快地，他的舌头再次向她的双腿之间发动了进攻，这让她满足地叹息着。

　　男孩看来仍然没有玩够她的骚屄和屁股。

　　他贪婪地舔吃着她满是爱液的骚屄，在将它舔得干干净净之后，发出不满的
声音后他又转攻向她的臀沟。

　　他的嘴唇对准了她的肛门，毫不嫌弃地吃着那些从屁眼里流出的他自己的精
液。

　　就在马克舔吃着她屁眼流出的汁液时，艾丽莎扭动着屁股发出沉重的叹息。

　　我生了一个淫欲的儿子。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　艾丽莎疲倦欲死地倒在床上，那个晚上她没有做什么梦，也没有起来过一次。

　　在离开浴缸间时，马克仍然泡着他的澡，而她则径直上了床，除了睡觉之外
她什么也不想。

　　这种极乐后的疲倦以及完全的放完，她从来就没有尝过。

　　在夜里，如果有男孩来打扰她的话，她绝对会听而不闻。

　　多年以来，她从未睡得如此香甜，而在早上她则因饿而惊醒了。

　　她煎了些薄煎饼及火腿肠做为早餐，因为这是她在房子里能找到的做早餐的
唯一材料。

　　她今天不得不出去采购，明天早上她就可以给她的儿子们做火腿奶酪煎蛋卷，
或者别的什么吃的东西。她得做好准备就象希达般喂饱他们。

　　她拿了好多的火腿肠放在烤箱里保温，还拿了一加伦的黄油为煎薄饼调味。

　　雷克走进厨房时，除了一条刚遮住他硬起来的鸡巴的小三角裤外，他什么也
没有穿。

　　艾丽莎穿着薄薄的睡袍坐在桌子旁，喝着咖啡并把她煎好的薄煎饼端了出来。

　　「早上好，宝贝，」她打着招呼。「来一个吻怎么样？」

　　雷克揉了揉眼打着呵欠，他将脸靠了过去，但是艾丽莎却抱着他的头，给了
他一个热吻。

　　她吻了又吻，甚至也舌头也伸进他的嘴里。

　　就在她张开嘴把舌头探过去时，他也用舌头来回报于她。

　　艾丽莎觉得骚屄中闪过电流。

　　男孩呻吟着，她一把推开了他。

　　「我敢打赌，你肯定是饿了。」

　　他摇了摇头，伸手去摸她的奶头。

　　突然他弯下腰去，把头探入她睡袍之中，用嘴叨住她的奶头用力地吸着。

　　艾丽莎的骚屄中好象有虫爬般痒痒的起来。

　　她用力地推开了他，让她的乳头从他口中脱出。

　　「孩子，你是太饿了，」她教训着他，肺里的空气好象排空了。「我叫你不
要吸得这么大力地，你必须温柔一点。」

　　「脱下你的衣服，」雷克嚷着，「我想干你。」

　　「如你所愿，」艾丽莎非常轻松地把雷克的三角裤裤入下拉，他那年青充满
活力的鸡巴立即从三角裤里跳出来，硬挺挺地直指天空。

　　她把他的三角裤拉至脚踝处，然后把它彻底地脱了下来。

　　他也把手伸向她睡袍的近脖处解开了扣子让睡袍落至她的腰肢处。

　　「噢，天啊！」他抓住她的双乳，「我要干你，妈妈，噢，天啊！」

　　她推开了他的手。「耐心一点，亲爱的，我想要先看看你的阳具。」

　　就在艾丽莎握住他的鸡巴，剥下那阴茎包皮时，他定在那里，全身震悚着，
大声地喘息起来。

　　他的龟头就象一个发着水光的洋李，几滴润滑用的液体从他的马眼处流了出
来。

　　她嗅了嗅他的龟头。

　　「亲爱的，你今天早上没有洗它，对吗？它闻起来有点难受，我必须帮你洗
洗它。」

　　手持着他的鸡巴，舌头在龟头处打着转，她就如正吃着冰激淋甜简般舔吃着
他的鸡巴。

　　男孩急喘着，眼睛也模糊起来。

　　她把他的龟头含在口里，一口气吞下整根阴茎。

　　她不得不捉住雷克的屁股，好让他保持平衡。

　　他的鸡巴甚至连蛋蛋也插入了她的嘴里，在里面跳动着。

　　「妈……妈！噢，这感觉太棒了！」

　　它尝起来很美味，艾丽莎想着，更加用力地吃着她小儿子的鸡巴。

　　她喜欢他龟头处那种古怪的味道。

　　她将他龟头处舔得光洁溜溜，而且连包皮也没放过。

　　你以后不用再洗鸡巴了，她想着，从这一刻起，我会为你清洗鸡巴的，每天
吸它十次。

　　雷克弓腰站在那里不停地挺动，他那无毛的小腹不时碰在艾丽莎的鼻子上，
而被软皮包裹着的蛋蛋则撞击着她的下巴。

　　他抓住她的头，狠狠地干着。

　　艾丽莎把嘴唇圈成环形，她的舌头在里面搅动着。

　　她战栗着让雷克那青筋暴露的鸡巴在她双唇间滑动。

　　尽管还没有长出阴毛，他胯下却散发着一种艾丽莎喜欢的男人气息。

　　「用力地舔！」雷克挺动着鸡巴告戒她。

　　「噢，继续舔！噢，妈妈，舔吧！」

　　艾丽莎玩着男孩的蛋蛋，更加努力地舔着他的鸡巴。

　　按照某种韵律，她圈成圆形的嘴巴套弄着她儿子的鸡巴。

　　男孩的鸡巴震动着，跳跃得越来越快。

　　她温柔地舔弄着，想要去品尝他的精液。

　　她是那么的渴望去吃他的补品。

　　「噢，妈……妈，我来了！」

　　雷克的脚趾在地板上卷曲着，他的身体在颤抖，鸡巴在艾丽莎的舔弄下也益
发硬了起来。

　　他的精液喷入了他的喉咙，那么地强烈甚至让她咳嗽起来。

　　男孩隆起背，把精液灌入她的口中，用那微咸的补品喂食着她。

　　艾丽莎大口地吞吃着，而雷克则不断地射着。

　　她舔着他的鸡巴，好象要把他的精液榨干。

　　当他停止发射时，他蠕动着把鸡巴猛地抽了出来。

　　「现在好多了，」他声称着。「鸡巴被吸，那感觉太棒了。」

　　他挤压着茎身，再次挤出几滴牛奶似的精液，而艾丽莎则迫不及待地吃光了
它。

　　「我饿了，」他的鸡巴仍是硬绑绑地，直顶向天花板。

　　「我吃过之后再来干你，哦，我首先去小便。」

　　赤着身跑出了房子，他竖挺的鸡巴摇摆着。

　　就在雷克离出后，夏维从门后隐身处溜了进来。

　　夏维的脸非常的红，他一直玩弄着自己那从三角裤里探出头来的鸡巴。

　　他也象雷克一样，只穿着一条小三角裤。

　　「早上好，我的天使，」艾丽莎毫不讶异于夏维的突然出现。

　　他可能躲在一边看到了没让她发觉地偷看她和雷克所做的事。

　　事实上，他也很高兴他看见了一切。

　　现在他知道了一切她想要让他知道的东西。

　　夏维就象恶狼扑羊般扑向了她，他的双手也放开了鸡巴捉住了她的双乳。

　　她亲着他的鸡巴，他则低喘着，没说一句话。

　　「你也早上好，大鸡巴先生，」她调皮地说着。「今天早上我怎样才能让让
你满意呢？」

　　「我能干你吗，妈妈？我真的很想干你。」

　　她吻了吻他的面颊，「无论你何时想要都可以，我的天使，你知道的，把你
的三角裤脱下来吧。」

　　男孩弯下腰脱掉了三角裤，艾丽莎则离开了椅子，把睡袍丢在了座位上。

　　「你喜爱怎样，亲爱的？」

　　夏维拉过了她的椅子，坐了上去，他的鸡巴一柱耸天，就象根旗杆。

　　「坐在这里。」他指示着。

　　艾丽莎给了他一个风情十足的微笑，然后再舔了舔嘴唇。

　　她跨坐在他的双腿上，把屁股正对着他的鸡巴，就在她沉下腰时，她引导着
他活力十足的鸡巴插入她那大开的肉洞。

　　她早已经湿润了，爱液不断地从她的阴唇流下，打湿了她大腿的内侧。

　　这些爱液就在她舔吃雷克的鸡巴时就已经漏了出来。

　　她摆动着屁股，就在他的鸡巴完全消失在她体内时。

　　夏维用手抱住了她，把他脸埋在她双乳之中，他的鸡巴在她体内脉动着。

　　「噢，妈妈，你让我感觉十分舒服！」

　　「你也让我感觉十分舒服，亲爱的，我一生中从未觉得如此舒服过。」

　　她开始上下地套弄着，任凭她儿子的鸡巴进进出出。

　　蓝眼发着光，他在椅中蠕动着，极力地向上顶着，以便他更深地进入她的阴
道。

　　她吻着他的额头，而他则亲着她的双乳。

　　每一次他的吸啜，她都要呻吟着，而且骚屄也在急剧地收缩。

　　套弄的动作越来越快，她用喜悦的眼神观察着他的头部。

　　「噢，天啊，干！」他号叫着，「噢，呜呜！」

　　「感觉爽吗，天使！」

　　「噢，呜，噢，干！」

　　夏维已经是吐字不清了，因为极度的性兴奋，他已经变成另一个人。

　　「天啊，我不敢相信！」

　　艾丽莎抬起了头转过去，马克穿好了校衣站在门边。

　　他摇着头，「我不敢相信！」

　　「来这儿，」艾丽莎叫着他。「我会让你相信的。」

　　她伸出了手，就在马克走近了一刻，她抓住了他的牛仔裤。

　　他的隆起处就象一座小山，她拉开了他牛仔裤的拉链，而他则解开了扣子，
把鸡掏了出来。

　　他没有穿内裤。

　　艾丽莎拉过了马克的鸡巴，她用一手握住了它，低下头去舔着他的龟头。

　　尝起来有点咸，而且舌尖处也好象火烧一般。

　　「吃它！」马克可怜巴巴地要求着。

　　艾丽莎把嘴张得大大的，吞下了她大儿子的鸡巴并听到了他发出喜悦的呼喊。

　　夏维的鸡巴疯狂地在她的骚屄中跳跃着，她开始再度扭腰提臀。

　　自从马克进厨房后，夏维便没有说过一句话。

　　她希望能看到夏维脸上的表情，只可惜她在用嘴套弄着鸡巴时，只能看到马
克那长满了毛的腹股沟。

　　「嗨，这是怎么搞的，这不公平，我也想要干她。」

　　雷克走了进来，看到艾丽莎吃着马克的鸡巴时，他的脸涨得通红。

　　「妈妈，我也想要干你！」

　　「冷静一点，」马克喊着，「你没有看到妈妈现在嘴里被塞满了吗！到一边
去等个几分钟，嗯哈？」

　　雷克转过身去噘着嘴，他抓住自己的鸡巴，上下地套弄着好象要把精液射在
艾丽莎的耳朵上。

　　她能听见他褪下包皮套弄自己鸡巴的声音。

　　艾丽莎并不想停下来，即使是雷克的打断，她继续套弄着夏维的鸡巴，而嘴
巴则极力地吮啜马克的。

　　她从来就没有如此被鸡巴充实过。

　　她想要雷克也把鸡巴插入她的体内，但是她发现那是不可能的，除非他用鸡
巴干她的耳朵。

　　「吃这根大鸡巴吧！」马克自豪地宣称。「吃它！」

　　「干我！」夏维也呻吟出声了，「噢，妈妈，干我！」

　　「噢……」艾丽莎娇喘着，她的喉咙被鸡巴塞得严严实实的，乳房也在上下
波动。

　　夏维的鸡巴越来越深地插入她的体内。

　　「噢……，妈……妈！」夏维兴奋地叹息着，把鸡巴向上猛顶。

　　「感觉太棒了！」

　　「嗨，，」马克招呼着他，「你干嘛不让妈妈更快活一点，把你的手指插进
她的屁眼，她喜欢这个。」

　　「插她的屁眼？」雷克有点疑惑。

　　「是的，插她的屁眼，」马克回答着他，「用你的中指插。」

　　雷克顺从了，他伸出一只手滑向了艾丽莎，手指深入她的屁股蛋儿之间，他
径直地把它插进那有点干干的屁眼。

　　艾丽莎呻吟着，把马克的鸡巴吞下去更深了。

　　雷克的手指在她的屁眼里一进一出，很快她的屁眼里就分泌出润滑液体来方
便他手指的动作。

　　「哈，这太好玩了！」雷克大喜若狂。「这真是个大发现。」

　　「来吧，妈妈，舔我的鸡巴，」马克紧抱住艾丽莎的头。

　　「用你的舌头再努力一点，舔那个地方，对了，就是那里，一直舔，噢，干！」

　　艾丽莎的口水让马克的鸡巴水光闪闪，她湿湿的舌头更加买力地动作着。

　　男孩的鸡巴急剧地膨大，差点要让她窒息了。

　　鸡巴在收缩跳跃，粘糊糊的精液涌入艾丽莎的嘴中。

　　「噢……，妈……妈，吃了它！」马克叫喊着，「把它吃干净。」

　　他紧拥着她的头，鸡巴死命地往里钻，在她的口腔内大量地释放精液。

　　艾丽莎吞吃着，她在品尝这男人的精华。

　　她都快要把马克睾丸内的精液都吸光了，而且她还在套弄着夏维的鸡巴，感
受着它在热呼呼的骚屄中越来越大也越来越硬。

　　雷克的手指在她的屁眼里活动着，她的腰部有着一种奇特的热感。

　　就在她压下腰时，她的肉洞猛烈地挤压着夏维的鸡巴。

　　夏维好象要压碎她般拥抱着她，把脸蛋深深地埋在她的乳沟之中，他发射了。

　　「妈……妈！」夏维无意识地低语，腰部直颤着把精液喷射了出来。

　　「噢……，妈……妈！」

　　「噢，噢，噢！」雷克也欢呼着，他从艾丽莎的屁眼时抽回了手指，站在那
里，把精液射在了她的脸上。

　　他灼热的精液呼啸着击中了，有一部分进入了她的耳朵，而大部分则射中了
她的面颊，让艾丽莎也达到了喜悦的顶峰。

　　吃着马克的精液，感觉着夏维在她的骚屄中喷出生命种子，而雷克灼热的精
液则在她脸上流淌，她用力地收缩贱屄夹紧了夏维的鸡巴也高潮了。

　　「看她高潮的样子！」马克嚷着，拍了拍艾丽莎的头，「来吧，妈妈，用心
地体会吧，天啊，你现在真是太性感了！」

　　艾丽莎闭上了眼睛，躺在夏维的怀里蠕动着，依旧夹住了那软下来的鸡巴。

　　即使马克已经停止了发射，她仍旧照舔不误。

　　雷克射出了最后一发精液，然后他抓住自己的红龟头在她那满是淫汁的骚屄
周围厮磨着。

　　现在怎么样，一个胜利的声音在她脑中响起。

　　这仅是个开始，艾丽莎，只是个开始，你想要一件风流事儿，现在你却拥有
三件风流事儿——三个才十几岁男孩的鸡巴来满足你。

　　马克从她的嘴里抽出了鸡巴，把它放回了牛仔裤中，拉上了拉链。

　　「好香啊，妈妈，今天的早餐是什么？」

　　艾丽莎也让夏维的鸡巴从她淫洞中退出并站起身来，雷克的精液滴到了她的
脖子和肩膊上，有些还流到了她的双乳上。

　　「薄煎饼和火腿肠，」她摆动着赤裸的身体走向煎锅。

　　「快点吃吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　「好象有点儿变化？」保罗说着，他从东京办公室打电话来。

　　他只是想通知艾丽莎他在春季之前是不能回家了，有好几个大案子等待着他
去办，这至少得花上三个月或更多的时间。

　　「我解雇了希达，」艾丽莎说着，「就在几周前。」

　　「你这是做什么？」

　　「你不用担心，我给了她整个月的薪水而且也给了她一些资金，我们现在不
需要她了，保罗，我现在又开始做菜和操持家务。」

　　「这是在开玩笑吧？」

　　「绝对不是，亲爱的，我意识到我作为家庭主妇——嗯，还有母亲，已经失
职太久了。孩子们都喜欢，我们变得非常亲密自从希达离开了——孩子们和我之
后。」

　　线的那端沉默了好一会儿。

　　「我还能说些什么？」保罗平静地说着。

　　「无须多说，亲爱的，一切都很好，下一次你回家时，我也会为我们的美食
鉴赏家准备一顿丰厚的大餐的。」

　　「我期待那一天，」他并不积极。

　　「孩子们怎样？」

　　「他们都好得不能再好了。」

　　「那就好，告诉他们零碎钱可以再加一点儿，嗨，你看，我都快忙死了，那
么下个月再见了，还有，记得代我向孩子们问好。」

　　「我会的，你也代我向那些日本姑娘问好。」

　　保罗吃吃地笑了，「我会的，」说完他便挂了。

　　「他说些什么，妈妈？」雷克问着。

　　他全身赤裸蹲在艾丽莎的双腿之间，舔着她的阴唇，下巴上满是她的淫汁。

　　艾丽莎调整了身下的枕头，把腿分得更大了，而雷克则俯在她的双腿之间。

　　「他说你可以拿更多的零碎钱。」艾丽莎说着，「继续舔我的骚屄，你干得
很好。」

　　雷克把脸压向她的胯部，用心地舔起来。

　　「这来得正是时候，」马克接着，这个赤裸的青年斜躺在床上，慢慢地套弄
着自己的鸡巴。

　　「我可以买更多的东西。」

　　「他什么时候回来？」夏维问道，他就躺在床上，靠在艾丽莎的旁边，而脚
则放在地板上，正在玩弄着她的奶子。

　　艾丽莎伸出手来抓了抓夏维硬起的鸡巴，慢慢地套弄了几下。

　　「大概三到四个月，他有好几笔大生意要做，抽不开身。」

　　雷克正舔着她的阴蒂，她弓起了背。

　　他就象一岁的小孩般继续地舔着，这让她骚屄内一阵痉挛。

　　「噢……，雷克！用力地吸吧，宝贝！」她将那急剧收缩的骚屄压在雷克的
脸上，让淫液粘了他满头满脸。

　　「好一个婊子！」马克观察着她的翻腾，「有时我都想我自己是个女孩，就
象她这样尝尝这滋味。」

　　「我也是，」夏维有节律地压挤着艾丽莎的双乳。

　　「你已经来了好多次了，妈妈。」

　　雷克站了起来，用手擦了擦脸和嘴。

　　「我也能一次又一次的高潮，但是我不是个女孩。」

　　「你不能象个女孩般来那么多次，」马克驳斥着他，「你一天最多能来六次，
但是我知道有些女孩们一个小时就能来很多次。」

　　「那些女孩？」夏维好奇地问着。

　　马克傻笑了笑，「你想要知道吗？」

　　艾丽莎叹息着，摇着头想要让自己清醒一点。

　　「非常傻的问题，孩子们，你们在浪费时间。你们也可以来很多次的，还记
得早上学校里发生的事吗？任何一个人在上床前总是要先试试的？你们想要什么，
手淫，口交，或者是做爱？选一个吧！」

　　「我想干你的屁股。」马克说着。

　　「就这样没有别的吗？」艾丽莎四肢伏地。

　　「那么来吧，你这个好色鬼。」

　　「我也想要。」雷克抗议着。

　　「那你是第二个，」艾丽莎笑着面对雷克，「你就等在这儿。」

　　她从肩膊上转过头去对着夏维。

　　「你想怎么样呢，宝贝？」

　　夏维傻笑着发话了。「我也算一个。」

　　艾丽莎格格地笑着。

　　「这才乖，」她扭动着屁股，「那么就开始了。」

　　马克从躺椅里站起来，爬到了床上，挺着鸡巴，他推开了雷克，跪在艾丽莎
的后面。

　　雷克和夏维站在一边，硬着鸡巴，等待着。

　　艾丽莎可等不及了，她想要她儿子一个接一个地来干她，特别是干她的屁股。

　　马克用鸡巴在她的骚屄处磨了磨，好让鸡巴粘一些她的淫水，然后他就插进
了她的肉洞，再干个两三分钟后，他的鸡巴上已经满是淫汁。

　　扭动着臀部，她希望他能首先在她的骚屄中来一发，然后再在她的屁眼里来
一发。

　　她现在已经成为一个热爱男孩精液的女人。

　　马克从她的贱屄中抽出湿淋淋的鸡巴，她转过头去，因为她喜欢看鸡巴如何
插进她的屁眼。

　　马克的鸡巴上到处都是她那如奶酪般的淫汁，他在试插了好几次之后，终于
把鸡巴插进了她的菊花蕾。

　　她的屁眼渴望着鸡巴，当男孩喜悦地叫出来时，她的屁眼已经扩张得象一条
盛开的菊花，而鸡巴已经顺利地全根尽没。

　　「哈……」马克满足地叹息。「好一个屁眼！你的屁眼很喜欢被干呢，妈妈！」

　　「噢，马克，把这全部插进来！」艾丽莎从头至脚都是兴奋地震动着。

　　马克长而大的鸡巴插进来的感觉让她想要象个女生般地尖叫。

　　扭动着屁股，她催促着他。

　　「干我，马克，干我！」

　　「哈，哈，你这个婊子！」马克开始干了起来。

　　艾丽莎让她的屁股转着圈儿，不停地顶在她儿子的小腹上。

　　双奶在摇摆着，她喘息，大喊，狂扭着头。

　　就在夏维和雷克面前，她变得毫无自主意识。

　　她知道她淫荡的表演让他们更加兴奋，鸡巴也变得更热更硬。

　　她想要三个男孩都把鸡巴插进她的屁眼，同时射出精液。

　　她喜欢鸡巴干屁眼，而且她比干屄更喜欢去干屁眼。

　　马克快速地抽动了好几十个回合，然后突然抽了出来。

　　「马克，不要停！」她觉得屁眼里有点儿空虚。

　　「我差点就要射了，」他解释着，「我想要冷却一会儿，然后再接着干。轮
到你了，快点上来吧！」

　　雷克毫不犹豫地代替了马克的位置。

　　他爬在床上，站在艾丽莎的后面，把硬绑绑的男根插进了她的肛门。

　　她的直肠紧紧地缠绕着他那年青富有活力的鸡巴，就在他第一次插入时就夹
紧了。

　　「噢，雷克，这太好了！」艾丽莎呐喊着。「用力地顶吧！」

　　男孩快速而有力地干活，让那竖挺的鸡巴不断地自她的屁眼里插动着。

　　近来艾丽莎总是觉得他的鸡巴长得更大了，这让她有一点鸡巴快速成长的错
觉。

　　也许是他们之间的性爱刺激了鸡巴的成长吧。

　　重击，重击，再重击！雷克有力的小腹不断地撞在艾丽莎那拱起的屁股上。

　　他就好象是喘不过气来，但是却越抽越快。

　　「夏维的回合了，」马克说着。

　　艾丽莎回头看着马克抓住雷克的屁股非常轻易地把他拉下床。

　　他的腿仍在跳跃着，雷克的鸡巴粗野地律动着。

　　「要命，我就要射了！」雷克大叫着。

　　马克大笑着，站在男孩的旁边试图去安抚他。

　　「这就是我为什么要拉你下来，你太急色了，你必须学会如何慢一点，不要
只抽十秒钟就要射了，你应该学会如何去服侍一个女孩，要让她求你。」

　　夏维一点时间也不浪费，就在雷克从艾丽莎的体内退出时，夏维就爬上床把
鸡巴塞进了艾丽莎的菊花蕾。

　　他扶住她的腰，屁股一拱一拱地把鸡巴在她的屁眼里刺进抽出。

　　「噢，妈妈，我爱你的屁股！」他急呼着，闭上眼睛。

　　「我爱你有鸡巴，」艾丽莎也喊了出来，「干我，宝贝……噢，干我！」

　　她眯着眼，享受着夏维那急不可耐的大鸡巴在她的直肠内抽动的感觉。

　　如果我能让鸡巴们永远地和我呆在一起，她想着，如果男孩能不要鸡巴只身
去学校。——一根在屄里，一根塞地屁眼，而另一根就堵住我的嘴巴一整天。

　　这些天来，从男孩们上学时，她只能拚命地工作来打发时间。

　　做家务，采购，准备饭菜，在浴缸里泡澡，她就这样几乎把一天的时间消磨
过去。

　　她再也不看肥皂剧了——它对她来说是太难受了，看着佐伯娜和年轻的情人
做着各种色情勾当，而她自己的年轻人却呆在学校。

　　她可不想手淫一整天，所以她必须努力地工作以避免去看肥皂剧。

　　看到肥皂剧里的汤姆士时，她的屄内总是在隐隐发痒，她的肉洞想要鸡巴插
进来。

　　她一天到晚地工作着，这项新的工作安排让她渡过了非常多的时光，而在下
午近傍晚的休息时间，她则是心情地享乐。

　　「你快要来了吗，夏维？」马克问着。

　　「是的，」夏维狂喘着，把他那八英寸长的大鸡巴在她屁眼里进进出出。

　　「那就抽出来，」马克喊着，「雷克和我需要你的帮助。我们要玩一个三明
治的游戏，而妈妈就夹在中间。」

　　「我不想抽出来。」夏维呻吟着。

　　马克推他下床，夏维的鸡巴退了出来。

　　「你射了吗？」马克问他。

　　「没有。」夏维急急地回答。

　　「那就好，」马克说着。「现在先定下气来。」

　　艾丽莎任凭马克指挥着，因为他总是会来些亲鲜玩艺。

　　就在夏维冷却下来之后，马克让他躺在艾丽莎的身下。

　　她伏卧着，把他的鸡巴导入骚屄中。然后她压在夏维的身上，让鸡巴一直保
持在她的体内。

　　她吻了吻她那个金发，人称「艺术家」的儿子。

　　「你觉得怎么样，亲爱的？」

　　他吻了吻她的唇。

　　「我觉得很好，」他说着。「我觉得相当的好。」

　　「我干她的屁股，」马克指挥着，「你干她的嘴。」

　　「这不公平，」雷克抗议着。「我也想干她的屁股。」

　　「你下一次可以干她的屁股，」马克安慰着他。

　　「你总是霸占着她的屁股，」雷克说着，尽管他不情愿，他还是爬上了床。

　　用枕头垫在艾丽莎的头下，半跪着，雷克蹲下了腰靠近了。

　　他把鸡巴插入艾丽莎的嘴中时，他的蛋蛋就在夏维的眼上晃动着。

　　艾丽莎柔顺地用双唇含住他这满是她屁股气息的鸡巴。

　　他的龟头顶住了她的扁桃腺，而光溜溜的腹股沟则正对着她的鼻子。

　　就在她吃着雷克的同时，夏维的鸡巴在她的骚屄内摆动着，而马克则正在干
着她的屁眼。

　　她身上的每一个洞都充实无比。

　　「噢，嗯哈……」马克兴奋不已。「夏维的鸡巴插在你的贱屄时，你的屁眼
好象更紧了！妈妈，你这个爱鸡巴的婊子！用鸡巴干死你，你这个臭婊子！」

　　艾丽莎翻了白眼，她已经在兴奋之是，吞下雷克大半部的鸡巴。

　　她的阴道在收缩着，而且她也感到夏维的鸡巴在里面跳跃着。

　　她开始扭动屁股，好让夏维和马克的鸡巴夹击她的骚屄和屁眼，而就在她被
两根鸡巴合攻时，她也舔吃着第三根鸡巴。

　　雷克抓住她的头，他的手指死死地扣住她的额角，就在她吃着他鸡巴的同时，
他也在挺动着，让那火烧般的龟头直抵她的扁桃腺，让她品尝这一道鸡巴大餐。

　　「啊，」他猛喘着。「吸吧，吸吧！」

　　夏维在艾丽莎的身下蠕动着，被艾丽莎和马克两人的体重压着，再加上雷克
那快要让他窒息的胯部，他简直是要发疯了。

　　即管这样，他仍然兴奋地挺动屁股，让鸡巴在艾丽莎火热的骚屄中抽送着。

　　蜜汁从艾丽莎的洞中渗漏出来，打湿了夏维的蛋蛋。

　　「这可真过瘾，」马克说着，「我们以后每天都要这么干。」

　　「下一次，我就要干她的屁眼。」雷克也嚷了出来。

　　「当然，让你干屁眼，」马克笑着，「这样才公平吗，噢，噢，天啊，这感
觉太棒了！我甚至能感觉到夏维的鸡巴就在附近插动。嗯，哈，这可真是过瘾。」

　　「嗯哈……」雷克不满地嘀咕着。「吃我的鸡巴，妈妈，用力地吃！」

　　艾丽莎狂吸着，嘴唇和舌头努力地合作着安慰她儿子的鸡巴，早在几周前，
她就已经成为一个对口交无比熟练的女人，并知道怎样才能让她的儿子们快乐。

　　有时，她甚至同时施尽所有技巧吸他们三根鸡巴，而且目前她的记录是二分
半钟就把他们的精液吸出来并吞下。

　　「把舌头伸到那儿，」雷克指挥着，「舔它，好棒啊。」

　　男孩非常喜欢她的舌头舔吃着他的包皮，在那儿，她的舌尖一直打着圈儿，
刺激着他。

　　她现在就是这样做着，用舌尖转着圈儿吸啜着他的鸡巴。

　　「噢……，妈……妈！」雷克将鸡巴向她喉咙深处猛顶着，发射出大量的精
液在她的食道中。

　　他的鸡巴在震颤着，一胀一缩地喷出灼热的精液。

　　「噢……，吃掉它，把它们都舔干净。」

　　艾丽莎摆着头，精液对她来说就好象是毒品，她快速地吞吃着雷克射在她扁
桃腺上的精液。

　　而她在吸吮时，她的贱屄也以同样的频率在吸啜挤压着夏维那根鸡巴。

　　夏维也狂野地动作，好象发疯一般地挺动身体，他硬硬的鸡巴在她的骚屄内
搅动，就好象小刀般快速而锐利地滑动着。

　　他喘息，呜咽，越来越快地挺动着鸡巴。

　　「妈妈！」夏维咆哮着，「噢，妈……妈，啊，来了……」

　　他的鸡巴好象气球般胀了起来，硬得象铁一样，它在收缩，它在跳跃，精液
就如同火山般喷了出来，灼热地在艾丽莎的骚屄中流动。

　　艾丽莎的身体也颤抖起来。

　　鸡巴在她屄内发射让她兴奋得要高潮了。

　　她吃着雷克的鸡巴直到他尖叫，她用满是肉欲的身体翻腾着，融化着她的儿
子们，让他们在这狂喜的性爱中发抖。

　　她扭着，翻腾着，呻吟着，咆哮着，俨然是一头充满激情的野兽。

　　就在夏维在她的骚屄内开火后，她的骚屄就在吞吃着，用着前所未有的迅捷。

　　欲火在她的眼内燃烧，看起来就好象她的大脑也沸腾了。

　　她的腰因着这性爱美味大餐而在颤抖、收缩、痉挛。

　　夏维因鸡巴被她贪得无厌的骚屄夹住而呜咽着。

　　「我要来了！」马克也震动着，更快地插着她的屁眼。

　　「噢，妈妈，干……死……你！」

　　他虚脱地压在她的身上，等待着高潮过去。

　　而他的身体也因在艾丽莎的屁眼内射精而发抖。

　　他的鸡巴一张一合地，喜悦的呐喊不断地自他嘴唇间逸出。

　　他的精液就如同热浪，在侵食着她的直肠，让她在喜悦中狂震着。

　　最后他们全都静静地躺在那里，极力地想要平息急促的呼吸。

　　艾丽莎觉得她已和他们融为一体。

　　马克好象睡过去了，而夏维则躺在一边静静的，好似没有任何呼吸般。

　　他的心脏会不会停止跳动呢，她有点害怕他会因此死去。

　　空气中充满了汗及淫汁的味道，那是爱液与精液的混合体。

　　艾丽莎知道他们不得不分开，她必须让她的孩子们去自己的床上好好的休息，
不然他们明天早上可能没有足够的精神去学校。

　　但是她不想和他们分开，他们全都是她的心肝宝贝，她想要保持这一刻才久
一点直到她体内母亲的良知命令他们各自回床休息。

　　「妈妈，我要去小便。」雷克低声道，半睡着坐在那里，他的鸡巴仍然在她
的嘴里，胀胀地半硬着。

　　「去吧。」艾丽莎用最温柔地声音说着，她感到非常的虚弱，但是她仍然想
要做爱。

　　她又吸了几下他的鸡巴。

　　「我要忍不住了，妈妈。」

　　「小便吗，」她说着。「就在我的嘴里，小便吧，来，开始吧。」

　　她用舌头挑逗着他的鸡巴。

　　男孩开始小便了，热热的尿液灌入她的嘴里，就在她吞咽着这热热的淡黄色
液体时，她差不多要闭气了。

　　她想要他不停地小便。

　　她已经吞了大约一品脱她儿子的尿液，在他拉完了之后，她又想做爱了。

　　你会感到蚀心的痛苦吧，佐伯娜，艾丽莎想着，她满足地叹息了。

　　她非常高兴自己三个漂亮的儿子干了他们的妈妈。



                              （全文完）