第01章 私奔
　　天亮之前，只听“吱呀”一声，卧虎山庄的后门一开，两条人影骑着马奔出来。二人回头瞧一眼山庄，都暗叹几声，然后向山下驰去。他们知道，这一去不知何年何月才会归来，或许一生都不回来了。
　　来到山下，他们紧张的心才稍稍松驰一点。这时天色微明，附近的东西已能看清。马上人原来是一男一女，都是十七、八岁。男的一身青衫，剑眉虎目，英气勃勃。女的一身粉红，娇美如花，别看身材不算高，胸脯可算得上高了。
　　“雨妹，到了这地方能安全些，你要不要歇一下？”
　　男的关切地问。
　　“不了，吉哥，这里离山庄太近，咱们还是快跑吧，让我爹抓到，你就没命了。”
　　雨妹关心地望着情郎。说着，双腿一夹马腹，率先向西而去。
　　这是通往官道的方向。吉哥不再说什么，随后跟去。二马一前一后，迅如流星，身后腾起一股股黄尘。
　　跑出三里多远吧，再往前是树林。男的见雨妹已微微娇喘，便说：“雨妹，休息一下再走吧。”
　　雨妹冲他一笑，点了点头。
　　男的跳下马，来到雨妹跟前。雨妹从马上跃下时，正落在男的怀抱里，男的在她的俏脸上一吻，说道：“这是你投怀送抱的，我可没强迫你。”
　　雨妹双臂勾住情郎的脖子，娇嗔说：“你呀，占尽了我的便宜，要是让我爹抓住你，知道你那么样欺侮他宝贝女儿，还不剥了你的皮！”
　　说着，一双清亮的眼睛含情地望着他，脸上是又羞又喜。显然刚才奔逃时的紧张与不安之意，已小多了。
　　男的见她动人，忍不住心里发痒。他望望前边的树林，轻声说：“雨妹，要不是情况特殊，咱们就进树林子去。”
　　雨妹一脸的红晕，明知故问：“进树林子干什么呢？大白天的，说话这么不老实。”
　　男的笑道：“我好想再刺一下你的桃花。你的花好嫩，里边水好多，每回你夹得我魂都飞起来了。”
　　雨妹大羞，粉拳敲打着男的后背，腻声道：“吉哥，不准你再说下去，我要生气了。”
　　说着，还向周围张望，生怕这羞人的事给人听去。
　　男的情怀大动，双手抓弄着她的屁股，亲上她的红唇。雨妹挣了几下，就不再反抗，任他轻薄着。不一会儿，张开小嘴儿，任男人品尝香舌，吞吃自己的口水，自己也被男女间的乐事迷得要失去神智了。
　　好一会儿，二人才分开来。男的说：“咱们走吧，你爹这个人太可怕了。”
　　雨妹听了，心中也是一凛，她太知道她爹的为人了。有个仆人给他上茶时，不小心茶水溅到他身上，他登时大怒，下令砍掉仆人一只胳膊。有个丫鬟给他洗脚，他嫌水凉，大骂丫鬟伺候不周，伸手在丫鬟头上打了一掌，丫鬟当即毙命。
　　自己此次跟唐吉私奔，要是让爹抓回去，自己倒没什么，唐吉可惨了，不知道爹会想什么歹毒的法子折磨他呢？有一点是肯定的，绝不会轻易杀他的，爹会慢慢地弄死他的。
　　二人重新上马，向前奔去。进入林中之路，拐两个弯，在拐过第三个弯时，前边的唐吉忽听后边的雨妹惊叫一声，急忙回头，只见雨妹的马已然扑倒，而雨妹正向前方跌下。唐吉大惊，从马上飞起，向雨妹掠去，真是又快又急，身形又很好看。哪知眼前人影一闪，雨妹已进入别人怀抱，那人在空中翻了两翻，才落到地上。
　　唐吉定睛一看，叫道：“义父，原来是你！”
　　对面几丈外站着一位老者，身材魁梧，黑红的脸，有一部花白的胡子。此时他将“雨妹”点住穴道，交给别人。
　　唐吉这才发现，义父身边已站定七、八个人，其中有两个人手里拿着长绳，再看雨妹的马，正伏在地上，前腿折断，不必说，正是这两个人的杰作了。自己还以为这回能逃出去，想不到还是给人劫住。
　　见到雨妹不醒人事，落到对方手里，唐吉是又急又苦，又怒又痛，他一时想不出办法，惟有手握腰间的剑柄，寻思着如何抢回心上人。
　　唐吉的义父唐云长，瞪视着唐吉，大声骂道：“你这个逆子，东方庄主对咱们恩重如山，你不思图报，竟做出这种不仁不义的事来，你还是人吗？还不乖乖跟我回去向庄主请罪！”
　　说着也摸摸剑柄。
　　唐吉再傻，也不会跟义父动手。他心驰电转，知道今日是栽了，绝不能达到出逃的目的，连自己的小命能不能保住还是个问题呢！
　　他扑通一声跪倒在地，连连磕头，带着哭腔向义父说：“我与大小姐真心相爱，你老人家是知道的。你忍心见我们分开吗？你老人家向来疼我跟秋雨，求你老人家大发慈悲，成全我们吧！”
　　唐云长心一酸，眼睛湿润了。他定定神，对身边那几名家丁说：“你们先带大小姐回去，这里的事有我就行了。”
　　那几人答应一声，从树后牵出马来，驮着大小姐东方秋雨向山庄而去。
　　这一幕看得唐吉心都碎了，他跳起来，想拔剑阻止，唐云长一纵身，拦到跟前，怒道：“你有种就先杀了我。”
　　唐吉叫道：“不，不，义父，孩儿便有千个胆子，也不敢冒犯你老人家。”
　　唐云长缓了口气，说道：“吉儿，胳膊拧不过大腿的，我看你还是跟我回去吧，义父会为你求情，相信庄主不会杀死你的。”
　　唐吉苦笑道：“他是不会杀我，可他会让我比死还难过，难道你不知道他的为人吗？孩儿打定主意，宁死不回去。”
　　唐云长说道：“那你别怪义父心狠了。”
　　说着拔出剑来。
　　唐吉狂笑道：“义父，我是你养大的，你的大恩，我无以为报，今日就把命还你，你好向庄主交差，反正失去了秋雨，我也不想活了。”
　　唐云长“滋”的一声将剑插在地上，怒声骂道：“胡说，你才多大，怎么能想到死？一个男人怎么能为一个女人去死，你也太没志气了。”
　　接着，说不出话来，显然不知怎么处理这事好了。
　　唐吉再度跪下，说道：“义父，你杀了我吧，我不会怪你的，我不想让你为难。”
　　唐云长背着手踱着步，好生矛盾。让他杀死自己的孩子，自己怎么能下得了手。带他回去？还真不如杀了他的好。庄主心狠手辣，他是最了解不过的。可怜的孩子，为何这么糊涂，做出这种让人痛心的事来。
　　再三犹豫，唐云长从自己的怀里掏出一个包来，扔到唐吉跟前，说道：“你快走吧，走得越远越好。带着这个包，这里有点钱，你会用得上的。”
　　唐吉想不到义父会放了自己，因为义父对庄主向来是言听计从的，同此可见父子情重，在关键时刻毕竟非旁人可比。
　　唐吉向唐云长磕了几个头，说道：“义父，我走了，你如何向庄主交待？”
　　唐云长向他摆手道：“快滚你的吧，我的事不用你操心。”
　　唐吉从地上站起，对唐云长说道：“义父保重。”
　　拿起包袱，跳上马去，一拨马头，又说道：“义父，求你照顾秋雨，孩儿不孝，就此告别。”
　　说着，带着一颗破碎的心向前方奔去。
　　唐云长望着唐吉的背影，不禁老泪纵横。养了八年的孩子，不是亲生，胜似亲生，这辈子还能不能再见到他呢？在他的身上，自己花了多少心血呀，突然离去，他觉得自己的心都不在原处了，好像也随着孩子飞走了。
　　再说唐吉，打马如飞向前方急奔。他也不知道要去哪里，他只想离开这个伤心之地。他知道自己是没法带秋雨走了，以自己的能力，是救不出秋雨的。难道自己就眼睁睁地看着她嫁给别人吗？我不甘心，我不甘心。想到她被抓回去的命运，心中难受，眼泪簌簌滴落，一滴滴溅到身上、马上。
　　正跑之间，头顶风起，一人从一棵大树上落下，头下脚上，双手握一把刀，向唐吉刺来。唐吉一惊，向旁猛地一带马，勉强避过这可怕的一刀。
　　那人站定，冷笑道：“好小子，真有你的，居然躲得过这一下子。”
　　唐吉坐在马上，擦擦眼泪，望着对面那个家伙，心里直发凉。对面那人是个瘦子，三十左右，长着刀条子脸，三角眼里凶光闪闪，右手中握着一把短刀，微向外张，看样子随时都可能扑上来。
　　唐吉对他自然是熟悉的。这人叫吴山，人称“索命快刀”是卧虎山庄庄主东方霸手下第一干将，也是江湖上有名的杀手。据说，能在他刀下逃命的人找不到几个。
　　这人受东方霸的重金礼聘，来山庄当差。他本是辽东人，几年前被白道人士追杀，不得已才来这山庄的，也算是避难。与唐云长等人不同的是，他不是山庄的护院，而是东方霸的助手，一需要杀那种难对付的家伙时，就让吴山出手了。
　　唐吉知道凶多吉少，对吴山一抱拳，说道：“吴兄，这么早起来，是要练武吗？小弟有事，不能相陪，请让开一条路。”
　　吴山傲慢地撇了撇嘴，扬扬手中的短刀，冷笑道：“庄主有令，取你项上人头。庄主真是聪明，知道那唐云长老匹夫定会放过你，就叫我在这里等你，好打发你上路。”
　　唐吉一听，强笑了几声，说道：“是庄主要杀我，还是你要杀我？你当我不知道吗？你一直在打秋雨的主意。”
　　这话说到了吴山的心上去了。当他一进入山庄，头一回见到东方秋雨时，他的魂便被勾去了，他向来不好女色，但这回也动了心了。他知道大小姐跟唐吉要好，因此，他对唐吉恨之入骨。今天庄主传令，不是让他杀死唐吉，而是生擒回庄，但吴山不想生擒，只想一刀结果他，那才遂了心愿。
　　吴山叫道：“少说废话，速来受死！”
　　说着，脚步前移，眼中闪着蔑视的笑意，好比猫对老鼠一般，不用说，他早把唐吉看作囊中之物了。
　　也难怪吴山这么想，山庄的人都知道，唐吉的武功是跟他义父唐云长学的，而唐云长在江湖上只是二流人物。试想，这样的师父，教出的徒弟能优秀到哪儿去？自然连二流都达不到。
　　吴山跟唐云长是交过手的，唐云长在他手里连二十回合都走不上，难道唐吉会比他义父高明吗？那是不可能的，对付这样的人儿，吴山觉得是辱没了自己的名气跟快刀。
　　唐吉知道今天是九死一生，可他不会束手待毙。他一跃下马，带着满腔的悲愤抽出剑来，拉开架势，横剑当胸，怒视着吴山大声叫道：“姓吴的，你来吧！
　　我不怕你。“吴山刀指唐吉，嘿嘿笑着，说道：“唐吉，你还有什么遗言要说吗？我可以转告你干爹的。”
　　唐吉哼了哼，说道：“还是你先留下遗言吧！据我看，你连今天的太阳都看不到。”
　　其时天色还早，太阳要等好久才能出来。
　　吴山骂道：“胡说八道，自不量力。明年的今日就是你的忌日！”
　　说着话，刀尖一颤，身形前挪，向唐吉的心口毒蛇般刺来。
　　刀未到，冷气先到，令唐吉心发抖。
　　他不敢大意，侧身一躲，同时右手顺势一抡，剑扫吴山的咽喉。这一剑又快又狠，逼得吴山不得不回刀自卫。他心中一寒，想不到这个黄毛小子手底下倒不软。这一下子即可看出，比他义父要强。
　　第一个回合，吴山没占到任何便宜。他想使快刀，尽早要对方的命，唐吉自然明白他的心意，采取以攻为守的战术，逼得吴山没机会反攻，而他的快刀一时间倒使不出来。
　　唐吉出剑迅疾，一剑接着一剑，全不给吴山喘息的机会，每一剑都指向吴山的要害，搞得吴山反而狼狈了起来。吴山毕竟是老江湖，知道对方的打算，他稳住心神，时而后退，时而侧身，将刀舞成一道墙相似，使对方无法冲破自己的防线。二十回合下来，唐吉见没有效果，不禁有点焦急起来，他知道这样下去，自己凶多吉少，他考虑着如何能出奇制胜，可自己的武功比对方是差多了。
　　吴山冷眼旁观，看他表情，知道他心浮气躁，不由暗暗得意。打着打着，他突然身形向后一纵，跃出几丈开外，没等唐吉反应过来，他已经快刀如风，恶狠狠地向唐吉袭来，每一刀都有要命的架势。这正是他生平得意的快刀法。
　　他的刀太快了，一招之间，能发出数刀。最可怕的是，因为刀太快，根本看不出他的每一刀究竟对自己的哪个部位下手，可只要你稍一犹豫，便一命呜呼。
　　这一连串的攻势，逼得唐吉连连后退，胳膊与大腿上数处挂彩，还好，这都是皮外伤。唐吉暗暗焦急，不知道如何应付，只好学吴山刚才的样子，也拚命舞剑，将自己的身子罩在剑影之中，不管对方什么招数，自己只是护住身体，只求自保。别说这一招还挺好使，果然那吴山攻不进来。
　　吴山打得性起，见对付不了他，刀法一变，身子绕着唐吉旋转起来，越转越快，终于变成一个青色的圈儿；他每转一圈，都向唐吉攻出数刀，那刀剑相交声已由叮当变成连续的长音。而身处其间的唐吉，咬牙硬撑着，压力极大，他用义父平庸的剑法，抵抗着吴山的快刀。别看他处于下风，他依然斗志昂扬，不向敌人示弱。这种硬汉子，连吴山都有点佩服了。
　　唐吉知道这样下去，自己必死无疑。若不是仗着自己轻功好、身法灵、反应敏捷，自己早就尸横就地了。不能这样打，不能这样打，得改变局面。
　　一等对方的转速稍慢，招数稍缓，唐吉看准缺口，立刻跃起，来个“一鹤冲天”向旁边的大树冲去。他要利用这些大树救命，要发挥自己的优势。他心说，你快刀再快，抓不着人影儿，也是无可奈何。
　　吴山见他逃跑，如何肯放，一边穷追不舍，一边叫道：“在我跟前想跑，你是做梦吧！”
　　当他到大树跟前时，唐吉早转到树后去了。
　　这是一片树林，越往北林子越密，林中多有几人合抱的大树。刚进林子时，吴山还能瞅见唐吉的影子，可捉了几回迷藏，吴山就再也看不到唐吉了。
　　吴山握着刀，猫着腰，小心戒备，远远近近转悠半天，就是找不到一点蛛丝马迹。他知道对方就在身边，说不定哪一会儿就向自己来个偷袭。
　　树林静静的，只有吴山脚踩树叶的沙沙声。转悠良久，仍无结果，吴山气得大骂：“王八羔子，兔崽子，龟儿子，老子操你祖宗！你再不出来，老子放火烧林，非把你烤成烤鸭不可。”
　　吴山尖锐的声音在林中回荡着，绵绵不绝。可是任凭他如何痛骂，对方就是不吱声，可见，人家也是聪明的，知道他这是激将法，绝不上当。
　　吴山骂开了，把自己知道的骂人词汇都用上了，各种骂法纷纷出炉，他长这么大都没有这般英雄的骂过人。可以说，这一次骂人的雄风在他是空前的，也毕竟是绝后的。骂得嗓子都有点冒烟了，对方还是没动静，他想不到平时平淡无奇的小子，竟这般有心计，有耐力，看来自己是太低估他了。
　　正无计可施呢，一转头，旁边几丈之外，一棵大树后露出一角衣服。吴山暗喜，心道：“臭小子，你捉弄我半天，看我怎么收拾你！”
　　为了不致打草惊蛇，他先向左前方走去，目光直视，嘴里骂道：“他妈的！
　　混蛋小子，再找不着你，老子就走了。“他的脚步走着，快到与那树平行处，突然他身子一转，向那大树窜去，像恶虎扑食似的。


第02章 儿子
　　吴山再度瞧见那一角衣服，兴奋得脸都红了，心道，小子，这下我让你跟树一起变成四段。心动手动，他发出生平最快最毒的一刀，砍向衣服。刀砍过衣服再砍进树干。那树是棵三人合抱的大树，刀锋陷入树中，可并没有砍到人。
　　“上当了，被玩了。”
　　当吴山有了这个觉悟时，身后风起，这股风好快、好猛，似乎比他的快刀还快。吴山连动都没来得及动，便被一把剑从后心插入，给钉在树上。
　　不用说，自然是唐吉干的了。他进入树林后，躲了一阵子，知道这样躲下去不是办法，于是他脱下外衣，拉于树后，引吴山上钩，不曾想吴山在急怒之下，竟真的上套了。在吴山出手砍树时，他从另一棵树后转出来，攻出致命的一剑。
　　唐吉长出一口气，吴山在咽气的最后时刻，突然回过头，以微弱而怨毒的声音说：“操你娘的！你暗算我，老子做鬼也不会饶你！”
　　那眼神虽暗淡，仍有吃人的凶光，令唐吉不禁松开剑，后退几步。
　　好半天，见吴山没有动静，这才拔出剑来。死尸倒在地上，唐吉不想再看他一眼，他那睁着的眼睛，实在让人发毛。他本想马上就走，走了几步，又回转身子。他想自己此次出去，很需要钱的，这吴山身上说不定会有钱的。他强忍着对他的反感与恶心，全身上下翻了个遍，结果只在贴肉的胸口处找到件东西，用油布包了好几层。这使唐吉好生好奇，是什么了不得的东西，竟这般珍惜？
　　当他小心翼翼地打开时，里边是两本书，名叫《狂风剑谱》这四个字令唐吉精神一振，差点叫出声来。他多次听人说过，《狂风剑谱》是武林至宝，听说这剑谱的主人陆狂风，当年凭藉着狂风剑，打遍天下无敌手。在多年以前，陆狂风神秘地失踪后，他的剑谱便成为武林人士梦寐以求的东西，万万想不到，它竟在吴山身上。
　　唐吉抑制着自己的兴奋，粗略瞅一下书。两书加一起，不过三十页左右，一共才二十四招。这使他怀疑：这么几招会有那么大的威力吗？也许这可能不是真货吧？
　　愣了一会儿，他还是把剑谱包好，揣入自己的怀里。他走出林子，跳上马，望一眼卧虎山庄的方向，心里一酸。他想到心上人不能与自己同飞，自己可能永远失去她了。那种痛苦使他想一头撞死。再想到义父，也不禁伤感起来，义父对自己恩重如山，自己却对不起他老人家。幸好，那件事他不知道，否则的话，还不给活活气死呀！然而，那事也不能完全怪我呀！
　　唐吉定定神，向南驰去。在前边的小镇上买了件新衣穿上，又给马喂了料。
　　稍作休息，他又一溜烟地跑起来。他不敢停留，生怕给疯狗般的卧虎山庄的家伙盯上。
　　他原本不知该去哪里好，想来想去，他决定去京城混。那里是秋雨要嫁的地方，也是他童年生活的地方，别看离开时他还小，可他的记忆力好得很。他从五岁时就有了记忆，过早了解了人间疾苦，也在是那里，他遇到了自己的义父唐云长，没有他老人家，自己能不能活到今日还不好说。
　　那一年，唐云长奉庄主之命去京城办事，归来的时候，在京城的东门附近听到一伙人连喊带叫的，声音中透着凄凉与悲哀。唐云长好奇，不知道发生了什么事。寻声走去，却见一家的大门外聚集着一帮叫花子，几个人蹲着，更多的人在打门呢！
　　唐云长上前一看，只见人群中心是一个小叫花子，大约十岁左右，一脸的火红，躺在地上，任大家怎么叫，他都没回应。唐云长就问怎么了。有一个中年花子断断续续地说了经过。
　　这小叫花子是他们中的一员，没爹没妈，还是个婴儿时，便被一个老花子在一个胡同的拐角捡到，从此他成为最小的花子。这孩子从一能走，便像大家一样挨家乞讨。他乞讨时，不像别的乞丐那样磕头做揖的，说话说尽的。这孩子冲人家要饭，只是简单地说明来意，接着便什么都不说了，人家不给他也不怨，不过人家见他这么小，多数人都很可怜他的。
　　每次他把得来的东西除了自己用点之外，其他的都分给大家。因此，他这一帮中上上下下的花子没有不喜欢他的。大家都夸他大仁大义，长大后准保是条好汉。
　　这次他乞讨回来，一进破庙便晕倒了。大家上去一看，见他头热如火，呼吸粗浊，有经验的人一看就知是重病。大家把所有的土方法都用遍了，都无效果，这才七手八脚地抬了他来求医。
　　这医生名叫孙道通，是京城出了名的，常给王孙公子，达官显贵就看病。大家来这里，是因为离得近，他医术高。哪知一敲门后，里边传出话，要想看病，先交五两银子。
　　大家是一群乞丐，哪有那么多钱呀？大家激动起来，有的对大门连踢带打，破口大骂，骂他没有人性。有的眼泪汪汪的，呼唤着小叫花的名字，以为他命休矣，是没得救了。
　　唐云长闻言大怒，跟乞丐们说：“你们等着，我去叫他。”
　　说着话，一纵身从围墙跳进去，不一会儿门就开了。只见唐云长抓着医生的手腕，医生龇牙咧嘴的，神情甚是滑稽。不用说，是唐云长用武力办事了。
　　名医果然不同凡响，三下五除二，药到病除。唐云长也没亏待那医生，随手扔下了十两银子，跟医生说：“等我不舒服时，我也来找你。”
　　医生表面客客气气，心里却道，这样的凶汉，还是不来为妙。
　　唐云长找家客栈，把孩子安顿到那里，细心照料，孩子很快恢复健康。
　　唐云长就问：“孩子，你姓什么？叫什么？”
　　孩子转着黑溜溜的眼珠，回答道：“我叫小吉，我不知道姓什么。老伯，你高姓大名？”
　　唐云长说了后，那孩子说道：“唐老伯，你救我了的命，我一定向人家多要些好吃的，全都给你。”
　　唐云长想不到这么点的孩子说话这么中听，打心里喜欢他。自己已经四十出头了，还没有子嗣。有心领他回家，当自己的儿子，又不知孩子愿不愿意。他把自己的意思说了，孩子说得问问花子叔叔们。把众花子找来一说，众花子无不替小吉高兴。
　　在一片欢腾之中，孩子有了姓名：“唐吉”唐云长兴冲冲地带孩子出关，踏上卧虎山庄之路。那山庄远在松花江南岸，处于偏僻之地，可在武林中，卧虎山庄与飞龙堡、白鹤岭齐名，都是有名的武林世家。三位领袖人物在武林中名响位高，成为好多人敬仰的大英雄。他们都有过人的武艺，不凡的本领，在历次对黑道的围剿中，他们都起了重要作用，连少林武当及华山、泰山等大派都对他们另眼相看。
　　当唐云长领着孩子回庄时，一向不苟言笑的东方霸竟露出笑容，还特地赏了一些衣服给孩子。在唐吉幼小的心灵中，对这个东方霸有了很深的印象，不为别的，只为他坐的那把虎皮大椅子。一个人坐在那上边，一脸的威严，下边有那么多人供他使唤，真是威风，这使小唐吉想到以前在丐帮时，他们的花子头也是这样威风的。
　　唐吉心里有个想法，那就是他想到这把椅子上坐坐。他并不知道，这把椅子代表着什么，更不知道，在武林中比这把椅子分量重的多的是。他也想不到，他以后坐过更多的好椅子。
　　当天唐云长带孩子来见自己的妻子林芳。林芳是关外人，也会武艺，长得高硕健美，唇红齿白。她才过三十岁，一派成熟而迷人的少妇风韵，像枚汁液丰富的蜜桃，每次东方霸见了，心里都痒痒的，要不是有所顾忌，他早就下手了。
　　林芳见孩子生得五官端正，身体结实，说话也好听，欢喜地搂在怀里叫“儿子”当晚，林芳整治酒菜，跟丈夫对饮。小唐吉坐在桌上，大饱口福，他长这么大，还从没有吃过这么多好吃的。但他还是先看了大人的脸色后，才小心地吃东西。夫妻俩饮着酒，望着新得的儿子，心里大为畅快。
　　睡觉时，他们把孩子抱到外屋。那是个小房间，收拾得很干净。见孩子睡着了后，二人回到自己的炕上来。望着脸泛桃花、春意盎然的妻子，唐云长心猿意马。小别胜新婚，他迫不急待地搂住爱妻。他要用行动来表示自己对她的深爱。
　　林芳用手摸向唐云长的胯下，那阳具已经硬起来了。隔着不太厚的裤子，传递着温度。那玩意似乎在跳动，想要干点什么。
　　林芳吃吃笑着，说道：“云哥，它不老实了，想做坏事。”
　　唐云长亲吻着林芳的俏脸，说道：“它饿了，它想吃东西了，你快点喂喂它吧。”
　　林芳笑眯眯地瞅着丈夫，解开他的腰带，将玉手伸了进去。她想更认真地评估一下它的价值，看它有没有征服自己的能力。
　　唐云长被妻子摸得激动不已，家伙是一抖一抖地动着，硬得跟铁似的，急需一个多水的小洞给泡泡才行。
　　唐云长吻上妻子的嘴，啃了一会儿红唇。手攀上两座尖峰，使劲地揉搓着，别提多热情、多缠绵了，害得林芳鼻子哼了起来，下边都流水了。
　　她用力推开丈夫，自己先脱个光光，又把丈夫的肉棒放出来，爱不释手地把玩着。那龟头已胀得快赶上婴儿的拳头了，暗红的颜色，独具只眼，说不出的狰狞与可怕。林芳想到它给过自己的快乐，下边的水流得更多了。
　　唐云长一瞅妻子的肉体，欲火快达到顶点了。林芳的的身上，不像南方的女儿，白嫩的得像豆腐一样，她的不是；她的是光滑、健壮、结实，骨肉的搭配非常合适跟匀称。双乳高耸，奶头尖尖，使人手口发痒。腹下的黑毛又长又密，看不清神秘的宝贝，越发使人发生探秘的浓浓兴趣。她的大腿长得相当好，又直又长，圆润亮丽，泛着柔和的光泽，那腿根已给流水弄湿了。
　　“老婆，你躺下来，我想要进去。”
　　唐云长喘息着说。
　　“你来吧，我要你，我要你狠狠地插我。”
　　林芳乖乖地平躺在炕，双腿主动分开，使丈夫能清楚地看见自己美丽的风景。她的脸红得像秋天的枫叶，那种羞态及激动的样子，令人望之销魂。
　　唐云长将衣服脱掉，趴在林芳的双腿间，仔细看那一处部位。他分开黑毛，两片肥浓的嫩唇正裂开一条缝，从缝里正源源不断地淌着水呢！把下边的菊花都给浇上了。唐云长看得兴起，自己跪坐着，抬高林芳的屁股，放在自己的胸前，于是林芳的下体纤毫毕现地现下眼里：小洞张开，菊花耀眼，屁股的洁净，简直能照出自己的影子。
　　“老婆，你真好看，我爱你死了。”
　　说着话，唐云长双手把着她屁股，头一低，大嘴贴上花洞，“唧唧”有声地吃了起来，那股子贪婪劲儿，仿佛吃到了世上最好的美餐。
　　“云哥，我好舒服呀！你舔得真好。”
　　林芳娇躯颤抖着，双臂乱摇着，张大嘴巴，大声喘着、叫着，脸上全是春情，要多迷人有多迷人。一双迷离的眼睛痴望着丈夫，充满着期待跟欲望。
　　唐云长叼住林芳的小豆豆，又咬又扯，又扭又舔的，害得林芳浪叫连声，一个劲儿的求饶：“云哥，你快点来吧，你老婆让你快折磨死了。你再不来，我会恨死你的。”
　　唐云长听得大为得意，抬起湿淋淋的嘴巴说道：“你男人的功夫怎么样？”
　　林芳哼道：“云哥，你嘴上的功夫比武功还高呢！”
　　唐云长哈哈一笑，在林芳的那一圈红嫩的皱肉上，美美的亲起来，舌头跟蛇信一样，时而轻扫，时而重舔，弄得林芳身体差点都要炸开来。
　　“云哥，不要再舔了，我要不行了，你快插进来吧！”
　　林芳受不了，再次求饶。
　　唐云长放下林芳，挺着一根黑不溜鳅的肉棒，向水汪汪的玉洞上凑去。那里已是一片泥泞，双唇自己张合着，早急得上火了。
　　龟头在门口探了几探，只听“滋”的一声，便进去半截，再一用力，全根而入。硬硬的龟头，顶在颤颤的花心上，使双方都舒服地叫一声。
　　唐云长气喘吁吁地抽插着，眼中全是冲锋陷阵的勇气及爽快的光辉，屁股上的肌肉游移不定，处处显着打拼的力量。林芳则双臂抱着男人的脖子，大腿在男人的腰上环着，嘴里还长长短短地轻轻重重浪叫着，每一声都令男人罔顾一切，死而不悔。
　　只见粗长的家伙在肉洞里出出入入，里边的嫩肉也时见时隐的，一丝丝透明的黏液从二人的结合处溢出来，无声地流下，流到屁股上，把菊花染得晶莹剔透的灿灿生辉。那屁股肉在唐云长的动作下微微抖着，煞是动人。
　　唐云长一口气干了几百下，被小洞夹得美极了。他趴在林芳的身上，一边干着，一边摸着她两只抖动的大奶子，偶尔还吮吸奶头。他觉得林芳的胸脯长得很好。
　　干了一会儿，唐云长在奶头上轻咬一口，说道：“老婆，咱们换个狗干的姿势。”
　　说着，从她身上起来。
　　林芳柔声说：“咱们又不是狗，为啥总用那么难看的姿势？”
　　唐云长笑道：“管他什么姿势，只要舒服就行呗！”
　　林芳依言，跪伏下来，将屁股高高耸起，两片肥美的屁股肉以极诱人的姿态表现着它的美感。臀沟变得突出，两个小口都一览无遗。它们都水光闪闪的，引诱着唐云长去爱呢！
　　唐云长拍拍林芳的大屁股，真是又光滑、又结实，手感极好。唐云长又将手指在林芳的小洞里抠摸了半天，弄得手湿淋淋的。
　　末了，他舔了舔手指，夸道：“好香呀！好香呀！”
　　林芳笑骂道：“你有毛病呀，总要吃人家的水。”
　　唐云长嘿嘿笑着，说道：“谁叫它好吃呢！”
　　说罢，他手握大棒，对准淌水的小口，强有力地刺入，刺得林芳“啊”的一声，那一声代表着舒服跟满足。
　　接着，唐云长抱着林芳的腰，雄纠纠、气昂昂地猛干着，那气势简直要把林芳给干死。
　　“老婆，夹得好，夹得美！”
　　唐云长叫着。
　　“云哥，你那玩意真硬，要干死人了。啊！好，这下干到花心上了。”
　　二人一边快活着，一边对着情话，都觉得非常有趣，肉体满足之外，还有精神上的娱乐。
　　一会儿，林芳要唐云长躺下，她说，她要骑大马威风一下。唐云长听话，平躺在炕。那根男人的东西直立于腰下，像一根旗杆似的，从上到下都是淫水。
　　林芳手摸着这可爱的东西，说道：“它长得这么丑，却那么能干，得害死多少女人呀！”
　　说着话，对准自己的穴口缓缓下落，转眼间，那么长的东西便消失在毛茸茸之中。
　　林芳别提多美了，骑在男人身上，感到自己才是主宰，自己就像男人干女人一样的骄傲。自己现下是在干男人，干嘛我们女人总要在下边受气呢！
　　林芳洋洋得意，摆动着肥圆的大屁股，感受着大阳具在穴里的动态。这感觉真好，成仙也不过如此。林芳一边动作着，一边抚摸着自己的丰满的乳房，那两个奶头早硬得跟豆子似的。
　　正干得起劲儿，偶然一转头，发现门口有一双亮晶晶的眼睛正盯着二人呢！
　　她不禁一惊，等看清是唐吉时，她又笑了，她不但没有停止，反而更放荡地扭动着屁股，让两人的玩意磨擦得更快些，以获得更多的美感。
　　她自然不会怕他，他只是个小男孩儿，还不算男人。不过有人在旁边看，她感到又喜悦又羞涩，还觉得很新鲜、兴奋，那感觉真美。


第03章 丢书
　　唐吉匆匆赶路，不敢在任何地方停留过长，生怕被卧虎山庄给追上。说也奇怪，一连数日都平静无事，这真叫唐吉百思不解。但他仍不敢大意，每回都是买了吃的就走；晚上不敢住店，天将黑时便随便找个地方休息，或是民居，或是破庙，有时竟睡在大树之上。
　　在赶路之余，他细心翻阅“狂风剑谱”哪知一翻竟舍不得放下。跟义父的“百胜剑法”一比，义父的剑法可以废除了。他边读边练，将所有的招式练了个滚瓜烂熟。练到最后，他发现一个问题，那就是精妙的剑法在自己的手下威力不大，这是为什么呢？他想来想去觉得可能是自己的火候不到。
　　在剑谱上翻过招式后，竟是别有洞天。一看之下，唐吉的心一热，原来那是男欢女爱的图示跟方法。唐吉已不是黄花小子，曾在女人身上用过工夫。他一页一页看过，看得津津有味儿，学到好多本事。他自然不知道这些东西会有什么大用。
　　本事都学到了，如何处理这剑谱呢？唐吉知道这东西是个祸害，放在身上后患无穷。还是毁掉它吧，万一落在坏人手里，好人可要倒楣了。
　　他将上册烧掉，望着那纸灰他感到一阵轻松。当他要把另一册向火里扔时，想到书中的欢爱内容，又有点不忍，终于又塞回怀里。他暗道，反正也没有人知道我有这武林至宝，怕什么呢？吴山已死，死无对证。再说这半册就算落到别人手里也没什么用，这套剑法要前后贯通威力才大。
　　一路上没有再见到追兵，这使唐吉的胆子渐渐放大，敢于上街住店了。这日他来到辽东地界，想到离京城越发近了，他心中稍宽，只是一想到心上人正在受苦，他的脸上笑不出来。他不知道秋雨此时怎样了，自己怎么将她救出呢？她要嫁到京城，自己在京城守着，她一出嫁，自己便豁出命不要，也要救出她来。
　　这天早上他从一家客栈出来，到对面一家包子铺吃包子。一进铺子发现人好多，环视一下周围，差不多所有的桌子都满员，看来看去，只有一张桌子上有一个人。唐吉心说，我就坐那里好了。
　　那张桌上坐着一位公子哥，一身华服，身形瘦削，长相颇为俊美，一双眸子亮如星星，只是脸上充满傲气，对周围的人们不屑一顾。
　　唐吉来到他跟前拱拱手说：“这位兄弟，我能不能坐在你对面？”
　　公子眼皮都不抬，仍然慢慢吃着包子，随口答道：“不能。”
　　唐吉一愣，他想不到会是这样的结果，不禁心中有气。他沉吟了一下，微笑道：“这位兄弟，你看别处都没地方坐了，你就将就一下吧。”
　　说着一腿绕到凳前便要坐下。
　　公子突然一拍桌子，抬眼怒道：“不懂人语吗？我说过不能坐就不能坐！”
　　唐吉哼道：“这是你家吗？我非坐不可。”
　　说罢，大咧咧往凳上坐去。
　　那公子一见，瞪圆眼睛，从桌下伸腿将凳子一勾，那凳子像长了眼睛一般，唰的钻进桌下，唐吉坐了个空，幸好他反应快，不然非坐在地上。
　　那公子见此笑了起来，声音好清脆动听，透出万分的得意与畅快。想来看到别人狼狈，在他是一种乐事。
　　唐吉真想跟他打上一场，可想到离家在外还是少惹事端的好，因此他举起的拳头又缓缓放下，说道：“不可理喻。”
　　转身就走。
　　“站住！你给我站住！”
　　身后传来公子的喝斥声。
　　但唐吉不理，仍然向前行去。眼前忽然人影一晃，那公子已拦在前方。这身法好快，当真如鬼魅一般。
　　唐吉斜眼瞅他，说道：“你想怎么样？”
　　公子右手拿把折扇，这时将扇子对唐吉一指，冷声问道：“你刚才说谁不可理喻？”
　　唐吉嘿嘿一笑，回答道：“我瞅着你说的，我难道会说我自己吗？”
　　店里立刻有人笑出声来。
　　公子叫道：“你敢骂我？看你是活得不耐烦了。”
　　说着话，身子一摆，折扇挥出，连点唐吉身上的几处大穴。
　　唐吉想不到他说打就打，当下不敢大意，身子左躲右闪，脚下不停变换着方位，公子攻得快，他躲得也够快。
　　掌柜的一脸惊惶，连连大叫道：“两位客官，你们要比武还是到店外的好，外边比屋里宽绰得多。”
　　他自然是担心自己的东西受到损坏，损坏了还得自己掏腰包。
　　唐吉心眼好，改守为攻，使出近身擒拿手来，那公子手上功夫有限，被逼得连连后退，眨眼间二人都到了店外。
　　唐吉主动停手，问道：“小兄弟，你叫什么名字？干嘛说话那么难听？”
　　公子掐腰瞪眼，高声说：“谁是你小兄弟！你骂了我，我不会放过你的。有种的话你跟我比剑。”
　　唐吉岂能示弱，说道：“好吧，我就跟你决一雌雄。”
　　公子一听，气得蹦了起来，高叫道：“你还在骂人，你太过份了，不教训教训你，我就不姓朱！”
　　说着从怀里掏出一把短剑来，这剑只有平常剑的一半长，鞘上镶金嵌玉的，显然价值不菲。
　　公子拔出短剑，那剑隐隐透着青光，且发出阵阵寒气。唐吉凭直觉也知道这是把宝剑，跟他比剑，自己在兵刃上已经落了下风。
　　公子哼了一声，说道：“看招。”
　　剑光一闪已当胸插到。唐吉侧身，同时拔剑相架，只听“卡嚓”一声，唐吉的剑已变成半截。
　　公子嘻嘻一笑，说道：“想不到你这么没有用，一招都挡不住。”
　　说着话又刺向唐吉的肩头。
　　这回唐吉学乖了，不用剑挡，只是躲闪。那公子不给容空，越刺越快，转眼又刺了唐吉二十多剑，然而剑剑走空。这使公子着急起来，剑法一变，由凶猛狠辣改为轻柔灵动，可唐吉感到压力却更大。
　　唐吉从小到大学的只是义父的剑法，对别派的剑法一无所知，今日跟公子对阵，倘若对方用的是普通兵刃他绝对不会这么惨。没法子，人家用的是宝剑嘛，逼得唐吉手忙脚乱的。过了一会儿，便险象环生。
　　唐吉怒道：“你有本事放下宝剑。”
　　那公子一边用剑在身上招呼，一边微笑道：“你有本事也找把宝剑来。”
　　唐吉骂道：“你真是蛮不讲理！”
　　一个躲闪不及，“哧”一声唐吉的衣袖被割下一块来，那剑再低二寸，怕不连手腕都割掉了。
　　唐吉又惊又怕，心道：“我跟你无冤无仇，何必要下死手，看来不跟你拼命不成了。”
　　想到此，他身子向旁一跃。
　　那公子叫道：“往哪儿跑？非刺你个大窟窿不可！”
　　身形欺上。
　　唐吉冷笑着，右手一抖，那断剑带着一股劲风飞出，又快又狠，划了个半圆向公子拐去。那公子猝不及防，脸色都变了，心想这下完蛋了。
　　哪知那剑却不刺向胸口，却是对准他的手腕，有趣的是到手腕前竟变成剑柄朝前，剑柄撞到公子的手腕上，公子握剑不住，“当”一声剑掉在地上。
　　唐吉这一手相当精彩，旁观的人都喝起彩来。这手绝技是他义父最出色的本事，轻易是不用的。这招有个名称叫歪打正着，当年学这招时，唐吉可费了不少时间和力气。不过和吴山对阵时，可不敢用，他怕不好使。
　　那公子吓得脸色惨白，大声喘息着，半响才醒过神来。唐吉心说，我教训过他了，也就算了吧。他头也不回地向店里走去，他还没有吃东西呢。
　　那公子捡起剑来，对唐吉叫道：“你站住，我有话说。”
　　唐吉回头看他，说道：“你想说什么？”
　　公子哼道：“离那么远干什么？我会吃了你吗？”
　　唐吉皱了皱眉，走到她跟前停住，说道：“有什么话快说，我还饿着呢。”
　　公子双目注视着唐吉，问道：“你叫什么名字？你这招好厉害，能不能教给我？”
　　唐吉一本正经回答道：“我姓朱，这一招不能教你。如果你给我跪下磕头，我倒可以考虑。”
　　公子瞪着唐吉，咬牙切齿道：“我打不过你，你还骂我，现在又欺侮我，我不活了。”
　　说着话他横剑向颈上抹去。
　　唐吉想不到他的性子这么善变这么烈的，说翻脸就翻脸。他要自杀我怎能袖手旁观呢，急忙探手抓腕，夺下他的短剑，道：“这可使不得，我不要你死。”
　　那公子呆了一呆，忽然扑进唐吉的怀里，柔声说：“你这人良心真好，我好喜欢你。”
　　说着话双手在唐吉的身上活动。
　　一股股的幽香令唐吉飘飘然，手一松，那短剑落到地上。
　　唐吉也不是傻瓜，颤声道：“你难道是女的？”
　　那公子头枕在唐吉肩上，双手继续在唐吉的身上抚摸着，嘴上轻声说：“你难道不是男人吗？你不会自己感受吗？”
　　正当唐吉胡思乱想不知所措时，那公子推开他说道：“我得走了，家人还等我呢。”
　　说着话她拾起短剑，在唐吉耳边说道：“咱们后会有期，要找我的话，到京城好了，我叫朱小棠……”
　　说罢一笑，笑得好艳好妩媚，恰似桃花盛开，令人目眩神迷，使唐吉一下子坠入一个美好的梦境，他忘了是在街上。
　　直到大家的笑声越来越响，他才苏醒过来，这时那个朱小棠早就没影了。他感到一阵失落，又感到一阵愧疚。这失落是由朱小棠引起的，这愧疚是对东方秋雨。他觉得自己对别的女子这样，是对不起她。
　　他进包子铺吃些包子，这时周围的人议论纷纷，说什么的都有，唐吉也没在意。他的心时而在秋雨身上，时而在朱小棠身上。这个姑娘也太泼辣了些，不过她说喜欢我真叫我受用得很，只是不知道她是什么来路，想必不是寻常百姓，寻常百姓哪有那么名贵的宝剑呢。
　　他回到自己的客栈收拾好东西，打算上路。在柜台前跟老板娘算帐时，他入怀掏银子，哪知竟掏个空。岂止如此，连自己的剑谱也不翼而飞，这一惊使他额头冒汗。这是怎么回事？看来我被盗了。
　　回想往事一幕幕，最终确定是朱小棠干的，还以为人家对自己有意，原来扑到自己怀里是有目的的，是偷东西。没银子以后怎么赶路，剑谱丢了，会不会生事？比如引起武林浩劫，或仇杀什么的。他不敢往下想了。
　　“客官，银子呢？我们这个小店可是从不赊账的。”
　　那位三十出头的老板娘睁圆一双杏眼，很不友善地盯着唐吉。
　　唐吉恨不能找个地缝钻进去，这种受窘的滋味儿不好受。唐吉胀红了脸，说道：“我的钱丢了，老板娘，我以后还你成不。”
　　老板娘哼一声，冷笑道：“好多吃白饭的都象你这么说，你这样的，我见多了。今天不给钱，休想出店。”
　　接着叫道：“阿熊，准备好家伙。”
　　只听一个粗声粗气的声音答应道：“早准备好了，有什么吩咐，老板娘你就瞧好吧。”
　　从旁屋走出一个高大的胖子，象一座大山相似，手里拎着根大棒子。
　　唐吉心想今天是走不成了，索性往旁边的凳子上一坐，说道：“老板娘，我真是丢了钱，不是我不想给你。给不上店钱是我的不对，你说怎么办，就怎么办吧。”
　　老板娘见唐吉服软，脸色缓和下来，抱着膀沉吟一会儿才说：“既然你没有钱，我把你交官吧，那几个钱实在不值得，也显得我太没有人情味儿。这样吧，你给我当伙计，嗯，就当五天吧。五天之后咱们两清，你看行不行？”
　　唐吉没办法，只得点头答应，又追问一句：“那我的吃住怎么办？”
　　老板娘淡淡一笑，说道：“那自然由本店供应，你不用担心。可如果你干活干不好，那么就延长天数，直到我满意为止。”
　　唐吉没意见，于是双方就达成口头协议。江湖人物唐吉变成一个小伙计，每天负责打扫屋子。几十个房间打扫起来要不少时间呢，幸好他是练武人，在家又常干活，这对他来说算不了什么。老板娘见唐吉干活勤快，从不耍滑，打心里喜欢这小伙子。这时才相信他是真的丢钱，而不是白住店的无赖。
　　老板是一个相貌朴实不多讲话的男人。老板娘说什么他听什么，每天他跟别的伙计一样，在老板娘的指令下做这儿做那儿，而没有什么怨言，倒真的是副好脾气。
　　唐吉被安排到老板娘卧室的隔壁居住。第一天忙完睡觉时已经不早了，唐吉躺下没睡多一会儿，就听隔壁传来骂声：“你真是个废物，干别的你不行，干这事你还是不行。你还叫什么男人，我的命可真够苦的。”
　　说到这时声音已有了哭腔。这正是老板娘的声音，想必挨骂的是老板。
　　老板的声音响起：“花花呀，我一会儿就会好的，你不用急，我会让你舒服的。”
　　老板的声音很低，要不是唐吉耳朵好使，几乎听不到他的说话声。
　　老板娘哼道：“你得了吧，每次都这么说，哪次你让我满意了。你真不是男人，我找你真是瞎了眼了。我跟你说，你再不行的话，我可对不起你了，我可是一向守身如玉的，到时你可别怪我无情无义。”
　　老板知道她的意思，被说得没敢吱声。谁叫自己无能呢？此时他最大的心愿便是有一根好使的阳具，好把老板娘给干“死”省得天天在耳边骂自己没用。
　　唐吉知道老板为何被骂了，原来是为了那事。这也难怪老板娘，男人的床上功夫不行，女人可怎么过呀？女人多数都是闲不住的，你不能将她给降服了，转过头他就给你戴一顶绿帽子。
　　一想绿帽子的事，唐吉便感到有点羞愧。别看他年纪不大，在男女方面可不是外行了。他有生以来，已给两人戴过绿帽子，第一个便是东方庄主，这第二个嘛，唐吉不敢想了，一想起来，就觉得自己罪大恶极。
　　有关第一顶绿帽子的事，要从唐吉十四岁那年说起。唐吉自入卧虎山庄，便成为那里的一个小仆人。他每天没什么固定事做，主要是陪庄主的儿女东方秋山和东方秋雨玩耍。他发育得很快，十四岁时已长得跟成年人一样高了。这当然与他苦练武功有关，再加上山庄伙食较好，吃肉是常事，跟他过去的乞丐生活一比真是两个世界。
　　尽管他已经十四岁了，他仍然跟父母住在一起，仍住外屋。每天晚上义父母亲热时，他都能听到他们的声音。有时他们开着灯交合，他忍不住时便从门缝偷看，义母的裸体跟床上的浪态叫他看个够。他眼见一条粗壮的男人的家伙在多毛的肉洞里进出，义母发出迷人的哼叫，那声音简直能把人的灵魂叫走。
　　每回躺在床上，一想到义母的大奶子、肉洞，他的阳具便不可遏制地挺起。
　　他才十四岁呀，那玩意已赶上成人的大了。他摸着自己的玩意，回想义母的浪态浪叫，他多次流出精来。他好想找个女人做回那事，他经常望着身边的东方秋雨发呆。东方秋雨还没有长成，而她的二娘三娘都很有风韵，都是勾魂的尤物。
　　每当瞅见庄主的二太太、三太太时，唐吉的阳具都蠢蠢欲动，幻想着自己插入她们洞里的情景。


第04章 空房
　　唐吉十四岁那年，东方霸走了桃花运。他要娶妻，迎娶他第四房老婆。新娘子名叫白菊，是一个商人的姑娘，而她本人却是个侠女，曾经闯荡过几年江湖，因在情爱上接连受挫，致使她心灰意冷，竟想出家为尼。
　　就在白菊最苦恼的时候，东方霸出现了。她的美貌跟风采使他着迷，一日不见如隔三秋。经过一年多的苦心追求，终于使白菊答应下嫁。
　　有一件事东方霸没有说实话，那就是自己的老婆数量上。他跟白菊说自己家里只有一位大妻，性情最是和顺不过，嫁过来一定不会让她为难的，白菊信以为真。但白菊嫁入东方家那天，在跟东方霸拜堂时，她才知道他居然有三个老婆。
　　白菊生气了，想跳起来给东方霸几个耳光，骗子、混蛋、卑鄙、可耻，白菊暗骂着东方霸以及他的各位祖宗。
　　最可气的是洞房之夜，白菊忍着气挨到晚上，原想既然已经嫁到这里，那就嫁鸡随鸡嫁狗随狗吧！她努力开导着自己，准备献上自己迷人的贞洁的玉体。
　　不曾想这天晚上他竟进不得洞房。以大夫人为首的三位少妇彼此商量好了，为了维护三位主妇的面子，她们决定前三个晚上新郎必须在她们的屋里睡觉，也就是说，第四天才能轮到白菊分享雨露。
　　第一天晚上，白菊忍耐到黑天也不见东方霸影子，自己蒙着盖头，想揭开来吧，又怕于民俗上不合，正没有主意时，一个仆人来通知她，说老爷今晚来不了了，原因是老爷今晚得在大夫人房里安歇。这个仆人就是小唐吉。
　　白菊怒不可歇，从床边站起来，来回踱着步，嘴里骂道：“你个没良心的，天杀的，我白菊难道嫁不出去了，非得赖在你家不成！”
　　接着说：“小吉，你过来，给我帮个忙。”
　　唐吉不知怎么回事，听得吩咐便上前去。
　　白菊跟小唐吉是熟悉的，东方霸每回去白家时，都要带上这个小仆人。唐吉虽然年纪小，可做事谨慎，勤快，说话也知轻重，东方霸对他是信任的。白菊比唐吉大个七、八岁，唐吉从老爷这个角度喊白菊作白姑姑。白菊见唐吉这孩子相貌受看，对人有礼貌，因此对他的印象不坏，每次见到他都给他拿好吃的。
　　唐吉听白菊的话，走上前问道：“白姑姑，你有什么事尽管让我做好了。”
　　白菊重新坐回床边，恢复新娘子的姿态，犹豫半晌方说：“小吉，你把这个盖头给我揭掉，盖了一天，快闷死我了。”
　　唐吉心里直犯嘀咕，有点不敢下手。他听义父说过这东西只能由新郎来揭，别人是不能动的，可白姑姑让自己动手，这真叫他为难了。
　　唐吉道：“白姑姑，我不敢动呀！不如我去问问老爷吧，他让揭我才揭。”
　　白菊轻斥道：“小吉，你这么聪明的孩子，怎么犯傻了，你问他，他会同意吗？还不打你一顿！不要多话，他就放担揭好了，有什么后果由我顶着。”
　　既然话都说到这里了，唐吉也不再多想，伸手将盖头扯掉，看得唐吉不禁一呆。微摇的烛光里，白菊的脸蛋娇艳甜美，脸上透着一点点羞涩。两只黑溜溜的眼睛充满女性的柔性蜜意。她的秀发上插着花，再加上一身鲜艳的红衣，更使她多了几分高贵跟妩媚。
　　白菊对着这个将自己盖头揭下的小男人，突然有一种极其亲切的感觉。她问道：“小吉，我好看吗？”
　　唐吉傻傻地点头，两只眼睛都看直了。
　　白菊也望着他，见他一副仆人打扮，但身强体壮相貌不俗，一双大眼特别有神采，显示着他的淳朴跟聪明。
　　唐吉过一会儿才醒过神来，知道自己不能这么盯着姑姑看，那是不礼貌的。
　　于是唐吉道：“姑姑我该走了，坐久了会有人乱说话的。”
　　白菊可不管那事，抓住唐吉的手，道：“我好孤单，你陪再坐一会儿吧！”
　　唐吉被她的纤手一拉，心跳得特快，不禁跟白菊并坐在床上。
　　对方只是个小孩儿，白菊也感到芳心怦怦乱跳，她意识到自己跟他拉手时，急忙放开，一时间白菊都不知说什么好了。过了好久，唐吉出屋，他想在这里呆着，可他没那么大的胆子。白菊嘱咐他明天再来看自己，唐吉高兴地答应了。
　　这一晚白菊的心里乱乱的，一会儿是对东方霸的怨恨，一会儿是对小唐吉的乱想。他只是个小孩子，为何他要走时我竟想留下他呢？
　　第二天晚上东方霸仍然过不来，他被三个女人缠得死死的。他只是白天抽空进来说几句话，接着又被夫人们拉跑了。白菊当此情景，心都要碎了。我这是当的什么新娘子？一进门就受气了。
　　晚上唐吉给送吃的来，白菊一口都不动，泪眼汪汪地望着唐吉。
　　唐吉问道：“白姑姑，你怎么哭了呢？”
　　其实别看他虽是个小孩子，对男女间的情事一知半解，但凭直觉也知道是怎么回事。见这位漂亮的新娘子哭起来，唐吉有点手足无措。
　　更想不到的是，唐吉这一问，白菊竟哭出声来。她突然扑到这个小孩儿的怀里，叫道：“我活得好苦呀！我活得好苦呀！小吉，你帮帮我吧！”
　　一个柔软的身子在抱，唐吉觉得自己心跳都要停止了。这就是女人吗？啊，感觉好美。
　　唐吉多想放任两手在女人身上抚摸一番，看看那是什么滋味儿，但他不敢。
　　他推推白菊，说道：“白姑姑，你别哭，有话慢慢说嘛。我能帮你什么，你尽管说吧！”
　　白菊呜咽半天才平静下来，见自己在他的怀里，连忙挣扎出来。心说我这是怎么了？怎么会对一个小孩儿这么依恋，平时的那种硬气劲儿都哪里去了？怎么跟平常的柔弱姑娘一般？
　　白菊对唐吉说：“没事了，我只是觉得有点不舒服，你出去做事吧，不用管我。”
　　唐吉望着一脸泪痕的白菊，说道：“姑姑，凡事要想开些，过两天老爷就过来了。”
　　白菊微笑着说：“我没事，你去吧。”
　　这种含泪的微笑特别惹人怜爱，也特别动人，以致于多年以后唐吉也不能忘怀。
　　当唐吉出门之后，白菊感到一阵阵失落，仿佛心也被带走了。这个时候只要有一个男人进来，只要他不讨厌，自己都会扑进他的怀里哭闹一番的。同时她觉得东方霸太过份了，简直不把我当回事，我一个黄花姑娘嫁给你当四房，你怎么能这么无情呢？
　　第三个晚上，白菊仍然是独守空房，东方霸进了三夫人的房。明天他就要来了，白菊心里升起一线生机。她的情绪比昨晚好多了，吩咐唐吉给她准备热水，她要沐浴。
　　唐吉跟几个仆人将一个大木桶搬进屋里，又装好水，撒上花瓣。别人都走得远远的，唐吉则站在门外把门，万一白菊有什么事，他可随时伺候着。
　　过了良久，白菊在房里叫他，唐吉只好进去。只见白菊坐到水里，露出胸以上的部位。她的秀发已经打开，随意地散在一边。她的双肩圆滑丰腴，脖子白嫩修长，俏脸上还沾有几个水滴。她正微笑着，笑得好甜好美，一改几天来的愁眉苦脸。
　　唐吉感到自己心里像有把火似的烤着，喉咙干得要冒烟。他定定神，说道：“白姑姑，没什么事我先出去了。”
　　白菊美目在他脸上一转，说道：“怎么会没事，没事我会叫你吗？来，给我搓背。”
　　唐吉答应一声，拿起条手巾来到白菊背后。白菊将头发拢到前边，将酥背尽可能地露得多一些。白菊的背丰润厚实，且线条流畅，发出肉感与青春的光芒，令唐吉无法不乱想。他由背想到别的部位，又想到义母的裸体来，他感到呼吸都有点变样，胯下的那家伙有了初步的反应。
　　他抑制着自己的情绪，咬着牙为白菊搓背。干活上他是有一套的，从小都在这方面锻练，手法很熟儿，轻重适当，白菊忍不住夸赞道：“小吉呀，你真会做事，你搓得我很舒服。”
　　这声音是喜悦中带着些娇美，说到舒服时，竟有了少许令人心颤的鼻音，不知怎么的，唐吉忽然想到义母的呻吟来。
　　当唐吉搓完后背，搓到脖子时，白菊身体坐直，唐吉一下下动作着，白菊眯起眼睛享受着。唐吉冷不丁地向前一伸头，竟看到一段乳沟，一部分球体，那隆起的嫩肉、美妙的曲线，使唐吉的心格登一下子，要不是闭着嘴，准会跳出嘴外来。可惜的是没看到顶端的奶头，想必那也是极好看的。唐吉产生抚摸的愿望，真想白菊能让自己给他擦擦胸。
　　然而白菊始终没这么吩咐，唐吉只有暗暗叹气了。当干完活出来时，唐吉眼前仍然是白菊的酥背跟乳房。这么好的肉体，如果能天天看到那该多好！他想到东方秋雨，那孩子还小，还缺少女人的特征，因此彼此虽亲近多年，他也不曾产生任何的欲望。
　　唐吉望着白菊的房门，暗想道：如果我要是东方霸的话，我就可以像义父对义母那样，分开白菊的大腿，将那胀起的玩意冲进去，想怎么干都行。东方霸凭什么娶那么多老婆，还不是凭着权势跟本事吗？我要多多努力，要跟他更强。
　　唐吉回屋吃饭，饭后在院里练了一会儿剑，跟义母说会儿话。义母已经三十多了，还那么漂亮。那高胸丰臀相当诱人，唐吉暗暗艳羡义父艳福不浅，自己长大后说什么也得找几个美女过过瘾。这些话他自然会闷在心里，不会跟任何人吐露，即使对最要好的东方秋山、秋雨也不能说。
　　这几天因为庄上有喜事，到处喜气洋洋的，每个仆人都得了赏钱，可以随便喝酒、走动、赌博、出去玩女人，平时前后院是不准随便乱走的，这时也被允许了。
　　唐吉找到东方秋雨，小丫头正在屋里读书呢。和哥哥、唐吉等人不同，秋雨对武功兴趣不大，对读书倒兴致勃勃的。她正读白居易的《长恨歌》呢，那“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝”的句子，她不知读了多少遍，真是越读越有味儿。聪明的她当然明白那是什么意思，她已快到情窦初开的年纪。
　　唐吉悄悄来到她身后，猛地伸手捂住她的眼睛，捂上后也不出声。
　　秋雨嘻嘻一笑，说道：“不说话我也知道是你，唐吉对吧？”
　　唐吉笑道：“你脑瓜子真灵，一猜就准。”
　　说着话将秋雨拉到自己怀里。
　　秋雨轻轻挣扎着，眼睛斜视着房门，说道：“快放开我，有人进来那可不得了。”
　　唐吉摇头道：“让我亲一下，秋雨。”
　　秋雨连连说：“不行，不行！我先问你，上次教你的字还记得吧？”
　　唐吉回答道：“我当然记得清清楚楚。”
　　秋雨在他的怀里扭动着，说道：“你把那几个字给我写出来，我好看看。”
　　唐吉强调说：“写出来就让亲吗？”
　　秋雨红着脸微笑道：“你先写下来再说。”
　　唐吉两手在她的背上、屁股上好一顿的乱摸才放开她。她还是一个青柿子，还没有长成呢，不过小丫头脸蛋已经很秀气了，体形纤细受看，谁都看得出来将来准是个大美女。
　　在秋雨的压力下，唐吉只好耐着性子将几个字写出。秋雨见他写得虽不算漂亮，但工整清楚，比自己想像中的要好得多，由此可见，他回去一定认真练过。
　　秋雨心里一暖，知道唐吉很在乎自己，不禁暗暗高兴。这几年来，唐吉跟义父母学武、跟秋雨学文，秋雨则跟先生学文，先生教的，她都教给唐吉。唐吉本对文字没耐心，可见秋雨一片好意，也就学下去了。唐云长夫妻一见，心情大好，自己家总算有一个能文的了。
　　在秋雨的帮助下，唐吉总算没有变成一个粗人，不但识字，能读书，还能写出耐看的字来。在卧虎山庄中，像他这么“文武双全”仆人还真不多。唐吉虽是仆人，可他心里从不以仆人自居，因此在老爷小姐面前也从不自卑，他总盼着有一天自己能变成人上人，因为有这个念头都比别人勤奋。
　　当唐吉写完了字，一见秋雨的脸色便知道对自己还满意，一把将她抓住，说道：“这下你跑不了吧！”
　　秋雨一脸晕红，说道：“只准亲一下，亲完快走，叫人家看见会笑话的。”
　　唐吉笑而不语，低着头亲吻。
　　二人亲吻已经不是新鲜事，当唐吉知道男女之间有这一档的事儿，便早就跟秋雨吻过了。秋雨的红唇跟小香舌不知给他占过多少回的便宜。
　　不过这回有点不同，平时不管怎么亲热，唐吉只是单纯的亲吻，对她的嘴脸下功夫，双手还是老实的。这回竟变得格外无礼，两手不只摸屁股，还在她刚刚发育的小胸上抓弄着。一会儿，那只屁股上的手竟伸向她的胯间，这一切令秋雨大为震惊，不知唐吉从哪里学到的这些坏招，她很反感，同时她又觉得好受。
　　在唐吉的忙活下，她的呼吸变粗了，脸红如火，像有什么东西要流出来。当唐吉要解她的腰带时，她还是坚决地将他推开，轻声骂道：“你变坏了，我不喜欢你。”
　　说着，使劲推开唐吉，并将他推出门外，还把门插上。
　　秋雨背靠着房门，想到在他的抚摸下自己的感受，真是又羞又怕，她不敢照镜子，她知道自己的脸一定红得不得了。那颗心呢，像小鹿一般跳个不住。她心里还说，唐吉跟谁学的？好好端端的怎么会变那个样，真是吓人。
　　门外的唐吉轻声喊了几声秋雨的名字，见她始终不理自己，以为她真的生气了，也觉得不快活，便转身而走。之所以刚才会那么样，是因为他想到了新娘白菊，激动之下，他任性而为，就像对那美丽的新娘一般，不曾想竟把秋雨当成她了，想必这一次她要跟自己怄气几天吧！
　　唐吉想到刚才的举动，实在有愧，明天见她时免不了要说点好听的。他这个人有个毛病，很不愿意跟别人说什么好听的，他觉得那是违心的。
　　在回后院的途中，他想去看看新娘子。他自然不敢奢望进她的房里，他想站到她门外站一会儿也是好的。
　　他在接近她的房门之前，先察看一下周围的动静，这时的宅院是静静的，大家这几天像过年一样，都各自去干自己喜欢的事去了，除了护院的特别在职外，别的人都去乐了。
　　唐吉来到白菊的门外，听了一会儿见没有动静，心说她此时可能睡了吧，她没有事就好。唐吉觉得目的已经达到，转身想走，正这时门“吱呀”一声，门开处白菊站在门口。白菊看看左右，见没有人在旁，连忙示意他进去，唐吉犹豫一下，便跑入房里。
　　唐吉见白菊将门都插上了，心里一抖，忙问道：“白姑姑，你为何要插门？
　　老爷知道会不高兴的。“白菊知道他的意思，她微微一笑，解释道：“我要跟你说些秘密话，不叫任何人听见。”
　　唐吉望着白菊的俏脸，说道：“白姑姑有什么话快说吧，我得赶快走。”
　　白菊冲他妩媚地一笑，说道：“你急什么，先坐下吧！”
　　说着话将惴惴不安的唐吉硬按在床上坐下，她的双眼射出柔美的光辉，那光辉能将任何一个男人变软，小唐吉当然更不能例外。


第05章 入洞
　　白菊注视着唐吉，柔声问道：“你喜欢我吗？想不想要我？”
　　说着一拉身上内衣，露出一部分肩膀。
　　唐吉咽了口吐沫，抖着声音说：“我怕我怕，老爷他凶得很。”
　　白菊见小唐吉这么回答，而目光却盯着自己的身子不放，明白他的心意，便轻声说：“不怕不怕，灯一灭谁都看不见了。”
　　回身扇了一掌，掌风过处，室内的几根蜡烛同时灭掉。
　　唐吉站起来，说道：“白姑姑，这不好吧？”
　　没有听到回答，只觉一个温暖柔软的身子贴上来，那香气使唐吉血流加快。
　　这个工夫他迷失了，双臂一伸，搂住这个新娘子，象对秋雨那样，他的双手在她的身上活动起来。
　　白菊捏捏他的脸蛋，轻笑道：“看不出你小小年纪就这么色的，长大那还了得。”
　　唐吉也不答话，在白菊的俏脸亲着，两手摸来摸去终于停在她的乳房上。一手一只，握着揉着按着，在奶头上捏着。凭手感也知道她的奶子不算大，绝没有义母的大，但比秋雨的大多了，柔软中带着弹性，按下去自动弹起。唐吉爱不释手，越摸越有瘾。
　　白菊从没叫人这么挑逗，东方霸追她时可不敢对她无礼，为的是要给她一个好印象，而白菊向来也是自爱的，因此她纯洁得象一张白纸。
　　白菊是敏感的，她呼吸粗浊有了鼻音：“小吉，你摸得我全身好难受呀。”
　　说着话去推唐吉的手，意思是想推开他，不叫他无礼。当然这只是她的女性矜持在作怪，她的内心中是喜欢这个小男人摸她的。
　　唐吉当然不会放开她，双手把奶子揉得胀起来，隔着薄薄的衣裳能感觉奶头已经硬了。唐吉暗暗高兴，身上的欲火也烧起来。他想象着父母亲热的情景，把白菊往床里一推，自己也趴了上去。
　　先亲住她的小嘴儿，她的唇好热好软。唐吉尽情地舔呀啃呀啄呀吸呀，把她的红唇当成水果了。又试探着将舌头向里探，探了几下，白菊才把小嘴儿张开。
　　于是唐吉找到她的香舌一阵吸吮，吮得白菊激动起来，将双臂搂住他的脖子。
　　为了舒服，唐吉一边亲着白菊，一边将身子来回移动，使双方的身子慢慢磨擦，磨得白菊浑身直起反应，一种只有在梦里才会时常出现的酥痒从腹下升起，使她感到空虚，想男人用什么方式安慰自己。
　　磨了一阵儿，唐吉分开白菊的腿三路进攻：上边亲着舌头，中间玩着乳房，而另一只手则不客气地伸到白菊的胯下，在她最宝贵的最神秘的地方抠摸起来。
　　白菊还有几分清醒，下意识地推拒着，但唐吉摸了几下，她便顺从了。唐吉时而温柔时而粗暴地逗弄着那里，不一会儿便感到那儿湿润了，已有粘液从裤子里渗出来将手弄湿。
　　唐吉学着父亲的样子将手指在嘴上一舔，说道：“白姑姑，你好香呀。”
　　羞得白菊笑骂道：“小家伙，这么小就那么坏呀。”
　　唐吉说道：“白姑姑，我要你的身子，咱们干吧。”
　　说着话给白菊脱衣服，白菊任他乱来，不一会儿白菊就清洁溜溜了，娇躯在黑暗中发出幽光，如果有灯的话一定会象水晶一样泛起耀眼光辉的。
　　唐吉说道：“白姑姑，把灯点着吧。”
　　白菊抓住唐吉的手，说道：“不要，不要，你开灯我就不理你了。”
　　唐吉无奈，脱下了自己的衣服上前，从白菊的头上吻起，一直吻到白菊的腹下，白菊轻声叫道：“别舔那里，那里不能舔的。”
　　声音又柔又媚，听得人血脉贲张。
　　唐吉不理她的话，伏在她的胯下狂吻。她的毛不算多，却软软的短短的。分开毛来，唐吉在她的嫩唇上吻了一下，吻得白菊哦的一声，说道：“小吉呀，快起来，羞死人了。”
　　唐吉又伸嘴亲，无意中咬住白菊的小豆豆，这一下算找到白菊的死穴，白菊一下子全身变得酥软，一点力气都变了。
　　唐吉见此大吻特吻起来，口水跟白菊流出的淫水混在一起，弄得白菊的下体不住颤抖着。吻了好一会儿，才又起身跟白菊抱在一起。
　　白菊激动之下，两手乱抓，竟抓到唐吉的棒子，一摸之下，白菊惊呼道：“小吉，你的东西挺大的，这么硬，快赶上石头了。”
　　唐吉说道：“那正好跟你的宝贝亲热。”
　　说着话手指探入白菊肉洞。
　　白菊说道：“别用手，用它吧。”
　　说到这里，白菊的声音低得不能再低了。
　　唐吉忍了半天了，想到能占有这位漂亮的女人，他激动得快发疯了。在白菊的鼓励下，唐吉趴在她的玉体上，将棒子向前挺着，挺了好几下也没刺到地方，毕竟没干过那事，没什么经验。
　　白菊急了，抓住他的玩意对准自己的泉眼，两人的宝贝便碰头了。
　　唐吉喘息着说：“姑姑，我要干了。”
　　白菊毅然道：“你干吧，今晚我是你的新娘子。”
　　唐吉一挺屁股，龟头挤入白菊的细缝，只听白菊啊的一声，显然是很疼的。
　　唐吉忙问：“白姑姑，怎么样？”
　　白菊咬咬牙，说道：“使劲吧，别管我。”
　　唐吉心一横，知道女人开苞都会疼的，这是他听庄里那些好色之徒说的，但疼过就会舒服了。于是唐吉又一挺肉棒，借着淫水的润滑，一下子插入一半，这一下子疼得白菊险些哭起来，因为这一下子将她的的处女膜给能捅破了。在这一瞬间，白菊从姑娘进入妇人之列。她心里矛盾极了，既有报复的喜悦，又有失身的黯然。这个时候她真想把身上这个小男人推下去，然后大哭一场。
　　这个时候她突然感到羞耻，自己是东方霸的新娘，怎么能让别的男人干呢？
　　我成了什么样的女人了？
　　这只是一瞬间的想法，当唐吉的肉棒全部插入，龟头顶在她的柔嫩的花心上时，白菊的大脑一片空白，那种肉体上的感觉很复杂，又痛又麻还有点痒呢。她又动情了，不禁勾住唐吉的脖子，主动去亲他。
　　唐吉的肉棒被白菊的小洞夹着，那里紧暖又湿润，自己的灵魂都被牵引到那里。唐吉缓缓动着肉棒，跟白菊亲了几嘴，问道：“白姑姑，还疼吗？”
　　白菊喘息着说：“还有点疼，想不到干这种事这么苦。”
　　唐吉说：“听人家说疼过就好了。”
　　白菊问道：“你以前有没有跟别的女孩子干过。”
　　唐吉诚实回答：“你是我的第一个女人。”
　　白菊说道：“你也是我的第一个男人，想不到会跟这么小的男人这样。”
　　唐吉说：“你看我小吗？”
　　说着抽动肉棒，使白菊感到一种从未有过的快感，这快感压倒了痛感，她不由随着他的动作小声呻吟起来。
　　唐吉听得过瘾，知道她舒服了，便一下下抽插起来，越插越快，那小洞包得肉棒紧密无缝，每一下动作都令双方感到爽快。穴里的嫩肉夹得唐吉想大叫，女人那玩意太美妙了，难怪义父喜欢趴父母呢。等秋雨大些，也试试她的滋味儿。
　　白菊痛感已过，抱着唐吉的后背，一边笨拙地配合着，一边张着小嘴哼哼，那种快感如同飞上云端一般的美妙，她只想一直这样下去，不想落地。这个时候她才明白为何世间的女人都想当新娘子，原来这种事是这么美，以前的日子倒是白活了，直到今天才真正当了把女人。
　　遗憾的是唐吉没经验，才插了不到一百下，便受不了小穴的挤压，突然身子一抖，脊梁一凉，扑扑的竟射了，全射到白菊的处女洞里，烫得白菊直叫：“小吉呀，这是什么呀。”
　　唐吉答道：“这是让你生孩子的东西。”
　　白菊正当兴手上，还没有完全乐够呢，唐吉觉得很羞愧，就说：“白姑姑，我一会还能行的。”
　　白菊摸着他的头，说道：“我知道你行的，你是真正的男子汉嘛，将来一定比东方霸强的。”
　　唐吉听得热血沸腾，他向来以东方霸为楷模，常发誓将来一定超过他，一定比他还出息。听到白菊的话，唐吉欢喜得亲白菊的奶头，这亲的感觉跟摸就是不一样。而唐吉家伙虽射了，却没有完全变成面条般的软，仍在白菊的洞里放着，等着第二次过瘾呢。
　　在黑暗中，唐吉看不到白菊的身子，但他通过亲吻抚摸，知道白菊全身光滑之极，她身上的香气更叫人心醉。唐吉玩着白菊的奶子，含着一个奶头，另一手还抓着一只得意地握玩着，只觉得这是人间最好的玩具。
　　白菊被唐吉亲得痒痒的，忍不住吃吃笑起来，说道：“小吉呀，别亲了，亲得人家全身受不了，又想那事了。”
　　唐吉亲得兴起，用嘴含入一部分乳房，再慢慢将嫩肉往处吐，另一手更是放肆地狠搓，象要把白菊给搓碎一般。
　　只不过一会儿工夫，白菊欲火上升，而唐吉的棒子不知不觉间又硬起来，白菊感到胀胀的，白菊说道：“它又变大了，它又想干坏事了。”
　　唐吉笑了几声，双手撑住她肩的两侧，使劲干起来，把小穴插得滋滋作响。
　　白菊大爽，她想大叫却不敢，总怕有人听见。
　　正当双方干得热火朝天时，白菊拍拍唐吉的后背，说道：“快停下来，有人来了。”
　　唐吉听话，侧耳倾听，不一会儿果然听见脚步声传来，唐吉心一沉，都快停止跳动了。这要是让人抓住，小命就没了。
　　“怦怦怦”有人在敲门，一个声音说：“白菊，你睡了吗？我来了。”
　　这正是东方霸的声音。
　　白菊不禁一哆嗦，他要进来可怎么办？沉吟一会儿，等东方霸再度说话时，白菊才懒洋洋地说：“谁呀？这么晚了。”
　　东方霸在门外陪着笑，说道：“白菊，我是你东方霸呀，你快开门，我来陪你。”
　　白菊哼道：“胡说，东方霸在他三夫人的屋里呢，这个时候怎么能出来？你一定是冒充的，你不想活了吗？”
　　东方霸嘿嘿一笑，说道：“白菊，我真是东方霸，你要怎么才相信呢？”
　　白菊说道：“你给我学两声麻雀叫，要是东方霸的话，你应该会叫的。”
　　说着话，白菊推推唐吉，唐吉明白，悄悄从白菊身上下来，打算找个藏身之所。
　　门外的东方霸无奈，只得学了几声麻雀叫，别说叫的还挺象。要在平时，唐吉早笑出声来，想不到一个堂堂的大庄主，为了讨好女人，竟在晚上学起麻雀叫来，不过眼下可笑不出来，他的小命要紧。
　　唐吉穿戴好了，钻入床底，白菊自己也简单穿了，对东方霸说：“我相信你是东方霸，不过我已经睡下了，你明天再来吧，你还是回你的三夫人屋里，以免我被人家说长道短，说我缠着你不放。”
　　“怦怦怦”东方霸继续敲着门，说道：“白菊，我知道这几天对不起你，以后我会对你好的，那三个女人不懂事，赶明儿个我把她们都休了。”
　　说到这里语气严厉起来，象真的发怒了。白菊芳心乱跳，他要是发怒踢门进来可怎么好，他那么精明会看不到秘密吗？
　　正自惴惴不安时，一个声音响起：“老爷呀，你上茅房怎么这么久呀？快跟我回屋，外边风大。”
　　正是三夫人的声音，甜腻之中透着几分骚媚。
　　“你回去睡吧，我今晚在白菊房里住。”
　　东方霸不耐烦地说。
　　“不行，不行，说好了的你今晚是我的，你在她们俩房里都睡个整夜，凭什么在我房里呆个半夜就走，这对我不公平，我不依你。”
　　三夫人撒起娇来。
　　“你快回去，你再不回去我跟你不客气了。”
　　东方霸声音加大了，看来要发威。
　　“怎么的，新人刚进门你就打我吗？你打吧，你打死我好了。”
　　只听扑通一声，接着便响起哭声，想必是三夫人坐到地上闹起来。
　　正这时又有两个女人声音响起：“三妹，你怎么了，谁这么缺德欺侮你了。
　　来，快起来。“脚步声起，又有人走过来。
　　“你们怎么都来了，合计好的对吧？成心想整我。”
　　东方霸愤愤不平。
　　别看东方霸对下人心狠手辣，可对老婆们却是非常宠爱，别说打，连骂一句都是少的，可见人人都有自己的弱点。
　　“老爷，明天才是这屋呢，今晚你是三妹的，你快回去吧，就别叫三妹伤心了。”
　　二夫人说。
　　“老爷，男人说话是一言既出，驷马难追，你不会自食其言吧？老爷你一向可是个大英雄，大好汉的，这回不会例外吧？”
　　大夫人也跟着起哄。
　　东方霸无奈，只得拉起地上哭闹的三夫人，对屋里说道：“白菊，你睡吧，我明天一早就来。”
　　说着长叹一口气，在三位夫人的陪伴下不得已走了。
　　脚步声远去，屋里的白菊这才松口气，说道：“吓死我了，他要是进来，咱们都完了。”
　　唐吉从床上钻出来，说道：“如果他要进来，咱们总不能等着死吧。”
　　白菊说道：“想动手吗？咱们俩这样的，二十个也不是对手呀。”
　　唐吉沉默一会儿，说道：“白姑姑，我也走吧，叫人看见会害苦你的。”
　　白菊拉住他的手，道：“你别走，今晚是咱们的洞房，你留下陪我好吧。”
　　唐吉双腿一软，差点没坐在地上，心说留下来陪你那多危险呀，老天能保佑咱们一次，可不能保佑第二次，咱们不是自寻死路吗？我唐吉还没有活够呢。
　　白菊见他不出声，说道：“你怕了吗？你要怕了赶紧滚你的吧，我以后再也不要见你。”
　　唐吉很怕白菊的嘲笑，他牙一咬，说道：“怕什么，脑袋掉了不过是碗大的疤，今晚我就不走了。”
　　白菊高兴了，说道：“这才象个男人。”
　　说着话要拉唐吉上床来。
　　唐吉说道：“等一下。”
　　白菊不明所以，唐吉伸过手，将白菊身上不多的衣服又脱个干净，然后自己掏出肉棒，就坐在床边，挎着白菊的双腿，将肉棒插入白菊仍然湿润的肉洞里，不等白菊再说什么，他挺起屁股，大刀阔斧气势磅礴地干起来，那个狠劲儿，象要把白菊干死似的。
　　白菊呻吟道：“你这个小没良心的，想要我的命呀，你轻一点呀。”
　　唐吉不理，继续强有力地在肉洞里进出，每一下都插得够厉害。没干多少下，白菊的洞里水又多起来，在唐吉的动作下滋滋有声，令白菊又羞又乐。这情景是多么淫糜又多么让人沉醉呀。
　　这回唐吉有点经验了，没有象上回那么粗心，真是越干越有经验，竟把白菊的大腿放到肩上，然后象猛虎一般在白菊的洞里发威，白菊若不是怕招来麻烦，早就浪叫出声，准保整个庄子都听得真切。
　　在唐吉的攻击下，白菊很快达到平生第一个高潮，在那美妙的一瞬间，白菊叫道：“小吉，我爱死你了，你干得真好。”
　　这一夜两人不知干了几回，快天亮时，二人抱着歇一会儿，然后唐吉象贼一般逃回家里，幸好没人看到。
　　第二天早上，东方霸没等太阳出来他就来了。这时的白菊早将屋里收拾得跟平常一样，看不出丝毫破绽。东方霸一见白菊，搂在怀里叫了多少声宝贝，连摸带捏的，做着各种小动作，想跟白菊干那事。
　　白菊心说，好女不嫁二夫，我既然跟了唐吉就不能跟他了，于是借口自己来事不跟他乱来。东方霸还以为她在为自己冷落她而生气，暗暗打定主意要用些慢工夫收服她。
　　没过几天，东方霸送白菊回娘家，途中遇到通天教拦劫。在这场大战之中，东方霸二十名手下全部惨死，东方霸跟管家拼死保护白菊，而白菊还是落入敌人手里。东方霸含着泪跟管家杀出重围，并受了很重的内伤。
　　这次之所以后果惨重，是因为通天教主亲自出马，而他的手下高手如云，东方霸能活着回来已经是不幸中的万幸了。
　　几年过去了，白菊一点消息都没有，活不见人，死不见尸。从那以后，东方霸再也没娶小老婆，他不敢想象白菊的命运。
　　唐吉听说白菊的惨事后，背着人哭了好几天，直到现在他还忘不了白菊。


第06章 受辱
　　那天晚上，唐吉听老板娘花花教训他男人，他对老板深表同情。同时想到自己可能连老板都不如呢，自己想叫心上人教训和痛骂，也没有这福气了。秋雨被抓回去，肯定要被逼着出嫁，她心里不知怎么难受呢。我但有一口气在，绝不能眼看着她嫁给别人。
　　这是他在客栈干活的第四天。他在楼上正打扫某个房间呢，只听楼下传来一个清朗而有力的声音：“老板娘，我向你打听一个人。你可见过一个少年人从这经过？他有十七八岁，是黑龙江口音，长着长方脸，还算英俊。”
　　老板娘笑道：“客官，我没有见过，不知这人是干什么的？”
　　那人沉声说：“这人是贼，偷了我们主人的东西，我们主人务必要抓住他，凡提供线索的人，重重有赏。”
　　老板娘说道：“我要看见的话，我一定告诉你。我最喜欢拿赏钱了。”
　　接着脚步声响起，越来越远，那人向外走去。
　　唐吉躲在房间里不敢出来，脸色都变了。他听得真切，这声音他是熟悉的，正是卧虎山庄的管家许福。许福是东方霸最得力的助手之一，一口剑使得出神入化，在北方少有对手。他本人总板着脸，跟人打斗时从不留情，因此他有个外号叫作“黑心剑”不用说，他这是来抓唐吉的。要是让他抓到，那还有好吗？
　　当他下楼时，被老板娘叫到一个房间里，老板娘悄声问：“你跟我说实话，你到底是谁？偷人家什么东西了？看刚才那个家伙那副凶相，见到你一定会杀了你。”
　　唐吉心说，剑谱的事是不能说的，那要说出去想杀我的人就不只卧虎山庄。
　　于是唐吉将自己跟秋雨私奔的事说了。
　　老板娘听了格格直笑，媚眼瞄着唐吉说：“我当是偷了什么宝贵的东西，原来你是偷了东方霸的女儿，嗯，真有胆子，是个男人。”
　　唐吉忍着悲伤，说道：“我与秋雨是真心相爱的，他爹却要将她嫁给别人，我当然不能同意，这才跟秋雨走的。”
　　那老板娘感慨道：“这婚姻之事，有几件是自己说了算的呢，要是自己说了算的话，我也不会落到今天这地步。”
　　显然老板娘被触动伤心的往事。
　　老板娘突然大声说：“唐吉，你可不能不管东方秋雨呀，你要是不管，你可太没有良心了。”
　　唐吉表示说：“我宁可自己命不要，我也要阻止她嫁给别人。”
　　老板娘夸道：“对了，这才是男子汉，大英雄。”
　　这事之后，老板娘对唐吉好多了。原来的一些重活也不叫他干，不用说，唐吉的事迹感动了老板娘，知道这是个有情有义的少年。
　　在天黑之前，老板娘打发老板上路，让他到附近一个村子讨债去。夫妻俩开店之外还有几十亩地对外出租，现在老板去收租金了。唐吉奇怪，这样的事为何不白天去呢？早去早回，晚上夫妻俩不就可以相伴了吗？到了晚上，老板果然没有回来。想必他今晚回不来了。
　　打烊之后，屋门也插好了。
　　唐吉躺在床上似睡非睡呢，只听隔壁一个声音说：“老板娘，我来了，你等急了吧。”
　　老板娘笑骂道：“死鬼，还不快过来，再不过来老娘不叫你碰一根头发。”
　　“老板娘，你身上好白呀，瞧这奶子，这么大，这么鼓，摸起来真爽。”
　　“阿熊，你的摸起来就不大爽了，瞧你长得人大马大的，谁想到家伙事这么小的，象被人砍断一截似的。”
　　老板娘带着嘲笑的口气。
　　那个阿熊说：“别看不大，能力却很强，不信的话，一会儿你好好试试。”
　　老板娘笑道：“是骡子是马，咱牵出来溜溜。”
　　接着听到轻微的唧唧声，想必二人亲在一处。要不是唐吉身有武功，他是听不到人家的说话的。唐吉不想听到人家的秘密，他觉得这是无礼的。这老板娘愿意跟谁睡那是她的事，与他无关。
　　一会儿，又传来喘息声，呻吟声，浪叫声，床铺的摇动声，想必二人已经开始行云布雨了。
　　唐吉心说，老板不能让她满足，这个雷公般的汉子想必能叫她满意。
　　“老板娘，我的功夫怎么样？”
　　阿熊大喘着气。
　　“功夫倒可以，只是鸡巴玩意太小了，顶不到痒处。”
　　老板娘对他评价着。
　　“那怎么办？我也觉得小了一点。”
　　阿熊声音有点沮丧。
　　“那也不是没办法，听说可以换上一条狗鸡巴，插进来一定很过瘾的。”
　　老板娘浪笑道。
　　阿熊认为老板娘笑话他，一气之下，狠狠地干起来，那床铺象地震般晃动，虽顶不到花心，但那磨擦的快感，也令老板娘浪叫不止，听得阿熊内心充满了成就感。
　　唐吉听得老板娘的浪叫，又骚又媚，象要把男人的魂都勾走似的。他很想看看这个老板娘在床上是个什么样子。于是他下床穿鞋，正要过去看时，那边又传来声音：“你走吧，真没劲儿，这么大的男人原来也是个废物。快走吧，免得我看着生气。”
　　阿熊说：“老板娘很对不住你，赶明个我换条大家伙。”
　　说着脚步声响起，看来阿熊是走了，神情一定很狼狈的。
　　唐吉听到老板娘叹息道：“这些男人怎么都这个样子，简直象羊羔转世的，没一个硬气的。还不如我当年那个负心郎有用。这个负心郎太没良心，早晚要被雷劈死的。”
　　唐吉心想，好戏已经没了，我也不必再看什么了。这么想着，他回到床上想心事。想自己被义父收养，跟秋雨相爱，还送出两顶绿帽子，东方霸那顶也就罢了，而另一顶每想起来，他就后悔。一时间心里乱乱的，倒睡不着了。
　　正不自在时，只听急促的敲门声响起，阿熊走近门，说道：“客房已满，请到别处投店吧。”
　　门外一个声音答道：“我们不是来投店的，是找你们老板娘的。”
　　另一个粗糙的声音：“对，快叫你们老板娘出来开门。”
　　那口气很狂妄的。
　　阿熊想了想，记得以前这两人来过，知道是不好惹的，马上向老板娘报告，老板娘让阿熊回去休息，自己定定神，再去开门。
　　开门前，老板娘轻声说了什么，对方也回应着，这声音太低了，唐吉根本听不清楚。他不知道这二人是什么来路，看样子是重要的人物，不然的话老板娘为何要亲自出迎呢？
　　因为好奇，唐吉将门开道缝，正看见老板娘和二人上了楼梯，不用说是到楼上说话了。看那二人，穿着黑色劲装，都是三十五六岁，一个瘦子，一个胖子，脸上都带着点傲气，看样子都是会武的。
　　老板娘是最后上楼的，她将所有灯都吹灭了，往常有的灯不灭的。唐吉睡不着，很想知道这二人是干什么的，于是在黑暗中，他蹑手蹑脚地出了屋，无声无息地上楼来。
　　那是个走廊尽头的房间，平时都是空着的，是老板娘的专用房间。这房间跟别的房间都离着一段距离，想必为清静才这样设计的。这是个套房，房里有房。
　　老板娘插好屋门，请二人坐下。他们并没有到内房里，否则的话，唐吉就什么都看不到了。
　　二人吃些水果，瘦子拿出一张纸交给老板娘，说道：“堂主有令，让你认真办事。”
　　老板娘正色道：“不知堂主有何命令。”
　　瘦子趁机摸老板娘的手，笑道：“都写在上边呢，你自己看吧。”
　　老板娘抽回被握的手，看一遍那纸，微微沉思，然后进内房去了，想必是将命令放起来。她回到大屋，道：“请二位大哥回复堂主，说属下定当全力以赴，不叫堂主失望。也请二位使者大哥在堂主面前多多美言。”
　　那胖子不动声色，而这瘦子则来到她面前，一把将她拉到怀里，说道：“我的宝贝儿，我们难得来一回，你好好陪陪我们两个吧。”
　　说着向胖子一使眼色，那胖子也笑了，站起身，向老板娘胸脯乱看着。
　　老板娘挣扎着，说道：“那不好，那不好，我哪有本事伺侯两个男人呢？”
　　瘦子笑道：“这还不好办吗？我俩一个一个来就是了。再说谁不知你的艳名呀？你的床上功夫是出了名的，堂里好多男人都是尝过味儿的，我二人可是馋了好久了。”
　　说着不由分说，抱起老板娘放在大床上。
　　门外的唐吉心说，我要不要进去救她呢？转念一想，那要看情况了，如果她愿意跟他们，我有什么意见呢？反正她不是我老婆。如果她全力反抗，我自然不能不管。
　　再看下去，只见老板娘挣扎一会儿，便随便他了。显然这挣扎只是假相，她根本想放荡一下的。唐吉在外叹息，幸好我没有那么冒失，否则的话不但多余，备不住会惹祸上身呢。那卧虎山庄在外边名气那么大，东方霸只要放出消息，我唐吉就寸步难行了。
　　唐吉是在门上纸洞偷看，房里点着数枝蜡烛，亮如白昼，每个人的脸色唐吉都看得清楚。那瘦子弯腰亲着老板娘的脸，两只手在她的身上乱摸着。那胖子也不甘落后，脱鞋上床，分开老板娘的大腿，两手抠摸她的胯下，在她最神秘的地方下工夫。
　　老板娘如何受得了二个人挑逗，不一会儿便脸泛春潮，眸射春光，口鼻都发出迷人的哼叫，叫人听了火气直窜，欲罢不能。
　　“你的脸真光滑，香香的。”
　　瘦子夸过后，大嘴吻在老板娘的红唇上，使劲地亲着，舔着，一手将奶子揉得重重的，又嘀咕道：“这奶子真好，按下去还能弹起来。老子好久没摸到这么好的东西了。”
　　说着话，以舌头挑开老板娘的嘴，将大舌头伸进去搅弄。
　　胖子一手摸着小腹，一手磨擦着老板娘的下体。别看隔着裤子，仍能感到那里的温度。胖子唧唧有声地夸道：“好鼓的东西，里边一定水好多吧。一会儿咱们哥们有得玩了。”
　　说着话竟解开老板娘的裤子，将手探了进去，稍后惊呼道：“好多水呀，真是个骚货。”
　　将手一抽出来，几根手指闪着水光。
　　瘦子扭头一看，跟胖子相对笑了起来。老板娘有点羞，闭上美目直哼着。瘦子也急不可待，跟胖子一起动手，三两下将老板娘脱个精光，于是老板娘的身子便展现在三个男人眼前了。只是屋里的两个男人不知门外还有一人呢。
　　老板娘珠圆玉润，肤白如雪。奶大腿长，穴上没毛，再配上微圆的脸，妩媚的表情，淫荡的眼神，实有令人神飞骨软的魔力。
　　二人看得直淌口水，瘦子嘴巴下移，去吃老板娘的奶子，一手猛捏另一只。
　　舔几下便看看，那奶头被弄得水淋淋的硬起来。那胖子，则伏到老板娘胯下，伸长舌头猛吃一阵儿，害得老板娘娇躯乱摆，水流不断，弄湿了胖子的大半个脸。
　　门外的唐吉大开眼界，他从来不知道三个人也可以一块儿玩的。
　　到该上的时候，二人起了点争执，都想打第一炮。老板娘不耐烦了，胖子想了个招，划拳定先后。看胖子傻大黑粗的象个笨人，哪知划拳之道竟敏捷非常，没等老板娘多想呢，胖子已经得胜了。
　　胖子脱掉自己衣服，露出中号阳具，对瘦子笑了笑，说道：“兄弟，大哥先干了，先尝个鲜。”
　　说着话将玉腿分得大大的，使得那个白虎穴张得开开的。肥厚的肉唇闪着水光，那粒豆豆硬硬的，很突出。胖子忍不住用龟头顶一下它，顶得老板娘啊的一声叫，声音中透着喜悦。
　　胖子听得舒服，连连磨擦，磨擦得老板娘哼叫连声，胖子再次打量老板娘的下身，只见粘乎乎的淫水已经流到屁股上，将菊花都泡上了。那菊花在粘液中发着淡淡的幽光，胖子看得大为过瘾，用食指捅捅它，菊花向里直缩。
　　胖子笑道：“这玩意真好玩。”
　　说着话将龟头对准肉洞，滋一声插个到底，这中间没什么障碍，可见它的家伙也显得小了点。
　　胖子感受一下滋味儿，接着呼呼有声地插起来，插得老板娘啊啊叫着，想必这男人带给她的感觉比老公跟阿熊都要好。
　　胖子一边干着，一边问道：“骚货，我插得怎么样？你叫两声听听。”
　　老板娘兴奋直来，扭着屁股哼道：“插得好，插得好，要插死我了。”
　　瘦子听了眼馋，在老板娘的身上抚摸着，时而亲脸蛋，时而咂舌头，时而嘬嘬奶头，忙得不亦乐乎，耳听着插穴的唧唧声跟老板娘的浪叫声也感到爽快。
　　胖子一口气干了几百下，没有射的迹象，想是很有经验的。他时而猛干，时而轻柔的搅动。时而插得深些，时而浅些。有时把家伙整个家伙拔出来，看看那水汪汪的肉洞大张的样子，然后再滋一声插入，如此玩弄，使老板娘感到新鲜。
　　瘦子见胖子插得有声有色，自己过不了插瘾，看到老板娘的嘴还闲着，便挺着肉棒向她的嘴凑去。
　　老板娘皱皱眉，说道：“别插我的嘴，这股味儿不好。”
　　瘦子捏着老板娘娘的奶头，说道：“你不让我插嘴，我就插你的屁眼了。你看看你喜欢我插哪个。”
　　老板娘微带怒气，说道：“你欺侮我，我向堂主告你去。”
　　瘦子一笑，说道：“咱们同时向堂主告状，你说她信我的还是信你的呢？”
　　老板娘心中一凉，她当然明白堂主是信他的。堂主向来不大信任女人，对这些臭男人倒挺看重的。她想到堂主这回的命令，不禁感到发愁，真不知怎么办才好。
　　两个男人可不知她的心事，一个在有滋有味儿地抽插着，一个见她发愣，以为她服气了，便得意洋洋地将肉棒塞入她的嘴里。老板娘被男人的气味一冲，登时一振，知道胳膊拧不过大腿，便只好含着龟头，给他舔起来。她的内心却在痛骂这人的八辈祖宗。
　　不一会儿，胖子扑扑射了。瘦子抽出家伙，替代了胖子的位置。瘦子的家伙黑黑长长的，能顶到花心。
　　当瘦子的龟头一挺到深处，老板娘爽得叫出声来：“好呀，这一下顶到心上了。”
　　瘦子洋洋得意，两手揉搓着两只奶子，肉棒一个劲儿地在洞里进出，嘴里叫道：“这骚货穴里的水好多，泡得人爽死了。你夹，使劲夹，啊，好呀，真是个女人。”
　　瘦子把肉洞插得滋滋响，听得三人都兴奋起来。
　　胖子的东西又有些硬度，提议道：“兄弟，你让她撅起来，咱们一起玩。”
　　瘦子笑道：“哥哥，咱们有福同享。”
　　说着话让老板娘摆出小狗式。
　　老板娘无奈，只好四肢着床，将屁股翘得高高的。瘦子拍拍圆溜溜的屁股，狂笑道：“真他妈的白呀，老子今天非操死你不可。”
　　说着话，在她的肉洞里用手指捅了几下，接着猛地将肉棒刺进去，刺得老板娘一疼，叫道：“你这个该死的，你不能轻一点吗。”
　　瘦子嘿嘿笑道：“轻点你能过瘾吗？”
　　说着话屁股耸动，一根肉棒迅速地在肉洞里活动　起来，老板娘的叫声再度响起。不过没响几声便没声了，原来胖子坐到她的嘴前，将棒子硬塞入了她的嘴里。老板娘虽觉得被两个男人同时玩是一种耻辱，但她没有法子，她惹不起这两个男人。
　　过不一会儿，瘦子抽出家伙，接着又是一捅，只听老板娘一声惨叫，扭头瞪着瘦子说：“你有毛病呀。”
　　瘦子笑道：“屁眼不也是给男人玩的吗？”
　　原来瘦子的肉棒竟插入了老板娘的另一个洞。老板娘的这个洞可是处女，疼得她眼泪都出来了。
　　唐吉无心再看，跟来时一样，象一只猫无声地走了。心中是无限的感慨，不明白老板娘为何要怕他们。
 （本书又名‘好色少年行’，在羔羊发表过一部分，现重新发表。本书与台湾签约，由‘河图’出版社于九月十六日正式上市，请台湾的朋友们热情捧场，小弟感激不尽


第07章 被绑
　　次日醒来，唐吉吓了一跳，脖子上凉嗖嗖的，架着一把雪亮的刀。把刀人是一个瘦子，旁边还坐着一个胖子，二人正朝他阴森森地笑着。这二人正是昨晚玩弄老板娘的什么堂来的使者。
　　瘦子见他醒了，问道：“唐吉，总算抓到你了。活该老子发财呀，这回堂主一定不会亏待我们哥们的。”
　　唐吉稳稳心神，说道：“你们是什么人？我跟你们素不相识的，你们想干什么？”
　　瘦子哼道：“我们是谁你不用操心，我们不想干别的，只想冲你要一件东西。”
　　唐吉问道：“什么东西？”
　　瘦子喝道：“少跟我装糊涂，快把狂风剑谱拿出来，不然的话，别怪老子对你不客气。”
　　说着话将刀压了压，唐吉只觉脖子微疼，不知道有没有受伤。
　　唐吉镇静如常，说道：“什么剑谱不剑谱的，我可不知道。你们不信的话，可以随便搜。”
　　胖子在旁插嘴说：“有什么可搜的，你会那么笨将东西放在身边吗？一定是藏起来了，你快说出来，我们不跟你为难。”
　　唐吉大声道：“没有就是没有，你就算杀了我，我还是没有。”
　　瘦子咬牙切齿地说：“不见棺材不落泪，带你去总堂，到时候你想死都做不到。”
　　对胖子说：“大哥，将他捆起来。”
　　胖子取出一条绳子，将唐吉绑起来，手法利落。唐吉本想反抗，可刀在脖子上，他不敢乱动。
　　瘦子说道：“大哥，咱们走吧，一切请堂主定夺。”
　　胖子答道：“正该这样的。”
　　随后胖子一手提了唐吉，跟瘦子出屋。唐吉少说也有百十来多斤重，那胖子提他如提小鸡，可见力气不小。
　　经过柜台时，跟柜台后的老板娘打声招呼：“老板娘，我们先走了，有空我们再找你乐乐。”
　　说到这儿脸上露出淫笑来。
　　老板娘走出柜台，恭敬地说：“属下恭送二位使者，并祝堂主永远年青漂亮。”
　　瘦子跟胖子对视一眼，说道：“你的话我们一定带到。”
　　老板娘看了看唐吉，眼中露出同情跟不安的神色，显然这回唐吉落网就是老板娘报的信。唐吉瞪她一眼，说道：“老板娘，这回你们堂主定会升你的职了。”
　　老板娘嘴张了张，终于没有说出话来。
　　唐吉被放在马背上，这是他自己的马。二位使者骑在马上得意洋洋，似乎听到了堂主的夸奖，以及同道的艳羡，想不到这么容易就把唐吉给抓到了。
　　唐吉横趴在马背上，十分不爽，眼睛瞧得最多的是地。在平道上走，还不怎么样，一到坏道上，那股子的颠劲儿害得他肠子都要断了。
　　走了两天，来到弯弯的山路上。周围都是高高低低的大山，青色无边。在这里连天空都变小了，眼睛望不出去。唐吉被颠得厉害，大发牢骚：“你们快放我下来，再颠下去老子就没命了。我要死了，你们堂主还不剥你们的皮呀。”
　　瘦子过来拍拍他的头，冷笑道：“你放心，剥皮也只能剥你的皮，老子的皮还结实得很。”
　　胖子也说：“堂主他老人家喜欢我们哥俩，她哪里舍得剥我们的皮，不过他更喜欢剥俊俏少年的皮，我们那里灯笼都是人皮做的，你去了就知道。”
　　说着大笑起来。
　　唐吉听得心怦怦直跳，心道：“这是不是真的，他们是骗我的吧？如果是这样，我去了岂不是凶多吉少，能不能活着出来还是个问题。”
　　正这时，一骑黑马从后边跑来，跑到他们跟前时，对唐吉打量一番，半响后又向前驰去。一会儿，又有一骑白马跑来，也打量一番，然后又走了。这样的事竟了五六回，二人正觉奇怪呢，哪知越往后人往多，每回出现的人还不止一个呢。
　　看他们的装束都是武林人士，唐吉在马背上虽见不到他们的脸，却能看到到他们的马，靴子及兵刃，他灵机一动，大叫道：“我没有剑谱，你们杀了我也没有用。”
　　这句话出口，可不了得，后边来的人立刻靠上来，越来人越多，将瘦子等三人夹在其中。有一个山羊胡子的老者接近唐吉，问道：“这位小哥，你可是唐吉吗？”
　　唐吉见他问得礼貌，说道：“老伯是何方高人，来此有何贵干？”
　　老者谦虚地说：“高人不敢当，小老儿是泰山弟子西门鹤。”
　　唐吉没觉得如何，胖瘦二人却倒吸一口冷气，都有点突突。武林中人谁不知道西门鹤是泰山掌门人师弟，泰山剑法之高，据说不下于师兄。他来干什么？难道也是为了剑谱？
　　胖瘦二人上前说：“西门老爷子，我们要忙着赶路，不能跟你说话了，请吧。”
　　意思是说走远点，不要贴这么近。
　　西门老爷子大怒，说道：“两位是魔教的余孽，还不滚远点，难道要跟老夫动手吗？”
　　说着握了握腰间的剑柄。
　　正这时后边有一个大头青年骑马赶上来，也不说什么话，到唐吉跟前一抓。
　　西门鹤看得清楚，到手的鸭子岂能让它飞了，身子纵起，在大头青年肩上轻拍一下，那青年哎呀一声，便向马下掉去。西门鹤身形不停，直落到唐吉的马上，一提唐吉，将他提成骑坐。
　　旁边的胖子跟瘦子不干了，喝道：“老东西，放开他。”
　　西门鹤对旁边的人一挥手，说道：“将他们两位打发了。”
　　旁边众人齐声答应，一眨眼间，二人便被十多名汉子包围。
　　瘦子跟胖子各自拔刀，大叫道：“拦我者死。”
　　说着话刀光一闪，向敌人攻去。二人以为象削萝卜一样，一刀一个，倾刻间杀个干净。哪知道他们错了，众人并没有一齐动手，而是上来二人，跟他们一对一打起来。几招过去，胖瘦二人丝毫占不到便宜，对方的剑法轻灵巧妙，尽管他们力大刀沉，攻势凶猛，仍然没什么效果。二人心里都焦急万分，不知如何摆脱眼前的困境，他们不明白剑谱这么秘密的事别人怎么会知道呢？
　　西门鹤看二人象看死猪一样，说道：“你们两个魔教崽子，说到你们总坛在什么地方，饶你们不死。”
　　二人一边挥刀抵挡着，一边高叫道：“老不死的你做梦。”
　　西门鹤冷笑道：“咱们倒看看谁死。”
　　转头对这些弟子说：“就地杀掉，不用跟他们废话。”
　　说着话自己带着唐吉向前边而去。
　　他这一走，后边好多人都向他追来，只是经过泰山弟子那儿时，众弟子一起动手，将追兵都给挡住，众人想越过去暂时不可能的。
　　奔了一阵儿，下了山道，二人来到一棵大树下，西门鹤将唐吉放在地上，并不解开他的绳子。这绳子并不是普通绳子，而是牛筋制成，凭你力气再大也无法挣断。
　　唐吉冲西门鹤点头，说道：“多谢老爷子救命之恩，晚辈终生不忘。”
　　西门鹤笑道：“小事一桩，不值一提。”
　　接着他认真地跟唐吉说：“唐吉，你想不想学高超的武功？”
　　唐吉微笑道：“晚辈当然想了，武功好了就不用象现在这样给人家捆得象个棕子。”
　　西门鹤附和道：“说得对呀，可学武必得有高明的师父，没有高明的师父，任你天资再好也是枉然。”
　　说着话走近旁边一棵碗口粗的树，说道：“你看仔细了。”
　　缓缓抬起右掌，怦的一掌击在树干上。
　　唐吉不知道他为何突然表演起武功来。看他那样子，这掌必定能令树干断折，那也没什么了不起的，自己义父也能做到。奇怪的是西门鹤这掌击过后，那树纹丝不动，一点反应都没有，不会武的人击一下也会掉几片叶子的。
　　西门鹤在唐吉身边坐下，说道：“你看清楚没有呀？”
　　唐吉盯着那棵树，说道：“我看清楚了，不知道老前辈是否受过什么内伤吗”西门鹤不解地望着他。
　　唐吉一笑，说道：“要不是受过什么内伤，为何这树连片树叶都不掉呢？”
　　西门鹤哈哈大笑，说道：“真是傻孩子。”
　　说罢又笑。他指着那棵不出声，唐吉一会儿瞅瞅那树，一会看看老头，真不知道他在玩什么把戏。
　　不到一盏茶的工夫，只见那大树突然树叶纷飞，转眼间便都掉光了，接着怦一声，那树干整个倒地。唐吉瞪大眼睛，站起身惊叫道：“这是什么功夫？这么厉害？这要是打在人的身上，”
　　唐吉不敢想象了。
　　西门鹤在唐吉眼前踱着步，摸摸山羊胡子，得意地笑道：“这是我们泰山的隔山掌。世人只知道我们泰山以剑法见长，其实我们的掌法也不可忽视。年轻人，你看这掌怎么样？你愿意的话，我可以收你为徒。不但教你这掌法，连老夫生平所学，无不倾囊而授。”
　　唐吉一脸喜悦，说道：“那敢情好，老人家我愿意拜师学艺。”
　　他虽然没闯过江湖，但泰山派的名气他是知道的。那是跟少林武林齐名的大派。
　　唐吉正要行礼，西门鹤一拂袖子，说道：“且慢，我还有话说呢。”
　　唐吉只觉有一股无形的力量托住自己，自己想要曲膝都是不能，不禁暗暗叹服。我要是练成如此武功，我还会怕谁呢？
　　唐吉注视着西门鹤，问道：“老人家，有话请讲。”
　　西门鹤笑了笑，说道：“是这样的，老夫生平最爱是武功，我听说你有陆狂风的剑谱，是否能拿出来借老夫一看呢？”
　　唐吉脑中灵前一闪，立时恍然大悟，怪道对我这么好心呢，原来也是奔剑谱来的。你跟那瘦子跟胖子有什么不同呢？有心答应吧，自己根本拿不出剑谱，不答应吧，又不知对方会有什么手段对付自己。别看名门大派，人心难测呀。别看唐吉这些年没在江湖上闯荡，可是他知道人性的丑恶。这种感悟是他在当年当乞丐时深深检验到的。多年过去，当乞丐的日子他始终记得。
　　正不知所措时，前方传来马蹄声响，得得得得，听来很远，转眼便到附近了。唐吉寻声望去，只见前边的路拐弯处出现两骑马，奔跑如风，还没等他看仔细呢，二马已在眼前停住。
　　唐吉一瞅人马，禁不住暗暗喝采。两匹马一黑一白，黑马上端坐一位大汉，三十左右，健壮如虎，高鼻阔口，真有八面的威风。白马上是一位少妇，二十四五岁，月白劲装，生得艳若桃李，蜂腰高胸。那种端庄成熟中透着的特殊风韵，真令人望之着迷。
　　唐吉暗赞，真是不可多见的尤物呀，比我见过的别的女人都美，都叫人动心。他见女子望男子的眼神，便知道二人是夫妻了。
　　二人见到西门鹤，立刻翻身下马，抱拳施礼道：“弟子见过师叔。”
　　说完目光转向唐吉身上。西门鹤对二人点点头，说道：“力扬，玉箫，你们怎么从那边来的。”
　　力扬恭敬地说：“回师叔的话，弟子夫妻的马快，昨晚赶到前边的小镇，今早见到师叔的信号才回马过来。”
　　西门鹤点头道：“是这样呀，嗯，我给你们介绍一位朋友”说着一指唐吉，“这位小兄弟就是你们师父要请的唐吉，夫妻俩向唐吉拱拱手。
　　西门鹤又对唐吉说：“这两位是我们泰山派弟子。他叫铁力扬，人称泰山猛虎。那位是他的妻子崔玉箫，人称仙子剑。”
　　唐吉也想向人家拱手，无奈两手被绑，只好点头致意，说道：“久仰大名，恕小弟不能还礼了。”
　　说罢一脸笑笑。
　　力扬见唐吉被绑，师叔不给松开，他不解其意，问道：“师叔，这是怎么回事？”
　　他指着唐吉的绑绳。
　　西门鹤淡淡一笑，说道：“咱们的弟子都在后边跟人打架呢，你们夫妻也去看看，有谁不服就给他们点教训，别堕了咱们泰山派的名头。”
　　力扬还想说点什么，妻子对他使个眼色，他才忍住不说。田玉箫说道：“师叔，既然这样，我跟力扬就先去会师弟他们了。”
　　说着一拉丈夫的衣袖。
　　西门鹤说声：“去吧。”
　　二人上马，从唐吉跟西门鹤身边驰过。唐吉正瞅那美貌少妇，那少妇正看着他，对他微微一笑，但眼中充满了疑问。
　　唐吉被这一笑弄得有点神魂颠倒，好一会儿才回神来。西门鹤大有深意地瞅着他，低声说道：“怎么样？我这位师侄的老婆还可以吧。只要你把剑谱给我，你有什么愿望我都会帮你实现。”
　　说着脸上露出神秘的笑容。
　　听得唐吉大惊，想不到他会说出这种话来。难道这剑谱真有那么好吗？使他连亲情都不要了，这人也太无情了吧？别说剑谱不在我手里，即使还在的话，我也不会交给你的。可我怎么回答他呢，不能得罪他，他看来是个小人。可我要怎么说才好？告诉他实话，剑谱叫别人给偷去了？
　　唐吉沉吟半响方说：“前辈是一位武林高手，多少后辈对您心仪以久，而不能见面。这也包括晚辈一个。晚辈能见到前辈，真是喜从天降呀。如果我真有剑谱的话，我不交给您，我能交给谁呢？”
　　西门鹤听着他的吹捧，心里受用无比，当他听到后半截时，心里一凉，眼睛一瞪，双眼充满凶光，象利剑一样可怕，看得唐吉不禁身体抖了一下，心说，他想干什么？想杀我吗？
　　西门鹤眼中的凶光一闪，又变回和气，他笑了笑说：“你不想拿出来，我也不逼你。那好吧，我是从魔教手里救你出来的，那你还是跟魔教人走吧。只是到了那里，你想死都难呀。”
　　说到这里，声音中充满惋惜跟悲伤，似乎唐吉已经要变成死人了。
　　唐吉想来想去，觉得真去魔教了，自己的命运还真不好说。白菊不就是落到魔教手里了吧，至今也没有消息，当真比死还叫人难受。想到白菊，唐吉的心里一阵阵疼痛，仿佛又回到床上的风光里。
　　唐吉反复思量，觉得自己不能死，自己死了，谁给白菊报仇呢？自己死了，秋雨怎么办呢？还有那个朱小棠，自己的书在她手里，可不能不要。自己还想出人头地，干一番大事呢，可不想那么早归位。
　　唐吉下定决心，终于说道：“老人家，我跟你去泰山好了。”
　　西门鹤一听有门，说道：“那剑谱呢？”
　　唐吉坚决地说：“虽然我手里没有剑谱，但我会很快找到的。”
　　这话听得西门鹤心花怒放。他知道对方的意思，那么说只要自己领他入了泰山派，自己便能得到剑谱。这可是天大的美事呀，若能得到剑谱，练会狂风剑法，这世上还有谁是我的对手呢？当年陆狂风凭此剑法独步武林，谁配当他的对手呀？
　　那个时候别说是泰山掌门，就是武林盟主吧，我西门鹤也说当就当。我还要当天下第一呢。他心中一喜，便对唐吉说：“我跟你说的话，你不跟别人都不要说。你见我掌门师兄时，也不要乱说话，只说你没有剑谱好了。”
　　唐吉连连点头，说道：“我知道该怎么做。对了，老人家，你不能让我这么赶路吧？”
　　他瞅瞅身上的绳子。
　　西门鹤笑道：“你不说我倒忘了，我这就给你松绑。”
　　这时只听一声大喝：“慢着。”
　　从前边一棵大树上飞下一人，鸟一般轻盈，稳稳地落到二人眼前，地上连声都没有。


第08章 品箫
　　一看来人，生着麻皮脸，留着八字胡，腰间挂着长剑。唐吉的第一个反应是逃。这人正是昨晚到客栈打听过唐吉的那人，他是卧虎山庄的管家许福。
　　许福冲唐吉冷冷地笑笑，对西门鹤抱拳，说道：“西门老爷子，久违了。”
　　西门鹤也拱手回应，微笑道：“原来是许大管家呀，这么有空来这荒郊野外来看我我这老头子，真是多谢了。”
　　这话听得许福大为生气，心说，你跟我打什么哈哈，你难道真不知道我是为唐吉而来吗？这个老鬼，不愧是老狐狸，一句话就把将我的嘴给堵上了。
　　许福做出笑脸，和气地说：“老爷子，许福此次出庄真想不到能碰上老爷子，真是荣幸之极。我这回出庄是带着庄主的命令的。”
　　西门鹤冲许福淡淡一笑，捋着胡子说：“这跟我有什么关系？”
　　许福回答：“也有关系，也没有关系。”
　　西门鹤凝视着他，说道：“这话我倒要请教许管家了。”
　　许福目光射到唐吉身上，用手一指唐吉，厉声道：“老爷子，我这回出来就为捉这个叛徒回去的，如果老爷子不干涉，就没有关系；干涉就有关系了。”
　　许福面目丑陋，再加上一脸凶相，实在让人看了可怖。唐吉情不自禁地向后退一步，心道，可不能落到他手里，要被捉回去还不如给人一刀捅死呢。
　　许福的意思很明显，他要捉唐吉回去，唐吉不能跟西门鹤走的。西门鹤对着许福干笑几声，说道：“许管家，你来晚了。”
　　许福不解地望着西门鹤，说道：“老爷子这话实令在下摸不着头脑。”
　　西门鹤傲然道：“唐吉眼下已是我的人，不能让你带走他。”
　　许福双眉一扬，尽量和蔼地说：“老爷子，请不要叫在下为难。你也知道我们庄主的脾气，他要的东西，别人拦不住的。”
　　西门鹤大声说：“老夫的脾气也是一样，想要的东西天皇老子也阻止不了。”
　　许福脸色变得黑红了，沉默一会儿方说：“西门鹤，你别以为我们卧虎山庄怕你，今天你若不让我带走唐吉，我也只能冒犯了。”
　　西门鹤伸了个懒腰，说道：“老夫也正想领教黑心剑的厉害。”
　　许福盯着西门鹤道：“那么在下就得罪了。”
　　西门鹤不以为然地说：“请出招吧，你若胜得了老夫，老夫绝不拦你。”
　　许福曲臂立掌，双脚滑行，绕到西门鹤侧面，突然一掌拍向西门鹤的肩头。
　　西门鹤笑道：“想不到你还会少林寺的大力金刚掌。”
　　这一掌名叫开山裂碑。
　　西门鹤根本没把他放在眼里，躲都不躲，一掌迎上，只听怦一声，双方对了一掌。西门鹤稳稳站立，而许福向后却退了几步，脸上变色。很显然，许福在内力上要差一些。
　　许福见自己在内力上吃亏，不再跟他费什么时间，刷一声抽出身上的佩剑，话也不说，剑尖一抖，跳起身直刺西门鹤的胸口。这招叫毒龙吐信，非常霸道。
　　西门鹤微一侧身，同时横掌斜砍，斩向许福的脖子。许福不闪不避，剑尖一晃，随对方身形而动，仍刺向对方的胸口。他这是冒险一试，想跟西门鹤比比，看到底是你的掌快还是我的剑快。
　　西门鹤可不想跟他赌命，他急忙收掌退步，化解危机后，脚下灵活变动，迅速绕到许福身后，双掌齐发，这个变化快如闪电。许福也不是白给，突地转身侧闪，又刺向西门鹤的咽喉。
　　几个照面下来，双方都对对方暗暗佩服，都知道对方不好惹，因此二人都沉着应战，你来我往，打成一团。只是西门鹤自持身分，始终以一双肉掌穿梭于对方的剑影之中，却能立于不败之地，连唐吉见了，都忍不住想喝采几声。
　　唐吉见二人打得热闹，对自己没那么注意，转头向周围瞅瞅，根本没有人。
　　他心道，此时不走，更待何时。他缓缓转身，跳上自己那匹马，一夹马腹，那马嗖一声窜出去，真是快如急风。
　　打斗的二人发现唐吉溜了时，急忙停战，各展轻功身法向唐吉追来。唐吉才跑出几十丈，那马又是平常的凡马，自然速度有限。那二人快如流星，越追越快，离唐吉越来越近。唐吉暗道，怎么这么倒楣，又被恶鬼缠上了。这两个家伙，没一个好东西。我要有一身好功夫，把他们都给杀了。
　　眼看着西门鹤的手指要触到唐吉的马尾了，旁边的树林有人叫道：“看暗器。”
　　只见二道白光一闪，奔二人射来。二人一个低头，一个跳高，把飞刀轻易躲过。哪知道又是几把飞刀射来，二人只得小心应讨。眼看着唐吉在前边一转弯，不见影儿了。
　　二人大怒，向树林一望，也不见人了。二人以大局为重，仍向唐吉追去。当他们到达那转弯处时，一张大网从天而降。两人反应很快，矮身向旁窜去。不曾想旁边正有几张网等着他们呢。两人拔剑斩去，想破网而出，哪知那网竟毫无损伤，并非一般的材料制成。二人英雄一世，想不到竟吃了这种下三滥的亏，不禁都大骂出口。
　　只听一阵欢呼，从道边涌出十几名女子，一律是黑衣打扮，都如花似玉的。
　　她们身手敏捷，将大网缠紧，二人空有一身武功，也是无法。
　　唐吉回头看二人被抓，正不知该不该继续跑呢，这时身前有人说话：“姓唐的，你跟我来。”
　　这声音清脆悦耳，却冷冷的带着命令性的。
　　唐吉转头一瞅，只见马前站立一位红衣少女，长身玉立，明眸皓齿，只是一张脸冷如冰霜，根本不正眼看唐吉。
　　唐吉问道：“你是谁？我不认识你呀。”
　　少女又说声：“你跟我来吧。”
　　也不管唐吉跟不跟来，自己身形飘飘，向那群姑娘奔去，其身法之快，身形之美，令人赞叹不止。当然唐吉更注意的是她的腰臀。她的腰纤细灵活，那个屁股溜圆丰隆，想必弹性跟手感都不错的。不知怎么的，唐吉不由跟了上去。
　　那群姑娘见到少女都现出恭敬的样子，一个为首的大胸脯姑娘说：“文姑娘，下边的事请吩咐吧。”
　　这文姑娘瞧瞧被抓的二人，说道：“咱们到树林等小兰她们吧。”
　　众人答应一声，都向旁边的一个林子里退去。唐吉也跟着进去，心说人家是我的救命恩人，我真得谢谢她们。
　　进到林子，文姑娘突然出手连点网中二人数个穴道，二人昏了过去。唐吉一瞅人家的手法，就知武功上比自己高得太多。他此时已跳下马来，打量各位姑娘，她们各找位置休息。有的坐在草上，有的靠在树上，有的斜在树杈上。唐吉发现这些姑娘长得都很美，不禁想她们是谁？好象是从女人中精逃出来的，不然为何她们都这么好看。
　　她看人家，人家也都在看他。有的脸上一红，转过头去。有的则睁圆眼睛跟他对视，毫不示弱。有的则冲他微笑，笑容甚是冶荡，象是春心荡漾一般。
　　唐吉意识到自己还被绑着，便大着胆子对文姑娘说：“文姑娘，请你帮我把绳子解开好吗？”
　　文姑娘看都不看他，向旁边一个姑娘使个眼色，那姑娘便过来将唐吉的绳子解开。绳子一解，唐吉感到无比舒服。他伸伸胳膊，胳膊都被绑得发酸。想到绑自己的两个人，不由轻声骂道：“这两个家伙，肥猪，瘦猴，都不得好死。”
　　那文姑娘轻叱道：“小子，你骂谁呢？”
　　唐吉一望，那文姑娘正睁着雪亮的眼睛盯着自己，目光含有愤怒跟冷酷。他心里有点怕，微笑道：“没有骂谁，我在骂两个畜牲。”
　　正这时林外传来脚步声，唐吉一望，来了三四十人。这些人分成两部分，一部分是姑娘，也是穿黑的，跟文姑娘他们显然是一伙的。另一部分却都是男子，都被绳捆索绑，嘴里堵着东西，而有些人腮帮子还隐隐在动，从脸上的表情可知是想骂点什么出来。细一观察，唐吉认出来了，这些人不都在山道上要抢剑谱的吗？有些是泰山弟子，这文姑娘什么来头，竟将他们拿住了。
　　为首的是一个细腰姑娘，生得大眼俏鼻的，她穿的是粉衣。她上前恭敬地说：“回文姑娘的话，除两人外，那边的人全部抓获。”
　　文姑娘一怔，从一个树桩上站起，问道：“还有人漏网？小兰，那两人是什么人？”
　　小兰望着文姑娘，脆声回答：“那二人是铁力扬跟田玉箫夫妇。那夫妻俩好不厉害，咱们有一半弟子围攻他们，还占不到一点便宜。当属下扔出教主的百里香时，那夫妻俩手拉着手飞出多远，看来没闻到多少。随后属下将这些人都抓住了。”
　　文姑娘点头道：“你已经算不错了，那夫妻俩武功甚高，在泰山派的年轻弟子中是最好的。你没抓到他们也不能怪你。你干得不错，你们堂主会重重赏你的”一听到堂主二字，唐吉一惊，心道，什么堂主？不会是胖瘦二人所说的那位吧？她们跟胖瘦二人不会是一伙的吧？坏了，她们可能都是魔教的，我可能又落入他们的手里了。他越想越怕，只盼他们不是一伙的。哪知道下边的话令他很快知道答案了。
　　文姑娘问道：“肥龙，瘦虎二位呢？”
　　小兰回话：“文姑娘，那两位被泰山弟子杀死。属下在路旁将他们埋葬了。”
　　文姑娘哼道：“好，好，很好，早该这样了。”
　　她这话听得旁人不太理解，不知是什么意思。是他们死得好呀，还是小兰办事办得好。只是大家都知道文姑娘的脾气，谁都不敢多问。
　　小兰瞅瞅唐吉，问道：“文姑娘，他就是唐吉吗？”
　　文姑娘瞅一眼唐吉，说道：“他就是唐吉，就是你们堂主一心想要的唐吉。”
　　小兰望着唐吉，见他长得受看，不失为一位美少年，不禁多看几眼。文姑娘看在眼里，说道：“小兰，他长得还行吧？你要喜欢的话，给你当男人吧。”
　　小兰一听，嘻嘻一笑，说道：“文姑娘你取笑了，属下不要嫁人，属下这辈子都献身给本教了，不再想什么男女之情。”
　　文姑娘追问道：“真的不再想什么男女之情？强将手下无弱兵，谁不知道兰香主功夫了得。”
　　话里有话，听得小兰脸都红了，不知说什么什么好。
　　文姑娘见她受窘，觉得快意。她点到为止，接着说：“小兰，咱们的事办完了，这就回去吧。”
　　小兰答应一声：“是。”
　　心里却说，你一直看不起我，总有一天我会叫你知道我的厉害。反正教主不在跟前，看有谁能替你撑腰。
　　小兰叫来几个女子，低声吩咐几句，也不知说些什么。唐吉一见，心里暗暗叫苦。避坑落井，这就是我唐吉的命运。本以为我脱险了，到头还是逃不过通天教的手心，如果就此死了的话，我将有多少遗恨在心中啊。他想找机会逃出去，可这些女人盯他盯得死死的，他寸步难行。
　　不久众人出了树林，早有数辆马车等在外边。唐吉这才明白小兰原来是叫人去找车去了。那车来得这么快，显然是事先都安排好了。
　　这些俘虏都被塞进车里，包括许福跟西门鹤，他们仍然没醒。每车旁边都有女子骑马跟随。相比之下，唐吉算是有福的了，他没有被绑，且坐在一个宽绰的车里，身边还有一个美女，就是那位小兰。她是专门来看管唐吉的，只是态度很好，倒象是爱妾。
　　小兰一脸媚笑，身上的香气一阵阵飘来，令唐吉心醉。小兰扭着头着唐吉直笑，说道：“唐公子呀，你长得真俊，堂主见了一定喜欢。”
　　唐吉极力平静，说道：“你们堂主是什么样的人？你们是通天教的吗？”
　　小兰挺大方，拉着唐吉的手说道：“我们是通天教的，至于堂主是什么样的人，你自己去看。只要你功夫好，能让堂主开心，堂主会让你美得上天堂。”
　　唐吉望着小兰，见她的眼神多提多妩媚多撩人了，似乎是带钩的，把自己的灵魂都勾走了。他暗道，这小丫头真会勾引人，光这个眼神就叫人不能自持了。
　　唐吉一伸胳膊，小兰知趣地倒在他的怀里，一手已经伸向唐吉的胯下，在那个部位很有技巧地抚弄着，弄得唐吉很舒服，想叫出声来。
　　唐吉一边享受着小兰的服务，一边问道：“你们堂主会不会杀我？她抓我干什么？”
　　小兰已经解开他的裤子，将纤纤玉指伸进去，捏弄着大龟头，腻声说：“你别多问了，不过我不会眼看着你死的。”
　　唐吉握住她的一只乳房，问道：“你为何对我这般好？”
　　小兰喘息着说：“你长得好象我以前的一个男伴。”
　　突然她啊的一声叫。原来唐吉在她的奶头上用力稍大些。这小兰个头不高，奶子且不小，软中带硬，唐吉越摸越想摸，摸得小兰眼神迷离，脸上有了荡意。
　　她套弄着肉棒，把肉棒弄得硬如铁棒，激动得唐吉都想射出来。这丫头的手每一下活动，都好象按在自己最敏感的神经上。看不出她年纪不大，居然这么懂事。唐吉心想，这丫头一定很有经验，不知被多少男人干过了。
　　唐吉的手挪到小兰的屁股上，使劲抓一阵儿屁股肉，手指又溜进腚沟里，在小兰的二洞上用力。虽说隔着裤子，小兰也兴奋得喘息声加大，她感到自己下边已经流出不少水了。
　　小兰浪得不得了，竟把唐吉的肉棒拉出来，那家伙支支愣愣的，又粗又长，上边青筋突起，龟头肿大，马眼上渗出一滴粘液。仔细看这肉棒似乎还在一跳一跳的，颇有要冲锋陷阵的意思。
　　小兰瞅着好喜欢，轻叫道：“好人儿，你的玩意长得真好看，我爱死它了。”
　　说着话，她跪在唐吉跟前，低下头品箫。将龟头含在嘴里，一套一套的，一会儿嘴夹，一会儿舌头顶，那动作时快时慢的，不管快慢，都做得很出色。
　　唐吉虽然干过几个女人，但从没尝过女人小嘴的滋味儿。真想不到，家伙进入女人的嘴里那么爽。女人的舌头在龟头上一转，自己的灵魂都跟着动。唐吉只觉自己的每个毛孔都张开了，每一根神经都剧烈地跳动着，跟插穴的爽是两种境界。想不到男女之间还可以这样呀，真好，女人的嘴真好。不但可以用来亲，也可以插家伙的。这一爽快，唐吉的全身都在颤抖着。
　　小兰能感觉唐吉的激动，她吐出龟头，那玩意变得水光闪闪且很干净极了。
　　家伙硬得直往上翘翘，已经急不可待了。
　　小兰冲唐吉嫣然一笑，娇声说：“我的好人儿，你可得忍着点不要射呀。咱们还没有真的爽过呢。”
　　这一笑差点把唐吉迷死，眼神那么淫荡，小嘴那么红，嘴角还粘着一根毛呢，不用说是自己的毛了。
　　唐吉满脸透红，强忍着自己的欲望，说道：“这里也能干吗？”
　　小兰不答，含笑解衣，将下身脱个光光的。低下头，在唐吉的龟头上又舔了数下，这才叉腿上来，坐在唐吉的怀里，将那根神气的肉棒子缓缓地套入。之后，小兰勾着唐吉的脖子，象一匹野马一样疯狂起来，两片嫩肉夹得好紧，简直要把肉棒夹断似的。
　　在小兰的带动下，唐吉也变得凶猛起来。他自然不能让一个女人在自己身上作威作福，他必须征服她。此时马车正在行走，车上亲热跟平时真不一样。


第09章 小兰
　　唐吉的肉棒顶在一个温暖的肉窝里，湿滑的嫩肉紧包着自己的宝贝。在二人的动作里，那嫩肉也在一紧一松地动，直夹得唐吉魂不守舍，想就此飞去一般。
　　它的穴很会动，收放之间，既令自己销魂，又令自己想射了。唐吉不想向女人认输，便狠干着，强忍着。忽然想起狂风剑谱中的御女篇中的秘诀，赶紧依法而行。还真灵，那股子的冲动消失了，取而代之的是平静而柔和。
　　唐吉暗喜，一边配合着小兰挺动家伙，一边撩起小兰的上衣，露出一对小巧而结实的奶子。唐吉一手一个，津津有味地握玩着，不时撩拨奶头，这对小兰无疑是火上浇油。
　　小兰按着唐吉的肩膀，骑马般地颠动着，秀发振颤着，偶尔还献上香吻。显然唐吉的表现令她满意。她有好久没碰上这么好的男人了，别人在她的吸龙功之下，几十下便投降了。唐吉已经干了上千下，还是那么有力，那么威猛，象要干死她似的。她感到惊喜而兴奋了。
　　“唐吉，我的好人儿，好汉子，你真行，真有你的，真会干，小兰要美死了。”
　　小兰用自己的浪叫赞美着唐吉。
　　唐吉听得好爽，双手抱住小兰的屁股猛插着，叫道：“你真是个浪货，夹得我快要交货了。”
　　粗壮的肉棒在水汪汪的小穴里进出着，还发出滋滋的水声。
　　二人较上劲了，谁也不想先完蛋，都发挥出生平最好的水平，最终还是小兰挺不住了，将暖水浇在唐吉的龟头上，唐吉咬着牙不射。
　　小兰高叫道：“好人儿，你干得我上天了。”
　　说罢嘴唇在唐吉脸上乱亲。
　　唐吉在听觉跟触觉双方面的美感下，实在坚持不了了，才将滚烫的精华射入小兰的浪穴里，烫得小兰啊啊啊连叫数声，小嘴张合着，美目半闭，象要在最美的状态中死去一样。
　　双方穿好衣服，小兰又腻在唐吉怀里，不住夸奖：“唐吉，想不到你的功夫这么好呀，你一定玩过不少女人吧？”
　　唐吉摇头道：“哪有的事，我玩过的女人远没有你玩过的男人多。”
　　小兰拧一下他的脸蛋，娇嗔道：“你别瞎说，本姑娘可是正经得很。”
　　说着脸上做出淑女的神情，看得唐吉忍不住大笑。
　　这时只听一声冷哼，声音虽低却很清楚，强劲。唐吉急忙推开车帘去看，只见一个姑娘骑马走过，看其身影也知道是谁。
　　小兰将他扯回来，又象粘糕一样腻在他身上，娇声说道：“看她干什么？她就这个样子，总象是从冰窖里出来一般。”
　　原来那人正是文姑娘。
　　唐吉搂着她的细腰，见她脸上满是云雨后的满足跟绯红，看去美得惊人。唐吉在她的小嘴上亲了几下，问道：“你的功夫不错，是男人都会喜欢你的。我来问你，那个文姑娘的功夫如何？”
　　小兰斜视着唐吉，反问道：“你说的是武功还是床功？”
　　唐吉嘿嘿地笑，说道：“这个时候我会提武功吗？”
　　小兰瞅瞅唐吉，忽然笑起来，笑得别提开心了。唐吉摇摇她，问道：“有什么可笑的。”
　　小兰指着唐吉的鼻子笑道：“亏你还是玩女人的高手呢，难道你就看不出来文姑娘是不是姑娘吗？”
　　唐吉默然回想文姑娘的一举一动，沉吟道：“她倒真象是处女呀。”
　　小兰吃吃地笑，说道：“她本来就是处女，连头发都没没被男人碰过。”
　　唐吉肃然起敬，问道：“你们要带我到哪里去？你们哪里处女多吗？”
　　小兰回答道：“到你去哪里，现在不能告诉你。不过可以告诉你的是，我们那里的成年处女少得很。那里年轻的美女一百多人，处女不到二十人了。怎么的，眼馋吧，不过我想你是没机会的。”
　　唐吉一笑，说道：“你误会我了，我哪有那么荒唐的想法。”
　　小兰望着他，说道：“我可没有说你荒唐呀，再说男人嘛，要是不想玩女人，那算什么男人呢？就真你有那想法，那也没什么不好呀？哪个男人不想跟处女玩呢。只是这些处女是有主的，而且她们都归文姑娘管的。”
　　唐吉好奇地问：“这个文姑娘是什么人？好象比你们地位高的。”
　　小兰脸上露出不满之色，说道：“那是当然了，她是我们教主的徒弟，而我们只是堂主手下的奴才，你说那能一样吗？”
　　唐吉这才明白为何这些女子对文姑娘那么敬重，原来跟教主有关系呀。唐吉又问道：“你们都不是处女了，为何文姑娘还是？难道是因为她特别正经？”
　　小兰笑了笑，在唐吉的肩上打了两拳，骂道：“你这个没心肝的，你是拐着弯骂我不正经呀。”
　　唐吉连忙陪笑道：“哪有的事，我只是随便问问。”
　　小兰顿了顿，说道：“我实话告诉你吧，这个文姑娘本来有个相好的男子，在一次跟江湖人士的火并中死掉了，从那以后她就很少笑过，总是忘不了她那个男人。”
　　唐吉感慨道：“原来她这么不幸呀。”
　　小兰又继续道：“不过这不是最重要的原因，她虽然不说，我也能猜得出来。”
　　唐吉问道：“难道还有什么让人意想不到的事吗？”
　　他对这个文姑娘有了兴趣。
　　小兰幽幽地望着他，说道：“我告诉你，你可不能告诉别人，你要是泄露出去的话，我会要了你的命。”
　　说到这时，小兰的脸上有了煞气，仿佛真要杀人一般。
　　唐吉连忙保证：“不会的，我这个人嘴最严了，要是说出去的话，我一定不得好死。”
　　小兰压低声音说：“是这样的，我们教主想让她当小老婆，她嘴上不说什么，心里是不肯的。”
　　唐吉故意问道：“嫁给教主有什么不好？那时候要风得风，要雨得雨的。”
　　小兰哼道：“你这话一定言不由衷，我跟你说吧，换了是我的话，我也不愿意呀。”
　　唐吉问道：“难道你们教主有什么不好的吗？”
　　小兰悄声说：“别的我就不提了，单提年纪吧，你想我们教主都六十开外了，而文姑娘才二十岁，教主能当她的爷爷了。”
　　唐吉点头道：“这就难怪她不开心了，你们教主真是异想天开，哪有师父娶徒弟的，这不是乱套了吗？”
　　小兰正色地说：“在我们通天教里，教主就是皇帝，他的话就是圣旨，没人敢违抗的。文姑娘得嫁给教主，这事都要三四年了。”
　　唐吉微笑道：“这可怪了事了，要娶就娶，不娶就算了，为何这事要搁置三四年呢？”
　　小兰回答道：“你有所不知，教主这几年不在教里，这事才拖了这么久。”
　　唐吉问道：“他哪里去了？”
　　小兰摆摆手，说道：“这事你别问，对你没好处的。”
　　唐吉知趣，不问教主的下落了，只是一脸艳羡地感慨道：“你们教主真是艳福无边呢，那把年纪还能给文姑娘当新郎。”
　　小兰格格地笑道：“何止给文姑娘当新郎呀，我们那里的那些处女都是教主要的，不然的话，为何没人敢动呢？”
　　唐吉听得直咂舌，嘴上说：“厉害，了不起。”
　　心里却不住骂道：“老牛吃嫩草，可惜这些如花似玉的美女了。明珠暗投，鲜花插牛粪，真是老王八蛋，该死。”
　　小兰横躺在他的怀里，感受着男人的气息，想到刚才那根粗硬的家伙在自己的体内放肆，那种滋味儿真是终身难忘。自己经历的男人也不算少了，还没有人让自己这么爽的。
　　她见唐吉半响不语，问道：“你在想什么呢？”
　　唐吉苦笑道：“我在想我能不能活着回来。”
　　小兰安慰道：“那怎么会不能呢？只要你把堂主要的东西交出来不就没事了吗？你的能力这么好，堂主一定会爱上你的。”
　　唐吉问道：“你们堂主是什么人？她的为人怎么样？”
　　小兰坦言回答：“我们堂主是教主的亲生女儿，长得美丽极了，哪个男人见了都会喜欢。”
　　唐吉问道：“那跟你比怎么样？”
　　小兰连连摇头道：“我这庸脂俗粉怎么能跟堂主比，要是文姑娘嘛，二人还有得一比。”
　　唐吉立时在心中勾画那位堂主的样子，文姑娘是花容月貎，那位堂主自然不会差到哪里了。能见到美女自然是开心的事情，也许也是可怕的事情。
　　小兰又说：“她的为人嘛，跟教主有点象，都是，……”
　　唐吉问道：“你怎么不说了？”
　　小兰摇头道：“虽然这车的车夫是我的心腹，我还是不敢说我们堂主。”
　　唐吉暗暗奇怪，心道，你连教主都说了半天，怎么说到堂主反而有了顾虑，难道你们堂比你们教主还厉害吗？这似乎是不可能的。
　　唐吉改变话题，说道：“你们究竟要把我带到哪里呀？还有多久能到？”
　　小兰一脸的神秘，说道：“那里美极了，象是世外桃源，管保你喜欢得不想回来。用不了多久，最多也就后天就可以到了。”
　　唐吉问道：“那里叫什么地方？”
　　小兰答道：“群仙谷。”
　　“群仙谷”这个名字多么美，按字面想象，那里一定有好多仙子了。如果回不来，那么能死在仙子如云的地方也是一件美事了。唐吉这样傻傻地想着，内心里还是想活着出来的。
　　后天中午时分，车辆进入山区。七拐八拐拐入一个大山谷。这山谷好大，根本不见首尾，天空好象都被这山给包围了。
　　一行人曲曲折折地来到一处大草坪，在缓坡之上是一座大宅院，前前后后好多房子，虽不算怎么华丽，都建得精致有型，使人想象这些房子的设计者必非等闲之辈。
　　两扇朱红大门慢慢打开，一队彪形大汉列队而出，样子非常恭敬。文姑娘只冲他们点点头，便指挥车队进入大门。那是好大一所院子，院里在恰当的地方设置花坛，里边的花正开得艳丽。
　　数辆大车从旁边的角门绕到后院，除唐吉外，他们又进入另一扇大门，那大门竟是黑的，使人感到心中发凉。文姑娘等人都过去了，唐吉在小兰和几位女子的陪同下，进入一间上房。那房子盖得大方精美，里边陈设高档。小兰悄声跟唐吉说：“这是我们这里招待贵客的，你看这里怎么样？”
　　唐吉瞅瞅，说道：“不错不错，让我觉得象进入皇宫。”
　　这当然是夸张些，但这里却比卧虎庄漂亮得多。
　　唐吉跟小兰进了屋，一同坐下谈了一会儿，小兰站起来说：“赶了几天路，你一定累了，你先休息吧，我要去见堂主了。”
　　唐吉想到这几天她一直陪着自己，而且给自己艳福，真有点舍不得她离开。
　　他不禁拉着她的手说：“你什么时候再来？”
　　小兰张口一笑，说道：“说不定一会儿就能见到呢，堂主很快见你的。不过见了堂主不要乱说话呀，她要什么你就给什么就是了。”
　　唐吉连声答应，心道：“难道她要我的命我也要给她吗？”
　　小兰正要走，唐吉想到一个问题，忙叫住她。小兰回头问道：“你还有什么事？”
　　唐吉一脸的疑惑，问道：“我住在这里，那和我一块抓住的人都去了哪里？
　　那个大黑门里边是什么地方？“小兰望着他说：“你最有福气了，能住贵宾房，他们可没有那么好命了，只能坐牢。”
　　唐吉一惊，说道：“那里是牢房呀。”
　　小兰冲他笑笑，飘然而去。唐吉坐在屋里，打开窗子，能望见窗外的红墙跟民房，能看见男子们在附近走动。唐吉看了半天，都看不到一个男子，心道，真是怪了事了，难道这里是男儿国吗？女子都跑哪里去了呢？
　　唐吉有点饿了，叫东西来吃，使他意外的是送东西的人也是男子。他不禁问那男子：“请问大哥，这里怎么这么多男人，这里没有女人吗？”
　　那男子跟他年纪相仿，听罢笑了，说道：“这后院是男子居处，女子都住在前院。”
　　唐吉这才明白怎么回事。
　　唐吉真觉得累了，躺下睡了一觉。自从逃出卧虎庄后他就没有轻松过一会儿，这回可以安心睡下了。只是想到秋雨时，不免心上隐隐作痛。自己一定救她，不能看她嫁给别人。
　　唐吉直睡到黄昏时分才醒，是叫送吃的人叫醒的。坐下正吃着东西呢，小兰美滋滋地来了，是一蹦一跳地进来的，象一个没长大的小女孩儿。
　　唐吉见屋里没有别人，一把搂在怀里，在她的身上好顿乱摸，摸得小兰乳房都胀起来。小兰喘息着，连连告饶道：“我的好人儿，你别调戏我，现在不行的，一会儿咱们还有正事要办。”
　　唐吉的手在她的胯下轻按着，一脸坏笑地问：“什么正事呀，不是要陪我快活吧。”
　　嘴上这么说，心里却冷静得很。
　　小兰推开他的魔手，说道：“是堂主要见你，你吃饭咱们就去。”
　　唐吉心里格登一下子，情绪有点紧张，不用说了，见自己又是要剑谱的。不给吧，免不了有性命之忧，若是把剑谱给他们吧，可能死得更快，准会被杀人灭口。这真是难题，这可如何是好。
　　小兰见他脸上微微变色，冲他一笑，说道：“你不用怕，一切有我呢，我能叫你吃亏吗？那东西你有的话，就给她。没有的话，就说没有，不用骗她。”
　　唐吉感激的望着小兰，说道：“你对我真好，象一个老婆对她男人。”
　　小兰感慨道：“你长得倒真有几分象我上一个男人。”
　　唐吉问道：“他现在哪里？”
　　小兰含泪道：“他已经死了，是跟文姑娘的相好同时死的，都是被这些白道的英雄杀死的。这帮伪君子，我不会放过他们的。”
　　说着话眼望着那大黑门的方向咬牙切齿，不知心里在想什么。
　　唐吉起了怜爱之心，抱着她的腰，轻声在她耳边说：“你不要伤心，你身边有我呢，我会照顾你的。”
　　小兰瞅瞅他，说道：“你一定认为我是很淫荡的，我一共有过四个男人，都是我的相好。他们命苦，都没有等到跟我拜堂的日子就死了，都是给白道的人杀的。”
　　唐吉解释道：“你不要这么想，我没有瞧不起你的意思。我相信你要是嫁了人，也会是个好妻子。”
　　小兰叹息道：“这几个男人，我都是爱他们的，跟哪一个在一起时，都付出了真心。总想跟他们白头到老，可惜老天捉弄人。死了一个，我找下一个，总当不成新娘子。跟他们每一个一起时，都没有跟别的男人来往。我自认是对得起他们的。”
　　唐吉轻声安慰道：“我信你就是了。”
　　小兰笑着，把红唇凑上来，吐出香舌，唐吉一口亲上去，两人咂起舌头，弄得唧唧直响。唐吉又不老实了，两手在她的禁区地方占尽便宜。要不是一会儿有事，唐吉真想拔出家伙，操她个人仰马翻，那才叫过瘾。


第10章 杀人
　　二人出门，仍从来时的路走。唐吉望着不远处的黑门，想像着里边的风景。
　　正要转头走时，忽听得里边传出铛铛的兵刃相撞声，其间还夹杂着喝斥与喊叫，象有人在打斗。
　　小兰见唐吉停步不动，问道：“要不要进去看看？看你挺好奇的。”
　　唐吉望着小兰的脸，说道：“会不会误了跟你们堂主见面？”
　　小兰妩媚一笑，说道：“时间还早着呢，你既然喜欢进的话，我就领你进去瞅瞅。”
　　唐吉望着黑门，问道：“里边在干什么？谁在打架。”
　　小兰笑而不答，上前怦怦怦敲了几下，里边有人问道：“是谁？”
　　小兰脆声说：“是我，我是小兰。”
　　“原来是兰香主呀，快请进。”
　　门一开，里边露出一个大眼的黑脸大汉。
　　二人一进去，唐吉只觉得这里好大，三面靠墙都是房子，中间是一个大操场，场上站着几伙人，场中正有二人在打斗，是两个男人，看服装就知道其中一名是一个泰山派的弟子。旁边还站有一些人，都被绑着呢，都一脸的惶恐跟紧张。
　　跟这个弟子打斗的是个蓝衣青年，身形威武，手持长剑，出招狠辣，仿佛想一剑刺死　对方。双方打得正激烈，那泰山弟子也知道此战若是败了有死而已，因此他全力以付，摆开拼命的架势，平时的大派弟子风范已全然不见。
　　唐吉跟小兰凑上去，眼见剑影闪闪，杀气腾腾，那蓝衣青年越战越勇，剑剑不离对方的要害。忽然一剑刺向对方的咽喉，对方跨步闪身，哪知这一招乃是虚的，只听蓝衣青年一声冷笑，说道：“去死吧。”
　　手腕一抖，刀锋改刺为削。血光一闪，一颗人头已飞了起来，向旁边射去，旁观者一闪，那人头射到数丈之外方才落地，打了几个滚，这才停下。
　　这一变化顿时使场上热闹起来，多数人都鼓起掌来。唐吉一打量，才发现场上站着的除了被抓的一些人，就是那些黑衣人，有男有女，使唐吉注意的是场上竟有那位冷冷的文姑娘。别人都在鼓掌喝采，她只是不以为然的看着。
　　唐吉向她望去，文姑娘只对他瞥了一眼，然后领着那些女子走了，头也不回。那位得胜的青年望着她的背影，一脸的留恋之意。唐吉这时才看清他的长相：微胖的脸，鹰勾鼻子，一脸的傲气。
　　他见文姑娘走了，脸上登时又出现凶气，提着那把滴着血的剑，指着被绑的那些人高声喝道：“还有谁不服，给我站出来。”
　　他的目光冷冷的，从谁的脸上扫过，谁感到身体发凉。那些弟子一个个低下头，不敢看他。
　　他把剑往地上一插，哼了两声，说道：“什么名门正派，通通狗屁。你们不是想离开这里吗？谁能打赢我，我就放他走。这是你们最后的机会，如果没人答应，嘿嘿，你们就在这里过下半辈子吧。”
　　人群中一个声音喊道：“张全胜，你叫唤个什么劲儿，你不就是一个武当派的叛徒吗？你有什么资格在我们跟前耀武扬威。你奸杀你师嫂的丑事，谁人不知，谁人不晓。你要真有羞耻之心的话，就应该自刎以谢天下。
　　打人不打脸，骂人不揭短，张全胜最厌恶别人提这事了。他扬眉瞪眼，面目狰狞，抓起那把剑来，指着人群叫道：“你给我滚出来。”
　　那声音答道：“老子反正不想活了，不如死个痛快。”
　　随着声音，一个不足二十岁的青年从人群中跳出来，他的双臂还被绑着。
　　张全胜对他冷笑道：“你挺有种，你是哪一派的，我的剑下不死无名之鬼。”
　　那人挺胸昂头，怒视着张全胜，高声道：“老子行不更名，坐不改姓，老子是华山弟子梅青豪。”
　　张全胜一听，说道：“这倒是失敬了，你是华山掌门梅横岳的什么人。”
　　梅青豪瞪着张全胜的脸，说道：“你不配提我叔叔的名字。”
　　张全胜狂笑数声，说道：“很好很好，我倒要领教华山派的绝技了。”
　　接着对身边的人说：“松开他的绳子，给他一把剑。他要胜了，我放他走。”
　　绳子解开，剑已到手，梅青豪静静直立，横剑当胸，深吸一口气，说道：“叛徒，你进招吧。”
　　张全胜也不答话，肩膀一晃，欺身而上，剑光闪闪，连刺对方三处要害；刺得又急又狠，令人防不胜防。梅青豪也不含糊，身形急闪，待对方的攻势稍弱，他的剑反刺对方的胸，身法变化之妙，发招之快，也令张全胜不敢大意，以守为攻，谨慎对敌。
　　二人战在一处，各展绝学，在兵刃声的响亮中，直打得尘灰高起，身影纷飞。唐吉虽非剑术名家，也看得出来二人各有所长。张全胜剑法雄浑霸气，梅青豪的细腻灵动，一刚一柔，打起来煞是好看。不过，唐吉看得起来，梅青豪似乎内力不够，经验不足，也少了那份王者之风。想想自己，不也是内力不行吗？这也不能怪自己，只怪义父不懂内功心法。
　　唐吉为梅青豪担着心，希望他能获胜而得到自由。这时小兰说话了：“唐吉，咱们快走吧，别让堂主等急了。”
　　唐吉答应一声，跟小兰向大门走去，心里想道：“这些名门正派的弟子也真是可怜，落到魔教手里想必没什么好结果。”
　　正胡思乱想之际，忽听身后怦一声，他向旁一跃，只见一个人正摔在自己身后，可不正是梅青豪吗？他的胸口有个洞，正汨汨地流着血，四肢痉挛，眼看是活不成了。
　　唐吉心里一酸，虽说这些人也有点可恨，要不是贪图自己的剑谱会有这样的下场吗？那是自作自受，怪不得别人。然而他想到大家一起被抓，终究是有点感情，于是他不顾一切地上前，摇着他的身子问道：“你怎么样了？”
　　梅青豪艰难地睁开眼睛，喘息着说：“技不如人，有什么好说的。你若能见到我叔叔给我传一句话，让他为我报仇，还有我的小师妹，我好想再摘一朵花送她。”
　　说着话便咽气了。唐吉一见，心中万分凄凉。
　　唐吉直起腰来，这时那张全胜已走了过来，瞅瞅唐吉，对小兰笑道：“兰香主，刚才只顾教训这些伪君子，冷落香主了，请多多担待。喔，几日不见，兰香主更漂亮了。”
　　说着目光无所顾忌地在小兰身上打转，那股贪婪劲儿，好象那目光已穿透小兰的衣服。
　　小兰靠近唐吉，对张全胜冷笑道：“张香主好威风啊，转眼就杀掉两人。”
　　张全胜扬扬下巴，说道：“张某也不想杀人，谁叫他们不听话呢？我想叫他们到后山干活，他们不担不报从，还恶言恶语地攻击教主他老人家，我张某人岂能容他。不杀几人，他们实在不知本教的神圣。”
　　小兰再次冷笑，说道：“这说张香主对本教是一片忠心了，等教主回来，一定会施恩于你的，你快飞黄腾达了。”
　　张全胜脸泛得意，说道：“多谢兰香主吉言。”
　　然后他注视着唐吉，问道：“他就是唐吉吗？”
　　小兰也不回答，拉起唐吉的手，说道：“咱们快去见堂主吧，不然的话堂主要派人找咱们了。”
　　她冲唐吉嫣然一笑，冲张全胜斜斜眼，二人出了大门。
　　这一幕看得张全胜怒不可抑，差点舞剑冲上去。小兰一直是自己的爱慕的人，认识已久，垂涎三尺，到头来连个毛都没捞到，反叫一个素不相识的家伙给抢了先，叫他如何不气？
　　他暗中发誓，一定将这个可恶的小子碎尸万段。到于这小兰嘛，我一定扒光她的衣服，叫她天天舔我的家伙。每天我都要操得她浪水长流，叫床到天亮。
　　想到这里，他脸上露出奸笑，似乎目的已经达到。他转过身走回人群，再度举起血剑，他还要杀人。这帮名门正派的弟子们，曾经追杀得自己那么狼狈，跟丧家之犬相似，今日非好好羞辱一下他们不可。
　　回头再说唐吉二人，出了大门，向前院走去。唐吉问小兰：“这个张全胜是什么人？好象以前干过坏事的。”
　　小兰脸上露出厌恶的神情，说道：“这个家伙不是个东西。他原本是武当弟子，武功相当不错，可是心数不正，非常好色，竟将自己的一个师嫂先奸后杀，然后逃出武当，被武林人士追杀，连个容身地都没有。也是他走狗屎运，竟碰到我们教主，见他是个人才，就领他入教了。因为他武功好，又很能干，甚得教主欢心，没几年功夫就爬到香主位置。”
　　唐吉不禁笑了，说道：“这样的货色也算人才？真是笑话。”
　　小兰嘘的一声，说道：“在这里说话小心点，要是说了不好听的话让堂主听到，那就是祸。”
　　唐吉知道怎么做人，于是说道：“我瞧那姓张的家伙对你好象没安好心。”
　　小兰冲他一笑，接着恨恨地说：“他象个癞蛤蟆，对我不安好心已经很久了，只是我受堂主信任，他不敢对我怎么样。不过别的小姐妹可没有那么幸运了，有不少姐妹受到他的侮辱。有什么法子呢？堂主也宠他嘛。”
　　唐吉问道：“他有什么本事能得到你们堂主的欢心？”
　　小兰脸上一红，说道：“还不是床上功夫好吗？就跟你似的，都是玩女人的高手。”
　　说着话身子贴上来，唐吉对她笑着，心中好不得意。
　　到了角门，两边都有人守卫，这边是四个大汉，那边是四个姑娘。唐吉问道：“你们这里真怪，怎么后边见不到女人呢？”
　　小兰回答道：“这是教主的规定，说男女不能混居。女子可以到后边去，但男子不能随便到前边来，除非有上边的命令。咱们进门时的那些汉子，是堂主专门派来迎接咱们的。不过平时他们也不敢到前边来的。”
　　唐吉又问道：“难道这前边都是女人吗？”
　　小兰回答道：“前边住的都是女人，而且都是年轻漂亮的女人。教主想要谁伺候都行。”
　　唐吉叹道：“那这里简直不就成了后宫吗？真是享受呀。”
　　心说，我唐吉要是当一把教主就好了，哪怕一天也好呀。想摸谁就摸谁，想睡谁就睡谁，老子天下第一。转念一想，自己在这里生死未卜，居然有这种荒唐想法，真是不可救药。
　　小兰领着唐吉走近一座小楼，守门的是两位白衣少女，腰悬长剑，相貎甚甜。她们见到小兰都弯腰行礼。小兰微笑道：“堂主在吗？”
　　其中一个圆脸的说：“兰香主，堂主正忙着呢，不是来了不少新人嘛。”
　　说着话眼睛瞅瞅唐吉。
　　另一个尖脸的也说：“堂主见抓到这么多男子非常高兴，就想考验一下他们。”
　　说着话也看唐吉，眼中也是充满神秘的笑意。
　　唐吉听得莫名其妙，隐隐觉得定然不是好事。他望望小兰，小兰也在瞅他，眼中有话，意思是说你不要多话。
　　小兰领着唐吉进入小楼，一进楼就听到楼上有声音，那是男人的喘息，女人的呻吟。唐吉不是傻瓜，一听就知道是怎么回事，心说，原来那堂主在快活呢，这天还没有黑，就先干上了，这瘾头之大，比我唐吉还强呢，真是女中“豪杰”二人在大厅中坐下，旁边就是楼梯，声音就是从楼梯传过来的。唐吉想起一个问题，说道：“小兰，怎么你们这里多数人都穿黑衣服呀？”
　　小兰回答说：“黑衣服是普通教众穿的，凡不穿黑衣的人地位就不同了。”
　　唐吉回想一下，还真是这么回事。小兰不穿黑的，那是香主。文姑娘不穿的，那个张全胜也不穿黑的，自然都是有身分的了。
　　楼上声音还在继续，那呻吟声又浪又媚，高高低低的，断断续续的，象要把人的魂给摄走似的。那声音中透着无限的爽快，显然这声音的主人正享受着极乐呢。
　　稍后声音停止，接着一个男子的声音不安地说：“对不住堂主，属下该死，一见堂主的迷人姿态，就忍不住了。”
　　只听到啪的一声，一个女人的声音骂道：“你是个废物，留你何用？”
　　“堂主饶命呀，念在我对你忠心耿耿的份上，饶我一回吧。”
　　男人乞求着。
　　一会儿，那女子说：“滚吧，再有下次，我叫你变成死人。”
　　“谢谢堂主，谢谢堂主，属下回去一定苦练功夫，让堂主开心。”
　　男的说着好话，那女子只哼了一声。
　　随后只听到楼梯上有脚步响，一个黑衣男子慌慌张张跑下来，脸上都是冷汗，想必就是刚才险些丢命的老兄。当他下来时，唐吉一瞧，他长得剑眉星目，颇为英俊。这样的男儿却在在女人面前求饶，真是莫大的悲哀。
　　他冲小兰施了个礼，赶紧出门去了，好象后边有野兽追赶似的。小兰也不说话，只是静静地望着唐吉，也不知心里在想什么呢。
　　楼上又传来声音，仍是那女人撩人呻吟声，但男子的喘息声及说话声变了，显然又换了一个。唐吉心道，这女人整个一个武则天，说一不二，不知羞耻。恨不得男人的家伙插烂她的玩意，她才快活呢。
　　一抬头，楼门口又进来一些人。那是几个黑衣女子押着五个相貌不错的青年，他们都被绑着。唐吉认得出来，他们都是跟自己一块来的。唐吉心说，他们被押到这里干什么，啊，是了，这堂主想尝尝新鲜口味，因此挑了他们来玩。
　　那五个男子一脸的愤恨，那几个女子对小兰施礼后才把男子们押上楼，接着女子们下来走了。楼上那女子的呻吟声大作，看来是很享受了。这声音听得唐吉跟小兰很不舒服，也想找个地方爽一下子。
　　过了一会儿，楼上有人发话：“将他们带下去，废去武功，去后山干活。”
　　正是那个女子。
　　另一个女子答应一声，只听扑通扑通声，却是两个男子从楼上滚了下来，正是刚才上去的男人中的两个。他们一滚到楼下，便有几个女子从楼外冲进来，将二人拖出去，象拖死狗一样。唐吉暗叹道，男人当到这份上，真不如一头撞死。
　　如果那女子对我这样，我何必苟且偷生。
　　小兰见唐吉皱眉，知道他心里的感想，打个手势，不让他说话，唐吉也就闭嘴不言，心中想着见了这位风流堂主，自己该怎么对付她。有一点是肯定的，我不想跟她练什么床功。
　　不久，又一位老兄被人从楼上扔下来，这回的结局更惨，是砍掉阳具后，扔进水里喂王八。那老兄一脸死灰，想必已经绝望了。唐吉已经不多想什么了，自己何必为人家担心呢，自己还不是泥菩萨过江自身难保。备不住明天自己就跟他一样，也喂了王八。
　　又听了会儿叫床声，小兰坐不住了，说道：“你等着，我会问问。”
　　腾腾腾的，小兰上楼了，唐吉的心提到嗓子眼，知道自己的命运快定下来了。哪知小兰很快就回来了，看她的脸色并没有什么变化，还是那么平静，唐吉才宽了一下心。
　　小兰使个眼色，唐吉跟小兰出楼了，肚子里是一团疑惑。
　　注：狂剑‘的第四集十一月十日出版。请大家多捧场，顺便告诉大家，白菊跟秋雨一直活着，欢迎大家观看。
　　附：“狂剑‘的有关资料唐吉：一身青衫，剑眉虎目，英气勃勃。
　　东方秋雨：一身粉红，娇美如花，别看身材不算高，胸脯可算得上高了。秋雨的乳房长大了，又圆又挺的。她的身材不算高，却是苗条纤秀的；她的皮肤不算白，绝对是光滑细腻的。她的奶子还不如白菊的大，但是很圆很尖，奶头高翘，象是等着爱的滋润呢。圆滑的小腹下那一丛微黄而卷曲的绒毛真可爱极了，使人忍不住想梳理几把。而毛下的那玩意却看不到，秋雨的腿并得好紧，更使唐吉生了探秘之心。只见在阴毛的点缀下，那两片香唇薄薄的，尖尖的，红红的，正张着裂缝，春水涓涓的，煞是诱人她的二娘三娘也都是勾魂的尤物。三夫人的声音，甜腻之中透着几分骚媚。
　　文姑娘：红衣少女，长身玉立，明眸皓齿，只是一张脸冷如冰霜，她的腰纤细灵活，那个屁股溜圆丰隆，想必弹性跟手感都不错的。文姑娘本来有个相好的男子，在一次跟江湖人士的火并中死掉了，从那以后她就很少笑过，总是忘不了她那个男人。教主都六十开外了，而文姑娘才二十岁，教主能当她的爷爷了。艳如桃李，两只眸子清澈极了。文姑娘的屁股不算肥大，但又圆又结实，又挺翘，充分表现出青春美女的优势。
　　羊采薇：这位姑娘有十七八岁，虽穿着一身布衣，却美若天仙，那个身材，那个脸面，那个气质，都是唐吉前所未见的。她的眼波轻轻一转，唐吉就觉得自己大脑一片空白。他做梦都想不到女人可以这么美法，能叫人一下子变傻。她象什么花呢？牡丹？桃花？荷花？茶花？好象都不合适，都难以形容出她的美来。
　　生得太美，又识字，眼界又高，平常的男人她是看不上的两只比百合花还美的奶子露出来，顶端的两粒草莓红红尖尖的，害得唐吉嘴张得老大，半天都闭不上。圆圆的小腹下，肥美的大腿根，一个鼓鼓的小丘突出着，在萋萋芳草的掩映下，一缝嫣然红，露珠盈盈的，还飘着少女特有的体香呢。
　　红叶：赵员外的六夫人。见过这么多奶子，顶数这少妇的大，还很挺很白呢，称得上是两座玉峰。那奶头呈粉色，乳晕圆圆的。唐吉喜欢上了，将少妇抱坐在桌子上，自己象婴儿一样吸起来。年轻，漂亮。看样子不过二十四五岁，正是成熟的时候。看那脸蛋嫩得能掐出水来，胸脯鼓鼓，想必里边是更诱人的。
　　文姑娘给唐吉准备银两，衣服，长剑，及所需之物，最重要的是送唐吉一匹好马。
　　那马名叫千里雪，通体雪白，只四个蹄子是黑的。那是文姑娘心爱之物，离别之时，特地送他当脚力的。据说此马夜行八百，日行千里。
　　唐吉勒马回头，竟然发现自己是从一片石壁中出来的。那石壁上有个大洞，旁边树木茂密，这个洞是怎么来的？
　　武萍管了五十名以上，文姑娘管得稍少些。
　　小绿：文姑娘的丫环。性格活泼。十五六岁，长着圆溜溜的黑眼睛，红嘟嘟的小嘴巴。她正微笑着，露出两个小酒涡来。隆起不高的胸脯，那是两个诱惑性的突起，年轻美貌的姑娘有一百多人，最好看的都在文姑娘这里呢。她们另练一套合剑，那威力不可小视。小绿不够丰满。一对奶子还不够高大，阴毛也不够茂盛，但这种娇嫩，清秀的女孩子另有一种味道。
　　当唐吉分开小绿的双腿时，只见小腹之下有一条红缝，稀稀疏疏生着些弯毛。肉缝上已有了几点淫水。唐吉看得舒服，将小绿的双腿曲起上抬，使那处穴位明显突出。
　　小橙：文姑娘的丫环，瓜子脸。来到小橙的秘处，那里已经水淋淋了。唐吉能感觉那里阴毛茂盛，暗自惊叹，小小年纪，竟长有这么多阴毛，真是有个性。
　　雪白的尖尖的奶子小兰：一名香主。细腰姑娘，生得大眼俏鼻的，她穿的是粉衣，小巧而结实的奶子，别人在她的吸龙功之下，几十下便投降林芳：唐吉的义母，是关外人，也会武艺，长得高大健美，唇红齿白。她才过三十岁，一派成熟而迷人的少妇风韵，象枚汁液丰富的蜜桃。
　　朱小棠：扮成一位公子哥，一身华服，身形瘦削，长相颇为俊美，一双眸子亮如星星，只是脸上充满傲气。父亲是晋王。
　　小棠的腿生得不错，直而长，白而圆，肥瘦适中。唐吉见她不肯分腿，就在她的腿上亲吻着，一手还来到小腹，摸那丛微黄的卷曲的毛。他嘴里还不时说着情话，小棠心一软，最终打开紧闭的大腿。
　　唐吉一看，差点连心跳都停止了。阴毛从小腹伸下，形成一个三角，在此毛的映衬下，那红缝微开，春水点点。下边的菊花紧密细小，跟上边的花洞相映生辉，同样能粘住男人的目光。
　　白菊：脸蛋娇艳甜美，脸上透着一点点羞涩。两只黑溜溜的眼睛充满女性的柔情蜜意。她的秀发上插着花，再加上一身鲜艳的红衣，更使多了几分高贵跟妩媚。她的毛不算多，却软软的短短的。
　　铁力扬，人称泰山猛虎，黑马上端坐一位大汉，三十左右，健壮如虎，高鼻阔口，真有八面的威风。
　　崔玉箫：白马上是一位少妇，二十四五岁，月白劲装，生得艳若桃李，蜂腰高胸。那种端庄成熟中透着的特殊风韵，真令人望之着迷。力扬妻子，号称仙子剑男的是个威猛大汉，一身灰色劲装。女的端庄美艳，丰乳肥臀。啊，那圆圆的屁股简直要要将裤子撑破，令唐吉心里痒痒的。
　　这个美女是一身劲装装束，胸高腰细，面胜桃花。她的脸上充满了愁云，两只眸子象烟锁西湖，任谁见了都会生起怜爱之心。她的奶子真的好大，好有弹力。那屁股也是圆圆实实，肉感之极。
　　江美：白护法唐勇的妻子。少妇的外表，长得真不错：身材窈窕，走路如杨柳扶风。她长着鹅蛋脸，弯眉秀目，胸脯挺挺的，想必奶子不小。以唐吉的标准，这女人绝对是上等货。
　　华山弟子梅青豪：叔叔的名字华山掌门梅横岳。遗言：你若能见到我叔叔给我传一句话，让他为我报仇，还有我的小师妹，我好想再摘一朵花送她那些黑衣汉子怎么办呢？文姑娘经过跟唐吉等人商量，决定暂时先在他们之中选一个口碑不错的当头头，他名叫杨凡。为了防止他们有变，文姑娘还打算发展几个心腹。
　　苍柏道长：泰山掌门，铁力扬夫妻的师父。以霹雳掌打了武通天寒冰掌：这是一种邪功，中者几天后全身结冰而死老板娘：花花，三十出头，一双杏眼，珠圆玉润，肤白如雪。奶大腿长，穴上没毛，再配上微圆的脸，妩媚的表情，淫荡的眼神，实有令人神飞骨软的魔力。
　　十几名女子，一律是黑衣打扮，都如花似玉的。她们身手敏捷，来了三四十人。这些人分成两部分，一部分是姑娘，也是穿黑的狂风剑谱：两本书，三十页，二十四招。陆狂风所创，仗此剑法，独步武林。后边还有男欢女爱图。
　　西门鹤：是泰山掌门人师弟，泰山剑法之高，据说不下于师兄。山羊胡子的老者。泰山的隔山掌张全胜：武当弃徒。叶青苗洪：张的手下。
　　唐云长：唐吉的义父，在卧虎山庄做事，会‘百胜剑法’。
　　南宫长笑：南宫鹰的儿子，号称‘玉面飞龙’，秋雨的未婚夫。群仙谷共有百十多名美女，其中只有二十多名处女，却都在文姑娘手里。她们之所以是处女，那是因为文姑娘保护有利，规矩很严。那个时候教主还没有宣布文姑娘等人是他的人呢。相比之下，武堂主那边淫风大盛，男女间比较随便。由于风气关系，那边已经没一个处女了。文姑娘这边却清规戒律的，风气很正。那些黑衣汉子只能瞅着这些美女流口水。
　　群仙谷：年轻的美女一百多人，处女不到二十人了。后院是男子居处，女子都住在前院。黑衣服是普通教众穿的，凡不穿黑衣的人地位就不同了。
　　卧虎山庄的管家许福：生着麻皮脸，留着八字胡，腰间挂着长剑，是东方霸最得力的助手之一，一口剑使得出神入化，在北方少有对手，他本人总板着脸，跟人打斗时从不留情，因此他有个外号叫作“黑心剑”通天教主，他的大名是武通天。教主在练成‘生花神功’。每周总有一二天功力减弱。你说的陆狂风是我师祖中午书生，一身的儒衫，随着他起落变幻的身形飘飘摆摆，潇洒极了。
　　铁力扬话题一转，说道：“兄弟呀，我师父是被人用掌打死的，那每一掌的中心处都有一朵黑色的梅花，据我派的前辈考证，那是失踪多年的一种邪功，好象叫做什么‘生花神功’的。武林人士跟通天教有过接触的，活下来的不多，而兄弟你进过群仙谷，因此我想请问兄弟，通天教是否有这种武功。”
　　神功施展之时，双掌会发出白光屠鬼台：断头台。一有重要的人物被处死，被送到那里处决的。一般的人犯，倒不用费那么大劲儿，只送后院处理就行了。这屠鬼台在山谷之外西边约五里之外。嗯，应该领你去看看。“原来这是一座小山，又高又细，奇的是满山寸草不生，怪石嶙峋。站在山下静听，似乎能听到石头裂缝的声音。看看周围那些高低起伏的绿峰，越发觉得这山非常怪异。
　　慕容奇，是本教六大护法之一。他是教主的心腹，因此这个重要的职务才落到他的身上。“守兵的首领是我教的一个护法，手下千名弟兄白护法那张晳俊俏的脸，一副气急败坏的样子。“赵金才：侍郎之子，小棠的未婚夫。
　　一个黑衣姑娘跑了过来，也是挺漂亮的。文姑娘记得她叫水杏。
　　唐吉的剑术：太祖剑是洪武帝所创，流行很广，江湖人士几乎人人都会。
　　这心法一共有八层，我已经练到第五层了。我练第一层用了一周时间才成功的。本教的“菊香丸”专门用来练内功，治内伤，效果极好一抽一削又一刺，快速绝伦，这招正是狂风剑谱中的“一波三折”三个动作连在一处，让人防不胜防，目标是对方的咽喉，结果是要让对方被一剑穿喉。
　　一剑奔心窝，剑到中途，剑尖上挑，又奔咽喉。这招正是“狂风剑法”中的“瞬息万变”刺咽喉不是最终目标，最终目标却是眼睛，剑法奇快，变幻多端，令人难防。
　　斜刺唐吉左肋，剑到中途，又斜向上挑，这招叫“百川归海当即还以“天昏地暗”压住文姑娘剑式，剑走旁路，反刺文姑娘右肋。这招是狂风剑中的第十二招，正是破解之法一招瞬息万变，使黑护法咦了一声，一招玉石俱焚，使黑护法差点躺下“红光乍现”这是第二十三招。一招之内连刺数剑，只有最后一招是实的一招“指东打西”又快又狠，又毒又准。剑在左边一划，右边一刺，看似容易，实际巧妙之极。
　　文姑娘的马：千里雪。


第11章 受难
　　出门后小兰才告诉唐吉，说堂主忙得很，暂时没空接见他，让他先到贵宾馆休息。唐吉听了也不知这样的事是好是坏。
　　接下来的几天，唐吉一直在胡思乱想。闲来无事时，小兰陪他在周围走走，使唐吉对这里的地形环境更为熟悉。他发现周围都是山岭，每个岭上在密林之中都有木楼，那是用来瞭望的，不用说是防范敌人的。
　　唐吉想到这是他们的秘密，为何会让我知道？就凭这一点，我想离开这里已经很难了。不杀我也得将我囚在这里一辈子。
　　小兰不在时，唐吉闷在房里琢磨狂风剑谱中的一招一式，探索其中的奥秘。
　　他想既然陆狂风能成为强者，自己没有理由不如他。他还努力回忆自己见过的别人搏斗的情景，象姓张的那个家伙吧，自己要是跟他打，又要如何对付他才能取胜。
　　在无事可做的几天里，小兰每天都抽空来。每回跟他谈笑风生，亲密无间，动情时便关上房门，到床上真刀真枪干一场，每一回都干得小兰心满意足，抱着他不放，生怕他不翼而飞，再也见不到他。
　　唐吉也舒服极了，小兰的肉洞真是上品，插进去便心摇神驰，意乱情迷，总不想抽出来。他骑在她的身上大显威风时，他觉得当男人真好，天生就有征服女人的本钱。
　　小兰好会夹，每动一下，都是韵味无穷。那是一种什么功夫，真是庙后边有个洞：庙透了。这种感觉是在白菊跟秋雨等人身上没体验过的。小兰虽非处子，对自己也算不错，这辈子有这样的尤物相伴也是艳福无边。
　　这天早上，小兰派人通知唐吉，说自己有事出谷，叫他一切小心。如果有为难之事可以找文姑娘帮忙。唐吉觉得好笑，她们不是不和吗？为何有事又找她帮忙？
　　一想到文姑娘，唐吉既感到敬畏，又感到诱惑。那么纯洁的姑娘，跟秋雨似的，居然还是黄花姑娘。她长得那么漂亮，又那么冷漠，不知道她脱光后是什么样子。她脱光了还会一脸的冰霜吗？如果她能笑一笑，相信春花都会为之失色，秋月也会美态全无。
　　正当他乱想之时，门外进来两个黑衣汉子，都长得虎背熊腰的。一个是长方脸，一个嘴旁有个痣。
　　二人见到唐吉，齐声道：“唐公子，我家张香主有请。”
　　唐吉一愣，心说张香主就是那个臭名远扬的张全胜了。这家伙跟我不认不识的，找我干什么？想到这家伙的狠毒跟可恶，唐吉眉头直皱，根本不想见他，然而在人家的地盘上想躲也不成。
　　唐吉还了个礼，问道：“两位兄弟高姓大名？”
　　方脸的说：“唐公子客气了，小的叫叶青。”
　　另一个回答说：“小的叫苗洪。”
　　唐吉点点头，客气地问：“你们张香主找我何事？”
　　叶青答道：“小的们只负责传话，别的一概不知。”
　　唐吉知道问也问不出来什么了，我去不去呢，不去吧，人家也不会放过我，还显得我是缩头乌龟，当我真怕他了；若是去吧，这家伙准没安好心，偏偏小兰又不在，连个商量的人都没有。那家伙要是对我下毒手，我哪里是他对手。这可如何是好？如何是好呢？
　　二人催着唐吉动身，唐吉说不急，要喝口水才去。他端着杯子，笑吟吟地瞅着二人，轻松极了，其实他的心里别提多急了。
　　该去总要去的，唐吉暗暗叹口气，站起身跟二人出屋，还认真看了一眼屋中的东西，好象晚上就回不来似的。
　　出门径向不远处的黑门走去，唐吉走在前边，二人跟在后边，象是刽子手将犯人押赴刑场一般。当然这是唐吉的个人想法。他的眼睛向两边扫视着，多想此时能遇到文姑娘呀。后边二人盯着唐吉，生怕他跑了。
　　离黑门快到一丈时，后边有人说话：“这不是叶队长跟苗队长嘛，这么早出来有何贵干？”
　　唐吉回头一看，是一个大胸脯姑娘，这人他认识，上回在树林里，她向文姑娘回话来着，也不知是不是文姑娘的人。在树林里，自己瞅她的胸脯，她还瞪过自己一眼。
　　那两位老兄一看是她，连忙上前答话，叶青说道：“是小纯姐姐呀，你也早啊。我们是奉堂主之命办事的，你呢，你这么早出来有何任务，要不要我们哥俩帮忙？”
　　说着向苗洪看一眼，苗洪立刻随声附和。
　　小纯看看唐吉，说道：“我也是奉命出来，到这边办点事的。”
　　叶苗急于交差，便说：“既然如此，小纯姐姐忙吧，我哥俩就不打扰了。”
　　这要换了平时，哥俩有这机会见到小纯，没话也得找话跟她好好扯会儿，可这会儿不成。
　　唐吉一听到这儿，心里急了，暗说，我只要一进这黑门，就不知道能不能活着出来了。说不定那张全胜是奉什么堂主之命对付我的呢。
　　唐吉一急，立刻转身跑到小纯跟前，说了句：“小纯，你好漂亮呀，真是想死我了。”
　　说罢一把抱住小纯，伸嘴就亲。
　　小纯大叫：“救命”手掌一抡，已啪的一声，迅速打了唐吉一个耳光。
　　唐吉还是不放手，趁机在小纯耳边低语道：“叫文姑娘救我。”
　　听得小纯一呆，下一掌打不出来了。
　　那二位一见唐吉这副德性，不禁暗笑：这个家伙真是好色，在我们群仙谷居然敢欺侮我们的姑娘，活得不耐烦了。“二位急忙上来将唐吉拉开，唐吉的脸被打得微红。
　　小纯眼泪汪汪地哭道：“你这个大色狼，你敢欺侮我，看我不打死你的。”
　　双手舞动，向唐吉扑来。
　　唐吉怎能甘心被打，身子连晃，高低腾挪，不让小纯打到。虽说他武功不济吧，但小纯还是奈何不了唐吉。
　　小纯一急之下，指着唐吉的鼻子说：“我饶不了你，你等死吧。”
　　说着话向角门跑去，肩膀还在抽动，想必仍在伤心之中。
　　那二位见了，幸灾乐祸地想到，你这小子也真胆大，这是什么地方，是你撒野的地方吗？好在有香主教训你，不用我们出手。
　　他们当然不用担心有什么意外，谁不知道小纯是堂主的人呢。
　　二位又催促唐吉道：“唐公子，这就请吧。”
　　说着话，二人一前一后，将唐吉夹在中间。
　　三人向大门走去，唐吉的心直往下沉。
　　进入大黑门，唐吉象进了鬼门关一样，心跳得厉害。二人带路，将唐吉引入一幢厢房的中的一门，门旁站着两个大汉。进门之后，是好干净的一个大厅，旁边的兵器架上挂着十八般兵器，想必这里是个演武厅。上首摆着几把椅子，此时椅子上没人，整个大厅静悄悄的。
　　那二位向上行礼，高声说：“回堂主的话，小的们已将唐公子请来。”
　　话音一落，只听一个洪亮的声音答道：“好，干得漂亮。”
　　随着声音，右边墙上开了一扇门，一个劲装青年走出来，一脸的剽悍跟傲气。这人正是唐吉那天见到的张全胜。
　　张全胜走上前向叶苗二人使个眼色，那二人便退出屋去。张全胜瞅瞅唐吉，干笑了两声，向椅子一伸手，说道：“唐公子，请坐吧。”
　　唐吉望望他带着几分阴沉的脸，也没有客气，随便在一把椅子上坐下了。张全胜也坐下，跟唐吉隔着两把椅子。
　　张全胜盯着唐吉，缓缓问道：“唐公子，你知道我请你来干什么吗？”
　　唐吉心道，你找我能有什么好事，自然不是喝酒狂欢，可他嘴上说：“听说张香主不但武功过人，还喜欢结交朋友。在下能交到张香主这样的朋友实感三生有幸。”
　　心里却在问候张全胜的列祖列宗。
　　张全胜心中不悦，脸上却在笑，说道：“唐公子实在过奖，张某愧不敢当。
　　要说荣幸还是张某人感到荣幸。“唐吉一副不解的样子，问道：“此话怎讲？”
　　张全胜冷笑道：“试想，能跟拥有‘狂风剑谱’的唐公子坐在一起，我能不感到荣幸吗？”
　　说着大声笑起来。
　　唐吉也跟着干笑几声，心说，终于说到正题上来了，我给他来个装傻充愣，死不认帐，看你能把我如何。
　　张全胜收住笑声，低声喝道：“唐公子，你不要再玩花样了，张某人不是傻子。”
　　他的脸上的笑容凝固了，那样子非常吓人，脸上的每块肌肉都露出凶气。
　　唐吉笑而不语，张全胜便说：“我没说错的话，唐公子是从卧虎山庄逃出来的吧？”
　　唐吉沉吟着答道：“张香主真是消息灵通，不错，唐某人正是从那里走出来的。”
　　张全胜笑了几声，说道：“就算是走出来的吧，那你好端端的为何要从那里‘走’出来呢？”
　　张全胜望着唐吉，等着他的回答。
　　唐吉一笑，说道：“我在那里活得是不错，为何我要走出来呢？这其中的原因涉及到唐某的个人私事，实在不便跟外人提及。”
　　张全胜气坏了，呼的站起来，说道：“那我来替你说吧，是因为你拿了别的人东西。”
　　他见唐吉脸不面色，接着说：“是因为你拿了吴山身上的剑谱，是狂风剑谱。你怕惹来麻烦，就赶紧逃跑。可你想不到呀，这消息还是传遍江湖了，人人都想得到它。若不是本教将你请来，我相信那些黑白两道的家伙早就将你大卸八块了。”
　　唐吉心中一凛，还是放大声音说：“我根本没有剑谱。”
　　张全胜嘿嘿笑着，指着唐吉的鼻子道：“那剑谱就在你手里，你不用狡辩，狡辩毫无用处，反而对你有害，你要放聪明点。”
　　张全胜象一只要吃人的恶狼，在唐吉面前摇头摆尾。
　　唐吉在椅子欠了欠身，又笑了笑，说道：“你说剑谱在我手里对吧？”
　　张全胜肯定答道：“不错。”
　　唐吉撇撇嘴，说道：“那你看仔细了。”
　　说着话，他两手向他一扬，张全胜吓了一跳，向旁一跃，跃出多远，他还以为唐吉要发射暗器呢，看得唐吉真想大笑一阵儿。
　　唐吉提醒道：“你别误会，我只是让你看看我的手，没别的意思。”
　　张全胜心道，你的手有什么好看的，但他还是仔细看了看，没发现什么异样呀。张全胜有一种被戏弄的愤怒，道：“你耍我玩吗？张某人可不吃那一套。”
　　唐吉耐心解释道：“张香主你说剑谱在我手里，可你这回看清楚了吧？我手里什么都没有。”
　　说罢脸上露出一副挖苦的神情。
　　这一下差点把张全胜鼻子给气歪了，暗骂道，他妈的，这个臭小子跟我耍小聪明，我岂能让你耍弄。他气呼呼地在地上转了两圈，突然说道：“唐公子，我想跟你切磋一下剑法，想请你多多指点。”
　　说着话，他也不管唐吉同意与否，来到兵器架前，随手一弹，一把剑便嗖一声向唐吉射去。听那风声也知道力量不小，唐吉焉能被他瞧不起，伸手一抓，用了个卸力的窍门，尽管如此，还是震得虎口生疼，但他忍着，眉头都不动一下。
　　他不想在敌人面前示弱。
　　张全胜长剑斜举，马步拧腰，说道：“进招吧，不必谦让。”
　　唐吉知道自己不是对手，也不想多话，以义父相授的“绝雄剑法”中一招九龙盖天向张全胜当头罩来，张全胜见唐吉来势凶猛，也不敢托大，摆出守势，一边应战，一边观察着唐吉的剑招。
　　乒乒乓乓，身形跳动，转眼就是十几个回合，唐吉的压力越来越大。张全胜看了半天也没瞅到什么太精妙的东西，心下纳闷，他真的没有狂风剑谱吗？不可能，一定是他不露出来，我非逼着他出手不可。
　　这么想着，张全胜改守为攻，展开武当剑法。武当剑法本来不太狠辣，可在张全胜的手里就变味儿了，招招是杀人的气势，跟他交手稍不留神，就有尸横就地的可能。
　　张全胜剑尖抖动，跟毒蛇相似，挑，削，砍，刺，拍等等动作运用巧妙，将唐吉罩在剑光之中，使他难以脱身，更不得了的是张全胜身法奇快，变化莫测，唐吉的冷汗都出来了。他手忙脚乱，穷于应付。他这时才知道为何那两名名门弟子会死在他的手下，这人确实有过人之处。
　　一个一小心，哧一声，左臂被划道口子，鲜血流出。唐吉也不敢看，稍一缓慢，命都没了。只见他且战且退，不时闪避，狼狈之极。又听哧一声，唐吉的后背来条长口子。
　　张全胜步步紧逼，冷笑道：“聪明的，快把剑谱交出来，不然的话，这里就是你的死地。”
　　唐吉心道，罢了罢了，我唐吉可杀不可辱，不如跟你同归于尽吧。想到此，他突然舞剑加快，向张全胜攻来，张全胜忍不住大笑，心道，不知死活的家伙，刚才我不想杀你，这回非给你厉害尝尝。
　　唐吉根本不想他用什么招，见自己挡住张全胜的攻势，便左掌挥出，在张全胜面前晃了晃。张全胜心说，他的剑法没什么特色，难道掌法厉害吗？眼睛便盯着他的掌。唐吉的剑明明被张全胜压住，却猛然一抽一削又一刺，快速绝伦，这招正是狂风剑谱中的“一波三折”三个动作连在一处，让人防不胜防，目标是对方的咽喉，结果是要让对方被一剑穿喉。
　　来得这么突然，实在吓人。张全胜仗着自己的经验丰富，连连躲闪，躲过前边，没躲过后边，他脖子稍偏，被刺在肩膀上。张全胜惨叫一声，唐吉一呆，想不到这剑法如此之妙，自己从未施展，一施展竟能伤了张全胜这样的人物。他哪里知道，他只学得皮毛，要是练好的话，这一剑已要了张全胜的性命。
　　他稍微一呆，张全胜怒极，已挥出一掌，重重击在唐吉的胸口上，唐吉也大叫一声，飞出几丈之外，砰一声摔在地上，只感五脏移位，仿佛是就此要死去一般。嗓子眼一甜，一口鲜血喷了出去，接着他便昏倒了。
　　这时张全胜挣扎着跑过来，狠狠一剑，就想结果唐吉的小命，这时外边跑进两个人，大叫道：“香主，不可以，别忘了堂主的话。”
　　这两人正是叶青、苗洪二人。
　　张全胜一激灵，心说，可不是嘛，堂主有话，没有她的命令，任何人不动唐吉一根毫毛。自己要是杀了他，还真不好交待。再想到那刚才那一招，他更不想杀他了，自己得问问他这一招是什么来路。
　　张全胜强行将接近唐吉胸口的剑停住，喝道：“臭小子，这回便宜你了。”
　　心说，等我套出你的秘密，看我不把你碎尸万段的。
　　他指着唐吉说：“这小子送进大牢，严加看管，不能出一点差错。”
　　二人齐声答应，并给香主上药。之后，张全胜瞪了唐吉一眼，也不顾伤口的疼痛了，挣扎着向前院走去。他要跟堂主说话。
　　叶苗二人扶起唐吉，见他脸色惨白，知道他受伤不轻。他们马上行动，先给他伤口上药，又以内力给疗伤，忙活半天，见唐吉没有生命危险了，这才放心。
　　为何二人对唐吉这么好呢？一是堂主有令，不准伤他，否则绝不轻饶。二是唐吉给他俩出了口气。他二人比张全胜入教还早，张全胜刚来时跟他们称兄道弟的，等他地位比他们高了，尾巴就翘起来了，将二人呼来喝去的，当奴才使唤。
　　二人表面不说什么，心里多次诅咒他，这次张全胜受伤，他们乐得心里开花。他们还暗暗遗憾，要是刺死他就更好了。


第12章 偷吃
　　唐吉感觉自己身子飞了起来，象一片云朵缓缓飘着，飘进一个柔软而香艳的梦里，那里有他熟悉的香气跟仙女。那仙女衣袂飘飘，俏脸飞霞，正当唐吉发呆之际，她微微一笑，扑进唐吉的怀里。在温香软玉的磨擦下，唐吉终于看清了这个仙女正是东方秋雨。
　　东方秋雨是唐吉生命中第三个女人。自从白菊出事后，唐吉久久不能平静，幸好有秋雨相伴，他才不至于消沉。
　　老实说，跟白菊干事时，唐吉还没有来得及细细品味那其中的美妙，毕竟双方只有过一次风流，还都是初夜，都没有经验的。唐吉痴痴想啊，为何上天不给他多一点时间。那次的风流象昙花一现，只把最美好的回忆留给了唐吉。
　　跟秋雨在一块儿时，那感觉真不一样。跟白菊一起时，一闻她身上的香气，唐吉下边就硬了，心里想的就是那事，把玩意插进去，让她快乐，自己也快乐。
　　跟秋雨相处时，他的欲望没有那么强，主要是由于秋雨还小，不象白菊吸引力那么强，再加上秋雨跟他有点象兄妹，虽然彼此有过肌肤之亲，唐吉也没有想过立刻占有她。他还有一种顾虑，怕秋雨不答应，那样他会受不了的。因此，二人一直维持着良好的关系。
　　时间过得好快，转眼间二人都长大了。唐吉生了胡须，秋雨的胸脯也鼓了起来。二人相处时，感觉又有变化。以前大家的心中是无所顾忌的，现在秋雨常常会感到害羞。四目相对时，秋雨的芳心就怦怦怦乱跳，象要跳出肚子似的，继而目光转向别处，可她的心里是很想看他的。
　　秋雨经常看书，有一天她读了《西厢记》不禁有点痴了。她心神不宁，胡思乱想起来。莺莺小姐是多么幸运，遇到俊俏多才的张生，我东方秋雨虽不如莺莺有内秀，但勉强也算得上佳人吧，然而我的张生在哪里呢？这个问题马上有了答案，她眼前出现唐吉的影子。唐吉变得健壮英俊了，一张脸上透着阳刚之气，虽不是什么才子，可也比一般男子强多了。那么他是我将来的夫君吗？
　　她拿唐吉跟张生比，结果是各有长处。张生会作诗，唐吉不会，但也认字；唐吉会武，而张生则不会。如果在道上遇到歹徒，还是唐吉有用些。张生能考状元，唐吉是不行了，估计也能养活老婆孩子。唐吉比张生强得最多的是，他没有张生那么迂腐与死板。唐吉的头脑是聪明的，她想，如果唐吉专心学文的话，肯定比张生有出息。
　　我将来能嫁给他吗？想到这个问题，秋雨的秀眉皱起来。近来她的父母不止一回对她进行规劝，说她跟唐吉只能是主仆，最多是兄妹那样的，她这样的身分是不能嫁给他的。他只是一个仆人的儿子，门不当，户不对，两家结亲，传出去岂不是叫人笑掉大牙。对秋雨打击最大的一件事是父母告诉她，她有未婚夫的。
　　这把秋雨都造愣了，心想我怎么不知道呢？
　　母亲把她搂在怀里，跟她说是指腹为婚的。那年飞龙堡堡主南宫怒跟他的夫人造访卧虎山庄，东方霸跟他是多年好友。二人在酒席上谈话才知道，双方的夫人都怀有身孕，双方约定，出生后若是一对男女就结为夫妻，连信物都互赠了。
　　如今南宫鹰的儿子南宫长笑在江湖上闯出“玉面飞龙”的名头，由此可见他是多么优秀了。母亲以为秋雨听了一定眉开眼笑，哪知女儿却两眼含泪，默默无语。
　　当母亲的稍稍一想，便知道女儿的心事，以下的话也就不说了。若说对方已经来信谈成亲的事，女儿会更不开心的，可女大要出嫁，这个亲是非成不可的。
　　秋雨想到嫁不成唐吉，心中难过得要命，正当她不知所措，唐吉走进来了。
　　这个时候正是黄昏时分，夕阳的红光将窗子照得通亮，天气好热，窗外还飘入一阵阵的花香。
　　唐吉见秋雨脸色不好，就问：“秋雨，你不舒服吗？”
　　说着以手摸她额头，秋雨轻轻躲开，娇嗔道：“别动手动脚的，叫人看见不好。”
　　唐吉瞅瞅跟前没人，厚着脸皮拉住秋雨的玉手，说道：“秋雨，咱们到小溪边玩好不好？”
　　在山庄的东边有一条小溪在山林里穿过，溪水特别清澈。
　　秋雨摇头道：“你自己去吧，我不去了，妈妈跟我说，不能随便跟男人在一起，会吃亏的。”
　　唐吉哈哈一笑，追问道：“会吃什么亏呢？”
　　秋雨脸一红，挣开他的手，说道：“你这人越来越坏，我不跟你说了。”
　　心里却没有着恼的意思。
　　唐吉不由分说，抓住她的玉手亲了一口，说道：“我先去小溪边等你了，你快点来呀。”
　　秋雨斜视着他，轻声说：“你自己去玩吧，我不去了。”
　　唐吉睁大眼睛，说道：“这可怪了事了，咱们不常去玩吗？今天你有点怪怪的。”
　　秋雨也不吭声，唐吉说道：“我去等你了，你要不去，我就不回来了。”
　　说着话自己先出屋了。
　　唐吉在小溪边坐了良久，秋雨才慢腾腾走来。唐吉一见，高兴地大叫，冲上去将秋雨抱起来，象过去一样转着圈子，那股男人的气息令秋雨沉醉。
　　二人拉着手在林间穿梭玩乐，笑语之声传出多远。当他们都累了时，坐在小溪边上。唐吉望着秋雨，将刚采来的一朵黄花插在她的头上。
　　秋雨带着几分羞涩问道：“好看吗？”
　　唐吉搂着她的细腰，深情答道：“好看极了，就象新娘子一样美。”
　　秋雨听到新娘两字，心中一痛，将唐吉抱得紧紧的，象是怕失去他一样。两人接着又亲起嘴儿来。唐吉热情如火，忘情地吻着秋雨的红唇，还将大舌头伸进她嘴里挑逗，逗得秋雨忘了矜持，也把香舌凑上，两条舌头就亲得溜溜直响。
　　唐吉亲得高兴，一只手在秋雨的乳房上按起来，秋雨的乳房长大了，又圆又挺的，唐吉摸得好爽。秋雨推了他几下，他的魔手也不放下，秋雨被摸得神魂颠倒，全身发软，想不到男人的手竟变得这么厉害。还不止如此，唐吉还放肆地解开秋雨的衣服，将魔手进去直接抚弄奶子，小奶头被捏得生疼，同时快活无比。
　　秋雨的哼声从鼻子里发出，听得唐吉快发疯了，在这种情况下，唐吉再也忍不住了，他需要的是更大的刺激。对于尝过滋味儿的他来说，他更想探索秋雨胯下的桃花，那一定是很美很美的吧，跟白菊的不会一样。
　　唐吉将秋雨抱起，向山林深处跑云。
　　秋雨大羞，说道：“放下我，放下我，你想干什么？”
　　唐吉笑道：“我不干什么，我就想干你。”
　　秋雨当然知道这干是什么意思，她不禁怕起来，舞动粉拳，敲击着唐吉的胸膛，然而唐吉怎么会放过她呢？
　　在密林深处，唐吉将秋雨放在柔软的绿草上，自己的身子压上去，在秋雨的脸上、嘴上、颈上亲吻着，两手慢慢解开秋雨的薄裙子，大手伸了进去。那里的毛不少呢，都流水了。这是唐吉头一回摸到秋雨的小穴，那里好嫩，唐吉将指头按在那粒豆豆上拨弄，没几下就弄得秋雨全身扭摆不止，喘息声也加大了。
　　唐吉在冲动之下，也不管秋雨愿意与否，由着性子将秋雨脱个一丝不挂。他当然知道她是订过亲的，当然也听义父说过那男家是个什么背景，知道自己不如人家。但他不自卑，他想通过自己的能力将秋雨抢过来。他不但要得到她的心，也要得到她的身体。
　　秋雨并着腿平躺着，她羞得不敢睁眼。唐吉直着眼睛打量着秋雨。她的身材不算高，却是苗条纤秀的；她的皮肤不算白，绝对是光滑细腻的。她的奶子还不如白菊的大，但是很圆很尖，奶头高翘，象是等着爱的滋润呢。圆滑的小腹下那一丛微黄而卷曲的绒毛真可爱极了，使人忍不住想梳理几把。而毛下的那玩意却看不到，秋雨的腿并得好紧，更使唐吉生了探秘之心。
　　唐吉一头扑上去，大嘴先把奶子含住，一只手向下边探去，在她的腹下徘徊着，极力向毛下深入，可惜的是秋雨不配合，使唐吉无法得逞。
　　唐吉下定决心，一定要征服秋雨，使她的心里永远都装着他。他知道自己会成功的，他不会辜负上天给与的大好机会的。


第13章 破身
　　唐吉在秋雨身上下足功夫。秋雨被他挑逗得全身发颤，娇躯发软。唐吉的魔手趁机钻入秋雨的胯下。她的阴毛好软，红唇好嫩，水好多。掏了几把，大为过瘾。
　　唐吉在好奇心的作用下，强迫她分开玉腿，然后睁大眼睛猛看。只见在阴毛的点缀下，那两片香唇薄薄的，尖尖的，红红的，正张着裂缝，春水涓涓的，煞是诱人。
　　唐吉看得眼馋，激动之下，将嘴凑上去，热情如火地吸起来。
　　吸得唧唧有声，爽快之极，弄得秋雨不住呻吟：“唐吉呀，你坏死了，你怎么能舔我那里？你羞死我了。”
　　唐吉这时也不象平时那么老实，象一只贪吃的恶狼，在秋雨下体上放肆着，逞凶着，无休无止。
　　“唐吉，你从哪里学来的折磨人的花招呀？”
　　秋雨美目半睁着，娇喘着问。
　　唐吉在秋雨的穴上猛吸一口，抬起水淋淋的嘴道：“我是天才，无师自通。
　　怎么样？秋雨快活吧？“秋雨闭上眼睛，不好意思回答他。唐吉见此，重新低头下去，继续在秋雨的敏感部位做工。
　　当唐吉含住秋雨的小豆豆又拉又扯的时候，秋雨大声叫起来：“唐吉，不要呀，不要呀，你弄得我快要发疯了。我要受不了了，呀……呀……有什么要出来了。”
　　唐吉当然明白怎么回事，他没有停下，仍然坚持着对小豆豆玩弄，大手在秋雨的屁股上连捏带揉的，兴致正高。他要让秋雨先痛快一下。
　　没过一会儿，秋雨急剧抖动着，达到平生第一次高潮，泄出一股淫水来。唐吉津津有味地吃着，这招是他从义父那里学到的。义父跟义母感情甚好，什么花样都玩过的。
　　当秋雨平静下来时，唐吉笑嘻嘻地问：“秋雨妹妹，你觉得舒服吗？”
　　秋雨一脸羞红，向他瞪了一眼，说道：“你这人太坏，总想着法子祸害我，我以后不跟你好了。”
　　说着坐起来，要穿衣服。
　　唐吉一见，连忙将她扑倒，说道：“我的好妹妹，你舒服了，哥哥我还没有爽呢。你让我也过把瘾吧。”
　　说着，唐吉将衣服脱个光光，露出那凶巴巴的如棒槌一样的家伙。
　　秋雨虽是羞涩，还是圆睁美目，不禁问道：“你们男人就是这个样子吗？”
　　唐吉笑道：“可不是嘛，你看它好看吗？”
　　秋雨见那肉棒子一高一低动着，龟头狰狞，象在向自己挑战。她伸手按了它一下，啐道：“这玩意好难看，男人怎么会长这个丑东西？”
　　那玩意被它一按，扑楞楞抖了几下。
　　唐吉解释道：“别看它长得不好看，用处大着呢。”
　　秋雨不信，说道：“它有什么用处？不就是用来尿尿的吗？好脏的。”
　　唐吉摇头道：“它不止是尿尿的，还能让女人舒服呢？小孩子都是靠它才有的。”
　　唐吉耐心讲着常识，他知道秋雨是不明白这些的。
　　秋雨哼道：“你快放我起来吧，让人看见，成什么样子。”
　　唐吉一笑，说道：“秋雨呀，等咱们干完就回去。”
　　说着话，唐吉在秋雨身上趴好，将肉棒子顶在秋雨的胯间，那东西象闻到腥味一样，向秋雨的穴里冲去。
　　秋雨哭丧着脸，推拒着唐吉，说道：“唐吉哥哥，你不能这样。我是人家的未婚妻，我不能失身的，我要失身了，我爹会打死我的。”
　　唐吉不听，说道：“只许他沾花惹草，不行咱们风流快活，哪有这个道理。
　　管它什么未婚妻不未婚妻的，你就是我的，没人能抢走你。“说到这里，他一狠心，将一个大龟头顶了进去。再一使，不费多大力气，就把秋雨的薄膜给刺破了。
　　当那关头，秋雨惨叫一声：“痛死我了，你好狠心呢。”
　　粉拳舞动，在唐吉的背上乱擂着。
　　唐吉能理解她的感受，就亲着她的俏脸，轻声安慰道：“没事的，一会儿就好了，女人第一回就是这样的。一会儿我保管你舒服得要命。”
　　秋雨流着泪说：“我现在痛得要命，我想我快死了吧。”
　　唐吉舔着秋雨的泪，下身不敢乱动。他终于堵住秋雨的嘴儿，将舌头伸入，又跟她纠缠起来。同时，唐吉的两手握住乳房，真好，盈盈可握，揉来按去，比任何玩具玩起来都要过瘾。
　　时间慢慢过去，秋雨的痛感渐渐减少，那紧皱的眉头也缓缓舒展。
　　唐吉放开她的小嘴，在她的耳边轻声问：“好妹子，你好点没有？”
　　秋雨一副楚楚可怜的样子，说道：“好些了，总算没叫你给害死。”
　　唐吉两手在奶头上捏着，说道：“你不会死的，你还会得到很大的美感，跟当了神仙一样的。”
　　这么说着，他的下身已在微微动着。他这么一动，秋雨就觉得有点痛。
　　唐吉心说，这也差不多了吧，白菊当初破身时也没有她这么难过呀。他哪里知道，一个女人一种情况，不尽相同，而且白菊当时要比秋雨大上几岁，抵抗力自然要强得多。
　　唐吉动了多下，见秋雨只是眉头微皱，并没有太大反应，他的胆子便壮了，开始大幅度抽插，每次都拔到穴口，每次都插到尽根，顶在秋雨娇嫩的花心上。
　　经过一段时间适应，秋雨总算苦尽甘来，慢慢体会到男人的味道，被干得好美。
　　那是痒痒的，酥酥的，全身要飞上高空般的感觉。不，比这些还要美的。
　　在好受的情况下，秋雨主动搂住唐吉的脖子，美目有了兴奋的光辉，鼻子不时发出动人的哼声，下身也本能向上挺着。秋雨的这些反应，使唐吉大为高兴，他立刻应时而动，加快干的速度，那小穴水越来越多，最后能听到卜滋卜滋的响声了。
　　处女穴真好，将肉棒包得没一点缝隙，那嫩肉舒张之间，带给了唐吉无限快感。他舒服得直喘出气，嘴里不时发出兴奋的叫声，那是男人最快活的表现。
　　“秋雨，哥哥干得你爽吗？”
　　唐吉不忘问秋雨。
　　秋雨啊啊叫着，细腰轻摆，四肢乱动，红颊如火，说不出的动人。
　　唐吉欢乐之中，控制力就差了，再加上经验不足，秋雨的小穴又太美妙，因此没干多少下，他就一泄如注。
　　那股热流突然冲入小穴，烫得秋雨舒服极了，不禁叫出声来：“唐吉哥哥，这感觉好美呀。”
　　她双臂缠住唐吉，象在奖励英雄。
　　唐吉在秋雨的身上趴了一会儿，这才拔出肉棒。他跪在她双腿之间，望着刚被破身的小洞。那里一片湿淋淋的，美艳的肉缝微张着，下边的小菊花还有节奏地缩着。双孔相映，充分显出女孩子的诱惑美来。
　　唐吉看得心动，肉棒不知不觉间又挺了起来。他双臂挎着秋雨的玉腿，再度占有她。拔出时那穴内红肉涌出，插入时那肉又回去。棒子将小穴撑得胀胀的，那种快感不时冲击着她的神经。
　　这一回风雨更狂，唐吉不再象刚才那么温柔了。这时的他简直象一只野兽。
　　秋雨不敢相信平时绵羊般的人会变成一只大老虎，可她没心情多想，她的感觉都集中下身了。
　　二人干个心满意足，这才穿衣起身。回去时，秋雨赶路都吃力了，可见受创不轻。唐吉也挺体贴，将秋雨背上身，欢欢喜喜回山庄了。
　　后来，秋雨的父亲逼她嫁人，秋雨说啥不肯，终于在无奈之下，跟唐吉双双私奔。不曾想行事不慎，被小丫环告到东方霸那里。结果秋雨被抓回，唐吉处于逃亡状态。
　　最近东方霸心情极差。在唐吉私奔之前，庄里发生一件事，这事东方霸不敢声张。那要声张起来卧虎山庄就不会有好日子过。那就是东方霸视如珍宝的“狂风剑谱”上册不翼而飞。他是放在密室里的，居然被人偷了。东方霸又急又恨，他心想，要是被我知道是谁干的，我非剥了他的皮不可。
　　他认真思考，对庄里的所有人都怀疑一遍，最后锁定几个人。这几个人之中就有吴山一个。当吴山死了之后，他检查吴山的遗物，发现了吴山跟通天教来往的信件，这才知道吴山与通天教有瓜葛。他凭直觉认为剑谱就是吴山干的。吴山死了，可他身上没有剑谱。还用问吗？剑谱一定落在唐吉的手上了。这臭小子，我一定轻饶不了他。
　　这个唐云长对我不忠，我该怎么处理他呢？他心里大为不爽，突然眼前出现唐云长的老婆的脸蛋、胸脯，嘿，那娘们真美，不能放过她。趁这机会搞定她，让她在我的胯下浪叫。想到这里，东方霸的脸上露出淫笑来。这个女人是逃不过的手掌心的。
　　秋雨被抓回的当天，便被父亲锁在房里不让出来。唐云长因为放走唐吉，自知有罪，请庄主处罚。东方霸装模作样的又是叹息，又是惊讶，最后脸上摆出一副宽容的表情。他当众宣布宽恕唐云长。
　　说这话时，他向许管家使个眼色。许管家明白庄主的意思，立刻上前据理力争，什么国有国法，家有家规，有法不行，何以服人等等。在这种情况下，唐云长应该被处死，但东方霸没那么干，他先将唐云长关入大牢，然后给林芳送信。
　　林芳近日没有在家，她回娘家陪老爹去了。老爹身体不好，她去尽些孝道。
　　当她听说唐吉私奔，唐云长被抓，吓得脸如土色。她知道庄主这人，向来缺少人味儿的。这回丈夫凶多吉少的。
　　想到唐吉，林芳的心情复杂极了。有罪恶感，负疚感，又有一点兴奋感。唐吉名为她的儿子，可他的肉棒竟然插过林芳，而且当时将林芳干得欲死欲仙，令林芳一辈子都不会忘记。虽然不是亲生儿子，她的心里也难受极了。这次出来陪父亲，也有避开唐吉，减轻自己心理负担的原因。
　　唐吉跟秋雨私奔，在林芳想来真有点不可思议。她想不到唐吉这孩子居然那么勇敢。秋雨这个小姑娘是林芳看着长大的，跟唐吉挺相配的。只是门第不同，他们能成亲吗？唐云长就多次教训过儿子，叫他不可痴心妄想。唐吉向来不跟父亲顶嘴，可象从前一样，仍然跟秋雨来往密切。
　　林芳在回卧虎山庄的路上，除了担心丈夫的安危外，还不时想起自己跟唐吉的那段孽缘。那又能怪谁呢？也许是天意吧，谁也不怨。
　　那天早上起来，唐吉出去练武了。林芳还没有起来，丈夫不在家，这几天她没睡好，总是很晚才睡，起来又晚。作为一个成熟的女人，她是有一定的性需要的。
　　那天早上，她实在忍不住了，见屋里没人，便拉开被子，脱下小衣，露出骚答答的东西，手指伸进去，一边搅动着，一边想象着自己跟丈夫欢爱的场面。红唇张合着，不时发出甜美的呻吟。那粘乎乎的淫水沿着指间的缝隙缓缓溢出，林芳那细长的手指都被染得亮晶晶的。
　　哪知道唐吉他又回来了。往常这个时间他是正在练武的，今天不知怎么的，他感觉有点饿了，他想回来吃饭。谁知当他进屋时，却听到女人的欢乐的声音。
　　当然听出是自己的义母，他想起从前见到的义母的肉体跟浪态，顿时全身发热。
　　他来到义母的门前，想将门顶出一条缝，好向里张望。在顶门时用力过大，门刷一声大大张开，唐吉跟林芳四目相对，都一下子愣住了。林芳坐在床上，正用力抠小穴呢。唐吉看得清楚，被迷得神魂颠倒。
　　林芳见儿子到了，一愣之后，忙拉过被子盖住身子，闹得面红耳赤的，恨不得找个地缝钻进去。这种事多羞人，羞得林芳把头低下，一看自己的奶子还露在外边呢。林芳又将被拉高。这回唐吉什么都看不到了。
　　唐吉也清醒过来，忙说：“妈呀，我肚子饿了，我去做吃的。”
　　说着就去做饭去了。
　　吃饭时，唐吉和林芳坐到一张桌上，林芳都不知道说什么好了，勉强吃了几口饭，才说出一句话：“刚才那事，你千万别说出去。”
　　林芳的目光不敢看他。
　　唐吉用眼睛瞄着林芳的高胸，虽然它们已经被衣服挡住，但他知道那里是什么风景。那里蕴藏着无边的春色。由那里唐吉又想到林芳的下边，那里是更迷人的。
　　唐吉是干过白菊的，知道男女之乐。他有种想法，要是我的家伙能插在义母的穴里，不知多舒服呢。可是不行，林芳是她的父母，那样干是乱套的。虽不是亲生的，那也是乱伦。是天地所不容的。义母的肉洞只属于义父，别的男人是没有资格进入的。
　　林芳凭直觉也知道唐吉的目光在干什么，要是换了平常，早就严厉斥责了，可此时她提不起那个勇气。此时她只是芳心乱跳着，象一个初恋的少女一般。
　　这孩子以前的身体她是熟悉的。她照顾他三四年了，对他身体的了如指掌。
　　只是近两年她再没有看过。她不知道那孩子的小鸡鸡已长得多大了。估计不会小的，以前没发育时，跟同年的孩子比，已经算是大的了。唉，我想到哪里去了。
　　林芳找个借口出屋去了。唐吉望着林芳健美的身材，跟摇曳生姿的大屁股，心里一阵阵发痒。他明知道乱想是不可以，可他忍不住。他已经不只当她是母亲了，他还当她是一个可以用来取乐的美貌女人。


第14章 猛干
　　那天晚上，唐吉是在胡思乱想中睡着的。正做着好梦，感觉有人抚摸自己。
　　迷迷糊糊中醒来，是有人在摸他的肉棒。那只柔软的手正套弄着，使自己无法安静下来。
　　“是谁？”
　　唐吉问了一声。
　　对方啊的一声，就从这简单的一声里，唐吉立刻判断出这人的身分来。她不是别人，正是自己的义母林芳。
　　林芳晚上出来小解，回来经过唐吉房时，想起男人给她带来的好处，不禁春心荡漾。唐云长的肉棒给她的印象，她是永远忘不了的。她经常乱想到，一个女人如果没有一只肉棒在跟前伴着，那女人该怎么活呢。
　　林芳犹豫着，终于悄悄进入唐吉的房间。按她的想法，摸上几下过点干瘾就走。哪想到一摸之下，她就迈不动步了。儿子的肉棒反应真是敏感，摸几下就硬。
　　那硬硬的粗粗的特点，使她心情激动，好想有进一步的接触。那种一直挡住自己前进步伐的顾虑在性欲的膨胀下，慢慢退去，剩下的只是一个女人最合理最简单的要求。
　　唐吉的这一声问，惊醒了林芳，林芳转头想跑。唐吉随手抓住她，没费多大劲儿，便将林芳拉到床上来。什么义母不义母的，他已经不再多想了。他满脑子想的全是义父在林芳身上耸动，以及林芳肉体的诱惑及淫声浪语的销魂指数。
　　他将林芳压在身下，火热的嘴唇堵住林芳的嘴，双手使劲儿揉搓林芳的大奶子。林芳搂住他脖子，一会儿便翻到上边。唐吉不甘受欺，又将林芳压到下边。
　　二人越吻越热，唐吉的舌头进入林芳的嘴里，林芳是个明白人，含住唐吉，大力吸吮着。稍后，林芳将他舌头顶出，两条舌头在嘴外纠缠起来，发出一连串的唧唧之声，那声音煞是淫糜，使二人兴致更高。
　　唐吉将一只手向林芳的胯下伸去。那里是他一直向往的地方，多少回他都梦想着一探深浅，探索其中的奥秘。因为激动，他觉得自己的手都颤抖了。
　　林芳从鼻子里发出哼声，那声音虽沉闷却不折不扣透着女人的兴奋与快乐。
　　唐吉听得美呀，放开林芳的嘴巴，于是林芳可以随意浪叫了。自然林芳不敢叫得太大声，她怕传到别人耳朵里。
　　唐吉不想浪费宝贵时间，当他的手指在小穴里抠了不到百下时，他便将林芳脱个光光，自己也掏出肉棒，顶住那美丽的穴口，一使劲儿，唧一声进去半截。
　　顶得林芳啊一声叫，说道：“你的玩意好粗呀，要顶破我了。”
　　唐吉好不得意，伏下头去，嘴巴在林芳的乳房上乱亲着，一根肉棒毫不温柔地干起来。那里水分充足，双唇吸动，林芳已经寂寞多日了，突然被一只大肉棒插入，真如久旱逢甘雨相似。她再想到这只肉棒是儿子的，她感觉既愧疚又刺激。
　　那是一种堕落的快感。
　　这是在黑暗中进行的，唐吉看不到林芳的浪态，但他是可以想到的。林芳虽年过三十，但仍然保持得非常好，身体还是那么嫩，那么香。由于没生过孩子，那里还很紧呢。唐吉插得痛快，速度越来越快，插得小穴直有响声。多年梦想，一朝实现，他激动得想哭了。
　　林芳被插得全身舒服，四肢缠住唐吉，大屁股又是颠又是筛，极力配合着唐吉的动作。那小穴也在二人的激情中一收一放的，夹得唐吉的魂都快没了。
　　唐吉忘情叫道：“妈呀，你的小洞真好，它会夹人呢。”
　　林芳回应道：“小吉呀，你喜欢的话，你使劲干吧，我是你的人了。”
　　唐吉还有什么不满足呢？林芳是摆明了让他享受。唐吉攒足力气，每一下都插得很有气势，每一下都充满野性，那床在他的动作下呀呀响着，仿佛随时会倒塌似的。
　　唐吉也不争气，在快活的同时，没注意控制自己，结果还没有插到三百下呢，便一泄如注。林芳正当快活之时，这场面使她失望。
　　唐吉伏在林芳身上，说道：“妈呀，我实在忍不住了，你太迷人了。”
　　林芳摸着唐吉的头，说道：“没事的，你一会儿就行了，你还年轻呢。”
　　说着话，林芳将唐吉推倒，她用手开始抚摸起来。到底是年轻人，不大一会儿，唐吉的棒子便硬了起来。
　　林芳欢呼一声，跨上去，抬高屁股，将那根热腾腾硬邦邦的玩意“吃”个尽根。当龟头顶在自己的花心上时，林芳舒服得喘息着，她简直要疯了。她摆动着大屁股，使花心跟龟头细细研磨着，每磨一下都令双方叫出声来。
　　这种极乐，是林芳在丈夫身上也体验不到的。
　　唐吉两手握住林芳的大奶子，下身上挺，肉棒一下下撞击着林芳，使林芳感受到男人的力量。她的屁股一起一落，用力套弄肉棒，象要把它套断似的。
　　不久，唐吉将林芳摆成小狗干事状，让林芳撅起屁股来，唐吉从后边干了进去。双手抚摸着肥美的屁股肉，唐吉得到精神与肉体上的双重满足。这个女人真好，长得好，功夫也好，义父真是好福气。
　　那一晚二人不知干了多少回，直到实在干不动，才相拥而眠。那种恩爱之情，是至死难忘的。那个时候，他们都忘了彼此的亲人关系，只记得他们是一男一女，是最正常最自然的关系，是我需要她，她也需要我，不必受什么道德约束。
　　不过清醒后林芳还是心里不宁，这种关系是外人所不容的。再说唐吉还小，自己总不能真当他是情人吧。这之后，二人又干了几回。当唐云长从外边回来，二人就算断了，可其中的滋味使林芳每回想起来，都觉得甜蜜无限。
　　林芳在道路上痴痴想着，她根本不知道前边正有陷阱等着她。她更不知道她关心的唐吉也刚刚转危为安。
　　再说唐吉朦朦胧胧中醒来，只觉胸口疼得厉害。他睁眼之前，先闻到一股股淡淡的香气，等睁开眼时，却见自己处于一个华丽的房间。地上铺着毯子，墙上挂着字画，还有梳妆台，书案，书案旁正有一个青衣少女在低头绣花呢。
　　唐吉挣扎着想坐起来，但坐到一半又躺下了。那少女听见动静，忙放下东西走过来，嘴里叫道：“你快躺下，不动乱动。你的伤还挺重呢。”
　　声音甜美，还透着一点稚嫩。
　　唐吉一打量她，大约十五六岁，长着圆溜溜的黑眼睛，红嘟嘟的小嘴巴。她正微笑着，露出两个小酒涡来。
　　唐吉轻声问道：“这是哪里？我怎么会在这里呢？”
　　少女站在唐吉的床前，唐吉能看到她的隆起不高的胸脯，那是两个诱惑性的突起，显示着它明天的所能达到的高度。
　　少女也瞅瞅唐吉，说道：“这里是文姑娘的闺房，她对你可够好的，把自己的房子都给你住了。我们都没有这样的福气。”
　　唐吉啊了一声，说道：“是文姑娘救了我，真是太谢谢她了。她现在在哪里？”
　　少女答道：“堂主有了麻烦，文姑娘就赶去帮忙了。”
　　唐吉脱口问道：“她有什么麻烦？”
　　话一出口，不禁想到，人家有什么事怎么能告诉我呢？我毕竟只是个外人。这样问跟傻瓜一样。
　　果然少女回答道：“什么麻烦，我们这些小人物怎么会知道？等文姑娘回来你可以问她。”
　　唐吉面露微笑，问道：“还没有问小姐姐芳名呢。”
　　少女嘻嘻一笑，说道：“我叫小绿，是文姑娘的丫环。”
　　唐吉说道：“原来是小绿姐姐，谢谢你对我的照顾。”
　　小绿两眼顾盼生辉，说道：“要谢你谢文姑娘吧，你别谢我，我只是奉命照顾你的，没出什么力。”
　　唐吉问道：“我昏迷多久了？”
　　小绿眼珠一转，嗯一声，说道：“你已经昏迷两天两夜了，文姑娘天天来看你，我看她人都瘦了。”
　　唐吉听了心中温暖，心道，在这个谷中除了小兰对我好，就是文姑娘了。他突然想到一个问题，说道：“小绿姐姐，你们为何叫她文姑娘，而不叫她小姐呢？”
　　小绿听了，面露得意之色，说道：“我们文姑娘在教里地位极高，除了教主，就数文姑娘跟堂主了。连那些什么护法都排不上号。文姑娘是我们教主的徒弟，人人都得敬她。她对我们这些下人最好了，不肯称小姐，只准叫姑娘。别人对下人连打带骂的，文姑娘不轻易打骂我们的，是个最好不过的人。”
　　唐吉点头道：“不错的，文姑娘不止人好，相貌也是很美的。”
　　小绿嘻嘻笑道：“那还用说，我们这个谷叫‘群仙谷’，最美的两个女人就是文姑娘跟武堂主了。”
　　唐吉还没有见过那个堂主，不过想来也不是个可爱之人。她那么好淫，长得再美也是无用。女人不自爱，就是天仙也被人看不起。
　　唐吉望着小绿，说道：“小绿姐姐，你也挺美的，你也是这群仙谷的一个仙子了。”
　　小绿笑面如花，笑声脆生，连连摆手道：“我只是一个小丫环，算什么仙子的。你不知道呀，我们这里年轻美貌的姑娘有一百多人，最好看的都在文姑娘这里呢。”
　　唐吉笑道：“那我岂不是进了美人国呀。”
　　小绿为使唐吉舒服些，上前抬起唐吉，将枕头与被子垫在唐吉腰下，使他能半坐起来，这样一来，唐吉果然好受多了。
　　小绿跟他说：“这里的美貌姑娘多了，等你能下床你自然能看到。我在这里只是最普通的一个，没有人肯注意的。”
　　说着微叹，象是失望似的。
　　唐吉决定让她高兴一下，说道：“说哪里话，我现在不是正在注意你吗？”
　　说着话，故意睁大眼睛直勾勾盯着小绿的胸脯。
　　小绿见状又羞又喜，哼道：“看你这德性，十足的大色狼，口水都要流出来了。”
　　说话时，举拳欲打，当然只是装装样子的。
　　小绿虽是一般的漂亮姑娘，但这一羞一喜，表情生动，尽显少女美态，看得唐吉心有所动，不禁想起心上人秋雨来。秋雨被抓回去，料想是不会有好日子过的。他爹不会杀她，但一定会逼她嫁人的。他爹为何这么狠心，偏要逼她嫁自己不爱之人呢？为何一点都不替女儿着想？卧虎山庄已经名声响亮了，东方霸你还想怎么样呢？难道你非得让卧虎山庄跟武当少林并列你才满意吗？
　　秋雨，我可怜的秋雨，咱们这对苦命鸳鸯这辈子还有没有重逢的机会？我就是拼着一死也要把你抢回来。要活咱们一起活，要死死在一块儿吧。想到这些，唐吉的眼中有了泪光。
　　小绿见唐吉两眼含泪，不明所以，关心地问道：“你怎么了？可是又不舒服了吗？”
　　唐吉一笑，摇头道：“没有没有，我只是有点想家了。”
　　小绿点头道：“是的，你是卧虎山庄出来的，你定是想回去了，可你要是回去，可能连命都没有了。”
　　唐吉一惊，说道：“连你知道了？”
　　小绿嫣然一笑，说道：“这有什么奇怪的呢？何止是我，现在武林中谁都知道唐吉是个大淫贼。”
　　说着向唐吉露出疑惑的神情，想是在思索这淫贼的真伪。
　　唐吉一愣，我什么时候又成大淫贼了。
　　小绿耐心解释道：“现在的武林人士谁不知道这事呀？在你昏迷的日子，武林都轰动了。说你在卧虎山庄潜入小姐闺房，想要逼奸；逼奸不成，就动了杀机。
　　幸好有丫环大声呼救，这才将你吓跑。说你逃出卧虎山庄后，又连做了几个案子，奸杀了好几个无辜少女，都有名有姓的。武林人士们说好，碰到唐吉，格杀勿论。
　　又说你在江湖上混不下去了，这才来投奔通天教了，通天教不收你，你就跪在门外连哭带嚎的，很不要脸。“这些话听得唐吉张大嘴巴，激动之下，往起一蹦，这一蹦可不要紧，牵动伤处，疼得他直咧嘴，但他忍着没有叫出声来。
　　小绿连忙上前扶住他，轻轻将他恢复原来的姿势，说道：“你不要急，你不要生气，这些话我们文姑娘是不信的。”
　　唐吉听了心里更是感激，说道：“难得你们文姑娘对我这么信任，我唐吉总算没有白活。不知道谁这么缺德，一心要将我唐吉置于死地。”
　　他的眼前立刻浮现出东方霸那张阴险深沉的脸来。莫非是他吗？他是最可能的，一定是气于我跟秋雨的事。也真难为他了，竟编出这么一个精彩故事，连自己女儿的名声都不顾了。
　　小绿同情地望着唐吉，说道：“唐大哥，你不用心烦呀。关于你的传言多了，你也不用太往心里去的。”
　　唐吉心里暖暖的，说道：“你说得没错，我不会往心里去的。你说我的传言多了，你再说说看，还有什么更荒唐的，我就当听笑话了。”
　　说着脸上露出轻松的表情，实际上他的心情坏得很，这种事摊在谁身上，谁都不会轻松的。
　　小绿的目光在唐吉脸上打着转，说道：“你既然不生气，我就跟你说了。”
　　唐吉笑着点头，心中气得很，要是造谣的人在跟前，相信唐吉会扑上去咬他几口。
　　这种谣言明摆着是要将唐吉推上死路。
　　小绿搬把凳子端坐在唐吉跟前，说道：“在逼奸这事之前，武林中还有一个传言，就是说你身怀‘狂风剑谱’，并已练成绝世剑法，扬言要杀光武林中有名的高手，要当黑道老大。”
　　唐吉连声骂道：“这是胡说八道，哪有此事。”
　　心里却说，剑谱这事还贴点边，什么绝世武功，杀光高手，当什么黑道老大却真如放屁了。让我找出这个造谣者，我非砍掉他的脑袋当球踢。
　　唐吉哼了两声，说道：“还有吗？”
　　看看小绿白嫩的脸蛋。
　　小绿嘻嘻笑道：“怎么没有，还有人说你象狗一样跪地乞求，通天教总算心软了，将你列为补教众，分给你一个打扫茅房的工作。”
　　说到这里，小绿笑得花枝乱颤，开心极了。
　　唐吉看到漂亮的少女笑得那么好看，那么愉快，他的气消了不少。
　　小绿强忍住笑声，说道：“唐大哥，你不要生气，我不是笑你，我是笑那些造谣的人，怎么会编出这么臭的谣言呢？本教很少有什么后补教众，更没有叫教众打发茅房之说。”
　　唐吉想了想，问道：“小绿姐姐，你有没有听过关于东方秋雨出嫁的事？”
　　小绿摇头道：“东方秋雨？我知道她的，她是东方霸的女儿，听说长得很美的。你看她有我漂亮吗？”
　　小绿做出严肃的表情，等着唐吉来品评呢。
　　唐吉点头道：“你们一样漂亮，都是让人心动的女孩子。”
　　心里却说，你比秋雨还差着一截呢。她是大小姐，你是丫环，她的气质就比你强了。
　　女孩子没有不喜欢听别人夸自己漂亮的，小绿已经眉开眼笑了，还问一句：“你没有骗我吧？人家被称为‘松江一凤’，哪是我这个小丫头能比得上的。”
　　唐吉还不知道秋雨有这个绰号，暗道，这话倒也不错，秋雨确实象一只凤，她远远飞走了，我根本追不上。
　　小绿接着说：“传言虽多，但没有听说东方秋雨要出嫁的事。”
　　唐吉心里一宽，嗯，看来我还是有机会的。
　　他扭头看那书案上竟放着一把琴，知是文姑娘之物。唐吉对小绿说道：“小绿姐姐，你为我弹一曲好吗？”
　　小绿望望那把琴说道：“我弹得不好，我太笨，小姐怎么教我，我也弹得不动听。”
　　唐吉微笑道：“没关系的，我也是个外行，你尽管弹就是。”
　　小绿这才放心，说道：“那好吧，我就献丑了。以后你叫我小绿就是了。”
　　说着话坐在案后，玉手弹动，那琴声悠扬而起，似在讲一个快乐的故事。在这种声音里，唐吉仿佛又回到跟秋雨一起的日子。
　　正听得认真呢，外边传来焦雷般吼声：“唐吉，有种的你给我滚出来，别象个缩头乌龟，躲在女人房里。你还是不是男人？还要不要脸？”
　　这声音将唐吉从琴声中及回忆里惊醒。


第15章 艳福
　　对这一声声吼叫，小绿听而不闻，依然谈她的琴。唐吉虽气恼骂语的难听，但他还是忍着了。不忍着能怎么样？自己目前连走路都吃力，更无法跟人搏斗。
　　一曲终了，唐吉问道：“这是谁在叫呢？我罪这个人了吗？”
　　小绿坐起来，瞅瞅外边，没好气地说：“还不是张香主的人在叫吗？这两天每天都派人来乱喊。这是存心不叫你养伤。”
　　唐吉问道：“这里不是前院吗？听说男的不能随便来的。”
　　小绿回答：“是呀，男人不能随便来。可张香主有武堂主撑腰呀，所以他敢乱来。”
　　唐吉点着头，说道：“那你们文姑娘难道怕了他？他敢这样放肆，你们一点办法都没有吗？”
　　小绿哼道：“我们文姑娘当然不怕他，只是文姑娘不愿生事，不想跟他们闹翻，他们这才敢到这里鬼叫的。”
　　唐吉想起一个问题，问道：“我被张香主打伤，你们文姑娘怎么会知道呢？”
　　小绿冲着他笑，说道：“这可涉及到我们的秘密，我不知道该不该告诉你。”
　　二人说话间，外边的叫声由一人变成一群，越叫越凶，那声音似乎要将房盖给鼓开。稍后叫声忽停，象被刀猛然砍断似的。唐吉不明白怎么回事，以为人家骂累了自动走了呢。
　　正疑惑间，门一响，两个人走进来。香风一吹，是两个少女。唐吉一看，原来是文姑娘和一位丫环。
　　文姑娘见唐吉睁开眼睛，脸色一缓，上前说：“你醒来了？这就好。不知道外边的鬼叫吵到你没有？”
　　唐吉微笑道：“随便让他叫去吧，我只装聋子。还没有谢谢文姑娘救命之恩呢。”
　　说着挣扎要起身。
　　文姑娘摆了摆手，说道：“这没什么大不了的，你不用放在心上。”
　　接着问唐吉：“你饿了吧？”
　　唐吉还真有点饿了，文姑娘向小绿说道：“去拿吃的来。”
　　小绿答应一声，自己出去了。
　　文姑娘又对身边那个小丫环说：“你去传令，再有人敢到这里撒野，砍下他的狗头。”
　　这个丫环说声是，转身而去，动作迅速。唐吉只看她一眼，已看清她的相貌。这是个美妞，瓜子脸白里透红，生一双凤眼。
　　唐吉礼貌地问：“文姑娘，他们为什么要骂我？”
　　文姑娘缓缓答道：“他们不敢进来拿人，心里有气，就来大骂。你不用管的，我对付他。”
　　唐吉点头道：“刚才一定是文姑娘将他们赶走的了？”
　　文姑娘从容回答：“这帮家伙太可恶了，我每人打了个耳光，就放他们去了。
　　估计以后不敢乱来了。“唐吉想探听一下那个武堂主的情况，便问：“文姑娘，有件事想向你垂询。”
　　文姑娘坐到一把椅子上，温和地说：“唐公子不用客气，有话尽管问吧。”
　　唐吉望着文姑娘的俏脸，这张脸真是艳如桃李，两只眸子清澈极了。唐吉暗道，这位文姑娘可比我的秋雨好看多了，难怪成为这群仙谷里最好看的女子之一呢。
　　文姑娘见唐吉盯着自己脸瞅，有点呆相，不禁脸一热，明知故问：“唐公子，你可是哪里不舒服吗？”
　　唐吉一笑，连忙移开无礼的眼光，说道：“我很好，我很好。我想问文姑娘的是，我什么时候能见到武堂主呢？”
　　文姑娘注视着唐吉，说道：“你要见她吗？你为何急着见她呢？”
　　唐吉一愣，心道，我才不想见她呢，我之所以要见她，不过是想早点离开这里。秋雨正等着我去救呢，朱小棠拿走我的剑谱，我也不能不要。在这里呆久了，什么都完了。到那时候秋雨嫁人了，我活着还有什么意思？
　　唐吉冷静回答：“我想早点离开这里？”
　　文姑娘脸色微变，问道：“你想离开这里？”
　　没等唐吉说什么，文姑娘叹息一声，又说道：“那又何必呢？你到外边可能会更危险的。”
　　唐吉毅然道：“即使出去是死，我也得出去呀。”
　　文姑娘正色问：“你能告诉我原因吗？”
　　唐吉沉吟着，还是将自己跟秋雨的事说了。文姑娘听了，沉默良久，说道：“你想出去也是很难的。”
　　唐吉急了，说道：“怎么？你们不放我吗？”
　　文姑娘用同情的目光瞅着唐吉，说道：“不是我们不放你，是教主飞鸽，让我们在他回来之前，一定得关住你。他很快就会归来。”
　　唐吉心里乱跳，问道：“你们教主是个什么样的人？他想把我怎么样？”
　　文姑娘摇摇头，说道：“只怕你是凶多吉少呀，教主这个人……”
　　文姑娘没说下去。
　　唐吉心情沉重，不知道说什么好。文姑娘坐了一会儿，又说：“堂主这方面你可以放心，她近日是不会见她的。”
　　唐吉知道不该问，但他还是问了：“她怎么了？不想再审问我了吗？这是好事。”
　　文姑娘幽幽地说：“今天早上她被人打了一掌，受伤不轻。打她的那人你也认识的，就是许福。”
　　唐吉噫了一声，真觉得意外。那许福相貌不俊，那个堂主怎么会见他？就算动手吧，许福怎么会是那堂主对手。他虽没有见过那堂主，料想武功必高。
　　文姑娘象是看穿了唐吉的心事，说道：“要论许福的武功，他跟武萍相比，差得太远了。不过事情是这样的……”
　　说到这里，文姑娘的脸突然红了，唐吉不明白原因。
　　文姑娘犹豫再三，还是将堂主受伤之事讲给唐吉听。
　　原来那个堂主武萍近日玩疯了。前些日子抓来好多男子，她挑年轻英俊的来伺寝，一一品尝不同肉棒的滋味儿。当俊的试得差不多时，她开始试那些相貌不行的。因此，唐吉的事就拖了下来。她想，反正唐吉在谷里呢，还怕他跑了不成。
　　在这种情况下，许福才粉墨登场，才有机会跟武堂主见面。这些日子以来，许福吃够了苦头，真是一肚子气。他跟那些别派的弟子关在一起。每天都见到一些英俊的青年被带走后，没几个回来的。问回来的人怎么回事，回来的人脸色都变得可怕。
　　问来问去，才告诉大家，说那些回不来的，都被砍成肉酱，拿去喂狗了。大家自然要问他们有什么罪，回答是没伺候好堂主，堂主发怒，就将他们喂狗了。
　　听得大家毛骨悚然，这女人简直不是人。于是那些长相好的男人心惊肉跳，不知道何时自己也会成为狗的美餐。
　　又问那些人为何能活着回来，得到的答案是床上功夫好，堂主高兴，就饶他们不死。
　　许福自知丑陋，不会遭此恶运。不曾想堂主口味有变，居然挑上丑男来了，在第一批被挑到的人选里，就有许福一个。许福暗自不安，这个堂主心狠手辣，自己也是死多活少。自己的床上功夫向来平平。
　　他被丫环领到那座楼里，他自知死期将近。上楼之前，正见两个丫环将一名男子拖向楼下。那子一脸的恐怖，鬼哭狼嚎道：“堂主，你饶了我吧，我不想死，我不想让狗吃。你给我个机会吧。”
　　许福认识这人，也是跟自己一起被抓来的。见这人被拖向门外，他的心只往下沉，心道，我许某闯荡江湖多年，想不到会命丧此地，还要被狗吃，真是恶有恶报了。想到自己这些年来，跟着东方霸暗地里不知干了多少坏事。
　　东方霸的恶行里，都少不了自己。这些坏事都是秘密进行的，因此外界人都以为东方霸是一个大仁大义的豪杰，是为人的楷模。谁想到这样一个人，杀人放火，欺男霸女什么都干。不过有一点，东方霸多数时候不亲自出马，都由许福代劳，他坐在庄里坐享其成就是了。
　　当此生死关头，许福想起唐吉，心中有气，差点骂出声来。他妈的，这个混小子，都是你害得老子不得好死。要不是为了抓你，我会离开卧虎山庄吗？不离开山庄，我会落到通天教手里吗？妈的，老子如果能活着出来，非干掉你小子不可。他妈的，同样被抓来，他就象贵宾一样被伺侯，老子就得坐牢，跟牲口似的，凭什么呀？大家都是人。
　　事到如今，说别的无用同，还得上楼。跟着丫环往楼上走，许福越走心越凉，他觉得自己是在走向地狱。自己不大热衷于女色，因此对那方面功夫没多大研究，我凭什么过关？幸好我的武功还在，临死还可以跟人一拼。拼死一战，胜于束手待毙。他自己都想不到到了紧要关头，自己竟有了男子汉气概。
　　上了楼，进入一门，这是个小厅，里边有花，有剑，显示出主人的爱好。最令许福意外的是四面墙上都贴有春宫图，共有十几张，每张都是不同的交合姿势。
　　人物画得极生动，呼之欲出。男人之狂，女人之浪，无不毕现。他只觉得画得妙，画得好看，他并不知道这些画可是珍品，都是出自当世名家唐寅之手。武堂主为了得到这些画不知费了多少心血。可以说每张图上都沾满了鲜血。
　　正当许福不知所措时，一个声音响起来：“你叫许福吗？”
　　许福寻声望去，在小厅的左首有一个门，门上挂着珍珠帘子，看不清里边的情况。他调整一下呼吸，朗声回答：“不错，我就是许福。”
　　里边那个声音娇脆中带着几分骚媚，“那么说你就是卧虎山庄的管家了？是东方霸手下的一条疯狗。”
　　许福心里大怒，何时被人这么骂过，他强忍怒气，回答道：“我是卧虎山庄的管家，不过不是疯狗。”
　　这一回答立刻引起一阵哄笑，许福这才听出里边还不止一个人呢。听声音也都是女人。
　　“你既然是卧虎山庄的管家就好，有件事一直想找东方霸问呢”那个骚媚的声音有点严厉了。
　　许福稳定心神，沉声问道：“什么事？”
　　可心里还是忍不住突突，因为有一笔旧账使他不能安宁。
　　“一年前，我教失踪了几名女弟子，一直生死不知。她们失踪的地方离卧虎山庄不远，武林中传言是被你们抓去了，我来问你，这可是真的？”
　　许福答道：“绝无此事，要是有的话，我姓许的不得好死。”
　　他尽量使自己的声音平静如常，可一颗心都要跳出肚子来了。
　　那件事是他许福领人干的，将她们抓回山庄，交给庄主。庄主因为白菊之事，心情恶劣，下令将这几个女子轮奸致死，然后悄悄埋掉。这事情干得很隐密，料想别人也不会知道。谁也拿不出证据，我来个死不承认。
　　虽这么想的，毕竟于心不安，在那轮奸的男人中，也有他许福一个。
　　那个声音继续说：“好，我暂时不提这事。你知道我找来干什么来了？”
　　许福说：“我被关押多日了，一直不知道自己哪里得罪贵教了。”
　　那个声音笑道：“谁叫你跟我们抢唐吉呢？谁抢他就是跟我们过不去。好了，你进来吧，你只要能伺侯得我开心，我就马上放了你。”
　　话音一落，那帘子向两边一分，出来两个丫环。
　　许福一看，心里格登一下子。这两个丫环穿得也太暴露了吧？都年约十七八岁，都是上边红肚兜，露出一大片胸脯，两条胳膊。下边是半截纱裤，是半透明的，能看到胯下的一丛黑毛。许福虽不怎么好色，也不禁多往那地方盯两眼。
　　两个丫环一胖一瘦，分站门边，一个说：“许管家，请进门吧。”
　　许福知道决定自己命运的时刻到了。他深吸一口冷气，硬着头皮进门去。他大步向前，象个硬汉子。
　　这是个华丽的房间，最显眼的是一张大床。床上侧卧着一位花信年华的丽人，正笑吟吟地瞅着许福。许福只觉全身暖洋洋的，象被炉子烤到一样。他真不敢相信这位就是那杀人不眨眼的武堂主。
　　这太不象了。她乌黑的发上插满珠翠，耳环金光闪闪。两条眉毛又弯又细，左眉心还有一个痣。她的笑容灿烂而和蔼，她怎么会杀人呢？
　　往这丽人的身上看，许福忍不住睁大眼睛，只见她身上只有一条薄纱，里边风景大好：雪肤高胸，丛林如墨。许福的眼睛都要直了。
　　那丽人微微笑着，说道：“你既然要看，那就看个仔细吧。”
　　说话间，也不见她有所动作，那条纱衣已经飘了起来，慢慢飘向一边。这是什么功夫？许福有点发蒙。
　　那丽人轻轻坐起，美好的娇躯雪一样照亮许福的眼睛，奶子如山峰，双腿如玉柱，再配上微红的脸蛋，许福情不自禁地向她靠去。
　　那丽人发出梦一样的声音：“来吧，来吧，我会让你变成神仙的。”
　　许福搂住丽人就亲。那丽人嫣然一笑，推一把他，嗔道：“脱掉你的衣服，让我看看你的本钱。”
　　许福象中了咒语，只觉得她的眼神让人迷惑，有一种不可抗拒的力量。
　　许福跟别的男人一样，猴急地脱掉全身的束缚，露出结实而黝黑的身体。丽人的目光在他的身上一转，对她的相貌，她是失望的；不过看他的胯下，那玩意算是中号的，已经翘了起来，正对自己摇头晃脑的。
　　丽人吃吃一笑，说道：“你这玩意还可以，就是不知道中用不？”
　　说着话伸手握住它，检验着它的硬度及热度。那龟头已变成暗红色，象个小柿子，上边还沾着几根阴毛，独目已渗出一滴粘液。原来许福刚才对着丽人的肉体已经有点激动了。
　　许福大着胆子去摸丽人的奶子，啊，真是又大又软，还有弹性呢。两粒奶头黑红，很有诱惑性。许福摸得很爽，他玩女人以来从没有摸过这么好的奶子。
　　丽人只是吃吃笑着，象是回应似的玩弄许福的肉棒，摸得许福呼吸都变粗了。
　　许福摸着摸着，手往下探。丽人并上腿，媚笑道：“我这个宝贝儿，不是用手摸的，你若喜欢它，就用嘴亲吧。”
　　许福盯着她圆滑小腹下的那丛卷曲的黑毛，颤声道：“我要亲，我要亲，谁也不能不让我亲。”
　　这发傻的声音听得丽人非常满意。
　　丽人拿来一个枕头，垫在屁股下，两手后支，双腿大开，向许福招唤道：“我的好汉子，你来亲亲它吧。它正要你的亲吻呢。”
　　那媚媚的眼神向许福脸上一飘，许福只觉得自己的魂都没了。
　　他迅速地跪在丽人胯下，只见两腿尽头，阴毛之下，两片肥厚的肉唇已经大大张开，上边已沾有少许粘液。仔细看，那肉唇不是静止的，正随时丽人的呼吸一缩一缩的，象是也动情了。更特别的是，从那里还发出一丝丝的香气，使人更有品尝的愿望。
　　许福看得只咽口水，说道：“太美了，太美了。”
　　丽人轻摆细腰，使双峰微微起伏，这浪态便是君子也忍不住的，何况许福也不是什么君子。
　　丽人喘息着说：“你还等什么呢？你还是男人吗？”
　　许福忙不迭地伏下头来，两手扒着大腿，将舌头伸过去，热情如火地舔起来。
　　那里的肉好嫩，带着花香，许福亲得唧溜溜直响。那肉洞受到刺激，流水涓涓，都进了许福的嘴里。
　　那丽人舒服得大声浪叫，将下身一挺一挺的。许福亲着小穴，听着悦耳的叫声，他一时间都忘了自己是在地狱跟前了。他现在唯一的念头就是尽情玩玩这个骚货。


第16章 暴露
　　那丽人在极度的舒服中，推开许福，自己往床上一躺，双腿叉开，那媚眼象钩子一样望过来。许福想都没想，挺着黑不溜鳅的肉棒扑上去。
　　滋一声进去半截。那丽人一扭屁股，下身一顶，那棒子已全根而入，只是肉棒不够长，没能顶到花心。即使如此，也爽得许福直叫：“舒服，太他妈的舒服极了，比我玩过的任何一个婊子都好。”
　　许福一边叫着，一边抓着丽人的奶子，肉棒虎虎有声地干着，干得肉洞滋滋响，原来那丽人的淫水已经泛滥了。
　　丽人似乎没听到“婊子”这句，只是勾住许福的脖子，风骚地扭腰晃屁股的，口鼻又哼又叫的，的确比许福见过的任何一个婊子都优秀。这许福此时欲火中烧，别的想法都没了，只知道干，干，他使出全身解数，想干死这个婊子。
　　许福对自己的表现感到满意。只见他趴在丽人身上，一会轻插，一会深入，大嘴把奶子舔得直响，两粒奶头被口水弄得直闪水光。奶头不可遏制地挺起来，硬起来。那肉棒在洞里进出着，每一下抽出，都带着一丝丝飘着腥味儿的淫水，这气味令双方兴致更高。
　　过不一会儿，丽人将许福推倒，自己骑上去。丽人的屁股起落着，嘴里乱叫着：“好爽，好爽，男人的味道真好。”
　　她的头乱摇着，秀发散开来，时高时低。她的表情是兴奋而风骚的，小嘴开合着，表达着自己的喜悦。
　　许福享受着丽人肉洞的套弄，见两只奶子上上下下颤抖着，看着过瘾，两手伸过去，不住把玩着。时而压扁，时而拉长，时而捏奶头，玩个不亦乐乎。
　　玩了不久，花样又变，许福又到了上边，扛着丽人的大腿，下身狠顶，一边顶，一边叫：“我操，我操，我操你这个骚货。”
　　每一下都顶得啪啪响，象要将丽人撞碎似的。
　　那丽人也叫道：“你操吧，你操吧，你不操我死，我就操死你。”
　　声音又娇又骚。
　　丽人这骚声使许福更不知身处何处，只是机械地耸动屁股，使肉棒以最快的速度在洞里进出。他已经将所有的力量都用上了。他心道，我以为这骚货有什么大本事呢，原来也没什么了不得的。
　　正得自得意呢，那丽人的穴忽然动起来。许福只觉得肉棒象被一只小手抓弄着，时紧时松，时快时慢，每一动都要把许福的精液给夹出来。许福连忙屏息凝神，暗叫不好，连忙放慢动作，放下双腿，然后以正常体位插进去。他不想干那么快了，可丽人眼光一射来，许福就有点飘飘然。
　　许福不紧不慢地干着，极力抑制着那股子射精的冲动。他心道，不能射，不能射，射了就完了。那些俊俏的后生怎么死的，还不是没叫这女人舒服够吗？我不能学他们。
　　想归想，事实上那小穴夹得厉害。这是什么功夫？不是什么邪恶的“吸血大法”吧？他从前听过武林中有一种邪功叫吸血大法。说是吸血，并不是真吸男人的血，而是吸男人的精液。女人跟男人交合，通过吸收男人的精液而增长内力，比平常练功也快得多。但这种功夫纯属邪派，为正派人士所不耻。听说失传很久了，难道这就是吗？
　　许福头上的汗都下来了。他小心翼翼地插着穴，抵抗着小穴的夹动。那丽人振奋起来，脸上闪着红光，眼神媚得能杀人。娇躯象野马一样乱动着，象要把许福给扔出去。
　　许福知道是紧要关头，不再分心，通过调气及动作的速度来控制自己。这当然是作用不大，那丽人当然看出来了，因此不断飞来媚眼，使许福分神。许福连连遇险，差点射了。他觉得自己越来越力不从心，心智快迷失了。在他清醒的最后一刻，他牙关一咬，心道：“罢了，罢了，我跟你同归于尽。”
　　干着干着，两手摸奶子，没摸几下子，右掌猛然抬起，以不可思议的速度向丽人头上劈去。这是许福孤注一掷的一掌，是他全力以付的一搏，效果自然不同。
　　那丽人本该丧命的，可在关键时刻，她脖子微动，那一掌劈在她的肩膀上，疼得她啊一声叫，要不是将内力集中于此，怕是一条胳膊都要废了。大怒之下，她全身运功，功力一发，如吹起台风，将许福从身上刮下去。许福身手不错，在空中来两个后翻子，稳稳落在地上。以最快速度穿上外衣跟鞋子。
　　那丽人忍痛坐在地上，冷笑道：“好功夫，你是我这几天见到的最象男人的男人。”
　　说着一声大喝：“来人。”
　　话音一落，那两个丫环应声而入。
　　“小风，小雨，将这个人解决了吧。”
　　丽人瞅着许福。两个丫环已经看出丽人吃亏了，都上前问：“堂主，你的伤？”
　　丽人哼道：“死不了，还不赶紧办事去。”
　　丽人齐声应道：“是。”
　　这两个丫环笑嘻嘻向许福走来，平时这种笑容令人舒畅，可在此时许福眼里，可特别刺眼，他知道她们是吃人的毒蛇。
　　那丽人抚着受伤的肩头，一脸的狠毒，已不是刚才风骚妩媚的样子。许福这时才相信她确实象吃人的魔鬼。
　　许福摆开打架的架式，双掌抬起，脚步轻移，眼光在二女身转着。二女分左右向许福靠近，瘦丫环小风哼道：“敢偷袭我们堂主，你会死得很惨。”
　　胖丫环小雨笑道：“你比喂狗那些人更惨。”
　　这声音跟寒风一样冷，令许福心里发抖。
　　只见小风莲步珊珊，忽然向许福面门劈出一掌，并不是很快。许福不甘示弱，一掌迎上。啪一声，双掌相碰，一人飞了出去，怦一声撞到墙上，又落到地上。这人竟然是许福，撞得他直蒙，差点晕过去。他做梦都想不到对方的一个丫环都这么厉害，自己是白在江湖上混这些年了。
　　另一个丫环不等他站起，冲上来象老鹰抓小鸡一样，将他抓了起来。这一抓正抓在许福的琵琶骨上，只要他动一动，一身武功尽废。
　　小雨提着许福，跟小风向堂主行礼。丽人坐到床头，揉着肩膀，冲许福哼道：“英雄，真是个英雄。我以为卧虎山庄的男人都是废物，想不到还有一个硬角色。行，看在你是英雄的份上，给你个痛快吧。”
　　说着话，这丽人温柔地吩咐：“将这个人扔在油锅里炸了吧。我的狗喜欢吃油炸糕。”
　　挥挥手，二女答应一声，将心灰意冷的许福拖了出去。许福眼前一黑，他吓晕了。
　　许福一走，这丽人连忙找药治伤。这一下打得不轻，也是丽人大意了，想不到许福在那种情况下还能发力伤人，要不是自己机灵，怕是命都没了。这个许福还真行，是硬汉子。竟然没在自己的“迷魂眼”中迷失，也算是不错了。
　　思前想后，这丽人竟突然善心大发，改变主意，她决定不油炸许福了，而是将他带到后山，带上镣拷去当奴隶。那里有几百名奴隶呢，每天在皮鞭下干活，生不如死。
　　这些细节都由密探传给文姑娘，文姑娘对这一切了如指掌。文姑娘得知堂主受伤，赶忙去看。虽然她向来看不起这堂主的凶狠跟淫乱，但彼此都是教中要人，再说看在师父面上也得去走一回。想到师父，她是又温暖又害怕。过几天他回来我可如何是好？我一个妙龄美女，怎可嫁给一个能当我爷爷的老东西？
　　文姑娘去看堂主，那堂主武萍装作重伤，一副卧床不起的模样，实际上哪有那么重呢。只是几天之内不能乱玩男人倒是真的。
　　武堂主要将教内一切事务交给文姑娘处理，文姑娘婉言谢绝，她可不想惹祸上身。那武堂主只想试试她的真心，见此只是一笑，暗道，这个小丫头还挺狡猾的，以后更得防着点她好。要不是老爹护着她，我早就杀了她，在这群仙谷我可不能容下另一个女人跟我一样漂亮。暂时放过你，找机会再收拾你。
　　当文姑娘将一切讲给唐吉听时，唐吉连连感叹，说道：“许福这人平时那么可恶，想不到这时候倒硬气一把。看来恶人也有优点的。”
　　说到这儿，对他的恶感减少一点。
　　文姑娘望着唐吉，似乎有话要说，唐吉也感到了，等着她的话呢。可文姑娘小嘴张了几下，终于没有说出来。这时，小绿拿食物进来，文姑娘说道：“你先吃饭吧，我先出去了。一会儿再来看你。”
　　说着向唐吉望一眼，那一眼很复杂，不知是喜，是忧，或是迷茫，疑惑。唐吉见她不说什么，自己也就不问了。
　　此后几天，唐吉在室内安心养伤。文姑娘不时来看他，经常亲自端药，还以内力输他体内。又嘘寒问暖，关心倍至，这使唐吉感激不尽，同时还胡思乱想道，难道这文姑娘看上我了吗？想到她那隆起的胸脯，美艳的脸蛋，诱人的红唇，安静的气质，唐吉真有点痴了。他好象要把自己的处境跟责任通通忘掉了。
　　数日之后，唐吉的伤好得差不多了。让他担心的那些祸事并没有出现，堂主既没有叫他问话，更没有教主回来找麻烦。唐吉反倒糊涂起来，这是怎么回事？若没有事，我还是想法离开这里为妙。
　　这天早起，他想找文姑娘谈出谷的事。他听丫环说，每天早上文姑娘都要练剑。练剑之处就在旁边不远的另一个院子里。唐吉走过去，见门外站着两个丫环，正是小绿跟那位瓜子脸的，她名叫小橙。
　　唐吉上前施礼，说道：“两位姑娘，我想见文姑娘。请问，她什么时候能出来？”
　　小绿冲他微笑道：“唐公子呀，今日身体大好了。你要见文姑娘好办，自己进院吧。”
　　唐吉担心地说：“不大好吧，我不想打扰她，还是在这里等她出来吧。”
　　小橙冲唐吉一笑，说道：“唐公子，你只管去吧。文姑娘有话，这片地方你随便出入。”
　　接着向小绿一指，“就算你半夜进小绿的卧室也没有毛病。”
　　说到这里，那小橙嘻嘻笑个不止。
　　小绿瞪她一眼，跟唐吉说：“你别听她瞎说。前边的话是文姑娘说的，后边的话你莫信，是她编的。唐公子请进吧。”
　　说着伸手去拍小橙，二人闹成一团。
　　既然人家这么说了，唐吉也不客气了。迈步进门，一进院子，是一个小花园，从右首一门进去，便见文姑娘在舞剑呢。身穿白色劲装，腰身亭亭，在剑光闪烁之下，她那美妙的身影象蝴蝶一样飘来飘去，既有轻柔之美，又有几分逼人的豪气。唐吉忍不住想要叫好。不过，看了一阵儿，他始终没有叫出来，他发现一个问题。
　　文姑娘所用的招数那么眼熟儿，啊，这是“狂风剑法”不错，我原以为那剑法精彩，现在看起来文姑娘使出来更妙。不过有一点奇怪，那剑招明明是二十四招，招招相连，可文姑娘使出来竟是隔招而用的。招与招之间只是自然连带的。这是怎么回事？
　　唐吉在书上看到的剑招共二十四招，招与招联系密切。可文姑娘所用是“二，四，六，八……”
　　等偶数招，其余招数为什么不用？这么缺招使用，威力可小得多了。难道她知道我来了，怕我偷看吗？唐吉真想不明白。他真想找文姑娘问个清楚。又一想，这也不行，那样岂非是自己招供我有“狂风剑谱”了吗？人心难测，还是慎重行事。
　　文姑娘用完第二十四招，这才收剑站立，向唐吉点头示意。唐吉上前说道：“文姑娘，你的剑法舞得真美，我都看呆了。”
　　文姑娘淡淡一笑，说道：“唐公子你过奖了，我的剑法怕难入公子法眼。还请唐公子多多指点。”
　　唐吉嘿嘿一笑，说道：“不瞒姑娘说，我的剑法学自义父，他只是一个普通的拳师，在卧虎山庄当护院的。我没有名师指点，我的天资又差，哪里敢说自己会武呢？”
　　这些资料文姑娘早就知道，但她还是说：“唐公子太过谦了。小妹正想跟人切磋一下呢，如果不嫌小妹武功低劣的话，那么请唐公子跟我过招好吗？”
　　唐吉在她的明眸的注视下，不想退缩，便道：“那就请姑娘手下留情了。”
　　文姑娘冲他一笑，向旁边的兵器架一指，唐吉会意，去取了一把剑在手。面向姑娘，左臂曲起，右手持剑竖立，双腿微蹲，说道：“文姑娘请了。”
　　文姑娘说道：“小心了”身形一晃，剑尖抖动，刺向唐吉耳朵。这一招只是常见的“太祖剑”中的一招。这太祖剑是洪武帝所创，流行很广，江湖人士几乎人人都会。因为都会，那剑就显得平淡无奇了。唐吉也是会的，便自然的使出义父的剑招拆解。说也奇怪，一套平常的剑法，在别人手里没什么效果，在文姑娘剑下则威力大增。
　　唐吉明知道她会用什么招，还是给逼得手忙脚乱。他或闪身，或低头，或弯腰，及时躲过那锋利的剑锋。只是文姑娘出招不快，他完全有机会闪躲，要是文姑娘加快，真不知唐吉还能不能躲过去。
　　打着打着，文姑娘忽然停手，唐吉不明白什么意思，伸伸擦擦汗水。文姑娘直身举剑，姿态很美。她夸道：“你的武功底子相当不错，只是少了高人指点。只要你用功，再有人指点，假以时日，你一定大放异彩。”
　　这话听得唐吉大为高兴，尤其这话从一个美女嘴里出来，更是好听。他正想谦虚两句，文姑娘又说：“再接我几招试试。”
　　说着话，一剑奔心窝，剑到中途，剑尖上挑，又奔咽喉。这招正是“狂风剑法”中的“瞬息万变”刺咽喉不是最终目标，最终目标却是眼睛，剑法奇快，变幻多端，令人难防。
　　唐吉是知道的，当即用一招“如影随形”身子连转，正好避开此招。这“如影随形”也是太祖剑中的一招。本是平常，却能破解此招。唐吉当然不会那么聪明，马上能想到破解之法，是因为书上在每一招后边都有破解之法。“知己知彼，百战百胜”这狂风剑法自然奈何不得。他哪里知道，文姑娘在用剑时，并没有使用内力。否则的话，即使刺不到唐吉，也会将他的剑打飞。
　　没等站稳，文姑娘又一剑过来，斜刺唐吉左肋，剑到中途，又斜向上挑，这招叫“百川归海”那剑来得甚快，带着凉风。看文姑娘凶巴巴的样子，是真要给唐吉开膛破肚呀。
　　唐吉当此生死关头，来不及想，当即还以“天昏地暗”压住文姑娘剑式，剑走旁路，反刺文姑娘右肋。这招是狂风剑中的第十二招，正是破解之法。
　　文姑娘哼了一声，身子后退，如鸟飞起，在空中转了几个圈，在一丈开外站稳。文姑娘一言不发，只是冲着唐吉不住地看，眼中充满好奇之色。
　　唐吉可不笨，立时知道自己暴露了。文姑娘会“狂风剑法”这下便看出我的老底了。有什么法子，人家要杀我，我自然保命要紧。
　　二人四目相对，都不说话。正静默间，外边的丫环小绿叫道：“张香主驾到。”
　　二人一惊，收起剑来，向门口看去。


第17章 约斗
　　没看到人，他的笑声先到了。随着一声声得意的狂笑，张全胜傲然进门。他远远的说道：“唐公子真是艳福不浅，有美人相伴，真令张某羡慕不已。”
　　唐吉望见他，一肚子不舒服，说道：“谁不知道张香主也是倚红偎翠，风流绝顶之人。该说羡慕的应该是唐某才是。”
　　张全胜快步走近，朗声说道：“我那一百个妞也顶不上文姑娘一人。”
　　说着向文姑娘深望一眼。那一眼中大有情意。可惜的是，文姑娘脸上冷冷的，对他很不欢迎。
　　文姑娘板着一张脸，扫了张全胜一眼，说道：“张香主大驾光临，不知道有何指教？若无别事，我可要失陪了。”
　　张全胜干笑了几声，说道：“文姑娘请等等，张某只是有几句话要说，说完就走，绝不影响文姑娘办事。”
　　文姑娘没说什么话，轻哼一声，向唐吉靠近一步。唐吉感到心里愉快，这就表明文姑娘跟自己走得近，跟张全胜不合。他向张全胜一瞧，张全胜的脸色果然很难看。
　　张全胜一脸阴沉，对唐吉咧咧嘴，说道：“那天咱们比试剑法，张某对唐公子的剑法相当佩服。回去之后还不时回忆起当时的情景，觉得跟唐公子一斗，真是平生大快之事。因此，张某这次再度来访，就想跟唐公子再斗一回，你敢答应吗？”
　　唐吉望着张全胜，并没有出声，而是心里思量着怎么答复他。他自然不想再斗，他知道对方的功夫胜过自己不少。虽上回侥幸付了便宜，可幸运之神不可能总跟着自己。人家既然再约斗自己，自然是胸有成竹。
　　张全胜见唐吉沉默，他接着又说：“张某这次跟唐公子比式，是跟堂主知会过的。她也同意我向唐公子讨教，并说你只要胜了张某，你可以自由出入群仙谷，决不食言。”
　　唐吉还是没有出声，而是向文姑娘望去。文姑娘关心地望着他，目光中有了温暖。她在思考怎么替唐吉推倒此事，她可不想这场大战顺利举行，那样的话唐吉小命难保。这个张全胜为何一定要跟唐吉过不去呢？只因为上回他吃点亏吗？
　　张全胜以为唐吉怕了，便哈哈一笑，说道：“有件事我得跟唐公子说一声，不知道唐公子有没有兴趣听下去。”
　　唐吉没好气地说：“有话说吧。”
　　张全胜扬扬下巴，清清嗓子，说道：“是这样的，本香主一直对小兰香主有意，想跟她结秦晋之好。可她以前说不想成亲，现在又说有了心上人，这个心上人就是唐公子。”
　　说到这儿，他盯了唐吉一眼，那目光如一把刀子。
　　他又接着说：“张某虽不敢自比人中之龙，但自认不比唐公子差多少。大家都是习武之人，不妨咱们比斗一下，看看到底是谁厉害。如果你胜了，小兰就是你的。如果你败了，嘿嘿，那张某就不客气了。如果唐公子不敢应战，那也好办，我将小兰请来，你当场向我跪下便完事。”
　　说到这儿，他脸上已充满狂态。
　　士可杀，不可辱。唐吉不再多想，大声道：“我有什么敢比的？上回我能刺你一剑，下回也未必做不到。”
　　说着圆睁虎目，怒视着张全胜。
　　张全胜一拍巴掌，叫道：“好样的，这才象咱们男爷们，冲你这一句话，事后我一定亲手把你厚葬。”
　　听这意思，唐吉只要应战，会必死无疑。
　　唐吉笑了笑，说道：“多谢张香主的好意，我只怕到时要担当安葬对手的重任了。没关系，辛苦就辛苦吧，我不入地狱谁入地狱。”
　　说着爽朗地笑起来，张全胜也笑起来。
　　他的笑充满嘲讽，心道，这小子真是自不量力。他想到自己将唐吉杀死，或者刺成废人，让他亲眼看自己跟小兰相拥的情景，张全胜简直想大叫一声，让群仙谷所有人都听见。
　　二人笑声减小，张全胜正色道：“后天早上在屠鬼台，咱们见面。如果你要害怕，你可以不来。”
　　说着话，向文姑娘拱拱手，又对唐吉哼一声，转身大模大样地走了。他不时还冷笑着，离多远都能听见。
　　张全胜一走，文姑娘便嗔道：“唐公子，你为何要答应他呢？你没看出来吗？他想要你的命。”
　　唐吉沉声答道：“我知道，我知道的。”
　　文姑娘哼道：“既然知道，你为何还要去送死？”
　　唐吉摇头道：“我没有办法不答应，我若不答应，我就是怕了他，以后我还怎么出去见人？大男人嘛，宁可战死，也不能被人吓死，否则的话我活着还有什么意思。”
　　文姑娘无奈地叹口气，说道：“好，就算你答应，你没有错。我来问你，你有把握战胜他吗？”
　　唐吉摇摇头，他当然知道自己的实力，跟张全胜一比，真是以卵击石。上回能胜，是沾了狂风剑法的光，不然的话，上回他唐吉已经死了。
　　文姑娘咬了咬嘴唇，说道：“说什么都晚了，你还是先跟我回屋吧。”
　　说着向唐吉望一眼，向外边走去。唐吉一言不发地跟上去。
　　到门口时，两个丫环靠近唐吉，纷纷询问约斗的事，原来她们也都知道了。她们都问唐吉是否答应了。当唐吉说实话时，二女都睁大眼睛望着他，脸上露出惋惜之意。不用说在别人的心中唐吉是完了。
　　进屋后，唐吉跟文姑娘坐个对面，两个丫环被打发出屋。屋里静静的，半天二人都没有出声。
　　文姑娘的美目不时在唐吉的脸上溜着，嘴角动了动，终于说话了：“唐公子，我来问你，你怎么懂得狂风剑法的？”
　　唐吉心说，反正我是快要死的人了，也不想瞒你。他沉吟一会儿，说道：“你那么聪明，你应该明白事实的真相的。”
　　文姑娘眼睛忽然一亮，想大喊出来，她瞧瞧关着的房门，压低声音说道：“难道说那本剑谱真的在你手里吗？”
　　唐吉不答反问：“文姑娘，我想知道你为何又会使狂风剑法？”
　　文姑娘淡淡笑着，说道：“这太简单了，武林中的好多人都知道，我的狂风剑法是我师父所授。”
　　唐吉啊一声，问道：“那你师父是陆狂风吗？”
　　文姑娘摇头道：“错了，错了，我师父是通天教主，他的大名是武通天。你说的陆狂风是我师祖。”
　　唐吉啊啊连声，说道：“这就难怪了，你们原是一派的。”
　　文姑娘提醒道：“你还没有回答我的问题呢。”
　　唐吉象没听这话似的，自顾自地问道：“有一个问题我还是忍不住问你，你师父传你剑法为何只传一半？”
　　文姑娘倒糊涂了，说道：“什么只传一半，我师父教我时就这么教的。一共是十二招，你别小瞧这十二招，我师父凭这十二招在江湖上少有对手。不过我师父说当年师祖走江湖时，是天下无故，二十年间找不到对手。”
　　唐吉问道：“这么说你师父不如你师祖了，这不知道是什么原因。”
　　文姑娘说：“这个问题我也问过师父，我师父只是连声叹气，并不说明原因，脸色很严肃，害得我到现在都不敢再问。”
　　唐吉却明白了其中的原因。这还用问吗？你师父没学全狂风剑法，他只学到十二招，于是你也学到十二招。这十二招当然没有二十四招的厉害。
　　文姑娘幽幽地说：“唐公子，你的问题我都答了，我的问题你可没说呢。”
　　唐吉与她明亮的目光一接，心里一动，说道：“我可以跟你说实话，不过你不能跟别人说的。我倒不怕什么，是怕给你带来灾难。”
　　文姑娘不服气地说：“你都不怕，我还会怕吗？”
　　说着双眉一扬，脸上多了几分英气。
　　唐吉点头道：“我只告诉你一人。其实你学到的狂风剑法不全，狂风剑法应该是二十四招。我见了你刚才练剑觉得好奇怪。”
　　文姑娘失声道：“我的剑法不全？怎么会这样子，我从小学剑，师父就这么教的。难道是师父有意这样的吗？不会，不会的，他向来待我极好的。”
　　唐吉猜测道：“莫非你师祖传你师父时，也有意少传一半吗？当师父的对自己的徒弟怎么会这样？”
　　文姑娘美目眨了眨，叹息着：“可能我知道是什么原因了。”
　　唐吉追问道：“那是怎么回事？你可以告诉我吗？”
　　文姑娘一脸的不自然，说道：“这可能与我师父的为人有关系，师祖想到我师父的为人就有了顾忌，才这样传授的。
　　唐吉自然要问：“你师父的为人怎么样？”
　　文姑娘歉意地说：“对不起唐公子，我这当徒弟的是不能随意议论自己的师父的，还请见谅。”
　　唐吉摆摆手，说道：“这个问题是我原不该问的，怎么能怪你。”
　　文姑娘说道：“这么说那剑谱真的在你手里了？”
　　因为激动，文姑娘的声音都有点抖。
　　唐吉抿抿嘴，说道：“不瞒姑娘说，这剑谱一共两本，上册给我烧掉了，下册叫人偷了。”
　　文姑娘一脸的遗憾，接着又问：“这么好的东西，你会不细看而记在心里吗？”
　　唐吉一笑，说道：“关于剑谱的事，我想咱们就谈到这里吧。唉，我还不知道能不能活过后天呢。如果我能活着回来，我会再次跟你谈这剑谱的事的。”
　　文姑娘不禁站起来，说道：“如果你有点什么意外的话，这剑谱不就失传了吗？”
　　唐吉长出一口气，说道：“失传岂不正是好事吗？人间也少一个祸根，留它在世上不知有多少人要遇害呢。”
　　文姑娘反驳道：“唐公子的话我不敢完全苟同。凡事有利也有弊，象这剑谱虽能害人，但也可救人，也可造福苍生的。
　　唐吉坚决道：“我已经打定主意，如果我能活下来，我一定会帮你找回那十二招剑法的。”
　　文姑娘心里乱乱的，不知道说什么好。她想自己的师祖能以此剑法天下无敌，我虽是女子也必能做到。那么说我没有练到的招数一定是相当神奇的了，可我怎么能让他自动说出来呢？
　　想了半天，文姑娘微微一笑，说道：“唐公子，你知道不知道这剑法还有一个秘密。”
　　唐吉一怔，说道：“文姑娘请说，它还有什么秘密。”
　　文姑娘得意地说：“你难道没发现吗？你使这狂风剑法的时候，威力并不算大。咱们同样使这剑法，你一定不如我。”
　　唐吉嘿嘿一笑，表示不信。文姑娘说道：“你不信是吗？咱们可以来证明一下。”
　　说着话从墙上摘下两柄剑，递给唐吉一把，说道：“咱们一起使那剑法，咱们来比比……”
　　说着话，文姑娘使一招“百川归海”跟刚才一样，唐吉仍然避了开去，不同的是，那剑上透出的寒气让唐吉全身发凉，一股大风突来，将他刮得险些栽倒。
　　文姑娘收剑，唐吉呆立着，不明白原因。文姑娘跟唐吉重新坐下，说道：“我来告诉你原因吧。刚才咱们在那院里打时，我没有使用内功心法。”
　　唐吉更傻了，问道：“什么内功新法？”
　　文姑娘凝视着唐吉，说道：“这套剑叫狂风剑法，使将出来应有风雷之声，气势逼人。你用时可有这效果？”
　　唐吉摇头。文姑娘又问：“我用时你看到了吧？有风雷之声吧？”
　　唐吉点头。
　　文姑娘解释道：“这下你明白了吧，咱们为何使这剑法时效果不同？因为你不懂此剑法的内功心法？”
　　唐吉啊一声，目瞪口呆。文姑娘继续道：“这套剑法要想能发挥出它的威力，必须有内功心法做基础。这剑法只是个皮，就跟鸟一样，没有翅膀它飞不起来。你这回懂了吧？”
　　唐吉这才恍然大悟，这才明白这剑法的神奇所在。他就想，要是我练会了那内功心法，那么我唐吉就可扬眉吐气，再不用在江湖上受人欺侮了。
　　文姑娘见他那副神情，知道他的心意。她正经地问道：“唐公子，你想得到这套心法吗？如果想的的话，你可以跟我说，我会帮你的。”
　　唐吉心道，天下哪有免费的晚餐，不用说想得到这套心法一定是有付出代价的。我唐吉还有什么利用价值呢？除了完整的狂风剑谱。
　　他目光一动，只见文姑娘正大有深意地看着他呢。这还用问嘛同，文姑娘的心意，唐吉突然间就明白了。
　　文姑娘平静地说：“咱们真人面前不说假话，我很想得到那没学到的狂风剑法十二招。你呢，也一定对内功心法感兴趣，你看咱们是不是可以做个交换。”
　　唐吉沉吟道：“你的意思是？”
　　文姑娘爽快地说：“你教我剑法，我教你心法，你看怎么样？这样的话对你我都有好处，你可成为超一流高手。当你学会心法，别说是张全胜了，就算是当今武林盟主是不是你的对手都很难说。”
　　唐吉笑道：“那么这剑法对文姑娘你的好处呢？”
　　文姑娘微微摇头，说道：“我只是个弱女子，还能什么作为，学好武功，不被人家欺侮，我已经心满意足了。”
　　唐吉哈哈笑道：“文姑娘，你太小看自己的能力了。以你的能力，就是到了江湖上也可以当一个大帮的领袖。”
　　文姑娘连连摆手，微笑道：“唐公子，你夸奖我了。我要真有你说得那么厉害，也不会落到现在这地步。”
　　唐吉关切地问：“你的什么苦处，你可以跟我说的，也许我能帮上你。”
　　文姑娘头一低，喟然长叹，说道：“你帮不了我的，你要是硬要插手，你连命都会丢掉的，我可不想害你。”
　　文姑娘话题一转，说道：“唐公子，我的建议怎么样？你给个答复吧。如果你不愿意，我也不会勉强你的，毕竟强扭的瓜不甜，我文秀乔不会逼你的。”
　　唐吉头一次听到文姑娘的名字，很觉新鲜。他仔细端祥文姑娘的外表，怎么看怎么美。她的容颜象西湖一样秀美；秀美之中时常透着一股忧郁跟冷淡，好象有什么大的伤心事难以释怀。这种风采跟东方秋雨，林芳，白菊都不相同，相同的是同样吸引着自己。
　　文姑娘见唐吉直视着自己，那目光在脸上瞅不算，还在自己的酥胸上停留，不禁大羞，用手一挡那隆起的胸脯，红着脸说道：“唐公子，快别这样看，我实在受不了你的。”
　　唐吉也不知道哪来的勇气，突然拉住文姑娘的手，说道：“文姑娘，你长得好美，对我也好，还救了我的命，我真不知道怎么谢你。我有种想法，不知道该不该对你说。”
　　文姑娘往回缩着手，轻声说：“你说吧，我不会怪你的。咱们都是朋友。”
　　唐吉鼓足勇气，说道：“文姑娘，我一见你就喜欢，你可不可以当我的妻子。”
　　这“妻子”二字一出口，文姑娘立刻抽回被握的手，脸色一变，连声说：“不不不，那是不行的。”
　　唐吉目光一暗，说道：“我就知道我配不上你，你那么优秀，你怎么会喜欢我呢。”
　　文姑娘脸上充满伤感，说道：“唐公子，你不要误会，我不是说你配不上我，而是我没法当你的妻子，因为我自己说了不算。”
　　唐吉回想起小兰的话，他立刻明白了文姑娘的难处。他暗自打定主意，一定要帮文姑娘脱离苦海。可细一想，自己还在苦海之中呢。
　　想到后天的决斗，唐吉的眉头不禁皱了起来。


第18章 遇险
　　傍晚时分，晚霞正艳，将远远近近的景物照得通红。唐吉吃过晚饭，正站在门口对着晚霞发呆，他正在考虑是否要跟文姑娘合作呢。不跟她合作吧，自己与张全胜决斗必死无疑；跟她合作吧，我把剑谱交给她，那我就失去一道护身符，也许生命都受到威胁。我不能保证文姑娘就对我没安坏心。
　　正拿不定主意呢，大门外人影一晃，两个黑衣汉子走了进来。唐吉一看认识，正是张全胜手下的叶青，苗洪二位。
　　二位来到唐吉眼前，拱手说：“唐公子，好事来了。”
　　唐吉也没还礼，只是笑道：“你们找我能什么好事呢？”
　　叶青咧嘴一笑，说道：“当然有好事，堂主她要见你。你说这不是好事吗？”
　　这话听得唐吉心都在颤抖，自己近些天耳朵里装满了这位堂主的故事。自己在这里最怕的事也是这事。她要见我，会不会对我不利？也许我会比许福那样的下场更惨。
　　要来的总要来的。唐吉想了想，说道：“你们等会儿，我进屋说一声。”
　　说着话进屋跟小绿小橙说了。两个小丫环正在屋吃饭呢，而文姑娘不在，不知去哪里了。
　　小绿和小橙跟唐吉出来，见到叶苗两人，质问道：“你们奉了堂主之命，可有令牌？”
　　苗洪一笑，说道：“小绿姑娘呀，你说我们敢假传堂主之命吗？我们长几个脑袋。”
　　叶青掏出一块黑黝黝的牌子在小绿跟前一伸，小绿看一眼，就知道是真非假。她不由脸色有变，知道此行对唐吉非常不利，偏偏文姑娘又不在，真是急死人了。焦急之下，小绿说道：“我也想见见堂主，那我就跟唐公子一起去吧。”
　　苗洪脸露为难之色，说道：“小绿姑娘，你是知道堂主的脾气的，她不想做的事，谁能强迫的了？你如果冒然去了，怕是对你不好。”
　　小绿哑然，不知如何是好。小橙拉着唐吉的衣袖，说道：“唐公子，还是等堂主回来你再去吧。
　　唐吉回头微笑，说道：“你们别担心，我一会儿就回来，晚上我要跟你们一起看星星呢。”
　　说着话，跟叶，苗二人出了门。
　　二人跟在唐吉后边，态度还算尊重，不象上回是前后相夹的。
　　走了一段路，唐吉觉得有点不对。堂主的住处也在前院，跟文姑娘的地方只是隔了几个大院子，可为何这回竟往后院走去呢。
　　叶青看出唐吉的疑惑，连忙解释道：“唐公子，是这样的，堂主现在后院呢。她老人家今日兴致很好，去了迎宾馆。”
　　唐吉点头道：“原来是这样呀。听说你们堂主武功相当了得，不知道跟文姑娘相比，谁高谁低？”
　　叶青嘿嘿笑道：“她们二位都是高手，应该是各有所长吧。”
　　唐吉暗骂道，这个家伙，倒挺狡猾的，真不愧是当狗腿子的，是个称职的奴才。那个堂主去迎宾馆干什么？那里又来新男人了吗？
　　正乱想间，他们已过了角门，向后边行去。到迎宾馆一问，堂主已经走了，问到那里去了，人家向北一指，唐吉一看，倒吸一口冷气。原来那里正是关押各派弟子的监狱。那个大黑门给自己留下很深的印象，上回进那里差点死掉。
　　不由唐吉说什么，二人已向那里走去。唐吉本不想跟去，但想到这个后院是他们的地盘，就算不进去在这里也不是安全的。因此，他硬着头皮往里走。
　　进入大黑门，空地上没有什么人，牢房门前都是黑衣汉子，还能听到周围牢房里人的喊叫声。当身后的大黑门轰轰地关上时，唐吉的一颗心往下沉，凭直觉就感到不好。
　　走到大空地上，唐吉问道：“二位兄弟，你们堂主在哪里？”
　　二人相视一笑，停下脚步，都对着唐吉看，看了一会儿，叶青刷地抽出腰间佩剑，指向唐吉。苗洪也冷笑几声，拔出佩剑，在半空虚晃着。霞光从天边映来，两把剑闪闪生辉，刺人二目。
　　唐吉定定神，故作平静地说：“两位兄弟，你们这是要舞剑取乐吗？兄弟我看来要大饱眼福了。怎么？不急着见堂主吗？”
　　叶青眯着眼睛笑道：“唐公子，我们哥们想跟唐公子过过招。等咱们过完招后，再见堂主不迟。”
　　说着话，叶青身形一晃，迅速刺向唐吉的咽喉。这一剑相当快与狠，分明想要唐吉的命。
　　唐吉只觉劲风袭来，本能地闪避，嘴里叫道：“你们想干什么？”
　　叶青手腕连抖，尽刺唐吉要害，说道：“不想干什么，你想见堂主，先过我们这一关。”
　　唐吉拳脚功夫太平常了，没躲几招就险象环生，滋滋两声，衣袖已被划破。唐吉叫道：“我不想见你们堂主了，我要回文姑娘那里。”
　　说着话，闪过叶青的几剑后，向门口跑去。
　　那苗洪手急眼快，一个纵身，拦在唐吉跟前，说道：“你想回去？别做梦了。”
　　也挺剑向唐吉身上招呼。
　　唐吉这下可怕了，直冒冷汗。如果有剑在手的话，自己完全可应付一阵儿的。现在惨了，随时丧命。万般无奈，他只好打起精神，以拳脚功夫抵抗二人的进攻。
　　在二剑的霍霍声里，唐吉跳，闪，腾，挪，样子狼狈之极。“怦”一声，屁股被叶青踢了一脚，踢得他在地上直滚，二人哈哈大笑。唐吉在滚动之中，见大门旁有一棵大树，便灵机一动，弹身而起，没等站稳就向大树奔去。
　　他的轻功还算不错，此时拼命之下，更为可观。二人哈哈大笑，说道：“门关着呢，你往哪里跑。”
　　说着也呼喝着追来。
　　唐吉身子奔将起来，借着那股惯力向大树上跑去。两脚踏上树干，身子打横，如一道光，竟毫不迟滞地窜到树上。二人追到跟前，又笑了起来。
　　叶青哼道：“你以为上了树就没事了吗？”
　　苗洪撇撇嘴，说道：“你会上树，我们就不会吗？”
　　说着话，苗洪身子跳起，双脚在树干上横踏，借着这股力量，他的身子横向弹出，又来个弧形向上升起。一边的叶青大声喝采，叫道：“苗兄弟，你这招‘借题发挥’，真是棒极了。”
　　这个时候的唐吉可没有心情欣赏苗洪的表演，他伸向掌来，砍下一根树枝来。见苗洪跳了上来，便哼了一声，挥手向他猛劈下来。
　　苗洪身子还没站稳，横剑一挡，唐吉的树枝被砍掉一段。唐吉一呆，随后一招“瞬息万变”这招来得相当快，唐吉存心要拼死一搏，树上又不象地上宽绰，且这招苗洪根本不熟儿。
　　只听一声惨叫，唐吉的树枝向下而上，将苗洪的肚子划出一道血槽，没等他再有所反应，唐吉手腕一转，改挑为刺，迅速插入苗洪的心脏。插得苗洪惨叫声传出多远，那高大的身躯再也站不住了，向地上摔去。
　　唐吉手快，将苗洪的剑抢在手里，接着一跃落地，冲着叶青冷笑。叶青在下边没看清两人怎么交手的，只见苗洪从高空掉下，死于非命。见他那副惨样，叶青心跳加快，心道，这小子果然有点门道，用树枝就能将苗洪杀了。
　　叶青定定神，挥剑上前，舞成一片剑光，想把唐吉罩在剑下。唐吉心道，今日不是你死，就是我活，我为了活命，什么都不想了。
　　唐吉怒视着叶青，展开“狂风剑法”由第一招使起，一招接一招，连绵不绝。尽管唐吉没有这套剑法的内功心法，威力不够，但对付叶青是绰绰有余。不过两三招吧，叶青就连连后退。他暗自寻思，这是什么剑法？这就是教主的狂风剑法吗？
　　这个院子里的武士不少，但他们没有香主的命令不敢乱来，只在旁边看热闹。叶青见形势危急，也不顾不上什么面子了，大叫道：“你们是死人吗？还不上来杀死他。”
　　旁边的黑衣武士答应一声，纷纷挺剑包抄上来。
　　叶青这么一叫，精神分散，只觉右耳一疼，一个耳朵已经飞了出去。叶青疼得叫了一声，无心恋战，捂耳朵就跑。鲜血从指缝间流出。
　　唐吉也不追赶，看着这个大黑门发愁。那门前有多人守卫，看那些大汉的模样就知道身手不弱，他们都来围攻，我还不是一个死吗？这时候那些武士已经唐吉给围住，唐吉暗暗叫苦，只要这些人一齐攻击，我唐吉就算交待。
　　就在这个时候，唐吉听到鼓掌的声音。只见这个包围圈突然散出个缺口，缺口处一个人正拍着巴掌走进来。
　　“精彩，真是精彩，唐公子的狂风剑法好厉害，张某佩服得五体投地。”
　　那人一脸的傲气和狂态，可不正是张全胜嘛。
　　唐吉哼了哼，用滴血的剑尖指着他，说道：“这都是你干的好事吧？是你让他们向我出手的，对吧？
　　张全胜摇头道：“唐公子，你可别误会，我可没有叫他们这么干，一定是他们假传命令。”
　　唐吉一笑，说道：“既然不是张香主的意思，那么请让路吧，我要回去。”
　　张全胜嘿嘿一笑，说道：“唐公子，你刚把我手下的一个副香主给杀了，难道这件事就这么算了吗？如果就这么算了，我以后还怎么对手下发号施令呢？”
　　说着向旁边的苗洪的尸体一指。
　　唐吉明知身处险境，仍然不惧，举起利剑，说道：“你想怎么样？尽管划出个道道来。”
　　张全胜一挺胸膛，说道：“我也不想怎么样，我只想冲唐公子要一件东西。你只要交出来，咱们的帐一笔勾销。”
　　唐吉冷声道：“你想要什么呢？我唐某可是穷光蛋，这些天吃的用的都是你们通天教的。”
　　张全胜正色地说：“我要狂风剑谱。”
　　唐吉哈哈大笑，说道：“原来张香主跟那些武林人士一样，也认为我有狂风剑谱呀，这也太蠢了吧。如果我有的话，你们还能打得过我吗？我还会被你们抓到这里来吗？那些武林人士真是蠢得跟猪似的。”
　　这话无疑把张全胜也归纳到猪之列了。
　　张全胜一跺脚，喝道：“姓唐的小子，你少左顾而言它，一句话，你交还是不交。”
　　唐吉爽快地回答：“我倒想交，可我没有。”
　　张全胜强忍着气，问道：“你既然没有，那你刚才用的是什么剑法？”
　　唐吉认真地答道：“这是唐某自创的杀猪剑法。”
　　说到这里，他自己都忍不住笑了，旁边的那些汉子也都强忍着笑容。
　　张全胜指着唐吉的鼻子叫道：“一派胡言，你敢污辱本教教主的剑法，你是不想活了。兄弟们，给我上，将他乱刃分尸，有什么后果我兜着。”
　　说着话，他将身子向后一退，于是这个包围圈又变得完整了。
　　唐吉咬紧牙关，知道拼命的时候到了，多杀一个是一个。秋雨，白菊，义父，父母，文姑娘，小兰，咱们来世再见。心里想着，唐吉大喝一声，主动向黑衣人冲去，那个气势真如下山猛虎，那些黑衣人也都舞刀扑来。
　　但见人影时合时分，兵刃声响个不停。在喊叫声，痛骂声，喝斥声，惨叫声里，不一会儿已有几名汉子躺在血泊之中。唐吉是玩命了，身上溅上不少血迹。自己身上也挂了几处彩，不过都是轻伤。
　　唐吉将剑舞得风雨不透，黑衣人一时间不能将他怎么样。唐吉知道死神离自己越来越近，这时候他才感觉到生命是那么美好。如果我早学会这套剑法的心法的话，这几十个黑衣人哪里够我杀的呢？只怕没机会学那心法了。
　　张全胜见手下一时收拾水了唐吉，他刷一声也将剑抽出来了，心说，跟你这样人也不用讲什么武林规矩，杀掉完事，只是可惜那剑谱了。
　　正当这个时候，大门外有人叫道：“快开门，开门，不然要砸门了。”
　　张全胜来到门边，问道：“外边的人是谁？”
　　外边一个女声答道：“是我们文姑娘到了。”
　　这声音正是小绿。
　　张全胜答道：“跟文姑娘说对不起，这里情况特殊，不能开门。”
　　文姑娘的声音响起：“张全胜，你快开门，放出唐吉，不然的话我将这门劈碎。”
　　张全胜嘿嘿一笑，说道：“给你开门也没有用了，那唐吉已经死了，谁叫他武功太低呢。”
　　这话音一落，只听嚓嚓声连响，那大黑门已经被一件利刃割得四分五裂，接着眼前黑影连闪，数个黑衣女子已经涌入。
　　这些黑衣女子身后，就是文姑娘跟小绿，小橙。她们都冷着脸瞪着张全胜。张全胜见了直皱眉，他知道今天的难关实不易过。这文姑娘很受教主喜爱，很可能是将来的教主夫人，要是得罪了他，小命都不保。
　　文姑娘一边往里进，一边喝道：“都给我住手。”
　　那些黑衣汉子瞅瞅张全胜，张全胜无奈，只得摆摆手，说道：“比武停止。”
　　那些人便听话地退到一旁。这时地上已躺了五六具尸首。
　　唐吉站在血泊之中，身上尽是血，头发都散了，见文姑娘来到，兴奋得差点叫出声来。小绿跟小橙急忙跑过来，齐声问道：“唐公子，你怎么样？”
　　唐吉冲二女一笑，说道：“我还好，估计还能陪我们晚上看星星。”
　　二女都嘻嘻笑了。她们陪着唐吉来到文姑娘身边。
　　文姑娘看了看唐吉，见他好好的，这才放下心来。文姑娘又一脸冰霜地望着张全胜，说道：“张香主，谁叫你杀唐吉的？教主可是有令，要好好对待他的，你不会说你不知道吧？”
　　张全胜嘻皮笑脸地说：“文姑娘误会了，我只是让手下人跟唐公子过过招，让他们长长见识。我们可不是杀他，你都看到了，被杀的可是我的手下。”
　　文姑娘对张全胜这人厌恶得很，说道：“既然比武结束了，那么大家都回去休息吧。”
　　张全胜见文姑娘要带走唐吉，忙上前拦阻，说道：“文姑娘，我可是奉堂主的命令请唐公子来的，你不能随便带走他。他得留下来。”
　　他怕文姑娘不信，又说：“不信的话，我把堂主的令牌给你看。”
　　文姑娘哼道：“我看没有必要吧，要说令牌是吧，我手上还有教主的令牌呢，你要不要看看。”
　　张全胜干笑几声，说道：“这话谁都信的，我张某哪有资格看教主的东西。”
　　文姑娘冷冷一笑，说道：“既然你这么聪明，那就快让路吧？”
　　张全胜牙一咬，说道：“不行，这事没有堂主的话，我是不会放人的。”
　　文姑娘上前走一步，跟他对着脸，喝道：“你难道要跟我动手吗？”
　　张全胜为之哑然，他知道文姑娘的功夫比自己要强些，而且文姑娘还一把削铁如泥的宝剑，那是教主的爱物。教主因为疼爱这个徒弟，才赏她的。只是就这样放过唐吉，他实在有点不甘心。
　　张全胜心一横，抽出宝剑，大叫道：“别人可以走，唐吉得留下”他一纵身，拦在门口。
　　文姑娘也刷地一声拔出剑，目光对着那蓝色的剑锋自语道：“这把剑已经好久没有沾血了，它想必已经饿了。
　　双方在门口处对垒，两位主将身后都站着几十名手下，都是气势汹汹，眼看着一张恶战要拉开帐幕。


第19章 关门
　　双方剑拔弩张，一触即发。如果开战，相信后果一定是很严重的。文姑娘不想放弃唐吉，张全胜也不想收手，看来只有通过武力解决。
　　正当千钧一发之际，一声高喝响起：“堂主驾到，双方后退”随着声音，一顶小轿远远而来。
　　双方人员见此，都向后各退几步。很快轿子走近，轿旁站着香主小兰，后边还跟着五六个白衣少女，那是堂主贴身丫环，武功都有一定修为。
　　轿子在双方中间落下，轿帘一掀，堂主武萍缓缓走出。她穿着紫色衣裙，一脸媚笑，举手投足，都是风情万种的。
　　唐吉还是第一回见到这堂主的脸，想不到她长得比想像中要美丽得多。她跟文姑娘真是不分高下，文姑娘是秀丽的，含蓄的，她是艳丽的，外张的。她们同样能吸引男人的目光。
　　武萍瞅瞅文姑娘，又瞧瞧张全胜，说道：“咱们都是自己人，难道非得动手不可吗？”
　　张全胜靠近她，抢先说道：“堂主，是这么回事……”
　　武萍喝道：“你住口，谁叫假传我的命令胡作非为的？你知道你会得到什么样的下场吗？”
　　说着话，武萍突然出手，啪啪两声快如闪电，张全胜已挨了两个耳光，登时两腮肿了起来。
　　张全胜弯腰低头，一句话不敢说。他心里的那个窝囊劲儿都别提了。
　　武萍冲他一笑，说道：“别以为这两下子就算完了，过几天我还要重罚你呢。
　　你不是想跟唐吉比武吗？我已经同意了，你想对付他，你是有机会的。后天你们比武，就看谁的本事大了。如果你被人家杀了，我就当死一条狗。“武萍哼了一声，莲步轻移，慢慢来到唐吉面前，注视着他的脸。“你就是唐吉吗？声音轻柔娇媚，令人心里非常舒服。
　　唐吉不敢多看，平静地答道：“是的，我就是唐吉。”
　　武萍上上下下打量一番，说道：“嗯，长相还不错，看来身手也不错，能把我手下的武士一气杀掉五六个的，算是有两下子了。”
　　说到这儿，她的声音变冷，令唐吉全身不舒服。
　　武萍转过身去，走了一步，又回过头来，冲唐吉一笑，说道：“如果后天你还不死的话，我会跟你好好谈谈的。这几天你在这里，想必一切都想清楚了。”
　　直瞅了唐吉几眼，她向文姑娘走去。
　　“文妹妹呀，都怪姐姐来晚了，要早来的话，就不会令妹妹如此生气了。”
　　武萍笑面如花，声音悦耳，跟床上的那个骚劲儿完全不同。
　　文姑娘面带微笑，说道：“姐姐没有来晚，若再晚来一会儿，也许我手下这些姑娘都叫人给杀个干净。”
　　武萍亲热地拉住文姑娘的手，说道：“妹妹说哪里话，咱们都是一家人，哪能窝里反呢。那张全胜只是一时冲动，他敢跟你动手吗？难道他不想活了吗？谁不知道文妹妹是教主的心头肉呀。”
　　说着向张全胜瞪了一眼。
　　这话进入文姑娘的耳朵里，心里一痛。她最怕别人提这事了，偏偏自己无法改变自己的命运。她是不甘心给一个老头当小妾的。什么教主夫人，什么地位尊崇，我什么都不要，我只要自由。
　　武萍走到中间位置，目光威严地在众人脸上一扫，说道：“教主他老人家不在教中，本教的事务暂由我处理。那么我有权宣布今天的事到此为止，大家都回去吧。”
　　众人齐声答应。
　　武萍一低头上了轿，自己先走了。小兰可没有跟走，而是奔唐吉来了，目光中充满了喜悦跟兴奋。
　　文姑娘也下令回去，大家便兴冲冲向前院而去。小兰也跟着一块走，她站在唐吉身边。要不是大家在旁，她早就扑到唐吉的怀里了。
　　文姑娘知道小兰跟唐吉有话说，因此给他们一个交流的地方。因此回来以后，丫环们给唐吉上完药，换好衣服，都知趣地退出，屋里就剩下唐吉跟小兰二人了。
　　小兰跟唐吉并坐床上，关心地问：“唐吉，你怎么样？没感觉不舒服吧？”
　　唐吉握着小兰的手，说道：“你看我现在我生龙活虎的样儿，象是有事吗？
　　就算是马上跟你亲热，也能将你弄得心满意足的。“小兰一头倒入唐吉的怀里，吃吃笑道：“一见面你就没个好话，刚跟人拼命过，再干那事也不怕累死你。”
　　唐吉抚摸着她的头发，问道：“你什么时候回谷的，你不是出外办事了吗？”
　　小兰含情地望着唐吉，柔声答道：“是的，我刚刚回来，一回来就来找你，听这里的姑娘说你出事了，我赶快回去找堂主。堂主本不想亲自前往，但我连连催促她，她就马上去了。还好去得不晚，不然的话，今日非有好多人死掉不可。”
　　唐吉亲亲小兰的脸，说道：“这次又多亏你了，不然的话，我可能再也见不到你了。”
　　小兰一笑，说道：“哪儿的话，你应该多谢文姑娘，如果不是她带人赶去，你真的完了。别说文姑娘对你真好，为了你不惜跟张全胜反脸。以前她对张全胜可是一直忍让的，看来她是看上你了。”
　　说到这里，小兰吃吃笑了。
　　唐吉听了心里一酸，心道，你只知其一，不知其二。我已经向文姑娘表白过心迹了，她把我拒绝了。由这事唐吉又想到秋雨跟白菊的事，心里沉重得很。
　　唐吉换个话题，说道：“你们堂主是怎么被你说动去救我的呢？”
　　小兰面对面骑坐在唐吉腿上，身子扭了扭，直到感到最舒服时才稍稍静止。
　　她见唐吉这么问便回答道：“那还不简单吗？我可以在狂风剑谱上作文章呀。那东西可是宝贝。”
　　唐吉连连点头，说道：“是呀，这是最能打动人心的东西。你真聪明。”
　　小兰用脸磨擦着唐吉的脸，说道：“你不会怪我乱用‘剑谱’给你惹祸吧。”
　　唐吉摇头道：“保命是第一，那东西又有什么大不了的。”
　　小兰正色地问：“这么说你真有那个剑谱了？”
　　唐吉跟她四目相对，真不想欺骗她，但他也没有直接回答，只说：“大家都认为我有，可我从来没有承认过。”
　　小兰叹息两声，说道：“那东西有什么好的，我就没兴趣。”
　　唐吉笑道：“要是都象你这样，我就没有什么麻烦了。”
　　小兰勾住唐吉的脖子，屁股在唐吉的腿上扭动着，哼道：“唐吉，你告诉我，你为何要答应跟张全胜决斗。”
　　唐吉一听热血沸腾，沉声答道：“他姓张的欺人太甚，我不能被他骑在头顶上拉屎。为了你，我也得拼这一回。”
　　小兰急道：“我不想你为我冒险，万一你有点什么事，我这辈子心情都不会好的。”
　　说到这里小兰有了哭腔。
　　唐吉双手在小兰的屁股上抓弄着，感受着那里的弹性跟肉感，嘴上说：“我的好女人，为了你，我失去这条命也不悔。”
　　这话感动得小兰泪光闪闪的，将热情如火的红唇贴在唐吉的嘴上，二人便甜甜地吻了起来。
　　唐吉将舌头伸出来，小兰便当宝贝似的亲起来，亲得唧唧直响。唐吉觉得舒服，两手在小兰的身上乱摸着，一手揉她的奶子，一手探进屁股沟，隔着裤子在那处穴外抠弄着。这样逗没一会儿，小兰的呼吸便粗重起来，鼻子哼声不止，听了非常过瘾。
　　小兰好不容易挣脱唐吉的嘴，她把着唐吉两肩，娇喘吁吁的，两眼水汪汪地瞅着唐吉有所期待。唐吉明白她的意思，担心地说：“外边会不会进来人？”
　　小兰连亲唐吉几下，腻声说：“不会的，不会的，她们都是明白人。”
　　说着话，小兰从他腿上下来，蹲在唐吉跨间，将唐吉的肉棒从裤子里放出来，那玩意已经兴奋得支愣多高。那个龟头大红大紫的，快跟鸡蛋一样大了，看得小兰芳心直跳。她想起这玩意曾经给自己造成的震撼，心里微荡，激动之下，她握着它的根部，张嘴将它含了进去。
　　唐吉舒服极了，他抚着小兰的头，一边粗喘着，一边轻叫道：“小兰宝贝儿，你的嘴真好，跟你的屄一样美，真让人心醉。”
　　唐吉配合着小兰的动作，不时挺着肉棒。
　　小兰喔喔地哼着，小嘴时而前进，时而后退，那玩意一会儿被含到根部，一会儿只失陷一个头。这般的套弄法，使唐吉的灵魂直飘。没等唐吉有别的想法时，小兰将肉棒吐出来，伸舌头向肉棒席卷。
　　灵活的香舌，一会儿在龟头上扫荡，一会儿在沟里磨擦，一会儿又在棒身上来回游移，爽得唐吉身子直抖，嘴里叫道：“小兰，你太厉害了，我简直要被你给舔出来了，你让我爱死了。”
　　说着话忍不住将她的嘴当穴插起来，插得小兰喔喔连声，也不知是苦是乐。
　　小兰站起来，将下身脱光，急不可待地坐跨在唐吉腿上，唐吉握着棒子，小兰的穴象长了眼睛一样往上一凑，唧一声便进去一半。
　　小兰美目半睁着，嗯了一声，说道：“好大呀，好粗呀，快把洞洞给撑破了。”
　　话虽这么说，她的屁股扭了几扭，便将那九寸来长的大家伙吃个尽根。那被顶在花心的快感绝非言语所能描述出来的。
　　小兰两条玉臂勾住唐吉的脖子，一边挺着屁股，一边叫道：“唐吉哥哥，我的好人儿，你顶死小兰了。”
　　那媚媚的眼神能将男人给熔化了。
　　唐吉被这小洞夹得很爽，他抱着小兰的白屁股使劲向前挺着，每一下都冲击得很有力，很有男人气慨。小兰洞里已经春水潺潺了，于是肉棒搅得水声不止。
　　二人都粗喘着挺动下身，你哼我叫享受着交欢的美感。正干得美呢，那房门突然被推开，“唐公子，你在屋里吧？”
　　随着清脆的声音，一个苗条的身子出现在门口。这人正是丫环小绿。
　　小绿是怀着一兴奋的心情跑来的，她以为小兰也该走了，是以匆匆而入，没事先听听动静。这门一开可好，那羞人的情形立刻出现在眼前。
　　一对男女都光着下身，紧抱着在动，小兰的肉洞里正纳着唐吉的肉棒，虽只看到半根，那也够惊人的了。从粉红的穴肉跟肉棒的缝隙里正渗出一滴滴淫水，沿着肉棒，流到唐吉的大腿上，阴毛上，那情形真是惊心动魄。
　　小绿呆了呆，不知所措。她看起来小，实际上跟唐吉差不多年纪，虽少接触男人，但她也明白二人干什么。仅仅是一瞬间，她便啊了一声，转身就跑；跑时连房门都忘了带上。
　　二人也看见小绿了，唐吉一呆，忘了继续动作。小绿冲他一声浪笑，说道：“怕什么呀，她又不是小孩子了，正好让她见识一下，以后好明明白白当新娘去。”
　　唐吉真佩服她的勇气，拍拍她的肥屁股，说道：“咱们还干吗？”
　　小兰白他一眼，说道：“为何不干？有人看到了，我这里更兴奋的。”
　　说着屁股又开始摆动，那娇嫩的花心顶着硬硬的龟头研磨着，象要将它磨碎似的。
　　唐吉配合着她的动作，说道：“那门还没有关呢？”
　　小兰笑道：“那就去关吧。”
　　唐吉点了点头，说道：“我这就去，你得先下来。”
　　小兰格格一笑，说道：“关个门还用下来吗？咱们可以一起去的。”
　　唐吉一时没反应过来，小兰伸指一点他的额头，哼道：“你不会那么笨吧？
　　我看你是个挺聪明的人儿。“说着飞他一个媚眼。
　　唐吉似有所悟，从床上站起，小兰知趣地将四肢缠住他，那小穴仍将肉棒紧紧收进洞里。唐吉迈着步，向门口走去。走动之间，带动下身，引起两人性器的自然颤动，那滋味儿还真不错呢。小兰哼哼着，连声叫好。
　　唐吉来到门前，小兰笑道：“你不用手脚不用背，我看你怎么关门。”
　　唐吉嘿嘿一笑，说道：“这也难不住我，我自有办法。”
　　说着话，将小兰的后背对准门扇，他一挺下身，小兰后背向后一拱，碰到门扇，那门便关上了。另一扇门也是这么解决的。
　　小兰哼了一声，撒娇道：“好哇，你拿我当手，也不管我疼不疼。”
　　说着伸手来打。唐吉笑着承受，四目相接，都觉得心里甜甜的。
　　二人回到床边，唐吉将小兰放躺在床，又将她上衣脱光，自己站在床前，抱着两白腿用力干着，干得骚穴淫水直流。那两只奶子一颤一颤的，象在跟唐吉微笑呢。
　　唐吉看得高兴，放下大腿，上身前伏，将奶子含到嘴里，好一阵儿的吮吸，吸得溜溜直响。小兰忍不住浪叫道：“我的好人，你真会亲，你爽得我要成淫妇了。”
　　两手抱着唐吉的头，往自己的奶上压。
　　唐吉在吃奶的同时，那肉棒还一下一下地插着，干得小兰全身没一处不爽。
　　这上下两路进攻，让她浪得想大叫特叫，只是这不是在自己屋里，她不敢那么放肆。
　　这么干了一会儿，唐吉让小兰转过身去，双手撑床，将个白屁股翘起来。小兰照做，还回头冲唐吉很有风情地笑着。
　　唐吉摸着小兰的屁股，夸道：“瞧这屁股长得多好，又白又圆，又滑又嫩的，世上怎么有这么好的东西，让男人见了就想玩玩。”
　　说着话唐吉将嘴凑上去，唧唧唧亲起屁股肉来，亲得小兰忍不住笑起来。
　　唐吉用手摸着，用嘴亲着，表达着内心的喜悦。一会儿唐吉的手拨弄起小菊花来，而嘴唇则落在小兰的肉唇上，那里早就一片水光了。
　　唐吉也不嫌脏，一边抠弄小菊花，一边舔她的骚穴，小兰爽得全身抖动，不住叫起来：“我的好人儿呀，你快把我折磨疯了，我要你快点操我，快点操吧，操死我。”
　　这一声声浪叫，听得唐吉血脉贲张，再也无法控制自己。
　　他也顾不上擦擦湿淋淋的嘴，他的嘴上还沾了两根阴毛呢。唐吉手握大棒，对谁穴口一用力，唧一声进去大半根，再一挺已碰到花心上。娇嫩的穴肉包住大肉棒，那么暖，那么紧，那么湿。
　　唐吉觉得好受，一下下抽插着，那穴随着他的动作而动，使龟头痒痒的，令唐吉有了射精的冲动。但他还没有爽够呢，因此他只是稍慢后，又接着猛干起来，只听得床铺怦怦直响，不知道是不是要散了架。
　　唐吉插着穴，两手还伸到前边去摸小兰的奶子。那奶子不算大，挺圆挺结实的，奶头已经硬起来。唐吉又捏又又拨的，玩个不止。一会儿他见到小兰的菊花沾了淫水，菊花还在动作下一缩一缩的很有意思。
　　唐吉收回一只手，沾了一点淫水，在菊花上一触一触的，似乎想进去探秘。
　　小兰的菊花可是处女，紧得没缝，被逗得很不舒服。她回过头来，哼叫道：“我的好人儿，你不是想走后门吧？
　　唐吉狠挺几下肉棒，使小兰的屁股肉颤了几下，那样子真美。唐吉回答道：“如果你愿意，咱们不妨走一走试试。”
　　小兰摇头道：“不好不好，我听姐妹说过那事是很疼的。就是不明白为何堂主被人家干那地方时，怎么还会很爽的样子。”
　　唐吉答道：“那还用问吗？自然是舒服了。不过你不想那就算了，我能插你的穴已经很满意了。”
　　说着唐吉使出全力急风暴雨般冲击着。
　　又过了好久，房间才安静下来。这时二人已经过足瘾了。


第20章 小绿
　　二人整理好衣服，小兰还窝在男人的怀里。她闭着眼睛，静静聆听着男人的心跳。这种心跳使她感到一种生的力量。
　　唐吉笑问：“怎么样，这下吃饱了吧？”
　　小兰哼道：“饱了，下半辈子都不用再干了。”
　　唐吉哈哈笑道：“你舒服了，我可要累散架了，再没有力气跟人家拼命了。”
　　小兰睁开眼睛，凝视着唐吉道：“你可得答应我，一定得活着回来。我喜欢的男人，绝对应该是个强者。如果你真没有把握打胜的话，那么你干脆就别去。
　　面子虽然重要，但你的命更重要。“唐吉点头道：“你说得对，幸好离决斗还有一天时间，我可以做点准备。要真是没有希望的话，我可能真当缩头乌龟呢。”
　　小兰缓缓说：“我知道你一定不会的，你一定会去的。”
　　唐吉平静地说：“如果我到时真的回不来的话，你就替我传话到卧虎山庄，告诉我的义父和东方秋雨，就说我来世再和他们见面。”
　　小兰听得身上抖了一下，说道：“你别吓我，我不要你死，我要你活，我要你杀了张全胜替我出气。”
　　唐吉问道：“他得罪过你吗？”
　　小兰哼道：“那还用问？每次见了我都对我无礼，口水都要流出来了。本姑娘就是不喜欢他，一看就恶心，还想我当他的老婆，真是痴心妄想，做他的白日梦。”
　　唐吉点头道：“这家伙够狠的，那天我亲眼看见他杀那些弟子。”
　　小兰切了一声，说道：“那又算得了什么呢？他亲自给人扒皮，凌迟，你恐怕没有看见吧？”
　　唐吉一震，感叹道：“真想不到出自名门正派的人竟跟邪门歪道一样凶残，太没人性了。”
　　小兰坚决道：“我跟你说，你后天比武，你不但要胜，还要将他杀死。”
　　唐吉问道：“他虽然不是东西，但你好象没有必要那么恨他的。”
　　小兰低声道：“你不知道其中的原因，这家伙是有野心的，他想当教主。”
　　唐吉又问道：“你怎么知道的，你又不是他肚子里的蛔虫。”
　　小兰回答道：“那还用问吗？他拼命讨好堂主跟教主，不要脸的使劲向上爬，他的心思谁不知道。我看教主也正在考虑该由谁当继承人呢。”
　　唐吉问道：“听你这意思，有继承人资格的还有别人。”
　　小兰说：“那是当然了，除了他之外，第一个最有资格的是堂主，第二个是文姑娘。”
　　唐吉猜测道：“这两个人恐怕比张全胜更有竞争的力量吧。”
　　小兰说：“那是当然的，一个是教主的亲生女儿，一个是教主的徒弟，也是心上人。这教主的位置十有八九会在他们两人之中产生。不过张全胜也是有希望的。”
　　唐吉哼道：“他有什么能力竞争教主呢？”
　　小兰望着唐吉，说道：“这家伙做事心狠手辣，不择手段，很投教主的脾气。
　　为达目的，连亲生爹娘他都能下得了手。“唐吉插嘴道：“真不象人。”
　　小兰又说：“他手下的那帮人实力相当雄厚，虽然他表面听命于堂主，实际上他已经翅膀硬了，有了自己的势力。如果堂主敢动他，他可能都会造反。要是让他当上了教主，我们这帮女人还不被他糟蹋死了。”
　　唐吉不好意思笑了，说道：“我是很想杀掉他，可我的能力能限，只怕自己的小命都会丢掉的，唉，真不知有什么法子可以取胜。”
　　小兰安慰道：“你也不用自卑，我看你的剑法挺厉害的，连那个副香主都给你放倒了。”
　　唐吉说：“那是我突然袭击，正常打起来只怕不好说。”
　　小兰鼓励道：“那张全胜也不是什么神仙人物。你想打败他，我可以指点你一条明路。”
　　唐吉正经起来，说道：“你倒说说看。”
　　小兰一转身子，侧坐唐吉腿上，说道：“你还得找文姑娘商量。”
　　唐吉说道：“我找她？”
　　小兰目光闪闪地瞅着唐吉，说道：“文姑娘是个很有主意的人，管保她有取胜的秘诀。”
　　唐吉想了想，说道：“我听你的，我根本也没有别的法子。”
　　小兰笑道：“练好狂风剑法，你可以称霸江湖了。”
　　唐吉摆摆手，说道：“能保住命就行了。”
　　小兰提醒道：“你要是练成狂风剑法，我们教主第一个不饶你。”
　　唐吉趁机问道：“你们教主去哪儿了？他怎么会不在谷里。”
　　小兰在唐吉耳边低声道：“他去了一个很隐秘的地方，听说是练什么神功去了。”
　　唐吉啊了一声，说道：“原来是这样，我还以为他出去找女人了呢。”
　　小兰笑道：“你怎么会往那地方想，你们男人都那个德性吧。不过教主也挺好色的，除了文姑娘那一些姑娘外，嘿嘿，其余的姑娘差不多都让教主给干过了。”
　　唐吉问道：“那你呢，有没有被他干过？”
　　小兰捏一把唐吉的脸蛋，说道：“本香主还没有被他祸害。”
　　唐吉点头道：“还是你厉害，能保清白之身。”
　　小兰哼道：“清白个什么，我又不是什么处女。我没有被他干过，只不过运气好，因为我长得也不是太出众，他向来不怎么注意我，等他注意我时，他的心情变坏了，对女人的兴趣突然小了。”
　　唐吉奇道：“还有这种事？对女人的兴趣可以随着心情变。”
　　小兰解释道：“是这样的，教主他被人打败过，他向来以武功自负，一旦败了心情很不好。于是放下一切的嗜好，决定找一个清静的地方练功，功成后再向那人挑战。”
　　唐吉问道：“谁这么厉害，那打败你们的教主？”
　　小兰摇头道：“我也不知道，这些我都是听堂主说的，不过你可别告诉给别人。我们这里不准乱说话的，尤其是关于教主的。”
　　唐吉在她的屁股上捏一把，问道：“堂主怎么会什么都告诉你？她怎么会对你那么好？”
　　小兰一笑，说道：“因为我救过她的命。有一次我跟堂主出去执行任务，对方相当厉害，堂主被人包围，我领着几个姑娘拼死救她，全身受了好多伤。别人都死了，我却活过来了。”
　　唐吉感到很意外，想不到她们堂主除了淫荡狠毒之外，居然懂得知恩图报。
　　看来这个人并不是一点良心都没有的。
　　唐吉笑道：“幸好你活过来了，不然的话，我现在就没法抱你了。”
　　小兰吃吃笑着，扭扭身子，双臂一伸，又勾住唐吉的脖子，说道：“跟我干那事时，你快活不？”
　　唐吉点头道：“好快活，跟当了皇帝一样美。”
　　小兰对他甜甜笑着，又将红艳的嘴凑上来，在唐吉脸上，唇上亲着，最后还将香舌吐出来，唐吉受不住诱惑，于是张嘴含住，一下一下亲着，用嘴唇夹着，又用舌头缠上去，尽情享受女人的唇舌。那滋味真好，是飘着香味儿的。
　　小兰给唐吉亲了一会儿，勇敢地推开他，从他腿上下来，说道：“再弄下去，我又想那事了。你现在体力要紧，不能乱来。要是影响了比武，我可是一大罪人了。”
　　唐吉拉住她的手，问道：“你要走了吗？你什么时候再来？”
　　小兰深情望着他，说道：“我是堂主的人，总不能住在这里陪你吧。再说也惹文姑娘她们笑话。你听我的话，跟文姑娘商量，等你胜利后，我一定会好好陪你的。”
　　唐吉问道：“我比武那天你去看吗？”
　　小兰想了想，说道：“我真不敢去看。我实在有点害怕。我以前的男人都死了，我怕你也会象他们一样。”
　　唐吉挺挺胸膛，微笑道：“我不会的，我这个人是属猫的，我有九条命，我哪儿会轻易死。算命的说我能活到九十岁。”
　　小兰听了嘻嘻笑了，说道：“那我怎么的也得活一百岁。”
　　唐吉叫道：“好呀，咱们一言为定。”
　　二人象孩子一样拉了勾，小兰瞅了唐吉一会儿，这才依依不舍地离开。唐吉望着她的背影，想着她的好处，真是感慨万千。
　　他深感幸运，在这里遇到象她这样好的姑娘，还有文姑娘，都对自己关心体贴。要没有她们，我唐吉早就成了一堆白骨了。
　　想到文姑娘，唐吉感到无限温暖，心道，就算她对我有什么目的吧，冲她两次救我的命，我也可以放心将剑谱给她了，难不成我真的要将剑谱独占吗？万一我真的不幸被张全胜杀死，这么好的剑法可要失传了。
　　一想到死，唐吉心里一疼。他实在不想死，他的责任还有很多。他没有报答义父母的大恩，没有照顾好秋雨，自己还没有练好武功，还没扬名立万，还没有享受幸福。他突然间又想到卧虎山庄里东方霸常坐的那把椅子，自己活这么大，还没有坐过那么威风的椅子，坐在那椅子上跟人说话，一定是爽极了。
　　自己还没有尝够美女的滋味儿，我怎么能死？我如果死了，怎么对得起老天给我的这宝贵的生命？生命只有一条，我岂能白白浪费，想叫我死，没那么容易。
　　我最损也得将拉张全胜垫背。
　　回到屋里，他坐在桌前胡思乱想着，考虑着后天如何出奇制胜。正这么个工夫，屋门响了起来，是有人敲门。
　　唐吉说声进来，门一开进来的是丫环小绿。小绿跟他目光一接，忙把目光转到一边。她的脸那么红，显然是刚才那羞人的场面给刺激的。
　　小绿结结巴巴地说：“文姑娘叫我来传话，请你到她那里一坐。”
　　说着转身就走。唐吉说道：“小绿姑娘，你等一下。”
　　小绿头也不回，但站住了，她问道：“唐公子还有别的事吗？”
　　她的肩头微微抖动，象是激动的。
　　唐吉走到她的对面，说道：“小绿姑娘，你怎么了？是不是刚才的事吓到你了？”
　　小绿听他提到那事，更是羞不可抑，那模样真是可爱极了。唐吉看着看着，不禁伸胳膊将她搂在怀里，说道：“你不要怕，男女之间相好时都会那样的。”
　　说着在小绿脸上亲一口。
　　小绿推拒着，说道：“唐公子快请放手，让人看到你我的命都没了。”
　　唐吉将她搂得紧紧的，问道：“谁会要咱们的命？堂主，文姑娘？”
　　小绿顿了一下，才说：“是教主。”
　　唐吉只是笑了笑，说道：“人家相好关他啥事。”
　　小绿伤感地望着他，说道：“你难道不知道我们都是教主的女人吗？”
　　唐吉哼道：“那你自己愿意不愿意？”
　　小绿扭了扭被抱的身子，哪里挣得脱，说道：“我只是个丫环，不由得我不愿意。”
　　唐吉叹息道：“象你这样好看的姑娘跟了一个糟老头子，实在是鲜花插牛粪了。”
　　小绿用手堵住唐吉的嘴，颤声道：“你不要命了吗？要是叫人听见，给上边知道，你比死还难受呢。”
　　唐吉轻声道：“想不到你这么关心我。我问你，如果你不是教主的女人，你愿意跟我好吗？”
　　小绿眨了眨黑眼睛，沉吟一会儿，黯然道：“我只是个小丫环，怎么配得上你呢。”
　　唐吉感受着她娇躯的温暖，说道：“不要这么说，我哪里是什么公子，我跟你一样的，我只是一个仆人的儿子。以后不要叫我唐公子了，叫我唐大哥。”
　　小绿点点头，说道：“唐大哥，你放开我吧，要是有人进来，看着不好看，而且我们文姑娘等着见你呢。”
　　唐吉点头道：“行呀，只是你得让我亲两口。”
　　小绿摇头道：“不不不，那不行的，我怕。”
　　唐吉知道她言不由衷，低头便吻在她红红的小嘴上，磨擦几下后，又伸舌头舔了舔，夸道：“你真香呢。”
　　说着又亲上去。
　　小绿被亲得全身发抖，她长这么大还没有被男人亲过。这滋味儿象飞起来一样美。她真想叫这男人多放肆一会儿。可惜的是唐吉很快放开她，说道：“咱们快去找文姑娘吧？”
　　小绿哼了哼，说道：“唐大哥，你占我的便宜，要是让教主知道，咱们都活不了。”
　　唐吉奇道：“我活不了我明白，你为何又活不了呢？”
　　小绿解释道：“你占我的便宜，教主自然要杀你，可我被你占了便宜，在教主眼里就是不贞节的女人，他会把我也干掉的。”
　　唐吉忍不住骂道：“真他妈的不是人。你们这群美丽的姑娘凭什么都要伺侯一个糟老头子，这天底下还有没有讲理的地方。”
　　小绿凄然说：“在这里教主就是道理，就是皇帝，没人敢反抗他的。背叛教主会死得很惨。”
　　唐吉笑道：“你只是被我亲了，没干别的事，不算失贞。”
　　小绿这时忸怩起来，张了张嘴，想说什么又没说出来，目光显得很慌张，唐吉觉得奇怪，问道：“你有什么话尽管说吧，咱们也算是自己人了，不必有什么顾虑的。”
　　小绿背过脸去，以蚊哼般的声音说道：“唐大哥，有件事我很想知道，你能告诉我吗？”
　　唐吉爱听少女羞涩的声音，他从后边搂住小绿的细腰，说道：“你说吧，只要是我知道的，我一定会明白明白告诉你的。”
　　小绿顿了顿，吞吞吐吐地问：“唐大哥，你告诉我，男人跟女人做那事真的很快乐吗？”
　　说这话时，小绿的肩膀气抖着，显然是很激动。
　　唐吉听了嘿嘿一笑，说道：“这个嘛，我在回答之前我得先问一下你，你是不是处女呢。”
　　小绿轻声道：“我自然是的，如果不是怎么能当教主的女人。”
　　唐吉脸贴着小绿的耳朵，说道：“处女第一次干那事自然要疼了，不过疼过以后就舒服了，舒服得你天天想男人。”
　　唐吉说到这儿，笑出声来。小绿却羞得两手捂住脸来。
　　唐吉又说：“你想知道那滋味儿的话，哪天我教你做呀。”
　　小绿叹息道：“你要是我们教主就好了。唉，唐大哥，咱们走吧，文姑娘只怕等急了。”
　　唐吉答应一声，放开小绿，两人相视笑着。之后小绿在前，唐吉跟着，向文姑娘的住处走去。
　　自从他来之后，文姑娘就搬到西边的一个院里居住。她将自己的闺房让给唐吉，而小绿则住唐吉的外间，随时可以伺候唐吉。大家都觉得文姑娘对唐吉太好了。文姑娘向来有一个脾气，不允许别人动她的东西，她的东西宁可砸烂，也不可许别染指的。她对唐吉一反常态，使好多人都心里直嘀咕，可文姑娘毫不在乎这些的。
　　二人进了院子，走近门口，小绿说声：“文姑娘，唐公子来了。”
　　屋里传出文姑娘声音：“快请进来吧。”
　　唐吉看看小绿，小绿向里一努嘴儿，唐吉就进门了。
　　一进屋，只见文姑娘正在门里站着呢，她的清亮的眼光在唐吉脸上打着转，带点笑意地说：“唐公子，你真是难请呐，你再不来，我就得亲自去接了，看来我文秀乔的面子还不够呀。”
　　唐吉一下想起刚才跟小兰亲热的事，想是文姑娘派小绿去找自己，结果竟叫小绿撞上那事，不知道小绿有没有将事实告诉给文姑娘。
　　唐吉故作严肃，说道：“文姑娘就是不去叫，我今晚也会来拜访的。”
　　文姑娘一指那边的桌子，说道：“快请坐吧，我正有事跟你说呢。你先去看看桌上的东西。”
　　唐吉来到桌旁，见桌上放着一个小册子，打开一看，那是一本剑谱。这是自己再熟悉不过的东西。


第21章 交换
　　唐吉翻了几页，说道：“这是‘狂风剑谱’呀。”
　　文姑娘在唐吉对面坐下来，望着唐吉柔声说：“我师父教我时就是照这个教我的，你看看有什么不对？”
　　唐吉前前后后翻过，说道：“跟我说的一样，这只是剑谱的一半。”
　　文姑娘说：“那请唐公子详细说来。”
　　唐吉就把自己见到的那本跟这本的区别说了一番，听得文姑娘连连点头。
　　唐吉说罢，文姑娘一笑，说道：“那么唐公子，这回你知道我为何找你来了吧？”
　　唐吉瞅着文姑娘，说道：“如果我没有猜错的话，文姑娘一定要跟我谈交换的事。”
　　文姑娘点头道：“是，我还是那句话，我希望你能跟我交换，这对你我都是好事。不过我还跟原来一样，你如果不愿意，我也不勉强你。”
　　唐吉想了想，微笑道：“文姑娘，我已经想好了。就算你不跟我交换，我也会将这剑谱给你。”
　　文姑娘脸露喜色，问道：“这又是为何呢？”
　　唐吉感激地望着文姑娘，说道：“你救过我两回命呢，剑谱这东西再珍贵，我想它也没有人命值钱吧。为了报答你，我愿意这么做了。”
　　文姑娘深吸一口气，眼睛闭一下，再睁开时，已有了泪光，说道：“那我要谢谢你了，唐公子，以后我再也不用被好多人欺侮了。”
　　唐吉拉着文姑娘的手，说道：“文姑娘，我有一个小小的要求，有点难以启齿。”
　　说着他的目光在她的身上溜着。
　　文姑娘挣扎着收回自己的手，见到唐吉那色色的目光，不禁低头，不悦地说：“唐公子，我当你是朋友，请你尊重我好吧？”
　　唐吉幽幽一叹，说道：“文姑娘，后天一战，我唐吉生死难测。我也许就回不来了，以后我想见你都不可能。我这个要求简直就象遗言，如果文姑娘不答应，我唐吉只好回去等死了。”
　　说着话他站起身来。
　　文姑娘瞅他几眼后，说道：“你说吧，你有什么要求，我都答应你，只要不是太过分的。”
　　唐吉注视着文姑娘秀丽的脸蛋，以一种无限虔诚的态度说道：“文姑娘，我第一次见你就被你吸引了，以后经常想着你，梦着你，恨不能娶你当老婆。我不知道后天还能不能活着回来。虽然我没有福气娶你当老婆，可我不会忘了你的。
　　我想抱抱你，可以吗？“文姑娘身躯微微一震，目光不敢看他，哼道：“唐公子，你觉不觉得，你这样做是对我的侮辱。”
　　唐吉大声道：“那绝对不是，我只是向我心爱的人表达爱意，而不是色狼作恶，这与侮辱完全不同。我还想问文姑娘，如果你是自由的，你可以任意选择情郎，那么你会不会选我呢？”
　　文姑娘低头看着桌子，喃喃道：“我不知道，我哪有什么自由。”
　　唐吉靠近文姑娘，说道：“你说吧，我想听你的真心话。如果你不是教主的人，你会要我吗？”
　　文姑娘听得一阵心酸，她的肩膀抖动着，颤声道：“我……我……”
　　唐吉也不知哪来的虎劲，从后边一把抱住文姑娘，文姑娘身躯一震，接着运起内力，只听怦一声，唐吉忽然飞起，向后跌去。唐吉猝不及防，扑通一声在地上摔个结实。
　　文姑娘连忙上前说：“你怎么样？没事吧？”
　　唐吉突然从地上弹起来，又将文姑娘抱住，说道：“这下你逃不了了吧？”
　　文姑娘想再将他震飞，可是有点不忍心，凄然说道：“你这又是何苦？咱们注定是不能在一起，你这不是自找苦吃吗？”
　　她的身子好香，好软，令唐吉大爽。他激动地说：“文姑娘，我终于抱到你了，你终于是我的了。不管你喜不喜欢我，我都喜欢你。如果老天可怜我，我还要娶你当老婆呢。”
　　说着话，一只手在文姑娘的背上移动着。
　　文姑娘感到一阵晕眩，说道：“你不要逼我，咱们这个样子，是自找死路。”
　　唐吉哼道：“我知道你怕什么，可我不怕。只要你喜欢我，我跟他斗到底。”
　　文姑娘叹道：“他很厉害的，你凭什么跟他斗呀，反抗他的人都死了，你能例外吗？”
　　唐吉笑了笑，突然在文姑娘的脸上亲了一口，说道：“只要有你在身边，我就能创造奇迹。”
　　文姑娘说：“没见过你这么厚脸皮的人，总要逼我。”
　　唐吉嘿嘿一笑，说道：“还有更过分的呢。”
　　说着话，唐吉将文姑娘将横抱起，抱着她进卧室。文姑娘害怕了，叫道：“唐吉，你想干什么？你要那样的话，我会杀了你的。”
　　唐吉解释道：“我可不想那样，是你想歪了。”
　　到卧室后，将文姑娘放在床上，自己躺于外侧，说道：“文姑娘，从此时起，我当你是老婆了。”
　　文姑娘面红耳赤，说道：“我可没答应你，从头到尾，都是你在逼我。”
　　唐吉扭头看她，说道：“就算是我在逼你吧。你的心肠也够硬的，我后天可能要死了，想抱抱你，你都不肯。”
　　文姑娘把头扭那边，给唐吉一个背影。她说道：“你不是已经抱过了吗？”
　　那声音透着羞涩跟不安。
　　唐吉从后边抚着她的背，说道：“文姑娘，现在咱们该干点正事了。”
　　文姑娘吓得一下子坐起，一掌扬起，一手指着唐吉，说道：“唐吉，你不要太过分了。我对你已经够容忍了。”
　　唐吉毫不理睬，继续说道：“你又想错了，我是说咱们开始交换武功吧。你不会想跟我在床上大战吧，那么凶。”
　　文姑娘没好气地说：“谁叫你老欺侮我。”
　　她放下掌来，靠墙坐着，不看唐吉。
　　唐吉嘻嘻笑道：“我这个人有个脾气，从不强迫女人。如果女人不喜欢，我一定不会乱来。跟我好过的女子，她们都是自动跟我的。象你文姑娘，你如果投怀送抱，我想我很高兴的。”
　　这话将文姑娘气笑了，说道：“你的脸皮真够厚的，难道我没人要吗？非得往男人怀里扑。”
　　唐吉望着文姑娘说道：“你笑起来，真好看。你要是天天在我跟前笑就太好了。”
　　文姑娘瞅瞅他，说道：“你要是当了教主，我天天在你跟前笑。”
　　唐吉顺势说道：“我要是当了皇帝，你是不是主动脱衣服。”
　　话音未落，文姑娘一拳打出，唐吉早有防备，两手抓住文姑娘手腕一带，文姑娘便进入唐吉怀里。唐吉紧搂着她笑道：“这次可不是我逼你的。”
　　这样子文姑娘的姿态非常尴尬，她是趴在男人的身上。男人的心跳气味薰得他晕乎乎的，只觉得全身发软，嘴里连说：“你别这样。”
　　唐吉这时还算老实，他动动身子，使两人的身体贴得更舒服些。这样的身体接触，他能感到文姑娘的体温。
　　唐吉双手抱着文姑娘的后背，说道：“能跟你这样子我已经满足了。你听好，我要传你剑法了。”
　　接着唐吉在文姑娘的耳边细说起来。文姑娘先是不安，但听了剑法之后，渐渐忘了自己被占便宜的事。她眼中看到的只是剑光，想到只是剑法的精妙。
　　唐吉传了文姑娘三招剑法，说道：“这三招你先体会一下，明天我再接着传。”
　　当文姑娘记好后，文姑娘便说了剑谱的口诀。原来这口诀挺简单的，只是一首唐诗格式的七律，挺好记的，是指点人如何练气，运气及用气的。
　　接下来，唐吉跳下床，拿着剑给文姑娘演示，这剑法他是练熟儿了的，分毫不差。看得文姑娘美目睁得老大，心道，这狂风剑法真不得了，相比之下，我那十二招差得多了。难怪当年师祖能横行天下无对手呢。
　　文姑娘一看就会，拿剑学样儿，唐吉连连点头，心道，文姑娘可比我聪明多了。
　　文姑娘又指点唐吉练心法，告诉他要早晚练习，屏息盘坐，心无杂念，每次需要半个时辰。和唐吉不同的是，文姑娘把心法的全部都教给唐吉，并嘱咐他不可外泄。
　　唐吉学会后，又担心地问：“文姑娘，后天就去比武了，我这现学现卖还来得急吗？”
　　文姑娘说道：“那就看你的天赋跟造化了。这心法一共有八层，你只要练成一层就能战胜张全胜。”
　　唐吉盘坐在床上，说道：“文姑娘你练到第几层了？你练第一层时用了多久？”
　　文姑娘严肃地回答：“我已经练到第五层了。我练第一层用了一周时间才成功的。”
　　这话听得唐吉皱眉头，心道，我虽然不笨，也没有文姑娘聪明。他需要一周时间，我不得一个月呀。
　　文姑娘见唐吉一脸苦相，知道他的难处，说道：“你不用急，我这里有好药呢。”
　　说着到一边的柜里取出两粒黑药丸来。
　　唐吉望着跟眼珠子一样大的药丸，问道：“这是什么什么玩意？”
　　文姑娘解释道：“这是本教的”菊香丸“，专门用来练内功，治内伤，效果极好。你张嘴吧。”
　　唐吉听话服下。文姑娘微笑道：“你就不怕这是毒药吗？”
　　唐吉哈哈一笑，说道：“我相信你不会谋杀亲夫的。”
　　文姑娘红了脸，说道：“又来胡说了。以后你再调戏我，我就跟你断交。”
　　唐吉连声答应：“我知道了，我知道了，我以后再也不敢了，娘子。”
　　这话一出口，啪一声挨一巴掌，虽然没用内力，也打得唐吉叫了一声。
　　文姑娘哼道：“这只是小惩罚，以后再无礼，有你好看的。”
　　二人在一起探讨武学，快到三更时分，文姑娘才打发唐吉走。唐吉出门来，小绿还在门外等呢。唐吉心里感动，跟小绿往回走。在路上，唐吉说道：“你何必等我呢，我自己敢走的。
　　小绿跟唐吉并排走着，说道：“我家姑娘有话，让我一定要伺侯好你。”
　　唐吉嘿嘿笑着，说道：“怎么伺侯都行吗？”
　　小绿知道他的意思，娇声说：“唐大哥，你又乱说话了。”
　　唐吉见跟前没人，就握着她的小手前行。她身上的处女气息，令唐吉舒服极了。
　　回到自己屋，小绿给他铺好床，自己去了。唐吉学会心法，兴致勃勃的，一时间倒没有睡意。他吹灭灯，盘坐床上，按着文姑娘教的一遍遍练习，直到感觉累了，才钻入被窝。以往单睡时，他都会想起女人，这一晚却没有。
　　次日早饭后，唐吉到文姑娘那里练功。唐吉经过多次练习，已感到腹下有热气升起，使全身各处无不舒服，更妙的是，在练剑时，感觉速度更快，出剑更有力，好象有一种无形的杀气从剑下发出。
　　文姑娘见了，不禁夸道：“你刚刚才练，就有这样的效果。我对你真刮目相看了。”
　　唐吉得意，练起来更加卖力。
　　唐吉见文姑娘练时，也相当不错，每招每式都严谨，绵密，跟自己的风格不同。自己更更偏重于进攻，他认为进攻就是最好的防守。
　　在文姑娘练剑时，唐吉又传了文姑娘三招，文姑娘学得认真，唐吉教得用心，二人达到心心相通的境界。唐吉在授招时，手脚也不太老实，趁机在文姑娘的身上占便宜。摸手摸脚那是轻的，有一回唐吉的手在文姑娘的屁股上抓弄，气得文姑娘差点反脸。唐吉道歉多次，文姑娘才脸色缓和起来。
　　休息一阵儿后，唐吉问道：“文姑娘，屠鬼台是什么地方，离这里多远？”
　　文姑娘拿起茶碗，呷了一口茶，回答道：“那是我们这里的断头台。一有重要的人物被处死，被送到那里处决的。一般的人犯，倒不用费那么大劲儿，只送后院处理就行了。这屠鬼台在山谷之外西边约五里之外。嗯，应该领你去看看。”
　　文姑娘吩咐备马，跟唐吉各换上一身劲装，带着丫环小橙赶往屠鬼台。五里的距离，瞬间即到。原来这是一座小山，又高又细，奇的是满山寸草不生，怪石嶙峋。站在山下静听，似乎能听到石头裂缝的声音。看看周围那些高低起伏的绿峰，越发觉得这山非常怪异。
　　三人沿着曲折的山路来到山顶，脚一踏到平地，更使唐吉吃了一惊，这个地方真是与众不同。原来唐吉见到这山顶竟是平的，平如戏台，周围有石头为墙，大大小小，姿态各异，使人站在边缘也不觉得危险。
　　唐吉来到边上向下观望，山下的绿色尽收眼底。在这里能看到群仙谷的位置，但看不到它的外形。因为它被山峰给挡住了。
　　唐吉指着群仙谷的方向，问文姑娘道：“文姑娘，如果人家从正面攻击群仙谷，你们如何抵挡？”
　　文姑娘一脸正色望着群仙谷，回答道：“正面来，正面挡，挡不住，可以从后边撤退。”
　　唐吉转头瞅文姑娘，文姑娘的一绺头发正被风吹得飘起。唐吉又问：“那里还有后路？”
　　文姑娘抚着石头，说道：“那是自然了，狡兔三窟，若无后路，岂不危险了。”
　　唐吉来个假设，说道：“如果敌人占领两边的山峰，从山峰下来，再分截两边，那群仙谷岂不完了吗？”
　　文姑娘说道：“占领两边的山峰？那是不可能的。”
　　唐吉不解，问道：“这是为何呢？有什么不可能的。”
　　文姑娘沉吟道：“因为……”
　　说到这里，文姑娘命令小橙：“你去山路上看看有没有人。”
　　小橙答应一声去了。
　　文姑娘这才低声跟唐吉说：“不瞒你说，我们在山峰上都有守兵，就是为了防止敌人攻两山的。”
　　说着话一指那些山峰，说道：“你看这些山峰静静的，实际上每个山上都有人的。一旦有什么风吹草动，我们会马上知道的。”
　　唐吉点头道：“原来是这个样子，难怪你们敢在山谷里生活呢，这是有备无患呢。不知道这些守兵由谁负责呢？”
　　文姑娘白他一眼，嗔道：“你为何问得这么仔细？你不是想当卧底吧？”
　　唐吉连连摇头，说道：“你看我这个样子象吗？”
　　文姑娘一笑，说道：“守兵的首领是我教的一个护法，他叫慕容奇，是本教六大护法之一。他是教主的心腹，因此这个重要的职务才落到他的身上。”
　　唐吉问道：“怎么我来这里有几天了，也没有见到他的影子。”
　　文姑娘答道：“他没有事是不来谷里的，更何况教主不在谷里，而且他的地位比我们还高，他怎么会主动来见我们。”
　　唐吉盯着文姑娘的俏脸，说道：“这么说这个人武功一定相当高明了？”
　　文姑娘避开他好色的目光，说道：“他的武功倒不见得厉害，不过倒善于领兵打杖，要维护群仙谷的安全，只是武功好没多大用的。好了，说了这了久，都是废话，咱们来干什么来了。”
　　说着话，文姑娘拔出长剑，说道：“你接招吧，你先跟我斗一斗。”
　　剑尖一抖，刺向唐吉的左肋。唐吉叫道：“怎么说打就打，等我拔剑的。”
　　文姑娘嘿嘿一笑，说道：“人家跟你玩命时，还能等你拔剑吗？真是笨蛋。”
　　她的剑尖迅速奔唐吉的要害。
　　唐吉笑道：“我有那么差劲吗？一会把你摆平。”
　　说着话，唐吉移步换位，躲过文姑娘几剑，右手一抓，他的剑已经出手了。这只是平常的剑，是文姑娘临时给他找的。


第22章 噩耗
　　双剑相交，发出悦耳的铛铛声，文姑娘出招很快，或刺，或挑，或砍，或削，狠辣，犀利，毫不留情，象要将唐吉干掉似的。唐吉一边抵挡，一边大叫：“文姑娘，你干嘛要杀我？”
　　文姑娘哼道：“闭嘴，专心练剑。”
　　唐吉没法，一边打着，一边思考着破敌之术。好在文姑娘是有意相让，并没有动真格的，因此唐吉是有惊无险，不过那种剑锋从身上，脸上擦过的凉风还是令他心惊肉跳。
　　打了将近百招，文姑娘主动收招，气不长出，脸不变色，而唐吉则有点气喘了。文姑娘瞅着他，将剑入鞘，毫不客气地批评道：“以你现在的表现跟张全胜比剑，你必死无疑。”
　　唐吉上前问道：“那怎么办呢？”
　　文姑娘说道：“我刚才使的招数都看清了吗？”
　　唐吉诚实回答：“都看到了，倒印象不深。”
　　文姑娘点头道：“看到就好，我跟你说，我刚才用的就是武当剑法。你要好好领会它的特点。”
　　唐吉不解地问道：“听说武当剑法跟太极拳一样，走的是柔和，委婉一路，怎么会这般刚猛，狠辣。”
　　文姑娘耐心地解释：“武当剑法本身是象你说的那样，但风格的不同是取决持剑人的性格跟为人。这武当剑法在张全胜手下就是刚猛，狠辣，剑剑要人命的。”
　　唐吉盯着文姑娘的眼睛，说道：“你怎么会武当剑呢？”
　　文姑娘摇头道：“我不会，我使的这些招数，只是平时看张全胜使用过的。只是一小部分，你要打败他，就得好好研究它。”
　　唐吉预测道：“也许明天它不用武当剑法，那我又要如何应讨它呢。”
　　文姑娘回答道：“他出自于武当，武功基础得自于武当。就算他后来再有奇遇或别的什么经历，也是万变不离其中。”
　　唐吉想了想，点头称是。文姑娘一笑，说道：“咱们不要再浪费时间了，现在你用你教给我的六招剑法向我进攻。”
　　唐吉答应一声：“好”右手持剑，向文姑娘胸部刺去。他心道，这么诱人的胸部，我才舍不得刺呢，没法子，书上就是这么讲的。“文姑娘也不说话，连闪身带反击，双剑相碰，又发出丁当的声音。二人迅速移身换位，跳转腾挪，打得很是热闹。
　　这一轮刚刚结束，二人正讨论下一步时，小橙来禀告：“文姑娘，小绿派人来，说有要事找你。”
　　文姑娘一扬手，说道：“让她过来。”
　　小橙喊了一声，一个黑衣姑娘跑了过来，也是挺漂亮的。文姑娘记得她叫水杏。
　　水杏给文姑娘行礼，禀告说：“本教的黑白两位护法刚刚返回仙谷，堂主请文姑娘前去见面。”
　　文姑娘面上一冷，说道：“我这就去，你到山下等我。”
　　水杏答应一声去了。
　　唐吉见人家说话，自动避嫌，到一边舞剑，不过她们说的话他还是听得清楚。文姑娘又是皱眉，又是叹气，好一会儿才跟唐吉说：“唐公子，你在这里练剑，我先回去了。”
　　唐吉点头道：“你有事先去忙吧，不必管我。”
　　文姑娘瞅他一眼，向山下而去。小橙没有跟回去，文姑娘指定小橙在这里陪他。唐吉有美女在旁相伴，心情倒好多了，比武带来的压力缓解不少。
　　文姑娘走后，在唐吉练剑时，小橙在旁不时鼓掌。小橙夸道：“唐公子，你剑法真好，真够厉害的。”
　　唐吉见她样子清新，眼中尽是柔情，不禁色心微动，以言相挑说：“你不知道，我最厉害的不是手中这把剑，而是另外一把剑。”
　　说着神秘地笑着。
　　小橙好奇地问：“那是一把什么剑，能让我见识一下吗？”
　　唐吉瞅瞅周围，确定没有人，这才说：“那当然可以的，不过你不能告诉别人。”
　　小橙满口答应，说我一定守口如瓶，要是说出去我就下辈子变成小狗给你看门。唐吉见她言辞天真，觉得很有意思。
　　唐吉拉她到一堆乱石间的一块大石后，说道：“你真的要看吗？它就长在我的身上。”
　　那小橙见唐吉一脸的邪气，又这么说话，她是情窦初开的少女，隐隐知道是什么剑了。她脸一红想走。
　　唐吉嘻嘻笑着，握住她的手，说道：“你还没有见过那剑呢，这就给你看看。”
　　说着话他拉着小橙的手向自己的腹下摸。那东西一瞬间已变成一根棒槌，挺挺翘翘，热气腾腾的，虽然隔着裤子，小橙仍然感到以上这些特点。
　　她的芳心狂跳，小手抖着，不好意思地从他身上移开。唐吉见她动人，再不跟她客气了，一把搂过来，往她的小嘴亲去。小橙躲避着，到底还是被堵上嘴儿了，只能呜呜从鼻子里发声。
　　唐吉兴发如火，将小橙推靠到一块斜坡大石头上，大嘴亲着小橙的红唇，两手摸索着，很快握住姑娘的乳房。那里并不怎么大，可那柔软，弹性，照样叫唐吉暗叫过瘾。两指很准确地在奶头上拨弄，挤压。这两路进攻，弄得小橙娇躯蛇一样扭动起来。
　　唐吉亲着亲着，一手向下探去。小橙下意识地伸手拦阻，哪里挡得住呢。唐吉任性地将手放于小橙胯下，毫不温柔地抠弄着，尽管不是直接触肉吧，也弄得她全身剧烈地抖着。小橙猛地挣脱唐吉的嘴巴，自由地呻吟起来：“唐公子，你别这样，我不想失身的。”
　　唐吉笑道：“我也没说要让你失身呐，我只想让你快活一下子。”
　　说着话那手更卖力地在下边活动。小橙无法摆脱他的侵犯，只好默默承受了。
　　唐吉一时兴起，解开小橙的上衣，打开肚兜，小橙两只雪白的尖尖的奶子就暴露出来了。唐吉夸道：“好白呀，真跟雪一样的。”
　　说着话，伸嘴叼住个奶头，津津有味地吸起来。原来那只无礼的手，也在稍后伸入小橙的裤子，来到小橙的秘处，那里已经水淋淋了。唐吉能感觉那里阴毛茂盛，暗自惊叹，小小年纪，竟长有这么多阴毛，真是有个性。
　　唐吉一边亲着，一边摸着，还偶尔问道：“小橙呀，你想不想要呀。”
　　小橙开始时说：“我不要，我不要。”
　　到了后来她就说：“我……我……”
　　唐吉哼道：“不要就算了，咱们这就回去吧。”
　　小橙听他这么一说，本能地伸胳膊抱住唐吉的头，鼻子哼声不绝。
　　唐吉知道她春心荡漾了，便不再多说什么了。他几把就将小橙脱个光光的，让她靠在石头上，自己掏出肉棒，那玩意已经兴奋得摇头晃脑了，看得小橙把眼睛闭起来。
　　唐吉蹲下身子，分开小橙的双腿，瞅那一处风景。圆圆的腹下，在浓密的黑毛的遮掩下，那玩意只露出一角。唐吉伸手分开黑毛，那浅红的肉唇跟他见面了。那是薄薄的，嫩嫩的，微开一缝，紧得难容一指。从那神秘的肉缝里，正有淫水溢出，散发着女孩家特有的气味儿，那味儿令男人激动，发狂。
　　在肉缝的顶端还突出一个小豆豆，已经硬硬的挺起。唐吉看得过瘾，伸手去捏着，拧着。小橙浪叫着：“公子，不要，不要呀，再弄下去，小橙就要死掉了。”
　　唐吉每弄一下，她的全身就震动一下。
　　唐吉笑道：“小橙呀，你下边长得真好。”
　　说着话他想亲亲那里。小橙拦阻道：“你要亲亲我上边吧。”
　　唐吉答应一声，又将嘴印在她的红唇上，这回唐吉不在外边徘徊了，而是将舌头向里顶。小橙没什么经验，只是木然张开嘴，使唐吉的大舌头进来发威。
　　唐吉缠着小橙的香舌猛亲猛舔，使小橙得到另外一种快感。起初还有点羞，稍后便主动跟唐吉舌战了。
　　唐吉的手也没有闲着，一手抓奶子，一手摸小穴，三路攻击之下，小橙哪受得了，下边的淫水大流特流，她的欲望要达到顶峰了。唐吉一放松她的嘴儿，她就忘情地叫道：“公子，我要，我要，我要你。”
　　唐吉故意问道：“你要什么呀？我听不大懂。”
　　小橙不好意思说，就伸手抓着唐吉那凶巴巴的大肉棒。唐吉问道：“你要它插进去吗？小橙眯着美目，一脸春情，不住地点头。
　　唐吉暗道，这可是你自己愿意的，我可没强奸你。你是那什么老掉牙的教主的女人，本不该干你，没办法呀，我实在忍不住了，只好给那个教主送顶绿帽子戴，反正他也不在乎少一个女人。
　　他想到这站立式不一定舒服，就将自己衣服铺在地上，再让小橙躺下来，幸好地上平坦，躺下没什么不适的。
　　唐吉分开小橙的双腿，将肉棒顶在那一处穴口。那里太小了，自然难以进入。唐吉用起功夫来，时而往里顶，时而亲吻小橙的胸部，又在她全身乱摸，使她神经松驰，又跟她说些甜言蜜语，使她不再紧张。
　　唐吉沾满淫水，缓缓将龟头向里边插去。小橙疼得直叫：“公子呀，轻一点的。我怕，我怕死了。”
　　唐吉亲着小橙的舌头，双手将小巧的奶子压成饼状，并划着圈子，肉棒一会儿拔离，一会儿又向前触，最后实在心痒难耐，猛一发力，龟头破门而入，连带着那层薄膜都给突破了。
　　小橙大叫一声：“我的妈呀，我没命了。”
　　眼泪竟流出来了。唐吉心疼地舔着她的泪水，又将嘴下移，在小奶头上轻咬着。小橙的奶头长得好，颜色粉红，嫩得要透明了。唐吉把奶头叼起来，用嘴唇夹着，又咂着，一只手在另一只上连揉带搓，那奶头已经硬起来了。
　　唐吉一等小橙的表情稍微好些，又将后半截缓缓而入。当大棒子完全容于小穴中时，唐吉感到一种被包容，被挤压的快感。里边好暖，好湿呀，稍微一动就快感无限，自己的每根神经都舒畅极了。
　　唐吉实在忍不住了，就轻轻地抽动。小橙哼哼着，唐吉动一下，她的身子颤一下。唐吉干得过瘾，速度稍快，小橙虽在叫轻些，但她的眉头皱得不那么紧了，唐吉是有经验的，知道她已经苦尽甘来了。
　　唐吉一下下干起来，大肉棒在少女的小洞里出出入入，两片肉唇一张一收的，滴滴淫水缓缓渗出，无声流下。
　　唐吉一边挺肉棒干着，一边叫道：“小橙，你那玩意长得真好，夹得我挺舒服的。以后我要经常干你，把你干死。”
　　小橙也不再顾虑什么了，双手抱着唐吉的后背，生硬地配合着他，嘴里叫道：“公子，我的好公子，你干得我美死了。我长这么大，都没有这么快乐过。”
　　二人一边大战，一边淫声浪语，都觉得很过瘾。
　　小橙的肉穴是敏感的，不一会儿就达到高潮了。唐吉又插了几百下，这才将热热的精液注入小穴里，烫得小橙呼呼娇喘着。
　　二人穿好衣服，小橙趴在唐吉怀里直流泪。笑文爱怜地摸着她的小脸，说道：“你怎么了？是不是我将你那样了你恨我？”
　　小橙摇头道：“我不是恨你，我们女孩家总有一天都要破身的，你这人不差，我喜欢你。”
　　唐吉注视着她脸上的泪水，说道：“那你为何还要哭呢？是不是怕我不负责任呢？”
　　小橙叹道：“也不是。”
　　唐吉说：“这也不是，哪也不是，你倒告诉我到底是为何。”
　　小橙颤抖着声音，说道：“我想起教主来，他要知道我失身，我就惨了。”
　　又是这个老东西，怎么人人怕他？难道他真象皇帝一样可怕？文姑娘，小绿她们都怕他，不用说这一定是个厉害的人物，一定是缺少人性的家伙。
　　唐吉安慰道：“你别怕，一切有我呢。我不会让你受他的欺侮的。”
　　小橙伤感地望着唐吉，说道：“你怎么斗得过他？你知道反抗他的人有什么后果吗？”
　　唐吉哼道：“我偏不怕他。”
　　小橙继续说道：“我们教主为人特别狠的，连他的亲生儿子犯错都不饶。”
　　唐吉微笑道：“他能怎么样？顶多是将儿子痛打一顿了事，虎毒不食子呢。”
　　小橙凄然一笑，说道：“你想错了，教主可没有宽容。”
　　唐吉咦一声，说道：“你倒跟我说说看，是怎么回事。”
　　小橙望望远处的云朵，说道：“几年前教主的儿子跟教主的一个夫人通奸，不巧让教主在床上给抓住了。教主大怒，亲手将儿子砍掉四肢，可又不让他死。又叫来一群大汉将夫人轮奸，见她还没有死，就找来木棒塞入她下身……”
　　说到这里，小橙的声音哑了。
　　唐吉骂道：“太没有人性了，那他怎么对自己的儿子呢？”
　　小橙擦擦眼泪，说道：“教主没有立刻杀掉儿子，而是将儿子包好伤口，关到一个房子里。”
　　唐吉插嘴道：“看来他还是有人性的嘛。”
　　小橙摆摆手，说道：“我还没说完呢。他把儿子关起来之后，又把那位通奸的夫人的脑袋砍下来，装在一个瓶子里，让他儿子整天看着它。结果没过多少天，教主儿子就发疯而死。”
　　唐吉气得直拍地，痛骂道：“真是禽兽不如的东西，别让我见到他，见到他我一定不饶他。”
　　小橙苦笑道：“你最好还是别见到他，不然的话倒楣的是你。”
　　唐吉心里乱跳，表面强作镇定，说道：“象今日你我这事要是叫他抓到，咱们会怎么样？”
　　小橙吓得堵住他的嘴，说道：“快别说这种不吉利的话，我怕死了。”
　　唐吉推开她的小手，说道：“我只是打个比方，你说说看，我很想知道这个禽兽会怎么对付咱们。”
　　小橙放低声音，嘴唇变色，说道：“我嘛，不得到那位夫人的下场，也差不了多少。也许要坐驴车的。”
　　唐吉好奇地问：“那是什么意思。”
　　小橙声音抖着说：“女人犯了淫戒就坐驴车。由驴拉着一辆车，那车有一根竖起的棒，在驴的拉动下，还一动一动的。木棒上边有个座，女人一上座，那棒子就插入女人的下身，棒子插得很深，一时间女人还不死，女人要受死痛苦才死的。”
　　唐吉失声道：“真是禽兽，太没有人味儿了。他可以有一帮女人，女人为何一定要死守着一个糟老头子呢？用暴力逼迫女人委身自己，实在是无能的表现。”
　　小橙一笑，说道：“如果男人象唐公子这样就好了，长得好，又惹女孩喜欢，什么手段都不用，女孩子就会主动往你怀里扑，这才是了不起的男人。”
　　唐吉嘿嘿笑两声，说道：“你还没有告诉我，教主会怎么惩罚我呢。我一定会比你更惨吧？”
　　小橙脸色又凝重起来，说道：“你嘛，最轻的也是被割了当太监。”
　　唐吉点评道：“相比之下，还不算惨。”
　　小橙笑着看他，说道：“我还没有说完呢。不是真让你当太监，是象当太监那样阉割男人，但割完后不给上药，不让疗养，活活疼死。”
　　唐吉听了全身一冷，忍不住又骂道：“这么恶毒的法子，亏他想得出来。”
　　稍后又跟小橙说：“看来，咱们不能让他知道呀。”
　　小橙点头，说道：“我也不知道怎么的就会让你给占了便宜。”
　　唐吉笑着将她紧搂着，心里却不能平静，他想象着那教主的狠毒，受害者的不幸。
　　过一会儿，唐吉突然问道：“你们教里有没有一个叫白菊的女人？长得挺美的，比我大几岁。”
　　小橙平静地回答：“她已经死了。”
　　唐吉失声道：“死了，怎么死的？”
　　他想白菊一定是落到通天教了。
　　小橙呆望着他，说道：“刚才我跟你说的那位惨死的夫人，就是白菊。”
　　唐吉听了大叫一声，只觉得眼前一片漆黑，接着便大哭起来。他从小到大都没有哭得这么伤心过。


第23章 开战
　　白菊竟然死了，唐吉简直不能相信自己的耳朵。自从白菊出事后，他想过她的种种结局，其中就有死了这一种，但他下意识里还是希望她能活着。她那么年轻漂亮，老天爷不会对她那么残忍的。
　　小橙见唐吉如此，她有点不知所措。她知道是什么原因，令唐吉激动成这个样子，可她没敢问，只是无奈地看着唐吉哭泣。她凭直觉也知道他与白菊有着不一般的关系。
　　平静之后，二人下得山来，找一处小溪洗好脸。唐吉嘱咐小橙，关于白菊跟自己流泪的事不要告诉别人，小橙郑重地点头答应。她心里仍希望唐吉将其中的故事讲给她听，而唐吉最终还是没有开口。
　　二人返回群仙谷。小橙知道唐吉心情不好，不想烦他，任他一人留在房间里，她自己则去做事去了。唐吉一人坐在房里，心中除了对白菊的怀念之外，便是对那毒如蛇蝎的教主的切齿痛恨。他暗暗发誓总有一天一定要手刃仇人，替心爱的女人报仇雪恨。
　　中午过后文姑娘来了。唐吉见到文姑娘脸色很不好，并且坐在唐吉对面一言不发，而唐吉心情也挺坏，二人都成了闷葫芦。
　　稍后还是唐吉说话了：“怎么了，文姑娘，有什么事不开心吗？”
　　文姑娘脸色忧郁，缓缓地说：“那两位护法回来了。”
　　唐吉点点头，这事他是知道的，但他不明白护法回来跟文姑娘有什么关系呢？他知道一定是有关系的。
　　文姑娘美目如雾，幽幽望着唐吉。她说：“这六位护法除了一位守卫仙谷外，另五位都跟教主出去了，职责是保护教主的安全。如今两位护法先行回来，那就说明教主也要归来了。这回你懂了吧？”
　　唐吉这下才明白文姑娘为何不开心了。那教主一回来，文姑娘这帮处女一定要完了，都得被教主给糟蹋了。唐吉想到文姑娘们的命运以及白菊的惨死，他恨得直咬牙。
　　文姑娘认为唐吉咬牙是为了自己，脸上多了一点安慰之色。她又说：“那两位护法告诉我，教主已在回来的的路上，十天之内就能归来。说教主已经练成神功，他要打败当年那个强大的对手后才会回来。他回来的头一件事就是跟我成亲。”
　　说到成亲二字，文姑娘的声音都抖了起来，眼睛闪着泪光。那样子直如梨花带雨，我见犹怜。
　　唐吉看了起了怜爱之心，走过去将文姑娘搂在怀里，安慰道：“文姑娘，我不会眼看着你嫁给他的。他要想娶你，得先杀死我，从我的尸体上踩过去。”
　　文姑娘听了反身抱住唐吉，呜呜哭起来。
　　唐吉拍着她的背，轻声说：“别怕，别怕，一切有我呢。我一定会尽全力帮你的。我不不会让他得逞的。即使我打不过他，我也要喷他一脸鲜血。”
　　文姑娘用流着泪的双眼瞅着唐吉，说道：“我不要你死，我要你活着，我还要一辈子跟着你呢。”
　　唐吉听得心里暖暖的，激动地说：“对，对，咱们都不要死，咱们都要长命百岁。你还要给我生一大帮儿女呢。”
　　文姑娘红了脸，将头伏在唐吉的怀里不出声。这种宁静的气氛使唐吉感到心境柔和，同时觉得自己的肩上多了一份责任。
　　过了一会儿，文姑娘从他怀里出来，问他：“你的剑法练得如何了？对明天的打斗你有把握吗？”
　　唐吉心里没底，嘴上却说：“我会尽力的。”
　　文姑娘担心地说：“时间太仓促了，咱们没有时间了。这样吧，我先回去，你继续练功，要认真练那心法。”
　　唐吉心里发笑，不到一天时间了，我再怎么苦练又能有什么效果呢？口头上他还是答应得响亮。
　　文姑娘擦干眼泪，对唐吉一笑，说道：“我对你有信心的。”
　　在此情况下，唐吉只好说道：“我也一样，我还等着娶你当老婆呢。”
　　二人相视着笑了，文姑娘象一阵香风出了屋。
　　唐吉屏除杂念，盘坐床上，合着眼开始练那心法。开始时脑子里有点乱，不想后来渐入佳境，只觉从腹下升起的那股热流越来越强，并且慢慢在全身流窜，所到之处，象被火炉烘烤一般。唐吉听文姑娘说过，这就是第一层将近成功时的反应。唐吉暗喜，加劲运劲，终于在掌灯时分将这股热流运用自如了。
　　唐吉跳下床来，拿起一把剑，使起狂风剑法。那剑一动，唐吉将心法用上，只见近处的床帏，字画猎猎而动，唐吉明白自己有成绩了。他暗想只要练成狂风剑谱，自己不但可以打败一切敌人，就连报仇的事也可能做到。
　　他平端着长剑，目光凝视它，仿佛看到了仇人的狞笑，白菊的恐慌。他咬着牙，在心里大叫道：“白菊，你等着吧，我一定要用他的脑袋祭奠你的亡灵。”
　　双眼一闭，他仿佛又见到白菊甜美的笑容，美丽而温暖的身子。她好象动情了，正向自己羞答答地扑来。
　　这时门一响，小兰从外边进来，一脸的慌张跟不安。唐吉问道：“你怎么了？怎么这个样子呢？出了什么事？”
　　小兰抓住唐吉的手，说道：“唐吉，我实在担心你，所以赶来看看。”
　　唐吉放下剑，拉小兰坐下，很平静地说：“你看你不是挺好吗？准会长命百岁的。”
　　小兰说：“你也许听说了吧，那两位护法回来了。这两个家伙传出话来，说教主已经有意要将我赏给张全胜。”
　　唐吉一拍桌子，怒道：“放他的狗屁，我不同意。”
　　小兰急道：“你小点声，谁敢骂教主呀。你难道不想活了吗？”
　　唐吉激动地说：“作为一个大男人，如果连自己喜欢的女人都保护不了，还不如痛痛快快死了的好。”
　　小兰突然笑了，说道：“唐吉呀，你能这么爱我，我实在没有白活。明天我会亲眼看你得胜的，亲眼看到你将张全胜这个混蛋劈成两半。”
　　唐吉坚决地说：“你放心好了，我不会让你失望的。”
　　小兰望着唐吉说道：“我爱的男人不只要床上行，别的方面也要行的。”
　　唐吉瞅着她的胸脯笑道：“如果你有兴趣的话，今晚好好陪陪我，我一定操你个欲死欲仙的。”
　　小兰连连摇头，说道：“咱们的好日子在后头呢，我可不想害你。我要等你明天你宰了那畜生后再跟你狂欢。眼下要是跟你乱来，那就会将你害死的。”
　　唐吉叹道：“你说得对，谢谢你为我着想。”
　　小兰站起来说道：“好了，我也得走了，不能打扰你。明天全看你的了。明天我们堂主跟护法都去看，我也会去的。我会亲眼看你得胜，如果你要不能得胜，我会当场自刎的。我宁死也不会委身那个狗贼。”
　　这几句听得唐吉热血沸腾，他的目光都要着火了。
　　小兰上前在唐吉嘴上一吻，柔声说：“我的好男人，你好好睡一觉吧。”
　　说完话她转身快步而去，再也没有回头。她不敢回头，生怕一接触唐吉的目光，她就再没有勇气离开这屋。
　　唐吉坐在桌旁，暗想，我身边的人怎么都认为我不行？我难道真的不行吗？张全胜在武林中又不是什么了不起的人物。大家这样看我，不用说是我表现太差劲了。我唐吉可不是软糖，我非得给大家一个意外不可。
　　晚饭时小绿跟唐吉一块儿吃的。小绿慢慢吃着，不时看看唐吉。那目光是悲伤的，惋惜的。唐吉实在吃不下去，问道：“小绿，你也认为我会输吗？”
　　小绿目光闪烁，说道：“我不知道。”
　　唐吉放下筷子，哼道：“明天我就让你们看看，我是怎么杀那个狗贼的。杀完那家伙之后，明晚我要做的第一件事就是……”
　　说到这儿，唐吉的目光在小绿的身子上乱看。小绿脸刷一下红了，说道：“唐公子，你看得我好不舒服。”
　　唐吉嘿嘿笑道：“到时我会让你知道什么是真正的男人，什么是真正的英雄。”
　　小绿的目光对准唐吉的脸，幽幽地说：“只要明晚你还能坐到这里，我就什么都依你。”
　　唐吉咧嘴一笑，走过去搂住她，说道：“先亲一下吧，给我点鼓励。”
　　小绿红着脸在唐吉的嘴上亲两下，然后羞答答地收拾碗筷出屋了。
　　当房间安静下来后，唐吉开始思考破敌的绝招。他没有想出战胜他的绝招，却想出不败的主意。他记得剑法有一招叫“玉石俱焚”的，这一招可以试试，如果运气好，我就能将对方杀死。
　　这么想着，唐吉又拿起剑来，反复练着这招。之后又将剑法中最精彩最霸道的几招练得得心应手，这才放下心来。他知道自己目前所能达到的水平也就这样了。就算明天被人杀死，自己也没有什么大的遗憾了。
　　不知道什么原因，他深信能通过明天的难关。他有种预感，自己绝不会短命的。自己还有好多的愿望没有实现呢，自己的武功之路刚刚开始。他暗暗狂想，当我彻底练成狂风剑谱时，我不妨也去竞争武林盟主。
　　这一晚他以为一定还会有人看自己的，结果大失所望。他明知小绿在外屋睡也没有打扰她。他知道自己的责任重大，切不可因小失大。
　　这天晚上他练了阵儿心法，才上床睡觉。在梦里他遇到了白菊，秋雨，还有林芳。她们都光着身子陪自己快活着。那真是神仙的日子。
　　次日凌晨，文姑娘早早就来了。她在唐吉的房里跟他又练一会儿剑，见他剑法大有长进，颇感安慰。她知道目前他所能达到的程度就是如此了。令她惊奇的是他竟然那么快练成了第一层心法，这令她不敢相信。
　　为了给唐吉鼓劲儿，文姑娘带着十几位姑娘前去。留下小绿跟小橙二位守家，还让同去的姑娘们带上鼓，说是得胜时一定要敲一敲。
　　出发前文姑娘又给唐吉换一身青色劲装，这是她这两天内准备好的。临走时，小绿跟小橙一脸的不舍，唐吉对她们说着说：“你们准备好酒，等我回来喝。”
　　说着话他率先跳上马去，一边催马，一边斗志昂扬地大呼着。文姑娘领着十几位姑娘跟在后边。
　　当他们来到山顶时，别人还没有动静。找好位置，他们坐在石头上。不到一柱香功夫，张全胜在五六名黑色汉子的护拥下得意洋洋地进场。他对文姑娘拱手施礼，对唐吉只是不屑地一笑，很显然没把他放在眼里。
　　这家伙一身蓝衣，身材魁伟，二目有光，也是相当精神，相当有气势的。单从外表上怎么也看不出这张全胜是那么凶残的家伙，更想不到他还有那么臭气熏天的历史。唐吉心道，如果他不是一个大恶之人，我宁可当缩头乌龟也不会跟他玩命的。
　　两伙人各坐一方，等着堂主的到来。大约等了有半个时辰，只见小兰领着十多位姑娘上山。小兰一身白衣，风度极佳。她对在场的人说：“堂主跟护法临时有事，都不能来了，因此堂主委派自己来当代表。”
　　说着话命人出示堂主的令牌。
　　张全胜一见堂主不来，气焰减了不少。他真想不通堂为何会不来，昨晚自己还跟堂主谈过话呢，堂主一再表示一定要看他在人前显威风的。唉，这个女人怎么说话不算话，不会昨晚在床上累着了，不能下床吧。想到这里，张全胜咬咬嘴唇，心里很不舒服。他早把堂主看成自己的女人了，一想到她跟别的男人亲热，他就酸气冲天。可有什么法子呢？堂主就是个人尽可夫的女人。
　　对于堂主不能亲来现场，文姑娘跟唐吉也挺意外。继而一想，她不来更好，起码不用担心张全胜有什么帮手了。这样对唐吉是大大有利的。
　　张全胜向唐吉招手，唐吉起身走向场中。张全胜笑了笑，说道：“唐吉，现在场外可全是你的人了，你不会让她们一块围攻我吧？”
　　唐吉嘿嘿一笑，手按剑柄，说道：“要围攻你不会选择山上，我只要将这个小山的出路一堵，张香主就得饿死在这里了。”
　　张全胜瞅瞅下山的路，深信不疑。他向后退了几步，刷地出剑，怒声道：“唐吉，咱们开始吧，不用说什么废话，今天有你没我，有我没你。我还是那句话，冲你象个男子汉，你今日死了，我一定亲手埋葬你。我张某活这么大还没有亲手埋过人呢，你应该感到荣幸的。”
　　说着腿作弓步，左手捏着剑诀，右手横剑当胸，这正是武当剑的开场式。
　　唐吉也拔出剑来，他可不会什么开场式，只是使剑斜着，看来自然而然。
　　唐吉虎目圆睁，哼了哼，大声道：“我长这么大，我也没有亲手埋过人，我只在小时候埋过一条死狗，希望你不会成为第二条。”
　　说着话忍不住笑出声。旁边的众人脸上都有了笑意。
　　张全胜大叫一声：“唐吉，你拿命来吧。”
　　说着话，身形忽动，滑步向前，象一只受伤的野兽向唐吉扑上去。这一招正是武当剑中的“猛虎出笼”唐吉离多远就感觉凉风吹来，他大叫道：“来得好。”
　　以义父的剑招“化险为夷”迎了上去。他知道刚开始时不可露底，要到关键时刻扎向敌人的死穴。
　　二人开战，旁观的文姑娘跟小兰都将心提了起来。她们似乎比唐吉还要紧张呢。


第24章 造反
　　剑光闪闪，身形飘移，兵刃相交声不绝于耳。张全胜用武当剑，而唐吉用义父剑法，都是进攻的架势，因此打起来煞是好看。
　　张全胜求胜心切，剑剑逼向唐吉的要害。唐吉也是招招猛打，虽是剑法平庸，也不示弱后退。在打的过程中，他没有暴露“狂风剑法”这使张全胜犯了嘀咕，难道他不会狂风剑法？或者说他只会几招吗？如果他会的话，他干嘛不用呢？
　　他见唐吉不用那剑法，心中少了顾虑，将武当剑法使得如急风骤雨，气势骇人，几乎是只见剑光不见人了。唐吉在此攻势下，偶尔闪身，偶尔后退，但仍是一脸刚毅，绝不言败的神情。
　　这时张全胜使一招“半个方圆”那身子突地一转，转到唐吉后背，直刺心窝。唐吉快速闪身，只听滋一声，躲得稍慢，衣服被刺破一道口子，幸好没伤到皮肉。旁观的二女不禁啊了一声，出了一头冷汗。
　　唐吉也脸上微微变色，张全胜狂笑道：“小子，你投降吧，我厉害的剑法还没有用呢。”
　　说着剑法一变，令唐吉感到摸不到头脑。刚才之所以能抵抗这么久，是因为多数剑招他从文姑娘的演示中是认识的，这么一变，唐吉就完全陌生了，有点不知所措。
　　情急之下，唐吉使出太祖剑法，张全胜嘴一撇，说道：“你这不是自找死路吗？”
　　刷刷两剑，将唐吉的两个衣袖各削去一块。袖子掉地，唐吉看起来很狼狈。
　　小兰见唐吉这样，坐不住了，呼地站起来。文姑娘还是稳稳地坐着，注视着场上的变化。这屠鬼台也许是杀人太多，风到这里都变腥了。
　　唐吉连连后退，有点手忙脚乱。他在脑中闪过无数念头，最后牙关一咬，下了决心。那张全胜见自己占了优势，哈哈大笑，他带来的汉子在旁鼓掌助威。
　　张全胜在形势大好的情况下，加快进攻，势必要将唐吉一剑穿心。打着打着，张全胜来一招“纸牛入海”直扎唐吉肋部。他算准唐吉一定会躲的，只要他一躲，自己下一剑就要他的命。哪知唐吉不躲不闪，一剑直刺张全胜的咽喉，快如闪电。
　　这是要跟对方同归于尽的。
　　张全胜心道，我扎进他肋部，他未必死；如果被刺中咽喉，我如何能活？焦急之下，他连忙收剑抵挡，哪知唐吉料他必然如此，忽然剑尖下沉，奔他心窝而去。这一变来得极快，张全胜再机灵也没有用。
　　只听滋一声，那剑已狠狠地刺入张全胜的心窝，刺得张全胜身体猛抖几下，这可不是痛的，而是那剑入体后传来的力量。莫说张全胜来不及防备，就算用剑横挡也是无用，唐吉的心法已经用上，那是一股无坚不催的力量，他能刺透平常的剑。张全胜狂妄，自然不肯用什么宝剑。
　　唐吉一招得手，将剑拔出，张全胜惨叫一声：“我不敢相信你能胜过我。”
　　唐吉见他鲜血狂喷，知道他活不长了。他忙问道：“你为何一定要向我挑战？”
　　张全胜的身体晃了晃，说道：“是堂主……”
　　唐吉急问：“你说堂主是什么意思？”
　　扑通一声张全胜已倒地气绝，一双眼睛睁得老大，似乎不相信这就是事实。
　　他一直认为自己胜过唐吉太多。
　　二女跟手下人一阵欢呼，文姑娘命令击鼓，于是山顶充满欢乐之声。那五六个汉子跑到张全胜身边连呼带叫的，神情悲伤。
　　小兰再也不顾什么了，跑上去拉住唐吉的手，连声叫道：“你是英雄，你是好汉，我好喜欢你。”
　　文姑娘也过来向唐吉祝贺，一脸的笑容，那个美劲儿，使唐吉想立刻亲上她几口。
　　文姑娘不满地说：“你刚才这一招好棒呀，你告诉我这是什么招，我怎么不会呢？”
　　唐吉嘻嘻笑着，说道：“你把耳朵伸过来，我说给你听。”
　　文姑娘伸过耳朵，唐吉低语道：“晚上你到我床上来，我教给你。”
　　文姑娘听了面红耳赤，白了唐吉一眼，骂道：“小人得志，流氓本色。”
　　小兰听了连连叫道：“骂得好，骂得痛快之极。”
　　唐吉哈哈一笑，也不跟她们计较。他来到张全胜的尸体前，说道：“我说话算话，应该把他安葬了。”
　　正这个时候，文姑娘手下一名姑娘叫道：“文姑娘，不好，你看。”
　　文姑娘顺那姑娘手指一看，不禁一惊，说道：“出事了。”
　　唐吉顺着她们所指的方向一瞧，只见群仙谷那里升着一道黑烟，直直地冲天。
　　唐吉问道：“那是什么意思？”
　　文姑娘强作镇定，说道：“这就表示家里出了大事，情况危急。”
　　唐吉叫道：“那还等什么，赶快回去救援。”
　　文姑娘跟小兰二女一声令下，大家齐向山下跑去。快到山下道口时，突然道口外射来一阵乱箭，文姑娘眼尖，连忙下令后退，尽管如此，有两位姑娘还是被射中了。一个中腿，一个中臂。
　　大家扶着伤者躲在石头后边。文姑娘立于山路上，怒斥道：“什么人敢暗算本姑娘？是条汉子就给我滚出来。”
　　道口外一阵冷笑，随着声音出现一人，这人大家都认识，竟是叶青。他后边站着二十多名弓箭手，都摆出射箭的姿势。在这狭窄的山路下，谁往外冲，都会变成刺猬的。
　　叶青笑道：“各位好呀，叶青在这里等了多时了。”
　　文姑娘喝道：“叶青，是张全胜让你这么干的吗？他已经死了，他快去给他收尸吧。”
　　叶青掐腰骂道：“他妈的张全胜早该死了，老子早就看他不顺眼了。谢谢你们替我杀了他。”
　　文姑娘见他来势不对，便问道：“你想干什么？”
　　叶青嘿嘿笑着，说道：“不想干什么，就是不让你们离开屠鬼台。”
　　小兰站在文姑娘后边大骂道：“姓叶的王八蛋，你是什么意思？”
　　叶青冲她淫笑道：“小兰香主，想你长得跟花朵一样，我一定不会让你死的。
　　不过护法有令，敢于反抗的格杀勿论“文姑娘听得有点糊涂了，心说，这护法有什么权力给你们下令呢？你们归张全胜主管，你们除了教主自然只听堂主跟张全胜的了。
　　文姑娘问道：“那两位护法何在？”
　　叶青恭敬地说：“两位护法已经将武堂主擒下，武堂主已经投降，我劝你也识点时务，还是服软吧，顽抗下去死路一条。”
　　文姑娘冷笑道：“我明白了，你跟两位护法要造反。”
　　叶青得意笑道：“不是要造反，而是已经造反了。”
　　文姑娘一脸怒气，问道：“你们究竟想怎么样？不怕教主将你们砍成肉块喂狗吗？”
　　叶青哈哈大笑，说道：“快别提什么教主了，他已经死了。”
　　文姑娘一愣，说不清是喜是悲，问道：“你怎么知道教主死了。”
　　叶青一脸傲气，说道：“这个问题在下不想回答了。一句话，你们投不投降？”
　　文姑娘看了一眼唐吉跟小兰，说道：“投降怎么样？不投降又怎么样？”
　　叶青恶恨恨地说：“如果投降，你就能过上舒服日子，不然的话，我守在这里，活活饿死你们。”
　　文姑娘不说话，跟小兰唐吉到远处石后商量对策。文姑娘神情平静好多，问道：“你们都怎么看？”
　　小兰怒道：“这个王八蛋跟张全胜一样讨厌，咱们拼死冲出，条开一条血路。
　　文姑娘又问唐吉。唐吉沉吟一下，说道：“硬打硬冲咱们要吃大亏，我看不如智取。”
　　二女望着他，脸上尽是询问之意。唐吉望着二女的俏脸，说道：“最好是能接近他，然后突然出手将他制服，制服他后那些小喽罗就好摆弄了。”
　　文姑娘点头道：“我也是这么想的。”
　　小兰担心地说：“计策虽好，可如何接近他呢？他又不是傻瓜，他当然知道他的本事不如咱们。
　　唐吉一笑，说道：“这就要看文姑娘的了，要接近他还是有办法的。”
　　文姑娘问道：“你倒说说看。”
　　唐吉皱眉道：“只怕对方不上当。”
　　文姑娘开导道：“你先别急于否定，也许真能行呢。”
　　唐吉把自己想法一说，小兰担心地说：“恐怕不行，一旦不行，咱们等于束手就擒。”
　　文姑娘想了一会儿，说道：“我觉得可行，在这里坐以待毙，真不如死里求生。这个险值得冒。如果时间拖久了，咱们的家可能都完了。看样子他们还没攻下我那院子。好，就这么办。”
　　三人又嘀咕一阵儿，才从石后转出。文姑娘叫道：“叶青出来答话。”
　　叶青嘿嘿一笑，出现在山道口，他向前走了一步，再没有向前进。他两边是石壁，很高很陡，此山的出口只有一个。
　　文姑娘叹道：“叶青，我们经过商量，决定投降了。你过来吧。”
　　叶青倒有点意外，望了望文姑娘，问道：“你这是真降还是假降？”
　　文姑娘一笑，说道：“当然是真降。”
　　叶青跟手下人也嘀咕一阵儿，然后对文姑娘笑道：“识时务者为俊杰，文姑娘到底是个聪明人。两位护法早就有话，文姑娘若能站到我们这边来，我们一定会委以重用。那个教主有什么好，一点人性都没有，大家跟着他，止不定哪天就当了冤死鬼。”
　　文姑娘认真地说：“投降可以，你们可不能欺侮我们，更不能拿我们不当人。”
　　叶青笑道：“你就瞧好吧，护法不会亏待你的。”
　　文姑娘点头道：“话说到这里，你们这就过来吧。”
　　叶青心道，你让我过去，只怕不妥，只怕其中有诈。他已经想好主意了，大声说道：“文姑娘，你如果有诚意的话，那么你们三位就一个个过来，不过还有个条件。”
　　文姑娘哼道：“有话快说。”
　　叶青笑道：“为安全起见，你们三个自点穴道才能过来。”
　　文姑娘，小兰，唐吉三人听了，暗骂叶青狡猾。不过这一点三人早就想到了。
　　唐吉高声道：“我不会点穴怎么办呢？”
　　小兰也说：“我的点穴功夫也不行。”
　　叶青手按剑柄，盯着唐吉一笑，说道：“这好办，你们不行，文姑娘她行。
　　文姑娘你先点他吧，将他四肢大穴点住，使他手脚不能动。“唐吉听了直皱眉，问道：“我手脚不能动，我怎么过去？”
　　叶青说道：“那也简单，你不会滚过来吗？”
　　说着扑哧笑了，他身边的弓箭手也都哄笑起来。
　　唐吉瞪着叶青，心道，他妈的混蛋，等我抓住你，看我怎么玩你。“迫于形势，唐吉只好忍着怒气了。文姑娘伸手点了唐吉的穴，然后将他推倒，唐吉便向球一样滚过去。滚到叶青跟前时，叶青生怕有诈，令手下将箭对准他，又让人上前查看。手下回来报告说没问题。叶青还不放心，亲自过去，用剑对着唐吉，唐吉心中紧张，真怕他一剑刺下去，那自己死得可太冤了，简直比岳飞还冤呢。
　　叶青确定唐吉被点了穴，可他害怕，又将文姑娘点的穴重点一遍。接下来他瞅着唐吉发笑，说道：“唐公子，你好威风呀，连张堂主那样的好手都给你杀了。
　　你的剑法真不错，看来叶某以后得跟你好好学了。“别人听不出来这话什么意思，唐吉可明白，嘴里答道：”
　　好说，好说，以后咱们一起探讨。“叶青笑了笑，不再理唐吉。他跟文姑娘说：“让小兰过来，点她的胳膊上的穴，使她上肢动不得。”
　　小兰笑道：“怎么？我不用象唐吉一样滚过去吗？”
　　叶青嘿嘿笑着，说道：“小兰香主是一位美女，比不得我们这些男爷们，在地上滚动，实在难看。因此这个滚就免了。”
　　他知道小兰善用兵刃，手不能动，料她也不能怎么样。
　　小兰被点穴后，迈着方步走来。叶青上前瞅了瞅，确认没事，还在小兰的脸上一亲，说道：“好香呀。”
　　小兰也不理他，蹲下看唐吉。唐吉冲她笑了笑，说道：“咱们投降了，新教主一定会升你的官的。”
　　小兰听了苦笑了两声，她不知道今日的难关能不能过去。
　　唐吉跟小兰都被俘了，只剩下文姑娘跟一群手下了。对于那些手下，叶青是不在乎的。人无头不走，鸟无头不飞，只要再解决了文姑娘我就可以高枕无忧了。
　　文姑娘沉声问道：“你想点我什么穴道？总不会点我死穴吧？”
　　叶青咧嘴大笑，说道：“文姑娘说哪里话，你这样的美女谁舍得杀呀。你跟小兰一样，胳膊不动我就放心了。”
　　他知道文姑娘也是剑法出众，拳脚功夫不如剑法。
　　文姑娘说：“我只能一手能点穴，另一只胳膊没法点。”
　　叶青有主意，说道：“你把右臂点了就行。”
　　文姑娘听话点穴，叶青生怕有诈，领着十个弓箭手过去，只要文姑娘敢乱来，势必被射成刺猬。他倒不信文姑娘能练成金刚不坏之身。
　　叶青小心翼翼地上前，出其不意地点了文姑娘的左臂及两腿上的穴。文姑娘叫道：“叶青，你干什么？我怎么走路呀。”
　　叶青朝她笑了笑，说道：“你不用走路，我会叫人抬着你。再不行的话，我还可以抱着你。”
　　说着那对色眼在文姑娘的胸腹上瞄着。原来他早就垂涎文姑娘的美色，只是顾虑重重，从不敢表示出来，今日有这机会，他怎么能放过她。他打定主意，一定扒光她，干她个痛快。文姑娘还是处女呢，嘿，我叶青走桃花运了。想到这里，叶青的眼睛都红了，是欲火烧的。
　　他下令手下封锁山路口，令人看住唐吉跟小兰，然后自己抱起文姑娘，向路旁的一座小树林走去。他心里想着那欲仙欲死的美事。他暗暗感激上天，竟赐给我这样一位大美女，这可是教主的女人。一想到教主，叶青一肚气怨气，自己那么能干，他象瞎子一样看不到，而张全胜是后来的，却连连升职，我比他差什么呀？也许我就是不如他会讨好吧。不止如此，他对教主还有一种仇恨，那是杀妻之恨。
　　当初叶青入通天教是有不得已的苦衷的。他本是一大派弟子，跟自己的哥哥一起学艺。艺成之后，哥哥娶妻，他一直没有成家。外人以为他心高，一般的女人他看不上。只有他自己知道这其中的原因，是他爱上自己的嫂子。在欲火难耐下，终于在一个月黑风高的晚上，他乘哥哥不在，将嫂子强奸。强奸后点昏，带她逃离那里。
　　因为有人四处追杀，他没法子才入了通天教。哪知道教主也看上他嫂子了，竟然大白天闯进他嫂子的房间欲行好事。他嫂子不从，被教主一掌打死。当叶青从外回来后，痛苦得差点死掉。教主为了笼络他的心，特地送他三位美女。叶青虽然没说什么，但在心里一直忘了不嫂子的惨死。他下意识里也想着报仇，只是他胆小，这次被两位护法扇动，他终于痛下决心，拼死一搏了。
　　他要干我的女人，我要要干他的女人，一报还一报，谁也不亏。只是我不会杀了文姑娘，这样的美女太不多见。嗯，我得娶到她，一辈子陪我睡觉。
　　唐吉见文姑娘被抱往树林，他的心直往下沉。他真担心文姑娘受辱，那样的话自己可全完了。那叶青能放过自己这帮人吗？胜者为王，败者为寇，就看文姑娘的了。


第25章 审问
　　“畜生，你快放开我。”
　　文姑娘声色俱厉地骂道。
　　“那怎么可能？你现在一动不动，是我最好的机会，我会那么傻吗？”
　　叶青伸大嘴乱亲文姑娘的俏脸，心里飘飘然的，活了这么大，顶数今天最象个男人。
　　“你再不放开我，我要了你的命。”
　　文姑娘叫道。
　　“要我的命？你有那个本事吗？”
　　叶青瞅瞅文姑娘僵硬的四肢。
　　“我不会放过你的。”
　　文姑娘无奈地说。
　　“宝贝儿，我也不会放过你。”
　　叶青抱文姑娘往树林去，脸上充满淫笑。他见文姑娘眼中已闪有泪光，那种又伤心，又焦急，又羞恼的样子，简直令叶青看得发疯了。我叶青走桃花运了，能吃到这么鲜嫩的美肉。这次回去以后，我叶青再不是以前那个低三下四的家伙了，我是新教主跟前的红人。二位护法中无论谁当了教主，都不会亏待我的。是我叶青摆平了令护法头痛的文姑娘。这是大功一件，再从唐吉那小子身上得到剑谱……叶青越想越美，好象一下子由凡人变成神人了。
　　进入树林，选择一块平坦的地方。他再也不能等了，将文姑娘的玉体放上去，望着那比桃花还美丽的俏脸，叶青搓着大手，笑嘻嘻地伏上去。他狂妄地叫道：“美人儿，看我是怎么让你爽上天的。”
　　叶青大嘴在文姑娘脸上啃着，两手在文姑娘的身上乱摸着。嘿，这奶子好软好挺的，真是爱死人的尤物。这种女人天生真是让男人疯狂的那一种，男人即使化为空气也得附在她的身上。叶青尽情地亲着，摸着，他觉得自己是在云雾中飞翔。
　　正当头晕目眩，打算宽衣解带之际，突然两条柔软的玉臂缠自己的脖子，叶青笑道：“我的美人，你也发骚了吗？”
　　突然间他意识到不对，她不是被点了穴吗？她怎么会动呢？没等他有别的反应呢，只觉得脑后要穴一疼，全身都不听使唤了。
　　怦地一声，叶青象一团垃圾被文姑娘扔到不远处的地上，文姑娘跳起来，摸摸自己的脸跟胸部，恨恨地骂道：“你这个王八蛋，也不照镜子看看你的德性，就凭你那熊样儿，有什么资格碰我的身子？我本想饶你，但我曾经发过誓，只要不是我喜欢的男人碰我，我一定叫他死得很惨。”
　　说着话文姑娘一脸冷气地走过去，叶青大叫道：“文姑娘，你饶了我一条狗命吧？我什么都听你的。”
　　文姑娘冷笑两声，说道：“不能饶，我想杀的人，绝不能放过一个。”
　　说罢举起纤掌，想一掌结果他的狗命。
　　叶青眼里透着恐惧，声音都有点抖了：“我还有最后一个要求。”
　　文姑娘喝道：“你讲吧。”
　　叶青说出自己心中的疑问：“你明明被点穴了，你怎么会解穴的？难道说你能自解穴道？就算你能自解穴道，以你的功力也不可能这么快。我实在想不通。”
　　文姑娘冲他得意地一笑，说道：“你说的不错，我是不能迅速自解穴道。我之所以能动，是因为我根本就没被封住穴道。
　　叶青失声叫道：“这怎么可能？我亲眼看你自点穴道。就算你在下手时作弊吧，我可是又点了一遍，我总不会对你留情吧。”
　　文姑娘哼道：“你真是个傻子，聋子，难道你没有听过‘移穴大法’吗？
　　叶青说：“听说过，那可是教主的绝技之一呀，向来只是教主才会的，你怎么会呢？”
　　文姑娘美目斜斜他，说道：“我是他的徒弟，我当然就会了。你少说废话，送你上路吧。”
　　叶青颤声道：“你不能杀我，我对你还有用的。”
　　文姑娘将掌停在叶青的脑前，想了想也对，现在不是杀他的时候，他确有利用的价值。想到这里，文姑娘拍拍两掌，将叶青的琵琶骨击碎，这等于将叶青变成废人。文姑娘这样做有自己的想法，觉得废掉他的武功才便于控制他。这家伙一副花花肠子，不得不防。
　　叶青大声惨叫，差点昏过去。
　　文姑娘不跟他浪费时间，单手拎起叶青向林外走去。一出林子，就见到那帮弓箭手朝这边看来，脸上都是不胜惶恐。他们已经听到副香主叶青的叫声了，不知他在搞什么鬼。没有他的命令，众人都不敢动。这时见叶青那个惨样，知道他被擒了。有几个聪明的手下，将刀架在唐吉跟小兰的脖子上，只要文姑娘有什么不利于他们的举动，他们就先下手为强。
　　文姑娘神情平静地来到跟前，说道：“快将他们二人放开，不然的话，我不客气了。”
　　说着话将叶青高高举起，美目瞅旁边的大石头，那意思是说你们不老实我就将你们的副香主活活摔死。
　　有的手下就问叶青：“叶香主，咱们眼下怎么办？”
　　叶青象只斗败的公鸡，但他不想死，跟文姑娘说：“文姑娘，请你饶我一命，更不能杀我手下这些人。”
　　文姑娘望望躺在地上的唐吉跟旁边的小兰，他们见到文姑娘得胜归来，都是一脸的欢喜，知道自己这回赢了。只是二人被这些人威胁，真有点怕呢，万一这些家伙狗急跳墙呢。
　　文姑娘沉思一会儿，说道：“叶青，我不杀你，留你这条狗命。”
　　叶青面露喜色，说道：“你这话可是当真？”
　　他一时间竟忘了身上的痛苦，毕竟保命更要紧。
　　文姑娘冷着脸答道：“我说话向来算话，叫你的手下放下弓箭和腰刀，并离开小兰跟唐吉十步之外。”
　　这声音里有一股不容人不从的威严。这是文姑娘发号施令的一贯风格。
　　叶青望着这帮不知所措的手下，说道：“听文姑娘的话，你们照她的话做吧。”
　　那些人你看我，我看你，最终还是放下武器，到一边去站着了。
　　文姑娘拎着叶青走上前来，左手突然连弹几下，小兰和唐吉便恢复活动了。
　　小兰跳起来叫道：“文姑娘，还是你行。”
　　唐吉夸道：“文姑娘，你真是女中豪杰。你想当我老婆的话，我一定要你。”
　　文姑娘笑骂道：“给我站远点，癞蛤蟆想死天鹅肉。”
　　说到这里，她差点笑出声来。不过目前形势危急，她没有再笑下去，而是吩咐小兰：“去，将咱们的姐妹们都喊过来。”
　　小兰这时已忘了自己不是她手下，忙跑到路口招呼一声。随着声音，那些将近三十名姐妹鱼贯而出。大家跑过来，站在文姑娘跟前。
　　文姑娘命人将叶青绑了，放在跟前。文姑娘跟唐吉，小兰站在他面前，向他审问。在下一步行动之前，必须弄清家里的情况怎么样了。
　　文姑娘问道：“叶青，我来问你，你好端端的怎么会跟人造反。”
　　叶青被两位女子押着，一脸的颓唐，不过既然能保全性命已经不错了。叶青答道：“我本来是不会造反的，昨晚黑护法找到我，他跟我说教主死了，咱们要想过上好日子，就得当老大。他煽动我跟他一块儿干。我自然不肯，我说我不信教主已经死了。他见我不信，就拿出一把扇子，我认得那是教主的东西，教主向来是带在身边的。如果教主不出事的话，自然不会落到他手里。由此我相信教主确实已经遇难了。
　　在他的劝诱下，我动了心了。我想起我跟教主的仇恨，就答应跟他造反了。
　　他怕我出尔反尔，就拿出一张纸来，上边尽是咒骂教主的话。他让我在上边画押，我心一横，就真的画了押。“文姑娘又问道：“那么他让你怎么干？”
　　叶青一副可怜巴巴的样子，说道：“他说今日张全胜要跟唐吉决斗，这是他们下手的大好机会，因为文姑娘不在，造反容易些。”
　　文姑娘哼一声，说道：“他们也煽动张全胜造反没有？”
　　叶青回答道：“没有，他们知道张全胜忠于教主跟堂主，怕他不肯，反而会坏事，这才来争取我的。他们叫我守住这个路口，无论谁下来，凡是不投降的就射死他。”
　　文姑娘嘿嘿冷笑道：“他们还真够毒的。那你为何不将我们射死呀？”
　　叶青老实答道：“小人向来敬文姑娘有如天仙，怎么敢对你下手。”
　　文姑娘喝道：“你还说不敢下手，刚才在树林里，你就差点……”
　　说到这里，文姑娘已经红了脸，她说不下去了。
　　叶青连声说：“是小人一时糊涂，求文姑娘饶我一条狗命吧。”
　　文姑娘问道：“两位护法想造反，他们手下有人吗？”
　　叶青说：“张全胜一走，这手下百十号人就听我的了。我奉命带这些弟兄出来，余下的人交给他们指挥。
　　文姑娘轻哼一声，说道：“就凭这么几个人也想造反？真是自不量力，难道他就不怕慕容奇那手下千名弟兄吗？”
　　叶青坐在地上，说道：“这个小人也问过黑护法，他说这个不用我操心，他们自有妙计。”
　　文姑娘沉思一会儿，又问：“叶青，你们什么时候行动的？行动进行到哪一步了？都达到什么目的了？老实讲来。”
　　叶青不敢多看文姑娘，说道：“是，小人老实回答。今早你们一走，我们立刻行动，开始进攻你们那院子。”
　　文姑娘打断他的话，说道：“你们应该同时攻打武萍那里才对。”
　　叶青摇头道：“不用了，武堂主那边已经早攻下了。”
　　文姑娘眉头一皱，说道：“你胡说，武堂主也不是个白给，怎么会那么容易被你们打败。”
　　叶青道：“回文姑娘的话，事情是这样的。武堂主那里根本没经过武斗就攻下来了。”
　　文姑娘咦了一声，奇道：“这到底是怎么回事？”
　　叶青又道：“这都是白护法的功劳。”
　　文姑娘稍微一想，便恍然大悟，说道：“是不是白护法对武堂主用了美男计？”
　　叶青不失时机地夸道：“文姑娘真是聪明过人。事实是这样的，昨晚白护法去跟武堂主亲热，他们是老关系了。今早白护法突然出手将武堂主制服，武堂主那些手下都不知道怎么回事。”
　　小兰点头道：“怪不得堂主今天跟我说话时脸色有变，声音都不自然，可惜我太笨，万万没想到堂主会被人制住。”
　　文姑娘讽刺性的一笑，说道：“这个白护法还真厉害。别说这招真绝，既省力，又省事，要是动武的话，得死多少人呐。这真是难得的妙计。”
　　文姑娘又问：“你们将我那院子攻下来了吗？”
　　叶青说：“我出来时，还没有攻下。小绿跟小橙姑娘领人拼死抵抗。”
　　文姑娘傲然道：“你以为我的手下跟武萍一样蠢吗？她们绝不会屈服的。”
　　文姑娘意识到自己那院子很危险，但她知道急也没用，现在最关键的是查清造反者现在都怎么样了。
　　文姑娘跟小兰说：“小兰，你带几个人先快马回去，查一下家里的情况。如果我的院子失守，咱们再从长计议。”
　　叶青插嘴道：“回文姑娘的话，你那院子应该还没有失守。”
　　文姑娘望着他问道：“这话怎么说？你怎么知道？”
　　叶青答话说：“我跟两位护法说好，如果家里的事一摆平，马上给我警告，在原地放出红烟来。从我出来到现在，都没有红烟出现。”
　　文姑娘听了沉思起来，他叫过唐吉跟小兰，问道：“你们说说你们的看法吧。”
　　小兰说：“应该立刻领人杀回去，将叛军一举消灭。”
　　唐吉想了想，说道：“我看还是先查清家里的情况再说。”
　　文姑娘又沉思一会儿，说道：“我看还是这样，小兰带人回去查清情况，如果家里已经失守，就回来跟咱们会合；如果没有失守，咱们就立刻杀回去，你们看如何？”
　　唐吉跟小兰对视一眼，都齐声答道：“就这么办。”
　　小兰跟几位姑娘跳上马，向文姑娘说：“文姑娘，如果家里没失守，我就放黑烟。”
　　文姑娘点头道：“这就有劳你了。”
　　小兰冲唐吉一笑，说道：“好好照顾文姑娘，别让人欺侮她。”
　　说着话领人打马而去。
　　听了小兰这话，唐吉朝文姑娘看去；文姑娘也正在看他，目光一对，文姑娘的脸一下子红，眼中是又羞又怕又带点喜悦。
　　文姑娘跟唐吉凑在一起，说道：“你看那些人怎么处理？要不要干掉。”
　　唐吉瞅瞅那帮黑衣汉子，想了一想，说道：“他们虽是张全胜手下，又参与了叛乱，但毕竟都是通天教的人。我看不如让他们戴罪立功，跟你回去平定叛乱。
　　如果杀掉他们的话，让那些叛军知道后，会跟咱们拼命的，对咱们反而不好。“文姑娘听后，目光在那帮人身上转动着，又瞅瞅叶青。叶青见文姑娘的目光冷冷的，吓了一跳，连忙避开，生怕下一句听到的是将自己处死。想到自己在树林里的无礼举动，他的心里乱跳，以自己的举动，是必死无疑的。
　　文姑娘静静想一会儿，跟唐吉说：“我觉得你说的有理，如果他们胆敢顽固到底，我将他们大卸八块。”
　　这声音不小，那些汉子听了，都不禁后退几步，生怕文姑娘冲上来。文姑娘为安抚人心，向他们那边走了几步，说道：“大家都是通天教的人，我不会杀死你们。你们参与了叛乱，按照通天教的规矩，是要全家抄斩的。但我念在你们受人蒙骗，爱人逼迫的份上，饶了你们，可你们必须得跟我回去消灭叛乱。”
　　说着话目光在众人脸上移动，又继续说：“有谁不愿意的，给我站出来。”
　　文姑娘说完，等着他们的动静。静了半天，都没有一个人站出来。叶青见此，就大声叫道：“咱们都跟着文姑娘干吧，她不会亏待咱们的。现在教主不在了，咱们就推举文姑娘为教主，大家看怎么样？”
　　那些人一听这话，先是面面相觑，接着都连喊带叫起来：“我们愿意跟着文姑娘，我们愿意让文姑娘当教主，我们都听文姑娘的。”
　　这声音虽有点乱，但挺有气势。
　　文姑娘一听让自己当教主，觉得很意外，又有点慌张。她向唐吉看去。唐吉冲她一笑，走到她身边，恭敬地叫道：“文教主，兄弟恭喜你了。”
　　这一下更使文姑娘不适应，白了他一眼，哼道：“连你也跟着起哄。”
　　叶青率先叫道：“文教主万岁，文教主万岁。”
　　他手下那帮汉子都一个比一个声高的叫起来。
　　文姑娘听得全身不舒服，她向他们摆摆手，声音逐渐减小。当眼前静下来后，文姑娘脆声说：“你们不要叫我教主，在没有弄清教主他老人家生死之前，这个教主我是决对不当的。你们先跟我回去平乱，等消灭那些叛乱的家伙，咱们再说这事。”
　　众人又是连高呼，表示大力支持。
　　唐吉见到文姑娘在众人面前英气勃勃，威风凛凛，象一个即将冲锋陷阵的大将军。他不禁想，这姑娘不但好看，还很有用呢。娶这样的老婆可美死了，这么能干，什么事还用我操心吗？这个老婆我娶定了。
　　正当他胡思乱想呢，远处升起一股黑烟来。众人欢呼，都知道战斗的时候到了。


第26章 下毒
　　文姑娘并没有马上下令冲锋，而是问叶青：“你跟两位护法怎么说的，如果你成功消灭我们，你怎么让他们知道？”
　　叶青抬起头，说道：“也是一样，放起红烟。”
　　文姑娘点头，说道：“那你就下令放红烟吧。”
　　叶青讨好地笑道：“文姑娘下令也是一样。”
　　文姑娘说声好，然后对那些黑衣汉子发令。那些汉子哪敢违命，其中有两个放起红烟来。粗粗的红烟，弯弯而起，升向高天，很惹人注目。
　　文姑娘沉默一会儿，这才下令回家。众人跳上马，列队向群仙谷奔去。在山谷附近会着小兰，小兰报告说：“我偷偷地进入院子，里边打得正激烈呢，你们那院子没失守，不过你们死伤很重。”
　　她说着话，而众人也隐约听到一阵阵喊杀声。
　　文姑娘心定了定，问小兰：“咱们现在杀进去怎么样？”
　　小兰回答：“我看可以，那个白护法在看守武堂主他们，而黑护法在攻打你那个院子。咱们去正是时候。只是如何进大门呢？大门口可有他们的人把守，你虽有宝剑也未必能砍坏咱们的大门。”
　　她们这大门乃是上好材料制成，宝剑怕也无能为力。
　　文姑娘一笑，说道：“这个好办，我有好办法。”
　　说着话，文姑娘下令：“小兰香主，你领着大家向大门挺进。我跟唐吉从墙上过去，将大门打开。然后咱们杀他们个措手不急。”
　　大家都齐声答应。在文姑娘的指挥下，大家弃马而行，故意不发出声音。接近大门时，文姑娘跟唐吉悄声说：“跳墙时千万不要以身体碰墙，墙上有毒。我怎么跳，你怎么跳，明白吗？”
　　唐吉连连点头，心说，这位文姑娘指挥有方，我自然要听她的。
　　二人来到三人多高的墙下，文姑娘问道：“你的轻功还行吧？”
　　唐吉在她的耳边说：“试试看吧，如果不行的话，你抱我过去。”
　　文姑娘哼一声，嗔道：“想我抱你，你今日得好好表现。一会儿，可能要你跟那二位斗呢。”
　　唐吉爽快回答：“那不成问题。”
　　文姑娘不再说话，抽出宝剑，一纵身进了院子。唐吉暗自喝采，自己也学着纵身，只是脑袋刚露出墙就要下沉，唐吉急忙抽剑，将剑在墙顶一按，嗖一声也跳进院子。
　　脚一落地，他看见一群黑衣汉子正大声喊叫着攻打文姑娘那院子。有的从门口往里杀，有的从墙上过。不过每次冲锋都被打了回来，文姑娘手下那帮姑娘绝不后退。在刺耳的喊杀声中，好多人从门里滚出，从墙上掉下。这里边有男有女。
　　奇怪的是没有看到那个黑护法。文姑娘在跟前喊道：“还愣着干什么，快给我当保镖。”
　　说着话向唐吉使个眼色，唐吉忙跟文姑娘向门前跑去。原本以为门前必定站满了人，谁想这时竟一人没有。唐吉心说，不用说，刚才的红烟使对方造成错误的判断，以为文姑娘她们都被解决了，这才把这里兵力撤走。唐吉打心里佩服文姑娘的细心。
　　那帮黑衣人见到唐吉跟文姑娘，都不禁叫道：“白护法，不好了，文姑娘跟唐吉回来了。”
　　门里传出一个尖锐的声音：“挡住他们，别叫他们开大门。”
　　立刻有人答应，数名大汉向这边奔来。
　　唐吉迎上去，而文姑娘来开大门。这大门虽无人看守，却用大锁头锁着。文姑娘一见，手腕连抖，将锁头砍碎，这宝剑毕竟了不得。文姑娘拉开大门，高声叫道：“姐妹们，都进来吧。”
　　小兰答应一声，领着大家冲了进来。
　　那边的唐吉剑如游龙，身形闪动，所到之处，非死即伤。自从杀死张全胜之后，他对自己的剑法大有信心，他并不知道自己在剑术上已经大有进步。
　　文姑娘领人来到自己院前，大声叫道：“住手，都给我住手。”
　　这声音象一声响雷，在山谷间回荡，很有气势。那些大汉有一些已经住手，转过头看着文姑娘她们。他们惊奇的发现对方的队伍中也有自己人，连他们的副香主也在其中，只是还被绑着。
　　文姑娘见多数人还在打，就向叶青说：“叶香主，看你的了。”
　　说着命人给他松绑。
　　叶青在二位姑娘的陪同下来到前边，他努力大叫：“住手，都他妈的给我住手，谁不住手，老子宰了他。”
　　他的声音不算大，可那些黑衣人很听话，都停了手，向叶青靠近。文姑娘跟唐吉相视一笑，心道，真是县官不如现管呢。
　　叶青看了一眼文姑娘，对手下人说道：“大家都是自己人，何必要自相残杀呢？都怪我一时糊涂，上了黑护法的当，做出对不起通天教的事，我该死。”
　　说到这儿，叶青头一低，一副忏悔的样子，接着头又昂起，声音放大：“弟兄们，幸好我遇到文姑娘，她的一番话使我幡然醒悟。我才知道这两个护法的狼子野心，他们那么做不是给大家好日子，是将大家往火坑里推。”
　　文姑娘插话道：“有件重要的事必须告诉大家，教主他老人家并没有死。大家应该知道叛变的后果吧？教主他老人家正在回来的路上。”
　　此话一出，下边的黑衣汉子脸色都变了，交头接耳，议论纷纷。他们都知道教主的狠毒跟厉害，想到自己参与叛乱，都冷汗直流，都不知如何是好。
　　文姑娘察颜观色，了解大家的心理。她趁此机会说：“大家不要害怕，知错就改，教主不会怪你们的。只要你们站在我们这边来，你们通通无罪，这事我说了就算。”
　　有人就问：“你说话能算数吗？你可别骗我们。”
　　文姑娘指指叶青跟那几个手下，说道：“刚才他们还要杀我呢，我现在不照样将他们都饶了吗？你们的命难道比叶香主还值钱吗？”
　　众人听了这话，才放下心话来。
　　里边的姐妹听到文姑娘的声音，都把头从墙上探出，都忍不住欢呼：“文姑娘回来了，这下我们没事了。”
　　当此关头，里边竟然还有兵刃相交之声。文姑娘正打算进去看呢，只见从门里跳出一个黑脸汉子。他后边还追出两名女子，头发乱了，手持长剑，身上溅上点点鲜血。
　　黑脸大汉还没有站稳，那两名女子就各从左右杀到。一刺后颈，刺小腿，出剑很快，身法美妙。那大汉也相当了得，头也不回，身子前滑，反手连挥两剑便将二剑挡开。借此机会那大汉身子跳了两跳，便站到文姑娘对面。
　　文姑娘冲他冷笑，说道：“黑护法，真是好身手呀。我这两个丫环联手，我都不是对手。”
　　黑护法一理头上的乱发，回剑入鞘，哼道：“真想不到你的两个丫环这么了得，不然的话，你就算回来，这院子也都是我们的了。”
　　那两个丫环欢呼一声，跑到文姑娘身边，都叫了一声文姑娘。文姑娘看看她们，夸道：“真是多亏你们了，不然的话今天咱们就一败涂地了。你们到一边歇会儿吧，以下的事由我来解决。”
　　二位丫环答应一声，站到唐吉身边。
　　唐吉低声道：“两位小美人，想不到你们这么棒。”
　　这二位丫环正是小绿跟小橙。她们的剑法有相当火候，是文姑娘亲自教出来的。她们另练一套合剑，那威力不可小视。
　　小绿跟小橙见到唐吉，也是格外高兴，知道他是得胜归来，都对他露出甜美的笑容。唐吉见别人没注意到他，就小声道：“晚上你们可得犒劳一下我。”
　　说着露出坏笑来。这笑容二女明白什么意思，都羞得红了脸，用美目直白他。
　　这时文姑娘跟黑护法说：“黑护法，你快投降吧，看在你是本教要人，对本教有功的份上，我不会杀你，但你得将抓到的姐妹放了，还得将武堂主不伤一根头发的送出来。”
　　黑护法摇头说：“那是不可能的。我跟白护法说了，今日之事不成功，便成仁，没什么好说的。”
　　接着他怒视着叶青，骂道：“你这个反复无常的小人，你已经在那纸上画押了，他们会放过你吗？”
　　他又转头对那些叛乱的黑衣大汉说：“还有你们，你们也知道本教的规矩，凡是参与叛乱的，会有什么下场，你们不知道吗？他们现在说放过你们，那不过是口头上的。等他们利用完你们，将你位个个杀掉，你们会死得相当惨。你们也清楚通天教是怎么杀人的。”
　　这话果然有效，下边的大汉们起了一阵骚动，连叶青都不安地向文姑娘瞅了几眼。文姑娘对他一笑，说道：“什么画押的纸，我没听过。”
　　接着文姑娘向大家挥挥手，郑重地说：“我文姑娘可以对天发誓，我如果欺骗你们，事后追究你们责任的话，我就肠穿肚烂，粉身碎骨，不得好死。”
　　这话果然好使，因为大家对文姑娘的印象相当好。这些教中要人里，多数都是心黑手狠，杀人不眨眼的。只有文姑娘对手下体贴爱护，这些年来她没有杀过一名手下，犯了错只是从轻处理，因此大家都愿意跟着她。当然男人想当她的手下，她是不肯的。群仙谷共有百十多名美女，其中只有二十多名处女，却都在文姑娘手里。她们之所以是处女，那是因为文姑娘保护有利，规矩很严。那个时候教主还没有宣布文姑娘等人是他的人呢。相比之下，武堂主那边淫风大盛，男女间比较随便。由于风气关系，那边已经没一个处女了。文姑娘这边却清规戒律的，风气很正。那些黑衣汉子只能瞅着这些美女流口水。
　　黑护法见众叛亲离，感到一种绝望和悲哀。文姑娘见这边大局已定，对黑护法说：“你为何要叛乱？教主对你不好吗？”
　　黑护法一脸怨气的说：“教主以前对我是不错，可是他近年来性情大变，稍一不顺心，对我们这些老弟兄非打即杀。这样的日子，我们已经受够了。”
　　文姑娘无话可说，知道他说的是实话。教主残杀功臣之事，她是亲眼所见。
　　黑护法冲文姑娘笑了笑，说道：“文姑娘，跟你说句实话吧，教主已经没命了。”
　　说着话对着大家狂笑起来。
　　文姑娘不动声色，平静地问道：“我不信你的话，教主那样的本事，谁人动得了？”
　　可她的心里巴不得教主真死了，那样自己就自由了。在这通天教里除了教主，她是谁也不怕的。只要不是教主，她都有办法对付。
　　黑护法冷笑道：“你想想，如果教主没死的话，我们敢叛乱吗？你听我仔细说来，你就明白了。
　　教主在练成‘生花神功’之后，得意得不得了。他领着我们五个要找那个仇人比武去。在去的路上，绿护法劝教主先回教，以免离开久了家里有变，可教主不但不听，还骂绿护法别有用心。绿护法辩解几句，教主大怒，使出这‘生花神功’将绿护法打死。打死后再没有看第二眼。我们望着绿护法的尸体，都感到心凉。我们就想备不住哪天恶运就降到我们的头上，都非常害怕。于是我们四个悄悄商量对策，最后决定先下手为强。
　　我们不敢跟教主直接拼命，决定先给他下毒。我们五个弟兄里，青护法是最擅长用毒的。由他负责配制最好的毒药。我们知道教主这人极狡猾，因此要求这药必须无色无味儿，令人防不胜防。这事对青护法来说并不是什么难事。当毒药配好后，我们并没有立刻动手，而是在寻找最佳时机。
　　我们知道教主每周总有一二天功力减弱，那是练神功造成的弊端。机会终于来了，当还有两天就到仇人的的居住地时，我们要过一条大江。这正是我们的大好机会。别人不知道，我们都是知道的，教主是个旱鸭子，他不会水。我们就想在船上动手的话，我们的胜算更大。
　　那天傍晚我们包了条船过江。那晚的月色不错，我们将好酒拿到甲板上来饮。
　　教主本不想出来，无奈大家兴致都很高，在我们的劝说下，他还是出舱了。
　　我们四个护法跟教主在一起喝酒。青护法早将毒药抹在自己的酒杯里，我们看了都不解。当时由青护法依次给大家倒酒；倒完后大家举杯，教主瞅一眼青护法，却突然要求跟青护法换杯。
　　青护法装作有点怕的样子，教主见了露出奸笑。我们这才知道青护法为何将自己杯里下毒了。原来他知道教主多疑，就怕教主对自己起疑心。教主对别人还算放心，对青护法就有点不信任。因为我们几个里边数青护法最为聪明，又懂得用毒。那天的酒是青护法在岸上买的，也是青护法张罗喝酒的，再加上他倒的酒，教主自然心里犯嘀咕，因此才临时跟他换杯，看他有什么反应。
　　我们看到这一幕后，对青护法别提多佩服了。要是换了我们下毒，这一次可就玩完了。当教主跟青护法换杯，并要青护法先喝一口时，青护法有点犹豫，颤声说，‘教主，难道你怀疑属下图谋不轨吗？’教主笑了笑，说道，你把这酒喝一口就行，你喝了就表示你没鬼。‘青护法装得还真象，犹豫再三才苦着脸喝了一口。教主见了哈哈大笑，一会儿后才将自己杯里的酒一饮而尽。我们彼此相视一笑，都将自己杯里的喝完。’教主见青护法没什么事，这才知道没毒。大家又连喝两怀，我们中的紫护法说：“教主，你的神功盖世，难道还怕什么毒吗？我看一定百毒不侵。”
　　教主说道：“你哪里知道，此功虽威力无穷，一般的毒药自然不怕，可是只怕那么几种毒药。别的不说，就说其中的一种叫做‘江南水’的吧，一旦和酒饮下，嘿嘿，不到一柱香功夫，我不死也得变成废人一个。
　　我们听了之后都瞅着青护法，青护法微微点头，意思很明白，他给教主用的就是那玩意。
　　我们几个顶数紫护法酒量差，几杯下肚就有点头大了。他一时口无遮拦，说了这么一句，‘不会吧，教主，我看你一定是百毒不侵，不然的话，你服了’江南水‘半天，怎么一直没事呢。
　　此话一出，教主霍地站起来，用手指着我们几个，厉声骂道，‘原来你们几个算计我，你们不想活了吗？’我们见此也不用客气了。
　　我一脚将桌子踢翻，大家各操家伙，将教主围在当中。
　　教主笑道：“凭你们几个饭桶奈何得了我吗？一起来吧，我送你们一块儿上路。”
　　说着话双掌如风，向我们身上招呼。
　　青护法叫道，大家不用怕，他的毒就快发作了，大家一起上。我们再不犹豫，刀光剑影的冲上去。教主虽然功力减弱，仍然威力很大。我们四个人打他一个，还处于下风。如果他功力不减的话，我们都会没命的。
　　眨眼间十几个回合过去，他一脚把紫护法的刀踢飞，紫护法想闪身，被教主一掌劈碎脑袋。一回手袖子一抡，又将青护法的剑打飞。同时他抬起左脚，踢向青护法小腹。教主出手如电，变招极快，青护法眼看躲不过去，只好闭目等死。
　　我和白护法怎么能见他死呢，一个剑刺教主上盘，一个剑扫下盘。
　　教主一声大喝，‘你们都去死吧’。说着话他突然身子跃高，双掌朝下，我们发现他的双掌竟发出耀眼的白花。我们知道这正是他神功杀人时的表现，那光来得好快，我们都躲不过去了。
　　想不到的是，那白光竟突然消失了。我们不知道怎么回事，只有青护法突然哈哈大笑起来。我们意识到我们的命是保住了。“


第27章 严刑
　　“我们知道教主的毒发作了，都心中大喜。我跟白护法从左右攻上，青护法也从正面迎过去。教主忽然一声大叫，吓得我跟白护法一愣，就在那个功夫，只见教主抓起青护法飞起，然后跌进江里。在落水前，教主狠狠瞪着我们，青护法拼命扭动着也没能挣开。那是教主拼死一搏，换了谁都无法挣脱。”
　　文姑娘一脸的悲愤，失声叫道：“你们这些叛逆，竟真的害死了教主。”
　　黑护法冷笑几声，说道：“不是你死就是我亡，我们不杀他，他也会杀我们的。”
　　文姑娘问道：“你们既然已经害死教主，为何还要回到群仙谷送死？”
　　黑护法回答：“我们受了那么多年的窝囊气，当然要回来当把教主过把瘾，也尝尝高高在上的滋味儿。”
　　说到这里，黑护法指着叶青骂道：“都是这个王八蛋，若不是他叛变的话，此时这里已经是我们的天下了。”
　　他声音凄厉，吓得叶青向后一退。文姑娘哼道：“你们害死教主，又发动叛乱，你可知道你的下场吗？”
　　黑护法不卑不亢，傲然道：“左右是个死，你们来吧，一起来吧。”
　　说着话他举起剑来，一副视死如归的英雄模样。
　　文姑娘不屑地看他一眼，说道：“对付你还有那么多人吗？”
　　她转头看着唐吉，“唐吉，由你来对付他。”
　　又看着小绿跟小橙说：“你们在旁看着点，以防黑护法逃走。”
　　文姑娘又跟黑护法说：“只要你能打败唐吉，我就放你一条生路。”
　　黑护法简直不敢相信自己的耳朵。
　　文姑娘不再理会黑护法，向着大家发令：“各位弟兄，各位姐妹，黑护法虽然已经被剿灭，但白护法尚未伏法。小兰香主，你领一半人将武堂主的院子团团围住，一个不准放跑。其余人跟着走。”
　　众人答应一声。
　　文姑娘冲唐吉一笑，说道：“这里都交给你了。”
　　唐吉点头道：“我相信我自己的能力。”
　　文姑娘跟小兰指挥大家向武堂主那里进发，这里只剩下唐吉跟小绿，小橙，还有黑护法了。小绿跟小橙怕黑护法逃走，二人相视一眼，都站在黑护法身后。
　　黑护法也不在乎，说道：“我会怕你们吗？唐吉小子，听说你得到了狂风剑法，你上来吧，让我也见识一下你的威风。”
　　唐吉拔剑，凝视着黑护法。黑护法嘿嘿笑着，说道：“你能胜过张全胜，说明你剑法确实不弱，不过想胜过我，你还得再练几年。”
　　说罢，也不客气，身子连晃，右腕连抖，在唐吉感到眼花之际，黑护法已到身前。虽没有劲风袭来，也感到杀气腾腾。
　　唐吉想都不想，身子旋转且上升，避过他势在必得的一剑，避得稍迟，裤子被削去一块。那黑护法见此，第二招又来。这招叫“三战三捷”是他得意的招数，在一招之内连刺对方三处要害，即颈，胸，腹，这招极讲究速度跟凶狠，死在这招下的人为数不少。
　　二女在旁看得清楚，齐声高叫：“唐公子小心。”
　　唐吉也没空答应一声，一边退避，一边挥剑抵挡。哧一声，小腹衣服已经被划破。唐吉吓得冷汗都出来了。
　　黑护法乘胜追击，连连进攻。唐吉屏息凝视，双眼始终不离黑护法的剑尖。
　　他盘算着如何破敌。
　　小绿叫道：“唐公子，你只管用你剑法前进，不必管他怎么着。”
　　小橙也鼓励道：“唐公子，只要你的剑法施展起来，你就能占上风了。”
　　唐吉会意，急退几步，立刻使出狂风剑法，并将心法配合着使用。一招瞬息万变，使黑护法咦了一声，一招玉石俱焚，使黑护法差点躺下。这突然的变化令黑护法马上处于下风，且随时有生命危险。他感到对方的剑法犹如大江大河，滔滔不绝，每一招都要自己的命。
　　他也见过教主施展狂风剑法，但教主的不全。唐吉也明白其中的道理，因此他的剑法来得极快，不让黑护法看清自己剑法的虚实，黑护法只好凭着经验闪躲。
　　唐吉见此光景，知道自己已经控制了局面。他越战越勇，越战越有信心。当他使出“江河日下”跟“惊涛拍岸”时，黑护法脸色都变了。唐吉心说，是时候了。又施出自己练得最好一招叫“红光乍现”这是第二十三招。一招之内连刺数剑，只有最后一招是实的。黑护法已经自知无望，无法以清醒的头脑作战，因此他在挡过多数招后，仍然避不过这真真假假的一招。
　　当唐吉的剑刺近他的咽喉时，唐吉心一软，没往下刺。小绿见此，飞起一脚，踢在黑护法的后背上，于是唐吉的剑刺入黑护法的咽喉。他连哼都没哼一声，就倒下了。
　　唐吉抽出剑，看着滴血的剑尖，不胜感慨。我真不想杀他，杀他也不该是我的事。他叛乱是他们通天教的事，我何苦跟着乱来呢。
　　小绿跟小橙凑上来，都纷纷夸奖唐吉剑法了得，唐吉只是笑了笑，并没有多大的高兴劲儿。
　　唐吉瞅着二女的胸脯，微笑道：“二位美女，你们离我这么近干什么？不怕我吃了你吗？”
　　小橙一听，赶紧躲远点。今天跟小绿联手斗黑护法，要不是身子受破身影响，她们早就胜了。这事真得怪唐吉。小绿不怕唐吉，笑着斜眼看他，说道：“如果你不怕文姑娘吃醋，你只管使坏好了。”
　　唐吉一听，兴致一下淡了。他说：“咱们快去帮文姑娘吧，那里还有一个心腹大患呢。不解决他，文姑娘跟你们睡觉都不安稳。”
　　二女点头称是。三人一起奔武堂主那里去了。
　　当进入那院子时，又有好多人投降。武堂主那楼楼门紧闭，文姑娘正让几个嗓门大的喊话。“白护法，赶紧投降吧，你只要投降饶你不死。”
　　“白护法，你快将武堂主放出来，不然的话，让你死无葬身之地。”
　　“你已经逃不了，你已经被团团包围。”
　　“你是个聪明人，你知道怎么做的。”
　　“你再不投降，杀你全家。”
　　这时二楼一个窗户突然打开，白护法搂着武堂主出现。他的一只手紧扣着武堂主的喉咙，说道：“你们不要乱来，你们乱来的话，我叫武堂主给我陪葬。”
　　武堂主脸色苍白，望着文姑娘可怜巴巴地说：“文妹子，你快救救我。”
　　文姑娘望着她说道：“姐姐，你受苦了，我一定会救你的。”
　　接着他对白护法说道：“你有什么要求，只管说出来。”
　　白护法那张晳俊俏的脸，一副气急败坏的样子。“我的要求很简单，给我准备我十匹快马，让开一条路，让我们安全离开。”
　　文姑娘瞪着白护法不语。白护法叫道：“你敢不同意吗？我就叫你尝尝我的手段。”
　　说着目光转向屋里，喝道：“给这贱人上刑。”
　　屋里有几人齐声答应。
　　原来他不是孤立的，他还有数名手下，有守楼门的，有守二楼的，这些人都是他的心腹。
　　随着答应的声音，白护法放开武堂主，文姑娘等人就想不知白护法要用什么严刑对付武堂主，这下子武堂主要受罪了。唐吉心道，这个堂主不知羞耻，死了也没什么可惜的。
　　只见两个黑衣人上来将武堂主身上的几把撕光，武堂主尖叫起来。虽然是淫荡之人吧，但被这么多人看着，实在也不舒服。
　　武堂主被撕光后，两只大奶子就露出在外边。白护法笑道：“弟兄们，你们不是流了好多口水吗？本护法现在就满足你们的愿望。你们给我使劲干，干死这个臭婊子。”
　　立刻有人答应，那声音充满了兽性。武堂主被摆成侧立弯腰，一名汉子抽出黑乎乎的家伙，对武堂主笑道：“武堂主，听说你很会吹箫，那就给大爷吹一下吧。”
　　说着硬逼着武萍给舔。武萍自然不肯，那人火了，随手打她一个耳光，骂道：“臭婊子，给你脸不要脸。你不舔，我割掉你的奶子。”
　　说着两手在武萍的奶子上狠捏一把。武萍痛得叫一声，只好张嘴将肉棒含在嘴里。
　　又一名大汉光着下身过来，他的肉棒已经抬头了。他来到武萍后边，狠拍着武萍的大屁股笑道：“瞧这屁股，多白多圆呀，老子真是有福气，能干这么漂亮的婊子。”
　　说着话，在武萍的花穴上摸起来，一边摸一边说：“好多的水呀，好多的毛呀，好骚的屄呀。”
　　用手指抠了几下后，他眼睛都红了，再也忍不住欲火，将家伙凑上去，猛地一挺，便插个到底。接着他一边猛干着，一边抓弄着武萍的奶子，脸上充满快活的神情，想是极爽。前边那汉子也不甘落后，按着武萍的头，将她的嘴儿当屄插，一下快似一下的，插得武萍的口水从嘴角流出。
　　二人一边干着，一边叫着，表达着自己的好受与兴奋。白护法叫旁叫道：“干得好，干得妙，干得婊子呜呜叫。”
　　下边的男人们看得眼睛都睁圆了，一个个目瞪口呆。亲眼看见美丽的堂主被二人夹攻，实在太刺激了。他们有的直咂嘴儿，恨不得操武堂主的就是他们。他们简直忘了现在是什么处境。
　　那些姑娘们也都有不同表现。凡是非处女的，虽然目光避向别处，脸上绯红，却仍露出会心的微笑。小兰已将被捕的姑娘们全部救出。在场的女人还真不少。
　　文姑娘手下那些处女们，都羞得背过身去。好多人捂住脸，好多人闭上眼。
　　那样子迷死人了。唐吉此时没怎么看上边的好戏，他倒喜欢看这些姑娘的羞态，心说，他们的教主没艳福，还没有给这些处女破身就翘了辫子。这帮美女以后不知会落到谁的手里呢。
　　唐吉再看文姑娘，也是两颊如火，充满羞意。但她没有背过身，也没有捂脸，她清楚地知道自己是总指挥，当此关头，必须得拿个主意。她在原地踱着步，考虑着有效的对策。只见她时而皱眉，时而叹气，象在斟酌什么妙计似的，而这个决定又有点为难。
　　突然她低声问唐吉：“你听不听我的话？”
　　那样子又羞又媚，样子迷死人了，声音又那么温柔。
　　唐吉想都没想，说道：“我自然听你的，你知道我是喜欢你的。”
　　文姑娘以最小的声音说道：“那就好，现在考验你的时候到了，希望你不要后退。”
　　唐吉说道：“上刀山，下火海，我决不会皱一下眉头。”
　　文姑娘夸道：“好，就这么办了。”
　　唐吉问道：“文姑娘，有什么任务你尽管指派就是，我唐吉决对勇往直前。”
　　他知道文姑娘常为自己着想，凡是送命的事，她不会让自己干的。“文姑娘满意地点头道：“你听我的就行，不过可不准临时变卦”她脸上带着笑容，那笑容非常神秘。
　　唐吉问道：“你想让我干什么？”
　　文姑娘说道：“那是好事。”
　　说着话他在一个姑娘的耳边说了几句。那姑娘答应一声走了，向院外走了。很快她跟另个一位姑娘押着一个少妇进来。
　　文姑娘瞅瞅那少妇，微笑道：“长得还不错，这可便宜那小子了。”
　　说着在唐吉脸上扫一了眼。接着文姑娘下令，所有男的都向后转，是处女的向后转，而非处女的则可以不动。
　　唐吉不明白这是什么意思，更不知道少妇是谁。这少妇跟咱们今日的行动有什么关系呢？唐吉想不通。他注意到这少妇的外表，长得真不错：身材窈窕，走路如杨柳扶风。她长着鹅蛋脸，弯眉秀目，胸脯挺挺的，想必奶子不小。以唐吉的标准，这女人绝对是上等货。
　　文姑娘给少妇下令：“跟白护法说几句吧，劝他投降。”
　　少妇昂起头向楼上叫道：“唐勇，你快投降吧，不要再顽抗下去了。”
　　白护法命人将武堂主拉到一边，他的半截身子在窗口出现。“江美，你怎么来了？孩子他还好吧？”
　　江美一脸的悲伤，说道：“唐勇，孩子很好，就是想你，你快点投降吧。我跟孩子都等着你呢。”
　　白护法眼中闪过一丝温情，随后又变得冷酷了，他大吼道：“不行，我不投降，我要当教主。”
　　文姑娘哼道：“真是自不量力，凭你也配。你不降是吧？我让你也尝尝我的手段。”
　　她向手下一摆手，有二女过来抓住江美，又有两女过给江美脱衣服。江美挣扎着，哭叫着，可是没有用，她片刻间就变得一丝不挂了。
　　她的皮肤好极了，白得耀眼。两只奶子果然不小，两粒奶头黑红，很有诱惑性。屁股又圆又翘，那神秘的暗沟里芳草凄凄。那玩意显得更神秘了，使人想一探究竟。江美挣扎着，向文姑娘求饶道：“文姑娘，你饶了我吧，我让他投降。”
　　楼上的白护法骂道：“胡说八道，我唐勇怎么会投降？我是宁死不降。”
　　文姑娘大声道：“好啊，是个硬汉子，我倒看你挺到几时。”
　　她向唐吉一招手，说道：“唐公子，现在该你出手了。”
　　她向江美的裸体一指。
　　唐吉不敢相信自己的耳朵，说道：“你是让我跟她……”
　　文姑娘脆生回答：“不错，就是让你占便宜，快上吧。”
　　唐吉见跟前那么多女人都笑嘻嘻地看着自己，有点不好意思。他说：“这个我干不来。”
　　当着那么多人干那事唐吉还真是缺乏勇气。
　　文姑娘叫人搬把椅子，她往椅子上一坐，说道：“你要是不愿意的话，我也不强迫你。我会叫一群男人来代替你。到时叫这女人在快乐中死掉，你说这多美呀。”
　　文姑娘脸上也有了残酷之色。唐吉想不到平时那么温情的文姑娘也有冷酷的一面。这使他想起武堂主来。
　　没等唐吉说什么呢，那江美已经转过头，对唐吉说：“这位唐公子，你来吧，我愿意伺侯你。”
　　她还不想死。她知道自己被他一个人干，未必就会死；要是被一群男人干的话，不死才怪。
　　文姑娘走上前，用手指抬起江美的下巴，说道：“这么说你喜欢让唐公子干你了？”
　　江美一脸的羞红，她连连点头。文姑娘冲楼上叫道：“白护法，你听见没有？”
　　白护法看着这一场面，眼睛都红了。
　　文姑娘对江美说：“你大声跟你丈夫说，你想干什么？”
　　江美闭上眼睛大声叫道：“我想被唐公子干。”
　　文姑娘又说：“你要说得骚一点，不然你丈夫听不懂。”
　　江美无奈，只好大声说：“我要唐吉操我。”
　　文姑娘也红了脸。她定定神，对唐吉说：“唐公子，人家既然愿意，你还等什么呢？这就开始吧，刚才白护法请咱们看戏，来而往非礼也，咱们也请他看一场戏。快上吧，给武堂主报仇”说着话，文姑娘又回到椅子上坐下。
　　眼前的一切使唐吉有点手足无措，他知道了江美是白护法的老婆。文姑娘为了打击白护法的斗志，抓来他老婆，让别人的男人干。这干他老婆的差事就交给我了，我到底干不干呢？
　　望着周围这些美女们的含笑的目光，唐吉还真点为难。在众目睽睽之下干那事，那需要多大的勇气呀。我要不干的话，自有人来干。
　　唐吉望向文姑娘时，文姑娘正冲他微笑，那笑容中充满了鼓励跟希望。


第28章 得胜
　　文姑娘冲唐吉说：“唐公子，如果你不愿意的话，现在我就找别别人。你看那些男人们都想这事想得要发疯。”
　　唐吉向那些大汉看去，他们好多忍不住回头想窥视。唐吉明白他们的心理，这种艳福谁不想呢？
　　唐吉心有点动摇了，那位江美这时也叫道：“唐公子，你快来吧，我实在等不及了。我不想死呀。”
　　她回头望着唐吉，目光充满了惊慌，紧张和令人心动的羞涩。
　　这种情况下，唐吉没得选择，他望一下楼上那位眼珠子快瞪出眼眶的白护法，暗说，对不起了，姓唐的一家子，我也不想干你老婆，我是没法子。我这样做也算是救你老婆，如果让一群男人来干，那你老婆准没有命了。“唐吉走上前，解开裤子，将自己的肉棒放出来。旁边的众女一见，都不禁啊了一声，眼睛都亮起来，只有文姑娘身子一颤，将目光转向楼上。虽然是她下令要唐吉干的，那她也实在害羞。她长这么大还没有见过男人的玩意，一见唐吉的东西，她吓了一跳。她万万没想到男人的东西那么难看，好多毛中伸出一根粗长的棍子来。
　　那些见过世面的美女们之所以啊了一声，是为因为那玩意尺码够大。以她们的小手来说，恐怕上下摞起相握也得露一个龟头出来。那玩意已经翘起来，龟头黑红黑红的，象婴儿的拳头一样大。这些美女们情不自禁地想，要是被这个大东西插入，那该是怎么样一种销魂的滋味呀。一时间她们不觉得江美可怜了，反而觉得她是大家羡慕的对象。不为别的，她可以以穴尝试大家伙的滋味儿。众女美目生辉，目不转睛地盯着唐吉的大肉棒。
　　江美也见到这巨大的玩意了，也不由噫了一声。她芳心乱跳，思考着自己是否有吃下去的能力。她不由抬头看她的丈夫，而白护法这时已不见了。
　　武堂主又被拉过来，又有两个汉子开始玩起她来。一个操屄，一个操嘴，武堂主被干得很爽，发出令人销魂的浪叫声来。
　　江美旁边的两位女子将江美按低，跟武堂主一样弯腰翘臀。江美感到一阵阵羞涩，紧紧并着一双玉腿，生怕自己后边给人看见。然而这个姿势想不让人看见都不行，她一翘起屁股，后边就出现一条深沟，好多黑毛延伸其中。红嫩的穴肉紧夹成缝，那缝里已溢出点点淫水来。
　　唐吉紧盯着江美的肉穴，走上前将两半白屁股分开，让那缝露得大大的。这一张开，只见肉穴鲜嫩，菊花紧凑，那上边都飘出女人的肉香来。
　　唐吉看得呼吸都有点粗了，伸手指在穴里进出着，不时揉那粒硬起的小豆豆。
　　江美敏感的地方受到攻击，忍不住想大叫出来，只是想到旁边有大量观众，只好咬牙硬挺着，一张脸由于兴奋，象红布一样。她呼吸也急了起来。
　　唐吉眼见楼上堂主被干得娇躯乱动，自己的肉棒也硬得向小穴直翘，老想着入洞。唐吉还不想立刻进去，而是一手挑逗着肉穴，一手伸前边摸她的丰满的奶子。那奶头被唐吉捏了几下硬起来，唐吉感觉大爽，用手抓弄着乳肉，感受着它的弹性。
　　江美受不了这种刺激，鼻子哼哼着，不用唐吉说话，她已经自动分开大腿，将自己最迷人的地方向这个陌生的男人开放。
　　唐吉见江美的洞里水流得越来越多，不禁夸道：“你长了个好屄，我好想操你。”
　　江美接话道：“你快操我吧，我的屄痒得不行了。”
　　唐吉被这浪语逗得忍不住了，握着肉棒，对准穴口就是一下子。江美叫道：“好大呀，我有点受不了。”
　　唐吉握着棒子，在江美的穴上触了几下，将淫水沾一些上去，又是一下猛顶。这回效果不错，一下子顶进个龟头。
　　江美哼道：“啊呀，涨死我了，公子的玩意真好。”
　　唐吉一被夸，再见她的娇躯一颤一颤的，非常好看。兴奋之下，唐吉又是一捅，只听啪地一声，小腹撞在白嫩的屁股上。那根大肉棒子紧顶在江美的花心上。
　　唐吉慢慢抽动着，一边抚摸着她迷人的屁股，一边问道：“你舒服吗？”
　　江美不好意思说，她知道老公在上边呢。刚才自己已经情不自禁说了好多浪语，老公一定很难过吧。
　　唐吉见周围的美女们都睁大美目看着自己干妞，不禁又是脸红，又是得意。
　　再看文姑娘，不时看看楼上，偶尔也瞅瞅唐吉，但她的目光不敢跟唐吉相对，那种感觉让文姑娘受不了。
　　唐吉望着楼上被干得淫声浪语的堂主，自己的肉棒也在江美的肉穴里进出着。
　　先是蜻蜓点水似的轻柔，但见了楼上的大汉越干越有力，自己受其影响，也不由加快速度，加大强度，狂风暴风般插着江美的小洞，干得江美娇躯不住震颤着，屁股前后乱动，屁股肉也起了波浪。小穴不时溢出淫水，沿着肉棒直淌。因为有了淫水的关系，唐吉每一下抽插，都发出扑滋扑滋的水声。
　　那菊花在唐吉的动作下一缩一张的，可爱极了。唐吉看得过瘾，用食指乱捅着。江美终于受不住唐吉的攻击，张开嘴大叫起来，那声音说多浪有浪，听得在场的女人们也呼吸异样起来。那些向后转的男人们也偷偷转过头来，眼睛红红的看着唐吉大显威风。
　　“太美了，太棒了，你要操死我了。我要活不下去了。”
　　江美一边在唐吉的动作下后耸着屁股，一边骚媚地浪叫着。
　　唐吉见她这样叫法很是有趣，就说道：“哥哥干得好不好？比你老公怎么样？”
　　江美这时已陶醉在男人的肉棒的滋味里，哪还顾得上老公的事，不禁回应道：“你干得我太好了，我没有这么爽过。你比我老公强多了，我要你干，你干死我好了。”
　　唐吉忍不住笑了，两手抓着跳动的奶子玩着，大肉棒呼呼有声地在穴里进出。
　　他每一下必将穴中嫩肉带出，再一下子将嫩肉塞入。
　　唐吉一口气干了二百多下，江美受不了男人的攻击，要摔倒的样子。那二位女子忙一边一个扶住了她，使她得以继续享受大肉棒的美味儿。
　　唐吉肉棒如闪电，又干了几十下，才将江美推上一个高潮。江美大叫道：“唐公子，你干得好极了，我要死了，我受不住了。”
　　在她的叫声里，一股穴水浇到肉棒上，唐吉只觉得那感觉好美，他不禁闭一下眼睛。
　　江美泄了身子，只觉得发软，要不是旁边有两位女子的帮忙，她早就被干得趴在地上了。唐吉还没有爽呢，他咬着牙，继续挥枪攻击。
　　这时武堂主已经没声了，估计是被人干昏了。白护法又出现在窗口，只见他指着唐吉大叫道：“姓唐的小子，我操你祖宗。老子要是能活过今天，非操死你家所有的女人。”
　　这骂声凶狠，脸色都变得死灰。
　　唐吉听了不禁哆嗦一下子，差点没射了。他一边干着江美，一边朝上叫道：“白护法，你老婆的穴又紧又暖的，家伙事插进去真是舒服极了。我今天一定要干个过瘾，不然的话就可惜这大好的机会，可惜这上等的好货了。”
　　说着又是狠顶几下，顶得江美哼叫不已。
　　文姑娘见白护法还没有激动起来，就跟身边的女人们商量对策。一个女子在文姑娘耳边低语几句，文姑娘笑骂了一声：“你也真骚，不过倒可以试试的。”
　　说着跟那女子吩咐几句。
　　那女子笑了笑，莲步姗姗地走近唐吉。唐吉笑问：“姐姐叫什么名字？有何见教？
　　那女子朝唐吉直抛媚眼，娇声说：“唐公子，我叫水花。见教不敢，是文姑娘让我跟你说几句话。”
　　唐吉一边插着穴，一边喘息着问：“姐姐有话只管说吧。”
　　那女子凑近唐吉，低声道：“文姑娘说，你可以让这女子给你吹喇叭，你明白了吗？”
　　唐吉问道：“什么叫吹喇叭？”
　　此话一出，跟前的女子们都格格格笑起来。在她们的笑声里，唐吉猛然明白是怎么回事了。
　　唐吉当即吩咐道：“你的穴我插够了，现在你用嘴让我快活一下吧。”
　　说着抽出肉棒，等着江美给舔。
　　江美转过身来，连连摇手道：“唐公子见谅，妾身不会这招。”
　　那位水花笑了，说道：“你不会我可以指点你。”
　　旁边那两位女子将江美按成跪势，又向唐吉点头。
　　唐吉哈哈一笑，来到江美跟前，说道：“你不会用嘴咬我吧？”
　　江美摇头道：“妾身不敢。”
　　那边的文姑娘哼一声，说道：“你要是敢咬唐公子，我会叫这里的男人将你奸死，还要在奸死你之前，把你的孩子当你的面喂狗。”
　　这声音冷冷的，听得江美身子都抖起来，连忙叫道：“文姑娘，我听你的，我不敢乱来的。”
　　唐吉犹豫一下，这才将湿淋淋硬翘翘的家伙伸到江美跟前。江美又羞又怕又感到可耻，她没法子，只好按照的水花的指挥行动起来。可怜的江美，连老公的玩意都没有舔过。在人家的逼迫下，她将嘴上的第一次给了唐吉。
　　在水花这行家的指点下，江美先是握住肉棒根部，再用香舌从头到尾舔起来，一下一下的，虽然动作生硬些吧，但是很用心。她将上边的淫水舔得干干净净，而后又把龟头含到嘴里用舌头扫着，顶着，那舌尖在马眼上一横，唐吉只觉得自己的灵魂都不在原处了。
　　唐吉按着江美的头，大声说道：“好，好，你舔得真好，你的嘴不比你的屄差。”
　　这么说着，唐吉也将肉棒一挺一挺直插江美的嘴。那水花见唐吉有要射精的迹象，连忙说道：“江美转过身，公子射入穴里，让她给你生孩子。”
　　话音一落，上来几来女人帮忙。抬腿的抬腿，扛臂的扛臂，使江美身子升高，象坐在床边一般。
　　唐吉是个明白人，上前滋一声将肉棒刺进去，猛干十几下后，才将热辣辣的精液给射了进去，射得江美直叫：“好热呀，好有力呀，你太英雄了。”
　　文姑娘向上叫道：“白护法，怎么样？这戏精彩吧。这可便宜你了，以后你可以当便宜爸爸了。”
　　那白护法早从窗口消失，将耳朵捂住，扭曲着一张脸在楼上踱着步，这时听到文姑娘的声音，到窗口一看，老婆正被人射精呢，他气得差点昏死过去。
　　他指着文姑娘大骂道：“你这个臭婊子，老子跟你拼了。”
　　说着话白护法拎起昏迷的武萍，从窗口跃起向文姑娘踢来。
　　文姑娘早有准备，冷笑了两声，说道：“就算你用她当人质也没有用。”
　　文姑娘身子一闪，接着又弹起，抡掌向白护法劈去。白护法哼了一声，将武萍当盾牌。这武萍身上一丝不挂，这样的盾牌还真少见。
　　文姑娘收右掌，抬左掌再度劈向白护法面门。白护法后退一步，抬腿向文姑娘胸部踢去。文姑娘叫道：“你死定了。”
　　上身微微后仰，那脚差一寸没踢到。
　　随后文姑娘也踢了一脚，正踢在白护法的那脚上，白护法站不稳，向后来个空翻才稳住身形。文姑娘也是一个翻子，没等落地，身子鸟一样向白护法射去。
　　白护法狞笑一声，突然将武萍抛起，右掌飞快劈出，正劈在武堂主的后脑上，随着一声惨叫，武萍身子向文姑娘飞来。文姑娘人在半空，只好将武萍接住。
　　借此机会，白护法向唐吉跟前奔去。唐吉刚穿好裤子，身体正虚呢。他眼看着白护法的双掌击来，情急之下向后就退。不等白护法掌到，早就虎视耽耽的小绿跟小橙及时挡住。
　　唐吉暗叫一声好险呢，这家伙来得还真快。我唐吉还没有出剑呢，就要被人家干掉，真是万幸，有这两个小美人出手。
　　唐吉仔细观察二女的剑法，虽然不如狂风剑法精妙，却很有内涵。无论白护法的掌力如何威猛，都无法从二女的剑网中脱身，难怪黑护法被二女缠住脱身不得。嗯，这二女真有两下子。当然更厉害的是文姑娘，她们是文姑培养出来的。
　　能培养出这样优秀剑手的人，自然是很不了起的了。这是什么剑法呢？看起来并不算高明，可就是能将人给缠住，这才叫厉害。
　　这时候文姑娘已将武堂主抱住落地。早有懂事的拿来衣服给武萍披上，文姑娘将武萍放在椅子上，她已经坐不住了，只好由两个女子搀扶着。
　　武萍后脑挨了一掌，鲜血渗出，已是奄奄一息了。文姑娘望着这个一向跟勾心斗角的女人，不由叹息几声。
　　她是那么美丽，那么精明，自己向来觉得她是一个难得的人才，只因为好淫，狠毒，终究落这么个可耻的下场。这岂不是是自作自受吗？如果平时能自爱点，能在私生活上约束一下，作为一个优秀的女子怎会这么收场呢？
　　文姑娘的惋惜跟叹息很多，但她倒不算怎么难过。这样的女人还是早死早脱生，有她活着，好多人都活不好。自己这几年若不是处处忍让，时时谨慎，早就着了她的道了。这样也好，省得我动手了。她们武氏父女一死，这通天教还有何人可惧呢？
　　文姑娘想了想，对了，还有一个慕容奇，他手下有好多兵呢。要想控制整个通天教，必须先将他摆平。这家伙也是个硬手，不能轻视他。眼下需要将白护法干掉，这样的人绝不能留下。我不能姑息养奸，给自己埋祸根。
　　她正想上前将白护法结果时，不想武堂主啊了一声，她居然醒了过来。她张开无光的眼睛，轻唤着文姑娘的名字：“秀乔，秀乔。”
　　文姑娘拉住她的手，说道：“姐姐，我在这里，你有什么话说。”
　　武萍望着文姑娘，说道：“我死不足惜，只是对不起爹。以后通天教就靠你了，还有替我报仇。”
　　她的声音很弱。
　　文姑娘握紧武萍的手，带着几分伤感地说：“我答应你，你不会有事的。”
　　武萍凄然一笑，说道：“还有那个唐吉，也是个祸根，你要想法得到剑谱，再杀掉他。妹子，你记住，男人都不是好东西，都是靠不住的……”
　　说到这里，武堂主断了气。她手下那些小姐妹们都冲到跟前，放声大哭起来。
　　文姑娘只是望了望她，便朝唐吉走来。唐吉望着文姑娘一笑，说道：“你看你，刚才我把弄成什么样子。”
　　文姑娘低声笑道：“还是你有那个色心，不然的话，你为何不肯把机会让给别人。”
　　正这时，那白护法已经险象环生了。江美在旁边一见，急忙跪到文姑娘脚下，悲声说道：“文姑娘，我求求你了，你放过他吧。他不是一个坏人呢，对我跟孩子向来很好的。他一定是一时糊涂，你就饶了他吧。”
　　文姑娘见到她那副哭泣的样子，不为所动。江美也不顾什么面子了，抱住唐吉的大腿，哭着说：“唐公子，你为我说句话吧，好歹我也跟你好过一回；你要不说话，我这就一头撞死吧。他要是死了，我可怎么活。”
　　唐吉心一软，拍拍江美的后背，说道：“你先起来吧。”
　　江美说什么不肯起来。唐吉转头望着文姑娘，没等他出声，文姑娘冲他一笑，说道：“怎么了，见女人一哭，就受不了了。不说我说你，唐公子，凡成大事者，没有不心狠手辣的。”
　　唐吉摇头道：“我不想成什么大事，我当一个普通人已经很知足了。”
　　文姑娘瞅了唐吉几眼，说道：“那好吧，我就把这件事交给你处理，你说了算。”
　　唐吉怀疑地望着文姑娘，文姑娘一笑，说道：“我说的是真话，你再不说话，白护法就完蛋了。”
　　唐吉连忙叫道：“小绿，小橙，不可伤他性命。”
　　这时场上已有变化，白护法披头散发，连连后退，二女的剑在他的要害处转来转去。
　　忽然小绿飞起一脚，将白护法踢倒在地，小橙便将剑架在白护法的脖子上。
　　小绿上前又点了白护法穴道。
　　至此，群仙谷的叛乱全部结束，以文姑娘的胜利而告终。唐吉成为文姑娘身边的红人跟得力干将。谁都知道文姑娘看上唐吉了。


第29章 审问
　　叛乱结束，群仙谷内一片欢腾。白护法和叶青被关在牢里等待处理。那些黑衣汉子怎么办呢？文姑娘经过跟唐吉等人商量，决定暂时先在他们之中选一个口碑不错的当头头，他名叫杨凡。为了防止他们有变，文姑娘还打算发展几个心腹。
　　对于武堂主，文姑娘给予厚葬。她让大家都看看自己的慈悲之心。安葬那天，文姑娘也掉了眼泪，别人以为她是伤心才这样的，只有她自己最清楚，那是喜极而泣。以往对自己构成威胁的人都死掉了，今后可以高枕无忧。不，还有一个慕容奇，他的实力雄厚，不可不防。如果他要是闹起乱子来，自己便功亏一篑，这个毒瘤必须割掉。
　　还有武萍的遗言中提到关于唐吉的事。对于唐吉自己能狠心地下手吗？文姑娘杀别人可以毫不客气，如切豆腐，眉头都不皱一下。可要她杀掉唐吉，那是万万不行的。她想自己终归是个女人，总要嫁人的。要嫁就得嫁个喜欢的，又对自己没有威胁的。她认为这个唐吉就是最合适的，跟他在一起，她心里很安宁，很温暖。这是她跟别的男人在一起所没有的。
　　文姑娘想，下一步就是对付慕容奇。她和唐吉亲自审问了白护法，当然主要是关于慕容奇的。
　　在昏暗的牢房里，文姑娘跟唐吉分坐在一把椅子上。旁边还站着几个姑娘，那是文姑娘的侍女。她们面对的白护法手拷脚镣俱全，坐在栏杆里的干草上。他头发乱乱的，脸色灰白，一副绝望的样子。
　　文姑娘正襟危坐，美目直视着白护法，微笑道：“白护法，你过得可习惯吗？”
　　白护法看也不看她，淡淡地说：“我这快死之人，有什么习惯不习惯的，过几天什么都解脱了。”
　　文姑娘笑了笑，说道：“白护法，不要那么悲观嘛，我老实告诉你，我可以不杀你，让你出去，跟你老婆孩子团聚，太太平平过完下半生。”
　　这话很有诱惑性，听得白护法站起来，两手抓着栏杆，铁链子碰得栏杆哗喉直响。白护法不敢相信这是真的，问道：“你没有骗你吗？你说的可是真话？”
　　文姑娘轻声说：“我自然不骗你，不过嘛……”
　　白护法是个聪明人，忙问道：“你有什么条件你就说吧。”
　　文姑娘直视着他，沉声说道：“我有几句话想要问你，只要你说了实话，我绝不会为难你，给你自由，以往旧帐，一笔勾销。”
　　白护法想了想，说道：“你问好了，我都说实话。”
　　文姑娘扬了扬下巴，美目闪着光，说道：“你跟黑护法还有叶青搞叛乱，背后还有没有人支持？”
　　白护法直接回答：“没有，是我和黑护法挑的头，再鼓动叶青的。”
　　文姑娘又问：“你们三个人有没有想过你们叛乱是否有成功的把握。”
　　白护法答道：“本来有顾虑，后来才有把握。”
　　文姑娘耐心地问：“这话怎么讲？”
　　白护法说：“咱们通天教总部的人马分几个部分，一是张全胜的，一是你的，一是武堂主的，还有慕容奇的。我跟黑护法商量好久，想着如何对付这几路人马。
　　首先说张全胜，这个家伙眼里只知武萍跟教主，不容易争取。不过机会来了，他要跟唐吉决斗，这可是个除掉他的机会。不管他能不能取胜，我们都不会放过他。
　　那天你文姑娘也要去，我们就更高兴了。他们决斗选在屠鬼台，真是天助我也。
　　只要在下边封锁了山路，你们就算完了，谁也活不成。黑护法本来是要我去完成这任务的，可惜我贪恋女色，忙着跟武堂主那里的美女相好，就让叶青去了，谁想到这叶青也跟我一样好色，见了文姑娘他下不了手，才招致现在的败局。“文姑娘跟唐吉对视一眼，不约而同想到屠鬼台，想到那一夫当关，万夫莫开的山路口，还有那些弓箭手，只要他们守住山路口，谁也下不去。
　　白护法又说：“对付张全胜那边容易得很。张全胜一走，就是叶青说了算。
　　叶青跟教主有仇，早就一肚子不满，鼓动他造反是有可能的。再加上黑护法跟他关系不错，是一定能成的。对付武萍也很容易。我以前就跟她相好过，她对我的功夫很满意。“说到这里白护法脸上有了得意的笑容。
　　文姑娘只感到脸上一热，她知道那功夫是指的什么。她不禁向唐吉一瞅，唐吉也正瞅她呢，文姑娘一羞，美目白他一眼。
　　白护法还在说：“我跟武萍一夜恩爱，她根本没想到我会对付她。因此我很容易就将她制服。她的武功很厉害的，要是真刀真枪的打，我还真不是对手。制服她以后，又将她那些手下全部抓住关起来，我挑了几个最漂亮的自己享用。唉，就是因为贪恋女色，才耽误了正事。黑护法在九泉之下也会骂我吧。”
　　文姑娘提醒道：“这些我不急着听，我来问你，你们是怎么对付慕容奇的？”
　　白护法突然骂道：“这个老狐狸，真不是东西，坐山观虎斗。”
　　文姑娘哼了一声，说道：“你详细说来。”
　　白护法这才说：“在造反之前，我们找到慕容奇，让他跟我们一起干。我们在造反前最顾虑的有两个人，一个是慕容奇，一个是你。慕容奇手下人多，实力最强，如果不将他打倒，一切都是徒劳。另一个是你，你虽然手下人不多，可战斗力很强，而且你的头脑比谁都聪明。你的聪明处甚至超过教主。”
　　文姑娘谦虚地说：“过奖了，还是说慕容奇吧。”
　　“我们去之前，想了种种可能，主要就是两种，不外乎是‘同意’和‘不同意’。哪知道我们跟他说了来意后，他竟然笑而不语。我们跟他是老交情了，知道他是个不好对付的人物。我们就问他到底是什么意思，他就说，我只当你们说的是醉话，我什么都没听见。黑护法就说，当我们在群仙谷起事时，希望你不要阻挠。那慕容奇笑了笑说，他不会跟我们为难的，他只抵挡外来敌人。听到这里，我们才稍稍安心。我们明白他的意思，他要保持中立，谁也不帮。我们一想这样也好，成功的希望还是占了一半以上，这个险值得冒。”
　　文姑娘基本都听清楚了，知道慕容奇打的是什么算盘。这个家伙是挺狡猾，当个老好人，还不损失自己的兵力，想的可真美。难道他就没想过在两败俱伤时来个突然袭击吗？作为群仙谷的守军头目，二护法造反，你岂有装傻之理？这说明你还是不忠于通天教，不然的话你应当即将二人抓住。这个人不可信，一定得将他拿下。
　　文姑娘想了想，说道：“白护法，你也是很有见识的人，我来问你，以你猜想，谷内发生这么大的事，他会不会趁机捞便宜呢？比如仗着自己兵多实力强，他也来造反，也当一把什么教主的。”
　　白护法冷笑道：“这个不好说，他也不是个省油的灯。也许此时此刻他正在调动人马呢。”
　　文姑娘觉得他说的有理，便不打算问下去了。文姑娘站起来对他说：“白护法，你安心在这里呆几天，过几天我就会放你，绝不食言。”
　　说完后领唐吉等人走了。
　　二人回到前院，坐在文姑娘房里，唐吉欣赏着美女皱眉。文姑娘确实有点担心，这慕容奇真要是造反怎么办？我怎么抵挡？谷里的人加一起不过二百多人，怎么能跟他对抗呢？不过从他那边想来，就算造反就一定成功吗？下边人都听他的吗？教主当初能让他守山，自然不怕他造反。只是目前教主不在了，我们又岂能镇得住他？他当了护法多年，他难道就没有野心吗？
　　唐吉微笑着拉她的手，说道：“看把你愁的，有什么事可以跟我商量嘛。”
　　他一拉文姑娘，文姑娘就势倒在他的怀里。靠在男人的怀里，文姑娘觉得自己很需要一个有力的肩膀。在他怀里，她感到安心多了，似乎世上的一切愁事都散去了。一个女人不管怎么强，她也是个女人，就算是武则天那样的大人物，终究无法跟男人一争长短。她虽然暂时成功过，从长远来看，她还是失败了。她仍然是一个平凡的女人。相比之下，我文姑娘就更平凡了。
　　温香软玉抱满怀，唐吉只觉飘飘然的。一个女人一个味儿，文姑娘身上的香气虽不是让人犯罪的，也是叫人动心的。唐吉如何能忍得住，如何还能当君子？
　　他紧紧搂腰的手，然后向文姑娘的嘴上亲去。文姑娘没有反抗，乖乖承受他的热吻。当唐吉的吻落到她的红唇上时，文姑娘不仅身子一颤，不用说是被男人侵犯时的正常反应了。在这个方面，她还是一张白纸。
　　唐吉的嘴先在文姑娘的嘴上粘合一会儿，接着磨擦，又用牙轻咬香唇，又伸出舌头轻柔地舔着。文姑娘很敏感，呼吸有点急了。唐吉再度封住她的嘴，试探着用舌头顶她的牙关，想让她张嘴，自己好享受香舌的滋味儿。
　　另一方面，唐吉的左手也没有闲着，在她的腰上捏两把后，准确地握住她一只乳房，文姑娘啊了一声，用手去推，却哪里推得了？推下去它还上来。因为被摸着舒服，又痒又麻的，文姑娘终于舍不得推了，任由那魔手乱来了。
　　唐吉春风得意，那只手一会儿在左边抓，一会儿在右边揉。那奶子虽不是很大，但弹性惊人，处处显出它的优秀。唐吉爱不释手，隔衣在奶头上挑逗不休，害得文姑娘哼声加大，酥胸起伏不止。
　　文姑娘这一激动，抵抗力减弱，忍不住张开红唇，唐吉便乘虚而入，跟文姑娘的香舌搅在一起。那里好香呀，唐吉贪婪地品尝那香舌。文姑娘先是不知所措，但她是很聪明的姑娘，很快便知道其中的奥妙，也试探性跟唐吉来个舌头大战。
　　二人吻得热情如火，美不可言。
　　唐吉将舌头缩回来时，文姑娘香舌跟了出来，不放过它。于是两边舌头在唇外亲得溜溜直响。唐吉一激动，将文姑娘摆成对面骑坐式，双手把玩着她的乳房，下边那硬起的东西一下下顶着文姑娘的下体。两样东西一磨，文姑娘更是有点控制不住自己了，但她的自制力较强，总算没有自己脱衣服。说实话，她也喜欢小穴跟大肉棒磨擦的滋味儿，虽没有真个销魂，也挺让人留恋的。文姑娘享受着男人的爱抚，心里一个劲儿说，就这样吧，不要往下发展了。
　　唐吉亲够她的红唇，又在她的俏脸上乱亲着，亲得文姑娘直摇头，半眯着美目，小嘴喘息着，鼻子发出迷人的哼声。唐吉一手在奶子上继续乱动，一手放文姑娘的屁股上。文姑娘的屁股不算肥大，但又圆又结实，又挺翘，充分表现出青春美女的优势。
　　唐吉放肆地摸着，揉着，拍着，感受着这玩意的美好。那手很不规矩，在臀沟里抠了两个，到小穴那里按着，顶着。
　　文姑娘轻叫着：“唐公子，你不要摸这里，我会忍不住的。”
　　唐吉笑道：“忍不住更好，我们正好当一把真正的夫妻。”
　　文姑娘哼道：“不，不，我还没有做好那个准备。”
　　唐吉咬着她的耳朵，说道：“我向你求过爱，你没有同意。现在教主不在了，我再求一把，你说你愿意嫁我当妻子吗？”
　　说着话在奶子上用力一抓。文姑娘啊了一声，睁开美目横他一眼，说道：“轻一点，我还没有想过这个问题。”
　　唐吉叹口气，也不再说什么，两手继续在她身上乱摸着，体验着美女的肉体对自己的神经造成的刺激。
　　唐吉实在忍不住了，托屁股将她抱起，文姑娘只好搂他的脖子。唐吉笑道：“这可是你自动投怀送抱，我可没有逼你的。现在咱们就把好事办了。”
　　文姑娘惊呼道：“不行，不行，你不能乱来，我还不是你老婆，你不能这么干。”
　　唐吉不理她，想到能征服这么一个女强人，自己心里实在高兴。她能征服别的男人，对他们发号施令，自己为何不能征服她以换得更大的骄傲呢。
　　唐吉将文姑娘放在床上，呼地一声扑过去。文姑娘一笑，轻轻一滚，唐吉扑了空。唐吉笑道：“我就不信抓不到你。”
　　说着又扑，文姑娘使出轻功身法，二人在床上闹了起来。这么一闹，倒把唐吉的性欲给闹没了。
　　二人正闹得高兴，外边传来敲门声。文姑娘问道：“谁呀？”
　　一个声音答道：“文姑娘，我是小绿，有要事禀报。”
　　文姑娘指指唐吉，唐吉明白，跟文姑娘一起整理一下衣服和头发。
　　二人出来坐好，文姑娘才说：“小绿，你进来吧。”
　　小绿拿着信走进来，眼睛在文姑娘脸上打着转。文姑娘被她看得心虚，嗔道：“小丫头，你看什么？我脸上又没有长花。”
　　小绿嘻嘻一笑，说道：“文姑娘，你脸上虽没有花，可是红得鲜艳，红得水灵，比花还好看呢。”
　　文姑娘芳心乱跳，想到刚才的亲热，真是美妙极了。她嘴上却说：“小丫头闭嘴，疯言疯语的，象个什么样子。”
　　文姑娘清清嗓子，严肃地问道：“你有什么事找我？”
　　小绿递上那封信，说道：“慕容护法派人送来一封信，不知道什么意思。”
　　文姑娘接过信，打开看起来。小绿用眼一斜唐吉，轻声道：“你刚才是不是欺侮我们文姑娘了？”
　　唐吉摇头道：“哪有这回事，我从来不欺侮女孩子。”
　　小绿轻声笑道：“还说没有呢，你看文姑娘的脸气得那么红。”
　　唐吉见小绿装腔作势的样子，感到非常好笑。这丫头明知道是怎么回事，偏偏拐弯说话，使人敢怒不敢言，真是个丫头。
　　文姑娘看完信，沉思起来。唐吉问道：“他都说了些什么？对咱们不利吗？”
　　文姑娘说道：“这倒没有，说的话都是好话。他说我平定叛乱，功劳不小，加上德高望重，才能过人，应该继任教主一职。他还说他绝对赞成我当教主，谁不同意，他第一个跟他急。他还说明天午时他要亲自领人来跟我共商大计。”
　　唐吉微笑道：“难得他这么识时务，挺会办事的嘛。真是个有心计的人，没等你对待他呢，他先给你块糖吃。”
　　文姑娘叹息道：“人心难测，真不知道他说的这些是不是真话。”
　　唐吉问道：“那我们该怎么办呢？”
　　文姑娘沉吟道：“在没有弄清楚对方的虚实之前，不能轻举妄动。”
　　唐吉点头道：“明天等他来的，咱们好好试试他，如果他真有叛乱之心，明天他就不用回去了。”
　　文姑娘美目一寒，说道：“不错，如果明天他稍微有点异常，就立刻杀死他。
　　别人都能饶了，这人若有二心，决不能轻饶。他手下那些人对咱们的威胁太大了。“唐吉问道：“他们那里有多少人？”
　　文姑娘道：“他手下不下千人，都是受过正规训练的，能征惯战。还有通天教的大部分居民都在他的手下，共有几千人，其中能打仗的也在一千人以上。你想我们是他们的对手吗？”
　　唐吉眉头一皱，说道：“为何要把居民也放在他的势力范围之内？应该把居民放在群仙谷里才对。”
　　文姑娘摇头道：“这事以前咱们说了不算，那都是教主的意思。他想让居民在外边构成一道墙，防止外敌的进攻。”
　　唐吉担心地问：“明天如果他来，他有二心，你有把握杀掉他吗？”
　　文姑娘说：“这人的武功倒不算厉害，我对付他还是有把握的。不过他手下有八大卫士，手下功夫不弱。”
　　唐吉笑问：“比我怎么样？”
　　文姑娘回答：“要是单打独斗，相信你可以胜过任何一位。只怕人家不肯跟你这么干。”
　　唐吉笑了，说道：“这就好，这我就放心了。”
　　接着他话题一转，瞅瞅二女，问道：“晚上你们俩谁陪我呀？”
　　此话一出，就挨了小绿一掌，而文姑娘更厉害，竟一把将唐吉拎了起来，看样子要象扔包袱一样将他扔出。


第30章 好戏
　　唐吉高高兴兴回屋，等着来陪他的女人。文姑娘已经答应他晚上派一个美女来服侍他。其实小绿就住在外屋，还派什么呀，直接过去把她干了就是。可唐吉不想那样，他想光明正大的跟小绿睡觉。
　　文姑娘会派谁来呢？是小绿还是小橙呢？两个谁都行。那小橙自己给她开过苞，不知道现在还有没有疼。
　　正当他胡思乱想之际，小兰一阵风从别处跑进来。唐吉一见她，脸上有了笑容，说道：“恭喜小兰，这回升官了，从香主一下子变成堂主，以后我得对你尊重些了。”
　　原来武堂主死了之后，文姑娘就派小兰接替武萍的位置，于是她成为那小楼的主人。在这个谷内，虽然文姑娘还没有正式当教主，但已有教主的实权。
　　小兰一头投在唐吉怀里，娇声说：“我才不稀罕什么堂主，只要有你陪我就好。”
　　唐吉笑道：“你现在了不得了，你看武萍在那个小楼里多厉害，要多少男人都有。你不会告诉你要守身如玉吧。”
　　小兰拍他一下，怒道：“说什么呢？你以为我我跟武萍一样贱吗？我已是你的女人，就得对你忠心，决不能三心两意。”
　　唐吉连忙陪礼道：“我只是说着玩的，你怎么当真了。说真话，你们那边美女可不少呀。”
　　说到这儿，故意舔舔嘴唇，一副色可可耐的样子。
　　群仙谷的大院里共有一百多位美女，其中武萍管了五十名以上，文姑娘管得稍少些。唐吉每看到那些美女时，眼睛会突然亮起来。他不止一次想，要是我当教主该多好，这些美女可以随便睡。哪个男人不想玩美女呢？长那家伙事就是为了入洞的，入得越多证明男人越有本事。
　　小兰一笑，说道：“你要喜欢那些美女，只要文姑娘点个头，你随便睡，想睡谁都行。”
　　唐吉厚着脸皮问：“你不会吃醋吗？”
　　小兰眨着眼睛说：“只要你高兴，我无所谓的。”
　　唐吉亲着她的嘴说：“你可真好，这么会体贴男人。我好喜欢你。”
　　小兰笑道：“你这些甜言蜜语留着跟文姑娘说去吧，小兰要的不只是这些。”
　　唐吉哼道：“那你还要什么呢？”
　　小兰冲他妩媚地笑着，一只玉手已经伸到他的胯下，问道：“你好风光呀，当着那么多人干了白护法的老婆，怎么样，他老婆味道还行吧？”
　　唐吉嘿嘿笑着，说道：“她的滋味儿哪有你的好，每次我干过你之后，就觉得再没有别的女人能让我那么爽了。”
　　小兰笑笑说：“你越来越会说话了，你的本事也越来越好。看你胜了张全胜，我真是高兴极了，觉得你是世上第一流的男人。”
　　唐吉摇头道：“我最狼狈的时候你还没有看到；你若看到，保你以后再不想理我。”
　　小兰气喘如兰，说道：“我现在只想让你疼，我别的都不管。只是不知道你的能力还行不行，还有没有上女人的力气。”
　　唐吉笑道：“那就看你的表现了。”
　　说着话推开小兰，拉开裤子露出那根肉棒来。小兰见了，露出开心的笑容，说道：“我还没有碰它呢，它就有点翘了，真是根难得的宝贝。”
　　说着她用手握住，蹲下身细心观察着这根家伙。
　　小兰看那玩意一跳一跳上翘着，象在跟自己示威呢。她越看越爱，忍不住将小嘴凑近，伸出香舌在马眼舔了一下，爽得唐吉粗喘一声。
　　小兰美目瞧一眼男人，见男人很舒服的样子，就连舔了数下，唐吉喘息加快，说道：“好好，你真好功夫，舔得我要飞起来了。”
　　小兰有意讨他欢心，张大嘴巴将龟头含入嘴里一下下吸着，发出唧唧之声，听得唐吉非常开心。
　　唐吉坐在凳子上，大叉开腿。小兰这时跪在唐吉腿间，双手把住男人的大腿，一张红嘴呼呼套弄着男人的肉棒。她有时把肉棒吐出来，见龟头红得可爱，就在上边连亲几下，然后再将它吃进去，象得到了最好的玩具。她在玩肉棒的同时，欲火在腹下升起，那小穴骚痒起来，忍不住淫水悄悄下流。
　　唐吉被她伺侯得爽快，不禁向前挺着屁股，使肉棒有节奏地在女人的嘴里进出，跟插在小穴比是另一种美感。唐吉很喜欢这种感觉。他不由痴想，如果文姑娘也这样对我的话，那该是多美的一件事情。
　　唐吉实在忍不住时，就站起身来，按住她的头部，使劲挺着下身，插得小兰啊啊连声，却又叫不爽快。唐吉的激情暴发了，快速干了十几下，将男人的精液射入小兰的嘴里。
　　唐吉叫道：“你吃下去，尝尝味儿。”
　　小兰差点被呛得昏过去，但唐吉有话，小兰就忍着那种不适，将男人的精华都吃到肚子里。
　　随后小兰抡着粉拳直打唐吉，笑骂道：“你这个混蛋，怎么叫人家吃这个东西，真是恶心死了。”
　　唐吉搂着她的脖子，笑问：“怎么样好吃吗？”
　　小兰哼道：“好吃极了，你应该叫文姑娘也来吃你的大鸡巴，看她那么高贵的人肯不肯。”
　　唐吉用手在小兰的身上乱摸着，说道：“我喜欢才叫你干这事的吗？别人想做这种事我还不让呢。”
　　小兰柔声说：“我的好人儿，你是怎么想出这法子来折磨女人的。”
　　说着话双臂勾着男人的脖子，唐吉一激动，将她抱到床上。
　　二人一块儿躺着，唐吉说道：“那是我突然来的灵感。”
　　他这话未免不实了，实际上这招是林芳告诉他的。
　　自从他跟义母干过一次后，不可避免的有了第二次，第三次……在义父没回来之前，二人一直保持着亲密关系。晚上一块儿睡不说，就是白天有空时也要好上一把。
　　有时林芳在做饭，唐吉悄悄从后边过来，扒下她的裤子，将硬邦邦的大家伙插进去，让林芳在男人的激情中得到快乐。每次唐吉都把林芳干得欲死欲仙，不住地叫着：“我的小老公，你操死我了。我下辈子准当你的老婆。”
　　唐吉每次都干得随心所欲，肆无忌惮地在林芳的穴里射精。他不怕她怀孕，反正多年以来，她也一直没有身孕，如果怀上的话，相信林芳还高兴呢。
　　有一次干完事后，林芳跟唐吉说，听说东方庄主跟老婆们干时，有时候会叫她们将精液吃下去。唐吉当时只觉得好恶心，并不想那么做。二人没干过那事，但唐吉知道了。
　　今日不知怎么的，突然想到那事，他就一兴奋射进小兰的嘴里。小兰觉得有点委屈，她不介意给男人舔肉棒，可这种方式有点受不了。
　　小兰问道：“我还没有舒服呢，你还能干吗？”
　　唐吉傲然说：“怎么不能？你再舔几下子。”
　　小兰笑道：“你这回可不准再射我嘴里，你要再射的话，我全吐在你身上。”
　　说着摆出凶恶的样子来。
　　唐吉连忙答应，于是他躺在床上，小兰伏身在他胯间，再度将大肉棒子吃进嘴里。唐吉再次享受到小兰的口舌服务，那滋味之美，真不是语言能写出来的。
　　不一会儿，唐吉的家伙又翘了起来。小兰看得美目生辉，连忙脱光衣服，用自己的小穴套了进去。当肉棒硬硬地顶在花心时，小兰舒服地直叫：“我的好人，你这玩意简直不是肉长的，是铁打的吧，要顶死我了。”
　　说着双手按膝，调整着肉棒进入的深度。那个白屁股不停晃动着，将肉棒一夹一夹的。
　　唐吉也叫道：“真爽呀，我好想干死你。”
　　说着话，两手毫不温柔地抓弄着她的奶子，肉棒也一挺一挺配合着。二人一块动作，都觉得美不可言。
　　二人正干得爽得呢，文姑娘跟小橙来到。小兰毫不在意，冲她们一笑，在男人的身上研磨着，象要将唐吉的家伙磨碎似的。
　　唐吉有了一次当众干穴的经历，也就不那么紧张了。他歪着头问：“你们来得正好，大家一块儿乐吧。”
　　文姑娘感到羞涩，说道：“你们玩，我看着。”
　　说着推了小橙一把。小橙没办法，羞答答地解衣，脱光后上了床。
　　唐吉向小橙招呼着，小橙红着脸凑到唐吉跟前，当唐吉将嘴唇凑过来时，小橙知趣地将奶子靠近。于是唐吉吃起小橙的奶子，下边还享受着小兰的美穴。
　　唐吉又向文姑娘招手，文姑娘再三犹豫，才坐到床边。唐吉大爽，将一只手伸入文姑娘的怀里摸索，象丢了什么东西似的。
　　唐吉舔着小橙的奶头，舔得津津有味，小橙很快就呻吟起来。小兰在男人的身上乱晃着，大概是由于激动吧，没过多久，就达到一个高潮。
　　唐吉笑道：“小橙，你上来吧。”
　　小橙哼道：“我那里还有点疼呢。”
　　唐吉笑着解释：“多做几回就好了，快来吧，不然的话，我叫文姑娘上了。”
　　文姑娘羞得推开伸入怀里的魔手。那手给她的震撼太大了。
　　小橙慢慢将大肉棒入洞，那东西太大了，好容易才进入半根。唐吉试探着往里顶着，小橙的穴很紧。小橙皱着眉头，握着肉棒，屁股一抬一落，小心极了。
　　唐吉吩咐道：“小橙，你躺下吧，让我来干你。”
　　小橙听话地躺下了。唐吉分开她的双腿，将肉棒抵在穴口上，并不急于刺入，而是跟小橙亲嘴儿，两手又在奶子上乱摸。没过一会儿，小橙的淫水就越流越多，紧张劲儿也过去了。
　　唐吉看了一眼文姑娘，说道：“看清了，我要进去了。”
　　文姑娘站起来，看着唐吉那大肉棒消失在小橙的穴里。文姑娘很惊讶，想不到那么大的东西竟然能插入那么点的洞里。
　　唐吉又在小橙身上做一番功夫，才继续大动起来。小橙的穴真好，又紧又有弹性，自己每动一下，都觉得妙不可言。小橙也在微疼之中，感到了男人的好处。
　　她开始还有点顾虑呢，文姑娘和小兰都在旁，她有点放不开，随着肉体的舒爽，她忍不住啊啊啊叫起来，不顾一切乱叫着，听得文姑娘全身难受，心道，女人怎么可以这样呢。这哪象女人呢？瞧小橙脸上都是荡意，两眼直发光，四肢都缠在唐吉身上，生怕唐吉撤兵似的。不用说，这小姑娘也爱上这样的滋味儿了。
　　唐吉大刀阔斧地干着，享受着小穴的味道，再听到小橙的哼叫，更添兴致。
　　小兰这时也来凑趣，不是用手摸摸唐吉的身体，就是用奶子磨擦唐吉的背部，或是按着唐吉的屁股帮着使劲儿，看得文姑娘想笑出声来。
　　今晚的一切都是她安排的。她跟小兰事先说好，由小兰打头阵，小橙第二。
　　小绿也想跟唐吉亲热，没法子跟文姑娘一样，暂时还不想失身，于是她今晚回避了。文姑娘跟来就是为学经验的，看人家怎么做的，心里好有个准备，等到自己时不至于象个傻子。
　　最令文姑娘感到惊心动魄的是，唐吉将小橙的双腿架到肩上，那根粗长的家伙狠狠撞击着小橙的屁股，直撞出啪啪声。有时唐吉还将大棒子整个抽出来，然后在穴口拱上几下，再滋一声插到底。
　　当那一幕时，文姑娘看得仔细，那肉棒将穴里的嫩肉都带出来了，再一进去时嫩肉又回去，还带出那么多的水来。女人怎么那么多水呢？女人是水这话真不假。
　　唐吉的肉棒一出小穴，文姑娘清楚见到它是湿淋淋的，亮晶晶的，配上根上的黑毛，前边的大头，真是难看死了。真是奇怪了，被干的女人不但不嫌弃，还当宝贝似的爱着。比如那白护法的老婆江美吧，虽然是被迫给舔的，可她的表情告诉人们，她是喜欢这东西的。这东西有什么魅力能叫女人们欢喜呢？
　　文姑娘实在想不通。有文姑娘在旁，唐吉不敢偷懒，简直是玩命干。当小橙投降时，唐吉又将阵地转移到小兰身上，小兰早等不及了，呼叫着扑向唐吉。这回唐吉是握着小腿干她。两只奶子在动作下起起伏伏，非常好看，看得唐吉暗叫过瘾。
　　唐吉知道今晚是干不到文姑娘的，但他还是很高兴。因为他知道今晚她能来，就表示她已经有献身的打算了。那个时候，他一定让她过一个难忘的初夜。


第31章 通吃
　　次日文姑娘做好一切准备，假如慕容奇敢玩花样，叫他有来无回。当慕容奇来时，只带了两名护卫，看来坦荡得很。在交谈时也客气得不得了，文姑娘睁大美目，运用高超的智慧，又派人到慕容奇的老窝侦查，结果都没有发现他有叛乱的迹象。这样的现象，使文姑娘陷入迷惑之中，难道这个慕容果真是忠臣吗？他真的不想造反吗？
　　那慕容奇对文姑娘尊崇备至，使文姑娘想发怒都无从发怒。他还带来大量的礼物，都是姑娘们用的花粉衣服之类，显然他是会讨人高兴的，知道这群仙谷目前是女人当家。当文姑娘将这些东西赏给大家时，姑娘们高兴得眉开眼笑，都称赞慕容护法很会做人。
　　慕容奇这回来还有一个更大的举动，就是坚决推举文姑娘当教主。文姑娘谦虚几句后，见实在推不掉，就将谷内几位高级人物都请过来商议大事，连唐吉都来了。
　　大家经过讨论，都觉得人无头不走，鸟无头不飞，选一位教主是势在必行之事。而文姑娘年轻有为，又为本教平了叛乱，避免了本教土崩瓦解的恶运，这实在是功不可没。这个教主非文姑娘来当不可。
　　大家一致要求文姑娘当教主，文姑娘心驰电转，考虑着是否同意。她遇到大事时，通常都要看看唐吉。当文姑娘询问的目光瞅向唐吉时，唐吉向她一笑，点了一下头。好象是得到老公的批准似的，文姑娘不再犹豫，便答应了。
　　也不必选什么良辰吉日，就在下午，在前院的一个大殿上，那闲置已久的教主椅上终于坐上一个人，这就是美貌能干的文姑娘。
　　众人纷纷行礼，高声呐喊，以最隆重的仪式给文姑娘举行继位大礼。文姑娘头戴红色教冠，一身红色衣服特别显眼。她坐在椅子上的那种威严劲儿，真好比女皇一般。
　　当众人喊声过后，文姑娘宣布几条决定，让慕容奇当副教主，兼管谷内的安全事务。其他的那些头目一切照旧。因为继位这事的喜庆，文姑娘特地赦免了叶青跟白护法的叛乱之罪，将他们免为平民，回家跟家人团聚。
　　当叶青跟白护法被带到殿上，并听到这个喜讯时，二人激动得跪在地上，不住称赞文姑娘的恩德。
　　当文姑娘望向站在身边的唐吉时，不由叹息一声。文姑娘原想让唐吉加入通天教，但唐吉说什么不肯。唐吉知道通天教在江湖上被人称为魔教，自己一旦入教，以后在江湖上行走，自然要被白道人仇视。还有一点，自己不愿被人管束着。
　　他在卧虎山庄时已被人管了几年，如今他是再不想受到束缚了。
　　他不打算在这里住一辈子，他想文姑娘一继位后，自己也该离开这里，去办秋雨的事了。东方秋雨可是自己的心上人，自己决不能弃她不顾的。
　　仪式结束后，谷内载歌载舞，一片欢腾。唐吉看了一会儿后，回到自己的卧室，坐在桌旁想心事。他要跟文姑娘辞行了，自己在这里已经耽误不少时间了，要再不走的话，只怕秋雨跟人家连孩子都生出来了。
　　掌灯时分，文姑娘跟小绿来了。文姑娘已换回一身白衣，秀发盘起，看起来容光焕发。今天是她的好日子，她自然是喜出望外。
　　文姑娘坐到唐吉身边，柔声说道：“唐公子，今天是我的好日子，也是你的好日子。我当上了教主，而你呢，要当一把新郎了。”
　　说着向一边低头的小绿招手。
　　唐吉不由地问：“你要嫁给我吗？”
　　文姑娘哼一声，说道：“我暂时不能嫁，要嫁的是小绿。”
　　小绿红着脸坐在唐吉的另一边，脸上也带着几分喜悦。
　　文姑娘郑重地说：“现在我把小绿许配给你，以后她和小橙一样，都是你的女人了。你一定要待她们好一些。要是亏待她们，我可不饶你。”
　　唐吉自然不能拒绝，说道：“她们是我的老婆，我当然要疼她们，爱她们。
　　那你什么时候嫁给我？“文姑娘笑了笑，说道：“我不急的，等我想要嫁人的时候，我一定会选你的。”
　　唐吉露出开心的笑容，接着他想说自己要走的事，可是当此高兴之际，这话要一说出去，岂不是大煞风景吗？还是明天再说吧。
　　文姑娘站起来，对唐吉小绿说：“二位新人，我先走了，以下的时间是你们的，我不打扰你们了。”
　　唐吉跟小绿说一声：“恭送教主。”
　　二人将文姑娘送到门口。
　　当二人再回原位坐下时，小绿拉着他的手问道：“公子，你有什么话要跟文姑娘说，我看你好象有话说。”
　　唐吉一笑，说道：“没事，没事，今晚是咱们大喜的日子，咱们应该说点什么吧。”
　　小绿靠近唐吉，说道：“你就说说，你有过多少个女人吧。”
　　唐吉将她搂入怀，说道：“我就你这么一个。”
　　小绿以手指在唐吉的额头上触一下，哼道：“瞎说，我就知道你有不少呢，起码小兰跟小橙就是。文姑娘都差点让你给吃掉。”
　　唐吉亲亲小绿的脸，说道：“我还没有吃掉你呢，来吧，咱们不能浪费大好时光。”
　　说着将小绿拉向床边。小绿娇声说：“公子，天还早着呢，不急，不急。”
　　唐吉笑道：“你不急，我急的，我等不了了。”
　　小绿柔声说：“那我服侍你宽衣。”
　　唐吉点头，就坐在床边，享受着小绿的服务。小绿慢慢给唐吉脱衣，终于脱成个原始人。当小绿见到唐吉的肉棒子时，羞得转过身子，双手捂脸。
　　唐吉过去将她拉上床，象扒香蕉一样，将她一件件衣服扒掉，终于露出里边迷人的白肉。和小橙相比，小绿不够丰满。一对奶子还不够高大，阴毛也不够茂盛，但这种娇嫩，清秀的女孩子另有一种味道。
　　当唐吉分开小绿的双腿时，只见小腹之下有一条红缝，稀稀疏疏生着些弯毛。
　　肉缝上已有了几点淫水。唐吉看得舒服，将小绿的双腿曲起上抬，使那处穴位明显突出。
　　小绿闭上美目，哼道：“公子不要看，那里不好看的。”
　　唐吉对着小绿的花穴吹着气，说道：“谁说的，这是世上最美的花朵。”
　　说着话按着白屁股，一口亲在小绿的小豆豆上。
　　“公子，别亲那里，那里不能亲的。”
　　“谁说的，我亲给你看。”
　　唐吉象亲嘴一样，亲吻起小绿的小穴。这一下小绿可受不了了，穴肉微动，全身抖着，淫水流个不止，将下边的菊花都弄湿了。那菊花在淫水的包围中淡淡的，象是无色的，仿佛很干净。
　　唐吉见了一低头，在小绿的菊花上亲起来。小绿激动得大叫：“公子，你不要乱亲，我不让你亲。”
　　说着话屁股乱动，不过没几下就听话了。肉体的极乐使小绿发出优美的呻吟。从这忽高忽低的呻吟声中，唐吉感到了一种成就感。
　　当唐吉将肉棒插入小绿的骚穴时，小绿疼得直叫。处女开苞时的疼痛并不是好受的。小绿紧紧抱着唐吉，眼中有了泪光。她知道从这一刻起，她就是唐吉的女人了，自己不再是小姑娘，而是有主的了。
　　这一夜唐吉将小绿杀得落花流水，让她头一回知道了男人的威力，也知道了男女之事的快乐。小绿这时才明白为何女人要长一个洞了，原来就是给男人捅的；那么一捅，双方都会快乐。
　　唐吉跟小绿一连好了几天，也没空说走的话。几天后唐吉刚要开口，文姑娘又给唐吉送来美女。这只是开始，以后的一个多月里，每天都有美女送来。在这一个多月里，群仙谷的美女们都来过唐吉的卧室，都被他干过。这些美女没有资格说愿意不愿意，这是教主的命令。
　　送美女时，每天的数量并不一样。当送来一个时，就是处女；送来几个时，就是非处女。这些美女都是唐吉当初的梦想，想着这些美女在自己的胯下承欢，那可是男人最大的骄傲。这个梦想一旦成真，唐吉真有点乐不思蜀的感觉。
　　干过女人虽多，她们也都自报过名字，然而数量太大，他实在记不住几个名字。若那些美女一齐站到他跟前，他都无法确定这些人是否都跟自己上过床。
　　当他冷静下来时，他就不明白文姑娘为何要给他这么大好处呢？难道是用此手段让我加入通天教吗？我唐吉只是个小人物，没必要对我用这么大的心思吧？
　　再说把这些美女都让我光顾一遍，这是何等重要的大事？没有大的目的，是不会这么做的。他知道文姑娘迟早还会找他的。
　　文姑娘偶尔也看看唐吉，但只是说了几句话就走，似乎不想多跟他说话。唐吉更加不明白了，不知道这是什么意思。
　　当唐吉将谷中的美女都“消灭”后，文姑娘出现了。二人象平常一样坐到桌旁。文姑娘望着他微笑道：“唐公子，谷中的这些美女还对你的胃口吧？”
　　唐吉脸一红，说道：“环肥燕瘦，各有千秋，真叫人留恋忘返。”
　　文姑娘笑出声来，说道：“你这些话她们听了后，一定很高兴的。”
　　唐吉顿了顿，问道：“文姑娘给我这么大好处，是为了什么？”
　　文姑娘美目在唐吉的脸上打着转，轻声说：“那还用问嘛，自然是我喜欢你了。”
　　唐吉不安地说：“我唐吉何德何能，能让文姑娘动心。”
　　文姑娘说：“你可是说过要娶我的，我可当真了，你不准反悔。”
　　唐吉深情地说：“我自然不会反悔，只是你现在是教主了，身份不一样了，不知道我还能不能娶你。”
　　文姑娘叹息道：“教主也是人，也有感情的。我是女人，当然不能一生不嫁。”
　　唐吉高兴得握住文姑娘的手，说道：“那你什么时候嫁给我？”
　　文姑娘摸着唐吉的手，说道：“不忙的，还有好多事没做呢。既然你真喜欢我，那么你一定听我的话了。”
　　唐吉道：“你说吧，我听着呢。”
　　文姑娘望着唐吉，说道：“那狂风剑法你还没有教全我呢，你不会改变主意吧。”
　　唐吉听了一震，她原来想要狂风剑谱呀。难道给我这么多好处，也是为了这个吗？她要就给她吧，反正我的命也都是她救的，她还传了我心法，还给我那么多艳福，自己无论如何是不能拒绝的。
　　唐吉朗声回答：“好的，那不成问题。”
　　文姑娘脸露喜色，说道：“还有一件事，也是最重要的。”
　　唐吉想了想，说道：“你不是不放心慕容奇，让我去杀掉他吧？”
　　文姑娘摇头道：“这事不用你操心，我已经有了对付他的法子。”
　　唐吉又想了想，说道：“你不是让我加入通天教吧？”
　　文姑娘又摇头道：“也不是，你不想加入就算了，我不会勉强你的。再说你就算不入教，你跟通天教也有了密切的关系。我想，你想否认都不行。”
　　唐吉点头道：“对，对，对，我现在跟入教也没太大区别了。你快告诉我，你究竟想怎么样？当你说完后，我也有话跟你说。”
　　文姑娘注视着唐吉，一字一字的说：“我要你不要离开群仙谷。”
　　唐吉一听皱起眉头，坚决说道：“不，不，我不能答应你。”
　　在这一瞬间，他才明白文姑娘为何要给自己那么多艳福了。
　　文姑娘站了起来，哼道：“我就知道你不会答应。”
　　唐吉也站了起来，说道：“文姑娘，你为何非要我不离开呢？”
　　文姑娘酥胸起伏着，说道：“你对我们谷内的美女们做了那种事，你总该负点责任吧，你一走了之，对得起她们吗？”
　　唐吉长出一口气，说道：“我也没说不负责任呐，我只是想离开一段时间，等办完事情，我还会回来的。”
　　文姑娘幽怨地望着唐吉一眼，说道：“我怕你一去不返。”
　　唐吉微微一笑，说道：“那怎么可能呢？我已经没有家了，这里就是我的家，除非你不让我回来。”
　　文姑娘美目一亮，说道：“你的话可当真？”
　　唐吉上前搂住文姑娘的肩膀，说道：“我怎么会骗你？我还打算娶你当老婆呢。”
　　文姑娘往他的胸膛靠了靠，说道：“你出去办什么事？”
　　唐吉连声叹息，一想到秋雨，唐吉的心里就酸溜溜的。他对文姑娘说：“就是个人的一点私事。”
　　文姑娘望着他，幽幽地说：“我要没猜错的话，就是为东方秋雨的事。”
　　唐吉默然，他知道文姑娘能猜得出来。自己在外边的牵挂还有什么呢？除了秋雨，就是义父，父母，还有那个朱小棠。那个姑娘偷了自己的剑谱，是绝不能不要的。那要是落到坏人手里，后患不小呀。
　　文姑娘问道：“你何时走？”
　　唐吉回答：“当然越快越好。”
　　文姑娘说道：“好，我去给你准备，另外小兰也有话跟你说。”
　　说罢文姑娘快步出屋，唐吉知道她不愿跟自己分离。
　　文姑娘一走，小兰就匆匆进入，也是一脸的凝重。唐吉问道：“怎么了，小兰，出什么了事？”
　　小兰一头扎在唐吉怀里，眼里有了泪光。唐吉拍着小兰的后背，又问：“有什么话你快说吧，别这个样子；你这个样子，我会心疼的。”
　　小兰抬起泪濛濛的脸，说道：“我们都没有事，我就是不想你走，怕你走了不回来。”
　　唐吉摇头道：“我怎么会不回来，这里美女这么多，我怎么舍得不要。”
　　小兰擦把泪，说道：“文姑娘说了，只要你回来，这些美女都是你的，包括她自己在内。”
　　唐吉微笑道：“就是把你一人给我，我都会回来的，何况是这么多。”
　　小兰问道：“你打算多久回来？”
　　唐吉皱眉道：“这不好说，少则三个月，多则一年。”
　　小兰从他怀里出来，说道：“好，一年之内你要不回来，我就叫人把你绑回来，到那个时候可不跟你客气了。”
　　唐吉也说：“好的，我要不回来，你绑就是。我有点不明白，你们为何没人要跟我去呢？”
　　小兰哼道：“你以为我没有想过吗？只是文姑娘说了，男人有的事，女人是帮不上忙的，而且男人不想女人介入的事，女人还是知趣点好。”
　　唐吉一想可不是嘛，自己的事决不想别人介入的。自己要凭自己的本事将秋雨救出来。想到把秋雨带到这里来团聚，唐吉心情大畅。
　　小兰正色地说：“有件事我一定得告诉你，是关于东方秋雨的。”
　　唐吉一听，忙双手握住她的手，忙问：“你快说呀。”
　　小兰说：“是这样的，我昨晚接到飞鸽传书，是外边的教众发来的，说是东方秋雨本月十八出嫁。”
　　唐吉听了差点没跳起来，说道：“只有十天时间了，我得快去呀。”
　　小兰说道：“完全来得急，你还有机会。不过我可告诉你，东方秋雨早就到了飞龙堡。”
　　唐吉望着她疑惑的脸，问道：“你还想说什么，你尽管说吧。”
　　小兰望着唐吉一会儿，最终说道：“没了，我要说的都说了。”
　　唐吉久久没有说话。他打开窗子，望着满天繁星，想着这星光同样照着另一个窗子，有一个美女也在望着天，象自己一样思念着对方。
　　她象被关在笼子里的金丝鸟，正等着自己去打开笼门呢。


第32章 重逢
　　唐吉打马扬鞭奔驰在官道上，两边的绿树迅速后退。他的心绪不宁，一会儿想着可怜的东方秋雨，一会儿想着刚刚离别的文姑娘众女。
　　离别时刻，谷中的好多美女都来相送，那场面实在够壮观的。文姑娘给唐吉准备银两，衣服，长剑，及所需之物，最重要的是送唐吉一匹好马。
　　那马名叫千里雪，通体雪白，只四个蹄子是黑的。那是文姑娘心爱之物，离别之时，特地送他当脚力的。据说此马夜行八百，日行千里。
　　唐吉虽不懂相马之术，也知道此马不凡，本不想要，无奈文姑娘非给不可。
　　那种深情的眼神，跟娘子对相公是一样的。
　　唐吉也不避嫌，这个脸上亲两口，那个身上摸两把，弄得大家都嘻嘻笑起来，把令人黯然的离别变得活泼起来。
　　在众女的关切的眼神中，唐吉再三表示自己会很快回来。文姑娘对唐吉说：“你还欠我几招剑法呢，如果你不回来，我会派人将你捆回来，就跟捆棕子一样。”
　　唐吉微笑道：“我一定当好你的大棕子。”
　　在众女的娇笑声中，唐吉恋恋不舍地离开群仙谷。唐吉不敢回头，生怕见到那叫他心伤的那么多眼神。
　　唐吉是在小绿跟小橙的带路下才顺利出仙谷的。从谷中到这官道之间，只不过一个时辰的路。入谷时是坐车进去的，他不知道地形。这回骑马出来，只觉象在迷魂阵中转悠。路是错综复杂的，山是转来转去的。唐吉象傻子一样跟在二女身后。他相信没有二女的领路，自己是绝对出不了谷的。
　　当三人踏上官道时，唐吉勒马回头，竟然发现自己是从一片石壁中出来的。
　　那石壁上有个大洞，旁边树木茂密，这个洞是怎么来的？
　　小绿解释道：“我的好相公，这是个机关。发动机关，这个洞就没有了。不知道机关的人，是进不了山谷的。”
　　唐吉这才明白其中的道理。
　　他跳下马来，将二女一左一右搂在怀中，狠狠亲了一阵儿，摸了一阵儿，才狠心离去。他知道要离开她们好一阵子呢。
　　唐吉这回换上一身华服，象一个富家公子哥。在去群仙谷之前，他从没有穿过这么好看的衣服。好衣服穿在身上，走到哪里都备受尊重。唐吉暗道，这世上的人真是势利得厉害。
　　他一脚踏上江湖，就觉得耳目一新。在谷中住了一段时间，看到什么东西都觉得新鲜。他当然更注意江湖上的动静。
　　他首先听到一个新闻，说是前几天泰山派的掌门让人给杀死了。这消息传到江湖上，人人惊骇，都张大嘴巴。堂堂一个大派的掌门，竟被人家悄悄杀死在自己家里，这已经够惊人的了，更惊人的是竟不知凶手为何人。
　　唐吉心想，江湖上高手甚多，真是人外有人，天外有天，我一定得小心谨慎。
　　至于这个掌门是谁杀的，跟我一点关系没有，我只管走我的路。
　　他赶路三天，晓行夜宿，不知不觉间已经入关，将进入河北境内。唐吉暗喜，心道，我就要见到秋雨了，希望我还能来得及将她救出。
　　这天日落时分，唐吉来到一个小镇。他打算今晚就在这里休息一夜，明日接着前进。他就近来到一家客店，下马进院，就听见店里边有人吵架。
　　“你这个无赖，赶紧给我走，我们这里不养白吃。”
　　一个粗嗓子叫道。
　　“你们让我走，当然可以，你们得把马还我；没有马我怎么赶路。”
　　另一个年轻的声音大嚷着。
　　“你把店钱先交了，我就给你马。”
　　“我哪里有钱呐，我的钱叫人家给偷了。”
　　“少说废话，你快拿钱来。你用那种鬼话能骗得了谁。象你这种骗吃骗喝的人，我见得多了。看外表象是个富家公子，实则上是江湖骗子。”
　　唐吉不明白怎么回事，当他接近店门时，一个伙计笑脸走出来，说道：“客官一路辛苦，我们这里有最好的房间，有最好的服务，包你满意。这马交给我好了。”
　　唐吉看了一眼这瘦脸的伙计，说道：“我这可是好马，一定得喂好，要是明天给饿瘦了，我拿你是问。”
　　伙计嘿嘿一笑，拉过唐吉手里的缰绳，说道：“你就瞧好吧，到明天早上，这马还会胖一圈呢。”
　　唐吉听了忍不住脸上有了笑容。唐吉向店里一指，问道：“里边怎么回事？”
　　伙计一撇嘴，说道：“是一个白住店的，刚才算帐时拿不出钱来，愣说自己被偷了。我们老板正犯愁呢。”
　　伙计说完，向唐吉笑了一笑，牵马奔后边的马棚而去。唐吉瞅瞅这可爱的宝马，心道，要不是有这上好的脚力，自己还不知要多少日子能到京城呢。
　　唐吉迈步进门，正看见那二人还在争吵。一个站在柜台里边，穿着肥大的袍子，生得面圆耳大，一脸的世故。他大约四十多岁，嘴有点歪。这人看来是老板了。另一个站在柜台外边，背对着唐吉，见其长身玉立，腰身挺拔，看来还很年轻。
　　老板见到有客人来，神情立刻由愤怒变成恭敬，抱拳道：“客官辛苦，来呀，给这位客官安排房间。”
　　马上有一个矮个子伙计上前。
　　唐吉向老板还礼道：“多谢多谢。”
　　又忍不住看一眼那个年轻人。这时他已靠近柜台，跟那人来个并排而立。那人也向唐吉一看，四目相对，都不禁叫道：“是你呀。”
　　都伸出手来相握。
　　唐吉欢喜地叫道：“秋山，你怎么会在这里？”
　　这人竟是秋雨的哥哥东方秋山，英俊的脸上尽是无奈跟气恼。
　　秋山刚想叫他的名字，唐吉使个眼色，秋山会意，忙闭上嘴。
　　老板一见，顿时喜上眉梢，连忙走出柜台，说道：“两位原来认识的，这事可就好办多了。”
　　唐吉不理老板，却向秋山问道：“这是怎么回事？”
　　秋山眉头一皱，说道：“别提了，一言难尽。”
　　唐吉知道当人前他不好意思提丑事，就对老板说：“这位是我的好兄弟，他欠你多少钱，你跟我算好了。”
　　老板一听给钱，笑得眼睛都没缝了，说道：“不多，不多，才五两银子。”
　　唐吉一听，心里有气，这么点银子就大声嚷嚷，真是势力得够可以的。
　　唐吉毫不犹豫掏出一块银子放在柜台上，拉着秋山的手，跟伙计向要属于自己的房间走去。二人来到房间，唐吉打开窗户，后边有一个小园子，里边的果树正绿着。一会儿，伙计给端上茶，二人坐在桌边，边喝边谈。
　　唐吉见到秋山，就想起苦命的秋雨，心里一酸，问道：“秋山，你怎么出现在这里？”
　　秋山喝口茶，说道：“我跟父亲送妹子进京，父亲留在京城办事，我奉命回山庄坐镇。我这是在回家的途中。”
　　唐吉对别的没有兴趣，只问秋雨的事，说道：“你是说送秋雨去嫁人吗？”
　　他的声音有点颤。
　　秋山知道他心情不好，点头道：“不错呀，你想必也听说了，秋雨本月十八就正式嫁入飞龙堡。”
　　唐吉听得身子抖着，眼睛都红起来。秋山拍拍他的肩膀，说道：“唐吉，我知道你的心思，你不要太激动，你冷静一些。你听说我说，好吧？”
　　唐吉点点头。秋山叹着气，说道：“我跟你一样，都不想妹妹嫁到那里。我反对并不是说飞龙堡不好，而是妹子喜欢的人是你。父亲强迫她嫁到那里，她会快活吗？这话我跟父亲说过多回，每次父亲都训我说，小孩子懂个什么。我一直不明白父亲为何逼着妹子下嫁，直到这几天才明白怎么回事。”
　　唐吉抓紧秋山的手，问道：“这是为何？”
　　秋山气愤地说：“还不是图谋人家的剑谱吗？真是机关算尽。为了剑谱，连亲生女儿都不顾了。”
　　唐吉追问道：“什么剑谱？你能不能说的细一点。”
　　秋山瞅了一眼唐吉，说道：“这剑谱你应该知道的，前一阵子江湖上都说这剑谱被你得去了，你难道不知道吗？”
　　唐吉苦笑道：“我哪里来的剑谱。”
　　秋山点头道：“我猜也不会在你的手里，也是近几日我才知道这个谣言是父亲故意放出去的，意在让江湖上的人将你揪出来。你曾经拐带他的女儿，他心里咽不下这口气，一定要抓你回来出气。”
　　唐吉哼了一声，说道：“原来是他干的好事。我还有一事要问，是另一个谣言，说我在江湖上做了采花案子，成为采花贼的事，这又是谁干的？”
　　秋山摇头道：“这个就不知道了，真不明白你这是又得罪谁了。但我估计这传言不会是父亲干的，因为你毕竟是卧虎山庄的人，父亲再恨你也不能这么干，那样的话会影响山庄的名声。”
　　唐吉咬牙道：“让我抓住这个造谣的家伙，一定亲手掐死他。”
　　秋山补充道：“这案子倒是真的，真的出现过几个采花案子。有人亲眼见过，只不知凶手是谁。”
　　唐吉摆手道：“这个咱们先不提，我问你，秋雨现在还好吧？”
　　秋山想到终日没个笑脸的秋雨，心里一苦，说道：“有什么好的，不想嫁也得嫁，还得帮父亲盗人家的剑谱。”
　　唐吉恨声道：“又是狂风剑谱。”
　　秋山摇头道：“就是呀，秋雨成了父亲的工具。我父亲听说那剑谱的下册在飞龙堡，这才利用秋雨嫁入飞龙堡这事做文章，想让秋雨帮他达到目的。”
　　唐吉想了想，问道：“这么说这剑谱的上册在你父亲手里了。”
　　秋山直视着唐吉，小声说：“不错，原来是在他手里，不过在你出走前丢了，因此父亲怀疑是被你偷了。
　　唐吉想起吴山，不禁苦笑道：“我可没那个本事。”
　　心里纳闷，这个吴山是怎么从飞龙堡那里得到下册剑谱的呢？难道他真有入堡盗窃的本事？唐吉实在想不通。他又一想，就算是得到剑谱又能如何，没有那心法配合着也没太多作用。
　　听文姑娘说，当心法练到一定高度，那剑上发出剑气都能伤人。文姑娘还说，她快练到那个境界了。
　　稍后，唐吉吩咐伙计在自己屋内摆上一桌丰盛的酒菜，关好门，跟秋山一边喝酒，一边畅谈。他知道这样的畅谈以后都不会有多少的。
　　秋山跟唐吉碰一下杯子，二人各喝下半杯。秋山安慰道：“唐吉，你看开点吧，你是没法改变事实的。”
　　唐吉摇头道：“不，我一定得把秋雨抢回来。”
　　秋山哼一声说：“你可有那个本事？飞龙堡高手不少，你能打过哪个？不说堡主吧，就是南& ｂ9ばΠ桑Ｊ跸嗟惫耍叶疾皇嵌允帧”那意思很明显，连我都不行，你去了也是白搭。唐吉在离开卧虎山庄时，他的身手还不如秋山。
　　秋山哪里知道两个月不见，唐吉已非当初的唐吉可比。
　　唐吉一仰脖子，大声说：“就算是死，我也要死在那里。”
　　秋山摇头道：“好兄弟，你这是又何苦呢。我临走时，秋雨跟我说，要是有一天见到你，说让我告诉你要好好活下去，不要管她。她相信你将来一定会有出息的。特意叮嘱你，千万不要去找她，你去那里，那里的人都不会放过你。”
　　唐吉嘿嘿冷笑道：“我倒想见识一下飞龙堡的厉害。”
　　秋山拉着唐吉的手，说道：“好兄弟，你可别去，那个南宫长笑将你恨之入骨，他早就扬言，见到你一定将你砍成两段。”
　　唐吉不解地问：“这是为何？难道他知道我跟秋雨的事吗？”
　　秋山点点头，说道：“不错，我父亲把你说成一个淫贼样子，说你有非礼秋雨的举动，因为这个，我父亲才将你走出卧虎山庄的。这话气得南宫长笑要死。
　　唐吉瞅着秋山不住地笑，说道：“东方庄主可以改行写剧本去了。”
　　秋山听了大为惭愧。他也知道父亲这人实则是个恶人，他以前还以为他是个慈父呢。
　　唐吉突然想起一件事，说道：“我从卧虎山庄走后，我义父跟义母怎么样了？”
　　秋山听了脸色一暗，连声说道：“这事你还是不要问的好，咱们喝酒。”
　　说着举起酒杯。
　　唐吉知道这里边有问题，忙问道：“你说，他们怎么了，是不是被东方霸害死了？”
　　秋山想了想，说道：“既然你非要知道，我就跟你实说了吧，反正以后你也会从别人嘴听到的。”
　　唐吉虎目圆睁，样子有点凶。他知道自己的亲人必定是凶多吉少，说不定已经不在人世了呢。他想到东方霸的凶狠，心里直冒凉气。
　　秋山合了会儿眼，才说道：“你走了之后，父亲因为你义父放走你，就把他关起来要治罪。你父母从娘家赶回来求情，让我父亲放了你义父，我父亲就提出个条件，你义母没办法，为了救丈夫，就答应了。哪知道你义父放出来当天，不知从哪里听到那消息，一气之下，撞墙自己尽了。你义母哭得好伤心，抱着你义父的尸体离开山庄，不知道去哪里了。”
　　这话听得唐吉呼地站了起来，大骂道：“这个畜牲，这个人面兽心的家伙，我绝不放过他。”
　　他想到秋山是东方霸的儿子，忍住怒气坐了下来。他想到义父的抚养之恩，不禁泪如雨下。秋山虽没有明说那禽兽提出的条件是什么，自己也能猜得出来，可怜的义母啊，为了救出自己丈夫，连贞节都不要了。可到头来，义父还是死了。这笔帐应该记在东方霸的头上。
　　我的义母呀，你现在去了哪里？你可不要犯傻，你千万好好活着。虽然你名为我的义母，可是你毕竟也是我的女人。我定会找到你，给你幸福的。
　　二人沉默了一会儿，唐吉擦掉眼泪，对秋山说：“冤有头，债有主，一码是一码，我不会把你父亲的帐算在你头上的。咱们永远是好兄弟。”
　　秋山喝了点酒，脸上红扑扑的，说道：“好兄弟，难得你这么通情达理，我秋山也永远当你是兄弟。我还忘了问你，你这段日子是在什么地方躲着。”
　　唐吉想了想，冷静回答道：“我被通天教抓走了，才逃了出来。”
　　秋山张大嘴巴，上上下下瞅着唐吉，如看怪物。唐吉不解地问：“秋山，你怎么这样看我？”
　　秋山摇头道：“那你真是厉害了，我向来听说被通天教抓去的人，很少能放回的。尤其是到了他们的总坛群仙谷，这么多年来，没有一个人被抓后那能活着回来。”
　　这话听得唐吉心中一凛，难怪文姑娘她们不放我出来呢，原来她们不只是留恋我，而且还有一个原因，就是外人不能活着出来。怪不得她们一直要我入教呢，怪不得那些名门弟子就是抓着不放呢。想来其中最大的原因就是怕他们出来后泄漏那里秘密。那么说，自己是破例的了。说实话，现在让自己返回通天教，自己怕也难找到入口了。
　　秋山见他不语，大胆猜测着：“我明白了，你一定是被抓到别处了，不是总坛。”
　　唐吉连忙附和道：“是的，我去的地方不是山谷。”
　　秋山瞅瞅唐吉这一身衣服，问道：“你现在跟一个公子哥似的，这是怎么回事？”
　　唐吉早想好答案，低声说：“我逃出来之后，因为太穷，就到一家大户那里偷了些钱。”
　　秋山连连点头，说道：“我猜也是这样，要不然，你上哪里发财去呀。”
　　唐吉勉强笑了笑，问道：“你还没有告诉我，你怎么知道你父亲那么多秘密？”
　　秋山在他耳边说：“有些是偷听到的，有些嘛，是他身边的人跟我说的。”
　　这样的回答早在唐吉的意料之中。
　　唐吉又问：“你的钱是怎么丢的，怎么落到这个地步，你跟我说说。”
　　一听这话，秋山放下筷子，气得满脸通红，轻声骂道：“这个臭小子，下次我见到他，扒他的皮，抽他的筋，决不让他活着。我的一百两银子呐。”
　　说到这里，秋山握住拳头，一副要跟人玩命的架势。


第33章 小偷
　　秋山从京城赶路回家，在入关前经过一座大山。在山路上他正奔跑着，不想遇到一群凶恶的汉子围攻一个公子哥。
　　大汉们有的持刀，有的使棍，有的用斧，毫不客气地向公子身上招呼。一边打，有的还一边叫：“快将我们的钱拿出来，不然要你好看。”
　　有的还叫：“再不拿钱，将你扔到山崖下摔死。”
　　那公子在重重包围中虽手忙脚乱，但嘴上仍不服输，连声叫道：“谁拿你们钱了，你搞错了，不是我干的。”
　　一个三角脸的大汉叫道：“在客栈里只有你跟我们住在后院，我们不过出去半个时辰，银子就不见了，不是你还是谁干的？”
　　公子用一把长剑，猛挥几下将对方的几样兵器挡出去，脆声叫道：“真是笑话，我跟你们住在后院，银子就是我拿的？如果你爷爷当时也住在后院，那银子也可能是你爷爷拿的了。”
　　一个大汉答道：“那自然不会。”
　　那公子发出一连串的笑声，笑声极为动听悦耳。那大汉方才意识到被对方骂了，气得一脸涨红，挥刀猛砍。
　　另外几名大汉也受不了对方的辱骂，也怒气冲冲猛攻猛打，看样子要将公子干掉。秋山眼见那公子险象环生，随时都可能遇到危险。他见公子哥长得俊俏，功夫也不弱，对他大有好感。这些汉子说他是小偷，那怎么可能？人家穿戴整齐，相貌出众，一看就是名门公子，哪里象什么恶人，若说这几个大汉是恶人，我倒完全相信。
　　他们是在路旁的一大片石地上打架，向后不远就是悬崖。那公子越战越弱，不得不退向悬崖。他见秋山坐马上观看还没有动手的意思，不禁急了：“一家子，三哥，看什么看，现在不是检验我武功的时候，你还不快来帮忙。如果我有什么三长两短，你怎么向大哥交待。”
　　那些汉子一听，以为他们是一伙的，就有两个向秋山恶狠狠地看来。
　　秋山一见，心道，我不能眼睁看着这位公子死掉，我得去帮忙。一看这位公子就不是等闲之辈。他见公子将他认成自己人，笑了笑，拔剑从马上跳了下来。
　　他快步前进，向围攻公子的汉子们冲击。
　　那六名汉子立时撤下两个挡住秋山。秋山的功夫还不错，他的剑法得自家传，父亲的剑术他学到三分之一，应付一般的家伙那是绰绰有余。这时的秋山比私奔时的唐吉要强一些。
　　秋山使出卧虎剑法，身形灵动，挥剑迅急，如虎入羊群，势不可挡。一情况不妙，顿时又有两名汉子过来帮忙。这样一来，秋山承担着敌人的主要力量，那公子哥对付两人可轻松多了。不一会儿，便踢翻一个，砍断他一条胳膊。又斗了几招，又砍去另一人的一条腿。
　　秋山被那四人包围，虽然气势很盛，但一时之间无法击败敌人。那公子笑了笑，挥剑相助。那些汉子这下可乱了，抵挡数招后，慌忙退去。他们扶着受伤的同伴，跳上马去。那公子哥叫道：“留一匹马下来。”
　　那些汉子虽骂骂咧咧，可也不敢不从，只得留一匹黑马。然后他们玩命跑了，远远还能听见他们的骂声：“该死的小贼，大爷早晚会找你算帐。”
　　那公子向秋山一拱手，说道：“多谢这位朋友的援手，小弟唐晓有礼了。”
　　秋山也拱手道：“区区小事，不值得一提。在下秋山，很高兴认识唐兄弟。”
　　秋山再一看这位公子，真是人中之龙，虽然脸上已沾些灰尘，仍是人物出众。他身上的蓝衫在山风的吹拂下，猎猎而动，更显得人物潇洒。秋山越看越欣赏。
　　二人并马而行，边走边谈。在谈话中，秋山知道这位公子是京城大家子弟，要出关游玩的，跟自己同路，不想竟然被人冤枉为小贼。秋山暗暗发笑，那些家伙真是可笑，这样不凡的人物怎么会是贼呢？
　　到这家“福来客栈”时，二人已俨然成为好朋友。二人各要一间房，亲密交谈。晚上一块喝酒；才喝两杯酒，那公子满脸透红，成为关公一般。秋山将其送回房间，只觉这公子有点个性。大家都是大男人，何必要分开睡呢？到人家房间一看，收拾得那么干净。原来这公子有洁癖，怪不得不跟我同房呢。
　　二人相识都很高兴，都不急于赶路。一连两天，二人都在一块儿。白天出去看山水，晚上回来喝酒。那公子酒量不行，也陪着喝些，这更使秋山觉得对方很重视自己。他很高兴这回出门认识一位好朋友。
　　第三天晚上，二人又在一块儿喝酒。这顿比哪顿都喝得多，原来是次日两人就要出发了，具体时间定于次日上午，而不是早晨。
　　那天晚上，唐晓出奇的能喝，虽喝得一脸红晕，仍然坚持着，没有醉倒。秋山一直在酒量上占着优势，如何肯服软，双方默默较起劲来。秋山都不知道自己究竟喝了多少，只觉得脑袋越来越晕，唐晓的眼睛越来越亮。后来眼前一黑，就什么都不知道了。
　　当他醒来时，已是次日中午，而唐晓不见踪影。到柜台前一问，才知道唐晓在清晨就已经走了。秋山觉得奇怪，无缘无故怎么就走了？连个招呼都不打，真不够朋友。既然他走了，自己在这里也没有意思。他回房收拾好东西，拎着包袱到柜台结帐，当他拿钱时，竟发现包袱里是一些石头，银子不翼而飞。此外还有一张纸条，上边画着一头猪。
　　秋山脑袋翁一声，立时知道上当了。原来自己着了人家的道，这唐晓果然是个贼，自己竟当他是兄弟，真是有眼无珠。人家不但偷走自己的钱，还骂自己是头猪，跟猪一样蠢。我真是蠢，一点心眼都不长。父亲说过多少回，在江湖上混，一定要多长几个心眼。人心隔肚皮，不可不防。
　　掌柜的见他拿不出钱，说啥不让走，还下令扣留秋山的马。秋山气呼呼地坐到旁边的椅子上，隔一会儿就跟掌柜的辨论一番，要不是唐吉及时赶到，这事还不知怎么收场呢。
　　唐吉听了秋山的讲述，真想笑出来，可他笑不出来，有太多的烦事压在心头，使他笑容早就消失了。唐吉也不好说什么，只是不住安慰他。这天晚上喝酒，秋山奸了，没喝多少，好象生怕再着了人家的道儿似的。
　　唐吉见了暗暗发笑，心道，现在是我有银子，而你是穷光蛋，要说防人，也是我防着你才对。你这个聪明法不该用在我身上。
　　次日唐吉跟秋山告别，还把自己的银子分他一部分。秋山感到很不好意思，脸都红了。自己一个大庄主的公子，竟然要人家接济才能回家，真是窝囊死了。
　　他一再表示这钱一定加倍奉还。他请唐吉有空时一定到卧虎山庄做客。唐吉表面答应，心里却说，还是等你爹死了以后我再去吧。
　　秋山知道唐吉干什么去，不禁直叹气。他说：“我跟父亲送妹子入京的路上，我好希望你能出现，好带走我妹妹；可我又怕你出现，你遇上我父亲，他不会饶了你的。”
　　唐吉苦笑几声，说道：“我去找你妹妹了，后会有期。如果我死在那里，你就把我跟秋雨埋在一块儿吧。”
　　说着拱拱手，一夹马腹，那马如离弦之箭飞出。
　　秋山望着唐吉感到好心酸，心道，我可不希望你们出事，我希望你们都能活着。一个是我好友，一个是我亲妹妹，我怎么能忍心看你们死呢？可我能帮什么呢？秋山的眼睛都湿润了。
　　回头再说唐吉打马如飞，奔京城而去。到黄昏时分，他已经进入河北境内挺远了，就是说用不了多久，他就能见到心爱的秋雨了。也许会死在那里，可我什么都顾不上了。
　　这是座繁华的小城，人烟密集。唐吉找家上好的客栈住下。吃罢晚饭，望着窗外的星星，想着心事。他不知道自己能不能救回秋雨，也不知道还能不能活着回到文姑娘她们身边。如果我能活着回来，一定要找回林芳。
　　乱想一阵儿后，他盘坐床上练起那心法来。这几天虽然着急，但没有放弃练武。武功不好，自己死的可能性就大。几天以来，他能感觉自己的快速进步。相比之下，比在群仙谷时要好得多，也许是没有女人的纠缠吧。武功进步自然是好事，但没有女人相伴，他也感到寂寞。尤其到了晚上，怀抱空空，还真有点不惯。
　　回想在群仙谷倚红偎翠的日子，真觉得象一场春梦。
　　快到深夜时，他从床上下来，在桌旁喝茶，突然他隐约听到自己的马叫。他怕听错了，又凝神细听，不错，是自己的宝马在叫，听声音似乎有人要强迫它走路。他就想，后院离这儿挺远，我不会听错了吧？
　　他连忙带剑走出房间，在楼下找店小二。唐吉问道：“你听到我的马叫了吗？”
　　小二回答：“没有呀，根本没听到马叫。”
　　唐吉又听听，那马还在叫，叫得更急了。
　　唐吉不再答话，飞身向后院跑去，一路上碰到的只是几双惊讶多疑的目光。
　　人家不知道他在跑什么。当他跳过大门，来到马棚时，正看见一人在使劲拉他的马，一边拉还一边骂：“该死的畜牲，本公子看上你，是你的福气，你再不跟我走，我把你砍成肉泥。”
　　说着刷地拔出剑来。
　　那马只是轻声叫着，并不服从。令唐吉感到不解的是，那马叫声很轻，别说在前院，就是在后院也不会有人听见，可自己在前院竟然听见了，这岂不是咄咄怪事？
　　那人接着骂道：“你再不听话，我真的砍了。”
　　一边拉着缰绳，一边凭空舞剑；剑在夜色中白光闪闪的。
　　唐吉冷笑道：“它不跟你走，我跟你走就是了，你别为难它。”
　　那人转头见唐吉来了，有点意外，微笑说：“唐吉呀，你来得正好，你这匹马不错，我挺喜欢的，你干脆送我好了，我给你银子。”
　　唐吉看不清他的脸，这马棚只远处一盏摇晃的灯，脸挺模糊的。唐吉上前两步，问道：“你是谁？你怎么认识我？”
　　那人笑道：“我当然认识你，你可是江湖名人呐。你一进这个城，我就发现你了。看在咱们过去认识的份上，我没有喊出声；若是喊出来，那些江湖人物早把你包围了。怎么样，你欠我一个人情吧，得了，也不用太不安，你把马送我就行了。”
　　唐吉靠近他，说道：“你都看到了，那马不跟你，我也没办法。”
　　那人放下缰绳，说道：“只要你同意，我就有法子弄走它。”
　　唐吉摇头道：“我不同意，那是我朋友送的。我不能让朋友伤心。”
　　那人一点不怕唐吉，反而还走近一步，歪头瞅着唐吉，说道：“你朋友是男的，还是女的？”
　　黑暗中唐吉只觉得他两只眼睛好亮，跟天上的星星一样。离得近了，隐约能见到对方的脸，挺白的，似乎长得还不错。
　　唐吉笑道：“你管理着吗？我可警告你，你赶紧离我的马远些，不然的话送你到官府，用板子打你屁股。”
　　那人听了哼一声，说道：“你敢侮辱我。”
　　剑光一闪，照唐吉胸口就是一剑。
　　说打就打，说刺就刺，唐吉还没来得及出剑。
　　唐吉本能地向后一仰，凉风从鼻子上吹过。不用说，剑锋是贴脸过去的。没等唐吉反应过来，那人手腕一转，剑锋下落，存心想将唐吉劈成两半。唐吉一急，扑通躺在地上，象球一样往旁边一滚。嚓一声，那剑砍在地上。
　　那人见没有伤到唐吉，连连挥剑，越砍力气越大，唐吉象球一样滚来滚去，就是砍不到他。那人砍得急，唐吉躲得急，一时间唐吉连站起来的机会都没有。
　　那人气势汹汹地砍他，一边砍一边骂道：“你这混小子，害苦了我。你那劳什子剑谱被我不小心掉到江里了。回家让父亲知道了，他居然骂了我一顿，说我没用，还说那剑谱是什么无价之宝，我才不信呢。”
　　唐吉眼前闪光一现，叫道：“你是朱小棠。”
　　那人气恼地说：“就是你家姑奶奶，都是你不好，害我挨骂。”
　　唐吉叫道：“小棠姑娘，你放我起来，咱们好好谈谈。”
　　朱小棠哼道：“跟你谈个屁，你这个家伙真下流。”
　　说到这儿，她剑倒停了。
　　唐吉从地上爬起来，不用说是很脏的了。
　　唐吉擦擦脸上的汗，说道：“朱姑娘，你若不嫌弃的话，就到我房里去，咱们好好谈谈。”
　　朱小棠沉吟道：“你不会有什么想法吧？”
　　说着话向后退一步。
　　唐吉干笑两声，说道：“你如果不敢就算了吧。”
　　朱小棠头一歪，傲然道：“谁说我不敢，本姑娘何时怕过。走吧，头前带路。”
　　唐吉担心地说：“你可不准暗中偷袭呀。”
　　朱小棠嘻嘻一笑，说道：“杀你这个小淫贼，还用得着偷袭吗？”
　　唐吉叹气道：“朱姑娘，你不要乱说话，我何时成了淫贼了？”
　　小棠嘿嘿笑道：“江湖人都知道，不信你出去打听一下。”
　　唐吉严肃地说：“不准这么叫我，我会生气的。”
　　小棠哼了两声，说道：“你哪来那么多废话，快点，头前领路。不然的话，本姑娘可不去你的狗窝了。”
　　说到这里，小棠开心地笑了。
　　唐吉被骂得哑口无言，本想对付她两句，只是听到小棠笑声美妙动听，犹如百灵歌唱一样，他有点着迷了。一时间，他忘了回答，呆了一会儿，就乖乖地前边带路，连防备她偷袭的事都忘了。
　　二人进入房间，坐到桌旁。室内的灯光正亮，借着灯光，唐吉一看小棠，跟当初自己见到的一样好看，秀美傲气又娇艳欲滴。跟群仙谷众美一比，小棠有自己独到的风采。也许她的美貌不比文姑娘强，但是她那种雍荣华贵的风采却不是别人比得了的。
　　唐吉瞅着小棠红艳的嘴唇，清亮的眸子出神。小棠被唐吉看得芳心乱跳，冷哼道：“小子，你看什么看，没见过美女吗？”
　　唐吉张大嘴巴，说道：“小棠，你长得真漂亮，我见过的女人，你算第一了。”
　　小棠用美目白他几眼，不无得意地说：“算你有眼光。”
　　小棠此时身上还穿着男装，头戴公子巾，身穿儒衫，样子特别。如果她是换了女装的话，不知道有多少迷人呢。
　　唐吉见到这副打扮，不由想起一件事，说道：“你告诉我，偷东方秋山钱的人，是不是你？”
　　小棠一听，嘻嘻笑出声来，说道：“你说那个傻瓜呀，蠢得够可以的，还以为自己酒量好呢，结果醉得跟死狗似的。”
　　唐吉注视着她，说道：“我不信你会比他酒量好，你一定做什么手脚了。”
　　小棠双手一摊，作个很坦荡的样子，说道：“对付那个笨蛋，还用得着做手脚吗？本姑娘我是酒量过人，不信咱们试试，看谁厉害。”
　　唐吉真不服气，就说：“好哇，我正想喝酒呢，咱们不妨一醉方休。”
　　小棠声音也不比他小，说道：“那可得你请客。”
　　唐吉一拍胸膛，豪气干云地说：“咱们一起喝酒，自己产我请客，我是大男人呀，可不能占你便宜。”
　　小棠哼道：“你想占我便宜，我又怎么肯呢？门都没有。”
　　唐吉张嘴刚要喊伙计，小棠突然一笑，笑得那个妩媚劲儿使唐吉的魂都要飘起来。小棠柔声说：“唐大哥，这么晚了，还是不要喝的好，对身体不利。”
　　这声唐大哥一出口，唐吉飘然若醉，顿时忘了自己在什么地方，连姓什么都记不住了。


第34章 救人
　　唐吉定了定神，问道：“朱姑娘，你拿走我的剑谱跟银子，害得我好惨，我差点把命都丢了，你总该给我点补偿吧？”
　　朱小棠微微一笑，说道：“怎么能怪我？谁叫你自己不看住东西的。”
　　这话能令人气炸肺，小偷倒成为有理者。唐吉说道：“快把我的东西还我，不然我也跟你不客气了。”
　　朱小棠两眼一眯，说道：“这银子我可以还你，不过今日不行，身上没带；至于剑谱嘛，我都说过了，让我不小心掉进江里了。”
　　唐吉一听，装出一副激动的样子，霍地站起来，说道：“那样重要的东西，怎么会掉进江里？你一定在骗我的。”
　　朱小棠叫道：“我真的没有骗你，真是掉江里了。我在过江时，翻看那本剑谱，看前边招式不错，谁想到翻到后边竟有那些下流的图画和文字，我觉得恶心，随手这么一抛，就掉进江里去了。在我看来那东西一钱不值，谁知道到家跟父亲一讲，父亲都跳了起来，说我真傻，那东西是用钱都买不来的，还叫我找你再要一份完整的呢。”
　　唐吉大为不满，大声道：“笑话，你把剑谱弄丢了，我还没找你算帐，你竟敢还冲我要东西。”
　　小棠平静地说：“我父亲说了，你只要拿出剑谱，你要多少钱都行。”
　　唐吉一听笑了，说道：“那剑谱上本被我烧了，下本让你弄丢了，从此世上再没有剑谱了。你还是死了这条心吧。”
　　小棠嘻嘻一笑，说道：“那么重要的东西，我不信你会不看。”
　　唐吉下巴一扬，粗声问道：“你这是什么意思？”
　　小棠美目盯着他，说道：“我是说那东西是你的，你怕不早记得滚瓜烂熟儿了？剑谱没有不要紧，它就在你的心中。”
　　唐吉坐下来，冲小棠说：“那么我来问你，剑谱下册还到过你手里呢，你自然也看得滚瓜烂熟儿了。”
　　小棠摇头道：“我只看了两遍，一招都没记住。我不知道那东西那么重要。”
　　唐吉笑笑，说道：“你把我的剑谱弄丢了，你打算怎么办呢？”
　　说着故意盯着小棠的酥胸看。她的胸部不算大，但也有着诱人的突起。
　　唐吉这模样看得小棠脸上发烧，她咬了咬嘴唇，怒道：“我警告你呀，你不要对我有非分之想，我这人对付色狼狠着呢。对我无礼的男人，有被我砍掉手，剁掉腿的，还有脸上被画花的，还有被我变成太监的。”
　　说到后边，小棠的声音飘出冷气。
　　唐吉听而不闻，依然色眯眯看着小棠，说道：“你说怎么办吧？赔我剑谱来。”
　　说着伸手到她眼前。
　　小棠哼了一声，脆声回答：“要剑谱没有，要命一条。”
　　这副无赖脾气使唐吉大为生气。他又站起来，说道：“好吧，我就要你的命。”
　　说着刷地抽出剑来，“你能胜过我，我就放你走。”
　　剑尖指向朱小棠。
　　小棠站起身来，摆出一副可怜的模样。她身子抖着，退着，说道：“你真的要杀我？你狠得下心吗？”
　　唐吉怕她逃跑，忙一个箭步跳过去将门靠住，脸上露出冷笑，说道：“你先是偷我银子跟剑谱，这回又偷我的马，我再不能放过你了。”
　　小棠胸脯起伏着，不知是气的，还是怕的。她也抽出剑，恨声说：“本姑娘跟你拼了。”
　　说着主动出击，直刺唐吉的喉咙。
　　唐吉不闪不避，运起狂风剑法的心法，用剑稍稍向外一碰，那剑被震到一边。
　　唐吉没感到怎么样，却震得小棠虎口生疼，差点将剑都掉在地上。
　　小棠不甘心束手就擒，一招“菩萨点花”剑尖颤着奔唐吉眼睛。唐吉滑步避过。小棠又来一招“松柏长青”斜劈唐吉的肩膀。唐吉向前一冲，左腕探出，扣住小棠的脉门。小棠握剑不住，啪一声剑掉在地上。小棠大惊，深悔当初没好好练功。
　　小棠瞪着唐吉，怒道：“你想怎么样？有种的你就把我杀了。”
　　这声音有点抖，显然底气不足。
　　唐吉哼道：“你以为我不敢吗？”
　　手上用力，小棠疼得呻吟起来。她嘴上还硬着：“你最好杀了我，不然让你全家死光光。”
　　唐吉望着小棠出色的美貌，说道：“这么好的一块美肉，不吃一口实在可惜了。”
　　说着将小棠向怀中一拉，小棠便到唐吉的怀里。小棠失声叫道：“唐吉，你这个淫贼，你想干什么？”
　　唐吉嘿嘿笑着说道：“你说淫贼会想干什么呢？”
　　说着看一眼小棠的胸部，咽一口口水。
　　在这一瞬间，小棠忽然妩媚地一笑，说道：“你不就想干那事吗？我顺从你就是了，不过，你得把剑谱交出来。”
　　说着趁唐吉发傻的时候，将两条光滑，柔美的玉臂勾在唐吉的脖子上，吐气如兰，香风吹得唐吉直发蒙。
　　两人胸膛相触，唐吉感到那里又软又挺，可比想像中的大些。他自然会想，不知道那里庐山真面目是什么样子。
　　正这时，他忽然感到小棠的目光一寒，唐吉本能地将小棠向外一推；双掌推在小棠的胸脯上，推得小棠倒飞出去。她在空中倒了几个跟斗，才站住身形。只见她两手中指上正闪着白光，原来指上竟装有银针。若不是唐吉反应快，恐怕早就遭了毒手了。
　　小棠冲唐吉一笑，说道：“唐吉，算你有本事，这回没杀成你，算你命大。
　　下回我准要了你的命。“说着话她揉揉自己的胸脯，冷哼道：”
　　本姑娘的胸脯可不是被人白摸的，我会找你算帐的。“她瞪了唐吉一眼，飞身而起，穿窗而出。
　　唐吉长出一口气，感到自己是死里逃生。他捡起小棠留在地上的那把剑，只觉上边还有她的芳香。刚才那双掌推胸的感觉真好，那里好软，好有弹性，这东西要是生在文姑娘她们身上就好了，可以随便握玩。
　　他想到小棠的那几句话，只觉得心里发凉。人家要杀我，我还想着她的肉体，难道真的好色不要命吗？女人有的是，我何必对她起色心呢？以后还是少招惹她为妙。这种女人是毒蛇，跟她一块儿，止不定哪会儿就把小命给丢了。
　　次日一早，唐吉接着赶路。中午时分，来到路边一个茶肆喝茶。这是一个简单的棚子，是四根立柱支着一块白布，四面都是真空的。这是一个村子的出口，前边与官道相接，往南去就是京城方向。
　　唐吉正津津有味地喝茶，想着入京后的事情。这时从南边远远一辆马车，帘子低垂，不知道里边是什么人。马车两边是三匹健马，马上都是强壮的大汉。唐吉是背对着官道的，也没怎么注意他们。
　　那伙人到了跟前，除了车夫之外，都纷纷下马，进入茶肆。掌柜赶紧招呼他们。五人中一个大胡子向车上说：“老六，下来也喝点吧。”
　　老六是个小胖子，只听他说道：“几位哥哥，你们先喝，我得看着她。这娘们滑得很，还是小心点好。”
　　大胡子一边喝茶，一边怒道：“这个臭娘们，偷了咱们的钱不说，还伤了咱们的兄弟。嘿嘿，这回落到咱们手里，非叫她知道什么是野兽男人不可。”
　　说到这里，大家都笑了起来。
　　一个三角脸担心地说：“这娘们说他爹是什么王爷，咱们可别惹祸。”
　　大胡子笑道：“我说老三，你信她的话？我还说我是皇上的表弟呢，你信不信？”
　　众人又哄笑起来。
　　一会儿，大胡子代替老六看人，老六过来喝茶。那胡子掀开帘子向里瞅瞅，嘿嘿笑道：“臭娘们，等回到村子里，看我们怎么收拾你。我们村子里可有好多小伙子没有女人呢，不如我们给你找一群来，你挨个试试，你觉得哪个让你舒服，你就选哪个。不过，你得先让我们哥几个尝尝鲜才是。”
　　说着话色眼向里直瞅。
　　唐吉喝完茶算了帐，向掌柜的问道：“上京城走向南的道对吗？”
　　掌柜的答道：“没错，就是这条路。”
　　唐吉说了声多谢，跳上马来。马儿慢慢走，在经过马车侧面时，一阵风刮来，正好将侧面的一个小窗帘吹起，唐吉向里看了一眼，不由一惊。他看到苍白的美丽的脸，一双大眼睛中正透着悲愤与恐慌。她的嘴还堵着东西呢，难怪发不出声音来。
　　仅仅这一眼，就令唐吉的心一颤，因为他已看清车内被抓的女子正是昨晚偷马的朱小棠。想到昨晚差点着了她的道，心中非常生气，知道她落到不知什么身分的男子手中，自己不但不急，还有幸灾乐祸之感。他的心一颤，只是由于认识她而已。
　　唐吉一夹马腹，那马迅速向前驰去，转眼就将马车甩得没有影儿了。两边成排的树木匆匆后退着，不知怎么的，唐吉的心里竟轻松不起来。他想到那大胡子的话，不禁心中一冷，真要象他所说的那样，朱小棠岂不是毁了吗？虽然她不怎么可爱吧，但这么美丽高贵的女孩子被一伙男人糟蹋，自己无论如何是不能袖手旁观的。
　　唐吉猛地勒住马，心说，我就去救她吧，宁可再遭她的道，我也得先救她出来，不然的话，我会良心不安的。想到这里，他马上掉头往回跑。当他回到茶肆时，那四个人跟马车已经不见了，问掌柜的他们的踪迹时，掌柜的朝村子指了一指。
　　唐吉打马就追，不大一会儿，果然看到那马车的影子了。唐吉加把劲儿，将马车追上，并拦在车前。
　　为首的大胡子喝道：“你是什么人？你想干什么？”
　　唐吉拱拱手，说道：“几位好汉，在下叫文吉，是过路的。”
　　他编了个假名。
　　大胡子点点头，说道：“你是过路的，跟我们有什么关系。”
　　唐吉指指马车，问道：“你们是不是抓到一位姑娘？”
　　大胡子说道：“不错，是抓到一位。”
　　唐吉详细说道：“她一身男子装束，长得很漂亮，很高贵的样子，不象平常姑娘。”
　　大胡子大声道：“是又怎么样？你究竟想干什么？”
　　唐吉顿了顿，温和地说：“小弟在这里请求几位好汉放了她吧。”
　　大胡子向其他三人一看，他们都不禁大笑起来。大胡子撇撇嘴，说道：“你是那娘们的什么人，凭什么让我们放了她？”
　　唐吉依然很礼貌地样子，说道：“这位姑娘是小弟的一个朋友，我自然得救她。你们有什么条件才能放她？”
　　大胡子跟其他三人嘀咕一阵儿，然后说道：“你真的要救她？”
　　唐吉说道：“那是自然。”
　　大胡子说道：“那好，我们正瞅着不知怎么处理她才好，既然你有这个意思，我们就给你一个机会。放不放她，就看你的本事了。”
　　唐吉不解地问：“此话怎么讲？”
　　大胡子打量着唐吉，说道：“看你身上有剑，想必会两下子。好，你得露一手给我们瞧瞧，你要打败我们，我们就服你。”
　　唐吉微笑道：“小弟虽然不才，也愿意冒险试试。”
　　大胡子回头向三角脸说道：“老三，由你出手吧。”
　　老三应了一声，从马上跳下来，从腰间抽出大刀，摆出一副进攻的架势。
　　唐吉也跳下马来，说道：“慢来，慢来，我还有话说。”
　　大胡子哼道：“如果你怕了，就赶紧走人吧。”
　　唐吉摇头道：“我怎么会怕呢？我想看看那位姑娘是否还活着。”
　　大胡子嘿嘿笑道：“那么漂亮的娘们不容易见到，我们怎么会杀她？”
　　说着向老六使个眼色，老六撩起车帘，将女子从车里拎出来，使其坐在车外。她手脚都被绑着呢。
　　没错，这人正是朱小棠，一副要哭的样子。唐吉心道，你也知道害怕吗？瞧你平时那个凶劲儿，是该受到点教训。
　　唐吉又说：“我想听听她的声音。”
　　大胡子又笑了几声，说道：“小兄弟，你的事还不少呢。”
　　向老六一点头，老六取出堵嘴的毛巾。小棠立刻叫道：“大哥，你快救我，他们欺侮我。”
　　这声音又娇又媚，她的眼里也闪着喜悦跟兴奋，还有点点泪光呢。
　　刚才她明明看到唐吉从车前经过，竟然对自己毫不关心，她顿时感到一种死亡般的绝望。她想到被这些粗汉子处置，自己将生不如死，真不如自尽的好。这时见唐吉竟然又返回来救她，她自然激动极了。
　　唐吉冲小棠点点头，抽出剑开始对敌。那三角脸对唐吉一笑，说道：“我叫孙友，在我们北方六义中排行第三，武艺不精，请文兄弟指教。”
　　唐吉横剑当胸，微笑道：“哪里，哪里，我也是武功上的外行，请手下留情。”
　　二人客气完后，孙友忽地前冲，快接近时，身形呈弧形向唐吉贴近，大刀左摇右摆，搞不清要砍向何处。唐吉没见过这种打法，只好静止不动，当那刀离面门不远时，突然以剑相磕；他运起心法，打算将刀磕飞，哪知兵刃相交，那刀虽被挡开，竟没有飞。
　　唐吉心道，这人好大的臂力，看来也精通内功。当下不敢大意，身形一转，腕子连抖，一招之内，连刺对方几处要害。这是寻常的太祖剑法，但自从唐吉练了心法之后，即使平常的招式也有了新的威力。这三招来得不快，可每一招都剑气森森，孙友只觉寒气逼人。
　　孙友一边挥刀如风，护住要害，一边身形急走，避其锋芒。转眼之间，二人打过十个回合，表面上是平手，孙友却觉得压力好大。又是十几个回合，唐吉仍然不能取胜，这样下去，要打败对手，至少得在百招之外。唐吉心想，如果拖久了，对方必然轻视自己，最好迅速解决对手，给他们一个下马威。
　　他想到这里，剑势一变，一改刚才的缓和与稳重，突然剑招加快，如狂风风雨，其实剑招还是太祖剑法。尽管如此，也逼得那孙友连连后退，因为这招式中配合起心法，威力自是不同。
　　孙友也自不凡，瞪大小眼睛，刀法更快，挡住对方的强攻。当双方打到高潮时，唐吉使一招“半真半假”连刺孙友六处要害，这正是狂风剑法中的精华。
　　唐吉把它掺合到平庸的太祖剑里，竟不易被人防备。
　　孙友吓出一身冷汗，知道这招的厉害，立刻左躲右闪，前俯后滑，勉强躲过四处要害，第五处说啥躲不过去了，被唐吉一剑指在咽喉上。孙友心道，我命休矣。
　　唐吉没有往下刺，只是点到为止，接着回剑入鞘。那边的小棠连声欢呼：“大哥，你真棒，老公，你好厉害，我服了你了。”
　　这老公一句出口，唐吉听得心里一荡，小棠意识到说错了，忙闭嘴不语，脸红得象盛开的海棠花，竟不敢看唐吉。
　　那帮人也不注意这些，见唐吉胜了，而且没杀孙友，都对他报以感激的眼神。
　　唐吉跟大胡子说：“老兄，这回可以放人了吧？”
　　大胡子说道：“比武你是胜了，可是她还砍伤我两个兄弟呢。”
　　唐吉说道：“那我多赔你们些钱就是了。”
　　大胡子跟三位兄弟商量，都点头同意。唐吉拿出一百两来，那大胡子只收五十两，说道：“她偷我们的钱，就算了，这五十两是给受伤的兄弟的。”
　　说完话亲自给朱小棠松绑。小棠活动一下手脚，笑嘻嘻跑到唐吉身边，那目光好温柔。
　　唐吉跟几位告辞，大胡子说道：“兄弟好剑法，我们北方六义领教了，如果以后有空，请到我们这个‘白熊村庄’一坐。”
　　这个名字差点让唐吉笑起来。他抱抱拳，说道：“青山不改，绿水长流，咱们后会有期。”
　　说完话跳上马来。小棠一见，也向马上跳来，唐吉皱皱眉，还是让她坐到自己胸前。
　　二人一马，向远处奔去。软玉温香在怀，唐吉真有点飘飘然，但他不敢陶醉，因为这个女子随时会让自己倒大楣。


第35章 惊艳
　　唐吉也不说话，只任宝马奔跑。小棠不时回头，冲他微笑。她身上的香气薰得唐吉全身不舒服，总想按倒她爽个痛快。
　　宝马如风，黄昏时分跑到一座小城外，二人正穿过一座村庄。小棠回头说：“唐大哥，我有点渴了，你能不能帮我找水喝。”
　　这声音温柔极了，那明亮的眼睛里充满了欺待跟询问。
　　唐吉被看得心软，立刻勒缰跳马。小棠也从马上跳下，还向唐吉使眼色，唐吉明白，小心地在下边接着。小棠故意往唐吉怀里跳，唐吉没法子，只好皱着眉头接住。
　　“你皱着眉头干什么？让你占了便宜，你倒不高兴了。这艳福不知有多少男人做梦都不到呢，哼，别不知好歹。”
　　小棠见唐吉一副委屈的样子，忍不住要发牢骚。
　　唐吉一笑，不让小棠出怀，将她抱得紧紧的。小棠微笑道：“你轻点抱，也不怕人家看到。”
　　唐吉说道：“我不但要抱，还要亲你呢。”
　　说着伸嘴亲向她的脸，小棠头一转，就亲到她的耳垂上。小棠啊了一声，只感身上发软。
　　唐吉见前前后后都有人影，忙将小棠放开。小棠说口渴，唐吉就去给找水。
　　他向旁边一望，见右边胡同口边有棵杨树，长得枝繁叶茂，干粗叶绿的。挨着这树几步远就是一户人家。
　　唐吉向那边走去，敲响外边的木门，敲了三下没有反应。唐吉又敲了三下，还是没有动静，他隔着篱笆向里张望，隔着绿油油的园子，里边是一座草房，院子里干干净净的，在恰当的位置上还有一片花圃，五颜六色，姹紫嫣红的。唐吉就想，冲这花圃的位置的安排，这主人就应该有点知识。
　　唐吉怦怦怦又敲三下门，见还是没反应，就转头要走。这时门吱呀一声开了，门里站着个瘦削的老汉，一脸的愁容。别看脸有点黑，却透着几分儒雅气。
　　唐吉连忙施礼，说道：“老人家打扰了，我是过路的。只因舍妹有点口渴，特到这里付杯水渴。”
　　这时小棠也来到唐吉身边，和唐吉一起冲老者微笑着，表示着友好。
　　老者在二人脸上看了看，说道：“请等一下。”
　　说着将门一关，唐吉二人就看不到人了，想是回屋了。
　　过了一会儿，门又开了，唐吉正打算说些客气话，可是当他看到来人时，不禁说不出话来，连小棠也感到全身一震，真不敢相信自己的眼睛。
　　这回出来的不是那老汉，而是一位姑娘。这位姑娘有十七八岁，虽穿着一身布衣，却美若天仙，那个身材，那个脸面，那个气质，都是唐吉前所未见的。她的眼波轻轻一转，唐吉就觉得自己大脑一片空白。他做梦都想不到女人可以这么美法，能叫人一下子变傻。她象什么花呢？牡丹？桃花？荷花？茶花？好象都不合适，都难以形容出她的美来。
　　这么一个不起眼的小村子竟有如此美女，真是鸡窝里飞出金凤凰。唐吉见过的美女多了，光干过的就在一百之上，但他知道没有一个人能比上此女，因此打从第一眼起，唐吉就迷住了。
　　那姑娘伸出纤纤玉手，将瓢递过来。唐吉竟盯着她不动，那姑娘见此，就说道：“水来了，客人请用吧。”
　　这声音娇脆动听，唐吉依然不动。那姑娘见他这副样子，明白其中的道理，这种表现的男子，唐吉也不是第一个。
　　那姑娘瞅瞅小棠，小棠是女子，也不过突然一愣，很快就冷静下来，毕竟同性相斥。小棠在唐吉脚上重重一踩，唐吉痛得啊了一声，这才如梦方醒。
　　唐吉一脸的尴尬，笑了两声，这才接过水瓢递给小棠，小棠狠瞪他一眼，这才喝起水来。唐吉哪会放过跟美女交流的机会，他作出最礼貌的样子，说道：“姑娘，这里叫什么名字？离京城还有多远？
　　姑娘淡淡一笑，难以掩饰脸上的愁容，说道：“这里叫凤凰村，离京城只有三天的路程。”
　　唐吉的目光在姑娘的脸上打着转，心中暗赞，真是不得了，将文姑娘跟小棠，秋雨，林芳白菊她们都给比下去了。文姑娘外表是端庄的，精明的，小棠是泼辣，活泼的，而这姑娘却显得朴实，含蓄，叫人越看越美。看她的手跟脸，也不象下田干活的。
　　唐吉又问道：“姑娘，刚才那位老人家是你什么人？”
　　姑娘回答：“那是家父。”
　　对唐吉那色色的目光，姑娘有点羞涩，但看得出来，没怎么反感。多数男人见她都会有那种目光的。
　　唐吉又问：“姑娘，城里最大的客栈是哪一家？”
　　姑娘微侧着身子，她有点不适应唐吉的目光。姑娘答道：“城里最大的客栈叫‘如家客栈’。唐吉从自己的角度看那姑娘，虽是侧面吧，仍然风采动人。那眉毛，鼻子，嘴巴，下巴，无一不美，看那酥胸隆起还不小呢，不比小棠的小。
　　小棠喝完水，将水瓢还给姑娘，说了多谢。她转头见唐吉那副德性，不禁心里有气，说道：“姑娘呀，你叫什么名字，有婆家没有？”
　　那姑娘有点恼了，眉头一皱，说道：“你不要无礼。”
　　小棠一笑，说道：“你没有看出来吗？我哥哥看上你了，要娶你当老婆。”
　　那姑娘一听，哼了一声，迅速进门，又将门怦一声关上。
　　唐吉立时恢复正常，说道：“小棠，你干什么？”
　　小棠没好气地说：“你要有意思就明说，别象个大色狼盯着人家看，那副流口水的样子，真叫人恶心。”
　　唐吉深感惭愧，马上换个话题，说道：“小棠，你有没有发现，他们父女俩有好重的心事。”
　　小棠哼了哼，说道：“那又奇怪的，每个人都有心事，你我不也都一样。象你吧，跟本姑娘在一起，一直没安着好心。”
　　唐吉怒道：“我怎么你了？”
　　小棠道：“你还说，刚才在马上干嘛贴得那么近，你下边顶得我好不舒服。”
　　这话说得流利清脆，令唐吉感到脸红。
　　唐吉只好说：“谁叫你跟我骑一匹马。”
　　小棠哼道：“我那是在考验你，看你是不是君子。”
　　唐吉没话说了，小棠来到马前，骑上“千里雪”跟唐吉说道：“这回我自己骑，你来牵马。”
　　那派头简直将唐吉当成仆人。
　　唐吉也不答话，嗖地飞身上马，一夹马腹，那马就扬啼跑开了。小棠回头白他一眼，嗔道：“你好赖皮。”
　　唐吉嘻嘻一笑，一手搂住小棠的细腰，身体紧贴着她。
　　小棠回眸瞪着他，似笑非似笑地说：“你要是跟我到京城也这样子，包你全家开刀问斩。”
　　唐吉笑了笑，说道：“我倒不信。”
　　那手向上一滑，准确地按在小棠的一只乳房上，小棠啊地一声叫，连忙伸手去推，嘴里骂道：“你不能乱来，我会恨你的。”
　　唐吉在她耳边轻声说：“昨晚都摸过了，也不在乎多摸一回。”
　　说着话那手在奶子上揉着，捏着，抓着，还不时拨弄着小奶头。这一系列动作小棠如何受得了，她喘息着说：“唐大哥，求求你了，你再这样，我就从马上掉下去了。”
　　唐吉嘿嘿笑道：“看你以后还敢不敢跟我作对。”
　　说着话，那手又摸上另一只，好顿过瘾才放开手。小棠感到自己下边都流出水来。
　　幸好这时已是太阳落山，路上人不多，不然的话非把小棠羞死不可。进城后，唐吉下马牵绳，小棠自己坐在马上神采飞扬，别提多得意了。那看向唐吉的眼神明显是带着距离感的，似乎真把唐吉当成仆人了。
　　在投店时，二人来到“如家客栈”不巧得很，那里只有一间房了。唐吉要跟小棠离开，那肥胖的掌柜笑了，说道：“客人，你到别家也未必能找到住处，这些天一直是客户紧张的，不信的话，你可以去试试。”
　　唐吉一听还真不信，就让小棠先把住那间房，自己骑马挨家去问，果然不错，家家客满。
　　当唐吉回来时，那掌柜的得意地笑了。唐吉就问：“这是怎么回事？怎么突然间都来住店了。”
　　掌柜摸摸颔下的短须，说道：“平常是没有那么多客人，只因为近日赵员外要娶亲，他的朋友从四面八方来贺喜，就把这里的客栈给挤满了。
　　我这里剩下的这间还是一位客人突然生病，不得不退房的。我想你们都是大男人，住一间房也是无所谓的。“那掌柜的笑嘻嘻瞅着两位俊俏人物。
　　唐吉一看小棠，脸色红红的，正偷眼瞅自己。唐吉心中一荡，说道：“好吧，就住这一间房吧。”
　　定好房间，唐吉又说：“老板，你不知道，我这位兄弟她有洁癖，我有点受不了。”
　　掌柜的跟着笑了几声，气氛很热乎，只有小棠心惊肉跳的，不知道今晚可怎么过。
　　进入自己的房间，唐吉叫伙计上茶。伙计上茶时，唐吉就问：“那个赵员外是何许人也？今年多大年纪了？”
　　伙计一笑，说道：“客官，你一定是外地人，难怪你不知道了。在我们这个小城，提起赵员外，从八岁到八十岁的，没有不知道的。他家世代当官，他也是官。在南边当了十几年外官后，前几个月才告老还乡的。”
　　唐吉问道：“他是个清官，还是贪官？”
　　伙计答道：“这个小的可不知道了。”
　　唐吉歪头想想，又说：“这个赵员外想必年纪也不小了，这回一定是娶小了？”
　　伙计笑道：“正是这样的，他要娶七姨太。”
　　唐吉嘿嘿笑了，说道：“这赵员外倒是位风流人物呀，不知道要娶什么样的女子？想他一把年纪，一定娶不到什么太好的了。”
　　伙计摇头道：“客官，你这回可猜错了，他娶的可是正儿八经的大姑娘，长得那个漂亮劲儿，别说在这一片是第一个，到京城里恐怕也难以找出第二个。”
　　说到这儿，伙计直咽口水，想是羡慕的。
　　唐吉吃惊道：“竟有这样的女子？赵员外真是好艳福呀。”
　　伙计连声说道：“那是自然的，知道这事的男人，哪一个不羡慕他呢。”
　　唐吉眨眨眼睛，问道：“这赵员外想必已经是个老头子，人家是一位姑娘，怎么会嫁给他？难道这姑娘只为钱，不看人嘛？”
　　伙计满脸堆笑，说道：“这个嘛，就不是小的能知道了。”
　　说着点头哈腰出房去了。
　　伙计一出房，小棠就瞪着唐吉，哼道：“瞧你那个关心劲儿，好象你要娶小老婆似的。我问你，你问得那么细，你究竟想干什么？”
　　说着小棠跑床上坐着。
　　唐吉说道：“我只是觉得奇怪，一个不做官的竟然有这么多朋友，把客栈都挤满了。”
　　小棠斜视着他，说道：“那与你无关。我来问你，咱们刚才在村里你干嘛盯着人家姑娘看，差点把眼珠子都瞪出来了。”
　　唐吉一笑，说道：“我没想到一个村子也会有那么漂亮的姑娘。”
　　小棠直盯着她，说道：“你看我漂亮，还是她漂亮。”
　　说着挺挺胸脯。
　　唐吉仔细打量着她，说道：“你们的脸蛋都很漂亮，如果脱掉衣服后，究竟谁好看些，我可不知道了。”
　　小棠大骂道：“真是头不折不扣的色狼。”
　　唐吉来个恶虎扑羊，小棠叫了一声，向里一滚。唐吉跟着滚到，两人在床闹了起来，最终小棠被唐吉压个正着，动弹不得。
　　唐吉大嘴亲着小棠的俏脸，而后吻住她的小嘴，认真品尝着香唇的味道。两手开始作恶，一手一个，握住鼓溜溜的奶子感受着它的美好。
　　小棠鼻子哼哼，细腰不安地扭着，不知是给气的，还是激动的。唐吉稍稍身子偏些，一只手由上边溜到下边，在小棠的胯下抠弄起来，小棠娇躯一震，忽然张大嘴在唐吉的舌头上一咬，痛得唐吉啊了一声，连忙从她身上下来。
　　小棠气呼呼的，指着唐吉骂道：“姓唐的，你欺侮人，你拿我当什么人了，可以随便玩弄。别以为你救了我一命就可以乱来，大不了我把命还你。”
　　说到这里眼中闪着泪光，一脸的坚决。
　　唐吉不禁感到惭愧，忙说：“小棠呀，我是因为喜欢你，才忍不住的。”
　　小棠听了身子一颤，说道：“你说的可是真话？”
　　唐吉拉住小棠的手，说道：“那自然是真话，如果我不喜欢你的话，那我今天就不会救你。我都跑出多远了，又返了回来。”
　　小棠望着他，说道：“那你一看到是我，你为何不马上救，非得跑出多远才回来。”
　　唐吉叹气道：“我只向车里看了一眼，不敢确定那人就是你，而且我还想了，你那么有本事的人，怎么可能落到别人手里？跑到半道上，我越想越觉得象你，这才回来的。”
　　小棠感激地望着他，说道：“看来我冤枉了你，还以为你对我毫不在乎呢。”
　　说着话主动投到他怀里。柔声地说：“我跟你说呀，你既然喜欢上我，就只能跟我一个人好，你是我一个人的，你是要跟别的女人乱来，当心我杀了你。”
　　听着这话，唐吉嘿嘿笑着，真不知道是祸是福。
　　唐吉搂着她的细腰，问道：“我还没有问人呢，那帮人为何抓你呢。”
　　小棠从他怀里仰望着，说道：“你不都听见了嘛，我不过是拿了他们一些银子，这能怪我吗？谁叫他们臭显乱显来着。他们打了些猎物到集市上卖，得了不少银子，一个劲儿吹牛。我见了很不舒服，就跟踪下去，将他们银子偷了，想不到今天他们设下陷马坑将我拿住。真是他妈的下三滥。”
　　说到这儿小棠不平的哼一声。
　　唐吉在小棠脸上啃了一口，说道：“我的小宝贝儿，你家很穷吗？干嘛老偷人家的钱。”
　　小棠嘻嘻一笑，笑得非常娇艳，说道：“你猜猜我家是干什么的？”
　　唐吉故意说：“你家一定是逃难的，穷得吃不上饭，不然的话，你怎么会出来作案？要养家糊口嘛。”
　　小棠撇撇小嘴儿，说道：“乱说，我家才不穷呢，说出来吓死你。”
　　唐吉目光在她身上乱看着，说道：“他们说你是王爷的姑娘，总不会是真的吧？”
　　小棠一脸的得意，小嘴微开，说道：“你看呢？”
　　唐吉哈哈大笑，一副不以为然的样子。小棠直视着他，问道：“难道你不信吗？”
　　唐吉低头亲一口小棠的红唇，笑道：“难道我会信吗？这世上还有郡主当小偷的？”
　　小棠恨恨地将唐吉推开，骂道：“真是没见识没眼光的土豹子。”
　　唐吉冲着小棠傻笑，小棠向唐吉瞪眼，象是小夫妻闹别扭一样。
　　正这个时候，隐隐听到外边有啼哭之声，哭得甚是悲切，听声音是个年老的妇人。唐吉出了店房到柜台前，正见掌柜的站门口大喝道：“老太太，你离远点，在哭到一边哭去，别影响我做生意。”
　　那个妇人的声音哭道：“救苦救难的菩萨呀，快救救我的女儿吧，我的女儿要被抢了，她要进火坑了。”
　　掌柜的大笑道：“老太太，你真想不开，荣华富贵的好日子就要来了，你真是老糊涂了，真是有福不会享。”
　　那妇人发怒了：“那你怎么不把你女儿嫁给那老棺材呢？”
　　掌柜只笑了笑，说道：“谁叫我生不出那样的好女儿呢。”
　　那妇人骂道：“真不要脸。”
　　脚步声响起，越来越轻，想必是走了。“唐吉来到门边，望见一个瘦弱的身影越来越小，心里感到一种生灵涂炭，悲剧将至的凄凉。他觉得这是一件不平事，其中包含着弱者的血泪。他知道自己是非管不可的了。


第36章 潜入
　　吃晚饭时，唐吉跟小棠坐着对面。唐吉还问了伙计一些话，他想当一把锄强扶弱的大侠。学武是为了什么呢？也有除恶扬善助人为乐的目的吧。
　　唐吉吃着菜，目光望着一边的伙计，问道：“伙计，你说赵员外要娶的七姨太她姓什么？是哪里的人？”
　　伙计在一旁弯着腰，脸上带着讨好的样儿，说道：“回客官，这个七姨太她姓羊，叫采薇，就住在城外的凤凰村。”
　　那不是我们经过的那个村子吗？唐吉寻思着。他接着又问：“她家里还有什么人？”
　　伙计又答道：“她有父有母。”
　　唐吉咽掉口中一口菜，说道：“那里既然是个村子，那他父亲一定是农夫了。”
　　伙计摇头道：“客官，你这回没有猜对。她父亲羊青云不是种地的，是村里一位出了名的教书先生。据说他还是三国时候的一位大将军的后代，叫羊什么来着。”
　　伙计摸着头苦思。
　　唐吉笑了笑，说道：“不是那位晋朝的羊祜吧？”
　　伙计连连点头，说道：“就是，就是他。这羊青云一肚子学问，年轻时也中过秀才，可以后怎么考都不行，一辈子就是个秀才了。他科举不成，为了养家就只好当教书先生。”
　　唐吉望一眼小棠，小棠正慢慢吃着东西，若有所思。唐吉让伙计坐下，伙计笑了下来。唐吉说道：“她家具体住在哪里，你告诉我。”
　　伙计笑眯眯地问：“客官，你难道也要请羊先生教书吗？
　　唐吉顺势说：“这有什么不可以呢？”
　　伙计叹气道：“这羊老先生愁还愁不过来呢，哪有心思再教书呢。”
　　唐吉故意嘿地一声，不解地问：“他马上就要当赵员外的老丈人，以后吃香喝辣，要风得风，要雨得雨的，还不高兴得屁颠颠的，哪来的愁呢？”
　　伙计脱口而出：“他不愿意。”
　　唐吉放下筷子，注视着他，说道：“什么不愿意？”
　　伙计笑了笑，说道：“有些事我可不能乱说，会惹祸的。你不是要知道他住在哪里吗？”
　　唐吉说道：“那你就说吧。”
　　伙计回答道：“他家的胡同口外有一棵大树，经过大树往里走，第一家就是了。”
　　唐吉咦了一声，望了一眼小棠，小棠也立时明白，伙计说的那家正是二人讨水喝的那家。那仙子般美貌的姑娘一定就是要当七姨太的羊采薇了。难怪她脸上带着悲愁，也难怪那老头也没有个好脸色。
　　他是有知识的，难怪家里的花圃布置得有模有样，寻常庄稼人不会有那样的见识。真想不到一个教书先生竟生有这般美貌的女儿。
　　唐吉想了想，又问：“小二哥，这羊采薇姑娘有多大了，为何一直没有嫁人？”
　　伙计答道：“这姑娘十七八岁了，别的姑娘在这年纪多数都嫁了，她没嫁，只因生得太美，又识字，眼界又高，平常的男人她是看不上的。真想不到被赵员外看上了。”
　　说到这里语调有了凄凉之意。
　　唐吉笑了笑，说道：“被赵员外看上那是好事呀，从此可以当阔太太了。”
　　伙计一脸的伤感，接着又慢慢缓和下来，说道：“那自然了，以后有好日子过了。”
　　唐吉问道：“伙计，你告诉我，这大喜之日是哪天？这赵员外家又住哪里？”
　　伙计望着唐吉不语，不知道他问这个是什么意思。唐吉连忙解释道：“是这样的，听说赵员外是本地的大户，我有心结识结识，想到他府上讨杯喜酒喝。”
　　伙计这才有了几分笑容，说道：“后天就是大喜之日，他府上离我们这里不远，往南过二条街，左走百余步就到了。”
　　唐吉站起来，连忙道谢，还取出几两碎银子交给他。伙计笑眯眯地去了。唐吉陷入沉思之中，他在考虑如何对付赵员外，如何搭救这位羊采薇姑娘。回想这美女的风采，唐吉不禁有点发呆。他有种冲动，即使拼了命不要，也要救她于水火之中。
　　小棠走上来，猛地揪住唐吉的耳朵，哼道：“好你个姓唐的，嘴里说喜欢我，心里却想着别的女人，你对得起我吗？你说的话难道不算数吗？”
　　唐吉猝不及防，连忙服软地说：“小棠，你吃什么醋呀，我哪有想别的女人。”
　　小棠恨恨地说：“还不承认呢，看你刚才一听到那位姑娘的事，眼睛都亮起来，你当我是傻瓜吗？她长得比我好看，你想跟他相好是吧？是就明说，我一定帮忙。”
　　唐吉苦着脸说：“我的宝贝儿小棠，你冤枉了我。我真的没有想她，我只是想帮帮她们一家。你想，那个赵员外多可恨，人家姑娘不同意，他就强逼着人家嫁他，换了你是那位羊姑娘，你会愿意吗？”
　　小棠听了，神情一怔，揪耳朵的劲儿小些了。唐吉又说：“如果有个老头子要娶你，而你想嫁给我，难道就因为老头子财大气粗，权大势大，你就甘心嫁给他吗？”
　　小棠放开唐吉的耳朵，哼道：“换了是我，他敢迫我嫁他，我一定会送他上西天。”
　　说着话，银牙直咬。唐吉相信小棠有那个狠劲儿跟能力。
　　唐吉趁热打铁，正气凛然地说：“就是呀，这个老东西一把年纪，还强抢民女，官府不管，我可要要管。”
　　小棠突然一笑，说道：“唐公子，你说如果这个羊采薇姑娘是个丑八怪，你还会不会救　她？”
　　唐吉坚决地说：“我救她，是为了帮助弱者，打击邪恶，可与她的相貌没关。”
　　小棠靠近他，直往他脸上瞅，一边乱瞅，一边问道：“你说的话可是真的吗？”
　　唐吉见她靠得近，香气又往鼻子里扑，心中微荡，猛地搂住她。小棠扭动着身体，嗔道：“快放手，不然我咬你了。”
　　唐吉自然不放，小棠一瞪眼睛，张嘴唐吉脖子就咬。唐吉笑道：“谋杀亲夫。”
　　小棠大叫着向唐吉扑来，唐吉就绕着屋里那张桌子转，闹到后来，二人都笑起来。小棠笑的样子，真好比桃花怒放，看得唐吉眼睛直发直。小棠表面骂他好色，无赖，心里却得意而甜蜜。
　　晚上睡觉时，唐吉让小棠睡里边，自己在外。小棠向唐吉警告说：“咱们虽在一个床上睡，你可不能乱来，不然的话，我就跟你拼了。我跟你说呀，我手指可带毒的，你要是欺侮我，我要是发起狠来，刺中你，你的命就没了。”
　　唐吉此时倒真没有心思占有她，他心里想的最多的还是怎么救羊姑娘的事。
　　他想，我得想一个万全之策，既要将人救出来，还得让他们以后都平安无事，对这个可恶的赵员外，绝不能轻易放过他。如果他还有大恶的话，我就替天行道吧。
　　吹了灯，二人上了床，唐吉背对小棠。小棠在黑暗中心惊肉跳地脱掉外衣，看了看唐吉，还挺安静的，这才钻入自己的被窝里。那眼睛不时盯着唐吉，只要他有不轨的举动，自己就跟他急眼。过了好久好久，实在熬不住，小棠迷迷糊糊睡了。
　　唐吉眼睛闭得生疼，也没睡着。这倒不是因为跟美女上床的原因，主要是眼前总晃着羊采薇的倩影，以及她皱眉的样子。他想西子皱眉恐怕也不及这位姑娘动人吧。这么好的姑娘要是嫁给赵员外那个老不死的，真是一块好羊肉落到狗嘴里。如果她愿意，别人也没有法子，可她自然不愿意。看那老头的神情，老太太的哭闹，自然都表明这赵员外是硬逼着人家上花轿。既然这样的话，那他们一家为何不逃呢？
　　又一想，自己能想到逃，那个老家伙自然更会想得到。他自然会采取严密措施，使他们无法逃脱。不用说，他一定是派人监视羊采薇一家了。
　　这个老东西，他凭什么作威作福？他有什么本事？仅仅是因为以前当官吗？
　　我姓唐的不知道这事便罢，既然知道了，我绝不能不闻不问。
　　唐吉想到这里，轻轻下了床，在黑暗中穿好外衣，带上长剑，悄悄出了门。
　　客栈的院墙自然拦不住他。他自从练了那心法后，不只剑法上有了飞越，连带内功，轻功也在飞速前进。这使唐吉大喜过望，也使她觉得愧对文姑娘。人家对自己一心一意，自己却处处防着她，连传招时都不能做到倾囊而授。相比之下，人家是光明正大，自己却苟苟且且了。下回见到她时，真得补偿一下她才好。
　　按照伙计指示，唐吉来到那条街，向里走了百余步，果然看见一个豪华的府第。两扇朱红的大门，门前挂着几个大红灯笼，上边有“赵”字。
　　门口站着守门的家丁，一个个傲气腾腾的，象是老爷。旁边的围墙又高又厚，比卧虎山庄还气派。唐吉心道，这哪里是员外呀，简直是朝廷显贵了。
　　按照唐吉的理解，一般后门比较安静，不太引人注意。为了安全起见，唐吉无声地绕到后门。他来此不为别的，想探探这赵员外的虚实，如果可能的话，最好是干掉这个老东西。新郎当不上，让他去见鬼吧。
　　唐吉跳进墙里，里边尽是黑幽幽的，隐约可见重重的房屋，抬头上边是满天的繁星。这个时候多数人都睡了。
　　唐吉象一只鸟在房顶乱飞着，想找到这位赵员外的住处。穿过几座房子，终于来到一个有灯的院子。那是一座大房子，从里边透出黄亮的烛光。
　　唐吉跟贼一样进了院，藏于一棵榕树后，向门口望望，见半天没有动静，这才蹑手蹑脚地来到门前。里边竟然有人说话，还是女人呢。
　　一个声音说：“六夫人，你怎么还不睡呢？已经很晚了。”
　　声音挺嫩的，象个少女。
　　另一个声音说：“小瓶，我睡不着，不知道老爷还来不来了。”
　　那小瓶说：“六夫人，你不跟你说了嘛，今晚老爷去外边了。听说京城来了几个大人物，他到外边招待他们了。”
　　六夫人叹道：“一把年纪了，还娶什么小呀，老婆还不多吗？这几个女人都摆不平，还娶小，也不怕要了命。”
　　小瓶嘘了一声，说道：“六夫人，这话可别被外人听见，告到老爷那里，夫人您就惨了。”
　　六夫人哼道：“我怕什么？他当初抢我到他们家，我都不想活了。要不是为了父母能活下去，我早就上吊了。现在他又抢别的姑娘上门，这世上又多一个苦命人呀。”
　　小瓶说道：“夫人，您还是睡吧，别为别人操心了。”
　　六夫人答应一声，说道：“小瓶，你去睡吧，我坐一会儿就睡。”
　　小瓶答应一声，说道：“那小瓶先告退了，有事您喊我。”
　　随着声音响起脚步声。唐吉忙飞身上了房顶。门声一响，一个小巧的身影出现了，她转入旁边不远的一个门里，想是她住得近些，好照顾主人。
　　唐吉转到卧室的窗下，里边灯还亮着。唐吉捅破窗纸，向里张望，只见这是一个女人的房间，里边飘出香气。在屋子的中心有一张檀木桌子，一个少妇正坐在那里沉思。她皱着眉头，凤目含愁，一手托腮，皓腕如玉。身上披着薄纱，里边是红色的肚兜。那个画面真叫人兴致勃勃，唐吉想不到这赵员外的六夫人这般年轻，漂亮。看样子不过二十四五岁，正是成熟的时候。看那脸蛋嫩得能掐出水来，胸脯鼓鼓，想必里边是更诱人的。
　　唐吉看了几眼，就觉得棒子都硬了。他有多日没吃肉了，一见美女就想入非非。他身边虽有个朱小棠，可是那美女只能看不能碰。风流固然重要，但小命更重要。如果为了风流把小命搭上，那实在划不来。
　　唐吉越看越爱，心里痒得难受。他想，我如果进去干了她，那不就成了淫贼吗？可是这赵员外的老婆不干白不干，闲着也闲着，这么好的货色放过可惜了。
　　我来安慰她，要是赵员外知道了，一定感激涕零，我替他浇灌要干枯的花朵，他能不高兴吗？再能播下种，那更完美了。他可以省点力气了。想到这里，唐吉哼了一声，从前门进去了。他这是头一回当采花大盗，不免有点紧张。


第37章 快活
　　唐吉出现在那少妇眼前，少妇一惊，霍地站起，要张嘴大叫。唐吉连忙说：“你别叫，我不会要你的命的。”
　　少妇后退一步，颤声道：“你是什么人？你怎么进来的？你想干什么？”
　　唐吉微笑道：“我是跳墙进来的，我不想干什么，只想和你谈谈。”
　　少妇目光紧张，说道：“我不认识你，有什么好谈的。”
　　唐吉也不客气，大模大样地坐下说：“你不认识我，我可认识你。你是赵员外的小老婆对吧？”
　　少妇上下打量着他，说道：“是又怎么样？”
　　她给自己鼓着劲儿。
　　唐吉指指旁边的座位，说道：“来，你过来坐。”
　　少妇摆手道：“我不坐。”
　　她向后又退了一步。
　　唐吉嘿嘿一笑，拍拍腰间的长剑，说道：“只要你不乱叫，跟我好好配合，我就不会要你的命。”
　　少妇见唐吉这么说了，心中稍安，说道：“我不叫就是了，你可别乱来呀。”
　　唐吉又是一笑，说道：“来，你坐我对面，咱们谈谈吧。”
　　少妇沉吟一会儿，想到自己这么下去也不是事，他能神不知鬼不觉地进院，并进到自己房间，自然是有两下子的，自己想反抗怕也不成。她首先是想弄明白对方这么晚进屋究竟有什么目的。
　　这么想着，少妇上前两步缓缓坐下，坐到唐吉的对面，目光闪烁，不敢看唐吉。唐吉哈哈一笑，说道：“这样就好，对你我都好。老实说你这么漂亮的女人我还真舍不得下手。”
　　少妇壮着胆子问：“公子深夜驾临，有什么贵干？”
　　唐吉咧嘴一笑，摆出极亲切潇洒的样子，说道：“你不用害怕，我是个跑江湖的，虽然也杀过不少人，但只该杀之人。”
　　说到这里，唐吉严肃一些，又接着说：“最近几天我来凤凰村探亲，我的舅舅一家见到我哭得好不伤心。我忙问怎么回事，他们说有个老不死的要强占我表妹为妾。我表妹名叫羊采薇，你可认得？”
　　少妇一惊，点头道：“认得，认得。”
　　这是老爷要娶的七姨太，自己岂有不认识之理。
　　唐吉轻轻一拍桌子，厉声说道：“我一打听，原来这强抢民女的恶人就是你男人赵员外。”
　　少妇见他样子凶恶，吓了一跳，忙说：“那是他的事，与我没关系，我一直是反对他那么干的。”
　　唐吉眼睛一转，又露出笑脸，说道：“我自然知道是与你无关，不然的话，嘿嘿，我早就捅你一剑了。”
　　说着将剑拔出半截又插回。
　　少妇一脸幽怨地说：“关于这事，我没少向劝老爷，让他少干那缺德事，他就是不听。他这六个老婆，除了原配的之外，都是强抢过来的。”
　　唐吉问道：“那么说他一定也杀过好人了。”
　　少妇一听眼睛湿润了，说道：“我的丈夫就是被他杀死的，他又强占了我。”
　　说着忍不住掉下泪来，想是想到不幸的往事。
　　唐吉听了暗暗咬牙，心道，只凭这一点，那家伙就该死了。唐吉说道：“那你就甘心嫁给自己的杀夫仇人吗？”
　　少妇悲声道：“我也没法子，他将我的父母都抓了起来，我只好跟他了。”
　　唐吉骂道：“这家伙，真是罪大恶极，死有余辜。”
　　少妇泪眼濛濛的，说道：“我何尝不是恨他，可我一个弱女子，又能怎么样呢？为了我父母，只好苟且偷生吧。”
　　说着掩面哭起来。
　　唐吉注视着她的脸，判断着她言语的真假。半响过后，唐吉说道：“我这么晚来，是想找他算帐的，他想娶我年轻的表妹，那是万万不行的。你告诉我，你睡在哪屋？”
　　说到这里，唐吉双眉扬了起来。
　　少妇看了看他，说道：“他今晚不在家，好象是陪什么京城来的朋友去了。”
　　唐吉问道：“他何时能回来？”
　　少妇说道：“他每次出去，都不跟我们说的。”
　　唐吉突然笑道：“好的，我就在这里等他，他要回来，想必得到你这屋里。
　　你长得这么好看，他能不疼你吗？“少妇幽幽地说：“我倒不想他来我屋。”
　　唐吉问道：“他疼你是你的福气，你怎么会不想他来呢？”
　　少妇脸一红，想说什么又没有说出来。唐吉望着少妇的酥胸，说道：“是不是他的功夫太厉害，你受不了他的攻击。”
　　少妇见唐吉的目光在酥胸上打转，忙用胳膊一挡，说道：“这个老东西，他根本就是个废物，哪里称得上厉害。”
　　唐吉嘿嘿一笑，以言挑之：“这么说，你一定很寂寞的了。”
　　少妇见唐吉的目光毫无顾忌地在自己身上乱看，不禁脸上发烧，说道：“公子，你别这样，我好怕你。”
　　唐吉一笑，说道：“我一看你就喜欢你，既然今晚找不到他，算他运气好，饶他一条狗命。不过既然我碰上了你，那也是缘分，干脆你就伺候我一夜吧。”
　　少妇连连摆手道：“那不行，那不行，我不能那么做的。”
　　唐吉站起来冷笑道：“有什么不行的？你又不是未出阁的少女。你至少都有过两个男人了，还在乎多一个吗？还有，你男人不是个东西，干尽坏事，实属人渣，这样的恶人你何必为他守身如玉？他在外可以找新欢，你也可以呀。”
　　说着话唐吉来到她面前，用手指将她下巴抬起。
　　那少妇被唐吉说得哑口无言，每句话都敲在她的心上。唐吉又说：“你看看我，是不是比你男人强多了？还有呀，我告诉你，我的床上功夫好得很，包你一辈子都忘不了我。”
　　少妇大胆地望着他，发现唐吉长得够俊的，她两任丈夫加在一起也赶不上唐吉一半呀。再瞧唐吉的身体，健壮结实，看得出体力极好。她回味着唐吉说的床上功夫之言，脸顿时红得如苹果，胸中象有小鹿在跳跃。
　　唐吉察颜观色，知道自己的机会来了。他将她拉进怀里，再次夸道：“你长得真好，男人一见就想干点坏事。”
　　说着一口吻在少妇的唇上。那少妇身子一抖，想是不适应陌生人的入侵。
　　那少妇红唇又软又热，亲起来很香。唐吉亲了两口，感觉一下味道，又压到她的唇上乱啃着。他的两手放肆起来，随便在她的肉体上乱抓乱捏着。他想象的没错，那奶子果然够丰满的，屁股也相当肥美，令唐吉大过手瘾。
　　没过一会儿，少妇就被唐吉弄得意乱情迷，呼吸加快，鼻子有了哼声，娇躯微颤着。这一切反应，令唐吉很满意。唐吉的的舌头伸进少妇的嘴里，少妇是个懂事的，在动情之下，主动吸吮着，还挺有技巧的呢。她的吸吮令唐吉感到大爽，一手狠捏着奶子，一手伸进屁股沟，在那处敏感的部位毫不温柔地抠弄起来，直抠得少妇身子抖着，淫水都忍不住流出来。
　　当唐吉将嘴移到少妇的脸上亲时，那少妇张开嘴巴，啊啊叫起来。唐吉亲着她的修长的脖子，笑问：“怎么样，我的功夫还行吧。”
　　少妇不禁勾住唐吉的脖子，眯着美目叫道：“公子，你好行，你令我很快活，我需要你。”
　　唐吉狠抠一下她的私处，问道：“要不要我干你？你说吧。”
　　少妇虽然动情，但这种骚话她还说不出口，只是羞得闭上眼，嘴里呜呜不已。
　　她的喘息声越要越大，要不是她强忍着，她早就大声浪叫了。她不敢忘情大叫的，因为房间不远还有个小丫环呢。
　　唐吉认为还不到上的时候，就三两下将少妇上身脱光，那两只大奶子令唐吉眼睛一亮。见过这么多奶子，顶数这少妇的大，还很挺很白呢，称得上是两座玉峰。那奶头呈粉色，乳晕圆圆的。唐吉喜欢上了，将少妇抱坐在桌子上，自己象婴儿一样吸起来。
　　唐吉现在的床上功夫相当了得，这都是从实践中练出来的。群仙谷中那一百多位美女，除了文姑娘外，有哪一个没被唐吉干过呢？他至今都不太明白为何文姑娘要给自己那么大的艳福，只是为了要留住自己吗？那一百多位美女呀，真是一人一个味儿，处于那时的唐吉差点连东方秋雨的事都给忘了。每天要干的事不是别的，就是挺棒入穴。两手更不闲着，想摸哪里都成。在一般地方找不到象唐吉这么大艳福的男人。他对付女人的手段越发高明，在床上他还练了那狂风剑谱上所写的妙法，用来对付女人确实很有用。不然的话，唐吉的体力再好，也早教那些美女吸干了。
　　吸奶功夫也是床功的组成部分。唐吉用嘴玩着一个，那手还在弄另一个。这女人的奶子的好处不仅在于大，弹性还相当不错呢，那手感真是没得说。唐吉爱上它们，一会儿玩这只，一会儿玩那只，忙得不亦乐乎。
　　少妇被唐吉吸得全身不安，屁股颤着，嘴里哼叫着：“公子，你害死我了，你别再亲了。”
　　双手按着唐吉的头。唐吉伸手从裤子塞进去，竟摸到里边一片湿淋淋的，心中大乐。
　　唐吉双手握玩着她的奶子，一会儿按扁，一会儿拉长，嘴里笑道：“嘿嘿，你下边发大水了，好多呀。”
　　少妇羞得眯着眼睛，大胆地说：“公子，你别折磨我了，你快点来吧。”
　　唐吉伸了伸舌头，笑道：“让我来干嘛，你说个明白才行。”
　　少妇伸腿缠着唐吉的腰，柔媚地说：“公子，奴家动情了，忍不住了，你要你干我。”
　　唐吉听着她的淫声浪语，特别过瘾，再看她娇喘吁吁，满脸春情的样子，他哪里还忍得住呢。他连声说：“好，好，我的美人，我答应你，我现在就操你，一定操得你心满意足，全身发软。”
　　说着抱起少妇的屁股，那少妇很知趣地四肢缠住男人的身体，下体一挺一挺的，跟唐吉的肉棒隔着裤子磨擦着。
　　唐吉抱着她向床上走去，一边在少妇的脸上乱亲着，一边夸奖道：“你真美，你真骚，你也真迷人。”
　　他将少妇放到床上，将她脱得精光。那身子真是比雪白，比玉香，简直能照亮唐吉的眼睛。自己也来个清洁溜溜，淫笑两声，向少妇凑了过去。
　　唐吉忙着舔少妇的大奶子，摸她的大屁股。那少妇也放开了，握住唐吉的大肉棒，喜欢得套弄着，捏着，拨着，那东西已经激动得一顶一顶的了。
　　唐吉让少妇四肢大开地躺下，自己蹲在她腿间观看，越看越着迷，心道，真是天生的尤物，男人见到这样的女人，不操她一次得后悔一辈子。
　　唐吉的目光盯在少妇的小腹下，那里是少妇最迷人的所在。唐吉惊奇的发现，那里竟是光光的，不生一根毛。双重花瓣都已经张开，别说还挺嫩的，从那肉缝里淫水流个不止，将腿根，菊花都弄得亮晶晶的。
　　唐吉头一回见过白虎，感到非常新鲜。他用手指拨弄一下小豆豆，那玩意已硬起来。又用手指在小穴里玩弄，那里暖暖的，湿湿的，一夹一夹的，显然是很需要肉棒的冲击了。
　　唐吉灵机一动，倒伏在少妇的身上，说道：“你用嘴给我舔舔。”
　　少妇娇声说：“我的好公子，奴家不会做那事的。”
　　唐吉笑道：“我就不信你没给那个老东西舔过。”
　　少妇说：“他也说过那话，可我就是不从。”
　　唐吉惊喜地说道：“那太好了，你就试着给我舔吧。”
　　说着话他从她身上下来，挺着肉棒跪在少妇的头旁。
　　唐吉亲自指点她如何品尝大肉棒，如果让男人舒服。少妇在情欲的冲动下，先是侧着身子给唐吉舔着，后来觉得这姿势不舒服，就跪到唐吉面前，将大龟头吃到嘴里，雪雪有声地套弄着，不时还给唐吉一个媚眼。虽然她的技术实在不怎么样，唐吉已经感到挺爽了。一边呼呼喘着粗气，一边捏弄着少妇的奶子，只觉得这真是人生大乐呀。
　　少妇把龟头舔得锃亮，肉棒坚硬如铁，一根根青筋突出，这一切都表明唐吉的性欲达到高锋了。多日的压抑使他早就上了一身火，想发泄吧，还找不到对象。
　　那个朱小棠是不会让自己乱来的。自己为安全起见，也不得不装成君子。
　　今晚遇到这么一个懂风情的少妇，唐吉兴奋得脸上直发光。他的这杆大枪在少妇的唇舌下变得威风凛凛，大有操翻一切之势。
　　唐吉仔细看着自己的家伙在少妇的嘴里进出着，从生理上，心理上都产生极大的满足。这种玩法跟操穴一样舒服，一样令人销魂。
　　当唐吉有点忍不住时，立刻令少妇躺下，自己趴上去，不费太大劲儿，将大枪插个到底。当龟头顶到花心时，那少妇兴奋地啊啊直叫，原来唐吉的家伙顶在了她的最深处。以前那两个男人的家伙长度有限，向来骚不到痒处，这一次被插到那里，舒服得简直要晕倒。
　　她不用唐吉吱声，自己翘起双腿，缠在唐吉的腰上，主动向上挺屁股，嘴里叫道：“我的好公子，好男人，你要令我发疯了，我以后见不到你可怎么办。”
　　说着眼睛都有点湿了。这话听得唐吉好不得意，也不用说别的，挺起肉棒大力地干着，干得水声直响，小腹直响。‘大肉棒将肉穴撑得大大的，紧紧的，那肉穴也将大肉棒包得严严实实，且极有弹性。唐吉抽动之间，那里一张一缩，都使唐吉的龟头痒痒丝丝的，爽得想射出来。幸好唐吉经验丰富，用起剑谱后边的功夫来，光干不射。这几百下过去，就将少妇干出一个高潮来。
　　少妇从来没这么爽过，激动得抱住唐吉连亲不已，眼泪都下来了，甚至发出怨言：“呀，公子，你为何不早点来我这里呢，早知道你么好，奴家会自愿脱衣服的。”
　　这话听得唐吉骄傲之极，嘿嘿笑过后，将舌头吐出来，少妇高兴地又含又吸的，那样子淫浪极了。
　　唐吉怕她体力不支，休息好一会儿，才抽出湿淋淋的家伙，令其撅屁股。少妇不再有什么顾虑，立刻照话做。少妇是丰满的美女，做这姿势出来，那大屁股显得特别突出，特别诱人。唐吉摸着这光滑的屁股，瞅着那水淋淋的腚沟，以及张开的小穴，细小的菊花门，由衷的感叹，上天创造女人这身子出来，就是给男人享用的。如果一个男人没有女人可干，那真是一种说不出的痛苦。
　　他的手指在她的迷人地方摸摸触触的，实在挺不住时，便跪在她后边，将大肉棒再度插了进去，插得很有力度，竟发出滋一声。唐吉笑了，说道：“这声音真动听。”
　　少妇不由啊地一声呻吟，唐吉又加了一句：“你叫得更动听，我想不疯狂都不行。”
　　说着话，唐吉猛挺着肉棒在少妇的肉洞里放肆起来。他越插越快，越干越猛，撞得少妇身子前后直摆，每一根神经都处于兴奋之中。
　　唐吉享受着插穴之乐，不时还抚摸着白嫩的屁股肉。那屁股肉在撞击的动作下，颤颤悠悠，煞是迷人。唐吉在心中暗赞道：“这是世上最美的屁股，以后不知道还会不会见到它了。”
　　双手爱不释手地摸着，只觉得这屁股是水做的。
　　当唐吉将精液射入穴后，他搂着少妇睡觉。在睡觉前，他才知道这少妇名字叫红叶。搂着这样的尤物，唐吉觉得自己也变成了人人羡慕的大老爷。


第38章 再战
　　唐吉临走前，红叶告诉唐吉一件重要的事，说赵员外今晚会去羊采薇家。红叶说赵员外曾扬言要在成婚前夜去她家睡。为何选这一天呢？赵员外有位朋友长于占卜，他给赵员外提的建议，前一夜给美女破身，可压住她身上的凶气。赵员外信了这话，他还有自己的意思，想给羊家老夫妻一个下马威，自从自己在街上偶然看到那羊姑娘动心后，那老两口不住地反对，这回非叫他们知道自己的厉害不可。
　　唐吉细心听着，连连点头。唐吉问红叶赵员外身边的保镖问题。红叶说赵员外仇家不少，为了保命，他养了不少身手不错的家奴，近日又请来三名高手保护，生怕给人害了性命。
　　唐吉问道：“他们都是什么人？是哪门哪派的？”
　　红叶回答说：“听说有两个昆仑派的，另一个好象是少林派的。”
　　唐吉叹息道：“想不到这名门正派的人物也给人当奴才当帮凶来了。”
　　红叶关心地说：“你要去救你的表妹，可真得防着点他们。我亲眼看见那个少林派的一掌劈死一头牛。”
　　红叶说着在唐吉怀里直拱，一手还玩着唐吉的肉棒。
　　经过半夜的睡眠，那东西早就精神起来，一翘一翘的很有力量。
　　唐吉的手在她的肥屁股上游移，问道：“你家员外就不怕那羊家三口找机会逃走吗？”
　　红叶用火热的脸磨擦着唐吉的脸，娇声说：“自然不怕，他早就派人盯着他们，日夜轮流看管，插翅难飞。”
　　唐吉骂道：“这个老东西如此狂妄作恶，就不怕官府收拾他吗？”
　　红叶笑了，说道：“县太爷是他的门生，附近兵营的李将军也跟他不错，他在朝廷还有靠山呢，你说谁敢管他？”
　　唐吉在红叶的屁股上拍了两记，骂道：“真他妈的不是东西，天下乌鸦一样黑。”
　　红叶啊了一声，说道：“我的好男人，又不是我作恶，你干嘛打我？”
　　唐吉斜她一眼，哼道：“谁叫你给他当小老婆，该打。你不想着为夫报仇，还与狼共枕，你说不该打吗？”
　　红叶脸色一暗，说道：“我也想杀死他，就总是下不了手。希望公子杀他时，给他留个全尸，毕竟我们也是夫妻一场。”
　　唐吉一笑，说道：“别说，你还挺有良心的。”
　　红叶将嘴移到唐吉的胸上，在两个小奶头上轮流舔着，痒得他呵呵直笑。红叶向唐吉抛个媚眼，腻声道：“我的好处还不止这些呢。”
　　唐吉摸一把她的脸蛋，笑问：“你还有什么好处，倒让我见识一下。”
　　红叶哼道：“让你见识一下，准叫你投降。”
　　说着话身子下挪，用嘴巴含住唐吉的肉棒，津津有味地玩起来。一会儿用唇夹弄，一会儿用香舌舔弄。这女人真是此道的天才，昨晚才刚刚学品箫，想不到隔了几个时辰，功夫就大有长进。
　　那灵活的香舌，温柔的小手，弄得唐吉啊啊直叫，只觉得自己的灵魂随着她的动作跳动。
　　唐吉轻声叫道：“小骚货，你真迷人，你简直要迷死我了，你舔得真好，继续努力。”
　　他伸手在两只摇晃的大奶子上任意抓弄着，那奶头被唐吉捏几下，便硬挺起来。
　　还没等唐吉发话呢，红叶先忍不住了。她吐出弹跳不已的大肉棒，伸舌头在自己嘴唇上舔了两下，似乎在回味着肉棒的滋味儿。她还向唐吉抛了几个媚眼，那眼神简直能杀死人，迷得唐吉神魂颠倒，七晕八素。如果这个时候那女人对唐吉下手，唐吉准会一命呜呼。
　　红叶现在最需要的是引蛇入洞。她跨上唐吉的身子，两腿下蹲，玉手握棒，将自己那淫水涓涓的骚穴向硬起的大龟头凑去。当两件东西触在一块时，红叶兴奋地啊啊直叫，说道：“我的好男人，我要吃掉你。”
　　说着屁股下压，肉唇一分，将暗红的大龟头吞了进去。
　　红叶双手按住唐吉的胸膛，慢慢向下沉屁股。唐吉笑了一声，猛地一挺肉棒，滋一声插个到底。红叶啊地一声，撅起红唇嗔道：“我的好男人，你想插死我吗？”
　　那眼神勾人极了。
　　唐吉哈哈一笑，两手各握一奶子，肆意玩弄着，拇指不时磨着奶头。下边的肉棒配合着红叶的动作一挺一挺的。只见红叶两片红唇一张一缩下，那长长的大家伙便一出一入的，再加上淫水流淌，情景很是迷人。
　　唐吉想看红叶的大屁股，让她转个方向。红叶是个懂事的，家伙也不吐出，就在唐吉的身上转过身，唐吉称赞道：“你真是妙人。”
　　红叶得意地笑了。
　　唐吉望着自己的肉棒在她的蜜穴进出，那雪白的大屁股一高一下，小菊花还跟着一大一小的，上边不知何时还沾有少许淫水，看起来发亮。唐吉看得有趣，用手又摸又触的，不时还拍拍她的屁股肉。
　　红叶在男人的挑逗下，在大肉棒的抽动下，快活得简直要飞起来，虽不能大声浪叫，却把自己知道的最甜蜜的话说给唐吉听。她不时还回眸微笑，那眼神激动得唐吉想操死她。
　　当红叶的动作稍慢下来时，唐吉便叫红叶趴在床上，自己从后边趴在她身上，来个“比翼双飞”这招是唐吉从书上学来的，听说唐明皇跟杨贵妃经常这么交合。
　　红叶被唐吉那迅速的动作干得爽快，不时哼道：“我的好男人，你真厉害，干得奴家魂都没了。你会的花样可真多，奴家要是嫁了你，可就幸福死了。”
　　唐吉一边干她，一边问道：“那你愿意嫁给我吗？”
　　红叶扭动着身体，哼道：“我自然是愿意的，只是奴家非自由之身，还是残花败柳，公子怎么能看上我。”
　　唐吉心道，这样的尤物带在身边可也不错，以后真得想法将她占为己有。他嘴上说：“那就看咱们的缘分了，如果可能的话，我一定娶你当我的小老婆。”
　　红叶高兴地说：“我愿意，我愿意，只要能跟公子在一起，就是当丫环，就是做牛做马也是愿意的。”
　　唐吉听了能不舒服吗？他想不到认识才这么一会儿，这女人竟然有跟他的意思。这使他的虚荣心大为满足。兴奋之下，唐吉不断变换着花样，将自己的本事毫无保留地奉献出来，令红叶舒服得要死。
　　直到天要大亮时，唐吉才一泄如注。他不敢停留，跟红叶亲了又亲，这才偷偷离去。红叶还嘱咐他以后来找她，唐吉只有苦笑而已。这里又不是自己家，怎么能说来就来呢。
　　当唐吉溜进自己的房间时，小棠居然正穿着小衣坐在床上。他还以为她一定还在睡梦之中呢。小棠正撅着嘴儿，两手抱膝，看样儿正生气呢。
　　她见唐吉进来，不禁一瞪眼睛，问道：“你昨晚都干什么去了？怎么一晚上没回来。”
　　唐吉笑嘻嘻地坐到床边，说道：“我睡不着，出去逛街了。”
　　小棠白他一眼，说道：“你胡说，哪有半夜出去逛街的，再说也不能逛一夜吧。”
　　唐吉耐心解释道：“我不敢跟你在一块儿睡呀，你想你那么漂亮，挨着我睡，我能忍住吗？万一要是做点什么事出来，岂不是对不起你吗？为了避免这事的发生，我就在在街上乱逛，逛累了就找个破庙歇会儿。”
　　小棠觉得这理由很好笑，没好气地说：“看来你还是个正人君子呢。”
　　唐吉正色道：“那是当然，难道你没有发现吗？”
　　小棠瞅了瞅了他，不禁格格格笑起来，笑得两眼弯弯的，非常笑看。这一笑倒把唐吉笑傻了，说道：“有什么好笑的，有那么好笑吗？”
　　自己也跟着干笑几声。
　　小棠穿上外衣，说道：“你这个家伙并不象想像中那么老实，你敢说你没有碰过女人吗？”
　　唐吉作出君子模样，说道：“那还用问吗？自然是碰过的。”
　　小棠睁大美目，严肃地问：“碰过几个？”
　　唐吉指了指小棠，小棠又笑了起来，说道：“你可真会说话，我真是服了你了。”
　　心里却说，你哪里碰过我？你那怎么叫碰？不干那事的不算。
　　唐吉赶紧换个话题，说道：“小棠，你怎么还穿男子衣服，不如你换回女子衣服让我看看，一定很漂亮吧。”
　　小棠坚决地说：“不换。”
　　唐吉双手两外一扬，问道：“这是为什么呢？”
　　小棠认真地说：“我要是换回女装的话，我就很危险了。不知道有多少色狼盯着呢，尤其身边那头色狼，那是最可怕的，只怕我不到天黑就得失身。”
　　说着狠狠剜了小棠一眼。在唐吉一愣神时，小棠出去喊伙计送水了。
　　二人洗过脸，吃过饭，在屋里坐着。小棠问唐吉今日干什么去？唐吉想了想说：“今天我什么都不想干，只想在屋里跟你一块儿说情话。”
　　小棠撇撇嘴，说道：“那本姑娘恕不奉陪，我可有事要做。”
　　唐吉问道：“你去做什么呢？”
　　小棠一笑，说道：“本姑娘也要逛街，有兴趣没有，有的话，帮我拎包什么的。”
　　唐吉笑呵呵凑上来，说道：“姑娘有什么事尽管吩咐，小的一定尽力去办。”
　　他学起仆人模样。
　　小棠嗔道：“去去去，别靠得这么近，象要吃人似的。”
　　唐吉听了哈哈大笑。
　　稍后二人一起出门。小棠去逛街，唐吉没有跟着，而是先到赵员外家前前后后转转，然后又独自出城，奔凤凰村走去。当他来到那棵大树附近时，果然看羊采薇家前后有人转悠。昨天为何没看到呢？想是自己太粗心，再加上沉迷于姑娘的美色之中，防备之心淡了。
　　唐吉来到羊家门口向里张望着，旁边过来一个两撇胡子的汉子，他对唐吉喝道：“干什么的？你有什么事？”
　　唐吉嘿嘿一笑，说道：“我是过路的，想问问路。”
　　那汉子黑黑瘦瘦的，手里握着一根齐眉棒，想是个练家子。那汉子打量一下唐吉，哼了哼说：“想问路到前边问去，这里不是你呆的地方。”
　　唐吉瞅了一眼那汉子，心道，你这家伙还挺横的，想必是赵员外手下的一条狗吧。
　　唐吉不再说什么，又转到后院，后院也有几个汉子在守着，唐吉知道这白天想进院并不容易，弄不好打草惊蛇，最好的时候自然是晚上。这赵员外晚上要先来洞房，嘿嘿，看我怎么收拾他。我让他明天没有机会拜堂。
　　唐吉想着心事，慢慢回到客栈。一进门见小棠回来了，一脸的不悦。唐吉起了怜爱之心，上前拉起小棠的手，亲了一口，轻声道：“我的小美人，谁惹你生气了，你说出来我去教训他。”
　　小棠甩开唐吉的手，不耐烦地说：“别提了，我可真倒霉，上街没走几步就碰到不想碰到的人了。”
　　唐吉关心地问：“是哪个？你说说看。”
　　小棠一脸的窘态，却不说话。唐吉连问数声，小棠才轻声道：“就是那个什么侍郎的儿子，跟个苍蝇似的，烦死人了。要不是我机灵跑得快，还不得被他烦死。”
　　唐吉在小棠身边坐下，问道：“什么侍郎的儿子，跟你有什么关系呀。”
　　小棠一脸的不平，哼道：“这都怪我爹不好，打小就把我许配给那侍郎儿子了。我向来是反对的，多次离家主要因为这事。”
　　唐吉嘿嘿笑道：“原来是你未婚夫到了。”
　　小棠喝道：“你住口，他才不是我的未婚夫。我爹愿意的，我可不愿意。谁愿意谁嫁去，我才不想呢。”
　　唐吉猜测道：“你不愿意，那一定是那个侍郎的儿子太丑了。”
　　小棠摇头道：“那小子长得比你还强些呢。”
　　唐吉又猜测道：“那小子一定是品行不好，名声太臭。”
　　小棠又摇头道：“人家出身名门，修养极好，文武双全，可比你强得太多了。”
　　说到这儿，小棠用嘲笑的目光望着小棠。
　　唐吉叹气道：“既然他那么好，你还跑什么？你高兴还来不及呢。”
　　小棠大声道：“可我就是不喜欢他，看见他一点感觉都没有。尤其是那种文皱皱的味儿，让人见人就想跑。”
　　唐吉这才笑起来，说道：“难道你愿意跟我在一块儿，也不愿嫁他呢。”
　　小棠脸一红，哼道：“你少臭美，本姑娘也没说看上你。”
　　唐吉嘿嘿笑道：“那你为何管我叫老公呢？”
　　小棠顿时想起自己被救时的激动之言，连忙辩解道：“那是不算数的，是我一时冲动。”
　　唐吉说道：“那昨晚你为何不冲动呢？只要你稍稍冲动一点，咱们就是夫妻了。”
　　说着露出一副小人得志的嘴脸。
　　小棠跳起来，连连捶打唐吉的胸膛，骂道：“你也不是个好东西，你跟我同床，我身上的便宜快被你占尽了，我以后可怎么办？”
　　唐吉不理会她的怒气，说道：“那都是两厢情愿的事，我可没逼你呀。”
　　小棠掐腰瞪眼，怒道：“你胡说，我根本就不愿意，都是你逼我的。”
　　唐吉摆摆手，说道：“既然是这样，那也好办。反正咱们的事只有咱们自己知道，我不对别人提就是，就当什么事都没有，你照样嫁你的人去。”
　　小棠叫道：“那不行，那不是太便宜你了吗？”
　　唐吉道：“这也不行，那也不行，你到底想怎么样？”
　　他皱着眉头，只觉得这位姑娘是够难缠的。
　　小棠想了想，说道：“我已经想好了，你跟我到京城去见我爹，让我爹看看你。”
　　唐吉摇头道：“我不去，我还有正事呢，等办完正事，我还有空的话，再考虑见你爹吧。”
　　他慢条丝理地说。
　　小棠听了这话，眼圈一红，带着几分哭腔道：“你这个混蛋，你不负责任。
　　你说过喜欢你的，你难道不想娶我吗？“唐吉见她一副悲伤的样子，连忙将她搂在怀里，在她的俏脸上亲了几口，说道：“我的小宝贝儿，你别难过了。我自然是喜欢你，想娶你当老婆的。不过你得告诉我，你爹是什么人？他是干什么的？”
　　他听小棠说未婚夫是侍郎的儿子，不用说小棠的父亲也是个大官了。
　　小棠的下巴枕在唐吉的肩膀上，说道：“我没有跟你说过我爹是干什么的吗？”
　　唐吉摇头道：“你没有说过，我倒真想知道，不过我想你爹也不会是什么大人物。”
　　小棠转头仰脸问：“你凭什么这么说。”
　　唐吉振振有词地说：“你想你爹要是个大人物的话，他的女儿还会当小偷吗？”
　　说着话唐吉自以为是地大笑起来。
　　小棠解释道：“我就是喜欢偷点东西，我打小就有这个爱好，不过我家自然是不缺钱的。
　　唐吉点头道：“好，我暂时相信你，你家不缺钱。那么你正儿八经地告诉我，我岳父是干什么的？”
　　小棠用手指点一下唐吉的额头，笑骂道：“真不要脸，我还没嫁给你呢，叫什么岳父，只怕我爹不会看上你。”
　　唐吉强调道：“说正经的，把你爹的老底抖出来吧。”
　　小棠正要说话时，房门响了起来，小棠脸一红，连忙从唐吉的怀里跳出来。
　　虽然她是个活泼的姑娘，但也是很怕羞的。


第39章 许配
　　门一开，竟是店小二给送茶水的。小棠连忙闪到一边去，仿佛刚才不曾跟谁亲热过。唐吉望着她嘻嘻笑着。
　　天将黑时，唐吉说心里闷，走一会儿才回来吃晚饭，让小棠不必管他。小棠白他两眼，说道：“我才不管你呢，你又不是我什么人。”
　　唐吉自然不是出去散心的，而是向凤凰村走去。他没有告诉小棠实话，是因为此事凶险，他不想让小棠卷进来。这事搞不好要你死我活的拼命呢，也许倒下来的是我。
　　当他进入凤凰村时，天已经黑了下来，连月亮都没有。黑色的天空上，星星越来越多。唐吉暗喜，这样的夜晚好得很，容易隐藏。
　　他来到羊采薇家附近，前前后后观察一遍，那些监视的人还在呢，都提着灯笼守在那里。唐吉查过，一共有十五个人。
　　唐吉寻思着如何闯进去救人。他看看那棵大树，立时有了主意。他瞅瞅左右没人注意，迅速窜上大树。他来到高处，向里边一望，那两个窗户正透出微弱的灯光。他目测一下彼此的距离，心里有了把握。他侧耳倾听一会儿，见没有什么动静，这才悄无声息地从树下跃下，落到院中之后，一猫腰向屋门靠近。
　　在门口处他停了一会儿，听里边有低低说话声，他听得出来是羊家老夫妻的声音，声音中充满了悲伤。唐吉想伸手敲门，又一想不行，这样容易把外边的狗们引来。他打定主意，拉门而入。
　　他猛地进屋，把屋里的人吓了一跳。只见在昏黄的烛光下，羊老汉正跟老妻坐在一张桌旁说话呢，无非是些伤感之语。
　　他的出现，使老太太啊地一声，羊老汉算是勇敢的，忙站起来挡在妻子身前，喝问道：“你是谁？你来干什么？”
　　这声音带着紧张和不安。
　　唐吉笑了笑，冲老夫妻行礼，说道：“老人家，你好见忘呀，我昨天在你家门口讨过水喝的。”
　　羊老汉睁大眼睛仔细瞅瞅，哦了一声，说道：“原来是这位公子呀，我想起来了，你跟你妹妹来的。”
　　唐吉向前走了两步，说道：“老人家总算记得我，这就好办事了。”
　　羊老汉说道：“请坐吧。”
　　将一个凳子推到唐吉跟前，唐吉道了谢，不客气地坐上去，心里考虑着如何帮他们脱险。
　　老汉也坐下来，妻子双目闪闪地打量着唐吉。她可没见过唐吉，不知道他是什么人。老汉和气地问：“这位公子，还没有请教你的大名呢。”
　　唐吉心道，他不是武林人物，我就是说了真名也没有关系，于是答道：“晚辈叫唐吉。”
　　老汉也自报姓名，他接着问道：“唐公子这么晚来，不知道有什么要事？”
　　唐吉一脸正色地说：“我知道你们遇到难事了，我是来帮你们的。”
　　唐吉拍拍腰间的长剑，让对方知道自己有武功的。
　　老汉看了老妻一眼，对唐吉说：“唐公子，你都知道我家的事了？”
　　唐吉点头道：“是的，听别人说了，那个可恶的赵员外要抢你的女儿当小老婆。”
　　听到这话，夫妻俩都脸现悲伤，身子都抖起来，强压着自己激动的情绪。
　　老汉跟老妻对视一眼，双双给唐吉跪下。唐吉慌了，赶忙上前扶起，说道：“两位老人家，快快请起，你们这是何意呀。”
　　老两口站起来后，老汉说道：“唐公子，我不管你是什么人，也不管你有什么目的，我只求你救我的女儿，只要你能救出她来，我们老两口就是死也死得瞑目了。只要你能救出她来，她就是一辈子当丫环伺侯你都行。”
　　这声音充满了真挚。
　　不待唐吉回答，那老太太已去房里将女儿叫出。羊采薇听说有人能救自己，情绪好多了，出来一看，竟是昨天向自己讨水喝的公子。她记得他当时那目光没少往自己身上乱看。她见到是他，不禁感到意外。
　　老汉说道：“女儿呀，还等什么，快给恩公磕头。”
　　不等采薇下跪，唐吉赶忙制止。他心说，我还不知道有没有本事救你们的女儿呢。
　　老汉让老妻出屋观察动静，让唐吉跟自己到了西屋，让采薇也跟来了。这是老两口的卧室，收拾得挺干净的。
　　三人坐好后，唐吉就问：“老人家，他明天就要强娶你女儿，你打算如何应付他？”
　　老汉长叹一口气，说道：“我们实在想不出办法，这个恶人将我家看起来了。我们出不去，他是存心把我们一家往死路逼呀。我们没法子，已打算好了，一家喝药自尽好了。宁可去死了，也不能让他糟蹋我们的女儿。”
　　说到这里，他看了一眼女儿。他女儿站在身边，眼睛红红的，显然哭了不止一场。
　　唐吉听了心里沉重，说道：“这也太惨了些。不过天无绝人之路，老人家且不可乱来。”
　　老汉长嘘短叹道：“我们老两口死不足惜，只是我这女儿跟花朵一般，就这么死了实在太可惜了。老汉我早就想好了，谁能将她救出去，她就是谁的人。”
　　唐吉听后豪气顿生，说道：“我会尽力帮你们的，但我不敢保证一定能成功。”
　　老汉称赞道：“冲你这份侠义精神，老汉我已经佩服得五体投地了。如果你不嫌弃的话，我现在就把采薇许配给你，从现在起，她就是你的人了。”
　　唐吉自然喜欢这仙子般的姑娘，只是来得这般快，倒有点不适应了，连忙说道：“这可使不得，这可使不得。”
　　老汉问道：“公子，你莫非不喜欢我女儿吗？”
　　唐吉瞅瞅羊采薇，那姑娘正向唐吉打量着，二人目光一对，那姑娘羞得低下头去。只是这一低头，那个美态已令唐吉飘飘欲醉了，他看得瞠目结舌。
　　老汉见此情景，脸上有了笑容，说道：“既然你不嫌弃她，她就是你的了。”
　　说着向女儿的胳膊上一碰，说道：“采薇，你以后就跟着这位公子吧，我相信他是个好男人，我不会看走眼的。”
　　采薇看看父亲，又看看唐吉，满脸透红，说道：“采薇听从父亲的安排。”
　　接着缓步走到唐吉身边。那蓦然而来的香风，薰得唐吉神魂飘荡，他简直怀疑自己的耳朵，我没有听错吧。
　　采薇向唐吉盈盈下拜，说道：“相公，采薇有礼了。”
　　唐吉连忙去扶，二人一同站起，目光相遇，都觉得甜蜜无限。老汉看了暗暗欢喜，庆幸女儿有了好的归宿。
　　唐吉突然想到一事，急忙放开采薇，问道：“老人家，我有一事请问。”
　　老汉捋着胡子笑道：“你还叫我老人家吗？”
　　唐吉连忙跪下，连呼几声岳父大人，高兴得老人家合不拢嘴，连忙将他扶起来。重新坐好后，唐吉这才问起赵员外今晚来此过夜之事。
　　老汉神情又凝重起来，呼地站起来，说道：“不错的，那老混蛋说过这话，只怕这会儿已经往这边来了。我真不知道怎么办才好。”
　　唐吉说道：“我有个办法，不太合适，那样的话，会害了两位老人家的。”
　　老汉问道：“你不妨说说看。”
　　唐吉说道：“那就是我带着采薇悄悄离开，让他们找不到人。”
　　老汉点头道：“这是个好主意呀，只是怎么逃呢？”
　　唐吉一笑，说道：“岳父大人，你想我能神不知鬼不觉地进来，当然也能神不知鬼不觉地离开。”
　　老汉想想，还真是那么个理。他能躲过那恶人的监视进院来，自然是有些本事的。如果他没有本事的话，也不会大胆地来救我的女儿。
　　老汉拉着唐吉的手，说道：“贤婿呀，那事不宜迟，你就带着采薇远走高飞吧。”
　　唐吉摇头道：“我只怕我们走了之后，他们会为难你们两位。”
　　老汉凄凉一笑，说道：“我跟你岳母都是风烛残年的人了，就算现在死了也没有什么，只要采薇能活得开心就成了。”
　　采薇拉着老汉的衣袖说道：“爹爹，我不让你们死，我让你们都好好活着。”
　　正这时老太太从外边进来，急急地说：“不好了，那个老畜牲领人来了。”
　　唐吉到外屋开门一看，果然见门外一片光明，是一些灯笼照耀的缘故。
　　唐吉来不及多想，说道：“岳父，岳母，你们到门外想法拖住他一会儿，我跟采薇进房里，我给她换新娘衣服。”
　　不待老人答应，唐吉已拉着采薇向房里跑去。
　　唐吉二人进入采薇的闺房，在跳动的烛光下，他帮采薇换上新娘的大红衣服。
　　采薇本是美若天仙，这身装束更是别具风采。只可惜这时候他没有欣赏的好心情。
　　在一片吆喝狂笑之中，一伙人已到了门口。按照唐吉的吩咐，老俩口费尽口舌才拖了那么一会儿。那个赵员外如何能等得了，想到那天仙般的美女就要在自己跨下承欢，他乐得快要死了。
　　他是个做事小心的人，当他要进门时，他突然又收回迈出的左脚，对身边一个大脑袋的汉子说道：“宋大侠，这几天治安不太好，你进屋看看有没有什么毛贼躲到这里来捣乱。”
　　那大汉答应一声，大踏步向屋里走去。旁边的老两口见了，心里怦怦直跳。
　　赵员外这次来带着十多人呢，其中有三位是他雇来的高手。那进屋的汉子名叫宋远河。赵员外身边的另两位，一个叫陶远江，是宋远河的师弟。二人都是昆仑派的，只因犯戒，被师父逐出师门。师兄弟二人都长于用剑，在剑术上很有修为。还有一人是少林派弟子，名叫了缘，长于使棍，另外他还跟一位邪派人物学习寒冰掌。这种掌打中人后，当时没太大感觉，可是几天之后，就会全身发凉。
　　若无懂行之人救治的话，就会全身结冰而死。了缘本在少林修行，只因学此邪掌被师父发现，他怕受到严惩，不得不逃出师门。他隐藏于这个不起眼的小城，不敢在江湖上露面。
　　回头再说宋远河，到西屋，外屋搜过后没发现什么，于是来到采薇的闺房。
　　一进门时，他就感到心跳加速，因为他也是个好色之人。
　　当他头一回见到采薇时，魂都被勾去了。他想到这么好的姑娘嫁给一个糟老头子，不知道叹惜过多少回。他暗暗打定主意，只要这姑娘一进了赵府，自己说啥都得弄到手。
　　宋远河见采薇坐在床边，在烛影摇红中风采迷人，不禁心里发痒。他强自镇定，说道：“采薇姑娘，奉我们老爷之命，进你房里察觉动静，还请采薇姑娘不要怪罪才好。”
　　采薇哼了一声，说道：“那你随便看吧，看什么值钱就拿什么。”
　　宋远河说道：“在下可没有那个胆子。”
　　说着话宋远河满屋子转悠，连桌底下都看过了。
　　他看了半天，只有床下跟床上没看了。床上垂着帏子，只能从采薇坐处往里看。
　　宋远河站到采薇三步远的地方，说道：“我要搜床下跟床上了。”
　　说着话宋远河瞧着采薇的脸。他发现采薇的目光往床一斜了一下，他的心里怦地一跳，心道，难道床上有问题吗？这么想着他来到采薇跟前，说道：“你采薇姑娘换个地方，在下先要看看床上。”
　　采薇喝道：“你好大的胆子，连我的床也敢搜，你就不怕被员外臭骂吗？”
　　屋里这么一喊，赵员外听得真切，也不顾什么了，走进采薇的房里。
　　宋远河上前将情况说明，只提了床上，没提床下。赵员外小眼睛一转，自己站得远远的，说道：“采薇呀，既然他怀疑床上有事，你就让他看嘛，如果没有的话，看我不踢他。”
　　采薇坐在床上不动，说道：“我不喜欢人家看我的床。”
　　她这么一说，连赵员外都犯了嘀咕，心道，难道她床上敢藏人不成？如果她婚前就给我戴绿帽子的话，我决不能轻饶她。他心里虽这么想，脸上却干笑几声，说道：“采薇呀，我相信你的为人，你决对是个好姑娘，为了证明你的清白，你就让他看。”
　　采薇还是稳坐不动，说道：“真的要看吗？”
　　赵员外笑而不语，那意思很明显的。采薇想了一会儿，说道：“要看的话，还是你自己来看吧，毕竟咱们要成一家人了。”
　　说到这里，那声音柔美极了，赵员外只感到自己要飞起来一样。
　　他还是谨慎的，让宋远河在前，自己在后。他想，如果里边有人行刺的话，就让他挡着。采薇做出一副气愤的样子，说道：“自己看吧。”
　　她站起来，向旁边一站。
　　宋远河说声得罪了，来到床前，拉开床帏一看，被子叠得平平整整的，根本不可能有人。他转过身来说：“没有人。”
　　赵员外有点火了，骂道：“你真是个混蛋，连七姨太的床你都敢翻，你不想活了吗？”
　　说着话照宋远河的屁股上踢了一脚，骂道：“你给我滚出去。”
　　宋远河话都没说一句，就叫人给撵了出去。
　　他向外走，见赵员外向采薇靠近，心里火冒三丈，暗暗骂道，老不要死的，别得意得太早，老子我迟早送你上西天。他长这么大，很少有人敢骂他。当然他生气不只因为这个，最主要的是心上人要被人家占有。
　　屋里一剩下两个人，赵员外的心情大好。他色眯眯地瞅着采薇，越看越美，越看越着迷。他不禁连吞了几口口水，搓着手笑道：“我的大美人，咱们今晚就是夫妻了。”
　　说着向采薇走近一步，采薇退一步，说道：“不是今晚，是明晚。”
　　赵员外一屁股坐在床上，摸着白胡子笑道：“有位占卜的先生说了，成亲前一夜先洞房，那么咱们就能恩爱一辈子，你还能给我生个儿子呢。”
　　说到后边时，他声音已变得又尖又贱了，听得采薇浑身直起鸡皮疙瘩。对着这个跟自己父亲差不多的家伙，她恶心得要吐。但唐吉吩咐过的，她只好打起精神应付着。她心里恨不得找把刀将他砍了。
　　采薇摆出骄傲的神情，说道：“赵员外，你既然相中我了，你就得听我的。
　　我说明晚就明晚，今晚绝不会跟你乱来的。你如果真喜欢我，你就请回吧。“赵员外见美女来了牛脾气，心里笑道，女人就爱撒个娇什么的，我见得多了。
　　难道我能凭着你几句话就拍拍屁股走人吗？今天我不达到目的是绝不能回去的。
　　赵员外向采薇跟前凑乎，要抓采薇的手，采薇连忙缩手。赵员外呵呵笑着，说道：“采薇呀，今晚你听我的，以后我什么都听你的还不行吗？你要天上的星星，我给你摘。你要嫦娥的玉兔，我给你求去。今晚你就从我一回吧。”
　　赵员外的眼睛眯成了一条缝，眼角跟额头布满皱纹。
　　还没等采薇说话呢，突然传来吱吱吱吱的声音。赵员外乱转着头，找着声音之源，嘴里问道：“这是什么声音？”
　　话音未落，又是吱吱吱吱几声，采薇跳起来叫道：“不好，是耗子。”
　　说着向旁边躲去。
　　赵员外来了精神头，问道：“在哪里呢？”
　　采薇跑到他身后，指了指床下。
　　赵员外笑了笑，目光在采薇身上扫视着，说道：“你别怕，为夫现在就给你抓耗子。只不过我要是抓到了，你可得听我的。”
　　说着淫笑了几声。
　　采薇笑了两声，说道：“等你把耗子抓到再说吧。”
　　赵员外指指采薇的胸口，说道：“到时可不准反悔。”
　　说着赵员外跪下来，去掀垂地的那一片床布。


第40章 
　　赵员外向床下一看，黑洞洞的，什么都没看不清。他说声：“太黑了，我拿蜡台去。”
　　说着向桌子走去。当他手拿蜡台再转过身子时，只觉得脖子上一凉，一把明晃晃的剑压上来。他吓得一激灵，只见一个陌生少年正对着自己冷笑。这人正是唐吉。唐吉本想一剑杀死他，可又一想，杀了他之后，我们怎么逃出去？
　　于是他又改了主意。
　　赵员外一怕，手一松，蜡台向地上掉去。唐吉一伸手接住蜡台，嘿嘿笑道：“赵员外，没有烛光，洞房也没有什么意思。”
　　说着话将蜡台重新放回桌子。
　　赵员外面如土色，哆嗦着身体说道：“你是什么人？你想把我怎么样？”
　　唐吉哼道：“你也怕死吗？你在杀别人丈夫的时候有没有想过会得到报应呢？”
　　赵员外狡辩道：“老夫活到这把年纪，从没有杀过一个人。”
　　唐吉瞪着他，说道：“那我问你，你那个六姨太的前夫是谁杀死的？”
　　赵员外心上一凉，连忙说道：“那不是我杀的，是我的一个手下干的，他早就伏法了。”
　　唐吉骂道：“老东西，你倒挺能辩解的。”
　　说着瞅瞅一旁怒视赵员外的采薇，接着说：“我问你，采薇不同意嫁给你，你仗着自己的势力，强逼着她嫁你，这事你怎么解释？”
　　赵员外苦着脸说：“老夫没有逼她，是她父母都愿意的。”
　　采薇父母不在身边，赵员外才这么说。
　　采薇在旁骂道：“老家伙，你胡说八道，我父母几时愿意了。”
　　唐吉双目充满杀气，将剑压了压，说道：“你这么说，很好，我这就将老夫妻请来，看他们怎么说，如果他们说是强迫的，我一剑割下你的狗头。”
　　赵员外一听慌了神，忙说：“这位少侠，不用问了，我承认我是逼着她嫁好了，只求你别杀我。”
　　唐吉哈哈一笑，说道：“赵员外，我看得出来，你是个聪明人。既然你是个聪明人，咱们凡事好商量。你不想死，我呢也不一定非杀你不可，不过你得听我话才行。”
　　赵员外见有活路，连忙答道：“少侠，你有什么条件尽管开口，老夫无不答应。”
　　唐吉想了想，说道：“从今以后，你要打消娶采薇过门的念头。”
　　赵员外一听，老大不情愿的，张嘴道：“这个这个……有点……”
　　唐吉哼道：“什么这个那个的，我跟你说，采薇现在已经是我的老婆了。在你来之前，我们已经入过洞房了。”
　　赵员外听了，啊地一声叫，差点没坐下。他还是有点不信，转眼看采薇。采薇听唐吉这么说，羞得脸如红布，但为了象那么回事，她向唐吉靠了靠，柔声说：“这位唐公子现在是我的相公了。”
　　赵员外听到这话，眼前一黑，差点晕倒。唐吉一手提着他的后衣领，说道：“别怕，别怕，我现在不会杀你。”
　　赵员外伸手擦擦头上的汗，一脸的颓唐。唐吉威胁道：“没有我的话，你不要乱来，免得误杀了你。我来问你，你现在还要娶采薇吗？”
　　说到后边这句，声音拉长。
　　赵员外连声道：“不了，不了，既然采薇已经是你老婆，老夫总不能霸占人家妻子。老夫是从不干这坏事的。”
　　唐吉暗骂，老不死的，那事你还少干了？
　　唐吉继续说：“你要想活命，你还得安安全全送我们离开这里，不许派人追，更不许以后报复。”
　　赵员外连连点头称是。唐吉冷笑几声，说道：“我暂时相信你，如果你骗我，如果你反口，我提醒你一下，你伤害他们一人，我就杀你全家。”
　　赵员外全身突突，连声说不敢。唐吉补充说：“你家住在哪里，有多少人口，每个老婆和每个孩子在哪个房间，我通通清楚。如果你不怕满门死光光，你就试试看。”
　　赵员外吓得快死过去了，说道：“我姓赵的说话算话，绝不会乱来的。”
　　唐吉拍拍他的后脑，微笑道：“兄弟，明白人好办事。”
　　说着吩咐采薇跟在后边，采薇答应一声。
　　唐吉押着赵员外出屋，老夫妻一见女儿出来，忙拉着女儿的手，问道：“采薇，你没事吧？”
　　采薇说道：“我很好。”
　　说着望着唐吉，唐吉冲她微微一笑。
　　外边那十多个人见此情景，都不禁惊呆了，纷纷亮出兵器，叫道：“员外，你怎么样？”
　　他们想不到转眼之间员外成了人家的俘虏。
　　赵员外身处险境，仍不愿失了风度，说道：“老夫很好，你们要听这位唐少侠的话。”
　　唐吉夸道：“赵员外，你果然没让我失望。你对得起我，我也会对得起你。”
　　唐吉望着这呈三边包围之势，大喝一声，说道：“你们给我散开一条路，在门外备好四匹马。”
　　赵员外用破锣般的嗓子发出极苍老的声音：“快照唐少侠的吩咐做。”
　　这些人还真听话，立时分成两半，让出一条路来。
　　赵员外对一个小个子说道：“远江呀，你到门外备马。”
　　那小个子陶远江答应一声，向门外走去。这时前后看守的人听见有动静，也都纷纷涌入院子。
　　唐吉见了笑道：“我说赵员外，你真是太客气了，竟叫来这么多朋友欢送唐某，唐某真是愧不敢当呀。”
　　赵员外听了，只有苦笑着。
　　当陶远江回来说马匹在外备好时，唐吉对老两口说道：“岳父岳母，咱们这就走吧。”
　　老汉瞅瞅妻子，摇头道：“孩子，你跟采薇走吧，我们就不走了。”
　　唐吉关切地问：“你们这又是为何呢？”
　　老汉解释道：“孩子，我们已经是一把老骨头了，不愿再到外漂泊。这一把老骨头，经不起风雨了。我们就是死也要死在故土。你好好对采薇，等下回回来时，一定得给我带回个孙子来。”
　　说到这里，他的老脸上竟露出一丝微笑。很显然的，只要女儿平安无事，老头什么都不怕了。
　　唐吉望望采薇，采薇叫道：“爹，妈，咱们一起走吧。”
　　老汉摸着采薇的头发，说道：“采薇，你难道还不知道我的脾气吗？”
　　老太太也拉着女儿的手，说道：“采薇呀，你现在有了丈夫，以后可不能那么任性了，要当一个好妻子呀。”
　　采薇流下眼泪，连连点着头，看了父母几眼，向唐吉走去。
　　唐吉心里一酸，回头说道：“岳父岳母，那咱们后会有期，我一定会领采薇回来看你们的，还有一个可爱的孩子。”
　　他瞅瞅采薇，采薇脸上还红着，显然这话令她害羞。
　　唐吉押着赵员外正想走，一旁的宋远河跳出来拦路，伸胳膊叫道：“慢着，我有话说。”
　　赵员外害怕，说道：“宋远河，你想干什么？”
　　宋远河笑道：“员外，你答应他们离开，我可没有答应。”
　　唐吉直视着这人，说道：“你想怎么样？说吧。”
　　宋远河大脑袋一晃，问道：“你是什么人？为何劫持员外？”
　　唐吉傲慢地答道：“我是什么人，跟你没关系，我却知道你是昆仑派的。我劫持员外也不用你来过问，你只是员外手下的一条狗而已，没资格跟我说话。”
　　宋远河正憋着一肚子气，这时候再不顾什么大局了。他刷地抽剑，并指向唐吉。这两个动作快极了，又干净，又潇洒，看得唐吉有点皱眉，这家伙是块硬骨头，不大好啃。
　　唐吉冷笑道：“你怎么的，你还想拦我不成吗？你不要赵员外的命了吗？”
　　宋远河看都不看赵员外，哼道：“我宋远河现在只代表自己说话，不再是谁的仆人。”
　　唐吉说道：“好吧，你想怎么样，划出个道道吧，我没有时间跟你多废话。”
　　宋远河瞅一眼采薇，说道：“你可以走，别人都可以走，但你要把采薇留下。”
　　唐吉哈哈一笑，说道：“你这人还挺忠心的嘛，这个时候还想着为赵员外纳妾。”
　　宋远河脚一跺，大喝道：“不，我不为别人，我只为自己。我要采薇，我要她当我老婆。”
　　此言一出，周围传来一片嘘声。采薇骂道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，下辈子吧。”
　　唐吉望着他说道：“这么说咱们必须来一场大战了？”
　　宋远河哼道：“只要我活着，就不能让你离开。”
　　唐吉问道：“你不怕我杀了赵员外？”
　　宋远河竟笑起来，说道：“你杀了他更好，我早就看他不顺眼了。”
　　赵员外气得胡子直颤，骂道：宋远河，你这个忘恩负义的东西，老夫算瞎眼了，怎么会认识你这个家伙。“宋远河只是嘿嘿冷笑，并不理他。
　　唐吉啪啪两声点了赵员外穴道，使他手脚不能活动，又对赵员外说：“让你手下扔过一把刀来。”
　　赵员外照话办了。一名仆人将一把刀抛过来，唐吉接过来交给采薇，说道：“看住这家伙，谁敢乱动，你就宰了他。
　　采薇答应一声，跟唐吉来个交接。赵员外心里好苦，这剑才离开，刀又架在脖子上，这真是倒楣死了。那羊老汉生怕女儿制不住赵员外，又从屋里取来一把菜刀，逼在赵员外的后心，赵员外越发害怕，心道，今晚算是栽到家了，弄不好都活不到明天。我这个亲娶的，是不是冲到什么了。
　　旁边的人见要打架，自动靠边，给让出一个大场子来。幸好羊家的院子够大，这个场子足够两人玩命的了。
　　宋远河信心百倍地来到场上，唐吉也跟上来。唐吉抽出长剑，很随意地横剑弓步，这并不是狂风剑的开势，他的目的是先看看对方的实力，了解实力后才好下手。
　　宋远河侧身曲臂，剑指唐吉，这正是昆仑剑法的开势，名叫“仙鹤欲飞”这看似简单的造型，实际上它随时可快速变化的。
　　“报上名来，宋大侠剑下不死无名之鬼。”
　　宋远河凝视着唐吉。
　　唐吉剑尖抖了抖，说道：“在我杀死你之时，我会告诉你的。”
　　他知道他是名派弟子，狂妄自大得很，有意激怒对方。
　　果然宋远河变了脸色，喝道：“真是找死。”
　　身形一晃，如一道光向唐吉射去。唐吉不敢硬接，一边身形飘动，吸引对方的注意，一边连连挥剑，挡住他的进攻。无形中，他用上狂风剑的心法，内力集于剑身，宋远河几次想将他的剑磕飞都是枉然。他同时还感到一股冷气从对方剑上传来，这是什么功夫呢？
　　宋远河展开昆仑剑法，真如大河奔腾，气势非凡，虽是一把剑，却看似千把万把，从四面八方向唐吉身上招呼。唐吉全神贯注，将剑舞得风雨不透，尽管看上去处于下风，却仍然立于不败之地。
　　转眼间二人腾挪跳转，叮叮当当，二十个回合已过。众人眼见身影飘飘，剑光闪闪，那带起的劲风直吹脸。赵府的仆人们鼓掌喝采，为宋远河加油助威。旁边观战的了缘跟陶远江也不住叫好。这宋远河当真了得，是他这一代的弟子中比较出色的，可以说代表了昆仑派新一代的最高水平。那一抬手，一投足，每个动作无不是名家弟子的风范。
　　相比之下，唐吉就狼狈多了，一会儿左挡，一会儿右闪，动作难看极了。在那么不利的局面下，他竟然用极平庸的剑招对应付昆仑派法。昆仑以大气，雄浑出名，绝不是一般剑法能挡住的。说也奇怪，唐吉虽每每外于危险之中，却总能在最关键的时候死里逃生。看得旁边的羊家三口心惊肉跳的，生怕一个不小心，唐吉给人要了命去。
　　宋远河越打越急，越打越怕，心道，他这不是过寻常的剑招，为何我就攻不进去呢？每每在得手之际，他的剑上便传来浑厚的力道，将我的剑弹出，这是一种原因？对，是那冷气，那是什么东西。他自然不知道这力道就是唐吉平时练的心法。唐吉每天都抽时间苦练，用心琢磨。这时他的心法已练至第三层了，威力自然更胜于从前。
　　唐吉也想不到自己剑法竟然这么好了，他见宋远河越战越急，脸上的汗水都下来了。唐吉暗暗高兴，寻找着良机。当宋远河稍慢下来后，唐吉忽然连退数步，在宋远河摸不着头脑之际，唐吉剑法一变，由稳重，严谨，一改为激越昂扬，就象小雨点骤然间变成瓢泼大雨一样。
　　宋远河急忙应对，心里犯嘀咕，这是什么剑法，自己怎么从没有见过呢？只见唐吉的剑象一道道闪电从不同方向快极也狠极地攻击自己的身体，并且那股冷气简直要把人冻死。
　　宋远河不是傻子，他感到那每一道闪电都随时要自己的命。那剑法时如行云流水秀般畅快，时而如狂风豪雨般暴烈，每一刻都危及自己的生命。
　　宋远河经验丰富，一边舞剑小心应对，一边闪避后退，这回变成他狼狈了。
　　正当二人打得激烈时，旁边的了缘突然大叫道：“狂风剑法。”
　　了缘说得不错，这正是狂风剑法，不同的是以往唐吉使用时，只是选招单用，这回他改变路子，从头施展，循序渐进，想不到威力竟如此之大，难怪文姑娘说她师祖当年以此剑法纵横天下，无人能敌呢。
　　再说宋远河被唐吉杀得手忙脚乱，身上已有数处受伤，加上了缘这么一喊，不禁一愣，这句话的分量太重了，严重影响了他的反应。这是狂风满剑法，这是武林人士都梦想得到的。
　　这么一乱想，反应迟钝，在唐吉的剑光飞舞下，只听扑一声，宋远河胸口中剑，宋远河惨叫一声，说道：“你是唐吉。”
　　唐吉拔出剑来，一脚将他踢飞，说道：“你总算不傻。”
　　旁边的人见了，顿时叫声不止。
　　那陶远江见师兄毙命，心里很不是滋味儿，不知道该不该上场。那边的了缘跟他说：“陶兄弟，他有狂风剑谱呀。”
　　这句话使陶远江勇气一壮，再也不顾什么了，跟了缘双双拦住唐吉。
　　唐吉望着自己带血的长剑，说道：“你们也不想活了吗？报上名来。”
　　了缘不理这个茬，右手握棒，左手指着唐吉道：“姓唐的，把剑谱交出来，随便你走。不然的话……”
　　说到这里，了缘脸露狞笑。
　　那边的陶远江也拔出剑来，怒叫道：“唐吉，还我师兄命来。”
　　唐吉哈哈一笑，说道：“你们两个一起来吧，今天唐某大开杀戒，来一个杀一个，来两个杀一双。”
　　说着话剑光一闪，唐吉的剑已经出手。
　　二人不敢大意，分左右抵挡。因为他们心存顾虑，因此不能抢先上手，打开不利局面。这使得唐吉可以放开手脚大干，一招一式都随心所欲。
　　打过数招，唐吉心里就有了谱。他发现这个陶远江不足为患，他的从剑法修为远不如他师兄，倒是这个了缘有点棘手。他那条棍子外攻近防，无不自由，更妙的是他这条不起眼的棍子竟然能点穴，稍不小心就要吃亏。因为唐吉没立刻使出狂风剑法，结果数招之后，他的手脚便被限制了，这使唐吉暗暗后悔。
　　唐吉暗暗焦急，想着如何尽快放倒这两个可恶的家伙。


第41章 留人
　　正当唐吉心急火燎不知所措时，大门口传来一声大叫：“住手，住手。”
　　随着这喊声，一匹马冲了进来。
　　唐吉不用看也知道是谁。那二人听得声音不禁向外一望，正见到一位公子冲进院子，那马白得象雪。
　　唐吉乘二人分神之际，忽地纵起多高，当他再落下时，使一招“指东打西”又快又狠，又毒又准。剑在左边一划，右边一刺，看似容易，实际巧妙之极。
　　那二人躲闪不及，陶远江被割断喉管，了缘被来个透心凉。了缘惨叫声起时，突然挥出一掌，这是他平生最后一掌，自然打得够狠。这一掌正打在唐吉的胸口，将唐吉打得飞了出去。唐吉倒翻了几个跟头，方才站住身形。他摸摸胸口，只是疼一点，身体没有什么不适，看来并无大碍。
　　那边的了缘和尚坐在地上，指着唐吉冷笑道：“姓唐的小子，你也多活不了几天了。”
　　说着笑起来，笑得比哭还难听。唐吉走上前，将剑一拔，骂道：“他奶奶的，你去死吧。”
　　了缘果然听话，咕咚一声倒在地上，已然身亡。
　　来人正是小棠。她身上还背着个包袱，看来什么都准备好了。她笑嘻嘻跳下马来，指着地上的三具尸体欢呼道：“唐大哥，你越来越厉害了，我好喜欢你。”
　　虽然她穿着男装，笑得那个美劲儿也令唐吉心荡。
　　唐吉借着赵员外的仆人的灯笼，看得很清楚，那是自己的宝马“千里雪”唐吉问道：“你怎么来了？这里很危险的。”
　　小棠旁若无人地说：“你还说呢，有这么热闹的事也不告诉我，哼，简直不把我当自己人。如果我不来，这里的事你能摆平吗？”
　　唐吉一想现在不是说话的时候，忙来到采薇跟前。两人又换个班，唐吉重新将剑押在赵员外的脖子上，笑了笑说：“赵员外，你看到了，我这剑杀人挺麻利的，你要不要试试。”
　　赵员外早吓得魂不符体，说道：“唐少侠，不要试了，不要试了，你什么条件我都答应你。”
　　唐吉笑道：“算你识相。”
　　又吩咐采薇劝父母一同离开，可老两口留意已绝，只好狠心地往外走。到了门外，小棠上了另一匹马，唐吉问采薇会不会骑马，采薇摇着头。唐吉让小棠照顾采薇，小棠哼道：“不行，我不喜欢跟别人骑一匹马。”
　　唐吉瞪她一眼，心道，这个时候你还吃什么醋呢。他没有法子，只好将采薇扶上“千里雪”接着自己拎起赵员外跳上马去，让采薇抱着自己的腰。
　　他回剑入鞘，将赵员外横放马上，不怕他怎么样。也怪难为赵员外的了，一把年纪做这个姿势，实是受苦不小。
　　唐吉跟门里老两口挥挥手，又跟赵府的仆人们说：“如果你们嫌赵员外活得命长，你们尽管跟来就是了。”
　　说着一夹马腹，那马嗖地一声跑了出去。别看它驮了三人，照样跑得飞快。
　　小棠见采薇紧搂着唐吉的腰部，心里酸溜溜的，暗暗打定主意，找机会非得杀掉这个姑娘不可。她太美了，美得让自己不安。我的男人可不准别人分享。她还不知道唐吉已经成为采薇的丈夫了。
　　这一跑起来，颠得赵员外啊了几声，便昏过去了。唐吉瞅瞅他笑道：“你可别死，你要死了，我的麻烦就大了。”
　　二马四人在黑暗中向小城奔去。
　　到此为止，唐吉算松了一口气。他想想这个晚上的经历，还真有点后怕呢。
　　他心道，如果刚才那三个人一起来围攻自己的话，自己可能早就命丧九泉了。他们不来围攻，不用说是不把自己放在眼里，也不知道自己是谁，否则的话还能便宜我吗？以后做事必须要更谨慎些。
　　快到小城门口时，唐吉停了下来，问采薇道：“你还好吧？”
　　采薇松开搂抱唐吉的胳膊，说道：“我还好。”
　　虽然二人结为夫妻，但采薇时间太短，采薇毕竟还是害羞的。
　　小棠在一旁哼道：“唐吉，你怎么不关心关心我呀，我可是为你担足了心。”
　　唐吉只好说：“小棠呀，等找到一个休息的地方，我一定重重奖赏你。”
　　小棠心里一暖，说道：“你赏什么呢？”
　　唐吉嘿嘿一笑，说道：“咱们这么熟儿了，难道你不知道吗？”
　　小棠瞪着他笑道：“你这个家伙，从来就不是个好人，哼，回头看我怎么样收拾你。”
　　正当二人说话之际，突然城门方向灯光通明，数百支火把向外涌来。原来是几百名骑兵，象猛虎一样冲出城来，每人一只火把。马啼声声，行动如风，转眼间来到唐吉面前，不待谁下令，自动将唐吉四人围了起来。
　　唐吉看得清楚，这些竟是训练有素的官兵，自己没得罪过官兵啊。正当他不知所措时，这个包围圈出现个小口，两匹马跑进来。一个匹马上是位公子，长得面如冠玉，星眼剑眉，气宇不凡。另一个身着红色战袍，是个大胡子，长得跟张飞相似。那公子一见到小棠，两眼再不移不开了，象给粘住似的。
　　那大胡子喝道：“何方毛贼，竟敢绑架赵员外，还不下马投降。”
　　唐吉一听，这才明白，这帮人是冲赵员外来的。
　　唐吉不卑不亢地说：“你们是干什么的？报上名来。”
　　那大胡子呵呵笑着，露出一口黄牙，笑骂道：“他奶奶的，本大人是跟前兵营的侯将军，特地出来捉拿你这个大胆的小毛贼的。”
　　唐吉不明白对方怎么知道自己行踪，他如何知道自己绑了赵员外？就算有人去报信，这帮兵也不会这么快出现眼前呀。
　　唐吉哪里知道，那陶远江早借着给唐吉备马之际向空中发出信号弹了，只是唐吉当时没有注意而已。
　　唐吉哈哈一笑，说道：“那倒是失敬了，原来是侯大将军。我请问将军，你能否让开一条路，放我们过去？”
　　那猴将军点头道：“本将军也不是不讲情理之人，你放了赵员外，我就放你们。”
　　唐吉干净利落地回答：“可以的。”
　　那位一直不出声的公子叫道：“不可以。”
　　唐吉跟那位侯将军都是一愣。那公子凑近侯将军嘀咕了一句什么，侯将军连连点头，对唐吉喊道：“你还要将那位姑娘留下。”
　　唐吉一听，怎么的，你们也要抢采薇吗？采薇真是多灾多难。
　　唐吉想都不想，说道：“不行，我不能离开采薇姑娘。”
　　那侯将军哈哈大笑，说道：“我们不要她，我们要她。”
　　说着向小棠一指。
　　唐吉给弄蒙了，不明白为何对方要小棠留下。小棠在这帮人出现后，一直低着头，唐吉还以为她是害怕的呢。
　　正当唐吉发呆时，那位公子望着小棠说：“郡主，跟我回京城吧，王爷可一直在找你呢。王妃娘娘想你想得好苦，我那天去王府时，她还在念叨你呢，她的眼泪都下来了。”
　　小棠听得脸色黯然，反问道：“赵金才，你说的可是真的？”
　　赵金才道：“小棠，咱们是一起长大的，你说我骗过你没有。古人说得好，人如无信，不知其可。”
　　小棠瞧瞧唐吉，又说：“我要是不跟你回去呢？”
　　赵金才瞪了瞪唐吉，说道：“你不跟我回去，你想你们能平安地离开这里吗？”
　　小棠想了想，对赵金才说：“我可以跟你回去，不过你得答应我让他们好端端离开。”
　　赵金才只关心小棠，对别人毫不在乎，听了不禁大喜，连声说道：“行行行，只要你跟我回去，我什么都答应你。”
　　唐吉听到小棠竟然是郡主，真觉得太意外了。那天人家说小棠是郡主，自己还不信呢，只觉得她不是寻常百姓家的女儿，却不想她家世那么显赫。
　　当唐吉听到小棠要留下时，他心里一酸，不禁说道：“小棠，你别答应他们。
　　我不让你留下。“小棠听了心里暖洋洋的，他凑近唐吉，对唐吉耳边说：“你们先走，不用管我。你也知道我的本事，谁能把我怎么样？对面那个小子就是我跟你说的侍郎的儿子，他是斗不过我的，你放心去吧。你到了京城，可别忘了到王府找我呀。你记住是晋王府。”
　　唐吉听了之后，凝视了小棠好久，才缓缓点头。他知道如果小棠也不留下来，自己恐怕难以脱身。用这个赵员外对付那个侍郎儿子可未必好使。
　　小棠将包袱递过来，采薇知趣地接过来。小棠瞅了眼采薇，说道：“你在路上要好好照顾唐大哥呀，别让他沾花惹草的。”
　　采薇点着头，说道：“小棠姐姐，你也保重，咱们京城见。”
　　小棠见人家主动叫姐姐，她心里舒服些了。
　　小棠深情地望一眼唐吉，拍马到赵金才那边去了。赵金才见小棠过来，高兴得嘴都合不上。
　　唐吉对这候将军笑了笑，说道：“那么在下这就告辞了。对了，还得求将军一件事。”
　　侯将军哼道：“什么事？”
　　唐吉笑道：“你给我一匹马。”
　　侯将军大喊道：“无缘无故的，你要马干什么？”
　　唐吉瞅瞅还在昏迷的赵员外，说道：“这个老家伙我总得放了吧，等我到安全的地方我得放了他，不过我可能在比较荒凉的地方放他，考虑到那里可能有野兽，我想还是有匹马给他的骑得好，能跑得快些。否则他给什么野兽吃了，那可就不好玩了……”
　　侯将军瞅着赵金才拿主意，赵金才哪管什么赵员外的死活，随口说道：“给他马，让他走。”
　　侯将军只好响亮地答应了。
　　唐吉带上马，深情地望了一眼小棠，见她眼中也尽是留恋之意。他感到心中一酸，往昔她给自己的那些坏外这时也成了甜蜜的了。
　　他狠狠心，催马急奔而去，再不敢回头。他这回没有穿城，而是绕过小城再上官道的。他不敢进城，是怕再有麻烦缠身。


第42章 故人
　　唐吉纵马急驰，奔跑约有一个多时辰，他们在一个山道上停下。唐吉将赵员外解开穴道，往马下一松手，尽管没使劲儿，也将他给摔醒了。
　　唐吉跳下马，将采薇轻轻抱下来，那个动作温柔极了，小心极了，象是对待名贵的陶器。采薇被唐吉抱在怀里时，感到心里温暖极了，再没有紧张跟害怕。
　　二人拉着手来看赵员外。赵员外从地上坐起来，揉揉眼睛，见自己是坐在一条路上，两边都是黑乎乎的山峰，看不出有多长。天空都显得小了，相比山峰的黑，天空都算是白的了。山风不时吹来，山上的树木呜呜作响，鬼哭一般。在一阵阵的风声里，不时还杂有野兽的吼叫。这一切令赵员外心惊胆颤，生怕自己给野兽当了美餐。
　　在黑暗中，唐吉嘿嘿笑两声，说道：“赵员外，你活过来了吗？”
　　赵员外哆嗦着声音说道：“我还活着吗？”
　　唐吉说道：“如果你表现得不好，你马上就会死的。”
　　赵员外叫道：“唐少侠，你说过不杀我的。”
　　唐吉严厉地说：“我是说过不杀你，可采薇姑娘没说过这话。”
　　又跟采薇说道：“采薇，我用脚踩住他，你就用剑捅他。”
　　采薇答应道：“相公，你放心吧，我在家杀过鸡的，知道怎么杀鸡死得快些。”
　　二人这一唱一答，吓得赵员外都要哭了，他再也顾不上什么了，扑通一下跪倒在地，磕头求饶道：“唐少侠，采薇姑娘，你们醒醒好吧，以前都是我得罪了你们，是我该死，你们放过我吧。我倒不是怕死，我死了倒算不了什么，可是我一家老小怎么办呢？他们可怎么活呢？”
　　说着声音都带着哭腔。
　　唐吉握着采薇的小手，说道：“娘子呀，杀不杀他由你说了算。我可跟你说，狗改不了吃屎，你可别轻饶过他，说不定他回去之后，第一件要做的事就是害死你父母。”
　　赵员外连连向采薇磕头道：“采薇姑娘，我姓赵的对天发誓，我绝不会为难你父母的，我对他们一定象对自己的父母一样。”
　　采薇心软了，对唐吉说：“相公，咱们就信他一回，给他一个改过自新的机会。如果他回去后再做坏事，咱们再杀掉他不迟。”
　　赵员外听到这话，如蒙大赦，念念有词道：“采薇姑娘大慈大悲，将来定有好报。老天保佑你跟唐少侠白头偕老，百子千孙。”
　　唐吉听得哈哈大笑，采薇则面红赤，大骂道：“你这个老家伙胡说八道，真是狗嘴里吐不出象牙。
　　稍后唐吉止住笑声，对赵员外冷笑道：“赵员外，你运气好，我娘子放你一马，望你珍惜这个活命的机会。你回去以后，如果胆敢再胡作非为，嘿嘿，我下次经过你家时，看我怎么制你。我可老实跟你说，你家的情况我都知道。你看到我杀那个三个人了吧，我杀你也同样痛快，就跟掐死一只蚂蚁一样容易。”
　　说着将剑拔出半截。
　　赵员外连声说道：“我听你的，不做坏事，只做好事。”
　　唐吉接着又厉声说：“你回去之后，要好生对待我的岳父岳母，真当成自己父母才行。如果我下回去看他们，他们要是瘦了，嘿嘿，我就从你身上一块块砍肉。”
　　这话又将赵员外吓得不轻，连声音都发不出来。唐吉见吓得差不多了，就骂了一声：老不死的，你快滚你的蛋吧，再不走的话，我可能要改主意了。“赵员外巴不得有这句话，踉踉跄跄就往前走。唐吉笑道：“错了，错了，你想去京城吗？”
　　赵员外一想可不是嘛，连忙掉头往回走，走了没几步，唐吉叫道：“站住。”
　　赵员外吓了一跳，悲声说：“唐少侠，你说过饶我的命。”
　　唐吉指指那边那匹马，说道：“那匹马是给你准备的，你要走回去也行，不过这片地方听说狼和老虎可不少，你愿意学武松打虎我也不反对。”
　　赵员外这才知道唐吉不是要杀他。他慌忙奔那马匹跑去，脚下不急，摔了个跟头。爬起来后，他连窜带蹦地上马，连上好几次，好容易上去了，那马一声长嘶，差点将赵员外给抛出去。赵员外总算马术不错，终于骑马跑了。
　　这些情景看在二人眼里，都不禁笑了起来。采薇好久没有这么开心的笑了，唐吉更是笑得前仰后合。他听采薇笑得好听，就仔细地听起来，如听仙乐。
　　他想到这美貌的姑娘已经是自己的妻子，便爱怜地将其搂入怀里。采薇经过这阵子跟他身体相磨，也不太反感呆在他的怀里了。在他的怀里，采薇感到平安与宁静，再不象这些天里那么紧张和恐惧了。今晚要不是唐吉及时走到，她们一家三口已经服毒自杀了。她和自己父亲想的一样，宁可去死，也决不向贼低头。
　　当唐吉勇敢地前来相救时，那一刻采薇感动极了，只觉得是上天派人来了。
　　在那激动的时刻里，她已决定以身相许，别说唐吉是一位英俊少年，就是个其貌不扬的男人，她也会跟他走，只要不是那个为富不仁的糟老头子就好。
　　唐吉闻着她身上的香气，不禁轻吻着她的俏脸，说道：“采薇呀，你知道嘛，我第一次见到你，就喜欢上你了。我觉得你就是我想要的那种女人。我一定要娶你当老婆，决不能让人碰你。我一听说你家有难，马上就赶去了。其实我的武功并不是很好，可是为了你，我就算命不要了，也在所不惜。”
　　采薇用头拱着唐吉的胸膛，说道：“相公，你真是好傻呀，这种要命的事，换了别人早躲得远远的，你却往上冲。采薇是何等好命能遇到相公这样的好人。”
　　唐吉轻抚着采薇的娇躯，说道：“我也有好多毛病的，你以后可不要骂我呀。”
　　采薇柔声说：“我是你的妻子了，我以后什么都会听你的。”
　　唐吉激动地说：“我会当你是心肝宝贝儿一样疼。”
　　采薇幸福地闭上眼睛，二人都不说话，默默享受着这美丽的时刻。
　　唐吉跟采薇休息好一会儿，才上马赶路。与刚才不同的是，这回唐吉将采薇放到自己身前，二人都是骑坐式。唐吉一手握着马缰，一手搂着采薇的细腰，鼻子里闻着采薇的香气，小腹还抵着采薇的美臀，那种滋味比真个销魂还有味道。
　　这回唐吉也没有急着猛跑，而是以中速前进着。那马相当平稳，一点不影响唐吉享受艳福。采薇的美臀磨得唐吉的棒子慢慢翘了起来，在采薇的屁股上直顶，顶得采薇不由动着屁股。这一动使唐吉火气更大。
　　他的那只手竟握住采薇的乳房。嘿，采薇的乳房圆圆挺挺，正好盈盈可握，还弹力不错呢。采薇穿得不多，唐吉能觉得那乳房正激动得膨胀呢，小奶头已经硬起来了。采薇忍不住哼了几声。
　　唐吉喘息着说：“采薇，你真迷人。”
　　采薇回眸说道：“相公，你再这样的话，采薇就得从马上摔下去了。”
　　唐吉哈哈一笑，说道：“那相公就放你一马，等找到一个睡觉的地方，咱们再继续好了。”
　　这话听得采薇脸上直发烧，她当然知道那是什么意思。她知道夫妻间都要干那种事的，她妈妈跟采薇说过那种羞人的事。她是不能拒绝唐吉的，她已经成为唐吉的妻子了。她父母的话就是圣旨，何况自己看他也算过得去。
　　为了能正常赶路，唐吉只好收回魔手，屏除杂念，加快速度向前进发。现在他需要找个客栈跟采薇好好休息，他实在太累了，又是打架又是赶路的，他估计自己睡下去一定会睡到第二天中午的。
　　半个时辰之后，他们来到一座小镇。有一家客栈是日夜营业的，唐吉便跟采薇要了一间客房。那值班的伙计一见采薇，本来半睁的睡眼一下变得明亮了。唐吉见此一笑，知道这就是美貌的力量。自己尚且为采薇着迷呢，何况是一个小伙计呢。
　　二人进入房间，屋里自然是只有一张床。采薇一见，羞得不敢看唐吉。唐吉关好门，对采薇说道：“娘子，咱们睡吧。”
　　采薇红着脸说：“相公，我害怕呀，我怕你。”
　　唐吉哈哈一笑，说道：“你怕什么呀，哪个女人都有会这个时候的。”
　　说着拉着采薇向床上走去。
　　唐吉让采薇闭上眼睛，自己亲手给她脱衣，不过怕她害羞，还是给她留下贴身小衣，而自己脱得只留胯间一块布。采薇偷眼一看唐吉，心道，他好强壮呀。
　　唐吉冲她一笑，说道：“来吧，咱们睡吧。”
　　将采薇摆平，盖好被子，自己吹了灯，才钻进被窝里。
　　采薇头一回跟男人睡觉，尽管有点累了，但如何能睡得着呢？他怕他的手伸过来，那样自己是无力反抗的。我为何要反抗呢？没有理由的，他是我丈夫呀。
　　唐吉今晚实在累了，连洞房的力气都没有了。他躺下不久就睡去了。采薇见他发现均匀的呼吸声，知道他入梦了。这倒使她有点失望了，仿佛自己的魅力忽然降低了似的。
　　她在黑暗中闻着唐吉的男人气息，感到怪好闻的。她大着胆子摸摸他的肩膀，好结实呀，象铁一样。她忽然有种念头，好想靠在这肩上，但她不敢。
　　采薇胡思乱想了好久，才不知不觉睡着了。在梦中她也与这个男人在一起。
　　这个男人在梦里对她非礼，她不但没怪她，自己还往上凑乎呢。
　　天亮之后，唐吉起了床，见采薇还睡着，也不忍心叫她，自己小心地下床。
　　望着她安静而美丽的面孔，唐吉心说，要是天天早上能看到这张脸，那是多么幸福的事呀。由这张脸，唐吉想到秋雨，又想到小棠，想到文姑娘，不禁心中怅然，暗想如果能把这些美女都集中在一起，都陪着自己就太美了。那种滋味一定胜过当神仙吧。
　　他推开门，想出去叫伙计给送洗脸水。哪知左脚才迈进去，一转头就见右边隔着几个门的一个门里出来两人。那是一男一女，瞧身影有一点熟悉。唐吉最怕见到认识自己的人了，因为凡是认识他的，多数都是找麻烦的。
　　他急忙将脚收回，关好门后，将窗户推开一缝向外张望。那两个人向前走走，在经过一个花坛时，转头看花。这样一来，二人的脸让唐吉看个清楚。男的是个威猛大汉，一身灰色劲装。女的端庄美艳，丰乳肥臀。啊，那圆圆的屁股简直要要将裤子撑破，令唐吉心里痒痒的。
　　当他想起二是谁时，心中一惊，忙关好窗户，坐在桌旁想着心事。如果单看那男的，唐吉必然记不住是谁，幸好唐吉认出这个女的了。
　　他对见过的美女是比较细心的，记忆力也相当优秀。这二人不是别人，正是自己在被抓到群仙谷之前，在西门鹤的引见下见过的那对年轻夫妻。男的叫铁力扬，绰号“泰山猛虎”女的叫崔玉箫，绰号“仙子剑”这位崔玉箫美极了，剑法不知怎么样，但就美貌来说，胜过林芳，白菊，秋雨，文姑娘，虽比采薇稍逊一筹吧，但也是人间难见的美女了。
　　当唐吉头一回见到崔玉箫时，他就多看了她几眼，故此印象挺深的。当他再度见到她的细腰，高胸，丰臀时，他竟然起了一种冲动，想将这少妇占有己有。
　　这是一种什么心理呢？唐吉实在想不明白。
　　他们在这里干什么呢？会不会是奔我来的？还想着要什么剑谱的。或者是为了那件事，听说他们泰山派的掌门人让人杀了，也许他们是出来找凶手的，与我没有什么关系的。这么一想，唐吉感到轻松多了。
　　正当唐吉乱想之时，只听床铺一响，唐吉转头一看，采薇已经从床上坐起。
　　这种不施脂粉，头发微乱的样子使她别有一种娇慵，懒散之美。唐吉看得心中一荡，忙走过去，说道：“娘子这一觉睡得香不香？”
　　采薇摸摸自己的乱发，说道：“挺香的，相公你呢？”
　　唐吉嘻嘻笑道：“你相公我精神多提多旺了，旺得能打死一头老虎。”
　　没等采薇说什么呢，门外有个宏亮的声音答道：“唐公子，你要打虎的话，就跟我来吧。”
　　唐吉一惊，开门看时，门外正是铁力扬跟崔玉箫夫妇。
　　铁力扬看他一眼，指指那边一个房门，说道：“唐公子，请到我的房间去，我有事请教你。”
　　唐吉向二人拱拱手，说道：“那么唐某就打扰了。”
　　他跟采薇说了声“在屋里等我，不要乱跑”后，就跟他们去那个房间。他不知道对方要干什么，不过看他们脸色和气，不象要跟动武的样子。
　　三人进屋坐下，铁力扬淡淡一笑，说道：“唐公子，你可还记得我们夫妻吗？”
　　唐吉礼貌地回答道：“当然记得，二位郎才女貎，见一面后永远难忘。铁大哥，铁大嫂，也谢谢你们还能记得小弟来。”
　　他想不明白对方怎么发现自己。
　　唐吉哪里想到，刚才一脚出屋时，人家已经注意到他了。人家的观察力可远远胜他。唐吉的厉害只是狂风剑法，而他的综合实力还差得远呢。
　　铁力扬爽朗地笑了笑，说道：“既然唐公子称我为大哥，我也就不客气了，叫你一声唐兄弟。”
　　唐吉心中一暖，又叫两声铁大哥，看崔玉箫时，那美女正向自己微笑。那笑容令唐吉有如沐春风之感。
　　铁力扬拉着唐吉的手说道：“唐公子，一别多日，你一向可好。”
　　唐吉答道：“托铁大哥的福，我还过得去。”
　　铁力扬关切地问道：“上回见到落到我师叔手里，不知道你是怎么逃出来的。”
　　唐吉不愿将自己的秘密告诉给别人，说道：“那天你们刚走，卧虎山庄的管家就来了，当他们打在一起时，我就借机会跑了。”
　　铁力扬并没有深问，说道：“唐兄弟，上回见到你时，就觉得你是个上进的青年，我本想救你，只是我师叔这个人很难缠的，幸好你没事。”
　　唐吉明知故问地说：“你们泰山派为何要抓我？”
　　铁力扬脸一红，说道：“你是知道的，还不知为了什么剑谱嘛，其实我师父本不想要那东西，只是受了师叔的鼓动，这才下令找你的。结果好惨，除了我们夫妻之外，都被人家捉去了，说出来让人笑话。”
　　唐吉心道，那是你们咎由自取，与我没有关系。
　　唐吉点头道：“原来是这样呀，找我的人可真多。”
　　铁力扬拍拍唐吉的肩膀，说道：“唐兄弟，你放心好了，我今天请你来可不是为了那剑谱的事，那东西压根不是我们泰山派的，我根本就没有兴趣。”
　　唐吉微笑道：“那大哥大嫂找我所为何事？如果兄弟能帮上忙的，无不尽力。”
　　铁力扬说道：“这才是我的好兄弟，不过这件事说起来复杂，等用过饭再说不迟。”
　　说着跟妻子说：“玉箫，快请唐兄弟的心上人来，咱们四个人一起吃饭。”
　　唐吉说道：“那小弟先谢谢了。”
　　玉箫答应一声，请采薇去了。
　　当伙计将一桌佳肴摆好时，唐吉心道，这顿饭可真够丰盛的，好吃的东西应有尽有，看来这对夫妻真把我当成兄弟了。


第43章 成亲
　　四人一起吃过饭后，玉箫跟采薇出去了。屋里剩下铁力扬跟唐吉二人。铁力扬察看过外边的动静后，才将门关好。唐吉知道人家要跟自己步入正题了。
　　二人对坐，一边谈话，一边喝着茶水。铁力扬又黑又大的眼睛注视着唐吉，脸上有了悲伤，说道：“唐兄弟，想必你也听说我师父苍柏道长的噩耗了吧？”
　　唐吉老实回答：“是的，我听说了。”
　　铁力扬点头道：“我师父作为一代宗师，死得好惨呐。他全身中了十八掌，骨头都碎了多少根。”
　　说到这儿，这伟岸如山的大汉眼睛湿润了。
　　他顿了一顿，问道：“兄弟，你可听说过凶手是谁吗？”
　　唐吉摇头道：“没有，料想也是仇家吧。”
　　铁力扬缓缓地说：“我师父一生与人为善，从不与人结仇，要说仇家嘛，也只有一个人最可能。那就是通天教主武通天。”
　　唐吉啊了一声，说道：“他可是出了名的大魔头。”
　　铁力扬补充道：“这个人以前跟我师父动过手，被我师父以霹雳掌打了一掌。
　　这人脸上挂不住，扬言定会再来报仇。我和师弟们就猜，这事可能是他干的。“唐吉问道：“你们可找到他了吗？”
　　唐吉心道，这通天教主不是被几个护法除掉了吗？
　　铁力扬沉声道：“在我师父出事前，我们听说武通天已叫手下人给干掉了。
　　如果消息确实的话，那这事当然不是他干的了。“唐吉附和道：“是啊，死人是不能杀人的。”
　　铁力扬站了起来，说道：“唐兄弟，你说得好，死人是不能杀人的，但我们怀疑这个武通天他没有死。”
　　唐吉心中一寒，想到文姑娘她们。如果武通天没有死的话，那文姑娘这帮女流岂不是危险？还有自己，自己将那些女人都给上了，要是让他知道，他一定会用最残酷的手段将自己处死的。
　　唐吉声音有点颤，说道：“他没有死的话，那不知道又有多少人要倒楣了。”
　　铁力扬望着唐吉淡淡一笑，说道：“唐兄弟，如果他没死的话，兄弟你也一定活不好。”
　　唐吉问道：“大哥何出此言？”
　　铁力扬没有马上回答，而是说：“他们通天教的老窝叫群仙谷。那里有个规定，如果不是自己人的话，进去了就别想出来。可象兄弟你吧，你就活着出来了，这岂不是怪事吗？也许象我的师叔，还有那些师弟们，估计是回不来了。”
　　唐吉惊讶地望着铁力扬说不出话。铁力扬背着手在房里踱了几步，说道：“兄弟，我也想过你加入了通天教，可是你出谷以后并没有跟通天教的人联系过，这自然说明你不是他们那里的人。他们那儿的人很少是单独行动的，都是很有组织的。”
　　唐吉微笑道：“大哥难道还派人跟踪我不成？”
　　铁力扬嘿嘿笑两声，说道：“兄弟呀，那事不是我干的。我找你也不是要害你，也不是要为难你，你入不入通天教我不大感兴趣。而且我向你保证，我不会将你进过群仙谷的事说出事。既然你当我是大哥，我也当你是兄弟。不过我奉劝兄弟，你可不要入那个教，那是个邪教，什么坏事都干。”
　　唐吉感到一种亲情的温暖，说道：“谢谢大哥的关心。”
　　铁力扬重新坐下，拉着唐吉的手，说道：“兄弟，我有一事相求。”
　　唐吉笑道：“大哥有事只管吩咐，小弟定当全力帮忙。”
　　铁力扬安慰道：“你放心吧，兄弟，这不是让你为难的事。”
　　唐吉喝了一口茶，说道：“大哥，请讲吧。”
　　铁力扬话题一转，说道：“兄弟呀，我师父是被人用掌打死的，那每一掌的中心处都有一朵黑色的梅花，据我派的前辈考证，那是失踪多年的一种邪功，好象叫做什么‘生花神功’的。武林人士跟通天教有过接触的，活下来的不多，而兄弟你进过群仙谷，因此我想请问兄弟，通天教是否有这种武功。”
　　唐吉沉思着，半天没说话。铁力扬注视着唐吉的脸色，说道：“兄弟，这事对我们泰山派至关重要。我们泰山派自从开山以来，几百年来从没受到如此大的污辱。掌门人被杀，是前所未有之事。我们想过了，只要能找到仇人，能报得此仇，一切牺牲在所不惜。”
　　唐吉还在沉思着，努力回忆着关于通天教的点点滴滴。铁力扬以为他在卖关子，讲条件，连忙说道：“唐兄弟，在这件事上，只要你能提供有利的资料，你有什么条件我都可以答应你。”
　　唐吉心中暗笑，我想要你老婆那行吗？想到人家口口声声叫自己兄弟，这个想法就有点太不仗义了。
　　二人都不说话，又是沉默了半天，唐吉方才开口道：“我听他们那里的一个长老说过，武通天这两年离开群仙谷到别处苦练武功，好象练一种什么神功。我不知道那是不是叫‘生花神功’，但听说那神功施展之时，双掌会发出白光。”
　　铁力扬啊了一声，再次抓住唐吉的手，大叫道：“太好了，这就对了，就是那个大魔头。”
　　铁力扬这一抓，不知不觉内力外吐，抓得唐吉手腕生痛，要不是近日练有心法，早就疼得叫出声来。
　　铁力扬见唐吉皱眉，这才明白怎么回事，忙放开唐吉的手。他高兴地在房间直转圈子，慢慢地说：“那天几位师叔们在门外站着，远远就看到白光了。当时是晚上，那光很显眼的。”
　　他见唐吉有点不解，解释道：“我们泰山派有规定，掌门人的住处不能乱闯，必须得里边同意才能进入的。那天晚上师父事前有话，不任何人进他的院子。那天晚上我还不在家，不然的话，我就是拼着被师父惩罚，也要冲进去看看。”
　　唐吉想到武通天就不寒而栗。这个人太可怕了，他要知道通天教最近发生的事，还不得气死才怪。他想要的那些美女，都叫我给要了。他要是见到我，一定会话也不说就将我废掉。
　　唐吉见铁力扬又坐下想心事，便说：“大哥，若没有事，兄弟我先回房了。”
　　铁力扬点点头，又说：“叫你嫂子回来。”
　　唐吉回到自己房，玉箫冲唐吉点头微笑后，就出去了。唐吉望着一脸羞涩的采薇说道：“娘子，跟大嫂都说了些什么？”
　　采薇不好意思地说：“她问咱们什么时候成的亲？”
　　唐吉哈哈笑道：“那你就告诉她，咱们还没有正式拜堂呢。”
　　采薇歪头说道：“那怎么行，昨晚咱们都在一块儿了，要是让人家知道咱们没成亲，我还怎么出去人呢。”
　　唐吉苦笑道：“在一块儿也没有什么的，咱们可清清白白的。”
　　采薇哼道：“这话跟人说，谁会相信呢。”
　　唐吉想了想，说道：“换了我，我都不信。”
　　采薇坐到唐吉身边，问道：“相公，你跟铁大哥又说些什么呢。”
　　唐吉不想让采薇知道那些让人烦心的说，就说：“也没有什么，都是一些男人的事。”
　　采薇微笑道：“那是什么？”
　　唐吉问道：“你真想知道？”
　　采薇点点头，唐吉做个手势，采薇就将耳朵贴过来，唐吉轻笑道：“就是讲如何让女孩子爱你，如何跟女孩拥抱，如何跟女孩子亲嘴儿，如何脱女孩儿的衣服……”
　　话没说完，采薇就红了脸，嗔道：“我才不信呢，铁大哥看起来可是个一本正经的人，可不象你。”
　　唐吉将采薇搂在怀里，在怀里亲了一口，说道：“我怎么了，我难道不一本正经吗？”
　　采薇用头拱拱他，哼道：“你难道正经吗？头一回见我时，眼睛直放光，眼珠子都快掉下来了。你以为我不知道吗？”
　　唐吉厚着脸皮说：“我有什么办法，还不是我的娘子生得漂亮吗？我想换了别的男人早就给迷倒了，幸好我的定力较强。”
　　采薇听着唐吉的胡吹，笑得一连串的脆响。唐吉听着她的声音，觉得那是一种梦境般的美妙，使人不想就此脱身出来。
　　过了一会儿，采薇问他：“咱们今天还赶路不？你不是到京城有事吗？”
　　唐吉想了想，说道：“这事我倒没有多想。”
　　说到这里，唐吉长声叹气。采薇望着唐吉的脸，说道：“你给我讲讲你到京城干什么，还有你以前的事。我现在是你娘子了，我有权知道你的一切。”
　　对着这温柔的小娇妻，唐吉感到无限温馨。他很有兴致地将自己的情况说了，不过风流方面的成绩通通略过不提。有些事是绝对不能跟自己老婆说的。
　　在说到京城的事时，唐吉也不隐瞒，将秋雨的事告诉她了。采薇脸色一暗，说道：“原来你早有女人了，我成了小老婆。”
　　唐吉软语相慰，说道：“我跟她也没有正式成亲，他爹说啥不干。说起来你才是我正经的大老婆。”
　　采薇摇头道：“我算什么呀，连堂都没有拜过，也不是光明正大的。”
　　唐吉忽然一脸笑容地望着采薇，说道：“采薇呀，咱们今天成亲好不好？”
　　采薇不敢相信自己的耳朵，说道：“你说什么呀？”
　　唐吉将她抱紧，慢慢地说：“我是说你想今天跟你拜堂，让你正式当我的老婆。”
　　采薇听了，激动得在唐吉脸上吻了一口，然后闭上眼睛了。哪个女孩子不想跟心上人在一起，不想当他的正式妻子呢？这样不清不白地在一块儿，实在让人心里委屈。
　　两人商量好后，唐吉去找铁力扬夫妻帮忙。二人一听唐吉要成亲，都眉开眼笑地祝福他。以下的事就顺理成章了。
　　就在这家“高朋客栈”办喜事，由铁力扬夫妻全权负责，什么收拾房间，购服装，定酒席，买东西等等，二人办起事轻松加愉快。还有一事值得一提，那就是所有的花费，都不用唐吉操心。铁力扬豪爽得很，一切都有他呢。
　　唐吉在这里自己没有什么亲朋好友，没法子，就只好请店里住的所有客人来捧场。大家听说这事，都一脸的兴奋，毕竟免费吃酒那是美事。好多人心里不安，还买了礼物相送，这令唐吉心里更美。
　　按照惯例，拜堂过后新娘被送入洞房。玉箫陪采薇在洞房里说话。在采薇的询问下，玉箫就红着脸将床第之事说给采薇听。玉箫说得很细，听得采薇芳心差点跳出肚子。那种事实在羞死人，要不是有红盖头遮着，采薇会无地自容的。
　　当天色暗下时，玉箫来到大厅。大厅上客人们都走了，只剩下唐吉跟铁力扬二人。铁力扬不时大碗喝酒，说话时却声音很低，显得神秘极了。
　　唐吉没有喝几杯酒，而铁力扬已经喝了十多碗了。喝了这么多酒，铁力扬只是脸色微红，两只眼睛仍然炯炯有神。唐吉暗暗佩服这位大哥的酒量，相比之下，自己根本上不了场。
　　二人说着说着，就说到那事上了，说到高兴处，二人不时对笑起来。这时玉箫过来问道：“力扬，你们说什么呢？”
　　力扬回头笑道：“我正在告诉唐兄弟如何洞房呢。”
　　玉箫脸上一热，嗔道：“别教人家学坏，快跟我回房吧，你看你又没有少喝，身体不要了吗？”
　　力扬嘿嘿一笑，说道：“娘子，我没有喝多少，我就是现在洞房，也能让你心满意足的。”
　　这话让玉箫受不了，望一眼唐吉，唐吉正呆呆瞅着她。玉箫芳心乱跳，跟力扬说道：“别在这里儿胡说八道，让唐兄弟笑死你了。”
　　说着跟唐吉点点头，拉起力扬就走。力扬还回头叮嘱道：“兄弟，有什么不明白的可以随时来问我，我离你不远。”
　　这话一出口，又被玉箫拍了两巴掌。
　　唐吉望着这对夫妻走远，心道，以我唐吉的经验，还有别人来指点吗？我上过的女人还不够多吗？那些女人可真是鲜嫩，嫩得能掐出水来。
　　洞房花烛夜，想想都怪迷人的。在印有龙凤图案的花烛光里，唐吉进入洞房。
　　他插好门，见采薇正坐在床头。那大红衣服，大红盖头遮住她美丽的身子，她那害羞的表情是何等动人呀。
　　唐吉轻声叫了：“娘子。”
　　过去掀起她的盖头来。在烛光的照耀之下，是一张绝色的脸蛋，正带着无限的羞涩跟幸福。那双亮如星，柔如水的眸子望向唐吉，他觉得全身没一处不舒泰的。
　　唐吉拉住采薇的手，说道：“采薇，你终于是我老婆了，我这心里美得直冒泡。我唐吉是何德何能娶到你这么好的姑娘呀。”
　　采薇倒在唐吉的怀里，柔声说：“相公，采薇能嫁你才是莫大的幸福。如果不是你的出现，采薇在昨天就已经失去生命了。这是上天赐给我的幸福，你是上天派来的救星。”
　　说着话，美目望着唐吉，小嘴还微张着。
　　唐吉将采薇放到床上，又将那红蜡烛拿到床前。采薇不解地问：“相公，你这是做什么呢？唐吉神秘地一笑，说道：”
　　一会你就什么都明白了。“唐吉将采薇脱得剩下件红肚兜，这才将搂在怀里亲热。四目相对，都感到对方眼中的热情。唐吉笑了笑，将采薇推倒，伸嘴去亲吻。他的嘴象火苗一样在采薇的脸上，耳朵上，脖子上燃烧着，最后落在采薇那殷红的小嘴上。那是比任何的果实都诱人的。
　　不过一会儿，采薇的喘息声就大起来。唐吉耐心地挑逗着这位大美人，一定要将她逗得春心荡漾才行。他的两只手来到采薇的胸上，对两只向往已久的东西尽情地玩着。他一手一个，抓着，按着，捏着，揉着，凡是手上可能有的动作，唐吉都用上了。
　　采薇被这新鲜的快感刺激得娇躯颤抖。她的小嘴已被唐吉顶开，男人的舌头得意地缠着她的香舌，没有经验的采薇被弄得不知所以，不过那种滋味儿是很可留恋的。她象傻子一样被男人老练地玩着。她觉得自己全身在地震，每下地震都叫人自己刻骨铭心，一生难忘。她的热情也越来越高，她觉得自己身上也着火，有一种渴望越来越迫切。
　　唐吉在冲动之下，将采薇仅有的一件东西拿掉。这样采薇的玉体就毫无保留地展现在唐吉面前。唐吉从上看到下，口水都快流下来了。采薇害羞，努力并着腿，双手捂住自己的胸膛。啊，男人的目光好可怕，简直要穿透自己一样。
　　唐吉望向采薇的下边，但见在圆滑的小腹下，长着一丛黑亮的绒毛，又秀气又可爱。下边一定有更美的风景，那里会不会已经泉水潺潺了呢？
　　唐吉侧卧在采薇旁边，伸手抚摸着那绒毛，另一手在采薇的乳房上打着转。
　　采薇的双手怎么能挡住唐吉的进攻呢？很快，采薇的双手就拿开了。两只比百合花还美的奶子露出来，顶端的两粒草莓红红尖尖的，害得唐吉嘴张得老大，半天都闭不上。
　　在这个美丽的时刻，给他一个皇帝当，他都不当；给他一个神仙干干，他都不干；现在他最想干的，是这个他见过的最美的姑娘。


第44章 破瓜
　　唐吉象孩子一样在采薇的奶子上吸着。那奶子真好，又白嫩，又柔软，又温暖，又挺拔。唐吉一会儿玩着这只，一会儿玩着那只，忙得不可开交。
　　这举动害得采薇的呼吸不能平静，两眼越发迷离起来，脸上春潮弥漫，嘴上不时地唤着：“相公，我好难受呀，你别弄了，我要不行了。”
　　唐吉知道她动情了，便将她的玉腿分得大开。在床边烛光的映照下，采薇的下边清楚可见。圆圆的小腹下，肥美的大腿根，一个鼓鼓的小丘突出着，在萋萋芳草的掩映下，一缝嫣然红，露珠盈盈的，还飘着少女特有的体香呢。
　　唐吉看得两眼喷火，为了看得更清楚，他将玉腿曲起并上抬，让采薇抱着她自己的腿弯。采薇为了让他高兴，含羞地这样做了。在这个姿势下，少女下边的秘密一览无遗。丰隆水嫩的屁股，悦目的腚沟，细小的菊花，再加上水汪汪的宝穴，呀，真是人间极品。
　　唐吉如何能不兴奋呢？他将自己脱个精光，跪倒在床，将采薇的腰枕在自己的腿上，两手把住屁股，用嘴猛舔采薇的下边。这么美的姑娘，这么撩人的部位，唐吉简直要发疯了。
　　采薇以这个姿势出现，本来羞不可抑，再加上唐吉的刺激，采薇手一软，腿都把不住了。她娇躯不停地震颤着，奶子晃动着，淫水流得凶。唐吉爱极了这个姑娘，都当成琼浆玉液吞掉了。这使采薇又爽又高兴，这证明这男人是深爱自己。
　　当唐吉实在忍无可忍时，便趴在采薇的身上，将昂扬的大肉棒抵在采薇的穴上。采薇伸手一摸，吓了一跳，说道：“相公，你这东西太大了，简直跟玉米棒子一样大，会不会要我的命。”
　　唐吉笑道：“不会的，我的宝贝儿，你不但没有生命危险，你还会得到神仙般的快乐呢。”
　　说着吻住采薇的小嘴儿，将舌头伸进去。他两手握住奶子，既揉弄乳峰，又磨擦奶头。下边那根家伙缓缓向里使劲儿。
　　那个龟头一顶，采薇便皱眉。那玩意实在太大了，那条肉缝很难吞入。唐吉继续做着慢功，努力使采薇更放松，更兴奋。
　　当淫水弄湿了龟头时，唐吉实在忍不住了，对采薇说：“娘子，忍一下，我这就进去了。”
　　说着猛一挺屁股，采薇啊地一声叫，那层薄膜已经破了。唐吉亲了采薇几口，稍稍抽动几下，然后借着淫水的滋润，一插到底。这下可把采薇疼够呛，眼中竟闪着泪光。
　　唐吉柔声安慰着：“娘子，过了这关后，你就舒服了。女人第一回是这样的，别怕。”
　　他不敢动了，静静伏在她的身上，嘴巴亲她，两手抚摸着。
　　采薇轻轻喘着，里边被顶得涨涨的。她说：“相公，你的东西好大，差点把我弄昏过去了。”
　　唐吉笑道：“一会儿就把你舒服得昏过去了，会不住口地叫我相公的。”
　　采薇羞道：“我才不会呢。我问你呀，你跟别的女人做时，她们也会疼吗？”
　　唐吉说道：“我哪有跟别的女人做过，你是我头一个女人。”
　　采薇哼道：“相公，你骗我的，我才不信呢。”
　　唐吉苦着脸说：“你怎么会不信呢？我没有说慌的。”
　　心里却说，没说慌那是不可能的。我的第一个女人是白菊呀，她已经不在了。
　　采薇娇声说：“相公，你人才这么出众，怎么会没有女孩子喜欢你？小棠姐就是你的女人吧？”
　　唐吉摇头道：“不是，人家是郡主，我哪配得上。”
　　采薇说：“那你跟东方秋雨有没有这样过？”
　　唐吉哼道：“娘子，不要问那么多，这个时候，谁也不要提别人，我们只做我们的。”
　　说着话他轻轻抽动着肉棒。处女穴就是好，包得那么紧，那么暖的，一动之下，唐吉立刻有销魂之感。
　　采薇的疼感越来越小，越发认识到男人的好处来。那个大龟头在花心上一触一触的，每触一下，都让采薇美得想浪叫出来。但她不敢浪叫，她怕相公看轻了自己，误会自己是淫浪之人。
　　过了一会儿，唐吉见采薇的眉头已经舒展开了，知道她好多了，于是唐吉加快速度，强而有力地干着采薇的小穴。采薇受到巨大的冲击，身体的快感使她不禁叫了出来：“老公，你好猛呀，你好厉害，我痒死了。”
　　唐吉见她舒服了，更是放心大胆地顶着，一下下的强而有力，滋滋有声，撞得小腹啪啪直响。采薇的小穴是敏感的，唐吉才插了二三百下，采薇就在甜美的呻吟声里达到高潮。那股暖流浇到唐吉的棒上，再一看采薇那美丽而红晕的俏脸，心中一荡，也忘了自控了，竟扑扑地射了，烫得采薇叫道：“相公，热死了，要我把烫熟儿了。”
　　唐吉翻了个身，让采薇趴在自己的身上。二人都吁吁的喘着气，唐吉的玩意还插在采薇穴里呢。他两手摸着采薇的屁股，觉得光滑极了，嫩极了。采薇是那种水灵灵的姑娘，倒有点象江南少女了。
　　不一会儿，唐吉就硬起来。他缓缓挺着棒子，问道：“娘子，你舒服吗？”
　　采薇将头伏在唐吉的胸上，娇声说：“相公，刚才好疼的。”
　　“那么现在呢？还疼不疼了？”
　　“现在好一些，比刚才要好受了。”
　　唐吉笑道：“我的宝贝儿，你以后会更爽的，爽得一天晚上不做都睡不着觉。”
　　采薇抬起头，嗔道：“相公，你把采薇说成什么样的女人了。”
　　唐吉被她的娇态迷得眼睛发直，干劲儿更高，说道：“采薇呀，我想吃你的舌头。”
　　采薇犹豫着将嘴凑过来，将香舌吐出。唐吉美美舔着，吸着，下边的肉棒忍不住一下一下地动着，顶得采薇忍不住又呻吟起来。
　　采薇好不容易脱离唐吉的亲吻。她坐直身子，妩媚地笑着，说道：相公，你要了采薇的命了。“唐吉两手摸着她微微颤抖的奶子，说道：“采薇，你现在练练骑马吧。”
　　采薇知道是让她在上边做，可她哪里会呢？没法子，唐吉只好指点怎么样用穴来吞吐肉棒。采薇学得用心，不用多一会儿，她已经能笨拙地扭屁股了。唐吉暗喜道，在我这样的高手调教之下，采薇不难成为此中高手。我要把淑女变成浪女。
　　这个姿势使唐吉感受到采薇脸蛋之美，奶子跳动之美，细腰扭动之美，还有两片嫩唇夹棒的美。唐吉一边看着采薇的浪态，一边挺着肉棒，嘴里夸道：“娘子，你是好样的，你让相公美得没边了。”
　　采薇轻轻呻吟着，扭动着白屁股，两手抚摸着自己的秀发，半闭了美目，感受着男人肉棒的强硬，粗壮及长度。她真想不到那棒子会让自己美得要飘起来。
　　她现在才知道了为何那些姑娘急着当新娘了，原来有这种好事跟着呢。
　　唐吉抱着采薇的屁股，一边感受着屁股之美，一边向上挺动着家伙，努力插到她的最深处，让她得到更多的快感。
　　这第二轮自然是采薇举了白旗。唐吉有心要给她点颜色看看，让她知道男人的厉害。以后在床上决不能让她轻视自己，让她记住，自己在这方面永远是最强的。
　　唐吉跟采薇侧卧着搂在一起。他的手在这软玉一样的娇躯上滑动着，暗暗感谢上天的恩赐，这么好的姑娘又是我的了。以后只要自己将秋雨救出，再把小棠弄过来，找到林芳，把这些美女聚在一起，都领到群仙谷去，那自己这辈子还有什么要求呢？
　　次日早上，一对新人起床。唐吉服侍采薇穿衣，洗脸，梳妆，那个关心劲儿，细心劲儿令采薇心里甜如蜜，深感自己没有嫁错男人。
　　当二人吃过饭去探望铁力扬夫妻时，那门已经上锁了。一问掌柜的才知道，原来他们夫妻一大早就走了，还传话给唐吉，说是京城再见。这短短的相聚，又骤然分开，令唐吉心中黯然。这对夫妻对自己好得没话说，真当自己是兄弟一样的。他真希望能长跟他们在一起。
　　因为是新婚，唐吉考虑到采薇身体不舒服，就没有立刻启程。当天唐吉领着采薇到附近的山上去玩，中午又去吃小吃，直到黄昏时二人才回。采薇高兴得象是出山的小鸟，唐吉也是心怀大畅。到了晚上，自然免不了再亲热一回。
　　这天早上，唐吉怕耽误太多时间，便决定启程。为了让采薇能舒服一些，他特地雇了一辆马车，自己骑了千里雪跟在车旁。
　　他考虑到到京城后自己要去办事，可采薇怎么办呢，把她放在客栈里实在不放心，让她跟着自己去吧，那也太危险了。原本自己是打算拼命一战的，现在有了采薇这个娇妻，他改了主意：能救则救，万一救不成的话，也要全身而退。自己如今的责任大了，如果实在对不起秋雨，也要对得起采薇。
　　休息期间，采薇见唐吉脸色有异，想来想去，她猜到他的忧虑。她跟他说：“相公，我知道你担心我，因此不能放手去办自己的事。我跟你说吧，我在京城附近有个亲戚，是我的舅舅。我看我不如在舅舅家等你吧。”
　　唐吉听了高兴，问道：“你没有骗我吧？”
　　采薇微笑道：“你是我的相公，我怎么敢骗你。”
　　当天二人便赶到京城郊外，先在一家客栈睡了一夜，说了好多情话。第二天饭后，唐吉跟采薇到了她舅舅家。那是一对很和气的老夫妻，见采薇来了，都高兴得眉开眼笑。他们的儿子儿媳也是热情待客。唐吉见此，这才放下心来。他跟采薇悄悄说自己很快会回来的，叫采薇不要挂念。
　　采薇一脸微笑地说：“相公，你不会偷偷跑掉不要我吧。”
　　唐吉笑笑道：“我好想这么干，只是实在舍不得你呀。你这样的姑娘，不好找第二个。”
　　四目相对，都觉得恋恋不舍。
　　安置好采薇之后，唐吉骑马入京城。京城毕竟是天子脚下，那个繁华与富庶非别处可比，真正能看出本朝的能力来。可惜的是唐吉心事重重，没有心思逛街，只是借出西门的机会随便看看而已。
　　他已经打听明白，飞龙堡在郊外百里之外。想到秋雨就要跟人拜堂成亲了，唐吉心里实在不是滋味儿。他决心全力一战，不能就这么看着人家抢走心上人。
　　他此时往飞龙堡去，并不是大白天的横冲直撞，而是想在外边看看地形，然后晚上再行动。他想，最好是神不知鬼不觉地将秋雨偷走才好。
　　唐吉不快不慢地骑马而行。出了城是一大片麦地，绿色无边。清风吹来时，还着田野的青草香味儿。这一切令唐吉视野开阔，心胸一畅，充分感到田园之美。
　　他想起群仙谷，那里真好比世外桃源。如果将来能在那里居住，真不失为一件美事。不过听铁大哥说，那个大魔头极可能还活着。他想到他活着，心头便淌过一股寒流。
　　唐吉心道，如果那个大魔头还活着的话，我必须将他杀掉，否则的话不只我没命，连文姑娘他们都要遭殃。哪个男人能忍受自己的女人被别人玩弄呢？作为武通天更不能容忍被玩的女人在他跟前活着。
　　唐吉乱想着心事，不知不觉间，他已穿过麦地，在前边转了个弯后，便进入山区。他知道当他跑出这山区后，便到飞龙堡附近了。他心爱的姑娘就在那里等着他呢。
　　千里雪在曲折的山道上小跑着，两边的绿色浓得很，似乎要扑到人的身上。
　　奇怪的是，大白天的这里行人很少，仿佛到了晚上似的。
　　他没有跑上几里，突然听到前边有喊杀声。他不知道是怎么回事，再往前跑一段，向左边一看，这一段山竟然是寸草不生，怪石嶙峋的。大风吹过，还能听到石头声呢。
　　喊杀声就是从这里的山上传来的。唐吉向山顶望去，只见山顶上，正有数条人影打在一起，离得太远也看不清谁是谁。唐吉看看天色还早，也不急着赶路，就动了看热闹之心。
　　他找到上山之路，催马上去。快到山顶时，拐了两个弯，能看见那些人了。
　　唐吉跳下马，藏身到一块巨石后，小心地向外张望。
　　从他这里看去，看得很清楚，是八个人围攻一个人。这八个人身手敏捷，都是用剑的。剑光织成一片影子，将那人紧紧缠住。那人是空手对剑，双掌翻飞，左突右冲的，气势汹汹。
　　他人冲到那里，那里便后退几步，但其他人立刻涌来。这人掌声呼呼，有风雷之势，尽管处于上风，想冲出包围也是很难。
　　唐吉细一观察，发现这八个人中有两个人他竟然认识，正是刚分开的铁大哥夫妻。
　　瞧他们剑术相似，配合默契，想必都是泰山弟子了。这被围的人是谁，竟如此了得？眼见这八人如狼似虎，威力无穷，那人却毫不在意，一举手一投足，都是那么自然，那么随意。八个人无论如何，都不能将他放倒。
　　唐吉看那人时，竟是个中午书生，一身的儒衫，随着他起落变幻的身形飘飘摆摆，潇洒极了。这人是谁？好有风度呀。
　　八个人象走马灯般的围着那人厮杀，绝不放松。那书生笑道：“就凭你们想报仇，那是做梦吧。就算你们师父活着，又能怎么样？还不是照样死在我的神功之下。”
　　铁力扬瞪眼大骂道：“武通天，你这个大魔头，今天有你没我们，有我们没你。这里就是你的葬身之处。”
　　不会吧？这人竟是武通天。这么年轻，这么俊俏的，这怎么可能呢？但很快他就相信这个事实了。只听那书生冷笑道：“凭我武通天的本事，收拾你们还不跟耍猴一样吗？刚才我只是看看你们的武功，也不过如此。现在你家教主爷爷没时间陪你们了，还是立刻将你解决了吧。”
　　说着话他猛然身子跳起，向旁平飞一段，当大家冲过去时，他大叫一声：“孙子们，受死吧。”
　　双掌一扬，一片白光射了过来。
　　铁力扬大叫道：“大家快闪开，生花神功。”
　　众人匆忙闪躲，只听轰地一声，竟将一块大石头击得飞起多远。说巧真巧，正撞在唐吉面前的这巨石上，发出震耳的声音。还好这大石纹丝不动，不然的话，唐吉就要逃命了。尽管如此，也吓得唐吉心惊肉跳。
　　铁力扬众人见此，都大惊失色同，幸好躲得快，不然的话后果不堪设想。武通天仰天大笑，说道：“你们能躲过我的第二掌，第三掌吗？”
　　说着双掌再度伸出。
　　铁力扬将剑一扔，叫道：“咱们合内力对付他。”
　　说着话马步蹲裆，双掌朝外。他后边的人也都抛剑出掌，一个顶一个的用掌抵前人的背，一字排开，将内力合于一处，输往铁力扬身上。
　　只听轰地一声，双方硬对一掌。武通天不禁向后退了几步，五脏轰响，面色苍白，差点坐在地上。他暗骂道，今天真是倒楣，正好我内伤没好，否则的话，杀这八个人还不象捏死八只苍蝇一般吗？原来他杀死苍柏道长时，自己也受了内伤。
　　苍柏道长与他招时，本有机会杀死他，只因一念之仁，结果竟遭到武通天的毒手。苍柏道长在临死前，拍了他一掌，虽没有致命，也使他受了重伤。
　　他逃出泰山后，暗暗痛骂那几个护法，要不是他们暗算，使自己中毒的话，自己不会落到这地步。因为中毒，他损失了三成的功力。他当时夸大了江南水的危害，实则上那东西杀不了自己。幸好自己有一项本领别人都不知道，那就是自己是会水的。不然的话，他武通天早喂了江里的鱼了。
　　他杀死苍柏道长后，本想返回群仙谷，但听说飞龙堡大公子娶亲，这事他不感兴趣，但他感兴趣的是那个传闻：飞龙堡有狂风剑谱。
　　他想了想这也不是不可能的，因为飞龙堡前堡主是陆狂风的好友。自己这个死鬼师父当初传剑时竟留了一手，只传了一半。他心里有气，才找个机会杀死他的。想不到这世上还有狂风剑谱，这太好了。他打算先到飞龙堡走一回，不行的话再回群仙谷审问那个唐吉。他有点不信一个无名的青年有什么狂风剑谱。
　　今天当他赶往飞龙堡，经过这里时，竟遭到泰山派弟子的伏击。因为受不了他们的辱骂，竟追到山顶上来。他打算在山顶将他们一个个杀死，虽然内伤未好吧，对付几个小辈还不是绰绰有余吗？哪知一交手，他才发现自己错了。这帮人合起来，威胁很大，还好，他们不知道自己受了重伤。


第45章 伤心
　　武通天双掌齐发，一片白光激射而来。铁力扬大喝一声，双掌迎上，只听惊天动地的一声响，两股内力碰上了。双方都咬牙切齿地向外挥洒着能量，都盼着能将对方一举震死。双方都象被粘合在一块儿似的，谁都不敢先收力，都盼着对方快点完蛋。
　　唐吉清楚地看到，双方的脸色都很难看，都额头出汗，青筋突起，嘴唇抖着。
　　两股力量拼在一处，双方的身子不时还缓缓转动着。这样唐吉一会儿看到他们的背，一会儿看到他们的脸。又过一会儿，每个人的头上都冒起丝丝白烟来。
　　唐吉明白，这是到了很关键的时刻，他就想，我该怎么上前帮忙呢？正想着呢，忽听一声狂叫，那是武通天的声音。他双掌抖了抖，只见铁力扬身后那七个人，除了心爱的妻子之外，那些人象拔河绳断时一样，通通向后仰倒，嘴角都渗出血迹，并呜呜呻吟着。不用说，他们内力稍浅，坚持不下去了。
　　铁力扬夫妻仍不后退，坚持与对方死拼到底。铁力扬咬紧牙关，怒视着对方。
　　妻子的手掌从他背后传来缕缕暖流，令他感到一点安慰。他知道今天有死无生，即使侥幸能将对方杀死，自己夫妻也是完了。
　　唐吉仔细看去，只见铁力扬脸色发紫，双掌不时颤着，那边的武通天也好不了多少，再不是刚才的潇洒模样，一张脸扭曲着，要多难看有难看。双方的身子还不时移动，唐吉知道他们到了生死关头。
　　他心驰电转，认为自己必须出手了，再不出手铁氏夫妻就完了。他不能眼看着大哥死掉，就冲他为自己张罗喜事这份恩情，自己也要拼命相助。更何况如果武通天活下来，自己也没有好日子过。
　　想到过里，唐吉缓缓拔出长剑，当武通天的后背转过这边时，唐吉光遛出石后，快步冲锋，不让武通天有反抗的机会。他想我这一剑就要了他的命吧，让他痛快地上西天。
　　当他的剑刺出时，唐吉大喜，认为一剑了恩仇。可是怪事来了，当剑尖刺到武通天的衣前时，那剑再不能前进半寸。唐吉傻了，不明白这是怎么回事。他哪里知道道，对方的内力已将身体护住。
　　武通天回头看他，脸上露出得意的狞笑。他不敢张嘴说话，生怕泄了真气。
　　别看他脸上笑着，可心里担心极了。这剑在身后，只要自己内力一弱，那剑准刺进去。他现在唯一盼望的就是尽快打倒铁力扬夫妻，再对付这个陌生少年。
　　他再不理唐吉，转回头去继续凝望着铁力扬。他见铁力扬虽睁大眼睛，但内力越来越弱，身子缓缓向后退着。他知道他快完了，他心里暗喜。
　　唐吉见刺不进去，立刻使出狂风剑法的心法，一层，二层，三层，提升到最高，只听扑一声，那剑如入豆腐，顺利刺进武通天的后背。武通天狂号一声，吓得唐吉跳出多远，连剑都忘了拔。这一中剑，铁力扬的内力攻来，将他推出几丈开外。
　　他跌在地上，吐了一口鲜血。他瞪着唐吉，衣上，下巴上，嘴上尽是血迹，看起来好不吓人。
　　“你是谁？你怎么会这心法的？”
　　武通天知道自己完了，但还不忘杀自己的这人。
　　唐吉壮壮胆，望着这个要归位的老魔头，朗声答道：“我叫唐吉，这心法是文姑娘教的。”
　　武通天声音微弱地骂道：“这个贱婢，吃里扒外，我非干死她不可。”
　　说到这里，他侧倒在地上，艰难的呼吸着。
　　铁力扬瞅瞅玉箫，说道：“玉箫，你还好吧？”
　　玉箫擦擦脸上的汗，微笑道：“这一回要不是唐兄弟来，咱们全都完了。”
　　说着向唐吉瞅一眼，唐吉微笑回应。
　　铁力扬冲唐吉点点头，接着向武通天走去，他的脚步也不那么稳了，刚才的拼斗他也伤了元气。他走到武通天跟前，说道：“恶贼，我要割下你的脑袋来祭奠我师父的亡灵。”
　　说着举起掌来。
　　玉箫跟唐吉见武通天要完了，都从后边走来。就在这一刻，原本闭眼要死的武通天蓦然飞了起来，以快如闪电的速度抓住铁力扬。这是他平生最后一抓，他不甘心这么死去，他要找个人陪葬。
　　他这一抓，正抓在铁力扬的脉门上，使他全身发软，丝毫难动。接着在武通天的狂笑声中，二人的身子向山后落去。唐吉来到跟前，才看清楚山后便是万丈深渊。
　　玉箫见丈夫跟恶贼一起跌下，大叫着向前冲去。唐吉一见，忙从后边抱住她的腰，看玉箫那意思，分明也想跳下去。唐吉虽然心中悲伤，也不能让她去死。
　　玉箫望着烟雾腾腾的下边，大哭道：“你放开我，让我陪他一起死。”
　　唐吉哪里肯放，大声道：“大嫂，也许大哥并没有死呢。”
　　玉箫转过泪光闪闪的脸，说道：“那可能吗？这么高的悬崖。”
　　唐吉将他他到安全的地方，才放开她。玉箫哭了一阵儿，才稍稍平静些。她来到那些受伤的师弟面前，说道：“师弟们，你们怎么样？”
　　那些人已能坐起来，有的人勉强站起来。他们说道：“师姐，我们还活着，没事的。大师兄他……”
　　玉箫咬咬牙，含泪说道：“他不会死的，他是属猫的，有九条命呢。”
　　接着回头跟唐吉说：“兄弟，你跟我来。”
　　唐吉答应一声，见她一脸焦急和担忧的样子，知道她要干什么。唐吉跟着玉箫找了一条向下的路，小心地往山后而去。到了谷底，他们开始细心查找。谷底尽是石头，石快，下边竟生有大量的藤蔓，松柏，跟上边不一样。这就使搜查更为困难。下边那么大，岂是一时半会儿能搜完的呢？
　　玉箫心急火燎，柔肠寸断。她想，如果丈夫不在了，自己可怎么活呀。她正弯腰忙着寻找时，猛一回头，竟见唐吉向后倒去。这里石头较多，倒下非伤不可。
　　玉箫赶紧窜过来扶住他。只见唐吉双目紧闭，呼吸很弱，脸上冷气直飘，全身一动不动。
　　玉箫大惊，这是怎么了？刚才没见那魔头伤到他呀？玉箫赶紧以内力输入。
　　好一会儿，他呼吸才流畅一些，但人就是不醒。玉箫没办法，马上抱起他，往崖上行去。
　　当唐吉醒过来时，发现自己是在一张干净的床上。他勉强坐起来，感到全身发凉。他使劲儿叫道：“有人吗？”
　　尽管使劲儿，这声音也比蚊哼大不多少。
　　门一响，玉箫走进来。这个美女是一身劲装装束，胸高腰细，面胜桃花。她的脸上充满了愁云，两只眸子象烟锁西湖，任谁见了都会生起怜爱之心。
　　玉箫过来说：“你总算醒了，可把我吓坏了。你快躺下。”
　　唐吉听话地躺下，望着玉箫问：“嫂子，我这是怎么了？”
　　玉箫忧郁地说：“我本来不知道你怎么了，但我找来京城的几位武林前辈帮忙查看，这才知道你中了寒冷掌。”
　　唐吉颤声道：“寒冰掌？”
　　玉箫坐到床边，说道：“不错，这是一种邪功，中者几天后全身结冰而死，难道你不知道吗？你是怎么中掌吗？”
　　唐吉猛然一惊，立刻想到了缘和尚的话。没错的，他打了自己一掌，还说自己活不了几天。原来那一掌就是寒冰掌呀，这么说我要够呛了。
　　唐吉问道：“那你是怎么救我的？”
　　玉箫道：“那些武林前辈给开了药方，我是照单抓药。”
　　唐吉担心地问：“那我会好吗？”
　　玉箫凄然地望着唐吉，说道：“这药只能暂时缓解一下，没多大用的。”
　　唐吉一听，脸色都变了，猛抓住玉箫的手，说道：“大嫂，我不能死的，我还有好多事要做，她们还等着我呢。”
　　玉箫见他激动，也没有收回自己的手，柔声安慰道：“唐兄弟，我会想办法救你的，我不会让你死。”
　　唐吉意识到自己抓着玉箫的手，脸上一热，忙放开了。唐吉说道：“嫂子，中了这掌可有什么法子救人？”
　　玉箫站起来，悲叹道：“有是有，只怕这‘有’也等于‘没有。”
　　唐吉望着玉箫的俏脸，说道：“这话是怎么说呢？”
　　玉箫脸色凝重地说：“听说要用一种什么心法才能将寒气化掉。那些前辈说，这种心法只有武通天会，可武通天已经死了。”
　　唐吉听了绝望地长叹，心道，别说他死了，他就是没死，也不会救我的命。
　　就凭着我玩了他的女人，他就不会让我活着。他想到自己要死，顿时伤心起来，要不是玉箫在旁，他准要大哭起来。
　　玉箫想了想，美目一转，忽然说道：“我想起来了，好象是狂风剑法的心法。”
　　这话在唐吉听了，无疑于仙乐入耳，立时升起生的希望。他腾地坐起来，一脸欢喜地说：“这是真的吗？”
　　玉箫不解地问：“你有办法吗？”
　　唐吉笑了，说道：“还真巧，我真的会。”
　　玉箫脸上掠过一丝笑容，说道：“那你快点疗伤吧，听前辈们说，只需要两个时辰就可以了。”
　　说罢望了望唐吉，又说：“唐兄弟，我去给你看门，你安心运功吧。”
　　说着玉箫便出去了。
　　唐吉盘坐床上，开始运功。过不知过了多久，身上那可怕的寒气才渐渐消去。
　　他实在是累极了，连身上的汗也没有顾上擦，倒在床上睡了起来。
　　当他再睁眼时，已经天黑了。玉箫拿来毛巾给他擦汗，又给他端来饭菜。唐吉是真的饿了，吃起东西如风卷残云。玉箫见了不禁一笑，觉得这人真象一个孩子。
　　饭后二人说话。唐吉问找到铁大哥没有？玉箫脸色一暗，说道：“这几天我们泰山派的好多弟子都去找，我也天天去，结果还是没有找到。只要一天不找到他，我就相信他活着。”
　　说到这里，声音都有点呜咽了。
　　唐吉安慰道：“铁大哥壮得象老虎，没那么容易死的。好人有好报，老天爷不会亏侍他的。”
　　玉箫惨然一笑，说道：“我也这么想的，他会活着回来见我的。只是都好几天了，他在崖下饿也饿坏了。”
　　一听到这话，唐吉想起一事，问道：“大嫂，今天是六月十几呀？飞龙堡快办喜事了吧？”
　　玉箫说道：“飞龙堡的喜事已经办完了，我们泰山派还去祝贺了呢。”
　　唐吉蹦了起来，大叫道：“完了，完了，秋雨，秋雨，我对不起你呀。”
　　说着泪如雨下。
　　玉箫连忙问道：“唐兄弟，你怎么了？”
　　唐吉问道：“嫂子，我昏迷了多久？”
　　玉箫说道：“有四天多吧，飞龙堡是前天办的事。”
　　唐吉身子不住哆嗦着，双眼发直，说道：“这真是天意呀，天意呀，老天不让我们在一起。”
　　玉箫不解，忙问是怎么回事。唐吉便把自己跟秋雨的事说了一遍，听得玉箫连连叹息，说道：“要是早知道这样的话，我一定领人将秋雨抢回来。”
　　唐吉苦笑着，不知说什么好。一切都已成定局，自己还说些什么呢。是不是自己的坏事干得太多，老天才这样对我。自己干过什么坏事呢？无非是多占有了几个女人嘛，可我也没有强奸过谁呀，都是她们愿意的。
　　玉箫知道他心情不好，就说：“你也别太难过了，人生在世不如意事十之八九。秋雨若知道你的情况，她也不会怪你的。你一定要挺住呀。”
　　唐吉笑着点点头，心里却在流血一样。玉箫看看他的惨白的脸，说道：“你先睡吧，我出去了。”
　　唐吉说道：“嫂子，我想请你给我拿一把剑来。”
　　玉箫心里一颤，真怕他会为情自尽，忙问：“你要干什么呢？”
　　一双美目上上下下瞅着唐吉。
　　唐吉摇头道：“你放心好了，我不会自杀的。有几天不练剑了，我想练练。”
　　玉箫想了想才说：“好吧，我去给你拿。”
　　说着出屋出去了。
　　玉箫把剑拿来，又看了看唐吉，见他的确不象要自杀的架势。她陪唐吉又说了几句话，最终确定他没有那意思，才放心离去。
　　唐吉在屋里果然练起剑来，越练越快，练到最后几乎要疯狂起来。他的眼睛直喷火，他的身上充满复仇的力量。他心道，都是东方霸害了我，也害了秋雨，我不能放过他。我要找他报仇。
　　他不知道现在东方霸还在不在飞龙堡，但自己总要看看去。还有一件事，如果他不在那里的话，自己说什么也得去见见秋雨。只要她能活得好些，自己还能说什么呢？
　　想到此，他背好剑悄然出门，到掌柜的那里要来“千里雪”然后风风火火地向飞龙堡跑去。他不知道这一去会怎么样，也没有心思想那么多。
　　在进堡之前，他将宝马藏在一片隐秘的树林子里。出了树林，便向堡中而去。
　　他自然不会从大门进入，象所有飞贼一样，唐吉从墙上越过。他的轻功越来越好了，象鸟一样飞过三人高的大墙。要不是心法进步，要是换了以前的他，只好爬梯子上墙了。
　　堡内很大，多数地方亮着灯。他象一只没头的苍蝇到处乱撞，幸好这两天堡内喜气洋洋的，防范稍松，不然的话他有可能被人家发现。
　　当他误打误撞来到新房前时，借着旁边屋子射出的灯光，可以看到门上的大喜字，里边可一点动静都没有。难道新人已经睡了吗？这个时候还不算晚的。
　　他想来起去，便抓到一个丫环问话，那丫环吓得声音都变了，说道：“大少爷跟夫人出门了。”
　　“去哪里了？”
　　唐吉努力做出凶恶的样子，眼睛瞪得多大。
　　“他们去杭州游玩了，少夫人心情不好。”
　　丫环哆嗦着身子说。
　　这是在一个花坛后边，很安静的。唐吉借着远处的灯光隐约见这丫环长得不差，便在她的胸脯上抚摸起来，嘿，这丫环年纪不大，奶子可不算小了。唐吉想到秋雨的事，就觉得很生气，你飞龙堡的人玩我的女人，我也玩玩你们的女人。
　　那丫环先是害怕，等唐吉摸她一会儿，她就觉得舒服了，不禁哼了起来。唐吉在她的胯下抠着，低声问道：“你还是不是处女？有没有被男人操过？”
　　那丫环哼道：“我还没有，我是小少爷的丫环，小少爷才八岁，什么都不懂的。”
　　唐吉一听心里窃喜，说道：“你说你是处女，我不大相信，我现在就试试你，要是你敢骗我，我一剑杀了你。”
　　小丫环说：“我没有骗你，我真的是处女。”
　　唐吉将丫环拉到大墙墙角，这里的花长得茂密极了，里边藏几个人都不会有人发现。唐吉将丫环的上衣解开，在两只苹果般的奶子上摸起来。真滑，真嫩呀，唐吉高兴之下，用嘴舔起来，还一手探入她的裤子，在骚屄上挖弄。
　　那丫环如何受得了这般挑逗，不一会儿就娇喘起来。她虽然年纪不大，可已经发育成熟了，也到了需要男人安慰的年纪。唐吉这么一逗，她的淫水象尿一样流出来。
　　她小嘴张开，浪叫出声。唐吉怕让人听见，连忙以嘴堵嘴，又将舌头伸进去猛吸。那丫环舌头被缠住，奶子跟下边同时受着爱抚，一颗心早荡了起来，急不可待地去抓唐吉的大肉棒。她感到那么空虚，迫切需要一只大肉棒插进去。那里好痒，男人是最好的解痒良药。
　　唐吉见时机已到，便让丫环手拄花坛，翘起屁股。他知道自己到了发威的时候了，他决定要操个痛快，要把胸中憋得那股子鸟气都操出来；操这个丫环，犹如操飞龙堡的祖宗一样。


第46章 杀人
　　唐吉扒下丫环的裤子，伸手摸向她的腚沟，那里已经水淋淋了。那丫环说道：“公子呀，你在要我之前，我可要你答应一件事。”
　　唐吉觉得可笑，她落到自己手里，竟然还向自己提条件。唐吉一边在她的下体上乱摸着，一边说道：“你有什么话，尽管说说看。”
　　那丫环喘息着说：“你要了我之后，你得答应我带我离开这里，我不想在这里当丫环。”
　　唐吉轻笑道：“想不到你人不大，还挺有志气的。行，让我先干你一回，如果你是处女，如果你还能让我爽的话，我就带你离开这里。”
　　那丫环说道：“说话算数。”
　　唐吉坚决地说：“男儿大丈夫，一言九鼎。”
　　那丫环轻摆屁股，哼道：“那公子你就来吧。”
　　她那里已经流得一塌糊涂了。
　　唐吉将沾满淫水的手指在嘴上舔一口，别说味道并不差。
　　唐吉掏出自己已经硬起的大棒子，双手在她的屁股上尽情地揉搓一阵儿，便将大龟头挺向那丫环的屁股。肉棒一摇一晃在腚沟里乱触着，弄得那丫环的屁股也跟着乱动。
　　唐吉微微一笑，把住肉棒，凭感觉向那里一顶，丫环疼得啊地一声叫，身子都颤起来。就这么一下，唐吉就认为她是处女了。他已经成功地破了不少处女，经验丰富得很。
　　唐吉拍拍她的屁股，说道：“你忍着点吧，过一会儿就美了。”
　　说着话使劲一挺，于是那大龟头一下子穿帘而入，将丫环的薄膜给破了。那丫环疼得呜呜叫，听得叫人心酸。
　　唐吉心疼她，肉棒暂时不动。双手伸向前衣，在两只奶子上乱抓乱捏着，小奶头很快就变硬了。唐吉问道：“你舒服没有？”
　　那丫环呻吟道：“公子呀，我还是疼呀。”
　　唐吉心道，长痛不如短痛，屁股一叫劲儿，滋一声全根而入。这下可疼得那丫环颤抖起来，想大声叫又不敢，似乎那大棒子要顶进自己的肚子里了。
　　唐吉的手在她的身上抚摸着，嘴在她的背上亲着，过了好一会儿才慢慢抽动着棒子。那丫环的穴很浅，很容易顶到尽头；那穴很紧，把大肉棒包得风雨不透，水分也充足。唐吉抽动之间，立时觉得快感无限，身体都变得轻飘飘的，仿佛要飞上高天一般。
　　因为舒服，唐吉加快动作，撞得丫环屁股直响。那丫环也在唐吉的插弄下，得到从未有过的快感。当疼感慢慢减小后，那种痒麻越来越强烈，使她不禁后耸着屁股向大肉棒套去，恨不得那肉棒子插进去就别出来。
　　唐吉被她的小穴夹得很美，便一边抓着奶子，一边有节奏地干她，干得小丫环发出甜美的呻吟，却不敢大声浪叫。她知道浪叫的后果会很严重的，如果让别人听到那可不得了。
　　唐吉将小穴插得直响，那是挤水的声音。唐吉呼呼有声地干着，还问道：“我干你，你爽不爽？”
　　那丫环道：“公子，你干得我爽极了，我长这么大从没有这么舒服过。”
　　唐吉笑道：“那你以后还想不想被我干？”
　　那丫环哼道：“你以后要是不干我，我会恨你一辈子的。”
　　那声音又软又媚，听得唐吉简直想一泄如注。
　　唐吉听她这么会说话，竟喜欢上她了。他心道，我那么多女人，也不在乎再多一个。以后这么聪明懂事的姑娘伺候我，也不失为一件美事。
　　唐吉一口气干了她近千字，终于受不住她小穴的夹弄，将精液全射入她的小穴，射得那姑娘也达到高潮了。那个美劲儿，令小丫环支撑不住，整个人向前边倒去。唐吉忙伸手抱住她。那丫环见唐吉体贴，也挺高兴的，伸胳膊勾住唐吉的脖子不放。
　　唐吉帮她穿好衣服，抱她在怀并坐在花坛上。他对丫环说：“你的表现我挺满意，以后你跟我好了。过段日子我会来找你的。”
　　接着唐吉就详细问了她的住处。
　　那丫环见唐吉这样对她，欢喜地在唐吉的脸上直亲。唐吉又问她关于东方霸的事，丫环告诉唐吉，说东方霸此时正跟老爷南宫怒在后院喝酒谈话呢，刚才自己还给他们送菜去了呢。
　　唐吉暗喜，便细问了那个院子的位置。唐吉放下丫环正要走时，突然问道：“你叫什么名字？”
　　那丫环柔声道：“我叫桃影。”
　　唐吉点头道：“我记下了，你也记着我的名字，我叫唐吉。我很快就会来找你的。”
　　说着话挥手走了。那丫环望着他一阵迷惑，觉得这象一场梦一样。
　　她不知道这人会不会来找她，她只知道自己不会忘了他的。他给她的印象太深刻了，哪个女孩子能忘记自己第一个男人呢？
　　唐吉按照桃影的指点，来到那个院子。他为了安全起见，偷偷溜到那大房子的后窗下侧耳倾听。只听一个男人说道：“南宫兄，这回咱们都练了完整的狂风剑法，只要找到那份心法再练上一练，以后还有谁是咱们的对手呢？”
　　这声音尖锐粗糙，正是东方霸的声音。
　　另一个男人笑道：“东方老弟，那份心法可不易得，听说只有武通天会呢。
　　你也知道那个大魔头厉害得很，从他手里拿东西，好比虎嘴里抢食“这人正是南宫怒。
　　东方霸哼道：“他武通天怎么了？不也是个凡人嘛。听说他被人他手下人给弄死了。”
　　南宫怒顿了顿，说道：“那不可能的，凭着武通天的能力，谁能杀得了他呢？”
　　东方霸嘿嘿笑道：“上天保佑，这个老魔头可别死得太早，他死了，咱们的希望就没有了。
　　南宫怒说道：“就是，就是，为老魔头多活几天，咱们干杯。”
　　接着听到碰杯的声音，想必二人正在把酒言欢呢。
　　二人放下杯子，南宫怒就问：“东方老弟，那个唐吉你有没有抓到？听说他身上有剑谱的。”
　　东方霸叹息道：“这小子命大，听说叫人给抓到通天教去了，跟泰山派的西门鹤，我庄上的许福一块儿抓走的。”
　　南宫怒说道：“这么说这小子玩了，通天教抓到的人可很少有活着出来的。”
　　东方霸恨恨地说：“就这么让他死了，太便宜他了吧。他一个仆人的儿子，竟然不知天高地厚，想对我的秋雨起非分之想。”
　　南宫怒问道：“难道就因为这个你一定得杀掉他吗？”
　　东方霸哼道：“难道这个理由还不够吗？”
　　南宫怒突然笑起来，说道：“东方老弟，据我所知，还有点别的什么事，好象跟他的义父义母有关的。”
　　东方霸声音变大，说道：“南宫兄，你都知道些什么了？”
　　南宫怒干笑两声，说道：“外界的胡说八道，不提也罢。咱们还是喝酒喝酒，咱们是酒逢知道知己千杯少呀。”
　　外边的唐吉听到他们提到自己的亲人，心里一酸，几乎要哭了出来。秋山的话不会假的，我的义父是被东方霸逼死。林芳也是悲伤地离开卧虎山庄的，也许一气之下，找个地方寻了短见也不一定呢。
　　屋里的二人碰着杯子，又喝了几杯。一会儿，东方霸说道：“南宫兄呀，你教给我的那十二招剑法，我有几招不大了解，还请兄长指点一下。”
　　南宫怒哎了一声，说道：“东方老弟，你太过奖了，以为兄的武功岂敢指点你呢？咱们还是一起切磋一下吧。”
　　说着话屋里传来两声呛啷声，可能是拔出剑来。
　　唐吉一直忍着不往里偷窥，生怕给人家发现。这时听说二人要切磋狂风剑法，实在忍不住他的好奇心。他很想知道他们这剑法练得如何了。
　　他小心地用口水润湿窗纸，出洞后向里观看。这里是好大的一个厅堂，二人正在靠墙一张桌旁站起，桌上都是上等的美味儿。
　　这时二人各持一剑来到空处，双方也不用多礼，各自舞动狂风剑法当当当的比试起来，那一招一式果然跟自己的相同。所不同的是，他们的剑法没有气势，就跟唐吉当初练的一样。不过比唐吉强的地方是二人对剑法可熟练多了。
　　打着打着，南宫怒使一招“指东打西”那东方霸似乎要闪身，结果他没有闪身，竟使出“玉石倶焚”直扎对方要害。南宫怒失声叫道：“你干什么？”
　　身子急闪，可是东方霸这剑来得特快，实是有心想刺死他。结果这一剑正刺进他的肚子。
　　那南宫怒的剑也顿时垂下。南宫怒突然笑了，笑得东方霸直发蒙。正当他不解时，南宫怒说：“你也活不过今晚。”
　　说着向后便倒。
　　东方霸抽出剑来，带出一股鲜血，触目惊心。他狞笑道：“你死得好，死得好，你死了之后这世上再没有剑谱了。那唐吉得到的不过是上册，没有用的，我现在拥有了全部剑谱了。”
　　原来二人将剑谱给对方看后，都当面烧掉了。但二人的剑谱都不是原本，原本都被盗了。东方霸为了独占剑谱，将自己的亲家给杀掉了。
　　东方霸没笑几声，忽然感到肚子好疼，象肠子拧劲儿一样疼。那南宫怒发笑道：“我说过你也完了，中了我的‘一夜眠’岂能活到天亮？哈哈哈……”
　　他竟然没有立刻死，笑得直咳嗽。
　　东方霸知道‘一夜眠’是南宫家的独门毒药，中毒后会受尽肚疼之苦而死。
　　东方霸强忍着肚疼，上前踢了南宫怒一脚，怒问道：“解药呢？快给我解药，我不想死，我还要当武林第一人呢。”
　　南宫怒声音微弱地说：“有解药也不给你……”
　　说着头一歪断了气。
　　东方霸疼得厉害，挣扎着向门外走，不用说肯定去找解药了。唐吉被这个变故惊呆了，真想不到平时称兄道弟的二人竟会为了剑谱互相谋害，人心真是难测呀。难道说剑谱比感情更值钱吗？为了剑谱就可以没有人性，不要良心了吗？
　　他见东方霸要走，连忙向屋前绕去。这正是杀他的好机会，千万不能错过。
　　如果等他解毒了，想要制服他就太难了。
　　当东方霸跑到院门那儿，并打开门时，唐吉飞身挡住他的去路。“东方霸，你给我站住。”
　　东方霸吓了一跳，见唐吉赫然站在眼前。
　　东方霸本能地向后退了数步，愣了愣后，强笑道：“原来是唐吉呀，我一直在惦记你呢。你是我看着长大的，跟我的孩子一样。”
　　他捂着发疼的肚子。
　　唐吉凑近两步，厉声道：“东方庄主，你惦记我什么？是惦记着快点杀死我吧？”
　　东方霸一笑，笑得挺难看的。他说：“我怎么会杀你呢？我没有理由杀你。
　　这两天秋雨一直还在我面前提你呢。“一提秋雨，唐吉的心一酸，大声道：“都是你逼她嫁入南宫家的，你难道就没有想过她会不会过得开心吗？”
　　东方霸长叹道：“我知道我错了，我会补偿你和秋雨的。”
　　唐吉问道：“你怎么补偿我们？”
　　东方霸想了想，说道：“我让你们在一块儿，让你们成双成对。”
　　唐吉黯然叹道：“她已经嫁人了，她已经跟丈夫去游玩去了。”
　　东方霸摇头道：“哪有此事，今晚喝酒前我还见到她了呢。”
　　唐吉惊喜道：“你说的是真的吗？”
　　东方霸嘿嘿笑道：“你怎么不信呢？我还会骗你吗？哎，你瞧，她来了。”
　　说着，东方霸向唐吉身后一指。“唐吉想都不想，便回头一看。当他看到没人时，一股劲风猛吹后脑。唐吉心里大叫道：“上当了。”
　　这风来得好快，他连躲的机会都没有。他的脑袋里只有两个字：“完了”他把眼睛都闭上了。
　　只听一声惨叫，是东方霸在叫。唐吉转头一看，东方霸咧着嘴叫着，那只要打向唐吉的手掌还不想放下呢，而他的身子慢慢软下。在那生命的最后一刻，他还想转头向后看去，看看是谁偷袭了他。只听一声轻笑，一条人影从墙上飞落，借着屋里灯光看得清楚，正是崔玉箫。
　　唐吉这时看见东方霸的后背插着把飞刀呢，原来是玉箫救了自己。玉箫一脚将东方霸踢出多远，冷哼道：“真是个人渣。”
　　唐吉冲她一笑，说道：“是你救了我，你什么时候来的？”
　　玉箫目光幽幽地望着唐吉，说道：“我派人守着你的房门，见你奔这儿来了，怕你打不过人家，我也就跟来了。”
　　唐吉一听，不禁感到羞愧，自己的耳目实在不怎么样，有人在身后跟着愣不知道。他突然想到，自己干丫环那事她也一定看到了。他想到此，不禁再看看玉箫，玉箫也瞧着他，见他目光射来，忙躲开了。
　　唐吉已经达到今晚来的目的，不愿在这里多呆，便跟玉箫施展轻功，飞檐走壁地出庄去了。他在这里难免会想着秋雨的。
　　二人回到客栈，玉箫来到唐吉房里，二人对坐在桌旁。坐了好半天，他们都没有说话。二人都有着伤心事，仿佛一说话便会扯动伤口似的。
　　玉箫忍不住问道：“唐兄弟，你今后有什么打算呢？秋雨你失去了，你还得过日子吧。”
　　唐吉闭一会儿眼睛，叹息道：“我也没有什么打算，以后领着采薇找个好地方，安静地过日子吧。嫂子你呢？
　　玉箫咬咬嘴唇，说道：“我一天找不到你铁大哥，我一天不死心。我相信他还活着，他曾说过要照顾我一辈子的。”
　　唐吉望着她，试探地问：“如果铁大哥真的不在了，你以后怎么办呢？”
　　玉箫叹息一声，说道：“那样的话，我想我找个地方出家当尼姑吧。不然的话，我就随他去吧。”
　　唐吉摇头道：“不，嫂子，你听我说，就算是铁大哥真的不在了，你也应该好好活下去。我相信他一定希望你能活下去，因为他是爱你的。如果你去死了，他一定会责怪你的。”
　　玉箫眼中有了眼泪，嘶哑着声音说：“他要是不在了，我可怎么活好，我觉得我的魂都没有了。”
　　唐吉平静地说：“也许你可以再找一个心上人。”
　　玉箫忽然笑了，说道：“我能去找谁呢？谁肯要我？你肯要我吗？”
　　唐吉认真地看着她，充满了怜爱，说道：“如果你愿意的话，我当然愿意要你。不过我的女人好多，怕你受不了。”
　　玉箫凄然一笑，说道：“谢谢你了，你能说出这话来，我已经很知足了。我不是看不上你，我只是觉得，象你铁大哥那样的好男人，这世上再不会有第二个了。”
　　唐吉坦然说道：“我可不敢跟铁大哥比，相比之下，我就是个小丑。”
　　玉箫正视着他，说道：“你也不错呀，只是有点花心了。你铁大哥这个人，就算有女人扑到她怀里，她也不会动她的，因为他这个人不大喜欢女色，跟你不同。他喜欢喝酒。”
　　唐吉嘻嘻笑道：“我的酒量太差，可是一有美女在身边，就忍不住乱想。我这么说，你一定会笑话我的。”
　　玉箫摇头道：“我不笑话你，人各有所爱嘛。只是以后得注意身体，你没有听人说色是刮骨刀吗？”
　　唐吉连连点头称是。玉箫说道：“你也累了，好好休息吧。”
　　说着笑了笑去屋去了。唐吉望着她消失的方向，心说，我跟她真是“流泪眼望流泪眼，断肠人对断肠人”呀。


第47章 解脱
　　次日早上，玉箫跟泰山派的人去山谷寻找铁力扬。唐吉则到京城郊外去看采薇。当他来到采薇的舅舅家时，他没有见到采薇。老夫妻一脸愁容地告诉唐吉，就在前天晚上采薇突然失踪了，连点声音都没有。
　　这下可把唐吉给吓坏了，强自镇定，问现场可留下什么东西没有。采薇舅妈将一张纸条交给唐吉。唐吉心惊肉跳，生怕看到什么不幸的消息。如果是谁要什么狂风剑谱，自己给他就是。别人当那东西是宝贝，自己当它是废纸。人比物重要得很。
　　当他打开时，只看见上边有三个字：文姑娘。唐吉长出了一口气，那颗悬着的心才回到原位。他心道，文姑娘带走采薇干什么？不用说是为了让我早点回群仙谷了。文姑娘真是神通广大，看来连每一步的行踪她都是知道的。他想知道文姑娘的美貌及诱惑性的身子，心里痒丝丝的。因为秋雨的事而造成的低落情绪稍稍缓解。
　　唐吉跟他们说采薇没事，让他们放心。然后又给老夫妻留下一些银子，这才告辞而去。他暂时没想去别处，又返回客栈去跟玉箫会合。接下来的日子，唐吉加入寻找铁力扬的队伍，尽管很卖力地找，都没有什么令人惊喜的结果。
　　随着时间的推移，这个找人的队伍越来越小，终于只剩下唐吉玉箫二人了。
　　玉箫没有灰心，干脆不回客栈，就在山谷里建起两个窝棚，一个给自己，另一个给唐吉。二人每天早出晚归继续寻找。一有空闲时间，唐吉还向玉箫请教剑法，玉箫见他好学，不但细心指点，还将部分泰山剑法传援给他。
　　唐吉发现，泰山剑法跟自己的狂风剑法迥异。狂风剑法舞起来真如狂风暴雨，杀气腾腾，冷酷无情。而泰山剑法则端正，严谨，又动作好看，防守缜密，不失为与敌抗衡的好剑术。
　　二人切磋剑术时，玉箫对狂风剑法赞不绝口，说这个创造者真是了不起，一定对杀人极有心得，不然不会创出这么霸道的剑法。唐吉则说这剑法可以杀人，同样也可以救人。
　　二人相处久了，唐吉对她越来越喜欢。他发现她不但身材好，脸蛋美，为人也端庄随和，且慷慨大度，跟一般的扭扭怩怩不同。唐吉每次看向她的高胸脯，大屁股，色心蠢蠢欲动。每次有什么下流想法时，他都暗骂自己不是人。
　　对于唐吉的好色目光，玉箫只是淡淡一笑。她清楚男人的弱点，也知道自己的魅力。她活到这个年纪，先后不知有多少男人对自己垂涎呢，而她只爱着铁力扬。在她的心中，没有一个男人能跟他相比。象唐吉这样的小伙子，玉箫只能当他是小兄弟。他比自己小着好几岁呢。她不能将他当大男人看。
　　那天晚上唐吉干丫环时，她就在附近。她听到丫环强忍着而发出的呻吟，听得出那丫环的快乐与舒畅。她当时没有跑远，而是想起了自己跟力扬的床上风光。
　　力扬虽然牛高马大，武艺超群，可肉棒并不算大，而且干那事时比较粗心，往往是他完事时，玉箫还没有好呢。玉箫是个传统的女人，她哪肯说出心里话。
　　结婚多年，最叫她遗憾的是自己并没有怀孕，看到别的女人抱着孩子眉开眼笑的，自己心里不是滋味儿。她和力扬都去看过郎中，郎中说二人身体正常。那为何就没有子嗣呢？玉箫始终想不通这个问题。
　　如今力扬生死难料，如果他真的去了，可惜自己连个孩子都没有。如果能有个孩子的话，自己的后半生也有个寄托呀。
　　当唐吉的那色色的目光瞅向自己的胸脯时，玉箫也感到脸红心跳。她怕他突然扑过来，那样的话自己肯定会翻脸的。如果二人翻脸的话，玉箫会很难过的。
　　他觉得唐吉总的来说，还是个很讲义气，很重感情的青年。若是换了别人，帮忙这么多天后，早就不耐烦地跑开了。她不知道这样找下去会有什么结果，但她就想挺下去，起码要找到力扬的遗体才行。
　　这天黄昏，玉箫跟唐吉又失望而归，辛苦了一天还是白费。在回来的路上，玉箫望着唐吉悲声说：“唐兄弟，你已经尽力了，你还是走吧。你也有你的不少事呢，这种事还是我一个人干吧。”
　　唐吉倔强地说：“不，你不走，我也不会走的。”
　　他的眼神中充满了坚决跟诚恳。玉箫听了心里感动，也没有说什么话。
　　离窝棚还挺远时，便见一个人站立在窝棚前。再走近些，才看清楚那是一个白衣少年，长得健美俊秀，脸上冷冰冰，手按腰间配剑。他一双黑亮的眸子毒蛇般直盯着唐吉。唐吉已经感觉到那目光的恶意了，觉得全身不自在。
　　当唐吉二人来到近前，那人冷声问：“你是唐吉吗？”
　　这声音象剑一样令人心凉。唐吉淡淡一笑，打量他几眼，说道：“我就是唐吉，请问尊驾何人？来此有何贵干呢？”
　　那人上上下下扫了唐吉几眼，嘿嘿笑了几声，不屑地说：“她看中的男人，也不过如此。真不明白，她怎么会看中你呢。”
　　唐吉提醒道：“你还没有答我的问题呢。”
　　那人不理唐吉的话，瞅瞅人艳如花的玉箫，连连点头，慨叹道：“你可真有手段，连‘仙子剑’也投入你的怀抱。”
　　玉箫瞪着他，发怒道：“南宫长笑，你可不要乱说话，当心我泰山派跟你算帐。”
　　那人哼了两声，说道：“仙子剑果然有眼光，一眼就看出我是谁来了。”
　　唐吉大惊，这人是南宫长笑，那不就是秋雨的男人吗？想到秋雨，唐吉心里不是味儿，只希望秋雨现在过上好日子，天天能开心。
　　唐吉望着他，淡淡地说：“原来你就是‘玉面飞龙’呀，失敬，失敬呀。”
　　说着抱拳拱拱手。
　　那南宫长笑傲慢地笑几声，说道：“这可不敢当，我哪能跟你比。现在江湖上谁不知道你拥有狂风剑谱，剑术之高，武林第一呢。”
　　唐吉不想听这些没用的，目光炯炯地直视着他，问道：“秋雨还好吧？她嫁人我还没有去贺喜呢，真是不应该。”
　　南宫长笑呸了一声，喝道：“姓唐的，少跟提秋雨，都是你害了她。要是不因为你，她会自杀吗？”
　　他的眼中象喷了火。
　　唐吉听得跳了起来，大叫道：“你说什么？你说她死了？”
　　唐吉感到眼前发黑。
　　南宫长笑苦着脸说：“不错，她死了，她死前还叫过你的名字，还用你的名字羞辱我。”
　　唐吉肝肠寸断，向南宫长笑扑去，想抓住她的胳膊细问。好个南宫长笑，脚尖一点，身子向后飘到一丈开外，却不见双腿打弯，就凭这一手，唐吉就做不到。
　　南宫长笑摆手道：“不忙动手，咱们还有话没说完呢。”
　　唐吉逼近两步，怒问道：“她是怎么死的，你给我说。”
　　南宫长笑说：“你叫我说，我就说吗？嘿嘿，我最不喜欢别人威胁我了。”
　　唐吉顿了顿，毅然道：“好，算我求你了，你告诉我，她为何自杀呢？”
　　南宫长笑点头道：“这还差不多，冲你这一声求，我就告诉你她是怎么死的。”
　　唐吉静静地听着南宫长笑说话。只听他说：“这事得从她进飞龙堡那时说起。
　　她父亲跟哥哥送她入飞龙堡后，她从来没有笑过。结婚那天，她心神不定的样子，一个劲儿地打听别人，有没有一个陌生少年前来，问她那少年是谁她又不说。当晚洞房时，她说她身子不方便，不能跟我同床，害得只好到别的房间去睡。因为她心情不好，我就领着她去杭州游玩。那天玩得挺高兴，我见她情绪好些，就逼着他跟我同房。哪想到她还是不肯，我火了，就想你是我老婆，我跟你干那事也是正常的，于是就撕她的衣服。“听到这里，唐吉的眼睛都红了，胸膛起伏着，随时都要扑过去拼命。玉箫在旁边骂道：“真不是人，有男人这么对自己妻子的吗？”
　　南宫长笑苦笑两声，说道：“你们听我说完再骂不迟。我撕她的衣服，她呜呜哭起来。女人掉眼泪，对我来说并不好使。在我要得逞的时候，她突然说她不是处女。这话我听了象五雷轰顶一样。我真想不到一向纯洁得象露水一样的东方家大小姐竟然婚前失身了。我又是心痛又是上火，就问他那个男人是谁，她竟然笑了，说我永远也赶不上他，说他比我强着百倍。在我再三的逼迫下，她才喊出‘唐吉”的名字。她不说，我也早就知道了。
　　我听了笑道，原来是你家的一个仆人呀，我当是什么了不起的人物呢。你也太没有眼光，你也不要脸了，真是贱货。今晚我放过你，明天我叫你象狗一样跪在我面前舔我的玩意。“玉箫听到这里，羞得满脸通红，立刻转过身去。心道，这个男人好不要脸呀，竟叫女人干那种事。玉箫跟力扬成亲多年，虽然感情很好，也没有干过那事的。
　　虽然力扬跟她说过世间有那种玩法，可她觉得那是有病，是祸害女人。
　　唐吉插嘴道：“想不到堂堂的‘玉面飞龙’竟是这样的对自己妻子的。”
　　南宫长笑扫了二人一眼，说道：“我气愤地出屋，心里暗想，我一定要杀了唐吉，我要证明给她看，我是强过他的。我要她亲眼看着唐吉倒在我的脚下。哪知道第二天早上我去她屋里看时，她已经上吊了。桌上有块白布，用血写着一句话。”
　　唐吉忍不住眼睛流出来，说道：“她怎么这么傻，都怪我不好，没有救得了她。都怪我多管闲事，若不是这样，我就能及时到飞龙堡将她救出来了。”
　　南宫长笑哈哈大笑，说道：“唐吉，你也太自不量力了，就凭你一人能救走东方秋雨吗？告诉你吧，那天东方霸布置好天罗地网，就等着抓你呢。还好你没有来，不然的话，嘿嘿，你哪能活到今天。”
　　唐吉哼道：“东方霸已经死了，你爹也死了。他们都是活该，为了狂风剑谱，连交情都不要了，互相残杀。”
　　南宫长笑脸上一红，说道：“我知道他们是怎么死的，你不必多管闲事。我这里有一样东西送给你。”
　　说着拿出一块白布掷到唐吉眼前。唐吉刚想用手去拾，玉箫叫道：“当心点。”
　　唐吉一怔，随即明白南宫长笑有可能在上边下毒。
　　南宫长笑说道：“我玉面飞龙乃堂堂的大侠，岂能干那种卑鄙之事？”
　　玉箫冷笑道：“人心隔肚皮，你这人更不好说了。比如说吧，有人干了几件采花案，就叫人到处扬言说是唐吉干的，让他成为人人皆知的采花贼。借江湖人的手除掉他，岂不是更好。”
　　南宫长笑一听，刷地拔出剑来，指着玉箫道：“崔玉箫，你不要血口喷人，我没有干那事。”
　　玉箫轻笑道：“我有说过是你干的吗？好，你承认了，也算是个男人。”
　　南宫长笑说道：“唐吉，多说无益，还是拔剑吧，让我见识一下你有多少斤两。”
　　唐吉看都不看他，拔剑拨开地上的白布，上边红字写道：“唐吉，来生做夫妻。”
　　看到这几个字，唐吉忍不住痛哭失声，跪倒在地。“秋雨，我对不住你，是我害了你呀。”
　　一边的玉箫叫道：“不，唐吉，不是你害的，是这个人害的。”
　　说着一指南宫长笑。一抬头，只见南宫长笑已经如恶虎扑来，一道寒光射向唐吉。
　　唐吉正在悲伤之中，想躲都来不及。玉箫在旁失声哭叫：“唐吉，你别死呀。”
　　当南宫怒的剑尖刺近唐吉的胸膛时，唐吉的剑也突然出手，竟以不可思议的速度插入对方的喉咙。对方的剑刺破衣服就失去力道了。
　　南宫长笑不敢相信地望着唐吉，他做梦也想不到唐吉的剑居然这么快，如有神助。他一身的武功还没有来得及施展呢。
　　唐吉抽出剑来，对南宫长笑道：“你本来可以不死的，但你逼死秋雨，我不能放过你。还有，我为要被你奸杀的姑娘们报仇。”
　　话音未落，南宫长笑已经栽倒在地上。一双眼睛瞪得大大的，显然死不瞑目。
　　玉箫跑过来抓住唐吉的手，问道：“唐吉，你没事吧？”
　　唐吉摇头道：“没事，只是衣服破了。”
　　手被玉箫抓着，感到挺舒服。
　　玉箫意识到自己抓对方手时，脸红得象月季花，急忙放开。为了掩饰自己的不安，她问道：“唐吉，你的剑出快呀，什么时候达到那个境界了？”
　　唐吉摇头道：“我也不知道，可能是心法又进步了吧？”
　　玉箫由衷地说：“照你这个速度，用不了几年，这武林还有谁是你的对手。
　　你会成为武林第一人。“唐吉皱眉道：“我不想当什么武林第一人。”
　　玉箫突然说：“我想学你的狂风剑法，你愿意教我吗？”
　　一双美目很认真地望着唐吉。唐吉倒没有想到她也会对这个套剑法感兴趣。
　　他沉吟一会儿，微笑道：“只要你愿意，我没话说。”
　　玉箫关切问：“你不会跟我提什么条件吧？”
　　唐吉见她那个正经的样子，忍不住想逗她一下，说道：“你这一提醒，我倒真想起一个条件来。”
　　玉箫问道：“是什么条件？”
　　唐吉厚着脸皮说：“你陪我一个晚上吧。”
　　玉箫听了，气得两眼冒火，不由分说，上前打了唐吉几个耳光。唐吉不闪不避，脸都被打肿了。
　　玉箫见此，长叹一口气，向自己窝棚跑去。唐吉一见，心里暗骂，我怎么这样子，铁大哥刚刚去世，我就欺侮起她来。我真不是人。这么想着，他又打了自己几个耳光。
　　接下来唐吉蹲下，用剑挑着那块写着秋雨遗言的白布，回窝棚后找块别的布包起来。这是秋雨留给自己最后的东西，自己无论如何是不能丢掉的，就算有毒也要留着。
　　由于玉箫闹情绪，唐吉动手做饭，就在草地支起锅来，炖了一锅土豆汤。炖好后叫玉箫来吃，叫了多少遍她才慢慢出来。唐吉见她虽脸有怒色，但眼睛没有发红，看来她并没有痛哭。看到这里，唐吉的心里稍安。
　　在二人吃饭的过程中，谁都没有说话。偶尔目光碰到一块儿，也都自觉地避开。转眼间，二人之间象是出现一道鸿沟。当双方要各自回去休息时，唐吉想了想，说道：“玉箫，我明天就走了。我觉得我还是走得好。”
　　说完唐吉转身去了。
　　玉箫听了这话一愣，这太意外了。所有的人都走了，连他也要走了。玉箫感到一种被抛弃的委屈跟气恼。她失魂落魄地回到自己窝棚里，想到他刚才的称呼，他竟然叫我名字，没叫嫂子，他这是什么意思？是有意这么叫的，还是无意的？
　　玉箫胡思乱想起来。她想，如果他走了，自己该怎么办呢？她在简陋的床上翻来翻去的睡不着。
　　那边的唐吉也是一样，眼见外边的已经黑透了，半个月亮爬上来，自己就是没有睡意。自己该去往何方？是接着在江湖上游逛，还是回到群仙谷呢？或者去找林芳或者小棠？这乱乱的心事象网一样将他缠住。
　　不知过了多久，唐吉才睡着了。在他迷迷糊糊中，隐约听见人有人叫他的名字。这声音他是很熟悉的。


第48章 欲火
　　唐吉睁开眼睛，只见一个模糊的人影站在床前。唐吉问道：“是玉箫吗？”
　　对方没答话，只嗯了一声，接着两片热辣辣香喷喷的嘴唇贴上来。唐吉只觉得脑中一片空白，本能抱着这个柔软，温暖的身子。
　　唐吉将那人拉到床上来，那人便趴在唐吉的身上。唐吉使劲儿吻着她嘴儿，不一会儿就顶开她的牙关，将舌头伸进去。对方的鼻子子哼了一声，喘息加快。
　　唐吉含着对方的舌头猛吸猛舔，那种美感使他要飘上天空。
　　他的手也在忙碌着，抓对方的奶子与屁股。他知道对方就是玉箫，虽然她不肯应声。她的奶子真的好大，好有弹力。那屁股也是圆圆实实，肉感之极。
　　在黑暗之中，唐吉实在忍不住了，一个翻身，将玉箫压在身下。亲了几口后，说道：“我要欺侮你了。”
　　说着话给她宽衣解带。对方抓住唐吉的手，问道：“唐吉，你是真喜欢我，还是只想玩玩我的身子？”
　　唐吉毅然答道：“我是真心喜欢你，我第一次见到你时，我就被你迷上了。
　　当看到你有男人时，我的心里好难过。我这回再见到你，欢喜得了不得，只要能多看你几眼，我已经很满足了。当铁大哥出事之后，我已经打定主意要照顾你一辈子了。“玉箫将他的手放在自己高耸的奶子上，说道：“你没有骗我吧？”
　　唐吉一边揉着那美妙的尤物，一边回答道：“我要是骗了你，一定不得好死。”
　　玉箫另一只手捂住他的嘴，说道：“不要乱说了，我信你就是了。不过你以后不准离开我。”
　　唐吉激动地说：“除非你不要我了，不然的话，我要缠你一辈子的。”
　　玉箫沉吟道：“那好吧，你来吧。我是你的了，你可不准当陈世美。”
　　唐吉答道：“如果我当了陈世美，你用剑将我劈死好了。”
　　说着话一件件地将她脱光。因为没有灯光，唐吉无法看清她的玉体，凭直觉也知道那是很美很美的了。
　　他也脱光自己，象一个可爱的孩子，一口含住一只奶子，另一手还玩着另一只，又搓又揉，又按又推的，玩得兴致勃勃。
　　玉箫被弄得哼叫不止，红唇张合着：“唐吉，你这人好色呀，弄得我受不了了。”
　　她的声音又柔又媚，跟平时的端庄风度截然不同。
　　稍后，唐吉来到玉箫的胯下，将她的大腿分得开开的。先伸手在那里抚摸着，轻触着，找到小豆豆，时紧时松地玩着。玉箫哪受得了这般玩弄，兴奋得张嘴呼呼喘着。可唐吉的攻势还不止如此，他竟然伏下身子，将嘴贴上去，将全部的热情倾注在自己喜欢的女人的私处。
　　一会儿用嘴巴咬，一会儿用舌头舔；一会儿舌头在洞外扫荡，一会儿竟顶入洞里乱磨。唐吉的手指也来帮忙，一会儿在豆豆上扭着，一会到菊花上蹭着。于是玉箫的淫水源源不断地流下。唐吉还沾了淫水，用手指向菊花里捅去。
　　玉箫的身体不断颤抖着，抽搐着，时而伸直，时而曲起，这种刺激太强烈了。
　　成亲多年，力扬也从没有亲吻过她的花洞，真想不到男人这么一亲，自己简直舒服得要疯掉。
　　她按着唐吉的头，忘情地叫道：“唐吉呀，你太厉害了，我好爽呀。你弄得我要变成荡妇了。好，好，舔得真好，我快要死了。”
　　在唐吉的攻击下，没一会儿，玉箫就达到高潮了。唐吉也不嫌弃，张大嘴巴，将她的淫水尽数吃掉。玉箫感激得按着他的头叫道：“我的好唐吉，你太爱我了。
　　我也爱你，爱死你了。“这话听得唐吉虚荣心大感满足。
　　唐吉待她休息一会儿后，伏在她身上，将硬起的大家伙向她的洞里顶去。虽然有淫水润滑，顶了好几下仍然无法进入，顶得玉箫直扭屁股，以调整彼此性器相接触的角度。她还伸手去摸那棒子，竟惊呼失声：“唐吉，你的玩意太大了，简直快赶上他的两个长了。我会不会被你弄死呀。”
　　那个粗度，热度，硬度都叫玉箫惴惴不安。
　　唐吉亲着她的脸，安慰道：“没事的，一定能进去的。”
　　经过几番努力，那大龟头终于滋一下进入。玉箫啊地一声，说道：“真大，真大，你是不是驴子托生的，专门能欺侮我们女人。”
　　唐吉得意地一笑，说道：“一会儿你会高兴的发浪。”
　　说着一使劲儿，将全根插入。那个坚硬的大龟头顶在娇嫩的花心上，还不断地研磨着，磨得玉箫魂都要飞了。自从变成妇人以后，还从来没这么爽过。这种爽简直要命，要软化她的骨头。
　　玉箫情不自禁地抱着唐吉的背部，大声叫道：“唐吉，你真是我的克星，玉箫爱死你了。你插得我全身发软。”
　　唐吉听她浪叫，大为高兴，挺起屁股一下下干得虎虎生风。那淫水不住地流着，将两人下身弄得一片“泥泞”唐吉亲吻着玉箫的脸蛋，气喘吁吁地问道：“玉箫，你舒服吗？舒服就说出来。”
　　玉箫叫道：“我舒服，我要舒服死了，当神仙都没有这么快乐吧。”
　　那东西在她的穴里肆意乱撞着，每一下都撞到她的痒处。
　　唐吉笑道：“我也舒服，你的小洞真紧跟大姑娘似的，夹得我呀简直就想射了。”
　　说着一阵猛插，插得玉箫身体乱颤。身下的那张简易的木床都快叫两人给搞垮了。
　　玉箫实在是个妙人，一会儿扭腰，一会儿抬屁股，一会儿翘腿的，总使唐吉能得到最大的快感。那小穴一夹一夹的，使他的魂魄都仿佛雾一般飘起来。要不是他控制得法，早就一泄如注了。
　　他尽力忍着不射，他要让玉箫得到更大的快乐。第一次相好，总要让她过足瘾，以后自己就是她的主宰了。不然的话，她在心里会轻视自己。
　　唐吉扑滋扑滋干了千余下，又将玉箫推向第二个高潮。唐吉见好就收，也不再坚持，就跟她一起达到极乐。两股暖流在穴里相遇了，令双方都快活得大叫出来。玉箫好爽，四肢紧缠着唐吉，娇喘吁吁的，还吐出香舌让唐吉享用。唐吉乐得猛吸猛舔，那并未完全软化的家伙还赖在人家的洞里不出来。那里又暖又湿的，唐吉舍不得出来。
　　之后，二人搂抱着侧卧，性器就那么吻合着睡去。那裸体相拥的美感也令人恋恋不舍。唐吉得到这喜欢的女人，乐得梦里都在笑呢。一时间，竟忘了秋雨香销玉殒的事了。
　　次日天亮，唐吉醒来时，怀中已空。他坐起身子，一条薄被从身上滑下，那自然是玉箫给盖的。想到昨晚的狂欢，唐吉一脸的兴奋跟骄傲。
　　他穿好衣服，走出窝棚，只见那边的窝棚前，玉箫正在做饭呢。她正掀开锅，往里边看呢。唐吉从后边抱住她的腰，在她的脸上狠亲了一口。
　　玉箫脸红红的，回头瞅了他一眼，嗔道：“你呀，差点要了我的命呢。”
　　唐吉看她变得好美呀。脸蛋白里透红，两只眼睛亮如星辰，浑身上下充满着生命力，一改多日来的黯淡与低落。
　　唐吉见了好不自豪，这种变化还用问吗？自然是自己给的了。自己给这朵缺肥少水的娇花注入了所缺之物，它自然变得异常光彩了。
　　吃饭时，唐吉笑眯眯地望着玉箫，玉箫被他看得芳心不安，不时以美目扫他。
　　这更增加了她的妩媚与风情，使唐吉想冲上去扒光她身上的衣服。
　　从这天起，二人正式过起夫妻生活。白天再不用去找力扬的尸体，因为二人心里都不抱什么希望了。力扬生还的可能性极小，再找下去也是徒劳。在他可能落下的地方早已寻了不止十遍百遍。
　　二人白天出去看景，或者打猎，晚上抵死缠绵，尽情享受人生的美好。他们都用天生的物件，制造着肉体上的快乐。其间的幸福令二人深感“只美鸳鸯不羡仙”了，更能体会上天制造男女两性的良苦用心。
　　在他们住处的前边不远，隔着一片小树林有一条小溪。小溪曲折绵长，清可见底，是二人都喜欢的地方。唐吉喜欢坐在溪边看风景，听溪水流动的声音，有时还跳进小溪洗澡。玉箫有时在这里练剑，有时抱着衣服来这里浆洗。他们都觉得这里的空气比别处都好。
　　这天玉箫又到溪边洗衣服，一拐过树林就见唐吉立于水中。溪水没到他的腰部，古铜色的肌肤在阳光的照耀下泛着肉光，使人觉得健康而强壮。那男人的气慨与气息令玉箫倾倒。当她走近前时，唐吉向她哈哈笑着，伸手招呼她：“来呀，老婆，这里洗澡好爽呀，你也一块过来，咱们来个鸳鸯戏水。”
　　玉箫仔细看去，发现他胯下的玩意支支愣愣地向她示威。玉箫不禁骂道：“大白天的就不老实，想找死吗？”
　　说着美目向唐吉的脸上一盯。
　　唐吉向岸边走来，走到浅处，露出自己那根引入为豪的家伙。那玩意正滴着水，根部的黑毛湿淋淋的直发光。那龟头露出皮外，颜色谈谈，已现出几分狰狞之相了。
　　唐吉冲她嘻嘻笑着，说道：“老婆，你看它已经想你了。”
　　说着下边用力，那根棒子便向玉箫一翘一翘地点着头。
　　玉箫脸上一热，笑骂道：“昨晚还没有吃饱吗？隔了这么一会儿又来色劲儿，也不怕累死它。”
　　唐吉翘翘嘴说道：“它是不倒的金枪，你是最清楚的了。”
　　玉箫哼道：“看着惹人讨厌，惹烦了我，我就割掉它为女人除害。”
　　唐吉装作害怕的样子，两手捂胯道：“你可别作恶，你那样做的话主，普天下的美女十个倒有八个要恨你一辈子。”
　　这话听得玉箫笑个不止，当真是花枝乱颤，笑声银铃般悦耳动听，传出好远好远。
　　唐吉见她酥胸抖个不停，心里直发痒，上前两步道：“老婆，用不用我抱你下来。”
　　玉箫冲唐吉抛个媚眼，微笑道：“不用你帮忙，还是我自己来吧。”
　　说着话玉箫到一块石头旁脱起衣服，并一件一件地放到石头上。当脱到最后的红肚兜时，她害羞起来。尽管她跟唐吉已做夫妻多日，仍不能思想放开，总有忸怩的时候。
　　她的手在肚兜上上了又下的，显是犹豫不决。唐吉在旁鼓励道：“仙子剑是那么胆小的吗？难道连我这个无名的鼠辈都不如吗？”
　　玉箫瞪了他一眼，终于狠下心将最后一片布摘掉。
　　她转过身向唐吉走来，唐吉看得眼睛都直了。那丰满圆润的肉体，曲线那么优美流畅，虽是肥美型的女人，却一点没有臃肿的意思。她是胖到好处的，给男人以无限的诱惑。
　　她的皮肤白得象天上的白云，嫩得仿佛可以掐出水来。她的奶子高大尖挺，奶头暗红，充满成熟女性的魅力。她的双腿是修长亮丽的，粉光油滑的，使人很想伸手去抚摸。她的腰偏又纤细，那腰部向臀侧过度的曲线分明是诱人的起伏，艺术的神笔。那胯下的密林更使她充满神秘与性感，使人很想到下边一看究竟。
　　她向他微笑着走来，一脸的喜悦跟幸福。那两只大奶子便颤了起来，一左一右地吸引着唐吉的目光。他忍不住张嘴夸道：“老婆，你把我迷得要发狂了。”
　　玉箫伸手挡住乳房，红唇一撇，哼道：“你这家伙就不能当一回君子吗？”
　　唐吉嘿嘿一笑，说道：“既然老婆大人有此命令，为夫就听从一回吧。”
　　说着双手捂住双眼，却张开指缝，从指缝间偷看玉箫的身子。
　　玉箫笑骂道：“真是伪君子，还装什么装呢？我早就清楚你的色狼真面目。”
　　唐吉笑道：“那我就不当色狼了。”
　　说着转过身子，给玉箫一个屁股。玉箫笑道：“装也装不象，你那玩意一定翘着呢。”
　　说着话玉箫来到他的身后，将身子贴上来。奶子在背后磨擦，阴毛在腿上蹭着，令唐吉想不冲动都不行。玉箫还探出玉手，捉住唐吉的肉棒，哼道：“看，都硬成什么样子，分明是想那事了。”
　　唐吉感受一会儿她的温情，然后转过身子笑道：“老婆，咱们开工吧？”
　　玉箫瞅瞅左右，说道：“就在水里吗？这水里也能做吗？”
　　唐吉淫笑几声，说道：“哪里都可以的，只要两个宝贝对上口就好。”
　　玉箫吃吃笑道：“看你说得好下流，你的那些心思不用在正事上，偏用在这种不入流的事上了，难怪没多大出息呢。”
　　唐吉很认真地说：“老婆，这就是正事，这就是出息。如果一个男人不精通这事，那不成了废物吗？老婆你喜欢我，难道没一点这方面的原因吗？”
　　玉箫一脸的红霞，说道：“别光说不练，我倒要看看你是怎么干的。”
　　说到干字，玉箫头都低下来。在晚上她可以放浪一些，在白天她有点放不开，好象太阳就是一只大眼睛似的。对，还是一只男人的色眼呢。
　　唐吉搂过玉箫，双手在她的背上，屁股上滑动，大嘴吻着玉箫的脸蛋。他亲来亲去，落在玉箫柔软的红唇上。玉箫是个明白人，张嘴将大舌头放进来，自己的香舌出击，于是二舌就打起架来，令唐吉占尽口舌上的便宜。
　　他的手很快来到玉箫的腚沟，让玉箫的腿张大些，那手指便在玉箫的下体活动开来，一会儿触菊花，一会儿探小穴，没几下就让玉箫淌出淫水来。
　　玉箫努力挣脱他的嘴儿，说道：“老公呀，你的手指越来越厉害了，让人不能平静。”
　　说着玉手抓住唐吉的肉棒套弄不已。这东西给她带来无穷的快乐，不止一次干得她全身爽快，想当淑女都不成。
　　二人站在浅水处，唐吉想了一式亲热的花招。他让玉箫单腿直立，一腿抬起，双臂缠住他的脖子，而他一手勾住她的腿弯，一手搂住她的细腰。这样一来，玉箫的毛茸茸的小洞便向上抬起，露出一个弧形的肉缝。在毛丛中，那肥美的红唇正微微张开，唇边正挂着少许透明的淫水。
　　唐吉看着过瘾，便缓缓将肉棒插入。当肉棒顶到深处时，玉箫哼道：“老公呀，想不到这么也可以玩的。”
　　唐吉一边挺肉棒干她，感受着小穴夹棒的美感，一边说道：“你老公会得多着呢，好好伺候老公，以后有的是好处。”
　　玉箫觉得快活，主动伸出舌头，唐吉含住嘴里享用。下边同时使劲儿，但见粗壮的肉棒在红穴里一出一入，淫水将二人的阴毛弄得精湿。
　　唐吉放开她的嘴儿，一边干她一边问：“老婆，你觉得美吗？老公干得你舒服不？”
　　玉箫红唇张合着，不住地叫道：“老公，你干得我美得没边了。我以后天天让你干。”
　　唐吉狠狠地捅着她的穴，粗喘着说：“我第一回见你，就想操你，现在终于可以天天操了。操你的感觉真好，少活十年都肯。”
　　玉箫哼道：“你操吧，操我吧，我的屄就是给你操的。你使劲儿操吧，我要你长命百岁。你要是死了，还有谁来操我呢？我不让别的男人操。”
　　这些淫声浪语在一个大美女的嘴里说出，令唐吉爽快地恨不得化作一股气体缠在她的身上。她的声音又媚又骚，男人死在她身上也心甘情愿。
　　二人在水中疯狂地干着，震得身下的水都起了一道道波纹，还把水中成群的游鱼吓得四散奔逃，以为地震了呢。
　　干了一阵儿，唐吉觉得这姿势终究不能那么豪迈，就拉她到溪边的大石头旁，令她双手扶石，屁股抬起。唐吉想从后边操她。
　　在平时玉箫是说什么不肯用这个姿势的。她知道这是狗干的姿势，打心里反感。在这个姿势下，女性显得最淫荡了。屁股撅起来，腚沟分得大开，那两处穴位都清楚地给男人瞧见。那小穴想必也打开缝了，象等着男人干似的。
　　在唐吉的坚持下，玉箫还是违心地摆这姿势。她是个丰满型的女人，唐吉从后边一看，口水都流下来了。玉背平滑，细腰大屁股，水淋淋的腚沟里，菊花淡红，小穴绽放，几缕淫水蛛丝一样挂下来，竟然未断呢。
　　唐吉如何能忍得住呢？大肉棒一挺，一下子插到底了。玉箫被干得全身一抖，哼叫道：“老公轻一点，你要操死玉箫了。”
　　唐吉哈哈一笑，一边摸着玉山般的大屁股，一边让肉棒在小穴里有节奏地进出。同时他还兴致盎然地看着小穴在肉棒下的变化及菊花的张缩。那个情景真是淫糜极了，也迷人极了。
　　二人在溪水中玩着，尽情地挥洒着情欲。这条小溪变成他们的乐园。


第49章 夜闯
　　这天玉箫骑马进城购物，到黄昏时才回来。唐吉拉着她的手在草地上走着，发现她脸色有异，还心神不定的，忙问她怎么了，她笑了笑摇头不语。虽然这样，唐吉看得出她有极重的心事，这心事必然跟她进城有关。
　　晚上睡觉时，小屋里点起了灯。自从二人相好之后，原来的窝棚拆掉，盖了两间茅屋。屋里还搭了结实的木床。他们考虑到如果不结实的话，根本受不住二人缠绵时的力量。
　　在昏暗的灯光下，二人脱光衣服行起好事。唐吉坐在床边，玉箫骑坐在他怀里，将肉棒收到洞里，双腿盘在唐吉的腰上。二人一起挺着下身，享受着磨擦的快感。
　　唐吉抱着玉箫的大屁股，觉得这屁股真好，又大又光滑，简直象大西瓜一样圆。弹性也好，又紧凑，又结实的，令唐吉总是爱不释手。
　　当唐吉的一根手指沾了点淫水，塞入小菊花时，玉箫美目斜着他，哼道：“老公，你坏死了，竟摸人那里。”
　　唐吉亲她一口脸蛋，微笑道：“你那里也很美的。”
　　接着两人在床上玩尽七十二绝技。玉箫在床上向来大胆，今晚更是豪放极了，跟浪女一般，令唐吉刮目相看。
　　当唐吉干得她两度高潮时，她还想要。唐吉见此自然想驯服她，将她的双腿扛在肩膀上，毫不留情地冲击着她的小穴，干得玉箫难以忍受时，只得软语求降。
　　唐吉说：“投降可以，我是有条件的。”
　　玉箫哼道：“老公快说，为妻无不应允。”
　　唐吉笑道：“好，你叫崔玉箫，这个名字真好。那么老婆，现在你给为夫吹吹玉箫吧。”
　　玉箫喘息着说：“我不懂那是什么意思。”
　　唐吉嘿嘿笑道：“就是要你用嘴舔我的棒子呀。”
　　唐吉想玉箫一定会拒绝的，因为这些日子以来他多次要求，都被她毫不客气地拒绝了。她说她不能让男人羞辱她，她要很要脸的。唐吉爱着她，也就不强迫她了。
　　哪知今晚非常意外，玉箫竟说道：“老公，只要你舒服，我答应你就是了。”
　　说着话让唐吉躺下，玉箫竟伏到他的胯下，手握大棒，张嘴将棒子含进去。接下来她就不会了，因为她没有这方面的经验。
　　唐吉被她这一含，舒服全身直抖，他坐起来，双手后撑，一边看着美人的嘴儿玩着自己的家伙，一边指点她如何令男人痛快。在唐吉这个超极高手的点化下，玉箫很快就入境了。刚开始还觉得味道不好，哪知用舌头舔过一阵儿，嘴套弄一阵儿后，见男人舒服得要发疯的样儿，自己的心里也得意极了。她觉得这玩意真好，把自己嘴巴胀得大大的，腮帮子都鼓起来。这使她想起这根肉棒在下边横行的情景，那芳心里更是甜蜜极了。不用唐吉说话，她自己卖力地将激情都给了这肉棒，连舔带套的，不时弄出一阵阵轻微的溜溜声。
　　唐吉伸手理着她的秀发，以使自己更清楚地看到美女的嘴跟自己的肉棒交流。
　　他兴奋得屁股直挺，声音哆嗦着说：“老婆，好样的，你舔得我好极了，给操你一样的舒服。”
　　玉箫听了唐吉的粗话，心里更是受用，肉体也得到一种满足。
　　那条香舌在马眼上，棱沟上轻柔地点过几下后，唐吉再也坚持不住了，扑扑扑地射出来。玉箫想躲开，唐吉按住她的头，梦一般地说道：“我的好老婆，你吃掉它吧，很好吃的。”
　　玉箫出奇的听话，果然等精液射完后，吐出肉棒，喉咙一动一动地全吃了下去。她的眼神媚媚地看着唐吉，感激得唐吉过去将她抱在怀里，连连夸道：“我的好老婆，你真好，我这一辈子都对你好。”
　　玉箫趴在男人怀里，好半天都没有说话。
　　到二人入睡前，玉箫抚摸着唐吉的身体，深情地说道：“你不要忘了我，不要忘了今晚，更不要忘掉玉箫在床上的样子，也不要忘记玉箫是怎么舔你的。”
　　唐吉笑呵呵地说：“我自然不能忘记，我以后还要你给我舔呢。你那么一舔，我感到灵魂出窍了，美得无法形容了。”
　　玉箫没有再说什么，趴在唐吉的怀里竟然流出了眼泪。唐吉问她怎么了，她只说高兴的。唐吉听了很满意，搂着她很快入睡了。
　　次日醒来，唐吉发现玉箫不见了，到处都找不到。再回到小屋时，才注意到窗台上用石块压着一张纸，上边用眉笔写着字，意思是说：“唐吉，我深爱的男人，我先走了。昨日入城我听到一个传闻，说铁力扬在洛阳一带养伤呢，我不知真假，但总要去看看。你在这里等我十天，如果十天之内我不回来，你就不要再等了。你的女人很多，也不在乎我这一个。那么你以后要多多保重。还有一句话要跟你说，跟你在一起，觉得很开心，包括在床上。我会永远爱你的。”
　　唐吉看到这里，大叫着玉箫的名字，骑马就追。追了好久好久，也没有结果。
　　他自然追不到，因为玉箫已经走了很久了，也是骑马走的。
　　唐吉又回到山谷的小屋，耐着性子在这里等待。没有了玉箫，他是度日如年。
　　白天到京城里乱转，晚上回来安歇。关于铁力扬的传闻他也听到了。他想如果这传闻是真的话，这何尝不是一件好事呢，世间又多了一位英雄，好多人都可受到他的好处。可是也使我失去了玉箫，她是多么可爱的女人，我如何能忘得了她。
　　她口口声声说爱我，看来还是更爱铁大哥的，不然的话为何一听到关于他的未必确实的传闻就匆忙而去呢？难怪她昨晚对我那么体贴，什么都肯做，后来还流了泪，原来那时她已经决定离开了，可怜我象个傻瓜一样。
　　唐吉一屁股坐在地上，呆看着云天，山峰，树林，草地，他心里又悲又苦。
　　他不明白为何自己喜欢的女人都要离开呢？秋雨没了，玉箫也没了，采薇也没了。
　　如果真是文姑娘领走她倒是好事，如果不是的话岂不糟糕？唐吉不敢往下想了。
　　唐吉强忍着冲动在山谷里住了十天。他希望能看见玉箫一脸笑容地回来，给他一个惊喜，哪想到一直没有动静。他咬紧牙关接着等，又等了十天还是没有结果。唐吉彻底失望了，知道这个女人不再回来了。
　　他不再激动，不再恼怒，不再焦急。他想，她和铁大哥原本就是夫妻，在一起自然是快乐的。只要她能得到快乐，自己还有什么不满足的呢？喜欢一个人，当然是希望她过得快乐。
　　他象了结一件心事一样，最后看了一眼这个住了多日，留下好多回忆的地方，带上东西，骑上千里雪，默默地离开了。
　　虽然多次入城，但他一直没有打听小棠的消息，因为心情的关系。这回他觉得自己应该去找她了。他答应过她要去看她，不能失信。他打算跟小棠会合后，再作打算。
　　他向人打听过好晋王府，在那门前门后转了一圈，暗暗称赞，真不愧是王爷府。那个气派，那个威风，真不是小小的卧虎山庄所能相比的。
　　他白天自然不敢公然进去找小棠，一个不明身分的人，把门的岂能让他进去？
　　这里不是闹市，谁都可以去转悠的。
　　他找了家客栈住下，到了晚上，他悄悄地奔王府而去。他心里一点底都没有，也不知道小棠是不是在王府，也许她又到哪里玩去了。往消极方面想，备不住她已经被迫嫁给那个侍郎儿子了呢。
　　他跳入王府的大墙，穿房过脊，很容易找到王爷的卧室。王爷正跟一位穿着华丽的贵妇在一起喝茶呢。那贵妇虽然已是半老徐娘，仍然很有风韵。从她的脸上，唐吉看到小棠的影子。凭直觉唐吉觉得这妇人有可能是小棠的娘。
　　这妇人一脸愁容，跟王爷说：“王爷，这孩子都关了好多天了，也受到惩罚了，你也该放她出来了吧？”
　　王爷喝一口茶，放下碗说道：“还不能放，她没有向我认错呢。”
　　妇人道：“王爷，这几天她一直不爱吃东西，昨天吃了一顿，今天一点都没有吃呢。”
　　王爷喝道：“不吃就饿死她，我怎么会生出这么不听话的女儿呢？太给我丢脸了，连皇上提到这个野丫头也直皱眉。”
　　妇人道：“王爷，她不想嫁给赵全才，你就不要逼她了，还是让她嫁给她喜欢的男人吧。”
　　王爷呼地站起来，浓眉挤成疙瘩，坚决地说：“不成，不成，我岂能对赵侍郎失信呢？再说就是没这门亲，我也不能让嫁给那小子，你没听赵全才说嘛，她喜欢上一个跑江湖的。唉，真是太没眼光了。”
　　妇人叹了口气，说道：“那王爷，你还是想办法叫她吃饭吧。”
　　王爷想了想，叫道：“雨甜，再去给郡主送饭。”
　　门外一个丫环答应一声。
　　妇人站起来说道：“我也跟着去吧。”
　　王爷注视着她，制止道：“你别去，你去又要坏事，上回就是你放跑她的。”
　　窗外偷看的唐吉得知小棠被关押了，心里十分焦急，暗暗内疚，心道，如果我早点来找她，她可能就不会被关了。他听说小棠爱自己，心里有几分高兴。
　　他无心再听王爷的说话，偷偷地尾随那个叫雨甜的丫环。那丫环拎着食盒向后院走去。唐吉不敢在地上走，只好在房子上跳跃。他这时的轻功已相当不错。
　　跟来跟去，眼见那丫环进入一个月亮门。来到一所大房子前，门口有两个中年妇人把门。丫环站在台阶下，告诉她们是给送饭的。其中一个微胖的妇人便用锁头开了门，丫环便进去了。
　　唐吉趴在旁边的一个房顶，努力向下眺望着。只听里边一阵大骂：“都给我滚，我不想吃，我情愿饿死。这么被关在屋里，跟笼子里的鸟一样，我还不如死了好。你给我滚。”
　　随着声音，那食盒里的东西都被扔出来了，那丫环也很狼狈地跑出屋来。
　　唐吉听声音，可不正是小棠嘛。想到小棠失去自由，受尽委屈，唐吉的怜爱之心大增。他眼看着丫环离去，那婆子又将门给锁上。他就想，这门一定不是普通门了，不然的话，小棠早就破门而去了。
　　唐吉想了想，决定点二人的穴道，然后再救小棠出来。他转到二人附近，还没等他跳下房子呢，一道白光射来，同时一个声音喝道：“什么人？”
　　那是一把飞刀，直奔唐吉的胸口。唐吉不敢硬接，在侧身闪过的同时，拔剑跳落门前。两个妇人见他轻功不错，不敢轻敌，一左一右逼了上来。
　　“何方小贼，报上名来？”
　　那个胖妇人说。
　　“你是什么人，想干什么？”
　　那个瘦妇人说。
　　唐吉见她们身法轻盈，料想功夫不弱，忙拱手笑道：“两位妈妈，在下是唐吉，是小棠郡主的好朋友，特来看她。”
　　两个妇人相视一眼，胖的说：“你说是她朋友，怎么能证明呢？”
　　唐吉见她们没太大恶意，便答道：“只要让我见见她就行了。”
　　瘦的摇头道：“不行，万一你对郡主无礼呢？”
　　唐吉正要说什么，屋里有人大叫：“唐吉，真是你吗？你真没有良心，怎么现在才来，我快要闷死了。”
　　唐吉不敢大叫，只得用内力送出声音：“小棠是我，我这些一直想着你呢。”
　　旁边两个妇人一见，再没有什么怀疑。胖的说道：“你想救郡主出去，也不是不行，你得拿出点本事。”
　　另一个说道：“你能打败我们，我们就不管你们。”
　　唐吉点头道：“好，如此的话，小子便得罪了。”
　　说着横剑当胸。那两位妇人也不客气，一左一右各自挥掌攻上。看不出来，二人的掌力相当雄厚，掌风袭来，令人发凉。
　　唐吉展开泰山剑法，以剑对掌，严密封锁自己的要害。二人围着唐吉转着圈子，唐吉想冲都冲不去，象被圈在一个桶里一样。
　　唐吉心道，时间不能拖长，一旦时间过长，非惊动旁人不可。他密切注视着二人的进攻，当她们的攻势稍稍弱时，唐吉猛地向后一退，二人以为他怕了，向前夹攻。唐吉忽地剑法一变，出招极快，一招“左右逢源”逼得二人后退，再一招“指东打西”左挑右刺，快到极点。那二人只感觉喉咙凉了一下，以为自己完了，都不禁呆了。
　　唐吉忙剑行礼，说道：“承认了。”
　　原来他是剑下留情了，不然的话，二人都没命了。二人都一脸惊讶地望着他，觉得他的身手不怎么厉害，可这两招剑法却出奇地快，令人难躲。她们不知道这就是狂风剑法。
　　二人知他手下留情，二话不说。一个掏出钥匙，打开房门。小棠象鸟一样飞出来，直投唐吉的怀抱，看得那二人直脸红。
　　小棠回头对二人说道：“刘妈，李妈，我知道你们最疼我了，巴不得有人救我呢。”
　　那个刘妈说：“郡主，你们快走吧，一会儿来人就不会办了。”
　　小棠点点头，跟唐吉一起飞上房子，冲她们挥挥手，以最快速度离去。这里已经关了她好多天，她再也不想回来了。她要跟心上人远走高飞，不要当什么尊贵的郡主。


第50章 归去
　　二人来到唐吉落脚的客栈，从窗户进入房间。唐吉对她笑了笑，将她脱得只剩下贴身衣服，然后自己脱个光光，拉她进入被窝。
　　小棠伏在他赤裸的怀里，闻着强烈的男人气息，身体都变软了。她的心跳得厉害。虽然她已经不是第一次跟他这个样子。
　　小棠轻轻喘息着，说道：“唐吉，你告诉我，这些日子干什么去了？你的秋雨救出来没有？”
　　唐吉心中一凉，跟她说了秋雨的实情。小棠听得直叹气，紧搂着唐吉说：“以后你把我当秋雨好了，我也会好好对你的。”
　　唐吉笑笑没有出声。小棠又问：“你是怎么找到我被关的地方的？”
　　唐吉就把偷听到的事讲一遍，接着问道：“他们都说你喜欢我呢，是不是真的？”
　　小棠有几分害羞，轻声道：“你难道是傻子吗？我自己看不出来吗？”
　　唐吉说道：“我这人在这方面特别迟钝，非得人家说明白心里才明白。”
　　小棠吃吃笑道：“那你听着，我不喜欢你，记住了吧。”
　　说罢冲唐吉斜着眼睛，那样子好看极了。借着屋里的烛光，唐吉感到小棠真如海棠一样美。他看惯了小棠的男装，此时见她秀发披散，含嗔带娇的样子，真有点意乱情迷。
　　小棠见他注视自己，哼道：“看什么看，又不是第一次见面。”
　　唐吉坐起来靠在床头，抚摸着枕在自己身上的美人的秀发，问道：“小棠，你喜欢我什么呢？我好象不能给你什么？难怪你父亲说啥不同意你嫁给我这个跑江湖的呢。”
　　小棠转下身子，大胆地将一臂环住唐吉的腰，脸贴在他的胸上，说道：“自从你上回救我那一刻起，我已经爱上你了。你能不计前嫌，救我脱险，我就觉得你象个男子汉。我不要你给我什么，只要你能真心对我就行了。”
　　唐吉听了心里一暖，说道：“你么一个大郡主爱我，我高兴得快晕了。我小时候还当过乞丐呢。”
　　小棠抬起下巴哼道：“你知道自己配不上我就好，以后可得对我好些，不然有你好看。”
　　唐吉嘿嘿笑道：“小棠，有件事我觉得应该告诉你的。”
　　他想将自己的女人数量大致交待一下，免得到时她会承受不住现实的残酷。
　　小棠睁大美目说道：“看你笑得那么邪气，不是要跟我说，你干过什么坏事吧？”
　　唐吉缓缓地说：“不是，是关于我的女人方面的。”
　　小棠听了一笑，说道：“我知道了，你是说你不能只娶我一个，你还有采薇呢。你怕我吃醋是吧？我还没有那么小心眼，心里还能容不下她一个吗？”
　　说着话她伏在他的身上，闭上眼睛，倾听着男人有力的心跳。
　　没跟人家成婚就闹到一个被窝里，小棠总是羞答答的。这要是让父母知道，那还得了，不气死他们才怪。不过自己既然选择了这条不归路，就只有坚强地走下去了。
　　唐吉见小棠这么说，也就不敢往下说了。他心道，我的女人何止她一个呢，那群仙谷里边那些花枝招展的姑娘都是的。你要是见到那个情景，准会立刻拔剑杀了我。但这个时候他不想往下说了，会大煞风景的。
　　唐吉突然跟小棠说：“小棠，咱们现在就做夫妻吧。”
　　说着用手在她的背上抚摸着，很有向别处探入的意思。
　　小棠抬头望着他，说道：“唐吉呀，我不想这么跟你在一起，你得答应我要光明正大地娶我，这种苟且之事，我不愿意。”
　　唐吉想不到她还这么有个性，不禁笑了，说道：“娶你不成问题，可现在我很想干那事，你看怎么办呢？”
　　说着指指自己的下边。
　　小棠红着脸拉开被子，只见唐吉的胯下已竖起一根大旗杆了，那粗壮，威武的样子，令小棠心惊肉跳。这就是成年男人的东西，就是这东西来攻击女人的。
　　多么难看，那个头还是暗红的，还长个独目。
　　唐吉拉着小棠的手放在肉棒上，说道：“小棠，你给我摸摸吧，你看它多神气。”
　　小棠白他一眼，说道：“唐吉，男人的东西真是丑死了，”
　　说着话用手拨了一下，那东西左右晃了晃，非常俏皮。好热，好硬，小棠的心都跳出来了。
　　小棠嘻嘻笑道：“看它那个样子，就知道你想干什么。”
　　唐吉拉着小棠的手说道：“小棠，你把身子给我吧，我好想要你。”
　　小棠摇头道：“你得先娶我。”
　　唐吉哼道：“你真的不肯吗？”
　　小棠点头道：“我说话算话。”
　　唐吉忽然抱住她，一翻身将她压倒，笑道：“不怕我强奸你吗？”
　　小棠根本不在乎，冷哼道：“你敢强奸我，我就死给你看，做鬼也不饶你。”
　　唐吉一脸的坏笑，说道：“我的小棠宝贝儿，你就答应我一回吧。”
　　小棠见他说得可怜，说道：“除了破身外，别的我都答应你就是了。”
　　唐吉听了精神大振，心道，除了插那里，也可以插别地方呀，女人又不止那一处洞穴。想到这里，唐吉的目光在小棠身上上下扫描着，看得小棠心里直发毛。
　　她娇嗔道：“你看你那个德性，象一条要发疯的狗。”
　　想到狗的样子，她脸上有了笑容。
　　唐吉笑了笑，说道：“是你说的，不破身就行。你说话算数？”
　　说着唐吉瞅着小棠的红唇出神。
　　小棠嘴还硬着，说道：“是呀，我说的，我能把我怎么样。”
　　唐吉嘿嘿笑道：“下边的嘴儿不让进，那就进上边的嘴吧。”
　　小棠瞪大美目，哼道：“那是什么意思？我怎么听不懂。”
　　唐吉知道这位郡主对那事是个外行，就俯在她的耳边将自己的意思说了。小棠听了后差点从床上蹦走来，幸好唐吉还压在她的身上。
　　随后小棠捂住自己的俏脸，深悔自己的失言。唐吉想到她的性格，知道她一时是受不了这个的，于是改了主意，说道：“好了小棠，我也不逼你了。这样吧，你不舔我可以，那就让我舔你吧。”
　　小棠听了同样大羞，但见唐吉那张期待的脸，她终于点点头。
　　唐吉高兴极了，将小棠下身脱光，小棠并着腿，不肯分开。因为羞涩，她用被盖住自己的头。唐吉也不反对这样，对着小棠的下边猛看。
　　小棠的腿生得不错，直而长，白而圆，肥瘦适中。唐吉见她不肯分腿，就在她的腿上亲吻着，一手还来到小腹，摸那丛微黄的卷曲的毛。他嘴里还不时说着情话，小棠心一软，最终打开紧闭的大腿。
　　唐吉一看，差点连心跳都停止了。阴毛从小腹伸下，形成一个三角，在此毛的映衬下，那红缝微开，春水点点。下边的菊花紧密细小，跟上边的花洞相映生辉，同样能粘住男人的目光。
　　唐吉不再忍受欲火的煎熬，伏下身子，伸出舌头，认真地品尝着美女的味道。
　　不过几下子，小棠就发出甜美的声音。她推掉被子，身子坐起，双手按着唐吉的头，腰臀配合着，不时地扭着，颠着，挺着。她生平头一回受到这样的“欺侮”来自下体的刺激使她快疯狂了。
　　小棠的水不断地流，唐吉不停地吃。他觉得美女的水就是好喝，不能浪费。
　　这一夜，唐吉用嘴让小棠爽了两回。唐吉尊重小棠，没有强行破她的身子，但他知道，她是无法逃过自己的手心的。
　　次日起床，二人目光相遇，唐吉一脸的得意，小棠不是白他，就是瞪他，但唐吉知道她心里是甜蜜的。
　　吃过早饭，小棠问唐吉：“咱们要去哪里？”
　　唐吉想了想，说道：“我想去卧虎山庄，我义父死在那里，我应该给他上坟。”
　　小棠点头道：“你去哪里，我都跟着。”
　　唐吉心里笑道，我去群仙谷你也跟着吗？
　　二人收拾起身，小棠仍作男子打扮。涉及到骑马问题时，小棠非要跟唐吉共骑一马，原因是上回唐吉跟采薇也这么干的。唐吉劝不了她，只好听从。
　　二人骑马出城，向出关的方向而去。一路上二人亲亲热热，恩恩爱爱，跟夫妻近似，就差那最后一插了。唐吉尊重她，因此小棠仍能保持清白之身。虽没有真个销魂，但那种眼神交流，肌肤磨擦也是相当刺激人的。唐吉还有什么不满足呢？
　　快到群仙谷的道口时，唐吉大生感慨。他心道，这里有好多女人等着我呢，我答应过回来，但现在我还不想回去。我得到卧虎山庄去，除了祭拜义父外，顺便也得打探一下林芳的下落。
　　在他来到那道口，望着那面藏着洞口的山壁，他停下马来。想了想，便掉转马头，向那石壁走去。怀里的小棠回头笑道：“唐吉，往哪儿去干什么？那边没有美女。”
　　唐吉哈哈一笑，说道：“那里的美女多着呢。”
　　说着话那马离山壁只有十几步了。这时小棠扭过头来，唐吉迎上去亲住，二人吻得滋溜溜直响。
　　正吻得来劲儿呢，只听一声轻哼，接着身下一沉，这千里雪竟掉进一个陷阱里。二人也跟着下落。
　　唐吉大惊失色，小棠尖叫出来。唐吉来不及多想，抱着小棠向上跃去。眼看着他要出坑了，猛然间一张大网压下，唐吉又掉下来。他心道，下边可别是倒立的尖刀才好。
　　结果他想错了，他们根本没到地上，因为下边也骤然间升起一道网来，将他们托住。没等他们多想什么，他们已经被网给拉上来了。一出炕后，二人一马被缠个结实。
　　唐吉跟小棠在网中一看，外边竟是一群十二三岁的少女，看打扮不象是群仙谷的人。群仙谷的姑娘多是黑衣，她们却是白的。“你们是谁？为何要抓我。”
　　那些少女不理他，只冲着他们笑。
　　正当唐吉惊惶失措时，只听一个姑娘的声音传来：“这个负心郎也太可恶了，不但玩了那么多女人，连男人也玩了。”
　　另一个接话道：“不能原谅他，非把他变成太监不可。”
　　一听这声音，唐吉心里大喜，忙叫道：“小绿，小橙，你来了太好了。”
　　“好什么好，好多的帐正要跟人算呢。”
　　随着声音，少女往两边一分，果然是漂亮的小绿，小橙。她们都冷着脸，向唐吉瞪眼睛。
　　唐吉在网里站起来，说道：“快放我出来吧，咱们都是自己人。”
　　小橙看看小绿，小绿哼道：“好不容易逮到的猎物，怎么能放走？原本想抓一只老虎的，谁想到抓到一个采花贼。姐妹们，带她回去，阉了他。”
　　说着一挥手。众女答应，将唐吉的马放出，将二人抬了起来。
　　“乱玩女人，不会有下场的。”
　　小绿哼着。小橙则在旁边捂着嘴笑。
　　唐吉乱挣着手足，大叫道：“我没有乱玩女人，我是冤枉的。”
　　小绿白着他，说道：“有冤枉，你跟你妈说去吧。”
　　唐吉听了一惊，难道她在这里吗？
　　众人向石壁走去。接着石壁上的门打开，唐吉再度进入群仙谷。
　　谷内突然锣鼓喧天，声音悦耳，充满喜庆气氛。被人扛着走的唐吉闻到了阵阵香风，他的脸上露出微笑。他知道等着自己的命运是什么了，因为那香风是女人的体香。


第51章 义母
　　一进谷中，二人身上的网上便被撤掉了。小绿跟小橙等人领着唐吉往大殿去见文姑娘。沿途碰见不少美女对唐吉暗送秋波。唐吉都致以微笑，算是打过招呼。
　　不必说，这些美女都跟他有过一腿的了。
　　小棠眼尖见到这种情况，心里不爽，就小声问道：“唐吉，这是个什么地方？
　　那些女人都认识你吗？“唐吉笑了笑，拉着她的手说道：“你很快就什么都清楚了。”
　　小棠知道他现在是故意卖关子，再问下去，他也未必肯说，于是也就不跟他多话了。
　　伴着热烈的鼓乐声，唐吉跟小棠来到大殿。只见文姑娘穿着教主的衣服威严上坐，象个女皇。她还是那么美丽，美得让唐吉心跳加快。
　　大殿两边还站着好多美女跟一些男子。这些自然是谷中的负责人了。他们都对唐吉点头，这是对他的敬意。
　　唐吉因为不是谷中的弟子，也就不用行什么大礼，只是抱拳而已。文姑娘轻启朱唇，说道：“唐吉，你是我教的贵客，不用多礼。你也累了吧，我叫人伺候你去休息。”
　　说着瞅了小棠一眼。
　　唐吉回答道：“谢谢文教主的关心。”
　　接着将小棠介绍给文姑娘。二女彼此审视着对方，都点过头，算是认识了。之后，文姑娘派人将唐吉二人领走，找个舒服的地方休息。这地方自然是前院了，而不是那些男人的住处。
　　一回到房间，小棠马上问道：“唐吉，这是怎么回事？咱们还去不去卧虎山庄了？这些人到底是干什么的？”
　　唐吉一笑，说道：“这里名叫群仙谷。”
　　小棠一听，忍不住跳了起来，叫道：“什么？这是魔教的老窝？”
　　唐吉连忙捂住她的嘴，说道：“不要乱说话，叫人家听见，你的小命都没有了。”
　　小棠变了脸色，推开他的手，问道：“你怎么跟他们来往呢？这个教在江湖上名声很不好的，亏你还是个大侠呢。”
　　唐吉微笑道：“小棠，你说我这个人坏不坏？”
　　小棠的美目在唐吉的脸上一转，说道：“虽然是个色狼，但还算有点良心。”
　　唐吉回答道：“这不就结了，我就是从这里走出去的，我的剑法也是来自于这里，你说我都不是坏人，她们还是坏人吗？再说了，正邪之间，有时是很难区别的。魔教里也有好人，白道里也有坏人。”
　　小棠担心地拉住唐吉的胳膊，说道：“可我心里就是不踏实，总觉得会有什么倒楣事要发生。我看咱们还是早点离开的好。”
　　没等唐吉说话呢，小绿进来请唐吉二人吃饭。唐吉便拉着小棠奔餐厅去了。
　　唐吉重回群仙谷，觉得象回到自己家一样。让他离开，他往哪里去呢？他已经没有别的去处了。外边的牵挂都已经断了。
　　吃过饭，唐吉想起一件事来，向小绿打听道：“你刚才说林芳也在这里？这是真的吗？”
　　说到这句话时，唐吉的声音都有点颤了。这是跟自己有着亲密关系的特殊的女人，她能到这里，自然是天大的好事，也了了自己的一件心事。
　　小绿冲他顽皮地一笑，说道：“一会儿，你还是问文教主吧，我们可不敢多嘴的。”
　　唐吉又想到一事，说道：“那羊采薇姑娘呢？她也被请到这里了吧？”
　　小绿回答道：“不错，她不但在这里，还是我亲自请来的呢。教主夸我很能干呢。”
　　说着脸上露出得意的表情来。
　　证实了采薇身在这里，唐吉心中的一块石头算是放下了。由义母跟采薇，他想到了秋雨，心里难受得很。当初自己跟她私奔，原指望给她幸福，让她快活一辈子，不曾想却叫南宫长笑那个家伙给逼死了。我真是个无能的人。如果秋雨还活着的话，那该多好啊？她见到我武功大进，又有这么多女人，一定会夸我有本事呢。
　　过了不久，二人到文姑娘的房里见面。彼此说了没有几句话，小棠就说自己有点累了。唐吉瞅了文姑娘一眼，文姑娘吩咐人领她去休息。小棠临走时，还特地瞅了唐吉一眼，意思是说你小心点，不要轻信于人。笑文冲她笑了笑，心道，你哪里知道我跟文姑娘的关系呢。
　　屋里只有二人时，唐吉立刻上前将文姑娘搂在怀里。这时的文姑娘已经换上粉红的裙子，就跟唐吉以前见到的她一样，多了几分亲切感。
　　唐吉闻着她身上的芳香，问道：“文姑娘，你这阵子还好吧？”
　　文姑娘呆在他的怀里，感到很舒服，她连续呼吸，感受着男人气息，嘴上回答道：“有什么好不好的，还不是每天处理那些琐碎的事呗，当这个教主还没有以前快活呢。”
　　唐吉安慰道：“你不当教主，谁来当呢？还是你能干。”
　　接着话题一转，问道：“文姑娘，我想问你，我义母跟采薇都在这里吗？”
　　文姑娘柔声说：“是呀，都在这里，是我派人将她们给接来的。我知道她们都是你的女人，怕你惦记，就都请来了。”
　　唐吉感激地说：“谢谢你了，文姑娘，你想得可真周到。”
　　说着在文姑娘的俏脸上亲了一口。
　　文姑娘以美目斜视着他，哼道：“唐吉，你可厉害呀，以前倒没有看出来。”
　　唐吉自豪地一笑，说道：“你是说我的武功吗？不行，不行，虽然有点进步，但比一流高手，还是差得很远。”
　　文姑娘轻轻推开唐吉的搂抱，直视着他，说道：“我不是说这个，我是说你对付女人方面的能耐，真是厉害。”
　　唐吉听她话里带刺，就解释道：“我也不想这样的，可能我天生就有女人缘吧。她们自愿跟我好，我也没有办法拒绝。你也知道，我是个不容易拒绝美女的普通男人。”
　　文姑娘板起来脸来，训斥道：“你可真不了不得，连你妈你都上，你还是不是人呀？”
　　唐吉这才明白，文姑娘是因为这个对自己不满，连忙解释说：“她是我的义母，并不是亲的。”
　　文姑娘的美目瞧着他，有点冷。她说道：“我知道不是亲的，可这也算是乱伦吧？于理不通。”
　　唐吉一笑，说道：“对我来说，林芳以前是我的义母，可现在她跟你们一样，也是我的一个心爱的女人。”
　　文姑娘摆摆手，说道：“你可别乱说呀，我可不是你的女人。”
　　唐吉睁大眼睛，问道：“文大教主，你不会说话不算数吧？你亲口说过嫁人时，会嫁给我的。”
　　文姑娘提醒他说：“我是说过这话，但我现在并没有想嫁人呀。”
　　唐吉不想多说别的，说道：“文姑娘，我想见见采薇跟林芳，可以吗？”
　　文姑娘回答道：“当然可以了，不过想见她们的话，得先跟我比剑。你如果能过我这一关，我才让你见她们。她们可不喜欢见狗熊，只想见英雄。”
　　唐吉痛快地答应道：“好呀，我也正想试试文教主的神功呢。”
　　文姑娘领着唐吉到旁边的练武场。这是文姑娘私人练武的地方，每天早上，文姑娘都要到这里练剑的。
　　文姑娘没让任何人跟着，只有她跟唐吉二人。来到宽绰的场地，唐吉到兵器架上摘下两把剑来，将其中一把抛给文姑娘，文姑娘接剑在手，摆出个进攻的门户，严肃地说：“唐吉，不用客气，只管使出你的真功夫来，我倒要看看，你的狂风剑法到何种地步了。”
　　唐吉随意地挥了挥剑，冲文姑娘说道：“宝贝儿，你只管放马过来。我等着你投怀送抱呢。”
　　文姑娘哼了一声，突然纵起身子，人在半空，象一只蝴蝶扑了下来。那雪亮的剑尖指向唐吉的心窝。这一势又快又猛，象玩真的一样。
　　唐吉叫道：“来得好。”
　　身子一转，象陀螺一样，向旁转去。文姑娘轻声一笑，剑随唐吉，人随剑走，仍不离唐吉的要害。
　　唐吉吓了一跳，当下也不再犹豫，身体又转了几转后，横剑外拨，只听挡地一声，双剑相交，文姑娘借势在空中翻了两翻，身子仍未落地，又象燕子一样朝唐吉咽喉刺去。这一下变化只是眨眼功夫，令人防不胜防。
　　唐吉一呆，身子后仰，剑从脸上刺过。唐吉反应很快，不等文姑娘收剑，猛地直起身子，双手搂住文姑娘的细腰不放，嘴里笑道：“哈哈，这回不厉害了吧，是老公我胜了，你服气了吧。”
　　说着话用脸在她的胸上拱着。
　　文姑娘扔掉了剑，身体挣扎着，说道：“不算，不算，你耍赖。你放开我，咱们重新比过。”
　　唐吉笑道：“不成，不成，你已经输了。你把剑都扔掉了，那不认输了吗？
　　而我的剑，还在手里呢。“说着也把剑扔掉。
　　文姑娘哼道：“要不是我手下留情，你早就完蛋了。”
　　唐吉嘿了一声，说道：“你差点要了我的命，还说手下留情。”
　　文姑娘回答道：“自然留情了。如果当真使展出来，比刚才要快多少倍呢。”
　　唐吉吓了一跳，失声道：“真的是这样呀？那我岂不是没命了吗？这是什么剑法？我怎么没有见过？”
　　说着放开她的腰。
　　文姑娘得意地说：“这是我自己创的，厉害吧。今天是头一回用，想不到威力这么大。目前还没有名字。嗯，专门用来对付大魔头的。”
　　唐吉皱眉道：“你老公我不算大魔头吧？”
　　文姑娘瞅着他微笑道：“你不是大魔头，你是大淫贼，祸害过那么多纯洁的姑娘，就凭这一条，你就得被凌迟了。”
　　唐吉厚着脸皮说道：“可我也没有强奸过谁呀，是她们自己愿意的。”
　　二人正说着话呢，小绿进来禀道：“教主，采薇姑娘来了。”
　　文姑娘瞅了一眼唐吉，说道：“你老婆来找你了，快去见她吧。你也真是艳福不浅呢，那姑娘美得连我都有点忌妒了。”
　　唐吉笑道：“大不了以后的晚上，我多疼疼你。”
　　文姑娘呸了一口，骂道：“大色狼，不正经。”
　　唐吉向她挤了挤眼睛，便跑到外边见采薇去了。
　　唐吉一到门外，只听一声：“相公”一个人影已经靠了过来。原来采薇正站在门口等他呢。要不是怕被人看到，采薇早就投入他的怀里了。
　　唐吉一瞅采薇，白衣如雪，美目如星，笑容亲切，一张脸上充满了兴奋跟喜悦。唐吉的心里一暖，拉住她的小手问道：“想我了吗？”
　　采薇转着美目，柔声说道：“采薇自离开相公后，天天都在想你。”
　　唐吉脸上露出坏笑，小声问：“那晚上想不想。”
　　采薇知道他想问什么，就低下头回答道：“晚上也想。”
　　唐吉嘿嘿笑了，在她的耳边说道：“是不是想那根大家伙进去。”
　　采薇羞得面红耳赤，哼声说道：“相公，你好不正经呀，我不跟你说了。”
　　唐吉哈哈一笑，说道：“你知道林芳在哪里吗？快点领我去吧。”
　　采薇抬头瞅瞅唐吉。愣了愣，脸上似乎有什么疑问。唐吉隐约能知道她想问什么，就说道：“采薇呀，有什么话，回头我会跟解释的。现在你领我去见她。”
　　采薇向练武场瞅了瞅，说道：“文教主允许吗？”
　　唐吉微笑道：“走吧，她不会反对的。”
　　采薇点了点头，说道：“那就去吧，林芳阿姨天天都在惦记你。虽然她不说，我也是知道的。”
　　听到这句话，唐吉的心里是又暖又酸。他知道林芳对他有双重的感情，一方面有母爱，一方面有情爱。无论是哪一种，都叫他感到幸福。
　　林芳的住处离这里不远，很快进了一个小院，采薇敲响了房门，屋里便有丫环来开门。丫环看到唐吉，露出开心的笑容。唐吉心里迷惑起来，他也拿不准自己是否也上过她。
　　采薇是个懂事的姑娘，跟唐吉说道：“相公呀，林阿姨就在里边呢，你进去看她吧。我先和小荷姐姐出去玩。”
　　说着跟小丫环走了。
　　唐吉在门前站了一会儿，心情激动得很。他想到义母受了不少苦，又失去了义父，心里好不难过。而这一切的起因，皆因为自己的私奔。如果自己不私奔的话，可能一切就不会是今天的局面。自己实在不是一个好儿子。
　　正当唐吉乱想时，林芳的声音从里边传出来：“是吉儿回来了吗？快进来吧，我等你好久了。”
　　唐吉胸口一热，眼圈一红，便大踏步走了进去。当他看到林芳时，林芳正穿着宽大的衣服坐在床上，手里正拿着一件婴儿衣服比量着，脸上充满了要为人母的甜蜜。她的小腹微隆，已经有了身孕了。
　　唐吉叫了一声：“林芳，我回来了。”
　　说着话上前拉住她的手。
　　林芳抬起头，目光望着他，充满了复杂的情感。唐吉瞅瞅林芳的小腹，说道：“咱们的孩子快要出生了吗？”
　　林芳微笑道：“不会那么快的，还要几个月呢。你在外边受了不少苦吧？”
　　唐吉摸着她的手，说道：“我还好，总算活着回来了。我不是一个好孩子，连累你跟义父了。如果不是我不好的话，义父也不至于会把命丢了。”
　　林芳抚摸着唐吉的头，说道：“吉儿呀，你也不用那么自责的，也不能全怪你。也怪你义父太冲动了，事情还没有问清楚，就自杀了。”
　　唐吉不解地望着林芳，问道：“林芳，你的意思是？”
　　林芳叹了一口气，说道：“其实我并没有被东方霸糟蹋。”
　　唐吉大惊，颤声道：“这是真的？他有那么好吗？”
　　林芳目光也不看唐吉，闭上眼睛，慢慢地说：“那天晚上，为了救你义父，我只好不顾自己的什么贞操与性命了，本来是难以幸免的，当我大声说出自己已经怀孕了时，东方霸就放过了我。”
　　唐吉温和地说：“他会相信吗？”
　　林芳解释道：“他自然不信，但他粗通医学，给我把过脉之后，也不得不信。
　　因为他认为跟孕妇干事，会得到恶运的，因此他才放过我一马。“唐吉长出一口气，说道：“原来是这样呀，我就说东方霸这个家伙不会那么好心的。这可能是他一生中唯一做过一件好事吧。”
　　林芳问道：“听说东方霸已经死了，对吗？”
　　唐吉回答道：“是的，虽然不是我亲手杀的，也跟我有关。”
　　林芳感慨道：“他这样的恶人，也该死掉了。有他活着，别的都活不好。”
　　说到这里，林芳的脸上露出怨恨来。
　　唐吉不想让她难过，就问道：“林芳，文姑娘对你怎么样？”
　　林芳回答道：“不错呀，不错，象对亲人一样。你真有福气，跟这样的姑娘交上朋友。”
　　唐吉问道：“你难道不知道这里是通天教的老窝吗？”
　　林芳点头道：“我知道呀，不过通天教不也有好人吗？象卧虎山庄，在外面名声挺好，可谁知道东方霸跟禽兽一样呢？”
　　唐吉夸道：“林芳，你说得真好呀，我也是这么想的。”
　　林芳说道：“吉儿，你好久没有疼爱我了，抱抱我好吗？”
　　唐吉一笑，伸手搂过她来，并用脸磨擦着她的脸，二人的心中充满了幸福感。
　　一会儿，唐吉就伸过嘴去亲吻她的脸，接着就堵上她的红唇。二人亲了一会儿，唐吉将舌头伸入她的嘴里，两人便纠缠起来。唐吉一边享受着她的红唇，一边抚摸着她的胸部，仿佛又回到从前的日子。
　　好一会儿，二人停止动作。林芳喘息着说：“你知道嘛，吉儿，文姑娘派人去找东方秋雨了。”
　　唐吉搂着她的肩膀，惨然地说：“找到又怎么样呢？她已经死了。”
　　林芳一脸的红晕，望着唐吉说道：“听文姑娘说，好象她还活着。”
　　一听这话，唐吉眼睛都睁大了，大声问道：“你说的真的吗？你没有骗我吧？”
　　听说秋雨可能还尚在人间，唐吉就感到有一道阳光射在自己的身上，使他感到身上那么暖，人生无比美好。


第52章 念经
　　唐吉找到文姑娘，问起秋雨的事。文姑娘请他坐下，幽幽地望着唐吉，慢慢说道：“秋雨的确活着，而且活得挺挺健康呢。”
　　唐吉狂喜，跳起来叫道：“她在哪里？她怎么还会活着？难道那个南宫长笑在骗我吗？”
　　说着抓紧了文姑娘的手。
　　文姑娘一笑，说道：“他没有骗你，秋雨的确自杀过。那天她因为心情不好，想不开就上了吊。南宫长笑发现后，将她解下，以为她死了，就急着找你报仇，他大叫着跑了。这时候我的人经过那里，就将她救走了。”
　　唐吉心中奇怪，问道：“你的人怎么会在那里出现呢？”
　　文姑娘微笑道：“我知道你惦记秋雨，因此你离开群仙谷之后，我就派人去救秋雨。只是对头防范得太严，一直没有机会动手。直到秋雨自杀时，我们才将她救了出来。”
　　唐吉握着文姑娘的手，感激地说道：“你对我真是太好了，我真不知道该怎么感激你呢。”
　　文姑娘轻轻挣脱了他的手，淡淡一笑，说道：“这又算得了什么？还有更叫你惊喜的事呢。”
　　唐吉忙问道：“那是什么事？难道我义父也没有死吗？”
　　文姑娘摇头道：“你义父已经被掩埋了，就算神仙在世也无法让他复活了。”
　　唐吉接着又问道：“我义母又是怎么到的群仙谷？”
　　文姑娘说道：“你义母抱着你义父的尸体离开了卧虎山庄，一到庄外就被我的人发现了，就一直跟着她，想看她往哪里去。原来你义母是安葬你义父去。我的人见义母孤苦伶仃，就上前帮忙。经过跟她交流，取得了你义母的信任，就将她接到这里来，想给你一个小小的惊喜。”
　　唐吉的眼睛都湿润了，说道：“这哪里是小小的惊喜，简直是天大的惊喜。
　　我唐吉就是做牛做马，也报答不了你的大恩。“文姑娘笑了，说道：“你这么说的话，我可信了。不过做牛做马就不用了，我的牛马已经足够用了。只要你以后少跟我扯皮捣蛋，少对我进行骚扰才行。”
　　唐吉嘿嘿一笑，将文姑娘搂在怀里，说道：“宝贝儿，我是真心喜欢你嘛，如果我不喜欢你，你就是想我那样的话，我也做不到。”
　　文姑娘在他的怀里扭了扭身子，说道：“我可没有答应过嫁你呢，因此你对我一定要尊重些。”
　　唐吉点头道：“行，你说什么我都听着好了。对了，我什么时候可以见到秋雨呢？”
　　文姑娘轻轻推开他，叹息地说：“搂着我还想着秋雨，你对我也太无情了吧？”
　　唐吉连连摆手，说道：“我不是那个意思，我是挂念她的安危。如果换了你在外边，我也会一样担心受怕的。”
　　文姑娘美目一眯，说道：“这还差不多。”
　　接着说道：“本来应该早就回来了，可是她们为了给你更多的惊喜，又到别的地方去了。估计这几天就能回来了。”
　　唐吉关切地问道：“什么更大的惊喜呢？她们都是谁？又去了哪里？”
　　唐吉暗暗埋怨文姑娘手下的人，难道就不能先把人送回来，然后再干别的事吗？这样稳妥一些。
　　文姑娘冲唐吉微笑着，说道：“想知道执行任务的是谁吗？你自己猜猜看，看你相好的女人有哪个不在。”
　　唐吉稍稍一想，便有了答案，说道：“是小兰她们吧。”
　　文姑娘夸道：“你这个人真是有情有意，一下子就给你猜了出来。不错，去救秋雨的人就是小兰她们。她办事我向来是放心的。”
　　一想到小兰，唐吉真有点惭愧了。因为从自己回谷以来，一直没有想到过她。
　　她知道一定会很伤心的。她对自己的恩情也是绝不忘记的。如果没有她，没有文姑娘，自己可能早就不在人世了。
　　唐吉说道：“我唐吉能有今天，都是多亏了你。”
　　文姑娘摇头道：“你也别这么说，那是你自己争气。对了，晚上你打算在谁的房里过夜？”
　　说到过夜，文姑娘只感到脸上发烧。
　　唐吉冲她一乐，一只眼睛一眯，说道：“我想到你的房里跟你过夜，你看怎么样？”
　　文姑娘背过身，说道：“去去去，这话要是让我教的弟子听到，非把你剁成肉馅不可。”
　　唐吉双手一摊，说道：“那我总不能一个人过吧。一个人过夜，那是多么难熬的事呀。”
　　文姑娘骂道：“真是个大色狼，没有女人，难道你还睡不着觉吗？”
　　唐吉肯定地回答道：“你说得不错，我现在每天晚上没有女人，还真睡不着觉。”
　　文姑娘转过头，说道：“好呀，你不是喜欢女人吗？我就满足你的要求。从明天起，谷中的姐妹轮流陪你过夜。一个晚上十人相陪，你就等着享受艳福吧。”
　　唐吉听得脑袋都大了，说道：“那不是要我的命吗？”
　　文姑娘一笑，说道：“你以前也不是没干过那事。她们都寂寞了好久了。自从所有的美女都归我管之后，我一直没有让她们乱来，都是给你留着的。”
　　唐吉苦着脸说：“你不是要谋害亲夫吧？让她们吸干我。”
　　文姑娘笑道：“要是这么杀人的话，那些被杀者都死而无撼。又不知道会有多少人争着抢着要这么死呢。”
　　唐吉目光直视着她，说道：“你干嘛要对我这么好？我只怕没法报答你。”
　　文姑娘回答道：“我的目的只有一个，要你加入通天教呀。”
　　唐吉眨了眨眼，严肃地说：“这个问题，还是慢慢商量吧。我可不想走到江湖上，被那些白道人士给大缷大八块。”
　　文姑娘板起了脸，说道：“你以为你不加入通天教，那些白道人士就当你是自己人吗？你想错了，你不加入通天教，你站到他们面前，他们照样把你大缷八块的。”
　　唐吉一惊，说道：“我没有干什么坏事呀？他们何苦跟我过不去呢。”
　　文姑娘笑了笑，解释道：“你是没有干什么坏事，可你跟我们通天教来往密切，就算我们说你跟我们没关系，他们就肯信吗？还有呀，即使你跟我们通天教一点关系都没有，他们也不会放过你的。”
　　唐吉奇了，问道：“这又是为什么呢？我可不想跟他们为敌。”
　　文姑娘哼道：“就凭你得到了‘狂风剑谱’，他们就非杀你不可了。”
　　唐吉提醒道：“我这次出山，没遇到过白道的追杀呀。”
　　文姑娘目光注视着他，说道：“那也没什么奇怪的。一方面，江湖上见过你的人毕竟是少数，多数人都不认识你。而那些认识你，在路上要对你不利的家伙，我都吩咐小兰，将他们全部干掉，一个不留。”
　　唐吉这才明白为何自己一直平安无事，对文姑娘大为感激，嘴上却说：“全部干掉，是不是有点太狠了点？”
　　文姑娘粉面含霜，一字一字地说：“这个世界本身就是残酷的，如果你不杀他，他就得杀你。你记住了，对敌人仁慈，那就是对自己残忍，明白吗？”
　　唐吉摸着自己的头，细细体会了其中的含意。他将自己经历的事一一过滤，也不得不承认文姑娘的话有许多在理之处。
　　文姑娘问道：“唐吉，想到晚上到谁房里了吗？”
　　唐吉笑道：“我想听听你的意见。”
　　文姑娘笑了，说道：“这事你也问我？我成了你的保姆了。好吧，我就给你个主意，晚上先跟采薇亲热去吧。”
　　唐吉说道：“我也是这么想的。只是小棠跟林芳呢？”
　　文姑娘回答道：“这个你放心好了，我让小棠去陪你的义母，让她们联络一下感情。嗯，小棠这个丫头，因为出身的关系，有点野性呀，你可得降住她。”
　　唐吉自吹道：“她再野性，也是我的女人，她能不听我的吗？”
　　文姑娘笑道：“但愿如此吧，如果她欺侮了你，让你受不了，你也可以跟我说，让我来对付她。”
　　唐吉瞪了瞪眼，说道：“我有那么差劲吗？让一个女人给压到头上。”
　　文姑娘冲他一点头，说道：“好了，你先去陪她们吧，不用管我。”
　　唐吉答应一声，临走说了句：“晚上睡觉，要把门插好，当心我钻你的被窝。”
　　文姑娘转动着美目，说道：“你来好了，我每天睡觉时，在被窝里都预备一把剑的。”
　　唐吉对她笑了笑，出门去了。文姑娘安排得很周到，将唐吉跟他的女人单独安排到一个院子里。这样做很好，方便唐吉跟女人们亲热。
　　这时天色还早，唐吉没有直接回屋，而是向大门走去。守门的认识唐吉，叫了声唐公子。唐吉也向他们打招呼，说道：“我出去转一圈就回来。”
　　守门的答应一声，将旁边的小门打开，唐吉便自由自在地踱出门来。一看这里的风光，唐吉再度赞叹，真是世外桃源呐。山青得滴翠，草绿得流油，再加上偶尔传来的几声鸟鸣，真叫人留恋。这里的天空都比外边的干净，似乎少了人间的灰尘与俗气，人间的烦恼与黑暗也与这里无关。
　　唐吉暗道，虽然通天教主武通天不是东西，但他还是挺有眼光的，能将老窝选在这里，自然不是寻常之辈。自己将他杀掉，并没用光明正大的手段，料他在九泉之下也不会瞑目的。
　　从武通天身上，唐吉不禁想到了铁力扬。自己跟他虽然认识不久，相处更短，但他的豪气与热情，勇敢与坚强给自己留下深刻的印象。自己比他可差远了。玉箫说他已经生还了，在洛阳一带养伤，看来是真的了。因为玉箫走后并没有回来。
　　的确，他的生还对这个世界是件好事。因为有了他的存在，可以使好多的邪恶人士规矩一些。人间多一些正义，多一些温暖。
　　回想自己跟玉箫的风流艳事，唐吉心里是又甜又苦。在自己见过的美女中，采薇以天仙之貎能排第一，那么玉箫就是当之无愧的第二。她的艳丽的脸蛋，丰满的肉体，自己是一生都无法忘掉的。一闭上眼睛，就感到自己正搂着她缠绵呢。
　　自己的棒子插入她的穴里时，美得不得了，似乎每个神经都在跳舞一般。那滋味是当皇帝，当神仙也比不上的。
　　他日在江湖上如果再见面时，这心里不知道是什么滋味儿。她回到铁大哥的身边，这也没有什么不好，他们原本就是一对恩爱的情侣，倒是我破坏了人家的感情。可是那也不能怪我呀，我跟玉箫那样时，并不知道铁大哥还活着。我可没有给他戴绿帽子的坏心眼。
　　唐吉乱想着，在草地里的小径上走着，不知不觉来到北边的山顶。站在山顶，只觉世界都在自己的脚下，并不只是一个群仙谷而已。
　　在山顶他随意地走动着，没走多远，前边就遇到一队兵巡逻。唐吉认识他们，是慕容奇的手下人。那些兵丁也认识唐吉，跟他打了招呼，便过去了。
　　唐吉他们一副小心认真的样子，心道，有他们的守卫，群仙谷可以无忧了。
　　他见不远处有块巨石，有几个人高，上边不知道什么样子，唐吉动了心思，想试试自己的轻功如何。
　　来到石下，运起内力，双腿一纵，便如一团棉花一般飘到石上。意外的是上边居然平坦如戏台，更意外的是上边还有一个人呢。那人正盘腿而坐，双掌合十，不知道是在念经还是在练功。
　　唐吉一到石上，那人便发现了。他的脸色一惊，随即平静下来，笑道：“原来是唐公子呀，失礼了，失礼了。”
　　说着站起来向唐吉抱拳施礼。
　　唐吉也连忙还礼，说道：“原来是慕容护法呀，真巧在这里遇上你了。”
　　慕容奇一脸的笑容，说道：“是很巧，我在这上边念经，基本天天都来念一会儿，从来没遇上人，只有今天遇上公子。以佛家来说，这就是缘分呀。”
　　唐吉瞅瞅他的脸，有不少皱纹，却带着世故的笑容，怎么看怎么不象是佛家弟子。于是问道：“慕容护法莫非也信佛吗？”
　　慕容奇撩一把垂在脸颊的长发，叹了口气，说道：“我也是近年才开始信佛念经的。”
　　唐吉好奇心起，问道：“无缘无故的，为何会突然信佛了呢？”
　　慕容奇哎一声，一跺脚，说道：“不瞒你说，唐公子，我早年跟着前任教主没少杀人，双手沾满了鲜血。我信佛念经，也是在为自己赎罪。”
　　唐吉安慰道：“走江湖的，哪个手里没有沾到鲜血呢。慕容护法也不用那么自责的。”
　　慕容奇露出悔恨交加的神情来，很痛苦地说：“唐公子，你不知道呀，如果我杀的人是恶人，那也罢了，问题是我杀的人尽是些无辜的。有女人，有孩子，也有老人。他们何罪之有呀？”
　　唐吉不禁为之动容，说道：“那你为何要对那些老弱下手呢？”
　　说着话脸上已有了冷气。
　　慕容奇背着手，望向远方，喃喃说道：“人在教中，身不由己呀。上边下了命令，我不能问原因，只有老实执行而已，不然的话，就是触犯教规。那样的话要死的人就是我自己了。”
　　唐吉也望望远方飘动的云朵，说道：“难道文姑娘也命你干过乱杀无辜的坏事吗？”
　　慕容奇转过头，目光盯着唐吉，坚决地说：“那是决对没有的事。自从文教主上任以来，向来是行侠仗义的，叫我们做好事，不干坏事。通天教不再是人们心中的魔教了，而是跟佛教一样，自己行善，也引导大家行善。能有文教主这样的好教主，是我教中人的福气。”
　　这样的回答使唐吉暗暗高兴，对文姑娘的好感又添了几分。
　　唐吉脸上露出笑容，觉得真没有看错文姑娘。她的确是一个从相貌到人格都很优秀的好姑娘。自己能得到她的垂青，实是天大的福气。
　　他对慕容奇说道：“慕容护法，我还有事，不便打扰了。你继续念经吧。只要你心诚，佛祖会饶恕你的。”
　　慕容奇再次行礼，说道：“唐公子慢走，至于我念经的事，也请不要向文教主提及。”
　　唐吉答应一声，便转身要跳下去。在跳下之前，回一下头，只见慕容奇又坐下念经，口中念念有词，一脸的虔诚，象是真的跟佛祖交流呢。
　　唐吉象一只燕子，轻盈落到石下。他一边往回走，一边回想着慕容奇的举动，总觉得怪怪的，有点不对劲。至于有什么不对劲的地方，他也说不太明白。


第53章 情火
　　唐吉一进自己的院子，迎面就跑来活泼的小棠。她不好意思扑进唐吉的怀里，却拉住唐吉的大手，娇声娇气地问道：“唐吉，你干嘛去了？人家等着你来吃晚饭呢。”
　　唐吉冲她笑了笑，瞅瞅暗淡的天色，说道：“你还没有吃晚饭吗？”
　　小棠回答道：“何止我没有吃呀，连采薇，林芳他们也都饿着呢。”
　　唐吉笑道：“何必等我呢？别把你们饿瘦了。来，咱们去吃饭。”
　　四个人是在林芳屋里吃的饭。饭菜相当不错，四个人吃得欢欢喜喜。唐吉的目光在她们三个的俏脸上扫过，心里高兴，暗道，等秋雨回来了，那就算大团圆了。我唐吉这辈子还有什么可求的呢？只好给老天爷磕头，谢谢他对我的眷顾。
　　饭后，四个人在一起聊天，说起各自经历过的趣事，笑声不时腾起。当休息的时候到了，唐吉瞅瞅林芳的小腹，说道：“林芳，为了你和孩子的安全，我还是到采薇那里去吧。”
　　林芳点头道：“应该这样的，你也注意点身体。”
　　这话听得采薇的芳心怦怦直跳，她还是有点羞涩的。
　　唐吉的目光瞅着小棠，嘱咐道：“小棠呀，你在这里陪林芳，好不好？”
　　小棠摇头道：“不好，不好，我想晚上跟你在一起。”
　　说着红霞扑面。毕竟她还是一个未婚的少女。
　　唐吉哈哈一笑，说道：“好呀，小棠，不过我可告诉你呀。晚上跟我在一起，就得跟我干那事。不干那事的话，我可不答应。来，你跟着吧。”
　　说着话，牵着采薇的小手往外走。
　　小棠哼了一声，说道：“不跟我拜堂，就想占我的便宜，门都没有。你当本郡主是傻瓜吗？”
　　说着冲唐吉吐吐舌头，扮个鬼脸。
　　唐吉回头冲她笑了笑，说道：“照顾好林芳。”
　　又向林芳潇洒地挥挥手，跟采薇快活去了。
　　二人来到采薇的住处。唐吉一打量这里，虽然不是那么华丽吧，但收拾得干净利落，东西摆放合理，屋里还飘着淡淡的香气，虽淡而味道悠长，就跟采薇身上的一样。
　　屋子的四壁上各挂着一幅画，画中人却是唐吉。有唐吉望月的，有唐吉微笑的，有唐吉扮鬼脸的，有唐吉皱眉的。虽然线条简单，但很传神，把唐吉长相的特点表现得非常准确。
　　唐吉饶有兴趣地瞅着，暗暗称赞，问道：“采薇，这些画是你的大作吗？”
　　采薇见他注意画，心里甜蜜，反问道：“相公，你看这画画得怎么样？”
　　唐吉装做行家似的看了又看，说道：“虽然不如相公我画得栩栩如生吧，但比得上阎立本，吴道子了。”
　　此言一出，听得采薇忍不住格格笑起来。笑了几声，采薇就捂嘴不笑了，说道：“相公，你好能吹牛，你画得很好吗？现在就给我画两笔吧？”
　　说着指着墙边的书案，冲唐吉点点头。
　　唐吉嘿嘿一笑，心说，我唐吉舞剑还行，谈到画画嘛，那可是门外汉了。虽然不是目不识丁吧，但绝不是什么雅人。
　　唐吉笑了笑，说道：“今天天色晚了，等哪天相公我心情大好的，趁着白天的光阴，给你画一幅春宫，让你开开眼界。”
　　采薇听到‘春宫’一词，脸上一红，嗔道：“相公，你说话老是没个正经。”
　　唐吉眯眼一笑，说道：“你相公我本来就不算正经人嘛，当然说不出什么正经话了。”
　　采薇抱着唐吉的一条胳膊，哼道：“原来我相公不是正经人呀。”
　　唐吉再次看看她的画，越发喜欢，说道：“采薇呀，你这四幅画把我画成一个悠闲的公子哥了，或者说象个才子，怎么没有一幅是我拿着剑杀人的呢？”
　　采薇的美目也注视着自己的作品，说道：“我喜欢你不拿刀拿剑的样子。因为一旦拿起那东西，就要杀生，就要流血，我不希望人间有那么多杀戮。我希望人人都活得太平，开心，健康。”
　　唐吉深吸一口气，夸道：“你的心眼真好，可惜世上哪有那么多好事呢。我也不希望跟人厮杀，可是有什么法子呢？你不砍死他，他就要你的命。我是被迫动手的。”
　　采薇笑道：“相公，我知道你是个大好人，你不会轻易杀人的。我不会阻止你杀坏人的。我很喜欢看你行侠仗义的英雄气慨。那样子威风极了。”
　　唐吉摸摸她美丽的脸蛋，说道：“你这么夸我，我都有点不知道姓啥了。对了，离家也有一段日子了，有没有想家。”
　　采薇叹了一口气，说道：“父母年纪大了，我自然是有点担心的。只是又不敢回去，只怕那恶人还在呢。”
　　唐吉将她搂在怀里，安慰道：“你不用胡思乱想的。那个家伙不敢乱来的，如果他敢对你父母不利，我就拧下他的狗头当球踢。”
　　采薇听了开心地笑了。
　　唐吉拉着她坐到床边，亲亲她的脸，说道：“咱们休息吧。咱们好象有好多天没有亲热了，你都想了吧。”
　　采薇一脸的红晕，双臂缠着唐吉的脖子，吐气如兰地说：“相公，自从咱们分开之后，每天我都在想念你，好想你把我抱在怀里，疼我，爱我，讲我爱听的情话。我以为我们会分开得很久，幸好老天可怜我，提前把你送回来了。采薇的命总算不苦。”
　　唐吉搂着她的细腰，一只手在她的身上爱抚着，说道：“你的命何止是不苦呀，简直是金命，银命。以后咱们再也不分开了，我让你过得比皇后还快乐。”
　　采薇轻轻摇头道：“我不要当什么皇后，只要天天能见到你就行了。”
　　唐吉脸上露出坏笑，很邪气地说：“一切条件，你相公都答应了。下边咱们就开始吧，好久没做这个运动了。”
　　采薇以蚊哼般的声音说道：“开始什么呀，采薇很笨，什么都不懂。”
　　唐吉嘿嘿一笑，说道：“不懂没有关系，有我这个老师在跟前，保你把手艺练得炉火纯青，天下无敌。”
　　采薇羞得把头贴在唐吉的胸上，小声地说：“干那事也算什么手艺吗？”
　　唐吉的手在她的酥背上滑动着，说道：“那当然了，那也是一门学问呀。古人专门著书研究它的奥妙呢，有空你也读读。”
　　采薇哼声道：“相公，我现在不要读什么书，我只要你抱我。”
　　唐吉明白美女的意思，哈哈一笑，将她推倒并放平。望着这天香国色的美人，唐吉咽了口水，打算上马驰骋了。
　　轻手轻脚地，唐吉将采薇的衣服一层层解开，终于露出庐山真面目来。她的裸体白如雪，滑如瓷，软如绵，看得唐吉口水要流出来了。
　　最引人注目的，是胸前的双峰，及腹下的绒毛。那双峰尖尖圆圆，两颗小蓓蕾仍然鲜艳，闪着诱人的光泽，似乎在等着男人的亲吻呢。那腹下的绒毛弯弯的，亮亮的，遮掩着女子最迷人的风景。
　　唐吉的目光象直了一般，直盯着采薇的腹下。采薇美目半眯着，承受着心上人的观赏。她觉得他的目光象是火焰，射到哪里，哪里便热辣辣的。
　　出于女孩儿的矜持，采薇将一只手捂在自己的腹下，并小嘴微翘地娇声说：“相公，别往这里看，你的目光好色呀。”
　　唐吉嘿嘿笑几声，说道：“你相公我何止是目光色呀，手脚更色。不信你试试。”
　　说着双手开始解衣。
　　采薇说道：“相公，你过来。”
　　说着坐了起来。那两只奶子依然挺拔，没有一点下垂的迹象。唐吉暗暗称赞道，采薇长了一对迷人的尤物。
　　唐吉听话地凑到床前。采薇柔声道：“相公，让我来服侍你吧。”
　　说着伸出纤纤玉手，温柔而灵巧地给唐吉解衣，脸上带着娇羞跟甜蜜，象一个可爱的小娇妻。
　　当唐吉也变成原始人时，采薇瞅着唐吉腹下的东西吃吃笑。那东西早已经挺立起来了，象一门大炮。那红红的龟头对着采薇的下边摇晃着，似乎要冲锋陷阵一般。
　　唐吉跳上床，跟采薇坐到一起，说道：“采薇呀，你看，它已经想你了。”
　　说着拉着她的小手放到肉棒上，让她摸。
　　采薇也没有拒绝。这东西她已经不陌生了。自从破身以来，每回跟唐吉亲热，都被它杀得欲死欲仙，有时连女人的自尊都不要了，剩下的只是柔情跟需要。
　　她爱怜地抓着它，揉着它，套着它。那红红的龟头也在她的套弄中时隐时现。
　　在她的动作下，那肉棒越发的硬了，象铁棒一样。那独目之中，还流出一滴泪来。
　　采薇被它的粗，长，热，硬，刺激得芳心乱跳。一会儿瞅瞅这玩意，一会儿瞅瞅欲火中烧的唐吉。她心道，上天好怪呀，造人时给了一个脑袋用来烦恼，又给了一个这东西，用来解决烦恼。这样才构成一个均衡的世界。
　　唐吉被她弄着棒子，非常舒服。再看她香喷喷的肉体，动作时奶子微颤。唐吉的目光跟心灵也便跟着颤动着。终于他忍不住了，粗喘着说道：“采薇，我的宝贝儿，老公想要你了。快点躺下，让我尽情地疼爱疼爱你吧。”
　　采薇乖乖地平躺，小嘴张合着，说道：“相公，我有点怕你呀。”
　　美目半眯着，又羞又喜地望着唐吉。
　　唐吉微笑道：“我的小老婆，我会让你美得直叫老公加油的。”
　　说着话，他蹲下来，慢慢分开采薇两条修长圆润的美腿。腿一分开，美人的奇景骤然呈现。
　　但见芳草之下，溪水涓涓，已经成灾了。
　　唐吉瞅着那里，坏笑道：“采薇呀，你这里好迷人呀。”
　　采薇的娇躯微扭，哼道：“相公，不要看那里，采薇觉得好丢人呀。”
　　唐吉来到她双腿间，轻轻趴上她的身子，一边抚摸着两只奶子，一边挺着大家伙向前触着。采薇也动了情了，主动凑上红唇。唐吉美美地亲上去，稍后，两条舌头缠在一处，发出啧啧之声。
　　唐吉的棒子象长了眼睛一般，很快便来到入口，缓缓而入。也许是因为采薇很久没有做了，竟有点不适应肉棒的尺码。她的秀眉微皱，鼻子哼哼着，象是不舒服似的。
　　唐吉放开她的嘴儿，将棒子向外抽了一点，两手抓弄着她的双峰，关切地问道：“采薇，你疼的话，我拔出来吧。”
　　采薇双手放在唐吉的背上抚摸着，感受着男人的健壮与结实，嘴上说道：“不，不，相公，我要你，我要你全部进去，象个男子汉一样占有我。”
　　唐吉答应一声，说道：“受不了的时候，就喊出来。”
　　说着话，唐吉将棒子插个尽根。好紧呐，好暖呀，龟头顶在一个极柔软的所在，那里好有弹性呀，一收一缩的，象一个套子，套得唐吉魂都飘起来，骨头都发软了。
　　在快感的驱使下，唐吉一下下干了起来，每一下都是长抽深插，每一下干到底，还停留一会儿，他在感受着美女的滋味儿。
　　采薇被弄得全身酥软，快感连连，嘴里呻吟道：“相公呀，你好棒呀，采薇简直要上天了。”
　　搂着唐吉的背，配合着唐吉的动作，有节奏地扭腰摆臀。虽然动作不是那么老练吧，也令唐吉大为满意。
　　唐吉干劲儿十足，一边揉弄奶子，一边加快干的速度。一时间，屋里充满了声音：粗喘声，呻吟声，撞击声，挤水声。只是采薇不是浪女，不然的话，那浪叫声高低起伏，缠缠绵绵，必然更叫人销魂。
　　采薇的穴是极品，夹得唐吉张开了嘴，呼呼喘息着。每夹一下，唐吉都想把精华射出来。不过他稳定情绪，不准自己放水。如果放水了，那多没面子呀。毕竟‘爱之战’刚刚开始。
　　二人正干得爽快，冷不防敲门声急促地响了起来。唐吉一边动作着，一边不满地问道：“谁呀？有什么事？”
　　门外传来小绿的声音，很焦急的：唐公子，快跟我来，文教主找你有急事。
　　是关于东方秋雨的，她出事了。“一听到‘秋雨’的名字，唐吉脑袋嗡地一声，忘了控制下边了。于是，扑扑扑地，男人的精华注入采薇的宝贝中。


第54章 活着
　　唐吉穿好衣服，给采薇盖好被子，在她的小嘴上亲了一口，说道：“乖老婆，我一会儿就回来陪你。”
　　采薇一脸的红晕，诱人的春情还没有散去。她柔声道：“相公，我会一直等你的，你不回来我不睡的。”
　　唐吉说声：“你先睡吧，别苦了自己。”
　　说着出屋关门。小绿正站在门外，一脸的焦急。
　　唐吉问道：“小绿，秋雨怎么了？”
　　小绿回答道：“我也不大清楚，你快跟我走吧，见了文姑娘你什么都清楚了。”
　　唐吉答应一声，快步跟小绿向文姑娘房里走去。他得到秋雨的消息，是又喜又怕。他盼着能马上跟秋雨团聚，可又怕听到什么有关她的不幸的消息。自从私奔失败后，秋雨的运气一直不是太好。
　　一进了文姑娘的大厅，只见厅上灯光通明，亮如白昼。文姑娘端坐上方的椅子上，下边两排椅子上，一边是几个黑衣姑娘，一边是两个女子，一个是妙龄少女，一个是丰满少妇。二女一看到唐吉，都脸现喜色，不禁站了起来，都叫道：“唐公子。”
　　唐吉一看她们正是熟人儿：红叶跟桃影。唐吉如沐春风，心潮激荡，忙冲上去，拉住她俩的玉手，问道：“你们怎么到了这里呢？这太好了。我正想着什么时候接你们过来呢。”
　　二女紧抓着唐吉的手，说道：“是文教主派人接我们来的。”
　　说着目光一瞅文姑娘。
　　当着文姑娘的面，唐吉怕失了礼数，毕竟这里还有别人呢。那几个黑衣姑娘虽说也跟自己上过床吧，可自己连她们的名字都记不大清楚。那也不能怪自己，是女人太多了。
　　唐吉放开二女的手，示意她们坐下。然后唐吉上前几步，跟文姑娘见礼。文姑娘穿了便装，面带微笑，站起来还礼。身穿白衣的文姑娘，在灯光的映照下，双目如星，姿容秀丽，且带着一种不容小视的英气。
　　唐吉真诚地说道：“文姑娘，感谢你为我所做的一切，如果没有你的话，她们就不能这快来到我的身边。”
　　文姑娘一摆手，说道：“不必客气，你也坐吧。”
　　唐吉也不客气了，就坐到红叶的身边。文姑娘坐到黑衣女的一排，跟唐吉坐个对面。
　　唐吉急不可待地问道：“文姑娘，你找我来，是为了秋雨的事吗？”
　　说到秋雨，他的声音都有点抖了。这是一位跟自己命运密切相连的姑娘。当初一听到秋雨不幸的消息时，他真恨不得也随之而去。
　　文姑娘望着唐吉俊俏的脸，缓缓地说：“我本来想让你跟秋雨团圆的，不想中途出了意外。”
　　说到这儿，叹息一声。
　　唐吉啊一声，大声问道：“秋雨她怎么了？”
　　文姑娘一脸凝重地回答：“她又被人抓走了。”
　　唐吉呼地站了起来，上前拉住文姑娘的手，说道：“你告诉我，她在哪里，是谁抓走了她？我现在就去救她。”
　　他的脸色都变了。
　　文姑娘低头看看被抓的手，说道：“唐吉，你不要激动，你坐到我身边。”
　　唐吉定定神，意识到自己有些失态，幸好厅里只有这几个人，如果是在大殿上的话，那些教众会跟自己反脸的。这是对他们教主的不敬。
　　唐吉忙放开她的手，听话地坐到文姑娘旁边。文姑娘瞅一眼唐吉，又转头对那几个黑衣姑娘说：“你们都说说，小兰堂主跟秋雨姑娘是怎么被抓的。”
　　唐吉这才注意到那几个姑娘面带灰尘，一脸的困倦，身上还挂着彩，显然是从外边刚回来的，并经过激战。
　　那几个黑衣姑娘一听，立刻从椅子上站起来，来到文姑娘面前。文姑娘对一个圆脸姑娘说道：“小竹，你来说吧。”
　　那小竹恭敬地说道：“是，教主。我们几个姑娘随着兰堂主执行任务，潜入飞龙堡，伺机救出秋雨姑娘，但堡中防卫很严，我们一直没有机会下手。后来南宫长笑领着秋雨姑娘出来游玩，我们这才救下她。之后，又去把桃影姑娘跟红叶夫人找来。兰堂主说唐公子见了她们一定会高兴得跳起来。”
　　唐吉听到这儿一阵儿感动，心说，小兰想得真是周到，完全知道我的心思。以后再见她时，一定要对她好一些。说起来惭愧，这些日子以来，我想她的时候少了些。
　　小竹接着说道：“我们完成任务后，兰堂主怕中途有变，便领着我们马不停蹄地赶往这里。哪知道前几天要出关时，就出了意外。那天傍晚，我们接近一个叫彭家村的地方，正想找一个地方投宿呢，从路两边的树上跳出一伙人来。也都是女的，为首的还蒙着面。兰堂主就问，你们想干什么？蒙面女子说，不干什么，你们把东方秋雨给我留下来。兰堂主大怒，说道，你们是什么东西，哪有资格跟我发号施令。识相的，给我滚远点，不然的话，叫你们爬着回家。”
　　旁边的姑娘们也都点着头，表示此言不虚。
　　小竹继续说：“那蒙面女子生气了，抽出长鞭，跟兰堂主打了起来。那女子好厉害呀，第一鞭抽向兰堂主的面门，兰堂主一个翻子闪过，挥剑反刺她的咽喉。
　　那女子不闪不避，长鞭缠向兰堂主的脖子，速度更快。兰堂主为了自保，只好收剑回防。双方交手十几个回合，我们见兰堂主摆不平对方，就挥剑相助。那其他的女子将我们挡住，都是手持短刀，杀法凌厉，我们一时间奈何不了她们。正打着呢，兰堂主被那女子打飞长剑，人也被点了穴了。
　　我们慌了，想上去拼命，那女子好狡猾，竟拿兰堂主威胁我们。兰堂主瞪着那女子，说你们到底是什么人，你们想干什么。那女子说，我们是黄海无情岛的人，我们要带东方秋雨走。秋雨姑娘见到兰堂主被抓，为了保护我们，就主动要求跟她们走。可兰堂主说什么不回来，非要陪着秋雨，还让属下回来禀告教主。
　　我们当然不肯了，要上去抢救。那女子说，你们还是不要白送了性命吧。看你们是女人的份上，我就不为难你们，要是你们是男人的话，我一个不留。你们回去告诉文教主，让他叫唐吉去无情岛一趟，用狂风剑谱换人。两个月之内，不来无情岛，你们就等着给三人收尸吧。“听到这里，唐吉觉得奇怪，问道：“不是只有秋雨跟小兰两人被抓吗？何来三人？”
　　那小竹瞅唐吉一眼，说道：“唐公子，是这样的。那女子说，白菊也在无情岛上。”
　　唐吉忍不住站了起来，目不转睛地瞅她，问道：“是哪个白菊？”
　　小竹答道：“那女子说，就是卧虎山庄的白菊。”
　　唐吉啊地一声，两眼睁得老大，一时间不敢相信自己的耳朵。白菊不是死了吗？他记得那是小橙告诉自己的。小橙难道会骗我吗？他不知道说什么好了。
　　文姑娘望了望唐吉，说道：“唐公子，你想知道什么，我一会儿会告诉你的。”
　　转头对黑衣姑娘们说道：“你们都辛苦了，这次的事你们没有错，都下去休息吧。”
　　几个姑娘行礼后离去。
　　文姑娘又对小绿说：“小绿，带客人下去，好生伺候着。”
　　小绿答应一声，也将桃影和红叶带走了。房里只有他们二人相处了。
　　唐吉抓住文姑娘的手，问道：“你告诉我，这到底是怎么回事？”
　　唐吉眼睛象冒着火，这不是愤怒，而是激动的。
　　文姑娘拍拍他的手背，说道：“唐吉呀，跟我到卧室说去吧。”
　　说着拉起唐吉往卧室里走去。唐吉知道门外有好多人伺候着，文姑娘有好多话不想让第三者知道。
　　来到卧室，文姑娘坐到床边，唐吉也亲昵地挨着她坐着。文姑娘深情地望着唐吉，说道：“我知道你跟白菊的事。”
　　唐吉一愣，问道：“你怎么会知道的？”
　　他不记得自己说过这事呀。
　　文姑娘一笑，说道：“我是怎么知道的，你就甭管了。我现在就跟你说白菊的事。”
　　唐吉立刻洗耳恭听。
　　文姑娘的目光望着桌上的微跳的烛光，慢慢地说：“我们前教主非常好色，在他的小妾中有一个也叫白菊。教主非常喜欢她，宠爱她，可她却跟教主的儿子私通。教主心痛之下，才把她弄死了。这个白菊不是你爱的那个。当你爱的白菊被抓之后，教主见她长得漂亮，又跟死去的那个有几分相似，就逼着她当老婆。
　　可白菊坚决不从，宁死不屈。教主残忍了一辈子，这回不知怎么的心软了，竟没有为难她，竟把她带出了群仙谷，送往一个秘密的地方，打算花点时间，打动她的芳心，让她自己投怀送抱。“唐吉哼一声，心说，白菊可不是那种就能屈服的人。得知心爱的白菊没死，唐吉的情绪又好多了，简直想蹦起来，只是想到她跟秋雨，小兰等人都命运难料，就没有蹦起来。
　　文姑娘接着说道：“我也曾问过教主白菊的去向，可教主不回答我。真想不到白菊去了无情岛。”
　　唐吉问道：“无情岛是个什么地方，是龙潭虎穴吗？”
　　文姑娘凄然一笑，说道：“那个地方，你还是别去的好。”
　　唐吉不解地说：“为什么？她们三个都在那里呢。”
　　文姑娘突然扑到唐吉的怀里，说道：“我不想你有危险，你知道吗？”
　　唐吉知道白菊跟秋雨都活着，心情相当不错。他傲然地说：“难道我会死在那里吗？我不会的。”
　　他知道自己一定会去的，就算是死在那里，自己也不会皱一下眉头。为了心爱的女人，他什么都豁出去了。


第55章 无情
　　文姑娘从唐吉的怀里抬起头来，忧虑地说：“你知道无情岛是什么地方吗？”
　　她的声音中透着不安。
　　唐吉问道：“不知道，难道比你们这个群仙谷还厉害吗？”
　　文姑娘长叹一口气，说道：“你根本是一点都不了解呀。”
　　唐吉提起她的手，亲了一下，轻声说：“你告诉我吧，那是个什么地方？岛上的主人是谁？他真的那么无情吗？”
　　文姑娘离开唐吉的怀抱，因为在他的怀里，男人味儿太重，使她无法正常说话。文姑娘定定神，讲述道：“无情岛在大海之中，岛不大，方圆不过十里。岛上的风景很美，去过的人都夸好。无情岛的主人是一个女人，人送绰号叫白骨夫人。”
　　唐吉淡淡一笑，说道：“听起来倒挺吓人的，难道她瘦得只有骨头架子吗？”
　　文姑娘摇头，坚决地说：“不是，她长得很美丽，但她心狠手辣的。如果谁得罪了她，准没有好下场。她之所以会得了‘白骨夫人’的绰号，主要是由于她对男人比较狠毒。她对那些长得俊的，又负心的男人恨之入骨，只要她知道了，就抓到岛上，用最恶毒的法子折磨得男人们求生不能，求死不得。”
　　唐吉嘿嘿一笑，说道：“幸好我有良心，也不是负心郎。”
　　文姑娘笑了笑，注视着唐吉的脸说道：“可你的长相也犯了她的忌讳呀。”
　　唐吉摸摸自己的脸，说道：“难道长得好也是罪过吗？看来如果我去那里的话，只好将自己变得丑一点了。”
　　文姑娘说道：“对于你，她是非弄死你不可了。”
　　唐吉呀了一声，说道：“我跟她不认不识的，更没有得罪她，她凭什么理由要杀我呀？”
　　文姑娘笑道：“就凭你杀了武通天，她就不能让你活着。”
　　唐吉不平地哼了一声，说道：“我杀了武通天，干她屁事呀？武通天又不是她男人，她犯得上为他报仇吗？”
　　文姑娘动了动嘴角，说道：“你猜得对极了，武通天正是她男人。”
　　唐吉惊讶地眨了眨眼睛，问道：“闹了半天，她是武通天的老婆呀。”
　　文姑娘纠正道：“准确地说，她是武通天的小妾。”
　　唐吉说道：“是她的小妾？怎么没听你说过呀。”
　　文姑娘一扬秀眉，说道：“武通天的小妾多了，她只是其中的一个，不过也是比较难缠的一个。”
　　唐吉点头道：“看来这回她叫我去无情岛，要剑谱是假的，要我的命才是真的。”
　　文姑娘说道：“就是呀，她要你去，想要你的命，也想要剑谱。”
　　唐吉哼道：“万一我不去呢？”
　　文姑娘说道：“人家肯定是事先打听过你的身世跟来历了。她知道你是什么样的人，知道你不会对秋雨不闻不问的。她猜你一定会去的，不然的话，也不会费尽心机的抓秋雨了。”
　　唐吉望着文姑娘，问道：“关于白菊的事，你以前怎么不跟我说呢？”
　　文姑娘回答道：“那时我还不知道你跟白菊有事呢。”
　　说着用美目白他一眼，显然是怪他过于风流。
　　唐吉沉思着，又问道：“对于无情岛你还知道些什么呢？比如，岛上一共有多少人？这个白骨夫人武功怎么样？她身边还有什么厉害角色，你不妨跟我说说，我好对那里有个大致的认识。”
　　文姑娘反问道：“你真的要去吗？”
　　美目眨也不眨地望着唐吉，仿佛是怕他突然消失一样。
　　唐吉毫不犹豫地说道：“那是当然，我一定会去的。”
　　文姑娘脸带忧色地说：“难道你真的一点也不顾自己的性命了吗？”
　　唐吉静静地瞅着她，慢慢地回答道：“如果被抓的人是你，我也一样会救你的，哪怕这一去是飞蛾投火，我还是要去。我不能眼看着自己心爱的女人死去。”
　　文姑娘闭一下美目，再度睁开后说：“既然你意已决，我也就不再劝你什么了。我就把无情岛的情况都向你说了吧。”
　　唐吉咧嘴一笑，说道：“我就是要你这样。”
　　文姑娘想了想，说道：“这个白骨夫人姓什么，叫什么，我也不知道。听武通天说，她年轻时嫁了一个商人，又英俊又能干，后来商人抛弃了他，另结新欢，使她悲痛欲绝，都不想活了，跑去跳江。可巧，被武通天给救了。武通天知道这事之后，大为不平，将那个商人亲自捆来扔到她眼前，白骨夫人痛恨极了，用刀将他砍个稀烂，那时候她还不会武呢。”
　　唐吉感慨道：“虽说那个男人不是东西吧，也用不着这么狠吧。”
　　文姑娘凄然一笑，说道：“我还没有说完呢。她将那男人砍死后，还不解恨，还砍下他的脑袋，经过改造后，拿他的脑壳当夜壶。”
　　唐吉摇头道：“这个女人够可以的，看来也只有武通天能管得她了。”
　　文姑娘接着讲道：“因为武通天对白骨夫人有恩，白骨夫人也就跟了他。武通天对白骨夫人还算不错，为了使她能过得平静些，就给她找了个优美的小岛过日子，还找了些仆人服侍她。武通天见她对武功也有了兴趣，就尽心尽力地教她，至于她武功怎么样，我也不太清楚，听武通天说比我强得多了。”
　　唐吉抱着膀，说道：“有武通天这样的男人陪她，她一定过得很幸福了。”
　　文姑娘连连摇头，说道：“武通天这人对哪个女人都没有长性，白骨夫人虽然长得不错，对他也尽心服侍，可武通天时间长了，对她也就不怎么热乎了，很长时间都不去那个岛一回。由此，白骨夫人又对这第二个男人失去了信心。她以为男人都是一个样子，都是无情无义的。本来那个岛叫做多情岛，是白骨夫人把名字改了。”
　　唐吉恍然大悟地点头道：“这就难怪她了，换了别的女人也不会对男人有好印象的。”
　　文姑娘沉思一会儿又说：“你问我岛上有多少人，我还真不知道。我只知道这个白骨夫人有个徒弟，叫什么阎王鞭的。想必就是抓住小兰的那个。”
　　唐吉问道：“对了，那个女子为何要蒙着脸呢？是她怕自己暴露身分蒙脸，还是向来都蒙脸呢？”
　　文姑娘摇头道：“不知道，我以前没大注意无情岛，也就没有问起武通天。
　　可能是这个女人长得太美了，怕招惹麻烦，这才蒙着面吧。“唐吉双手放在腿上，长出一口气，又问道：“听几位姑娘说，那女子的鞭子很厉害，有机会我一定要领教一下的。”
　　文姑娘一笑，说道：“你如果真去无情岛，还怕没有机会领教吗？”
　　唐吉问道：“关于无情岛你还知道些什么呢？这个白骨夫人不可能只有这一个帮手吧？”
　　文姑娘回答道：“那是自然了，如果这岛上只有师徒二人的话，那她们每次有行动的话，她不都要亲自出马吗？你不是听我说手下人说了嘛，至少还有一伙女子呢。”
　　唐吉自言自语地说：“如果都是女的，那可就容易对付多了。”
　　文姑娘反驳道：“那也不一定呀，风流的手段对有些女人不好使的。”
　　唐吉瞅一下文姑娘，说道：“你就是个好例子。如果你是我的敌人的话，我在你手里不知道死过多少回了。”
　　文姑娘点点他的额头，说道：“你要是我的敌人呀，你连进群仙谷的机会都没有，只怕你在谷外就已经没有命了。”
　　唐吉将文姑娘一把拉到怀里，说道：“我知道你对我好，我也同样喜欢你。
　　你什么时候能当我的老婆，我就快活了。“文姑娘轻轻挣开他搂抱的手，说道：“你的女人这么多，也不缺我这一个人。”
　　唐吉奉承道：“那可不一样呀，兵在精，不在多，你一个就顶得上别人十个，百个的。”
　　文姑娘笑了笑，说道：“但愿你的话都是真的。嗯，还没有问你呢，你什么时候出发去无情岛呢？你需要多少帮手？干脆，我也跟你去吧，人多力量大。”
　　唐吉摇头道：“算了吧，还是我一个人去吧。对方说得好，就让我去，可没叫带帮手。还有呀，这里的事这么多，你能走得开吗？再说了，我也不想你手下的那些姐妹为了我的事冒险。如果她们有什么事的话，我一辈子都心里不安。”
　　文姑娘点头道：“你说得也有道理，也挺感人的。我也想过，对方的意思就是让你一个人去。如果我们都去了，只怕还找不到那个岛呢。”
　　唐吉这才想到一个问题，说道：“对呀，我怎么这么糊涂呀，怎么没问问这岛的位置呢。”
　　文姑娘回答道：“具体位置我也不大清楚，只知道在山东海边有个叫玄风渡的地方，从那里下海，往东去。其他的都不知道了。”
　　唐吉叹息道：“只好自己找吧。”
　　文姑娘安慰道：“这个你不必担心，对方既然让你去，肯定会叫人给你引路的。只怕是在半路上她们就把你给灭了。”
　　唐吉信心十足地说：“我唐吉自从学会狂风剑法以来，还没有遇到过一个硬手呢，这回倒可试试了。”
　　文姑娘提醒道：“明枪易躲，暗箭难防呀。”
　　唐吉点点头，站起来道：“夜已深，我还是回去吧，你也累了吧。”
　　文姑娘说道：“还好吧。对了，有件事在你走之前，你可不能忘了。”
　　唐吉见文姑娘说得郑重其事的，便问道：“是什么大事？你就说吧。”
　　文姑娘突然脸上红了，说出一番话来，听得唐吉又是兴奋，又是紧张的。他心说，这到底是好事，还是坏事呢？自己都说不清楚了。他只知道，这事自己非照办不可。


第56章 江湖
　　文姑娘说的是，你要非去不可，我也不拦着，可我这些姐妹都饿了很久了，你可得把他们喂饱才行。
　　唐吉睁大眼睛，说道：“你的意思是？”
　　文姑娘娇嗔道：“这可是让你占便宜的好事，你别假惺惺的了，你以前又不是没干过那坏事。”
　　唐吉一脸的傻笑，挠着自己的头，说道：“我照你说的办就是了，不过真的注意点，可别叫这些姐妹把我给吸干了。”
　　文姑娘笑道：“我对你够意思吧？以后你可不准对不起我。”
　　唐吉立即表示：“那是绝对没有的事。”
　　文姑娘解释道：“自从这些姐妹跟你好过之后，我再也没有让别的男人碰过她们。我都给你留着呢。我知道你喜欢美人，喜欢她们的肉体。”
　　唐吉问道：“你就不会吃醋吗？”
　　文姑娘回答道：“也会的，不过我始终认为，真正的英雄都是好色的，都会有好多女人相伴的。”
　　唐吉笑了笑，说道：“只怕我算不得英雄。”
　　文姑娘摆摆手，说道：“天色不早了，你快回去吧，采薇还等着安慰呢。”
　　唐吉厚着脸皮说：“难道你就不要我安慰吗？”
　　文姑娘笑骂道：“你找打。”
　　说着一掌劈来。唐吉伸手抓她手腕，哪知文姑娘的手掌相当灵活，中途蓦地转弯，曲线运动，从唐吉的空处探入，轻拍在唐吉的脸上。
　　唐吉装作生气地说道：“竟敢打老公，太过分了吧。”
　　说着向她身上一扑。
　　一下子将文姑娘扑倒在床上。
　　文姑娘小声说：“快点放开我，不然的话，有你的好看。”
　　唐吉笑道：“放开可以，不过得亲两口再说。”
　　大嘴一伸，向文姑娘的唇上吻去。文姑娘一边扭着头不让亲，一边伸手要动，唐吉早防着这招，将她的手腕扣住。
　　唐吉的嘴探来探去，总算亲上嘴儿了。唐吉欢呼道：“好香呀。”
　　舌头舔着红唇，又试探性的往里探，双手移到她的胸上又按又抓的，那滋味可真好。那里象皮球一样有弹性，又象棉花一样软。唐吉实在是爱不释手。
　　唐吉总算撬开文姑娘的嘴，跟她的香舌缠在一起。文姑娘被弄得浑身发软，鼻子哼哼，仿佛魂都飞起来了。不一会儿，文姑娘鼓足勇气在唐吉的后脑上轻击一下，唐吉吃疼，只好放开她。
　　二人站起身，文姑娘一脸的绯红，整了整衣服，嗔道：“你再要对我无礼，我一生气，会把你变成太监。”
　　唐吉占了便宜，感觉好极了，说道：“你舍得吗？”
　　文姑娘故意瞪眼，说道：“有什么舍不得吗？象你这样的货色，随便到江湖上一抓，就是一大把。”
　　唐吉做出赖皮的样子，说道：“那你倒是抓一把让我瞧瞧。”
　　文姑娘懒得跟他扯皮，就说道：“回去吧，你还有很重要的事要做呢。”
　　唐吉这才收起笑脸，跟文姑娘挥挥手，走出了门。一出门，只见小绿还在门外呢。一见唐吉，小绿凑上来，低声问道：“占到便宜没有？”
　　唐吉淡淡一笑，说道：“没占到呀，正想从你身上捞一点呢。”
　　说着伸手摸她。
　　小绿嘻嘻一笑，鱼一般地躲开了。又说道：“别动手动脚的，这里随时有人注意的。”
　　唐吉说道：“我去睡了。”
　　小绿说道：“我送你吧。”
　　唐吉没出声，当先走去。小绿默默地跟着。
　　走到黑暗处，小绿突然抱住唐吉的腰，轻声说道：“唐公子，你可知道呀，你上回一走，可把我们想死了。”
　　唐吉回头摸摸她的脸，说道：“我也一样想你们。”
　　小绿说道：“这回秋雨出了事，你还得走吧。”
　　唐吉回答道：“是的，必须走。”
　　小绿羞涩地说：“走之前，你能不能跟我好一次。”
　　唐吉微笑道：“什么叫好一次，怎么也得好两次。”
　　小绿笑出了声，搂住唐吉的脖子，主动献上樱唇。唐吉只好抱紧她，津津有味地亲吻她。小绿热情如火，将香舌伸进唐吉的嘴里，二人好一顿地缠绵，直到亲得要喘不过气来，这才停止动作。
　　唐吉拍拍她的屁股，说道：“咱们不急，时间还有呢。哪天到被窝里，我让你爽个够。”
　　小绿喘息着说：“说准了，不准骗我。”
　　她把唐吉送到门口，才恋恋不舍地离去。
　　唐吉望着她苗条的身影，心里一顿温暖。他心说，我唐吉何德何能，能有这么多美女喜欢。我必定要用十倍的好处报答她们的恩情。
　　唐吉摸黑进了屋，轻声问道：“采薇，你睡了吗？”
　　采薇在黑暗中回答道：“相公，我还没有睡呢。”
　　唐吉摸到床边，一边脱衣一边说道：“你不必等我的，只管先睡。”
　　说着话钻进了被窝。一具火热的玉体凑上来，唐吉便抱住，随手便抓住一只奶子。推来按去，非常舒服。只是发现有点不对头，这奶子比采薇的要大。就问道：“你是谁呀？不是钻错了被窝吧。”
　　只听一个声音响起：“唐吉，你怎么知道不对劲呢？”
　　这正是小棠的声音。
　　唐吉在她的脸上啃了两口，说道：“小棠，我一猜就是你。”
　　小棠回答道：“人家想你嘛。”
　　这时采薇说道：“我把灯点着。”
　　灯一亮，只见小棠一双亮晶晶的眼睛正望着自己。唐吉瞅瞅下床的采薇，问道：“这是怎么回事？”
　　采薇温柔地笑着，说道：“小棠说她睡不着，想找你谈谈，就过来了。你不在，她就来等你。”
　　唐吉捏捏小棠的鼻子，说道：“我的小郡主，你来了，倒把林芳给扔了，她睡得好吗？”
　　想起这位义母，唐吉的心里总是有点异样。
　　小棠笑道：“多提多好了，她睡觉的样子真好看，还是那么美。”
　　唐吉夸道：“你睡觉的样子也不差。”
　　这时采薇上了床，唐吉让她躺自己的左侧，这样三人一个被窝，唐吉被夹在中间。二女穿得都不多，露出大片的肌肤，唐吉看了大爽，一臂搂一个，大享齐人之福。
　　采薇当然要问秋雨怎么样了，唐吉不想她担心，就说没什么事。小棠则没有多说别的，有心爱的人相伴，她什么都不管了。要不是秋雨跟白菊的事影响，他一定会释放热情，再干几炮，大享艳福的。
　　次日早饭后，唐吉来找文姑娘，想商量一下动身的日子。他想到秋雨跟白菊命运未卜，总是无法平静下来。他想越快越好，这样她们的危险可能就少一点。
　　当他来到大殿之上时，文姑娘身穿火红的袍子，一脸威严地坐在大椅子上，正跟下属议事呢。唐吉不是教众，便自觉地坐到最后一把椅子上，静静地听着。
　　他是通天教的贵宾，对教有大恩，因此，教里的事一般都不避他。
　　议事完毕，正要散时，从外边走来一个探子。这是一位姑娘，专门负责刺探外界的消息的。是文姑娘派在外边的一个耳目。
　　文姑娘吩咐她坐了，说道：“小珍，最近江湖上有什么动向，你详细禀来。”
　　小珍又站起来，面对教主，一脸的忠诚。她恭敬地说道：“此次属下出去，得到一个消息，对本教来说极其重要。”
　　文姑娘看一眼下边坐着的那些主要头目，哦了一声，示意小珍说下去。
　　“前三天，九大门派的头脑和代表在武当山开会，主题是消灭通天教。想必是要对本教下手了。”
　　下边人一听，有的脸色一变，有些人互相看看，有点慌张。
　　文姑娘精神一振，问道：“你可听清他们都说了什么，打算什么时间来送死呢？”
　　小珍说道：“属下跟几个姐妹费尽心机，也无法接近她们的会场，只听说会很快的。”
　　文姑娘点头道：“你们干得已经不错了。”
　　接着文姑娘的美目在下边人脸上一扫，脆声说道：“各位不用担心，这些所谓正派人士要进攻本教的动向，也不是一天两天了。多年以前，他们不是进攻过一回吗？结果怎么样？还没有进谷口呢，便被前任教主打得死伤大半，落荒而逃。这次他们不来便罢，如果来的话，管叫他们有来无回，躺着出去。”
　　这些教众都呼地站了起来，振臂高呼：“教主无敌，教主神威。”
　　大殿之内呼声轰响，颇有气势，似乎大地都在颤动。
　　文姑娘淡淡一笑，略欠了欠身子，挥挥手臂，让大家都坐下，目光又对准小珍：“小珍，还有什么新闻，你都说了吧。”
　　小珍又说道：“近日，铁力扬在其妻崔玉箫的护理下，往泰山而去。”
　　文姑娘点头道：“这个铁力扬还活着，命可真大呀。”
　　这时下边一个大汉站出来，对文姑娘施礼道：“回教主，如果教主允许的话，属下愿带人将二人劫杀。”
　　文姑娘一看，是黑衣汉子的头目杨凡。她一摆手，示意杨凡坐下，然后说道：“这个铁力扬也算是一条好汉，咱们不急着杀他。咱们通天教向来是敬重好汉的。”
　　下边的唐吉听说了这则消息，心潮起伏。回想起玉箫跟自己的美好日子，真有点痴了。玉箫是美貌仅次于采薇的美女，似乎比文姑娘还强上一筹呢。但她的好处不只是外貌，她的武功也相当出色，还有她的肉体，她的浪态，都叫自己神魂颠倒。不知道以后还有没有机会见她。


第57章 决斗
　　小珍又说：“最近江湖上出现了个采花贼，专采有钱有势家的小姐，夫人。
　　每次做案后，都在墙上留下‘鬼面郎君，来此一乐’的字样。弄得好多人家都惴惴不安的。官府多次组织人力抓捕，就是抓不到人。“文姑娘眉头一皱，说道：“虽然有钱有势的人多数都不是东西，但家里的女眷也未必就都是坏人。一会儿得传令下去，捕杀采花贼，为民除害。好歹咱们也都是女人。”
　　小珍行礼道：“教主，那代天下所有的姐妹们谢谢你了。”
　　文姑娘摇头道：“这不用谢，我也是女人呀。还有什么事呢？”
　　小珍回答道：“大事是没有了，只有件小事，没有说的必要吧。”
　　文姑娘说道：“讲出来听听。”
　　小珍答应一声，说道：“近日，华山掌门人梅横岳的千金小姐下山行走江湖。
　　她虽然年纪不大，但很有侠义心肠，杀了几个歹徒，救了不少危难之人。“文姑娘沉吟道：“梅横岳的功夫了得，这是江湖上人尽皆知的，他那四个徒弟嘛，武功也都不错。不知道这位梅大小姐的能力如何，既然又行侠仗义，想必不会太差。对了，小珍，这个小姐的相貌怎么样？”
　　小珍回道：“这位姑娘人称华山绿凤，爱穿绿衣服。想来不是丑八怪吧。”
　　文姑娘点点头，又说道：“这位小姐的芳名是什么？”
　　小珍说道：“回教主，她名叫梅秋语。”
　　文姑娘愣了一下，便把目光瞅向了唐吉。唐吉也是一愣，因为这名字跟她的‘秋雨’同音，就是不知道是否同字。
　　唐吉听到‘秋雨’二字，心里直泛苦水。当自己跟秋雨订情的那一刻起，他就暗暗发誓，要给她幸福，可是自己并没有做到呀。自己倒是风流快活，可秋雨却一直没有平安过，先是被飞龙堡强娶，又被南宫长笑逼得自杀，好容易逃生，又被无情岛抓走。秋雨呀，你的命为什么这么苦？咱们今生真的是无缘吗？我唐吉就是拼着粉身碎骨，也要把你救出火炕。因为想着秋雨的事，下边的什么话，他都没有听见。
　　当他醒过神时，文姑娘已走到他的身边。唐吉抬头一看，大殿静悄悄的，只有他和文姑娘二人了。文姑娘冲他一笑，说道：“我知道你在想什么，我不再阻止你。你为了心上人赴汤蹈火，那是理所当然。说明你是个有情有义的男子汉，我欣赏你。”
　　唐吉站起来，拉住文姑娘的手，说道：“我这一生最幸运的事是认识了你。
　　你放心吧，我一定会活着回来见你呢，我还想娶你当老婆呢。“文姑娘一脸严肃地说道：“我要的就是你这一句话，记住，你一定得活着回来，不然的话，我就不放你走。”
　　唐吉挺起胸膛，坚决表示：“有你们这些姐妹等着我，我没有死的资格。”
　　文姑娘叫一声好，说道：“这才是我喜欢的男人呢。你说吧，你想什么时候走？”
　　唐吉想了想，说道：“既然我答应了你，要跟姐妹们好一回，那只好十天之后启程了。”
　　文姑娘的美目注视着唐吉，一脸的怀疑，说道：“十天够用吗？咱们这里的姐妹可不少呀。”
　　唐吉得意地笑了笑，说道：“我那方面的能力强着呢，你应该知道的。”
　　文姑娘转了转美目，说道：“反正离期限还远着呢，我给你拿主意，你就十五天后出发吧。”
　　唐吉不解地问道：“为何又推迟五天呢？”
　　文姑娘解释道：“你应该明白呀，你累了一场，总得休息几天，这样才能有良好的体力去杀敌呀。不然的话，经过一阵子的折腾，你还怎么去救人呢？”
　　唐吉再三考虑，觉得文姑娘没错，便点头同意了。文姑娘说道：“还有一些事，等你完成这项艰巨的任务后，我再跟你说吧。”
　　唐吉点头，突然搂住文姑娘，亲了一下嘴儿，说道：“那我去跟老婆们说一下吧。”
　　文姑娘被亲得一呆，推开唐吉说道：“去吧，也该说一声了。记住，以后没有我的允许，不准占便宜。”
　　唐吉笑了，说道：“是，以后你允许后，我再占便宜。”
　　文姑娘哼一声，说道：“那你就等着吧。”
　　说着，脸上摆出教主的威严来。
　　唐吉见了觉得好笑。
　　唐吉离开大殿，往自己的院子走。他一边走，一边琢磨着，怎么跟采薇她们开口呢，这事一说，她们都会很担心的。
　　他一脚踏进院子，只见小棠正站在门口，两手持剑，一脸的怒容。一见唐吉进来，小棠叫道：“唐吉，接剑。”
　　说着将一把剑向唐吉抛来。
　　唐吉接过剑来，被弄得一头雾水，不解地问：“小棠，你这是干什么？”
　　小棠哼道：“干什么？我要跟你决斗。”
　　样子凶巴巴的，象要玩真的。
　　唐吉嘿嘿笑了，说道：“凭白无故的，决什么斗？又不是比武招亲。”
　　小棠喝道：“唐吉，少废话，今天我跟你拼了。”
　　说着几步冲上来，向胸膛就刺。
　　唐吉更糊涂了，只好左躲右闪，一边躲着，一边叫道：“小棠，你疯了。”
　　小棠连连进招，忽而攻上，忽而刺下，唐吉只好时而以剑磕碰，时而适当招架，他怕不小心伤到她。
　　这时采薇从房里跑出来，见二人这个样子，吓了一跳，大叫道：“小棠，你在干什么呀？”
　　小棠叫道：“采薇，他不是好男人，他对咱们不负责任，要让咱们当寡妇。”
　　嘴里说着话，手下不留情，一剑快似一剑。杀得唐吉火了，不再闪躲，挥剑反击，铛铛之声不绝，才几个回合，就将小棠的剑磕飞，并把剑架在小棠的脖子上，大怒道：“小棠，你疯了吗？”
　　小棠叫道：“我没有疯，你才疯了呢。你有种你就杀了我吧，反正我也不想活了。”
　　唐吉看着她一脸愤怒而悲伤的脸，心一软，将剑扔到地上。
　　采薇跑过去抱住小棠，问道：“小棠，你怎么了，怎么跟相公动起手来？”
　　小棠眼圈都红了，指着唐吉说道：“采薇，这个人要去送死，他要让咱们当寡妇。与其让他死在别人手里，不如让我杀了他，或者他杀了我。”
　　听到这里，唐吉才明白怎么回事，原来小棠是不愿意自己出门，更怕自己不能活着回来。他心里又感动又好笑。
　　唐吉过去问道：“小棠，谁说我要去送死呀？”
　　小棠的红唇扁了扁，说道：“你不用骗我，我什么都知道了，我又不是瞎子，你别想瞒我。你要去那个叫什么无情岛的地方救你的秋雨和白菊去。”
　　唐吉正色道：“你知道也好，我也正想告诉你们呢。”
　　小棠担忧地说：“唐吉，我不想你去，你不去好吗？那里很可怕的。”
　　唐吉问道：“你怎么知道呀？”
　　小棠一脸慌张地说：“我跟你说吧，我家的侍卫里有一个抛弃了老婆，跟别人好上了。结果被无情岛的人抓去，给大卸八块了。”
　　唐吉不以为然，说道：“你这是听谁说的？”
　　小棠胸脯一挺，说道：“是听我父王说的。他还说，去过无情岛的男人，没有一个能活着出来的。难道他还能骗我不成？”
　　唐吉淡淡一笑，说道：“就算是这一切都是真的吧，我也得去呀。如果被他们抓去的人是你的话，我能不去救吗？”
　　小棠坚决地说：“如果是我被抓到那里，我情愿你别去救我。只要你能活得好，我死了也认了。”
　　这话听得唐吉非常舒服。
　　他怜爱地将小棠搂在怀里，说道：“小棠呀，做人不能太没良心了，秋雨跟我青梅竹马，对我一片真情，如果我不去救她的话，我这辈子都会活不好的。如果你是我的老婆，你就不要拦着我。”
　　小棠急道：“这道理我懂，可我就是不想你出事呀。”
　　唐吉说道：“我答应你们，我一定会活着回来见你们。”
　　说着目光瞅了瞅小棠，又看看采薇。
　　采薇大致也听明白了，脸色也变了，一直没有说什么。这时也忍不住问道：“相公，你一定得回来呀，我们可不能没有你呀。”
　　唐吉哈哈一笑，一只胳膊又将采薇搂过来，说道：“你们都是我的好老婆，我一定会让你们得到快乐跟幸福的。”
　　小棠推开唐吉的胳膊，哎了一声，美目盯着唐吉的脸，认真地说：“唐吉呀，采薇是你的老婆，你跟她拜过堂了，我朱小棠什么时候跟你拜过堂了？没有吧，既然没有，我就不是你老婆。”
　　唐吉眼睛一眯，说道：“那你急个啥劲儿呀，等我回来后，咱们就拜堂。”
　　小棠摇头道：“不成，不成，你要走的话，得先跟我拜堂，谁知道你能不能安全地回来。我朱小棠反正都不想嫁人别人了，我要正儿八经地当你老婆，就是当一天也好呀。”
　　面对小棠的问题，唐吉感到头疼，就瞅瞅温柔的采薇，采薇只是一脸的苦笑，并不说话。唐吉想了想，说道：“这样吧，你去问问林芳，看她答应不，如果她答应的话，我马上跟你拜堂。”
　　小棠欢呼一声，说道：“你就等着好事吧。”
　　说着扭头跑了，去找林芳。唐吉叹了口气，没说别的。采薇感叹道：“相公，你真是艳福不浅呀，连这么漂亮的郡主都急着嫁你。
　　唐吉嘿嘿一笑，说道：“我现在才知道，女人太多了，也是一种苦恼呀。”
　　想到即将到来的难以消受的艳福，唐吉想找个地方哭一场。


第58章 斗剑
　　小棠也真厉害，不知道怎么跟林芳说的。唐吉搂着采薇到屋里刚说了一会儿话，小棠就兴奋地跑进来了，说：“林芳让你去呢。”
　　唐吉瞅着一脸得意的小棠，也知道结果了。
　　到了那里，林芳拉着唐吉的手，说道：“唐吉呀，事情我都知道了。你要去救人，我不拦着你。但小棠的条件你也得答应。你想，她跟你时间也不短了，你也得给她个名分呀。”
　　唐吉用充满敬意和爱意的目光望着这位怀孕的美女，说道：“你也没有名分呀？”
　　林芳叹了口气，说道：“我跟她的情况不一样，她是未嫁的姑娘，又是郡主，很需要名分，我就不用了吧。”
　　唐吉没办法，只好点头了。一会儿，唐吉又说：“既然举行一把婚礼，就把要好的女人全娶了吧，包括你一个。”
　　说着目光中充满了期待跟渴望。
　　林芳推开唐吉的手，连连摇头。她想起自己的前夫来，那怎么的也算唐吉的父亲。自己给唐吉当新娘，会不会得报应呀。
　　旁边的小棠一听自己的事说定了，索性大方一把，拉着采薇一同劝林芳，说道：“咱们都是一样的，都是她老婆。那么都一起嫁吧，以后咱们都是一条心，一家人。”
　　唐吉也耐心地劝导着，林芳最终被三人说服了。
　　接下来的事比较容易了。唐吉将决定告诉文姑娘，文姑娘立马同意。因为唐吉要出发，也就用不着找什么黄道吉日了。文姑娘定好，两天后举行婚礼。
　　人多好办事，文姑娘一声令下，大家行动起来，很快把一个院子布置得花团锦簇，喜气洋洋。文姑娘将唐吉这个院子当成了新房。她还下令，从结婚之日起，大庆三天。一时间，群仙谷热闹非凡。
　　结婚那天，唐吉穿上一身礼服，精神抖擞，为了对得起新娘子，他只好把苦恼的事抛到脑后去。新郎只有他这一位，新娘倒有五位呢，除了林芳，采薇，小棠之外，又把红叶跟桃影补上了。这是林芳的主意，她说，人家也是女人，也要脸的，总不能一直偷偷摸摸地跟你吧，不如一起办了吧。那二女自然对林芳感激不尽，也欢欢喜喜地穿上吉服了。
　　群仙谷的男女教众都来捧场，连外边驻守的慕容奇也亲自送来礼物。那些跟唐吉有过一腿的美女们都心里泛酸。因为她们也想着当新娘子。
　　按照程序，拜过天地，将新娘子送入洞房。外边的大家，坐下来饮酒吃肉。
　　院里院外摆了好多桌，平时按规定是不准喝酒的，今日破例，大家可以尽兴而乐。
　　就连文姑娘也端起来酒杯，象男人一样的豪爽。唐吉则满面春风，挨桌敬酒。
　　饮到中途，小绿跟小橙站了起来。唐吉见二脸色微红，不知道她们想干什么。
　　小绿走近唐吉，大声道：“唐公子，这些日子不见，你的剑术一定是大进了吧？
　　今日我们姐妹俩想跟你切磋一下子，以给教主及大家助兴。“没等文姑娘有何反应，其余的男女都热烈鼓掌，并大声叫好。
　　唐吉也没有多想，看看文姑娘。文姑娘说道：“切磋可以，不过要点到为止，不要伤了和气。”
　　说着话瞪了小绿二人一眼，心说，搞这种节目，也不跟我打个招呼，回头非得训训这两个丫头片子。转念一想，她就明白了，为何二女要在婚礼之是跟唐吉过招。那是由于她们没有当成新娘子，心里不平衡，想借此出气。
　　唐吉见此情景，也对大家一对拳，目光望向二女，说道：“既然如此，唐吉恭敬不如从命了，还请两位高手剑下留情。”
　　小橙冲他一笑，而小绿则哼一声，说道：“你就使出全力吧，如果你不想失败的话。”
　　说着话时，自然有人送来剑。
　　三人来到演武场，热情的观众们自然跟着。那么多眼睛都盯着三人，看他们的精彩表演。文姑娘坐到一把椅子上，一双美目冷静地打量着场上的动静。
　　唐吉跟二女相离几丈的距离，持剑行礼，二女也还了一礼。之后，二女拉开门户，摆出进攻的架势，造型如蝴蝶展翅欲飞，非常好看。大家不禁鼓掌。
　　唐吉只是横剑当胸，双腿微开，很自然的姿态。小绿叫了声：“当心了。”
　　二人的身形一分，快如飞鸟，各从左右向唐吉刺来。一剑奔左肩，一剑奔腰眼，一上一下，又准又猛。这就是二女合作的剑法，这招叫彩蝶双飞。
　　唐吉叫道：“来得好。”
　　手腕一抖，一招“左右逢源”将二女的剑锋挡出。
　　这不是狂风剑法，这是泰山剑法中的一招，是玉箫教他的，虽说是寻常的招数，但唐吉今日的内力跟剑术上的造诣而非当初可比。他用了狂剑剑法的内力，使用任何招数都威力很大。
　　二女被他剑上的内力一震，也暗暗叫好。二女互看一眼，彼此交换位置，再度扑上。一个攻击正面，扰乱唐吉心神，一个从后偷袭。这招叫“首尾难顾”唐吉的经验丰富，二女的剑风一吹起，他心里便有了计较。他突然纵起身子，一脚踢向小绿手腕，身子下落之际，剑削小橙剑柄。这招又快又急，变化极大，因为若不快的话，敌人便反应过来，你就不利了。这招也是玉箫教的，叫做鲤鱼翻身。
　　二女猛然一惊，小绿急忙回剑，小橙翻腕刺唐吉的飞脚，唐吉为了自保，只好缩脚，来个后翻子，潇洒的落地。这一幕，大家看得清楚，对三人的武艺暗暗佩服，因此掌声不断，叫好不停。
　　小绿今日没当不上新娘，本想拉小橙发威，让唐吉丢点面子，想不到唐吉进步如此之快，才一开始，己方就没占到上风。小丫头求胜心切，便跟小橙一打手势，二女身形一飘，重新靠在一起，组织新的进攻。
　　唐吉也暗暗赞叹，心道，这两个丫头要是跟我拼命的话，刚才的一招自己未必能得到什么便宜。他隐隐也能猜出二女是在跟他怄气呢。
　　二女互相点头，舞起剑花，织成一片剑网，滑步而上，将唐吉罩在网中。唐吉左突右进，或闪或追，身形如飞，看得众人眼花瞭乱。一边的文姑娘也暗暗称赞，这家伙，虽然是个色鬼，想不到在武学进步迅速，刚才那两招泰山剑法用得漂亮，不知道是跟谁学的。
　　转眼间，双方战到了百招，难分胜负。场外的观众们见三人身子忽上忽下，变化万千，真是大开眼界。战到兴发处，几乎是见剑不见人了。大家在场外都能感到剑风的吹拂。
　　唐吉见二女没有罢战的意思，心里有气，心道，不给你们点教训，倒叫你们把我给看扁了。心里这么想着，他已经有了使用“狂风剑法”的念头。那种剑法是最伤人的。唐吉想好了，一定要达到教训而不是伤人的目的。
　　打着打着，唐吉身子急退，二女认为他胆怯了，乘胜追击。唐吉剑法一变，一改柔和跟平稳，猛地一招“指东打西”快如闪电。小橙猝不及防，长剑落地。
　　小绿反应灵敏，到底躲过去了。
　　唐吉有心教训她，那招未收，就势来个“瞬息万变‘明刺咽喉，实则刺眼。
　　小绿连躲的机会都没有，便被刺近。她心道，这下完蛋了。
　　但唐吉却能及时收剑，他绝对不会伤害她的。小绿定了定神，瞪他一眼，哼道：“你很了不起嘛，总算有点良心。”
　　那边的小橙拾起剑来，微笑道：“唐公子剑法过人，我们姐妹俩服了。”
　　唐吉也笑道：“承认，承认了。”
　　唐吉大胜，文姑娘带头敬酒。唐吉遇到大喜之日，心情特好，也就来者不拒了。这一喝，自然喝大了点。文姑娘命小绿跟小橙将他带到自己屋里，叫拿醒酒汤给他喝。不一会儿，唐吉就由晕晕乎乎变为明明白白。
　　这时他发现天色已经黑了，外边隐隐传来唱歌声，斗酒声。而自己躺在一张床上。他坐起来，见到小橙在床边坐着，小绿站在地上正向自己瞪眼呢。
　　唐吉冲二女一笑，对小绿说道：“小美人，干什么这么凶？”
　　小绿凑过来，在唐吉的脸上轻咬一口，哼道：“唐吉，你才凶呢，你刚才比武差点刺瞎我的眼睛。”
　　唐吉嘿地一声笑，说道：“那怎么可能呢？我手上有准。”
　　小绿哼一声，说道：“唐吉，你娶了那么多女人，为何不娶我们姐妹俩呢？”
　　唐吉唉了一声，说道：“我当然想娶你们呀，可你们不一样的。你们是教中人，娶你们的话，要经过教主的点头。再说了，就算你们教主同意的话，你们那些姐妹都要对我不满的，她们也跟我好过呀。想来想去，我只好先娶她们，再娶你们了。”
　　小绿说道：“这么多歪理呀。就算你说得对吧，我来问你，你什么时候跟我们洞房呀？”
　　说着小脸都红了，目光向小橙一望。小橙扑哧一笑，看来对这个问题也有兴趣。
　　唐吉嘿嘿笑着，说道：“等我安慰完新娘子的吧。”
　　说着要下床。
　　小绿一头扑到他怀里，紧紧抱住，说道：“想跑，没门。今晚你不先把我们姐妹给侍候舒服了，你就别想入什么洞房。”
　　小橙一听这话，也拉住唐吉的胳膊不放。唐吉暗暗叫苦，心道，我唐吉再厉害，也只有一个人呀。我迟早得被这帮娘子军给吸干了。


第59章 开炮
　　唐吉叹了一口气，说道：“好了，两位小美人，我先把你们喂饱好了。”
　　小绿笑道：“这才象个男人。”
　　小橙也说：“唐公子呀，你可不能只是应付呀。”
　　唐吉笑道：“不把你两个小家伙操得人仰马翻，我就白混了。”
　　小橙嗔道：“唐公子，那个操字好恶心呀。”
　　小绿也附和道：“就是呀，我们姐妹俩非把你吸干不可，让你干不成新娘子。”
　　说着脸上露出阴险的笑容来。
　　唐吉胸脯一挺，说道：“那你们还等什么呀，这就来吧。”
　　二女大喜，一齐脱起衣服来。小绿心急，不一会儿就一丝不挂了。两只圆圆的奶子微微颤着，令唐吉口干舌燥的。小橙则斯文得多，脱了半天，才剩了红肚兜，跟条内裤呢。她脸色绯红，含羞地说：“唐公子，你给我脱吧。”
　　唐吉嘿嘿一笑，望着她小巧玲珑的身子，露在外边的雪白的肌肤，说道：“上床来，我把你给扒光。记住，以后到床上叫我老公。”
　　小橙嗯了一声，跟小绿都上了床。唐吉也站起来，将小橙的肚兜拿掉，两只尖尖的奶子便赫然在目了，两粒小葡萄鲜艳夺目，使人越看越爱。
　　唐吉忍不住摸了一把，赞叹道：“小玩意长得真好。”
　　小绿在旁不服气，挺了挺胸脯，哼道：“那我的呢？”
　　唐吉笑了笑，低头在她的奶头上亲一口，夸道：“味道好极了。”
　　小绿这才得意地笑了起来。
　　唐吉又将小橙的内裤脱掉，这样两具光光的玉体就象宝物一样照亮唐吉的眼睛了。虽然以前两人也在床上同时这样过，但唐吉仍不能无动于衷。他心说，虽然她俩年纪还小，发育不够成熟，不能跟采薇，玉箫还有小棠那样的女人比，但她们青春，清秀，娇嫩，也有动人之处。我唐吉是多么幸福呀。
　　这么一想，唐吉的肉棒子就迅速地抬头来，把裤子顶得老高。这一幕让二女见到，都忍不住嘻嘻地笑。小绿伸手在裤子外按了按，说道：“老公呀，这么不老实呀，一见到女人，就想犯罪了，一定是有干的意思。”
　　小橙也大胆地望着，说道：“老公呀，你的家伙在男人中算是大的吗？”
　　唐吉哈哈一笑，将全身脱个精光，露出这雄伟的宝贝来，自吹道：“那还用问吗？你们老公的东西是男人中的极品。”
　　二女看到那又粗又长的肉棒，春心荡漾，美目发光，血流都加快了，那小穴也有痒意生起。她们都想那事了，很渴望得到男人的抚慰。
　　唐吉骄傲地一动腰，那翘起的棒子就摇头晃脑地跟二女示威。小绿忍不住了，说道：“老公，你躺下吧，让我们姐妹服侍你吧。”
　　唐吉答应一声，说道：“来吧，谁不卖力的话，我一会就不干她了。”
　　说着往床上一躺。
　　小绿动作很快，立刻跪在唐吉腿边，象对宝贝一样，两手玩起肉棒，又抓又按的，爱不释手。小橙虽然也爱那玩意，但既然落后了，就只好另寻出路。她微笑着趴在唐吉身边，把嘴伸了过去。
　　唐吉向她挤挤眼睛，便吻住她的小嘴儿，一手在她的奶子上随意地玩着。小橙感到好舒服呀，就张开嘴，让大舌头进去，跟自己的小香舌缠在一起，二舌亲得唧溜溜直响。那两只奶头被唐吉捏来捏去，不一会儿就硬了起来。
　　小绿通过自己的双手，将肉棒弄得硬如铁棒。她不时还用腮帮子磨擦着。那玩意好热呀，象是火一般。好粗呀，快赶上小绿的小臂了。回想这东西给自己带来过的快活，小绿的淫水都流出来了。
　　唐吉将嘴放开一下，对小绿说道：“小绿呀，你如果喜欢它的话，就用嘴吃几口吧。”
　　小绿听得芳心一动，嘴上却说：“那东西味儿不好，我才不那样呢。”
　　唐吉一笑，说道：“你舔两口就好了，那东西香得很呀，保你舔一回，想下回。”
　　小绿用小手推着那东西，看它摇摇晃晃的，马眼还渗出一滴粘液来，觉得好玩极了。唐吉被玩得全身舒服，就笑道：“你要不舔的话，我就叫小橙舔了。”
　　小橙嘻嘻一笑，柔声说：“老公，我不会的。”
　　唐吉用手摸着她的光滑的身子，说道：“不会不要紧，我可以指点你呀。你学剑能学会，学那功夫也差不了。”
　　突然觉得下边一热，肉棒已进入一个滑润的温暖的腔道，真是爽极了。转头一看，原来小绿已把肉棒吞到嘴里了。小橙也见到了，美目都睁大了。她还不知道男女之间原来可以这么玩的。
　　小绿是新手，接下来就不会了。唐吉不得不以行家的身分指点她。小绿很聪明的，不一会儿，就有模有样地做起来。只见她吐出肉棒，将唐吉的双腿分开，重新跪下来，伸出香舌津津有味地舔起来，从龟头舔起，把整个肉体都舔个彻底，连马眼跟棱沟都没有放过。马眼的粘液，进了小绿的嘴儿。唐吉被弄得兴奋极了，喘起粗气来，连声叫好，夸她舔得好，舔得美，以后大有前途。
　　小橙一见，不知道干什么好了。如果再去亲嘴吧，也没有什么创新呀。这时唐吉发出命令：“小橙呀，你过来，把屁股蹲在我嘴上，我要舔舔你的小骚穴。”
　　小橙心潮激荡，马上照话行事。她的白屁股在这个姿势下，非常结实和圆美，那下体的两个小洞也极大的张开着。小穴上早就沾满了淫水，原来小橙早就动情了。
　　唐吉闻到那熟悉儿的女人的腥骚味，兴奋如火。只见他抱住小橙的屁股，舌头跟蛇一样在小橙的肉缝上蠕动着，弄得小橙啊啊直叫，玉体直颤。唐吉越舔越越来劲儿，连小橙的菊花都受到侵犯，爽得小橙浪叫连声：“老公呀，舔得太美了，我都要流水了。”
　　唐吉大爽，自己享受着被舔的乐趣，又品尝着舔的美味儿，女人真是太美了，房事真叫人留恋呀。
　　那边的小绿不干了，她吐出肉体，说道：“我也要你舔，我的好老公。”
　　小绿发起嗲声来，能叫男人魂都丢了。
　　唐吉吃了几口小橙的淫水，又在她的豆豆上咬了几口，弄得小橙受不住了，一下子跪下来，唐吉便碰不到穴了。
　　唐吉见小绿有那个意思，就吩咐道：“好了，你们换一下吧。”
　　于是肉棒进入小橙的嘴，小绿也得意洋洋地享受起男人的服务来。
　　虽然都是吹箫新手，但小橙这方面的天赋明显不如小绿。她的动作不免笨了些，技巧根本谈不到。小绿则被男人舔得淫水直流，小穴一张一合的，象在呐喊。
　　不一会儿，唐吉就说道：“小橙，用下边的小嘴吃棒子吧。”
　　正眯着美目享受快感的小绿一听，立刻叫道：“不，不，我要先来。”
　　笑文笑道：“谁骚谁就先来。”
　　小绿哼道：“我可不骚。”
　　话虽这么说，小绿已经走过去，将小橙推开，自己握着肉棒往穴里套弄了。她的穴不算大，棒子不小，套了两下竟没有进去。小绿不信那个劲儿，就扒开自己的小穴，对准目标，缓缓坐下。只见湿淋淋的大肉棒一寸寸消失在小绿的穴里，将小穴撑得鼓鼓的。
　　当整个到底时，小绿总算松了一口气，眉头舒展开。一边的小橙有点不满，因为这肉棒应该先自己品尝的。因此小橙说道：“小绿呀，别把小洞撑破了。”
　　小绿一边做着起坐动作，一边眯着美目回答道：“那是不会的，咱们女人的东西是有弹性的。这可便宜男人们了。”
　　唐吉非常享受，只见自己粗壮的大肉棒在粉嫩嫩的小穴里进出着，从二人的结合处，还不时渗出淫水来。肉棒被又紧又暖的小洞夹弄着，每一下动作，都使唐吉想射出来。但他当然不会那么窝囊的，他还要将二女给驯服呢。
　　他见小绿的奶子有节奏地颤着，便伸手来抓。小绿嘴里哼哼唧唧的，小脸一片晕红，想必极为快乐。
　　小橙看了着急，就跟唐吉说：“老公，你吃奶好不好？”
　　唐吉回答道：“好呀。”
　　小橙就以小狗式伏下身，横跨唐吉上方，将奶子贴过来。唐吉便美美的舔起来，吻起来。那边的小绿被肉棒顶得花心直颤，每颤一下，她都忍不住要叫一声出来。女人的浪态完全显露，淫声浪语更令人闻之魂销。
　　唐吉可不是甘心被女人骑的男人，那多没面子呀。因此，当小绿的动作一慢下来时，唐吉便打起了翻身仗。他令小橙先闪开，自己坐起来，抱住小绿的腰，一边吃奶子，一边使劲地挺下身，每一下都插得很有力，很有气势，爽得小绿连声欢呼：“老公，你真是好样的，你干死我好了。
　　唐吉哈哈一笑，说道：“想死，哪有那么容易呀，不把老公给服侍好，你们都不准死呀。我还没有爽够呢。”
　　说着话，唐吉抱她一翻身，变成男上女下的姿势。唐吉抖擞精神，他要发威了。
　　他知道，不制服她们，自己是没法走出这里的。再说了，不制服她们，以后还怎么服众呢？男人是不能丢脸的。


第60章 征服
　　唐吉扛起小绿的大腿，大肉棒子没命地狂插小绿。小绿被干得全身抖颤，叫声都有点沙哑了。尽管她奋起抗争，还是叫男人给干得淫水不断，流个一塌糊涂，不多久，就乖乖投降了。
　　放倒一个，再干小橙。他知道小橙是一个不太开放的姑娘，便令她摆出一个诱人的姿势，也就是虎步式。小橙一听要把屁股撅起高高的，让下体最大限度的暴露，从后边让男人插进去。她的芳心狂跳着，娇声叫道：“老公呀，我有点不行呀。”
　　唐吉热情如火，把小橙拉过来，一边帮她摆姿势，一边笑道：“有什么不行的，都是我的女人，你们都得听我的。”
　　小橙只好照办，一个白屁股撅得多高，两个小洞很迷人的露出来。两洞都水光光的，受到滋润了。不用说自然是小橙的淫水泛滥了。
　　唐吉一手把着屁股，一手握棒，借着淫水的帮忙，滋地一声，穴肉一分，大棒子便插了进去，插得小橙忍不住啊地一声，欢呼道：“老公呀，你的棒子好硬呀，要把小橙给插穿了。”
　　唐吉一边慢慢抽动棒子，感受着小穴的紧暖，一边轻拍着她的屁股蛋，微笑道：“小橙呀，你的小穴真紧呀，夹得我都想干死你。”
　　小橙扭着腰，配合着男人的动作，嘴里嘀咕道：“老公，你不要干死我，我还要以后经常伺候你呢，让你晚上不寂寞。”
　　唐吉听了舒服，加快抽插的速度，两手握住奶子，说道：“好老婆，我以后一定不会亏待你的。”
　　肉棒子猛劲儿地干着，水声不断，每一下都干得嫩肉翻入翻出，颇为壮观。那小菊花也随着唐吉的动作不时地收缩着。唐吉看得有趣，就伸出一指，沾了点淫水，缓缓插入菊花玩弄。
　　小橙被弄得直哼哼，浪叫道：“老公，你好坏呀，想起这么个花招折腾人。”
　　唐吉大笑，一边挺棒子，一边玩菊花，心情享受着女人的肉体。自从他知道女人的好处后，就总想着打美女的主意。还好，自己运气不错，有那么多的小洞让自己享受呢。
　　很快小橙也被‘消灭’了。但战火并未停止，那边的小绿又过来了。唐吉心说，好嘛，你们真得要缠死我呀，看来本少爷只好一枪两眼了。
　　这么想着，唐吉玩起花样了，先叫小绿躺下，小橙倒骑于小绿身上。他将棒子插于小绿穴里，插一会儿便移到小橙嘴里，享受一会儿她的口技后，再插回穴里。这样一来，三人都快活了。
　　一会儿，又叫小橙躺下，小绿跪伏着，二女肉体上下重叠，二穴便同时跟唐吉照面。唐吉心中大爽，时而插这个，时而插哪个，玩得不亦乐乎。那二女也在唐吉的攻击下连呼过瘾，尽情享受着当女人的快乐。
　　唐吉也真够厉害的，那棒子好象是神棒一样，干得二女淫液飞扬，欲死欲仙，终于向他举了白旗。当唐吉穿衣下床时，二女都处于半昏迷状态。
　　唐吉想到自己的成绩，暗暗得意。他亲了二女几口，给她们盖好被子，这才悄悄地离开了。这是文姑娘的房间，可他没见到文姑娘。她一定知道唐吉在这里忙活着，因此便不来打扰他的艳福了。
　　什么时候能干到文姑娘呢？唐吉暗想到，这个姑娘可是群仙谷最棒的一个。
　　我虽然吃掉那么多姑娘，可这个花王始终不曾拿下，这倒是挺遗憾的。
　　来到外边，呼吸几口新鲜空气，精神大爽。抬头望天，但见繁星满天。他想到那五个新娘子还在苦等自己呢，心里大感惭愧。都怪这两个小丫头，非得乱搅合，唯恐天下不乱。
　　他匆匆回到自己的院子里，院子里的灯光都亮着，空气中仍可闻到谈谈的洒香。附近仍有男人的斗酒声，歌唱声。想必他们在尽兴一夜吧。
　　五个老婆都在一排房子里。小棠排到第三门，后两个是红叶跟桃影，前两个是林芳和采薇。真正的新娘虽是小棠，但唐吉还是先进了林芳的屋里。这个女人跟自己的关系到底跟旁人不同。
　　他揭了林芳的盖头，林芳虽一脸的感动和幸福，但并没有让他多逗留，而是叫他上别屋。唐吉便去采薇的屋。采薇本来生来美丽，再经过细心的打扮，自然更为出色。当唐吉将盖头揭掉时，如同看到了仙女。他都看呆了，眼睛都不会眨了。
　　采薇是个懂事的姑娘，也没有留他，跟他说：“相公呀，你今晚还是陪小棠吧，她才是新娘子，我们不急的。”
　　唐吉很高兴，搂着她品尝一会儿香舌跟红唇的滋味后，才出去了。他又去了红叶跟桃影的房里，嘱咐她们安心在这里住下，自己办完事后，一定跟她们白头偕老。那一番话，感动得二女眼泪汪汪的，万万想不到今生还有缘伺候唐吉这样的好男人。
　　最后唐吉进了小棠的房里。一推开门，只见房里烛影摇红，静寂无声。瞅了一会儿，竟不见小棠的影子。他心说，这么个大喜的日子，她跑哪里去了？
　　往屋里走了两步，只听身后凉风袭来。唐吉本能地闪身再挥掌。当她看清面前是一身红衣的小棠时，只好把掌收回。
　　小棠嘿了一声，说道：“人家想抱你一下，你躲什么呀？”
　　唐吉哈哈一笑，说道：“我还以为有贼闯进来，把你给抢跑了呢。”
　　小棠小嘴一撅，说道：“能抢跑本郡主的，只有你这个小贼。”
　　唐吉见她娇艳胜花，美态撩人，便一把揽在怀里，说道：“小棠，你今晚太美了，简直赶上仙女了。”
　　小棠被夸得高兴，跟唐吉来到床边坐下，问道：“唐吉呀，你说我跟采薇谁漂亮呀？”
　　唐吉瞅着她充满期待的脸，说道：“以前我觉得是她漂亮，现在一瞅嘛……”
　　小棠拉着唐吉的手，追问道：“是什么？”
　　唐吉回答道：“你俩同样漂亮，我也不分不出高下。”
　　小棠听了笑了起来，说道：“你这张嘴越来越能哄人了。”
　　她知道自己虽然漂亮，但还是比不上采薇。
　　唐吉瞅一眼床上的盖头，问道：“小棠呀，你怎么自己揭了盖头呀？”
　　小棠一听，脸上不高兴了，哼道：“我等你等到天黑，你也不过来。我快被憋死了，只好自己拿掉了。”
　　唐吉忙说道：“那怎么成，不是男人给揭会不吉利的。”
　　小棠摇头道：“我才不怕呢。对了，你干什么去了？怎么这么晚才回来？不是跟女人鬼混去了吧？”
　　唐吉坚决地说：“没有的事，今晚是咱们的天下，我自然只陪你们了。是这样的，今日这里的朋友都过来敬酒，把我给喝多了。喝得那样不敢马上回来，怕被你骂，就去喝了醒酒汤，这样就耽搁时间了。”
　　小棠点点头，说道：“那你告诉你，你是不是去过她们的房间了。”
　　唐吉诚实地回答道：“是呀，我都去过了。”
　　小棠推了唐吉一把，嗔道：“你根本就不在乎我，最后才入我的房间。你把我当什么人了，我好歹也是郡主吧，能跟了你，就已经很给你面子了。”
　　说着眼圈都红了。
　　唐吉忙把她搂到怀里，心肝宝贝地叫了千百声，然后解释道：“我最后进你的房，是为了这一夜都陪你呀。如果我先进你的房，那么只是转一圈就走的。你说说，你愿意我先进来吗？”
　　小棠微微一笑，亲了唐吉一口，说道：“你还算有良心，我的眼睛总算不瞎。”
　　唐吉瞅着小棠亮晶晶的美目，说道：“小棠，你的眼睛真亮呀，就跟外边的星星一样。”
　　小棠得意地问道：“难道我只是眼睛长得好吗？”
　　说着挺挺胸脯。唐吉不客气地双手摸上去，随意地抓弄着，嘴上夸道：“你的奶子长得不错呀，我好喜欢它们呀。”
　　小棠羞答答地说道：“那你就好好摸吧，今晚它们都是你的，我这个人都是你的。”
　　唐吉两手摆弄着一对尤物，真诚地说：“小棠，从今晚开始，你就是我的老婆了。我以后一定会好好待你，让你过得甜甜蜜蜜的。”
　　小棠什么都说不出来了，只是鼻子哼哼着。她被唐吉摸得全身直起反应，快感从乳房上传遍全身。她的美目瞅着唐吉，象要滴出水来。她的脸蛋全红了，美胜桃花。一种强烈的渴望正象火苗一样升起，越升越快，越升越旺，几乎要把小棠给烧化了。
　　唐吉伸过嘴去，先是在小棠火热的脸上蜻蜓点水般地亲吻着，在她的耳朵上轻咬着，在她的脖子上轻舔着，后来又回到红唇上，从这时起，他的动作开始火暴了，猛烈了，带劲儿了。一想到小棠还是个处女呢，唐吉的欲火更高，那刚刚战斗过不久的肉棒又从休息的状态中苏醒，又腾地一下变成长枪。那玩意也知道，面前有一个美女，正等着枪挑桃花，以洞制茎呢。
　　小棠被唐吉逗弄得要忍不住了。她觉得今晚的唐吉将象一头老虎一样。他会把自己给吃掉的。但她喜欢带点兽性的男人，因为这样的男人才有味。因此，她心里又是欢喜，又是兴奋，还带点紧张。她的人生将揭开新的一页了。


第61章 缠绵
　　唐吉将小棠放到床上，为她脱衣。当只剩下内衣时，唐吉便有点激动了。那是一个白色的兜兜跟一条粉色的内裤。那晶莹的肌肤在内衣的映衬下勾人无比。
　　一对奶子将兜兜支起一个包，那小裤在小腹下勒成一个瘦削的峡谷，令人想入非非。唐吉舔了舔嘴唇，两眼发直。
　　小棠见唐吉如此反应，又羞又喜，哼道：“唐吉呀，你今晚怎么突然变得这么正经了呢，平时见你那么猴急的。”
　　这一句话提醒了唐吉，急忙伸手。一手隔着兜兜揉奶子，一手来到其腹下摸私处。两只手一齐动起来，都是那么贪婪跟猛烈。胸部那么柔软，下边微微突起，都同样令人激动。
　　小棠被摸得受不了，娇声叫道：“唐吉呀，你快把我给揉碎了，难道你只会这么两下子吗？”
　　唐吉一边动手，一边动嘴，说道：“何止呀，我的本事大着呢，一会儿你会大吃一惊的。”
　　因为受不了诱惑，一只手塞入肚兜里，一只手探入裤子，直接触摸重要部位。这样又给了双方更大的刺激。
　　她的皮肤真好，滑不溜手，跟缎子一样光滑。两粒奶头还不小呢。那下边更不必说了，柔软的绒毛，娇嫩的花瓣。花瓣上已经有了露珠呢。唐吉曲张着手指，想探一下宝穴的深浅，刚套入指头时，小棠便哼起来：“唐吉呀，别碰那里呀，好疼的。”
　　说着双腿并拢，将他的手给夹住。
　　唐吉摸得欲火难禁，便先把上边给脱光。两只奶子露出来，洁白的肌肤简直要照出人影了。再把裤子扒下来，小棠变成一丝不挂的美女了。
　　唐吉一打量光光的小棠，真是一流的货色。从头到脚，哪个部位长得都好。
　　互相搭配起来，更是美得无懈可击。好的身材，配上美的脸蛋，便是迷人的尤物。
　　那两粒红樱桃跟小腹上那一丛弯弯的绒毛，以及圆润的玉腿都叫唐吉无法平静。
　　他觉得美人跟美人是不能比的，因为她们各有各有优势。
　　比如小绿跟小橙吧，二女虽美，但身体还没有完全熟透儿。小棠则不同，该发育的地方都发育好了，只等男人来采摘了。
　　唐吉的色眼上上下下扫视着小棠的裸体，她的身体好象还飘出肉香呢。唐吉的目光来到小腹下，一手抚摸着小棠的大腿，一边说道：“小棠呀，我的宝贝儿，你把腿分开吧，让老公看得清楚些。”
　　小棠被唐吉看得脸都红了，轻声哼道：“不，不，我不叫你看那里。”
　　唐吉嘿嘿一笑，说道：“不让看也得看，你老公我要欣赏一下你身上最美的风景。以前又不是没看过。”
　　说着话，唐吉扑到小棠的身上，两手各抓住一只圆溜溜的奶子，连抓带捏的，玩得很过瘾。又低下头，叼住一粒奶头，猛吸起来。
　　小棠被弄得痒痒的，麻麻的，呼吸都急促了。唐吉的手很不老实，在小棠白嫩的身子上乱摸着，一只手已经来到小腹下，不怀好意。小棠故意逗他，就是不分腿，让他干着急。
　　唐吉为了公平起见，在两只奶头上先后亲吻，那只好色的手也终于伸到小棠的大腿间，艰难地抠摸起来。他发现那儿已经有水了。这一发现，使唐吉大为得意跟冲动。
　　他的嘴慢慢下移，亲得小棠的大腿情不自禁地松开。大腿一开，女人的秘密便全部暴露了。
　　只见阴毛在小腹下，形成一个三角。在毛丛的掩映中，那红缝微开，春水点点。
　　下边的菊花紧密细小，跟上边的花洞相映生辉，同样能叫人犯罪。
　　唐吉趴在小棠的大腿间，喃喃地赞叹着：“真是太美了，小棠呀，你真叫人发疯。”
　　说着话，唐吉凑上嘴去，猛劲儿地舔起小棠的花瓣来。为了行事方便，他又将小棠的玉腿抬高并弯起，使其屁股朝天，自己跪坐着，这样小棠最美最羞耻的地方都在唐吉的眼皮底下了。
　　唐吉大乐，伸舌头一会儿舔舔小穴，一会儿刺刺菊花，刺激得小棠哼叫出声：“唐吉呀，你越来越坏了，你快把我给弄死了。”
　　哼叫中，春水源源不断地流出来，将唐吉的嘴都弄湿了。
　　唐吉也不嫌弃，通通喝掉，仿佛在饮琼浆玉液。他是那么贪婪，那么痴迷，表现出一个男人对女人最大的热爱。小棠又爽快，又感动，断断续续地说：“唐吉呀，你……不要……再这样了……快点上吧……”
　　唐吉在花瓣上又亲了两口，抬头再一看，两个小孔都湿光光的，小穴粉嫩，菊花清淡，映着丰臀玉腿，唐吉想不犯罪都不成。
　　他迅速将自己脱光，露出凶巴巴的棒子。他趴到小棠的身上，那硬起的东西向小棠下边顶着，顶得小棠好不舒服。因此，她不自禁的扭起腰。
　　唐吉两手握奶子，伸嘴吻着小棠的红唇，一会儿就把舌头伸到美女的嘴里。
　　那棒子象长了眼睛一样，很快便触到入口了。小棠很不适应地皱一下眉。
　　唐吉放开她的嘴，安慰道：“忍一下吧，小棠，一会儿就舒服了。”
　　小棠望着唐吉，说道：“唐吉呀，会不会要命呀？”
　　唐吉笑了，说道：“当然会了，会爽得要命呀。”
　　小棠一听，扑哧笑了，双臂搂住唐吉的脖子，二人又狂吻起来，都把舌头伸出唇外，纠缠一起，发出滋溜溜的淫糜的声音，这声音令双方的热情更高。
　　唐吉猛地一挺下身，那龟头便进去了。小棠啊地一声叫：“好疼呀。”
　　就这么一下子，小棠的少女时代就结束了。
　　唐吉见小棠皱眉，红唇都有点抖，便有点不忍心了。哪知小棠一拍唐吉的屁股，毅然说道：“唐吉呀，接着来吧，我不怕的。”
　　唐吉一想，长痛不如短痛，接着干吧。再一使劲儿，那龟头已顶到娇嫩的花心上了。唐吉能感觉到那花心正颤抖着呢，不知道是由于兴奋还是激动的。
　　唐吉又做一会儿软工夫，见小棠慢慢适应多了，这才加快动作。到底是少女的穴呀，将肉棒夹得紧紧的。那美妙的软肉，在一动一动之间，便叫唐吉销魂。
　　唐吉暗暗叫好，很喜欢这个小穴。那么暖，那么湿，我真是有艳福呀。
　　唐吉一边干着，一边摸着，小棠下边的流水将二人的阴毛都弄湿了。二人根本顾不上了，唐吉喘着粗气，兴奋地挺着下身。小棠则搂着唐吉，眯着美目，红唇张合着，不时发出几声浪语。
　　唐吉被小穴夹得兴奋，越插越快，只听水声直响。小棠也慢慢感觉到男人的好处了。只是小穴第一次过于敏感，没干多少下，小棠就达到了高潮。一股暖流流下，浇在唐吉的龟头上。唐吉爽得一叫，又猛干了几十下，他也射了。他完全可以再挺挺的，但是他不想再干了。他怕小棠受不了。
　　亲热过后，二人感情更好。小棠象一只懒洋洋的小猫一样窝在男人的怀里。
　　唐吉一边用手摸着她的身子，一边问道：“小棠，你这回可是我的老婆了。告诉老公，你刚才舒服吗？”
　　小棠哼一声，轻轻用拳头敲了一下唐吉，娇声道：“刚才都要疼死了，你差点要了我的命。我的便宜都叫你占尽了。我现在是你的女人了，你可不准欺侮我。”
　　唐吉立刻笑嘻嘻地说：“咱们都是夫妻了，我自然会待你更好，当你是心肝宝贝似的疼呀。”
　　小棠心里甜蜜，嘴上却说道：“骑毛驴看唱本，咱们走着瞧。如果你对我不好的话，我就跑回家去。”
　　唐吉笑道：“我怎么会对你不好呢？我不对你好，我对谁好呀？”
　　小棠叹了一口气，说道：“你这回出去，可一定得回来呀。不然的话，你实在对不起我们这些女人。”
　　唐吉的语气变得硬气起来，说道：“那是当然了，你要对我有信心。你嫁的男人不会那么窝囊的。我会用行动证明，我是一个大英雄。”
　　小棠吃吃笑道：“我倒发现了，你在床上倒真是个大英雄。不过对付女人可以用床功，但对付男人，你就不好使了。”
　　唐吉嘿嘿一笑，说道：“对付男人嘛，如果是敌人的话，我就用剑打发他。”
　　小棠提醒道：“唐吉呀，不是我打击你，你的剑法那是没得说，厉害极了，可是你的内功和拳脚还差得远呢。以后你可得多学习呀，光靠剑是不行的。如果你手里没有剑时，你可不就傻了吗？”
　　唐吉很诚恳地说：“娘子教训的是，为夫以后一定要努力才行。”
　　小棠笑了笑，说道：“你的娘子多得多，可不止我一个。这一点你可不如我父亲的。”
　　唐吉眨着眼睛问道：“怎么的，你父亲比我的女人多吧？”
　　小棠说道：“我父亲的女人可没有你多。他只有三个老婆，跟我娘感情是最好了。我娘已经不年轻了，可我父亲还是那么爱她，那么宠她。你将来要是能做到我父亲那样，我就谢天谢地了。”
　　唐吉很恭敬地说：“我一定要向岳父大人学习。”
　　这一次小棠没有笑，而是说道：“我走了之后，父母一定很惦记吧。”
　　唐吉问道：“你一定是想家了吧？”
　　小棠回答道：“是呀，以前离家都不想，这次却想了。”
　　唐吉安慰道：“我这次出门，如果时间允许的话，一定去替你看看他们两位老人家。”
　　小棠在唐吉脸上亲了一口，说道：“那可太好了。你见到他们时，你告诉他们，我活得很好，叫他们不用牵挂。有空的话，我会回去的。”
　　唐吉点头道：“我一定做到。”
　　二人说着话，说得有点累了时，这才相拥而眠。他们都在柔情蜜意中进入了梦境。


第62章 艳福
　　第二天晚上，唐吉也没有闲着。那四个新娘子照样需要他的‘浇灌’。收拾完三个美女，唐吉便到了林芳的房里。
　　林芳正坐在桌旁发呆呢。唐吉过去挨她坐着，问道：“林芳，你在想什么呢？”
　　林芳瞅了他一眼，说道：“我在想，我这么做实在愧对你的义父呀。”
　　唐吉抚摸着她的手，说道：“你不要那么想呀，义父如果地下有知，知道我现在可以很好地照顾你的话，他也会感到欣慰的。”
　　林芳叹气道：“如果他知道我在他生前就跟你那样过的话，一定会气坏的。”
　　唐吉搂住她的腰，说道：“别想那么多了，过去的事都叫它过去吧。咱们应该往前看，人生还长着呢。”
　　林芳摇头道：“我已经老了，跟你在一起，实在是不配的。”
　　唐吉的目光在她的身上溜着，微笑道：“怎么会呢，你还是跟当年一样的美。
　　不信的话，你脱光了让我看看。保证不比她们那些小丫头们差。“林芳的脸不由红了，心里虽然温暖，但总有点放不开。她说道：“你今晚怎么过来了，你应该在别的新娘房里呆着呀，她们才是新娘子。”
　　唐吉说道：“你也一样，咱们这回可以光明正大地在一起了，不用象以前那样再偷偷摸摸的。好了，咱们睡吧。”
　　拉着林芳向床上走去。
　　二人站在床边，唐吉开始给林芳解衣。林芳微合双目，任凭唐吉动作着。外衣没了，兜兜没了，下体也光了，当林芳一丝不挂地出现在唐吉面前时，唐吉没有赞叹，没有惊讶，只有心境的柔和。
　　林芳的肉体明显不那么协调了。因为她的小腹已经鼓起老高，新的生命正在孕育中。唐吉想到未来的儿女，心里特别舒服。只见他蹲下身子，将脸贴到她的腹部上，仔细地倾听着。
　　林芳见了笑道：“你都听见什么了，他在动嘛？”
　　双手抚摸着唐吉的头。
　　唐吉回答道：“我听见他在喊我爸爸呢，叫得可清楚了。”
　　林芳笑道：“你不是想孩子想疯了吧？幸好你的老婆多，以后一人生一个，也够有一大帮了。”
　　唐吉一边听着小腹，一边伸手在林芳的身上滑动。对她的结实的大腿及宽厚浑圆的屁股爱不释手。一会儿，唐吉让林芳坐床边，自己伸过嘴，叼住一只大奶头舔了起来，一只手还玩着那一个。林芳已经很久没干那事了，欲望象火一样迅速地燃烧起来，她的呼吸渐渐粗重。
　　唐吉的一只手又向下探去，梳理着她的黑毛。林芳知道他想摸什么了，就知趣地将大腿分开，这样唐吉的手就可以肆无忌惮地把玩她的下体了。在小穴里抠摸，在菊花上骚动，每一下都令林芳想大声叫起来。
　　唐吉把奶头舔得水光光的，又硬硬的，听着林芳的娇喘，便说道：“如果舒服的话，你就叫出来吧。”
　　林芳听了他的话，张开嘴来，啊啊地叫出声来。她的叫声柔和而悠长，不象青春的少女那么清脆悦耳，但却能令人品味良久，悠然神往。
　　唐吉的手指被林芳的春水给弄湿了。他将手指的春水在嘴上一舔。林芳见了嗔道：“吉儿，那味道不好的。”
　　唐吉摇头道：“没有呀，我挺爱吃的。”
　　接着唐吉要品尝林芳的小穴了。林芳很明白，就躺下床边，两腿大开，并轻轻举起，于是那流水的小洞跟菊花都以性感的样子跟唐吉照面了。
　　唐吉望着被黑毛围绕的肥厚的嫩唇，心说，我的儿女就会从这里出来。女人的小洞真是神奇，不但可以让男人快活，还可以生出幼小的生命。
　　一想到儿女，唐吉的心里特别温暖。他把着林芳的大腿根，温柔地在她的神秘地带舔着，吸着，轻咬着。林芳受不了他的骚扰，浪声大起：“吉儿，你舔得太好了，好儿子，你妈妈要浪起来了。”
　　这妈妈跟儿子的称呼，使唐吉产生一种罪恶的乱伦的兴奋跟快感。他抬起湿淋淋的嘴，问道：“你发浪了吗？要不要儿子操屄呀。”
　　林芳被唐吉弄得已经失去矜持了，哪还顾得上那么多，只听她大声道：“我要，我要呀，我要儿子操我的骚屄，骚屄要痒死了。”
　　说着腰肢轻扭，隆起的腹部也跟着动着。
　　唐吉忍无可忍，将自己扒光，就站在地上，抬起林芳的大腿，将坚挺硬实的大棒子缓缓地插入流水的肉洞。棒子一点点进入，直到尽根，将林芳的肉穴涨得满满的。林芳感觉好美呀，有一种被充实的美感。
　　唐吉感到那里温暖极了，象泡在温泉里，象回到了久别的家。他大口地喘息着，双目望着林芳的红晕的脸蛋及高高的乳房，隆起的肚子，心中充满了幸福跟满足。
　　他慢慢地挺着下体，肉棒子跟小洞密切交流着。林芳激动极了，也笨拙地挺着下体，只是受怀孕的影响，无法象平时那么随心所欲。
　　唐吉虽然动作不快，但每一下都插到最深处，并以龟头耐心地磨擦着花心，使女人得到最大的快乐。每磨一下，林芳都啊地一声叫，表达着自己的爽快。
　　唐吉一边抽插着，一边还问道：“儿子操得好吗？你喜欢被操吗？”
　　林芳双手揉弄着自己的大奶子，美目眯着，嘴里骚浪地说：“操得好极了，操得好深呀，快把你妈屄都操穿了。我有一个好儿子，很会操她妈。”
　　唐吉听着这粗鲁的浪语，兴奋欲狂，要不是顾忌她肚里孩子，自己早就象野兽一样疯狂了。他一边挺着屁股，一边观看着二人的接合处，那肉洞象嘴巴吃香肠一样，可爱极了。自己在抽插之间，那小洞一鼓一缩的，特别好看。沿着二人的接合处，淫水流出多长。唐吉看得眼睛都红了，就是不能全力施为。
　　为了有新鲜感，一会儿唐吉换了一招。二人来个侧卧式。林芳一腿屈起，唐吉从后边插入。一边插穴，一边伸手玩奶子。林芳被弄得舒服，嘴上夸道：“好儿子，越来越会玩了，越来越会操女人了。”
　　唐吉被夸，心里更爽，虽然不能加快，但可以加力。他的每一下都是强劲的，刺得林芳浪叫不已，得到了女人最大的美感。
　　当林芳好了之后，唐吉不再干了。他抽出湿淋淋的肉棒子，跪到林芳的嘴边，说道：“林芳，你给我啯几口好不好呀？”
　　林芳因为不能让他尽兴，心中有点不安，便爽快地答应了。唐吉将肉棒子插入林芳的嘴里，林芳便又吸又咬又舔的。一会儿，又吐出来，用舌头玩起龟头来。
　　那轻重缓急把握得非常好，爽得唐吉呜呜直叫，一手摸着奶子，嘴里还说道：“林芳呀，儿子好舒服呀，你真会舔鸡巴呀。以后你要常给儿子舔呀。”
　　林芳为了让他开心，就说道：“只要儿子高兴，妈愿意天天给你吃鸡巴。”
　　唐吉听了，得意洋洋。一个控制不住，便扑扑扑地射了。他本想要抽出来的，可林芳没让，把精液都含到嘴里，又一口一口地咽下去。然后，林芳又用嘴把肉棒清理得干干净净的，龟头红得象一个大草莓。林芳见了喜欢，又是好一顿的爱抚。
　　办完事，二人躺在一起。四目相望，都是说不出的愉快。唐吉想到以后还要应付群仙谷那些年轻的姑娘们，是既感头痛，又感兴奋。谁知道这到底是好事还是坏事呢？不过他对自己的实力还是充满自信的。
　　从第三天开始，唐吉跟一百多个姐妹亲热。由于人数众多，时间紧迫，棒子只有一个，不得不加快速度。一个上一个肯定是不行了，那就一天十个以上吧。
　　那么多的俏脸，那么多的奶子，那么多的小洞，象大海一样涌过来，简直要把唐吉给淹没了。幸亏唐吉是个欲海高人，既实力雄厚，又从剑谱上学到秘术，因此每晚还可应付过来。
　　这回他很细心，每个都要问名字，都要记住她们的模样。初起时，还能勉强记住，可到了后来，照样是一片模糊，两眼茫茫的。虽然享尽了艳福，也付出了‘血’的代价。人家说一滴精，十滴血，是很有道理的。
　　他再一次明白，为何历代的皇帝都难以长寿。女人的小洞就好比吸血的嘴，如果不理智的应付，男人肯定会被吸干的，成了干尸。自然了，唐吉是不会有那么悲惨的命运的。
　　群仙谷的美女们，都想唐吉能长命百岁。因为他的外表跟床功都是上等的，都能令美女们心欢。她们愿意把小洞套到他的棒子上，那棒子一动，快活如神仙。
　　为了使唐吉体力不减，他的老婆们跟文姑娘是非常体贴的。每天给唐吉吃各种营养品，壮阳物，其他时间除了让他多睡外，文姑娘还不时跟他切磋武艺，传授他一些拳脚功夫，别门杂学，使他在享乐的同时，能本领精进。
　　对于唐吉跟美女们欢爱，老婆们基本都默许了。只有小棠大为不平，她原来以为只有几个女人跟自己平分一根肉棒子，想不到自己的姐妹们竟然这么多。她也曾大闹过，痛哭过，但大家一劝，她也就想开了。她心说，他这次出去，还不知道能不能平安回来呢，还是让他尽情享受吧，多玩几个女人，受孕的机会也就大得多。就算唐吉真的回不来了，能养活他的孩子也是个安慰。
　　艳福并非无边。身在花丛中，时间如流水。当最后一个美女被唐吉操得淫水直流，直到乐昏后，他的出发日也就临近了。
　　当他从美女的肉体上爬起，目光望着谷外的方向，他知道自己不再是色狼唐吉了，而是一位勇往直前的勇士，生死难料的斗士，血溅江湖的死士。
　　他多想留下来，多想再看一眼群仙谷呀。这里的美女是一座大花园，每一朵的香气都令人难舍难离。


第63章 英雄
　　又休息两天，唐吉要出发了。他仿佛听到远方受苦的爱人的召唤。文姑娘立刻命人收拾东西，为唐吉送行。唐吉的女人虽然舍不得，但也无法阻挡。因为她们知道唐吉去做一件有情有义救苦救难的好事。
　　出发那天，老婆们将唐吉打扮起来。头戴公子巾，身穿宝蓝衫，腰悬配剑，足蹬快靴，俨然是富家公子的模样。人是衣服马是鞍，一经过打扮，唐吉顿时精神焕发，风度不凡，是那种令女人心醉的那种。
　　各位老婆都一脸的伤感，依次抱住唐吉献上香吻。小棠亲得比较响亮，哼道：“你得给我回来，不然本郡主休了你。”
　　唐吉答应道：“一定不让你得逞。”
　　林芳也说：“我们等着跟秋雨，白菊团圆呢。”
　　唐吉摸着林芳的小腹，说道：“我还等着孩子叫我爸爸呢。回来时可别忘了给买玩具呀。”
　　说得众女脸上都有了笑容。
　　采薇掏出一个荷包，说道：“相公，这是我刚绣的，给你带上避邪吧。”
　　唐吉一边小心揣好，一边问道：“采薇，你的肚子是不是也有宝宝了？”
　　采薇羞红了脸，说道：“咱们成亲不算久，不会那么快吧。”
　　小棠笑道：“他在你身上可没少下功夫呀，你一定是有了，不行的话，让他临走前再给你种一次。”
　　说着去摸采薇的肚子。采薇连忙笑嘻嘻地躲开。
　　文姑娘将千里雪再度借给唐吉，又送上必备之物，还率谷中的美女给他送行。
　　别人只送出大门，而文姑娘自己直送出谷口。临别之际，唐吉都不知道跟她说什么合适了。
　　二人跳下马，站在一片树林前，文姑娘美目望着他，微笑道：“我知道你一定会很快回来的，我还等着你娶我呢。”
　　唐吉一把搂她在怀里，也笑道：“为了能当你的新郎，我也会尽快回来的。”
　　说着将嘴压到文姑娘的红唇上。文姑娘没有挣扎，而是主动伸双臂，勾住他的脖子，跟男人互吻起来。
　　唐吉兴高采烈，将舌头伸入她的嘴里，尽力地吸吮着她的小香舌，两手在她的玉体上不住地抚摸着。两人吻得天旋地转，直到文姑娘要透不过气来，唐吉才放开她。
　　文姑娘双目变得水汪汪的，突然一把抓住唐吉的棒子，轻哼道：“出门在外，管住你这把大枪，别叫人给割了。那样谷中的姐妹可惨了。”
　　唐吉嘿嘿笑道：“谁敢割我的鸡鸡，我非操遍他全家不可。”
　　文姑娘笑骂道：“去你的，说话这么粗。”
　　唐吉跳上马，回头一笑，说道：“在家等我回来入洞房吧。”
　　文姑娘认真地说：“如果你不回来的话，我就选别人当新郎了。”
　　唐吉哈哈一笑，挥了挥手，向远处驰去。他没有再回头，他不敢再看熟悉的山谷，熟悉的美人。他只能往前看，前方更需要他。
　　千里雪真是匹宝马，跑快时，简直要飞上半空。为了早点赶到无情岛，唐吉晓行夜宿，绝不停留。他知道时间就是生命，时间就是希望。
　　这天他离京城只有几十里了，因为赶路匆忙，错过了宿头，偏偏这里又是一片林区，连户人家都找不到。没有办法，唐吉只好将马拴到一棵大树下，而自己飞身上树，在树上睡了一夜。还好树大叶密，他又有武功，睡起来不会太难受。
　　次日天刚亮，唐吉被一阵啸声惊醒。那马在树下也是不断长嘶。唐吉嗖地跳下树来，凭直觉，便觉得不好。只见从远处刮起一阵凉风，那啸声是从远处树林传来的，伴着风声，特别吓人。
　　唐吉听那啸声就知道是老虎的声音。他心说，武松能打虎，我唐吉也不含糊。
　　别看我拳脚功夫不行，可我手里有剑。对付武林高手，都可以放倒，更何况是一只老虎呢？
　　这么想着，老虎出现了。从那树林里，一前一后走出两只来。前边一只小些，后边那只大些，都不紧不慢地过来。
　　唐吉心里怦怦乱跳，虽然有把握杀死它们，但还是毛骨悚然。他感到老虎实在是比江湖汉子可怕得多。因为他从来没跟这种大虫打过交道。
　　唐吉刷地拔出剑来，拉开门户，只要二虎敢来，定叫它们血溅山林。两只老虎走到离唐吉十几丈时，突然向唐吉的右首扑去。右首是一片密林。唐吉就想，难道那边有更好的猎物吗？
　　只听一声大喝：“畜生，你给我躺下吧。”
　　只见一个青年从林子里跳出来，双掌齐挥，各劈左右的老虎。二虎也相当灵敏，猛地闪开。
　　那青年向前几步，回头瞅着老虎。唐吉这才看清那是一个英俊少年，一身白衣，眉目清秀，长身玉立，风采似在自己之上。
　　那青年向唐吉一点头，又向老虎攻击。二虎一只跳起，咬他喉咙，一只俯冲，咬他双脚。唐吉一瞅二虎的战术，似乎是经人指点过的，颇有门道。
　　那青年掌风飒飒，从二虎的夹击中抗争，一掌劈向上虎，一脚踏向下虎。二虎一点不傻，上边那只调整嘴的角度，咬他肉掌。下边那只就地一滚，再度冲上。
　　这一人二虎大战起来。
　　忽然，那青年一把抓住上虎的脖子，嗖地一声，将其掷了出去。那老虎在空中翻了几个跟头，竟然轻盈地落地。另一只老虎，趁青年分神之际，咬住他的裤子。青年怒喝一声，一掌击在老虎的身上。老虎疼的嗥地一声，转头就跑，跟那只虎会合。二虎互相碰碰头，就逃命般地飞跑了，转眼即已不见。
　　那青年望望自己的手掌，愤愤地说：“我这一掌竟然打不死一只畜生，真是岂有此理。”
　　说罢一掌击在旁边的树上，那碗口粗的槐树应声而断。
　　唐吉想不到这斯文的青年竟有如此的掌力，暗暗佩服，插好剑，上前说道：“多谢兄台出手相救，不然的话，那两只老虎非要了小弟的命不可。”
　　那青年轻轻一笑，说道：“兄台过谦了，若不是在下出手的话，那两只老虎早成了兄台的剑下之鬼。”
　　唐吉一抱拳道：“兄台夸奖了。小弟吉郎，不知兄台高姓大名？”
　　出门在外，为了安全起见，唐吉并没有说真名。
　　青年还了一礼，回答道：“在下蔡华良，是个无名小卒，能在这里见到吉兄弟这样的美少年，真是三生有幸。”
　　唐吉哈哈一笑，说道：“这样的话，应该由小说来说才对。”
　　蔡华良也是一笑，说道：“吉兄弟怎么会住在这里？”
　　青年看看千里雪，又看看马旁的那棵大树。看唐吉的样子，他猜得出，唐吉是在这里过了一夜。
　　唐吉便解释一下原因，蔡华良连连点头。接下来问道：“吉兄弟还没有吃饭吧，我那里正好有吃的。”
　　说着话进密林里牵出一匹大黑马来。从马上的包袱里取出一个毯子铺在地上，又拿出兔肉跟酒来。
　　唐吉一见大喜，坐到毯子上，跟这位新朋友连吃带饮起来。蔡华良便问唐吉是干什么去。唐吉只说是进京城玩玩。唐吉反问他哪里去。他说自己是山东人，这次出关是为了访友。
　　二人谈得高兴，蔡华良就说：“吉兄弟呀，咱们初次见面，你就不怕这洒肉有什么问题吗？”
　　唐吉回答道：“看蔡兄一表人才，又武艺不凡，是个英雄好汉，绝不是那卑鄙小人。”
　　蔡华良半开玩笑半认真地说：“江湖险恶呀，兄弟还是小心为妙。”
　　唐吉点头道：“蔡兄说得是，小弟铭记在心。”
　　他对这位青年的印象好极了，长得好，武艺好，人又斯文，又热情。
　　两人谈着谈着，自然会谈到江湖杂事。说到武通天之死时，蔡华良说道：“这武通天虽然不是善类，但也算得一个人物了。如果是一对一独斗的话，没有几个人能打得过他。”
　　唐吉说道：“这次杀死武通天，可是泰山派的功劳呀。”
　　蔡华良不以为然地说：“如果没有别人帮忙的话，单凭泰山那几个弟子，是绝对杀不了他的。铁力扬夫妇也算得上厉害了。不过比武通天还是差得远。这回铁力扬回到泰山派，想必以后在当掌门了。”
　　唐吉听到他们的消息，心中一热，说道：“泰山派想必会在他的手上发扬光大的。”
　　蔡华良哼一声，话题一转，说道：“兄弟，你有没有听过鬼面郎君的事。”
　　唐吉想了想，说道：“兄说的是那个采花贼吗？”
　　蔡华良愤愤地说：“可不是嘛，听说这家伙作案时总带一个鬼脸，不知祸害过多少无辜的女子。听说最近在京城一带活动，等我访友回来，一定得设法除掉他。”
　　唐吉见他一脸的正气，便说道：“兄真是侠骨仁心。如果让我遇到那个采花贼的话，就是打不过他，也要跟他拼上一拼。”
　　蔡华良拍掌笑道：“兄弟有志气，谅那采花贼也不是兄弟的对手。”
　　说到这里，他站了起来，对唐吉一抱拳，说道：“兄弟，我得走了，咱们后会有期。”
　　唐吉想不到他会这么急着走，便帮他将毯子收起来。蔡华良接过后，回到马前又将一包羊肉掷过来，嘴上说：“兄弟，这包肉接好了。”
　　手里暗暗加入五层内力，有心试试唐吉的功夫。
　　唐吉哈哈一笑，若无其事地接过来，说道：“多谢蔡兄了。”
　　幸好他的的内力进展挺快，不然的话，这下子就算不出丑，也会被震得虎口生疼。
　　那蔡华良见他内力不弱，也点点头，仔细看他一眼后，上马而去。唐吉望着他的背影，说道：“真是一位好青年呀，我唐吉未必赶得上人家。”


第64章 
　　进入京城，唐吉大发眼界。京城真是个热闹的地方，人烟密集，房屋气派。
　　就说这大街上吧，哪有一个地方象京城这么繁华呢。卖东西的，过路的，打把式卖艺的，样样叫人看了顺眼。不过他也注意到，那官兵跟捕快也不少，不时便从身边过去一些。不知道是为了维持治安，还是在追捕什么要犯。
　　因为人多，骑马不便，唐吉便牵马步行。他一边张望着，一边走路，看着这么多人，这么闹闹嚷嚷的场面，他的心温暖多了。好象人多便是安全的地方似的。
　　正走着呢，只见从前边的人群中跑过来一个少女，身法很快，还没等唐吉看清她的模样呢，就从身边跑过。唐吉好奇地回头一望，只见少女已经藏入路边一个小摊的后边了，象要躲避什么人一样。
　　果然没过一会儿，一个傻大黑粗的汉子也从前边跑来，四处张望着，象在找人，一边跑，一边叫道：“快给大爷闪开，大爷要找小师妹呀。”
　　他这一喊，人们纷纷向两边退去，让出一条道来。
　　那汉子跑到唐吉的跟前，不再跑了，东张西望的，又用大手挠着脑袋，皱眉道：“刚才明明看见她跑这里来了，怎么一眨眼就跟猴子一样跑没影儿了呢。”
　　说着不知道怎么找才好。人这么多，象找一个人无疑是大海捞针一样。
　　唐吉听到他把一个少女比喻成猴子，不由地嘿嘿一笑。那汉子跟唐吉已经擦身而过了，听到他的笑声，心里有气，便转身窜过来，叫道：“小子，给大爷站住。”
　　唐吉听他说话粗鲁，眉头一皱，但还是一抱拳，问道：“好汉，你在叫我吗？”
　　那汉子瞅一眼唐吉，说道：“不叫你叫谁呀？”
　　声音粗糙而刺耳，嗓门可不小。
　　唐吉眨着眼睛问：“有何见教？”
　　那汉子盯着唐吉，说道：“你笑个什么劲儿？”
　　唐吉哈哈又笑，说道：“这位好汉，你这话问得有趣，难道我还不能笑吗？
　　从小到大，只要一高兴，我就会笑的。难道好汉爷家里办喜事的时候，难道你还想哭吗？“那汉子不跟他废话，就问道：“大爷问你，你有没有看过一位姑娘跑过去。”
　　唐吉认真地答道：“看见了。”
　　那汉子满面惊喜，叫道：“你快说，她在哪呢？说出来大爷领你喝酒去。”
　　他的目光都亮起来。
　　唐吉叹了一口气，说道：“好汉爷呀，这一天到晚的从我身边经过的姑娘不知道有多少了，从八岁到八十岁的。你问的是哪一位呀？”
　　那汉子怒道：“胡说八道，你家里有八十岁的姑娘吗？”
　　唐吉并不笑，而是很正经地回答道：“我有一个远方的亲威，她一辈子都没嫁人，今年都八十八了。你说一辈子没嫁人，这也得算是姑娘吧。”
　　周围的人们听唐吉说话有趣，都笑成一片。那汉子也被逗乐了，大嘴一咧，嘿嘿笑起来，然后问道：“你小子，少跟我扯皮子。我是找我师妹来的。”
　　唐吉点头道：“看好汉你不过三十左右，你师妹怎么也不会有八十呀。这就好找了，范围缩小不少。”
　　那汉子懒得跟他废话，就说道：“少胡扯，你师妹才八十岁呢。”
　　唐吉这才正经地问：“你师妹多大，长得什么样子？”
　　那汉子一脸得意地说道：“大爷的小师妹生得可漂亮了。她有十八九岁吧，穿着绿衣服，圆脸，小嘴，大眼睛，还有……”
　　说到这儿，那汉子又挠起脑袋来。
　　唐吉问道：“还有什么呀？身材和你一样好？”
　　唐吉这么说着，自己都要笑了。
　　那汉子骂道：“你不要胡说，你要是看到我师妹呀，你小子眼珠子都得瞪出来。哦，还有……还有腰细如……十指……”
　　唐吉替他补上道：“腰细如柳，十指纤纤。”
　　那汉子乐了，一拍大腿，喜道：“我说兄弟呀，你说得咋那么对呢。”
　　唐吉夸道：“真想不到老兄这样的汉子，竟会想出这么好的词来形容一位姑娘。”
　　那汉子呸呸几声，粗声粗气地骂道：“这哪是大爷我想出来的词儿呀，还不是老四那家伙的话嘛。”
　　唐吉问道：“这家伙是谁？”
　　那汉子回答道：“我那个四师弟。我师父老夸他，说他有出息，是被窝里放屁，能文能武。”
　　此话一笑，周围的人们又大笑起来。
　　那汉子恼了，大叫道：“奶奶，有啥好笑的，再笑的话，老子把你们的脑袋拧下来。”
　　说着话瞪起牛眼，扬扬蒲般的大手。好多人这才不笑，走自己的路了。
　　那汉子冲唐吉说道：“小子，你到底看没看见我师妹呀？”
　　唐吉不想干涉人家的事，就随意向远处一指，说道：“早跑没影儿了。”
　　那汉子一跺脚，冲唐吉哼道：“小子，你耍我呀。”
　　照唐吉面门就是一拳。
　　唐吉一偏头，拳头落空。哪知这汉子拳不收回，却化拳为掌，横扫唐吉的脸。唐吉猛地一低头，掌又走空。
　　那汉子嘿了一声，说道：“小子，回头跟你算账。”
　　说着一跺脚，向远处跑去。唐吉瞅瞅被脚跺过之处，那地上的青砖裂了数块。唐吉心道，这家伙外功够硬的，刚才那一拳一掌要是打实了，还不得脑袋稀碎呀。
　　唐吉稳住心神，走了段正街，上了一条偏街，打算找个旅店休息一下。来到京城，自己不能马上就走，总得到小棠家报个信，让她的父母安心。
　　没走几步，后边就传来一声怒叱：“你给我站住。”
　　唐吉一愣，回头一瞅，是一位姑娘。长得漂亮呀，只是一脸怒容，象要吃掉唐吉一样。
　　唐吉不解地问：“姑娘，你是哪位？叫住在下有何贵干？”
　　一见到漂亮姑娘，唐吉的脸不由有了笑容。
　　那姑娘跟唐吉离一丈的距离站定，冲唐吉哼道：“你刚才怎么骂我呢？我得罪过你吗？”
　　唐吉摇摇头，表示不明白。那姑娘又上前一步，瞪着美目道：“你才有八十岁的师妹呢，你的师妹的身材才跟那黑大个一样呢。”
　　唐吉听罢啊地一声，微笑道：“你就是那个黑大个的小师妹，猫在水果摊后边的那位。”
　　想起黑大个说她漂亮，唐吉一观察一下，嘿，还真的很出色呀，小嘴，圆脸，大眼，嗯，这眼睛长得好，黑得象宝石，亮得象星星。果然腰细如柳，十指纤纤。这样的外表虽然比不上采薇吧，也可以跟我的小棠一较高下了。
　　那姑娘见他目光闪闪的在自己身上乱转，被看得心里发毛，后退了一步，哼道：“想不到你这个人除了嘴不好外，还是个色狼。”
　　唐吉大叫冤枉，解释道：“姑娘呀，你说我嘴不好，我可以承认，可我刚才并没有出卖你呀。我明知道你躲在什么地方，可我却没有说呀。”
　　那姑娘点头道：“还算你有点良心。那你对我乱瞅什么呀，难道没见过女人吗？”
　　唐吉一脸的真诚，说道：“美女我是见过几个的，但象姑娘这么漂亮的，我可没见过一个。一旦见到了，就会发傻的，就会多看几眼，生怕以后再无缘相见。”
　　那姑娘听了一笑，切一声，说道：“你这个家伙，嘴巴倒挺甜的。这次便宜你了，下次再说我的坏话，本姑娘打得你满地找牙。”
　　唐吉连忙说道：“小的明白，谢谢姑娘开恩。”
　　那姑娘怒气已经没了，哼道：“快滚你的吧，你这样的家伙，见了就叫人讨厌。嗯，一看你的长相，就有点象传说中的那个鬼脸采花贼。”
　　唐吉一摸自己的脸蛋，惊叫道：“不会吧？哪有我这么英俊的采花贼呀。”
　　那姑娘嘿一声，说道：“还真没有见过象你这么厚脸皮的男人。”
　　唐吉嘻嘻笑道：“我也没有见过象你这么漂亮的小姑娘。”
　　没等姑娘搭话呢，从姑娘身边传来一个冷冷的声音：“你这野小子，再敢跟我师妹疯言疯语，我叫你躺着离开这里。”
　　唐吉一瞅，是一个二十多岁的青年，青色劲装，背后插剑，生得方面高鼻，浓眉大眼，算是英俊了，只是瞅唐吉的目光并不友善。
　　那姑娘惊讶地说道：“是四师兄呀，你怎么找到我的。”
　　四师兄回答道：“我怎么也不会象三师兄那么笨吧，那么容易被人骗。”
　　说着目光扫了唐吉一眼，唐吉感觉象被蚊子盯了一样不舒服。
　　唐吉见他们是熟儿人，又都是江湖人模样，就一抱拳问道：“小弟吉郎，是个才跑江湖的。不知道两位怎么称呼？”
　　那位三师兄胸脯一挺，傲然答道：“华山‘霹雳剑’秦宇。”
　　唐吉说了声失敬，又看那位姑娘。姑娘摇头道：“我是个小人物，报名就免了吧。”
　　唐吉不用多想，就明白她是谁了。回想在群仙谷听到的消息，前后一连接，自然知道她了。他不禁脱口而出：“姑娘是华山绿凤吧？”
　　姑娘抿嘴一笑，说道：“想不到你还知道我呀。”
　　脸上充满骄傲跟愉快。
　　唐吉不禁心一沉，喃喃地说道：“秋雨，秋雨，你在哪里呀。”
　　说着话，突然跳上马，向前方跑去。想到秋雨生死莫测，自己却在这里浪费时间，实在是不该呀。
　　那位秦宇听这小子竟敢当面以如此亲昵的称呼叫小师妹，心头火起，就要拔剑动手。梅秋语忙阻止道：“师兄，算了吧，人家也未必有什么恶意。”
　　她的心里也不不解，不明白这个人说话说得好好的，怎么会突然跑了呢？难道华山派的名字把他吓跑了吗？他是个坏人？看他的模样可不大象呀。
　　秦宇一脸忧色地说：“小师妹呀，师父他老人家得知你私自一个人下山，可把老人家担心坏了，命我们出来，一定要把你领回去。”
　　秋语哼道：“我不回去，要回去，你们回去吧。”
　　说着转头就走。
　　秦宇忙跟上去问道：“那你什么时候回去呢？”
　　秋语边走边答：“我一定得杀了那个淫贼，为江湖除害。”
　　秦宇当即表示：“小师妹，我一定助你一臂之力。”
　　秋语这才笑了，说道：“这才是我的好师兄呢。”
　　说着话，二人去找那位三师兄车扁了。秋语暗想，我非得再干一件漂亮事给爹爹看看，让他知道，我一点不比他的任何一位徒弟差。


第65章 误会
　　唐吉找了一家名叫‘和平’的客栈住下，想抽空去趟王府，为小棠尽一份孝心。想到小棠以郡主之尊，下嫁自己这一介草民，唐吉深为感动。自己对不起的女人太多了，不只是秋雨跟白菊呀。
　　吃过午饭，唐吉闲着没事，就到楼下坐着，听听客人们的杂谈。这家客栈的老板很会做生意，在楼下的一张张桌上预备好茶水，专供大家免费饮用的。
　　唐吉坐下来，自己慢慢地喝着茶水，想着心事。他在想自己怎么去王府呢，如果大摇大摆地去吧，只怕连门都进不去。谁知道你小子是谁呀？人家王爷是随便让你见的吗？再说了，就是见到吧，王爷能相信你的话吗？就算相信吧，那王爷一听说自己的宝贝姑娘嫁给一个江湖草莽了，还不气得吐血，跟自己玩命呀？
　　左思右想，没什么好主意。
　　这时就听他旁边的两个客人聊天。一个胖子说道：“知道嘛，赵兄，前晚那个鬼脸又作案了，把咱们李公公的儿媳给采了。”
　　对面是一个瘦子，问道：“哪个李公公呀，钱老弟。”
　　胖子滋地吸了口茶，不屑地说：“你才离开京城一个多月，怎么就连李公公都不知道了？那是当今圣上新宠爱的一个太监呀，在皇上跟前红着呢。”
　　瘦子说道：“以前得宠的不是唐公公嘛，这么快唐公公就完了。”
　　听说有一位公公姓唐，唐吉心里暗叫晦气。奶奶的，跟老子没有什么关系吧。我是不会有这样的亲戚的。得宠又怎么样，有钱又怎么样，也是没有把的，跟女人绝缘。
　　胖子回答道：“唐公公的儿子前些日子强奸民女，把唐公公给牵连了。因此皇上不再喜欢他了，让他去守皇陵了。”
　　唐吉心说，这太监怎么会有儿子呢，这一定是干的了。
　　瘦子叹道：“看来唐公公的干儿子很不是东西了。哦，钱老弟，你接着说，鬼脸采了李公公的儿媳后，后来怎么样？”
　　胖子一抹嘴，说道：“李公公自然求皇上作主了，皇上大怒，发出圣旨，要求衙门火速缉拿，限期破案，办不到的话，提头来见。”
　　瘦子惊道：“真想不到呀，一个采花贼连皇上都惊动了。这回他跑不了了呀。”
　　胖子摇头道：“想抓到这个采花贼谈何容易呀。这厮作案多起，官府连人家一根头发都没有抓到。每次都在人家墙上留字，向官府示威。”
　　瘦子扼腕怒道：“不得了了，不得了了，他有什么神通，敢这样猖狂，不把官府放在眼里。”
　　胖子说道：“这家伙平时作案都是戴着鬼脸面具的，谁也不知道他长得什么样子。听说呀，他的本事老大了。有一回呀，他从一家的花园跳出来，正遇上巡夜的官兵，那个小队长可是会武的，上去几个照面，就被人家一巴掌把脑袋给拍碎了，吓得那帮官兵玩命的跑。”
　　瘦子哦了一声，说道：“想不到这家伙掌法这么厉害呀。”
　　胖子补充道：“何止是掌法呀，他的轻功更绝呀，有一次他作案出来，被一位回京的将军碰上了，将军发出一箭，被那厮用嘴给叼住。将军大怒，拍马追去。
　　那厮有意显示本事，竟跟将军较起劲儿来，二人跑出城外，将军始终追他不上。
　　将军回来后，气得都病倒了。“瘦子轻轻一拍桌子，说道：“难道咱们京城就没有能人了吗？”
　　胖子嘿一声，说道：“能人怎么会没有呢，京城名捕沈九跟他的女儿金珠子都出手了。还有江湖上的好多门派都出动了，势必要把这淫贼碎尸万段。”
　　瘦子面带微笑，说道：“这就好呀，这回这淫贼可没有活路了。”
　　胖子叹道：“难呀，难得很。连人家什么模样都不知道，怎么抓呀？就算他站在咱们的面前，咱们也不知道他就是淫贼呀。”
　　说着话，胖子的目光瞅瞅唐吉，好象他就是淫贼似的。
　　瘦子问道：“钱老弟，你怎么知道这么多呀，还是宫中那位亲戚给你的消息吧。”
　　胖子打了个哈哈，说道：“天机不可泄漏。”
　　二人说话声音很低，但唐吉目前内力不错了，因此能勉强听到他们的谈话。
　　在得知采花贼的罪行后，更坚定了他除恶的决心。他心道，我一个学武之人，学武的目的之一便是除暴安良，似此贼子，不除掉他，岂不愧对一身武艺吗？
　　那胖子喝了两口茶，又低声说道：“知道嘛，这淫贼越来越狂了，他公开扬言，下一步他要对王爷们的家眷下手。”
　　瘦子骂道：“这真是吃了熊心豹子胆了，活得不耐烦了。”
　　胖子继续道：“这消息一传出来，各家王府都警惕起来，都加强了防卫。”
　　瘦子哼道：“这厮如果敢对王府下手，那末日就到了。”
　　胖子笑了笑，说道：“事情的结果究竟会怎么样，咱们就试目以待吧。”
　　接着一扬手，叫道：“伙计，上茶来。”
　　伙计上茶之后，这胖子开始谈论妓院赌馆的事了，唐吉没有什么兴趣了。他又坐了一会儿，便回房躺着。
　　经过再三考虑，他决定写一封信，将小棠的近况说明，让她的父母了解也就得了。自己把信悄悄地送到他们屋里，再悄悄地离开。不用跟他们照面，这样既少麻烦，又能达到目的。反正也进过王府，知道小棠母亲的住处。这样容易些。
　　他向老板要来文房四宝，很快将信写好。幸好以前学过写字，不然的话，还真不好办。由写字，他想起秋雨来，想起卧虎山庄，又想起白菊。他暗暗祈祷，请上天赐福，保佑她们平安无事，自己此行能顺利救她们出来，同到群仙谷，享受人生。
　　等到天黑，唐吉便偷偷地离开客栈，向王府而去。沿王府转了一圈，唐吉决定从后墙进去。因为那里比较安静，又没有人注意。
　　来到后墙下，唐吉听了听动静，见一切正常，便跳起身子，轻盈地向墙内跃去。这内功进步了，轻功也受益。唐吉静静地稳稳地落到院里，象一团棉花。
　　他对自己的表现非常满意，心说，只要我再努力下去，总有一天，我会成为天下第一的。剑法嘛，是可能的，至于别的，那就不好说了。
　　唐吉望着亮灯处，躲到一棵树后，寻思着下一步的行动。过了一会儿，他轻轻从树后出来，向那亮灯处奔去，脚下不发出一点声音。才跑了七八步吧，只听旁边一声娇叱：“淫贼，看剑。”
　　唐吉一惊，只见从右边房子上跳下一个女子，手持一把剑，借着那不远的灯光，那剑身闪着寒光。剑尖直刺唐吉的脖子，身法优美，速度极快。
　　唐吉急忙后退一步，躲过来势，辩解道：“我不是淫贼。”
　　那女子剑指唐吉，哼道：“还说不是淫贼，不是淫贼你为何偷入王府？你为何白天不来，非得晚上来？”
　　唐吉回答道：“白天不方便呀。”
　　女子扑哧一笑，又怒道：“那是呀，你是个淫贼嘛，不敢公天露脸的。”
　　说着话，那女子又抖动剑尖，飘身而上。
　　唐吉连躲带闪，那女子越攻越快，招招不离唐吉的要害，定要杀死‘淫贼“。唐吉也是越躲越快，无奈他的躲闪功夫远不如剑法，一个没注意，肩膀一疼，衣破流血。
　　虽是皮肉伤吧，唐吉也急了，怒道：“你以为我怕你不成。”
　　刷地拔剑在手，一招‘泰山观日’，刺那女子的酥胸。
　　女子一边挥剑上挑，一边骂道：“淫贼好下流。”
　　唐吉被她骂乐了，说道：“不下流，那叫淫贼吗？”
　　铛地一声，双剑相交，唐吉并没能将女子的剑给磕飞。他在剑上可是用上内功了，是正宗的狂风剑法的内功。虽然没达到目的，也震得那女子虎口一疼。她不敢大意，展开本门剑法，连绵不绝地攻击唐吉。
　　她身法灵活，剑法严谨，出招利落，竟将唐吉给严密地罩住，唐吉一时竟不能脱身。在这个时候，王府的卫兵成群地涌来，将二人给包围了，好多人手里都拿着火把，将这一片地方照得通亮。
　　这时唐吉跟那女子相互看得清楚。唐吉哎了一声，说道：“是你呀，梅秋语。”
　　“你是吉郎？你怎么会是淫贼呢？”
　　梅秋语说着话，那剑法不慢，仍然滔滔不绝地上下如飞地刺向唐吉。
　　唐吉叫道：“你给我住手。”
　　那梅秋语哼道：“我偏不住手，非得宰掉你这个淫贼不可。”
　　步步紧逼，唐吉不时后退。
　　唐吉怒道：“正门正派怎么的，名门正派就可以随便冤枉人吗？”
　　梅秋语说道：“你说你冤枉，那你打败我，再我听你的解释。”
　　唐吉叫道：“好呀，就这么办，让你们这些名门正派的弟子知道，什么叫人外有人，天外有天。”
　　说着话，剑法一变，又狠又快，又巧又滑。这正是狂风剑法，总在人意想不到的角度跟部位出击。每一剑下去，都是要命的目的。
　　一招‘指东打西’，使秋语一愣神，应付吃力。一招‘百招归海’将秋语头的金钗挑掉。再一招‘一波三折’，将剑尖指在秋语的喉咙上。秋语呀地一声，剑都掉地上了。
　　她从没有见过这么快，这么毒的剑法。这三招下来，只是眨眼间的事儿。自己根本无法破解，跟傻子一样。
　　秋语被唐吉给指到喉咙上，嘴还不服输，怒道：“小淫贼，有种你就杀了我。”
　　周围那些卫兵蠢蠢欲动，象要上去拼命。
　　唐吉根本不在乎，冲秋语叫道：“不准叫我淫贼，你再叫一声淫贼，我就杀了你。你以为我不敢杀你吗？”
　　秋语怕了，带着几分哭腔道：“你一个大男人，欺侮一个小女子，你要不要脸呀？”
　　这话有点突然，骂得唐吉不知道怎么反驳。
　　唐吉心说，我总不能真杀了她吧。这么想着，便把剑收了起来，再次说道：“你弄错了，我真的不是淫贼。”
　　秋语捡起剑，退开几步，问道：“你真的不是坏人吗？”
　　唐吉笑了笑，没有出声。这时忽听前边有人大叫道：“淫贼在这儿呢，大家快来呀。”
　　正是秋语三师兄车扁的难听的声音。
　　唐吉跟秋语听到，都不约而同地向前边掠去，都将轻功使到极限，生怕落后了。


第66章 求助
　　当二人来到前院时，只见前边的房屋上正有三个人影向北急驰，一个在前，一个在中，一个在最后。最后那个嘴里还嚷嚷着：“你个狗日的，龟儿子，有种的别跑，跟大爷决个高下。”
　　正是车扁。
　　不必说，最前边的那个是淫贼了。只见他身法如飞，转眼不见踪迹。后边那师兄弟俩也随之无踪。那梅秋语姑娘一跃上房，仓促追去。唐吉争先恐后，也随着追上。
　　跑了不到半里，唐吉就发现了，这位姑娘不止是剑法厉害，轻功也相当优秀，自己离她有几丈吧，始终无法追上。这使唐吉汗颜，知道自己这方面的能力差些。
　　那梅姑娘也发现这一事实了，不时回头哼两声，以示取笑跟得意。
　　转眼间二人便追至城外。前边一片黑茫茫的，看不到什么了。又听见一阵马嘶声，声音由近及远，之后便万籁俱寂，什么都没有了。
　　秋语姑娘跟唐吉追到一个岔道口便为难了，不知该往哪儿去。正拿不定主意时，只见那秦宇跟车扁各从一路回来。原来二人也是各奔一个方向的。
　　秋语忙上前问道：“三师兄，四师兄，抓到淫贼没有？”
　　车扁手持一把齐眉棍，嘴里还骂道：“这个狗娘养的，挨了我一棍，竟然还能跑这么快。大爷我今天服了。”
　　见他一无所获，秋语又望向秦宇。秦宇慢慢地说：“这个淫贼非常狡猾，在前方准备了马。当我快追上他时，他骑上马跑了。”
　　秋语骂道：“这个无耻的家伙，别叫我碰上他。”
　　车扁笑问道：“小师妹，碰上他，你会怎么样？”
　　秋语打着手势：“碰上他的话，我就把他给卡嚓了”车扁笑道：“你把他给变成太监？”
　　秋语害羞了，扑哧一声笑，说道：“去你的，我是砍掉他的狗头。”
　　这时那二人也发现唐吉跟来了。车扁就问道：“小师妹，这个小白脸怎么也跟来了？他是不是对你没安好心呀？”
　　秋语斜了唐吉一眼，说道：“这家伙说不定是那淫贼的同伙呢。”
　　秦宇跟车扁同时啊了一声，车扁提起棍子，就要动手。唐吉苦笑道：“梅姑娘，这样的玩笑可开不得呀。今晚要不是你阻止我，我就把那淫贼给抓住了。”
　　车扁哈哈大笑，说道：“小子，你吹什么大气呀。大爷我跟四师弟合攻，百招之内都无法取胜，你有什么本事抓住他？他的剑法棒极了，每一招都要　呀。
　　大爷我从来没见过这么厉害的剑招。“说到这里，秦宇拉拉他的胳膊，不让他往下说。两个打一个，传出去有损华山派的声威。车扁不明白，可秦宇却清楚得很。
　　车扁不理这茬，还在说呢：“这淫贼的剑法虽然厉害吧，但他还是不如我们华山派。在第一百二十一招的时候，四师弟一招‘北斗摘星’刺他左胸，这家伙右腿外转，把后背露给大爷了。大爷我一招‘敲山震虎’打在他的后背上，打得他口吐鲜血，吐了怕有一坛子血吧。”
　　秋语笑道：“这简直是胡勒，要是吐那么多的话，那淫贼早就当场死掉了。”
　　车扁摸摸大脑袋，说道：“没有一坛子，总有一大碗吧。”
　　那秦宇目光瞅瞅小师妹，又瞅瞅唐吉，走过去挡在二人之间，问道：“小师妹呀，你怎么会跟这小子在一起呢？现在的坏人可多了，防人之心不可无呀。”
　　秋语望望唐吉，说道：“对不起了，吉公子，今晚闹误会了。我把你给当淫贼了。”
　　唐吉虽然对秦宇的态度并不满意，但对秋语姑娘还是有好感的。她虽然误会自己，可她也是为了捉淫贼，是出于正义之心。更何况她跟自己心上人同名，就更不会跟她计较什么了。一想到她的名字，都会感到亲切。
　　唐吉笑道：“不打不相识呀。”
　　车扁晃着大脑袋，问道：“小师妹，你跟他到底咋回事呀？”
　　秋语回答道：“没有什么事。”
　　接着便把今晚跟唐吉误会的事说了一遍。不过唐吉几招就把她击败的事，小姑娘并没有说出。毕竟一个姑娘也是爱面子的。
　　唐吉说道：“梅姑娘的剑法跟轻功，小弟我今日都见识过了，打心里佩服。
　　真希望有朝一日能到华山一行，拜谒梅老先生，请他老人家指点几招。“秋语微笑道：“好呀，我爹最喜欢少年英雄了。”
　　秦宇则冷冷地说：“只怕师父日理万机，没空接见那些不三不四之人。”
　　那车扁听了哈哈直笑，说道：“小子，我跟你说呀，你离我小师妹还是远点的好。”
　　唐吉对秦宇的无礼大为反感，强忍怒气，说道：“这又是为何呢？你们小师妹还是在室女呀。”
　　车扁呵呵笑道：“我们华山弟子几十人，爱我小师妹的多了，也包括我这四师弟呀。”
　　秋语一跺脚，嗔道：“三师兄，不要当别人胡说。”
　　车扁立刻一捂嘴，说道：“是的，我不胡说了，我闭嘴。”
　　唐吉却没笑话他，反而觉得这人直率可爱。他说道：“以梅姑娘的风采跟人材，武功，莫说是一个华山派，就算是整个江湖的少年俊杰都爱她，也是不奇怪的。”
　　这话听在秋语姑娘的耳朵里，非常受用，心里甜甜的，暗赞唐吉会说话。
　　那位秦宇挡在小师妹身前，对唐吉瞪眼道：“就算是全天下的少年都对我师妹有意，也与你没有什么关系的。”
　　唐吉一笑，说道：“窈窕淑女，君子好逑。”
　　秦宇哼道：“只怕你不配呀。”
　　唐吉懒得跟他多说，因为再要说下去，自己可能就忍不住动手了。于是他对秋语说道：“秋语姑娘，我有几句话想单独跟你说，不知可否？”
　　秦宇马上回答道：“不可以。”
　　那秋语却说道：“好的，吉公子。”
　　接着对师兄二人说道：“你们在前边等我，我随后就到。”
　　秦宇虽不愿意，也是没法，气哼哼地跟车扁向前走，走出两步还说：“小师妹，这家伙要有什么不轨的举动，你就喊我们。”
　　见二人离远了，秋语说道：“对不起呀，吉公子，我这两位师兄让你生气了吧？他们说话虽不中听，但都不是坏人。有什么不到之处，我代他们向你陪礼了。”
　　唐吉忙说道：“不必，不必了，我知道你们都是正派人士。”
　　秋语瞅了唐吉一眼，问道：“你的伤怎么样了？实在对不住了。”
　　唐吉摸摸肩，只是一点皮外伤，啥事没有，就说道：“没事了，跟没伤一样，我皮糙肉厚的。”
　　秋语笑了笑，说道：“对了，你找我什么事呀？”
　　唐吉问道：“你们跟这位王爷很熟儿吗？”
　　秋语回答道：“是呀，这位王爷跟我父亲学过武的，算是熟儿了。我这两位师兄出来，除了找我之外，也是拜会王爷的。”
　　唐吉又问道：“那淫贼怎么会跑到王府来？想对谁下手呀？”
　　他想王爷的几位夫人年纪也不小了吧，那淫贼居然有兴趣。
　　秋语轻声说道：“王爷新娶了一位夫人，比我大不几岁。那淫贼是奔她来的。”
　　唐吉这才明白怎么回事。
　　唐吉说道：“是这样的，我有一封信，想请你交给王爷，请问可以吗？”
　　秋语很爽快地说：“当然可以了，这不成问题。”
　　唐吉掏出信递过去。秋语揣好信，说道：“你跟王爷一定是认识了？”
　　唐吉诚实地回答道：“我不认识他，不过还是有关系的。”
　　秋语笑道：“这个回答倒是有趣呀。”
　　唐吉又补充道：“梅姑娘，请你明早再交给他。”
　　秋语不明白，也不便多问。
　　说完话，二人向城里走去。
　　秋语回想他的奇妙的剑法，忍不住问道：“吉公子呀，你那厉害的剑法叫什么名？简直太可怕了。”
　　唐吉笑了一笑，说道：“如果姑娘有兴趣的话，等我办完手头的事，有空我去华山专门跟你探讨。你说好不好？”
　　秋语喜道：“那太好了，我一定会夹道欢迎的。”
　　二人说说笑笑，赶到秦宇车车扁所站之地。二人一见他们说说笑笑地过来，车扁只是憨笑几声，那秦宇却想拔剑了。他觉得这是对他的污辱。小师妹可不是随便跟人说笑之人。这家伙才认识她，就能做到了。他不敢往下想了。
　　唐吉向二人点点头，又向秋语道：“梅姑娘，二位朋友，咱们后会有期。”
　　秦宇没好气地说：“最好是无期。”
　　秋语说道：“后会有期。”
　　车扁笑道：“小子，你要是能喝酒的话，咱们就后会有期。”
　　唐吉笑了笑，说道：“我不会让你们失望的。”
　　说着话，唐吉转过身，大步而去，消失在茫茫夜色里。
　　唐吉回到客栈，找来一位郎中，将伤口包扎好。之后躺在床上，回想今日之事。那姑娘的笑容跟倩影说啥也不能抹掉了。她的美貌跟风姿，确实让人沉醉，更何况她还有一颗侠义之心呢。他虽伤了自己，也是出于对淫贼的痛恨。
　　明早我就要启程走了，不知道以后还有没有机会得见这位小美人。如果有的话，自己又能怎么样呢？想到自己女人一大帮，唐吉直叹气。如果自己单身的话，还有点希望。


第67章 穷追
　　次日早上，唐吉早早吃过饭，上马赶路。一想到受难的白菊跟秋雨，他就无法安静下来。他打马如飞，向山东奔去，恨不得插上翅膀才好。如果能一下飞到那里，即使救不出她们，就是与她们同死，也是甘心的。
　　这天黄昏，唐吉进了泰安城。那雄伟的泰山已经看得很清楚了。唐吉心道，如果不是身有要事的话，我一定要上山看过。古人极力推崇泰山，那一定是有非凡之处了。
　　他住进一家上好的客栈，名叫“永安客栈”他被安排到后院，因为他对伙计说了，自己喜欢安静，最怕有人烦自己了。
　　草草吃过饭，唐吉便在床上了。这时天还没黑呢。他想好好休息一下，明天以更大的精神头赶路。因为没有正式躺下，便坐在床上练习内功心法。他赶路之余，并没有停止过练习，他的天赋好，已经到了第四层了，再进一层，就可以跟文姑娘一样了。
　　他盘坐床上，微合双目，灵台明净，似乎已进入物我皆忘的境界。等他再度睁眼时，窗外已经升起一轮明月来。那么干净，那么浑圆，象一张美女的脸。
　　唐吉来到窗前，想到了好多事，都是与月亮有关的。正胡思乱想呢，门外的走廊传来脚步声跟说话声。
　　一人说话：“姑娘，你看这间怎么样？又宽绰，又洁净，早上我还打扫过呢。”
　　门一响，想必是推开了门。这个声音正是给唐吉安排房间的那个伙计。
　　过了一会儿，一个女声回答道：“就这一间吧，你给我拿点吃的来，挑你们店的好菜，记住，不要放辣椒呀。”
　　声音清脆而动听。
　　一听到这个声音，唐吉心一动。这不是那位梅秋语姑娘吗？她怎么到这里来了呢？不会是喜欢我，就跟了过来吧？又一想，这不太可能，自己又不是什么大人物，哪有女人老是送上门呢。
　　她来了，那她的两位师兄不知道到了没有。最好他们都不在，我好跟她说上几句话。这样的美女，就算不能跟我同床，就是能不时地说说话，开开心，也是好事呀。一想到美女，唐吉的心情稍好。
　　他来到门边，想推门出去。一抬脚时，又犹豫了，心说，我不是闲着没事干的，我身有要事，跟她接触的话，又要耽搁不少时间，还是算了吧。这么一想，唐吉把脚又放下来了。
　　这时屋里一片黑暗，外边的月亮却越来越亮。唐吉又去看月亮，心道，不知道等到哪天，我和我的女人们才能大团圆。这位华山的小妹妹长得真不错，很适合当我的小老婆。只是她要是知道我有了那么多的女人，还想要她，她一定会气得一脚把我从华山顶上给踢下去。
　　又坐了一会，他想睡了。在这个期间，对面的姑娘没有什么大的举动，除了让伙计办事之外，也没有别的了。唐吉心道，她要是知道我住在她的对门的话，她不知道会不会愿意见我。他不敢保证对方喜欢他，但他知道她并不讨厌他。
　　当时间不早时，唐吉便和衣躺下，打算快点入梦。在梦里好见到自己想念跟牵挂的美女们。只有在梦里，他才是最快乐的。
　　不知不觉间，唐吉睡着了。睡了不知多久，他醒来了，感到口渴。下床想找水喝，正这么个工夫，只怕啪地一声响，象是什么东西碎了。唐吉一惊，立刻窜出门。又听到卡嚓的声音，象是什么破了。
　　唐吉立刻去敲秋语姑娘的房门，因为他已经听出来了，声音都来自她的房间。
　　难道她出了什么事吗？正常来说，不该有这些声音的。
　　“秋语姑娘，你在吗？”
　　没有人回答。唐吉一急，一脚踢开门，凭着一双好使的眼睛，他发现床上空空，窗子破碎。同时，他不闻到一股轻香味，令人头晕。
　　他连忙离开房间。
　　他知道出事了，连忙回屋拿剑，由这个破窗户跳出去了。
　　他跳到一个房顶，四处张望。在皎洁的月光之下，他发现北方有一个影子迅速移动着。唐吉一喜，即刻追去。他的轻功虽然不太高明吧，但也不会太差。
　　对方的轻功是相当出色了，但因为带着一个人的关系，大大影响了速度。这样才给了唐吉机会。唐吉越追越近，那影子越来越大。唐吉渐渐看清了，那是一个黑衣人，右臂挟着一人，想必就是秋语姑娘吧。
　　唐吉追到不足十丈的距离，大叫道：“前边的小贼，把人给我放下，不然的话，要你狗命。”
　　前边那人也发现有跟屁虫，心中不爽，回头阴森森地笑道：“小子，少管闲事，你还能活得长久些，不然的话，明年就是你的祭日。”
　　唐吉哈哈大笑，说道：“好狂的家伙，能叫本公子活不长的人，他还没有出生呢。”
　　二人一前一后，转眼就出了城。跑到一片平原上，那人见唐吉穷追不舍，心中有气，知道不把这尾巴砍掉了，今天休想能成好事。
　　于是，他跑到一个山岗前，猛然停了下来。当唐吉追至三丈时，那人突然反手一扬，几把飞刀带着轻风向唐吉射来。这几把飞刀分射唐吉的几处部位，从上向下排列。来得又快又急。
　　唐吉正在奔跑中，骤然见到刀来了，想往旁边都不成了。一急之下，扑通一声向后躺倒。前边那人转过脸来哈哈狂笑，心说，上边几把能躲过去，下边那只刺脚的你能闪过吗？这回你小子非得死翘翘不可，我的飞刀可都是带着毒的。
　　正这么想着呢，唐吉从地上站了起来，这令那人大感意外。只见唐吉拍拍屁股上的灰，嘿嘿笑道：“本公子的脚是铁脚，你的刀子太钝了，刺不进去，你下回用时，还是多磨磨吧。”
　　这话一出，那人有点不信。
　　他哪里知道呀，唐吉在危急之际，竟用双脚将他的刀给硬生生地夹住了，虽然刀没有立时停止，但总算还是停了。期间的狼狈样只有唐吉本人清楚。幸好是晚上，白天的话，叫人看见，唐吉的丑可出大了。
　　这时二人只离着两丈吧，相互看得清楚。唐吉见那人戴着鬼脸面具，那副尊容在月光下发着青光，显得特别恐怖。
　　那人看清唐吉，也是一惊，说道：“原来是你。”
　　唐吉望着他的鬼脸，说道：“你就是鬼脸淫贼吧，幸会，幸会了。我正要找你呢。”
　　那人哼了一声，将秋语姑娘放在地上，问唐吉道：“不错，我就是那个人，你找我干什么？”
　　他的声音又沙哑又粗糙，又透着冷气。
　　唐吉嘻嘻一笑，说道：“听说你的床上功夫极好，咱们可以比试一下呀。”
　　那人一笑，说道：“原来你也是同道中人，真是失敬了。”
　　唐吉一摆手，说道：“我可跟你不一样呀，我喜欢女人，是让她们自己往我怀里扑，凡是人家不愿意，我可从不强迫人家的。”
　　那人一抱膀，说道：“原来你是个有原则的淫贼呀。”
　　唐吉说道：“我听说你的武功也相当厉害，我正好见识见识。看你是英雄，还是我英雄。”
　　那人爽快地回答道：“好。既然你不想活了，那你就来吧。”
　　唐吉刷地抽出剑来，指着那人道：“出剑吧。”
　　那人也拔出剑来，说道：“如果你今晚死在我剑下，我会把你埋了的，至少你还算是一个勇士。别人一听说我的名字，早就吓跑了，比兔子跑得还快。你敢主动跟我动手，真是条汉子。”
　　唐吉晃晃剑，说道：“如果我杀掉了你，我不会埋你的。”
　　那人冷哼道：“难道我的武功会那么差吗？”
　　唐吉笑道：“我才不会埋一个淫贼呢，那会弄脏我的手的，我还怎么出去见人呢。”
　　那人仰天大笑，说道：“姓吉的，你不要吹牛了，是骡子是马拉出来溜溜吧。”
　　说着话，手腕颤动，剑尖在月光下闪着数点寒光。
　　“拿命来吧。”
　　说着迟，那时快，那人脚尖一点，身轻如燕，身子欺近的同时，剑尖已刺向唐吉的心窝了。看似温柔，却暗藏着重重的杀机。
　　唐吉身子一闪，以剑封剑，只听铛地一声，将敌剑挡了出去。唐吉只感手腕微疼，心道，这个淫贼的内力不弱呀。
　　那人见唐吉无事，便连连进攻，招招奔要害。他的身形变化莫测，那剑也是神出鬼没。但唐吉已非平庸之辈，打的架多了，经验也足了。无论那人从何处进招，唐吉总能化解开。他只用了最一般的剑法，加上狂风剑的内功心法。
　　那人剑招也是复杂得很，时而是华山派的，时而是武当派，一会儿又改为少林的，一会儿改为昆仑的。但唐吉仍然毫不后退，跟他对着干。他要看看，这个淫贼到底有多大的神通。
　　那个淫贼一见拿不下唐吉，暗暗着急，心道，不拿出点绝招来，摆不平这小子。本来我不想杀你的，但现在也由不得我了。这么想着，那人突然后退几步，剑势一变，再度上前时，剑刺唐吉左肋，剑到中途时，突地上挑，唐吉见了，差点没叫出声来，这不是‘百川归海’吗？
　　怪了事了，他怎么会‘狂风剑法’呢？心中想着，唐吉以一招“各奔西东”轻易化解开。长剑一抖，使出‘瞬息万变’，并将内力提到最高来，有心要跟他拼个你死我活。


第68章 救人
　　对方也是一愣，自然是想不到会碰上‘同门’。当下也没机会讨论，二人各展‘狂风剑法’杀在一处。不到十个回合，那人便险象环生了。因为他跟当初的文姑娘一样，学的并不全，而且内力修为跟唐吉相近。这样，唐吉使出他不会的，他就没招了。
　　唐吉用一招‘秋风落叶’横扫那人上身，快如电，疾如风，那人反应奇快，向后一仰身，还是给剑碰上，衣服被划开，幸好没见血。尽管如此，也吓得那人嗖地跳出圈外。
　　他指着唐吉喝道：“原来你是唐吉，你不是什么吉郎。”
　　唐吉笑了笑，摇摇剑，说道：“算你有眼光，你再过来，我砍下你的狗头。”
　　那人嘿嘿一笑，说道：“唐吉，你想得倒美，大爷我没空陪你玩。改天找你算帐。还有啊，不要去无情岛，不然的话，你会死得很惨。”
　　说着话再不理唐吉，转身就逃。唐吉也没有追他，知道自己绝没有人家轻功好。再说了，这里还有梅姑娘需要照顾呢。
　　唐吉过来看秋语，见她没什么大事，只是昏迷着，料想只是中了寻常的迷香之类。月光下，她面白如玉，带着几分孩子般的纯真，惹人怜爱。她的身上只穿着贴身小衣，散发着淡淡的体香，说不出的诱人。她的呼吸平稳，那微隆的酥胸正一起一伏的，令唐吉想流口水。
　　他连忙定定神，将她横抱在怀里，心说，这个淫贼一点怜香惜玉之心都没有，怎么能把一个小美人放到冰凉的地上呢。又一想，如果他有那个好心的话，也就不是淫贼了。
　　抱在怀里，唐吉感到她好轻，轻得象一片羽毛。那香气薰得自己真想干点什么，但他毕竟不是淫贼，只好把姑娘小心翼翼地抱回客栈。
　　为了不惊动别人，他也是从窗户飞入的。回到自己房，将姑娘放到床上，盖好被子，点上灯，找来凉水给她喷到脸上。不大一会儿，秋语打了两个哈欠，便睁开了美目。
　　啊地一声，她一下坐了起来，转动着美目，当她发现床边笑眯眯的唐吉时，不禁一惊，问道：“你怎么会在这里呢？”
　　唐吉微笑道：“这是我的房间。”
　　秋语打量一下房间，问道：“既是你的房间，我怎么会在这里？”
　　唐吉很老实地回答：“是我抱你过来的。”
　　秋语又啊地一声惊叫，这一声比上一声更大。她连忙检查一下自己的衣服，虽然完整吧，但还是不放心。她指着唐吉怒道：“姓吉的，我还把你当成少年英雄呢，原来你也是一个……”
　　淫贼二字未说出来，但唐吉也是明白的。
　　唐吉望着姑娘悲愤失望的脸，不慌不忙地解释道：“姑娘呀，你误会了，你听我说。我不是从你的房间抱你过来的，我是从那个鬼脸淫贼的手里，把你抢回来的。”
　　秋语睁大一双美目，叫道：“你是说，我被那淫贼给抓住了，是你救了我？”
　　唐吉点头道：“正是这样，我还跟他打了一架。”
　　秋语不信地问：“你打得过他吗？”
　　唐吉哈哈一笑，说道：“如果打不过的话，我又怎么能抢你回来呢，他的衣服都被我划破了。要不是为了照顾你，我就抓住他了。”
　　秋语哼了一声，问道：“你说你救了我，你有什么证据呀。”
　　唐吉叹了口气，说道：“你希望这种事让成千上万的人看到吗？证人是找不到了，除非找到那个鬼脸。证据嘛，你身上还有草的气味，因为我跟他打斗时，你躺在地上。”
　　秋语点头道：“好的，我会检查的。如果你说的是真的，我会谢谢你的。”
　　唐吉问道：“秋语姑娘，你是怎么落到那淫贼的手里的。”
　　秋语回答道：“我也不知道呀，我躺在床上喝了怀水，然后睡觉。迷迷糊糊中闻到一股香味，然后就什么不知道了。”
　　秋语摸了摸脸，问道：“我的脸上怎么会有水呢？”
　　唐吉便把救她的事又说了一下。秋语望着他，半响才说：“谢谢你，吉大哥，这个大恩小妹会报答你的。”
　　唐吉微笑道：“区区小事，何足挂齿。”
　　心里却说，如果你想报答，你就当我的小老婆好了。俺我的女人一大帮呢，再加上一个也不错。
　　秋语说道：“我也不能总呆在你的房里，这样不好。我得回我的房去。”
　　说着揭开被子，一见自己身上只有小衣，又连忙盖上了。
　　唐吉连忙转过身去，说道：“好吧，那我就不送了。不过，你回到房后，还是当心一点的好，现在的坏人不少。”
　　一听这话，秋语回想自己不知不觉被淫贼抓去的经历，又有点恐慌了，又不想回去了。但是又不好意思跟一个男人呆一个房间。
　　唐吉知道她的心意，说道：“这样吧，我去将你的东西都取过来，你就睡在我这里吧。我去你那屋睡去。”
　　说着话，也不等她答应，就去拿包袱跟剑。那屋里的迷香味儿顺着那破损的窗子散尽了。这回唐吉发现了，地上还有一个碎杯子。
　　这回唐吉才明白了，为何会两下的响声。那淫贼想必先用迷香，迷倒了秋语。
　　当他去抓秋语时，不小心碰碎了杯子。一有了声音，那淫贼心里也紧张了，一急之下，这才穿窗而入。那么他来时必然是推窗进来。如果没有这两下声音，秋语姑娘恐怕是凶多吉少了。
　　他回到自己房间，将自己的分析跟秋语姑娘一说，秋语连连点头，又说道：“要是没有那杯子，要是你没有住在我的附近，要是你的功夫不如那淫贼，我梅秋语就是百死也难洗今日之耻。”
　　唐吉安慰道：“秋语姑娘，人有失手，马有失蹄，你也不要太在意，以后小心点就是了。哦，天色不早了，我去睡吧。”
　　秋语心有余悸，生怕再次受到什么人的伤害，就摆手说：“吉公子，你可不可以陪我说一会儿话？我现在还不想睡。”
　　唐吉明白她心里还怕着，只是不好意思说罢了。在别人面前，她是不肯暴露自己的内心的。唐吉说道：“如果姑娘不介意的话，咱们在一个房间好不好？”
　　秋语就是这个意思，但听唐吉亲口说出来，感觉又是不同。她脸都红了，想了一会儿才说：“好吧，吉公子，我相信你是个好人。”
　　唐吉心道，同床是成了，还好屋里有个大桌子，我只好把被子铺到桌子上，勉强应付一夜吧。明天咱们就各走各的路了。
　　唐吉坐在一把椅子上，跟她保持着安全的距离。他向她微笑着，尽量作出很正气很和善的样子。他不知道自己这个表情象不象好人。他经常跟女人在一起调笑，正经时候少了，对自己的表情都缺少信心了。
　　秋语跟一个少年男子夜晚独处一室，芳心狂跳，有点怕，又有点兴奋。她心说，如果爹爹知道的话，一定会把这少年宰了吧。我那些华山的男同门们也一定会活吞了吉公子。
　　唐吉很轻松地跟她说话：“梅姑娘呀，你怎么会到泰安来了呢，你那两位师兄呢？”
　　秋语尽力使自己平静，说道：“那天早上，我一交完信。哦，就是你的信交给王爷，王爷看完信后，马上叫人去找你，脸色很不好。我这才明白，你为何让我早上交信，原来是你不想见他。”
　　唐吉笑了笑，说道：“见了麻烦呀。你接着说你的事。”
　　秋语嗯了一声，说道：“我们跟王爷辞行后，我那两个师兄要领我回山。可我不想回去呀，那个淫贼还没有抓到呢。我就假意答应他们，在中途我自己就逃了出来。打听丐帮的人，听说那淫贼往这一带来了，我便追来了。”
　　唐吉夸道：“梅姑娘，你真是侠义心肠呀，真令我佩服。”
　　秋语一笑，样子很娇艳，很妩媚，说道：“我知道我武功不如那家伙，但我不怕他。我一想到那些受害的姐妹们，就心里很难受。我就是拼死也得杀掉他。”
　　唐吉连连点头，说道：“你真是一个难得的侠女，若不是身有要事的话，我真想跟你一道除贼。”
　　说着叹了口气。这倒是肺腹之言。
　　秋语不禁问道：“吉公子，你有什么要事，我可以帮你吗？”
　　说到这儿，她意识到这样问太没有礼貌了，就说：“对不起呀，我是好意。”
　　唐吉苦笑道：“我谢谢你的好意了，只是这件事谁都帮不忙，还得我自己解决。”
　　说着眉头皱起。
　　秋语突然问道：“有一件事，我很奇怪呀，你可不可以告诉我。”
　　唐吉说道：“咱们是朋友，有事你只管说。”
　　秋语转头望着他，两只黑眼睛好有神采。她说道：“咱们第一天见面时，他连叫了几声秋语，你不是在叫我吧？嗯，一定不是叫我。”
　　唐吉心里发酸，说道：“我有一个朋友，也叫秋雨，我知道你名字后，就想到了她。”
　　秋语哦了一声，说道：“她一定是个漂亮的女孩子。她在哪里，我能见到她吗？”
　　唐吉一笑，说道：“她跟你一样漂亮，你见了她，一定很喜欢的。”
　　说到这儿，唐吉话题一转，“梅姑娘，咱们睡吧。”
　　话一出口，唐吉脸上热热的，好象这话不对劲儿。
　　秋语嗯了一声，躺下来，背过身去。唐吉吹了灯，也钻进自己被窝。两人是换着被子盖的，被上都有对方的气味儿，过了好久，二人都没有睡着。


第69章 上山
　　第二天吃早饭时，唐吉问道：“梅姑娘，你昨晚可睡得好吗？”
　　秋语红霞扑面，回答道：“还好，还好。”
　　目光闪烁，不敢看唐吉了。是呀，从小到大，还从不曾跟一个与她年纪相仿的男子同过房呢。自己昨晚不但睡着了，还睡得挺香甜，挺安稳呢。早就忘了身边的一大‘隐患’。如果这男子乘自己睡熟时那样的话……又一想，那是不可能的，人家要是坏人，要对自己有坏心，那昨晚自己昏迷时就可以下手了，何必费那个周折呢。
　　唐吉笑了笑，说道：“那就好。一会儿吃完饭了，你要去哪里？再去抓贼吗？”
　　秋语想了想，说道：“那淫贼狡猾得很，怕不易抓住。今日无事，我好想去逛逛泰山，我从来没上过泰山呢，好想看看去。只是没有一个伴儿，自己不愿意去。”
　　说着一双大眼睛忽闪忽闪地瞅着唐吉，大有深意。
　　唐吉又不是傻瓜，自然明白她的意思。要不是自己身有要事，自己也想去玩玩呀，顺便去看望铁力扬跟玉箫夫妇。经过这里，不看看是不礼貌的。这位小美女约自己上泰山当然是大好事，可是秋雨跟白菊她们更需要救助呀。想到这里，他想拒绝，又有点不忍心。拒绝美人的美意是多少艰难呀。
　　秋语见他嘴巴动了动，没有出声，知道他的意思，就说道：“算了吧，吉公子，你有事先忙吧，我不影响你。”
　　说着话低头吃东西，一脸的失望跟惆怅。这情景看在唐吉眼里，就象在他的心上捅了一刀似的。
　　他转念一想，救人也急于一时，离约定的时间还早着呢。于是，他脸上带笑，说道：拔艺ビ翁┥侥兀勖钦歉霭椤！
　　秋语抬起头，美目雪亮，一脸的喜悦，说道：“咱们一会儿就去。”
　　说着快速吃东西。唐吉见她高兴，自己心里也轻松。望着她的俏脸跟美目，唐吉不时想起另一个秋雨。自己的心上人给了自己多少爱呀，那是千金难买的。而面前这位好姑娘，将来还不知道会落到谁家呢。这么好的身子，会归谁享用呢？如果占了她初夜，就可以娶她的话，那么我昨晚会不会放过她？唉，唐吉呀，你怎么磨练自己，也练不成淫贼。你不是那样的男人。
　　吃完饭，二人并排出门，秋语快乐得象一只出林的小鸟，一脸俏脸比花还娇美，笑声比百灵还动听。她象是一阵春风，暂时将唐吉心中的阴云都吹散了。
　　二人来到山脚，仰望着大山，都肃然起敬，象面对一位长者一般。秋语笑盈盈地说：“吉公子，咱们比比轻功如何？”
　　大眼眨着，很俏皮的样子。
　　唐吉嘿嘿一笑，说道：“那就来吧，不过请梅小姐脚下留情，不要跑得太快，让在下有个面子才好呀。”
　　秋语笑得花枝乱颤，说道：“这话哪象个江湖好汉说的。咱们说好了，谁要是落后，谁就是孬种，得请吃晚上饭。”
　　唐吉拉开架式，很严肃地说：“为了能让梅大小姐掏钱，在下定会多多努力。”
　　秋语望了唐吉一眼，首先窜了出去，这才说声：“开始。”
　　唐吉了好笑，这丫头原来是在耍赖。不过有这么一位美女相伴，他的心情也是极好。当下不慌不忙地追去。
　　但见秋语身形如飞，不时回头讥笑。唐吉笑了笑，不远不近地跟着。他想近也近不了呀。他的轻功不如秋语，但他不急着追上她。他知道自己的耐力好，力气足，等她力弱时再说。
　　从山脚到山顶，距离远着呢。很快，秋语就没有起初的凌厉劲儿，但唐吉还是不赶上，照样让她当第一。在快接近山顶时，唐吉才突然发力，迅速超过她，向山顶驰去。
　　秋语着急了，叫道：“吉公子，你等等我。”
　　唐吉心一软，停步等她。哪知小姑娘也突然发力，一口气抵达了山顶。当唐吉跑来时，秋语大叫道：“你输了，你输了，晚上你请客。”
　　唐吉见秋语如此耍赖，大感头痛。但对着这么一位花容月貌的美女，他如何能生得了气呢？只好一脸的苦笑，说道：“梅大小姐轻功第一，小人佩服。晚饭由小人请了。”
　　秋语跳起来笑道：“这还差不多，你早这样，咱们就不用比了。”
　　望着因喜悦而红晕的脸蛋，唐吉真有点着迷了。她鼻子上，额头上微有汗珠，显得容颜格外娇艳。唐吉没管住自己的目光，又向她的胸脯跟下边瞄了几眼。
　　姑娘是敏感的。秋语知道唐吉在用目光轻薄自己，不禁哼了一声，说道：“你看个什么呀，又不是不认识。我记得你头一回见我时，就这个德性。”
　　唐吉笑了笑，说道：“梅姑娘，你真漂亮呀，不亏为华山绿凤。难怪有那么多的少年俊杰为你着迷呢？”
　　秋语大为得意，因为确实有好多人对她有意。于是她的下巴一扬，哼道：“那还用你说嘛，看中本姑娘的人不知道有多少呐。我问你，你也对我有意嘛。”
　　唐吉一愣，倒没有防着有此一问。他笑了两声，说道：“这还用问吗？我姓吉的也是个凡夫俗子，也有七情六欲的。你这样一个小美人，我能不喜欢吗？”
　　秋语带着一副很享受的表情倾听着唐吉的甜言蜜语，末了说道：“想跟我好，那可不容易呀。不说别处，就是我们华山的男弟子吧，喜欢我的就有二十多个。
　　哦，你都看到了，我那秦师兄就是其中一个。哪个男人一对我近乎，他就是不喜欢。刚才的话如果让他听见了，他准会跟你决斗的。你要跟我好，你得先打败那些情敌。“唐吉靠近一步，笑迷迷地瞅着她，说道：“我不管有多少人喜欢你，我想问你，你到底喜欢谁呢？你先明白地让别人知道，也免了好多麻烦。”
　　秋语望望远方的美景，想了一会儿才说：“我跟你说吧，我都有点不清楚。
　　好少年太多了，要选一个还真为难。“唐吉眯着眼睛，嘿嘿笑道：“既然你没有主意，我帮你拿个主意吧。”
　　秋语瞧瞧他，问道：“你有什么好主意呀？”
　　唐吉见山顶没有别人，也就厚着脸皮说了：“梅姑娘呀，你看你人材出众，我吉郎也不差呀，咱们又年纪相当，武功相近，不如你就给我当老婆吧。”
　　秋语没想到他会说出这番话来，见他一副认真的样子，先是呆了呆，接着扑哧一声笑了，说道：“去去去，我才不选你呢。”
　　唐吉双手一摊，苦着脸问道：“梅大小姐，我有什么不好呀，配不上你嘛？”
　　秋语伸出手指头，很认真地数着：“第一，比长相，你不是最好的。第二，比身高，你不是最高的。第三，比家世，你来路不明。第四比武功，你也不见得最棒。第五……”
　　唐吉一摆手，说道：“你不要说了，我都明白了。”
　　说着，装出一别要哭的样子。他当然只是玩玩的，象他这样的有那么多女人的男人，并不一定会在乎一个美女。
　　秋语象是哄孩子一样拍拍唐吉的肩膀，安慰道：“吉公子，你也不要太难过呀。你也不一定没有机会的，喜欢我的男人虽然很多吧，但我还没有跟哪一个好过呢。只要你对我好点，多帮助我，说不定你的机会就大了呢。”
　　唐吉装作惊喜的样子，问道：“真的呀？你说你要怎么样才肯嫁给我呢？”
　　秋语想想说：“最起码你得帮我抓住或者杀掉那个淫贼，我才会给你机会，不然的话，你就在后边排号吧。”
　　说到这里秋语冷哼一声，象是话说到家了。
　　唐吉连连鼓掌，欢呼道：“那不成问题，我一定能做到。”
　　接着他想到自己的重任，心里一凉，就不说话了。她们在岛上受苦，自己还有心跟一个姑娘调笑，也太没良心了。
　　秋语哪知道他的想法呀，就面带微笑地说：“怎么样，你帮不上忙吧，我早就知道，你没有对付那个淫贼的本领。算了，我也不为难你，还是本姑娘自己收拾他吧。靠别人不如靠自己。”
　　话虽这么说，脸上不由露出失落之意。
　　唐吉定了定神，不再跟她开玩笑，而是只跟她谈风景，谈泰山了。他暗暗怪自己，根本没有想娶人家的意思，何必去招惹一个姑娘呢，既是对人家的无礼，也是对自己的污辱。我唐吉也不是小孩子，干嘛老干糊涂事呀。
　　二人并肩赏景，心情都不错。秋语跟他在一起，觉得没有拘束。而唐吉有美人相伴，也是如鱼得水，只盼这时刻到延续下去，直到永远。再不要理会人间的烦恼，红尘的苦痛。
　　至于那个无情岛到底在哪里，前途还有多少凶险等着自己，又有谁能知道呢。
　　趁着生命还在，自由还在，切不要苦了自己。
　　人家说登泰山而小天下，唐吉也觉得登了泰山，愁苦也小了。


第70章 快活
　　二人看够风景，一同下山，一边走着，一边交流着思想。经过密切交谈，唐吉对她的印象越来越好，认为她不只是拥有美貌，还拥有不少优点。
　　唐吉本想拜会力扬，玉箫夫妇的，但是一想到玉箫跟自己的关系，又感不安，到底没有勇气，也就作罢。
　　二人到山脚下时，已是夕阳西下了。晚霞落到秋语的脸上，非常鲜艳动人。
　　唐吉不由的多看她几眼，也不管她怎么看自己。他从不想掩饰自己的感受。
　　回到客栈，刚一进门，便见到两个人坐在那里。一个傻大黑粗，一个英俊青年，正是秋语的两个师兄。三人一见，秋语脸色一变，那二人却都欢呼着。
　　秦宇惊喜地说：“小师妹，我们总算找到你了，我们翻遍了这里的所有客栈，快把我们急死了。”
　　当他的目光一扫到唐吉脸上时，笑容便僵住了。
　　车扁也嘿嘿笑道：“可不是嘛，我跟四师弟找遍了客栈，就差去翻耗子洞了。”
　　当看到唐吉时，咧嘴道：“你小子也在呀，没有欺侮小师妹吧？”
　　唐吉不想跟他们多话，就点了点头，说道：“你们慢慢谈，我先去休息。”
　　说着往自己的后院里走去。
　　他知道自己又快踏上征程了。这个无情岛也不知道是怎么回事，让自己去，却从来不派人来联系自己。难道他们会把自己给忘了吗？
　　当他回到自己屋里，首先发现昨晚睡过觉的桌上赫然插了一把匕首，匕首上还钉着一张纸。他连忙取下来看，只见纸上写着几句话，大意是说要上无情岛，先到诸城；要救秋雨，先到‘吉祥大客栈’。落款是‘无情岛’。
　　唐吉反复看了几遍，又看那字迹，清秀工整，象是出于女子之手。他听说无情岛有许多女人，女人留条，也那不奇怪。既然人家已经指明了路线，自己就不用摸索前进了。
　　不一会儿，就听到门外乱嚷嚷的声音，有秦宇的，也有车扁的，从他们的话里得知，二人是来帮秋语搬东西的。很快，秋语跟二位师兄进来了。唐吉忙把纸条藏好。
　　秋语来到唐吉面前，说道：“吉公子呀，我得跟你告别了。”
　　唐吉望着她，说道：“秋语姑娘，你到哪里去？”
　　秋语黯然神伤，说道：“师兄非得让我到他们那家客栈住去。咱们后会有期。”
　　唐吉瞅了瞅那虎视耽耽的秦宇跟傻头傻脑的车扁，叹了口气，跟秋语说道：“后会有期，如果抓不到那恶贼，就不必太劳心了，恶有恶报的，那家伙不会活得长久的。”
　　秦宇跟车扁将秋语的东西拿起，靠近秋语，说道：“师妹，时间不早了，咱们走吧。”
　　秋语答应一声，却没有动。
　　秦宇嘀咕一句：“才认识几天呀，就把东西放到他屋保管，也不怕出个意外。
　　师父要是知道，一定会训你的。“唐吉不客气地回敬道：“你师父要是知道秋语姑娘跟一个少年英雄在一起的话，高兴还来不及呢，怎么会生气，怎么会教训她？倒是跟那些窝囊废在一起，才会被气得口吐鲜血。”
　　秦宇怒道：“你小子骂谁呢？”
　　唐吉回答道：“那要看谁在找骂了。”
　　秋语忙站在二人中间，说道：“好了，好了，四师兄，咱们走吧。”
　　说着认真地瞅了唐吉一眼，这才当先走了。秦宇瞪了瞪他，这才愤愤而去。
　　那车扁却对唐吉挑了大指，夸道：“你小子，你真有种，大爷倒佩服你的勇气了。下回见到你，非跟你比比酒量不可。”
　　说着也大步追了出去。
　　屋里只有唐吉一人了，一切变得很静。唐吉回想秋语临别那一眼，似有留恋之意。他心道，难道小姑娘对我有好感吗？唉，我唐吉现在这个样子，哪敢想什么艳福呀，谁知道我能不能活得长久呢？
　　独坐一会儿，唐吉要来了饭，自己沉闷地吃起来。要是秋语不走的话，二人相对，一起吃东西也是一件快事。回想这位姑娘的音容笑貌，心中温暖极了。他盼着自己能快点解决难题，办完难事，快点回来，那时一定去华山看望这位可爱的姑娘。但愿那时她不会嫁人才好呀。
　　这了不知多久，窗外已经黑了。这时伙计引来一位客人来。那客人一进门看到唐吉，就大声道：“吉兄弟呀，这么巧呀，咱们哥们又见面了。”
　　唐吉抬头一看，那人眉清目秀，笑容满面，正是前不久认识的朋友蔡华良。
　　唐吉连忙上前握住他的手，问道：“蔡兄别来可好？”
　　拉他坐下。
　　蔡华良一坐下，就说道：“兄弟呀，上回咱们分别后，我到关外会朋友。很快返回来了，刚才投店时，听伙计形容你的形貌，这才知道咱们又碰上了，这真是太好了。”
　　唐吉也笑道：“小弟也正感到寂寞呢，兄长就来了。”
　　蔡华良笑道：“到了山东，就到了我的家了。今晚由兄长我作东，请你出去乐一乐。”
　　说着拉起唐吉就走。
　　唐吉忙问：“去哪里呀？”
　　蔡华良嘿嘿笑着，眨眼道：“那还问吗？当然是最好玩的地方了。”
　　说着话，便拉着唐吉出门去了。
　　在泰安城里，有一个最好玩的去处叫作‘醉花楼’，这是男人的天堂，男人的最爱。这里的娘们是公认的最美也最多的地方。泰安城里有头有脸的男人没有不知道，没有不去这地方的。开这个楼的老板姓谈，但大家都知道真正的实权派是谈老板的老婆，叫崔凤英。这女人是当地的一个能人，跟官府及黑白两道都有联系。
　　醉花楼里最红的两个姑娘叫作红香红月，年纪都在二十左右。她们不但长得美貌如花，更长于诗词弹唱，跟那些下三流的婊子截然不同。不是够档次的客人，是无缘得见的。
　　此时，在一个豪华的大房间里，这二位姑娘正陪着两位公子呢。这两位公子都是年轻英俊，气质不俗的。不必说，这二人自然是唐吉跟蔡华良。
　　这张桌子上摆满了山珍海味，二位姑娘一人招呼一位，频频敬酒。两位公子在美女的服侍下，都已经喝得脸色微红了。
　　唐吉非常佩服这位蔡兄，真是有两下子。这两位头牌姑娘本来在服侍几位大商人，蔡华良一到，便将两位姑娘抢了过来，人家屁都不敢放一个，很给他面子。
　　可见他在这里是个能人。
　　此时蔡华良一手搂着红香的脖子，一手端着酒杯，向唐吉说道：“吉兄弟，咱们真是有缘呀，等你忙完自己的事时，我一定请你到家里去乐一乐。”
　　唐吉说道：“到时一定前去打扰。”
　　说着自己先干了。那蔡华良更是一口喝掉了。两位美女大声欢呼，为二人助威。
　　一会儿，由红香弹琴，蔡华良唱起曲子来，唱的是刘邦的大风歌，唱得雄壮豪放，很有气势。唐吉拍手叫绝。等轮到唐吉时，唐吉不会唱，就吟了一首柳永的‘雨霖铃’。
　　吟完之后，蔡华良笑道：“兄弟真是个多情人呀，为兄祝你早日跟心上人团圆。”
　　说着话，跟唐吉又干一杯。
　　那两位姑娘见二人样子好，性情也豪爽，也很欣赏，又是唱歌，又是跳舞的，令二位情怀大畅。唐吉深感这种日子太美了，自己却不能长久留恋。
　　两位姑娘非常懂事，不时献上香吻。又喝了几杯，蔡华良不再拘束，亲吻着红香的嘴，一只手也伸进她的裙子里摸索。红香嘻嘻直笑，连连挣扎。
　　唐吉一见大笑，也将红月抱到大腿上，亲嘴摸奶的。红月很满意这个男人，主动勾住他的脖子，将香舌吐出让他吸吮。唐吉吻得兴起，一只手在两只奶子上抓来抓去。挺好的，奶子又大又挺，手感极好。
　　抽空一看蔡华良，可不得了，竟将手伸入红香的大腿里，去探索最秘密的地带。那红香一边哼着，一边扭着，很有种承受不起之意。看来那大手一定很不客气了。
　　不一会儿，蔡华良抱起红香，说道：“兄弟，咱们找个地方消消火吧。”
　　说着走出门去。
　　唐吉一听，也拉着红月跟了出去。出了房间，旁边就有客房，专供客人玩乐之用。只见蔡华良进了一间，红月便把唐吉拉进隔壁的一间。进了间，关上门，唐吉搂住红月狂吻起来。那红月也知趣将玉手伸入唐吉的裤子，在棒子上抓来握去的。这时，隔壁传来了红香的呻吟跟浪叫声，也夹杂着蔡华良的粗喘声。原来二人已经开始战斗了。
　　这边的唐吉也急不可待了。自从离开群仙谷，他还不曾尝过肉味。他早就想找个小洞放放水了。那红月也挺急，自己便脱光了衣服，又帮唐吉将棒子放出来。
　　唐吉往床边一坐，指着自己又粗又长的家伙，说道：“你来舔舔它。”
　　红月笑嘻嘻地蹲在唐吉的腿间，两手握着棒子，伸出舌头在龟头上舔了起来。
　　她们当妓女的，这方面的本事当然极强，是唐吉身边那些正经的女人们比不了的。
　　只是舔了那么几下，唐吉就爽得啊啊直叫，挺着下身，想要发射出来。
　　那红月又舔又套的，将棒子玩得涨到了极点，不时还夸道：“公子呀，你这玩意真是好货呀。是男人中不可多得的宝贝。”
　　唐吉双手按着她的头，说道：“你要喜欢的话，就多吃几口。”
　　那红月果然听话，连吸带咬，连舔带含的，弄得肉棒直发出声音。
　　不用唐吉发话，没过一会儿，红月就吐出肉棒子，面对面骑坐到唐吉怀里，将可爱的宝贝吞入骚穴。当棒子插入到底时，红月大叫道：“美死我了，公子呀，你使劲儿操吧，我要你操我。”
　　唐吉听到这话，那还用犹豫嘛，抱住红月的肥屁股，又快又狠地操起来，每一下都有操死她的声威。


第71章 重逢
　　唐吉把红月放到床上，扛起玉腿，挺起大肉棒子，强而有力地干她。红月被干得大声浪叫，似乎整个楼里都能听见。唐吉听着这声音，再看着女人在自己的棒下淫水直流，奶子乱颤，娇躯扭动的情形，心中大乐，充满了骄傲感。
　　隔壁的浪叫声也在持续着，时而高亢，时而轻柔，销魂之感难以言表。二人象是比赛一样，都雄心万丈，如狼似虎地折腾着女人，那浪叫声此起彼伏，相映成趣，令四人都得到一种心理上的兴奋跟激动。
　　唐吉把女人插得连连投降，很快一股暖流浇上来，他知道女人不行了。这时隔壁也安静下来，想是战火已经熄灭了。
　　唐吉正觉得不过瘾时，门一响，红香披着件外衣进来了。唐吉瞅她时，她冲唐吉一笑，外衣向后一推，里边竟是光溜溜的，白嫩的肌肤在灯下泛着幽光。
　　唐吉问道：“红香，我的兄长呢？”
　　红香浪叫道：“他不行了，让我给杀败了。”
　　说着美目盯着唐吉的肉棒。肉棒刚从穴里拔出来，淫水淋淋的，还硬翘翘的，对着红香晃着，象要发威。
　　唐吉一瞅这个红香，跟红月不同。红月是丰满型的，她是苗条型的。但奶子并不小，圆圆的，挺挺的，奶头暗红，那下边长满了黑毛，毛上闪着水光。不必说，一定是刚才的战斗留下的痕迹。
　　红香望着大肉棒，忍不住舔了舔红唇，靠上前握住棒子，美目笑看着唐吉，问道：“公子，它还能干活吗？”
　　唐吉伸双手推着她的奶子，笑道：“你试试不就知道了吗？”
　　红香一边玩棒子，一边夸道：“公子呀，你的棒子好硬呀，好长呀，跟驴的差不多。”
　　唐吉得意地笑道：“比驴的要好使的多。”
　　说话间，一手放在屁股上，使劲拍打着，揉搓着，从顺着屁股沟探入小穴。
　　红香被弄得直扭腰，娇声道：“公子呀，我想试棒了，你进去好不好？”
　　唐吉嘿嘿笑道：“你去撅着，我从后边操。”
　　红香连忙到床边摆好姿势，把屁股翘得老高。唐吉挺着肉棒，在后边一打量，这个红香屁股不算大，但是很圆，很白，菊花紧凑，妙穴小巧，看来用的不算多。
　　从小穴里正流着淫水呢。
　　唐吉先用手指抠了一会儿，才将肉棒刺入。才进一半，红香就叫起来了：“公子呀，你的东西太大了，要把我的洞洞撑破了。”
　　唐吉又是一下，将棒子插到底，笑道：“怕什么呀，要是插坏了，我再赔你一个。”
　　说着话，一边狠插着，一边伸手摸奶。在他的动作下，那奶子一颤一颤的，颇为迷人。
　　红香在男人的攻击下，不断地叫道：“好呀，真好呀，干得人家爽死了。”
　　为了配合男人的动作，使自己更爽，他不时地扭腰摇屁股的。
　　唐吉将她的屁股拍得直响，嘴里夸道：“你真是个浪货，好，好，我就喜欢你这样的。”
　　说着话，大肉棒加快了，暴风骤雨般地干她，象要撕碎她一样。
　　那红香被干得大爽，似乎每一根神经都兴奋起来：“公子，你真是能人呀，好呀，好呀，我要被你干死了。”
　　唐吉的肉棒每一下都插到深处，小腹将屁股碰得啪啪直响，干得淫液飞溅，浪叫连声，那小穴都快要干肿了。
　　唐吉一口气不知道插了多少下，肉棒被小穴夹得很舒服。再看那红月时，已经恢复精神了，正坐在床上为唐吉查数呢：“八百一，八百一十二，八百一十三……”
　　脸上尽是迷恋的神情。
　　有人助威，唐吉更牛了，马力更大，威力更强，没多久便将红香干昏了。唐吉向红月一招手，那红月又过来了。这回唐吉让红月象猴子挂树一样，挂在自己身上。自己一边在地上走，一边抱着她的屁股猛干。这一势使双方都觉得挺好玩。
　　等红香醒来时，唐吉便跳上床去，让二女都躺下，自己挺着肉棒子，一会儿插这个，一会儿干那个，占尽了二女的便宜，享尽了人间的艳福。
　　不久，二女都被征服了，把唐吉抱得紧紧的，象怕他飞走一样。这时门声一响，一身齐整的蔡华良进来了，只见他满脸笑容地说：“吉兄弟呀，你真是能人，你太强了，为兄我甘拜下风呀。”
　　唐吉连忙坐起来，笑道：“这算不了什么的，你也不差呀。”
　　蔡华良哈哈一笑，说道：“兄弟，哪天你可得教教我，让为兄也当一把大英雄，将女人吃得死死的。”
　　二女一听都娇笑起来。
　　接着蔡华良吩咐道：“你们先下去吧，不用陪了。”
　　二女答应一声穿好衣服，临走时，还向唐吉抛了个媚眼，做着手势，意思是说要常来呀。唐吉只是笑了笑，没别的反应。他心道，你们再好也是卖的，以后我才不来呢。本公子家里有的美人，一晚干一个都干不过来。
　　二女一走，蔡华良脱掉外衣，说道：“吉兄弟呀，咱们今晚同榻长谈。明早为兄又要离开了。”
　　语气中带着伤感。
　　唐吉简单地穿上内衣，说道：“蔡兄要回家了吗？”
　　蔡华良点头道：“是呀，我家在莱芜，兄弟要不要跟我同去呀？”
　　唐吉叹了口气，说道：“兄弟我倒是很想呀，只是有要事要办，如果我能回来的话，我一定拜访去。”
　　二人收拾一下床，躺了下来。
　　蔡华良关切地问道：“兄弟，你到底要是办什么事呀？为兄是否能帮得上忙呢？”
　　唐吉沉吟道：“兄长可听说过无情岛吗？”
　　蔡华良脸色微变，说道：“那自然是听说过的，兄弟打听它干什么？”
　　唐吉回答道：“我正要去无情岛。”
　　蔡华良哦了一声，说道：“兄弟，这个地方你不能去。”
　　唐吉望着他，问道：“这是为何呢？
　　蔡华良唉了一声，说道：“那里是很可怕的地方，是人间地狱。”
　　唐吉一笑，说道：“有那么严重吗？”
　　蔡华良解释道：“凡是到过那里的男人，没有能活着出来的。”
　　唐吉问道：“死在那里的男人都是坏人吗？”
　　蔡华良回答道：“那也不见得，只要你别上那里，你就什么事都没有。可你一旦要去了，就不好说了。”
　　唐吉想了想，问道：“兄长，你对那里了解多少？”
　　蔡华良摇头道：“没有多少，都是听说的。”
　　唐吉问道：“白骨夫人什么样子？为人如何？她身边还有多少人？”
　　蔡华良说道：“她身边有多少人不知道，只知道她这人对男人没有什么好感，一生气就要杀男人。”
　　唐吉又问道：“她的武功怎么样？”
　　蔡华良说道：“相当厉害了，估计各大门派的掌门都不是对手。”
　　唐吉哦一声，叹息道：“看来这回去，十有八九要埋在那里了。”
　　蔡华良语重心长地说：“听兄长我一句话，那里就不要去了。”
　　唐吉坚决表示：“那里就是地狱，我也要去的。我要看看这个白骨夫人能把我怎么样。为了达到自己的目的，危险也得冲。”
　　蔡华良说道：“兄弟呀，你非去不可，是为了什么呀？”
　　唐吉回答道：“一言难尽呀，还是不说的好，以免兄长跟着心烦。”
　　蔡华良叹了两声气，说道：“既然劝不了兄弟你，为兄也无话可说了。那咱们先睡吧，有什么话明早再谈。”
　　说着先闭上眼睛。
　　唐吉也感到有点倦了，似乎闻到什么香气，双目一合，很快就入梦了。有几天没干那事，今日这一干，过足了瘾，因此睡觉也是香甜的。
　　当他再醒来时，一摸身边，已经空空的。那位蔡华良朋友已经不见了。再一打量，这个房间已经不是原来的了，是一间宽绰，华丽的屋子。那窗子通亮，原来已经天亮了。
　　唐吉下了床，正要找人问呢，这时门一响，一位绝代佳人走了进来。秀发高挽，明眸如星。丰乳肥臀，步态优美。
　　唐吉满脸惊喜：“玉箫，你怎么在这里呀？”
　　来人正是跟他有过亲密关系的美女玉箫。只见她浅笑盈盈，一身的雪白衣裙，跟从前一样美，还多了几分柔情。
　　玉箫跟他坐下，目光对着他，说道：“过泰山，也不去看望我，太不够朋友了吧？”
　　唐吉一笑，说道：“本来我是想去的，但是我实在是有点怕。”
　　玉箫明白他的意思，就不接着说了，话题一转，说道：“你知道吗？你昨晚差点遭到人家的暗算。”
　　唐吉笑了笑，说道：“谁呀，我怎么不知道呢。”
　　玉箫冷笑两声，说道：“跟你在一个床上的人要杀你。”
　　唐吉一听，连忙摇头道：“怎么会呢？蔡兄跟我一见如故，对我如兄弟，我才不信呢。”
　　玉箫叹道：“昨晚要不是我救了你，你现在早跟阎王爷一起谈话呢。”
　　唐吉见她不是在开玩笑，就说道：“这到底是怎么回事呀？你怎么知道我在妓院。”
　　玉箫解释道：“我本来不知道你在这里，但听了红月跟红香一形容，就知道你来这里乐来了。”
　　说到这儿，用美目瞪了唐吉一眼，接着又说：“我想见见你，就过来找你。我从后窗子一看，那个姓蔡的家伙正举起掌来要劈你脑袋。我连忙从窗子跳进去，跟他过了几招，那家伙心虚，就慌张地逃走了。”
　　唐吉真有点不信，又说道：“他没有理由杀我呀，我又没有得罪过他。”
　　玉箫又说道：“我跟这里的老板打听过了，他们也不知道这个姓蔡的什么来路，只知道他常来这里，出手挺大方。”
　　唐吉还是不敢相信这位蔡兄想害自己。他不愿多想，就问道：“这里是什么地方？”
　　玉箫答道：“还是‘醉花楼’”唐吉望着她的俏脸，微笑道：“你一个女人家，来这里干什么？”
　　玉箫脸色一暗，过了一会儿，才慢慢地说出原因来。唐吉听得也皱起眉头。


第72章 再战
　　玉箫幽幽地地说：“这个妓院是我姑妈开的。她的路子很广，力扬伤还没有好，我想让姑妈给搞点好的人参，雪莲什么的，这样他的伤会好得快些。”
　　唐吉点头道：“是这样呀。他的伤怎么样了？他又是怎么活下来的呢？”
　　玉箫黯然地说：“当天他被挂到树上，那个武通天却掉了下去，估计早就粉身碎骨了吧。”
　　唐吉说道：“咱们没有发现他的尸体，这个魔头别是还活着吧，那样的话，咱们都没有好日子过。”
　　玉箫一笑，说道：“从那么高的地方掉下去，就算能活着，也未必还有能力杀人。起码短期之内咱们还是安全的。我已经派弟子去那一带搜索了，希望能尽快找到那魔头的骨头。”
　　唐吉望着她，说道：“听说铁大哥就任泰山掌门了，你就是掌门夫人，还没有向你们道喜呢。”
　　玉箫笑了笑，说道：“掌门是当上了，不过力扬的伤还没有全好，一切的事情都由我处理了。”
　　唐吉冲她笑道：“你是武则天了，有实权的。”
　　玉箫叹气道：“别提了，有不少弟子对力扬当掌门很不服气呢。最后不得不用武力解决。由我替力扬出战，将那些反对派一一击败。”
　　唐吉夸道：“玉箫，你的武功越来越棒了。”
　　玉箫微笑道：“那都是你的功劳呀。”
　　唐吉不解地问：“我有什么功劳呢？”
　　玉箫回答道：“你教了我‘狂风剑法’，使我在用剑上提高了不少，这样才有把握胜过他们。”
　　唐吉笑道：“你不是使了这剑法才打败他们的吧？”
　　玉箫回答道：“那倒没有呀。我可不敢那么做，那样的话，会被弟子们揭穿的，我的麻烦就大了。”
　　唐吉问道：“当掌门夫人一定很牛吧？”
　　玉箫淡淡一笑，说道：“也没有什么牛的，每天都是些乱槽槽的事情，烦都烦死了。好容易出来透口气。对了，你要干什么去？一定要有事吧。”
　　唐吉点头道：“是呀，这次可能把小命都搭上。”
　　玉箫惊呼一声，忙问是怎么回事。唐吉也不隐瞒，就把这事从到尾说了一下。
　　玉箫表情凝重，说道：“不如我跟你去吧，好歹能帮上点小忙。”
　　唐吉感激地望着她，说道：“玉箫，此行很危险的，我不想你为我冒险。再说人家指名道姓让我一个人去，我不能失信，我就自己去。再说了，铁大哥也需要你照顾的，你走了，他怎么办呢？你能舍得离开他吗？”
　　玉箫一脸关切地瞅着他，说道：“可我也舍不得让你一个人去死呀？”
　　唐吉笑了笑，说道：“我也不见得就会死呀？我连那个武通天都不怕，还会怕一个区区的无情岛吗？”
　　玉箫摇头道：“你哪里知道，无情岛很多人都只听过名字，不知是什么地方。
　　知道的人都清楚，那里不是男人去的地方。那个白骨夫人早就声明过，男人踏上无情岛，就不用回去了。听说有的被杀死了，有的在里边当奴隶。“唐吉哈哈一笑，很豁达地说：“怕什么，人总有一死。我的女人在岛上困着，我不会不救的。”
　　玉箫连连叹气，最后问道：“那我能为你做什么呢？”
　　唐吉一把抓住她的玉手，说道：“你什么都不用做，你只要陪我快活一回就行了。”
　　玉箫的脸腾一下红了，颤声道：“不好吧，这是大白天，再说现在咱们跟从前还不一样。以前没有力扬，现在力扬还活着，我怎么能再对不起他呢。”
　　说着眼圈都红了。
　　唐吉一把搂住她，在她的耳边说：“玉箫，我好想你呀，宝贝儿，来陪我一次吧，这可能是最后一回了。”
　　说着在她的耳垂上一咬。
　　玉箫被咬得心一颤，唐吉趁势亲她的脸，玉箫摇头道：“不要呀，唐吉，我们不能再干那事的，那样不好。”
　　唐吉可不管那事，不一会儿就吻上玉箫的红唇。她的红唇已经很热了。跟从前一样，还是那么香，那么软，令唐吉沉醉。
　　唐吉一边亲吻着红唇，一边伸手摸她的奶子。啊，又大又软，又有弹性。好色的双手象玩玩具一样贪婪地推着，抓着，美妙极了。
　　玉箫被弄得面红耳赤，娇喘吁吁，双手无力地推拒着。唐吉的舌头在红唇上温柔地舔着，扫着，一会儿又大嘴啯着，含着，稍后就把舌头伸进玉箫的嘴里。
　　双手摸着肉球，捏着奶头。
　　玉箫鼓足勇气推开他，说道：“你这人太坏了，我说过不行的”唐吉一脸的失望，说道：“你还是不愿意呀。”
　　玉箫整了整衣服，接着跟唐吉柔声说：“你去把门关好，把窗帘拉好，别叫人来烦我们。”
　　说到这儿，她羞得低下头，唐吉发现她的洁白的脖子都红了。
　　唐吉欢呼一声，连忙按照她的办。办完之后，唐吉搂着玉箫坐在床边。玉箫勇敢地扑到他的怀里，娇声说：“昨晚你干了两个女人，累够呛吧，只怕你现在想干坏事都不成了。”
　　唐吉嘿嘿一笑，说道：“我这个人是铁打的，那玩意也是的，你不信的话，你摸摸看。”
　　玉箫犹豫一下，才伸出手来。自从跟唐吉分开之后，她再也没有尝过肉味儿。
　　那是久旷之身，有很大的需要，只是她一直压抑着自己。有什么法子呢，男人伤还没好，无法跟她亲热的。每回欲望难忍时，玉箫便伸手自摸着，回想着唐吉的神勇，大肉棒的美妙，玉箫的心都醉了。她真希望每天晚上都被那大家伙干一回。
　　回忆唐吉在自己身上的动作，肉棒在小穴里进出，玉箫每回都流出不少水来。
　　她经常在想，什么时候才能重温好梦呢。这回一碰上唐吉，她的小穴都痒了。她很想让他干，却没有勇气表白。难得唐吉主动要求，她心里是很甜蜜的。虽然这么干对不起男人，但男人若知道，也该理解她才对。
　　玉箫隔着唐吉薄薄的内衣一摸，那东西已经硬如铁棒了。玉箫轻声笑道：“唐吉呀，你的东西真是不一样呀，还能硬起来。”
　　唐吉一边在她的身上乱摸着，一边笑道：“跟你说吧，玉箫，我最厉害的时候，一天干十个女人，那十个女人都被我干倒了。你说我棒不棒？”
　　玉箫当然相信他的实力，说道：“谁知道你现在还行不行呀？”
　　唐吉嘿嘿一笑，说道：“那咱们就试一吧，我要干得你的小洞开花。”
　　这种粗话听得玉箫心神俱醉。
　　唐吉说着话，向玉箫扑过去。玉箫轻声道：“唐吉呀，你越来越象狼了。”
　　唐吉笑道：“我本来就是狼呀。试试吧，我的狼牙棒想你的小骚穴了。”
　　说着话，给玉箫脱起衣服来。


第73章 肉味
　　肚兜除去，两只大奶子跳了出来。内裤拿掉，一片大森林展现眼前。唐吉夸道：“真是太美了，我都快要疯掉了。”
　　说着话忙脱光了自己，挺着棒子过来了。
　　他没有马上干她，而是分开她的玉腿，热情地舔着她的水蜜桃。那条灵活的舌头一会儿扫荡小豆豆，一会儿探入小洞洞，刺激得玉箫口鼻不住地发出声音，玉体扭个不停。
　　唐吉吻住性起，抬高她的双腿，使女人的部位更为突出。那小桃子水汪汪的，连绒毛都闪着光。那个小菊花也格外显眼，还似乎在动着，呼唤着更大的风雨。
　　唐吉惊叹道：“太妙了，玉箫，你的玩意长得真好。”
　　说着话又吃了起来，将淫水大口大口地吃掉。
　　玉箫哪受得了这般挑逗呀，大声浪叫道：“唐吉，唐吉呀，你好棒呀，我好爱你呀。”
　　唐吉一抬头，纠正道：“要叫我老公才好听。”
　　玉箫便叫道：“老公呀，老公呀，我受不了，你快干我吧。”
　　唐吉笑道：“那是不急的，你也给我舔舔棒的。”
　　说着话，唐吉站起身来，蹲在玉箫头上，将棒子置于玉箫的嘴边。他又让玉箫把腿抬高弯起，屁股朝天，他就这么蹲着，抱住她的腰，继续亲吻着蜜穴。那小穴早流得一塌糊涂了。
　　玉箫也激动了，顾不得女人的面子跟矜持了。她两手抓棒，红唇套住肉棒，有节奏地动着。一会儿又伸出香舌舔起来，把肉棒子舔得干净极了。这玩意真是美女的爱物，让人爱不释手。玉箫这样想着，更加卖力地玩起来。肉棒子在她的嘴里越来越大了，越来越硬了。
　　唐吉一边享受着，一边舔着，心说，如果铁大哥知道他的娇妻给我舔东西，不知道会怎么想的，一定会气死吧。实在对不住了铁大哥，谁叫我以前操过她呢。
　　现在见到她，也忍不住不操她。
　　他见到美女那么细心地给自己服务，美得简直要上天了。一会儿，他放开她的下体，双手玩着她的奶子，那奶头早叫他给弄得硬如花生了。这两只大尤物，总叫人摸不够。它们象棉花一样软，又象皮球一样挺，真是棒极了。
　　唐吉被玉箫舔得差点没射了。他再也忍不住了，便把棒子从上嘴塞入下嘴。
　　当龟头一入时，玉箫叫了一声：“好硬呀，好粗呀，好涨呀。”
　　唐吉得意地一笑，借着淫水的帮忙，一挺屁股，大棒子全根而入。
　　玉箫舒服地翘起腿来，夹住唐吉的腰部，又伸双臂勾住男人的脖子，鼻子哼着，嘴里叫着，屁股直向上挺。唐吉趴在玉箫的身上，爽快极了，狠狠地抽动着，使龟头每一下都有力地撞击着玉箫的花心。她的穴真好，将肉棒子包个风雨不透，一动一动之间，使唐吉爽得想大叫出来。
　　二人各挺下身，感受着性爱的美妙。唐吉一边干着，一边还问：“玉箫，你好受吗？”
　　玉箫美目半眯着，喘息着说：“好极了，好极了，你再快点吧，我要飞起来了。”
　　唐吉在美女的鼓舞下，狂插不已，小穴发出唧唧唧的水声，那淫水流得好多，将二人的阴毛都弄湿了。连床单也受到污染。
　　一会儿，玉箫摆出虎步的姿势，让唐吉从后边操。唐吉一看到那如同满月般的大白屁股，魂都要离窍了。多好的屁股呀，各种优点具备，夹着两个销魂小孔，男人一见就想狠操一把。
　　唐吉摸了一会儿，便把肉棒挺了进去，然后呼呼有声地干起来，干得玉箫奶子狂跳，屁股直摇，浪叫声不止，充满了女人的骚态。这样一位正经的高贵的美女被干成这样，唐吉多提多骄傲了。为了报答美人的盛情，唐吉鼓起干劲儿，狂插淫穴。
　　那小穴一夹一夹的，每夹一下，都令唐吉销魂。他真希望这种好事能持续下去，那才是一刻值千金呀。可惜的是玉箫实在诱人，二人没换多少姿势，唐吉就把精华射入小穴里。当热流射入，玉箫紧抱着唐吉，叫道：“烫死我了，烫死我了，我也死了。”
　　她也于此同时达到高潮。
　　之后二人相拥着睡去。等到下午才起身。二人又说了些情话，这才双双离开妓院，各奔东西了。在离别时，玉箫一脸的不忍之意。她当然舍不得唐吉走，这不是普通的离开，有可能以后再也见不到了。
　　唐吉知道她不属于自己，还傻傻地说了一句话：“如果铁大哥不在了，你就回到我身边吧。”
　　玉箫一呆，也不自禁地点了一下头，然后她满腹心事地跑开了。
　　唐吉振作一下精神，去客栈取了马匹和东西，按照纸条上说的，奔诸城去了。
　　那里正有无情岛的人等着他。‘明知山有虎，偏向虎山行’，唐吉是豁出去了。
　　到了诸城，在‘吉祥大客栈’投了宿。当晚，正当他睡得正香时，有人敲响了他的窗子。


第74章 
　　唐吉扑腾一声坐起来，压低声音问道：“谁呀？”
　　一伸手便把床边的宝剑抓在手里，以防敌人破窗而入，搞突然袭击。
　　一个柔美但很冷漠的声音响起：“你是唐吉吧，想救东方秋雨跟白菊，小兰的话，你就跟我来吧。”
　　一听这话，唐吉心灵一震，立刻套衣穿鞋。这三个名字对他的震撼力太大了。
　　然后，他提着宝剑，推后窗户跳了出去。
　　在淡淡的月光下，一个黑影正直立于墙上。从那身影看，是一个体态婀娜的女子，身高比一般姑娘高半头。估计年纪不大。
　　唐吉使出轻功，向墙上奔去。那人也不搭话，嗖地跳到墙外去。动作轻如燕，快如风。等唐吉越过墙时，那女子正站在数丈之外等她呢。
　　这一对比，唐吉立刻知道自己的轻功远不如人家。他凝神运气，以最快速度狂追而去。那女子轻哼一声，展开身形，一溜烟地跑开了。唐吉全力追赶，也只能看到一个影子。
　　后来，那女子存心逗他，跑一段便慢一下，让唐吉拉近距离，等拉近再跑。
　　二人曲曲折折，拐过几个胡同，上了大街，越过城墙，向郊外奔去。
　　等来到一片树林前，那女子便猛地停下，竟不用前冲几步。唐吉十分佩服。
　　等唐吉站到她对面时，那女子竟没有一点气喘迹象，仿佛不曾跟唐吉赛跑过似的。
　　而唐吉脸上却涨红了，幸好是在晚上，又没有气喘如牛。不然可太丢脸了。
　　唐吉一抱拳，注视着她，很礼貌地问道：“请问姑娘芳名，将在下引来想说什么？”
　　那女子蒙着面纱，一双眼睛却亮如星星。她盯着唐吉的脸看了看，也没有报拳，回答道：“我叫姚梦花，是白骨夫人的徒弟。人送外号‘阎王鞭’。你呢，你是唐吉吧？”
　　一听无情岛，一听白骨夫人，唐吉精神大振，什么睡意都没有了，急问道：“秋雨，白菊，小兰她们还好吧？”
　　接着又补充一句：“我是唐吉。”
　　姚梦花嗯一声，说道：“她们现在还活着，如果你过期不去的话，那她们还会不会活着，就不好说了。”
　　说到后边时，她的声音冷得能将人冻僵，使唐吉身上发凉。
　　唐吉紧张地问道：“白骨夫人到底想怎么样呢？”
　　姚梦花用手抖一下身上的抖篷，说道：“我师父不想干什么，不是说得明白嘛，你交出‘狂风剑谱’，我师父就放人。你的剑谱带来没有？”
　　笑文傲然地拍拍胸脯，说道：“剑谱在心中。只要她放人，什么都可以商量。”
　　姚梦花突然冷笑两声，说道：“唐吉，拔出你的剑来，跟我过招。”
　　唐吉一愣，说道：“你想干什么？”
　　姚梦花不言语，猛地从身上抽出长鞭，手腕一抖，鞭声如风，在月光下幻过无数鞭影，每一道都同唐吉打来。
　　这一串动作，只在瞬间完成。亏了唐吉有所防备，反应敏捷，当即向后连翻几个跟头，躲过她的鞭子。哪知对方变招极快，一鞭才过，一鞭又到，时而如剑刺，时而如刀砍，时而如棒挑等等，每一鞭子都带着凌厉的风声。每一下都象是要唐吉的命。
　　那女子在玩鞭子的同时，人随鞭动，身形变化，又快又美，使人越发觉得那面纱后的脸蛋定是美极。
　　唐吉这时哪有审美之心呀？被对方的一阵鞭打，打得左躲右闪，狼狈之极，如果稍慢，身上早就来几道血印子了。
　　姚梦花一连抽出十几鞭，唐吉竟然都躲过去。姚梦花也不禁说道：“你还行，不算废物。比听说中的你要有用得多。”
　　说着话，姚梦花鞭法一变，速度放慢，可每招变得更出人意外了，杀伤力更大。她这一慢，给了唐吉机会，唐吉在一个转身的同时，拔出剑来。
　　唐吉低头闪过鞭子，一招“一波三折”攻了过去。配合着他的原装内力，这一招又快又狠。哪知道对方不慌不忙，等虚招一过，再晃肩躲过刺喉咙的那剑。
　　唐吉吃了一惊，她竟然能轻易破招。又一想，这也没有什么懂的，她的武功学自白骨夫人，白骨夫人学自武通天，那么他们的剑法自然是一脉相承了。
　　于是唐吉灵机一动，专挑她们不会的招数用。这下果然有效，一招‘百川归海’，压住对方的攻势，又一招‘指东打西’令对方手忙脚乱。再一招‘红光乍现’，虚虚实实，讳莫如深，差点让姚梦花流血。
　　姚梦花好有经验，叫了声好后，脚尖一点，跳出圈外。她提着鞭子，沉声问道：“这就是狂风剑法吗？”
　　唐吉见自己了上风，便微笑道：“不错，这只是最平常的，还有最厉害的，我还没有用。我看姑娘那么漂亮，实在不忍心伤你。”
　　姚梦花冷淡地说：“你怎么知道我漂亮呢？”
　　唐吉的目光在她的身上扫了扫，嘿嘿笑道：“那还问嘛，从你的身材上就可以看出，你一定漂亮极了。”
　　姚梦花凄然一笑，说道：“你根本不知道，如果我揭下面纱给你看，你早就吓跑了。”
　　唐吉回答道：“那是绝对不会的。你一定在骗我。”
　　姚梦花不想再谈这个，就说道：“唐吉，你的剑法果然不错，没让我失望。
　　我相信你就是唐吉。你就等着去无情岛吧。“唐吉凑近一步，问道：“还要再等吗？我时时刻刻惦记她们呢？”
　　姚梦花问道：“你真的不要自己的命，而去找她们吗？”
　　唐吉很毫不犹豫地答道：“不错，哪怕是用我的命换她们的命，我也愿意的。”
　　姚梦花呆了呆，望着唐吉出神，半响才说：“如果她们听到的话，一定会很高兴吧。只是不知道你说的是不是真话。”
　　唐吉大声道：“我会用我的行动来证明我的话不虚。”
　　姚梦花淡淡地说：“那我就睁大眼睛看看，这世界有没有为了女人而不要命的男人。”
　　唐吉坚决地说：“我不会让你失望的。对了，你还没告诉我，哪天带我去无情岛呢。”
　　姚梦花抬头瞅一眼形如镰刀的月亮，说道：“你就等着吧，也就这几天的事。
　　到了岛上，如果你不听话，只怕你就回不来了。你要考虑好。“唐吉回答道：“我既然敢去，就没有想着一定能活着回来。”
　　姚梦花望着他，说道：“明知可能死，你为何还要去呢？”
　　唐吉慢慢说道：“为了一片真情，为了对她们的爱。”
　　姚梦花听了身子一颤，喃喃自语道：“这世界难道真有真情吗？真有爱吗？”
　　接着又叹道：“他为何就没有爱呢，没有情。他，他最好死掉。”
　　说着转身就走。
　　唐吉叫道：“姚姑娘呀，你怎么跟你联系呀。”
　　姚梦花头也不回地说：“你就回客栈等着吧，我会再找你的。你不可要乱跑。”
　　说着话纵起身形，转眼便消失了。
　　望着她消失的方向，唐吉叹道：“好轻功，好武功呀。我唐吉以后看来得多多努力了，怎么好多人的功夫都比我好呢。”
　　那女子往北去了，唐吉打算转身回城。但他没有马上走，而是坐到树边的一个石头上，望着月亮出神。
　　此时此刻，文姑娘，采薇，小棠，林芳她们一定在睡梦中吧。她们可曾梦到了我？一定会的。她们都为自己此行担心。而秋雨跟白菊，小兰又怎么样呢，是不是被关到牢房里受罪呢？她们吃苦也都有我的原因，如果不是我的话，无情岛一定不会为难她们吧。
　　当然了，白菊的事可与自己无关。那是武通天送上去的。也真是怪了事了，白骨夫人明知道武通天喜欢白菊，她还能留她活在岛上，她有那么好心吗？她肯定是在折磨她，让她生不如死，她才开心。不然的话，有几个女人会对自己的情敌好呢？想到折磨，唐吉的就心惊肉跳的。
　　她们是盼着我去救她们，还是希望我别去。那可是龙潭虎穴呀。男人去了，都回不来。我去了更是够戗。武通天是我杀的，别说我不交剑谱，就是交了，给人家跪下，人家也不会放过我的。
　　正当唐吉胡思乱想呢，只见城头上又跳出几个人，往这边跑来。还听见喊喝声，叫骂声。唐吉连忙钻进树林，察看动静。在不知敌友的情况下，他想自己还是躲起来为妙。
　　眨眼间，那几个人来到跟前。当先一人身法好快。后边的人大叫道：“采花贼，你跑不了了。今天就是你的死期。”
　　第二个人声音好甜：“采花贼，今天我要为所有的受害女子除害，将你碎尸万段。”
　　一听这声音，唐吉就知道是谁了。
　　又过了半天，一个慢慢才慢慢赶上来。人未到，声音先到：“你奶奶的，鬼脸淫贼，老子抓到你，让你被狗干，被马干，被王八蛋干。让你下辈子也不能再祸害姑娘。”
　　嗓门好大呀，象打雷一样。
　　这三个人不是别人，正是华山派的三位弟子，梅秋语跟他的两位师兄。
　　那淫贼奔到林前，本想入林，但听车扁骂得难听，心中大怒，猛地转过身子，一扬手中的长剑，恶狠狠地骂道：“不知道死活的东西，今晚老子就送你上西天。”
　　说着反而窜上来。
　　为首的秦宇首先出剑，一招‘彩虹击月’如一道光直刺对方眼睛。秋语也舞剑上前，一招‘弯弓射虎’，削淫贼腰眼。
　　那车扁哇呀呀怪叫几声，从侧面来个‘力劈华山’，大棒子使足力气，砸向淫贼的脑袋。势必要象打鸡蛋一样，将淫贼打碎。
　　这华山派斗淫贼想必非常好看。唐吉躲在树后看起热闹来。


第75章 震惊
　　华山剑法在多年以前，本以攻击迅捷，出招凶狠为主。等到了梅横岳手里，将杀气降低，火力削减，再加入大量新血液，使华山剑法成为攻守兼备的上乘技艺，也使梅横岳成为剑术最优秀的华山掌门。
　　今日两位弟子对付淫贼，便将本门的剑法的优势发挥到极致。至于车扁，他的棒法是从剑术中来的，不过他没有守招，全是进攻。刚才在城里对付淫贼时，三人将淫贼打得连连倒退。淫贼想跑，他们三人怎么能放弃呢？
　　三人象一张网，将淫贼困在当中，难以脱身。那淫贼也相当了得，毫无惧色。
　　他使的正是狂风剑法，如大江奔流，气势不凡。三人一时间却不能奈何他。
　　唐吉看得清楚，他的狂风剑法竟也是残缺不全的，竟跟从前的文姑娘一样。
　　唐吉犯疑了，这是怎么回事呢？难道这人跟文姑娘一样，也是武通天的徒弟吗？
　　这样的问题，他上回就想过了，但一时间也得不到什么证明。
　　那淫贼跳跃腾挪，身法多变，灵活得象鱼儿游水。他的鬼脸面具一对着月光时，便发出冷　冷的青光，令人害怕。
　　唐吉还发现，他的狂剑心法竟不如自己高。不然的话，那三人早就败退了。
　　每当兵刃相碰时，淫贼的内力总无法将对方的兵刃弹开。还有呀，他的剑法的招数有好多不对处，狂风剑法的精妙处，狠毒处，他都使不出来。这使唐吉都觉得脸上无光。当然了，如果单打独斗的话，三人都不是对手。
　　战到酣处，那淫贼猛然跳到半空，左手一扬，三道白光射了出去，分射三人。
　　那是三把飞刀。
　　三人忙收兵刃自保，那淫贼借此向车扁刺去。用的正是‘百川归海’趁车扁对付暗器之际，存心要给车扁开膛。
　　那边的秦宇动作很快，打掉飞刀后，刺向淫贼后心。那淫贼竟然冒险起来，回腿一踢，踢歪秦宇的剑，而他的剑锋照刺不误。在车扁的惊叫声中，他的外衣及肉皮被从下而上的划破，车扁以为自己完了，扑通往地上一倒，叫道：“老子归位了。”
　　秋语躲过飞刀后，到三师兄跟前查验，见没有伤到要害，这才对他说：“三师兄，你还活着，你还没事。”
　　车扁从地上坐起，问道：“真的吗？”
　　他摸摸头。
　　那边的秦宇独立作战，立刻变为劣势。那淫贼竟不用‘狂风剑法’了，唐吉也看不出是什么，只觉得很快。秦宇只能自保。
　　旁边的车扁顾不上有伤，跟秋语又双双扑来。那淫贼一见，转身就跑。秦宇起身就追。当双方不到一丈的距离时，淫贼回手就是一把银针。
　　秦宇猝不及防，又离得太近，用剑急拨，可仍有三四根射中四肢。秦宇大叫一声，长剑掉地，人也站不稳了，跌倒在地。
　　那淫贼大乐，大笑道：“一个时辰之内，没有我的解药，你就准备后事吧。”
　　说着话挺剑过来，要将秦宇一剑穿心。秋语跟车扁早迎了上去，秦宇才能活下来。
　　二人双战淫贼，暂时打成平手。这淫贼会的剑法真多，一会儿这家，一会儿那家的，都使得象模象样。打了不到五十回合，二人连连后退，车扁的身上直滴血，而秋语也已经头发披散了。看形势岌岌可危。地上的秦宇已经昏倒了。那刀上是有毒的。
　　那淫贼一边打一边笑道：“小娘们，上回没能采到你，一会儿公子陪你乐一乐，保你爽上天去。”
　　车扁一边硬撑着，以力大对抗着，嘴上大骂道：“狗淫贼，老子抓到你，非把你给烤串吃不可。”
　　淫贼嘿嘿冷笑道：“黑大个，你一会儿就血流光了。你会死得很难看。”
　　说着话，刷刷两剑，将车扁逼退两步。
　　唐吉一看，再不出手，二人都会危险的。于是，他悄悄出来，握剑来到林边。
　　在他这个方向，正好是淫贼的后背。唐吉心想，不用跟他多废话，最好是一剑穿心。
　　他突然窜出去，一式‘窗前望月’，刺他后心。那淫贼哪想到后边有人，一觉风生，立刻向左就闪。不待招式使老，唐吉又一招‘左伤右亡’连刺两剑。每剑都倾注了心法。使剑又快，又毒，又变化万千。淫贼无论左躲右闪，都没有活路。
　　那淫贼真是了得，尽管如此，仍能迅速前扑，死里逃生，动作之快，令人瞠目。可是他躲得了后边，躲不了前边。那边的秋语早就盯着他呢，一见扑倒自己脚下，正是良机。她猛地一剑，便斩断他的右臂。淫贼大叫，痛得跳了起来。
　　秋语又是一剑砍掉他的双腿。
　　车扁冲上来，就要将他打烂。唐吉叫道：“留活口。”
　　车扁急忙收棒，没收好，棒子还是打下去，没打到脑袋，却将他的命根子打个稀碎。淫贼惨叫一声，当即不醒人事。
　　见淫贼落此下场，秋语跟车扁都大声欢呼。唐吉过来与他们会合。秋语娇笑道：“吉公子，你真厉害，两剑就解决了它。”
　　唐吉哈哈一笑，说道：“我虽然刺他两剑，都没刺中，你比我强，一剑就放倒他。”
　　车扁咧大嘴笑道：“你们都没有厉害，我一棒都让他断子绝孙，以后就是不死，也不能再作恶了。这事你们都干不了吧？”
　　三人一起笑起来。然后唐吉说道：“快给秦师兄找解药，还有车兄你，得包扎一下的。”
　　那二人答应一声，才忙活起来。
　　秋语撕碎淫贼的衣服，给车扁包扎。唐吉则在淫贼身上找解药。在找药之前，唐吉先摘掉淫贼的面具。因为光线暗看不太清，当他把淫贼的头抬起来时，借着月光，总算看清了。看清之后，倒吓了他一跳。这人不是别人，竟是跟自己亲如兄弟的蔡华良。他竟然是淫贼，怎么会这样？他不敢相信自己的眼睛。
　　那样的一位少年英雄，人中之龙，怎么会是淫贼呢？他记得自己初次见他时，就有点自惭形秽，觉得自己不如人家。可谁想到，这样出色的人物就是江湖人最不耻的大坏蛋，大恶人，是猪狗不如的东西。
　　唐吉心里又气又苦，又恨又痛，大声叫道：“天呐，怎么会这样呢？怎么这样呐。他不可能是淫贼。”
　　秋语包好车扁，上前说道：“错不了，就是他，他的身材我认得很清楚。你先别激动，咱们先找解药要紧。”
　　唐吉不再说话，将淫贼身上的东西都找了出来。秋语对药物还算精通，通过嗅觉，便找到了。那是药丸子。她将秦宇喊醒，使他吞下解药。不一会儿秦宇就好受多了。坐在地上，运起功来，使自己好得更快些。
　　这时车扁走上前去，对唐吉吼道：“小子，看你一表人材的，不会跟他有亲戚吧。”
　　唐吉痛心地望着淫贼的脸，说道：“当然没有了。他是我前不久认识的一个朋友，我见他勇敢，豪爽，长得又好，待人又热情，我当他是第一流的好汉。真是想不到，淫贼会是他。我到现在都不敢相信。”
　　车扁呸了一声，指着淫贼说道：“长得帅又能咋地？能代表他也长着一颗人心吗？人心隔肚皮，啥心不好说。”
　　秋语跟车扁说：“你去照顾四师兄吧，少说没用的。”
　　她见唐吉心情不好，就支走了车扁。车扁也跟听话，便接近秦宇去了。
　　秋语蹲下来，端祥一下淫贼的脸，连连叹道：“真是可惜了，白披了这么好的人皮。”
　　唐吉不语，只有叹息。
　　秋语又跟唐吉说道：“吉公子，今日多亏了你，要不是你出手，我们三人可能都没有命了。你为江湖除一大害，江湖人都会高看你一眼的。”
　　唐吉苦笑道：“那倒不用了，只要江湖人少找我的麻烦就是了。”
　　这时啊啊几声，那淫贼竟醒了过来。当他看到唐吉时，就叫了一声：“唐吉，是你呀。刚才偷袭我的一定是你了。”
　　这时他的声音是本声了，正是蔡华良的动静。此时他用不着再装腔作势了。
　　唐吉抓住他的手，说道：“不错，我就是唐吉，偷袭你的人就是我。你快点告诉我，你不是淫贼，我们一定杀错人了。”
　　蔡华良摇头道：“不，不，不，我就是‘鬼脸淫贼’。那些采花案都是我干的。”
　　这个回答使唐吉瞠目结舌，颤抖着声音说：“我不信，我不信。以兄的风采跟人材何必当什么采花贼呢？那些美女佳人还不抢着投怀送抱吗？”
　　蔡华良惨笑几声，说道：“我的苦处你并不知道。我知道我快要死了，我有几句话想跟你说。”
　　唐吉抱起他的上身，说道：“你说吧，我听着呢。虽然你是淫贼，但我唐吉不认识淫贼，只认识蔡华良。只认识不戴面目的好青年。”
　　蔡华良说道：“如果早认识你的话，我一定不当淫贼了。我愿意跟你同游江湖，把酒高歌。上次的事，我对不起你，因为我想杀你。”
　　唐吉摆手道：“别说了，别说了。”
　　蔡华良喘息着说：“我还有几句话跟你说。”
　　唐吉说道：“你说，你说。”
　　蔡华良说道：“你不要去无情岛，白骨夫人一定杀你。还有，跟我妻子说，我对不住她。让她不要再恨我了。”
　　唐吉问道：“你告诉我，你到底是谁？到无情岛有什么关系？”
　　蔡华良突然双眼发光，声音大起来，说道：“我叫武成龙，白骨夫人是我娘。”
　　唐吉的嘴巴都张大了。原来他是白骨夫人的儿子，难怪他会狂风剑法，难怪他不叫自己去无情岛呢。只是他的妻子又是谁呢？
　　唐吉问道：“我到哪里找你的妻子呢？”
　　蔡华良双眼闭上了，一动不动。唐吉一探他的鼻孔，这才知道他已经死了。
　　唐吉忍不住掉下眼泪来。虽然他死有余辜吧，但他给自己的印象仍然是英俊少年蔡华良，而不是这个罪大恶极的淫贼。


第76章 分开
　　唐吉以剑为锹，挖了个大坑，将这位可亲又可恨的人埋葬了。之后，又在坟前坐了好久。他始终不能想通，这样优秀的青年为何要去当淫贼。
　　秋语一旁说道：“这个淫贼这辈子认识了你，是他的福气。不然的话，真是死无葬身之地了。”
　　唐吉叹息道：“如果他能早认识我的话，我一定不让他当什么淫贼。那时候江湖上会多一位少年英侠呢。”
　　这时秦宇逼完毒，跟车扁走了过来，对秋语说道：“小师妹，咱们走吧。咱们可犯不上为一个淫贼守灵。”
　　秋语一挥手，说道：“你们先走吧，我一会儿回去。”
　　车扁拉开大嗓门，说道：“你不回去，俺俩又怎么回去呢。再说了，你跟这小子单独在一块儿，俺还不放心呐。”
　　秋语一瞪眼睛，喝道：“三师兄，你不要乱说唐公子。唐公子可是江湖名人，武功好得很。”
　　秦宇冷笑道：“武功好不代表人品好，不代表他不干坏事。谁不知道唐吉跟通天教不清不楚的。”
　　秋语反驳道：“可谁都知道，唐公子也参预了杀武通天这恶贼的活动。就凭这个，就足以证明唐公子是一个英雄，是一个白道人士。”
　　唐吉不愿他们为自己吵架，就说道：“秋语姑娘，你们先回去吧，我想自己呆一会儿。”
　　秋语望着他，说道：“那好吧。不知道你住在哪个客栈？”
　　说着近前一步。
　　唐吉轻声道：“我在‘吉祥大客栈’。”
　　秋语脸上一喜，说道：“咱们离得不远，明天我去找你。”
　　唐吉答应一声。
　　秋语跟唐吉挥了挥手，便跟二人走了。她们也是进城的方向。这里只有他一个人了，好静呀。偶尔有风吹过，树叶便萧萧作响。
　　唐吉对着新起的坟丘，心道，人世是多么无常，人又是多么难测呀。蔡兄，如果你下辈子还托生为人的话，你可一定要当个响当当的男子汉呐。不然的话，我不会再与你相交。
　　唐吉又对着坟墓长叹数声，这才怀着复杂的心情离开了。他回到客栈，躺在床上，辗转难眠，直躺到东方发白，这才睡着。这件事对他的打击可不小。
　　睡到中午才起床。他吩咐伙计将饭菜摆到屋里来。伙计临出去时告诉他，说早上有位漂亮的姑娘来找他，见他未醒就走了。唐吉就想，这一定是梅秋语姑娘吧。昨天真是粗心，竟忘了问她住在何处。这有点对不起朋友。
　　正在屋里吃东西呢，门声敲响，门一开，秋语笑盈盈地进来了。小姑娘一身绿裙，身段优美，秀目灵动，唇若涂丹。脸上的笑容如同春风吹来，令人一见心情大好。
　　唐吉连忙站起来让座，秋语便在唐吉的对面坐下来。出于礼貌，唐吉放下筷子，跟秋语说话。
　　秋语的美目望着唐吉，说道：“唐公子，昨晚的事多亏你了，不然的话，我们三人只怕有生命之忧。”
　　唐吉一摆手，说道：“那没什么的。为武林除害，是我们江湖人义不容辞的责任。只是我出手晚了点，使你们受损失了。”
　　秋语冲唐吉一笑，说道：“唐公子，你为何跟我们说你叫吉郎呢？”
　　唐吉解释道：“我也不是有意想骗你们。我只是不想江湖中人都来找我的麻烦。前一阶段有那么多人都从我要剑谱。我差点连命都丢了。”
　　秋语的美目闪着好奇的光芒，说道：“你那回胜了我，还有昨晚帮我们杀淫贼，都用的是狂风剑谱吧？”
　　唐吉回答道：“是呀，不用这个，我只怕不是你对手。”
　　说着脸上露出笑容。
　　面对这么好看的姑娘，唐吉当然能笑出来。
　　秋语由衷地夸道：“那剑法可真厉害呀，可惜你不会教我的。”
　　说到这儿，秋语姑娘脸上露出遗憾来。
　　唐吉跟她也算熟人儿了，就逗她道：“如果你嫁我的话，我就教给你。”
　　话一出口，唐吉大悔，这不是在调戏人家嘛。
　　秋语羞得脸红了，低头小声道：“我嫁给谁，那要我爹同意才行。我自己都说了不算的。如果你真想的话，你就去华山求亲吧。”
　　这话听得唐吉心里一动，立刻问道：“那你愿意嫁给我吗？”
　　秋语沉吟着说：“咱们还不熟悉，我现在无法回答呀。”
　　唐吉淡淡一笑，换了个话题，说道：“秋语姑娘，你找我有事吗？”
　　秋语抬起头，说道：“没有别的什么事，就是我很快要回华山了。这回分开，可能好久见不到你，就想跟你说说话。”
　　听得唐吉心里好暖。
　　唐吉点头道：“没关系的，我以后经过华山时，一定去看望你的。对了，你们昨天是怎么跟淫贼碰上的。”
　　秋语一提这事，美目大放光彩，说道：“那天咱们分开之后，我们马上联系丐帮，请他们打听淫贼的去向。他们的消息可真灵通，很快有了淫贼的动静。我们就追踪而来，一直跟到这里。我们跟他住一个客栈。晚上，他出去作案，要采知县家的小姐。哪知道，他一出门，就被我们给盯上了。在城里打了一阵儿，他怕招来更多的人，就往城外跑。也真巧，正好被你碰上了。”
　　秋语很想问，唐吉怎么会在那里。但她想了想，终于没有问。她觉得自己如果那样问的话，实在是不太礼貌。那有可能涉及到个人隐私。
　　唐吉真诚地说：“我很欣赏你，秋语姑娘。你明知你一个人不是对手，仍然要追杀淫贼。这份侠义正义之心，我唐吉不如你。”
　　秋语一笑，说道：“唐公子过奖了。我从小对这种无耻之徒就深恶痛疾。一想到我们的姐妹有那么多受害，自己的心里就很难受。不杀掉这种人渣，我睡觉都不香。不过最后还是多亏你的出现，才使淫贼乖乖伏法。”
　　唐吉笑了笑，说道：“你一定会奇怪，我怎么会对那个淫贼那么好，对吧？
　　我就把跟他的事告诉你好了。“于是唐吉就把自己跟淫贼的因缘说了一遍，听得秋语连声叹息。同时她也吃惊于人心的险恶。
　　二人正说得投机呢，这时走廊里传来车扁的大嗓门：“小师妹呀，你在哪个房间呢？那个小子没占到你的便宜吧。”
　　一听这话，秋语脸上一红，对唐吉说声：“对不起了，唐公子，我先出去一下。”
　　唐吉点了一下头。
　　秋语来到走廊，正见车扁跟秦宇走来。车扁是一脸的焦急相，秦宇是一脸的嫉妒相，似乎别人抢了他老婆。一见秋语过来，秦宇才松了一口气。
　　秋语问道：“你们怎么来了？”
　　秦宇回答道：“小师妹呀，昨晚不是说好了嘛，今天下午就走的。”
　　车扁也说道：“是呀，小师妹，这回淫贼也完蛋了，你也跟俺们回山吧。”
　　秋语回头望一眼唐吉的房门，对二人说道：“你们先到门外等我，我很快就出来。”
　　车扁答应一声，说道：“如果有什么事的话，你就喊一声，俺一定冲进去，把那小子脑袋拧下来。”
　　秦宇则说：“人心难测，小师妹还是小心为妙。”
　　秋语也没有出一声，就返回唐吉的房间了。她来到唐吉的跟前，有几分凄然地说：“唐公子，我两位师兄又在喊我回家了。这回看来是非回去不可了。我两位师兄以前说话有什么不中听的地方，请你多担代。”
　　唐吉爽朗地一笑，说道：“我知道他们并不是坏人，也没有恶意。”
　　秋语满意地一笑，美目幽幽地望着他，慢慢从怀里掏出一个玉蝴蝶来，用红丝线拴着。秋语轻声说道：“这个东西是我从小带在身上的。唐公子，你救了我们，这个东西当纪念吧。”
　　说着递到唐吉跟前。
　　唐吉想到自己生死未卜，心里一酸，说道：“秋语姑娘，你这个礼物我不能收。”
　　秋语身子一颤，想不到他会说出这样的话，手指都有点抖了，显然非常失望。
　　唐吉连忙接了过来，又解释道：“我就要去一个危险的地方，不知还能不能活着回来。如果死在那里的话，就可惜姑娘的这件东西了。”
　　秋语一听，这才知道自己会错了意。她马上问道：“你要去哪里？是什么地方？要不要我们跟去帮你？”
　　唐吉看了看手里的玉蝴蝶，惨然一笑，说道：“不，谁都帮不上忙，我不想拖累任何人。”
　　秋语见他一脸的坚决，就说道：“老天保佑，你吉人天相，能早日平安回来，早日来华山游玩。”
　　唐吉说道：“谢谢你秋语姑娘，我一定会活着回来的。”
　　秋语微笑道：“我相信你的能力，你一定行的。我和师兄们都在华山等着你。
　　如果需要帮忙，你千万要开口啊。“唐吉点头笑道：“我一定会早去华山，可不能去晚了。若去晚了，我就得后悔一辈子。”
　　秋语不解地问道：“什么去晚了？什么后悔一辈子。”
　　唐吉解释道：“我是说求亲呐。要是去晚了，只怕你会嫁给别人了。”
　　秋语一羞，轻声说：“唐公子，你可真会开玩笑。”
　　唐吉嘿嘿笑道：“如果你跟我说，我不去，你绝不嫁人，那我可高兴坏了。”
　　秋语哼了一声，转身走到门口，突然又扭回头，微笑道：“华山的花很美，不及时采摘，就会凋谢的。”
　　说着很有深意看了唐吉一眼，便快步而去。
　　唐吉走到门口，望着他们远去的身影，着实发了一阵子呆。他心道，我的老毛病又犯了，家里已经有那么多女人，怎么还想充实后宫呢。看来男人都是贪多的。


第77章 赴岛
　　唐吉住在‘吉祥大客栈’，焦急地等着无情岛的人前来引路，好跟被困的心上人们相会。哪知道，几天过去了，一点动静都没有。
　　唐吉实在坐不住了，又无计可施。每天除了蒙头大睡外，就是到郊外的林中练功。他知道自己除了剑法尚可外，其他的都比较平庸。把武功提高一些，自己活命的机会就能大一些。他深懂这个道理。
　　等到第八天，无情岛还是没有音信，唐吉几乎不抱希望了。他真怀疑人家是不是把他给忘了。这天早上，他照例到林中来，先是对着好友蔡华良的坟敬了一礼，然后舞起剑来。他情绪不好，越舞越快，直到林间剑风四起，树叶飞扬，他才好过一些。
　　之后，唐吉放下剑，开始磨练拳脚功夫。这方面他是最差的。他只从义父那里学到一些粗浅的东西，也就是一些长拳，猴拳，形意拳，太祖拳等等，而这些在武林中也都是广为流传的。因为广为流传，故此也就平淡无奇了。在他跟玉箫风流的那段日子里，她主要教了自己一些泰山剑法，而文姑娘也是主要帮他练剑。
　　她知道他对剑术最有兴趣。可以这么说，唐吉的剑术是一流好手，击败一流剑师不成问题。同时，他的拳脚功夫却是三四流的，根本拿不出手。
　　唐吉近日意识到自己发展失调了。他暗下决心，等办完此事后，自己以后一定要苦练拳脚，做到全面发展，成为真正的高人。
　　正当唐吉练得来劲儿时，身后一声冷哼。唐吉转头一看，只见一个蒙面人站在两丈之外，一双明亮的双眸正望着他呢。这人正是无情岛的姚梦花。
　　白天看姚梦花，跟晚上看大不相同。白天看得更为清楚，更为真实。她一身黑衣，剪裁得体，美好的身材分外动人。双腿修长笔直，胸脯高耸如山。腰又纤细如柳，露出袖外的十指，纤细白嫩，如同春葱。
　　唐吉看得心摇神驰，暗想，如果她摘掉面纱，露出脸蛋，还不得把我给迷死呀。她为何总要蒙着脸呢？难道是怕风吹日晒影响了她的花容吗？
　　唐吉的目光在她的身上扫视着，当注视到她的双目时，他发现她目光异样。
　　她的目光不时望向坟头，在望向唐吉时，似乎流露出恶意。
　　唐吉首先说道：“姚姑娘早呀，你让我等了这么久，这下可以带我走了吧？”
　　姚梦花不答，反问道：“鬼面淫贼是你杀的？”
　　唐吉回答道：“不是，我只是帮忙了。但不是我杀死他的。”
　　姚梦花冷冷地说：“这下你可为江湖立功了。”
　　唐吉苦笑道：“可我一点都不开心。谁能想到，这个该死的淫贼还跟我是好朋友呢。如果我知道他是淫贼，我一定不会杀他，一定会给他改过的机会。只是我知道是他的时候，太晚了点。”
　　说着不住叹息。
　　姚梦花望着那座坟，恨恨地说：“这个淫贼当真该死，只是不该由你来下手。
　　他应该死在无情岛上。“唐吉点头道：“是了，他是你们无情岛的人，是应该由你们来处置的。”
　　姚梦花盯着唐吉说道：“唐吉，本来你还有一线生机，可你杀了武成龙，这下白骨夫人想不杀你都不成了。”
　　说着话，姚梦花突然一个箭步窜过来，照唐吉面门就是一掌。
　　唐吉想不到她突然出手，连忙侧身。姚梦花不容他反击，呼呼几掌，逼得唐吉十分狼狈。那姚梦花时而用掌，时而发拳，每一下都令唐吉吃不消。
　　接着姚梦花又使出擒拿手来。唐吉一边招架着，一边叫道：“姚姑娘，你想干什么。”
　　姚梦花冷笑道：“试试你的功夫呀。”
　　说着左手在他眼前一晃，右手又抓住他的手腕，同时右腿一扫，便将唐吉扫倒于地。
　　不待唐吉挣扎，姚梦花左手如爪，已扣住唐吉的咽喉。手上用力，这哪里是切磋呀，分明想要唐吉的命。唐吉感到呼吸困难。情急之下，右手急伸，抓住姚梦花的乳房，使劲一捏。
　　姚梦花不想他有这一招，羞涩使她惊叫一声，竟放开唐吉，跳了起来。唐吉从地上爬起来，手上还留着那奶子的柔软跟弹性的印象。只是为了救命，没来得及细细感受呢。
　　唐吉汗都下来了，问道：“姚姑娘，你想杀我吗？”
　　姚梦花瞪着唐吉，大怒道：“你敢轻薄我，我不会放过你的。我一定要砍掉你的狗爪子。”
　　唐吉认真地说：“你还没有回答我的问题呢。”
　　姚梦花淡淡一笑，说道：“我不过想试试你的功夫，真想不到你会这么差劲儿。好了，咱们的帐到岛上慢慢算。现在，你就跟我走吧，你不是一直想快点见你的女人嘛。”
　　唐吉痛快地答应一声，忙从地上抓起剑来。他心说，我有剑在手，我就不怕你了。你再要对我动手，我就刺你几个大窟窿。
　　姚梦花瞅了几眼蔡华良的坟墓，问道：“这里埋的就是那个淫贼吗？”
　　唐吉点点头。姚梦花没说什么，只是长叹一声，转头就走。唐吉也看看好友的坟，便跟姚梦花去了。他心说，好朋友呀，我也没做过什么恶，不是淫贼，只怕咱们就快要在地下见面了。这老天爷也真的不长眼睛。我唐吉也算是好人吧，为何好人不长寿呢？手中若无剑，我连姚梦花都打不过，更何况白骨夫人呢。我唐吉拿什么跟人家斗呢。
　　来到客栈，那里早有八个粉衣少女在此等候了。一见到二人来，她们便上前与姚梦花见礼。她们称姚梦花为二岛主，想来姚梦花在无情岛是二把手了。她们目光又落在唐吉身上，仔细把他看了又看。
　　唐吉见她们正当妙龄，个个漂亮，心情大好，便向她们笑了笑，算是打招呼。
　　那些少女也对他笑，使唐吉心里暖洋洋的，好象人家都看上他似的。
　　唐吉跟客栈把帐算了，问道：“我的马怎么办？”
　　姚梦花回答道：“不用带马去了，反正用不上。马就留在这里吧。这里有我们的人，会好好喂它的。如果你还有命回来的话，这马还是你的。”
　　唐吉同意，到马棚跟马抱了抱，才把马交给一位粉衣少女。处理完这些事，唐吉随着大家出门。一到门外，早有几辆马车在外等着呢。
　　唐吉跟姚梦花上了一辆车，其他人上了别的车。车老板一声‘驾’，马车便跑了起来。唐吉坐在她身边，闻着她的香气，瞅着她魔鬼般的身材，心里发痒。
　　他心道，如果身边这位是采薇，或者小棠，或者文姑娘，秋雨的话，那可太妙了，自己想怎么样都行。比如以前，自己跟小兰同车，不但可以肌肤相亲，还可有云雨之乐。那滋味儿，真是太好了，简直令人骨头都软了。
　　唐吉细心察看，他还发现一件事，就是姚梦花每回看他的目光跟头一回不同了。以前是冷漠的，傲慢的，现在又多了点怨恨。唐吉心说，我也没有得罪你呀，你干嘛这么待我。想来想去，一定是因为我杀了武成龙，武成龙是她们的人，因此对我有敌意。还有呀，刚才在林中我又抓了她一把，使她对我不满。那能怪我嘛，谁叫你想要我的命呐？什么切磋功夫，我才不信。你是想干掉我。
　　想到要命这个问题，唐吉的色心收敛多了，多了几分警觉。他生怕她突下杀手，不得不防着。但他也知道，如果对方真要出手的话，自己防也没用。试想，在车上剑也无用，再好的剑法也是枉然，施展不开呀。
　　唐吉象防贼一样防着她，不时引她跟自己说话。哪知道，那姚梦花不爱答理他，有一句没一句的，令唐吉非常失望。平时征服美女的自信心大打折扣。
　　幸好这一路没事。没几天，到了胶南，也就是大海边了。那里早有一艘大船在那里等着呢。一行人弃车上船，唐吉一上船，越发觉得这船好大呀。这是一条装饰华美的大帆船，船上水手，舵手一应俱全。船分三层，越往上房间越好。唐吉住在第三层，自然是最好的了。站在窗前，能望出好远。而姚梦花本人却住在底层，还派出几个少女服侍唐吉。她还开玩笑说，如果唐吉犯了色瘾，不妨叫她们晚上侍寝。
　　唐吉愉快地答应了，脸上笑嘻嘻的，一副色相。事实上，他根本没有那个心情。他知道这些女子都是姚梦花的眼线。她们时时刻刻在监视着自己的一举一动。
　　如果自己有什么异样的反应，只怕马上就要倒楣。
　　大船拔锚起航，缓缓离岸，进入汪洋大海。那么大的船，一到了大海里，就象树叶一样小了。海是那么辽阔，就象天空。天空尉蓝，仿佛大海一样。这样的风景，本来是令人快乐的，但唐吉怎么都不能快乐。他感觉自己正向坟墓中奔去。
　　大船向东而去。因为风小，速度并不快。阳光洒在海面上，金光灿灿，不时有海鸥在半空穿梭，显示着它的灵活跟自由。唐吉觉得自己连海鸥都不如。
　　晚饭后，一个叫小莺的姑娘敲响了唐吉的门，跟他说二岛主在甲板上等他呢，有话跟他说。唐吉便简单收拾一下，迈着方步下楼来了。他倒要看看，这位二岛主又想干什么。


第78章 娶你
　　来到甲板上，只见一个黑影正在栏杆边望着大海呢。那身影又高又美，自然是二岛主姚梦花了。
　　唐吉走上去，不敢靠得太近，搭话道：“姚姑娘，你在看风景呢？”
　　心里做好准备，一旦对方袭击自己，自己该如何应付。
　　对方扭过脸来看他。漂白的月光下，她的面纱被照得好亮，两只美目象宝石一样有光泽。被她的美目一望，唐吉觉得很舒服。因为此时那目光不那么冷漠了，似乎有了不少人情味儿。
　　姚梦花冲他点头道：“是呀，你看月亮下的大海多美呀，让人忘了世上还死亡这回事。”
　　唐吉瞅一眼风景，只见月光在海面上照出一大片银鳞来，随着波涛的起伏，那银鳞也有节奏地动着，使人赏心悦目。
　　唐吉嘿嘿一笑，说道：“风景自然是美的，但姚姑娘比风景更美。”
　　姚梦花淡淡一笑，说道：“是这样嘛，既然我这么美，你为何离我这么远呢？”
　　她望着跟自己一样手扶栏杆，却相距一丈多远的唐吉。
　　唐吉笑了笑，回答道：“只是姑娘风采太好，我怕离得太近了，会忍不住唐突姑娘的。那样的场面是在下跟姑娘都不想看到的。”
　　姚梦花哼了一声，没回答什么，却往唐吉身边靠来。唐吉想躲开，但又为男子汉的尊严问题而鼓足勇气不躲。是的，如果自己象耗子见猫一样往后直闪，那人家岂不是把自己给看扁了吗？自己连去无情岛会白骨夫人都不怕，难道还惧怕一个姚梦花吗？对付不了她，我又怎么面对强敌白骨夫人呢？
　　唐吉又闻到姚梦花身上的香气，心里一荡。美人已经跟自己要袖子相挨了。
　　那优美的身影跟自己很近了。唐吉的手都有点痒痒，想搂搂她的细腰，或者摸摸男人们感兴趣的诱人部位。但唐吉愣是不敢。
　　姚梦花冷笑几声，说道：“唐吉，我要杀你的话，我马上就可动手。别说你离我一丈，就是你现在在房间里，我一样可以杀掉你。你手里拿着剑也保不住你的命。这里是我的地盘，我就算不用武力，我也可以下毒的。”
　　说着话，左手突然伸出，抓向唐吉的胳膊。唐吉一抡胳膊，那左手一扬，迅速抓住唐吉的衣领，将他象拎小鸡一样拎了起来。
　　姚梦花得意地一笑，玉手扬了扬，对着大海。唐吉便向打秋千一样要投奔大海。唐吉心里恐惧，表面却很硬气，说道：“姚姑娘，不知道唐某哪里得罪你了，使你对在下怀恨在心，要置在下于死地。这是第二回了吧？”
　　姚梦花怒道：“我跟你有大仇，难道你一点都不知道吗？”
　　唐吉猜测道：“就是因为我上回在你的身上抓了一把吗？”
　　姚梦花脸一红，回答道：“不只是因为那事。”
　　唐吉又说道：“不用说，是因为我杀淫贼武成龙，对吧？我杀了他，他是你们的人，你才想为他报仇。”
　　姚梦花咬着牙说道：“你总算不傻，你猜对了。我可以明白地告诉你，本来我不想加害你，当我知道你参预杀害了武成龙之后，我就跟你不共戴天，有你没我。”
　　说着将唐吉又拎得高了点。
　　唐吉大声道：“他不过是你一个淫贼，他早就该死了。如果你明辩是非的话，你就应该知道，就算我不杀他，他也迟早会干掉的。他的民恨太大了。如果你杀了我，整个江湖上的人都不会放过你的。”
　　姚梦花高声道：“我不管，我不管，你杀我男人，你就得死。”
　　说着话，姚梦花将唐吉往海里一掷。
　　唐吉早就防着这一手呢，在她掷的一瞬间，身子猛地一转，双臂一搂，搂住姚梦花的脖子不放。他嘴里还说道：“那你更不能杀我了，他有话让我跟你说。”
　　姚梦花被他这么一搂，男人气息立刻冲进鼻孔，只觉得全身不舒服。本想再出掌将唐吉干掉，这时也狠不下心肠了。
　　唐吉不敢再接着放肆，从她的身上脱离。手掌上还留着她脖子上光滑细腻的印象。说实话，他还真不想松手。
　　姚梦花摸一下发烧的脸，主动离唐吉远了一步，看都不看他，冷漠地说：“你想说什么，你就说吧。说不定一会儿我改主意了。”
　　唐吉先是叹一口气，接着才将武成龙的遗言转达过来：“他临死前说了，他是罪有应得，他谁也不怪的。他让我见到他的妻子时，告诉她，说他对不起妻子，让她受委屈了。他希望妻子不要再恨他了。”
　　这话听得姚梦花身子一颤，美目都闪动着泪光。唐吉根本想不到姚梦花竟是武成龙的妻子，自己还一再称她为姚姑娘，可真是好笑。他不明白为何姚梦花就从来没有纠正过这个称呼呢？
　　“他还说了些什么？”
　　姚梦花的声音有点呜咽了，但她还是强作镇定，不使自己激动的样子让别人看到。
　　本来没有别的了，唐吉就说：“他还让告诉你，不要为他报仇，更不要仇恨唐吉，唐吉没有错。他在做一个江湖人应该做的。”
　　姚梦花猛地一摇头，说道：“我不信，我不信，他那种人怎么会说出这么大仁大义的话。如果他能说出这种话，他就不会去当淫贼了。”
　　唐吉沉吟道：“姑娘应该知道，人至将死，其言也善。我没有必要说谎的。”
　　心里却说，我说谎也是不得已的，我不这么干，你杀我之心不死，我唐吉就有危险。我利用你男人保护一下自己，也不为过吧？
　　姚梦花又问道：“他还说了些什么？”
　　唐吉又编造说：“他让你不要太伤心了。他死之后，你再找个好男人嫁了吧。
　　他说只要你能活得好，他在九泉之下，也会瞑目的。“姚梦花听罢重重地拍了一下栏杆，吓了唐吉一跳，还以为她又要对自己出手呢。哪知姚梦花骂道：“这个混蛋，简直是说风凉话嘛，我这个样子，谁会要我？”
　　说着竟呜呜地哭了起来。
　　唐吉被弄得不知所措，心一软，上前扶住她。那知道姚梦花一头扎进唐吉的怀抱，哭得更伤心了。唐吉很自然地搂住她的细腰。这种美感真好，不比搂任何一位美女差。唐吉胡思乱想，如果她一直这样多好，我就扒掉她的衣服，欣赏她身体的别的部分。那也一定是很美很美的吧。又一想，她现在要杀我的话，只怕我很危险。
　　这时姚梦花一把推开她，抬起头来，泪蒙蒙地瞅着唐吉，问道：“唐吉，如果我要嫁给你，你愿意娶我吗？”
　　这个问题真突然。唐吉不知道怎么回答才好。二人才见了两次面，这叫他如何答复呢。但想到这女子的风采，想到她的武功，越发觉得她人材难得。于是唐吉说道：“我的女人太多了，只怕委屈了你。”
　　姚梦花强调道：“你不要打岔，你正面回答我。”
　　唐吉望着她，正经地回答道：“好，我愿意娶你。”
　　姚梦花低下头，压低声音道：“那你愿意跟我干那事吗？”
　　唐吉真怀疑自己听错了，不禁问道：“你是说干男女之事吗？”
　　姚梦花点点头，不出声。
　　唐吉一笑，很明白地回答道：“这还用问吗？我当然会干那事了，不然的话，我娶你干什么，难道是用来当摆设吗？再说了，这么好的女人，不干她不是太浪费了吗？”
　　姚梦花一跺脚，对着唐吉骂道：“你这个混蛋，色狼，王八蛋，你说这种话，你就罪该万死。等到无情岛的，我让你见识一下我的手段。”
　　说着，一跺脚，象逃命一样跑了，跑进船舱。
　　唐吉对着她的背影，嘿嘿笑了起来。他在对付女人方面，可是很经验的。他听得出来，她虽然骂得很些，但她的语气却少了泼辣跟狠毒的劲儿。也就是说，她的骂不是出于真心。看来她对我的印象不错，不然的话，自己刚才早就没命了。
　　自己是可以搂着她脖子，但并不能挡住死神的来临。不出剑，玩空手道，自己远不是对手。只要她在自己头上来那么一掌，我唐吉就算交待了。
　　唐吉转头对着大海，松了一口气。他能感觉到，那姚梦花对自己的态度正在变化。他也知道，她暂时是不会狠心要杀自己了。别看她是武成龙的老婆，但凭直觉，唐吉知道他们之间没有那么深的感情。不然的话，即使武成龙是淫贼，姚梦花也会毫不犹豫地杀掉自己，为老公复仇。之所以这样，就是他们夫妻关系不好。幸亏不好，否则我唐吉不到无情岛，就先到海里喂王八了。
　　令唐吉不解的是，她为何要问我愿不愿意娶她呢？她不是人家的老婆，老公刚死，她不会那么急着要改嫁吧。她说她这个样子怎么怎么的，听那个意思，她象是很丑的。老天，不会这样吧，那么好的身材配上丑脸蛋，哦，这太荒唐了。
　　上天不会开这种玩笑的。
　　他有种想法，如果那姚梦花真是个丑女人，而她又愿意嫁给我，那么我愿意娶她吗？去掉一切恩怨，一切纠葛不说，单就一个男人跟一个女人的问题来考虑的话，这还不好说。因为我还不了解她。如果我了解她了，她在人品上跟武功一样好，我想，即使她长得不好，我也愿意要她。我唐吉不是一个以貌取人的俗人。
　　回头一想，自己也真好笑，我跟她能有什么关系呀，这种事不会发生的。自己何必庸人自扰呢，还是多想想怎么对付白骨夫人，怎么救心上人的好。不过话又说回来，如果能把姚梦花争取过来，对自己可太有利了。


第79章 初到
　　第三天中午，船到无情岛。下了船，唐吉随着一行人在岛上走。一上岛，一片青翠之色便扑面而来。苍松翠柏，郁郁葱葱，更有芳草如茵，繁花似锦，还听到水声淙淙，鸟鸣啁啾。这一切都唐吉产生错觉，怀疑自己来错了地方。这哪里是地狱般的无情岛，分明是人间仙境，是跟群仙岛一样的好去处。
　　岛上群山错落，蜿蜒绵长，虽不如大陆上的山峰雄伟，倒也峻峭幽深，颇有气势。唐吉随着姚梦花等人是从后山方向过来的。他们走在山脚下，姚梦花一边走着，一边回顾唐吉，眼里充满了戒备，象是怕唐吉突然飞走似的。
　　那八名丫环呈品字形分布，这样使唐吉被包围了。他也不怪，自己此行就象一个犯人一般，这种场面他早就想到了。
　　道路随着山形绕着，绕到那山的侧面时，眼前出现一个很大的采石场。几十名劳工正在斥骂声与鞭声下干活。这些男人披头散发，形容枯槁，破旧的衣服上还写着各种各样的名称，有的是‘淫贼’，有的是‘恶鬼’，有的是‘负心郎’，有的是‘哈巴狗’等等，这些名目令唐吉大开眼界，也忍不住想笑。他心道，这岛主真能搞恶作剧。如果一切属实的话，这些人也活该被污辱。
　　这些劳工手脚都锁着铁链，行动时发出悦耳的响声。他们有的在刨石头，有的在装石头，有的搬石头，有的则象牛马那样拉车。
　　那们监工都是粉衣女郎，一个个脚穿小蛮靴，手持皮鞭，不时吆喝着，大骂着，看向他们的目光象看一群狗一样。唐吉心道，我就算不死在这里，也难保不会跟这些老兄们一样做苦力。男人要是落到这步天地，还不如轰轰烈烈地去死痛快些。
　　那些女郎看到姚梦花都远远的敬礼，姚梦花只是点点头。
　　唐吉走到这里，不由驻足观看。这个采石场被铁丝网围着，在一侧还有几排房子，可能是他们的住处吧。那房子盖得挺象样的，房前是一片空地，很象一个广场。
　　唐吉的目光扫视着，在那些可怜的家伙中突然看到一个黑大个，衣服上没有什么名称，正抱着一块大石头在走。在他转过脸时，唐吉认出来了，不由叫了一声：“车扁，你怎么在这里呢？”
　　那车扁一抬头，见到唐吉，不禁大笑起来，扔下石头叫道：“姓唐的小子，你也被抓来了。这下可好，咱们都成了猪了，都被关到圈里了。”
　　旁边一个少女刷地打了车扁一鞭子，骂道：“黑乌鸦，赶紧干活。”
　　姚梦花一摆手，那少女不再打他。车扁便小跑过来，隔着铁丝网瞪着姚梦花。
　　车扁骂道：“恶婆娘，有本事的咱们再打一场，老子不服气。”
　　姚梦花不屑地哼一声，目光转向别处，说道：“你有什么资格跟我斗，你连我手下的丫环都打不过。”
　　车扁涨红了脸，说道：“你们不讲江湖规矩，仗着人多，围攻我们。老子就是不服。”
　　姚梦花嘿嘿冷笑，说道：“那是你学艺不精。黑大个，你就等着吧，过几天白骨夫人就得扒你的皮。杀了我们无情岛的人，你就别想活好。”
　　说着，美目向唐吉一瞥，很显然，这话也是说给唐吉听的。
　　唐吉扶着铁丝网，问道：“车师兄，想不到咱们在这里见面了。你的师弟跟小师妹呢？他们都没有事吧。”
　　车扁嘿了一声，猛地跺一下脚，颓丧地说：“别提了，那天跟你分开后，我们出城不远，就被这恶婆娘带人给围上了。要不是她们人多，我们怎么会被抓住。”
　　大眼如冒火，瞪视着姚梦花。姚梦花转过头看风景，根本不理他。
　　唐吉哦了一声，心道，看来那二人也在无情岛上，不知道怎么样了。唐吉问道：“秦宇跟秋语现在在哪里？”
　　车扁呸了一声，骂道：“别跟我提秦宇这个王八蛋了。这家伙，是俺们华山派的败类。连一个骨气都没有。”
　　说着往地上吐了几口。
　　唐吉不解地问：“难道他自己逃走了吗？”
　　车扁长叹道：“这个家伙他当了叛徒，他投降了，还给那个女人当什么面首的。恶心死了，我师父要是知道，非气死不可。”
　　说到这儿，车扁眼睛都湿了。
　　唐吉心境黯然，又问道：“他们把你的小师妹怎么样了？不是也干活吧。”
　　车扁摇头道：“我不知道她怎么样了，可那个女人说，小师妹杀了他儿子，她要让小师妹付出十倍的代价，说是要让这些臭男人轮流糟蹋她，把她糟蹋死。”
　　听到这里，唐吉的心倏地一沉，觉得这个白骨夫人太没有人性了。他就想，我一定要阻止她，一定要救秋语出来。那是个好姑娘，我不能袖手旁观。
　　扑通一声，车扁猛地跪下了，大叫道：“唐公子，我求求你救救我小师妹。
　　只要你能救出她来，我们华山派所有人都给你跪下了。“说着连连磕头。
　　唐吉叫说：“车师兄，你不要这样，你这样折杀我了。”
　　姚梦花突然转过头来，一阵狂笑，说道：“黑大个，你求错人了。唐吉他跟你一样，也是被抓来的。他是泥菩萨过江——自身难保。他有什么能力救人呢？
　　不要说他，就是你师父领着整个华山派的人过来，也不过是送死而已。“车扁跳起来大叫道：“恶婆娘，你胡说八道。我师父一来，只怕早把你吓得屁滚尿流了。”
　　不用姚梦花说话，冲上来几个少女，用皮鞭狠抽车扁一顿，又把他拖走了。
　　车扁一边被拖着，一边还叫道：“唐公子，你不要忘了救人。”
　　唐吉高声回答道：“我会尽力的。”
　　车扁听了，那张黑脸上才露出笑容来。
　　好象唐吉一答应了，小师妹就能平安无事似的。
　　姚梦花笑了几声，说道：“唐吉，这就走吧。你该不会真会发疯，真要救什么人吧。”
　　唐吉跟着她们走路，嘴上说道：“我唐吉不但要救梅秋语，救我的心上人，我连你一块儿救。”
　　脸上充满自信。
　　姚梦花睁圆眼睛盯着他，不解地问：“我是这里的二岛主，身份高，权力大，活着滋润着呐。要你救什么呢？”
　　唐吉快步追上她，在她的耳边低语道：“可你过得并不快乐，对吧？我可以让你快乐起来。如果你不想快乐，那就算了。”
　　说着走了。
　　姚梦花听得一怔，琢磨着唐吉的话，稍后才追了上去。唐吉说得没错，自己确实不快乐。从小到大，快乐的日子没几天。她心说，她真的能叫我过得快乐吗？
　　一行人绕到山的正面，走不多远，眼前出现一个大院子，门前杨柳青青，院子的中心是两座小楼，右边的稍大，左边的稍小，都是红色的，建筑精致，很有水准。左边的楼上还挂着几个风铃，正被风吹响。清脆悦耳，欢快动听。
　　楼下两侧各有一排厢房，也都美仑美奂，令人赞赏。门口有丫环站岗，门里靠房站立着丫环，一字排开。她们见了姚梦花都恭敬地见礼，态度极好。
　　她们也美目闪烁，打量着唐吉。别人都是被绳捆索绑，押解而来，而唐吉却象贵客一样莅临。这个身分跟别人迥然不同。再加上唐吉穿戴齐整，风度俊逸，令人眼前一亮。这些多情的姑娘们都多看了他几眼。
　　唐吉也在打量她们，越来越爱。因为他们跟群仙谷的姑娘们一样，都是花容月貌，风姿撩人的。他真是佩服白骨夫人，从哪里弄到这么多精品美人。如果她们也能象群仙谷的美人那样对我，那我就成神仙了。
　　唐吉被引入左侧的一间厢房，里边有床，有桌的。姚梦花说道：“你先吃饭，饭后我带你去见师父。”
　　说着话，她便出去了。屋里只有唐吉一个人了。
　　他打量着这个寻常的小屋，又瞅瞅窗外，窗外是栏杆，那里也种些杨柳什么的。看不到院外的风景。他在屋里踱着步，寻思着午后见到白骨夫人该怎么应付她呢。
　　以前说见，只是在心里想想，不觉得怎么害怕，毕竟是没见。等真要见她时，他的心跳还是加快了。并不是他有多么怕死，只是他现在并不想死。自己的任务还有许多，尤其是不达到此行目的之前，自己是没有资格死的。如果既救不出她们，又葬身这里，那可真是死不瞑目了。
　　正乱想着呢，门一开，几个小丫环端着饭菜进来，瞬间摆了一桌。等别人退出后，一个瓜子脸的少女对唐吉说道：“唐公子，你还想吃什么，你只管吩咐一声。”
　　唐吉向她微笑，问道：“小姐姐叫什么名字？长得好漂亮。”
　　那丫环一笑，样子好甜，说道：“回唐公子的话，我叫小齐，在这里专管饮食的。”
　　唐吉眯着眼睛瞅着她，说道：“小齐姐姐，你们为何对我这么客气呢？”
　　小齐回答道：“我们二岛主说了，你是我们这里的贵客，不得对你无礼和不敬。我们哪敢得罪你呀。”
　　唐吉笑道：“你们想得罪我只管得罪好了，我这个人最喜欢被漂亮的女孩子占便宜了。”
　　那小齐姑娘听了格格格笑起来，十分开心。
　　唐吉就势问道：“你们二岛主呢？她在干什么？”
　　小齐笑而不答，说道：“唐公子，你先用饭吧，有什么吩咐叫一声就可以。
　　我先出去了。“说着话向唐吉来个万福，便轻盈地退出去了。她的动作很快，也很美，一看就知道受过专门训练的。
　　唐吉知道她不肯乱说话，也没办法，便坐到桌前大吃起来。他倒不怕人家下毒对付他。人家要是想弄死他，早就下手了。自己虽有狂剑剑法当靠山，也未必好使。因此，他索性象一个英雄好汉一样。


第80章 惊呆
　　下午姚梦花来找唐吉。在出屋之前，姚梦花瞅着唐吉叹了一口气，说道：“夫人会不会杀你，我也不知道，到时候就看你的本事了。”
　　唐吉嘿嘿一笑，说道：“姚姑娘，如果我被她杀死了的话，你会不会难过？”
　　姚梦花哼道：“我是有丈夫的人，我不会回答这个无聊的问题。”
　　唐吉摇头叹息道：“我知道你你一定不会为我难过的。在你的眼里，我跟那些干活的劳工一样吧。我死了，跟死一只蚂蚁一样无关紧要。”
　　姚梦花抿了抿嘴唇，想说什么，终于没有开口。过了一会儿，她才说道：“要不然的话，我跟夫人说，你太累了，今日就不去见了。”
　　唐吉一笑，说道：“谢谢你，姚姑娘，有你这句话，我唐吉就是死了，也不会怪你。如果我能活下去的话，我一定会让你活得快乐的。”
　　姚梦花说道：“你不要胡思乱想，先把你的命保住再说。夫人无论提什么要求，你先答应下来再说。”
　　唐吉点了一下头，主动走出屋去。姚梦花也不再犹豫，便陪着他往右边的稍大的那座小楼走去。唐吉这时候也忘掉害怕了，反正该来的总会来的。为了给自己壮胆，唐吉握着自己的剑柄。那副无所畏惧，勇往直前的风度，倒令姚梦花刮目相看了。他看来真是一位大英雄。
　　来到楼前，姚梦花跟把门的俩丫环说了一声，一个瘦丫环进去禀告，一会儿回来说，夫人有请，二岛主不必进来了。
　　姚梦花答应一声，望了唐吉一眼。唐吉从她的眼色中看到关心跟担心，感到很欣慰，便向她笑了笑，意思是说我一定没事的，我会活着出来的。
　　那位瘦丫环领唐吉进了楼，后边的门便嘭地关上了。唐吉心说，这个门只怕是地狱之门吧。他打量一下身处的大厅，真是宽绰极了，可以当练武场了。大厅的三面各有小门，每个门的颜色各不相同，不知是什么意思。
　　丫环来到西门前停住，叫了声：“夫人，唐公子到了。”
　　屋里传来一个威严但娇媚的近似于呻吟的声音说道：“让他进来吧，我正等着他呢。”
　　那丫环向唐吉使个眼色，便转身而去。唐吉在门前定一下神，便推开门，傲然而入。眼前的景象把他给惊呆了。倒不全是突然见到心爱的女人的原因。
　　只见一张大床上，正有三具玉体在缠绵着。一个少妇仰躺着，两只不小的奶子正颤着，一个美女跪着，在给她舔奶头。少妇两腿大开着，不时高举着，弯曲着，发出高高低低，抑扬顿挫的呻吟来，象是痛苦，象是极乐，还浪叫道：“宝贝儿，心肝儿，你俩舔得真好，回头一定好好犒赏你们。”
　　那声音能把男人的骨头都叫软了。
　　唐吉注意到，少妇的胯下正有一个女子在为她服务，把小穴舔得唧溜溜直响。
　　从那响声中，可以想见少妇的春水流得不少了。那女子上身伏低，屁股撅得老高，美好的皮肤泛着幽光。那个圆美的屁股几乎跟唐吉来个正对面，但见嫩缝张合着，象在呼吸，还淫水涓涓的。上边的菊花也有节奏地涨缩着。居然也闪着水光，也沾上了淫水。
　　看到这一幕，唐吉心里一痛，因为这个女人的下身他很熟悉，他以前是光顾过的。他不用看脸，就知道是自己的少年伴侣，苦命的东方秋雨。幸好被秋雨服务的对象是女人，要是男人的话，唐吉非得立刻吐血而亡不可。再看舔奶子的女子，虽然被垂下的秀发遮住一块儿脸，但她的大眼俏鼻还是使唐吉有几分激动。
　　这也是熟人儿，那不是别人，正是跟自己有过多次风流的小兰。
　　这一幕，虽然令唐吉不怎么舒服，但见到她们都正常的活着，唐吉心里还是踏实多了。这比什么都重要。再看那个被服务的女人，长得很白，脸蛋娇艳，娥眉凤目的，堪称绝色，看年轻仿佛三十出头。这就是自己的强敌吗？
　　唐吉正想大吼一声，床上那少妇已经吱声了：“你就是唐吉吗？”
　　她仍然享受着二女的服务。奇怪的是，二女听了唐吉的名字一点反应都没有。
　　唐吉回答道：“不错，我就是你要找的唐吉。”
　　少妇笑道：“很好，很好，我倒想不到你敢来。”
　　接着说道：“两位宝贝儿，今天就这样了。你们瞅瞅，那个人是谁？”
　　二女都抬起头来，将目光对准唐吉。唐吉一看她们，跟以前的样子相似，只是表情有点呆。他激动地叫道：“秋雨，小兰，我来接你们来了。”
　　二女的裸体，白净粉嫩，四只熟悉的奶子象四朵鲜花一样对唐吉开放着。唐吉回想着跟她们的美好日子，百感交集。
　　二女睁圆了美目，打量着唐吉，半晌没出声。少妇格格一笑，又问道：“你们认识他吗？”
　　二女茫然地摇摇头，象看陌生人一样看着唐吉。
　　少妇哈哈大笑，笑得奶子直跳，双腿抖颤。由于没并腿，唐吉看得清楚，她腹下的部位肥美暗红，芳草茂密，淫水弄湿了一大片被单。要不是唐吉挂念着二女的安危，准保会露出色狼相的。
　　唐吉再度叫道：“秋雨，小兰，你们是怎么了，我是唐吉呀。我是你们的男人。你们还记得吗？”
　　二女只是盯着他看，也不说什么。少妇抓过一件薄纱披在身上，对二女说道：“你们先进内室休息吧。”
　　二女答应一声，光着身子往左边的一个小门去了。门上挂着竹帘子。
　　唐吉又急又痛，眼瞅着二女消失在帘子之内。少妇一纵身，跳下床来，象一只燕子一样轻快，敏捷。那粉红的纱衣使她看起来更为诱人。那些重要部位都朦朦胧胧的。这样更有味道。
　　少妇哼道：“别看了，看也没有用，她们已经不属于你了。她们现在都是我的宠物。”
　　唐吉好不容易将目光收回，转到她的脸上，问道：“你这是什么意思？”
　　少妇回答道：“这很简单，她们现在是我白骨夫人的人了，谁也别想打她们的主意。”
　　她的声音悦耳动听，跟姚梦花一样透着冷气。不过跟姚梦花不同的是，多了点杀气。
　　她一站在地上，唐吉看得更清楚了。她的身材，脸蛋无一不美，绝对是一流的。要不是唐吉见过她的儿子，简直不敢相信她会有一个比自己还大几岁的儿子。
　　都那个年纪了，还会这么年轻，真是不敢想像。
　　要说这个少妇有什么不足的地方，就是目光太犀利，透着霸气，再加上个子低了点。在自己认识的美人之中，她是最低的了。不过不是太低，至少不影响她的整体美。她是娇小型的美女，使人想起赵飞燕来，可以在掌上跳舞。
　　唐吉没生好色之心，因为现在不是时候。白骨夫人盯着他，说道：“唐公子，你的剑谱带来了没有？”
　　唐吉回答道：“自然是带来了。”
　　白骨夫人一眯美目，说道：“好，那你还不拿出来吗？”
　　唐吉一笑，说道：“夫人拿我当小孩逗吗？要我交出东西，你得把我的女人都放了。你不放人，我怎么给你剑谱呢？”
　　白骨夫人说道：“如果你不杀我的儿子，咱们可以不成仇家的，可以和平相待。我拿剑谱，你领你的女人走。可现在不行了。你杀了我心爱的儿子，我要用你的脑袋祭祀他。不然的话，他在九泉之下也会怪的。”
　　说着眉毛都立了起来，一副要吃人的架势。
　　唐吉毫不退缩，昂头答道：“你儿子落到那个下场，你有不可推卸的责任。
　　如果他在九泉之下不能瞑目，那都要怪你不是一个好母亲。“白骨夫人叫道：“你敢责备我，你不要命了吗？只要我一句话，你就会被五马分尸。”
　　说着话，她的目光犀利如剑，能把唐吉刺透。
　　唐吉淡淡一笑，说道：“夫人，你容我把话说完。凭我的感觉，夫人是很痛恨淫贼的，这对吧？”
　　白骨夫人点头道：“不错，抓住淫贼，我会想法折腾他，轻易宰了他，太便宜他了。”
　　唐吉直视着她的目光，说道：“这就对了，你儿子是一个臭名远扬的淫贼，我们替你杀了她，算是很仁慈了。如果他被你这个当妈的抓住，他会死得更惨。
　　我这是在帮你。我说得对吧？“白骨夫人不语。唐吉又接着说道：“我听说夫人是一个很重感情的人，最恨男人祸害女人，还有负心郎。我跟你一样，对这两种人深恶痛疾，恨不得杀之而后快。我说你不是个好母亲，意思是说你没有教育好你的儿子，如果你教育好他的话，他怎么会堕落成一个淫贼的。”
　　白骨夫人听到这里，咬牙切齿的，瞪着唐吉，象要对唐吉发威。唐吉又说道：“夫人，你知道嘛，你儿子一死，我的心里相当难受了。因为他是我见过的少年中挺优秀的一个了。武功，相貌，风度，都比我强。”
　　说到这里，唐吉把自己跟武成龙的交往说了一遍。说到后来时，唐吉忍不住双眼都湿润了。
　　白骨夫人问道：“我来问你，我儿子死时，要你带什么话给我没有？”
　　唐吉就把武成龙的话复述一遍。白骨夫人听得面现悲色，非常痛心，想不到自己的儿子临死没有留给自己一句话，显然是对自己这个当母亲的有所怨恨。
　　白骨夫人叫道：“你杀了我的儿子，不能就这么算了。”
　　唐吉苦笑道：“话都说到这个份上了，你还想怎么样？难道你不讲道理吗？”
　　白骨夫人猛地一拍巴掌，叫道：“无情剑，马上给我杀掉他。”
　　声音一落，门外立刻有人回答道：“是，主人。”
　　唐吉一愣，这个声音好熟悉呀。他多少回做梦都梦见过这个声音。


第81章 残忍
　　白骨夫人冲唐吉笑道：“唐吉，听说你的剑法不错，你去试试的徒弟。我这个徒弟是新收的，没有几天。但她可是很厉害的。”
　　说着向门外一指。
　　唐吉哼一声，出门到客厅。忽觉凉风陡起，一点寒光倏地刺来。那是一把雪亮的剑，来势极快。唐吉很有经验，当那剑接近时，才突然闪身，与此同时，抽剑外挡，只怕铛地一声，双剑直交。
　　唐吉一看对手的脸，果然就是白菊。刚才一听声音时，他已经想到了。他万没有想到，白菊竟成了白骨夫人的徒弟。
　　唐吉架住白菊的剑，大声道：“白菊，我是唐吉呀，你不要跟我动手。”
　　这时白骨夫人也走到客厅。她身上已经穿好衣服，不复是雪肤半露的，象一个正经的贵妇了。
　　白骨夫人见白菊发呆，象要思索什么，就命令道：“无情剑，杀掉他，他是你最大的敌人。”
　　白菊不再发呆，答应道：“是，师父，我一定杀掉他。”
　　说着话，抽剑再刺，人随剑冲，毫不留情，不见当日的柔情。
　　此举使唐吉大为伤心，一边招架着，一边叫道：“我是唐吉呀，白菊，你不记得我了吗？”
　　白菊怒道：“我不知道什么唐吉，我只知道我师父，我要听师父的话，师父叫杀谁，我就杀谁。”
　　刷刷又是几剑，全奔唐吉的要害。唐吉手忙脚乱，样子很狼狈。
　　白骨夫人哈哈大笑，说道：“白菊，你好样的，不亏是我的徒弟。快使出为师的绝招。”
　　白菊答应一声：“是”剑法一变，一招快似一招，一剑狠似一剑，使人透不过气来。唐吉不知道是什么剑法，只好一边思索着，一边应付着，再加上对方是白菊，他也不便下狠手。这样，唐吉就吃了大亏。
　　仅仅数招过去，唐吉的衣服就被划破几处。照这样下去，唐吉就快交待了。
　　这时候，姚梦花从楼外进来，跟白骨夫人见礼后，对唐吉冷笑道：“唐吉，我还以为你的剑法有多么了不起呢，真想不到你这么窝囊。我师父最差的一个徒弟，就能要你的命。”
　　此话如冷水扬脸，唐吉立刻清醒了。他意识到这样下去，自己就给自己人弄死了。那可太冤了。唐吉不是傻瓜，先是见到秋雨跟小兰失态，又见到白菊发傻，他明白一定是白骨夫人玩了花招，让几位姑娘迷失了本性，以致于她们认不出自己。自己别怪她们，她们是不想那样的。如果有一天她们醒了，知道了自己的行为，她们一定是悔恨不已的。
　　当下，唐吉后退几步，便改变战略，使出最擅长的‘狂风剑法’，这样一来，对方的剑再快，也得先保命。唐吉的剑法高深莫测，一招一式，神出鬼没，没人知道他的下一剑会刺向哪里。
　　几招过去，白菊就处于下风，快剑的优势完全失掉，白骨夫人也被唐吉的举动吸引。这套剑法她也只会一半，那些不会的招数更为精妙。
　　为了不让白骨夫人偷艺，唐吉加快剑招，只用十招就将白菊的剑击落于地。
　　白菊大哭，扑通跪在白骨夫人的面前，说道：“师父，弟子无能，不能完成任务，请师父责罚。”
　　白骨夫人一摆手，说道：“你的表现很好，你先下去吧。”
　　白菊说声是，站起来，捡起剑来，很快进了东边的一个小门。连看唐吉一眼都没有。唐吉明知怎么回事，还是有点失望。
　　这时白骨夫人从丫环手里拿过一把剑来，往唐吉对面一站，说道：“唐吉，你果然不错，来吧，你跟我斗一斗，只要你胜了我，我答应你一切要求。”
　　唐吉明知不敌，也不退缩，说道：“说吧。”
　　说着话，也不客气，第一招出手。
　　那白骨夫人有心看他的本事，小心接招。只见她身法如鬼，出剑空灵，唐吉一边五六招都不能奈何她。但还是有不同的，凡是白骨夫人会的狂风剑法，她轻易闪过，凡是不会的，白骨夫人也险象环生。
　　白骨夫人暗暗吃惊，心说，这个小子要是再练几年，我也不是对手了。这么想着，白骨夫人有了主意。当唐吉再出招时，不等招数尽出，白骨夫人先将剑递上，使个吸字诀，用内力吸住，再猛地一震，几招过去，唐吉的剑就啪地一声被震断。
　　一没了剑，唐吉如鸟断翅，失去威力。白骨夫人轻易地将剑架住他的脖子上。
　　唐吉技不如人，只好说道：“你要杀就杀，不用客气，你不是要为你儿子报仇吗？”
　　白骨夫人哼道：“你倒是条汉子，我倒看错了你，以为你是个怕死鬼呢。”
　　她的表情变化不定，不知道该不该杀掉。在她的意识中，杀掉这么个好的剑手，有点可惜了。
　　姚梦花一见，连忙说道：“师父呀，你不是对这种骨头硬的男人有兴趣吗？
　　你不是喜欢让他们在你跟前跪下求饶吗？你不是喜欢他们给你带来乐趣吗？就象猫戏老鼠。“白骨夫人得意地一笑，说道：“梦花呀，还是你了解师父。对呀，不能这么便宜他。让他这么死，绝对不行。我得想个好法子，既让他死，又让我自己开心。”
　　说着撤去唐吉脖子上的剑。
　　唐吉怕受折磨，说道：“白骨夫人，我唐吉也是可杀不可辱。”
　　白骨夫人冷笑道：“难道你真喜欢去死吗？”
　　唐吉回答道：“谁不想活着呢，尤其是我，还有好多女人等着我呢，我要是死了，实在对不起她们。”
　　白骨夫人说道：“你倒也是个有情人。”
　　唐吉向前一步，怒视着白骨夫人，说道：“可是你污辱我的话，你还不如杀我的好。”
　　白骨夫人想了想，说道：“只要你帮我做两件事，我就暂时不杀你。如果你让我高兴，我说不定还把你的女人还给你呢。”
　　唐吉听得眼睛一亮，说道：“你让我做什么事？可不能是缺德的。”
　　白骨夫人笑得花枝乱颤，长剑背在身后，眯着美目望着唐吉，说道：“是不是缺德，就看要从哪个角度去看了。我自己以为，我让你做的事，都是应该的，都是好事。”
　　说着话，白骨夫人将剑递给姚梦花，冲她使个眼色，姚梦花便施一礼，出楼去了。
　　白骨夫人向唐吉一招手，说道：“你跟我来吧。”
　　说着向客厅的一个南边小门走去，打开门后，让唐吉进去，这才关好门。
　　这是个很干净，很亮堂的小房间。引人注意的是窗旁是一张华丽的床，床帘拉起，床上躺着一个人。身上粉衣，跟岛上那些丫环一样。身材修长而苗条，曲线流畅，显然肉体挺美。往前看，却看不到脸，原来她戴着面罩呢。
　　唐吉见了奇怪，问道：“她是谁？她死了吗？”
　　白骨夫人望着床上的女人，美目中透着仇恨的火焰，咬着牙说道：“这人是我岛上的一个丫环，我对她不薄，她竟要跟一个劳工驾船私奔。可惜的是，她本事不行，被我给抓住了。她想死，可我不同意。我白骨夫人不会轻易杀人的。人死了什么都完了，你就是把她的尸体变成肉馅，她也没有感觉了。因此，我一般都让他们活着，想法折磨他们。”
　　说到这儿，语气中透出重重杀气。
　　唐吉心惊肉跳的，说道：“你要怎么对付她呢？”
　　白骨夫人回答道：“我想到了两个法子，一个是用狗对付她。”
　　唐吉颤声道：“你要用狗咬死她吗？”
　　白骨夫人一摆手，说道：“那可不好，我想用狗来干她。”
　　唐吉听得啊地一声，想不到这人这么变态跟歹毒。
　　白骨夫人带着笑容，象在讲述一个好玩的游戏，说道：“我打算将她帮在一根木头上，让她将屁股撅得高高的，把四肢都固定在木头上。绑腿的时候一定得注意，要让木头夹在双腿间，这样她的双腿才会分开，才能把骚穴露出来，便于狗们干她。”
　　唐吉问道：“你要用一群狗来干她？”
　　他心里一直暗骂她不是人，简直是魔鬼。
　　白骨夫人狞笑道：“不错，我怕一条狗伺候不好她。就招来一群狗，轮流干她。你想呀，这条狗下去，那条狗上来，前腿把住她的腰，后腿站起来，一下一下干她，别的狗们在旁边叫着，跳着，那场面一定很壮观。”
　　唐吉听得有点恶心，还是忍不住说：“你就用一群狗把她干死吗？”
　　白骨夫人眼珠一转，说道：“我怎么会那么残忍呢？我总会给她留一口气的。”
　　唐吉松了一口气，说道：“你总算有点良心。”
　　白骨夫人继续说：“那是当然了，我会让她怀孕的，给狗生孩子。真不知道生出来的是个什么东西。”
　　说着话白骨夫人狂笑起来，笑得直拍巴掌。
　　唐吉不想听这种恶心话，就问道：“那你的第二个方法是什么？”
　　白骨夫人摇头道：“这第二个方法相比第一个来，没有多大的意思。你来时，见到那些劳工了吧？”
　　唐吉回答道：“我见到了，夫人是什么意思？”
　　白骨夫人道：“我是想用让那几十个劳工一块儿干这个女人。日夜不停地干，直到干死她为止。但我后来一想，这样太便宜了她。要是让她养孩子的话，她生出来的自然是跟别的女人生出来的孩子没多大不同。一点意思都没有。我想来想去，还是第一种好。你说是不是？”
　　唐吉连忙说道：“这两种都不好。我一点都不喜欢。”
　　白骨夫人一笑，说道：“有一种方法你一定喜欢，是我刚想出来的，只怕你不同意。”
　　唐吉问道：“是什么法子，不妨说出来。”
　　白骨夫人缓缓说出来，把唐吉吓了一跳。他真想不到白骨夫人会把自己也用上。


第82章 春宫
　　白骨夫人瞅着唐吉，说道：“我是想让你干这个女人。但是又一想，你也未必愿意。”
　　唐吉惨然一笑，说道：“反正她左右一个死，不如让我一剑刺死她，那不就完了嘛。”
　　白骨夫人道：“我说过，我不会让她那么快乐的死。我还没有玩够。怎么样，唐吉，你愿意不愿意帮我干这个叛徒呢？”
　　唐吉望着白骨夫人，说道：“这就是你让我干的两件事之一吗？”
　　白骨夫人回答道：“不错，就是这样子。如果你不干就算了。我可以用第一种方法对付她。那么精彩的场面，我还没有见过呢。嗯，真得找一个有文化的家伙把它写出来，或者叫一个画师将它画出来，一定会成为最有影响的春宫画，你说是不是。”
　　唐吉斟酌半天，还是认为自己干她比较理想。这样的好处是既使那个犯错的女人免于兽奸，又可使自己有生存的希望。自己干她，那是做好事呀，说不定白骨夫人一高兴，就会饶她一命呢。再说了，干这个女人，自己也不会吃亏。
　　白骨夫人看看床上的女人，又望望唐吉，说道：“怎么样，唐吉，你愿意干她替我出气吗？”
　　唐吉咬了一下牙，为了大局着想，他豁出去了。唐吉朗声回答：“好，我答应了。我愿意干她。”
　　白骨夫人击掌欢呼道：“好呀，虽然看不成兽奸，看一场人奸也可以。我有好久没看到好戏了。”
　　说着话，白骨夫人到门口拉开门，叫道：“梦花，领两个姑娘过来。”
　　外边答应一声，姚梦花便领着两个小丫环走进屋子。
　　唐吉不解地问：“夫人这是什么意思？”
　　白骨夫人一笑，说道：“一会儿你就明白了。”
　　不一会儿，又有两个丫环进来，搬来两把椅子。然后，两位岛主坐下，四位丫环侍立于侧。唐吉这才明白，原来她们是充当观众的。
　　在观众面前表演‘肉战’，唐吉并不陌生。想当初群仙谷发生叛乱的时候，自己就干过那事。那次是文姑娘会阵，观众比这里多得多。但唐吉再度要干这事，他还是有点拘束。
　　姚梦花知道会有什么事发生，目光有几分慌张。那面纱后的脸蛋一定是红了。
　　白骨夫人坐在大椅子上，比姚梦花矮了一截。可她的声音可不小：“唐吉，这就开始吧。你看，我还找来丫环帮你的忙。”
　　说着向左侧的两个丫环一努嘴，两个丫环便走出来。
　　唐吉心道，怎么的，你们也要跟我大战吗？那我倒是求之不得。不想，二女奔床去了。她们一齐动手，转眼间就把床上的那个女子脱个精光。
　　一脱光衣服，唐吉眼睛都看直了。只见那女子肤白如雪，双峰圆润，奶头红嫩。两条玉腿又长又直，滑不溜手。这哪里象一个丫环呢，倒象是一个长在深闺的千金小姐。
　　白骨夫人瞅一眼发呆的唐吉，说道：“让我们看清楚点。”
　　丫环便将那女子双腿扳开，并把私处朝向白骨夫人这个方向。这下子不但白骨夫人跟姚梦花看得清楚，连唐吉也一目了然。他心道，这女子的小穴长得好美呀。
　　只见玉腿尽头，圆圆的小腹下，生着一些绒毛，疏密有致，略呈微黄色。毛下是紧紧一条立缝，粉嫩嫣红的。玉腿虽张得大开，那缝仍是那么小。唐吉是内行，一看就知道这姑娘很可能是处女呢。
　　白骨夫人夸道：“这个小贱货身子生得好哇，倒便宜你了，唐吉。”
　　一个丫环到唐吉跟前，说道：“唐公子，奴婢服侍你宽衣。”
　　唐吉一摆手，说道：“还是我自己来吧。”
　　他心里说，奶奶的，我唐吉算什么英雄好汉呀，说好了不受辱，难道这就不是屈辱吗？只是为了长命些，只好暂时委屈一点吧。等混过这一关再说。
　　唐吉慢慢将衣服脱光，露出健壮而结实的身体。那根肉棒子早在床上美人的刺激下翘得高高的。那棒子的尺码令白骨夫人两眼放光，暗暗赞叹。
　　四名丫环也都俏脸绯红，憨笑不已。美目一会儿盯着他看，一会儿挪开。而姚梦花看了几眼唐吉的身体，便羞涩地移开目光。一会儿又不禁观察起那个玩意来。她是个正常的女人，那东西当然也吸引她了。
　　既然脱光了，唐吉也就不必害羞了。他鼓足勇气，在上床之前，突然一转身，那粗长的棒子便对着白骨夫人点头。白骨夫人冲他一笑，说道：“唐吉，你长了个好东西。快呀，快替我干那个贱货。”
　　唐吉点一下头，瞅一眼低头的姚梦花，便跳上床去。白骨夫人为了看得清楚些，便站了起来，走上前观看。
　　唐吉硬着头皮趴在那女子的身上，将棒子对准穴口，想一下插入。这是一厢情愿。试想，那女子在昏迷之中，下边一点水分都没有，是很难进入的。没办法，唐吉便玩起奶子来。又是抓又是亲的。还别说，奶子又柔软又有弹性，堪称是奶中上品。不比唐吉摸过的美人们差劲儿。
　　唐吉摸得过瘾，将奶子一会儿压扁，一会儿抓起的，玩得津津有味儿。稍后，就去摸女子的小穴。先刺激小豆豆，又磨又揉的，又以指探洞。刚进不深，便被一层薄膜给挡住了。唐吉知道是这个女子的贞操。他不想捅破它，他想用棒子刺穿它，那样更有成就感。
　　经过唐吉的玩弄，那女子下体竟湿了起来。唐吉以棒子磨擦她的下体，使龟头沾上春水，再慢慢向洞里挤去。为了让白骨夫人看得清楚，丫环上前各拎起那女子的大腿来。白玉般的美腿一抬起，只见一个大龟头刺入立缝，慢慢挤了进去。
　　唐吉心道，好紧呐。当碰到那层膜时，唐吉心说，反正对方也不知道痛，就不用犹豫。一使劲儿，大棒子就刺到底了。
　　白骨夫人笑道：“精彩，精彩呀，只是这女子象个死人一样太没有趣了。”
　　说着话，伸指在女子身上点了几下。很快，那女子便发出呻吟来，身子也能扭动了。
　　白骨夫人将椅子上的姚梦花拉过来，叫道：“唐吉，你干她，使劲干她，干死她。”
　　唐吉得令，便加大力度，加快速度，在女子的小穴里抽插起来。肉棒子被处女穴包着，又紧又暖，里边还很湿润的，令唐吉爽得想大叫。他已经顾不得有观众在旁了，他只想享受身下这个姑娘。
　　那女子在唐吉的操弄下，忽高忽低的叫着。扭着腰，动着双臂，不知道是痛苦还是享受。唐吉越插，那女子的水越多，肉棒抽动之间，发出扑滋扑滋的声音。
　　白骨夫人眼见男人的大肉棒子在女子的小穴里进出着，每一下都使小穴的嫩肉翻入翻出的。结合处还冉冉地溢出淫水来，象蛛丝一样垂了下来。再见到唐吉的屁股一起一伏，屁股上的大块肌肉有节奏地游移着，她大呼过瘾，仿佛看到世上最美的风景来。
　　被干的女子叫道：“啊，好痛呀，啊，好涨呀呀。你是谁呀，你怎么可以碰我。”
　　唐吉听到声音一愣，觉得很熟儿停止动作，问道：“你又是谁？”
　　不等女子答话，白骨夫人吩咐道：“取下她的面罩来。”
　　丫环按话办事。面罩一取下，唐吉的脑袋嗡地一下，差点没晕了。那女子大眼，小嘴，圆圆的脸上正带着痛楚跟红晕。美目正睁圆了瞪着唐吉，象是看杀父仇人一般。
　　唐吉叫道：“你是梅秋语姑娘。”
　　那女子见到唐吉，也是娇躯一震，叫道：“唐吉，是你呀，你怎么能这样对我？我看错了你。”
　　说着流出眼泪来。
　　唐吉不知道如何是好。白骨夫人哈哈大笑，说道：“既然是熟人儿，那就更不用客气了，唐吉，你使劲操她吧，看她能浪成什么样子。”
　　秋语转头望着白骨夫人，骂道：“恶女人，你儿子是我杀的。你也杀了我吧。”
　　白骨夫人嘿嘿笑道：“要想让你死的话，你早就死了一百回了。嘿嘿，我偏不让你死。你好好让唐吉操你吧，让我看看，华山派的美女，掌门人的千金是个什么德性。唐吉，不要偷懒，接着操，你操得好呀。”
　　唐吉心一横，不管身下的女人是谁了，只好使劲干。秋语流着眼泪，承受着男人的欺侮。她恨死唐吉了，如果自己的功力不被封的话，如果有一把剑的话，她一定要杀死唐吉。本来对他的印象不错，想不到他是这样的一个男人。真是人心难测呀。
　　白骨夫人在旁说道：“梅秋语，我告诉你吧，你得谢谢唐吉。如果不是他的话，你可不是现在这个样子，象个人一样。我的本意是叫一群狗来干你。是唐吉自告奋勇，想要干你。我一心软，就可怜你一回。不然的话，你想想会怎么样？”
　　秋语听得全身发凉，想不到这种令人发指的事她都讲得出来。她将美目一闭，默默地承受着唐吉的冲击。唐吉一边干她，一边摸着她的奶子，还用嘴舔着她的眼泪，似乎在安慰她。只不过一瞬间，秋语对唐吉的痛恨就减少多了。是的，被自己有好感的男人干，总比失身于兽要好得多。
　　本来秋语象尸体一样直挺着，但肉体的舒爽使她放松，奶子上的，小穴里的，这快感使她很快发出甜美的呻吟。
　　唐吉一边享受着她的肉体，一边说道：“抱着我的脖子，秋语，你会更舒服的。”
　　秋语在唐吉的玩弄下，也不再硬气，真的用玉臂缠住他的脖子，象抱着情郎一样。她的鼻子哼着，她的嘴里啊啊叫着，腰也不禁摆了起来。
　　唐吉将秋语的小穴插得淫水直流，把屁股跟床单都弄湿了。白骨夫人不时跟丫环热烈地鼓掌，为唐吉加油。姚梦花也看得惊心动魄。她想离开，师父却不让。
　　今天这香艳的一幕她永远都不会忘。


第83章 订情
　　有观众在旁欣赏，唐吉感到特别刺激。他有意表现自己的床功，每一下都长进长出，干得小穴淫水不止，撞得小腹啪啪直响。因为肉体的快感，秋语一时间也忘了疼痛与耻辱了，搂着唐吉的身体，一边呻吟着，一边生硬地配合着，以得到更大的好处。
　　看得白骨夫人如痴如醉，眼见唐吉的肉棒子威风凛凛，水光闪闪，将秋语干得美目眯起，浪声不绝的。她的身子都有点热了。
　　白骨夫人称赞道：“唐吉，你干得好，这才是男人，男人应该这样的。”
　　她把唐吉当成大英雄了。
　　唐吉向她得意的一笑。他看到那四个丫环也都红着脸望着自己的大棒子。她们用眼神表示着对自己的好奇与佩服。再看姚梦花，也不时偷看着自己。
　　唐吉换了个姿势，改为跪势，双臂挎起秋语的玉腿，眼看着自己的棒子进出于她的小穴。每一下棒子刺穴的情况都看得一清二楚。他还看到秋语的淫水把下边的小菊花都弄湿了。她的菊花好嫩好水灵呀。
　　这一势干得秋语更爽。一会儿唐吉又将她玉腿放在肩上，气势不凡地干起来。
　　每一下都有开山破地的威力。秋语忍不住大叫道：“唐公子，你好厉害呀，你要干死我了。”
　　唐吉问道：“那你舒服吗？”
　　秋语哼道：“舒服极了。”
　　自己用手摸着乳房。
　　唐吉又问道：“那你喜欢被我干吗？”
　　秋语回答道：“喜欢，一辈子都喜欢。”
　　唐吉大笑，说道：“那我就干你一辈子。”
　　那肉棒如闪电般地进进出出，发出滋滋的水声。唐吉一口气将秋语干出了两次高潮。望着她美丽而红晕的脸蛋，他也忍不住扑扑射出来了。
　　白骨夫人鼓起掌来：“唐吉，你的表现令我很满意。只要你再帮我办一件事，我就暂时不杀你了。”
　　唐吉从秋语身上起来，先拿一件粉衣将秋语遮住，再披上自己的衣服，说道：“夫人，不是又叫我给女人带去快乐吧？”
　　白骨夫人嘿嘿一笑，说道：“你去了就知道了。”
　　接着，她的目光在秋语的身上一转，骂道：“梅秋语，你这个小贱货，这次便宜你了。不过，我并不就此放了你，我还要想法子好好对付你。我的儿子可不能白死。”
　　秋语本来想回骂几句的，但唐吉向她连使眼色，她理解他的好意，便忍住不骂了。本来她是一心求死的，但现在失身给唐吉后，她反而不想死了。她要留着这条命，她要等待机会向白骨夫人报仇。自己是名门之女，受此凌辱，绝不甘心。
　　她要报复她。
　　唐吉穿好衣服，问道：“夫人，这就去办第二件事吗？”
　　白骨夫人点头道：“不错。”
　　唐吉望着又悲又怒的秋语，跟白骨夫人说道：“我可不可以跟这位姑娘说几句话呢。”
　　白骨夫人想了想，说道：“好吧，我也不怕你耍什么花样。你的能耐我是知道的。不过，你要快点出来呀。”
　　说着领着丫环出去了。姚梦花走在最后，临走时，还深深地望了唐吉一眼。唐吉知道她是关心自己的。
　　屋里只有二人时，唐吉帮秋语穿上衣服。一抬头，秋语猛地扇他一个耳光。
　　唐吉被打得一疼，但也没说什么。他知道自己该打。
　　秋语怒视着唐吉，很痛心地说：“唐公子，你太叫我失望了。你不应该是这样的人呀。我以为你是个君子，想不到跟那个淫贼没什么两样。”
　　说着话，秋语要流泪了。
　　唐吉解释道：“随你怎么骂我，打我都成。我只想告诉你，我这么做，既是为了救你，也是为了救我。我不想死，我还得留着这条命做许多事呢。”
　　秋语鄙视地瞅他一眼，说道：“原来你跟秦宇一样，都是怕死鬼。”
　　唐吉苦笑道：“我跟他还是不同的。我活着是想救我的女人。我没有告诉你，我的好几个女人都困在这里了。如果我死了，她们就完了。她们还能指望谁呢。”
　　秋语惊讶地望着唐吉，问道：“你有好几个女人？那么多。”
　　唐吉一笑，说道：“并不止这几个呢。”
　　秋语哼道：“原来我失身于一个大色狼。”
　　唐吉温和地说：“秋语姑娘，你失身给我，我不会不付责任的。如果咱们能活着离开这里，我就去华山向你父亲提亲。你看怎么样？”
　　秋语想了想，说道：“只怕咱们没有命活着出去。”
　　唐吉劝道：“听我的话，在这里你要学会忍耐。对了，那个白骨夫人是不是在你身上做了手脚了？”
　　秋语回答道：“不错，她用将我的内力封住了。我发不出内力来，跟一个寻常的姑娘一样。不然的话，我怎么会被你那么欺侮。”
　　说到这儿，她幽怨地望了唐吉一眼。
　　唐吉见了她楚楚可怜的样子，心中一荡，回想刚才她在床上的浪态，不由动了情。他大胆地将她搂在怀里，说道：“你刚才真迷人。”
　　秋语推开他，背过身，捂着脸说道：“我都没脸活下去了，不但失身给你，还叫那些人看着我丢脸。如果我爹知道的话，一定会杀掉我这个不争气的女儿的。”
　　唐吉劝道：“你不要这么想呀，咱们都是迫不得已，都是受害者。如果你爹知道详情的话。他一定会原谅你的。再说了，咱们这就算订情了，以后我就是你的男人。你跟你的男人干这事，那是天经地义的。你不必害羞的。”
　　秋语心里一暖，嘴上却说：“我可没有答应嫁给你。我还不了解你呢。谁知道你这个人是不是好人呐。你说你这里就有好几个女人，我要是嫁给你，不就成了小老婆吗？我梅秋语就算不是一流的女子，也不想给人当小妾的。”
　　唐吉开导道：“我也想只娶你一个姑娘呀，可有什么办法呢。咱们相遇实在是晚了点。要怪就怪老天不长眼睛。不过能遇上你这样的好姑娘，我也算是有福了。”
　　秋语长叹道：“我的便宜都被你给占尽了，你当然是有福了。我可不同，我是红颜命薄。我的命怎么会这么苦呀。要落到跟别的女人分享男人的地步。”
　　唐吉从后边抱住她的腰，说道：“别这样嘛，只要你跟我之后，我好好待你不就行了吗？我一定会让你过得开开心心，快快乐乐，一点不觉得委屈。”
　　这下秋语没有挣扎，问道：“你是真喜欢我，还是只为了负责任才要我的。”
　　唐吉一笑，说道：“那还用问嘛，我第一次见到你时，我就喜欢上了你。那时我在心里说，如果给我机会，我一定娶你当老婆。真想不到呀，咱们这么有缘，分开又重逢的。我就想，这一定是老天的安排。”
　　秋语转过头来，望着唐吉的脸，说道：“你要是骗我的话，我就死给你看。”
　　唐吉微笑道：“我没有必要骗你的。今后你就是我的老婆了。”
　　说罢，将她紧搂在怀里，感受着她身体的温暖跟弹性。
　　秋语将头枕在唐吉的肩上，闻着他身上的男人气息，一阵的迷乱。稍后，秋语说道：“我杀了白骨夫人的儿子，她不会放过我的。只怕我活不到嫁给你的时候了。如果我死了，你就到华山去报信，让我爹给我报仇好了。”
　　唐吉表示：“我一定不会让你死的，我一定让你活着，让你风风光光地嫁给我。陪我练武，给我生孩子。”
　　秋语听了神往，说道：“我好想那样的日子呀。我真希望能活得长久些，跟你做一辈子夫妻。”
　　唐吉问道：“如果咱们之间今天不发生这事，你会不会嫁给我呢？”
　　秋语眨巴着大眼睛，说道：“想娶我的男人太多了，只怕轮不到你呀。你来路不正，只怕我爹那关你都过不去。”
　　唐吉厚着脸皮说道：“现在好了，一切走近路，我一下子就成了你男人了。
　　生米成熟饭，你爹不认都不行。“秋语抬起头，幽幽地望着唐吉，说道：“唐吉，一会儿你要帮白骨夫人干什么坏事呀？我跟你讲，男人要有骨气的，要有正气的，不要助纣为虐的。不然的话，我这辈子都不想见你。”
　　唐吉安慰道：“你放心好了，我唐吉做事是有原则的。如果她再叫我干什么女人的话，我可以考虑。但是更大的坏事，我就是死也不干的。”
　　秋语在唐吉身上掐了一把，说道：“干女人这事已经是很大罪了，不过现在是非常时期，为了能活着，你就看着处理吧。”
　　唐吉说道：“你也一定要活下去，我还要娶你呢。”
　　秋语坚决地说道：“如果她再要污辱我，我可能就不活了。我死了，你可不要忘记我呀。我至少也当了你一回老婆。”
　　唐吉搂着她的细腰，说道：“你不会死的，我不会让她杀你。”
　　秋语苦笑道：“她怎么会听你的话。她的武功太高了，在她的眼前，我抵挡不了几招。只怕你也不行。”
　　唐吉一笑，说道：“两军相遇，智者胜。”
　　秋语点头道：“我相信你就是。咱们又要分开了，也不知道还能不能见面。
　　你还没有真正吻过我呢，你吻吻我吧。“唐吉答应一声，吻在秋语的唇上。在唐吉的指点下，秋语很快掌握了亲吻的要领。她将红唇张开，将唐吉的大舌头放进来，二人如痴如狂地缠了起来，吻得天昏地暗，都不想分开，象是粘在一块儿了。


第84章 看戏
　　安慰一会儿秋语之后，唐吉出了门。白骨夫人正等着他呢。姚梦花跟那几个丫环已经不在厅里了。
　　白骨夫人冲他笑道：“唐吉，这回可便宜你了，白白让你干了一个大姑娘。
　　你可知道要怎么谢我吗？“唐吉很爽朗地一笑，说道：“不就是狂风剑谱，不就是再帮你做一件事吗？
　　我都同意了。“白骨夫人嘿嘿冷笑，说道：“唐吉呀，想不到你也是怕死鬼。好的，我会很快让你干第二件事。”
　　唐吉回看一眼那门，说道：“夫人打算怎么处理梅秋语，你不会杀了她吧？”
　　白骨夫人哼道：“这个小贱货杀了我儿子，本来我会让她死的很惨，不过她在我面前来了个精彩表演，我很满意。而我的儿子也不是没有过错。这件事暂时就这么算了。”
　　唐吉惊喜地问道：“这么说夫人是饶过她了？”
　　白骨夫人冷笑道：“我也没说饶，只是暂时不杀她。就看她听不听我的话了，听话的话，一切都好说。”
　　说到这儿，很犀利地瞅了唐吉一眼，当先走出楼去。
　　唐吉自然跟在后边了。
　　白骨夫人一出楼，外边立刻有四名丫环跟上服侍。一行人向前走了几步，靠近左边的厢房。在一个站有几名丫环的门前，白骨夫人停住，对唐吉说道：“这里是个好地方，你跟我进来看看。”
　　唐吉跟了进去。一进屋，是一个小走廊，走廊尽头有二道门。门上有个小窗子，能望见里边。此时里边正传来啪啪的鞭打声，强而有力，十分清楚。
　　白骨夫人笑着，指指小窗子。唐吉便用一只眼睛观察。里边是一个审讯室。
　　一个女人被脱光了上身吊了起来，一个丫环大骂着，一个丫环持皮鞭子，正恶狠狠抽打着女子的后背。
　　从唐吉这个方向看，那女人洁白如玉的后背上已经鞭痕纵横，血迹惊心了。
　　在一下下的鞭打中，前边那对白馒头似的乳房在颤着，有节奏地颤着，抖着，幻出令人销魂心醉的影子来。那奶子没有受伤，白嫩滑腻，奶头嫣红，完美无瑕。
　　那是上等的精品。唐吉是此道行家，他能看得出，这奶子是一对不可多得的美乳。
　　此景使唐吉大起怜悯之心。这女子披头散发，看不清脸。唐吉看不出是谁。
　　不过挺佩服这女子的坚强和硬气。打了那么多下，她就是一声不吭，整个人象钢筋铁骨一样。
　　唐吉自问，要是换了自己，也未必有这样好的表现。虽然不是哭爹叫娘，也会哼出声来的。正乱想着呢，那女子的头发在鞭打的影响下，长发一闪，唐吉看到一只眼睛，半边脸。就凭这一眼，唐吉便看清楚了，那受刑之人，不是别人，正是文姑娘。
　　唐吉顾不上什么了，马上冲进屋去，过去抱着文姑娘大叫：“文姑娘，怎么会是你。”
　　文姑娘望着他，强笑道：“见到你真好。就是被打死了，我也不怕。”
　　唐吉见文姑娘背是带血，脸色不好，心痛得很。他怒视着白骨夫人。白骨夫人哈哈一笑，走到跟前，向丫环一摆手，丫环便将她解下来了。
　　唐吉抱着文姑娘，眼泪都要下来了。他瞪着白骨夫人说：“夫人，她跟你有什么仇，你要这么对她？”
　　白骨夫人哼道：“这是我跟她的事，你不用操心了。既然你跟她关系不错，今天我就不为难她。唐吉，咱们走吧，这里不是你呆的地方。”
　　唐吉望着受苦的文姑娘，说道：“我不走，我不走，你连我一起打吧。”
　　白骨夫人笑道：“我打你干什么呀，你不走，我杀了她。”
　　唐吉害怕了，将文姑娘抱到一把椅子上。白骨夫人说道：“跟我走吧，还有后戏呢。只要你听话，我会好好对她的。”
　　说着瞅着唐吉。
　　唐吉对文姑娘说道：“你多多保重。”
　　文姑娘一笑，点点头。唐吉一狠心，便跑出去了。
　　一出了门，空气一新，象离了地狱。唐吉忍不住质问道：“夫人，文姑娘为何挨打？”
　　白骨夫人一边跟唐吉出院子，一边咬着红唇说道：“这也是我的仇人，我不会轻饶她的。”
　　唐吉好奇，问道：“夫人，不知道她又怎么得罪你的？”
　　白骨夫人领着唐吉出了院子 ，四名丫环跟在后边慢慢说道：“这个女人是我的情敌。我丈夫很喜欢她，可我顶讨厌她。我本想抓住她之后，就象吕后对付戚夫人那样，将她变成‘人彘’”她目光对准唐吉的脸，问道：“唐吉，你可知道什么叫‘人彘’吗？”
　　唐吉心一凉，回答道：“知道的。这典故出自汉朝。说汉高祖刘邦宠爱年轻美貌的戚夫人，吕后心里不满。等刘邦死了之后，手握大权的吕后就将戚夫人手脚砍掉，眼睛挖掉，舌头割掉，塞进一个坛子里，扔到茅坑边上，让好受尽非人的折磨。她还让自己的儿子去观看，把这位当了皇帝的儿子吓得精神出了毛病，觉得母亲太没有人性了，因为痛心，结果没几年就死了。”
　　白骨夫人美目一眯，说道：“说得不错，那个戚夫人就是‘人彘’。我对我其他的情敌，凡是我知道的，我都杀掉了。我没有忍心那么对她们，我对她们都挺仁慈的。毕竟大家是女人嘛。对我这个情敌，就是你刚才看到的这个，我本来想抓住后就用吕后那法子，可是我下不了手。这个女人长得太漂亮了，细皮嫩肉的，我狠不下心肠。”
　　唐吉同情文姑娘，说道：“那夫人怎么对付她呢？”
　　白骨夫人道：“我还没有想好呢。要杀掉那么一个美貌的姑娘，实在是不易呀。”
　　唐吉哼了哼，说道：“夫人，看来你对美丽的女人都挺心软的。”
　　白骨夫人哈哈一笑，夸道：“唐吉，你算是说对了。我对美人向来有同情心，因为大家都是女人。可是对付我男人，尤其是好看的男人，我可是从不客气的。”
　　说着睁圆着美目注视着唐吉。
　　唐吉摸着自己的脸，嘿嘿冷笑道：“幸亏我唐吉长得不算好看，也从没有人夸我好看过。不然的话，我就命不长久了。”
　　白骨夫人脸上一冷，质问道：“你长得不好看，那为何白菊，小兰，东方秋雨都愿意跟你呢，都想要嫁给你。”
　　唐吉想了想，放松一下心情，厚着脸皮说道：“大概是她们看我有内秀吧。”
　　白骨夫人斜视着他，说道：“你的内秀大概就是你的床功吧。”
　　说着冷笑起来。唐吉也不惧她，也附和着她笑了起来。白骨夫人的笑是轻视，唐吉的笑是得意洋洋。他对自己的剑法和床功最有信心。他向来认为自己的后者还高于前者。
　　我唐吉可以没有剑，但不能没有阳具。阳具才是自己快乐的根源。
　　往前走了一会儿，奔采石场方向。唐吉忍不住问道：“夫人要领我去哪里？
　　是去海边看浪花，还是看劳工干活。“白骨夫人步态优美，气度雍荣，一点都不象一个女魔头。那娇小匀称的身影，使唐吉很难将她跟一个恶魔联系起来。更不敢相信她会杀人。他倒宁愿相信这种感觉是真的。
　　白骨夫人瞅了唐吉一眼，缓缓地说：“唐吉，今天采石场那里有一场好戏，我领你去参观一下。如果今天不看，只怕你以后就没有机会看了。”
　　唐吉定定神，强笑道：“夫人还有杀我之心？我究竟都哪里得罪夫人了？”
　　白骨夫人突然一瞪唐吉，问道：“武通天是怎么死的？你一定比我清楚吧。”
　　唐吉有几分紧张，说道：“夫人自然也是清楚的。”
　　白骨夫人哼道：“没有你的帮忙，他们怎么能杀得了他呢？你说作为他的女人，我该不该报仇？”
　　唐吉挺了挺胸，说道：“夫人应该知道，就算我不杀他，他腾出手来，也会干掉我的。我为了自保，是迫于无奈才出手的。”
　　白骨夫人盯了唐吉一会儿，放低声音说道：“唐吉，今日我心情不错，不想跟你讨论这个问题。一切就等你看完戏之后再说。”
　　说着话，已经来到采石场的大门。
　　一见夫人驾到，场里的二十几名丫环立刻开门迎接。那些劳工们也暂时停下手上的活儿，向白骨夫人跪拜。其中车扁骨头较硬，是给人用鞭子甩跪下的。
　　白骨夫人象是一个女皇一样，用冷漠的威严的目光在众人面上扫过，众人大气都不敢出，生怕招来杀身之祸。
　　白骨夫人背着手踱了几步，向众人一扬头，众人高呼：“多谢夫人，夫人万岁。”
　　这才敢站起来。白骨夫人对他训话道：“只要你们好好干活，忠心于无情岛，本夫人是不会杀掉你们的。如果谁不听话，胆敢生背叛之心，那他就不会有好下场的。”
　　然后吩咐丫环，将这些劳工都集中旁边的广场上去。丫环得令，高举皮鞭，象赶狗一样将众人赶到那边的广场上去。众人一听到广场上去，心里都突突起来。
　　他们都知道广场不是一个好地方。他们背后都叫那广场为屠场。这是有根据的，不是乱叫的。因为他们每次去广场，都留下难忘的回忆，这回忆总叫他们做恶梦。
　　他们都记得上回在那里，夫人一次处死了六个劳工。他们是夜里逃跑，逃进深山被抓回来的。夫人一挥手，那六个人便被腰斩。那个惨劲儿，想起来都叫人揪心，都叫人毛骨悚然。那是终生铭记的酷刑。你就是想死，也不叫你死得平静，舒服。
　　白骨夫人每次一来，他们都跟见了魔鬼一样，连气都不敢长出。他们心惊胆颤，惴惴不安，生怕下一个倒楣的人就是自己。
　　今日白骨夫人又来了，他们就想，今天自己的同伴中不知道谁要下地狱了。
　　在不知道是谁之前，他们都活不消停。
　　劳工们都规矩地集合在广场上了。在劳工们的住所之前，有一个一人多高的台子。大家都叫它为断头台。这话一点不假，那些倒楣的家伙都是在这个台子上上路的。可白骨夫人自己从不上这个台子，可能这上边血腥味太浓，她怕不吉利。
　　唐吉跟着白骨夫人及四名贴身丫环来到台旁。白骨夫人不用说话，就有丫环去搬椅子。白骨夫人说道：“给唐公子一个位置，他现在是我们这里的客人了。”
　　这话令唐吉摸不着头脑。
　　当他坐到檀木大椅子上，跟白骨夫人并排看戏时，唐吉瞅了一眼那些瘦骨伶仃灰头土脸的劳工们，他觉得自己是幸运的，因为他还没有掉进地狱里边。
　　他不知道白骨夫人把自己带到这里是什么意思，要看什么戏，总之不会是什么好事吧。


第85章 处决
　　正当唐吉奇怪呢，只见从采石场大门外来了一些人，是姚梦花领着八名丫环押着四个男子。这四人被五花大绑，身上的衣服支离破碎，等来近处时，唐吉看明白了，那衣服是被鞭子给抽的。
　　他们一个个精神不振，面带恐惧，象是待宰的牲畜。四人被押到平台上跪下，每人后边站两名丫环。每个丫环手里都握着刀，以防有什么意外。
　　姚梦花看了唐吉一眼后，来到白骨夫人跟前，施礼后站于旁边。白骨夫人点点头，指着台上的四人吩咐道：“宣布他们的罪行，及他们的下场。”
　　话音一落，一名丫环跑到台上，开始发言。大意是说，第一名是犯有杀妻罪。
　　他跟别的女人相好，要娶她为妾，妻子不同意，这男子一怒之下，将老婆杀掉。
　　因为送了钱，官府并不追究。
　　唐吉看一眼那男子，样子秀气，有几分斯文，一点不象大坏蛋。再看第二名，长得胖脸高鼻，样子很随和。丫环点明他的罪行是入室抢劫，抢劫财物就完事算了，却强奸了受害人的妻子。
　　听了这样的介绍，唐吉心里都有气。当他听到后两名的罪行时，简直想亲自操刀将他们处死。他相信这是真的，因为每当丫环介绍哪位时，他们都惭愧地低下头去，无地自容。
　　后两位的罪行：一人是强奸亲侄女，侄女不从，便先奸后杀。一人是强奸亲姑娘，亲姑娘反抗激烈，便将其杀死，后奸尸。
　　丫环每介绍完一个后，便指着那人的脑袋问：“认不认罪？”
　　他们对犯罪事实供认不讳。当他们的罪行被揭露出来后，台下的劳工们都愤怒起来，虽然除了车扁等少数人之外，基本上都没几个好人。但他们也是有人性的，于是他们有的喊：“砍死他们。”
　　有的叫：“打死他们。”
　　有的叫：“千刀万剐”一时间，愤怒的浪潮此起彼伏。
　　白骨夫人对这样的场面非常满意，嘴角露出笑容。她问唐吉：“唐公子，你说这四个该不该死？”
　　唐吉回答道：“如果一切属实的话，都是该死的。尤其是后两个，怎么处理都不过分。”
　　白骨夫人说道：“他们自然是犯罪了，不然的话，我也不会这样对他们。他们以为官府不管他们，他们就可以逍遥法外了，可以高枕无忧了。他们运气不好，偏偏这事让我知道了。我替官府管他们。我送他们下地狱。”
　　唐吉恨恨地说：“对这种人渣不用手软。”
　　白骨夫人一笑，说道：“我跟你想的一样，这种人杀掉他是对人间有功。”
　　唐吉望着四个可怜的家伙，说道：“夫人是怎么抓到他们的？”
　　白骨夫人笑了笑，说道：“唐吉，你大概不知道吧，你别看我们无情岛不大，可我们跟你们通天教一样，也有自己的探子，自己的成员。中原上有什么大事，我们这里清清楚楚的。我要是想抓一个人，他就是躲到耗子洞里，我也会将他抓出来。”
　　说着，白骨夫人做一个抓的手势。
　　唐吉就势夸道：“对于夫人的本事，和替天行道的义举，我唐吉举双手赞成并支持。”
　　白骨夫人笑了几声，说道：“你听听我怎么处理他们吧。”
　　唐吉立即听到了对四人的宣判：“前两名由劳工处死。后两名被弄到采石场凌迟。”
　　这样的结果并不意外。
　　唐吉不解地问：“劳工怎么处死他们？”
　　白骨夫人解释道：“那就随便了。”
　　说着话，前两名罪犯已经被丫环押下台，扔进劳工群中。这些劳工象发了疯一样，尽情地折腾他们。这个一拳，那个一脚，当他们是玩物一样。劳工把平时压抑的野性跟激情都发泄出来。不过多一会儿，两个活人都变成血肉模糊的两团了。大家没玩够，继续戏弄，到最后竟把两人大卸八块了。唐吉不忍再看，便将目光瞅向台上的二人。
　　那二人眼看着同伴的下场，吓得魂飞魄散。但他们还没有那么幸运呢，他们要被以更可怕的手段处决。四个丫环各架一个家伙，向采石场方向拖去。那里是凌迟的屠场。
　　对于眼前这残酷的情景，白骨夫人不以为然，脸上还带着开心的笑容，竟站了起来，不时为劳工的表现鼓掌呢。一会儿又问唐吉：“走，咱们再看看凌迟的好戏去。”
　　唐吉实在没心情看那个‘好戏’，就说道：“夫人，我有点不舒服，还是不看了。”
　　白骨夫人哈哈大笑，望着唐吉说道：“你这可不象是英雄好汉呢。你连这个场面都怕，那你在江湖上还怎么混呢。”
　　唐吉站起来回答道：“我唐吉跟夫人不同。对于恶人，该死的人，我会给他个痛快，用不着那么多花样。左右是个死，一剑穿心多好，既解决了问题，又可以令恶人舒服。”
　　白骨夫人抱着膀笑道：“那你就太不懂死亡的艺术了。”
　　说着话，对丫环们一挥手。丫环会意，便将劳工赶回采石场看去了。
　　白骨夫人见唐吉没有兴趣，便叫姚梦花陪他，自己领丫环去看戏了。大家一走，这里只有姚梦花跟他了。
　　姚梦花瞅着他，说道：“唐吉，你还好吧？”
　　唐吉苦笑道：“总算还活着。”
　　姚梦花沉吟道：“唐吉，你今天的表现挺不错，估计夫人暂时不会对你下手的。你能按我说的做，算你聪明。”
　　唐吉自嘲道：“可能我唐吉是个怕死鬼吧。”
　　姚梦花望着远去的人群，说道：“唐吉，走吧，跟我回去吧。”
　　唐吉问道：“回哪里去？”
　　姚梦花回答道：“自然是我的那个小院子了。”
　　说着带头先走。唐吉也真不愿意在这个地方呆着。这种杀人方法，他是一点不赞成的。虽然他也杀过人，但从来不把杀人当作乐趣。杀人是自保的一种手段，是争取正义的一个方法。没事时，不必拿杀人当艺术。
　　唐吉追上姚梦花，二人缓缓向那院子走去。走到前后没人处，姚梦花突然问道：“唐吉，你说过的话还算不算数？”
　　唐吉追问道：“你说是什么话？”
　　姚梦花头一低，小声道：“我曾经问过你，你愿意娶我嘛，你说你愿意。这话还算不？”
　　唐吉望着她婀娜的身影，隆起的胸膛，心里一荡，坚决表示：“当然算数了。
　　我说的都是真话。“姚梦花抬起头，说道：“只怕你看了我的脸后，就不那么说了。”
　　唐吉望着她的面纱，说道：“你的脸怎么了？难道会那么丑？你摘下来看看。”
　　姚梦花叹息道：“我看你还是不要看了，你看了之后，会做恶梦的。”
　　唐吉真诚地说：“一个人的脸真有那么重要吗？”
　　姚梦花大声道：“当然重要了，不然的话，为何你喜欢的那几个女人都是漂亮的。而你也是长相很俊俏的。你说不重要，那是因为你这方面没有缺憾。”
　　唐吉摇头道：“你的长相如何，我根本不大在乎，我在乎的是你这个人。”
　　姚梦花轻哼道：“咱们才认识几天，你对我的了解能有几分呀。”
　　唐吉直视着她，说道：“有的人你认识他一生，你未必了解他。有的人你只认识他一天，你就能了解他。这个意思你明白吧。”
　　姚梦花点头道：“倒象是有一点道理。那我问你，你对我又怎么看的。”
　　唐吉很从容地回答道：“也许我一点都不了解你，但我知道你一定是一个好人。”
　　姚梦花听了一喜，喃喃地重复道：“我是一个好人，我是一个好人……”
　　唐吉问道：“姚姑娘，你怎么了？”
　　姚梦花醒过神，说道：“我没有事，我没事。”
　　顿了一顿，她忽然说道：“唐吉，你跟我来吧。”
　　说罢，朝附近的一个树林子跑去。唐吉愣了一愣，也快步追了过去。
　　二人进了林子，谁也看不到的地方。姚梦花转过头来，说道：“唐吉，既然你认为我这个人不错，那我就摘掉面纱给你看，不过你得答应我两个要求。”
　　唐吉站在她的对面，离得很近，能听到她的呼吸声。只听姚梦花说道：“我摘掉面纱后，你不准笑话我。”
　　唐吉点头道：“那没有问题。你长得再丑，我也不笑你。我更看中是你这个人。”
　　姚梦花又说道：“看过之后，你以后得娶我当老婆。”
　　唐吉皱眉，犹豫一下。姚梦花紧张地问道：“你变卦了，你不愿意吗？”
　　唐吉一摆手道：“不是的。我一是有了好几个女人，我怕委屈你。”
　　姚梦花回答道：“那不怕的，有本事的男人都是一堆女人的。何况咱们相遇时，你已经是那样了。这只能怪我运气不好。”
　　唐吉又说道：“第二个，也是最重要的，是我不知道能活多久，只怕没有娶你的机会。止不定哪天，你师父一怒之下，就把我除掉了。只怕我比刚才台上的人死得还惨。”
　　姚梦花连声说道：“不会的，那是不会的，只要我还活着，我就不会让师父杀了你。她要杀你的话，先把我杀了好了。”
　　这话象春风吹到唐吉的脸上，唐吉只觉得心里好温暖。他不禁抓住姚梦花的手，说道：“梦花，有你这样的姑娘关心我，体贴我，我就是死了，也死而瞑目了。”
　　姚梦花捂住唐吉的嘴，不准他说这种话。唐吉顺势搂住姚梦花的身子，将她紧紧地抱在怀里。那暖和而香喷喷的身子，使唐吉暂时得到一种安全感，仿佛生命有了保障一般。


第86章 消息
　　姚梦花幽幽地说道：“那我就摘掉面纱让你看我的脸了。你可要做好晕倒的准备了。”
　　说着轻轻拉下面纱。
　　唐吉看到她的脸，并没有晕倒，一点也不。只见她的五官貌相都是极好的，双目有神，鼻子挺直，红唇曲线优美，脸型长圆，并且各部位搭配得相当和谐，没什么不对的。这个长相使唐吉认为她完全可以跟玉箫一争高下。但是，她的最大的不足是脸蛋黑了些，准确的说是从眼睛之下开始，皮肤是黑黝黝的，象是被太阳晒的，比那还重些。
　　由于黑得不自然，唐吉心里有疑，就摸着她的脸蛋问：“梦花，怎么会这样的？”
　　姚梦花伤感地说：“你一定很讨厌我的长相吧？”
　　唐吉摇头道：“没有呀，你现在这个样子，至少能赶上普通的女人，一点都不丑。不过我想你现在的样子一定不是天生的吧。”
　　姚梦花点头道：“不错，不是天生的。我本来长得很白的，可是在十二岁的时候，跟师父上山采药，我采到一种叫‘流香草’的东西，据说对练功很有好处。
　　因为它很香，我就用舌头舔了几口。越舔越香，我还吃了几口。不想第二天早上醒来，我就全身变黑了。我吓得大哭，赶紧找师父去。师父也吓了一跳，知道我中毒了。她告诉我，那东西不能吃，练功之前，闻闻它会功力大进的，可是一旦吃了，就会变成黑人的。“‘我哭着让师父救我。我可不想这个样子，怎么出去见人呀。师父就开始给我治病，虽然努力多年，但我身上的黑色总是去不尽。不过比当初要好多了，身上不黑了，只有脸上的这块黑下不去。“说着眩然欲泣。
　　唐吉这才明白梦花的痛苦，就问道：“你师父那么厉害，有没有告诉你怎么能把病根彻底去掉。”
　　梦花回答道：“师父没说，她总是皱眉，看来我这病是完了。只因为这个，我男人都不要我了。”
　　唐吉听她提到武成龙，心里有几分伤感，说道：“他就是因为这个才离开你的吗？你这样子不会吓跑他吧？”
　　梦花叹了口气，说道：“我跟他是一块长大的，小时候他跟我感情挺好的，自从我得了这个怪病，他对我就不大热乎了。等到我们长成后，由师父作主，给我们两人完婚。我欢欢喜喜地当了新娘。我心说，我虽然得了这个怪病，样子变丑了，但能嫁给自己的心上人，也算不白活一回了。哪知道……”
　　说到这儿，梦花再也忍不住了，晶莹的泪珠扑簌簌地掉下来。
　　唐吉怜爱地将她搂在怀里，说道：“你不要伤心，你慢慢说吧，这里有我陪着你呢。我不会嫌弃你的。”
　　姚梦花擦了一下眼泪，说道：“哪知道结婚当天，我在洞房里坐了一夜，他都没有进来。第二天才知道，他竟然跟一个丫环睡了一夜。师父知道后大怒，将他臭打一顿，又关了起来。放出来之后，他对师父很不满，说啥不跟我同床，又搞了两个丫环。这回师父气急了，亲自拿鞭子抽得他一身是伤，然后赶出无情岛，不认他这个儿子。万万想不到，他到了大陆后，竟变成了淫贼。”
　　说着又叹息一声，这一声里含着无尽的感伤与哀怨。
　　唐吉又将她搂得紧了点，说道：“梦花，我帮人杀了你男人，你一定还恨着我吧。”
　　姚梦花说道：“本来是恨的，现在不恨了。他虽然是我的男人，可他是人人痛恨的淫贼，是武林的败类。就算你不杀他，别人也会干掉他。撞到我手里，我也不会饶他。他害苦了那么多无辜的女人，他这是死有余辜的。我想师父之所以不杀你，那是因为她还是明白事理的，知道她儿子该死。如果她儿子落到她的手里，以师父的狠心，也会处死他的。”
　　唐吉问道：“他在外边胡做非为，难道你师父一点都不知道吗？”
　　梦花回答道：“师父好久没有行走江湖了。但她对江湖上的事也略有耳闻，但先前并不知道那淫贼就是她的儿子。等到知道时，就亲自去抓他，想收拾掉这个祸害。只是不等她老人家亲自出手时，淫贼已经被你们给杀掉了。她老人家只好下令把儿子的尸体弄回来了。”
　　唐吉一愣，说道：“原来武成龙的尸体已经运回来了。”
　　梦花嗯了一声，说道：“人一死，一了百了，过去的罪恶一笔勾销了。我不再恨他，也不恨你了。他能落到那个下场，我也有错呀。”
　　唐吉望着她，说道：“这与你有什么关系呀？”
　　梦花自怨自艾地说：“如果不是我得了这个怪病，他也不会跟我翻脸，更不会发生后来那些事。”
　　唐吉宽慰道：“这不能怪你，你也不想得病呀。这可能一切都是命。就象我能认识你，也都是命呀。上天派我来救你来了。”
　　梦花露出笑容，说道：“怎么救，你难道还要抢走我不成。”
　　唐吉笑道：“等我救出我的女人后，连你也一块带走，你愿意吧？”
　　梦花叹气道：“你现在自己都危险，还怎么救你的女人呐。”
　　唐吉皱眉道：“这就得需要你的帮忙了。对了，小兰，秋雨，白菊她们怎么会变成那个样子，跟傻子一样，完全认不得我了。”
　　梦花解释道：“那一点都不奇怪呀。她们着了我师父的道，吃了一种叫做‘冰火寒’的药。此药是师父自己制成的，人吃了之后，就会被她控制的，以前的事什么都记不住了。”
　　唐吉急道：“那我该怎么让她们恢复神智呢。一看到她们那样子，我的心都要碎了。尤其是白菊，竟然拿剑来刺我。”
　　梦花想了想，说道：“救她们一点都不难，不过首要问题是将我师父打败并制住。”
　　唐吉抓住她的胳膊，问道：“那你可以帮我吗？”
　　梦花顿了顿，说道：“唐吉，你不要为难我，她是我的师父，跟我的母亲一样，把我从小养大，对我有天高地厚之恩，我怎么能背叛她呢。”
　　唐吉咬了咬嘴唇，说道：“梦花，如果有一天我跟你的师父水火不相融，势不两立，那你站在哪一边呢。”
　　梦花表示：“总之我也不会让你受伤害的。”
　　唐吉抽了抽鼻翼，说道：“我也不为难你。你告诉我，你师父让我干的第二件事是什么？不是再叫我玩女人吧？”
　　梦花哼了一声，带着几分醋意说：“你就喜欢干那事，跟你说吧，这回不是干女人了，是叫你杀人。”
　　唐吉一呆，说道：“杀人？杀什么人？”
　　梦花瞅着唐吉的脸，说道：“这个我可真不知道了。我师父做事向来很谨慎的，不许人家知道的事，谁都不知道。而且她做事经常会变，跟着心情走。拿你的事来说吧，本来你上岛，她就想杀掉你。”
　　唐吉不满地说：“我真是不明白，我到底是什么地方得罪她了，她一个劲地想弄死我。”
　　梦花一笑，说道：“她要你死的理由太多了。”
　　唐吉问道：“你倒说说看。”
　　梦花如数家珍，说道：“我师父不喜欢长相好的男人，你犯了她的忌讳。你说，你该死吧？”
　　唐吉无奈地摇头道：“这是什么逻辑呀。”
　　梦花说道：“我师父思想保守，不喜欢男人占有一大帮女人那干那事。你也犯了这条吧？”
　　唐吉不平地说：“她难道就只有一个男人吗？”
　　梦花笑了笑，接着说：“你帮人杀了她的儿子。她儿子再不好，也是她生的，当母亲的给儿子报仇，那是正常的吧？”
　　唐吉回答道：“这个理由算一个吧。”
　　梦花又道：“你还杀了通天教主武通天，对吧？别看武通天不是个东西，五毒俱全，可他好歹是师父的男人呀。你杀了他，师父还不恨你吗？”
　　唐吉叹道：“你不知道呀，这个武通天太可恶了，他要不是被我杀了，群仙谷那些姑娘都得倒楣。那么些漂亮的大姑娘，都得被一个老头子糟蹋，我都替她们不平。幸好他死了。”
　　梦花摇头说道：“只可惜呀，你没有将他的脑袋砍下来，结果阎王爷不收他。”
　　唐吉双手把住梦花的香肩，问道：“梦花，你说的这是什么意思。”
　　唐吉的声音有点颤抖，因为他有了一个不详的预感。
　　梦花正视着唐吉，一字一字地说道：“我的意思就是武通天并没有死。”
　　话音一落，唐吉的脸色都变了，他不敢相信自己的耳朵了，以为梦花是在跟自己说着玩。梦花知道他不信，就接着说：“他的确还活着呢，不过你也不用害怕了。他虽然活着，但跟死了也差不多了。”
　　唐吉不解地问道：“这话怎么说？”
　　梦花耐心地解释道：“他已经变成一个废人了。”
　　唐吉长出一口气，说道：“这还好，这还好，你一提到这个人，我就觉得全身全冷。不知道他怎么还会活着，我以为他早就烂成骨头了。”
　　梦花告诉唐吉说：“他那次从悬崖上掉下去后，也挂在一棵树上。他被一个经过的猎户救了，受了好重的伤。伤略好一点，就干了一件缺德事。”
　　唐吉问道：“什么缺德事？”
　　梦花恨恨地说：“他见猎户的妻子生得好看，就强奸了她。猎户发现后，他就杀掉猎户。为了不走漏风声，他也将那女人杀死。”
　　唐吉骂道：“真是个畜牲。”
　　梦花继续说道：“他本想找你报仇的，但他的伤没有全好，就先到了无情岛，打算在这里养伤。师父见到他后，心里非常不满。因为自从上回走了之后，那么久了，他根本就没有来过。师父假意跟他亲热，暗中在饭菜里投毒，将他变成一个废人。”
　　唐吉连声叫好：“这样的贼子，魔头，应有此报。”
　　梦花微笑道：“所以我说呀，我不用害怕的。现在的武通天已不是一条狼了，他是一只无牙的老狗。他现在连活着都困难，还怎么伤人呢。”
　　唐吉连连点头道：“这就好，这就好，这样的话，我就能活得安稳多了。”
　　一想到武通天的凶样跟狠劲儿，他还是有点心惊肉跳的。如果要问武通天，这个世界上的人他最恨谁，估计他头一个说出的名字就是唐吉。
　　唐吉拉着梦花的玉手，说道：“谢谢你跟我说了这么多有用的东西。”
　　梦花美目瞧着他，幽幽地说：“难道只是口头感谢我吗？就没有别的吗？”
　　红唇微开，象是在期待着。
　　唐吉一笑，一把搂过来，狠狠地亲了起来。同时，两只手也放肆起来，在她的身上大作文章。这是他认识她以来首次乱来。他多么激动跟兴奋呐，下边的家伙都蠢蠢欲动了。


第87章 调戏
　　姚梦花显然是一个生手，连亲嘴儿都不会。唐吉发现她这么纯洁后，心里大乐。他用舌头舔着她的红唇，一手搂腰，一手攀上高峰。她的奶子不是很大，但绝对是盈盈可握的那种。弹性好，够柔软，挺挺的，摸起来象皮球一样爽。
　　梦花长这么大，何尝被人这般挑逗，兴奋的全身发抖。唐吉热情地拱着她的嘴，一会儿就顶开她的唇，俘虏了她的小香舌，猛劲地吸着，吮着，爽得梦花直哼哼。唐吉大占便宜，热情如火，恨不得将梦花按到地上，干那好事。
　　在唐吉的放肆下，不一会儿姚梦花的上衣被解开。唐吉的手伸到肚兜里，抚摸两只尤物，真是温香暖玉，滑不溜手，是两个好东西。唐吉时轻时重地按着肉球，对两粒奶头也不放过。奶头以最快的速度硬起来，象是回应着唐吉的工作。
　　梦花被唐吉搞得简直要透不过气。唐吉很熟练地将肚兜拿下来，一对美乳便展现眼前。梦花害羞，推开唐吉紧捂胸前。唐吉哪能忍住呢，拉开梦花的手，叼住一只红嫩的奶头，津津有味地吸起来。一只手还揉起那一个。她的乳房大小适中，圆而尖，形状很好。
　　唐吉展开自己的能耐，嘴和手不时交换一下位置，轮流玩着梦花的胸膛。梦花被吸得全身都软了，鼻子轻哼着，红唇张合着，发着不大连贯的声音：“唐吉，你太过分了，你简直是色鬼托生的。啊，轻点咬，别咬坏了。”
　　唐吉很会做细活儿，那嘴不只是舔，吸，咂，还轻咬着，轻套着，另只手将乳房时而按成饼，时而又拉高，时而抓乳身，时而捏奶头。他将梦花的奶子当成是最好的玩具了。的确，美人的奶子就是唐吉最喜欢的玩具。他喜欢玩那个地方。
　　梦花双手按着他的头，嘴里说道：“别，别这样呀，我要受不了了。”
　　可她的动作分明是支持唐吉干下去，要更激烈地干下去，不要停。
　　唐吉的一只手缓缓伸向她的胯下，一抓之下，梦花惊叫一声，再抓一下，梦花便浪叫出声：“求你了，唐吉，你不要害我呀，我会变坏的。”
　　唐吉不顾一切地抠着，揉着，象要揉碎她的下身似的。当唐吉想要解下她的腰带，想跟她进一步亲密接触时，梦花象想起什么似的，猛地将唐吉推开，说道：“唐吉，咱们该走了，让我师父知道咱们在这里乱来，那可不得了。”
　　说着话，那裸露的奶子一颤一颤的，美丽而诱人。令唐吉咽了几口口水。很显然，刚才的亲热他还没有够。
　　梦花为了令他清醒，连忙将自己的衣服整理好。接着又安慰道：“日子长着呢，不急于一时，现在最关键的是让你保命，保命后，我还不是你的人吗？”
　　唐吉听她说得有理，便收起色心，说道：“你说得对，现在先得保住自己。”
　　梦花赞许地点头：“这就对了，你现在的命可很值钱呐。有不少女人都指望你呢。”
　　唐吉望着她眉宇间的春情，问道：“也包括你一个吗？”
　　梦花开心地笑了几声，说道：“我也是你的女人呐。”
　　说着话，拉着唐吉的手往林子外走。她活这么大，好久没有这么开心了。当她知道有一个男人是真心喜欢自己时，一颗芳心象泡在蜜里一般。她好象一下子看到了人生的希望，一下子找到了自己的价值。她的脸上一扫平时的阴郁跟凄凉，真正象一个生动而滋润的女人了。
　　到了林子外，梦花又将面纱戴好，松开唐吉的手，又恢复平时的模样。二人保持距离地向院子走去。进了院子，梦花告诉唐吉，自己住左边的小楼。里边很清静，没有人烦她。
　　她先领唐吉到自己楼下吃饭。这回她在旁边看着，让丫环给唐吉上好菜。唐吉点什么，就给什么。唐吉趁丫环不在时，对梦花说道：“你要小心呀，千万不要让别人知道咱们的关系。那样的话，我们的麻烦就来了。”
　　梦花点头道：“我会当心的。”
　　唐吉问道：“第二件事什么时候让我干。”
　　梦花回答道：“不是今晚，就是明晚。不过，我还是劝师父让你明晚干的好。
　　你一路来到海岛，还没有好好休息呢。“唐吉夸道：“你真是一个位好女人呐，我喜欢你。”
　　他心道，这么美的一个姑娘，脸部有缺憾，那实在是太可惜了。为了报答她对我的好处，我一定要争取找到秘方，让她恢复绝世容颜。
　　饭后，唐吉被安排在梦花的小楼里休息。他住在二楼，有好多丫环盯着他，象是怕他跑了似的。不必说，这当然是白骨夫人的意思了。
　　下午没有人烦他，他在房间安心地睡一觉。在梦里，他见到了好多女人，都是他心爱的女人。正搂着她们作乐呢，突然一位魔鬼出现了，将他的女人全都杀掉了。他心里大痛，跟魔鬼搏斗，并想看清魔鬼的脸。一看之下，吓了一跳，竟然是武通天。这一吓，就把唐吉给吓醒了。
　　从床上坐起来，一摸脑门都是冷汗。他冷静下来想到，自己可是武通天的大仇人。自己不但刺过他一剑，还将群仙谷的女人都霸占了。虽说是文姑娘的主意吧，那武通天恨的肯定是自己。就算武通天现在跟自己站在对面，就算他没有杀人能力了，那他看自己的眼睛也必然是红的。那是仇恨的火焰。
　　他推开窗子，看看天，已经天黑了。那浅蓝的天空下，很深沉的一道黑，就是大山了。那位武成龙就埋在这山里吧。知人知面不知心，谁能想到那么一位优秀的少年，竟是一个采花淫贼。也怪自己有眼无珠，认识那么一个人面兽心的东西。玉箫跟我说，在妓院的那天晚上，他要杀我，我还不信呢。他要杀自己为何不用手段呢，下点毒什么的，不是更干脆吗？也许他不想使用这种方法吧。他妈妈白骨夫人要让自己杀什么人呢，不必说自然是难办的了。不会象头一件事那么容易。想起被自己祸害的梅秋语姑娘，唐吉就有点惭愧。他本来对秋语姑娘印象不错，但并未有收她入房之意，不曾想在无情岛有缘，她成了自己的女人。
　　正胡思乱想呢，门一响，一个丫环走进来，端着食盘。唐吉一看她，很面熟儿，细一看才认出是小莺姑娘。自己来无情岛，在跟随姚梦花的丫环中就有她一个。
　　她一身粉衣，梳着两只小辫子，弯眉秀目的，一脸的单纯。此时她微笑道：“唐公子，二岛主令我送饭来了。”
　　说着将食盘放在了桌子上。
　　唐吉向她一笑，说道：“谢谢你小莺姑娘。对了，你们二岛主呢？”
　　小莺回答道：“她去夫人那儿里了。”
　　唐吉哦了一声，说道：“你也坐呀，对了，你吃过没有，跟我一块儿吃吧。”
　　说着唐吉坐了下来。
　　小莺没有坐，双手一摆，说道：“我可不敢跟公子同吃。我们岛上的规矩很严的，如果跟贵宾一起吃饭，我们都要受罚的。”
　　唐吉听了表示理解，说道：“小莺姑娘，那你先下去吧。”
　　小莺回应道：“唐公子有什么事，只管叫我。我就在你对门呆着。”
　　唐吉追问道：“晚上你就在对门住吗？”
　　小莺回道：“是的，二岛主吩咐的，让我好好照顾你。”
　　唐吉沉吟着问道：“不止是你一个人照顾我吧？”
　　小莺解释道：“我是主要负责公子的生活起居的。别人负责什么我可不知道了。”
　　唐吉很温和地笑道：“那可麻烦你了，我先谢谢你。”
　　小莺甜甜地笑着，向唐吉来个万福，便出屋去了，把门关好。唐吉回想小莺的样子，心说，这个小丫环挺好看的，跟群仙谷的姑娘们一样受看。不同的是，这里的姑娘可不能随便享用。回想在群仙谷里的艳福，唐吉大为沮丧。因为他不知道自己还能不能平安地回到陆地上，回到世外桃源般的群仙谷，跟那些美人大团圆。
　　唐吉一肚子心事，慢慢吃着东西。他从不怀疑食物里有毒，他相信姚梦花会照顾自己的。她不会忍心看自己死的。她会尽一切的力量保护自己。别看相识日短，他坚信自己不会看错人。
　　这天直到睡觉时，也没有人来打扰他。他还想着晚上姚梦花能突然而至，陪他度春宵呢。哪知道，自己算错了。也许她想来，却来不了。他又想到秋雨，秋语，小兰，白菊她们，真不知道她们的晚上是怎么过的，是屈辱的，苦涩的，还是平静如常呢。只有等她们自己来告诉他了。
　　第二天照样风平浪静。一整天就没见到姚梦花的影子，也不见白骨夫人。她们好象突然消失了。唐吉闲得无聊，便出去走动。他一动，就有八个丫环跟着，以小莺为首的。
　　他来到海边，对着辽阔的水域，飞扬的浪花默默无语。他觉得自己仿佛是在海里，正在大浪里挣扎呢。自己很可怜，随时很可能死在水里。


第88章 进牢
　　晚饭后，姚梦花来看唐吉了。一进屋就大声说道：“唐公子，你跟我走吧。
　　你想的事这就来了。“她这是故意说给外边的丫环听的。
　　唐吉也高声回道：“那就请二岛主带路了。”
　　人却走到梦花跟前，在她的红唇上亲了一口。又低声问道：“这一天你都哪儿去了？”
　　梦花也小声道：“有空再跟你说。你现在随我去吧，去杀一个人。这是师父吩咐的。我也帮不上你。我跟你说，那个院子的墙很高，墙上还有毒针呢。你得小心点。”
　　唐吉不解地说道：“你告诉我这个是什么意思。”
　　梦花淡淡一笑，说道：“到时你会明白的。”
　　说着亲一下唐吉的脸，首先走出屋去。唐吉也不再多说话，就跟着出去了。人一出来，那八名丫环立即尾随上来。唐吉也不觉得怎么样，都习以为常了。
　　一出了楼，只见外边灯火通明的。白骨夫人在四名丫环的陪同下，正傲立楼外。每个丫环手里都提着一盏灯笼。在灯光的映照下，白骨夫人娇艳动人，又不失威严。她穿了一条大红色的袍子，脸上一点杀气都没有。这令唐吉疑惑，她是不是白骨夫人。
　　唐吉向她施个礼，说道：“夫人，晚上好。你今晚真美，快把月里嫦娥比下去了。”
　　白骨夫人听了笑几声，说道：“唐吉，你很会说话，怪不得那几个丫头都对你死心塌地的呢。你果然有你的长处。”
　　唐吉一笑，说道：“夫人过奖了。不知道今晚你叫我来，要干什么好事呐？”
　　白骨夫人收起笑容，目光闪闪地望着唐吉，说道：“你把这第二件事做好，往后你的命就长了。”
　　唐吉试探性地问道：“如果我不听夫人的话，那我会怎么样呢？”
　　白骨夫人冷笑几声，说道：“唐吉，你是个明白人，你想你是识时务的，你绝不会做那种愚蠢的事的。”
　　说着瞅瞅姚梦花。
　　姚梦花也说道：“唐吉，你不要不识抬举。我家夫人对你可够好的了。你知道嘛，来岛上的男人那么多，有几个是不被绑上来的，有几个不是到采石场当劳工的？更多的家伙是得到他应有的下场。按照你的罪行，你早就没有命了。不过我家夫人看你是个人材，想重用你。你可不要犯傻呀。”
　　说着向他直使眼色。又留意白骨夫人的反应。
　　唐吉会意，便说道：“我唐吉明白了，我知道夫人的好意。我知道该怎么做的。”
　　白骨夫人点一下头，说道：“聪明人好办事。好了，别再浪费时间，这就走吧。”
　　说着当先走向院门。唐吉不知道要领自己去哪里，也老老实实地跟着。跟着她们，走向自己未知的命运。
　　他心道，她们要我杀人，一定是不太好办的了。那人是谁？武功一定很高吧？
　　她为何非得让我杀呢？如果武功不高的话，那就是跟自己关系近的了。在这个岛上的人，跟自己关系最好的就是那几个被抓的姑娘了。莫非白骨夫人让我去杀她们吗？那可太为难了。我唐吉就算死掉，就算粉身碎骨，我也没有杀她们的勇气呀。
　　他胡思乱想着，已经出了院子。出院后往东走，走出十几丈吧，便是一个院子。这院子跟刚才那个大小相近。不过这里的四角上各有一个木楼，上边有了望口，显然是负责安全的。这院子也挂了好些灯笼，照得院里如同白昼。一进院子，便看到一座正房，两座厢房。其中那座正房比厢房稍矮一些。
　　院子里的丫环们排列整齐，向白骨夫人和姚梦花见礼。在灯光的照耀下，这个丫环们都如花似玉，相貌出众。犹如百花齐放，各有魅人之处。唐吉在她们俏脸上，娇躯上一扫，心道，要是能当这个岛上的主人，这些丫环可就全是我的了。
　　我想亲谁就亲谁，我想睡谁就谁，那可是当了活神仙，就跟在群仙谷一样的快活。
　　哪怕是给个皇帝当，俺也不干。
　　来到正房前的一个门口，白骨夫人站住，转头对唐吉说道：“唐吉呀，你的任务就在这儿呢。你要办的第二件事就是替我杀一个人。这个人就住在这里。”
　　唐吉毫无惧色地瞅着白骨夫人，问道：“这是个什么人？他也该死吗？”
　　白骨夫人嘿嘿一笑，说道：“在我看来，她就是该死的。你办完这件事，你就安全了。”
　　说着一摆手，丫环递上一把刀来。唐吉接在手里，摆弄两下。他心说，我长于使剑，她给我刀是什么意思？是不是怕我持刀生事？我的女人在你的手里，我哪舍得跑呀。再说了，这个岛是你的地盘，我哪里逃呀？早晚还不得被抓回来吗？
　　白骨夫人望着锁着的铁门，解释道：“唐吉，这个要杀的人已经受了伤。她没有了反抗能力。但是你可能会心软，因此我给你一夜时间。明天早上，我来看那人的尸体。不然的话，就只好看你的尸体了。”
　　唐吉转动着眼珠，说道：“夫人的意思是我们两个人只能活一个？只有一个人能站着出来？”
　　白骨夫人点头道：“不错，正是这个意思。我希望明早看到的不是你的尸体呀。”
　　说着一挥手，便有丫环掏出钥匙，将铁门打开。
　　白骨夫人指指门。说道：“唐吉呀，我们都不进去了。你自己去办事吧。你是个聪明人，你可不要做傻事呀。”
　　唐吉冲白骨夫人一笑，说道：“多谢夫人关心，我唐吉一定不让你失望。明天早上你一定能见到我提着那人的脑袋出来。”
　　白骨夫人叫一声：“好，就看你的了。”
　　说着得意地笑起来。声音很好听，唐吉听着却很刺耳。
　　唐吉深吸一口气，看看星空，又瞅了一眼沉默无语，一双明眸一直注视自己的姚梦花，便毅然决然地向门里走去。他刚一进门，门怦地关上了，又听到锁门的声音。唐吉心道，她们是怕我逃走呀。门锁上之后，我唐吉是插翅难飞呀。
　　一进门，是一组向下的台阶。下了台阶向东便是个小走廊，墙壁上点着好几盏灯，灯光很亮。照耀着左边的铁栏杆。那是一个牢房，牢门虚掩着。唐吉走到栏杆前向里张望，他猜想要杀的人一定在这里了。
　　他果然看到一个人侧卧在干草上。那人穿着粉衣，跟岛上的丫环一个模样。
　　唐吉就想，这也是一个丫环吗？不知怎么得罪了白骨夫人，竟落到如此下场。
　　唐吉忍不住问道：“姑娘，你是谁？”
　　那人轻声呼吸着，听到有动静，缓缓转过身来，当看清是唐吉时，不由啊地一声，叫道：“唐吉，我总算见到你了。”
　　唐吉也看清了，那人美如兰花，身段优美，正是昨天见到的文姑娘。虽然她脸色暗淡，脸带愁容，但是仍然不掩丽色。她不在群仙谷吗？
　　唐吉欢呼一声，跳起来叫道：“文姑娘，你怎么会在这里呢？”
　　说着扔掉刀子，向里一扑，打算跟文姑娘拥抱。结果撞在栏杆上，发出怦一声。文姑娘强笑道：“傻子，你不会从门进来吗？”
　　唐吉答应一声，从门进去，拉起文姑娘，亲一下嘴儿，又将她抱在怀里。双臂一搂她的后背，文姑娘便啊地一声，眉头一皱，显然是很痛苦的。
　　唐吉忙松手，关切地问道：“文姑娘，你受了伤了吗？”
　　文姑娘叹息道：“就差点没叫人家给打死。”
　　唐吉来不及多想，扶着文姑娘说道：“先坐下再说。这里只有咱们两个人，正好好好谈谈。你快告诉你，你的伤没事吧？都伤在什么地方。”
　　文姑娘跟唐吉一起坐下来，瞅了一眼唐吉，脸上带笑，说道：“能看见你，我的伤就不痛了。你不必担心，我的伤在身后，都是皮外伤，死不了人的。你呢，你来了几天了，可见到秋雨，小兰，白菊了？”
　　唐吉听了叹气，抓了抓自己的头发，说道：“见是见到了，不过见了更难过。”
　　接着便把自己的经历说了一遍，末了说道：“我真不知道怎么办才好。我自己都难活，还怎么救她们呢。”
　　文姑娘直视着唐吉，说道：“你拿着刀进来的，对吧？”
　　唐吉点头道：“不错，是她们给我的刀。”
　　文姑娘幽幽地说：“这么说是她们让你来杀我的？对吧？”
　　唐吉回答道：“是的，她们让我杀一个人，想不到竟然是你。”
　　文姑娘又说道：“你不杀我，你也活不了，是这样吧？”
　　唐吉点头道：“是这样的，她们是这样说的。”
　　文姑娘大声道：“那你还等什么呀，那你还不快动手。你只要杀了我，她们高兴了，你就没有危险了。我死在自己心上人的手里，也没有什么遗憾的。你快动手吧。”
　　说着将眼睛闭上了。
　　唐吉大怒，厉声道：“文姑娘，你在胡说八道。我唐吉是那种人吗？我见到你，高兴还来不及，怎么会加害你呢？我进来之前，并不知道要杀谁。现在知道了，我是绝不会动手的。要我唐吉杀自己的女人，还不如杀我自己呢。
　　文姑娘睁开美目，声音缓和下来：“那你怎么向她们交待？”
　　唐吉坚决表示：“我求她们放了你，我去死好了。”
　　文姑娘感动极了，主动凑上来，张开红唇，亲吻着唐吉的脸。那温暖的痒痒的感觉，使唐吉愿意为她粉身碎骨，也决不皱一下眉头。


第89章 想法
　　唐吉问道：“文姑娘，你是怎么被抓到这里的？群仙谷没有什么事吧？”
　　他想，文姑娘一直在群仙谷里，白骨夫人能将她抓来，那一定是她带人进入群仙谷了。
　　文姑娘伏在唐吉的怀里，得到一种安全感，眯着美目回答道：“这话说来话长。这要先从群仙谷的内政说起了。”
　　她轻轻从唐吉怀里挣出来，坐到干草上，瞅着唐吉，说道：“你走了之后，手下的探子向我秘报，说护法慕容齐要叛变，说他跟外人勾结要灭了本教。开头我还不信呐，就跟小绿小橙还有采薇商量。她们一致主张，宁可信其有，不可信其无。于是，我设一个套，请他来开会。当他一进我的大院时，我突然下令逮捕他。抓住他以后，我亲自审问他，他一再声明自己是冤枉的。我也怕冤枉了他，就亲自带人去他的地盘，经过仔细寻找证据，在密探的帮助下，我找到了他跟武林正派人士的来往书信。他跟人约好了，只要他将我一制住，就让武林人士杀入群仙谷，将谷里的人一个不留。而他就成了正道人士眼中的功臣。在铁的证据之前，慕容齐认了罪。我跟手下的头目们经过认真讨论研究，决定将他处死。我们通天教是有规定的，凡是叛变的造反的人一概不饶，连家里的人都杀光。”
　　唐吉哦一声，问道：“你真的把他家人都杀光了吗？”
　　文姑娘叹道：“我也没有法子，很多事都不是自己能说了算的。不过经过我的争取，总算把他们家的女人都保住了。有老婆，小妾，还有女儿，可两个儿子都杀掉了。”
　　唐吉安慰道：“这也不能怪你，这是规矩呀。没有规矩，通天教还不早就乱了嘛。”
　　文姑娘接着说道：“我除掉慕容齐之后，另外派一个首领到山上去负责。经过一阵子观察，一切正常。”
　　唐吉说道：“这就好，你可以高枕无忧了。”
　　文姑娘微笑道：“可不是嘛，本来是不会被白骨夫人抓住的。你想群仙谷那么秘密的地方，谅她白骨夫人也进不去。就算是进去了，那里是咱们的家，人多势众，她只怕活命都难。”
　　唐吉猜测道：“这么说你是在群仙谷外被抓住的了。”
　　文姑娘点头道：“可不是嘛，我只领着两个姑娘出谷，不巧碰到白骨夫人，我的功力终究还是不如她，被她给抓住了。也怪我太自信了，跑了就没有事了。
　　害得自己挨抓不说，两个姑娘也没跑了。“唐吉奇怪地问道：“你在群仙谷呆的好好的，为何要出来呢？你如果在谷里不出来，谁能把你怎么样呢？”
　　文姑娘望着唐吉，说道：“你说得一点不错，可我惦记你呀。我想追上你，帮你一下。我下令各个分舵的教徒打听你的行踪，然后自己就带了两个小姑娘来追你，希望能帮你。不想我在泰安就碰到了白骨夫人，一言不合就打了起来。因此被抓到了这里。”
　　唐吉感激地看着文姑娘，拉着她的小手说道：“都是因为我，你才会这样的。
　　不然的话，一个那么威风的大教主怎么会吃这样的亏，受这样的苦呢，我唐吉可是个名副其实的大罪人了。要是你教的弟子们都知道是因为我才使你落入虎口的，他们一定会恨死我吧。“文姑娘深情地望着唐吉，柔声道：“这怎么能怪你呢，是我自己愿意来找你的。”
　　唐吉说道：“你也真是的。朝中一日不可无主，你走了群仙谷的事务可怎么办？”
　　文姑娘回答道：“这个你大可放心好了。我走之前，把事情都交给小绿小橙二人，还让你的采薇帮出主意呢。我相信她们的能力，群仙谷一定不会有事的。”
　　唐吉担心地说：“你忘了吗？不是有消息说中原九大门派要联合起来进攻群仙谷吗？要是趁你不在谷里，他们突然发起袭击，那可怎么好呢。”
　　文姑娘压低声音说道：“谁进入群仙谷都是自寻死路。九大门派怎么样？他们能有多少人呀。不是我瞧不起他们，只要咱们内部不乱，团结一心，他们就算是攻入群仙谷去，也讨不了便宜。他们是来多少，死多少。”
　　唐吉一呆，问道：“你怎么会有这样的把握呢？”
　　文姑娘得意地一笑，在唐吉的耳边说道：“我实话跟你说吧，自从江湖上传出他们要进攻群仙谷的消息后，我作了不少的布置。不但挖了不少陷阱，还在重要的通道上埋了炸药。就连咱们住的院里也都埋上了。我是做好准备了，一旦抵抗不住，就跟他们同归于尽。”
　　唐吉听得惊心动魄，说道：“这个方法好，只不过太惨了点。我可不希望那么美丽的群仙谷变成废墟。”
　　文姑娘解释道：“你以为我想嘛，我那是以防万一。我轻易不会用这‘杀手锏’的。就凭着我们通天教数万人之众，当面锣，对面鼓地搏斗，我们也不怕他们。只是这些弟子分布在全国各地，想一下子集中起来，可不是一时半会儿的事。”
　　唐吉真诚地说：“我真不想有一天看到通天教跟九大门派厮杀起来。一旦真打起来，必然是两败俱伤的。这对整个武林是一大损失。难道这两家就不能并存吗？非得杀个你死我活吗？”
　　文姑娘说道：“你说得好，唐吉，你说到正题上了。我也不止一次写信给九大门派的掌门们，向他们表示我的和平决心。希望跟他们达成协议，互不侵犯，彼此安然无事，不要战争。可惜的是，他们口口声声说我们是魔教，正邪不两立。
　　还说通天教以前干的坏事，九大门派是决不会原谅的。不是鱼死就是网破。我也是尽力了，再无二话可说。“唐吉感慨道：“以前的那些坏事，都是武通天下令干的，可与你无关。”
　　文姑娘苦笑道：“可我是现任通天教主，他们当然要找我算帐。”
　　唐吉笑问道：“你上台以来没有下令干什么坏事吧？”
　　文姑娘认真地回答道：“你也是看见的，自从我上台以来，通天教的弟子可正经多了。我不许他们干一件坏事。我要他们正儿八经地做人。因此现在的通天教跟他们名门正派也没有多大的区别。”
　　唐吉赞扬道：“这就好，这就好，我相信通天教跟九大门派的恩怨是可以化解的。”
　　文姑娘声音放低，面色绯红地说：“我上台以来，就干过一件坏事。”
　　唐吉问道：“是哪一件事？”
　　文姑娘白了他一眼，说道：“就是下令让群仙谷里的美人们轮流地服侍你。”
　　唐吉嘻嘻笑道：“这也不是坏事呀，她们不是也快活了吗？”
　　说着两眼发光，大为骄傲。
　　文姑娘剜了他一眼，说道：“你不知道呀，自从她们跟你好了之后，都不想嫁人，只想一辈子当你的小妾，小丫头，跟你一生呢。”
　　唐吉惊呼一声，说道：“真想不到她们对我这么痴情呀。”
　　文姑娘解释道：“那些以前失身的姑娘说，你让她们快乐似神仙。那些给了你第一次的姑娘们说，她们都是你的人了，希望你别抛弃她们。”
　　唐吉哈哈一笑，说道：“那是当然了，我不会抛弃她们，也不会抛弃你的。”
　　文姑娘长叹一口气，说道：“可惜咱们现在都成了阶下囚，说什么都是虚的。
　　得想办法出去才行。“唐吉点头同意，又问道：“文姑娘，你现在武功使不出来了吧？”
　　文姑娘悲叹一声，说道：“可不是嘛，虽然没叫人废了武功，可跟废了也区别不大。我被抓之后，被白骨夫人点了穴，封住内力，跟一般人也相差无几。”
　　唐吉也是脸色一暗，说道：“我能帮你什么吗？你不是很有主意吗？”
　　文姑娘失望地摇摇头，说道：“你帮不了我什么呀。如果我武功不失，我一定能想办法出去。”
　　说着话望望厚墙跟铁窗。
　　唐吉一边观察着环境，一边说道：“咱们想从门窗出去，那是不可能了。这墙这么厚，我的功力又太差，无法击碎它。看来咱们明早只能被屠杀了。”
　　言语中很不甘心。
　　文姑娘恨恨地说：“可惜呀，我的功力不够，不然的话，就能冲开被点的穴道。我相信我的能力，一定可是将墙推个窟窿的。唉，只差一点点呀。”
　　唐吉提醒道：“我可以把功力传给你呀。你有救了，我也有救了。”
　　文姑娘摇头道：“那不好。你的功力太浅了，如果传功时，稍一小心，你的功力就会一点不留地传到我体内。那样的话，我是可以跑了，但你呢，你可就完了。那白骨夫人一定会让你死得很惨的。”
　　唐吉又想了想，说道：“你说输入功力时，不好控制，对吧？”
　　文姑娘点头道：“是这样的。向人输内力时，输多少是很难把握的。这不象买菜，用秤一称，非常准确。可输功力不同，往往是全给人家了，自己形同常人。
　　你想想吧，就算白骨夫人不杀你，你唐吉也成了平常人。你以后还怎么施展‘狂风剑法’，用不了‘狂风剑法’，你还是英雄唐吉吗？你还是色狼唐吉吗？只怕那些女人都会嫌你没用的。那时你会痛苦得活不下去。“文姑娘说到这里，脸色沉重，表示自己决不会同意唐吉那么干的。她宁可死掉，也不要唐吉冒险。
　　这也不行，那也不行，这使唐吉陷入巨大的苦恼之中。他心说，世上无难事，只怕有心人。他相信一定有办法的，只是自己还没有找到罢了。
　　他坐在干草上，双手抱头，冥思苦想，脑海中仿佛有一双脚在奔跑，奔跑如风，去找办法。过了良久，良久，唐吉突然抬起来，一拍大腿，说道：“有办法了。”
　　文姑娘见他双眼发亮，忙问道：“是什么法子，说来听听。”
　　唐吉便凑上嘴巴，在文姑娘耳边说起来。文姑娘听着，脸上红了。等唐吉说完时，文姑娘羞得捂住脸，想逃之夭夭。


第90章 激情
　　唐吉跟她说的是一种特殊的方法。在狂风剑谱的后部分，也就是男欢女爱的那一节里，其中就提到以情传功的方法。这种方法通过男女交合，将一方的功力传给另一方。只因为文姑娘是在室女，比较害羞，她只看剑法，从来看瞅后边的内容。她认为那事很恶心。不是她这样的姑娘该看的。因此，她并不知道那里还藏有武学的秘密。
　　唐吉一说出来，文姑娘大羞，连连摇头道：“这不好，这不好，我不是要被你给糟蹋了吗？我不干，我太吃亏了。”
　　唐吉拉住她的手亲了一口，微笑道：“咱们不是早就说好了吗？你以后要嫁给我，我给你当老公。你这辈子都陪我睡觉。”
　　文姑娘低头，小声道：“咱们是说过，可是也没有到时候呀。我还没有做好要嫁人的准备。”
　　唐吉嘿嘿笑道：“那还有什么可准备的。现在是非常时期，咱们就得特殊对待。咱们先得想法逃出去再说呀。你想，要是咱们连命都没有了，说别的不是镜花水月，毫无意义吗？你是个有远见的姑娘，我想你比我聪明的。时间不等人呀。
　　等到天亮之后，咱们就一块儿见阎王吧。那时候说什么都晚了。“说着作出一张苦瓜脸。
　　唐吉哪管那么多呀，凑上前去，说道：“文姑娘，咱们快点开始吧。有什么话，等出去再说吧。咱们先把命保住。”
　　文姑娘当然比谁都清楚现在的严峻形势，就低声道：“我听你的就是了。不过我不知道那吸功力的口诀。”
　　唐吉便贴耳说了一遍。那口诀很简单，用不着怎么吃力背的。文姑娘想到即将到来的命运，芳心乱跳，嘱咐道：“唐吉呀，你可得温柔一点呀。我很怕痛的。”
　　唐吉亲吻着她的脸蛋，说道：“你在被人家用刑时，怎么不怕痛呢？”
　　文姑娘回答道：“那是不一样的。我对这事什么都不懂的，你可得教我的。”
　　唐吉兴奋极了，说道：“没吃过猪肉，难道还没有见过猪跑吗？你不是曾经看过我干别的女人吗？轮到自己被干了，就不懂了吗？”
　　文姑娘羞不可抑，闭上美目，任唐吉乱来。唐吉想到马上能占有文姑娘，一颗心跳得好有力，简直要跳出肚子一样。
　　唐吉搂着她的肩膀，将大嘴移到文姑娘的唇上，贪婪而热情地吻着，舔着，拱着，感觉一会儿后，就将舌头伸入文姑娘嘴里，跟小香舌没命地缠在一起。另一只手使劲地揉着文姑娘的奶子。极力刺激着她的敏感地带，想使她尽快地动情。
　　文姑娘以前也跟唐吉干过这事的，但这回的感受大不一样。她的心态发生变化，因为唐吉这回要跟她动真的了。她虽然天不怕，地不怕，是个呼风唤雨，不畏强暴的大人物，但她本质上还是个未经人事的大姑娘，所以，她跟别的姑娘一样，到这个关键时刻，也是又羞又怕。
　　不大一会儿，唐吉就将她的上衣打开，使她露出奶子来。洁白的肉球，粉红的奶头，叫人一看就有反应。唐吉仍占着唇舌便宜，一只手在两只奶子上抓来按去，不依不饶，大过手瘾。那奶子非常敏感，已经胀了起来，小奶头硬起来，樱桃般地挺立在顶端。
　　文姑娘全身发热，忍不住哼出声来。美目半眯着，望着唐吉英俊的带着几分兽性的脸。她知道他要干什么。可是她不能阻止。她想不到自己会在这么个地方失身。人的命运是难以想像的。
　　唐吉又将文姑娘的裤子解开，将一只手伸了进去。那里已经有了水分了，毛好多呀。文姑娘将唐吉的手夹住，挣开唐吉的大嘴，娇哼道：“唐吉，不要呀，你不要占我的便宜。”
　　唐吉知道是她的自尊心在作怪，就微笑道：“你别怕呀，你很会就会喜欢这事的。以后你一天不干，你都会不舒服。”
　　文姑娘下意识地在捂自己的奶子，嗔道：“我才不会呢。我不会那么下贱的。”
　　唐吉开导道：“那不是下贱，那是人的正常需要。”
　　说着不由分说，将大嘴儿凑上乳房，吸吮着文姑娘的一个奶头。文姑娘象被受到电击一样，情不自禁地颤抖着。大脑象是失去正常思维了，一片空白。只知道轻推着唐吉的头，不让他做恶。可唐吉的的性技巧非常厉害，那不是文姑娘能挡住的。
　　唐吉的嘴玩过这个，就移到那一个，把两粒奶头都舔得水淋淋的，麻酥酥的，痒丝丝的，使文姑娘大为爽快，那推头的手也改为按了。双腿也渐渐打开。这下唐吉方便下手，在绒毛上梳理几下，向小丘上探去。在那粒小豆豆上又拨又挠，又夹又拧的，害得文姑娘双腿抖着，嘴里啊啊直叫，鼻子也喘得厉害。更要命的是一种难忍的骚痒从下边传来，使她有一种需要。那需要越来越强烈。敏感的小穴在唐吉的刺激下，已经淫水涓涓了。
　　唐吉大乐，手指在她的洞口、菊花上触摸着，时轻时重，时松时紧，那节奏跟力度把握得恰到好处，使文姑娘的性欲迅速地升高。要不是她还有点理智，要不是她极力控制，她早就大叫出声，娇躯狂扭，呼唤着男人干她了。
　　唐吉摸来抠去，玩得不亦乐乎。唐吉忍不住将她推倒，想用这个姿势给她开苞。哪知道文姑娘的后背一着地，就啊地一声叫。唐吉一下子想起她受刑的事。
　　他知道这是碰到她的伤口了。他心疼她，连忙拉起来。那奶子在一倒一坐的动作下，微微地颤着，将唐吉的魂都给勾走了。
　　在这种情况下，唐吉认为她的水流得不够多，她还并没有完全动情。于是，他想多下点工夫。
　　他将文姑娘拉起来，让她背身弯腰，双手把住栏杆，把屁股翘起来。这一姿势使文姑娘大羞，叫道：“唐吉，你羞死我了。我不想这么干。要是让我教的人看到，她们会笑死我的。”
　　唐吉一边将文姑娘的裤子拉下来，一边开导道：“如果这一幕要是真让他们看到了，他们一定会说，原来教主这么迷人呀，教主也是真正的女人。”
　　将下身扒光，文姑娘的屁股就完全暴露出来。文姑娘知道男人在看她的下边，羞得闭上眼睛，还将腿并得紧紧的。但是没有用呀，在这个姿势下，男人什么都看到了。
　　文姑娘的屁股很白很圆，白得发亮，圆如满月。屁股肉嫩得能掐出水来。丰美的臀肉之间，有一朵浅褐色的小菊花。一圈花纹紧紧的，皱皱的，干干净净的，还随着文姑娘的呼吸冉冉地收放着。看得唐吉呼吸都快停止了。菊花下边，诱人的沟里，可见稀稀的绒毛，但越往下越密，每根毛都又黑又亮，还都带着弯度。
　　毛虽多虽密，但分布得恰到好处，一点不乱，不但不影响美感，还使文姑娘的下边有了神秘美。
　　那嫩红的花瓣在绒毛中半隐半露，引发了男人的好奇心。唐吉半蹲下身，分开绒毛，观察她的私处，只见那花瓣红红尖尖的，还沾了晶莹的露珠，散发着带着几分骚腥的气息。这气息令唐吉发狂。他知道这就是文姑娘的味道，他很想尝尝她的滋味儿。
　　唐吉象看到珍定一样，对文姑娘的下体爱得发疯。他伸出双手抓住她的屁股，使劲地捏着，按着，肉真嫩，唐吉真怕给揉破了。
　　唐吉一探头，用嘴亲吻着文姑娘的屁股，文姑娘爱到攻击，哼着叫着，摆动着屁股。唐吉喜欢她这样，因为她一动，前边的奶子在晃动，那双孔也在变化着。
　　唐吉热情如火，扒开文姑娘的屁股，用舌头舔着她的菊花，舔得文姑娘身子直摆，菊花也一缩一缩的。唐吉流出点口水，从菊花开始，往下扫荡着。这一下文姑娘受不了，摇着屁股叫道：“唐吉呀，你真会玩，我真是服了你了。我要被减低　弄死了，啊，舔得真好。”
　　那声音又柔又媚，跟平时一脸威严，说话严肃的文姑娘判若两人。这样的形象才是她最迷人的一面呢。
　　她的浪叫如火上浇油一般。唐吉更加卖力地亲吻着亲爱的姑娘的下边。本来文姑娘是紧合双腿的，这时唐吉很轻易地就将她的双腿分开，那花瓣也看得比较清楚了。那里的水流得更多。
　　看着那诱人的水光，唐吉把嘴凑上去，大口吃着她的春水，吃光后，就舔着小豆豆，就轻咬花瓣，把文姑娘弄得淫声浪语，不能自持，她感到自己的灵魂都离窍了。现在她最大的希望是这个种舒爽能一直持续下去。她长这么大，还没有这么舒服呢。
　　在潜意识里，他渴望更大的风雨跟浪潮。她也想象别的女人那样，在男人的攻击下，享受欲死欲仙的味道。她没有尝过那味儿，但她想那一定是不坏的。不然的话，那些女人也不会那么浪荡。她也想当一把浪女了。
　　文姑娘动情了，被唐吉挑逗得不行了。唐吉也兴奋之极，把淫水吃得更多。
　　他的嘴上不但湿淋淋的，还沾着一根绒毛呢。那是属于文姑娘的。


第91章 吸功
　　文姑娘被唐吉弄得象要晕倒一般。她扭动细腰，摇着屁股叫道：“唐吉呀，我的好男人，我受不了了。你快点来吧。”
　　唐吉一手搔着文姑娘的菊花，一手摸着她的白屁股，抬起湿淋淋的嘴问道：“来什么呀，我的好姑娘，你说得明白些。”
　　文姑娘娇声道：“我要你占有我，象个大男人一样占有我。”
　　那娇声中含着呻吟与柔媚，听得唐吉的魂都要飞了。
　　唐吉回答道：“我的亲爱的宝贝儿，我现在就干你，让你爽个够。”
　　直起腰来，见到文姑娘背上纵横交错的鞭痕，大起怜爱之心。他心说，你受苦了。这一切都是我害的。我一定要补偿你，让你一辈子过得好。以后再不叫人欺侮你。
　　为了不触动伤口，唐吉决定改变姿势。他拉起文姑娘，再看她的脸，已经红如晚霞，艳如玫瑰了。美目半张着，不敢跟唐吉对视。
　　唐吉亲手脱光她的衣服，双手抓住奶子，一边把玩着，一边夸道：“文姑娘，你的身子真美，跟采薇有的一比。”
　　文姑娘哼道：“她是美如天仙，我只是丑小鸭罢了。”
　　唐吉笑道：“你们是各有所长，谁也替代不了谁的。”
　　文姑娘望着唐吉，也伸手给他脱衣，象一个贤慧的妻子对待丈夫。知道丈夫要在自己的身上做工了，因此她怀着一种紧张又羞怯的心情。她想那事快来，又有点怕。
　　当唐吉的家伙露在外边时，文姑娘吃吃地笑。那玩意早就翘起多高了，粗如小臂，硬如铁棒，热如火炉，整体颜色有点黑，可那个龟头却是红通通的，快赶上鸡蛋大了。文姑娘看得惊心动魄。她心说，这要是给插了进去，不知道会不会要命。我那里那么小，只怕容不下的。
　　唐吉躺下来，让文姑娘自己骑上来。文姑娘在唐吉的千呼万唤之下，鼓足勇气，张开大腿，缓缓蹲下，手握大棒，对准自己毛茸茸的洞口。那里已是淫水成灾了。唐吉那么大口吃，也没有吃光。
　　龟头顶在洞口，文姑娘娇躯下落，太大了，竟无法进入。唐吉安慰道：“不要急，慢慢来，咱们的时间不少呢。”
　　文姑娘在唐吉的指点下，转着屁股，磨擦着洞口，拓宽道路，以便于家伙的进入。这一磨磨得唐吉的色瘾大作，实在忍不住，就说道：“文姑娘，插进去吧，我好想干你。”
　　说着话抱着她的屁股往上顶。
　　文姑娘一咬牙，对他说道：“我进去，我不怕的。”
　　说着话，猛地往下一坐。
　　象一把刀割开身体，文姑娘疼得差点掉下泪来。那薄膜破了，竟一插到底。
　　由于痛，文姑娘不敢动了，向前一弯腰，趴在唐吉的身上。唐吉心疼她，就双手摸着她的身子，又亲吻她的脸蛋。文姑娘也伸出香舌，舔着唐吉的舌头。二人再度展开唇舌之战，亲得唧溜溜直响，象猫在喝水。
　　好一会儿，文姑娘才好过一点。唐吉便试着轻轻地动，文姑娘也耐心地忍着，想忍到苦尽甘来的时候。文姑娘直起腰，也试探性地动着屁股，那东西在她的体内涨涨的，硬硬的，每动一下，她的每一根神经都有反应，使自己的整个身体都悄悄地震颤着。
　　唐吉见到文姑娘的奶子上上下下地跳着，看着过瘾，便伸手去摸，一手一个，抓来按去，爱不释手。手掌握着肉球，拇指却拨弄小奶头。小奶头已经硬如花生米了。这对文姑娘又是一种刺激。
　　文姑娘娇喘着，呻吟着。这声音中是兴奋跟痛苦都有了。过了一会儿，文姑娘才感觉到了男人的好处，吞棒子的妙处。她主动抬起屁股，再轻轻下落，象玩游戏一样玩着唐吉的棒子。在淫水的帮助下，文姑娘一起一落之间，都发出轻微的水声。这使得文姑娘又羞又喜，又是情怀大动。这声音多么好听，又多么淫糜呀。
　　唐吉见她主动套棒子，知道可以用力了。就配合着文姑娘的动作，下身一挺一挺的，眼见自己粗硬的家伙在红嫩的小穴里进出，那淫水将阴毛跟弄得粗湿。
　　那少许淫水都流到自己的身上了。这时候也无暇顾虑了。
　　到底是处女的嫩穴，优点好多，包得肉棒紧又暖，爽得唐吉都快晕倒了。他打开全部的感官，细细感受着文姑娘小穴的好处。只觉得随着她的动作，那小穴象有了生命一样，一夹一夹的，每夹一下，都令自己想要交货。
　　文姑娘干了好一会儿，动作加快了。唐吉知道她有高潮的迹象。他心道，取乐当然重要了，但正事更重要，等保住命了，能出去之后，乐的时间还长着呢。
　　不要急于一时，误了大事。
　　这么一想，唐吉就对文姑娘说道：“宝贝儿，咱们得停一停。”
　　文姑娘不解其意，问道：“唐吉，怎么了，你不爽吗？”
　　唐吉解释道：“咱们该吸功了，用这个姿势不行。”
　　文姑娘柔声道：“我听你的。”
　　考虑到文姑娘后背有伤，唐吉不能用正常姿势，就决定使‘比翼双飞’。他先将衣服铺于干草上，再让文姑娘趴在上边，将大腿张开，露出小穴。
　　反正已经是他的人了，文姑娘不再反对，他说什么就是什么了。文姑娘以这个姿势展示肉体那又是另一种魅力。她的身体是冰肌玉骨，从头到脚，没一点没美的地方。那受伤的背部，只能使她多了几分柔弱跟凄美。这更使男人怜爱她。
　　大腿一张开，嫩穴闪着水光，菊花在臀沟中若隐若现，非常神秘。唐吉亲了她两下屁股，小心地附在她的后边。双手撑于她的肩膀两侧，大棒子轻轻插入。
　　当龟头顶在花心上时，文姑娘长出了一口气。唐吉动起屁股，强而有力地干她，还不时亲着她的脸蛋，舔着她的肩膀。文姑娘被干得舒服，断断续续地哼叫着：“唐吉，你好有本事，我好喜欢你。”
　　唐吉旋转一下屁股，在穴里搅合一番，又狠狠地插进去，说道：“宝贝儿，我也喜欢你的。我从认识你那天开始，我就想干你了。想天天晚上搂着你，干得你淫水长流。”
　　文姑娘羞涩地说：“你这个混蛋，你早就对我不怀好意了，我早就知道。我以为用那些姑娘就能满足你呢。到头来，你还是不满足，还想对我那样。你真是贪心不足，是个彻头彻尾的大色狼。好可惜我这么纯洁的身子了。谁知道我是你的第多少个女人。”
　　唐吉嘿嘿笑道：“女人长那么一个洞，不就是让男人插的吗？你管那么多干嘛呀。你只管张开大腿，享受艳福就是了。”
　　说着话，猛抽猛插，插得小穴唧唧有声，碰得屁股啪啪直响。二人都在肉体的交流中感受着男女之事的好处。
　　唐吉一口气干了几百下，文姑娘里边开始一阵阵收缩了。唐吉知道她要高潮，就嘱咐她要忍一忍。一等自己要射时，她就可以运用口诀吸功了。
　　唐吉被文姑娘夹得美，猛干了数十下，就要射了。文姑娘听话，立即吸功。
　　唐吉就感到自己的内力源源不断地过去了。当唐吉射完精华时，文姑娘也不再吸了。
　　唐吉从文姑娘身上翻下，只觉十分疲劳。这跟平时干完女人后不一样。他知道是失去部分功力的关系。当文姑娘坐下来时，只见她的双目都亮起来，象变了一个人一样。
　　文姑娘顾不上穿衣服，盘坐于草上，闭目合掌，消化着补充的内力。不一会儿，文姑娘张开眼睛，对笑文笑道：“我的功力恢复了，穴道冲开了，我的内力可以运用自如了。”
　　说着话，对远处的墙上灯轻轻一挥手，那灯刷地就灭了。
　　唐吉大喜，说道：“这回咱们有救了。咱们以后可以当长久夫妻了。”
　　文姑娘笑道：“这回可多亏了你。”
　　唐吉色色地笑着，说道：“这种忙，我是十分乐意的。我不入地狱，谁入地狱呀。”
　　说着话，在文姑娘两只乳房上乱看。一想起刚才的美妙风光，唐吉的下边还有反应呢。
　　文姑娘一笑，连忙穿起衣服。转眼间，销魂的玉体便不见了。但尽管文姑娘穿着衣服呢，在唐吉看来，她还是光着的。这衣服挡不住他的丰富的想象力。他在这方面可是天才少年。这是一般的男人都比不了的。
　　唐吉也穿好衣服，这回象个正经人了。唐吉搂着她的肩膀，问道：“文姑娘，接下来怎么办？咱们马上就逃吗？”
　　文姑娘沉吟道：“不急，不急，咱们再等等。等到三更以后再行动。那时候正是人最困的时候。咱们突然逃跑，我想她们也不容易追上咱们。”
　　唐吉点头同意，说道：“那咱们要逃到哪里去？”
　　文姑娘回答道：“这个岛上能藏身的地方只有大山了。这个岛不算大，主要就是山。我早听师父说过，这里山深林密，正好躲藏。而且这牢房后边不远就是山了。咱们一离开这里，马上进山。进了大山之后，就象鱼入大海，累死她们也找不到咱们了。”
　　唐吉又问道：“总躲着也不是办法，再以后呢？”
　　文姑娘冲他一笑，说道：“走一步，算一步，先保命要紧。只要咱们还活着，就有胜利的希望，你说对吧？”
　　唐吉赞同道：“说得对，文姑娘。”
　　文姑娘的美目注视着他，说道：“唐吉呀，咱们现在也算是夫妻了。以后别叫我文姑娘了。我也有自己的名字。”
　　唐吉贴着她的俏脸磨擦着，急问道：“好老婆，那我叫你什么呀？”
　　文姑娘回答道：“不记得了嘛，我的名字叫‘秀乔’。”
　　唐吉夸道：“这个名字真好听，我好喜欢。”
　　文姑娘微笑道：“喜欢就叫吧。以后在人前你叫我文姑娘。”
　　唐吉接话道：“那么在床上我就叫你秀乔好了。”
　　说着秀乔秀乔地叫个不止。
　　文姑娘介绍道：“这个名字是师父取的，我很喜欢。不过在整个通天教知道这个名字的只有我师父一人。”
　　唐吉评论道：“你师父虽然不是个东西，但取名字倒不差。”
　　文姑娘说道：“你不知道呀，我师父这个人是很有才华的。只是一般人不了解罢了。”
　　唐吉不屑地说：“你师父除了武功高，好色，乱杀无辜，作恶多端之外，我看不出他还有什么可说的。”
　　文姑娘哼道：“我跟你说，就是不算武功，我师父的本事也大着呢。你知道嘛，我师父还曾经进京赶考呢。”
　　唐吉听了大笑，说道：“你不是逗我玩吧，他一个魔头，竟然对当官有兴趣。”
　　文姑娘纠正道：“你说错了，他不是对当官感兴趣，他只是在学武之外，喜欢看点书。他想试试自己的文才怎么样。”
　　唐吉一摇头道：“不必说了，一定是落第了。”
　　文姑娘严肃地说：“你又错了。师父一举高中。不过他自然是没有去当官了。
　　而是悄悄离去。“唐吉伸伸舌头，说道：“看不出这个大魔头还有这两下子呢，我唐吉不如他了。”
　　文姑娘推开唐吉在自己胸前活动的魔手，警告道：“唐吉，我跟你说，别看咱们都这样了。我还是从前的我。这回如果能顺利地回到群仙谷的话，你得给我苦练本事。如果不能成为人中之龙的话，我可不嫁给你，不跟你入洞房。”
　　唐吉厚着脸皮说道：“不入洞房不成亲都行，只要晚上你让我钻你被窝就行了。”
　　文姑娘哼道：“你找打。”
　　说着话，在唐吉的胸上推了一把，将唐吉嗖地一下推出去，后背撞到栏杆上，疼得唐吉直咧嘴，不满地叫道：“秀乔老婆，你想谋杀亲夫呀。”
　　文姑娘连忙过来扶起他，说道：“想不到我的功力增加这么多，我是不是吸多了。”
　　唐吉亲一下她的嘴儿，说道：“只要不吸光就行了。”
　　文姑娘说道：“咱们休息一下，等一会儿就逃。”
　　唐吉同意。
　　文姑娘望着斑斑的落红，突然感叹道：“我的身子给了你了，我吃了大亏了。”
　　唐吉得意地笑了。刹那间，什么苦恼仿佛都没有了。
　　二人搂抱着，躺在干草上，盘算着逃脱计划。这对他们来说是极重要的时刻，对一生都有影响。


第92章 奔逃
　　时间差不多时，文姑娘跟唐吉打招呼。唐吉立即从草上爬起来。他知道二人玩命的时候到了。文姑娘想了想，吩咐唐吉道：“唐吉呀，把那把刀拿着，兴许用得上。”
　　唐吉答应一声，到栏杆外拾起刀。
　　再度回到文姑娘身边，望着那厚厚的墙壁，一脸凝重地问道：“秀乔呀，你有把握吗？如果不行的话，咱们再想别的方法。比如可以将守门的引进来，咱们打倒守门的，借机冲出去。”
　　文姑娘冲他一笑，脸上多了几许温柔，那是交欢带来的结果。文姑娘说道：“如果咱们从门跑的话，那胜算一定不大。对方既然设了门，自然对门的注意力较大。门外的防卫一定很严。我敢说，就算是咱们能把守门的引进来打倒，只怕咱们也逃不出这个院子。”
　　唐吉说道：“在这个岛上咱们最大的敌人是白骨夫人。难道这个时候她还能守在外边吗？她又不是耗子，可以昼伏夜出。如果她真怕咱们跑的话，那她还不如将咱们杀掉的干净利索。”
　　文姑娘回答道：“也就是算准了咱们逃不掉，才会安心的睡大觉。但是一旦咱们冲出牢门，那些丫环们一定会拼命挡住咱们。咱们再厉害，也不能一举将丫环们全部打倒。她们毕竟不是纸糊的。只要她们将咱们拖住一会儿，那白骨夫人跟‘阎王鞭’就会闻迅赶到。只怕咱们不是再给捉住，受尽屈辱，就是被当场击毙。”
　　唐吉沉吟着，说道：“咱们将墙壁打开后，要从墙上跳过去吧？”
　　文姑娘回答道：“不错，这是我早就想好了的。只要打开一个窟窿，咱们钻出去。再跳墙入山。等白骨夫人发现时，她绝对追不上的。”
　　唐吉称赞道：“好，好，这下可把她气得肚子要炸了。”
　　突然想到姚梦花说过的事，提醒道：“这墙上有毒针，咱们跳的时候千万别碰到墙，不然的话，会倒楣的。”
　　文姑娘惊得呀一声，说道：“我可真是粗心，倒没有想到这点。是呀，如果有人真把墙打破往外逃的话，她们凭什么能制住越狱者呢。她们总不能在忙后也住满人呀。对，在墙上有设计是最好不过了。要不是你提醒，我今天非得吃大亏的。对了，你怎么知道那墙上有毒针呢？”
　　唐吉嘿嘿一笑，说道：“暂时保密。”
　　文姑娘见他笑得神秘而有几分邪气，突然抓住唐吉的耳朵，醋意十足的发问道：“老实交待，到底是哪个骚女人告诉你的。快说，免得受皮肉之苦。”
　　唐吉出其不意被抓住耳朵，不得不弯下腰来，求饶道：“好老婆，香老婆，秀乔老婆，我全说，我全交待。能不能等出去之后，找到安全地方再说。我保证一句不落地告诉你。”
　　文姑娘一想现在是关键时刻，一切当以大局为重，这时候不是算账的时候，于是哼了两声，说道：“咱们就这样说定了，如果到时候不老实交待，有你的好看。”
　　放开手后，将唐吉推向一边，说道：“别伤到你，远点呆着。”
　　为安全着想，唐吉跑出牢外，看文姑娘大展神通。只见文姑娘马步蹲裆，双臂紧缩，气运丹田，掌面对墙。她没有立刻发威，而是先试探着碰墙，象是要试试落掌后的方位一般。稍后再缩臂，再发掌，这回是真的了。
　　只怕轰的一声巨响，震耳欲聋，气势惊人。在石块乱飞，灰尘乱舞之中，墙壁现出一个比肩膀还宽的大窟窿来。文姑娘斩钉截铁地说：“唐吉，你先跳。”
　　说着一闪身。
　　唐吉答应一声，脚尖一点，身子纵起，再一斜，脑袋在前，象一段木头一样，向窟窿钻去。人一到外边，来个前滚翻站起。他一站起，文姑娘的影子一晃，已落到身边。
　　唐吉夸道：“老婆，好样的。”
　　文姑娘看看房子两头，已经传来呼叫声：“不好了，有人越狱，快去抓住。”
　　接着在一阵阵响亮急促的锣声中，房子两头跑来十几名丫环，提灯持刀，大呼小叫的。
　　文姑娘叫道：“唐吉，快跳墙。”
　　唐吉瞅着那三人多高的墙，说道：“我怕过不去。”
　　文姑娘喝道：“过不去也得过。”
　　说着话，一把抓住唐吉的裤带，象扔包袱一样，将唐吉向墙外甩去。
　　随后文姑娘双足一纵，拔地而起，快如狂风。
　　唐吉在空中下落，向墙上坠去，不等落墙，文姑娘再度抓住她，那么轻松地一带，两人迅速向墙外落去。二人一落地，全力奔山而去，真是动如脱兔，急如逃命。
　　后边的喊杀声越来越近。二人施展轻功，争先恐后，都知道被追上的严重后果。二人快接近山口时，那些丫环们便叫着追来。令二人吃惊的是，她们竟是骑着快马来的。因为他们听到了成群的马蹄声。二人轻功再好，也无法跟马赛跑呀。
　　文姑娘安慰道：“别怕，她们就是骑着风来，也不打紧，只要咱们一进山，她们啥招都没有。”
　　说着，文姑娘挎住他的胳膊，帮他提速。在文姑娘的提携下，二人转眼进了深山。一进了山里，当真如入大海一般。山势起伏，林子茂密，简直跟进了原始世界一般。
　　二人进入大山之后，没有沿路奔跑，那样很容易被追上，而是钻入了林子，跟追兵玩捉迷藏。钻来钻去，二人上到半山腰，躲到一颗大树后歇气。
　　唐吉搂着文姑娘的细腰，闻着她的香气，慌张劲儿少了不少。在他们这个角度，很容易看到那些追兵。她们下了马，提着灯笼，一边找寻，一边大骂。她们不骂唐吉，专骂文姑娘，骂她是狐狸精，是坏女人，是小婊子，是贱货，是小骚逼等等，粗俗不堪。
　　唐吉听了忍不住笑了。文姑娘在他的大腿上掐了一把，哼道：“人家糟蹋我，你还在一旁笑，你还是不是我男人呀。”
　　唐吉笑道：“我不是笑你，我是笑她们太蠢了，找不到人，就用激将法。她们知道男人脸皮厚，骂他八辈祖宗，也不会出来。这才在你身上下功夫。”
　　文姑娘气哼哼地说：“等咱们逃出无情岛的，我非得调动千军万马，将无情岛铲为平地。让我抓住这些骂我的女人，非得割掉她们的舌头。不然的话，难解我心头之气。”
　　唐吉嘻嘻笑道：“这些小丫头长得都那么水灵，割掉舌头太可惜了。那没有什么意思了。我有一个更好的方法惩罚她们，保你解气。”
　　文姑娘问道：“是什么法子呢？”
　　唐吉很正色地回答道：“留着她们的舌头，让她们跪下给我舔鸡巴。你说这不是更妙吗？”
　　文姑娘笑骂道：“狗改不了吃屎。”
　　唐吉轻声一笑，搂过她来，吻起她的红唇来。二人逃过大难，都很激动。因此，文姑娘没有反抗，跟唐吉亲了起来。还把红唇张开，‘开门揖盗’。唐吉占尽口舌的便宜，接着一只手也上去了，专挑禁区下手。


第93章 上树
　　文姑娘被唐吉弄得身子发软，轻声道：“唐吉，不要乱来，当心被人家给抓住。”
　　唐吉这才老实起来，不敢乱动。
　　那些女子们到处乱翻，连喊带骂的，想将二人给抓出来。二人躲在树后，不言语一声。她们就是找不到。过不一会儿，姚梦花在几个丫环的簇拥下也到了。
　　她望望无计可施的丫环们，又打量一下这黑洞洞的山林，沉吟一会儿，说道：“姑娘们，咱们收兵吧。不必再找。”
　　一个丫环提醒道：“二岛主，咱们找不到人，怎么向夫人交待呀？”
　　姚梦花回答道：“这黑灯瞎火的，他们就是猫在你跟前，你也发现不了。还是明天再找吧，天亮了，便于行动。”
　　那丫环心很细，说道：“那咱们走了，他们会不会逃掉？”
　　姚梦花轻声一笑，回答道：“他们哪里逃呀？没有船能离开这个岛吗？莫非他们能游出去？或者跟鸟一样飞走吗？”
　　那丫环笑了，夸道：“还是二岛主聪明，我们都忘了这档子事。船在咱们手里，料他们也难跑。”
　　姚梦花又说道：“为了防止他们乱跑，要在各个出山口布置人马。时候一久，他们就出来投降了。不然叫他们饿死在这山里。”
　　那丫环说道：“这个方法好，不战而胜。”
　　接着她皱眉说：“二岛主，今晚这越狱之事，夫人怪罪下来，我们可吃罪不起。请二岛主在夫人面前多多美言。”
　　姚梦花笑了笑，说道：“今晚的事不怪你们，是他们太狡猾了。我会跟夫人说清楚的。夫人深明大义，处事公平，一定不会为难你们。”
　　众女大喜，纷纷向姚梦花施礼。姚梦花摆了摆手，又对着深山说道：“唐吉，你一定逃不出我的手心。”
　　然后领着众女走了。
　　她们一走，树后的二人都松了一口气。唐吉问道：“秀乔，咱们怎么办呐，总不能就这么在树后到天亮吧。谁知道这草里有没有毒蛇呀。”
　　文姑娘想了想，说道：“唐吉，为了安全点，咱们还是上树吧？”
　　唐吉一笑，说道：“要学猴子吗？好呀，咱们就上树，只是到树上怎么睡呀。
　　总不能抱着树睡吧。“文姑娘望着大树，说道：“有什么不可以的呢？人家在一根凉衣绳子上都能睡觉。树杈总比绳子粗吧？”
　　唐吉嘿嘿一笑，说道：“那倒也是，只是我从来没那么睡过。我真怕睡着睡着，从树上掉下来，摔个半死。如果你抱着我睡的话，那就好了，一定保险。”
　　文姑娘笑骂道：“耍贫嘴，快瞧瞧，哪个大树适合咱们休息。”
　　唐吉叹气道：“我是想瞧，可是我看不清呀，这里一点光都没有。我看就咱们面前这棵吧。咱们刚才就躲在它的后边，这树一定吉利，没准能给咱们带来更大的好运。”
　　文姑娘回答道：“也好，就听你的一回。”
　　唐吉担心地问道：“你的身体能行吗？”
　　文姑娘不解地说：“你这是什么意思呀？”
　　唐吉嘿嘿笑着，说道：“我的意思是说你刚被破了身，身体能受得住吗？”
　　文姑娘嘿了一声，嗔道：“怎么到这个时候，你才问我这个问题呢？现在疼得差些，就是刚才发掌打墙时，还有奔跑时疼得厉害。”
　　唐吉怜爱地搂她在怀里，说道：“对不起呀，秀乔，这次让你可吃尽苦头了。”
　　文姑娘用头拱拱他的胸膛，说道：“这话说得真不假，我是吃尽苦头，你可是尝尽甜头了。老天爷造人可真不公平。为何男女头一回做那事，受苦的总是女人呢。”
　　唐吉得意地笑道：“因为我们这些男人生来就拥有享福的家伙。天生就是攻击者。你们女人长个洞就是让男人干的。你们不吃苦，难道我们吃苦嘛。”
　　文姑娘挥拳给唐吉一记，轻声骂道：“你说这话可真恶心。快点上树吧。”
　　唐吉想了想，说道：“秀乔呀，为了安全起见，还是我先上树探一下情况，看看上边有没有影响咱们休息的东西。”
　　文姑娘同意，唐吉便一发力，跳到半空，双手抓住树杈，腰一用力，身子转个圈，便稳稳地站在树上。他轻挪脚步，向主干走去，一边走，一边以手探路。
　　他心里乱跳，生怕摸到一只毒蛇的脑袋，或者什么别的动物的头。当摸到坚硬而粗糙的树干时，他才放心了。因为并没有什么异常现象发生。
　　同时他发现这树有一个很大的特点，就是这树的枝干不是斜伸的，而是平伸的。这太好了，正适合躺着。
　　唐吉又抱住树，缓缓上爬，来到更高的地方，经过一番察看，总算初步得到结论：这树上没有别的动物定居。有了结果后，唐吉从树上落下来，详细报告了情况。
　　文姑娘经过考虑，说道：“既然如此，咱们就上来吧。先在低处过一夜，等天亮后再说。”
　　唐吉同意。文姑娘的功力比唐吉强得多，因此她在黑暗中的视力也强一些。
　　她朝上看了看，正要发力。唐吉一笑，说道：“为了使你少受苦，不如我送你上去吧。”
　　文姑娘问道：“你怎么个送法。”
　　唐吉蹲下，说道：“你踩在我的肩膀上，我猛地一起，你就上树了。”
　　文姑娘笑道：“这法子不错，只是有点太委屈你了。有伤你男子汉的形象。”
　　唐吉笑道：“咱们是夫妻，没有那么多说法的。”
　　文姑娘不再说什么了，小心地踩上唐吉的肩膀。当她的两只脚站稳时，唐吉突然站起，文姑娘就象一只鸟一样升上半空。当她落下时，准确无误地站在指定的那根树杈上。而唐吉仍用老法子上了树。
　　到了树上，文姑娘令唐吉到旁边的树杈上躺着，自己也轻轻舒展身子，睡在这特别的床上。这种野外休息的法子，在她的生命里并不多见。
　　二人闲谈了几句，便安心睡了。当天刚亮时，文姑娘被一声叫喊惊醒了。起身一瞧，忍不住笑出声来。原来唐吉正在地上躺着呢。果不其然，他真的掉在地上了。他爬了起来，一边揉屁股，一边发牢骚道：“原来这棵树没有给我带来好运呀，带来的倒是晦气。”
　　文姑娘坐在树上，居高临下，对唐吉笑道：“那只能怪你自己功夫不行。你看我怎么就没有掉下去呢？”
　　唐吉仰头望着文姑娘，辩解道：“那还用问嘛，一定是因为你经常在树上睡觉了。”
　　文姑娘骂道：“胡说八道。我这也是头一回。我问你，你掉下去后，在半空为何不来个转身，双腿落地呢？你的轻功不会那么差吧。”
　　唐吉苦笑道：“别提了。我从树上掉下去时，还没有醒呢。我是掉地上之后，被摔醒的。奶奶的，我睡得怎么这么沉呢。”
　　文姑娘格格一笑，说道：“你这个家伙，睡得那么沉，要是睡觉时，被人抬走给当猪杀了，你一定都不会知道。”
　　唐吉一个纵身跳上树来。这时天已亮了，唐吉看得很清楚，也敢随便发功了。
　　昨晚他可不敢，能见度较低，他可怕撞到树上。那样的话，唐吉的丑可出大了。
　　唐吉挨着文姑娘坐着，一搂文姑娘的肩膀，说道：“这里的风景也不错呀。
　　如果这里没有白骨夫人这个魔头的话，就咱们几个人，那也很美的。“文姑娘望着绿色如海的山林，听着清晨的鸟鸣，也夸道：“这里的确挺美，跟群仙谷相似。有一天，能把两个地方合并在一起，那可就好了。”
　　唐吉说道：“那也不是不可能的。那必须制服白骨夫人才成。以咱们两个人的力量，只怕不行。”
　　文姑娘分析道：“白骨夫人的功力比我深，但咱们俩联手的话，只怕她也难以取胜。”
　　唐吉担心地说道：“可是这岛上她不止一个人呀。她还有一帮手下，还有姚梦花帮忙。我现在拿不准姚梦花是站在哪个船上。”
　　文姑娘起了疑心，问道：“听你这话的意思，你跟她挺熟儿的。对了，你说过的，你是被她领到这个岛上来的。只怕她已经爱上你了。”
　　说到这里，文姑娘的语气中有了酸气。
　　唐吉嘻嘻一笑，说道：“你不要误会。我目前跟她还只是朋友。我可没有那么大的魅力，能让她死心塌地地爱上我。”
　　文姑娘想了想，说道：“唐吉，你如果能把姚梦花拉过来，那白骨夫人就败了一半了。那咱们就有足够的把握取胜。”
　　唐吉明知故问，说道：“她真的有那么重要吗？”
　　文姑娘哼道：“你少跟我装糊涂了。那姚梦花是这岛上的老二。如果白骨夫人没有了姚梦花，她就等于少了一条胳膊。你想想，如果白骨夫人少了一条胳膊，那她还怎么跟咱们斗呀。如果有机会的话，你还是要勾引一下姚梦花的。只是没见过她的脸，不知道她长得什么样。看她的个子那么高，身材那么好，料想也不会太丑的。”
　　说着大有深意地盯着唐吉。
　　唐吉松开搂她的肩膀，连连摆手道：“我跟你说呀，秀乔，这种牺牲男色的事，你还是不要派我。我唐吉就算是好色吧，可要打败敌人，我还是喜欢用光明正大的手段。”
　　文姑娘叹息道：“这么好的方法，要是放弃的话，那可太可惜了。姚梦花的用处大着呢。咱们可不要放弃这条路呀。”
　　唐吉笑了笑，说道：“我有点饿了。咱们还是先找吃的吧。回头再谈这事。”
　　文姑娘答应一声。二人一起跳下树来，唐吉捡起在地上的刀子。


第94章 欢爱
　　二人在山林里穿行，看见野果也不敢轻易食用，生怕误食毒果，那可不得了。
　　为了安全起见，二人决定打猎充饥。幸好这里的资源没有受到过破坏，猎物很多。
　　很快见一只兔子在前边跳着。唐吉大乐，猛地将手中刀掷出，将兔子钉在地上。文姑娘笑道：“想不到你的飞刀还不赖嘛，以后可以练练暗器了。”
　　唐吉大为得意，说道：“我可不能太优秀了，太优秀了你该不高兴了。”
　　说着将兔子抓在手里。
　　文姑娘嘿了一声，说道：“我男人有本事，我当然会高兴了。就怕你的本事不够，让我发愁呀。以后用到武功的地方多了。”
　　拿着死兔，二人向山林深处走去，费尽九牛二虎之力，总算找到一条山泉。
　　他们将死兔洗剥干净，在水边架起火，烤起兔肉来。虽然没有什么调料吧，仍然肉香四溢。因此，二人在吃的时候，仍然吃得津津有味儿。
　　唐吉一边大吃着，一边跟文姑娘说道：“秀乔，咱们都快成野人了。再过几天出不去，咱们就是真的野人了。”
　　文姑娘回答道：“那有什么不好的，我经历一些事总是好的。”
　　她坐在地上的一根断木上，仍摆着教主的高贵姿势。唐吉望着她，非常欣赏。
　　吃毕，在水边洗了手。文姑娘还梳洗一番。睡了一夜，她有一种自然而娇慵之美。现在她把这美去掉了，变成明艳清新，别有韵味儿。
　　唐吉在旁看得要流口水，想起昨晚的销魂之乐，身体都有点发热。要不是怕文姑娘承受不起那风雨的再度侵袭，他几乎想再度冲刺，再享艳福了。
　　在她忙完时，唐吉说道：“秀乔，你身上的伤还疼不疼了？”
　　文姑娘回答道：“好多了。一会儿我弄点草药敷上去就没有事了。”
　　唐吉立刻表示：“我来帮你。”
　　文姑娘点点头。一会儿，文姑娘便跟他去采药了。上完药，文姑娘觉得舒服多了。
　　这天下午，唐吉将二人休息的地方重新布置一下。那就是在平行的树杈间找些木头横搭，用藤蔓固定，上面再铺上软草，就是顶舒服的床了。不过为了不让人看出来，二人选择了极高处。唐吉做过试验，在上边怎么折腾都不会断裂。这使他大为兴奋，为自己的发明而得意。
　　晚上睡觉时，二人搂抱着，果然非常舒服。唐吉再也不用担心掉下去了。一睡到天亮，虽不如在屋里睡着爽快，那也已经不错了。
　　起初，二人还担心白骨夫人派大批人手来搜捕，结果过了好几天都没有动静。
　　唐吉还以为人家把他们给忘掉了呢。
　　文姑娘跟唐吉说：“你没听那个姚梦花说嘛，她们这是以逸待劳。在等着咱们出去投降呢。她们在跟咱们比耐力，看谁能靠过谁。”
　　唐吉问道：“难道咱们就这样靠下去吗？这样于事无补呀。”
　　文姑娘想了想，说道：“咱们得想办法离开这里。”
　　唐吉一想那汪洋大海，就问道：“那么大的海，咱们怎么渡过呢。”
　　文姑娘一笑，说道：“那还用问吗？自然是用船了。目前最重要的是，要找到船，咱们弄到船后，就跑得远远的，再调兵来对付无情岛。”
　　唐吉一想到心爱的女人们都困在这呢，自己离开，心里不是滋味儿，就说道：“那秋雨，小兰，白菊她们怎么办呢？”
　　文姑娘回答道：“只好回过头再救她们了。咱们在这里待着，也是无济于事的。”
　　唐吉说道：“就是弄船吧，这就是一个大难题。船都在她们的手里控制着，咱们怎么能得到船呢。”
　　文姑娘不语，半响才说：“这件事的确难办的很，那咱们总不能就这样挺下去吧。”
　　唐吉也无话可说。他现在也想不出什么好主意来。
　　这时文姑娘的伤好得差不多了。晚上，唐吉欲火上来时，也就开始欺侮文姑娘了。文姑娘尝过那男女之乐，反正已经失身了，也就不再推拒了。二人做起真正的夫妻了。
　　这天早上，二人醒来，林中寂静。唐吉见文姑娘脸色红晕，美目雪亮，胸脯鼓鼓，不由动了色心。他凑过嘴去，吻着文姑娘的脸。一只手摸起她的乳房来。
　　文姑娘哼道：“昨晚不是要过了吗？怎么你还要呢，也不怕累着。”
　　唐吉厚着脸皮说道：“干这种事，俺唐吉是永远不会累的。尤其是干你的时候。”
　　说着话，已经吻住文姑娘的红唇。又舔又吸，舌头伸入文姑娘的嘴，跟小香舌打起架来。一会儿，唐吉缩回舌头，文姑娘的香舌跟了出来，又进入唐吉的嘴里。唐吉见她这么热情，心里十分快意。
　　唐吉不满于现状，便将文姑娘脱得一丝不挂，自己也光着身子趴在她的身上。
　　张开大嘴，吸吮着文姑娘的奶头。那两粒红嫩的奶头没多久就硬起来了。一摸下边，已经春水潺潺了。文姑娘的小穴很美，两片花瓣正随着文姑娘的娇喘一张一缩呢。春水将菊花都给染湿了。
　　唐吉将沾了淫水的手指在文姑娘的面前一晃，说道：“秀乔，你浪起来了。
　　我好喜欢呢。“说着用舌头舔着手指。
　　文姑娘大羞，笑骂道：“唐吉呀，你这人可真恶心。做这么羞人的事情。”
　　唐吉嘿嘿笑着，说道：“谁叫我喜欢你呢。”
　　说着一手握棒子，在文姑娘的下边乱蹭着，蹭得文姑娘直哼哼，淫水流得更多。她嘴里叫道：“唐吉，你插进来吧，我需要你。”
　　唐吉还在蹭着，问道：“秀乔呀，你需要男人干吗？你说说。”
　　文姑娘小声地说道：“我需要男人干，我需要你干。”
　　说着这话，文姑娘双手捂脸，一副大羞特羞的样子，十分动人。
　　唐吉哪还忍得住呢，将肉棒抵在洞口上，猛地一挺，大龟头已经进入了。再一挺，尽根而入，坚硬的顶端顶在文姑娘娇嫩的花心上。唐吉一边轻抽慢插着，一边抓弄着文姑娘的乳房，问道：“秀乔老婆，你舒服吗？”
　　文姑娘眯着美目，娇声呻吟着，爽得说不出话来。唐吉望着她娇艳的脸蛋，如玉的肉体，兴发如火，猛劲儿抽插起来。干得文姑娘娇躯直颤，那空中大床也轻微作响，好象随时都会崩塌似的。
　　唐吉被她小穴夹得也是爽歪歪，魂都飘起来了。这样干了一会儿，他改为跪势，挎起她的如玉美腿，再度干起来。这回跟刚才略有不同。这回一干起来，就见到文姑娘的奶子象风中的花朵一样一晃一晃的，分外迷人。往下看，还看见大肉棒子在红通通的小穴里进出的样子。每下唐吉都抽到洞口，再猛地刺进去，便听到扑滋一声响。为了好玩，唐吉将棒子整个拔出来，只听扑地一声后，那洞口又变回一条立缝，弹性好极了。那缝里缝外都水光闪闪，飘着女人特有的气息，令唐吉欲火焚身。
　　望着那白花花的两半屁股，湿淋淋的小浪穴，光闪闪的小菊花，再加上两条圆润光滑的美腿，再配上奶子跟脸蛋，那种迷人的风情令唐吉忍无可忍。
　　他也不需要用手，向前一挺肉棒，龟头在肉缝上一挤，便唧地进去半根，再一使劲儿，大棒子整个被小穴给吞没了。被小穴一包，唐吉爽得粗喘不已。他哪里还能静下来，又呼呼地猛干起来，象要将文姑娘干死一样。
　　文姑娘被干得舒服，啊啊地叫着，生硬地扭腰摆臀，配合着唐吉的进攻。唐吉一边猛干着，一边问道：“秀乔，我的小宝贝儿，你老公干得爽吗？”
　　文姑娘断断续续地回答道：“爽……爽呀……我快要不行了……”
　　唐吉感觉她的小穴一夹一夹的，夹得很美。唐吉一激动，将文姑娘的两条玉腿上肩，自己来个半蹲，又虎虎生风地操起来。这个姿势使文姑娘的小洞更突出，也使肉棒插得更深。
　　因为肉体的舒爽，文姑娘忍不住叫道：“啊啊，唐吉，太舒服了，我都快被你干死了。你是想要我的命呀。”
　　小穴被插得淫水四溅，结合处的样子特别好看。
　　唐吉看了非常满意。
　　唐吉一口气又干数百下，文姑娘便达到高潮了。当那一刻，文姑娘浪叫道：“我的好男人，你好有本事呀。秀乔爱死你了。”
　　那股暖流浇在唐吉的龟头上，使他差点射了出来。
　　唐吉还没有爽够呢。稍做休息，唐吉将文姑娘的肉体翻了过来，让她翘起屁股，摆出‘虎步’的姿势。那美丽的部位再度引起唐吉的兴奋。
　　他再度挺棒子插进去，一边干着，一边轻拍着文姑娘的白屁股。那屁股肉在他的动作下，微微颤着，说不出的诱人。不仅如此，前边两只奶子也剧烈地摆动着。唐吉忍不住又伸手摸索着。如此这般，又抓奶子，又摸屁股的，忙得不亦乐乎。
　　他还不时调整自己的速度，有时快，有时慢，细细感受着文姑娘小穴的魅力。
　　这简直是名器呀。不比任何一位美女的玩意逊色。他喜欢操玉箫，也喜欢操采薇、小棠。这回他又多了一个操的对手：文姑娘。他干文姑娘的时候，他很有成就感。
　　他不以为自己只是在操一个美丽而高贵的姑娘，一个大教主，而是在操整个通天教呢。想想群仙谷的那些美女们，唐吉就不能不兴奋。
　　文姑娘的小穴越来越会夹了，终于将唐吉夹得交货了。那滚烫的精华将文姑娘射啊啊直叫，直摇屁股。她坚持不住了，便上身前挺，整个趴在床上了。唐吉也跟着趴下去，棒子还在里边呢。


第95章 发现
　　这天上午，唐吉跟文姑娘又是看景，又是打猎的。在接近中午时，二人又拉着手来到小溪边。唐吉的手里已经拎着两只兔子了。
　　在吃东西之前，二人到水边上洗手洗脸。洗完之后，看阳光那么好，给水边的一块石头镀上了金色。那石头平坦，略呈方形，比一个人还要长。文姑娘觉得有点倦了，便躺在上边晒太阳。因为文姑娘裙子里边只穿了内裤，光着两条腿。
　　微风吹来，裙摆飘飘，那玉腿便露得多些。
　　唐吉在跟前用目光扫视着，只见她的身体起伏优美，每一处都充满了诱人的魅力。唐吉回想自己在她身上折腾时的英雄气概，以及她在自己胯下扭动呻吟的情景，不由血脉贲张，两眼放光，棒子都一翘翘的，有冲锋陷阵之志。
　　唐吉走上前，望着那裸露在外的小腿，忍不住伸手去摸。文姑娘正享受日光浴呢，被他这一摸，便睁开双眼，见他那副色狼模样，就笑骂道：“唐吉，你又来惹我了。你不是早上才干过吗？又有火了吗？你这家伙一定是色鬼投胎吧。”
　　唐吉嘿嘿笑着，说道：“我一看到你的身体，就有干的意思。心里痒痒的，象有虫子爬一样。”
　　文姑娘被摸得直痒，便把一条腿竖起。这一下文姑娘的一条大腿便露出大部分。那圆润的形状，光滑的手感，使唐吉越发的有火。他沿着大腿，向裙子里边探去。他知道那里有更好的东西等着自己呢。
　　文姑娘坐起来，将腿并紧，推拒道：“唐吉呀，这大白天的，你想干什么呀。
　　快把手拿开，不然我会生气的。“唐吉一脸的坏笑，伸进了裙子，向根部进发，无奈文姑娘就是不开腿。唐吉笑道：“秀乔呀，我的好老婆，让我再干一把吧。我好想。”
　　说着瞅瞅自己的被顶起多高的裤子。
　　文姑娘见到他那可笑的样子，忍不住笑骂道：“你真是没出息，怎么会那样。”
　　说着捂着笑起来，声音很清脆，很悦耳。
　　唐吉拉起文姑娘，使她站起来，说道：“咱们开始吧。”
　　文姑娘问道：“开始什么呢？”
　　唐吉笑道：“那当然是干那事了。”
　　说着将文姑娘转过身，让她弯腰。文姑娘不想让他难堪，便由他去了。她嘴里还说道：“弄两下就得，别没完没了的，让人生气。”
　　唐吉使她翘起屁股来，将裙子撩起，内裤褪下，露出那圆溜溜，白光光的屁股。那两个小孔正象两朵小花一样吸引着唐吉的视线。唐吉发现，那毛茸茸的小玩意已有了水光。
　　唐吉伸手触弄着，说道：“它都想要了，我看得很清楚。”
　　文姑娘羞道：“分明是你害得我，你还有脸说。”
　　唐吉为了更有意思，便伸过嘴，使劲儿舔起来，舔得文姑娘直扭腰，那道细缝也跟着直动。
　　唐吉一等到那里水分增加时，便掏出大家伙来。那东西已变成一根巨无霸了。
　　唐吉挺着家伙向前顶着，顶在娇嫩的洞口时，手把着屁股，蹭了点淫水后，稍一使劲儿，一个龟头已经进去了，花瓣一分，包得肉棒好紧。唐吉将整个棒子顶在花心上，细细感受着美女的滋味儿。
　　那么大的玩意刺进去，涨得文姑娘娇喘吁吁。她下意识地轻轻扭腰，让小穴跟那家伙细微地磨擦着。两人齐动，乐趣无穷。
　　唐吉夸道：“你这玩意真好，又紧又暖，水也多，美死我了。”
　　那肉棒便长出长入，入得文姑娘啊啊直叫，摆动屁股。
　　唐吉被夹得好爽，一会儿摸屁股肉，一会儿抓弄奶子，努力刺激着文姑娘。
　　文姑娘只露下身，那裙子还在。这种半裸的模样，更叫人着迷。
　　唐吉每干一下，文姑娘的身子便随着颤一下，鼻子还哼一声，嘴里不时还叫道：“唐吉，你真行，弄得我好爽。”
　　唐吉笑道：“我也一样，也叫你快给夹断了。”
　　一边干着，一边摸着，有时还观察着二人接合之处。唐吉清楚地见到自己的棒子在小穴进出的细节。他发现，每干一下，那淫水便溅出一些来。那样子真是好玩。
　　唐吉大爽，一口气不知干了多少下，直到将文姑娘干到高潮才为止。唐吉享受完被夹的乐趣后，又再接再厉，直到将精华射了出来。唐吉抱着文姑娘屁股，停了好一会儿，才拔出来。
　　之后，唐吉跟文姑娘穿好衣服，搂着她问道：“怎么样，舒服吧？”
　　文姑娘红晕满脸，说道：“我让你占尽了便宜。你这个家伙，有时想想，真想杀了你。”
　　唐吉笑道：“你舍得吗？”
　　文姑娘斜视着他，说道：“有什么舍不得的，你也不是什么了不起的大人物。”
　　正说着话呢，从对边的树林走出一个人来。文姑娘首先发现了，一转头，只见那人个子高高，一身黑衣，双目很亮，正是戴着面纱的姚梦花。
　　姚梦花对二人鼓着掌，冷笑道：“想不到堂堂的大教主，也撅着屁股让男人干呐，叫得倒真好听，又骚浪，又娇媚，连我听了都动心了。”
　　文姑娘一听，顿时羞怒交加。自己跟男人刚才干事，想必都叫她看了个饱。
　　也怪自己粗心，竟没有发现她。不过这事岂能让别人白看，传出去自己多没有面子。
　　于是文姑娘叫道：“无耻的女人，我杀了你。”
　　说着话，她几个纵身，越过小溪，奔姚梦花去了。不等落地，便举起手，一掌劈去。
　　姚梦花哼道：“咱们俩也不知道谁比较无耻。我姚梦花长这么大，也没有让男人那么欺侮过。哪象你，那样子能把给羞死。”
　　说着话，姚梦花一掌迎上。只听啪地一声，二人分开。文姑娘纹丝不动，姚梦花却向后退了几步。不必说，她的功力毕竟不如文姑娘的高深。可是姚梦花并不怕她，恨恨地说道：“来来来，咱们斗上几百回合，看看到底谁是巾帼英雄。”
　　唐吉一见，忙凑上前去，站在二人中间，说道：“你们不要打了，咱们都是自己人。”
　　文姑娘怒道：“谁跟她是自己人？她是白骨夫人的徒弟，也是咱们的仇人。
　　咱们今天不杀了她，谁都跑不了。“姚梦花笑道：“想杀我，只怕不容易。不过我给唐吉面子，不跟你一般见识。”
　　文姑娘一脸的怒气，想要冲上去。唐吉抱住她的腰，说道：“秀乔，有什么话，咱们说完再打不迟。”
　　文姑娘忍了忍，问道：“姚梦花，你在那里多久了？”
　　美目瞅着她身后的树林。
　　姚梦花回答道：“没有多久，在你们来之前，我就已经在那里了。”
　　文姑娘又问道：“你在哪里干什么？”
　　姚梦花哼道：“这话问得真可笑，这是我们的无情岛，我愿意在哪儿呆着，是我的事，用不着你管吧。再说了，你们是逃犯，我来抓你们是天经地义的事。
　　你们以为能躲过去，现在知道不行了吧。“唐吉问道：“梦花，你是怎么找到这里来的？这山这么大。”
　　姚梦花笑了笑，说道：“这很容易。我沿着这条小溪走过来的，我知道我一定能找到你们，除非你们不喝水。”
　　这下唐吉跟文姑娘明白是怎么回事了。
　　文姑娘问道：“这条小溪长着呢，你怎么能知道我们一定会在这个位置？”
　　姚梦花缓缓地答道：“本来找不到，但是是你们自己告诉了我。”
　　唐吉不解地问道：“我们何时告诉你了。”
　　姚梦花解释道：“我沿着溪边走，发边上发现你们烧火的痕迹了。我是今天才发现这个痕迹的，于是我就想，你们一定来过这里。但你们还会不会来呢？我可拿不准。但是很巧呀，你们还真来了。为了不影响你们的好事，我只好躲到林子里了。”
　　文姑娘想到她看到了二人干那事，脸上还是热乎乎的，象是犯了什么错似的。
　　她看看唐吉，只见唐吉满不在乎，显然这种事对他来说已经司空见惯了。
　　唐吉冲姚梦花笑了笑，说道：“梦花，你就自己来的吧？”
　　姚梦花向他眨了眨眼，说道：“你不是想杀人灭口吧？”
　　唐吉一笑，说道：“那怎么会呢，咱们是自己人，绝对不能干那没良心的事。”
　　姚梦花点头道：“你是不会的，至于别人嘛，可就不好说了。”
　　文姑娘气哼哼地说：“要是你自己来的，我可真有灭口的意思。”
　　姚梦花毫不畏惧，说道：“我还真是自己来的。如果不是为了唐吉的话，我就领了一大帮女人来了。你们就是插上翅膀也飞不出去。”
　　文姑娘听了不爽，拉着唐吉的手问道：“你们啥关系？”
　　唐吉看了看姚梦花，姚梦花也在看着他，很想听到他的下文。唐吉不得不说道：“没多大关系，不过我答应过要娶她。”
　　姚梦花长出一口气。文姑娘却笑了，说道：“原来是八字没一撇呢，那我就放心了。再说了，象跟他这种关系的女人太多了，我也就不问了。”
　　姚梦花听了却很不舒服。唐吉凑近一点姚梦花，说道：“梦花，我要你帮助我们。你肯不肯？”
　　姚梦花问道：“你要我怎么帮？”
　　唐吉说道：“你让我细细想一下。”
　　说着唐吉沉思起来，象陷入繁忙的工作之中。


第96章 谈判
　　见唐吉沉吟，姚梦花一笑，凑近唐吉一步，说道：“唐吉呀，你不用想了，你不说我也知道你要说什么。”
　　唐吉笑道：“梦花，你是个聪明人，我很清楚的。你说说看，我要你干什么？”
　　文姑娘将唐吉向后拉一步，说道：“别靠得太近，当心她暗算你。你的剑法虽然行，你的拳脚功夫跟她可差远了。”
　　姚梦花哼道：“承蒙文教主夸奖。我就算是袭击，也只能袭击你。我才不忍心伤他呢。对我来说，你才是敌人。”
　　说着一双美目炯炯有神地望着文姑娘，一点都不友善。
　　唐吉赶紧打圆场，对二女陪着笑。这‘二女之间难为夫’的深刻含义，唐吉是真正体会得深刻了。唐吉言归正传，说道：“梦花，你倒说说看，我要你办什么事？”
　　姚梦花回答道：“那还用问嘛，自然是让我帮你离开无情岛了。”
　　唐吉夸道：“真有头脑。不过不是‘我’一个人，还有文姑娘。”
　　姚梦花的目光在二人脸上一扫，说道：“如果只是你一个人的话，唐吉，我一定帮你。但是让你们俩一起走，嘿嘿，那是绝对不可以的。”
　　说着将脸扭向一边，表示坚决之意。
　　文姑娘轻哼一声，红唇一撇，说道：“你不帮我们，我们就跑不了吗？本教主就不信，没有丫头伺候着，我还穿不上鞋吗？”
　　她的下巴一扬，作出一派领袖的威严来。
　　唐吉看看二女，想了想说道：“梦花，有什么话，咱们可以好好谈嘛。我想，你来找我们，并不一定是来抓我们的吧。”
　　姚梦花白了他一眼，问道：“何以见得？”
　　唐吉瞅一眼文姑娘，说道：“你想呀，我们既然能逃了出来，武功自然不弱。
　　如果我拿了剑的话，你想打倒我都很困难，何况我的身边还有文姑娘呢。你一个人前来，万一打起来，不是凶多吉少吗？“姚梦花望着唐吉，点头道：“你说得不错，我今天来找你们，确实不是想跟你们玩命来了。我的目的只是想让你跟我回去。”
　　唐吉摇头道：“我不想回去，回去能怎么样？还要被师父折磨，还要眼看着白菊，秋雨，小兰她们不人不鬼的样子，我救不了她们。我看了实在伤心。”
　　姚梦花的声音转为温柔，说道：“唐吉，我不想你在这里过野人般的日子。
　　我向师父求情过了，只要你跟我回去，她不会为难你的。再说了，你在这里这样子，也不会安全的。我师父很快就会抓住你的。那时候你就惨了。我可不想亲眼看你掉脑袋。不，也许会死得更惨。“唐吉问道：“就算我没有事，可文姑娘怎么办？也跟你回去吗？”
　　姚梦花带着敌意地盯了文姑娘一眼，说道：“我只管你的事，别人我不管。
　　她是死是活，与我毫不相干。“文姑娘冷笑道：“你想有什么相干，我还不肯呢。”
　　说罢，文姑娘很严肃地瞅着唐吉，一字一字地问道：“你跟我留这儿，还是跟她走？你回答我。”
　　姚梦花也向唐吉说：“你是个聪明人，你不会做那么愚蠢的事吧。”
　　文姑娘又加重分量地说：“如果你跟她走的话，我也不怪你。我不想你死掉。
　　如果你跟我留下来的话，那么咱们将她除掉。“唐吉连连摆手，说道：“不，不，不，你们二人我都喜欢着。我不想你们中的任何一位受到伤害。”
　　文姑娘坚决地说道：“不行，我们二人水火不相融，你只能选一个。”
　　姚梦花则说：“你可考虑好呀，不要抱恨一生。”
　　唐吉抓耳挠腮，在原地转着圈子，象毛驴拉磨一样。文姑娘板着脸催促道：“快呀，别浪费时间。”
　　姚梦花则说：“你慢慢考虑，别干错事。”
　　过了一会儿，唐吉不转圈子了，对姚梦花说道：“梦花，我考虑清楚了，我跟你回去。”
　　此话一出，文姑娘脸都变了。她想不到唐吉会说出这种无情的话，刚才他们还亲热地干那事，好得如一人，不想转眼之间就变了。
　　唐吉接着又说：“我可以跟你回去，但我有一个条件。”
　　梦花高兴了，靠近唐吉，问道：“你有什么条件尽管提吧。我一定会尽力帮你的。”
　　唐吉的目光落在文姑娘的脸上，说道：“梦花，我要你将文姑娘送出无情岛，让她安全地回到大陆上去。”
　　梦花哦一声，而文姑娘则过来拉住唐吉，激动地说：“不，唐吉，我不能离开你。我不能一个人逃生，让你在这儿受罪。我如果一走的话，只怕这辈子再也见不到你了。”
　　唐吉爱怜地摸着文姑娘的俏脸，说道：“秀乔，我是你的男人。你听我的，离开这里，走得远远的。你先别管我了。”
　　文姑娘望着唐吉，说道：“我的好男人，你不能这么干，我不能对不起你。”
　　梦花回答道：“不行，我不能干这种事。”
　　唐吉冲她一笑，说道：“你不会跟我说，你没有这个本事吧。”
　　梦花嘿了一声，说道：“你不用激我。我自然会有这个本事。我姚梦花再不行，也是本岛的二岛主吧，将一个人送走，那还不是轻而易举的事吗？只是……”
　　她的脸上现出难色。
　　文姑娘接口道：“只是什么？只是我跟你都是女人，而我又是你的情敌。”
　　梦花笑了笑，说道：“我的情敌多了，象白菊，小兰，秋雨她们不都是吗？
　　这原因只是其中的一个，并不是最重要的。“唐吉叹了一口气，说道：“那我知道了，一定是你怕你的师父。你怕她会因为这件事而杀了你。”
　　梦花解释道：“我不是怕她杀了我，以我跟她的感情，我就是捅出天大的蒌子，她也不会杀了我的。”
　　唐吉急问道：“那是为什么？你说个明白。”
　　梦花回答道：“我是不想背叛她。她最恨别人背叛她了。如果我背叛她了，她一定会伤透心的。”
　　说着眉头紧皱。
　　唐吉长叹道：“难道你就不能为了我而背叛她一回吗？如果你实在不愿意的话，那你就回去吧。我也不会跟你走。你回去告诉你师父，让你师父来抓我们吧。”
　　梦花望着他，眼里有了泪光，肩膀都有点颤了，说道：“唐吉，我怎么能忍心那样呢。”
　　唐吉又说：“你就当今天什么都没有发生，你没有见过我们，你回去吧。这样的话，你两边都好交待。我这个主意不错吧。”
　　梦花久久地望着唐吉，又在文姑娘的脸上转了几转，突然一跺脚，说道：“好吧，唐吉，我答应你，我把她送走，但你得跟我回去才行。”
　　唐吉大喜，乐得跳了起来，抓住梦花的手，说道：“谢谢你梦花，我等你的好消息了。”
　　文姑娘上前将唐吉拉开，说道：“我不走，我要跟你共进退。”
　　唐吉一笑，说道：“别说这种孩子话，你可是一教之主呀。你要是出点什么事的话，我怎么面对你那些教众呢。”
　　梦花望望他们，说道：“唐吉，明天早晨，还在这里，我会来找你们的。你说话可要算数呀。”
　　唐吉朗声回答道：“我如果骗你的话，叫我不得好死。”
　　梦花哼道：“如果你骗了我，不跟我回去的话，我就诅咒你的女人全部出墙，给你戴一千顶绿帽子。”
　　说完这话，转身钻进林里，很快消失子。
　　唐吉叹道：“姚梦花，你怎么这么恶毒呀。你怎么诅咒我都成，让我粉身碎骨，让我五马分尸，让我万箭穿心等等等，我都不怕。我唯独怕这个。”
　　文姑娘拉着唐吉的手，说道：“这个女人知道你的女人多，才这么骂你的。
　　对了，你真要这么干吗？“唐吉问道：“怎么干？”
　　文姑娘急促地说：“就是把我送走，你跟她回去见白骨夫人。”
　　唐吉将文姑娘搂在怀里，说道：“秀乔，我当然要这么干。”
　　文姑娘望着唐吉，声音有几分发颤地说：“可你知道嘛，你这样做我心里好难过的。我自己走了，可是你就不好说了。我只怕再领人杀回这里时，你已经被那个恶婆娘给折腾死了。”
　　唐吉笑着看她，说道：“我唐吉福大命大造化大，我是属猫的，我有九条命。
　　我还是女人的杀手。女人一见到我，都不忍心对我下黑手的。你也看到了，连姚梦花都对我有意思了。“文姑娘着急地说：“我知道你很厉害，可我一想到你我分开，我的心就跳得好快。再说了，这个姚梦花可信吗？谁能保证她不会加害你呢？比如吧，明天送我走，偷着将船凿出个洞，让我葬身大海。或者将你骗回去之后，让白骨夫人随便折磨你，她不闻不问。那样的话，咱们还不如死在一起呢。”
　　唐吉摸着文姑娘的头发，说道：“你相信她吧。我相信我的眼光，我不会看错人的。如果她真是那样一个女人的话，她可以直接带人来抓我们多好呀。何必费那么多周折呢。”
　　随后唐吉拿起兔子开始收拾起来，来做他们的美餐。可是文姑娘却心事重重的样子，没有笑容。就算姚梦花能做到一切，但让她跟唐吉分离，她的心里实在不好受。这是一般的分离，有可能是生离死别。
　　晚上睡觉时，二人搂得很紧，都不说话。他们似乎都知道相处的日子不多了。
　　还有没有一个灿烂的明天，谁都不能保证。


第97章 送走
　　天亮之前，二人便都醒来。唐吉坐着，文姑娘头枕在唐吉的腿上，说道：“唐吉，如果我真的能逃出去，你可得等着我回来。我一定会领人过来的，将你救出去，咱们一起过好日子。还有白菊，秋雨，小兰她们。”
　　唐吉微笑道：“我一定会等你回来的。我一定要活下去。”
　　文姑娘担忧地说：“只怕我逃不出去，也怕白骨夫人对你下毒手。”
　　唐吉安慰道：“你应该相信姚梦花的能力，她有那个本事。再说白骨夫人吧，她要是想杀我的话，也就早动手了。她用不到等到今天。她还想着用软手段将我的‘狂风剑谱’得到呢。”
　　文姑娘沉思着，说道：“不行的话，咱们二人跟白骨夫人决斗去吧。如果胜了，一切问题都解决了。”
　　唐吉摇头道：“不行不行，这样太冒险了。万一失败的话，咱们的命都丢了。
　　就算是白骨夫人愿意跟咱们打，她的手下人能看着吗？姚梦花能铁了心的跟她师父作对吗？既然这一切都是未知数，咱们还是想个万全之策吧。“文姑娘叹息道：“可惜没有万全之策可想。”
　　唐吉嘱咐道：“你回到大陆之后，如果觉得没法子救我，就不必来了。你替我照顾好林芳，小棠，采薇她们就行。”
　　文姑娘嗔道：“别说这种丧气话，咱们的运气不会这么差的。只要咱们还活着，就一定有希望的。”
　　说了一会儿话，二人便沉默了。他们不知道再说什么话好了。稍后，文姑娘趴在唐吉身上，主动亲吻他。难得她主动出击，唐吉便双手摸着她的身子，大嘴狂吻她的红唇了。只是没有进一步发展，似乎在这离别关头，谁都没有那个心思。
　　天刚有点亮时，树下就传来一个人的喊声：“唐吉，我来了，我来找你来了。”
　　这正是姚梦花的声音。二人在树上见姚梦花身后没有什么异常，这才跳下树来。
　　姚梦花凑近二人，对唐吉说道：“唐吉，船我已经安排好了。趁我师父还没有醒时，让文姑娘快走。”
　　唐吉点头道：“梦花，谢谢你了。”
　　姚梦花嗯了一声，对文姑娘说道：“你跟我来吧。”
　　文姑娘望着唐吉，一脸的不舍，说道：“你等我回来，我一定会回来的。我一定不会叫你失望。”
　　姚梦花催促道：“再不走你就走不成了。”
　　文姑娘心一横，只好向前走。姚梦花回头对唐吉说道：“你在这里等我，我一会儿再回来跟你说话。”
　　说罢，领着文姑娘，都各展轻功进了林子，转眼间，一片静寂，天地之间，似乎只有唐吉一个人了。
　　唐吉站在水边，瞅着这熟悉的一切，包括石头，兔皮，熄灭的火堆等等，回想跟文姑娘亲热的画面，唐吉真觉得是做了一个香艳的美梦。二人这一分别，不知道何年何月才能重逢。也许这一生就没有机会了。那个白骨夫人备不住气不顺，就将唐吉给干掉。唐吉心说，如果我现在死了的话，只怕我谁都对不住呀。
　　他又跳到树上的木床上，坐起又躺下的。这里留下多少美好的回忆呀，虽然在这里二人的夫妻日子没有几天。但他觉得一天顶得上一年一样。
　　大约过了能有一个多时辰吧，姚梦花从树林里现出身来。唐吉从树上跳下来，问道：“把她送走了吗？”
　　姚梦花笑道：“我办事，你就放心吧。我亲自送她上船。”
　　唐吉大喜，叫道：“老天保佑呀。”
　　姚梦花冷笑道：“我只是将她送到船上去，至于她能不能平安回到陆地上，就看她的造化了。”
　　唐吉问道：“这话怎么讲？”
　　姚梦花回答道：“为了不泄漏消息，能瞒住我师父，我只好用小船送她。我给她一条船，两只桨，让她自己逃生去吧。能不能顺利的到达大陆，就由不得我说了算了。总算我没有辜负你的嘱咐。我已经尽力了。”
　　唐吉亲热地抓住姚梦花的手，说道：“梦花，这回多亏了你，我永远不会忘了你的。”
　　姚梦花的手被他抓着，心里甜丝丝的，说道：“唐吉，能不能让我参观你的家呀？”
　　唐吉望望着树上的床，说道：“当然可以了。”
　　说着话，脚尖一点，姚梦花配合着他，二人身子同时离地，轻飘飘地落在那张人造床上。
　　姚梦花一边打量着，一边摸着，夸道：“这床很平坦的，睡起来一定很舒服吧。”
　　唐吉回答道：“那是自然了，不信的话，你陪我在这里睡几天吧。”
　　姚梦花听他提起‘睡’字，一下子想到昨天在水边见到的一切，脸不由红了。
　　她对唐吉缓缓地说道：“唐吉呀，你昨天跟她在水边上干那事，我都看到了。”
　　唐吉见她低头，知道她有点羞意，说道：“看就看见吧，反正我不怕看的。
　　那天我跟梅秋语干那事时，你不是也看见了嘛。我都被人看习惯了，你也看习惯了吧。“姚梦花小声说：“我才没有呢。我是想问你，你干那种事真的很舒服吗？”
　　唐吉嘿嘿笑道：“那还用问吗？自然是乐趣无穷，让人一辈子无法忘记。”
　　姚梦花抬起头，望着唐吉说：“你干了那么多女人，你告诉我，是不是跟每个女人干时，感觉都不一样。”
　　唐吉听她问出这种问题，既觉得她幼稚，又觉得她有趣，就搂住肩膀说道：“每个女人的小洞的结构虽然都是一样的，但外形却有很大的区别。有的人大些，有的人小些，有的人深些，有的人浅些。因此呀，插进去之后，味道各不相同，不过都挺舒服的。”
　　姚梦花大胆地问道：“那女人会不会很舒服？”
　　唐吉回答道：“男人女人都一样，都需要干那种事。干起那事来，也都爽得很。你记得我干她们时的情景吧，她们叫得多动听呀，不是连你听了都动心嘛。”
　　姚梦花一笑，说道：“我是说给文姑娘听的。”
　　唐吉望着她的眼睛，说道：“梦花，跟我在一起，你还是将面纱摘掉吧。这样看起来，总好象隔着挺大的距离的。”
　　姚梦花摇头道：“还是不要摘的好，就这个样子，以免你看了心烦。”
　　唐吉强调道：“我不是跟你说过了嘛，我不觉得你丑呀。”
　　姚梦花回答道：“不一样的。我见到文姑娘跟你在一起之后，我一下子就失去了在你面前露脸的勇气。只因为她长得太漂亮了，我看了很自卑的。”
　　唐吉安慰道：“你不要这样想呀。我跟你在一起，主要是为了你的人好呀。
　　我有个愿望，就是解决无情岛的事之后，我想把你的脸治好。只是不知道怎么治好。“姚梦花叹气道：“我师父都没有办法，只怕你更不行了。只不过你能这么想，我已经很高兴了。”
　　唐吉表示道：“我一会做到。哪怕是走遍天下，寻遍名医，我也要达到目的。
　　俗话说的好，世上无难事，只怕有心人。“姚梦花一笑，说道：“你对我真好。以前我从来不知道什么叫爱，现在终于什么都知道了。”
　　二人沉默一会儿，唐吉问道：“这几天你师父有什么动静？我们逃出来之后，她一定是大发脾气吧。”
　　姚梦花回答道：“她没有怎么发脾气，只是连连叹气，说她低估了文姑娘的能力，也低估了你。”
　　唐吉笑道：“我还以为你大怒之下，一定将负责的女子们都杀掉吧。”
　　姚梦花说道：“你这么想，你就错了。我师父虽然狠毒吧，但她只是对男人狠毒。对女人还比较好。再说这次的事不怪守卫人员，是你们太厉害了。我师父又粗心一点。”
　　唐吉说道：“这么说这次的事就这么着了。”
　　姚梦花叹道：“女人倒没有什么事，男人可就倒楣了。”
　　唐吉忙问道：“这话怎么讲呢？”
　　姚梦花解释道：“因为你们逃跑的事，师父很不高兴。她不准将这个消息泄漏，怕丢面子。而且还杀掉了几名劳工。”
　　唐吉长叹道：“这些劳工可倒了楣了。”
　　姚梦花说道：“这几个劳工都是该死之人。他们本来都是我师父厌恶的那种男人，当初不杀他们，是我劝说师父的结果。不过师父心情坏，要杀人时，我也挡不住的。”
　　唐吉又说道：“我们逃到这里之后，除了那天晚上外，好象没有见到你们有大的举动。我以为一定会组织人力来大搜捕我们呢。”
　　姚梦花说道：“本来我师父是想这么干来着，但是被我给劝住了。我跟我师父说，我一定会将你们抓回来，用不了几天。师父听我的，就在出山口派人把守，耐心等结果了。”
　　唐吉问道：“我跟你回去后，你师父不知道会怎么对我。”
　　姚梦花安慰道：“反正你死不了就是了。”
　　唐吉又问道：“对文姑娘的事，你怎么对你师父解释呢？”
　　姚梦花回答道：“这个你不用担心，一切我会应付的。”
　　唐吉望着她，说道：“在回去之前，咱们亲热一回好不好？我很想要你的身子了。”
　　说着目光在梦花的身上转悠着。
　　姚梦花很感到为难。答应不是，不答应也不是，正不知所措时，跟前有人叫道：“二岛主，夫人找你呢。”
　　姚梦花推开唐吉，探头一望，一个小丫环走来。


第98章 落网
　　姚梦花从树上跳下来，问道：“夫人找我什么事情？”
　　丫环施了一礼，说道：“二岛主，夫人只是叫你去，别的什么都没有说”姚梦花哼一声，说道：“你先走吧，我马上就回去。”
　　丫环答应着，先转身去了。姚梦花望着她消失的地方，不知道白骨夫人有什么事找自己。
　　唐吉也从树上跳下，问道：“梦花，咱们这就回去吗？”
　　姚梦花点点头，见唐吉面带忧色，就安慰道：“唐吉呀，你别怕，有我保着你呢。我绝不会让她害你的，除非把我先杀了。”
　　唐吉感激地摸一下她的头发，说道：“你对我可真好，我真不知道怎么报答你的深情才好。”
　　姚梦花一笑，说道：“只要你娶我就行了。”
　　唐吉问道：“你为何不让我跟文姑娘一起走呢？”
　　姚梦花回答道：“那样的话，你还会回来吗？我怕失去你。”
　　唐吉说道：“即使我走了，我还得回来。因为我的女人们在这个岛上。我不能弃她们于不顾。”
　　姚梦花叹道：“能找到你这样有情有义的男人不易呀。她们也该知足了。”
　　唐吉笑道：“你的运气不也不错嘛，我也是你的男人呀。”
　　说着笑起来。这只是掩饰罢了，实际上一想到要见白骨夫人，他的心就直突突的，总怕她会突然发威。
　　姚梦花说道：“好了，唐吉，咱们走吧。见到我师父后，你千万不要跟她顶嘴呀。要是把她惹急了，她一定会要你的命的。”
　　唐吉点头答应。在姚梦花的带领下，唐吉慢慢走出大山，重新回到白骨夫人那座小院子。
　　一进白骨夫人的小楼，正见地上跪着两个丫环。白骨夫人坐在一张大椅子上，对梦花跟唐吉只扫了一眼，便不再看他们。唐吉的心跳得厉害，不知白骨夫人会怎么对付自己。
　　跪下的一个丫环就是小莺，另一个不知道叫什么名字。这丫环正流着眼泪，向白骨夫人哭述。
　　白骨夫人一脸严肃地问道：“他是怎么调戏你的，什么时候？”
　　小丫环回答道：“今天早上我给他送茶的时候，他对我又抱又亲的，还说要娶我。”
　　白骨夫人听了哼一声，骂道：“这个不长进的东西，给脸不要脸。来人，将秦宇那个王八蛋给我叫来。”
　　外边立刻有人答应一声，不大一会儿，秦宇一脸慌张地走进来，扑通一声便跪下了。
　　唐吉一瞅秦宇，哪象个华山弟子呢，脸色苍白，带着恐惧，哪有一点英雄气慨呢。唐吉真怀疑自己认错了人。
　　白骨夫人严厉地问道：“秦宇，我来问你，你今天早上可曾调戏了小凤吗？”
　　她瞪起眼睛来，象要吃人，很吓人的。
　　秦宇回答道：“小人不曾调戏她，只是抱了抱，亲了亲。别的都没有干。”
　　白骨夫人站起来，上前一脚，将秦宇踢了个跟头，大声骂道：“这还不算调戏，你还想怎么样呢？我白骨夫人的面首竟然敢做出如此胆大之事，不严惩那还了得。来人。”
　　楼门一开，立即进来两个丫环。
　　白骨夫人发令道：“将这个王八蛋拖出去阉了，不要让他死。伤好之后，每天打扫厕所，不打扫好了，不给他饭吃。”
　　二女齐声答应。这可把秦宇吓坏了，全身发抖，爬到白骨夫人的脚下，抱住白骨夫人的大腿叫道：“夫人呀，你看在我服侍你一场的份上，你就饶我一回吧。
　　我下回再也不敢了。“白骨夫人冷哼道：“你哪里还有下回。这回就够你受得了。”
　　说着话，将秦宇一脚甩出多远。那两名丫环马上上去将秦宇拖走，象拖一条死狗一样。
　　唐吉看到一个名门正派的弟子落到如此下场，不禁感到痛惜。自己是没有资格嘲笑秦宇的。因为自己也不怎么光彩。自己不是也为了活命忍辱偷生吗？大家是半斤对八两。只不过自己如果落到这结果时，是绝不会向白骨夫人求饶的。我唐吉好歹也是个练武人。总的说来，还是有一点骨气的。
　　秦宇被弄走之后，白骨夫人的目光转向小莺，问道：“你早晨都干什么去了？
　　你再重说一遍，不说实话的话，我就将你脱光了，扔到那群劳工里面。他们可是都饥渴了好久了。那场戏一定是很精彩的。“小莺吓得汗都冒出来了，说道：“夫人我说我说。”
　　说着可怜巴巴地瞅了梦花一眼。她这一看梦花，梦花心一凉，立刻知道不好。因为早上送文姑娘走时，在帮忙的丫环里就有小莺一个。
　　果然听小莺说道：“早上天一亮，我帮二岛主到海边送一个人。”
　　白骨夫人坐回椅子上，翘起二郎腿，眯着美目问道：“送的是什么人呀？你倒是说个明白。只要你说明白了，我一定不追究你的责任。”
　　小莺小声道：“送的是通天教教主文姑娘。”
　　梦花知道这下完了，师父非收拾自己不可。只见白骨夫人朝自己连声冷笑，说道：“梦花，你胆子可真大呀。
　　背着我做这么的事来，竟然把我的仇人送走了。你可知罪吗？“梦花扑通一下跪下，说道：“对不住师父，我知罪了。师父怎么罚我都行。”
　　白骨夫人露出狞笑来，说道：“我最恨我的亲人背叛我了。如果是我的亲生儿子背叛我，我也不能饶恕他。”
　　梦花泰然自若，说道：“师父怎么罚我我都不怪，只求师父一件事。”
　　白骨夫人哼道：“是什么事，你说说看。”
　　梦花清楚地说道：“这事都是弟子一个人的事，与别人无关。只求师父不要为难唐公子，放他和他的女人们走吧。”
　　白骨夫人嘿嘿冷笑，说道：“梦花，我以为你没有七情六欲呢，原来跟一般的女人没有什么区别呀。你是一个女人，我不怎么怪你。要怪只能怪唐吉这小子不好。没有他的勾引，你绝不会对不起我的。看来得好好对付他了。既然他主要投降，我不妨叫他死得慢点。勾引我的徒弟，使她背叛我，这可不是一件小事，我会好好处理的。”
　　唐吉这时候也挺起胸膛，说道：“白骨夫人，要杀要剐，冲唐吉一个人来好了。这一切的一切都是我逼梦花干的。她没有点过错，你要罚只管罚我好了。唐吉一点怨言都没有。”
　　白骨夫人瞪了瞪唐吉，说道：“你倒是一个挺有良心的男人，比秦宇那小子强多了。好吧，我不为难梦花。”
　　说着话，突然出手，在梦花身上连点了几下，梦花便软软的倒下，唐吉马上去扶住。
　　白骨夫人说道：“来人呐，将姚梦花关起来，让她反省一下。”
　　立刻有两个丫环进来，从唐吉手里将姚梦花扶走了。唐吉的心里稍安，心说，只要她没事就好了。文姑娘也走了，我唐吉就是死了，也不怕什么了。家里的女人有人照顾，只是白菊，秋语，小兰，秋雨她们救不出来。如果死了，总有点遗憾。
　　白骨夫人让丫环们出去，又走近唐吉，问道：“唐吉，你想怎么个死法？”
　　唐吉一笑，说道：“回夫人的话，我唐吉不想死。”
　　白骨夫人嘿嘿笑起来，花得花枝乱颤，说道：“唐吉呀，不想死也不成呀。
　　谁叫你武功不如我，又在我的地盘里呢。如果你跟文姑娘合伙斗我，也许能打败我呢。只是你们不会有那个机会的。“唐吉望着娇小的白骨夫人，说道：“夫人既然这么说了，我唐吉好歹也是个大男人。我宁愿死在剑下。我要跟夫人比剑。死在剑下，那是江湖人的光荣。”
　　白骨夫人目光灼灼地瞅着他，说道：“唐吉，就凭你这一句话，我白骨夫人就承认你是英雄了。我杀掉你之后，一定将你厚葬。”
　　唐吉笑道：“你就算将我喂狗也无所谓了，反正那时候我已经没有感觉了。”
　　白骨夫人面朝楼门，叫一声：“拿两把剑来。”
　　话音一落，门一开，一个丫环捧进两把剑来。白骨夫人让唐吉挑了一把，自己也拿起一把。
　　当大厅上只有两个人时，白骨夫人晃了晃手里的剑，说道：“唐吉，你先进招吧。”
　　唐吉摆出个进攻的样子，剑尖指着她的咽喉方向，说道：“接招吧。”
　　说着话，脚步前移，一招‘一波三折’出手。由于是生死相博，唐吉不再客气，竭尽全力。
　　白骨夫人叫了声好，手中剑迅速地封住唐吉的进路。唐吉不等剑招使老，下一招‘瞬息万变’接着出手。就这样，唐吉一招接一招地使出来了。白骨夫人不曾见过的完整的‘狂风剑法’，这时见唐吉的剑连绵不绝地使出来。要不是仗着自己功力奇高，应变能力极强的话，自己很可能就伤在他的剑下了。
　　白骨夫人越看越奇，越看越爱。这套剑法真是不得了，每招之中都变化无穷，令人防不胜防。打到二十招时，白骨夫人再不敢往下进行了，找个空子，再度以功力震断唐吉的长剑。剑一没，唐吉又不行了。白骨夫人很轻易地就将剑尖点在他的喉咙上。
　　唐吉冷笑道：“你杀了我吧，你杀了我，我也不服你。”
　　白骨夫人问道：“你吃了败仗，你有什么不服的呢。”
　　唐吉傲然回答道：“咱们说好是比剑的，可夫人呢，你并没有取胜。你胜的是功力，不是比剑。”
　　白骨夫人哼道：“你的歪理还不少呢。总之你是败了。我给你一个机会，只要你跪下投降，我就饶你一命。”
　　唐吉嘿了一声，说道：“让我唐吉活得跟狗一样窝囊，我还不如死了的好。”
　　白骨夫人在心里再度赞叹，觉得他真是一个硬汉子，很值得女人喜欢。白骨夫人想了想，也在唐吉的身上点了几下。唐吉也觉得自己的身体一下子就软了，内力提不起来。
　　白骨夫人说道：“唐吉，十天之内，你是用不了内力了。这十天之中，你好好想想吧，只要你把‘狂风剑谱’交出来，我就放你跟你的女人走好了。”
　　唐吉哼道：“只怕我没有那个福气。”
　　白骨夫人又叫人将唐吉送走。这回送的地方还是旁边那个院子，只是不在原来文姑娘被关的那个门里。


第99章 仇人
　　唐吉被人塞进一个狱室里。咣铛一声之后，门被锁上，丫环们撤走。唐吉回想刚才的经历，长出一口气。他觉得自己象在鬼门关走了一圈。虽说当时铁骨铮铮的，视死如归，现在想来，还是心有余悸。毕竟人都有求生欲望，年纪轻轻的，谁想死呀？何况这世上可留恋的东西还多着呢。
　　他打量一下眼前的环境，跟上回那个差不多。照例是昏暗的，墙上点着灯，自己的狱室里铺些干草。不同的这屋里还有一个狱室，唐吉这间在东，那间在西，两间只隔着一道铁栏杆。那间里边也关着一个人。唐吉努力望去，见那人躺在草上，头发花白，衣服很破了，看不清脸。显然年纪已经不小了。
　　唐吉就想，这人不知道是什么人，不知道怎么得罪了白骨夫人。是陈世美那种男人，还是对不起老婆的那种呢？他也是白骨夫人憎恨的那一种吧。
　　唐吉没有去打扰人家。他坐到草上，专心想着自己的心事。他有点后悔来无情岛了。当初一时冲动，就冒然跑来了。不但没达到救人的目的，连自己也身陷囹圄。落到这个结果早该想到的。原来预想最坏的情况是连命都没有了。现在不算惨，至少我还活着。下一步该怎么办呢？就这么老实的待人宰割吗？白骨夫人不杀我，只怕是想要剑谱吧？给我十天时间，就是百天也不顶用。我不会交出来的。我不交出来，我还得多活几天，要是交出来的话，只怕马上就会人头落地。
　　因为我失去利用的价值了。这是一根救命稻草，不能随便放弃。
　　他又想起自己的女人。首先他想到文姑娘。梦花将她送上船，让她自己逃生，她能不能活着回到大陆呢？那白骨夫人既然已经知道了文姑娘跑了，按照她的性格，岂能不追呢？要是文姑娘被追上的话，那可危险得很。即使追不上，她也不保险呢。她坐的只是一条小船，万一中途遇上大浪的话，容易船碎人亡的。老天呀，保佑文姑娘，保佑我的秀乔老婆化险为夷，一帆风顺吧。她是个好人，她应该有好报吧。
　　接着，唐吉又想起姚梦花来。她为了自己被她师父关起来，虽然不会丢命，肯定也会吃不少苦头的。自己认识她以来，不但没有给过她什么好处，还处处牵连她。实在惭愧得很。等以后出去了，一定好好补偿她，让她得到幸福。对呀，她最大的愿望只怕是恢复容貌吧。我一定会尽力的。只是出去是个大问题。
　　如果她先获得自由的话，她一定会想法子救我吧。想我唐吉也算是一个英雄好汉，还得靠一个女人来救我，真是没有脸出去见人。
　　他也回想起林芳，采薇，小棠她们，以及群仙谷跟自己好过的那些美女们。
　　自己去了无情岛，她们一定惦记我回去吧。如果我唐吉能活着回去的话，一定让每个人都得到快乐。最好是能制服白骨夫人，连她这里的美女都连窝给端了。
　　正胡思乱想呢，只见那边那人翻了个身，接着又坐了起来。他坐的时候头略低，白发如雪，显得‘坐’这个动作都很吃力。
　　唐吉觉得他可怜，便叫道：“老人家，你高姓大名，你是怎么被关在这里的？”
　　那人听到唐吉的声音，身子一颤，他侧了侧头，说道：“你的声音好熟悉呀，好象在哪儿听过？”
　　他的声音很苍老，很软弱。但唐吉还是觉得他的声音有几分熟儿。
　　唐吉冥思苦想，搜索着记忆。对面那人突然大叫一声：“啊，我想起来了，你是唐吉。”
　　随着叫声，那人嗖地飞了起来，向唐吉这边撞了过来，只听头怦地一声，撞在栏杆上，将栏杆都撞弯了。那人也啪地一声落到地上。一时间竟爬不起来。
　　这一情景落到唐吉眼里，吓了一跳。他搞不懂那人为何对自己如此痛恨。想来想去，想到一个人，但又有点不能确定。他大着胆子凑上前去，那人也抬起头来。他一抬头，唐吉便看清他的脸了，虽然憔悴吧，虽然苍老吧，但唐吉已经认出是谁了。可怕的是他的眼睛都没了，象两个黑窟窿，吓得唐吉退了数步。
　　唐吉颤声叫道：“你不是武通天吧，我一定认错人了。”
　　那人挣扎着坐起来，冲唐吉吼道：“你爷爷我就是武通天。”
　　唐吉又瞅瞅他的样子，忍不住笑了，透着蔑视与嘲笑。那人怒道：“唐吉，你笑什么？难道不信我是武通天吗？”
　　唐吉离他稍远点，毕竟心里有点怕。唐吉嘿嘿笑道：“我真的不信你是武通天。想来那武通天是通天教主，名扬天下，武功盖世。本人虽年纪稍大，但仍然是风度不凡，哪里象你这个德性。”
　　那人听到这话，狂笑不止，笑得既碜人既凄凉，笑得直咳嗽，咳嗽得挺厉害，好象随时会断气一样。笑罢，他才说道：“你说得一点不假，武通天的确是人中之龙，百年不遇的奇才。可惜呀，都是你唐吉害了我，还有那个白骨婆娘。”
　　说着话咬牙切齿。
　　唐吉望着悲惨的他，说道：“武通天，你说我害了你，我承认。没有我那一剑，你也不会落到今天。不过我原以为你会死，可你的命还真大。愣是没死。我害你是应该的，毕竟咱们是敌人。可白骨夫人就不一样了，她好歹也是你的女人，难道她还会害你吗？”
　　武通天嘿嘿冷笑道：“别提这个臭婆娘了。她把我救到无情岛来，我以为是多么好心呢，谁知道竟把我害成这样子，人不人，鬼不鬼的，想起来，我好恨呢。
　　我武通天真是看错人了。“说着叹息不止。
　　唐吉问道：“她为何要害你？”
　　武通天回答道：“原因不少呀，主要有三点。一点是嫌我冷落了她，让她尝尽寂寞的滋味。第二是我的女人太多，她很反感。第三是最重要的，就是她想要我的‘生花神功’。她多次提出要这武功，我都没有满足她。她就在我的菜里下药，弄昏了我，挑断了我的手筋，脚筋，挖了我的眼睛，把我扔到这里了。我武通天活了一辈子，想不到会落到这个下场。如果我还能出去的话，我一定将她千刀万剐。”
　　言语中透着无限的愤恨跟无奈。
　　这番话听得唐吉毛骨悚然，真想不到白骨夫人能干出这么令人发指的事来。
　　对别人狠点倒可以理解，可是武通天再不好也是她的男人呐。对自己的男人都这样子，这人也太没有人性了。就凭这件事，这个人就不可救药了。
　　唐吉半晌才问道：“你说的这些话可是真的吗？这个人太可怕了。简直比你还狠呢。”
　　武通天竟然笑了，说道：“小子，算你说对了。我武通天虽然不是东西吧，但杀人干净利落，很少折磨人。想不到我的女人会这么对我呀。我真的是太痛心了。”
　　唐吉说道：“她为何没有杀你呢？”
　　武通天回答道：“自然是舍不得那‘生花神功’了。我死都不会交给她的。
　　那神功真太厉害了。如果我不是事先受伤，我也不怕她的迷药。唉，现在说什么都晚了。我的大仇这辈子是没有什么希望了。看来只好等来生了。只是真的有来生吗？“说着，武通天仰头望天，象在思索着问题。
　　过了一会儿，武通天问道：“唐吉，以前的事咱们暂时不提，提也没用。现在你和我都一样，都被关起来，也是难兄难弟了。我来问你，你又为什么被她弄到这来。你又哪里得罪她了。”
　　唐吉一笑，说道：“武教主，你那么聪明的人，难道还猜不出来吗？”
　　武通天想了想，说道：“不会是为了‘狂风剑谱’吧？
　　唐吉笑道：“你算说对了，就是为这个。不过我跟你一样，我也没有给她。”
　　武通天嗯了一声，说道：“唐吉，你也很聪明呀。你的做法很对，如果你给了她的话，你现在就不会在这里了。”
　　说到这儿，又嘿嘿地笑起来。以往这里就他一个人，现在多了一个伴，也算不寂寞了。
　　唐吉问道：“武教主，有个问题我想问你，不知道你肯不肯告诉我。”
　　武通天说道：“你问吧，反正我这辈子也出不去了。最后也一定死在这里。”
　　唐吉靠近栏杆，说道：“我想知道，你的‘狂风剑法’为什么是不完整的呢？”
　　武通天回答道：“我本来并不知道我练的剑法是不完整的，直到江湖上传说你得到那剑谱后，才知道我会的只有一半。我想来想去，我知道我的师父在防备我。因此，他没有教全我。”
　　唐吉哼道：“你师父虽然有远见，知道你不是好人。可是你最后还是害死了他，对吧？你落到这个下场，并不算悲惨吧？”
　　武通天顿了顿，长叹道：“这是报应呀，这是报应呀。等我到地下后，一定向师父他老人家陪罪。”
　　唐吉说道：“你知错就好，总算你还有点人性。”
　　武通天叹息道：“在这里呆下之后，我回想以前的事，的确是十分后悔。我如果现在死了的话，我一定不会瞑目的。”
　　唐吉问道：“你还有什么未了之事吗？”
　　武通天大声道：“有两件事我始终放不下。放不下也没有法子，谁叫我现在变成了废人呢？一代宗师落到如此下场，我真的不想活了。”
　　唐吉听了他的话，感到非常心酸。他心道，我不也有放不下的事吗？我的事可能还不止两件呢。


第100章 召见
　　唐吉本想再跟他谈谈的，见他心情沉重，也就不再多说了。他也想着自己的心事，一时间二人都没有说话。牢房里静寂无声。
　　次日早饭时，丫环送来吃的。有饭有肉的，看来白骨夫人不想让唐吉饿瘦了。
　　她对他还是很有兴趣的。唐吉一边大口吃着，一边注意武通天的动静。武通天也有吃的，但两人的标准不一样。武通天只有两个黑馒头，象清清的白菜汤。唐吉心说，难怪他会造得这么惨呢，白骨夫人这是在虐待他，成心不让他好好活。一代宗师落到如此下场，真令人扼腕顿足，无法轻松下来。
　　唐吉动了善心，就说道：“把我的吃的给你一半吧，反正我也吃不了。”
　　武通天大声吼道：“唐吉，我武通天不用你可怜我。你少跟假惺惺的，你爷爷不吃那一套。你一定是白骨夫人派来的探子，想偷取我的神功。我不会上当的。”
　　唐吉哈哈一笑，说道：“武教主，如果你这么想的话，我也没有办法。反正咱们本来就是敌人。如果你武功不废，第一件事定是杀了我吧。”
　　一边说话，一边吃肉，吃得直有动静。这是存心给武通天看的。
　　武通天背过身坐着，说道：“你爷爷我不会生气的。那个恶婆娘害得我这么惨，我都不太生气了。”
　　唐吉嘿嘿笑道：“你骗谁呀？你虽然不是东西，做了那么多坏事，但你毕竟也是个人。我就不信，她对你那么毒，你一点气都不生。你昨天还对她恨之入骨呢。”
　　武通天说道：“气和恨是有些不同的。气会伤身的，恨不一定会呀。恨可以记住就行了。不见到仇人可以不发作。”
　　唐吉笑道：“我倒是头一回听到这种歪理呀。哎，你怎么不吃东西呢？”
　　唐吉吃着白米饭。
　　武通天哼道：“我不饿。”
　　唐吉望了他一会儿，突然笑了。他知道他为何不吃了。并不是他不饿，而是在唐吉面前吃那种东西，实在是有伤面子。他到底也曾经是通天教的教主呀。他还是很要面子的。
　　唐吉开导道：“武教主，以前不管咱们有多大的仇恨，我都希望你暂时不要跟我计较。现在我们俩应该同心合力，共同对付白骨夫人。咱们应争取早日出去，外边的世界多好呀。你作为一代宗师，难道你真想一辈子呆在这里吗？”
　　武通天怒道：“你当然是有希望了，我呢，我都成这个样子，即使出去了，我就能活得快乐吗？我一定会死在这里的，我有预感。”
　　唐吉开解道：“可外边毕竟比这里好吧。”
　　武通天说道：“我都成了废人了，我有什么力量跟你合作呀。”
　　唐吉安慰道：“你虽然成了废人，但你还活着，你的智慧还在，你的武功招式还在，你的跟人斗争的经验还在。这就是你跟我合作的本钱。”
　　武通天听了，半晌不语，显然唐吉的话对他起了作用。他的确是不想活在这里的。即使是一个废人吧，也想天天看到阳光，看到花草，也想被风吹。那样才象是一个人。
　　唐吉问道：“武教主，你考虑得怎么样了？”
　　武通天沉吟道：“你得让我考虑一下。”
　　说着，他静坐在那里，不再说话，象一尊佛像一样。那可怜巴巴的样子，很难让人相信他就是不可一世的通天教主。
　　第三天上午，两名丫环来到狱室。其中一个胖一点的对唐吉叫道：“唐公子，我们夫人请你过去。”
　　唐吉乍一见美女，心情大好，就说道：“两位小姐姐，你们的芳名是什么呀？
　　可不可以让唐吉认识一下呀？“他眯着眼睛，带着笑容，站得很直溜，尽力作出很温和，很潇洒，又很迷人的样子。
　　那个瘦的丫环吃吃一笑，说道：“我叫小苹，她叫小果，你可要记住了。”
　　对英俊的男子，她们都是有好感的。长这么大，都很少见到好看而自由的男人。
　　岛上的男人尽是劳工，那有什么好看的呢。夫人管得很严，不让随便接触男人。
　　再说这里也没有什么男人可以接触。因此这些情窦初开的姑娘们都只能忍受着情欲的折磨。
　　唐吉听到二女的名字后，就笑道：“原来是苹果姐姐，一定很香甜的。”
　　说着还伸了一下舌头，象要品尝似的。
　　这个色色的动作将二女都逗笑了。胖一点的小果就说：“唐公子，这就去吧，我家夫人等着呢。”
　　唐吉转动着眼珠，问道：“苹果姐姐，你家夫人找我何事？不是要我的命吧？”
　　他心里知道不会的。因为十天限期还没有到呢。只是跟美女们磨磨牙，感觉也是极好的。
　　小苹一笑，说道：“不会的，唐公子这样的人才，打着灯笼都难找，我家夫人怎么会杀你呢。”
　　唐吉点头道：“这就好，这就好，这样我就放心了。”
　　小果将牢门打开，唐吉从里边迈步出来。他看一眼武通天，他还坐在那里，似乎已经变成了真的佛像，对一切都没有反应。
　　唐吉一出牢房，一脚进到院子，见到灿烂的阳光，周围的房屋，以及房后的绿树，再看看身边美貌的丫环，心情大好，他不由说道：“还是外边好呀，景美人更美。”
　　说着目光在二女的身上扫视着，尽挑女人的禁区看。
　　二女被看得脸都红了。小果将脸转到一边，唐吉只能看到侧面。而小苹大胆地接受着男人目光的非礼。她感到心里有一种异样。她也看着唐吉，越来越喜欢。
　　只见他无论身材，长相，气质，都是极佳的。难怪二岛主男人死了没几天，就跟这男人好了呢，这男人的确有出色的地方。
　　三人走出院子，到院外时，唐吉小声问道：“两位姐姐，有一件事想向你们打听？”
　　小苹美目瞅着他的脸，说道：“唐公子，你是我们这里的贵客，你有什么话就请讲吧。”
　　小果没出声，也瞅着唐吉。看样子也不会拒绝唐吉的问题。
　　唐吉问道：“那位逃跑的文姑娘没有再被抓回来吧？或者有没有她的消息。”
　　小苹回答道：“公子真是多情人呀。跟你说吧，这种事本来不可以说的，不过公子反正现在对我家夫人也没有多大的威胁了，我就索性告诉吧。夫人派人追文姑娘，但是去的人都空手回来了。看来是没有追上。”
　　唐吉哦了一声，脸上露出笑容，说道：“感谢上天，感谢上天。也感谢小苹姐姐。”
　　小苹嘻嘻笑道：“公子想怎么谢我呀？”
　　唐吉厚着脸皮说道：“如果我能成为自由人的话，我一定娶你当小老婆。”
　　一听这话，小果忍不住笑起来，小苹瞪大美目瞅着唐吉说不出话来。小果笑弯了腰，等直起来才说：“小苹，看来你这辈子都摆脱不了当小的命了。”
　　小苹认真地对唐吉说：“小的就小的，总比没有人要好。”
　　唐吉又问道：“那么你们二岛主怎么样了？你们夫人没把她怎么样吧？”
　　这回小苹不出声了，生怕再当一回‘小老婆’。小果回答道：“我家夫人对二岛主跟对亲生女儿一样。才把她关了一天，就放出来了，让她去管劳工了，别的事都由夫人亲自去抓了。”
　　唐吉心上一宽，心说，她没有事就好呀。只要姚梦花活着，还有权在，自己的生存和胜利的希望就大一些。
　　小果又说道：“唐公子，我们姐俩跟你说的话，你可不要告诉别人呢。要是让夫人知道的话，我们就倒楣了。”
　　说罢一脸的忧色。
　　唐吉一笑，挺起胸膛，坚决表示：“你们放心好了，就算是砍掉我的脑袋，我也不会说出半句的。”
　　小苹眨着美目问道：“小果也告诉你重要消息了，你怎么谢她？”
　　唐吉毫不犹豫地答道：“既然你当我的小老婆，也不能冷落她。也叫她当小老婆吧。我是一手抱一个，使劲吃苹果。”
　　这回小果的脸也拉长了，但没有说别的。
　　来到白骨夫人的小院门前时，唐吉的心跳加快，好象自己的恶运要到了一样。
　　院里的丫环见到他，都多看了几眼。因为夫人不杀又不折磨的男人，那一定是很特别的。唐吉被那些美目盯着，觉得又得意，又心酸。他觉得自己成国宝，很受人注意。
　　他暗暗狂妄地想，等我收拾掉白骨夫人的，我一定不会放过你们这些小美女的。我一定让你们轮流给我暖被窝。让你们都脱掉衣服，我会挺着家伙追你们，追到谁就干谁，过过比皇帝更快活的日子。只是目前这只是梦想罢了。谁知道白骨夫人又会玩出什么花样来。
　　那天让自己参观文姑娘挨打，劳工被杀，今天又会参观什么？总不会弄一副好看的棺材让自己躺进去再谈感想吧。
　　二女领唐吉进了小楼，客厅里没有人。二女将唐吉领到第一次见到白骨夫人的房间门前。唐吉的心一震，暗想，怎么的，又让我参观她跟我的女人们的假龙假凤的好戏吗？幸好白骨夫人是女人，如果是男人的话，那么祸害自己的女人，我早就跟她完命了。
　　当他进到房间时，眼前的情景跟他想像的不一样。房里只有白骨夫人一个人，她正用一双美目瞅着唐吉，没有杀气。


第101章 接触
　　唐吉一进来，门一关，屋里只有他和白骨夫人了。只见白骨夫人坐在床边，秀发高挽，蛾眉淡扫，美目清亮，俏脸上没有平时的冷气，而是和气跟平静。
　　她身上穿着薄纱样的裙子，里边一览无遗。里边是红肚兜，红短裤，料子也是薄的，隐约可见最隐秘的部位的阴影。那小腿是裸露的，白嫩而光洁，一点不比十八九岁的姑娘逊色。此时，她翘着二郎腿正对唐吉微笑呢。
　　唐吉望着性感诱人的白骨夫人，有点摸不着头脑。这哪里是一个女魔头，分明是一个怀春的少妇呀。她叫我来干什么？是不是想试试我的定力呀。
　　唐吉站在离白骨夫人一丈开外的地方，尽量不往她身上看。他咽了口口水问道：“夫人叫唐吉来，不知道又有什么节目？该不会让我来欣赏夫人的风采吧？”
　　白骨夫人淡淡一笑，真如春花绽开，成熟而迷人。白骨夫人对唐吉说道：“你看我这个打扮怎么样？能不能赶你的那些女人？”
　　唐吉真诚地赞叹道：“夫人是绝色美女，不是我的老婆们能比得了的。”
　　白骨夫人得意地笑了，说道：“唐吉，你太过奖了。我没有你的老婆们漂亮。
　　至少我没有她们高呀。“唐吉安慰道：“夫人也有自己的长处。”
　　白骨夫人冲唐吉一招手，说道：“唐吉，你快坐过来吧，不要离我那么远。
　　我又不会吃了你。“唐吉摆手道：“不，夫人，我还是站在这里的好。你有什么话只管问吧。如果我离得太近的话，我只怕控制不了自己，可能当不成君子。”
　　白骨夫人一笑，说道：“唐吉呀，你只管坐过来就是了。我既然让你坐过来，我就不怕你会失态。难道象你这个一个花中老手，连坐到女人身边的胆量也没有吗？”
　　唐吉的目光在她的身上扫了一下，定了定神，便走过去，坐到她的左侧。白骨夫人嫣然一笑，说道：“这就对了，这才象个真正的男人，真正的色狼。”
　　唐吉一靠近后，便闻到那甜丝丝的香气，令他血液沸腾，直起反应。他觉得自己的玩意都有点热了。唐吉说道：“夫人，你可真香，我象走入花园一样。”
　　白骨夫人笑了笑，说道：“我的年纪快可以当你的妈了吧，你对我也这么甜言蜜语。莫非你还有什么企图不成？”
　　唐吉的目光扫着她的身子，说道：“夫人如此漂亮，唐吉能不动心吗？如果能够一亲芳泽的话，那唐吉可就美死了。”
　　白骨夫人哼一声，脸色一冷，说道：“唐吉，这个问题咱们可以慢慢再谈。
　　我来问你，我的条件你考虑得怎么样了？“唐吉问道：“是什么条件呀？”
　　目光还在她的身上打转。从他的角度，正好见到那鼓鼓的乳房，和一段迷人的乳沟。那被衣服包裹的样子也是顶诱人的。
　　白骨夫人睁圆了眼睛，说道：“唐吉，你别跟我装傻，就是剑谱的事。如果你不能交出来的话，到时我一定会杀了你的。那时候我不会再跟你客气。顺我者昌，逆我者亡。”
　　目光中透出凶光来。这时的白骨夫人有几分象母狼了。
　　唐吉嘿嘿一笑，并不在乎，说道：“夫人呐，这不才三天嘛，时间还早着呢。
　　等到了十天时，我一定会给你一个满意的答复的。“白骨夫人点头道：“唐吉，你是个聪明人，你知道该怎么做的。我相信这事不用我教你的。”
　　唐吉也点了点头，接着说道：“夫人找我来除了这事，还有别的吗？如果没有的话，我还是回去吧。”
　　白骨夫人斜视着他，很有风情的样子，问道：“你要回哪儿去？”
　　唐吉苦笑道：“当然是牢房了，总不会是夫人的卧室吧。”
　　白骨夫人听了笑了笑，冷冷地问道：“你见到那个怪物了吧？一定很好看吧。”
　　唐吉一听到她提到武通天，心里一酸，不禁说道：“夫人，他毕竟是你的男人，你怎么能这么对他呢？”
　　白骨夫人哼了哼，说道：“这倒是怪了事了，他不是你的大仇人吗？你怎么会帮着他说话？你应该高兴才对。”
　　唐吉叹气道：“我是觉得夫人也太狠了点，他再不是人，也是你的男人。你不该那么对他的。”
　　白骨夫人呼地站起来，酥胸也跟着颤了几颤。她瞪着唐吉怒道：“唐吉，你真是好大的胆子，竟敢教训起我来了。你别我以为不敢杀你。你要是把我惹急了，我照样把你变成第二个武通天。让你们做个好伙伴。”
　　唐吉微笑道：“夫人何必生气，我只是说了几句心里话，说的是真话。难道夫人愿意我说假话吗？你听到假话你就高兴了吗？”
　　白骨夫人深吸了几口气，脸色缓和一点了，说道：“唐吉，我就听听你的真话。你索性使劲儿说吧。我倒想听听，你还有什么要说的。”
　　唐吉问道：“夫人为何要把我跟他关在一起？”
　　白骨夫人嘿嘿一笑，说道：“你那么聪明的人，不用我告诉你吧。”
　　唐吉试探着问道：“你不是来个杀鸡吓猴，吓我一下子，让我自己服软，主动向夫人投降吧。”
　　白骨夫人一笑，说道：“你说得不错，我正是让你投降。”
　　唐吉注视着她，说道：“我如果真的向你投降了，交出剑谱了，你真的会放我跟我的女人走吗？”
　　白骨夫人沉吟道：“我是这么想的，不过嘛，我们这个岛是有规矩的，不允许男人活着出岛的。除非是我们无情岛的人。”
　　唐吉苦笑道：“看来怎么说我都是活不好。”
　　白骨夫人解释道：“那你可以永远留在这里。只要你听话，我照样让你艳福无边。这岛上的美女很多，我也需要一个男人。只是要看你的表现了。”
　　说着露出媚态，又坐回唐吉身边，一双美目也象钩子一样钩向唐吉。
　　唐吉的心一荡，说道：“唐吉只是一介凡人，不知道夫人为何会对我这么感兴趣。”
　　白骨夫人的手放在唐吉的腿上，轻轻骚着，嘴里说：“有那么多的女子喜欢你，你一定是有两下子的。你除了长相外，还有不错的床功。我很想知道你的床功到底怎么样，是有真才实学，还是名不附实。”
　　说着话，白骨夫人的手已伸到唐吉的胯下了，慢慢地揉着。唐吉的家伙不争气，腾地一下子就硬起来，将裤子顶得高高的。
　　白骨夫人笑道：“你已经想那事了，我看得很清楚。”
　　唐吉笑道：“如果对夫人的努力一点回应都没有，那可真是对不住夫人的魅力了。”
　　他被摸得很舒服，很希望能一直摸下去。那种手法实在高明，每一下都抓到唐吉的最敏感处，让他想冲锋陷阵。
　　唐吉被摸得忍无可忍，便勇敢地搂住白骨夫人，向她的脸上亲去。白骨夫人嘻嘻直笑，被亲得痒痒的，直摇着头，象是躲避一样。其实是因为自己爽快。那只手还是舍不得唐吉的家伙，还在那里工作着。
　　唐吉亲吻一会儿，便吻住她的红唇。别看她年纪不轻了，照样是香的，嫩的，口感不错。唐吉吻得性起，用舌头翘着她的嘴儿。白骨夫人巴不得他这样，张开嘴，将大舌头放进来，任它无礼。不仅如此，唐吉的一只手还在她的乳房上抓着。
　　嗯，还别说，虽然不如姑娘们的硬挺，但非常丰满跟柔软，这已经使唐吉很满意了。唐吉很有经验，每一下都碰到她的奶头上，让白骨夫人肉体起了阵阵的骚动，不得安宁。
　　唐吉使劲儿地吸着她的舌头，吸得唧唧直响。那手往下探去，在她的秘处上狠抠着，狠揉着，象是报复她一样。象是要将她揉碎了才甘心。
　　唐吉专挑女人的敏感地方下手，就是冷静的白骨夫人也受不了。何况她将唐吉叫来的目的之一就是让他来服侍自己。她已经很久没有狂欢了。她也需要男人，她也是一个正常的女人。光靠女人来玩，她觉得还不够味儿。每次一回想起唐吉在梅秋语身上的风采，白骨夫人就怦然心动。她象一个小姑娘一样，也想着男人的大玩意了。她知道唐吉的家伙可是少有的宝贝。
　　唐吉亲着亲着，就想将白骨夫人按到床上去。白骨夫人媚笑道：“我的好人，还是让我来压你吧。我喜欢压在男人的身上，不喜欢被男人压着。”
　　说着话，她将唐吉推倒在床上，然后她慢慢地脱掉纱裙子，露出雪白的四肢，及一片白胸脯，向唐吉扑来。她也想让男人见识一下女人的厉害。
　　白骨夫人上了床后，津津有味地瞅了唐吉两眼。唐吉望着白骨夫人，夸道：“夫人，你这个时候是最迷人的。我真喜欢你这时候的样子。”
　　白骨夫人媚笑着，说道：“唐吉，你今天就好好干吧，如果你要是不服侍好我的话，你在我心里边可就没地位了。我不喜欢绵羊样的男人。”
　　唐吉伸出一手按着她的胸脯，说道：“我一会儿一定让你多死几回。”
　　白骨夫人哼道：“唐吉，你不要吹牛，我可不是那些小姑娘那么好对付的。”
　　说着话，白骨夫人开始给唐吉脱衣服。唐吉便乖乖地享受着她的服务。而在白骨夫人看来，她这是在玩男人。


第102章 初会
　　当唐吉的衣服被除尽之后，不但露出结实的身体，也露出那根不安分的东西。
　　那东西一柱擎天，象一根旗杆，也象一门大炮，马眼已溢出一滴粘液，显示着它的激动跟兴奋。
　　白骨夫人看得两眼直冒火，虽然以前也见过，但这回伸手便能触摸到，感觉到底不一样。她的芳心狂跳，夸奖道：“唐吉呀，你有一根好宝贝，难怪那些女人都喜欢你呀。”
　　说着伸手又抓又握的，欢天喜地。比得到十万两黄金还高兴。
　　唐吉看得出来，她是真心爱自己的棒子。唐吉便逗她说道：“如果你喜欢的话，你就亲亲它吧。”
　　他很希望她能亲自己的东西，那样的话，自己的失败就没有那么多了。
　　哪知白骨夫人哼了一声，说道：“唐吉呀，我白骨是从来不给男人那样干的。
　　我才没有那么下贱呢。跟你实说吧，自从我跟武通天闹翻以来，我没有让任何一个男人插进我的洞里。“这一说竟令唐吉感到很意外。他想不到白骨夫人竟然这么纯洁。不是说她有过不少面首嘛，怎么会这样？那个秦宇不也是她的面首吗，如果不干那事的话，要这些面首来干什么呢。
　　白骨夫人看出了唐吉的疑问，便一边摸着喜欢的棒子，一边解释道：“我的那些面首只给我舔，只给我亲，我不准他们往里插的。”
　　唐吉不解地问道：“为什么这样呢？难道说你是嫌他们不干净吗？”
　　白骨夫人解释道：“那倒不是因为这个。我是觉得他们都象狗一样，他们根本不配插进去，不配占有我。”
　　唐吉苦笑道：“看来我在夫人的眼里，也是跟他们一个样子了，不知道是什么样的狗。”
　　白骨夫人格格一笑，说道：“唐吉，你问得好呀。在我的眼里，你不是狗，你算是一个男人。”
　　唐吉被摸得舒服，就问道：“夫人为何将我看得跟他们不同。我觉得自己跟他们一样，不也是怕死鬼吗？不然为何夫人让我干什么，我就干什么，”
　　白骨夫人摇头道：“你可没有你说得那么老实，怕死。如果是那样的话，为什么我让你交出狂风剑谱，让你给我跪下，向我投降，你怎么就不肯呢？”
　　说着使劲儿捏了一下唐吉的龟头。唐吉啊一声，说道：“夫人，请你轻一点呀，如果你给捏坏了，你可是害我了一辈子。那些女人都会不理我的，都会怨恨夫人你的。”
　　白骨夫人笑了笑，越摸越想摸，说道：“唐吉，你帮我脱衣服吧。”
　　唐吉回答道：“当然可以了，不过我也是有条件的。”
　　白骨夫人说道：“你说好了，不过我可不舔你这个脏东西。”
　　说着话，推了一下唐吉的棒子，那棒子晃了几晃，象是很调皮的样子。白骨夫人看得心里一荡，真想张嘴吃上两口，但她的尊严跟脾气使它没有那样干。
　　唐吉笑了笑，说道：“我知道夫人不会干那事，我当然不会让你为难了。我只是想你亲亲我的身子，就象妻子对待丈夫一样。”
　　白骨夫人点头道：“这倒可以考虑。”
　　唐吉说道：“这就好。”
　　他坐起来，开始解白骨夫人的肚兜跟短裤。衣服一没，白骨夫人那娇小洁白的肉体便展现在唐吉面前了。
　　白骨夫人站在床上，插腰挺胸，美目眯着，问道：“唐吉，你说我长得好看吧？能不能让你动心。”
　　唐吉热情地夸道：“我早就说了，你的美貌不是我的女人们能比的。”
　　他说的不完全是假话，至少唐吉觉得她的脸蛋跟身材绝对是上等货，如果她再高一点的话，那就太完美了。还有呀，一个女人脸上不该有煞气，那样不象个女人。此时的白骨夫人脸上尽是温柔和平，没有平时那样的可怕。她这时的确象一个正常的温柔的妻子。
　　白骨夫人轻扭一下腰，说道：“唐吉呀，那你还等什么呀，还不来服侍我？”
　　唐吉嘿嘿一笑，说道：“夫人，你还没有做你刚才答应我的事呢。”
　　白骨夫人嫣然一笑，说道：“唐吉，你这个家伙，你倒是记性真好。”
　　说着让唐吉躺下来。
　　白骨夫人俯下身子，正要舔唐吉时，唐吉说道：“夫人，我想你能从下往上舔，我喜欢看你的身子，可以吗？”
　　白骨夫人竟然脸一红，说道：“你这人的事可真不少。好吧，反正什么你都已经看过了。我也不怕被你看。”
　　于是，白骨夫人真的掉过身子，将屁股朝后，将头放低，开始舔唐吉的腿。
　　唐吉想不到她会这么听自己的话，看来她也是寂寞的，有正常欲望的。唐吉望着白骨夫人的屁股跟大腿，暗自夸奖，都一把年纪了，她仍然能保持那么美的身子，真是不易呀。她的屁股仍然形状较好，圆如太阳，白如积雪。菊花的色泽跟小穴的外形都一样好看。仿佛不比那年轻的姑娘差多少。
　　唐吉看得过瘾，忍不住伸手去摸，摸她的屁股跟小洞。一会儿抓，一会儿抠的，弄得白骨夫人象痒痒似的扭动屁股，仿佛受不了他的骚扰。在她的小洞里只摸了几下，那里便湿了起来。
　　唐吉看得色心大动，说道：“夫人呀，你骑在我的身上，我想亲亲你。”
　　白骨夫人被他看下体，有几分羞涩，但更多的是兴奋。她巴不得这样呢，于是跨在唐吉的身上，将屁股翘得多高，淫水慢慢地向下挂着。
　　唐吉先用手抽动数下小穴，然后抬起头，伸出舌头舔起她的小穴来。唐吉的床功厉害，舌功也不差，舔得小豆豆很快硬起来，淫水里流得更多了，肉唇都一张一收的，象在呐喊。这下爽得白骨夫人娇喘吁吁，鼻子直哼，连亲唐吉的事都暂时忘了。她好象突然大脑受到冲击，一片空白了。她只知道将屁股向他的嘴凑近，让他的嘴舔得更好一些。
　　虽然她的面首曾有过不少，也都给她玩这个，但是谁的功夫都没有唐吉的棒。
　　唐吉的舌头特别尖，舔一下连白骨夫人的灵魂都给搅动了。她心里暗暗叫道，唐吉呀，唐吉，你这真是天才，你把我搞得这样舒服，我以后还怎么能狠得起心肠来杀你呢。按我的脾气，我应该杀你十回了，可我一回都没有做到，难道我的潜意识里就是想跟你在床上快活吗？我白骨夫人不会那么留恋床第之欢的。
　　唐吉一边舔着，一边还说道：“真想不到呀，夫人的小洞还这么好看，水这么多的。”
　　白骨夫人哼道：“你不嫌脏吗？”
　　她的声音充满了女人味儿，谁敢相信此时一脸陶醉的女人就是白骨夫人呢。
　　唐吉回答道：“不会的，怎么会脏呢。女人都是水作的骨肉，都是干净的。”
　　他的回答令白骨夫人的心情大好。她对唐吉的那些意见跟不满，转眼之间都消失得干干净净了。她自己都搞不懂，为何自己突然间会变得这样感情丰富呢？按说这人杀死了自己的儿子，自己应该痛恨他才对。
　　唐吉又问道：“夫人呀，你舒服吗？”
　　白骨夫人忘情地回答道：“太好了，唐吉，你叫我觉得当一个女人真好。我已经好久没有这么快活了。”
　　唐吉借此说道：“夫人呐，那你就舔舔我的东西好不好？”
　　白骨夫人有意想舔，但是还是忘不了自己是一个要强的女人。她说道：“我从不给男人　舔那个玩意的。就是武通天，还我的前夫也好，我都不舔。”
　　唐吉知道她是铁了心了，不再勉强，就说道：“夫人呐，如果你不喜欢干那事的话，咱们就到此为止吧。反正你也舒服了。”
　　唐吉停下动作。
　　白骨夫人一听不干了，说道：“唐吉呀，你把我都弄得身上冒火，现在又想打退堂鼓，我绝不会放过你的。”
　　说着话，白骨夫人转过身来，来个蹲的动作，单手持棒，将龟头对准水淋淋的小穴，缓缓下坐着。
　　唐吉见她眯着美目，一脸春情的样子，心中大乐。他见到自己的大肉棒子一寸一寸地消失在女人的肉洞里。他想不到白骨夫人的小洞跟她的身材一样娇小，包得棒子紧巴巴的，仍然十分好受。
　　唐吉见到棒子尽根了，便对白骨夫人笑道：“夫人，谢谢你对唐吉的厚爱。
　　我唐吉如果能活下去的话，我永远记得夫人对我的好处。“白骨夫人被肉棒涨得爽极了，全身每一根神经都好受。她一边甜美地呻吟着，一边屁股起落着，玩着男人，嘴上说道：“唐吉，你以后不准提死的事，我白骨夫人不死，你也不准死。你不能死在我的前头。”
　　唐吉笑了笑，不说什么。他伸出双手，把玩着两只跳动的奶子。那手感很不错的，唐吉将它们使劲儿爱着。他觉得白骨夫人实在是一个难得的尤物。这样的女人应该养在床上呀，让她男人一样称霸，实在太可惜了。
　　唐吉问道：“夫人，你觉得怎么样？”
　　白骨夫人一边驰骋着，一边叫道：“今天，我才知道什么是快乐呀。”
　　说着话，没干多少下，她就大泄出来。


第103章 激情
　　白骨夫人象没了骨头一样软在唐吉的身上。唐吉知道她稍后还会跟自己大干的，为了让自己很有面子，他决定主动出击。
　　他猛地抱住她一翻身，变成男上女下的姿势。白骨夫人忽地睁开美目，怒道：“唐吉，难道你不知道我最讨厌男人压在我的身上吗？你不想活着了吗？”
　　唐吉毫不在乎，说道：“管他谁压谁呢，反正下边的玩意是插在一起的，彼此都是快活的。只要是快活的事，都是一样的。”
　　说着话长出长入，插得小穴唧唧直响，插得白骨夫人也呼呼地喘着。小穴被干得红肉翻入翻出，花心直颤。那一阵阵的震撼传遍她的全身，令她体会到另一种感觉。
　　唐吉非常缠绵，下边插着，上边亲嘴，中间摸奶，三路进攻，搞得白骨夫人越发地爽，想叫叫不出来，鼻子哼着。这个时候的她跟普通女人似乎没有什么两样。她终于知道当女人也没有什么不好的，被男人压也是一种快乐。
　　唐吉很会玩花样。他将白骨夫人的双腿扛在肩上，一边猛干着，一边观察着。
　　一会儿观察白骨夫人的脸，一会儿看她的下边。她的脸红晕而热情，象喝醉了酒。
　　她的眉头一皱一皱的，象是痛苦，又象是快乐。她的美目半眯着，象是进入了梦乡。红唇微张着，不时发出浪叫。
　　她的下边也很好看，淫水潺潺，小穴一紧一松，屁股肉一颤一颤的，显示着女人的快乐跟激情，达到了性感女人的极限。
　　唐吉觉得真好玩，便想着法玩。一会儿快如暴风骤雨，一会儿慢如蜗牛爬行。
　　一会儿是大抽大干，一会儿深入浅出，那淫水在他的冲击下已经变成乳白的液体。
　　白骨夫人一边扭着腰，让阳具在穴里乱搅着，一边大声叫道：“唐吉，我的好人，你干得真好呀，你真了不起。你要干死我了，我好喜欢被你干。你真是我命里的克星呀。”
　　一声声浪叫高低起伏，骚媚动听，听得唐吉真想化作粘液一样粘在她的身上。
　　这就是鼓舞。唐吉大叫道：“操你的感觉真好，比当神仙还好。我天天都想操你，操得天昏地暗，你说好不好？”
　　白骨夫人忘情地答道：“好哇，你操吧，你操吧。你是男人的话，你就操死我。”
　　这声音尽显女人的风骚跟媚气。唐吉不得不动之为命，那个快劲儿，那个狠劲儿，差点没将白骨夫人的小穴给刺穿了。
　　白骨夫人的操弄下，毫不示弱，跟她斗争着。她勇敢地将唐吉压在身下，又开始了‘骑士生涯’，那个猛劲儿，狂劲儿，胜过一只发威的母豹子。要不是唐吉久经沙场，功夫了得，准叫她给杀得落花流水。
　　等到她的气焰稍为下降，唐吉又将她压在底下，又将白骨夫人干得高潮迭起，浪叫如潮。她的小穴有个好处，很会动的，一张一缩之间，会令人销魂。象有个小手在按摩肉棒一样。
　　在她的夹弄下，唐吉又干了没多久，就要射了。白骨夫人在晕晕乎乎中还呻吟着：“唐吉，快拔出来，不要射进去。”
　　唐吉这个时候哪舍得拔呀，还是扑扑地射入穴里，射得白骨啊啊直叫。唐吉舒服得趴在白骨夫人身上，感觉着高潮后的余韵。
　　一会儿，白骨夫人很粗鲁地将唐吉推下去，迅速地穿好衣服。这回她没有穿那性感的衣服，而是穿上白色的长裙，将身子遮得严严实实，象一个淑女了。
　　唐吉也坐了起来，穿起衣服。一下床，白骨夫人就将他抓过来，啪啪打了两个耳光。这两个耳光打得可不轻，腮帮子迅速肿了起来。唐吉被打得眼冒金星，不明所以。唐吉一捂脸，问道：“夫人，你为何打人？”
　　白骨夫人咬牙切齿地说道：“唐吉，你太过分了，接边犯我的忌讳。我真想把你砍成肉酱。”
　　说着话目光在他的身上扫视着，象在想像唐吉变成肉酱后的样子。
　　唐吉嘿嘿一笑，说道：“夫人呐，你听我说。如果你真爱一个男人的话，你就不会有那么多忌讳了。爱可以让你不顾一切。拿我来说吧，我明知道来无情岛可能连命都丢了，可我还是来了，为什么呢？就是为了爱。你想你那些忌讳跟一个人的生命比，哪个更重要呢。”
　　白骨夫人哼道：“唐吉，不要跟我谈什么爱，这世界上怎么会有爱呢？只有男人玩女人，或者女人玩男人。你喜欢那些女人不就是因为她们长得漂亮，又肯让你干吗？”
　　唐吉笑道：“夫人只说对了一半。一半原因是因为她们漂亮，又肯让我干，另一半原因也是因为彼此有情。”
　　白骨夫人叹息道：“这世界上真的有什么爱，有什么情吗？”
　　唐吉强调道：“当然有了，只是夫人还没有遇到吧。好了，夫人，你没有别的事，我也该回我的地方了。我不影响夫人休息。”
　　白骨夫人的目光在唐吉的脸看了一会儿，一摆手说道：“慢着，唐吉，我有话说。”
　　唐吉恭敬地说道：“夫人有话只管吩咐。”
　　白骨夫人平静地说：“唐吉，你交出‘狂风剑谱’，然后你给我当面首吧。
　　那样你会过得很好。只要你让我开心，这岛上的美女随便你干。你看怎么样？“说着话，白骨夫人的脸上露出诱惑的笑容来。
　　哪知道唐吉摇头道：“夫人呀，‘狂风剑谱’的事，还没有到期限。至于当什么‘面首’的事，我没有兴趣。如果你对我有那个意思的话，你何不让我当你的丈夫呢？那样不是更好吗？”
　　白骨夫人质问道：“这两者又有什么区别？不都是让你占便宜吗？”
　　唐吉一笑，说道：“这两者大有区别呀。面首是你的奴隶，而丈夫却是跟你平起平坐的，都是主人，我说的对吧？”
　　白骨夫人沉默一会儿，说道：“唐吉，你真是不识抬举。你真是不可救药。”
　　说罢朝外叫道：“来人，送唐公子回去休息。”
　　外边答应一声，那两个丫环又来了。
　　唐吉对白骨夫人说道：“谢谢夫人给我这么好的一天，够我怀念一辈子的。”
　　白骨夫人只哼一声，没再理他，还将头转到别的方向去。
　　唐吉冲两个丫环微微一笑，便大踏步地出楼了。这一次斗争，唐吉自觉得虽然不算胜利，至少不是失败。白骨夫人召他去，是想玩他。可唐吉觉得被玩的反而是她。唐吉从她的身上得到征服者的快乐。
　　在路上，两个丫环都睁大了美目打量着唐吉。唐吉感觉到她们目光的疑惑，就问道：“苹果姐姐，你们有什么话要说吗？你们只管说好了，说什么都行。”
　　小果红着脸不吭声，小苹张了张嘴，问道：“唐公子，你一定占了我家夫人的便宜了吧，看你一脸的得意相。”
　　唐吉嘿嘿一笑，说道：“这种事谈不到谁占谁便宜的事。我也乐了，她也乐了，大家同喜同喜。”
　　小苹又问道：“那我问你，那种事真的很快活吗？”
　　听得唐吉哈哈大笑。小苹羞得将脸扭到一边去。小果啐道：“小苹呀，你好不要脸呐，这种话你也问得出口。”
　　小苹小声道：“我只是好奇嘛，我哪里知道为何人们都喜欢谈那事，做那事。”
　　唐吉收起笑声，正经地说道：“一对男女如果心甘情愿地去干那事，自然是很快乐的。等你们嫁了人，你们就知道了。”
　　小苹皱眉道：“唐公子，我们嫁人很难呐。你也看到了，这岛上除了那些劳工外，哪里还有男人呐？”
　　唐吉好奇地问道：“那你们以后年纪大了之后，又怎么办呐？”
　　小苹回答道：“当我们满二十岁的时候，夫人就会将我们随便地嫁到大陆上去。我们都成了礼物，随便可以送给人。嫁给什么人我们说了不算，无论是老头了，还是病包子，还是给人当几太太，都是夫人说了算的。”
　　小果提醒道：“小苹，不要说这种话，被夫人听到，没有你的好。”
　　小苹哼道：“说出来心里能痛快点。你今年可十九岁了，明年你可就会被送走的。”
　　小果脸色一沉，说道：“一切都任命吧。”
　　小苹眼圈一红，说道：“我也快十九岁了。一想到那一天来临，我就想去跳海。”
　　唐吉听得为之动容，说道：“两位小姐姐不要太担心了。凡事总要往好的方面看。如果我唐吉能活下来的话，一定会尽力帮你们，只怕我没有那么大本事。”
　　小苹拍手笑道：“唐公子，我们相信你，你一定有这个能力的。我家二岛主常夸你是个男子汉，是个大英雄。”
　　唐吉的脸一热，说道：“她过奖了，我哪里有那么强。不然的话，也不会去坐牢呀。不过如果我唐吉真能活下去的话，我一定帮你们。”
　　小苹嗯一声，说道：“唐吉，你最好能当我家夫人的丈夫，在她的面前给我们说几句好话，让我们能自由地嫁人，嫁给自己喜欢的男人。”
　　唐吉笑道：“我相信你们一定会有这样的好福气的，都会嫁到如意郎君。”
　　小果脸上也有了笑容，问道：“唐公子，如果你真的帮了我们的话，我们一定不会忘记你的，天天念叨你的功德。”
　　唐吉嘿嘿笑道：“那你们到时候怎么谢我呢？”
　　小苹眨着大眼睛，说道：“到时候你想怎么样都行，我们凡是有的东西，你只管拿去。”
　　突然她想到那事上，一下子低下头去。
　　小果听了吃吃笑，说道：“傻丫头，你这话说得也太满了。万一唐公子让你……”
　　说着目光在唐吉的脸上转一下，便移开了。
　　唐吉笑了几声，说道：“我不要什么感谢，只要你们高兴就好。”
　　说着话进了那个院子。
　　唐吉跟二女告别，走进自己的狱室。进狱室才坐下，只听那边的武通天一阵冷笑。


第104章 谈判
　　唐吉听了不爽，冲武通天叫道：“武通天，你笑个什么劲儿？你拾到金子了吗？这么高兴。”
　　听到了笑声，唐吉感到羞愧，象是做什么坏事，让人拿到了把柄。
　　武通天手扶栏杆，说道：“唐吉，恭喜你当了白骨那恶婆娘的‘面首’，当‘面首’一定很舒服吧？”
　　说着又笑了起来。
　　唐吉已经猜到他在嘲笑自己被白骨夫人玩了。唐吉很不服气，反驳道：“什么当‘面首’呀，这么恶心。我唐吉没有那么窝囊，我是给她当了把男人，让她知道男人可不是随便骑的。”
　　武通天冷冷地笑道：“只怕你没有这个胆子吧。那婆娘在床上还不榨干你呀。”
　　唐吉嘿嘿一笑，得意地说道：“让你失望了。这回她不但没有榨干我，还叫我杀了个人仰马翻。怎么样，武教主，我挺象个男人吧。我为那些受她污辱的男人们争气了。你一定也替我高兴，我也算是替你教训了她一把。”
　　话一说完，唐吉发现自己的话里大有毛病。这武通天曾是白骨夫人的男人，自己干了白骨夫人就等于让武通天当了王八。知道自己当了王八的男人如何会高兴得起来呢。于是唐吉笑了笑，说道：“实在对不住呀，武教主，我倒忘了，她是你的女人呀。”
　　武通天哼一声，说道：“她早就不是我的女人了，我早就跟她一刀两断了。
　　她愿意跟谁好，是她的事。哪怕她跟一只狗好上了，也与我无关。“唐吉听出这是骂自己是狗。看来这武通天还是有点在乎这事的。唐吉设身处地地想，如果我是武通天的话，得知曾经是自己的女人的女人跟别的男人上了床，我会没有感觉吗？不会的，不会的，我还会吃醋的。
　　于是唐吉笑了笑，不想再刺激他。唐吉换了个话题，问道：“武教主，我说的合作的事，你想得怎么样了？”
　　武通天沉吟着说道：“我基本都考虑清楚了，我同意跟你合作，而且还想出了具体方案。”
　　说这话时，武通天的声音压低了。
　　唐吉心花怒放，问道：“是什么具体方案，你快说说。”
　　武通天缓缓地回答道：“借你的手，报我的仇。”
　　唐吉听了不解，说道：“武教主请说得详细一点，让我明明白白。”
　　武通天不慌不忙地说：“你也知道，我已经成了废人，等于没有手，没有脚，没有眼睛，我心里虽想找那婆娘报仇，无奈心有余而力不足。我想亲自动手的话，那只好等来生了。”
　　说到这儿，武通天叹了一口气，接着又说道：“可是不报此仇，我死都不能瞑目。我武通天也是个有血有肉的男人，吃了这个大亏，我不能就此罢休。”
　　唐吉接话道：“你的心情我可以理解，可是你让我帮着报仇，那不是开玩笑吗？你也知道的，我的武功太差。虽然剑法好些，可是手里没有了剑，我就是废人一样。还有呀，就是我有了剑，我也杀不了她。她的功力太高了，我不是对手。”
　　武通天嘿嘿一笑，说道：“唐吉，我既然说借你之手，替我报仇，我自然是有办法的。只是你肯不肯替我报仇。”
　　唐吉转动着眼珠，说道：“假如我替你报了仇，你是遂了心愿，可是我呢，我能得到什么好处？”
　　武通天回答道：“你主要能获得自由跟武功，这还不够吗？”
　　唐吉问道：“这话又怎么讲呢？”
　　武通天顿了顿，说道：“唐吉，你是被白骨婆娘封了内功吧？”
　　唐吉回答道：“不错呀，我那点内功封不封无所谓的。反正我也斗不过她。”
　　武通天得意地说道：“我有办法让你获得盖世武功，打败白骨夫人。不但能获得自由，你还能成为天下数一数二的高手。你说这样好不好？”
　　唐吉听得口水都快流出来了，他紧紧抓住栏杆问道：“这怎么可能呢？就算你传了我什么盖世武功也是没有用的。过不几天，白骨夫人就可能要我的命。我进步再快，也不能那么快变成盖世高手。这条路只怕行不通。”
　　武通天听了直笑，说道：“唐吉，你信不信，我虽然成了一个废人，但我要杀你的话，也仍是轻而易举的事。”
　　唐吉听了嘴一撇，说道：“武教主，你是在说故事吧。如果是从前的话，我相信你的话。可现在你都这样了，只怕没有那个能力。”
　　武通天哼道：“我知道你不信，咱们可以试验一下。不过不拿你试验，如果你死了，我的什么希望都没了。”
　　唐吉问道：“怎么个试法？”
　　武通天提醒道：“唐吉，你看准了。”
　　说着话，他随便地向地上吐了口口水，扑地一声，地上现出一个拇指粗的小洞来，看不清多深。唐吉看得惊叫一声，这家伙还这么厉害呀。要是这口水落到自己的脸上，只怕脑袋也会被射出一个洞的。
　　那可真是死翘翘了。想到可怕处，唐吉拉大跟武通天的距离。
　　武通天哈哈一笑，说道：“唐吉，这一手怎么样？你也来试试。”
　　唐吉笑了笑，说道：“武教主，不用试了。别说唐吉功力被封，就是没被封的话，在地上也留不下什么痕迹来。只是你已经成了废人，怎么还会有这份功力。
　　武通天面现得意，说道：“实话跟你说吧。我虽然成了废人，但是我的功力还在。”
　　唐吉说道：“想不到白骨夫人这么粗心呀。她看来可不象一个粗心人呐。”
　　武通天反驳道：“唐吉，你说错了。她不是粗心，她是故意不废我的功力的。”
　　唐吉问道：“这是为何呢？不怕你生事吗？”
　　武通天发问道：“唐吉，你说一个练武人最大的痛苦是什么？”
　　唐吉想了想，回答道：“对你来说，最大的痛苦莫过于失去武功。”
　　武通天夸道：“你说得太对了。那婆娘知道我生平最爱是武功，向来以武功自负，自觉得满天下能胜过我的不多。那婆娘便让我变成废人，可又不废我的武功，就是让我干着急，没办法。我虽然没失去武功，但是没手没脚，没有眼睛，那不是更痛苦吗？”
　　唐吉心中一冷，说道：“她也真够狠毒的，一般人真不想不出这招来。”
　　武通天说道：“我关在这里也有段日子了，她除了来嘲笑过我两回之外，再也没有来。我之所以没有自杀，就是想着有一天能有人帮我报仇。”
　　唐吉问道：“我就是你在等待的人吗？咱们可是仇人呀。”
　　武通天回答道：“咱们的仇一笔勾销了。往后谁也不要提。现在咱们共同的敌人是那个恶婆娘。”
　　唐吉问道：“那你怎么能很快地让我武功提高上来呢？我的时间只怕不多了。
　　七天之后，我能不能活着就不好说了。“武通天沉声说道：“我想把我的功力传给你，这样你就可以报仇了。”
　　唐吉听了之后，万分激动。按说他早该想到这一点的。他不也跟文姑娘玩过传功吗？只是男女之间的传功跟眼前的传功法只怕不一样。
　　唐吉啊了一声，说道：“武教主，你就这么信任我？万一我出去之后不管你了呢？”
　　武通天回答道：“我所能依靠的人也只有你一个了。如果你不替我出力的话，那也只好由你了。我没有法子。”
　　唐吉想了想，说道：“好的，我一定替你报仇，将她杀掉。”
　　武通天说道：“在传功之前，我还是有条件的。”
　　唐吉问道：“什么条件？你不会让我发毒誓，让我杀死白骨夫人后，再自杀吧。我跟你说，这个我可做不到呀。”
　　武通天摇头道：“我武通天不会那么干的，那么干的人都是傻瓜。”
　　唐吉的心里稍安，问道：“既然不是这些，我倒可以听听你的条件。”
　　武通天沉默一会儿，才一字一字说道：“我要你拜我为师。”
　　语气很郑重，没一点玩笑的意思。
　　唐吉简直不敢相信自己的耳朵，指着自己的鼻子说道：“什么？你要我拜你为师？你没有听错吧？我可是你的仇人呀。”
　　武通天说道：“我已经说过了，过去的仇恨都算了，不必再提。我要传你功力，当然你就是我徒弟。如果你不拜师的话，我就不信任你。俗语说得好，一日为师，终身为父。我想，你成了我徒弟之后，你总不会伤害师父吧。”
　　唐吉表示：“就是现在吧，我看到你这样子，我也不会伤害你的。我跟你没有什么解不开的大仇。”
　　武通天问道：“唐吉，你愿意当我的徒弟吗？”
　　唐吉不好回答。让他拜一个大魔头，大仇人为师，传出去多可笑呀。自己从没有想过要拜他为师。在他的想像中，他和武通天之间，不是你死，就是我亡。
　　出现这种局面，倒是挺有趣的。
　　武通天再度追问道：“唐吉，你肯不肯呢？”
　　唐吉想了想，说道：“你可不可以让我好好想一下，这个问题很重要的。”
　　武通天问道：“你要考虑多久？你的好时光只怕不多了。”
　　唐吉回答道：“我看你给我一夜时间吧，明天早上，我会给你一个答复的。”
　　武通天嗯一声，说道：“好吧，如果你不同意的话，咱们就只好死在一起了。”
　　这天夜里，唐吉躺在草上，翻来滚去的睡不着，象一个皮球在运动。他不停不停地思考着这个难题。我真的为了逃生拜一个魔头为师吗？如果真的拜了，我就得履行当人家徒弟的职责了。


第105章 看望
　　第二天一早，唐吉就被武通天叫醒。唐吉跳起来叫道：“武教主，你干嘛这么早呀？我还没有睡醒呢。”
　　武通天哼一声，说道：“唐吉，你不抓紧时间办正事的话，等白骨那婆娘找你算帐时，你再想拜师也来不及了。”
　　唐吉一想到拜他为师，脑袋都大了。他嘿嘿笑几声，说道：“武教主呀，这事我还得考虑考虑，这可不是闹着玩的。我要是一拜你为师，你差不多跟我爹一个样儿了。”
　　武通天呸一声，骂道：“没出息的家伙。作为一个男人，不当机立断，你还算什么男人。等你考虑明白，你的脑袋早被那婆娘拧下来当球踢了。”
　　唐吉摆了摆手，说道：“再给我半个时辰的工夫，我就可以决定了。”
　　说着唐吉坐下来，默默地想起来。一想到可能有个魔头师父，唐吉觉得自己脸上都没有光。可不答应吧，自己十有八九是死定了。
　　正当他为难之时，小苹领着一个人来看她了。当唐吉见到她时，心里一暖，叫道：“梦花，你被放出来了吗？”
　　来人正是姚梦花，她没有什么不同，跟从前一样。还是一身黑衣，戴着面纱。
　　一双美目流露出万缕柔情。梦花隔着栏杆抓着唐吉的手，说道：“我刚被放出来，就来看你了。”
　　唐吉望着她，一脸的惊喜。姚梦花只扫了武通天一眼，便不再看他了。
　　梦花对小苹下令道：“把门打开，放唐吉出来。”
　　小苹一脸为难，说道：“二岛主，没有夫人的命令，奴婢不敢。”
　　梦花坚决地说：“你尽管开门吧，有什么事的话，只管让我来扛着，与你无关。我带他出去转一圈，一会儿就回来，不会让你难做的。”
　　小苹望了望梦花，犹豫着说道：“好吧，那奴婢就大胆一回吧。”
　　说着掏出钥匙将锁头打开。临出来时，唐吉望了一眼武通天，武通天坐在草上，一声不吭。
　　唐吉走出来，跟梦花会合。梦花也不怕人看见，拉着唐吉的手就往外走，跟情人一个样子。等出了院子，来到没有人的地方，唐吉才问道：“梦花，你也不怕被人看见。要是你师父知道的话，她一定会不高兴的。堂堂的二岛主，跟我一个囚犯混在一起，那象什么样子呀。”
　　梦花紧抓住唐吉的手，说道：“我不管，我现在什么都不管了。就是我师父现在站在我面前，我也要跟你这样。哪怕她一掌劈死我，我也不后悔。”
　　这几句说得情真意切，令唐吉大为感动。
　　梦花没有往小楼方向走，而是背道而驰，往山间方向去了。唐吉一边走，一边问道：“梦花，你这几天没有吃苦吧？”
　　梦花摇头道：“我是她的徒弟，是她最亲的人。她舍不得虐待我的。如果失去了我，她一定会不好受的。”
　　唐吉感慨道：“看来你师父这人倒也是有人性的。”
　　梦花哼道：“那是当然的。如果她没有人性的话，早就把你给杀掉了。你得罪她怕不止一次吧。”
　　唐吉笑道：“你师父既然那么有人性，干嘛将武通天弄成那个样子？连我这个武通天的仇人见了，都觉得不好受。”
　　梦花不屑地说：“武通天那人是罪有应得。他对我师父先热后冷，薄情寡义，是个负心郎。我师父怎么对他都不过分。我不可怜他。我跟你说，你少跟那人接触。那人是条毒蛇，当心咬到你。”
　　唐吉嘿嘿笑道：“我看武通天跟你师父是一类的，半斤八两，旗鼓相当，倒是很相配。”
　　梦花反驳道：“你不要那么说我师父，我师父除了冤杀了一些男人之外，也没有干别的大坏事。这也不能全怪他，还是那些男人有毛病。”
　　唐吉歪头问道：“难怪那些男人个个都该死吗？”
　　梦花回答道：“有些人虽有罪，但罪不至死。”
　　唐吉说道：“这就对了，所以我说你师父也少了人性。对了，你师父打算对付我呢？”
　　梦花回答道：“现在倒不知道，估计不会杀你吧。但也很难说。”
　　唐吉停住脚步，问道：“梦花，如果你师父真的杀掉我，你会怎么样？”
　　梦花回答道：“那还是让师父先杀了我吧。我好不容易找到一个喜欢的男人，我不会让你受伤害的。”
　　唐吉摇头道：“不，如果我真的被杀掉了，你也不能死。我的那几个女人还需要你的照顾呢。你要死了，她们可怎么办。”
　　梦花叹道：“你现在唯一的希望就是等着文姑娘领人来救你了。不过很难呐，就算她能领人来，想打败我师父，也是不好做到。只要她一跟师父交战，师父现杀你都来得及。”
　　唐吉苦笑道：“我唐吉真是无能，还以为到了这里能救出心爱的女人呐。这下可好，不但救不出来，连自己都赔进去了。”
　　梦花安慰道：“你也不要这样怪自己，你为了自己心爱的女人不顾一切，我真的很感动。你真是一个有情有义的男子汉。而且，如果你不来无情岛，你怎么能跟我好上呢？对你来说，这里可能是地狱，对我来说就是天堂。”
　　唐吉一笑，说道：“这倒不是。只怕我活不多久了。我有预感，你师父一定会杀我的。”
　　想到白骨夫人要的剑谱，想到自己在床上对她的折腾，以及触犯她的忌讳，哪一条都够被杀的。
　　梦花长叹一口气，说道：“听你这么一说，我都有点后悔了。那天我不如让你跟文姑娘一起走好了。我因为自私，不想离开你，就没有让你走。现在看来，我可能错了。如果你因此被师父杀掉了，我真的会活不下去的。”
　　唐吉搂住她的细腰，说道：“梦花，你不要那么说呀。其实就算是当时你叫我跟她一起走，我也不会走的。你也知道，我来无情岛的目的是什么。不达到目的，我怎么会走呢？我宁愿跟她们一起受苦，我也不会走的。怎么样，她们都没有事吧？”
　　梦花回答道：“她们都好，都活得好好的，不过要跟师父一块在床上快活。”
　　说到这里，她的眼中露出羞涩与不安来。
　　唐吉不解地问：“你师父为何对女人感兴趣呢？她不是有不少面首吗？”
　　梦花解释道：“她是有不少面首，但她对这些男人都不相信。玩一段时间后，就将他们送到劳工地方去了。不被杀掉就已经很不错了。”
　　唐吉不平地说：“那些男人也很可怜呀。看来这辈子没有什么意外的话，他们只能在这里终老了。”
　　唐吉笑道：“要是你能当岛主就好了，这里的人都有福了。”
　　梦花恨恨地说：“我要是当了岛主的话，那些劳工多数人也不能轻饶。你不必可怜他们。他们中没有几个好人。我要是把他们的罪恶说出来的话，你一定会气得马上想杀掉他们。”
　　唐吉将搂她的胳膊紧了紧，说道：“那里只怕也有好人呐。比如车扁吧，他就没有什么大罪。”
　　梦花望着唐吉，说道：“在你的眼里，他可能是没有什么罪。可是他杀了我师父的儿子，这就是大罪。她儿子再不好，也是她身上掉下来的肉。她不可能没有感觉的。”
　　唐吉问道：“那你师父为何不追究我的责任了？”
　　梦花摇头道：“她只是暂时不追究，只是做样子吧。只怕在心里并没有原谅你。你感觉不到吗？”
　　唐吉双手搂住她的腰，说道：“可她并没有把我怎么样呀？”
　　梦花低声道：“那是因为你还有利用的价值。她当然会对你好一点了。”
　　唐吉问道：“我又有什么可利用的价值，我自己都不大明白。”
　　梦花哼道：“原因多了。狂风剑谱没有到手吧？师父就不会杀死你。还有呀，听说你去服侍我师父了，你一定美死了吧。”
　　说到这儿，梦花醋劲儿十足。
　　唐吉一只手在她的乳房上捏着，说道：“你一定会怪我吧？”
　　梦花长出一口气，说道：“我不会怪你。我知道你是也不得已的。如果你不顺着我师父的话，只怕你早就被干掉了。”
　　唐吉双手都放在梦花的胸上摸索着，忽轻忽重的玩着，嘴上说道：“对不起你了，我以后会好好补偿你的。”
　　梦花被他的魔手摸得身上发热，奶头被弄得痒痒的，一时间都舍不得推他的手，只想他能继续下去。这样的感觉简直是一种享受。
　　唐吉知道她不反感自己的动作，便将她拉到一棵大树后，面对面地摸着她的胸，还将一只手伸到她胯下抠着，挑逗着她最易动情的地方。这一连串的动作，弄得梦花眯起美目，鼻子哼哼起来，象是被奇异的风吹入梦中一样。
　　唐吉爱抚一会儿后，对梦花说道：“我的宝贝儿，我想占有你，咱们来真的吧。”
　　梦花轻轻推开他，说道：“唐吉呀，对不起你了，我还没有做好准备呢。等我做好准备后，咱们到山里去。”
　　唐吉笑眯眯地问道：“为什么要到山里呢？”
　　梦花向山里一指，说道：“入山不远，沿着一条岔道走，走一会儿就能找到一个山洞。到时候咱们到那里去，你想怎么样都行。”
　　唐吉高兴得将梦花抱起来连转了几圈。那么多的烦恼跟忧虑，在转眼间算是消失掉了。虽然他知道那一切仍然会来的。


第106章 传功
　　梦花将唐吉送回院里，便依依不舍而去。她说她还会来看他的。唐吉叫她好好照顾自己，千万不要再为自己忧虑。
　　当小苹和小果在门外见到他回来时，二人都松了一口气。要是真把人看丢了，白骨夫人那里可不好交待。
　　当铁门锁好，二女离开后，唐吉一看武通天，他依然坐在那里。不等他开口，武通天先说话了：“唐吉，你真行呀，连姚梦花也被你泡到手了，厉害，厉害。
　　真象我的徒弟。“唐吉嘿嘿一笑，说道：“我比你武教主可差得远了。就算我骑上刘备的的卢马，也追不上你老人家。”
　　武通天哼了两声，说道：“唐吉，少说废话，时间宝贵。你到底认不认我当师父？如果你不愿意的话，那就算了。我武通天不会求你的。”
　　唐吉权衡利弊，认为保命才是第一。不将白骨夫人制服了，自己的生命就没有保证，更谈不上救自己的女人。于是唐吉狠了狠心，做出了决定，说道：“好吧，武教主，我答应你的条件了。”
　　武通天一笑，说道：“很好很好，唐吉，你总算不是傻子。既然你答应了，那就拜师吧。拜师可不能含糊的。我跟你说，一日为师，终身为父，你可不能对不起师父。”
　　唐吉苦笑道：“也希望师父不要对不起徒弟。”
　　武通天催促道：“不要废话，赶紧跪拜。”
　　唐吉无奈，只好跪下，恭恭敬敬地磕了三个头。武通天哈哈笑起来，说道：“好徒弟，你起来吧，从此，我就是你的师父，你就是我的徒弟。我武通天活了一把年纪，想不到竟在这里收到一个徒弟，更没有想到，是在成为废人之后收的。”
　　唐吉站起来说道：“更没有想到会收一个跟自己有仇的当徒弟。”
　　武通天脸上露出笑容。唐吉仔细看了看，这笑容倒象是诚实的，不象虚伪的。
　　一想到自己真成了他的弟子了，就觉得非常好笑。虽然不甘心吧，也已经是人家的徒弟了。
　　唐吉说道：“师父，你这就传弟子武功吗？”
　　武通天的语气和气不少，说道：“为师要好好想一想怎么传授你最好，最有效果。咱们现在不传，等晚上的。”
　　唐吉关切在问道：“晚上你就传我功力吗？”
　　武通天回答道：“等晚上你就知道了。我跟你说吧，当我将功力传给你之后，我也许连命都没有了。就算是我能活下来，也是真正的废人了。那时的话，我可能都不想活下去了。”
　　唐吉保证地说：“你放心好了，师父。我练成以后，一定要给你报仇，将白骨夫人脑袋砍掉。”
　　武通天摇头道：“不，不，不，不要那么痛快地让她死。你要学会猫戏老鼠那一套，要玩够了她，要让她受尽折磨，再叫她死。”
　　听得唐吉心里发凉，更觉得拜错了师父。可现在没有办法，等一脱牢笼，就得赶快清理门户，将师父逐出师门。
　　唐吉不好说别的，便一一答应。可他的心里则别有主意。从这时起，唐吉就成了武通天的徒弟。唐吉怎么想都不舒服，象吃到一只苍蝇一样。
　　等中午饭来时，照样是唐吉好饭菜，武通天的差些。这回唐吉不由他不愿意，便分给他一半吃。因为知道他手不好使，便亲自喂他吃东西。他这样做不是为了讨好他，主要是看他可怜。在唐吉此时的眼里，他不再是魔头，而是一个很需要帮助的无助的老人。
　　这回武通天没有拒绝唐吉的好意。一口一口吃着东西，比平时吃得都多。平时为了活下去，他只好象狗一样将嘴伸到碗里吃，现在好了，终于有人可以帮他了。他头一次感到了亲情的温暖。虽然唐吉不是他的亲人，可此时也只好算一个了。
　　经过这顿饭，二人的关系似乎亲密不少。武通天在饭后详细询问了唐吉的武学历史。唐吉也不隐瞒，将自己的一切述说一遍。唐吉又问了不少狂风剑谱的问题。例如这剑谱的下落。武通天也说不好，据他推测，因为师父陆狂风深怕有一天身遭不测，便提前将剑谱交给了身边的仆人。不知怎么的两本剑谱竟分开了，谁知道吴山是用了什么办法将两本盗走的呢。他为什么自己不练呢？想是还没来得及吧。
　　武通天指出，自己虽然没有练全‘狂风剑谱’，但他凭着一半剑招，再加上‘生花神功’，已然是罕见的高手。据他自己说，出道以来，除了自己的师父外，他是技压群雄。他不敢说自己第一，但能跟他较量的很少了。他还说，唐吉只要得到自己的功力，再加上狂风剑谱，就已经是绝世高手了。武通天还说，既然唐吉是他的徒弟，他决定将‘生花神功’也一并传授。自己的生命之火很弱，止不定哪天就见了阎王，还不如传下来吧。好叫江湖人都知道，他武通天的神功并没有失传。
　　武通天这番话听得唐吉欣喜若狂。他心道，虽然不幸拜错师父，但这人的武功还是了不起的。我学的是他的武功，不是学品质。我想上天会原谅我的。他一想到自己练好武功，不但可以制服白骨夫人，还能将一切摆平，嘿，我唐吉就是真正的大师了。唐吉暗暗得意。
　　晚饭后，二人沉默一阵儿。到了半夜时，武通天将唐吉叫起来，告诉他可以开始了。唐吉按照武通天的要求，将手放在武通天的百会穴上。武通天简要讲了其中的主旨跟关键所在，唐吉一一领会。
　　随后二人正式开始。二人唐吉只觉得一股热浪沿着手臂冲来，继而流遍全身。
　　那股热流简直要将唐吉给煮熟儿了。唐吉咬牙硬挺着，不叫一声。他知道后退就是失败，他只能选择前进了。
　　半个时辰之后，传功结束。武通天满头大汗，人也老了不少。他稍喘了口气，便指点唐吉运功。这时的唐吉已将白骨夫人所点的大穴一一冲开。他觉得自己浑身充满了力量。
　　武通天让唐吉盘坐着，调和着新入体内的功力。在他的指点下，唐吉感到那股热浪渐渐减轻了，不再象刚才那么难受了。
　　又过了好些时候，唐吉才感到全身舒泰。武通天说道：“你也往地上吐一口口水，试试你的功力。”
　　唐吉试着吐了一口，果然在地上出现一洞，似乎比武通天吐的那个更深呢。
　　唐吉简直不敢相信自己的眼睛。自己的功力竟高到了如此地步。他瞠目结舌，象在做梦。
　　武通天得意地笑了，说道：“好好好，果然不错，是我的好徒弟。我的大仇有希望了。”
　　这回他的声音远不如传功前那么洪亮了。唐吉知道这是功力消失的事。想到自己承受他那么大的恩情，就有点心里不安。虽然二人是在做交易，其实还是自己的好处多。
　　武通天说道：“唐吉呀，你现在单凭着‘狂风剑谱’就能杀了那恶婆娘。不过为了让你更把把握，我把‘生花神功’传给你。”
　　唐吉兴奋地点头。
　　武通天便凑近耳边，将‘生花神功’的口诀及要领讲了一遍。唐吉虚心地学习着。武通天说道：“你现在能领会多少算多少。我不要求你一天就能练会。咱们还有几天的时间呢。我可以慢慢指点你。不过就算白骨夫人明天来找你，你杀她也不成问题了。可惜，我不能让你在这里试验那‘神功’，因为一旦让她有了戒心，你想对付她就困难多了。这里毕竟是她的地盘。你要记住，你跟她比试时，你要表面上跟她比剑，一旦打起来时，要找准机会，用神功伤她。这样的话，你胜券在握。”
　　唐吉心悦诚服，说道：“师父教训的是，徒弟我什么都记住了。我一定会打败她的。我倒希望明天她就会来找我。那样的话，我就可以马上出去了。”
　　武通天说道：“不忙，不忙，你这是第一天，你的功夫还不到家，还得再练几天才行。那样可以做到万无一失。”
　　唐吉再次答应着。他心里反复琢磨着武通天的话以及新练的武功。
　　一连几天，唐吉都在武通天的指点下修习武功。他觉得自己在突飞猛进，身上充满了征服世界的力量。武通天见他练得刻苦和认真，也感到欣慰。
　　在练功的几天里，除了丫环给送食物之外，并没有别的人来。不见白骨夫人，连姚梦花都没有了影子。于是唐吉就想，她怎么会没有来呢？会不会生病了？或者让她师父又关了起来吗？
　　他也曾问过小苹跟小果，但二女都摇头说不知道。唐吉也不好再说什么了。
　　他只有在默默地猜测着。趁人不注意的时候，向武通天请教武学和打斗经验。
　　武通天夸道：“唐吉呀，你是个不错的青年人。你的悟性极好。如果你早点遇到我的话，咱们早就成师徒了。”
　　唐吉只是笑着不出声，心说，早遇见你的话，只怕我早就没有命在了。如果我在群仙谷遇上你，你不杀我才怪。幸好我遇上的是文姑娘。
　　在白骨夫人规定的期限的第八天时，姚梦花跑了进来，眼中闪着泪光，不知道发生了什么事。唐吉赶忙凑上去，想问个究竟。


第107章 恶运
　　唐吉问道：“梦花，你怎么了？好象不对劲儿呀。”
　　姚梦花叹一口气，说道：“你出来，我再跟你说。”
　　说着话，又叫小苹给打开狱室，将唐吉放了出来。这回小苹没有多说，她知道二岛主不会坑自己的。
　　二了出了院子，没走多远，唐吉就又问道：“梦花，到底怎么了？你这么不高兴。”
　　目光注视着姚梦花。
　　梦花快走几步后说道：“我师父要杀你，我能高兴起来吗？”
　　唐吉听了心上一震，要不是得到武通天的帮忙，他听到这个消息早就跳起多高了。唐吉笑了笑，说道：“你师父还是不肯放过我呀。看来她这人的人性还是少了些。”
　　梦花拉着唐吉的手，直视着他，急促地说：“你都快没有命了，你还能笑得出来。你难道真的不想活了吗？”
　　唐吉轻轻抚摸着她的手，说道：“我倒是想活一百岁，可我只怕做不到呀。
　　你师父要杀我，这事不是从今天开始的。我早就想到她一定不会放过我。因此，我早就做好了拼死一搏的准备。作为一个江湖人，死在与人拼命的战场上，那是不窝囊的。“梦花苦笑几声，说道：“想不到你倒这么看得开。”
　　唐吉拉着梦花的手向山里走，问道：“你师父怎么会突然决定要杀我？”
　　梦花回答道：“这几天我每次见到她，她都心事重重的样子。我起初不知道为什么，后来才知道她是拿不定主意，一直在犹豫要不要杀你。她感到很为难，犹豫这么多天，她总算下定决心了。”
　　唐吉嘿嘿笑道：“想不到杀我唐吉这么一个小人物，也要她这么为难。看来她的魔性少了不少，倒象个有味儿的女人了。”
　　梦花说道：“事如如今，你想想该怎么办吧。”
　　唐吉回答道：“我不是说过了吗？跟她拼死一搏。不是她死，就是我亡。”
　　梦花唉了一声，说道：“那还不是一样，你还是没有命的。我可不想你死，你要是死了，我觉得自己活着都没有意思了。我一定得想法救你。可我也不想师父有事。”
　　唐吉双手一扶她的肩膀，说道：“梦花，谢谢你对我的爱。我唐吉不会那么轻易死的。在她处死我的那一天，我会跟她全力拼一场，你就看结果吧。如果我真的死了，你就将我扔到海里喂鱼吧。不要埋葬，免得浪费土地。”
　　梦花扑到他怀里，说道：“你不要死，我要你活，活到一百岁。”
　　唐吉嘱咐道：“梦花，在我跟你师父决斗之前，你千万不要干傻事呀。你要等决斗结果出来之后才干你想干的事，知道吗？”
　　梦花回答道：“唐吉呀，我知道了，我听你的。我是你的女人，你说什么我都听你的。”
　　唐吉色色地笑道：“真的，什么都听我的吗？”
　　梦花轻声嗯一声。唐吉大喜，说道：“那我就不客气了。你上回不是说有个山洞嘛，你不是说要跟我进去吗？那现在咱们就进去吧，万一我决斗之后回不来，那可没有机会进了。”
　　梦花答应一声，领着唐吉去找山洞。那山洞在挺隐秘的一个地方，进山之后，拐了好几个弯，终于在树木掩映的一个山坡下找到了。
　　梦花介绍说：“这个山洞是我师父以前练功常来的，没几个人知道的。现在她已经不来了，我没事时，倒是来坐会儿。”
　　说着话，梦花当头先钻了进去。
　　二人一进去后，唐吉发现里边挺宽绰的。里边照样有客厅，有卧室的。卧室里还有床，床上还有被子，洞里还有夜明珠，照得屋子好亮堂。
　　唐吉笑道：“这哪里是练功的地方，倒象跟情人幽会的地方。”
　　梦花解释道：“以前师父跟武通天好的时候，也常到这里亲热的。自从师父跟武通天闹翻之后，她就再也不来了。她甚至想将这个地方毁了，但被我阻止了。”
　　唐吉往床上一坐，说道：“还挺舒服的，挺暖和的。”
　　梦花说道：“那是当然了，因为被子下边铺的是虎皮呀。”
　　唐吉夸道：“你师父可真会享受呀。等你以后当了岛主，你也会这么风光的。
　　那时候咱们俩一块儿来玩。“梦花苦笑一下，说道：“只要你能活到那一天，我什么都依你。”
　　唐吉笑道：“我唐吉不是那么短命的人。这里以后就是咱们的行宫了。我一定要好好利用这个地方，不能浪费了。”
　　梦花哼道：“听你那个意思，好像要当皇帝呀。”
　　唐吉一把将梦花搂到怀里，说道：“小宝贝儿，我现在就想当皇帝。你一定不会拒绝我吧。你说过的，你什么都听我的。”
　　梦花羞涩地挣扎着，说道：“你不会占我的便宜吧？”
　　唐吉嘿嘿笑着，说道：“那还用问嘛，我不占你的便宜，跟你来这里来干什么。宝贝儿，我想干你了。不管你做没做好准备，我都要干。再不干的话，可能没机会干了。我要让你怀孕，生我的孩子。如果我不在了，你要把孩子养大，让他为我报仇，知道吗？”
　　这话听得梦花心里沉重，但她还是点点头。她知道唐吉凶多吉少。别说唐吉的大穴被点，功力受限，就是没有被点，以唐吉的武学修为，是绝对对付不了师父的。既然唐吉这么说了，她不会不答应的。如果真的能怀上，能有了一个孩子，即使他不在了，自己也能活下去。一瞬间，她明白了唐吉的意思。她心里非常感动，她知道唐吉在给她找一个活下来的理由。
　　唐吉说道：“咱们开始了，你不要紧张呀。”
　　说着要摘她的面纱。梦花阻止了，说道：“唐吉，还是别摘了，我的样子不漂亮，你还是别看了。”
　　唐吉点头道：“那好吧，那咱们就这样亲热吧。”
　　一想到跟戴着面纱的女人亲热，唐吉感到很新鲜。
　　唐吉轻轻解开她的外衣，里边是白色的肚兜，跟绿色的小短裤。唐吉发现梦花的腿长得真好。梦花的腿比别的美女的都长，这就是她个子高的原因。
　　唐吉先将梦花的下边脱光，露出大腿来。只见那腿肥瘦适中，洁白圆润，线条极美，再加上修长光滑等优点，是任何美女都比不了的。
　　唐吉象看到宝贝一样抚摸着，象摸玉一样。唐吉夸道：“梦花，你的腿长得真好呀，象是用象牙雕成的。我真想天天摸呀。”
　　两只大手忙个不停。目光时而在腿上扫视着，时而溜向腹下的那丛绒毛。
　　梦花被摸得呼吸加快，见他如此喜欢自己，心里高兴。她慢慢地说道：“唐吉呀，我的身上长得最好的部位就是腿了，别的地方都不行。”
　　唐吉笑道：“那也不一定呀，要让我看看才知道。”
　　他望着梦花。见她裸着雪白的下身，上边还有肚兜跟面纱，真是别有风情。
　　唐吉一手摸腿，一手从肚兜的下缘探入，玩弄梦花的奶子。上回玩过一回了，留下很好的印象。这回他当然不会放过了。只捏了几下奶头，梦花就受不了了。
　　唐吉就说道：“梦花，自己拿掉肚兜吧，让老公好好看看你的裸体。”
　　梦花哼道：“我才不听你的话呢。”
　　嘴上这么说，却还是将肚兜拿掉了。这回的梦花，除了一张面纱外，就成了一丝不挂的。唐吉的目光上上下下扫视着，看得血液沸腾，‘火’冒三丈。
　　唐吉将她摆平，蹲下身子，试探着去分梦花的大腿。梦花哼道：“唐吉呀，我怕你的目光，象要吃人一样。”
　　她紧并着腿。
　　唐吉笑道：“女人长得这么美，不就是让男人吃的吗？”
　　说着将她的双腿分开。梦花的小穴红嫩而丰腴，水分充足。腹下的绒毛一衬托，更显得它洁净而漂亮。
　　唐吉看了口渴，便伸过嘴去，大展口技，顺便大饮。唐吉的口技，连白骨夫人都受不了，更何况是未经人事的梦花呢？唐吉舔一下，梦花就叫一声，每声叫得都那么甜美，都那么缠绵，都那么煽情，令唐吉的火气更大，想不干她都不行。
　　唐吉将梦花舔得全身直颤，淫水流成了小溪。没等成为更大规模呢，已叫唐吉给吃掉了。吃得梦花又羞又喜，乐得心花怒放。她借此可以知道，唐吉是很爱她的。不然的话，不会不要男人的尊严的。
　　为了更过瘾，唐吉将梦花的身子往床外拉一拉，然后将梦花的下身抬起来，使她屁股朝天，这样，女人的秘密地带全都展现在眼前了。小穴水汪汪，菊花‘呼吸’着，屁股圆如盘，大腿美如玉，一切一切都是令男人发疯的。
　　唐吉观察一会儿，又以更大的热情亲吻起来。他打定主意，一定要让梦花大爽特爽，享尽人间的艳福。让她知道当女人有多么快乐。
　　这下唐吉更卖力了，不但将小豆豆当爱物吃着，吃得唧唧响，还把菊花也舔得水灵录的，这下梦花更受不了，浪叫声都有点变了。没等唐吉用棒子进攻呢，梦花已经忍不住泄了身子。流出的水好多呀。


第108章 大战
　　唐吉笑道：“你这样快呀。”
　　说着话大口吃着琼浆玉液，又吃得梦花销魂蚀骨。她嘴里大叫道：“唐吉，唐吉，这样真好呀，好舒服。”
　　唐吉眯着眼睛笑道：“还有更舒服的等着你呢，保管你天天都想要。”
　　他抬起身子，以最快的速度脱光衣服，挺着硬邦邦的家伙上来了。
　　梦花睁眼一看那东西，吓了一大跳，说道：“唐吉，你这东西会要命的。”
　　唐吉一边趴在她的身上，一边说道：“怕什么呀，你又不是没有见过。那天我干梅秋语的时候，你不是也见到了吗？”
　　说着话，一手玩奶子，一张嘴又叼住一粒奶头，又吸又咬的，同时还扭着腰，使肉棒子在梦花的敏感地带磨擦着。
　　梦花哼哼着，尽显女人的骚媚。她叫道：“唐吉呀，你不要再玩了，你进来吧。我好想当你的老婆了。”
　　唐吉见到她的奶头被自己舔得尽是口水，心里很痛快。他将棒子对准穴口，嘴上说道：“我的好老婆，我要进去了，你要挺住呀。”
　　他双手握住梦花的奶子，使劲儿玩了一会儿，见奶头硬了，奶子涨起来，特别高兴。那棒子一碰一碰的，令梦花觉得下边有点疼。
　　梦花担心地说：“唐吉，你可得温柔些呀，我怕疼的。”
　　唐吉说道：“你不用怕，很快就舒服了。”
　　说着话，一挺屁股，龟头借着润滑的粘液，便挤了进去。梦花大叫一声：“痛死我了，怎么会这样子。”
　　随着她的叫声，鲜血沿着结合处流了出来。
　　梦花哼道：“我快没命了，你先别动。”
　　说着话，双臂搂住唐吉的脖子。唐吉知道她不好受，便停住动作，双手在她的胸上做工。
　　做了一会儿慢工夫，唐吉才试探地动起来。梦花虽觉得痛，但还是挺住了。
　　她知道一个女人都要经过这一关的。她是痛的，唐吉可乐坏了，因为那小穴包得棒子舒服无比。唐吉心道，还是处女好呀，小穴嫩嫩的，还有一种骄傲感。
　　唐吉慢慢地插着，每一下都很温柔。梦花也渐渐从痛苦中尝到甜头。她也慢慢体会到了男人的好处。那大家伙一下下撞击在花心，撞得她灵魂都跟着颤着，仿佛骨头都软了。她不知道怎么办了，只是搂着唐吉的脖子，生硬地挺着下身，让二人的宝贝结合得更紧密些。她的淫水越来越多，棒子每下入洞，都发出扑滋扑滋的声音，令梦花又羞又美。这是多么刺激人呀。
　　唐吉将双臂分置在她的肩膀两侧，强而有力地干着她，两只奶子一晃一晃的，特别诱人。唐吉看得眼馋，便不时停下来亲两下奶头。亲得梦花直笑，说道：“唐吉，你真讨厌呀，我都痒死了。”
　　那娇媚的语气使唐吉越发得意，见梦花也不再难受了，便大抽大干，插得小穴直响。梦花越发舒服，尽力配合着唐吉。唐吉不时还出言指点，令她得到更多的好处。在唐吉的进攻下，梦花感觉自己象生了翅膀，自己在飞翔呐。
　　唐吉一口气不知干了多少下，梦花叫得越发动听。唐吉干得更狠，象要将梦花干死一般。不过多久，梦花就达到第二回高潮了。唐吉又干了几百下，扑扑地射了。射得梦花连声叫道：“好热呀，唐吉，你射吧，我愿意给你生孩子。”
　　听得唐吉又舒服又感动。
　　一平静下来，梦花还搂着唐吉不放，象怕失去他一样。唐吉问道：“梦花，你爽了没有？我想听你的真话呀。”
　　梦花喘息着回答道：“我好爽呀，象要死去一样。我好喜欢这种感觉。唐吉，谢谢你给我这么好的一次。”
　　唐吉笑道：“你喜欢的话，咱们可以常干的。我是舍命陪君子的。”
　　梦花回应道：“唐吉呀，你为了我，你也得活下去。我会努力帮你的。”
　　唐吉说道：“我知道呀，你是真心爱我的。我不会让你失望。咱们以后干的日子还多着呢。我会让你成为天下最幸福的女人，比别的女人都好。”
　　梦花梦呓一般地说道：“好的，好的，我相信，我相信你有那种本事。”
　　唐吉说道：“咱们起来吧，我怕把你给压坏了。”
　　梦花摇头道：“不，不，唐吉，我不想让你放开我。我想再来一次。”
　　唐吉一愣，问道：“你说你还想要吗？”
　　梦花回答道：“是呀，我们只做了一次，我不一定会怀上的，咱们多做一次希望总会大点吧。不知道你还行不行呀。”
　　唐吉哈哈一笑，说道：“你问我行不行？那还用问吗？我可是铁打的家伙，一次干十个女人，都能摆平，更何况对付你一个呢。”
　　梦花哼道：“唐吉呀，你也不要吹牛，我要试试你的实力才清楚呀。你那东西还是软的呢。”
　　原来唐吉的家伙虽然射了，而棒子还在里边搁着呢。梦花能知道它的软硬。
　　唐吉这豪气顿生，说道：“我说让它硬，它就会硬的。不信你感觉一下。”
　　说着一运气，那东西翘了两下。梦花惊喜地问道：“怎么会这样？怎么会这样？
　　你有什么绝招呢？“唐吉得意地说道：“跟你说吧，我是这方面的天才。”
　　其实唐吉这是在开玩笑。他是从剑谱里学来的。剑谱后边的欢爱篇里有这方面的内容，专门是对付女人的。唐吉虽然不能完全吃透，但也学了点皮毛出来。他不止一次的想，以后有时间了，要好好钻研这方面的本事。自己要应付的女人多了。要想当常胜将军，只好多下点苦功了。对于女人，如果你不把她服侍舒服了，她在心里会对你不满的。那样容易产生不良后果。
　　既然唐吉的家伙又硬了，自然会重新开战的。这一次大战，唐吉不再有什么顾虑，她都不怎么痛了，自己还怕什么呢？自己只管展开本事，在她面前发威好了。第一次干事，就得将她杀得落花流水，不然的话，她会轻视你的。
　　这一回唐吉坐在床边上，梦花面对面骑在唐吉的腿上。梦花搂着唐吉的脖子，唐吉抱着梦花的屁股。二人一起使劲儿，让棒子在穴里乱搅合着，搅得梦花大爽特爽。她觉得自己真的是飞起来了。浑身每个地方都透着快感。她做梦都想不到那事能达到这样快活的地步。
　　因为梦花大腿长得好，唐吉便很愿意玩一个花样。她让梦花躺在床边。自己站于地上，将双腿放肩上，一边插她，一边抱着大腿。眼睛还能看到二人结合的地方。只见自己的大棒子在红通通的小洞里进出着，每拔一下时，淫水便跟着溢出，看得唐吉特别过瘾。他真想停下来，再舔舔她的那地方。
　　梦花被唐吉干得爽快，便不再顾虑什么自尊心了，她忘情地叫道：“唐吉呀，我的好男人，你干得好，干得棒，我一辈子都跟定了。我要你一辈子都干我。”
　　唐吉听了自豪，说道：“梦花，你放心好了，我不但这辈子要干你，我下辈子也要干你。你只要活着，你就是我的。你的小洞就是被我干的。我好喜欢干你。”
　　梦花叫道：“我愿意，我愿意，你尽管干好了，我永远都是你的。”
　　二人尽情地乐着，那淫水将二人的阴毛弄得湿淋淋的，还在梦花的菊花上积成小小的一潭。
　　在唐吉的冲击下，梦花很快又投降了。她实在不服气，但有什么法子呢？谁叫自己技不如人呢？她下定决心，以后一定要拼命学本事，一定要将唐吉在床上驯服。自己虽是女人吧，也要有骨气，谁说女子不如男呢。
　　亲热完毕，唐吉对梦花说道：“想不到你还是个处女，我可有福了。”
　　梦花替唐吉穿着衣服，说道：“我不是都跟你说了嘛，我前夫根本就没有碰过我的身子。我当然还是大姑娘了。”
　　唐吉哈哈一笑，说道：“这可便宜我了。难怪我以前叫你姚姑娘你从不反对呢，原来是这么一回事。”
　　梦花笑道：“你真是我命中的魔星。我对别的男人都没有感兴趣，唯独对你有意思。想想一定是你有意勾引我了。”
　　唐吉摇头道：“不一定呀，你要是不对我抛媚眼，我怎么会上钩呢？还是你先主动的。”
　　梦花推了他一把，说道：“你这人好讨厌，占我的便宜，还数落我。太没有良心了。以后再说这种话，我就不理你了。”
　　唐吉搂着她的肩膀，说道：“我的好老婆，一切都是我的错。是我不该勾引你。也怪你身材太美了，我一见就想干。”
　　梦花突然问道：“你也尝过我师父的滋味了，怎么样，她给你的感觉好吗？”
　　唐吉眼睛一眯，说道：“我要是说了，你不会吃醋吗？”
　　梦花说道：“我不会吃她的醋的，我知道师父也是很迷人的。象她这样的女人，没有男人真心爱她，真是命苦。”
　　唐吉笑道：“等我有一天将她制服了，我让她给我当女人，你不会反对吧？”
　　梦花叫道：“那可不行呀，那不是乱套了吗？我是你的女人，我师父要是也成你的女人，那我管我师父叫什么呀？这可不行。”
　　唐吉一边揉着她的胸，一边说道：“你随便叫呀，你愿意叫什么都成。我都不反对。只要大家都高兴就行。”
　　梦花穿好衣服，对唐吉说道：“得了吧，唐吉，你还是不要开这种玩笑了。
　　你凭你的本事，也想制服我师父，你还是下辈子吧。“唐吉说道：“眼见为实，咱们走着瞧。”
　　在闲谈中，二人拉着手离开了充满幸福情调的山洞。


第109章 决斗
　　在回牢房之前，梦花问唐吉道：“唐吉，你越来越危险了，我都不知道该怎么帮你了？”
　　她抱住唐吉的腰，舍不得让他走。
　　唐吉回答道：“不，你什么都不用帮。只要你平安无事就好。我自己的事，我一定会解决的。你就等着当我的老婆，在床上好好服侍我就行了。”
　　梦花叹了口气，说道：“都到这个时候了，你还开玩笑。”
　　唐吉摸摸她的屁股，说道：“我说的是真的。好了，你不要送我进院子里，我自己回去吧。”
　　说着大踏步回院子，进牢房了。
　　回到自己的狱室，武通天见只有他们二人时，便问道：“唐吉呀，听到什么消息了吗？”
　　武通天对他倒挺关心，好象将旧怨真的忘了。
　　唐吉也不瞒他，说道：“师父呀，梦花告诉我，说白骨夫人要杀我了。”
　　接着就把情况详细说了一遍。
　　武通天点头道：“是到了该决一死战的时候了。你这一战关系着好多人的生死问题。为师我也得靠你了。”
　　说着咳嗽几声，咳嗽得很辛苦，象要一口气上不来，就此死掉一样。唐吉见了心酸，知道是失去功力的原因。从前对他的恶感，几乎要消失了。
　　武通天平静后说道：“唐吉呀，记住我跟你说过的话，千万不要一开始就暴露自己的实力。如果她有了戒心，事情就难办了。”
　　唐吉回答道：“我记住了，师父。”
　　武通天又说道：“白骨婆娘做事，通常都是光明磊落的。这回她处死你，也一定会解开你的大穴。她解穴的时候，你千万不要运足气抵抗。”
　　唐吉说道：“那我不是又被点穴了吗？”
　　武通天说道：“你不要运足气，但可以运气，使自己不受点穴的影响，又不惊动她。唐吉，这就要你一定要把握好火候问题了。”
　　唐吉问道：“怎么把握火候问题呢？还请师父指教。”
　　武通天回答道：“这个也不难办，象你这聪明的人，很快就能练好的。这两天我一定帮你帮你做到。”
　　唐吉听了大喜。
　　在最后的两天里，武通天指点唐吉武功，不但使他控制好功力，还教他移穴的能耐，这令唐吉大开眼界。他的武功真是一日千里的进步。美中不足的是，有时自己将功力调到最高时，总会感到气血翻涌，头昏脑胀，仿佛就要倒下似的。
　　武通天告诉他，这是因为自己的功力输入后，唐吉没有完全消化，融合，要调息一段日子后才能一切良好。
　　后来，他犹豫良久，才告诉唐吉，自己和他的功力都是阳刚性的，最好找几个功力强的女人欢爱，这样大有好处。唐吉一一记在心头，每天练功不断。这一切都做得很保密，不让任何人发现。
　　第十一天的早上，吃过早饭，武通天说道：“可能今天你的命运就能决定了，是成是败，唐吉，你自己把握吧。”
　　语气很沉重，似乎对唐吉有点怀疑。
　　唐吉表示道：“师父，你放心吧，我一定竭尽全力，不让你失望。”
　　这天将近中午时，姚梦花才跟小苹小果进来。梦花对唐吉说道：“唐吉，我师父要见你，你跟我来吧。”
　　唐吉痛快地答应一声，跟她们出了牢房。一想到要跟白骨夫人决战，他心里跳得好厉害，生怕就此完蛋。
　　来到小楼前，梦花望着唐吉，泪光直闪。唐吉安慰道：“不要怕，我是属猫的，我有九条命呐。”
　　说罢仰首挺胸地进楼。他不象是上刑场，倒有点象赴宴。
　　一进门，正见白骨夫人站在厅里，身边没有一个人。她穿着一身红色的劲装，裹得身材优美无比。虽然身材稍低些吧，仍然是成熟撩人。
　　白骨夫人瞅着唐吉一笑，说道：“唐吉，知道我叫你来干什么吗？”
　　她的声音冷冷的，一点旧日的情意都没有了。
　　唐吉回答道：“听说夫人要让我上路，对吧？”
　　唐吉抱着膀，一点不怕。
　　白骨夫人的美目转动着，在唐吉的身上看着，说道：“我也不想那么做，不过你实在不听话，上回在床上还一再污辱我，我不能容下你。如果你想活着的话，你就乖乖交出剑谱，再跪下求饶，当我的面首。这样，一切都皆大欢喜了。你看着办吧。”
　　唐吉沉吟着，望着白骨夫人，半晌才说：“看来唐吉别无选择了，只好拼死一斗。死在你的手里，我也算不屈。”
　　白骨夫人一拍巴掌，说道：“好，唐吉，冲你这句话，我会让你死个痛快的。
　　说吧，你想怎么个死法？“唐吉笑了笑，说道：“夫人不是已经给我准备好了吗？你穿这一身不就是要跟我比剑吗？好吧，就来剑。”
　　白骨夫人点头道：“一切都听你的。你还有什么遗言，现在就说吧。”
　　说到这儿，白骨夫人脸上露出坚毅而狠毒的神情，似已下了决心。
　　唐吉的目光在她的身上转悠着，说道：“我的遗言就是，好想再跟夫人到床上乐一下，好想骑在夫人的身上狠操，操得你淫水长流，浪叫惊天，我才高兴呢。”
　　说着笑起来。
　　白骨夫人最反感人家骑她，因此大喝道：“唐吉，我会叫你死得很惨的。”
　　说着话，叫丫环拿剑来。当剑在手后，白骨夫人凑上前，说道：“唐吉，为了让你死得无怨无悔，我就解开你的穴道，让你全力以赴。”
　　说着在唐吉的身上连点了几下。唐吉反应不错，运一下气，骗过了她。唐吉心说，如果她借此机会点我别的要穴的话，我只怕有麻烦。
　　双方拉开距离，唐吉摆出进攻的架势。唐吉这回非常认真，横剑当胸，双目炯炯地望着白骨夫人。白骨夫人冷笑道：“唐吉，你放马过来吧，这回跟你打个痛快。我要让你看看，我怎么破你的‘狂风剑法’的。”
　　唐吉笑道：“那就请夫人多多指教了。”
　　说着话滑步而上，突然出剑，从头一招开始，连绵不绝地出招，一改平时单招突击的习惯。
　　白骨夫人叫声好，身如矫龙，身法灵活，小心应对着每一招。说也奇怪，她那些招数都是平常，却能克制唐吉的每一剑。想来她这些天都在钻研‘狂风剑法’的破解之法。唐吉发现，自己用过的剑招，在她那里是泥牛入海，一点效果都没有。只是没用过的，能将她逼得手忙脚乱，但自己想伤她，却是难上加难。
　　唐吉故意藏拙，不敢将全部的功力露出来。他有意打马虎眼，使白骨夫人没有戒备之心。这样的话，自己伤她的机会就大一些。
　　二人在厅上斗得不可开交，剑光闪闪，人影变幻，杀气腾腾，从厅心斗到厅门，从厅门又斗到厅心，如果有旁观者的话，一定会看得眼花瞭乱的。这真是一场龙争虎斗的好戏。唐吉的表现极佳，连白骨夫人都在心里赞不绝口。她感觉唐吉的武功增强了。
　　当唐吉使一招‘二水分流’时，先虚刺对方左肩，再刺右肩。这招白骨夫人熟悉，因此，她一收肩膀，右手剑闪电般指向唐吉的咽喉。唐吉躲闪不急，只好来个拼命法，也刺白骨夫人的咽喉。白骨夫人可不想死，急忙收剑自保。举剑外封。
　　在这种情况下，唐吉突然右掌抡起，照白骨夫人的面门击去。白骨夫人冷笑一声，回掌相击。只听震耳欲聋的啪地一声，在响声中，白骨夫人被气流冲击得倒飞出去，嘭地一声撞在墙上，幸好她反应快，总算站在地上，但吐了一口鲜血，剑也拿不住了。
　　她捂着胸口，不敢相信地看着唐吉，脸色苍白得厉害。唐吉一纵身跳了过去，举剑欲刺，白骨夫人知道斗下去，还是个死，也就不反抗了。她闭上美目，说道：“既然我失败了，我也没有脸活着，你杀了我吧。”
　　唐吉犹豫一下，最终下不了手。他随即出手，将白骨夫人也点了睡穴。他想不到胜利来得这么快。当他安静下来时，他又感觉气血翻涌，这下更严重，简直要倒在地上。
　　他咬牙坚持着，不想倒下。他来到楼门口，拉开了门，看了一眼门外的姚梦花后，便咕咚一声倒下了，人事不醒。梦花不知道怎么回事，连忙抱起了他。进厅一看，只见师父也倒在地上，象是睡着了。
　　梦花知道二人刚才恶斗来着，想不到这个结局是两败俱伤。梦花见师父这个样子，心里是又惊又喜。她昏倒了，自己就是首领了，不用再被她摆步了。她生怕师父会马上醒来，立刻又点了她几处大穴，这样会更安全些。
　　门外的丫环们都跑了进来，见此场面，都脸色大变。梦花高声吩咐道：“大家不要慌张，夫人只是病了，没什么大不了的。在夫人养病期间，一切大事小情都有我处理，你们有什么意见吗？”
　　大家你看看我，我看看你，都不敢说什么。小苹也跑来了，头一个说道：“一切听二岛主的，一切凭二岛主做主。”
　　其余人在她的带动下，也都轰然拥护。
　　这样的话，梦花顺利地成了老大。梦花头一次全权负责岛上的事务，大有脱离牢笼之感。
　　她望着倒下的唐吉，立刻叫人扶到自己楼里，细心调养。她却将白骨夫人软禁起来了，派心腹看守。她要把握大好的机会。


第110章 隐患
　　唐吉醒来时，已经是下午了。他回想跟白骨夫人决斗的事，始终不明白为何自己会晕倒呢？难道还是说武通天的功力自己无法消化与融合吗？他说以后会好的，会不会骗我？即使不能融合吧，也不该产生这么大的恶果吧，再严重一点，简直要了我的命了。
　　这到底是怎么回事呢？我应该问问武通天的。他是一代大师，他一定会帮我想出解决的好法子来。
　　正乱想着呢，姚梦花兴冲冲地进屋来。她一见唐吉醒了，忙抓住唐吉的手，问道：“唐吉，你怎么样了？是我被师父打的吗？”
　　唐吉摇头道：“不是的。”
　　说着，把学艺跟比武的详细情形讲了一遍。
　　姚梦花说道：“唐吉，想不到你现在的功夫这么厉害呀，闹了半天是武通天在帮你。真难得，这人倒挺有良心。要不是他的话，你可真完了。你要是完了，我也不想活了。”
　　接着梦花又问道：“你怎么会突然晕倒呢？我想不太明白。就算是不融合吧，也不该这么厉害呀。对了，应该放出武通天，让他帮你。他虽然是个大坏蛋，好歹是你的师父。”
　　唐吉也说道：“既然是师父，就放他出来吧。好吃好喝的养着，我这个当徒弟也算对得起他了。”
　　梦花答应一声，将小莺叫进来，说道：“将武通天放出来，安排上好的房间休息，每天找两个丫环服侍着。”
　　小莺答应一声出去了。
　　唐吉又问道：“梦花，我的那些女人你也该救救她们呀。她们多可怜呐。”
　　梦花微笑道：“唐吉，这个还用你吩咐吗？我已经救了她们了。不过，我没有让你见她们。你刚才昏倒了，不便跟她们相见。我已经给她们吃了解药，她们都正常了。你要是见到她们，不乐得晕过去才怪。”
　　唐吉拉着她的手亲着，说道：“梦花呀，这一次我真得好好谢谢你。”
　　梦花笑道：“我还得谢谢你呢。”
　　唐吉不解，问道：“你谢我什么呀，难道是谢我帮你打败白骨夫人，使你当上一岛之主吗？”
　　梦花摇头道：“这倒不是最重要的。如果我不说出来的话，你一定猜不到的。
　　我还是让你自己看吧。“说着将脸上的面纱拉掉。
　　唐吉只看了一眼，便呆住了。原来黑黝黝的脸居然有了变化，现在是一般黑了。对她的姿色影响不大了。现在这尊容绝对对得起观众。
　　唐吉情不自禁地抚摸着，说道：“怎么会这样的？真不敢相信。你吃了什么灵丹妙药了？快告诉我。”
　　梦花一摆手，说道：“什么都没有吃呀。”
　　唐吉挠着脑袋，说道：“这到怪了，难道是说老天爷在赐福给你吗？”
　　梦花向唐吉的身边凑了凑，说道：“唐吉，我跟你说吧，这几天我跟从前一样做自己的事，唯一特别的就是那天跟你干了那事。我想是不是那事造成这样的结果的。”
　　说到此，梦花羞涩不胜。
　　唐吉哈哈大笑起来，说道：“原来干那种事还能治病呢，那咱们现在就干一把吧。”
　　说着一搂梦花。
　　梦花轻轻推着他，说道：“大白天的，还是不做了。以后做的机会多得是。
　　我想跟你谈谈这个岛上的事。“唐吉将她搂紧一点，说道：“你说吧，我听着呢，我不知道能不能帮你出主意。”
　　梦花一脸的为难，说道：“对于我师父，我真不知道该怎么办。如果放了她吧，她还会闹事的。伤一好，谁也治不住了。这里又将是她的天下。如果不放吧，我也不能关她一辈子。我这个当徒弟的实在狠不下心。”
　　唐吉回应道：“这倒真是个难题呀。这件事咱们慢慢再研究。”
　　梦花又说道：“劳工的事，也想也该解决了。我想听听你的意见。”
　　唐吉想了想，说道：“那帮人嘛，还是按律治罪吧。够杀的，就杀掉，不够杀的，教训一下，放他们回去吧。我看不必要折磨他们。他们受的苦也差不多了。”
　　梦花一击掌，说道：“行，我也是这么想的。我一会儿就下令。”
　　唐吉又问道：“还有什么事，你都说出来。现在我暂时当一下你的军师好了。
　　虽然我没有高明的主意贡献给你。“梦花搂着唐吉的脖子，说道：“我不要你当什么军师，我要你当我的男人。”
　　唐吉笑道：“这是我最愿意的。”
　　梦花望着唐吉，幽幽地说：“还有一件事，我真的问问你。不问放在心里总是个问题。你可得老实回答我。”
　　唐吉轻抚着她的胸膛，说道：“你说好了，咱们都是自己人，怎么客气起来了呢。”
　　梦花问道：“唐吉，你现在已经救出你的女人了，你是不是很快就要走了呢？
　　你来到无情岛不就是这个救人的目的吗？“唐吉长出一口气，说道：“目的达到了，我是应该走了。不过总得再呆几天吧。”
　　梦花问道：“几天以后呢，我怎么办？”
　　唐吉一笑，说道：“这很容易呀，你要愿意的话，你就跟我走吧。如果你不愿意的话，也不好勉强你的。”
　　梦花哼道：“你想不负责任，你想开溜，我第一个不答应你。我也会象师父那样，将你困在无情岛上。”
　　说着瞪起眼睛。
　　唐吉抓抓她的奶子，说道：“我怎么舍得离开你呢。你还是跟我走吧。”
　　梦花说道：“咱们要是走了，无情岛可怎么办呢。”
　　唐吉安慰道：“那是总有办法的。”
　　梦花沉吟不语，仿佛在想着两全其美的办法。
　　唐吉松开她，说道：“我想去看看你师父，有些话想要问问她。我也想见见秋语，白菊，小兰，秋语她们。”
　　梦花也站起来，又戴上面纱，说道：“我师父让你见，你的女人嘛，至少得明天见才行。”
　　唐吉不明白，问道：“这是为什么呢？难道她们不在岛上吗？”
　　梦花回答道：“当然在了。不过今天你是我的，我不准你见她们去。再说了，她们一直受药物控制，对身体有影响，也得先调节一下子。”
　　唐吉一抱她的腰，说道：“好了，我听你的就是了。反正也不在乎这一晚上。”
　　唐吉想到已将她们成功地搭救了，心里特别高兴。
　　梦花领着唐吉看望白骨夫人。白骨夫人被关在这小楼的一楼小间里。那里俨然是一个牢房，铁门铁窗的。梦花不好意思见师父，就打开门让唐吉自己去见。
　　唐吉走进去时，只见白骨夫人正躺在床上，脸色苍白。唐吉望着她这副样子，又是慨叹又是怜悯，不知道说什么好。
　　白骨夫人昏穴已解，但是重伤，几处大穴被封，也提不起内力。她睁开眼睛，一见唐吉，便冷笑道：“唐吉，想不到你装的真象呀，我败得心服口服。你告诉我，你是怎么拥有那么厉害的武功的，是不是武通天教你的？”
　　唐吉也不瞒她，便实话实说。白骨夫人听了怒道：“这个老王八蛋，我当初要是将他功力废了就好了，想不到最后我还是吃了他的亏。”
　　说到这儿，她突然笑了起来，笑得唐吉莫名其妙。
　　白骨夫人望着唐吉，说道：“唐吉呀，你以为你就胜利了吗？我跟你说吧，咱们都没有胜利，胜利的是武通天。”
　　唐吉问道：“这话怎么讲？”
　　白骨夫人不答，说道：“我来问你，武通天传你功力时，一定开出条件了吧？
　　他让你怎么样对我？“唐吉回答道：“他让我狠狠折磨你，再杀掉你。”
　　白骨夫人哼道：“既然你答应了，你为何不动手呢？你动手吧，我不会怪你的。”
　　唐吉叹息道：“不知道为什么，我就是下不了手。不管你做了多少坏事，我还是愿意让你活着。”
　　白骨夫人凄然一笑，说道：“想不到你的心这么好，难怪这些女子都对你这么好呢。既然是这样，我就跟你说实话吧，唐吉，你和我都是受害者。武通天是赢家。”
　　唐吉听了沉思。白骨夫人说道：“你知道嘛，他传了功力，而你自身的功力太浅，不易消化。每当你将功力提到最高时，你就会感觉气血翻涌，对吧？”
　　唐吉点头道：“对呀，就是这样，我正犯愁呢。”
　　白骨夫人说道：“你上午打我那一下是‘生花神功’对吧？”
　　唐吉再次点头。白骨夫人又笑了几声，说道：“唐吉呀，你死到临头还不知道吗？”
　　唐吉听得咦了一声，真以为她是危言耸听。
　　白骨夫人看透了唐吉的心思，说道：“‘生花神功’虽然厉害，但它也有害。
　　练此功的人，一定要有一甲子的功力才行。不然的话，只怕性命不保。拿你来说吧，你的功力浅，又没有将武通天的功力融合。武通天的功力到你身上之后，得不到极好的发挥。当你一将功力提到最高时，你的心脏承受不了。尤其是当你用‘生花神功’时，更对心脏有害。如果你再用一次生花神功，你就会心脏碎裂而死。不信的话，你就试一下。“这番话听得唐吉冷汗直流。原来武通天也够损的，让自己杀死白骨夫人，再让自己心裂而死。这样是石二鸟，一举两得，真够阴的。
　　白骨夫人又说：“他本应该及时传你化功的心法的，那样你二人的功力才能真正融合一处。现在你是有时能合，有时不能。目前你想融合都难了，应该传完功时就施展融合心法的。看来他是故意的呀。”
　　唐吉听了心都痛。他一直以为武通天已经不计前嫌了。原来他还是想着自己死的。他还是活在仇恨之中。
　　唐吉问道：“那夫人有什么好法子救我呢？”
　　白骨夫人哼道：“方法倒有，但我会帮你吗？”
　　唐吉叹一口气，说道：“那你好好养病吧，我先出去了。”
　　白骨夫人提醒他：“暂时不要用‘生花神功’，还有，如果你与人交手时，切不可将功力提到最高。如果你能做到这两点，你暂时不会有事的。”
　　唐吉嗯了一声，便愤然而去。他不恨白骨夫人，挺恨武通天。他此时一想到自己被他给算计了，就气得想跑过去，想将他打个稀烂。这个老家伙，可真不是人。自己还傻乎乎地拿他当‘祖宗’对待呢。


第111章 吸功
　　唐吉怒气冲冲去见武通天。他坐在一间豪华的房间里，洗得干干净净，穿一身蓝色袍子，象一个有钱的员外。唐吉要不仔细看，都认出来他了。他正在两名丫环的服侍下吃肉呢，吃得满嘴流油。
　　一听是唐吉来了，武通天笑了起来。等丫环擦好自己的嘴巴后，让她们出去了。唐吉站在离不远的地方，说道：“武教主，你好狡猾呀。”
　　武通天嘿嘿笑几声，说道：“唐吉，你果然没叫我失望，虽然你没杀死那婆娘，但我已经很满意了。我知道你会来找我的，我等着你呢。”
　　唐吉问道：“你知道我找你干什么吗？”
　　武通天回答道：“我自然是知道的了。你是想问我怎么能化去你身上的隐患。
　　不错，我起初是想让你跟白骨婆娘一起完蛋，因为你们都是我的大仇人，我想你们快点死。“唐吉叹息道：“你现在应该特别高兴呀，你快达到目的了。”
　　武通天摇头道：“可我现在并不怎么太开心，因为我还有一个愿望没有实现。
　　我仍然得依靠你。“唐吉问道：“那是什么愿望呢？”
　　武通天大声道：“唐吉，你不管承认不承认我这个师父，但我已经将你当成徒弟了。我的愿望很简单，我想回群仙谷，哪怕回到那里就死掉也行。我死后，我就埋在群仙谷。”
　　唐吉坐了下来，说道：“这个愿望不算大，我完全可以帮你。不过嘛……”
　　武通天一笑，说道：“我知道你想说什么，我这回一定帮你。我告诉一个法子，可以让你平安无事，再不用为功力不能融合苦恼。”
　　唐吉竭力抑制着自己的情绪，问道：“是什么法子？”
　　武通天回答道：“找白骨夫人，吸她的功力。她的功力是阴性的，你阳性的，两下接触，就自然融合了。不但融合了，你的功力还会大进的。”
　　唐吉激动极了，问道：“我要吸干她吗？”
　　武通天笑道：“那就随你了，如果你想让她死，你就吸干她。不想让她死，就吸八成吧。”
　　唐吉内心狂喜，表面却问道：“你这下不会再投圈套吧？”
　　武通天回答道：“我还想你领我回群仙谷呢，我现在可不敢得罪你。”
　　唐吉提醒道：“你救了我，而我又不杀白骨夫人，那你的仇不是报不了吗？”
　　武通天答道：“我不再想什么报仇了，回群仙谷比报仇更重要。”
　　唐吉表示：“如果这回你真的帮了我，我一定满足你的愿望。否则的话，你就死在这里吧。”
　　唐吉望着他可笑又可怜的样子，不住地叹息。他慢慢走回梦花的院子里，梦花还没有回来。小莺说她出去巡逻了。
　　不大一会儿，姚梦花就领着一队美人回来了。她跟唐吉吃过饭，一同来到楼里。这回去的是她卧室。里边宽绰而合理，简单而干净。
　　唐吉将自己的收获告诉梦花，乐得梦花搂住她直亲。当只有二人的时候，她摘掉了面纱。她已经不再难看了。但她坚持要等容貌恢复之后再以真面见人。
　　晚上，唐吉要回自己的地方。梦花如何舍得呢。她将门插上，温柔地给唐吉脱衣服。唐吉自然要承受美女的柔情了。这回她露出脸来，唐吉便一边摸着她挺挺的奶子，一边亲起她的嘴来。两条舌头搅在一起，彼此都很热情。
　　当二人脱光后，唐吉让梦花躺在床沿，自己立在边，抱起梦花的美腿，将硬翘翘的家伙刺了进去。梦花已经春心荡漾了，淫水已经流了。唐吉一边狠狠地干她，一边看两只奶子的颤动，以及小穴夹棒的样子。那样子真好看，象一个红嘴巴，在吃大香肠。再加上特别的‘口水’，看得唐吉大乐。在唐吉的进攻下，梦花浪得扭腰晃屁股的，十分甜美。她再次领略到被干的爽快。
　　一会儿，唐吉躺在床上，看梦花‘骑马’。梦花很满意这个姿势，一会儿按着男人的身子，起落屁股，夹弄肉棒。一会儿身子前伏，跟唐吉亲嘴。唐吉觉得她是可造之材，便令她转过身子，接着战斗。见到她的白屁股直颤，小穴一上一下的‘吃’着肉棒，淫水涓涓的，唐吉心花怒放。
　　这一夜不知道干了多少回，一直干到梦花投降为止。二人相拥一起，梦花仍然搂着唐吉不放。这回她是岛主了，可以跟唐吉公开欢爱了，没有人能阻止她。
　　她就是皇帝。她有权享受男人。
　　次日饭后，唐吉见到了秋雨，白菊，小兰，秋语四女。双方一见，都很激动。
　　那四女眼泪都要下来了。尤其是白菊跟秋雨，简直怀疑自己在梦里。唐吉一手搂着一个，微笑道：“今后好了，咱们可以永远在一起儿了，再没有人烦咱们。咱们可以过最幸福的日子了。”
　　秋雨亲着唐吉，流着泪说道：“吉哥哥，我想死你了。今后你不准离开我。”
　　说着话将唐吉搂得紧紧的，生怕他跑了。
　　唐吉说道：“对不起你了，让你受苦了。”
　　白菊望着唐吉，说道：“你可是占尽了我的便宜，今后可不准再那样了。”
　　唐吉回答一声：“行。”
　　白菊随后给他一巴掌，怒道：“你还没有良心呀，就这么快就变成陈世美了。当心白骨夫人收拾你。”
　　众人大笑起来。
　　小兰眨着美目，问道：“你还记得我吗？”
　　唐吉一笑，说道：“等咱们回去时，咱们俩还坐一个车吧。在车上吹箫和干事的感觉，跟在床上不一样。”
　　羞得小兰拿粉拳直敲他。
　　梅秋语一脸醋意，没好气地说：“想不到你这么有能力呀，女人一大堆。我不知道的还不知多少呢。”
　　唐吉搂过她来，说道：“不管我有多少女人，你这个好老婆我可是要定了的。”
　　秋语推开他，说道：“我可没有答应过一定嫁你呀。你还是到华山去排号吧。”
　　唐吉笑道：“我肯定排第一呀。”
　　秋语问道：“凭什么呢？”
　　唐吉回答道：“我站在离你的床最近的地方。”
　　秋语大羞，红着脸骂道：“大流氓，大色狼，不会有好下场的。可惜我了梅秋语一位姑娘了。真是羊肉落到狗嘴里。”
　　众人说说笑笑，非常开心。
　　随后，唐吉去见了白骨夫人。白骨夫人一听他的来意，冷笑道：“真是难得呀，武通天这家伙竟然会帮你。难道他变好了吗，我真有点不信呐。”
　　唐吉微笑道：“夫人，过几天你的伤好之后，你就得帮我了。我唐吉可不想死，我要是死了，这些女人可怎么办呐？包括你一个。没有了我，你晚上怎么过呀。”
　　白骨夫人扭头不理他。唐吉嘿嘿笑道：“过几天，我会让你爽得叫我老公的。
　　我一定操得你下辈子还想当女人。“白骨夫人骂道：“唐吉，你这个小王八蛋，你给我滚得远远的。”
　　唐吉哈哈大笑着，听话地‘滚’远了。
　　晚上唐吉又开始享受艳福了。这回他是以寡敌众。梦花特意安排她们服侍他。
　　而梦花自己说要去睡个安稳觉。还将白骨夫人的住所让给唐吉当洞房了。唐吉乐得蹦起多高。
　　在一个大房间里，唐吉亲手将四女脱个一丝不挂。他睁大色眼，挨个打量着，一边看一边赞叹。真是各有各的美，各有各的媚，哪一个看起来都令人想大干特干。哪怕死在她们身上都心甘情愿。
　　四女除了小兰外，都不是豪放之人。她们捂着自己的重要部位，面红耳赤的。
　　而小兰则较为热情，冲过来跟唐吉亲嘴，磨擦。唐吉抓着她的奶子，一阵按摩，按得小兰欲火高涨。小兰让唐吉坐在床边，自己蹲下来，含住那根久违的肉棒，猛吸猛舔，弄得唐吉直喘粗气。他将秋雨叫了过来，搂住她，一边抚摸着，一边亲吻着，极力表达着自己的相思之情。
　　其他二女大开眼界，也都不情不自禁地靠近唐吉，内心渴望着得到他的宠幸。
　　她们知道大家共侍一夫的结局是定好了，也就没必要再进行无谓的“内战”了。
　　唐吉首先将肉棒子插入秋雨的小穴。那里还是那么紧，夹得唐吉轻声啊着。
　　秋雨在众人在注视下，又羞又喜又刺激。唐吉使劲儿干着，干着自己的青梅竹马的爱人。爱一个人最好的方法是干她，干不到的话，那才是终身遗憾。
　　别的美女显然不愿意秋雨独占唐吉。她们让唐吉躺在床上，大家一起努力，享受着唐吉的好处。唐吉在享受艳福的同时，也觉得自己成了众女的美餐。有什么法子呢，谁叫自己的女人太多了呢。
　　过不几天，唐吉见白骨夫人伤好了，就不再客气了。每天都去吸她。这种方式很美，在干事的同时，也把正事办了。白骨夫人开始是又骂又恨的，等尝到甜头后，整天缠着唐吉搞她。这一下子，她由被动变为主动。她虽然失去了大部分功力，再也无法跟唐吉抗衡，但她得到了当女人的幸福。这样的结局到底是幸是不幸，倒也难说。
　　这段日子唐吉过着神仙似的日子。白天到处游玩，晚上艳福无边，人生之乐，以此为最。因为想念群仙谷，他打算动身了。
　　没等他动身呢，文姑娘率领大批人马到了。她本想要来一番血战的，见一切都搞定了，乐得文姑娘眉开眼笑，倒省了不少事。
　　唐吉决定回家，择日出发。梦花也同意跟着。那些美女通通领着，唐吉早就打她们的主意了。至于这个岛，并没有放弃。由文姑娘派一队汉子，暂时守卫着，也许日后还用得这地方。于是，在一个风和日丽的好天气里，唐吉领着一批美女，还有武通天，白骨夫人等，踏上了回家之路。站在船上，回望着这个小岛，真是感慨万千。如果白骨夫人对自己狠点，一切都不一样了。


第112章 桃源
　　一年之后，群仙谷更热闹了。不但美女多了，还添了一个小成员。是林芳给唐吉生了一个儿子，眼下已经能扶着人走路了。唐吉当他是心肝宝贝一样的。
　　唐吉现在有了地位。他在文姑娘的建议下，不得不接手了通天教教主的交椅。
　　唐吉先不同意，问师父武通天。已经吃得又白又胖的武通天一边啃着肉骨头，一边说道：“你是我的徒弟，你不当教主，谁来当呢？”
　　说着不理唐吉，只管吃东西。
　　唐吉没法子，只好当吧。他上台之后做了不少好事，包括跟九大门派通好，维护江湖和平，让男女弟子自由结亲等等。对他自己来说，最大的举动是修了一个大宅院，中心是一个小楼，楼前楼后，美如仙境。这里是唐吉的后宫。
　　对于自己喜欢的美人们，他下了一道令，在自己的后宫里时，让美人们都穿上薄纱裙，里边的风景若隐若现，诱人之极。对于自己重要的几位老婆，则里边可以带肚兜跟短裤。这个命令惹得众老婆笑骂不止，不过唐吉挺满意的。每天都通过这种方式得到更多的快乐。
　　在他的耕耘下，林芳再度怀上了。虽然怀上了，她也没有闲着。有一天，唐吉来看望林芳。当他一接近门时，便听到里边的呻吟声了。他一到门口，将虚掩的门拉大的一点，只见林芳正在享福呢。
　　林芳光溜溜地躺在大床上，正被三个儿媳妇侍候着。采薇跟秋雨一边一个，舔着林芳高耸的奶子。而‘华山绿凤’梅秋语正俯在婆婆的胯下服务呢。那个白屁股翘得高高的。随着她的动作，那条迷人的裂缝一会大，一会儿小的，还挂着晶莹的露珠呢。唐吉看得火气大盛，肉棒硬起来，就要冲进去大乐一下。
　　正这时，一个人揪住他耳朵往外拉，只听小棠的声音响起：“想偷懒呀，门都没有。你好几天没跟我好了，你得补偿我。”
　　说着将唐吉拉到院外的一个小溪边。溪边有现成的长凳子。
　　唐吉没等坐下呢，小棠便搂住他亲了起来。唐吉的大手便在她身上乱摸。小棠将裙子向上一拉，往凳子一躺，那条裂缝便清楚地照唐吉照面了。原来她里边是真空的。
　　唐吉嘿嘿一笑，忙脱光衣服，挺着肉棒上来了。刚插了不几下，白菊跟文姑娘就过来。白菊凑上来，在唐吉的身上抚摸着，一脸的陶醉。文姑娘则为唐吉打气：“唐吉，干，干，干得好，象个大英雄。”
　　唐吉一口气干了上千下，将小棠给驯服了。文姑娘忙不迭地说道：“唐吉，你给我躺下。”
　　白菊便将小棠扶到别处休息。
　　唐吉往凳子上一躺，文姑娘将纱裙一脱，里边全裸。那一身雪白的皮肉令唐吉呼吸加快。只见文姑娘跨上唐吉的身子，握棒对口，缓缓而入。然后她激动地驰骋着，象要疯了一般。一个白屁股摇得十分受看。两只奶子跳得剧烈，唐吉眼馋，便抓着，玩着。
　　正干得爽呢，好多美女从不同方向走了出来。大家都为文姑娘的极佳表现鼓掌叫好。文姑娘红着脸，望着她们哼道：“要是换了你们呀，会比我更浪的。”
　　说着以更大的干劲儿摇起屁股。那个放荡的样子，令大家刮目相看。
　　文姑娘刚被制服，姚梦花又凑了上来。梦花的脸蛋变成白嫩的了，不再戴面纱了。她的美目向唐吉一转，唐吉就觉得魂都飞了。
　　经过唐吉的努力，白骨夫人跟文姑娘先后有孕。白骨夫人想不到自己还能怀上，惊喜交加，整天为自己的孩子算计着取什么名好。她心中再没有仇恨了，她把全部的希望都寄托在孩子身上了。唐吉每次来找她时，她都热情得跟年轻姑娘一样。唐吉每次干她，都喜欢来一招‘猴子上树’。她是娇小的美人，四肢挂在唐吉的颈腰上，让唐吉一边走动，一边干她，二人都爽。
　　文姑娘自然也是兴高采烈。退位之后，她就成了后宫之首。在姑娘之中，她先怀孕，使她特别骄傲。她猜想着自己会生出一个什么样的孩子。
　　正当唐吉享受艳福呢，有一天玉箫来了。她告诉唐吉，自己离开力扬了，下定决定跟他了。唐吉乐得搂住她直亲。玉箫还告诉他，她也怀上了。唐吉欢喜的大叫，充满了要当父亲的喜悦。
　　从此，唐吉当上了这里的土皇帝，大有作为。无情岛来的那些美女，没有一个不被放倒的。唐吉还把眼光盯在正在发育的后备力量上。他知道自己的艳福并没有到头。
　　「全文完」
      

