婚姻战场，欲望如刀

第一章：输不起的第二次婚姻（女性视角）
　　我是琳。
　　作为一个离过一次婚的女人，我内心深处很明白：我的第二次婚姻如果再搞砸了，我余下的人生将很可能黯淡无光。
　　美女的婚姻多半都是不幸的，因为有太多色狼在惦记着美女。不幸的是，我就是个美女，而且还是个才貌双全的美女。
　　与传统意义上的美女不同，相对而言，我是个大号美女。
　　我今年29岁，身高1。76米，宽肩窄腰、丰乳肥臀，配上一双笔直修长的大长腿，高中的时候，我就是学校里很多男生的手淫对象。
　　如果只是单纯性感漂亮也就罢了，如果加上我的研究生学历，以及在上海一家外资企业做财务部门经理的身份，这样的一个女人，足够吸引很多很多男人的征服欲望。
　　一个女人，有才有貌、身材又好，内心深处自然是极其高傲的。
　　我的高傲，以及我前夫的不自爱，毁了我的第一次婚姻。
　　前夫是我的大学师兄，高大俊朗、聪明能干，毕业后，我们在上海定居，我们两个人的结合，算的上郎才女貌。
　　我们恋爱8年，结婚却仅仅1年，就因为彼此的误会、猜忌、伤害而分道扬镳。
　　也许是婚前谈恋爱的时间太长，结婚之后，我们并没有一般人新婚燕尔的感觉，反而因过于熟悉而在肉体上有一丝的疲惫感。
　　在婚姻中的夫妻性关系出现疲惫感的时候，前夫没有选择和我进行坦诚的沟通，而是在婚姻之外寻找新的刺激。
　　前夫虽然已婚，但是婚后愈发显得英俊成熟，简直是个少女杀手。
　　在这种情况下，前夫背着我偷偷出轨了。
　　前夫的出轨对象是他的一个女同事，娇小可爱，与我这种性感大美女是完全不同的风格。
　　前夫出轨不到三个月，就有人告诉了我此事。
　　这个人，就是我公司的副总，一个四十来岁、成熟稳重的儒雅熟男。
　　得知前夫出轨之后，我和前夫大吵一架，前夫祈求我的原谅，在这种时刻，如果我能够稍微后退一步，我们的婚姻依然能够保住。但是我的高傲，让我干了这辈子最愚蠢的一件事情。
　　出于报复，我偷偷投入了副总的怀抱。
　　和副总上过几次床后，我的报复心理得到了纾解，本来我准备将这段偷情当成人生的一段插曲，和前夫好好过日子。
　　但是，他妈的，在副总身上，我才知道，有些男人都是魔鬼，为了得到一个女人，他们什么事情都干的出来。
　　我偷偷出轨的事情，前夫很快就从别人那里得知。
　　当我和副总最后一次在外开房的时候，居然被前夫偷偷跟踪抓了个正着。
　　男人的心理是：睡别人的女人可以，自己的女人被人睡，就是奇耻大辱。
　　对于我的出轨，前夫暴跳如雷，相识这么久，前夫第一次对我动了手。
　　作为一个警察的女儿，我还是会几手擒拿功夫的，加上1。76米的大块头，和前夫你来我往大战了三百回合，到最后我也没算吃亏。
　　但是，虽然身体没受伤，但是心却被伤了彻底。
　　很快，在副总的怂恿下，我和前夫离了婚。
　　刚一离婚，我就后悔了，毕竟，我还是爱着前夫的，至于副总，也许他的床上功夫是不错，但是我清楚，他和我也就是玩玩而已。
　　但是，离婚之后的前夫似乎对我的出轨始终难以介怀，据他说，每当他一看见我，就会想起他当初抓奸的时候，我趴在床上，副总骑在我的肥臀上疯狂操弄，我淫荡大叫的场景。
　　一想到这种场景，他就恨，恨不得将我们这对狗男女挫骨扬灰。
　　苦苦挽留了几次，前夫对我想复婚的想法无动于衷，我的心也慢慢冷了下来。
　　为了麻醉自己，我彻底投入了副总的怀抱。曾经一度，我以为我能和副总结婚，但是后来我才发现：副总其实是个有家室的男人，她老婆是个香港人，厉害之极，副总在我面前虽然表现的比较牛逼，但是在他老婆面前，乖得就像一个孙子（副总能做到今天这个位置，很大程度上是因为他老婆家族是这家外企的股东）。
　　浑浑噩噩中，我做了副总一段时间的地下情人，最初的刺激过后，我和副总之间的不协调就慢慢出现：副总毕竟年纪摆在那，四十多岁的人，没有伟哥支持，在床上完全没法让我满足；加上毕竟隔了十多岁，我们之间其实也没有什么共同语言。
　　经历过两个男人后，我的欲望慢慢被开发出来，这个时候，没有感情基础，加上床上不和谐，我慢慢有了分手的想法。
　　彼此熟悉之后，副总的办公室成了我的领地，我偶尔会去他在办公室偷情。
　　偶然的机会，我在副总办公室玩他笔记本时，在他电脑里发现了让我极度震惊的事情：他的MSN聊天记录里，居然有雇人跟拍我前夫偷情的对话记录。
　　直到此时，我才反应过来，副总这个衣冠禽兽，早有预谋破坏我的婚姻。
　　如果说前夫的偷情是个意外的话，后面我的出轨、我们的离婚，包括我被迫做他小三的事情，应该都在这个老男人的步步操控中。
　　灾难让人成熟，失败的婚姻、被人欺骗的经历，让我迅速从一个女孩变成一个女人。
　　发现事情的真相后，我干了三件事情：
　　1。我偷偷拍摄了我和副总做爱的视频，在视频中，我的脸和身材都打了马赛克，而副总的脸则给了好几个特写；2。我借口出差，回到了家乡（我老爸在家乡是做刑警大队长的，在当地还算有点势力）；3。我先将视频卖给了副总的老婆，作为这个老女人离婚分家产的证据；同时，我将副总贪污公款的财务转账记录发给副总（副总搭上我之后，利用我财务经理的便利机会，转了不少公款到个人腰包），狠狠敲了这个可憎的老男人一笔。
　　男人有钱就变坏，女人变化才有钱，果然他妈的是真理！
　　最后的最后，我虽然失去了婚姻、失去了老公、失去了工作，但是好歹获得一大笔银子，总算没有在这场战争中一败涂地。
　　第一段婚姻的失败让我欲哭无泪，但是姐好歹挺过来了。
　　很快，我就要开始我的第二次婚姻，作为一个过来人，我真心希望这第二次婚姻能带给我久违的幸福，让我的余生幸福美满。
　　
第二章：她是御姐、她是女神，她是我的老婆（男性视角）我是君，君子如玉的君。

　　我才24岁，刚刚大学毕业，我父亲就希望我娶一个离过婚、大我整整5岁的女人。
　　我很想拒绝，但是我没有，因为两点：1。我老板在我们市是开地下赌场的，他是我们家的顶梁柱，他的赌场是我们家唯一的财富依靠；老爸的赌场需要一个官面上的人罩着才能开的安稳；我未来老婆的老爸、我未来的老丈人恰好就是管这个片区的。我爸养了我20多年，我没法拒绝他；2。大学毕业之后，恋爱三年的女友就甩了我，投进一个高富帅的怀抱（我很少和女友说自己家的情况，加上平时穿的不起眼，这婊子养的就以为我是个纯屌丝，耍了我三年，一毕业就和我拜拜）；这个时候，婚姻也许能抚慰我的伤痛，转移我的视线。
　　第一次见我未婚妻的时候，我深深的震惊了：琳是个大号美女。
　　身高在1。75米以上，五官明艳、气质端庄，肩宽、腰窄、臀肥、腿长，配上身OL的装扮，简直就是个极品的大号御姐（就是比传统意义上的美女大了一号）。
　　刚见面的时候，我就注意到，附近的男人们，包括男服务员，都在偷偷的瞄着琳，尤其是她的胸。
　　琳的胸尤其大，目测至少有D。
　　这种极品御姐，这种女神级的女人，别说她离过一次婚，她就是离过十次婚，我想愿意娶她的男人依然有大把。
　　和琳熟悉之后，琳强迫我做的第一件事就是喊她琳姐。
　　我愤怒，我对她吼道：你马上要成为我老婆，你凭什么要我喊你姐？
　　看上去高贵优雅的琳居然对我使了一个「贴山靠」，将我摔倒在沙发上，丰满诱人的身体死死的压着我，她似笑非笑的看着我，一脸坏坏的笑：我比你大，结婚之后你也得喊我姐。
　　顿了一下，似乎察觉到我身体的某个部位开始硬起来，又伏在我耳边对我吹气：如果你喊我姐，你就可以摸我。
　　琳，恩，琳姐，你是御姐、你是女神，你是妖精，我真没想到，你这样的女人会成为我的老婆。
　　我们认识不到三个月就闪婚了，不是因为我和琳姐的感情发展有多快，而是我爸和我老丈人迫不及待要开始官商勾结、大发横财。
　　婚前，琳姐的身体对我放的很开，第三次认识之后，身体就随便我摸、丰硕的奶子就随便我吸，每当我在她身上摸得口干舌燥，浑身燥热，想挺枪上马时，琳姐就会强迫我停下来。
　　对于我，她身体的最后一关始终守得很紧，她宁愿帮我打手枪，也始终不愿意让我操。
　　她帮我打手枪打的很好，轻重快慢恰到好处，偶尔心情好的时候，还会帮我口交一下。
　　对于琳姐的坚守底线，我极度不满，但是琳姐一句话就让我的愤怒平息：结婚后，你想怎么样都行！
　　琳姐，你风情万种，却又坚守底线；你看上去高雅淑静，私下却又开朗活泼。
　　你真是一个谜！
　　毫无疑问，琳姐是个有故事的女人，她的身上仿佛笼罩着一层神秘的气息，让我忍不住想一探她的内心。
　　结婚的那天晚上，琳姐对我彻底放开了（结婚之后，琳也强迫我喊她姐，没办法）。
　　在琳姐身上，我才体验到一个轻熟女的欲望之花是何等绚烂。
　　琳姐的媚，已成妖。
　　她知道我需要什么，她也知道自己需要什么，她像一个老师，教我如何在她身上彻底释放欲望。
　　琳姐的腰细，琳姐的臀肥，当琳姐背对着我骑在我身上，细腰衬托下的肥臀像磨盘一样来回蠕动时，那种强烈的视觉冲击力，足以让一个男人的灵魂都刺激的射出来。
　　琳姐的唇红，琳姐的舌滑，当琳姐用嘴裹着我的鸡巴，深深含进去再慢慢吐出来时，我觉得我像陷进一个美梦中，永远也不像醒过来。
　　琳姐的胸大，琳姐的肤白，当我坐在琳姐雪白丰硕的胸部上，将粗长的鸡巴在琳姐的红唇中来回抽送时，我只觉得如登天堂，怎么玩都玩不够。
　　琳姐的逼肥，琳姐的穴紧，每当我插入琳姐的阴道内，将琳姐送上高潮的时候，琳姐那肥厚的馒头穴里就想有张小嘴再咬你一样，那种咬，好像咬到你心坎里去了，说不出的舒畅。
　　琳姐让我深深的体会到了什么是「客厅像贵妇、卧室像荡妇」。
　　如果只论床上功夫，琳姐可以完爆我前女友十条街。
　　琳姐，你是御姐、你是女神，你是我的老婆！
　　我不知道我是否爱你，但是至少在床上我离不开你。
　　
第三章：我的婚姻就是战场，我的欲望就是武器（女性视角）我是琳，我结婚了。

　　但是我的小老公不喊我老婆，而是喊我琳姐。
　　我不想听到老婆这个词，因为这会让我想起第一段失败的婚姻；我承认我还忘不了前夫，毕竟我们有多年的感情，毕竟他是我第一个男人，毕竟第一段婚姻失败，我有不可推卸的责任。
　　对于我的第二段婚姻，谈不上有多么深厚的感情基础，但是我努力的在经营。
　　因为我知道，这段婚姻，是维系我父亲和我公公事业的关键。他们的事业谈不上合法，也谈不上什么光彩，但是能带来钱，大笔的钱。
　　有了钱，就有权；有了权，就有钱；有了钱和权，就有尊严、就有光彩。
　　我的第二段婚姻，掺杂了太多利益，我的婚姻，是维系这条利益链的关键。
　　所以，这段婚姻，我输不起，输了，我和我父母就一败涂地。
　　这段因为利益结合的婚姻，唯一让我惊喜的地方就是我的小老公。
　　是的，小老公。
　　我的小老公叫君，君子如玉的君。
　　我们结婚的时候，我已经29岁，他才24岁，刚刚大学毕业。
　　我经历过三个男人。我的前夫是个性感帅哥，我的前奸夫是个气质熟男（虽然这个渣男害的我很惨，但是卖相还是很不错的，不然也不会把我勾上手），至于我的这个小老公，是个温润如玉的正太。
　　是的，正太，相比我之前复杂的经历，君的前24年几乎美好的像一幅画、纯洁的像一张纸，这种人生经历，你期望君会有什么复杂的性格吗？
　　轮吸引力，君确实难以和前夫和前奸夫相比，但是君也有他自己的魅力。
　　他的魅力就在于他的青春活力和纯洁可爱。
　　和君在一起，我非常放松，他比我小、没什么心眼，结婚之后基本对我百依百顺，我完全掌控着婚姻中的主动权。
　　在床上，虽然他的家伙没前夫的大、花样没前奸夫的多，但是他年轻、有活力，基本每晚都想要，而且非常舍得下力气，只要我表现的够浪，他可以坚持做很长时间。
　　最疯狂的时候，他曾经一晚上让我高潮不下十次，操的我连腿都合不拢；我以为他前晚那么疯，第二天应该老实了，结果第二天晚上他还是在我身上打了一炮才沉沉睡去。
　　小时候我家里并不算富裕，我也从来没想过我这辈子会发财，但是，这第二次婚姻，却让我、君，以及彼此的家庭享受到暴富的滋味。
　　我们结婚后，靠着我父亲的权利护卫，君的父亲所开的地下赌场生意越做越大，财富就像啤酒杯上的泡沫，一下子涌了出来。
　　1000万，许多人要奋斗一辈子很能都赚不到这个数的一半，但是，君的老爸每年都可以赚这个数。看清楚，是1000万的纯利，是刨除所有成本后的纯收入。
　　靠着赌场的金钱开道，我父亲在官场上也混得如鱼得水，很快就成为市里的公安局长。
　　这场婚姻，让我们二个家庭双赢。
　　目前来看，我的第二次婚姻近乎完美，年轻的老公、巨大的财富，一个女人所能想象的东西，我在不到30岁的时候就全部拥有了。
　　但是，面对这一切，我怀着一种深深的危机感，因为我知道，我们的婚姻被太多人惦记着。
　　一个二婚的尤物美女、一个单纯的少年老公，以及每年接近1000万的赌场纯收益；这场婚姻聚集了太多美好而脆弱的东西，换成任何一个人都很难不动心。
　　巨大的财富、性感的美女、还没有保护能力的少年，这样的婚姻，这样的家庭，怎么可能不招人惦记了？
　　我清晰的意识到我的婚姻是个战场，各种人会夹带着各种欲望，窥探我的婚姻，如果有机会，他们会像狼一样涌上来毁灭我的婚姻。
　　我不但得做好一个妻子，还得准备成为一个战士来扞卫我的婚姻。
　　在这个婚姻的战场上，欲望既是敌人的武器，也是我的武器。
　　
第四章：危机就像玫瑰上的刺（男性视角）

　　我是君。
　　和琳姐的婚后生活，我们过得很幸福。
　　琳姐不但美丽，而且能干，在她面前我像一个什么都不懂的孩子，她不但是我的老婆，更像是我的母亲，不管从生理上还是心理上，我渐渐的都非常依赖她。
　　除了她不让我喊她老婆，只许喊琳姐外，我对她的一切都非常满意。
　　但是，最近，我遇到了一件烦心的事情，我在犹豫，我是否要和琳姐商量一下。
　　我老爸最近找了个女人，一个32岁的女人，如果不出意外，这个女人会在年后成为我的继母。
　　五年前，我母亲因患癌症去世，这之后，我父亲忙于赌场的生意一直未娶。
　　我曾经劝父亲再找个女人，但是我内心又希望父亲能为我母亲守一辈子，所以，当父亲先后带了几个女人来征求我的意见时，我都下意识的否决了。
　　父亲这几年一直未婚，因为忙于赌场生意，身边没个照顾生活的女人，过得很是辛苦。我看在眼里，痛在心里，我慢慢发现，对于父亲，我过于自私了。
　　为了死去的母亲，我让活着的父亲过得煎熬。
　　就在前几天，父亲带了一个女人来见我，我知道，父亲对这个女人动心了，他是来征求我的意见的。
　　父亲的这个女人，看着就让人舒服。
　　是的，这是一个让人看着很舒服的女人。
　　她叫洁，今年32岁，比我父亲整整小16岁，仅仅比我老婆大3岁。
　　她是一个中学语文老师，知书达理、温文淡雅，站在那里，就像一朵淡雅的菊花，身材苗条、体态优雅，是个气质轻熟女。
　　看的出来，父亲很喜欢她，在介绍洁的时候，父亲的眼神是渴盼的，父亲希望我能接受这个女人。
　　晚上，当我伏在琳姐后背上，一边恣意的操弄琳姐的肥穴，一边呻吟的断断续续的将这个事情告诉她的时候，我能感觉到，原本沉浸在快感中的她身体忽然僵住了。
　　她撅着的肥臀突然停顿，过了几秒似乎才反应过来，继续大力的迎合我的冲击，等我在她体内彻底释放后，琳姐才示意我从她背上下来。
　　当我喘着粗气躺在大床上时，琳姐雪白的身体像蛇一样贴在我的身上，在我的示意下，她将雪白丰硕的乳房凑到我的脸上，我习惯性的含着琳姐暗红的乳头像孩子一样使劲吮吸起来，右手则顺势滑进琳姐的大腿内侧，熟练的抚弄琳姐肥厚的阴部。
　　琳姐的大腿时而分开，时而紧缩，在我的抚弄下，她的阴部越发淫水泛滥起来。
　　琳姐强忍着快感，看着愉快吮吸乳头的我说：你说你老爸要再找个老婆？
　　我点点头，没心没肺的继续吮吸琳姐的奶子，我吸的越来越重，不但吸，还时不时用牙齿磨几下，这种程度的疼痛似乎更加刺激了琳姐的性欲，她将奶子越发使劲的往我嘴里塞。
　　她一边塞，一边说：你同意啦？
　　我又吸了几口，才满足的吐出她的大奶子，手指却偷偷的往阴道深处挺进，当我的食指接触到琳姐阴道内侧的G点时，我一边用力的揉搓，一边回答：我还没同意啊，这不想听听你的意见吗。
　　在我的大力揉搓下，琳姐明显感受到强烈的刺激，她答非所问的开始呻吟起来：重点，重点，老公，你摸得好舒服，重点啊。
　　我得意的一笑，看着琳姐在我的手指折腾下，淫荡的扭动着身体，感觉刚刚软下来的鸡巴有硬起来的趋势，连忙加大手指的力度：还不是你个大骚货教的好，搞得我现在都快成黄金一指了。
　　琳姐忽然尖叫起来，她的双腿死死的夹着我的手，身体抖了好几秒才慢慢平复下来，大腿内侧的肌肉明显有痉挛一样的抖动。
　　琳姐从高潮下稍微平复后，将我的右手抽出来放在胸上，示意我揉她的奶子，她嘴里说着：你先别轻易同意啊，现在你爸有钱了，找他的女人多半动机不纯。
　　我建议还是先侧面打听一下再说。
　　我无可无不可的嗯了一声，身体却向上挪，我将硬邦邦的鸡巴凑到琳姐嘴边，龟头在她红润的嘴唇上来回划着，嘴里却撒着娇：琳姐，帮我含一下，好不好！
　　琳姐无奈的苦笑一下，以一种宠溺的眼光看着我，慢慢的将我黏糊糊的鸡巴的含进去，香滑的舌头开始快速的在龟头上打转，我爽的全身肌肉都绷紧了。
　　等琳姐给了我口了有两分钟后，我将琳姐的头摆正，尝试将鸡巴进一步往琳姐喉咙里塞，琳姐无奈的挣扎了几下，见我不为所动，以一种幽怨的眼神看着我，嘴巴却越张越大，一点一点的将我的鸡巴裹进温润的喉咙深处。
　　第二天，当琳姐出门后，我才发现家里门缝里塞进来一封信。
　　我打开一看，里面只有一张白纸，白纸上只有一句话：
　　你的老婆以前做过小三。
　　
第五章：一言地狱，一言天堂

　　我是琳。
　　最近我很烦。
　　君的老爸要娶续弦，这是我第一件烦心的事情。
　　君的老爸这几年赚了很多钱，而且赌场的生意越做越大，本来这一切最后都应该归君和我的，因为君是他唯一的儿子。
　　但是，现在，君的老爸要续弦，这原本美好的一切在未来很可能出现变数。
　　我查过我公公要娶的这个女人背景：洁，32岁，半年前转入市中学做教师，以前离异过一次，无子女，家世清白、无不良嗜好。
　　和我公公4个月前经人介绍认识，如今已经同居，如果不出意外，今年年底就会结婚。
　　一个32岁的女人，仅仅比我小三岁，她如果成了君的继母、她如果生了孩子，在这个家里，她就是我最大的威胁。
　　原本属于我们夫妻的蛋糕，突然有个外人要来分一口，换成谁都会不乐意。
　　第二件烦心的事情是，我的前夫又一次出现在我的面前。
　　他是来和我做生意的。
　　前夫现在是华泰集团的地产子公司的市场总监，他这次来我们市，是想买一块地。
　　这块地叫落叶镇，很多年前就没人住了，以前一直是片荒地。
　　直到三年前，君的老爸在这块荒地上开了个赌场，这块地才渐渐有了人气。
　　和我爸合作后，君的老爸赌场生意越做越好，为了赌场生意考虑，君的老爸将那块荒地偷偷都买了下来，地契持有人上写的是我和君的名字。
　　前夫这次来我的家乡，就是想买这块地。
　　他出的价格还算合理，可惜我不能卖，因为这块土地上最值钱的东西不是地，而是我公公的赌场。
　　我曾经问过前夫，为什么华泰集团会看上这块荒地，前夫的解释是：华泰集团想我家乡建个工厂，那块地便宜，所以想买下来，没想到这块地的持有人是我。
　　前夫对于买地的事情似乎不是特别上心，只是说可以再加30% 的钱，让我好好考虑一下。
　　谈完生意的事情后，前夫拉着我的手，问我近况。
　　我没有回绝前夫略微过分的举动，因为我还爱着他。
　　得知我再婚后，前夫似乎伤心而又痛苦，我想起我们那9年的美好时光，不禁黯然神伤。
　　命运真是阴差阳错，原本相爱的两个人，因为双双出轨最终分道扬镳。
　　那之后，前夫以谈土地买卖为名，开始频繁的约我。对于前夫的意思，我能感觉的到，前夫想与我重归就好。
　　我得承认，我的心开始动摇了。
　　就在今天中午，前夫约我吃饭，就是这一次吃饭，前夫向我摊牌了：他想和我重新开始。
　　我哭了，我摇着头对前夫说：不可能了，我已经结婚了。先不谈我爱不爱现在的老公，至少现在的老公对我很好。
　　前夫突然搂着我，对我苦苦哀求：琳，你别傻了。你那个老公我查过，现在才24岁，比你整整小5岁，等你到40岁人老珠黄的时候，他才35岁，正是年富力强的时候。他现在对你好，等你老了，他还会对你一直好下去？
　　少年夫妻老来伴，我和你这么多年的感情，只有我会愿意一直陪着你。
　　我承认，当我听到前夫说这句话的时候，我的心彻底僵住了。
　　前夫说出了我最害怕的事情。
　　感情，我和君之间有感情吗？
　　在我看来，君还是个孩子，他对我的好，很多时候只是一个孩子对于年长女性的依恋罢了。
　　毕竟，君17岁就失去了母亲，我对于他，像母亲多于像妻子。
　　孩子终有长大的时候，母亲终有衰老的时候，不管这个母亲现在有多么的漂亮性感。
　　结婚之后，君一直对我很好，但是这种好，不是因为爱情。
　　我现在是一个女人最漂亮的时候，君迷恋我是正常的；但是像前夫说的一样，我终归会有老去的一天，不，还不等老去。等我过了35岁，美貌开始凋谢的时候，君才30岁，正是一个男人最风华正茂的时候，那个时候，他眼里还会有我的身影吗？
　　那一刻，我真的开始认真考虑和君离婚的事情。
　　如果说前二件事算烦心的话，第三件事情对我而言就是晴天霹雳了。
　　那天晚上，当我回到家，君没有想往常一样迎接我，他静静的坐在沙发上，听到我喊他，才转头用一种很奇怪的眼神看着我。
　　这是君第一次用这种眼神看着我，这种眼神我以前在前夫眼里看见过，那是愤怒、痛苦、屈辱等等复杂的情绪混合在一起后才能有的眼神。
　　我的心顿时冷了下去。
　　我走过去，跪下，将上半身趴在君的膝盖上，我抬头仰望着他：宝贝，发生什么事情了？告诉我。
　　君摇头，勉强笑了笑，他想说什么，但是犹豫了很久，还是从口袋里拿出一张，一张白纸，一张被揉成一团的白纸。
　　那张被揉烂的白纸上只有一句话：你老婆以前做过小三。
　　轰，我的眼前一黑，我只觉得血往上涌，脑子里一片空白，过了好久，我才反应过来。
　　我哭了，结婚后我第一次哭，我哭的稀里哗啦，我边哭边说：你相信吗？
　　君并不宽大的手捧着我的脸蛋，帮我轻轻拭去眼泪，他静静的看着我：只要是你说的，我都信。
　　我勉强压抑自己的情绪，我跪在君面前，一五一十的将我过去那段不堪回首的经历讲述出来。
　　讲完之后，我的心反而平静下来。
　　我知道，我完了，或者说，我的第二次婚姻完了。
　　我之前做错了事情，我以为这件事情就这样过去了，没想到，在我人生最幸福美满的时候，它像阴魂一样跑了出来，对我努力经营的婚姻来了个致命一击。
　　我没有奢望君会原谅我，我满眼泪水的望着君，强迫自己尽可能的平静下来：
　　这一切都发生过，我确实在认识你之前做过不堪的事情。
　　我几乎是一字一顿的说：我们分手吧！
　　君定定的看着我，他紧紧的搂着我，他将头抵着我的额头，他只说了一句话：
　　过去的事情让它过去吧。我想你做我的老婆，永远。
　　那一刻，我突然觉得浑身发软，君的一句话让我从地狱到了天堂。
　　也是从那一刻起，我突然下定了决心：将我这辈子押在君的身上，他也许现在还很稚嫩，也许等我的老了以后会抛弃我；但是，就凭他这一刻的真心，值得我为他赌一辈子。
　　那天晚上，我们没有做爱，我们在床上紧紧的搂在一起，倾诉彼此的心思，第一次，我发现君其实是个内心非常强大的男人，他也许还不够爱我、但是他足够的真诚，愿意毫无保留的相信我，我不得不庆幸，我的第二次婚姻虽然仓促但是足够幸运。
　　因为这张纸的出现，我意识到，我长久以来的担心应验了。
　　有些人盯上了我们，或者说，盯上了我们所拥有的财富。
　　仔细想想，我以前出轨做小三的事情，真正知道的人不多。这张纸的出现，应该只是一个试探，对我和君婚姻的试探；万幸的是，小概率事情发生了，他们没想到君虽然年纪不大，心智上却比很多人想象的成熟，他居然原谅了我的过去。
　　我心底突然忍不住有个让人害怕的猜想：我的前夫突然出现在我面前，突然要买那块没什么价值的荒地，真的只是巧合吗？
　　第二天，我给我爸打了一个电话：爸，我们家可能被人盯上了。
　　
第六章：试探

　　我是君。
　　我最近很开心，因为那张白纸带来的误会，反而让我和琳姐看清了彼此。剥开琳姐性感美艳的外表，透过她强势的性格，我发现她的内心其实敏感而脆弱。
　　从白纸事件发生后，琳姐让我改口：要我以后喊她老婆。
　　呵呵，也许是之前喊顺口的原因，真要该喊老婆的时候，我反而喊不出来。
　　算了，还是喊琳姐了，我已经习惯了这个称呼。
　　琳姐，就是我的姐姐老婆。
　　周末的时候，老爸约我们夫妻去度假村玩。我知道他的意思，这次去度假村玩，老爸会带上洁这个女人。
　　老爸的意思很明显，借这次聚会，让我和琳姐正式接受洁。对此，琳姐的反应很微妙，我理解，换谁马上有个多出来的年轻婆婆，心里都会很不舒服。
　　老爸这次选的度假村在一个湖边，是一家新修的度假村。度假村装潢非常豪奢，据说是会员制，必须办50万的会员卡才有资格进入。
　　我们晚上开车到度假村的时候，老爸已经带着洁在门口迎接我们了。
　　不得不说，洁和琳姐相比，是另一种风格的美女。
　　也许没有琳姐那么惊艳妖媚，但是洁有着自己独有的淡雅气质，配上那一身雪白的肌肤，看的越久，越觉得舒服。
　　晚上吃饭的时候，老爸开始将洁推出来，有点不好意思的说：这个，哈哈哈，这个就是你洁姨。
　　洁对我亲切的一笑，我顺水推舟的张口：洁姨好。
　　洁见得到了我的认可，笑的非常开心，她转头看向琳姐，亲切之极的喊：早听说小君娶了个大美女，这就是琳吧？
　　琳姐轻轻的含了一口红酒，慢慢咽下去，才微笑着回应洁：这是洁姐吧，听公公说过你们是很好的朋友。今天一见，皮肤真好啊。
　　顿时，场面立刻冷了下去。洁眼圈微红，转头看了一眼爸，老爸尴尬之极，琳姐的老爸是他的官场伙伴，对于琳，老爸一直表现的非常客气。
　　琳姐这话一说，摆明就是不认同洁进入我们家，老爸这下犯了难。
　　那天晚上的宴席，我们四个人匆匆吃完，很快就各自回房去了。
　　虽然吃饭不愉快，但是对于这个度假村，琳姐显然就非常满意，女人都是喜欢享受的生物，度假村这种奢华的装修显然非常符合她的心理预期。
　　进房间后，琳姐欣喜的发现房间的浴室非常宽敞，浴池临窗、窗外就是一片大湖。
　　那天晚上，琳姐将房间所有的灯关掉，将浴室的窗帘拉开，迎着月光，我和琳姐在放满热水的浴池里慢慢享受彼此的身体。
　　我泡在水温正好的浴池内，满足的长叹一口气：这才是生活啊！有钱，很多时候真的很好。
　　水温正好、浴池非常宽敞，琳姐骑在我的身上，非常的愉快的上上下下。不得不说，以前和琳姐欢爱，情到深处，总感觉琳姐在刻意的迎合我；但是白纸事件后，琳姐在我面前明显放开了，她不再刻意的去伺候我，而是真正在我身上寻找自己的快乐。
　　窗外的月光映照在琳姐的身上，她的身体在妖媚肉感之外，还透出一种淡淡的神圣感。
　　一夜欢爱，情到极处，琳姐突然说要给我个惊喜。
　　当时我已经在琳姐身上酐畅淋漓的射了一次，我以为琳姐又要开始施展她的口舌功夫，琳姐却拿出了一个小瓶。
　　她小心的在自己屁眼的位置涂抹着，我靠，这是什么情况？
　　琳姐涂抹自己之后，又挤了一点乳白色的液体出来，在我的鸡巴上仔细的涂抹起来。这下，我立马反应过来，鸡巴几乎瞬间翘了起来。
　　依然采取女上位，琳姐非常勉强的将我的鸡巴挤进她的肛门，真的是挤进去，非常紧，进去之后却又觉得直肠里面非常深，有种探不到底的感觉。
　　在琳姐紧窄的肛门里，我只坚持了很短的时间就一泄如注。
　　等我射完后，琳姐终于忍不住哭了，一边哭一边对我说：君，我终于把我的一切都给你了。
　　我紧紧的把琳姐搂住，心中满是温暖，琳姐，有你真好。
　　第二天，老爸安排我们四个人一起去湖边游泳。不得不说，这个度假村的设计很巧妙，他们专门在大湖的一处凹处设置了一个小小的私人游泳场，里面设施齐全，私密性也很强。
　　我和琳姐在湖里玩的不亦乐乎，我老爸和洁玩了一会就跑到休息区了，也不知道在干什么。
　　琳姐玩了一会，想嗮太阳，就打发我去拿防晒油。
　　结果在休息区，我意外的听到换衣间里传来隐隐的呻吟声。作为一个对未知事物充满好奇心的上进青年，我果断的摸到换衣间门口，开展了自己的偷窥动作。
　　靠，老爸将洁压在换衣间的长板凳上，背对着我，正将紫黑的鸡巴一下一下的往洁的骚穴里捅，趁这个机会，我仔细观摩了一下洁的身体。
　　惊叹，洁的皮肤好白，比琳姐还白；洁看上去一副贤妻良母的样子，但是两腿之间的阴毛非常茂密，乱蓬蓬的，完全不像琳姐那样修炼的非常整齐。不但阴部阴毛浓密，连屁眼之间也长了一些细软的阴毛。
　　和琳姐相比，洁的身材算不上性感，但是胜在匀称，胸部的奶子不大，但是非常挺。
　　我老爸确实是个玩女人的老手，他黑胖的身体完全压制洁的身上，粗长的大鸡吧像打桩一样在洁下下重击，洁雪白的身子躺在我老爸的身下，发出哭一样的呻吟声，那副柔弱的样子，和琳姐完全是两个类型。
　　当洁达到高潮的时候，洁开始哭了起来，一边哭身子一边抖。等洁的身子不那么抖的时候，老爸才依依不舍的将紫黑的鸡巴从洁的骚穴里抽出来，他将鸡巴伸到洁的嘴巴前，以一种非常霸道的口吻命令到：小婊子，给我吸出来。
　　洁一边抽涕一边将爸的龟头含进嘴里，还算娴熟的吮吸着，老爸则似乎不太喜欢这样轻描淡写的口交，他调整了一下姿势，将洁的嘴巴当逼一样开始操起来。
　　在这个操的过程当中，看的出来洁并不是非常愉快，但是爸完全不管不顾，玩了几分钟后，爸忽然身子一抖，鸡巴狠狠的抵住洁的喉咙，嘴里嘟哝到：婊子养的，我快来了，你给我接住。
　　终于，爸在洁嘴里一泄如注，也许是射的太多的缘故，等爸松开洁后，洁立刻大声咳嗽起来，一边咳，嘴里一边喷出一滴一滴的白色液体。
　　玩完之后，爸并没有放过洁，他似乎特别乐意玩弄洁那美丽的樱桃小嘴，他继续强迫洁给他添鸡巴，洁一边添，爸还一边指导着：这边，还有这边，好好添，一点也不许剩下来。
　　看到这里，我只觉得小腹一股欲火涌上来，我要赶紧找琳姐去泄泄火。
　　那天下午，我爸玩他的，和洁一直躲在休息区不出来，我则和琳姐在大湖的浅水区尝试了一下水中做爱，后来又在岸边的柳树林里玩了玩野战。
　　来度假村的第三天，眼看琳姐和洁两个女人完全不对盘，爸熬不住了，私下来找我谈心：儿子，你问问你老婆，她到底是个啥意思？洁这女人不错，我是真想娶她，你让你老婆提条件，只要她同意我娶洁，啥条件都可以谈！
　　我给琳姐转述了爸的意思，琳姐毫不客气，提了三条在我看来比黄世仁更狠的条件：1。五年之内不许有小孩（洁都32了，五年之后她都37岁，我爸都53岁了；就算她想要小孩，恐怕我爸都不一定还有操作能力）；2。洁进门后，每年只有150万的安家费，赌场的股份、爸的其他产业，洁都没有插手的权利；（妈的，这不就是花150万给我爸找个高级保姆兼职陪睡吗？）3。如果洁五年之后有儿子的话，儿子只能继承价值不超过1000万的资产；如果是女儿，只能继承价值不超过500万的资产。
　　看了这几条，我基本明白琳姐的意思了，洁如果和我爸结婚，她顶多愿意掏赌场一年的收益；洁如果想要的更多，那是门都没有。
　　当我诚惶诚恐的将几条转达给老爸后，老爸居然沉思了片刻，赞赏的笑笑：
　　你这媳妇不错，想的比我周到。就按这个条件来，我去问问你洁姨的意见。
　　在度假村玩了三天，我们尽兴而归。
　　从度假村回到家后，我告诉琳姐：你看看洁姨多有度量，你提的要求那么苛刻，人家都答应。
　　那知道，听了这句话，琳姐脸色反而变得阴沉起来，我不禁奇怪：怎么啦？
　　洁姨答应了你反而不开心了。
　　琳姐深吸一口气，她一本正经的看着我，眼神里全是凝重：君，你要千万千万小心这个女人。
　　我怀疑，这女人不仅仅是冲着钱才找你爸的。
　　
第七章：线索

　　我是琳。
　　今天阳光明媚，碧空万里，本来是出游的好天气。
　　但是我没有出门，因为君生病了。
　　在度假村的水中尽情欢爱，加上后来柳树林里的一场野战，让君透支了体力；加上后来没注意保暖，回来后君就觉得有点不舒服，第二天就发烧躺床上了。
　　我伺候君吃完药后，君沉沉睡去。
　　看着君那清秀的脸庞，我爱怜的亲吻了一下，悄悄的走进书房。
　　书房里有两份资料，这两份资料，是我爸利用手中的特权查阅的资料，在昨天托人送过我的。
　　我仔细看着手上的两份资料，翻来覆去的看了两遍，心中的疑窦越来越大。
　　第一份资料是关于我前夫的：陆一鸣，男，31岁，现任华泰集团的地产子公司的市场总监，原工作地点上海。
　　于6个月前来到W市，负责华泰集团厂区选址及地皮的采购工作。
　　身高1。82米，英俊潇洒，在W市半年，工作之余，常带客户去「兰会所」消费，与「兰会所」老板娘胸姐过从甚密。
　　第二份资料是关于洁这个女人的：沈心洁，女，32岁，原在上海某中学任教。
　　有过一次婚史，无子女，于6个月前调到W市，现任W市中学语文老师。
　　身高1。65米，高挑白皙，刚任中学语文老师期间，据闻中学校长的独子曾经追求她，后无果。
　　这两份资料里还有这两人近期的一些动向记录，看上去都非常正常。
　　但是透过这份资料，我依然看出了几个疑点：时间。这两个人都是6个月前来到我的家乡W市，仅仅只是巧合？沈心洁来W市任教，本身就是个很奇怪的事情。上海市的中学教师，干的好好的，为什么在6个月前会调到我们这个三线城市的中学任教，除非她得罪了什么人，不然一般不会从高调到低？
　　我前夫原本是上海市的华泰集团地产子公司的销售总监，他干的好好的，为什么会突然调到这个三线城市？公司内部排挤？看他和我几次约见的派头，不像是被排挤来的。
　　前面几点的疑点都可以用巧合或者另有隐情来解释，这份资料中最关键的一点是：「兰会所」的胸姐。
　　据我所知，「兰会所」的老板娘胸姐刚好是我公公和洁相亲的介绍人。
　　而这个女人，又和我前夫过从甚密。
　　隐隐约约中，我似乎找到了一条线，将这几个人和某些事情串了起来：6个月前，我前夫和洁都从上海来到W市，他们在W市同时认识胸姐。
　　来W市后，前夫找到了我，借口买地皮，这段时间一直纠缠我；同时，在胸姐的介绍下，洁和我公公开始认识并且迅速打的火热，不过几个月的功夫，就已经到了谈婚论嫁的地步。
　　与此同时，有人在我家里投递信件，告诉君我以前的经历。
　　在这条线中，胸姐这个关键人物浮出了水面。
　　胸姐本名当然不是姓胸。
　　她姓李，名字很俗气，叫晓玲，今年31岁，她是个很有钱的女人，不但是「兰会所」的老板娘，还是我公公赌场的小股东。每年至少从赌场分红300万以上。
　　这个女人这么屌，只因为她嫁了一个好老公，虽然这个老公已经死了三年多了。
　　她的老公是我公公的铁杆兄弟，这个赌场最开始搞起来的时候，她老公占有49% 的股份，我公公占有51% 的股份。
　　三年前，玲的老公在赌场被输红眼的客人刺死（她老公坐庄，赢了那个客人500多万，逼着那个客人拿全部家产抵债，输红眼的客人当初就刺死了她老公）。
　　她老公死后，她退掉了赌场大部分的股份，拿着退股的钱和分红的钱在W市办了一个叫「兰会所」的私人会所，W市最漂亮、也是最贵的妓女基本全在里面给玲打工。
　　玲这个女人外柔内狠，对于得罪过她的人，只要有机会就往死里整；加上她有一对38F的大胸，所以熟悉她的人都不喊她的本名，而以「胸姐」称呼。
　　这个女人虽然凶狠，但是和我公公的关系一直维持的很好，我公公看着她死去老公的面上，对她也多有照顾。
　　想完这一切后，我只觉得头都大了。
　　如果只是我前夫或者洁针对我们家有阴谋，我倒无所谓。
　　在W市，有我公公和我老爸在，黑白两道基本没有摆不平的事情；但是对付我们的人中加上胸姐，那就是一股相当可怕的势力。
　　另外，我的直觉告诉我，胸姐也许是这个阴谋中的重要一环，但是绝不是最终的幕后黑手。因为，以她的势力，她就算想对付我们家，也不会想到找我前夫和洁这种女人来。
　　难道，想对付我们家的不止一股势力？
　　在书房里呆了很久，我仔细的思考着对策：这件事，我必须迅速告诉我爸。
　　和我公公联合开赌场的事情，在W市很少有人知道。事实上，为了避嫌，就连我和君结婚的时候，我爸都未在婚礼现场现身过。
　　君的老爸那个圈子的人一直以为君只是娶了一个普通公务员的女儿。
　　我爸的隐秘身份及手中的权力，将成为我婚姻战场上的最大底牌。
　　到了晚上，君的病终于好了很多。我伺候他起床吃了点稀粥，期间接到前夫的电话，约我继续谈买地皮的事情，我想了想，和他约了一个时间。
　　吃过粥后，君明显感觉好多了。我陪着他在花园中散步，走着走着，他的手又习惯性的不老实起来，将手放在我的肥臀上肆意揉捏。
　　我扭了几下屁股，见他毫无放弃的打算，就随他胡闹了。
　　君问我：你昨天说洁姨有问题，你怎么看出来的？
　　我听了这话，心中顿时一暖，他没问你凭什么这么说之类的话，而是问你怎么看出来的，就说明他充分相信我，不但相信我这个人，而且相信我的判断。
　　作为一个女人，一个曾经被骗的很惨的女人，能有一个男人这样全心全意的相信你，夫复何求！
　　我的回答毫不犹豫：男人好色，女人好财。
　　我提的要求如此苛刻，基本断了洁这个女人争夺你爸家产的念头；更关键的是，为了嫁给你爸，她甚至愿意5年之内不要小孩。
　　一个女人，不贪财、也没打算要个孩子稳固自己在你家的地位，这就不是一个正常女人会做的选择。
　　洁这个女人对于我的几个条件毫不犹豫的答应，一点讨价还价的意思都没有，除了她所谋甚大，没有别的解释。
　　你爸应该也是对此有了疑惑，所以才赞同我的做法吧！
　　君笑笑，忍不住和我抬杠：你忘了一种可能。也许洁是真的爱我爸呢？
　　我哈哈大笑：就算你信，就算我信，你觉得你爸会信吗？
　　我忍不住讽刺道：如果不算你爸的几千万身家的话，你觉得洁会看上你爸哪一点？就凭你爸现在160斤的体重，像怀了6个月胎的大肚子，48岁的年龄，以及好酒好嫖的恶习？
　　如果我是洁，就算我真爱钱，我也是选择你，至少你比你爸好骗多了。
　　君一只手加紧揉我的屁股，另一只手开始拉着我往房里走。君得意的说：洁骗不了我，因为我已经被你骗了。
　　天还没黑，但是我和君早早的上了床。
　　我知道君想做什么，年轻嘛，每天都想那事也正常。
　　但是我知道今天不适合做爱，君的身体刚刚好一点，这个时候做爱很伤他的身体。
　　我哄着君，只答应帮他口交，要他忍忍，等明天身体好彻底了再陪他做。
　　我只脱去了君的睡裤，让君老老实实的躺着。
　　我含住君的鸡巴，舌头迅速的在龟头上打着转，等君的鸡巴硬起来之后，我开始下下深喉。
　　我必须速战速决，让君尽快泄出来，好哄他睡觉。
　　给君含了快十分钟后，我都觉得自己的舌头快吸麻了，君才开始绷紧肌肉，想推开我。
　　我知道君快射了，紧紧的含住君的鸡巴，像吸饮料一样使劲的吸，终于，君在我嘴巴里泄了出来。
　　也许在度假村才做过几次的原因，这次君射的不多，我忍住腥气，勉强自己将君的精液吞了进去。
　　口爆之后，君显然非常疲惫，他想拉上裤子睡觉，我见他不想起来清理下身，又怕他晚上睡觉的时候不舒服，索性又俯下身子给君舔起来。
　　我的口活应该算是专业水准的（毕竟经历过前夫和前奸夫两个男人的调教过），很快就舔得君舒服的哼了起来。
　　等我将君的整个鸡巴及阴囊彻底舔干净后，君已经沉沉睡去。
　　我将君搂进自己温暖的怀里，看着君沉睡的侧脸，忽然感觉身体深处涌出一股幸福的疲惫来。
　　君在睡着之后真像一个孩子，那么纯洁、那么可爱。
　　作为一个经历过风霜、受过欺骗的女人，我现在最需要的，不是性的满足、也不是物质欲的满足，而是一个男人的真心。
　　我万万没想到，最后是君这个孩子一样的男人给了我真心。
　　我本来以为前夫会给我一颗真心，但是各种线索都表明：前夫此次来W市，恐怕背后的目的可怕的多。
　　对于前夫，我不知道他想干什么，但是我心里清楚的很：如果，如果前夫这次来W市，真的是想对付我们家，我是绝对不会手软的。
　　前夫、洁、胸姐，还有幕后的那些黑手，就让你们看看，一个为了守护巢穴的母兽最终会爆发何等的战斗力吧！
　　
第八章：隐秘的爱，隐秘的恨

　　我是君。
　　琳姐说今天约了一个人谈事情，还不到中午就出门了。
　　她刚走，我就接到一个电话，电话是胸姐打来的。
　　犹豫了很久，我才接起电话。
　　胸姐，是我心中的一根刺；这些年过去了，我以为她不会再联系我了，没想到，今天她居然约我见面。
　　对于和胸姐见面的事情，我很犹豫。
　　因为我知道，我老爸非常不喜欢我和胸姐见面。虽然胸姐的老公去世后，他一直都非常照顾胸姐。
　　临出门前，我给琳姐发了一个短信，我觉得，我有必要和琳姐说清楚：“ 老婆姐姐，胸姐约我见面，说有事要谈。”
　　过了一会，琳姐打回电话，她在电话里沉默了一会，才轻轻的对我说：“ 去吧。但是你要小心，最近我们家发生了一些事情，你这个胸姐脱不了关系。”
　　胸姐是个非常规美女。
　　如果说琳姐是健美性感，洁是苗条白皙，胸姐就是丰满肉感。是的，肉感，胸姐整个人就像一团熟透的媚肉，感觉咬上一口就会有汁液喷出来。
　　我和胸姐很久以前就认识，或者换个说法，在我16岁的时候，我就已经认识胸姐了。
　　我16岁的时候，正是老爸和他的铁杆兄弟开地下赌场的时候。
　　那个时候，在W市开赌场，是一件招人恨的事情，因为来钱太快。
　　那个时候，黑道的过来砸场子，警察过来收保护费，我爸和他的铁杆兄弟一直苦苦支撑。
　　那个时候，为了躲条子，为了守住赌场，他们长期蹲在赌场，两个人甚至几个月都不回家一趟。
　　那个时候，胸姐只有24岁，刚刚嫁给我爸的铁杆兄弟；而我，只有16岁。
　　没有老爸的日子，没有老公的日子里，我和胸姐相依为命。
　　一个情窦初开、一个青春貌美，不知道谁主动，我和胸姐好上了。
　　或者说的难听点，我睡了老爸最好兄弟的女人。
　　纸保不住火，等赌场的生意走上正轨后，等老爸闲下来一点，很快就发现了我和胸姐的私情。
　　他当机立断，将我送去外地读书，并且花钱让我上了大学。
　　等我大学毕业回来，我才发现，胸姐的老公死了。在老爸的安排下，我很快和琳姐结了婚。
　　在我的结婚现场，我一直期盼胸姐能够出现，但是没有，胸姐一直没有出现。
　　我以为，胸姐这辈子应该再也不会联系我了。
　　在兰会所，在8年之后，我再一次见到了胸姐。
　　胸姐和我在兰会所一个非常私密的单间见面，单间内装饰非常淫靡，风格以粉色为主，墙壁上挂了各种欧式风格的裸女油画，连单间内的烟灰缸造型都是女人阴部的造型。
　　胸姐变得更丰满了，或者说，是她的胸部和屁股更加丰满了。
　　俗话说：“ 屁股宽过肩，快活似神仙” ，胸姐的屁股几乎与肩膀同宽了，奇迹的事情是，她的腰居然不粗；至于胸姐的胸，与我记忆中一样，依然很大，依然很挺。
　　胸姐今天穿了一件低胸的裙子，领口低的几乎将整个胸部的三分之二都暴漏出来。
　　我看到这一幕，又不禁想起8年前，我每次与胸姐做爱之后，都会将脑袋埋在胸姐的胸部上沉沉睡去。
　　我现在会成为一个姐控以及一个胸控，全是托胸姐的福！
　　胸姐见到我的第一句话就是：“ 君，你娶的那个老婆就是个婊子。”
　　我沉默了，8年不见，我实在不想和胸姐一见面就吵。
　　胸姐丢给我一个信封，朝我努努嘴，我犹豫了一下，打开了信封。
　　信封里是一叠照片，是各个不同的场景中，琳姐和一个陌生的男人的聚会照片。
　　那个男人高大俊朗，年纪应该与琳姐差不多大。
　　前面几张的照片还算正常，后面几张是琳姐在那个男人怀里哭的情景。
　　看完照片，我一言不发，我只是冷冷的看着胸姐：“ 姐，你什么意思？”
　　胸姐拉着我手，将我的手放在她的巨乳上，她突然展现了她的另一面，哀怨的一面：“ 君，那个女人不适合你。我，只有我才适合你。”
　　我惶恐，我愧疚，我挣开了胸姐的手，我突然流下泪来：“ 姐，对不起，我们不能再这样了。我以前小，不懂事，以前我们都错了。求你！”
　　胸姐看着我，眼泪流了下来，她的眼神慢慢变得可怕起来，她突然咆哮起来：
　　“ 错你妈个逼。我们有什么错。要不是你爸，你毕业之后我们就该在一起了。”
　　胸姐大哭起来，一边哭一边骂：“ 我根本就不喜欢那个死鬼老公。
　　我那个时候那么年轻，那么漂亮，要不是他强迫我，我会嫁给他？我和你好上后，你爸硬生生把我们分开。
　　当时我想着你年纪小，我又有老公，我本来也没指望我们能在一起。可后来我老公死了，我是多么想和你在一起啊。
　　等你大学毕业回来的时候，我和你爸谈，只要能和你在一起，要我干什么我都愿意！
　　结果你爸这个王八蛋，居然骗我，要我转让赌场的股份给他，他就同意我们的婚事。
　　我将股份转让给他后，你爸个王八蛋居然瞒着我将你嫁给琳这个小婊子。
　　妈的，你爸还振振有词的说，我是你的长辈，我和你结婚就是乱伦，要天打雷劈的。”
　　胸姐说到最后，眼神都变得狰狞起来，她的眼神疯狂之极，她狠狠的看着我：
　　“ 你爸对不起我，你对不起我，那个婊子也对不起我。你们全家都对不起我。如果不是因为你，我早就让找人砍了你全家”
　　听到最后，我无言以对，在我24岁的人生中，我才知道，在我幸福生活的表象下，原来隐藏了这么多的秘密与交易、背叛与伤害。
　　我用麻木的眼神看着胸姐，喃喃的说：“ 胸姐，我和我爸确实对不起你。你，你想怎么样，我尽量满足你。”
　　胸姐听了我这话，似乎冷静了一点，她的眼中似乎有团火在冒起来，她舔舔舌头，反问我：“ 你刚才喝的饮料里下了一点助兴的东西，呵呵。” “ 现在你是不是觉得身上开始热起来，下面也开始硬起来，是不是觉得我的奶子特别大，特别想摸一把！” “ 从我老公死后，我就没男人了。你说，我现在最需要什么？”
　　做爱，疯狂的做爱。
　　性交、口交、肛交、乳交，怎么好玩怎么来，怎么疯狂怎么来。
　　在这个单间里，我像一只无助的羔羊，胸姐尽情的享受我的身体。
　　胸姐像一匹母狼，在这个单间里，她要了我一次有一次。即使我的鸡巴软下去了，胸姐也会通过口交或者乳交的方式帮我硬起来，然后继续要。
　　我们从下午一直做到晚上，当我在胸姐雪白丰腴的身体里射尽最后一滴子弹时，我只觉得自己的身体已经不是自己的了。
　　
第九章：连环局，步步杀

　　我是琳。
　　今天，我约了和前夫见面。
　　按道理说，白纸事件后，我不应该再和前夫见面。认识至今，前夫除了表现一副想和我重归旧好的态度外，对于我也一直没做什么过份的事情，最好的处理手法就是和前夫彻底断绝联系，慢慢断了他的念想。
　　但是，我的直觉始终在暗示我：前夫这次来W市，目的绝不仅仅只是想追回我。
　　他、洁、胸姐，他们三个人之间似乎隐隐有一条线将他们三个人串在一起。
　　当然，也许只是我多想了也有可能：也许他们三个只是恰好互相认识；也许白纸事件只是一个恶作剧；也许……但是，出于女人的直觉，我还是决定再和前夫接触一段时间，我始终认为：
　　如果狐狸想吃你，迟早会露出狐狸尾巴的。
　　另外，内心深处，我不得不承认，我对前夫怀着愧疚，这种愧疚也让我不忍心直接拒绝前夫的约会。
　　这次，前夫约见的地方非常的隐秘，情调也很好，他包的也是个情侣包间。
　　前夫的意思，我懂。
　　先谈正事，对于那片荒地，前夫开了一个非常真诚的价格，说实话，这个价格让我都有点心动了。
　　5000万，这个价格比这片荒地的真实价格高了三倍都不止。
　　我不禁有些愕然了，前夫疯了吗？花这个价钱买块荒地，华泰集团是开银行的吗？
　　我第一次正儿八经的对前夫说：“ 你给的价格太有诱惑力了。但是那块地不是我一个的，我得和我老公商量一下。”
　　前夫点点头，谈完正事，前夫一言不发，用忧郁的眼神看着我。
　　包间的气氛顿时变得暧昧，我得承认，在前夫忧郁的眼神注视下，在这种微妙的氛围中，我对前夫的爱在一点一点唤醒。
　　前夫的手突然搭上我的手，他修长的手指轻轻在我的手背划过，痒痒的，这种小调情是我们以前常做的。
　　和君结婚后，君在床上虽然勇不可挡，但是在夫妻生活的细节上，确实没有前夫有情调。
　　前夫将嘴巴凑到我的耳边，轻轻的说：“ 我在楼上开了间房。”
　　他见我没有反对的意思，舔了一下我的耳垂，我微微偏头一躲，他充满磁性的声音说：“ 我们现在上去坐坐？”
　　看着前夫充满挑逗的眼神，我不禁有点意乱情迷。
　　正在这个时候，电话突然响了起来，我不禁一惊：是君的老爸打来的。
　　我像全身上下被冷水泼了一样，顿时面红耳赤，我再干什么啊？我都决定和君好好过日子了，居然还和前夫在这纠缠不清，我真是个不自重的女人。
　　赶紧推开前夫后，我接通了电话，君的老爸只说了一句话：“ 洁这边出了些情况。晚上我打你电话，我们再详谈。”
　　挂断电话后，我直接回绝了前夫，前夫不死心，我迫不得已答应他下周再见面，才匆匆的离开了那个暧昧的包间。
　　回到家后，君还没有回家。这让我心中有种不安的感觉，我试着打了君的电话，一直没人接。（后来才知道，那个时候我的亲亲小老公正在被胸姐那个老婊子蹂躏了一遍又一遍，那有功夫接我电话啊！）到晚上7点的时候，君依然没有回来，这个时候，君的老爸打来电话，告诉了我一件让人大吃一惊的事情。
　　洁前几天瞒着君的老爸，给外地某个账户寄过去50万；昨天又偷偷寄过去30万。
　　君的老爸发现了这件事后，委托我爸找银行查了转账记录，这笔钱是寄给一个叫陆一鸣的人的。
　　陆一鸣，不就是我的前夫吗？
　　听到这件事，我顿时冷汗直冒，只觉得眼前发黑，心中犹如刀绞。
　　陆一鸣啊陆一鸣，我多么希望你和这件事情没有关系，我多么希望你和我的相遇只是巧合，原来，你真的是来摧毁我的家庭的；原来，这一切不是我的错觉。
　　我的第一次婚姻我固然有错，但是最开始的错难道不是你吗？
　　我的第二次婚姻总算幸福美满，你就一点都不念旧情，非得执意的将我再次打入地狱吗？
　　陆一鸣啊陆一鸣，我和你认识8年，结婚1年，我人生中最美好的9年都给了你，我们之前的海誓山盟都喂狗了吗？
　　我哭了，大哭，痛哭，哭的死去活来，我知道，我和前夫的爱彻底死了。
　　哭完之后，我干了一件事情，我给我爸打了一个电话，将这些天我遇到的事情原原本本的告诉了我爸。
　　我爸听完后，只对我说了一句话：“ 这是一个局。还好你今天没和你前夫去那个房间，不然你就完了。
　　把地址告诉我，我让人今晚就去查查那个房间。”
　　晚上10点，君依然没有回来，电话依然打不通，我给君的老爸打了电话，他说他让人去找胸姐，我才稍微放点心。
　　平时君每天缠着我的时候，我偶尔会觉得烦，觉得这小子太粘人；但是，当君真的迟迟未归的时候，我才发现，我的心空空的，看不见君，我的浑身都不自在。
　　君，你出了什么事情？你为什么还不回来？
　　晚上11点，我爸打来电话，他告诉我，查到我前夫开的房间了，发现里面安了一个非常隐秘的高清摄像头，摄像头对准的是床的位置。
　　我突然有种心如死灰的感觉，陆一鸣，你好狠。
　　我如果真的把持不住和你去开了房，你就准备用这个来彻底毁了我的一切，是吧？
　　王八蛋，你想玩是吧？老娘陪你玩到底！
　　接近12点的时候，君终于回来了，他是被他老爸的几个马仔送回来的。
　　回来的时候，君已经连路都快走不稳了，他满脸疲惫，远远的就闻到身上有股香水、汗液以及精液混合后的味道。
　　那几个马仔走的时候，表情非常的诡异，躲闪着我的眼睛，也不回答我君身上到底发生了什么事情。
　　等马仔走后，君苦笑的看着我，轻轻的搂住我：“ 对不起，老婆。我今天做了一件对不起你的事情”
　　知道了在君身上发生的事情后，结合今天我的遭遇，我终于反应过来，如果说白纸事件是个试探的话，今天就是幕后对手的第一次出手。
　　今天针对我和君，对手设了一个连环局，：胸姐这个老婊子以我和前夫约会的照片为诱饵，来伤害君对我的感情，再通过和君的做爱，来造成君出轨的事实（说不定和君的做爱场景已经拍成了高清影片）；前夫今天和我的约会的时候，手法如出一辙，先以谈土地买卖放松我的警惕，又以一个特别离谱的买卖价格打动了我的心，最后以情诱之。如果不是那个电话，我应该是和君一样的遭遇。
　　如果今天我们两个都中招了，就是夫妻婚内双双出轨，一旦偷拍的视频爆出，我和君不管感情有多好，最后也只有离婚一途。
　　好狠的连环局，真是步步杀机！
　　现在胸姐手里应该有了她和君做爱的视频。君和老爸死去兄弟的遗孀通奸（胸姐这个老婊子也可以说强奸）的视频一旦爆出，这在黑道上，是大逆不道的丑闻。现在唯一的办法是，等着胸姐开出条件来。
　　而且不管她开出什么条件来，君的老爸都只能接受，不然他和君都要身败名裂。
　　先发制人，后发制于人。
　　对手既然已经出招，我们也必须迅速出招。
　　
第十章：破局

　　我是君。
　　今天，现在，此刻，我就必须做一件让我恶心但是又不得不做的事情。
　　落叶镇，快活林，神仙窝。
　　落叶镇是一片荒地，快活林是一个赌场，神仙窝是快活林里面最贵的一个贵宾室。
　　现在，我就在落叶镇、快活林、神仙窝里。
　　神仙窝是赌场招待赌客玩女人的地方。
　　这个房间里面没有床，只有地毯，厚厚的、像云一样软的地毯，搂着女人在上面滚一滚，什么烦恼都消失了。
　　现在，神仙窝那厚厚的地毯上，就躺着一个女人。
　　一个全身赤裸、浑身伤痕的女人，浑身上下遍布汗液、精液甚至尿液的女人。
　　这个女人，是洁。
　　她躺在地毯上，脸上还沾着黏糊糊的精液，奶子已经被捏的通红，两个乳头明显被咬破了，有点渗血；她虽然极力想合拢双腿，但是我还是看出来了，她那原本漂亮的阴部已经红肿不堪，就连浓密的阴毛都被外力硬生生的扯下一把。
　　这个原本淡雅如菊的女人，现在已经低贱的像一条狗，母狗。
　　洁没有哭，她只是用一种恐惧的眼神看着我，原本美妙的嗓音已经沙哑不堪，我知道，昨晚洁美好的小嘴绝对被我老爸粗长的鸡巴蹂躏了很久，才会让她原本黄莺一般的嗓子彻底嘶哑。
　　洁的嘴唇抖动了几下，她睁着浮肿的眼睛看着我，喃喃的问：「为什么？你爸昨晚为什么要这样对我？」我长叹一口气，这种事为什么非得要我来做呢？
　　看着一个原本像花一样的女人被蹂躏成这样，我现在还得再在她伤口上撒盐，我不得不承认，我爸逼我干的事情，真是禽兽不如。
　　我脱下自己的外套，轻轻盖在洁的身上，又拿出一叠湿纸巾递给洁，示意她先把自己的脸擦一下。
　　洁也知道自己现在是多么的狼狈，她接过我的外套紧紧裹在自己身上，又接过纸巾。
　　我转过身去，等洁将自己收拾的稍微像个人后，才开始自己今晚的工作。
　　我对洁说：「现在我说，你只需要听。当我提出要求的时候，你只需要点头或者摇头，明白吗？」洁犹豫了片刻，泪水涌了出来，她点点头。
　　我深吸一口气，我接下来的话冷酷而机械：
　　「沈心洁，女，32岁。原在上海某中学任语文教师。
　　6个月前，你调任W市任市中学三班教师。
　　5个月前，在兰会所胸姐的介绍下，你认识了我老爸，并且迅速打的火热。
　　这个月，你将我爸给你的钱，共80万分二次寄给一个外地账户。
　　这个外地账户的户主叫陆一鸣，是华泰集团地产子公司的市场总监，同时，他也是我老婆的前夫。
　　三天前的晚上，你从我爸的保险箱内弄到一份账本，并将这个账本偷偷转给了陆一鸣。」说道这里，我停顿了一下，仔细看着洁的表情。
　　洁低着头，但是她的身体在抖，慢慢的，越抖越厉害。
　　我继续说下去：「经查，陆一鸣后来又将这笔钱转给上海一家姓张的人家。
　　这户人家目前只有2个老人和一个女孩，这个女孩现在住在上海第一医院，下个月就要动心脏搭桥手术。
　　这个女孩，就是你的女儿。」
　　洁突然抬起头，爆发出一声恐惧之极的悲鸣，她冲我大喊一声：「不，不要。」她摇着头，眼神中充满恐惧、痛苦及绝望。
　　我强怕自己的心平静下来，我继续往下说：「现在，我来问问题，你只需要点头或者摇头。」「你来W市，是受了胸姐及陆一鸣的指使，对吗？」「是。」「你的任务，应该就是用美人计接近我爸，如果顺利，就与我爸结婚；如果不顺利，至少也要让我爸喜欢你一段时间，这段时间里，你想办法了解我爸赌场的内幕情况。你的任务，应该是搞到赌场的一些账本给他们，对吧？」「是，是的。」我深深的吸了一口气，现在，最关键的环节来了。
　　今晚，此刻，现在，我必须让洁迅速告诉我们真相，并且倒向我们这一边。
　　洁，就是破局的关键。
　　我再次停顿了一下，我俯下身子，将洁搂在怀里，洁的身子一直在抖，我将嘴伏在她的耳边，小声的说：「你是个好女人。你为了你女儿，做了很多事情。
　　如果可以，我会尽量帮助你。」
　　「下面的话我只说一次，你听完后迅速给我一个答复。
　　这个答复很关键，关系到你和你全家的性命。」「1。告诉我们胸姐和陆一鸣到底想干什么？
　　2。约胸姐和陆一鸣明晚见面，就说你得到了很重要的资料要亲手给他们。」「做到这两件事，我爸就放你自由，另外加上500万。
　　犹豫了片刻，我继续告诉洁一件无比残酷的事实：「我爸派的人应该已经到上海了。如果你现在不答应，你女儿和你父母应该活不过明天的太阳。另外，我爸已经在外面安排了赌场的一批兄弟，只要你拒绝，等会就将你轮奸，最后活埋。」洁整个人都僵住了，过了很久，她才发出声来，她像要溺死的人一样紧紧抱着我：「君，求你帮帮我，求求你。你想知道什么我都说，你想我干什么我都干」。
　　洁的反水，彻底将胸姐和陆一鸣的图谋暴漏在我们面前：洁以前结过一次婚，她的老公姓张，在上海开了个小厂，虽然算不上大富大贵，也算殷实之家。
　　几年前，洁的老公来W市出差，被朋友拉到我爸的赌场赌博。
　　那次赌博，洁的老公先是大赚，后是大亏，前后输了差不多500万，洁的老公输红了眼，加上被赌场的人逼债，一时激动将赌场一个老板给刺死了。
　　这个人，就是胸姐的老公。
　　后来，洁的老公就在赌场失踪了。
　　洁后来知道这个事情，还是胸姐告诉她的。
　　洁的老公死后，家境一落千丈。1年前，洁的女儿得了先天心脏病，需要庞大的手术费。
　　在这个时候，胸姐和陆一鸣出现在她面前，告诉了她老公死去的真相。胸姐同时答应支付给她一笔手术费，条件是答应帮她们做一件事情。
　　洁当时其实并不是太想为死去的老公报仇，她只是一个柔弱的女人，她只想保住自己女儿的命，看着钱的份上，洁答应了。
　　在胸姐的介绍下，洁和我老爸，她的杀夫仇人见面了。
　　因为洁和我死去的老妈气质接近，我老爸很快喜欢上了她，加上洁本来是个良家妇女，与我老爸平时玩过的女人截然不同，老爸渐渐动了心，有了续弦的心思。
　　洁的工作最初超出了胸姐和陆一鸣的预期。
　　如果一切顺利，洁最终成了我的后妈，那么胸姐和陆一鸣的图谋至少完成了一半。
　　关键时刻，陆一鸣出了昏招。
　　这个局最开始的时候，洁的任务是受胸姐指派的，但是在胸姐为了避嫌，很少和洁直接联系。
　　陆一鸣作为中间人，在洁与胸姐之间传递着消息。
　　也许是太急于达成目的，陆一鸣背着胸姐私下对洁提出要求，要她将赌场的账本偷出一部分出来，给陆一鸣，而不是给胸姐。
　　这件事与原计划不符，因为这个时候洁还没有完全取得我爸的信任，但是洁作为一个棋子没有发言权。
　　加上洁的女儿在上海治病的这些事情一直是陆一鸣在接手，洁迫不得已提前出手。
　　洁毕竟不是专业人士，虽然得手了一次，但是立刻就被我爸发现了。
　　我爸毕竟久经风浪，索性将计就计。他不动声色，只是让人监视洁，同时联系我老丈人，动用一切力量调查洁的背景。
　　在此期间，洁还犯了一个错误。
　　因为我爸给了洁一笔钱（卖身费？），洁担心远在上海的女儿病情，想办法将这笔钱转给陆一鸣，让他帮着转寄给自己父母，改善女儿的看病条件。
　　（之前胸姐给洁的女儿付了第一期手术费，但是为控制洁，一直未将第二批手术费付完；因此，洁一直担心女儿看病的钱不够用。她从我爸手里得到钱后，犹豫了很久，终于决定将钱寄回去。）陆一鸣在这件事情上，犯了一个致命的错误。
　　那个时候，他还不知道琳姐已经隐隐对他产生了怀疑，并且动用我岳父的关系一直在监视他。
　　当然，换个角度讲，陆一鸣只是个高级白领，来W市后，他也一直不知道赌场背后的靠山是W市的公安局长，所以，出于同情，他还是帮了洁这个忙。
　　通过汇款记录，我老丈人很快找到了洁的父母。
　　握住了洁的弱点后，加上这个时候胸姐对我出了手，老爸终于对柔弱的洁露出了獠牙。
　　他昨晚将洁绑到赌场，在神仙窝将洁虐待了一整晚，这期间甚至用了刑。
　　等将洁折磨的死去活来后，在琳姐的提议下，我被迫对洁做最后的诱导。
　　虽然洁告诉了我们很多事情的真相，但是最大的几个问题我们并没有获得答案：1。胸姐和陆一鸣是怎么认识的？在这场局中，胸姐和陆一鸣各自担任什么角色？
　　2。他们到底想从我们身上获得什么？从目前的线索来看，区区一个赌场绝对不是他们的目标？
　　3。这一切的布局，缜密而老练，绝对不是胸姐和陆一鸣所能想出来的，胸姐、陆一鸣、洁应该只是三个棋子，背后的棋手到底是谁？
　　虽然对手的图谋尚未解除，但是在陆一鸣、胸姐、洁这三个棋子身上，洁这个隐藏最深、也是最危险的棋子终于被我们挖了出来。
　　这个局，我们终于找到了一个突破口。
　　
第十一章：终局—以和为贵

　　我是琳。
　　过去的三天时间里，发生了很多事情，这些事情，让我这一辈子恐怕都很难忘记。
　　在我的印象中，我的老爸和君的老爸都是非常违和的人。
　　这里的违和，是指他们所干的事情，与他们展现在其他人面前的印象完全相反。
　　从小到大，我的老爸给我的感觉都是温润、体贴甚至有点刻板的印象。
　　然而，就是这个一个形象的人，居然坐到了Ｗ市的公安局长，居然和Ｗ市的黑社会勾结一直开赌场（原谅我「勾结」这个词，但是我不得不承认，我老爸真正在水面下的干的事情远远超过了一个警察所应该遵守的底线）。
　　君的老爸很像一个粗鲁但是没什么心眼的老大叔，他遇到谁都笑呵呵的，很多熟悉他的人都叫他「笑面佛」。
　　然而，就是这个「笑面佛」，私底下开赌场、买地皮，放高利贷，除了贩毒和拐卖人口，几乎所有的坏事都做过（他无疑是喜欢洁的，但是一旦发现洁不对劲，立刻就能翻脸动手）。
　　我的老爸和君的老爸，他们似乎有两张脸，一张脸是温和的、慈祥的，这张脸拿来面对亲朋好友；此外，还有另外一张脸，这张脸是残忍、恶毒甚至血腥的，在必要的时刻拿来对付所有想侵占他们利益的人。
　　三天前，我的老爸和君的老爸终于开始出手。
　　善攻者，动于九天之上。
　　他们的反击，狠、辣、绝。
　　Ｗ市公安局在三天前组织了一次全市最大规模的扫黄打非行动，在这次不到５个小时行动中，胸姐的兰会所被查封，胸姐及兰会所的一干负责人当场被拘捕，罪名有三条：
　　1.组织卖淫嫖娼；
　　2.涉嫌拐卖未成年少女；
　　3.涉嫌胁迫未成年少女卖淫。
　　与此同时，在洁与陆一鸣的见面现场，陆一鸣被警察拘捕，罪名是：
　　1.咋骗洁及其未婚夫（君的老爸）的现金８００万（洁在约见陆一鸣的现场放了一个装有８００万现金的箱子）；2.涉嫌在兰会所强奸未成年少女。
　　我的老爸和君的老爸这次反击虽然凌厉狠绝，但是并没有解决所有的问题。
　　胸姐确实拍了她和君的性爱视频，但是在查抄兰会所及胸姐家之后，并未发现视频的下落；赌场的账本依然不见踪影。
　　也是因为视频和账本不见踪影，我老爸和我公公并未对胸姐和陆一鸣赶尽杀绝，拐卖人口、强奸未成年少女这些足以将牢底坐穿的重罪，只是安了一个涉嫌的名头（意思是有嫌疑，但是目前还未有足够证据）。
　　在胸姐和陆一鸣入狱的第二天，在两个老爸的安排下，我和君以及老妈被送到欧洲旅行，随着我们出国的还有一笔６０００万的资金。
　　我和君明白两个父亲的意思：这盘棋，刚刚开始，就已经到了图穷匕见的地步。
　　在终盘阶段，我和君已经没法发挥作用，反而是两个父亲的最大弱点，所以，他们让我和君带着妈妈出国。
　　如果他们赢了，我们就能回去；如果他们输了，至少家人老小还有退路。
　　在监狱里，胸姐软硬不吃，但是她的同伙陆一鸣很快就招了：这盘棋，幕后的大老板就是华泰集团的董事长——赵富贵。
　　这个真相让我们大吃一惊。
　　华泰集团是是个年销售额过百亿的企业，他的大老板赵富贵要什么没有，居然会看上我们家那个见不得阳光的赌场？
　　胸姐和陆一鸣被抓后，整个局面出现了让人窒息的宁静。
　　那个人，那个幕后的大老板——赵富贵，好像完全对此事不知情一样，他任由胸姐及陆一鸣在监狱里关着，对于我爸和我公公的几次试探毫不理会。
　　如果不是我前夫陆一鸣指天发誓，我们几乎要以为陆一鸣在说谎了。
　　三个月后，我爸和我公公收到一封请帖：华泰集团的董事长赵富贵邀请我们吃饭，吃饭的地点就在Ｗ市、兰会所附近的一家五星级酒店里。
　　另外，请帖的背面用毛笔写了四个字：以和为贵。
　　收到请帖后，我爸和我公公商量了一下，让我和君结束了旅游，回到了Ｗ市。
　　今天，就是赵富贵请我们吃饭的日子。
　　秉承一贯的谨慎原则，我爸没有出面，我公公带着我和君去参加这场终局。
　　见到赵富贵的第一眼，我大吃一惊，这个男人大概５０来岁，眉眼间居然和胸姐有几分相似。
　　赵富贵的名字虽然俗气，但是其本人却是个非常儒雅的男人，银发如霜、浓眉剑目，即使只是坐着那里，都有一种不怒自威的气概。
　　他像一个黑社会老大多于像一个商人。
　　赵富贵见到我们的第一眼，所说的第一句话就是：「这盘棋，我输的不冤。」他招呼我们坐下，等上了茶后，才惆怅的说道：「如果我知道这个赌场的背后靠山居然是Ｗ市的公安局长，我一定不会对你们采用这样的方式。自古以来，民不与官斗，你的赌场沾了官方的背景，谁想啃下来都会很难。」我公公不喝茶，他直截了当：「你的目标不是赌场，因为你还看不上眼。你到底看上我们家什么了？」赵富贵叹气：「我看上的东西，其实陆一鸣一直和你媳妇再谈的东西。」落叶镇，我愕然了，打死我也没想到，赵富贵他们一直想要的东西居然是那片荒地。
　　赵富贵抿了一口茶，对我们三个人很诚恳的说道：「这次我请你们来，是来讲和的。既然是讲和，就要有诚意。小姑娘，你有什么疑问，尽管问吧？」「落叶镇就是块荒地，它到底有什么价值，值得你如此大动干戈？」「落叶镇目前确实一钱不值，但是三年后，它就是一块价值连城的土地。作为一个百亿富豪，我和这个国家的最上层有一点点联系，我在一年前得知，省里在未来三年会在Ｗ市修一条高铁。我花高价得到了高铁修建的路线图，而这个高铁的路线图恰好经过落叶镇。最关键的是，Ｗ市的高铁车站选址就定在落叶镇。」「所以？」「之后我让陆一鸣迅速丢掉上海的事情，赶到Ｗ市来买这块地。本来在我想象中，这块荒地应该没什么人要，但是我万万想不到，这块荒地居然全部被你们家给买下了。」「所以之后，你就设了这个局。」
　　「其实刚开始的时候，我没想把事情搞这么复杂。我想让陆一鸣按正常手续从你们手上拿到这块地。我是个正经商人，至少这几年是，我已经很久不做打打杀杀的事情。」「但是陆一鸣的工作没有进展？」
　　「是的。当陆一鸣告诉我，这块荒地上有个赌场，而你们又是这块地的主人时，我意识到，你们不是一般的人家，这块地你们也不会轻易的放手。因为土地上有你们全家的根本在。」「所以，常规手法走不通，就要用非常规手法？」「是。接下来，陆一鸣找到了兰会所的胸姐。因为胸姐以前是赌场的股东，她了解你们，而且陆一鸣打听到，胸姐和你爸的关系一直是面和心不合。所以，她就是我们选定的最适合的合作对象。」「能详细说说你的计划吗？」
　　说道这里，赵富贵难得的长叹一口气：「我的计划原本没有问题。可惜，我选的这两个棋子有问题。这两个棋子在棋局走到一半的时候，擅自修改我的计划，导致我现在这盘局步步被动，几乎成了死棋。」「我最初的计划很简单，只有２个步骤：陆一鸣与你接触，商谈卖地的事情，一点一点的提高价格；你不一定会卖，但是你会心动；通过美人计打入你家内部。
　　胸姐的找的沈心洁是个非常不错的人选，她前期的工作完成的不错。如果她能嫁给你爸，就会在我们的指示下，逐步参与到赌场的运作中。
　　但是美人计成功的前提是，在未取得你爸的绝对信任之前，这个美人只能是一步暗棋，绝对不能轻举妄动。
　　我的计划是，在２年之后，等沈心洁在你家站稳脚跟后，再想办法获得赌场的一些证据。这个时候，我会将你们家非法运营赌场的证据交给Ｗ市警方，并通报媒体。
　　到时候，你们家一定会慌，至少赌场会暂时关闭一段时间。这个时候，陆一鸣再次来找你谈土地买卖的事情，只要价格合适，你们多半会答应。毕竟，赌场在哪里都可以开。」听到这里，我公公不禁叹气：
　　「高招，几乎无解。如果你们能沉住气，花２年时间来运作这件事情，我们确实毫无办法。」赵富贵说道这里，越发惆怅：「可惜，在计划实施过程中，胸姐和陆一鸣存了私心。
　　胸姐想得到君，陆一鸣的目标则是琳。为了他们的私心，他们２个蠢货居然节外生枝，去玩棒打鸳鸯的事情。」「在我的计划之外，胸姐和陆一鸣另外策划了另一个计划：更加急功近利的计划。
　　陆一鸣偷偷向君传递信息，将琳以前的往事抖了出来；胸姐找人偷拍琳与陆一鸣约见的照片，试图营造一种琳与陆一鸣旧情复燃的假象。」说到这里，赵富贵看了我一眼，我的脸一下子红了，换成谁被人当面提到和前夫的纠缠不清，心里都会很不舒服。
　　我偷偷瞟了一眼君和我公公，我公公似乎自动过滤掉了赵富贵的话，连眉毛都没眨一下；君朝我做个鬼脸，脸上似笑非笑，我的脸一下子红的更厉害了。
　　赵富贵看着我和君的打情骂俏，长叹一气：「这个计划不能说蠢。如果你们夫妻的感情不好，或者一般，这个计划其实能很快加剧你们家的矛盾，对我原本的计划有助力的。」「可惜，你们夫妻的感情非常稳固。后面的一系列的试探，似乎反而让你们夫妻感情更好了。」「这个时候，胸姐和陆一鸣的节外生枝已经引起了你们的警觉，如果他们能收敛一点，我的计划还有的救。」「关键时刻，陆一鸣犯了致命错误。他强迫洁提前动手，将赌场的信息传给他；胸姐这个时候居然拍了她和君的性爱视频。这下，他们是捅了马蜂窝了。你们家已经被逼到悬崖上了。
　　账本和视频的事情一旦暴露，你爸基本就没有翻身的余地，琳和君的婚姻也会玩完。」「关键时刻，你们家最大的底牌终于出动了。我万万没想到，赌场的背后官方势力居然是Ｗ市的公安局长。」我公公听到这里，得意的一笑：「你以为你的对手只是我这个地头蛇，可没想到我背后还有一只卧地虎吧！」赵富贵承认：「我确实没想到。当胸姐拍了性爱视频后，前后不过三天，你们就逼洁反水；并且动用官方的力量，迅速抓捕了胸姐和陆一鸣。万幸，账本和视频总算在我手里，让我还有一丝翻盘的机会。」我定定的看着赵富贵，与这个华泰集团的大佬，开始今晚最重要的谈话：
　　「其实你还不算输，视频和账本在你手里，你随时可以让赌场关门。」赵富贵点头：「是的，但是那又怎么样了？我的本来目的是获得那块地，现在我就算将账本和视频放出，顶多双方两败俱伤，而且我还得罪了你爸。我要想在Ｗ市做生意，你爸是绕不过去的坎。」我微笑，代表我公公和我爸将我们最关心的问题提了出来：「你说以和为贵，所以我们来了。谈谈条件吧！」听到这句话，赵富贵精神抖擞，他开出了我们家无法拒绝的条件：「有钱大家赚，仇是一时的，钱是一世的。
　　我的条件很简单：１三年内，我会在落叶镇投资建设几个大型的地产项目，这些项目，你们家不用掏一分钱，只用出地；项目建成之后，你们占４９% 的股份，我占５１%.有钱大家一起赚。
　　２将胸姐尽快放出来。至于陆一鸣和洁，你们想怎么处理，我不管。」我看了君的老爸一眼，他微微点头，我立刻拍板：「一言为定。」最后，我问了一个我一直不理解的问题：「你将陆一鸣和洁交给我们处理，我能理解。洁已经失去价值，陆一鸣背着你乱搞，这两个人你当然不会放心上。
　　但是胸姐和你什么关系，你要这样保她。」
　　赵富贵听到这里，眼中露出了一丝慈爱的神情，他缓缓说道：「她是我女儿。
　　３２年前，我来过Ｗ市做生意，在这里遇到了一个女人。」他露出回忆的神情：「一年前，当陆一鸣告诉我，他在Ｗ市找到一个可以帮助我的伙伴时，第一眼看见她，我就发现她是我的女儿。」「这次我之所以要与你们谈和，有一半的原因也是因为她。如果我真的不顾一切，固然可以毁了你们家，但是她恐怕也要成牺牲品了。」「我对不起她的母亲，但是我实在不能再对不起她。」一个月后，因所犯罪行证据不足，胸姐被无罪释放。
　　胸姐释放的当天，我和君来迎接她的出狱，我本来不想来，但是我公公暗示我，这个女人以后就是我们家的生意合作伙伴了，有些事情，我最后能选择性遗忘。
　　在监狱门口，君等着胸姐出狱；与此同时，我却在监狱里等着见另一个人：
　　这个人，就是我的前夫——陆一鸣。
　　再次看到陆一鸣，我的心情是复杂的。
　　现在这个身陷囹圄的男人，消瘦、憔悴、眼神涣散，几个月不见，他的头发至少白了一半。再没有之前的意气风发，如果说他之前像一匹狼，现在就像一条狗，落魄的野狗。
　　看着这个我爱了整整９年的男人，我的心忽的一酸，眼泪慢慢漏了下来。
　　陆一鸣沉默的看着我，看了很久，才用极其沙哑的声音问我：「我会被判了几年？」我赶紧擦干眼泪：「十三年。最重的二条罪都以证据不足取消了，但是诈骗罪证据确凿。」陆一鸣点点头：「比我预期的好多了。我本来以为是数罪并罚，至少三十年以上了。
　　成王败寇。我无话可说，你，和君好好过日子吧。他是个好男人，比我当初好。
　　他配的上你。」
　　我再次点点头，眼泪又一次不争气的留了下来：「你在牢里好好表现，争取能减刑。有空我会来看你的。」出了监狱的大门之后，我的心空空的，我知道，此生此世，我和前夫算是彻底了断了。
　　胸姐已经提前走了，作为一个失败者，这个女人显然不愿意见到我。
　　君还在监狱外面等着我，看着君，本来阴郁的心情一下子好了起来。
　　君，你真是我的天使，遇见你之后，我的人生一下子变得美满起来。
　　这次，按我公公的意见，本来是想将陆一鸣给整个无期徒刑的；作为与他有瓜葛的女人，我在其中非常尴尬，但是君似乎了解我的心思。
　　他主动联系了我爸，尽可能给陆一鸣争取了一个相对较好的结果。
　　对于这样的老公，我实在没法提更多要求了。
　　这场婚姻保卫战，我和君算是取得了胜利，但是这胜利并不彻底：陆一鸣，我前夫，在这场战争中成了最后的牺牲品；洁最终还是没有获得自由，我公公出钱拯救了她女儿，条件是洁做他的情妇；至于胸姐，在这场战争中几乎毫无损失，她代表华泰集团，全面介入与我们家的落叶镇开发计划中。
　　对于这个可怕的女人，我知道，我和她斗争的日子还长着呢！
　　但是不管怎么样，只要君在我身边，这一切都是值得的。
　　
第十二章：番外——痛并快乐着（3P）

　　我是李晓玲，但是很多认识我的人不喊这个名字。
　　他们一般喊我胸姐。
　　今晚，琳和君邀请我去神仙窝。
　　我知道在神仙窝会发生些什么事情，我不想和琳这个小婊子一起去伺候一个男人，但是我又想见到君，我想君的大鸡吧。
　　虽然内心很纠结，但是最终我还是去了。
　　屋子里非常安静，但是空气中依然散发着温热的肉体气息，还有各种体液的味道。
　　三具一丝不挂的肉体横陈在神仙窝厚厚的地毯上。
　　君仰面躺着，喘着粗气，琳则是闭着眼睛侧卧在他旁边，双臂交织伏在他的胳膊上，仿佛死去了一样。
　　我偷偷看着琳，这个小婊子，昨晚真是疯了一样，那么骚、那么浪，几乎将君榨成了渣，到最后，连我也没放过。
　　我的下体酸痛，昨晚趁着君将我操的意乱情迷的时候，琳没少用各种工具来招待我君操我的逼时，琳这个骚婊子用跳单来刺激我的阴蒂；君操我的屁眼时，琳这个骚婊子用假阳具（还选了个特大号的）来操我的穴；君操我的嘴巴时，琳这个骚婊子用手指同时扣的我的阴户及屁眼。
　　妈了个逼，老娘毕竟老了，玩不过琳这个小婊子了！
　　我注意到沉睡的琳的阴唇突然抽缩一下，乳白色的液体，悄悄地随着收缩一点一点地淌出来，看着琳疲惫而满足的脸，我的心中酸涩之极，这种极致的满足本来应该是属于我的，永远属于我的，却让这个女人得了去，老娘真是命苦。
　　我的眼光又落在君的身上，他的阳具象死蛇一样垂在肚皮上，已经不再勃起，但是尺寸依然让人惊叹，紫红色的龟头上涂满了琳和我的的体液。
　　君的相貌清秀，却有着硕大的阳具，在他１７岁的时候，我就为这个大鸡巴而沉迷不已。
　　但是昨晚我和琳确确实实的感受到了前所未有的性爱刺激。
　　君昨晚显然非常兴奋，他像一个君王，在他面前，我居然达到七八次甚至十几次之多的高潮。琳也是一样，我嫉妒的看到了琳反复在高峰跌荡挣扎的放浪形骸……昨晚，最开始君对付的是我，我还有点扭捏，君吻着我，舌头像涂了蜜一样；琳压着我的上半身，在她的爱抚下，我终于慢慢酥软下来，呼吸开始变得沉重。
　　虽然君脱下我的内裤时，我出于面子考虑，给了他一点阻力，只是一点。但是当君坚决而温柔的分开我的大腿，琳嘲笑着看着我，我羞愧不已，我的双腿间已是泥泞一片……君起身，阳具夸张的晃动着，他先在我的阴道口略转了一下，就毫不犹豫的挺入，那紫红色的阳具骄傲的一点一点没入我的滑腻阴唇，我的心也一点一点地下沉，又咚咚的跃动起来！
　　君彻底进入后，开始慢慢的发动，「唉——」，我开始喘息，眼睛却慢慢得睁大了，君的粗大显然让我在多年后再次感到了那种曾经有过的刺激。
　　我是那种「阴道敏感型」的女人，在君逐渐加快的频率和力度下，我开始不由自主地哼出声来，过了没多久，我的身体开始哆嗦起来，双手猛地抱住了他的腰。
　　「呃——啊」，我尖叫，我居然这么快就到高潮了！但是君继续机器一样的运动，我张大嘴喘气，就像是离开水的鱼，就这样一波一波的高潮迭起，直到昏死过去……我高潮之后，琳立刻迫不及待的推开了我，这个小婊子，你没男人会死吗？
　　刚刚射精之后，君的大鸡巴明显软了下来，琳迫切的给君套弄着，连嘴都用上了。君的鸡巴很快又硬了起来，他将手探到琳的下体，轻柔的抚摸着琳的小阴唇。
　　琳躺在地毯上，笔直修长的大腿撑开到极限（妈的，为什么我的腿上就那么多肉呢？）君再也抑制不住冲动，猛地翻起琳的双腿，琳的身材虽然高大，但是却很柔韧，双腿几乎贴到了头边，丰满肥厚的阴唇像嘴一样厥起来，君的大鸡巴毫无阻力的插入了她的身体。
　　「啊！——老公」，琳不由自主地叫起来。
　　老公，呵呵呵，很久以前，我和君约定过，我在做爱的时候叫她老公，现在，他却被另一个女人喊着老公。
　　听到这声老公，我的心都快碎了。
　　君一边开始抽插，一边看了我一眼，我酸涩的一笑，君回以尴尬的一笑。
　　「老公，你太厉害了，把我的逼都快操翻了，你怎么这么能干啊、啊、啊」琳开始尖叫。
　　「因为你太诱人了，不把你操够了，我会后——悔——死——的——」君喘息的回答，下体的速度越发快了起来。
　　妈了个逼，这对奸夫淫妇。
　　琳的乳房随着撞击一波一波的荡漾着，君仿佛炫耀似的，每次都把鸡蛋一样大小的龟头抽出来，再捅进去！
　　琳的阴唇每次都被翻进翻出，她的液体早把屁股下边的地毯阴湿了，「哎——我不行了——我要飞了——俄——俄——」随着她的长叫，她努力的抬起了上身，身体成了一个弓形，眼睛瞪得大大的死死的看着下身，看着那个穿梭在她身体里的大鸡巴，嘴张得大大的，君也更加猛烈的运动。
　　我近乎愤怒的爬近他们相交的地方，看得真真切切，只见琳的阴唇一缩一缩的，原来高潮又到了！
　　忽然从琳的阴道口涌出大量的液体，随着君的进出四溅，有的溅到我的脸上了，好像他也射精了，但是过了半分钟，他还在插入着，没有停下的意思。我把脸上的液体仔细闻了闻，是琳的味道！原来琳射液了！在欢场多年，传说中的射液，在琳身上发生了！
　　我的心嫉妒的都要爆炸了！
　　我也要，我也要被君操的尿出来。
　　君的速度已经达到了极限，忽然他猛地抽出大鸡巴，发出波的声响。
　　琳也随着鸡巴的抽出颓然瘫软，我以为君已经射完了，哪知道君抓着琳的腰，把琳翻了过来。
　　然后君把琳的屁股搬起来，琳成了跪地的姿势，她已经和死人一样任由他摆布。
　　君的大鸡吧「梭——」的一声插入，琳只是闷哼了一声，君又开始了不停歇的撞击。
　　「君真的长成大男人了！」看着君操着琳，我估摸时间，前后至少操了有半个小时了吧，我心想着。君从琳的后边啪啪的撞击声音越来越大，我甚至怀疑隔壁的客人是否可以听到。
　　琳的脑袋埋在地毯上，还好地毯够厚，琳的头发乱蓬蓬的遮住了脸，一声不响的随着撞击颤动着。
　　君像疯了一样，抓着琳白皙健美的屁股，往前是琳让人嫉妒的细腰，和高高撅起的屁股成了鲜明的对比，硕大的乳房像吊钟一样摆动，这一幕连我这个女人都觉得性感之极！
　　君一边插，他的手也不闲着，时而摸琳的乳房，捏琳的乳头，时而抚摸她的背和屁股。
　　然后君甚至把食指轻轻的按在琳的菊花门口绕动，就着琳的液体，把琳的菊花涂满，然后把手指慢慢而坚定的插入了她的后庭！
　　原本像死去一样的琳立刻有了反应，「啊——俄——」她终于又开始发出声音了，抬起了头，随着君的手指搅动，和啪啪的撞击，琳猛然的开始疯狂的摆动头。
　　那一刻，琳的青丝飞舞，像魔女，也像飞天，更像迪厅中的摇滚歌手，「啊——来把——来操死我把——来啊——用力啊——操——操操操——」。
　　看着琳的疯狂，君终于忍不住了，发疯似的开始最后的冲刺，一根长长的鸡巴，几乎要把琳的身体穿透！
　　我的手也开始在阴部上狂揉！
　　终于随着君的一声大叫，这对狗男女同时到达了高潮，君的鸡巴终于停止了运动。
　　过了片刻，波的一声，君的阳具从琳的阴道里掉出。
　　我吃惊的看到，琳的阴道一时间竟然合不上，张开着粉红色的洞，任由精液流淌出来，琳也终于再次昏死过去了！
　　君拖着疲惫的身体，下了床，到卫生间冲洗，我也跟着进去。我将君的鸡巴慢慢洗干净，我揉搓着君的大阴茎，片刻之后，我蹲在君的面前，开始吃它。
　　君安静的看着我，像一个国王，眼神忽而温柔，忽而野性，我也任由君看着我，不停的吃着君的龟头，让君的龟头在我的嘴里抽搐。
　　我把玩着君的鸡巴，一边吃一边撸，时不时来个深喉。
　　终于，君的鸡巴慢慢的又开始硬了。
　　我站起身来，坐到了浴室池上，双脚踩在台面上，背倚着镜子，看着君。
　　他先是一愣，立刻反应过来，君的眼神中透着狂喜。
　　我不能输给琳，我得给君不一样的刺激！
　　我静静地看着君，慢慢的扒开自己雪白的大屁股。
　　我的屁股真大，那团肥肥的臀肉的直径几乎要超过我的肩。
　　「屁股宽过肩，快活似神仙」，就凭我这屁股，君就离不开我。
　　君一声不响的挺着鸡巴走过来，把梳妆台上的润滑油打开，抹在我的肛门上，然后手攥着阳具，慢慢的挺入我的肛门，我感到自己要被打开了一样，说不清楚是痛楚还是激动，但是我的阴部却开始湿润起来！
　　他一边开始慢慢进出，一边开始扣我的阴部，我闭上眼睛开始享受，转过头与他甜蜜的亲吻。
　　君开始只是让自己进入一半，因为我感到有些疼。
　　后来随着我的放松，我开始示意君，他也开始尽根没入，我也从有些不习惯开始了彻底的享受，终于感觉我比琳做的更好一些。
　　我呼吸开始加重，身体深处像有什么东西涌上来一样，我的肛门开始痉挛一样的收缩。
　　君也意识到了什么，也不由自主地开始加快，随着我们不约而同的闷哼，他死死的抵住我的身体，我感到了身体里鸡巴的跃动，终于我也像烂泥一样瘫软在台面上。
　　随着他的退出，有股透明的液体从我后庭流出，君疲惫的笑了一下：「你们两个都够磨人的啊，看来我明天要走不了路了。」我软瘫在浴室里，喘息着说不出话来。
　　这个时候，琳一瘸一拐的挪进浴室，她的眼神中藏着深深的嫉妒。
　　琳用一种挑衅的眼神看着我，嘴里格格笑了起来：「哟，兰会所的老板娘，管理着几百号小姐的胸姐，这就不行啦。我还以为君会被你榨干呢？原来是你被放倒了啊。哟哟，看看这屁股，这胸，这些年来不知道滋润了多少男人啊。」听了这话，我只觉得眼冒金星，心中一口血几乎要喷出来，我立马还击：
　　「你个骚婊子，你别说我。看看你这胸、这屁股、还有这大长腿，看来陆一鸣以前也下了不少功夫嘛。」君见着我们两个立马有翻脸杀人的迹象，他只干了一件事情，他将我们两个挨个按在浴室的墙上，让我们并排撅着屁股，他的大鸡巴开始轮流插着我们两个。
　　那一夜，我痛并快乐着；我想，琳应该也是一样！

                   完