第一章 神秘的U盘 
我跟妻子张研新婚旅行回来第二天大早上。 
我俩正亲密的搂在一起躺在大床上，张研穿着黑色的性感内衣，遮不住她火辣性感的身体，我只穿着条内裤正把腿上笔记本打开。 
等我们旅行回来之后昨天我妈把我们婚礼当天的录像U盘拿过来了。 
点开U盘里的影音文件开始播放，我搂着张研的肩膀，准备一起回味我们结婚当天的甜蜜。 
画面出现，妻子疑惑的说着：“咦?这场景不是咱们结婚的时候啊?” 
“我看着也不像，咱爸妈都在里边，可穿的衣服不对。或许是拿错了吧?”这时候我也疑惑了，我妈拿过来的时候明明说的是我们结婚日纪念的录影做好了的，怎么画面不对? 
在画面中不止我爸妈，在角落里还有一对男女正搂抱在一起疯狂亲吻。 
“大概是拿错了，根本不是咱们结婚时候的录像。”我确定了画面之后，跟妻子张研说了一句准备关掉。 
可这时候镜头一转，我妈走向另一个方向然后坐在了一个男人的大腿上。 
男的要比我妈年轻十来岁，笑着跟我妈交谈的时候他的手放在我妈的大腿上，而且把她的裙子拉扯到了腰间，露出我妈迷人的大腿和性感的黑色蕾丝内裤。 
他们的对话在画面中听不清楚，不过能看出来我妈跟那男的交谈很高兴。 
这时候镜头又不断的推进，我看到了男人的手游走到了我妈的大腿内侧在慢慢的撩拨，距离黑色内裤包裹的敏感处近在咫尺。 
这一幕让我目瞪口呆脑子都不知道在想什么，一直以来在我心里最为神圣的母亲，却背着我爸跟其他男人做出这种亲密举动。 
这时候身旁的张研伸出手来暂停了画面，我也回过神来。 
“这个事情，长辈的事情咱们不好说什么，但是我感觉咱们不应该再看下去了。”妻子的脸变得潮红，看起来这荒唐的情形让她心里也不自在。 
鬼使神差的，我就是想看下去，想知道这一切到底发生了什么。 
“我想搞清楚这到底怎么回事。”我说完，又点了一下笔记本，画面又开始恢复正常。 
正当我妈跟那个年轻男人暧昧的时候，就听到画面里响起了熟悉的声音，是我爸的声音：“这位先生，你想对我老婆干什么?” 
声音出现在录像里可是没见到我爸的身影，紧接着就见搂抱着我妈的男人把手从她内裤里抽了出来。 
男的好像一点都不担心，还把自己那湿漉漉的一根手指放在嘴里舔：“对不起啊，你妻子很性感。” 
原本以为一场闹剧结束，可接下来我爸就出现在了屏幕上，并且腿间跪着一个年轻的女孩子，他裤子拉链也被拉开了，年轻女人双手扶着他的大腿，头部正不断的上下耸动着。 
我爸对着那男的挑了挑眉：“如果你还是个爷们，现在就应该把她带到床上去。不过我怕你会应付不了她。” 
眼前的事情好像超乎了我的理解范围，我呆滞的继续看着眼前的画面。 
我爸好像感觉不过瘾，双手按住年轻女人的头，让自己滚烫的身体进出在女人的口中的最深处。 
镜头拉远了，除了我爸和这女人之外，画面中同时出现了我妈和那个跟她暧昧的男人。 
男人看到我爸的举动，脸上止不住的兴奋，这时候他也学着我爸的样子，让我妈跪在了地上：“姐姐，来，我也想那样。” 
我妈风情无限的看着这个年轻男人，熟练的拉开了裤子拉链，握住男人的东西熟稔的套弄了两下，然后低头红唇微微张开，将男人的身体深深的没根含入。 
我妈的技巧那么高潮，年轻男人的脸上出现美妙的愉悦表情。 
呆呆的看着笔记本屏幕上的画面，我看着在那里正用她鲜红的舌头在男人的丑陋玩意上缠来绕去，一双带着兴奋的媚眼还不断的看向镜头。 
这瞬间我好像感觉她在看着我一样，眼前的录像让我控制不住的激动起来，下身紧顶着内裤，昂首挺立的同时在内裤里微微跳动。 
我将手伸到张研的两腿间，她也看傻了，两腿间湿润程度显示出她此刻跟我一样血脉贲张。 
脱下内裤我在床上又坐直了些，将妻子拉到我怀里以背位坐姿寻找角度角度，进入了妻子滚烫的身体。 
“啊!”小惠叫了一声，继续坐在我怀里和我一起看着笔记本里的画面。 
我一边看着画面，一边用粗壮身体缓缓的动作，享受着妻子的身体。 
画面之中，我爸此刻正趴在地板上，身下的女人在用力挺耸着翘臀疯狂叫喊着。 
远处，我妈已经站起来脱下了性感撩人的内裤，我眼睛直勾勾的看着她将手里带着湿润的内裤塞进了那男人的嘴里，然后趴在一侧的沙发上翘起圆润如蜜桃的屁股。 
男人默契的配合让我妈看起来非常快乐，不停的浅吟低唱，白皙的美臀不断左右摆动。 
我怀里的张研比以往任何时候都要兴奋，屁股不停的在我怀里起起伏伏的主动着，自己尽然将手伸到身体前方不停的揉弄。 
“你妈真是个淫贱女人。”处在极度兴奋之中的张妍，忍不住向我说了一句。 
第二章 爸妈的秘密 
“不许你这样侮辱我妈。”我听了之后感觉身体又硬了一些，然后我报复性的猛往上猛顶一下，撞的张研身体向上一颤。 
“哎呀，老公，对不起我又不是故意的，谁叫你妈太那啥了。”妻子脸色潮红的剧烈喘息，声音带着酥麻，她的视线一直看着笔记本里的画面没有移开。 
我感受着张研身体的猛烈夹紧，我的注意力又回到画面中。 
此时我爸跪在年轻女人的身后，快速的在身下女人的身体进进出出。女人发出又痛又爽的激烈声音。 
我妈也在场景里边没有任何回避，她身前的年轻男人这时候已经仰面躺下，她来到躺着的男人身上，抓住男人挺立的身体直接坐了下去。 
诡异不堪的场景里，又出现了一个陌生男人，走到我妈身边之后扶着她的头部，第二个男人突然加入，让我妈随着他的手，侧脸张口将男人的滚烫含入，开始快速的吞吐。 
“我的天，你妈真的太疯狂了!同时被两个男人……”我怀里的张研这时候已经忘记了身体的起伏，呆滞几秒钟之后向我感慨着。 
眼前画面震撼着我的内心，难以置信录像中的这一切，可是眼前的事实证明我并不是在做梦。 
没多久，两个男人动作猛烈快速起来。 
我妈快速研磨的翘臀之下，身下的男人已经撑不住的一直朝上猛顶，嘴里也被另一个男人塞满，娇喊不出声音。 
最后我妈脸前的男人一阵痉挛般的抖动，一股白色的液体弄脏了她漂亮脸蛋，脸上的红晕显示我妈到达了美妙的巅峰。 
这时候，一直在我妈身下的年轻男人一个翻身将她压在下面，粗暴的动作了几十秒钟之后，也彻底的疲软下来。 
眼前的一切不断在震撼着我，在画面的视觉与听觉冲击下我也把持不住，死死的箍住张研的纤细蛮腰，在妻子身体滚烫的深处最终爆发了出来。 
妻子浑身发软的继续保持坐在我怀里的姿势，我疲惫的把下巴抵在张研的肩上不停的喘息着。 
而画面里也做完了这一场疯狂不堪的事情，我妈甚至最后已经发泄完毕的时候，还恋恋不舍的把那两个男人的湿漉漉的部位用自己性感的小嘴轮流舔舐干净，之后才起身走向在旁边交缠在一起的我爸那。 
画面已经到了尾声，这时床头的电话突然响起来，这一瞬间吓得我跟张研都是浑身一颤。我甚至感觉紧张的张研身体还用力夹了我两下，让我舒爽的魂儿差点飞出来。 
我赶紧关掉了笔记本的录像画面拿起电话。 
看了一眼手机是我妈的号码，心里黄连不堪中机械般的把电话接通放在耳边，但我听到我妈慈祥动听的声音时，心里又泛起一股说不出的奇异感觉。 
“小勇，我昨天给你们的U盘拿错了。我待会就过去你那边给换过来，我手里的这个U盘才是你们结婚当天的庆典录像。”我妈的声音听不出有什么异常。 
我给妻子示意让她从我怀里下来，同时我跟我妈说着：“妈，不用着急的，我们又不急着看。等你有时间顺道过来再带回来就好了。” 
我妈拒绝了我的好意坚持要过来：“没关系的，我现在反正也没事做，正好看看你们小两口，我一会儿就到了，见面再聊吧。” 
还没等我说什么电话就挂断了，我只好让张研赶紧去冲洗身体收拾妥当。 
要是被婆婆看到儿媳这样，我们会感觉很难堪的。 
利用冲澡的功夫，我又把U盘取下来放在床头柜上，把笔记本放到远处，努力做出个没看过U盘的假象。 
收拾好没十分钟功夫就听到敲门声，已经恢复端庄的妻子开门见是我妈就笑着打招呼。 
我妈进来之后在见我坐在客厅沙发上，就来到我身旁坐下，我看着迷人的母亲，又让我想到了之前的U盘录像。 
这时候妻子张研给我妈倒完水就来到我的另一侧坐下来。 
我妈立刻说起了U盘的事情，我拿过来U盘跟妈交换了一下。 
这期间因为张研刚看了爸妈的隐私事情，她都不敢正眼看我妈一下。 
至于我，更是情绪复杂的说话都语无伦次，因为我不知道该如何面对在我心中很神圣的母亲。 
“你们小两口好像有点不对劲啊，今天怎么了这是?没吵架吧?有什么问题可以告诉我吗?毕竟我经历的生活阅历多，能开导开导你们年轻人。”我妈看出来我跟妻子的异常，于是看着我们俩说着话。 
我被问得心里一紧，挤出僵硬的笑容说着：“妈，我们很好，没吵架没问题。一切都很正常。” 
我妈看了我一眼，明显不信，又向我妻子问着：“小勇说的是真的吗?张研，到底发生什么情况了?你跟我说，他要是欺负你，妈替你作主。” 
张研紧张的低头不敢看我妈，支支吾吾的也没说什么。 
我妈奇怪的看着我跟妻子的反应，下一刻脸上表情变得古怪起来，或许她发现了答案：“你们俩该不会看了之前的那个U盘吧?” 
第三章 三人的互动 
我跟妻子的沉默坐实了我妈的询问，接下来三个人选陷入了尴尬的沉默中。 
过了一会儿就听到我妈长叹了一口气：“我跟你爸在你很小的时候夫妻间看没了激情，然后偶然间加入了一个夫妻交友俱乐部。 
我跟你爸都比较开放爱玩，当然也很享受这样的刺激游戏，但是这并没有影响到我跟你爸的感情。只是希望我们这样做没有伤害到你。” 
我妈有些紧张，说完话有些忐忑不安，我赶紧接过话来安慰着我妈：“妈，这些事情都是你们选择的自由。 
只是，只是我还有点不敢相信这些荒唐事，因为从小到大我都感觉你跟我爸是那么正经严厉的人。怎么会做出这种难以想象的事情。 
只是感觉很意外，我们倒是真的没有生气。” 
我妈听了我的话长舒了一口气，脸上挂着欣慰的笑容，似乎为了儿子能理解她感觉庆幸。 
“老婆，你说呢?”我转头向妻子张研也问了一句。 
“嗯。”张研还是羞臊的低头坐在我身旁，听了我的话之后小声应着。 
“那我就放心了。既然你们小两口知道了我跟你爸情趣生活的大秘密，是不是也该让妈了解一下你们的情趣生活了?”我的回答让我妈变得自信起来，又露出笑容问了一句。 
面对我妈问出来的问题，我尴尬的有些脸红，含糊的回答：“嗯，很不错的。虽然，虽然没有你跟我爸那么疯狂，不过我们之间的情趣还算和谐。” 
我的紧张回应让我妈噗嗤一声笑起来，花枝乱颤的让她胸前巨大波涛也跟着不断抖动着。 
我妈笑了一会儿转头又问张研：“小勇在床上的表现很厉害吗?” 
张研一直低着头，听到我妈的问话之后害羞的点点头。 
我妈没有放过她的儿媳继续问着：“是不是像你们看的U盘里的男人那样刺激吗?” 
妻子的脸又开始红了，声音很小的回答：“我们没试过那样的疯狂的，今天没看到U盘里的情形，或许我一辈子都想不到会有那么多的花样。” 
我妈似乎很喜欢看儿媳羞臊的模样，又继续追问着：“那你和我儿子之间彼此用口做过吗?” 
妻子脸色潮红：“嗯，我跟老公有过，我们俩都用口弄过。” 
我妈今天看起来异常的开心，而且那双魅力的眼睛也荡漾着兴奋的神采。 
“嗯，当年我嫁给小勇父亲之前，我们那时候就已经相当狂野了。 
你可不要认为你婆婆是个淫贱的女人，当初我跟小勇爸刚结婚时我一直不肯帮小勇爸用口弄呢。 
你在录像里应该看到了吧?你公公的家伙尺码太大了。对当时的我来说太可怕了。不过时间久了，我的嘴巴也练出来能用口含的很好，只不过每次喉咙和嗓子会很不舒服。” 
说到这，我妈像是突然想起了什么，又向张研问了一句：“你看你老公和公公的东西，谁的尺码大?” 
“录像里的有误差，我也不清楚公公和老公谁的更大一些。”张研对我妈越来越赤裸的问题慢慢的适应了一些，虽然羞臊难堪，还是认真的回答着我妈的问题。 
这时候我妈突然伸手过来，隔着我的裤子一下子准确的把我东西抓在手里。 
端庄优雅的美丽母亲，此时正隔着裤子握着我的下身，这让我感觉浑身说不出来的刺激，更强烈的还是心理上的扭曲兴奋感。 
“呀，看不出来儿子你本钱也挺厉害，感觉你的尺寸比你爸的长，粗度倒是你们爷俩都差不多的!要是识货的女人看到这种尺码，估计都会主动诱惑你的。”我妈边用双手隔着我裤子环绕着我的肉，爱不释手的摸着我，语气中带着惊喜。 
“张研，妈想看看你嘴巴的功夫可以吗?不要紧张也不要把我当外人，你要是别扭可以当我不存在，就像你们之前一样。 
现在你把它从裤子里掏出来，让妈看看你的嘴巴功夫。”我妈的声音带着酥麻诱惑，而且还带着一丝难以抗拒的挑逗。 
第四章 借你老公用用 
我妈的话充满了禁忌的诱惑，妻子张研在婆婆面前蠢蠢欲动，可终究没有勇气真的按照她说的去做。 
“年轻真好，还那么害羞，别担心，让妈给你示范一次。”我妈见儿媳那么老实，越看越是满意。 
可是在我妈说完这句话之后就把手收了回去，原本在这禁忌快感中享受美妙的我忽然间感觉一阵空荡荡的渴望。 
这时候妈把手握住只伸出一根修长的中指伸，接下来伸出舌头舔着自己那根修长的中指，看到我身体下边不断的剧烈跳动着。 
接着我妈性感双唇包住了中指的前端，我像是能想象到那根滚烫被温热的口腔肌肉紧紧包裹。 
接下来就见我妈以熟练的技巧像个婴儿吃奶般的吸着自己中指前端的肌肉，我妈眼神迷离的看着我，甚至还发出着重的喘息，没有什么比这种诱惑更加直白的了。 
我妈还在用舌头在中指上缠绕，紧接着就把自己的手指全部含进嘴里，然后动作手指做出一进一出的动作。 
我妈的这个动作让我的欲望彻底的碾碎理智，我看着张研在一旁看的小俏脸通红，随着我妈动作不断的变大，张研现在不自觉的用舌头抿着自己的嘴唇。 
我妈把湿漉漉的手指从口中抽出来，看着妻子已经喘息着动情，就跟对张研说着：“张研，该到你表演啦!妈都这样放得开，你还扭捏不好意思干嘛?咱们都是一家人，分享这么私密的事情其实也挺刺激的吧?” 
张研心情好些很乱，我妈说完话之后她茫然无知的点点头应着。 
这时候我已经一柱擎天很久，在我妈刚才那种另类的刺激下哪里还忍得住，伸出胳膊将张研搂在了怀里。 
张研靠在我的胸前在剧烈的思想斗争着，最终还是缓缓向我的裤子伸出手去。 
我妈就在我身旁看着这一切，妻子娇嫩的小手把我的拉链拉开，动作时那么的缓慢。 
张研的动作让我等不及，自己把内裤拨到了一边，下身彻底解放出来。 
我的下身瞬间再没有拘束，砰的一下弹出来直直耸立着，张研低头看着近在咫尺的滚烫身体，看起来兴奋异常。 
现在我刺激的难以言喻，因为在我身边，我那高贵优雅的母亲也将视线紧紧盯在我滚烫的部位上，那妩媚的眼睛直勾勾的看着，甚至在瞬间还忍不住的伸出舌头。 
在我身体暴露出来之后，妻子也像是彻底放下了心理包袱，然后慢慢俯身把脸凑近，紧接着张开性感红唇把我含入口中。 
张研的红唇紧紧包裹着我，一如既往的炙热，滚烫，紧致，同时被狠狠挤压的同时我甚至能感受到她舌头俏皮的波动。 
我感觉浑身兴奋到紧绷，妻子张研从开始羞臊的迈出第一步之后，就好像放开了心理负担，随着她头部不断的上下摆动吞吐，动作也越来越熟练和开放。 
“没想到我这个害羞的儿媳竟然这么短时间就适应了。很不错，含的再深一点，尝试着把这整支都吞下去，让它在你的嘴中变的更烫的感觉其实也很刺激的。”张研在我腿间不断的动作，而我妈就这么直白的看着指导着。 
当张研在按照我妈说的练习口舌技巧时，就见我妈做到了张研那边，她俯身在我腿间，所以我妈用手正好可以在张研浑圆坚实的翘臀上面抚摸着。 
我从未想到有一天会见识到这一幕，这让我刺激快要爆炸。 
“小勇，张研用口舌在伺候你的时候，身体也变得好烫啊，看来你有个火热的宝贝老婆，以后一定会很享受的。”说完话我妈把手有些用力，将妻子弹性的翘臀捏的在手中不断变化着诱人的形状，这弄得张研想喊出声可嘴里被我身体深深堵住只能呜呜作声。 
“张研，听妈的，试试吞到最深，小勇的尺寸可真不小，正好能锻炼一下你的适应能力。”我妈的手揉捏着妻子的翘臀，说话的同时还会使劲的拍打着，就像她做错事情我妈在惩罚她大屁股。 
紧接着我猛然感觉一阵炙热和紧凑，这种感觉只是瞬间出现就消失了，然后因为吞的太深妻子发出了干呕的声音。 
“非常好，现在慢慢来，放松你的喉咙，第一次会很不习惯的，等你习惯顶在喉咙深处的感觉以后，就会有种异样的兴奋感了。”我妈的敦敦教诲着自己的儿媳，动听的声音像是在催眠着我心爱的妻子。 
接下来的时间，虽然张研没有全根含入口中，可每次进去的程度都比以前深了一丝丝。 
我的呼吸越来越急促起来，哪怕在我妈来之前已经跟张研亲热过一次，可是现在这种场面下，我爆发出来的欲望变得无比强烈。 
我妈或许有太多的经验，见到我这样之后立刻阻止张研继续下去。 
当张研面色潮红的抬起头来，性感唇角和我的身体顶端还有一道滑腻的粘液变成细丝，拉出长道没有断开。 
我剧烈的喘息着，任由身体隐私部位同时暴露在妻子和我妈面前，我看着不平静的东西不断的微微跳动，我似乎到了爆发的边缘。 
“张研，借你老公用用好吗？刚才看你们亲热，妈的心里也冲动了，我想跟你一样用嘴帮你老公弄一下你介意吗？”在这气氛暧昧的客厅里，我妈面色潮红的看着身旁的儿媳，那迷离的眼神看得我心脏猛烈跳动。
第五章 接受这个疯狂 
我妈说完话之后，我的身体又一次猛烈的跳动着，甚至在这时候我脑子里幻想着妻子跟我妈俯身趴下，同时为了用口的刺激情形。 
张研面色潮红不堪，可我妈的话对她的冲击更加巨大，面对自己心爱的老公，却被婆婆这样询问，一时间张研变得难以开口。 
我见妻子不愿意心里感觉到微微感动，妻子这么在意我让我温暖，又因为不能享受到那种禁忌的刺激而感到失落。 
“看得出来今天很多事情对你们冲击挺大的，我能理解张研的顾虑，是妈欠考虑了。虽然是我儿子，我看着长大的，可毕竟他还是你的老公。 
不过张研，你想不想尝试一下除了你老公之外的男人呢?那种陌生的男人，还有跟老公我安全不同的感受，会让你感觉到身心都飞上云端的。 
比如，想不想尝试一下你公公的滋味?虽然你公公不如小勇的尺码大，可他前端大的异常，要比你老公可夸张很多的，那种造型的东西进入身体才能体会到真正的用处。 
跟大蘑菇一样，所有试过的女人都忍不住的着迷。再说我跟你爸才四十出头的年纪，我们都保养的那么好也不显老，不会让你又不舒服的触感。 
我跟你公公的事情被你发现了，其实说开了这就是这么回事，对我们来说坦诚的在一起玩刺激，远比偷情背叛来的真挚。 
如果，我是说如果，你跟小勇想要尝试这种滋味了，可以来跟我们交流一下的。 
毕竟夫妻的交换游戏，再加上我们之间身份的关系，我想突破禁忌之后的那种刺激感会难以相信的强烈。 
好啦，现在我也不打扰你们了，小两口新婚没多久，正是享受的时候，我就先走了。”我妈坐在沙发上跟张研和我说了很多，在她感慨完之后就站起身来笑着准备离开。 
对张研来说，这些事情太过荒唐和震撼，以至于我妈准备走的时候还呆坐在沙发上。 
我赶紧把坚挺巨大的东西塞回裤子里，站起来送我妈回去。 
临走到门口准备打开门的时候，我妈忽然想起了什么，面色古怪的看了我一眼之后又问着：“小勇，你进过张研的后门吗?” 
我被问得一愣，转念一想就明白我妈指的是什么地方了，我有些尴尬的回应了一句：“那倒没有过，这有什么意思?感觉怪怪的。” 
我妈冲我笑了起来，我端庄优雅的母亲看起来那么的迷人，动听的声音继续响起：“为什么不试试呢?连试都没试过又怎么会知道你会不会喜欢呢? 
最早的时候我也是这么想的，可是你爸跟变态一样非要进我的后门，又一次我实在受不了就尝试了一次，刚开始很难以接受，但是试过之后那种很特别的感觉就会冒出来。 
相信我，等你们尝试过之后，不论是你还是张研，相信你们小两口都会迷上那种滋味的。” 
我侧头看了一眼客厅的张研，她正羞臊的双手捂住自己的脸庞，潮红的脸庞或许现在正热得发烫。 
这方面我倒是没想到，不过还是跟我妈说着我的心里话：“妈，可是后门的话，它的作用又不是用来做那事情的。我还是想象不到刺激在哪。” 
“很多事情其实除了它基本功能之外，还有很多有情趣的附加功能，比如女人漂亮的脸蛋吧，从来都是给男人看的不是用的，可是很多男人还是很迷恋把脏东西射在女人的漂亮脸蛋上。”我妈跟我举了个例子，哪怕是在说这么赤裸的话语时，我妈依旧表现的那么轻松随意。 
我听着我妈说的话语，心里在琢磨着是不是她也很喜欢被男人这样。 
“我理解不了，但是这种情况确实存在的，或许你的说法是对的。”对于这个话题，我终究还是太嫩了，心里也开始对我妈说的情趣产生了一丝期待感。 
我点头认可了我妈的说法，这让我妈有些得意洋洋，甚至向我挑逗般的扬了扬眉毛，展现出成熟女人的诱惑风情。 
最后我妈把门打开，对我媚笑着轻声说了一句：“亲爱的儿子，以后有机会妈要还好教教你该怎么享受女人带给你的一切。 
不过这期间，或许我不能做出太伤害儿媳的事情，如果张研接受我的提议，我倒是不排斥让你爸去带给她更强烈和疯狂的快乐。 
不过这个前提就是你把你宝贝妻子的后门开发好，毕竟你爸对女人那个地方很着迷的，我怕他忍不住乱来张研不习惯又要受苦。 
好啦，不说了，期待我的好儿子和好儿媳跟我们一起享受毫无顾忌的情趣游戏。 
你爸的经验老道，会让张研上瘾的。而我跟喜欢年轻的男人，毕竟年轻有活力，那种更加粗暴和直接的方式是我最喜欢的。” 
我妈说完最后的话语之后，甚至偷偷将手伸到了我的裤子前，亲手摸了一把她儿子的隐私部位。 
房门被关闭，现在家里只剩下我跟妻子了。而原本已经微微低头的身体在我妈轻轻抚摸一下之后，又愤怒的高昂起来，程度是那么的剧烈。 
我现在站在门口没有动作，脑子里还在想着之前录像画面中我妈疯狂放纵的表演，现在她竟对她的儿子做出这种邀请。
这让我在心里已经决定好好接受我妈的教导和美妙，尝试以前从未想过的疯狂。 
我清醒过来走到沙发上坐在妻子身边，将她紧紧揽在怀里。 
“老婆，咱们，要不要尝试一下去跟我爸妈玩一些兴奋刺激的游戏?”说完话之后，我感觉有些口干舌燥。 
原本羞臊脸红的张研这时候像是兴奋到癫狂，在我说完话之后微微点点头，同时起身又一次拉开了我的裤子拉链，将我余气未消的东西掏出来，又一次用嘴吞吞吐吐一会儿之后，猛然间跨坐在我身上。 
伴随着我跟妻子同时发出满足的声音，妻子在疯狂的亲吻着我。 
今天的张研，从我们认识到现在，这是她表现最为兴奋和疯狂的一次。 
第六章 禁忌的游戏 
今天我跟妻子张研被意外发现刺激的大早上就做了两次。 
当我们俩都软在沙发上享受着刚才美妙巅峰的余韵时，张研趴在我的身上默不作声。 
“老公，我感觉自己像是在做梦，从没有像我咱爸妈会是这种情况。”张研向我感慨了一声。 
我不知道张研现在在想什么，一边抚摸着她平滑性感的后背，一边尝试着询问她：“老婆，这件事情你是怎么想的？其实你知道我有多爱你的。再说这件事情我感觉并不算坏事，你感觉呢？” 
“老公，要是，我知道你对我的爱，我甚至能容忍你去跟婆婆真正的发生那种不论关系。可是我心里很害怕，我怕要是我真的跟公公发生那种荒唐关系了，你会不会嫌弃我？会认为我是个不值得爱的女人了？”妻子向我说出了她最担心的事情。 
听到这里我心里一松，原来妻子并不是排斥我爸占有她，而是在担心我会嫌弃她。 
“咱爸妈在一起跟很多男女都玩过了，这么多年来你看我爸妈的感情生活也一直很稳定的啊。 
再说了，要把性和爱分开，不影响咱们的正常生活就好。录像里你也见到了，咱爸的大家伙多吸引人？我就不相信你一点都不想。 
以前的时候，你还跟我说过偷偷发现你妈出轨的事情呢，其实也没有影响家庭不是？只要心里有主张就不会有事的，还能享受到这种禁忌的美妙，为什么不去尝试一下呢？”我开始劝慰着妻子，甚至在说话的时候，我脑子里已经冒出来我爸跟妻子放纵不堪的情形，这让我心情复杂的同时，兴奋感更加的强烈。 
一想到这个，再想想我高贵优雅的母亲，我的呼吸又变得急促了一些。 
没有什么事请是比这个还要充满刺激的了。 
张研听到我的话之后感觉踏实了很多，心里很乱的她此刻又向我提出了一个新的问题：“老公，刚才咱妈说咱爸喜欢走后门，可是后门那么窄小，又那么脏，要是那么大的东西进来，估计会撑的裂开吧？” 
这件事情倒是我没想过的，我心里犹豫着回了一句：“老婆，不用担心，其实前边后边都有很大的弹性，应该没问题吧。 
具体的程序还不清楚，等晚点我打电话问一下我妈就知道了。” 
说起我妈，妻子又想到了刚才的荒唐事情，羞臊的把脸埋在我的胸膛上，倒是没有拒绝的嗯了一声。 
这件事情对我跟妻子来说就像是打开了一扇从没有想过的大门，这扇禁忌之门充满了无尽的诱惑，包括妻子现在说起公公的时候，都会表现出那种莫名的兴奋感。 
一整天我们都在聊这件事情，我跟妻子表现出来的态度都是那么的兴致勃勃，哪怕说那么久都不感觉乏味。 
一直到了傍晚吃完饭，我跟妻子冲洗身体之后坐在客厅里看电视，家里没人我身上就穿着一件内裤，妻子则是穿着一件性感的黑色丝质吊带睡裙，里边真空没穿内衣。 
张研依偎在我怀里，而我揉捏着她紧实弹性的美臀时，手总是忍不住的向深处探去。 
今天并没像以往那样探究张研前边，而是开始撩拨她的后门。 
或许那也是她没有被开发出来的敏感点，张研的兴奋表情中甚至还带着愉悦的享受表情。 
我尝试着手臂用力，想把一根手指伸进那紧到夸张的后门，可被她条件反射的缩紧，死死的卡在门外。 
这样不行，我跟张研嘀咕了两句就把身旁的手机拿过来然后给我妈打了电话过去。这期间张研默不作声没有阻止我，看来她的开放程度也是超乎我的预料之外。 
手机打通了，我妈动听的声音传来，我有些不好意思，可还是把有关怎么前期开发后门的问题问了出来。 
我妈听了之后发出了嬉笑声，听起来撩拨我的心痒痒的：“这件事情啊很简单啊，你爸最有经验了，我当初排斥到现在的喜欢上那种滋味，都是你爸一点点开发调教出来的。 
你把手机给张研，我让你爸跟她说。” 
我妈看似随意的一句话，说的我身体又躁动不安起来，让我爸给他的儿媳说怎么开发后门，单纯是这种话题就足以让我感受到剧烈的刺激。 
我咽了口唾沫，鬼使神差的把手机递给了妻子，因为接下来将是我爸跟她的对话。 
张研漂亮脸蛋上充满慌乱对着我摇摇头，看来是羞于启齿。 
“喂，张研吗？我是你爸。”这时候，手机那边传来了我爸的声音，听起来充满了温柔和慈祥的味道。 
我爸主动说话了，张研也不好再拒绝，紧张中还带着试试兴奋的接过去了手机：“喂，爸，是我。” 
张研的声音已经紧张的变了腔调，只是在我还没继续欣赏时，张研还是没有彻底放开，拿着手机就向卧室跑去。 
房门关闭声响起，我苦笑起来，张研跟公公调情说着羞耻的事情，竟然害怕我这个做老公的看到，真是掩耳盗铃。 
好久之后张研才出来，我看着她已经兴奋无比的状态询问刚才我爸跟她说了什么，只不过张研没有告诉我。 
临睡觉了我回到卧室，妻子又去了浴室，刚才的时候不是冲过澡了吗？怎么又去了。 
我心里的疑惑没用多久就解开了。 
妻子来到卧室跟我躺在一起，用轻微的话语跟我说了几句。 
我瞪大了眼睛听着妻子的话，原来是用淋浴喷头调转冲水柱之后，她自己尝试着浣肠了。 
当张研跪在床上，性感的蜜桃臀高高对着我翘起来，看起来像只发情的母狗。 
我看着那紧致的菊花充满了新奇，同时也尝试着按照张研跟我说的话，用舌尖尝试着舔舐它。这可是我爸教的秘诀。 
湿润滑腻之后彻底放松，然后我慢慢用手指开始让她习惯。 
当一切准备妥当我真正进入的时候，那种心理上难以言说的兴奋感传遍全身。 
挤进去一半的时候，张研已经痛的反手抓住我的肩膀，在我肩膀上留下了深深的划痕，长痛不如短痛，我猛地挺身彻底进入，伴随着张研痛苦的惨叫和我舒爽的喘息，我终于知道这种滋味为什么会这么诱惑人了。 
缓缓动着，张研在经历过最开始的疼痛之后，竟然这么快就渐入佳境，到了最后不但不拒绝甚至向后耸动美臀来配合我的冲刺，嘴上大声呼喊着让我粗暴点，再快点。 
一场梦幻般的游戏结束了，第二天起床之后妻子走路的样子别扭的很，这让我笑话了她好一阵子。 
这两天里，我跟张研似乎发现了新大陆，我们两人总会不断的去享受那种另类的地方。 
一直到今天早上醒过来之后，我跟张研都穿戴好。 
今天周六，上次打电话时我爸跟张研约定的是今天去找他们，而张研竟然答应了下来。至于为什么去，我跟妻子都心照不宣。 
即将要跟公公的不伦交媾加上他丰富的经验，高明的技巧，我看得出张研很期待享受公公带给她的快乐。 
而我一想到我妈风韵犹存的风骚和彼此的身份，无疑是点燃我的炸药桶。 
张研今天特地穿了高跟鞋、丝袜、超短裙，像是得到公公的赞美是她最期待的事情。 
我们夫妻俩很快就来到了爸妈的住所。 
当我跟张研走进去之后，饶是我已经有心理准备，可我还是被惊呆了。 
我爸裤子已经退到膝盖，把我妈按在冰冷坚硬的桌子上紧紧箍住她的腰肢猛烈冲刺。我妈的身体被顶的不断摆动。 
“你们来啦。”见到我跟张研，我爸笑着跟我们打了个招呼。 
噗的一声，我爸从我妈体内抽出来，竟然发出了一声下流的声音。 
我妈在桌上趴着柔顺的丝质情趣睡衣自动滑落下来，盖住了她肥硕的丰臀。 
我爸那根丑陋可怕的东西毫不顾忌的展现在我们面前，我身旁的妻子正直勾勾的看着眼前，我爸正冲着张研的身体部位湿漉漉的泛着紫红黝黑的光泽。
张研的呼吸变得急促，坚挺的胸前波涛也跟着剧烈起伏颤抖，她那着了迷的漂亮眼睛带着炙热的光芒，像是被公公那根丑陋的东西催眠。 
妻子眼睛里的期待与渴望变得越来越强烈了。 
今晚对我们来说，将是终生难忘的激情一晚。 
第七章 彻底的疯狂 
从没想到会有这么一天，我跟妻子竟然会和我爸妈尝试这种交换配偶的荒诞事情，可现在正在发生。 
我爸跟我妈并没有饥渴难耐的跟我们立刻发生关系，他们俩就像是精通此道的高手，先是收拾一下残局，然后准备了一桌丰盛的晚餐。 
长方形的桌子上摆着菜肴，而且为了消除我跟妻子的紧张感，我妈还特地开了一瓶红酒我们四个人喝。 
不过落座的时候让我莫名兴奋。 
我跟我妈紧挨着坐在一起，至于对面是我妻子张研和我爸坐在那里。 
开始的时候妻子明显紧张，而我除了有些放不开之外，其余感觉很不错。 
在频频聊天举杯中，我感觉张研的紧张感在慢慢的消除，甚至面对我爸赞美她屁股翘，胸部很坚挺的时候，她还能很坦然的接受赞美，我能感受到她心中的那种开心和自豪。 
女人对于能够获得男人的迷恋和赞美，本身是没有任何抵抗力的。 
而我跟我妈坐在一起，可是在桌子底下，我已经能感受到我妈那只灵巧如蛇的手拉开了我的裤子拉链，手滑进我的裤子里，一下子就精准的握住了我炙热的身体。 
“张研跟小勇结婚之前，我就很喜欢这个姑娘，看起来那么漂亮性感，当时我就还想着，要是能跟这位性感诱人的儿媳做爱，那该是件多么刺激美妙的事情。 
看来今晚成真了。”我们四个人的聊天变得越来越大胆，我爸又端起酒杯冲着妻子微笑着。 
妻子今晚一直都处在兴奋与忐忑中，随着红酒不断的喝进肚子里，妻子现在也变得越来越开放，跟我爸碰了杯之后喝掉杯中酒，言语中带着止不住的风骚：“爸，你今晚不就能真实的感受儿媳的滋味了嘛。”看着自己心爱的妻子向别的男人卖弄风骚，而且这男人还是我爸，我的心里兴奋之中还有些吃醋。 
我妈心思细腻像是感受到了我的情绪，巨大的胸前有意的一划将筷子掉在地上，然后我妈侧过椅子弯腰伏在桌子底下作势去捡筷子。 
原本我没多想，可是猛然间我的全身紧绷起来，因为在桌子底下，我妈的头已经凑了过来，把我的大东西掏出来张口含住。 
禁忌的幻想过无数次，可是这时候却真实的发生了，而且那种扭曲到兴奋的心理加上我妈灵巧的口舌，我差点忍不住就这么爆发了出来。 
好在我妈感到我的状态，丰富经验的她立刻停止，装着捡起筷子来又直起了身体。 
这一切发生的那么隐蔽又短暂，可是偏偏有种偷/情的意味在里边，我妈撩拨男人心的经验让我大开眼界。 
“哎，当初小勇小时候的情形就像是昨天，这时间过得好快，儿子也结婚成家了，还娶了个这么性感的儿媳。我跟你妈心里也为你们开心。”我爸继续说着话，只是深深的看了我妈一眼，这眼神已经说明他知道我妈刚才那么缓慢的捡筷子是做了什么，这种事情或许也只能隐瞒得住稚嫩的张研了。 
张研脸色涨红，不知因为喝酒还是因为现在的气氛让她感受到巨大刺激。 
充满暧昧的晚餐还在继续，我妈在桌下把我的手放在了她的大腿上，我紧张的身体有些僵硬，不过还是贪婪的用手揉捏着她丰盈的美腿。 
坐在对面的我爸和张研，早已经在酒精激发下变得越老越开放，我爸凑近了张研的耳旁，在轻声的跟儿媳说着悄悄话。 
两人不知道说了些什么，我就见妻子的脸色变得更红，模样像是要哭出来，可又带着一种压不住的愉悦表情。 
我爸坐在张研身旁明显感觉到他的手臂在古怪的动作着，这时候我好像明白妻子为什么会这样古怪了。 
一瓶红酒喝光，这顿饭吃到现在，我们夫妻俩还有我妈爸的注意力明显不在饭桌上了。 
“你们吃饱了吗？或许咱们该做点很有意思的饭后活动了。”我爸手臂收回来，在桌面之下我看不到他对儿媳做了些什么，只知道在他手抽回来的时候张研已经软在椅子上。 
接下来的时间，我跟我妈开始拥吻，甚至能感受到我妈比我的欲望还要强烈，几乎强势要强/奸我一样。
而我爸正慢慢的挑逗着张研，并没有着急动手，在我爸不断的开口诱惑中，我的妻子已经自己主动脱掉了外衣，只穿着一身性感的情/趣内衣站在公公面前。 
甚至在我爸经验丰富的话语中，妻子被刺激的骚浪起来，主动背过身对着我爸下贱的摇动着屁股。 
我爸的手隔着薄纱般的内/裤已经摸到了他儿媳的翘臀上，不断揉弄，或许是因为做出这种下贱动作的原因，妻子转身看到了我，正看到我妈紧贴在我身上，不断的诱惑着我。 
我看着妻子在我爸面前表现的那么风搜啊，心里很吃醋，可妻子在看到我跟我妈紧抱着拥吻的时候，她的心里大概也不舒服。 
最终妻子坚持着要跟我爸去卧室，把我跟我妈留在了客厅。 
虽然好奇想看到妻子跟我爸到底是什么样的状态，可是我知道现在不是时候。 
当那边响起了卧室关门声之后，我的心态放开，而我妈带给我的不论生理还是心理上的刺激，都让我体验到了极致的兴奋。 
“来吧我的儿子，坏儿子要对妈妈做下流的事情来，我的小老公。”我妈动情的把我推倒在沙发上，然后熟练的解裤子。 
之后跟我玩六九，我妈真的很骚，包括我柔软的囊袋都舔舐着，我从未想过有一天会跟我妈发生这种情况。 
这时候我妈正坐在我怀里，跟我对坐紧抱在一起，我玩弄她丰硕的胸前波涛时，她也在快速在我身上起落，屁股不停的套动，嘴里不停的哼着。 
这种巨大刺激下，我很不争气的爆发了，前后用了不到十分钟时间，我不好意思的看着我妈，我妈到没有失望，而是直接趴在我身上用灵巧的嘴巴包括清理着早已经湿漉漉的身体。 
“你对妈可真粗鲁，不过接下来恢复一下之后撑得时间就会久了。等会儿让你感受一下我的后门。 
或许一会儿你跟你爸一起对我前后夹击也说不定，你爸就喜欢这样玩。 
一想到自己的老公和儿子要这样对我，我感觉自己好下贱，好浪啊。”我妈说着话的时候还又一次的兴奋起来。 
我也被她说的心里充满期待，这时候我跟我妈没穿任何衣服坐在沙发上搂抱在一起。 
我妈用手玩弄我的东西，跟我相互亲吻着彼此，这时候我妈又露出神秘的笑容说着：“刚才张研害羞没敢面对你，现在也不知道你爸把她玩弄成什么样了，好奇吗？咱们去偷看一下？” 
我妈的话对我来说充满了诱惑，在我爆发之后其实心里对他们俩已经有强烈的好奇心了。 
我妈看出来我的心动，于是笑着站起来，火辣的身材包/养的真性感，再加上年纪的成熟，我妈身材的尺码很夸张，是真正的丰乳肥臀。 
我迷恋的揉捏我妈的臀肉，跟她一起来到了卧室门口。 
我看不到卧室里的情况，但是张研近乎疯狂的喊叫声和喘息声音不断的响起来：“好公公，你太下流了，儿媳快要被你弄死了，啊，再快点。我的亲老公，从没感受过这种刺激，我爱死这种感觉了。” 
我心里醋意又冒出来。 
“要放宽心，以后你们玩的越来越开放的话，爸妈还能帮你们物色合适的交换对象，更何况到时候你会看到张研同时应付两个以上的男人，那个时候你要是还心里过不去的话，会增加很多烦恼的。 
是时候锻炼锻炼你了，跟我进去，在妈面前你要表现的大度一些哦，毕竟我们还是你的爸妈。 
等会儿你就尝试着跟你爸一起前后同时进入，不知道我这个骚儿媳面对两个大家伙会不会上瘾呢，毕竟没多少女人能体会到自己的前后门同时侵犯的。”在隔壁妻子的浪叫声中，我妈在身旁劝慰着我，说完话之后就推开了卧室房门。 
第八章 单身岳母 
门被打开，眼前的放纵场景却出乎我的意料，我没想到是我内向且羞涩的妻子正坐在我爸身上，不断快速扭曲美臀快速的起起落落，同时自己的双手已经开始揉捏她胸前的坚挺。 
我爸很享受的平躺着，享受儿媳主动的同时两只手也在妻子跪坐弯曲的美腿上游走着。 
眼前的场景让我感觉到了震撼，我感觉更加明显的是我的身体正在以肉眼可见的速度抬头。 
妻子原本很骚浪的叫唤，在看到我跟我妈不着片缕的走进卧室，立刻紧紧咬住嘴唇努力让自己不再发出声音，可是身体的欲望却让她控制不住的继续上下挺动屁股，跟公公最大限度的结合在一起。 
我妈走到了床边，将手放在张研平滑的美背上抚摸，然后让妻子向公公身上趴着，同时也让她的屁股显得更翘。 
这时候我就见我妈低头开始舔舐起来，而且同时在舔舐着他们两人的结合部位，甚至我能清楚的看到我妈伸出舌尖舔舐着妻子的菊花。 
无限刺激的一幕让我刚刚爆发的身体瞬间变得炙热，这时候我妈依旧抬头，一根手指进入了妻子的后门向我说着：“来吧，试试跟你爸一起。” 
妻子没有拒绝这一切，甚至在我妈做出这些举动的时候，妻子还迷恋的不舍得跟公公分开。 
我疯狂了，站在妻子身后，然后猛地挺动身体。 
接下来的场景中，对我和妻子来说几乎就是梦幻。 
她前洞与后门被我与爸爸奷着，我与爸爸还会交换一下位置，我们父子俩将张研干的数次高潮，到最后张研已经没有任何力气，任由我们俩粗暴的发泄，在张研兴奋到快不省人事的时候，我跟我爸才在她的前洞和后门爆发。 
看着我爸男性特有的体液从不省人事的妻子身体中缓缓流出，我感觉整个人都想通了很多。 
接下来我与我爸又如法泡制，将我妈这样刺激的死去活来。 
一个是老公，一个是儿子，可能是我们两都是她最心爱的人，所以我妈的反应比U盘录像中的反应还要激烈。 
那一晚上我都不记得到底发泄过多少次。 
所有的欲望发泄肆意发泄，撕开了理智和表象每个人都表现的那么疯狂而又堕落，也都得到了从未有过的刺激和满足。 
身体被掏空，我跟带着没有丝毫力气的张研去另一个卧室休息了，把主卧室这个战场留给我爸妈休息，这里充满了肉体的味道都那么的令人兴奋。 
第二天一早的时候，张研很早起床把我叫醒，昨晚她被两个男人给弄的瘫软，现在又生龙活虎，不得不说女人在恢复能力上男人真比不了。 
我以为她是食髓知味又要喊我去爸妈的房间，可是她却带着我跟还没起床的爸妈打了个招呼之后，我们俩就快速离开了这里。 
当我跟张研回到我们的新婚小家之后，妻子竟然又一次跟我疯狂的做爱，我们刚上门就不顾一切的滚在地板上，甚至在地板上深深挺入妻子身体的时候，我脑子里不断浮现昨晚疯狂的场景，我想身下跪在地上的妻子也是跟我一样，她的兴奋程度还是那么强烈。 
昨晚之后清洗身体，我跟妻子坐在客厅兴致勃勃的聊着昨晚我们的感受，当得知彼此间都很沉迷那种另类的美妙之后，我跟她也都放下心，因为我们俩发现这种事情对我们之间的感情并没有造成任何影响，甚至在经历过这种疯狂之后，我发现我们俩彼此更加的深爱着对方。 
“那你也这么喜欢，今天为什么还回来这么早？咱们一起白天激情一下不是更刺激？你不知道昨晚你疯狂的样子，扶着我爸的东西吃的那么香，我看你恨不得吃进肚子里去呢。 
要是不回来咱们现在四个人应该又开始大战一番了。”我心里有些意犹未尽的说着。 
不论是我跟我爸妈的身份，还是我妈成熟风韵的感觉跟张研完全不同，这一切对我来说都充满了新鲜感和强烈的刺激。 
张研听到我的话之后，风情万种的白了我一眼，那骚浪的模样让我恨不得现在硬起来再去轮流的干她的前后门去。 
“老公，咱妈风骚经验多，玩的那么开放，我看你是对她着迷了。”妻子有些吃醋的说了一句，我想起昨晚情形，好像对我妈那边的兴奋程度更强烈，这让我不好意思的冲张研笑了笑。 
“老公，今天要办正事的，你忘了今天是我妈的生日吗？咱们前两天还说好让我妈来这过生日呢。蛋糕前两天就订好了。 
玩了自己亲妈之后就忘了丈母娘，你可真是个白眼狼。”张研撇撇嘴巴，性感的红唇又让我想到了她昨晚舔舐公公时的风骚模样。 
张研的话让我想起来了，岳母离婚多年单身只有张研一个女儿，张研怕她妈过生日孤单心情难过，这不是哄着让她妈来我们家过生日呢。 
如果没有昨天的事情，或许我心里不会多想，但心里这扇不伦的罪恶之门打开之后，我忽然又琢磨着我的岳母。 
岳母现在四十来岁，是一位令人尊敬的大学教授，除了身份之外，更重要的是岳母长得风韵犹存，我妈是那种成熟妩媚的性感熟妇，那么我这位岳母就是高贵骄傲的魅力熟女，两个人都是那么迷人有魅力，气质样貌不同，滋味就更不会一样了。 
“老婆，你妈单身好多年了吧？咱们是不是该尽孝一下了？你这做闺女的一点都不懂的真正去为你妈着想。”心里的念头冒出来就压不住，我带着古怪的笑容跟妻子说着。 
张研疑惑的看着我，我还是有些羞耻，不过我凑近张研的耳旁把我的想法跟她说了出来。 
说完之后张研一双美丽的眼睛瞪到最大，不可思议的看着我：“老公，你是不是疯了？那可是我亲妈，你现在连你的丈母娘都想干？” 
既然说出来，那我也不隐藏，开始把我的想法都告诉了张研，顺便还讲道理说理由，在昨晚不伦激情的铺垫下，张研总算是勉强答应下来。 
“可是老公，虽然我也想让我妈体验男人带来的快乐。可我妈很保守的，更何况你还是她的女婿，我估计我妈不会同意的。”张研同意了，可心里还是有顾忌。 
我又把心里的想法和计划跟张研详细说了一下，接下来就见她脸色潮红变得异样兴奋，可拉不下脸来还是气恼的白了我一眼：“你这个坏蛋，就你花样多，我可以勉强配合你，可要是我妈真的很排斥，那咱们就停止好不好？” 
我点点头答应了她，在我看来岳母那么风骚怎么会不想，当初离婚就是因为她跟校长在办公室偷情被传到了丈夫那。 
这种女人要是不渴望男人那才见鬼了。 
一切准备妥当，我又把蛋糕取回来，张研准备好了酒菜。 
到了中午时候，我美丽的岳母终于如约而至。
第九章 极品母女花 
岳母一身职业装，哪怕现在已经过了四十岁还是那么显年轻，一头齐耳短发，高挑的鼻梁架着一副眼镜文静又高贵，再加上岳母长得漂亮身材好，现在看上去跟年轻少妇似的。 
还有她常年做大学教授养成的那种雍容典雅气质看得我心驰神往。将这么高贵迷人的岳母压在身下粗暴的占有她，这种征服感一定会让我着迷的。 
我暂时忍住了自己的心中的冲动，跟往常一样带着尊敬的态度跟岳母聊天。 
午饭很丰盛，特别是大蛋糕摆在桌上点着蜡烛让岳母许愿的时候，我甚至能看到岳母漂亮眼睛里闪烁着晶莹的泪花。 
吃完饭之后，岳母要回去了，还说着不想再麻烦我们。 
我一听心里有些着急，能够干这位优雅高贵的岳母可是我现在最着迷的迷失。 
我跟张研使了个眼色，让她想办法把她妈留住。 
张研吃醋的白了我一眼，不过还是很听话的走到岳母身旁揽住了她的胳膊，跟撒娇一样的说着话：“妈，今天周末，明天你也没课，再说我现在出嫁了你就把我当外人了吗？ 
你可只有我这一个孩子，现在就跟我亲近了吗？咱们娘俩也很久没见面了，今晚你就住在这里吧，过个生日自己在家里挺孤单的，我们陪你聊聊天说说话多好。” 
张研说起话来真是一套套的，在她说完话之后我就见岳母脸色带着犹豫，最后张研又说了一会儿才把她妈留了下来。 
我跟张研一起跟岳母在客厅聊天，不知不觉天色已经黑色了下来，在晚上吃饭的时候，我有突发奇想拿了瓶劲儿很大的红酒，晚上跟这对极品母女花喝着红酒。 
这时候张研的手机响起来，拿出手机一看脸色变得古怪。 
“谁的电话？”我好奇的问了一句。 
张研看了她妈一眼，然后跟我说着：“是你爸打来的，我去接一下。” 
妻子拿着电话去了卧室，岳母那双美丽的眼睛透过眼镜疑惑的看着自己女儿离开：“小勇，她怎么接你爸的电话也奇奇怪怪的？” 
我总不能说怕聊一些不伦或者交换之类的刺激话题，怕吓到你。 
“不知道，大概是有事情吧，妈，先不说这个。”我转移了话题，开始岳母聊起生活上的事情。 
岳母也跟我闲聊着，喝了红酒之后现在在沙发上，岳母慵懒的依靠着充满了诱惑。 
当她随口问了一句我跟张研结婚这段时间感觉咋样的时候，我笑着说了一句：“我们都挺好的，现在每天都在床上加油努力的，准备看看要个孩子呢。” 
我对岳母说的话有点挑逗的意思，岳母的脸色更红了：“哦，我去趟卫生间。” 
岳母起身，扭动着丰硕的浑圆翘臀去了卫生间，高跟鞋踏在地面上发出性感的声音，让我的身体也跟着硬了起来，恨不得狠狠的干一次我美丽岳母的成熟性感身体。 
张研接完电话走过来之后，趁着岳母去卫生间的功夫向我小声说着：“老公，咱爸好像有点上瘾了，又想喊咱们一起去玩呢。这样下去我还真怕被你们父子俩玩死，昨晚的时候真把我给搞坏了，现在还没缓过劲儿来呢。 
你爸说他和你妈做了很多准备，一定会比上次还要刺激，因为上次是咱们第一次经历这种四人同时激情的原因，他说很多更加疯狂的事情还没展现出来。 
老公，我是不是很淫荡啊？在咱爸说这个的时候，我竟然能又想让咱爸骑在我身上狠狠的弄我了。 
不过今晚我妈在这里过不去了，我就把这个跟咱爸说了。后来，后来我也说了一些你想弄我妈的事情。 
你爸的一直都在鼓励我，甚至还说他儿子把岳母开发好之后，再跟他一起玩。还说，还说把儿子的妻子干了，又要干儿媳的亲妈，太刺激了。 
我算看透了，你们这些男人，脑子里都在想这些事情，没个好东西。” 
我嘿嘿的笑了起来，没想到我爸跟我想到一块去了，那我可要继续加油了。
手放在妻子的大腿上揉搓着，我温柔的跟张研说着：“老婆，其实你也发现了，咱们一家人这样毫不顾忌的享受性爱的刺激，其实咱们每个人都充满快乐的。 
我今天还跟你说呢，你妈单身那么久不容易，你也是女人应该知道长久的孤单是有多难受。咱们这样也算是给你妈快乐，让她享受到美妙的性。 
老婆，今天我要日你妈。” 
我最后的话说完，岳母从卫生间里走出来，看到我们俩坐在沙发上聊天露出了笑容：“新婚就是好，看你们卿卿我我的。” 
岳母的语气中有些羡慕的感觉。 
我的手没从妻子大腿上移开，甚至还往美腿缝隙中靠近了些。 
“妈，我也结婚了，你是不是该找个男人成家了，自己过日子很辛苦的。”妻子向岳母问了一句。 
岳母脸色更红，那双眼睛止不住的向我摸妻子大腿的位置偷偷瞄着：“以前年轻做了对不起你爸的事情，现在跟你爸离婚这么多年，我也不想再去找男人成家了。” 
“妈，那寂寞的时候你怎么办呢？现在你才四十出头的年纪，生理需要最强烈的时期呢。”妻子眨眼睛装作随意的向岳母询问着。 
张研说着话双腿在她母亲面前岔开了些，方便我的手继续向深处探索者。 
岳母丰硕的胸前波涛颤抖的有些厉害，心情很不平静：“真是惯坏你了，怎么能跟妈说这种话呢？何况小勇还在这。” 
我的手已经摸到了妻子敏感地方，也在慢慢的消除掉妻子的羞耻心。 
在经历过昨晚跟我爸妈的四人群体游戏之后，妻子的开放程度真的没让我失望，就见她主动用手摸到了我的裤裆处，同时跟岳母说着：“妈，你现在也不想找个伴儿，做闺女的其实心里挺难受。 
妈，我有个提议，不如我把老公分享跟你用吧？能解决你的生理渴望，而且咱们一家人也不会影响感情，你看怎么样？” 
“不知廉耻，妍妍，我是你母亲，你怎么能说这种话？”岳母气的脸色更红了，现在的她看起来是真的生气了。 
“妈，张研是为你好，也是为我们这个家好。 
你是不知道，我爸跟张研已经上过床干过了，你的女儿那时候又骚又浪的喊她公公叫大老公。 
在公公干儿媳的时候，我跟我妈也在现场做着同样的事情。 
这是我们感觉从未有过的美妙体验，妈，真的希望你也能加入。我们也是真的把你当成不可或缺的至亲。”妻子已经表态了，面对生气的岳母，这时候我也站出来说着。 
随着我站起来，薄薄的裤子这的遮挡不住高耸的裤裆，就这么直白的暴露在岳母面前。 
岳母被我的话语惊呆了，那双不可思议眼睛呆滞的看着我，或许在这个高雅迷人的岳母眼里，我们做出来的事情太过惊世骇俗。 
不愧是大学教授，岳母不但身材火辣模样漂亮，更重要的是她带着的那种迷人气质。 
我的话对岳母来说足以冲击到她的人生观，现在为止还在呆滞的像活在梦里。 
我站在岳母面前，岳母坐在沙发上，我拉开裤子拉链，高度正好正冲着岳母那张书卷气质的美丽脸庞，而妻子就坐在旁边看着这一切，她似乎更加的兴奋。 
用手扶着滚烫的东西，上边青筋毕露，已经硬成了紫红色。 
我身体向前，将滚烫的坚挺慢慢的向前移动，一公分一公分的靠近岳母的脸庞。 
这期间岳母还是呆滞中，但在我露出巨大的滚烫东西之后，岳母的视线已经完全锁定在了我的身体部位上，那双迷人的眼睛有恐惧，有羞耻，有愤怒，可更多的还是遮掩不住的兴奋。 
我终于将顶部巨大的圆端触碰到岳母的脸颊，用手扶着身体在岳母的脸庞上慢慢蹭着，在这种滚烫的感受中，岳母情绪复杂的眼神慢慢变化，终究还是欲望变得越来越强烈起来。 
“妈，这个东西是不是很久没有感受过了？把嘴张开，含住它。品尝一下你女婿的男性气息。”我跟面前的岳母温柔的说了一句。 
岳母此刻像是丢了魂儿，随着我的大东西抵在她的唇角出，在她性感红唇轻轻摩擦，岳母下意识的张开红唇，甚至伸出了柔软的小舌，在我身体部位顶端轻轻舔舐了一下。 
第十章 被迫变主动 
岳母的舌头那么的柔软，哪怕是轻微的触碰，也让我心理上产生了极大的快感，可在我还没做出下一步举动的时候，就见岳母仿佛如梦初醒一样，立刻将脸庞转到了一边。 
“小勇，没想到你是这样的孩子，太令我失望了。妍妍，你也变得让我害怕，你们的荒唐事情我不管，现在我要回去了。”岳母站起来，不过她表现出来的浑身瘫软远没有她说的话那么硬气。 
我也喝了酒，见岳母要走心里着急，伸手把岳母拉扯住，岳母身体软的厉害被我拉在了怀里。 
我的双手隔着岳母薄薄的职业装游走着，从没有想过有一天我会把岳母抱在怀里对她做出这种淫荡的举动。 
岳母低声呼喊着，可是声音越来越小，张研为了不让她母亲紧张和排斥，已经很细心的离开客厅回卧室去了，将空间留给了我和岳母。 
我的手伸进了岳母的裙子里，在我隔着岳母的手感极好的裤袜，触碰到她最隐蔽地方的时候，岳母突然全身紧绷，鼻腔中发出了一声美妙的哼声。 
这一个声音像是点燃了我的欲望，我粗暴的撕扯着岳母身上的衣服，岳母除了软弱无力的抗拒一下之外，任由我将她衣服脱下来。 
我看着岳母，哪怕她是个大学教授，可里边穿的内衣却是无比风骚。 
性感的黑色文胸露出大半的圆球，还有被裤袜包裹着的窄薄内裤看起来跟丁字裤差不多的无痕内裤。 
妻子的那双迷人的美腿是岳母的遗传，此刻我的兴奋程度越来越强烈起来，我伸手开始撕扯着她的丝袜，那一道道裂痕破洞中将岳母白皙的皮肤暴露在外边。 
我把岳母压在身下，岳母在沙发上还在不断的用手脚踢打抗拒着。 
可是她不知道这种状态下，竟然让我冒出来一种要强奸她的强烈快感。 
正当我准备用最直白粗暴的方式去摧毁她的心防时，忽然间又改变了主意。 
因为我想到了在昨晚的时候，我爸一步步的将张研的心防打开慢慢接受这一切，最后妻子在公公面前风骚的像个发情的母狗。 
我动作变得温柔了一些，一边动手动脚的占便宜撩拨岳母的欲望，一边舔舐着她的耳垂跟她说着：“妈，你里边都湿透了，其实你心里很想对不对？ 
你的女儿在昨晚的时候，还主动坐在公公身上摇摆屁股。甚至她在昨晚的时候还让公公干了她的后门。 
你应该比你的女儿更骚才对，很早之前就跟校长在办公室里偷情被捉到了，当时你是不是很贱？或许全校人都知道了吧？ 
上课的时候有没有幻想过年轻的学生们去轮间你？外表高傲的女教授，其实背地里还是个女人，还是个需要男人狠狠干的女人。” 
说话的同时已经将岳母腿间的裤袜撕开，一双丝袜凌乱不堪，更有种诱惑的美。 
我的话不断的羞辱着岳母，她根本反抗不了我的举动，除了会紧紧咬住牙关捶打我的胸膛之外，力气也变得越来越小，我甚至能感受到岳母的鼻息喷洒在我脸庞的时候那么炙热。 
调整角度，我慢慢挺动着身体，可是位置找准了，我没想到岳母的身体会那么紧，哪怕下边我摸的已经湿漉漉的，可一时半会儿的还是没有塞进去。 
岳母的脸庞潮红，明显的处在巨大的兴奋中，可是她还在努力保持着最后的理智，让自己闷骚的一面不至于羞耻的展现在女婿面前。 
我能肯定现在的岳母正处在极度兴奋中，可是我的话对她的羞辱太厉害，让她流下了泪水。 
我心里一怔，可别真的惹岳母生气才好。 
温柔的低头，我在岳母滑嫩的脸庞上舔舐着泪珠。 
原本粗暴野蛮的我忽然变得温柔起来，让身下的岳母也感觉到了意外。 
大概是多年来都没有被男人这样的羞辱，可现在又感受到多年没有体会到的男人温柔，这让岳母变得患得患失。 
“小勇，我们真的要这样吗？”岳母在刚才生气绝望的说了要走，一直到我做出这样放纵的举动来把她压在身下她都没说话，可是在我温柔舔舐她脸上泪水的时候，岳母却突然开口发话了。
语气中带着迷惘与害怕，可是沙哑而又动听的声音也带着明显的兴奋。 
我用下身零距离的抵在岳母腿间，男女最原始最直白的部位正随着我的动作缓缓摩擦着，岳母给我的感觉越来越湿润，也越来越炙热。 
“妈，不论怎么样我们都是爱你的，我跟张研想的这种办法在你看来难以接受，或者会感觉羞耻，可是我们都是真心的对待你。 
不放心好了，以后我会把你当成我的亲妈，我跟张研一起孝顺你一辈子。”我压在岳母身上，跟她脸贴脸，说话的时候还顺带着用呼吸的气息骚弄着她的耳朵。 
岳母忍不住又发出一声酥麻的鼻音，身体也控制不住的在我身下扭动了一下，让我感到了巨大的舒爽刺激。 
现在对我来说唯一的遗憾就是岳母多年单身，下边紧凑的我都塞不进去只能在门外摩擦。 
岳母突然间噗呲一乐，竟然轻笑出声来。 
对这种变化我有些诧异，因为刚才岳母哭的梨花带雨令人心疼，现在又突然发出了小声。 
我的疑惑没保持多久，就听着身下的岳母向我感慨着说了一句：“把我当成你的亲妈？你都把你亲妈给，给那啥了。现在又要侵犯你的丈母娘，哪有你这样孝顺的。” 
岳母语气中带着些许的轻松，脸上的表情让我知道岳母想通了很多事情，而且那种跃跃欲试的神态也在说明随着她下身泥泞不堪，羞耻心终究慢慢淡了下去。 
就我冷神着一秒钟，岳母的声音又一次出现：“小勇，你要轻些，妈好多年没被男人弄过了，待会儿我怕会有点不适应，而且你的东西还这么大。” 
岳母在我耳边说着话，同时我感觉到岳母已经伸出舌头来主动的亲吻着我的脖颈，酥麻的感觉让我脖子起了一层销魂的鸡皮疙瘩。 
岳母的主动，让我心中那种征服感无以复加，我正销魂的时候，突然感觉岳母主动的将双腿又分开了一些，同时用手握住了我的东西。 
“好大，好热啊，从没有想过会有这样的一天。”岳母说这话，开始引导着我。 
第十一章 双开母女花 
“我真贱，这么大年纪了，竟然主动配合女婿，好儿子，再用力些，妈快要升天了。不要在意我，你想怎么弄都可以。 
我太不要脸了，竟然跟自己的女婿说这种话，好女婿，好老公，你说得对，妈就是骚，就是浪，竟然对自己的女婿也发情了。用力点，弄死我吧。” 
沙发上已经成为我跟岳母的战场，甚至在初期的撑涨之后，岳母已经适应了我的尺寸，在我粗暴动作的时候她甚至能听懂肥臀来配合我。 
我起身把岳母发转身体，让她膝盖跪在地面上身体趴在沙发那。 
“坏小子，竟然用这种羞耻的姿势，感觉自己像只狗在交配一样，太丢人了。”岳母继续在兴奋中表达着自己的放纵的心情，说着话的同时努力将自己的圆润如蜜桃的丰臀翘到最高，等待着跟我的再次结合。 
我紧握着她肥硕的臀肉挺深进入，伴随着岳母满足的声音传来的，还有我身后的轻微脚步声。 
我跟岳母在一起只有短短几分钟时间，彻底放开了心扉的岳母展现出我想象不到的风骚。我跟她之间的声音也让卧室里的张研听到了。 
这时候妻子正放心的走了过来，我不断的快速挺动身体，侧头看着已经来到我身旁的妻子。 
张研见我正卖力的对她妈冲刺，脸上的表情充满了复杂。 
一边盯着张研发情的样子，一边努力冲刺着身下成熟性感的张研母亲，这种刺激对我来说简直就像童话故事。 
我身体向前贴在了岳母的后背上，更加卖力的动作着，迎接我的是岳母越来越下流的胡言乱语。 
“老婆，咱妈看起来对我这个女婿很满意。来，跪在我身后帮我用嘴弄下后边。”我跟妻子说着，我相信她懂得我的意思。 
再然后，我感觉岳母身体深处的紧致湿润中，又突然感觉身后敏感处传来剧烈刺激，身后的妻子甚至开始伸出舌头对着我玩起了毒龙钻。 
这种强烈刺激下，我终究没有撑多久就爆发了，在昨晚的时候面对张研和我妈已经爆发了数不清多少次，可是今天这种爆发的感觉是这么的强烈，我在全身紧绷中，手指都深深陷入了岳母的臀肉中。 
岳母也发出了剧烈的喊叫声，努力压制着呻吟却还是那么的诱人，感觉到自己被夸张的夹紧，还有传来的真真蠕动，我知道岳母这一刻也爆发了出来。 
短短时间里岳母这是第三次爆发了，长时间没品尝过男人带来的滋味，短时间里爆发的是那么强烈。 
身体的欲望得到了彻底的发泄，岳母头发散乱的趴在沙发上喘息着，浑身无力的她还保持着跪在地上的姿势，展现出那美妙的湿润地，让我有种说不出的满足感。 
过了好久，岳母捂着身体上下的敏感部位匆匆去了卫生间，低着头的样子似乎不敢再跟我对视，这一幕跟她刚才骚话连篇的状态像是换了个人一样。 
“臭老公，这家你满意了吧？看把你给爽的。”妻子虽然在撒娇，可是我还是能感觉到她心里有些吃醋。 
我没有清理下身，坐在沙发上休息的时候我也在哄着妻子：“老婆，咱妈的情况你不是知道吗？做工作之前你也挺理解她的，现在咱妈满足了，你又吃醋了啊？ 
昨晚上你扶着我爸的东西做下去，一边主动一边喊我爸老公的时候，我可没有责怪你，你不能恩将仇报的。 
你我还有你妈，咱们这是三赢。而且等之后跟我爸妈在一起的时候，我跟我爸还会亏待你吗？” 
我的话让妻子呼吸猛的抽搐一下，她应该想到了昨晚上跟公公激情的场景。 
“算你识相。”妻子想到我跟公公昨晚对她身体和风骚举止的迷恋于贪恋，这下子总算心理平衡下来。 
向我说完话之后妻子嘀咕着：“这么一会了我妈怎么还没出来？卫生间里也没动静了。会不会这件事情对她刺激太大了？” 
我跟张研在聊着刚才跟岳母的事情，这件事情踏实下来之后，张研对我爸今晚的电话很有兴致，竟然还跟我在研究着我爸妈说的很多花样和情趣是什么，因为在妻子看来，那一晚上四个人同时在一起癫狂，甚至还前后夹级的三p，这让妻子心里打开一扇新奇刺激的大门。
“不行，我得过去看看我妈去，可别有事。哎呀，快把手拿开，手指又插错地方了，我发现你真的跟你爸似的，总是对后门感兴趣了。”妻子说完话之后站起来，就去卫生间去看岳母的情况了。 
我横躺在沙发上，刚才享受到了岳母身体的滋味，我现在感觉特别的满足，浑身放松之下继续瘫软在沙发上回味着。 
张研去找她母亲，没一会儿我就听到卫生间那边房门响起。 
我的心里有些激动，可是张研跟她母亲嘀咕着说什么我听不清楚，但是我感觉她们去了卧室了。 
这对极品的母女花是在避开我说悄悄话吗？ 
我在心里琢磨着，不过还是相信是因为岳母现在心情复杂，张研再去安抚她母亲，帮她做思想工作。 
我知道岳母在跟我激情过后不哭不闹的，而且做的时候还那么风骚，这事情应该是没什么后续问题了。 
心里想着这些，不知不觉间有些困意，我就保持现在的状态，上身穿着一件短袖T恤，下身光着在沙发上眯了一会儿。 
不知道过了多久，我做了一个奇怪的梦，睡梦中无数的男女在结合，在做着各种疯狂的举动。 
每个人都在展现着最原始的欲望，我甚至能够看到温柔美丽的妻子张研被几个男人轮间，甚至张研还主动的去配合他们。 
我也看到了我妈，还有我的岳母，混迹在这欲望弥漫的空间里，全身三个洞都被男人填塞的满满当当。 
当我从梦中醒来之后，才知道自己为什么会做这么兴奋的梦，因为恍惚中我看到蹲在我身边的张研跟岳母，两人各自侧头，正同时伸出舌头舔舐着我的已经高昂起来的下身。 
我的下身还带着岳母跟我的体液没有清理。 
岳母正用最温柔的方式吞吐着粗大的部位，因为俯身的关系我能感到她胸前的柔软在不断的磨蹭我的大腿，妻子侧头正把我身体根部柔软的囊袋含进嘴里吸允。 
这场美妙的梦幻还没有结束。 
第十二章 喜欢被羞辱的岳母 
我不知道妻子跟岳母之间说了什么悄悄话，也不知道岳母为什么转变那么大，如果刚才是我强迫之下她半推半就最后才展现主动，那么现在来看，岳母明显的比我还要渴望，就连沾满了我和她战斗痕迹的身体部位都用小嘴帮我清理的干干净净。 
我立刻又进入了岳母的身体，这次几乎都是她在不断耸动屁股让我想享受。我没有冷落妻子，一会儿轮换她们，最后的激情时刻，我让岳母跟妻子紧紧搂抱在一起，感受着她们身体深处的每一寸美妙与炙热。 
再次爆发，这次还是那么强烈。 
到最后我们三个人各自冲洗干净之后回卧室去了。 
岳母没有去次卧，而是跟我们夫妻俩都来到了主卧的大床上。 
我左右两边一手一个，只恨自己的手怎么不多长出一双来。 
“妈，张研都跟你说了什么？怎么看你现在变化挺大的，开始是你女婿玩你，到刚才的时候都是你主动去玩你的女婿了。”我揉着岳母的胸前，成熟风韵中尺码明显比妻子大了很多，妻子现在还没经过开发，有这么好的遗传以后一定不会比岳母的小。 
我的话让岳母羞臊的不敢看我的眼神，只不过岳母害羞的同时被子里的手偷偷伸到我的身下想要握在手里，可是下一刻让我忍不住笑起来，因为张研先一步抓在手里套弄着，我感觉到被子里的两只手握在了一起。 
岳母尴尬的要命，装作不在意的想抽回手又被张研的手抓住了，然后引领着她又一起抓住了我的身体。 
“还不是你们两个干的好事，妍妍跟我说了很多，我也想通了很多，再加上你又把我给弄了，我就算不答应事情也发生了啊。 
一想到我现在还摸着女婿的身体睡觉，我就感觉臊得慌，也许正是因为这种不伦的刺激吧，我感觉到确实很兴奋。 
倒是便宜你这臭小子了，不但把我女儿嫁给你，还把我这当妈的也弄上床来。而且，而且还是跟着急的女儿一起坦诚相对。”岳母越说越羞臊，看起来比年轻人还要害羞很多，不过被子里她握着我身体的手却是又加了些力道。 
“妈，这家伙就是个臭小子，而且咱们俩不止便宜他，估计还会便宜我公公呢。妈，我公公的花样可多了，比我老公有经验的多，弄得人家要死要活的。 
到时候你被这对父子一起玩弄的时候才知道什么是最美妙的感觉。到时候你也可以学学我婆婆，又骚又浪的，那才是真正的享受人生美妙呢。 
反正今天我妈感觉挺爽的，等到见了我的公婆，就会知道什么是最爽的。”张研在旁边回答了她母亲的话，说着话的同时又想起公公对她的侵犯，一想到这些就让她充满了兴奋。 
女儿直白的话让岳母的呼吸变得粗重，我发现岳母有种被羞辱的癖好，因为只要对她羞辱，她就会变得兴奋异常，或许以后开发一下这方面，还能玩点调教之类的游戏。 
我在心里琢磨这些花样的时候，就听着身旁躺着的岳母嘤咛一声，兴奋的声音带着颤抖：“一想到要面对亲家，我感觉好羞耻，要是被亲家公公压在身下的话，我都不敢想象那种画面。 
我真是个变态的下贱母亲，竟然会跟女儿的老公上床，而且还在脑子里想着跟亲家做羞耻的事情。” 
岳母靠在我肩膀上的脸庞变得滚烫，甚至两条美腿都控制住不住的在我身上磨蹭着。 
享受着这对母女花被子里对我的上下套弄，我像是不知疲惫的又剧烈反应。 
另一边的张研忽然开口说起一件事情让岳母有些发愣：“对了妈，有件事情忘了跟你说，你后门被弄过吗？要是没有的话最好先适应一下，不然的话到时候会痛的，前边一根后边一根，到时候就不能体验到那种要命的快感了。” 
张研的话让我身体刺激的跳动了两下，我看着岳母，岳母的头埋在我的肩膀上看不到她的表情，不过岳母的还是开口回答了张研的问题：“咱们都这种情况了，那我的事情也不像你们隐瞒，我把我的事情都告诉你们。 
以前的时候我后门是经常被弄的，当初你爸很老实本分，很多花样都不懂的，可后来我在另一所大学做老师的时候，那个校长把我迷奸了，后来才有了毁我名声的事情。
那个老校长也是个变态，每次都会玩弄我的后门的，不但是这样，还总会玩变态的事情。 
比如，比如说给我脖子上带链子，后门插着条尾巴当狗一样在地上爬。还要被捆绑起来让他发泄，大多数都是灌进我的后门里，有时候也会爆在我口中让我吞下去。 
有时候会把我绑在椅子上，有时候会把我绑在他的办公桌上，而且不断的羞辱我，甚至会让我叫他主人或者爸爸。 
最初的时候我感觉自己被胁迫被玩弄，我甚至想过死，可是不知道怎么着我慢慢就喜欢上这种下贱的感觉了，每次越是这样我越兴奋。 
那老校长在玩弄我兴奋的时候，还会打我，打得我剧痛无比，可是我身体在兴奋中感受那种疼痛又刺激的更加兴奋。 
甚至，甚至后期的时候，那个变态的校长会让我跪下冲我的脸和胸撒尿，有时候还会让我把他的东西含在嘴里直接就放水了。 
很多看似变态的事情在那个时候已经成为了我的常态，我从开始的抗拒到麻木接受，再到从这种状态中获得巨大的快感。 
那个时候被变态校长折磨的遍体鳞伤，可是身体上的伤痕藏不住，再加上又一次对我羞辱的太厉害，在我屁股上写了几个骂我粗俗下贱的字之后，回家无意间被你爸发现了，然后我们的婚姻走到了尽头。 
在失去你爸之后我彻底伤心了，于是跟教育部门申请调到了别的大学里教课，跟那个老校长再没有联系了。 
这辈子感觉太亏欠你爸了，那很实在本分的人，我这么下贱的背叛他，我都不敢想他有多伤心。 
有时候我会很后悔，可有时或我又会渴望的去会想被老校长羞辱虐待的快感，我真的是个贱货。” 
岳母侃侃而谈，在诉说着自己的过往生活，当最后说到自己老公的时候，看得出来岳母是真的很爱自己的老公，抬头看着天花板的双眼都噙着泪水。 
原本挺暧昧刺激的气氛被岳母的伤感冲淡了很多，张研以前也不知道这些隐蔽的往事，在听到父母的事情之后，心情复杂间没有开口。 
“妈，不要紧的，以后咱们一家人在一起，你要是喜欢这种刺激的话，我还有我爸应该会求之不得的。 
再说了，你要是感觉亏钱他，咱们以后看看找找他，然后好好的补偿他就是了。用我妈的身体来让他玩弄，实在不行的话我这不是还有张研嘛，让他的女儿主动翘屁股让他干总能弥补你的亏欠吧。”我的话语说完，还是让岳母变得轻松了。 
岳母笑着，也不再提伤心事的跟我说了一句：“你以为男人都像你们这样啊？要是有缘分在见到妍妍他爸，只要能弥补我的愧疚，只要妍妍爸能原谅我能消气，哪怕，哪怕真的让他去玩你妈还有他的亲生女儿，我都愿意接受。” 
岳母刚才说老校长的事情，又说了这么一句之后把我刺激的厉害，我见岳母心情转好了一些，就忍不住的把心里话说了出来：“妈，没想到你喜欢那种花样。 
宝贝妈，喊我一声爸爸我听听。” 
对于我的逗弄，岳母有些羞臊的看了另一侧的张研一眼，最终还是鼓起勇气用微笑的声音喊了一声：“爸爸。” 
“以后就做我的性奴吧，以后就就是我的母狗，我也要像老校长一样的玩弄你。以后就我们在的时候称呼我爸爸，称呼张研叫妈妈，好不好？”我的这句话竟然刺激的岳母忍不住啊的一声叫了出来。 
让她这样称呼自己女婿和女儿，这本身就是最大的羞耻了。 
我揉捏着她的臀肉粗暴用力，疼的岳母文静的脸庞带着痛苦，我又跟岳母说着：“刚才听你说完这些之后，爸爸想跟你玩点很有意思的游戏，或许是你心里渴望很久的游戏哦。” 
我说的游戏代表着什么，岳母或许心里明白，因为刚才还痛苦的神情中，夹杂着有些扭曲的兴奋。
第十三章 两组三人行 
等我第二天醒过来的时候，已经是中午。 
我记得自己好久没有起床这么晚，感觉这么的疲惫。 
昨晚的梦幻情形想起来，简直就是兴奋剂一样又让我虎刺有点急促。 
我记得昨晚的时候，我跟岳母玩了很多变态的游戏，最初的开始妻子张研很担心她的母亲，可是后来在看到我对她母亲极度的羞辱时，她母亲竟然表现出夸张的兴奋，这让张研心里踏实下来，以至于在最后的时候张研感觉很新奇，还尝试着去羞辱自己的母亲。 
妻子站立着岔开腿，不断对岳母辱骂着肮脏不堪的话语，兴奋之中妻子竟然让跪在地上爬的岳母去帮她用口，那个时候岳母身上还湿漉漉的布满我的尿液。 
岳母在女儿的羞辱中，真的去按照妻子说的做了，并且在这种羞辱中自己打到了快乐的巅峰，妻子并没有撑多久也兴奋到浑身发软。 
再然后就是妻子玩到疲惫的先去睡觉，只剩下我一个人对着岳母玩的不亦乐乎。 
当我用腰带禁锢着岳母的脖子像遛狗一样带到客厅，又让她从我的脚趾开始亲吻，一直到最后我撕扯着她的头发，感觉自己快要在岳母紧凑的后门爆发时，快速从岳母体内抽出来，又把肮脏没有清理的身体狠狠的塞进了岳母的嘴巴最深处。 
我摇摇头，不敢再去想下去了，我怕想着我又忍不住的渴望。 
随便穿了一条短裤之后我下床来到客厅，就见张研自己坐在沙发上无精打采的看着电视机，见我出来之后稍微有了些精神。 
“我的宝贝岳母呢？”见到张研的第一句我就冲她问着。 
张研好羞的脸色发红，这点很像她的母亲，每次都会羞涩的要命，可每次兴奋起来的时候又开放风骚的厉害。 
“我妈起床之后就走了，怎么留都留不住，估计是昨晚的事情让她太羞耻，现在白天感觉放不开去逃避了呗。 
不过我也跟她说了，反正她现在自己住，我说这两天看看直接搬到咱们这里来住就成了，以后可便宜你了。 
不过老公，你可要节制，可别年纪轻轻的就纵欲太厉害能力减弱，要是过两年不行了，那我可就随便去外边找野男人爽，不顾你了。”张研的话可真狠，不过我能感觉到她对我的关心，还有对自己母亲又爱护又吃醋的复杂心情。 
“也就是咱们新婚这段时间放纵了些，等过段时间咱们的新婚假期结束开始上班，那咱们哪能天天待在家里享受这种激情啊。 
再说了，我要是不行了不是还有你公公嘛，再不行，不是还有那个暂时联系不到的父亲嘛。 
最后要是都不行，那你就在你的公司里勾搭，你的猥琐经理，还有年富力强的小鲜肉同事，真是苍老的保洁大爷和保安也都行，只要有男人就能满足你这个小骚货。”我跟张研玩笑着转身去洗漱了。 
洗漱完毕之后吃着张研给我准备好的早餐，这时候她也从客厅那走了过来。 
张研在家毫无顾虑，只是简单套了一件吊带睡裙，里边的真空身体清晰可见。 
“老公，说真的，以后你一定要好好的爱惜我，而且我妈这么多年把我拉扯大很不容易的。 
现在我把我妈都托付给你了，你以后要是心野了，把我们母女俩玩腻了，那我可真的要跟你拼命的。”妻子这时候忽然变得感性起来，向我说了一句出乎意料的话语。 
稍微一想也明白她的意思，这两天里，从无意间拿错了U盘发现了我爸妈混乱不堪的性生活之后，我们一步步的像是活在梦里，昨晚跟爸妈一起发生了刺激的关系，而且还是四人同时的情形。 
昨晚又突发奇想的把岳母给拿下了，顺便还发现了岳母最深层喜欢被虐待的私密。 
这时候面对妻子的感慨和心里不安，其实我又何尝不是这样呢。 
“老婆，以后不论怎么样，至少我跟你是有感情的，不然的话也不会跟你结婚的。而且昨天的时候你在我爸面前那种放纵，我虽然有些吃醋，可是看着你表现的那么满足和风骚，其实我的心里还是很开心的。
至少看到你能敞开心扉去享受这些，而且并没有没有任何不高兴的情绪在里边。 
这两天我的心里也很乱，或许是每个人的内心都会有黑暗面的存在。理智上来说咱们这样做会荒唐，而且要是被外界知道的话会被他们戳脊梁骨的。 
但是我想你跟我的感觉一样，有罪恶感，但更多的还是那种将内心最深处的欲望之后，获得了难以用言语来说形容的巨大快乐。 
当然，我能够坦然接受这种情况，去享受这种刺激之外，因为我对你有足够的信任，在我看来你只是单纯的享受这种性的新鲜刺激，可是还是很在意我的感受，还是对我有很深的感情。其实我对你也是这样的。”我琢磨着妻子有些深沉的感慨，于是也将我的心里话跟妻子说了出来。 
我们两个在经历过疯狂与堕落之后，今天在都很理智情况下坦露内心的来交流这件事情。 
我的话很明显让张研露出了踏实的表情，冲着我带着开心的笑容：“老公，你真好，而且咱们能够相互理解和信任，这跟我之前想的是一样的。 
只不过我知道有时候男人更难以接受这种事情，特别是我心里会担心当你看着我被公公搞，以后或许还会被别的男人搞的时候，我想你的心里一定会生气难过的。 
其实在昨晚的时候，一方面是想让我妈也感受一下男人的滋味，弥补她单身多年的遗憾，另一方面来说我也是在尽力的补偿你。 
毕竟现在这个社会，如果男人在外边沾花惹草的，别人知道最多会抱怨两句，但是要知道女人在外边跟男人上床，估计会被骂死。虽然不公平，可是这个社会就是这样的。” 
“放心好了，老公都支持你还要担心什么？是不是以后不想让我还有我爸一起前后夹级你了？”我露出挑逗的笑容跟妻子开了一句玩笑。 
“讨厌！”妻子脸色微红，羞恼的伸腿在桌子底下踢了我一下，然后又继续说着：“老公，我感觉你这两天有点太累了，每天做那么多次，今天我琢磨了一下之后，就跟咱爸打电话过去了，说我们过几天到新的周末再去他们那。 
不过咱妈在旁边听着呢，她很理解，还说怕把你的宝贝给累坏了，她做母亲的会心疼坏的。 
咱妈还说等过几天来咱们家，到时候咱们关门一家亲，哦，对了，还特地说让我妈也一起过来。 
还说什么之前结婚的时候跟我妈交流，看着我妈一个高冷的知识分子，没想到实际上还那么开放，到时候估计会让公公和我妈这两个亲家好好交流一下了。” 
妻子跟我说的这些，我都点头答应了下来，将早饭吃完之后，我算计着婚假的时间，还有一段时间呢，足够我好好享受的。 
“那就等过几天再说吧，我也好好的休养一下身体，把子弹给补充足了，到时候打的你妈还有你婆婆心满意足。 
不过女人身体都耐操，这几天你没事可以去我爸妈那看望她们，我不在那的话，说不定会有别样的情趣呢。”我跟妻子继续说着私密的话题，我发现从接触到爸妈的交换伴侣的游戏之后，我跟妻子之间几乎都在谈论着这种禁忌话题。 
原本是我随口一说，可是在说完之后越想越觉的有道理，因为我感觉到妻子在说这些事情的时候总是兴致勃勃的。 
今天到了下午，我才把妻子劝说着同意了，我看的出来她心里是蠢蠢欲动的想要尝试一下，可有感觉把我自己扔在这里不好，在我坚持下妻子总算同意了。 
“变态老公，昨晚同时弄了我跟我妈，还把我妈当母狗一样的羞辱，今天又催着自己的老婆出门找男人，而且还是去主动上门让自己的公公搞。你可真变态！”我临出门的时候，妻子冲我说了一句，然后又故意气我的向我撇撇嘴巴。 
我抬起手作势要打她，紧接着妻子就发出了咯咯的欢笑声离开了家门。 
房子里安静下来，现在只剩下我自己了。 
我去冲洗了身体之后早早休息去了，这两天累坏我了，铁打的棍子也经不住这么高强度的摩擦。 
当我一早醒过来的时候感觉精神好了很多，我出门转了一圈活动活动，顺便在外边吃了一顿丰盛的早餐，一直到临近上午妻子才回到家里。
我看着妻子疲惫不堪的样子，表情之中还带着昨晚激战后残留的余韵。 
啪的一声。 
我抬手打在了妻子挺翘的屁股上：“看你这样子，昨晚指不定又骚成什么样呢。” 
被我拍打了一下之后，妻子全身紧绷捂住了自己的翘臀，满脸幽怨的看着我：“老公，我后门被玩的厉害，你这样怕打好疼的。 
昨晚的时候原本想跟公公单独享受一下呢，一想到进入我身体的男人是自己公公，我就忍不住兴奋。 
可是你妈更骚，说是你休息没来，要把你的那份给补上，哎呀，我的天哪，我都快被你妈折磨死了。 
谁知道你妈说的花样和道具还都是真的，原本被公公弄的正爽，你妈不知道从哪里找到了一个硅胶做的假东西，双头的东西连着内裤可以穿的那种。 
然后你妈就穿上内裤，里边那根在她身体里，然后你妈就用那跟巨大的东西开始弄我。 
真是疯了，你妈就跟男人一样，我们俩抱在一起亲吻，她不断的做着男人的动作。 
不过那又是另一种感觉，说不出来的滋味，你妈的胸可真大真软，压得我好舒服。 
各种花样尝试之后，我都软了好几次，最后动弹不了的时候，你妈继续保持那种姿势，然后翘着屁股又把我腿抬起来。 
就这样我们俩叠在一起，你爸就在我们两人身上的四个洞洞不断的进出。 
昨晚还没什么感觉，今早起来的时候就感觉屁股好疼，稍微一想就知道是你妈用那个超大号的东西给弄的。 
老公，下次你也这样好好教训一下她。 
你爸跟没见过女人似的，逮着儿媳妇就这么来劲儿，下半夜我才睡的，从他们那吃完饭之后我就回来了。 
哎呀，先不跟你说了，我得去补个觉去。” 
妻子说完话之后就去卧室睡觉去了，而我站在了原地，听着妻子简短的话语竟然让我产生了强烈的兴奋。 
原本我妈在我心里的形象是神圣不可侵犯的，那么的温柔善良，而且在我心里那么的高大。 
可是我妈背地里竟然疯狂的我想象不到，不得不感慨我的母亲还真是够开放的。 
一想到我妈，我的身体躁动有强烈很多，特别是她在床上风情妩媚的样子，简直就是个榨干男人的性感尤物。 
对了，周末的时候不止能跟我爸妈见面在体会那种美妙滋味，就连岳母也周末过来。 
一想到我跟我爸一起调教这个外表文静高贵的岳母，特别是她大学女教授的身份，让我的呼吸都粗重很多，我现在就有种忍不住的感觉了。 
面对这样人间极乐的情形，或许我每天都会不知疲倦吧。 
时间过得飞快，修养了两天的我已经控制不住的想要泻火了，今天我让妻子打扮的风骚一些，继续去我爸妈那去玩。 
都是年轻人，精力最旺盛的时候，妻子两天没做当然也很想，就连前两天被我爸妈折腾的走不动道的她，也早已经忘了疼，只记得那种无与伦比的刺激与堕落快感了。 
“老婆，这么一说到我爸妈，你就这么湿了？”我跟妻子抱在一起，我用身体顶着她性感的身体时，手指触摸到了一片泥泞，我开口取笑着妻子。 
这次妻子没有再害臊，甚至敢故意刺激我了：“是啊，我好想公公的身体，好想他弄我呢。我一会儿就要去找他了，而且让他占有我，随便他玩，我要让公公跟我呆一整晚，晚上睡的时候，也不让公公的东西从我身体里抽出来。 
我也不让他戴套，就直接爆在我的身体里，最好让我在怀上孕。我要给你戴一顶大大的绿帽子，还是你爸给你亲手带上去的。不止要这样，我以后还要找很多男人，感受每个男人的不同滋味，给你带很多顶绿油油的帽子。
呀，老公，好硬，隔着裤子都顶着我难受了，你还这么兴奋，你心里真的很变态啊，非要让自己的妻子被其他男人玩弄你才兴奋。 
你是不是听到我说要去用身体取悦公公，你比跟我亲热还要兴奋？ 
咱妈说的没错，你跟你爸的心理一样，咱妈跟我说有种男人特别喜欢看到自己妻子被别人弄的样子，越风骚越下贱老公就会越兴奋。 
所以我准备听咱妈的话，以后在公公面前表现的更骚一些。我要让你感受到越来越大的刺激。 
这两次我单独去爸妈那，咱爸教了我好多东西，比如还说每次跟公公或者以后有了别的男人，就把在我身上发生的事情，一个细节都不漏的全部跟你说，咱妈说你会喜欢这种刺激的。 
我现在一想到这些就兴奋，一想到公公的时候身体就会湿的。让你心理变态，让你喜欢我被别的男人干。” 
妻子不断的用话语刺激着我，甚至在说的时候我们差点就亲热了，不过妻子用手帮我套弄了两下之后还是快速离开了，看来她也是受不了刺激，急不可耐的的去公公去了。 
我心里郁闷无比，火热的身体不能发泄，只能隐忍，为了到时候的全家聚会。 
不过我更郁闷的是我妈都教了些什么啊，教张研用这种粗俗下贱的言语来刺激我。 
不得不说我妈经验老道，确实让我兴奋的无以复加。 
到了天色黑下来我身体才平静下来，之后我就上床躺着了，我准备早点休息，我怕一会儿不睡了，身体硬邦邦的难受。 
可是当我要睡觉的时候，手机不断出现震动声，我把手机拿来，看着上边的电话接了起来。 
“喂，妈。玩的开心吗？”我接通之后笑着跟我妈打了个招呼。 
我妈那边发出动听的笑声，我甚至从手机里隐约的听到风骚无比的叫喊声。 
“一会儿咱们视频，让你看看你心爱的妻子是什么样子的。 
儿子，从上次之后这几天都没见你，妈很想你，想你的一切。等明天的时候咱们就能见面了，到时候你让妈做什么我都愿意，哪怕你让我跟大狼狗做。 
感觉你公公的大玩意儿有些应付不来这个小骚货了，我在琢磨着要不要打个电话再喊两个壮实年轻的男人过来干她呢。 
先不说了，视频再聊。”我妈的声音听起来充满了兴奋和渴望，而且特别还说很想我，这让我感受我妈对我不但是身体的强烈刺激，还有对我的那种真挚的母子情。 
我心里感动，可是我妈说的跟妻子找两个男人让我心情复杂，终究还是要走到那一步了吗？ 
我的脑子里甚至出现了两个年轻壮汉将我妈和妻子并排按地上跪着，对着这对风骚的婆婆儿媳粗暴的发泄最原始的欲望。 
我把笔记本拿了过来，开机之后快速的登陆qq，然后跟我妈点开了视频通话。 
第十四章 情趣内衣 
画面里首先看到的是我妈，此时我妈穿着一件黑色的情趣内衣，性感撩人将她的风骚展现的淋漓尽致。 
我妈笑着冲我摆摆手，我能看到薄纱的情趣内衣里我妈胸前波涛不断颤抖的情形：“好儿子，这两天没见妈了，想我了没有？” 
我把摄像头转了一下让自己的身体暴露在我的妈的视线中：“你看看它，在像是直挺挺的敬礼呢，很想去当初生他的地方感受一下。” 
我的话把我妈逗的乐了起来，花枝乱颤的样子我恨不得现在就杀到我妈的身边。 
“真是妈的好儿子，明天不就周末了嘛，我今天跟亲家母通过电话了，到时候你岳母跟我们一起去你们家。 
所以呢今天就让儿媳在这里玩一会儿就回去了。我还想着打电话喊两个男人来一起玩，不过你爸说今晚不玩的太疯要养精神。 
其实我懂你爸的心思，不就是心路一直惦记着儿媳的妈呢。 
正好今天家里没有套了，吃药对身体不好，你们还准备要孩子，所以今天就让你爸弄外边。 
好了，先不说这个了，来让你看看你心爱的妻子在干嘛呢。”我妈向我说活了一句，然后我就看到笔记本画面移动着，下一刻妻子的身影出现在了画面中。 
这是在我爸妈住处的客厅，只不过我爸坐在沙发上，下身没穿衣服双腿直起打在身前的茶几上，而双腿之间正是我的妻子张研，此刻正跪在公公的身前，头部断的快速起伏着，伴随而来的是我爸极度舒爽愉悦的表情不断变换着。 
“张研的嘴巴越来越厉害了，现在慢慢来的话，已经能把你爸的东西全部含进去，等过段时间你就能感受一下这小嘴的厉害。”我看着眼前的画面，笔记本里响起我妈的声音。 
此时妻子正在卖力的吞吐着，至于她在离开这里之前，什么时候换上了一身豹纹的火爆内衣我还没注意到。 
之后我就见妻子被我爸扶了起来，在妻子转过身来的时候，妻子的脸色潮红，似乎看到了正在视频的画面，还冲我笑着摆摆手打招呼。 
再然后她就背对着我爸慢慢的坐了下去，早然后就是不断的发出愉悦的叫喊声，甚至还会扭动腰肢用圆润的翘臀画着圈圈。 
我看着这一切，看着自己原本温柔内向的妻子现在变成了一个下贱的女人，正在努力的取悦着老公以外的男人。 
看了几分钟之后，我的呼吸都不在顺畅了，我都不知道自己什么时候用手握住了身下，慢慢动着看着画面中的妻子表演。 
过了好久，我隔着画面没听到我爸在说什么，但是我见到妻子在我爸说话之后立刻起身跟我爸的身体分开，然后快速的又贵在我爸的面前，开始用手快速的上下动作这。 
在儿媳灵巧的小手中，我爸哼哼着爆发了出来，隔着屏幕我都能清楚的看到那一股股的液体喷洒在了妻子的脸上。 
妻子的脸上沾满了罪恶的痕迹，这一幕让我爸几乎舒爽的飞上天。 
因为让我看到画面的原因，我妈一直拿着摄像头或者是手机没有参与，一直到现在为止画面又一次转移，我就看着我妈明显发情的脸庞：“好了乖儿子，不能再让你看了，我也玩玩了，先不跟你说了。等到明天，到时候让我跟儿媳还有你岳母三个女人同时伺候你吧。” 
画面突然间变得黑暗起来。 
刚开始还说让我好好欣赏，紧接着我妈忍受不住，又匆匆的挂断了视频。这让我很无语。 
我把笔记本关机放在床头柜上，躺在床上心里一片乱麻，我看着下身，丑陋的紫红色，青筋暴起，正在愤怒的表达着它的情绪。 
我努力的不去触碰它，但是我翻来覆去在床上睡不着，现在的状态随便一个女人出现在身边的话，我都会毫不犹豫的扑上去发泄我的欲望。 
不知道有过了多久，我的火气被我硬生生的忍了下来，当我刚平静没多久，就听到外边房门声响。 
几秒钟之后随着性感高跟鞋独有的声音越来越近，妻子还带着高潮余韵的微笑脸庞出现在了我的眼前：“老公，我回来啦，刚才你在视频里看到我了吗？感觉怎么样？
现在不要紧，只是你暂时忍受一下，咱妈说了，明天好好补偿你，让你享受到人间最美妙最刺激的感受。” 
妻子丝袜包裹着的性感美腿继续迈动，来到床边向我说着，我看着那好素那个黑丝的丝袜，上边开进大腿的地方还有湿润的痕迹。 
配上她现在穿的包臀短裙和紧身的T恤，说不出来的风骚。 
我那里顾得上那些，一把把妻子拉扯过来，我的手在妻子坚挺弹性的胸前波涛上捏揉，动作粗野而狂暴。 
妻子惊呼一声坐在了床上，见我的手准备伸进齐逼小短裙的时候，用手抓住我的手不让我有进一步的举动，同时她的嘴里还呼喊着：“老公，先等等啊，现在是不是忍不住了？要是真的太想的话，那我先去洗个澡，刚才被咱爸弄的身上都是，我就洗了把脸回来了，下边也没清理呢。” 
妻子带着刚跟男人亲热的残留，这对我来说无意是更大的刺激：“不用洗了，我现在忍不住了，快，帮我口一下。” 
我说着话的时候，按着妻子的头粗暴的把她的脸按在了我的身下。 
这段时间我憋得厉害，现在又被录像刺激，根本忍不住了。 
妻子很配合的张嘴含入，用双唇用力的紧裹的同时，开始模仿女人的器官一上一下的进进出出。 
我挺动身体，偶尔会太过用力，让妻子发出干呕的声音，不过经历了不断的练习之后，妻子现在的状态比以前可是好了太多。 
我享受着妻子唇舌的美妙滋味，现在有不着急了。 
妻子温柔的将每一寸地方都用口舌撩拨，甚至柔软的囊袋每一寸都不放过。 
好一会儿之后，妻子直起腰来，用手指从柔软的舌尖上夹下来一根毛发说着：“老公，你的好硬啊，比公公的都硬。” 
妻子起身之后挪动身体，只是稍微岔开腿，扶着我的身体就坐了下来。 
我平躺在床边，妻子高跟鞋踩在地上，在不断的上下挺动身体，对于这个姿势看起来真是轻车熟路。 
妻子这时候的身体不在像以前那么紧，应该是刚被进入过的原因，可是那种湿润的蠕动的柔软感觉，要比以前强烈了不少。 
情动中不知道过了多久，妻子大叫了一声之后就软下来：“老公，我还累啊。” 
感受着妻子身体内部不断的剧烈抽搐，应该是有爆发了。 
我把妻子按在床边趴着，稍微聊起了超短裙之后，才发现之前的豹纹内裤没有穿着，也就是说妻子回来的时候，就是这么穿着超短裙里边真空的回来了。 
大概是能感受到我视线所及的地方，妻子小声的解释着：“还不是因为你爸，不断把我的丝袜给我扯坏了，还把我的内裤给撕烂了。” 
我现在也不顾及那么多，妻子现在越骚对我的刺激越大，我双手抓住妻子充满弹性的臀肉向两侧分开，然后挺动身体跟妻子的身体紧紧结合在了一起。 
“啊，进后边也不提前说一声，有点疼啊。”妻子委屈的声音像是最好的兴奋剂。 
“我干死你这个骚货，让你公公进去的时候怎么没见你喊疼？”我更加粗暴的冲刺着。 
妻子慢慢适应了后门的抽动，也开始慢慢的耸动屁股，甚至嘴里发出酥麻的声音来配合我：“使劲点老公，我不要脸我， 连公公都勾引，我还想着其他的男人，我下贱，我渴望男人，好希望自己能被男人轮间。 
我甚至还幻想过被男人捆绑着强奸我。” 
妻子的话语对我的不停的刺激着，我发现妻子竟然会有被强奸的幻想，还真够变态的，再想想我表面斯文优雅的岳母，更是喜欢被凌辱，或许妻子也遗传岳母心理扭曲变态的一面。 
我在这紧致的环箍中疯狂抽动，像打桩机一样不断撞击妻子的翘臀。 
第十五章 周末五人齐聚 
过了好长时间之后，我肆无忌惮的呼喊了一声，全身绷直爆发在了妻子的后门深处。 
满腔怒火随着不断跳动的炙热身体在爆发着，一直爆发了好几股之后才慢慢的平静下来。 
当这一切过去，妻子今晚接连应付了我爸和我，现在早已经疲惫不堪。 
在妻子有些疲倦的起身清理身体，回来就立刻倒在床上睡了。 
我也清理身体之后神清气爽的准备睡觉，同时也在隐隐期待着明天我爸妈和岳母的到来。 
想到这里，我差点忍不住的又想对着妻子正侧身冲着我的美臀发起冲击，还好的是我只是把手放在上边揉搓，并没有立刻行动。 
“老公，别闹了，我今天累死了，你这两天憋得难受，我这两天可来回跑着伺候你们这父子俩呢。 
再忍忍啊，等到明天有你累的，我妈和你妈年纪成熟正式需求最高的时候，到时候你要是应付不来那才是真丢人了呢。”妻子含糊着说话，同时也在扭动臀部想要摆脱我的手掌。 
我被妻子的话逗乐了，不过一想到这里感觉她说的还挺有道理的，可是现在还是很想。 
“老婆，你妈跟你说什么时候搬过来住了吗？”我用力小了一些，把揉捏变成了抚摸，这样一来妻子舒服，也能不骚扰她休息，可是我现在一时半会儿的睡不着，想要跟她说说话。 
妻子先是迷糊的嗯了一声，这才让精神清醒些，然后翻转了身体冲着我。这样一来我的手也换了地方，变成了妻子的胸前。 
虽然她的胸前尺码不如我妈和岳母的大，可年轻的妻子有着坚挺和弹性是成熟少妇们比不了的。 
“估计要过段时间吧，今天早上我被咱爸抱着弄的时候，我还跟我妈打了电话，而且你爸跟我妈也聊了一会儿。 
我妈的意思是还没想到，不过语气里我能感觉到她其实很想的，特别是上次被你弄了，又被自己女婿狠狠的羞辱虐待，这把她多年来的坚持给打破了，所以她的心里很想的。 
等到明天咱们都见面了，到时候我再跟我妈好好聊聊，几率是很大的，就是我妈平常时候会很害羞，真正兴奋起来就变得很开放，到时候还是要看老公的本事了。 
哼，坏老公，现在脑子里整天想着的不是你妈就是我妈，现在倒是一直把我往外边推让别的男人享受我。 
哪有你这样的，以后我妈要是真的搬过来跟咱们一起住了，你可要给我悠着点，别以为整天能母女双飞了就不要命的弄她。 
老公，我认真的跟你说话呢，你听到没有？”妻子昏昏欲睡中没有睁开眼睛，倒是将她的打算跟我说了出来。 
我的心里一阵悸动，只要那位能被随便调教的岳母搬来跟我们一起住，还有什么事请是我不能答应的。 
对于我温柔言语的安抚，妻子又开心起来，累的她眼睛一直都没有睁开过。 
我继续兴致勃勃的跟妻子说话，让她一时半会的睡不着：“老婆，那你同时跟我和公公玩的时候感觉怎么样？ 
这事情跟你妈说过没？她是怎么想的啊？而且按照这种趋势，咱们以后俩家都坦诚相对没有什么秘密了，那以后按照我爸妈的性子，一定是会喊上咱们参加夫妻游戏的。 
到时候你妈也能同意吗？我怕她那么喜欢被羞辱虐待，会成为别的男人很好的玩具。” 
这次妻子倒是睁开眼睛了，看我一眼之后冲我撇撇嘴巴：“男人都这样，吃着锅里的看着碗里的。 
这件事情我也跟我妈透露过，只是这种事情对于我妈来说是从没有听说过的，更不要说是接触了。 
所以我妈一时半会儿的也难以回答我的问题，不过虽然多人的混乱游戏我妈没有回到我。倒是对你们这父子俩一起的情况是同意的。 
以后可便宜你们俩了，不过以我妈玩过的那种变态程度，我感觉到时候婆婆一鼓动劝说我妈，我妈又会蠢蠢欲动的想去尝试的。 
哎，一个原本多文静优雅的大学教授，被你硬生生的弄成这种下贱的女人。
我第一次跟你们父子俩玩的时候，同时被两个男人接触，还没开始做我就快要到巅峰爆发了，更不用说之后开始做的那就更兴奋更快了。这些感觉还是我跟我妈说的，不然的话你以为她会跃跃欲试的想尝试一下啊。” 
这时妻子的话语停顿了一下，然后用狡黠的眼神看着我笑着，又向我说着：“反正你妈说过，你内心伸出潜在着绿妻的渴望和心理，到时候我就能享受很多乐趣了。 
你一定很想看看你妈现实中被两个男人前后夹击时那种舒服的表情吧？那么除了你妈之外，其实你心里更想看的是我被两个男人前后夹级的。 
而且前后门夹击的时候你也可以享受一边让我帮你口，一边看着你妈和另两个男人做，然后再换位置的那种！ 
可是按照你妈的说法，以后两三个男人还不够用呢，我们这边可是有三个女人的。 
妻子这样一说，更是发起我心中这一种异样的兴奋感，我跟我妈之间有亲情，有多年的养育之恩，更有着被她教育抚养长大成人的母子情，所以每次跟妻子聊天的时候，估计说的最多的还是我这个令她最疼爱的儿子。 
或许我妈说的是对的，我打心底的也真的很想这种方式，去亲眼看看那种荒诞不经的混乱场景，估计一定会刺激的很。 
想到这里，我突然很想看看那个时候妻子还有我妈还有岳母疯狂时展现出来的表情，应该是全世界最诱惑最迷人的表情吧。 
“好啦。不说这个了，我要睡觉了老公，明天就是期六，睡醒来就会有梦幻般的场景了。 
要想尝试跟外边的男女去交流去享受愉悦，咱们一家人先过足瘾再说。不行了，不能老跟你说这个了，我下边又湿了，真讨厌。”妻子说完这个之后拍打了我的肩膀一下，有些羞恼的说了一句：“你妈那么骚，估计已经拟定好了明天的刺激计划，到时候你一定会开心的。宝贝老公，别再跟我聊了，赶紧睡觉吧。” 
妻子的话我感觉兴奋异常的点着头，我对她搂着又亲又吻，被妻子给推到一边去了，最终我没有继续逗弄她，让她香甜的睡着了。 
等到明天的话，我一定要把群我爸妈和岳母加上我夫妻俩，五个人的所有快乐过程都拍下来，到以后可以欣赏着三个骚货的那种刺激又舒服的表情，还能让她们自己也看到自己骚浪的情形。一定非常过瘾！ 
当我一早醒来的时候，妻子正在穿衣服，看来也是被今天要出现的刺激情形被催促的早早起床。 
我跟妻子起床之后刚洗漱完毕，准备弄点早餐吃，可这时候敲门声响起来。 
我的心里变得激动起来，当妻子也有些紧张与期待的开门时，发现我爸妈正微笑着站在门口。 
“爸妈，你们来了，快进来吧。”妻子露出甜美的笑容说了一句。 
我也跟爸妈打了个招呼，至于我爸，心思没有放在我身上，站在妻子旁边揉捏着妻子的屁股笑着问了一句：“怎么又喊爸爸呢？之前说好的，以后都喊我什么？” 
妻子有些羞臊的看了我一眼，见我没有什么反应只是微笑着，于是妻子脸色通红的又重新称呼了我爸一声：“老公，亲亲老公。” 
我妈也被妻子给逗乐了来到我身边见我正准备弄早饭，把手提袋放在了桌上说着：“宝贝儿子，想我了吧？” 
我使劲的点头，现在都恨不得扑在她成熟性感的身上。 
就这么聊天的一会人功夫，又响起来敲门声。这时候不只是我，就连我爸的神色也变得兴奋起来。 
对岳母这位亲家，我爸的模样应该是想玩她很久了。 
“我去开门，大概是，大概是我妈来了。”妻子变得更加羞臊，说着话的同时狼狈不堪的逃离我爸揉捏她臀肉的魔爪去开门。 
当这次打开门之后，文静优雅的岳母站在了门口，来之前她心里应该早就有了准备，可见到房间里我爸妈还有我的目光时，脸色紧张的更加厉害，用手推动着鼻梁上的眼镜，强壮镇定的跟我们打了个招呼。 
第十六章 酒后的游戏 
自己的亲妈过来，妻子的紧张感淡化了很多，特别是当她看到自己母亲脸色羞臊通红的时候，立刻感觉到了好玩。 
“妈，你的脸怎么这么红的？心里在想什么呢？”妻子捉弄着她的母亲，问出这句话的意思房间里的所有人都听得懂。 
岳母脸色变得更红，赶紧走了进来把门关上，好像门外有可怕的东西在跟着她。 
岳母进来之后就害羞的说着：“哪有想什么，只是感觉有点热而已，正好来这里也没跟你们买什么，顺手从家里带了几瓶好酒，之前不是说的跟女儿女婿还有亲家一起聊聊天聚一聚嘛，我就带过来了。” 
我在旁边听的差点笑出来，我妈带回来的都是菜肴吃食，岳母带过来了几瓶红酒，看来还真是搭配。 
哪怕现在还是上午，可对于我们现在的气氛来说早餐已经不重要了。 
把酒菜弄好之后，我们五个人就这样在客厅开始喝酒聊天，因为大家都是一家人，很快聊的热乎起来。 
渐渐的两瓶红酒喝下去之后，我们五个的情绪状态也变得没有之前紧张，甚至在言语之间，我妈赤裸裸的对岳母和妻子的挑逗也让她们能够不再害羞，真是还能随着我妈的大胆话题说两句，大多是的时候都是在聊着性与乱的事情。 
气氛变得越来越热络起来了。这正是我喜欢看到的，欢乐温馨的一家人，还有些私密和欲望的话题，这种状态真的很不错。 
又过了半个小时，大家都有喝的有点微醉的感觉了，我也是吃饱了，为了应付接下来的事情，不吃饱喝足了哪有劲头呢。 
我风骚的妈和斯文的岳母变成我跟我爸眼中瞩目的焦点。我的主要注意力放在我妈身上，我爸的目光大胆而又直白，一直放在我的岳母身上。 
岳母穿着一件白花边的短裙和丝袜，我妈穿着蓝白边短裙双腿暴露在外。 
两个成熟少妇展现着巨大的诱惑风情，就这么穿着短裙在沙发上，两双漂亮修长的美腿展在我跟我爸面前，真是有种巨大的兴奋感冒出来。 
妻子和婆婆与亲妈三个人在快乐的聊着天，看得出来妻子今天的很清楚，而且也没有因为我们父子俩的目光不断扫视那俩而争风吃醋。都是她需要孝顺的人，而且这两天妻子偷偷找我爸偷腥了两次，这次妻子知道谁才是今天的主角。 
我们父子俩在聊天，她们三个风骚诱惑的女士在一起聊，看得出来岳母很紧张，精明的妈妈在消除她的紧张感。 
我现在没事在陪我爸说话，我爸的目光经常性的边扫一眼岳母还有张研的美腿和坚挺的胸前波涛。这让我暗地里好笑。 
当我妈和妻子发现我们俩都不时去窥视她们美腿时，她们似乎也冒出来调笑的心思，但我妈和岳母基本上本就散发着熟妇的魅力。 
妻子有意无意的让自己身上的情趣睡裙向上撩拨着，漏出来更多的大腿和内裤痕迹，美腿部分完全暴露在我们父子俩面前。 
我妈当然也发现了儿媳这样的举动，除了微微露出古怪的笑容外也不落在儿媳后边，我妈原本并拢的双腿微微张开几寸，从我的角度可以清楚看到她那短裙内的美好风景。 
我妈穿着短到夸张的短裙，现在是稍微分开双腿马上就全部走光。 
至于我的岳母，明显看得出我们之间的无声互动，除了呼吸变得越来越剧烈之外，脸色潮红的她竟然也学着亲家和女儿的姿势，慢慢的将腿分开了些。 
三个女人坐在沙发上一字排开，我跟我爸坐在茶几的另一边，看着眼前迷人的风景，我现在都恨不得让她们仨个骚货跪在沙发上，然后让她们排成一队我轮流着去享受她们的身体。 
我爸的目光紧紧盯在岳母的裙子里，岳母被这种视线侵略着，我都已经看见岳母短裙内的漂亮蕾丝内裤，已经变得湿润起来，似乎被出来的水给湿透了。 
我在聊着天，可是我的心早已经不在这上边，我暗自纳闷，为什么现在还不开始？我下边的短裤上已经高高耸立起来，相信坐在沙发上的三个女人已经看的很清楚。 
我爸妈的经验丰富花样多，他们没说什么我也只能等，我相信这一切我爸妈能做的更好，他们总会有很强的耐心，让欲望燃烧到极限之后再去爆发的感觉才是最美妙的。
“刚喝酒大家好像都脸红脖子粗的啊，要是热的话就脱些衣服吧。”聊着天的时候，我妈突然开口，不但是向着妻子和岳母在说着，也是说给了我和我爸。 
我爸笑着点点头，然后开始脱衣服，最后三下两下脱的只剩下一条内裤在身上，内裤高高耸立着，跟我的状态一模一样的。 
妻子和我妈两人拖得比较利索，因为我们四个人各种禁忌刺激的游戏都玩过了，根本不在意这些。 
倒是我的岳母，在我爸强烈冲动的视线扫视下，早已经变得湿润，现在说起脱衣服，哪怕岳母明白接下来要发生的疯狂事情开始了，可还是感觉有些害臊。 
我们四个都脱的只剩下内衣，妻子更是只穿了条丁字裤，上身坚挺的胸前波涛完全展露了出来。 
在大家的目光都注视之下，岳母羞红着脸也开始解着身上女士衬衣的纽扣，一枚枚的扣子，解开的过程中何尝不是对男人的一种撩拨。 
岳母今天穿的是她水蓝色半罩杯式的文胸，露出了大片的雪白。妻子只穿一条丁字裤，而我妈则是一身深紫色的情趣内衣。 
我的注意力大多放在了我妈的身上，每次跟我妈对视的时候，都能看到我妈眼神中充满慈爱和关切，还有就是那种慢慢开始表现明显的渴望。 
我爸的心思表现的就太明显了，不断的被岳母赞美个不停，夸奖岳母的皮肤好，看着那么年轻，而且腿长屁股翘胸也大，把岳母说的气喘吁吁。 
到最后我爸说了一句不知道亲家母下边是不是也跟儿媳的一样那么滚汤炙热让人着迷的时候，岳母紧紧包裹着身体敏感处的内裤变得更加湿润起来。 
岳母看起来虽然跟之前一样有些害羞，可在这样不断的刺激之下，明显感觉到岳母受到的那种巨大兴奋也在不断的将她的羞臊压垮。 
眼前三个魅力的女人，一个年轻活力的妻子，还有性感的母亲和妖娆气质的岳母。 
她们的身体曲线真是动人，当三个人都穿着性感风骚的内衣坐在沙发上继续聊天时，纤细的蛮腰部，微翘的漂亮美臀，配上如此的蕾丝丁字和修长的美腿和胸前，眼前真是一副迷人的性感画卷。 
这时大家几乎坦诚相对的时候，在我妈的提议之下，我们又喝了些酒，现在五个人的谈笑之中更增添了许多趣味。 
我妈现在又当着四个人的面前脱下了深紫色蕾丝文胸，双颊泛红着慢慢的用双手在背后解开文胸扣子，当那E罩文胸扣子解开的瞬间，我妈的丰酥波涛弹动了几下，可见我妈的胸前是有多么丰满。 
我在心中惊叹着，恨不得现在就过去狠狠的去揉捏！ 
“妈，你的魅力可真大，我跟爸看到的真材实料都兴奋的要命。”我忍不住的向我妈真心夸奖了一句。 
“除了魅力大，大的地方可不少呢，而且你岳母的也不小啊，亲家，要不让 你的女婿欣赏一下吧？”我妈不停的笑着，我的赞美对她来说确实很值得开心，在向我说完一句之后又转身向身旁的岳母说了一句，说话的同时还悄无声息的把手贴在了岳母的大腿上。 
岳母紧张的全身紧绷，哪怕之前被性虐，可是向现在一样在几个人面前暴露，让她还是有些羞臊，特别是在两个亲家和女儿女婿的面前。 
岳母的视线总会忍不住的轮转，在我和我爸的内裤鼓起的地方不断的看一眼。 
听到我妈的话语之后，岳母点点头又羞臊无比的把文胸脱了下来。 
这时候我爸终于忍不住了，嘴里呼喊着真热，又怕身上仅存的内裤扯下来扔到一边。 
岳母的眼神露出了惊讶，我爸跟那个跟大蘑菇一样的东西在青筋暴着。岳母看的脸红气喘，虽然脸红羞臊，可视线仍然不停的盯着我爸的那个大东西。
第十七章 群体游戏开始 
在我爸脱光了身体坐在那里高耸着身下的时候，我妈向我示意了一下眼色，我立刻明白了意思，也起身把内裤脱了下来，弹出来的东西，是更加夸张的。 
我妈的手掌在岳母的大腿上不断的游走着，甚至有几次手指有意无意的戳了几下岳母已经湿漉漉的内裤，我妈笑着向岳母问着：“亲家，你看我老公和儿子是不是很棒？有什么感想没？” 
被我妈摸得已经快控制不住，岳母的羞涩已经所剩无几，那种兴奋和受虐的冲动感又冒出来，言语之间也变得大了很多：“我看女婿的长。嗯，真的很长，我以前从没有经历过那么长的。 
不过女婿他爸的看起来感觉会好一些，因为顶端那么大，跟蘑菇似的。 
客厅里的温度在不断升高，气氛也变得暧昧而炙热。 
岳母说完话之后好像变得更加开放起来，此时脸色泛红的同时，眼神也变的不一样，至少现在的视线敢光明正大的盯在我爸和我的下身上边直勾勾的看着，不像之前那样不断的躲避视线。 
聊天还在继续，只不过目前来看主角是岳母，不断都被赞美着，同时我妈的手像是有魔力一样，竟然拨开了一丝岳母的内裤。 
“哎，妹子，其实你的事情我也听儿媳说过了，感觉你挺苦的。女人很不容易，特别是还单身了那么久。 
既然这么多年没有过男人，你也知道这种生活是多么的折磨，以后啊，就让女儿女婿多孝顺你。趁着咱们还老，正是成熟性感的最好时间里，咱们都应该把握机会好好的去享受一下人生。 
不然的话那多亏待了自己。 
你看就像现在一样，反正咱们都是一家人，而且也都是在每个人同意的情况下，我想今天的经历会是件很美好的体验。 
而且你跟我儿子的事情我们都知道了，我们都认为这是件很好的事情。 
你跟我儿子做过，应该也很清楚那种美妙的快乐，今天特地趁着周末把你也叫过来，就是想真心的接纳你，让你也成为我们中的一员。 
大家放开来好好的享受，是件美好的事情。而且等到以后，咱们之间混熟了，你感觉刺激感不强烈了，到时候可以跟着我们一起去玩聚会，很多男人和女人的那种。 
我原本是打算等过段时间让我儿子和儿媳跟着我们一起去享受一下。 
正好你也需要，那到时候咱们一家人都过去好好的爽一下，爽到你以为是在做梦，一辈子都不愿意醒过来的那种。”我妈在跟岳母说着感慨完全的话，只是那只手在岳母身上变得越来放肆。 
岳母听了这话之后愣了一下，然后脸色更红，岳母没想到这些人居然也知道她跟女儿女婿做的荒唐事情了。 
我妈真的很会说话，至少说完之后见岳母能够欣然接受，甚至默许的态度中，似乎对我妈说的更加向往起来。 
岳母似乎被我妈的话说的有些情动，加上今天喝了不少的酒，心情也放松了许多，胆子大了起来。 
或许是岳母觉得自己都跟女婿发生过了，而且来之前她的心里不是已经确定了两位亲家也都过来一起玩的。 
那现在都脱成了这样，如今再去享受更进一步的其他刺激又如何？反正现在大家都同意，而且看起来目前来说很让人感觉开心和期待。 
岳母好像心里很乱，不过眼神不断的看着我和我爸，估计她也想到了一会儿的时候会同时跟两个男人做，而且还是自己的亲家和女婿。 
岳母越想这些，觉的心火越是涌上心头。 
想一想之后岳母又喝了一杯酒把高脚杯放在了茶几上，这才羞红着脸感慨万千的说着：“哎，姐姐说得对，其实女人就是很苦，特别是我这种单身多年的女人。 
以前的时候总是教书育人的，这种情况我根本就没有想过，唯一遇到过一个胁迫我的坏蛋，那是我经历的第一次荒唐刺激。 
算了，不说以前的事情了！ 
反正既然这事情大家都心知肚明的说开了，那我也不扭捏作态，我看得出来现在大家还在担心我，怕我生气或者接受不了，姐姐，特别谢谢你那么为我着想。
其实我是大学教授，可是我并不是书呆子，我也并不是满身正义的不知道人的欲望。 
现在这个社会浮躁荒唐，其实对更加荒唐的事情大家也都蛮放的开。 
而且现在看你们大家都做好准备兴致勃勃的，我也不能不懂事故的泼你们冷水。 
可是今天女婿和他爸都在这里，那该，该怎么继续下去呢？”岳母说话的内容看得出来，这真是放开了。 
在她说完话之后，又羞红着脸低着头。 
我听了之后一阵心动，至于我爸表现的更加开心起来。 
因为在听完了岳母这样说话之后我知道她终于愿意尝试群，尝试多人享受那种要命的快感。 
我妈咯咯的娇笑了起来，笑的胸前一双波涛不断的颤抖着，我恨不得紧紧握住去帮她扶好，我妈的声音响起来：“既然今天咱们一家亲的刺激聚会。 
而且还是张研母亲的第一次群游戏，所以呢她就是今晚的主角。 
那就先让小勇和小勇爸来帮你服务，然后我今天先跟我的这位孝顺儿媳一起玩玩。 
等会儿玩完了咱们大家再互相轮边做边换，你们感觉我的提示怎么样？等会两个男人伺候不好的话，我跟儿媳再一起，咱们四个人伺候好亲家。”岳母原本以为今晚顶多是我跟我爸轮流跟他玩，毕竟现在有两男三女呢，可是这时候我妈突然开口这样说，岳母的脸色羞红中变得惊讶。 
“你这样说的意思是，那今天我是不是要同时跟两个个男人，还有，还有你们俩都要不分男女的在一起做呢？ 
这样具体的要怎么做，对这些我没这样的经验，感觉心里好紧张，姐姐，我把你老公和儿子都霸占的话，那你岂不是没有玩的了？这样不好吧。”岳母开始难为情了起来，犹犹豫豫之间说着话。 
此刻岳母正处于兴致高涨的状况，刚刚还自己答应玩群呢，可是听到我妈这么说，更强烈的刺激涌上心头，可她还是礼貌的拒绝了一下。 
我妈看着我和我爸的眼神都带着笑意，向我们说着：“今天你这位岳母是主角，现在需要好好享受一下了。就是因为没有这样的经验才要好好体会一下，我还担心会上瘾呢。 
现在你们俩这么还傻愣着干嘛？再不行动的话，是不是要等别的陌生男人过来把这位给弄了？” 
岳母听到等会要同时跟两个男人做，表情还是有些惊讶，不过倒是没有出声去拒绝。 
既然现在话都说开了，而且岳母低着头羞臊的样子已经是最好的默许。 
其实第一次玩群难免会不好意思，我妈心里很清楚，我立刻表态，就跟岳母笑着说了一句：“要是岳母好骚的话，那先到我的卧室去吧。 
我的床可是加大的，三个人随便滚在上边很宽敞，怎么折腾都够用的。” 
我爸下身剧烈膨胀着，现在已经变得紫红透亮，在我说完话之后也不等岳母那边有是没反应，就开心的喊了一句：“那我们开始了啊？” 
说着话的同时我爸不等岳母有所回应，就来到了岳母的身边一下子把坐在沙发上的岳母抱了起来，高耸的东西还顶在了岳母的丰臀上。 
岳母被我爸忽然的腾空抱起搂在怀中，吓得她低声惊呼着，紧张不已的她也只是惊讶了一下担心掉下来，倒是没有拒绝我爸的亲密接触，露出风情妩媚的笑容。 
岳母本能的把伸出来搂住我爸的脖子有些害臊的说着：“呀，吓我一跳。” 
岳母在不及反应之下只穿着蕾丝内裤被抱在怀里了，此时岳母那两团巨大的雪白的胸前波涛就这样紧贴在我爸的胸膛上。 
岳母害羞的样子娇滴滴的，再加上她是大学教授，还带着一种斯文优雅的妻子，这让我爸高兴极了。 
“以后要喊我老公了哦，当然你也可以喊我爸爸。眼睛不要摘下来，我喜欢看着你戴着眼镜的斯文样子。”抱着岳母，我爸说着话就向我的卧室走去。 
这时我心中那种特殊的兴奋感觉涌了上来，眼前只剩下自己的母亲和妻子了，我听着身后被我爸抱着的岳母说着：“我现在就穿着一件丁字裤，竟然被女婿的爸爸抱在怀里，好刺激好特别的感觉啊。” 
岳母的声音变小了，因为她被我爸抱进了我的卧室里。 
我看着客厅里我妈和我的乖巧妻子。 
两人漂亮的脸蛋都红通通的，我妈竟然对着身边的沙发拍拍，然后妻子就紧挨着我妈坐了过去。 
我妈又开始玩弄着妻子的胸前波涛，同时在说着话：“以前的时候，我第一次玩群是同时跟三个男人，那时候差点被男人给玩死。 
今天张研的妈第一次玩群就同时跟父子俩做。对她来说心理刺激一定非常的强烈。 
儿子，你也别站在这里了，我现在要好好跟我的儿媳亲近一下，你赶紧去卧室跟你爸一起对付你岳母吧。 
不过你要省着点力气啊。这才是上午，我们要在这里玩整一天呢。” 
我妈说完话之后，妻子竟然被我妈摸的太过兴奋，直接侧过头去跟自己的婆婆激烈的互相拥抱亲吻。 
两个女人身上只有一套情趣丁字裤，两人相互磨蹭着胸前波涛，在她们拥抱接吻中，两个圆润如蜜桃的美臀开始慢慢的相互研磨着，看起来跟同性恋一样。 
第十八章 欢乐 
我面前的婆媳俩表现出另类的刺激，我忍不住的走过去，然后把东西伸到她们面前。 
已经不用我去说什么，就看到妻子和我妈同时把性感的唇舌凑过来，开始温柔的一起舔舐着。 
两个人的红唇和香舌同时发动，让我体验到了难以想象的快感。 
可是正当我不断的按压着两人的头，想要把这种快感变得更加强烈时，却被我妈被阻止了：“先不许胡闹了，赶紧去卧室，好好的玩去吧，记得一定要把你的岳母给伺候好了，让她感受到这种疯狂与美妙之后，以后你们就有的玩了。 
我跟儿媳现在这里等你们，我这边还带着很多的道具，等会儿咱们慢慢的玩，快去吧，我的宝贝儿子。” 
我妈的话语也让我刺激非常，最后深深捅进了我妈的喉咙深处，我就转身想卧室走去，至于我身下的东西已经湿漉漉的全都是她们俩的口水。 
当我走进卧室之后，我爸已经把岳母放在了出床上。 
岳母正被我爸拥吻扣摸着，见我进来之后原本还在考虑是否真的要尝试群的岳母，这时候知道现在已经没有机会反悔，只能彻底放松心思接受准备尝试群。 
我看着岳母就这样被我爸握着雪白的胸前，心里说不出来的刺激。 
我在旁边只是揉捏着岳母翘起来的美臀，我爸轻轻抬起岳母漂亮的脸庞亲吻着；而我在岳母旁边开始亲吻着岳母的翘臀和美腿。 
我的加入让此刻的岳母体会到了被两个个男人的同时爱抚，娇羞万分岳母喘息着粗气着说：“你们父子俩，真是想要了我的命，到处乱来还真是调皮。” 
说着话的时候，鼻腔中已经开始嗯嗯的发出了美妙的声音。 
当我爸拉着她的放在自己身上滚烫部位时，岳母的手抖动了一下，嘴上说着不要，可是小手已经不由自主的紧紧握住，现在岳母开始变得投入和主动，并且开始尽情的享受两个男人同时带给她的强烈快感。 
岳母已经兴奋无比的全身心投入进来，什么礼义廉耻和高等的学府教育，这一刻都变成了一堆无用的东西，她现在需要男人，渴望男人的身体，甚至在这种情况下岳母已经变得主动起来，现在会扭动腰臀来配合我们。 
这时我爸放开了岳母旁，只见他那挺翘的身体已经有一半塞进了岳母的小嘴里。本来以为是我爸在主动抽着岳母的小嘴，可仔细看下去其实是岳母正迷离着双眼主动摆动头部。 
在我爸的话语提示下，我也站在了岳母身前，下身对着她，就看着岳母不断的转变着脸庞角度，不断的舔舐她身前的两个东西。 
正当我享受美妙没一会，岳母忽然娇吟了一下，我看到此时我爸双手握着岳母的翘臀正在快速的摆动着腰部。而我还在享受着她的口。 
然后我跟我爸开始了疯狂，在这样的刺激中，岳母身体的三个洞都被我跟我爸享受到了。 
岳母进来到现在，短时间里已经达到了两次巅峰，但我们两个男人其实都还没爆发过一次呢，大部分时间都是让岳母去享受去体验群做的刺激。 
岳母浑身已经发软，此刻那种极度舒服的表情挂在脸上，这是之前我和岳母在上次做的时候没有看过的愉悦表情，看来岳母之真的是感受到群的美妙了。 
这种极度刺激中，我忽然想起了岳母最喜欢的另类刺激，那种被羞辱虐待的滋味会让她的快感更加强烈，于是我把这件事情跟我爸说了。 
这是我爸变得更加兴奋，看着岳母的眼神似乎能喷出火来，在这种羞辱之下，岳母又发出了强烈的鼻音。 
从开始群到现在已经都被她全身都被我们占有过。 
岳母漂亮的脸庞上带着极度舒服的快乐。 
接下来就是我爸充满新奇的调教时间，岳母随着我爸不断的凌辱变得愈发的兴奋起来。 
这时候我心里还在惦记着客厅里我妈和妻子，于是在他们俩全身心投入到新的游戏时，我离开卧室来到客厅里。 
妻子和我妈已经疯狂，现在妻子正穿着一条怪异的内裤，上边高耸的东西正跟她婆婆亲密接触。 
我受不了这些，直接扑了上去。 
第十九章 变成现实 
那一天的疯狂，让我们都彻底沉沦，同时在我爸更加夸张的羞辱下，岳母几乎被玩到崩溃，可是那种控制不住的兴奋让我们都知道岳母的爱好是那么特殊。 
那几天里，我们只要在一起就一起玩这些禁忌游戏，我能感觉到妻子和岳母早已经上瘾，特别是在被我爸经验老道的调教下，几乎成了一个见到男人就发情的骚货。 
我更是每天都生活在天堂里，甚至在早上还没睡醒的时候，就会被岳母和妻子特殊的口舌给弄醒，之后就是各种混乱的战斗，妻子对我虐待她的母亲乐此不彼。 
甚至还跟我一起这样玩弄她的母亲，让岳母称呼她妈妈，甚至还不断的辱骂岳母，这种强烈无比的刺激中，岳母像是深陷进去一样。 
我的妻子也是变得越来越开放起来。 
这段时间里，我几乎把我母亲的每一次地方都享受到了，在又一次我们五个人的聚会中，到处都是男女特有的液体和气味。 
激情过后，岳母跪在那跟母狗一样舔舐着我妈的身下，我妈脸色潮红的询问我们夫妻俩，要不要这个周末跟他们去尝试一下更加新鲜刺激的游戏去。 
不只限于我们一家人的那种，将会面对各种各样的男人和女人，同时妻子和岳母也会遭受多个男人的占有和享用。 
作为付出的回报，我而已跟很多个女人去发生关系，去享受不同的 女人带给我的美妙。 
这件事情我跟妻子商量了很多，当然，在我们之间的感情基础上，妻子也偏向于这种充满刺激的情趣游戏。倒是我的岳母，羞臊的外表之下，是一个淫乱不堪的心，对于我们的决定，除了会微笑着点头，根本不会拒绝任何事情。 
这件事情就这么确定下来了。 
又是一个星期六的早上起床，今天距离上次我们一家五人疯狂放纵的时间过去了整整一个月，这一个里我跟妻子的生活发生翻天覆地的变化。 
今天下午我跟妻子和岳母，还有我爸妈一起来到了一个所谓聚会的大别墅，这里是我爸妈常来的地方，而且这也是我第一次将要面对陌生人，陌生的男人，还有我即将能享受到的陌生女人。 
母亲岳母和妻子三个人穿着都很暴露，老婆穿着百折短裙清纯靓丽，岳母穿着短裙洋装看起来还是那么的斯文优雅，我妈则穿着开叉的长裙更添加了妩媚的风情。 
三个女人都穿着性感的丝袜和高跟鞋，在外表衣服的遮掩下，只有我跟我爸知道她们里边的内衣有多少的风骚。 
第一次来这里我有些拘束，妻子和岳母也很紧张，不过有我爸妈这个常客，我倒是一直跟随着他们。 
当所有人都到齐之后基本上都是都是夫妻，而男人的比例比女人要多不少，我估算一下应该是两男一女的比例，看来我妈之前说的没错，还会邀请一些身体天赋能力很好的单男来参加。 
当聚会开始时，大家都是喝着红酒互相闲聊，而我妈跟其他男人在说笑。 
我的妻子更是没两个男人同时邀请到了旁边聊天，那两个男人看起来长得不错，还挺绅士的，妻子对他们的印象不坏。 
我的岳母更是文静优雅的气质迷倒了很多男人，被他们不断的主动搭讪。 
就这样大约过了一小时，所有人也有点酒精的晕眩感时，有的男人已经开始抱着自己身旁的女人亲吻。 
我看到自己妻子跟其他男人搂着，而那个男人的妻子就在旁边不远处，正跟其他男人在调情。 
在不远处，我甚至看到我爸也被一个壮汉搂在怀里揉捏，岳母也被一个陌生男子牵着小手，微笑着的脸上带着直白的眼神，在我岳母身后，还有一个男人在抚摸着她丰硕的美臀。 
我光看到这种情景就开始觉得血脉贲张的！ 
不到十分钟光景有些人已经更加开放，还看到更劲爆的，有个我不认识的风骚女人已经蹲下来开始帮一个男人口起来。这时场面已经开始沸腾。 
就这么一分神的时候，我妈已经有两位男士对她又抱又亲，而岳母这时已经被脱的只剩下一件性感文胸和丁字裤，修长双腿上边的还有丝袜更显得充满诱惑。
两个夸张巨大的胸前波涛正被两个男人同时握住亲吻，岳母脸上漏出来极度舒爽的表情。 
我赶紧寻找我的妻子，此刻我看着妻子半闭着双眼，迷离中带着越来越强烈的欲望味道。 
我的内心在快速的跳动着，这些人的速度可真快。 
又过了一段时间，刚口的那个女人已经同时在帮两个男人口着，有些男人已经开始翘屁股着在玩了起来。 
看到这里的时候，我发现我妈的两团雪白也正夹着一个男人的大东西，这时我赶紧靠近妻子那边，却发现另一位男士人被别的人拉走了，他们看起来认识，估计是去对付别的女人去了。 
这时候我刚好去顶替了那个人的位置把妻子抱进了怀里。 
妻子被别的男人脱的只剩下一件性感丝袜和高跟鞋，刚刚被她口到硬的男人正站在妻子的身后，把那粗大的头顶在妻子的小口边缘磨嚓。 
我兴奋异常的把身体塞进妻子的嘴里，这时跪在妻子身后的陌生男人已经开始把东西努力的去塞进妻子的身体里。 
妻子在疯狂的舔舐着我的身体，同时被后边的陌生男人搞得发出娇吟的声音。 
这时老婆被身后的陌生男人不断的挺动身体冲刺着，强烈的力道让妻子似乎有点吃不消看，只见妻子微微皱着眉头，露出痛苦和愉悦并存的表情来。 
我看着老婆粉红着脸被男人侵犯，同时还含着我的身体在不断的口着，妻子的身体因为那男人猛烈的动作而快速前后晃动，刚好妻子这时候的小嘴又紧含着我。 
看到如此情形，我内心说不出来的一阵兴奋，当那男人顶着我妻子又弄了二十几下左右，我又受不了就这样疯狂的在妻子的小嘴里爆发了出来。 
大概是没想到我会直接弄在她的嘴巴里，这时妻子有点气恼的白了我一眼，只是这种气恼没用几秒钟，被她身后男人的粗暴动作转移了注意力，只是气喘着配合身后男人的动作。 
我猜妻子心中一定是想跟我说，你怎么那么快不行了。 
在这种刺激的情形下，我的刺激感超乎寻常的强烈，当然会很快就爆发了。 
当我拔出身体时正在喘息着，身旁另一个男人看到我老婆性感红唇上流出一些白色痕迹后，立刻知道我已经爆发了。 
那个男的马上抬起他的大家伙学着我刚才的样子，妻子在这种刺激下根本没有拒绝，张嘴含入。 
两个男人很有默契的一前一后的占有享受着我妻子的上下两个迷人的地方。 
妻子开始强烈的叫了起来，两个男人换位置不断的享受着妻子美妙的肉体。 
她此刻的风骚模样看起来像是陷入了梦幻的美妙中，三个人换了好几种姿势，但却是如此契合，妻子兴奋的全身发红。 
这次的群聚会时间蛮长的，这期间妻子最少跟这里边的五六个男人做过，也帮两三个男人口到在性感小嘴里。 
而我这段时间也没有闲着，恢复了身体冲动只会，已经记不得享用过几个女人的身体。 
我妈在另一边正跟另外三个男的亲热，三个男的配合默契将她全身所有洞都填的满满的。 
眼前的情形对我来说无疑是一场视觉盛宴。 
原本我想看看更骚的岳母现在是什么样的情形，可是看了一圈全都是纵欲狂欢的男女，看不到我的岳母，不用想也知道，现在在我不知道的地方正在接受男人的洗礼 
这一天，对我来说无疑是一场梦幻般的疯狂，整整一天里我不知道跟多少女人发生过关系，各种各样的女人都有着令人着迷的地方。 
而妻子和岳母跟我一样，第一次参加这种活动也刺激到快要发狂。 
当一切结束之后，我爸妈和我们夫妻俩加上岳母，五个人回到我的住处之后又是一个混乱淫靡的夜晚。 
我爸妈参加这种聚会的次数很多，在回来之后还询问着我们的感觉。 
在看到自己心爱的女人包括母亲和岳母在各种男人身下遭受冲击，在男人粗暴与疯狂的对待中竟然还会那么下贱的去配合。 
这在我的心里其实是一种难以想象的颠覆，心里很复杂，有些酸涩与迷惘，也有着难以压制的兴奋与冲动，这种滋味无疑是复杂到我有些恐惧。 
但是当回来之后我跟妻子疯狂的做爱，并且在事后妻子紧紧的拥抱着我，感受到她对我的深深感情，我感觉这种刺激的方式对我们来说都不坏。 
以后的日子，岳母就直接搬过来跟我们住在一起了，白天的时候她是个文静优雅的大学教授，晚上回来跪在地上乞求着让女婿干她，看起来岳母也从这样的生活中找到了快乐。 
至于我爸妈，还是一如既往的新潮，并且还经常回来我们家里跟我们三个人狂欢。 
最近听我妈说他们两口子认识了个新圈子，都是尺码夸张的外国人，黑人还有不少。 
这回说的是等下次带我们一起感受一下国外的氛围。 
外国人的尺码我在小电影里见过，我担心娇笑美丽的妻子受不了，可在我询问过妻子之后，她表现出来极大的兴趣。 
对于我的风骚岳母来说，男人玩的越狠，对她的刺激就越大，她更不会反对了。 
既然她们母子俩都喜欢，那我想着自己也能玩一下国外的劲儿大又爽的洋马，也是充满了期待。 
以后的故事或许很长，因为我跟妻子还年轻，到最后我们会做出什么更疯狂的事情，我们现在还不知道，但是在我跟妻子未来不论做什么事情，只要我们之间的感情不变，我想我们都会一直持续下去的…… 
（完）