海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅環福地 - 连载合集区 - 【09-10】婚姻，靠什么来维系 - powered by Discuz! 

            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅環福地 » 连载合集区 » 【09-10】婚姻，靠什么来维系 


       
                  作者:标题: 【09-10】婚姻，靠什么来维系上一主题 | 下一主题

                  qyln
                  尊敬的原创者





                  积分 85
                  发贴 76
                  注册 2003-9-10
                  来自 我从色海里来
                  状态 离线 【09-10】婚姻，靠什么来维系

                        发表人：qyln

                            
                        （已经有很长时间没有文章交出来给大家指教了，不知为什么这段时间一直提不起创作的兴趣，连看文都不想，可能是天气炎热的缘故吧。这篇文章也差点成了“3K文”，写文难啊！希望各位老大原谅。）

                        　　　　　　　　　　　　　婚姻，靠什么来维系

                        作者：qyln


                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　已经有很长时间没有文章交出来给大家指教了，不知为什么这段时间一直提
                        不起创作的兴趣，连看文都不想，可能是天气炎热的缘故吧。这篇文章也差点成
                        了“３Ｋ文”，写文难啊！希望各位老大原谅。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　　　　　　　　　　　　　　　　一

                        　　阿珍回到家的时候，志刚已经睡着了。阿珍看着志刚酣睡的样子，端详着他
                        的脸额上刻着的那些无奈地显示着衰老标志的皱纹和斑点，阿珍的心刹时变得空
                        荡起来了。

                        　　阿珍现在在一间工作任务很繁重的制衣厂做ＱＣ（质检），虽然不是重体力
                        的活，但那几乎是没有间歇的十几个小时工作，也使她疲惫不堪。

                        　　而她的丈夫志刚的职业也很普通，在一家效益不是很好的酒店里当电工。不
                        过电工平时的活并不忙，有活就做，没活时大可坐下来与服务员嗑嗑瓜子，喝喝
                        茶，看看报纸。

                        　　酒店保安部的阿文是志刚在酒店里唯一的好友。阿文年纪不大，长得细皮嫩
                        肉，高高挑挑，常让志刚戏说他是“男扮女装”。但这只是戏说，阿文百分之百
                        是个男人。志刚为了证实这一点，数次在阿文洗澡时破门而入，阿文虽然用手掩
                        住下体，但志刚却清清楚楚地看到阿文的上身平坦如一马平川，毫无曲线。

                        　　说了那么久，也该说说志刚了，志刚十六岁出来打工，不知不觉间已在电工
                        这一行干混了快二十年了。但也许是时运不济，到现在还只是一家濒临停业的酒
                        店里的电工。志刚为此常常唏嘘不已，便常拉小了自己近十岁的阿文到江边喝闷
                        酒，一边喝一边大声地发泄着心中的牢骚，数落自己的运气欠佳，阿文则默默地
                        听着，把酒一点点地呷光。

                        　　不过当志刚提起自己老婆时却显得很兴奋，说他长得这么老相还能娶到一个
                        如此年轻漂亮、性感迷人、贤慧能干的老婆实在是他的一种幸运。在发酒疯时，
                        志刚甚至将自己的床第之事也告诉给从未有这种经验的阿文听。当阿文听到志刚
                        怎样兴奋地在阿珍丰满柔软的身体上搓揉时，阿文亢奋得满面通红，喉结一上一
                        下地急促地动了起来。

                        　　阿文开始喜欢有事无事就往志刚家跑，一来一个人晚上闷得慌，阿文的家离
                        工作的地方很远，阿文就住在酒店的员工宿舍里。二来他主要想去见见阿珍。因
                        为阿珍不仅人长得漂亮，而且脾气也很好，和人说话时总是很和善地笑着。

                        　　
                        　　　　　　　　　　　　　　　　　二

                        　　一般如不用加班，阿珍大多会在家里呆着，或坐着看看电视，或站着擦擦地
                        板、家具。所以志刚的家总是显得那么的纤尘不染、整洁如新。

                        　　至于志刚，以前的时候还规规矩矩地呆地家里陪老婆看看电视聊聊天，甚至
                        帮助干干家务，但自从酒店生意一落千丈后，志刚就开始变得不安份了，晚上总
                        喜欢往外跑，阿珍问多两句，他就不耐烦了，摔手昂首道：“我的事你少管！”
                        志刚又总是去得很晚，回来时已经是半夜三更了。阿珍纳着闷，却又无可奈何。

                        　　志刚每次回来，总是显得很累的样子，有时候阿珍欲望起了，他也不理会，
                        一躺下就睡得像条死猪一样。阿珍问阿文，阿文支支唔唔，一会儿说大概回去加
                        班，一会儿又说不知道。阿珍见阿文这样子，就愈发疑心，她决心一定要探个究
                        竟出来。

                        　　这天志刚急匆匆地扒完两口饭又奔了出去，阿珍却不声不响地远远跟着他，
                        看着他骑着破单车在幽暗潮湿的街巷里左拐右弯，转了好大半个时辰才在一间黑
                        屋子前停了下来。看着志刚阿珍又惊又奇，心想自己的丈夫到底进这间神秘的黑
                        屋子干什么呢？她很想也进去看看，但又怕“打草惊蛇”，于是她扭过身子慢慢
                        地回到家里。她决定坐在沙发上等到志刚回来后，一定要刨根问底问个明白。

                        　　刚回到家，门就被拍响了，阿珍开门一看，原来是阿文，阿文摔着湿漉漉的
                        头发进来，他笑嘻嘻地说刚洗了头，过来吹吹风。接着阿文问她刚哥去了哪，阿
                        珍皱着眉头说不知道，她反问阿文知道不，阿文还是老模样，摆手摇头说哪知
                        道。

                        　　两人一起看了一会电视，阿珍就让阿文一个人坐着，自己则去里间洗澡。阿
                        文心猿意马，听着隐隐传来的哗哗的水声，他仿佛看到阿珍在里面轻轻地拭洗着
                        她洁莹柔腻的肌肤。阿珍洁白丰满的躯体，像一种巨大的诱惑在驱动着他，欲望
                        在他体内不断地上升、膨胀。当他想起志刚给他说的那些关于与阿珍床第之事的
                        描述时，他终于憋不住了，冲上去一脚踢开那扇弱不禁风的门。

                        　　
                        　　　　　　　　　　　　　　　　　三

                        　　阿珍被阿文压在身下，细长的双臂让阿文有力地按实了，阿文疯狂地抚揉着
                        阿珍身上的每一寸滑腻洁白的肌肤，就像志刚描述的一样。

                        　　阿文紧紧抱着梦想已久的丰满身躯，使劲摸揉着，那充满弹性的温暖肉体让
                        他的脑子忘记了身边的一切。他嘴里含着阿珍两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她
                        光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，口中感到无比的甜美。

                        　　阿文硬硬的阴茎奋力往前插，顶在了阿珍的阴道间，用力地插了进去，阿珍
                        出乎意料地没有做太顽强的抵抗，后来甚至还主动地配合阿文的动作，一种陌生
                        的刺激感从心中升起，只觉阴茎的每一次插入都插到了志刚从未达到的深度，时
                        不时碰到里面敏感的软肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感，忍不住前后摇
                        着屁股，寻找着他的抽插节奏，往来迎送起来，红晕再度涌上脸庞。

                        　　在这最直接的刺激下，本已埋葬在心里的性欲又一次被撩拨起来。她知道自
                        己已憋得太久了，也应该适时地发泄一下了。

                        　　一阵狂风暴雨后，阿文终于像条发完情的公狗一样瘫倒在阿珍身上，阿珍这
                        才猛地推开阿文，把一条毛巾紧紧地裹在身上，这时一道混浊的精液顺着阿珍的
                        大腿慢慢流淌下来。

                        　　半晌，阿文穿好衣服满脸愧疚地走了出去。

                        　　
                        　　　　　　　　　　　　　　　　　四

                        　　那晚，志刚又是很晚才回来，也许是太累了，他连衣服也没有脱，就躺在床
                        上呼呼睡着了。阿珍睁着眼躺在他的身边，其实她哪里睡得着。本来她是想等志
                        刚回来彻底地问清楚他，谁叫她竟鬼使差地发生了这样的事情，自己的本性难道
                        是这样的淫贱。

                        　　几次想开口，却总是欲言又止。阿珍最终还是眼睁睁地躺到天亮，方迷迷糊
                        糊地睡着了。待醒来时，阿珍发现已是十点半了。她连忙跃起来洗脸漱口，然后
                        提起个手袋就冲出去了家门。

                        　　一天忙下来，回到家里已是夜色深沉。家里静悄悄的，显然志刚又出去了。
                        阿珍疲惫地把自己摔在了软软的沙发上，不知怎的，充实的工作过后如潮水般涌
                        上来的是一份深深的寂寥和孤独感，这还像是个家吗？唉！若是有个孩子就好多
                        了，但不知是志刚还是自己的原因，结婚都快七年了，还未有所出。想到这，阿
                        珍幽幽地叹了口气。

                        　　不禁又想起昨晚那令人羞耻的一幕，阿珍的心又乱了起来，自己怎能干出这
                        种事呢？这样做又对得起志刚吗？但志刚也有他的不是，近来一直不能满足她，
                        总好像是力不从心。而近段时间更是连碰都没碰过她……

                        　　就在愈想愈乱间，她漫不经心地打扫房间，在整理衣柜时，手突然触到了志
                        刚衣柜里平放的一个笔记本。

                        　　打开笔记本，原来里面是志刚平时所记下的日记，日记里写道：“这一生最
                        值得自豪的娶了漂亮贤慧的阿珍……无奈在半年前的例行体检中意外地发现自己
                        患上一种疾病，医生还告诉我，我的病还严重地影响了我的性能力，这么多年来
                        一直未有所出其实完全是自己的原因……本来想多挣些钱来治好病，但无奈近来
                        酒店的生意越来越差，上个月连工资都发不出。窘迫之下，经一个朋友介绍，我
                        决定铤而走险，和朋友一起干起了走私文物的‘生意’。因为太爱阿珍了，因此
                        很怕失去了她。”

                        　　日记还没看完，就被阿珍那大滴大滴的泪水给打湿了。阿珍放声大哭，她害
                        怕失去一个对自己如此之好的丈夫而悲泣，也为自己的虚浮与不忠而痛悔，可往
                        下的路该怎么走，阿珍又是一片茫然……

                        　　（往下的思路原打算写写阿珍如何面对两个男人，哪位老大如有兴趣续写，
                        小可在这谢了。）

                   2003-9-10 09:37 AM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅環福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 