

第1章 突变

医院，充斥着难闻的消毒水气味。

苏阮阮站在手术室门口，伤痕累累的小脸混合着绝望的泪水，医生的话不断在她耳边回响着。

“抱歉，我们已经尽力了。”

她遭遇绑架，爸妈为了救她伤重入院，医治无效死亡，一夕间，她骤然失去了双亲，成了孤儿。

啪！

苏阮阮尚未回过神，就挨了一记巴掌，小脸被打的偏了过去，她转过眼，对上双胞姐姐苏阮柠愤怒含泪的双眼。

“苏阮阮，都怪你！如果不是你，爸妈也不会死了！”

苏阮阮呼吸一重，病恹的身子一颤，是啊，若不是为了她，爸妈也不会出事了。

都是她……

苏阮阮耳边是姐姐斥责的骂声交杂着医生冷冰冰的宣告，她脑袋一片浑噩，眼前的微光晕灼起来，在她两眼一翻，昏倒的刹那，她看见一抹欣长的身影和一双深邃的眼眸。

……

苏阮阮醒来，一睁眼，入目的是一片白，黑漆漆的眼珠下意识转了转，看见身边站着的护士。

“病人醒了，快，通知唐先生。”

唐先生？

是谁？

苏阮阮的眉心因疑惑紧蹙起，不一会儿，病房门口传来动静，她目光朝门口探去。

先入目的是一双干净的男士皮鞋，视线上移，西装裤下包裹着一双修长笔直的腿，纯手工定制的西装，再而上，是男人棱角分明的面容，深邃黑漆的双眼，如曜石一般，高挺的鼻梁下是性，感的薄唇。

男人径直走到苏阮阮面前，居高临下垂眸望着她，深邃凌冽的眸光渐转柔和，薄唇轻启，“有没有觉得哪里不舒服？”

苏阮阮懵神，摇摇头，“你是谁。”她细声开口，泛白的小脸透着深深的疑惑，她不认识眼前的人。

男人示意朝旁医生护士望了眼，医生护士也知趣朝男人颔首后离开了病房。

医生护士离开病房，病房里顿然只剩下苏阮阮和这陌生男人，苏阮阮警惕望着男人，甚至小手的攒在了一起。

“我是唐景霆，也是以后负责照看你的人，唐鸿鹤知道么？”

苏阮阮轻眨了眨眼，点头。

唐鸿鹤这个名字她听父亲母亲听过，父亲是医生，唐鸿鹤是父亲的病人，三年前曾给唐鸿鹤做了个很成功的手术，两人因此结识成为朋友。

“唐鸿鹤是我爷爷，爷爷一直将你父亲视为恩人，你们家出了这样的事，爷爷不能坐视不理，你和你姐姐是苏医生唯一的孩子，以后我是你们的负责人。

唐景霆边说着，从手中的袋子里拿出一张张文件递给苏阮阮，“你看看。”

苏阮阮攒着的小手缓缓松开，接过唐景霆递来的文件，细看着，这些都是照看监护的合法文件，上面都有印章，手续齐全。

唐景霆幽深淡漠的眸落在苏阮阮渐展松下的小脸上，此刻的苏阮阮已没有了刚才戒深的防备。

“我姐姐呢？我想见她。”

唐景霆目光落在苏阮阮还有些泛红有印的左脸上，眼眸幽深，“她在外面，我让她进来。”说完转身朝病房门口走了去。

苏阮柠倚着墙站着，听见房门打开的声音本能朝旁探去视线，就看见那抹高大的身影从里走了出来，“唐先生。”

唐景霆攒柔的神色逐渐褪去，幽凉爬上眼眸，声音泛凉，“她醒了，进去看看吧。”

苏阮柠紧抿着唇，点了点头，就在她刚要转身进门的时候，就听见男人沉冷，甚带着一丝警告的话语，“她是你妹妹，什么事该做什么事不该做，你心里该有数。”

苏阮柠走进病房后，唐景霆懒懒倚着墙边，随手从裤兜里拿出一根香烟点燃，烟雾缭绕于他的周身。

“二少，”这个时候，助手走了过来，手里拿着几本病历，递给他，“苏阮阮小姐从以前到现在的病历都在这了。”

唐景霆接过，一手翻看着，助手小心抬起头，看着他，轻声开口提醒着，“二少，医院不让抽烟的。”

唐景霆余光一瞥，助手讪讪闭嘴低头，他浓眉微扬，片刻后将手中的香烟拈灭在一旁垃圾桶上。

唐景霆很认真的翻看着病历，像是生怕漏掉什么一般，助理瞅着，心里不由多起几分出揣摩，自家少爷待人接物都是冷冷淡淡的，可对苏阮阮小姐，却好像，特别关心。

第2章 糟糕

唐景霆回到病房时，苏阮柠已经离开了，病床上的小姑娘眼眶红红，小手紧绞在身前，柔弱的宛如摇曳的扶桑花一般。

他走近，将手中刚买来的粥放到一旁，苏阮阮瞥眼看他，敛着情绪。

“买了些粥和包子，吃一些吧。”唐景霆清淡的道。

苏阮阮摇了摇头，声音细软，“我不饿。”

“不饿也要吃，你昏睡了两天，该进些食补充体力。”

唐景霆没给苏阮阮拒绝的余地，将粥舀到小碗里递到她面前，她抬眼对上男人清冷不容拒绝的目光，粉唇讪讪撇了撇，到底还是听话的接过了小碗。

小姑娘捧着小碗一口一口慢嚼细咽着，模样乖巧惹人怜。

一向没有多余耐心的唐景霆却是看着小姑娘吃完了东西。苏阮阮抬眼，“唐先生，警察找到邢国鑫了吗？”

邢国鑫，那个绑架了她的人，也是害她父母过世，她家支离破碎的罪魁祸首！

“暂时还没有，不过他们已经在尽力找了，晚些时候他们会来给你做个口供记录。”唐景霆说道。

苏阮阮如柳叶般的秀眉一皱，垂在一旁的小手不由攥紧成拳，愤怒和痛苦爬上她的小脸。

苏阮阮身体孱弱，清醒后在唐景霆的照看下吃了东西和药后，再度睡了过去。

唐景霆看着小姑娘沉睡过去，又陪了片刻后，才起身离开。

……

苏阮阮的这一觉并不安稳，睡梦里，被绑架那几日的惶恐和惧意，爬染上心尖，还有那夜的巨变，父母亲生生在她面前被刺倒，鲜血满地的画面，救护车的鸣响，医生残忍却又现实的话。

苏阮阮一张小脸被汗水和惊恐布满，她猛然唤叫出声，倏然坐起身，呼吸沉着。

“爸，妈……”

那一幕幕挥之不去，医生的话如魔音一般，她掀开白色被子，慌乱提拉着拖鞋跑离病房。

唐景霆处理完事情回到医院病房的时候，病房里却是空也无人！

他立刻找来护士，护士瞅见病床上的空也，也被吓了一跳，忙不迭离开病房去找人。

唐景霆凝着脸色离开病房，焦急穿梭在医院的楼层廊道间，“苏阮阮！”

她身子孱弱，情绪又不稳定，若真跑出去了，情况是极糟糕的，更何况邢国鑫还没抓到，若被邢国鑫碰上，后果就更不堪设想了！

“苏阮阮！”

“你这小姑娘怎么回事啊，撞到我们家孩子了！”

苏阮阮被面前的胖婶狠狠推了一把，撞到一旁柜子，摔倒在地，柜子的尖角划破她的膝盖，鲜血流了下来。

“对不起。”苏阮阮软声道歉着，她小手撑着地面，想要站起来，可力气虚乏，使她站起来困难的很。

“对不起就行了吗？我孩子可是家里的掌上明珠！磕坏一点你担得起责任吗？！”胖婶不依不饶的，边说还边伸手推搡着苏阮阮，“我告诉你，这事，不能就这么算了！”

就在胖婶要将苏阮阮生拉硬拽起来的时候，一双修长的手横插、进来，阻止了胖婶的动作。

唐景霆如夜星的双眸此刻覆着寒霜盯望着依依不饶的人，“这事，确实不能这么算了。”

第3章 疑点

唐景霆强大的气场夹着骇人的寒意，令人心生凉憷，胖婶咽了咽口水，仰着脖子，“你……你想干什么！我告诉你，这可是公共场所，你可不能乱来，而且是她先撞了我们家孩子的！”

唐景霆眼睫一覆，“她先撞了他，”他瞥了眼胖婶怀中的小孩，“所以你就可以对她动手了？这事你既想追究，也好，让警察过来，看看监控，好好调查看看这事。”

胖婶一听这话，嚣张的气焰当下就没了，皱着眉恼瞪了眼苏阮阮后，拉着自家小孩离开了。

“苏阮阮！”唐景霆转过身时，就看见身边的小姑娘白皙的膝盖被磕出了血，血珠子朝外溢着，他浓眉一颦，立刻将人抱了起来。

苏阮阮小脸泛着白，她下意识想要从男人怀中挣脱下来，“放我下来。”

小姑娘的不安分令唐景霆很不悦！虚着身子偷跑出来，还弄伤了自己！

“不许乱动！”唐景霆厉声呵斥了一声，声音大且含着怒气，吓得怀中的小姑娘缩了缩肩，也不敢再乱动挣扎了。

唐景霆将人抱回了病房，抱回到床上。

苏阮阮右膝盖被划破的地方还在往外冒着血泡，他唤来医生护士给她检查。

唐景霆沉着脸站在床边，目光落在苏阮阮的右膝盖上，医生给她处理了伤口，她膝盖上的伤其实并不大，但不知怎的，血总是很难止住。

医生给苏阮阮处理好伤后，唐景霆跟着医生走出了病房，“她的伤口是怎么回事？划破的并不严重，为何血总是难止住。”

主治医生抬手推了推梁上的眼镜，低头看着苏阮阮的病历本，然后摇了摇头，“苏小姐虽天生体质孱弱，也有先天性贫血症，但并没有患上令伤口难以愈合的病症，关于这点，我想还需再观察看看，才能知道原因。”

唐景霆听完医生的话浓眉紧蹙起，眼睑之下划过一抹深思，抬眼朝病房里投去目光。

苏阮阮看到唐景霆进来的时候，小脸顿时紧绷了起来，脊背都挺的直直的，双眼隐着怯意和不安，宛如做错事的小孩一般。

唐景霆敛去眼底的深思，缓步走到病床边，望着她，“跑出去做什么。”他声音沉沉。

小姑娘紧抿着唇，眼泪忍不住在眼眶里打着转，“我想看看爸妈。”

她想见爸妈，那夜后，她甚至没能见爸妈最后一面！

从前她总是怨怪爸妈将她关在家，这不许她去，那不许她去的，但现在才明白，爸妈都是为了她好，她自小身体弱，爸妈不让她乱跑，是为了她身体着想，而现在，她想再听爸妈的念叨，都没有可能了。

面对亲人离去的无助感深搅着她的心，几乎让她透不过气！

唐景霆冷冽的神色因她脆弱的一句话，被冲散，他定望着她，声音沉缓，不似刚才那般凌冽，“再怎么样也不该拿自己身体开玩笑，你好好养病，等过两日，我带你去。”

苏阮阮贝齿紧咬着唇，听着唐景霆的允诺只能乖乖的点了点头。

“唐先生，明天可以让警察他们过来吗？”她思想一番后轻声开口。

“嗯？”唐景霆侧眸望着她。

“我的病没大碍的，我想早点录口供，这样他们能更快有线索找到人。”

苏阮阮声音虽轻柔，但语气坚定，决绝。

……

第二天下午三点左右，警察来了医院。

“苏小姐，我们是金陵警署的，针对八月八日的绑架案，给您做口供记录，若中途您有任何不适，可随时中止记录。”

苏阮阮点头，认真听着警察的询问。

“苏小姐，你被邢国鑫绑架的这段时间，他可有对你做什么？比如殴打之类的。”

苏阮阮摇头，“没有，他绑着我，每日按时都有给我水喝，东西吃，除此之外没有其他的了。”

两个警员相视一眼，面色隐着情绪。

唐景霆捕捉到警员的神态，缓启声问道：“是不是有什么问题。”

其中一警员点头，“是，我们调查过邢国鑫，在苏小姐被他绑架的这段时间，他没有和苏嵘夫妇，也就是苏小姐的父母，有任何的联系，只有三日前的那晚，才有了联系，而且，我们调查到，还是苏嵘先生主动联系到的邢国鑫。”

唐景霆闻言后，神情和两个警员的无所差，浓眉微蹙起一弯弧度，隐着淡淡的疑惑。

若是这样，确实有些奇怪了。

通常绑架都是意有所图，要么为钱，要么有仇，邢国鑫绑架了苏阮阮，无论是为的哪个，照常理，邢国鑫都应该会主动联系苏嵘夫妇，可邢国鑫却没有。

这就很奇怪了。

第4章 区别

“苏小姐，那晚事发的经过，麻烦您仔细同我们说一遍。”警员说道。

那晚于苏阮阮来说，是绝对的噩梦，爸妈为了救她，不顾自身，惨遭杀害，那血淋漓的一幕，缠绕于眼前。

每回想一遍，对苏阮阮来说都是巨大的折磨，她隐忍着不适的情绪，缓而道之，小脸却是逐渐趋于苍白，呼吸都重了几分。

唐景霆侧眸望着苏阮阮，瞳眸倏然一缩，大掌握住她颤抖的手，“苏阮阮。”

几乎立刻，唐景霆中止了谈话，“抱歉，我想今天就先到这吧。”他神情凝着深浓的严肃对着两个警员道。

苏阮阮的情绪波动，两警员也是看到的，该录的口供也差不多了，两人没再多勉强，起身颔首，“那好，今天就到这，后续若还有需要苏小姐协助的，还麻烦唐先生了。”

唐景霆沉着脸颔首，让助手将人送离了病房。

警察离开后，唐景霆走到床头边给苏阮阮倒了杯温水，她捧过，慢慢的喝着，平复着心底冒起的情绪。

“唐先生，他们会找到那个坏人的，对吗。”苏阮阮捧着玻璃杯，粉结的指腹抚拭着杯壁边缘。

“嗯，会，”她的焦急，害怕，担心，皆落在他眼里，“唐家这边，我也会派人去找的，你放心。”

就在这时，病房门口传来动静，两人的目光下意识朝门口投去，苏阮柠拎着一袋东西走了进来，“唐先生，阮阮。”

“姐。”

苏阮柠走到病床边，看见苏阮阮有些发白的脸色，娥眉微蹙，关心道：“怎么脸色这么差劲，哪里不舒服吗？”

苏阮阮见到苏阮柠心中更平添了几分安心，她们之间虽偶有摩擦，但到底是姐妹，除了爸妈，她最亲近的人就是姐姐苏阮柠了。

“姐，我没事，刚才警局的人来给我做笔录，回想那天的事才有些心悸，已经没事了。”她宽慰道，不想让苏阮柠担心。

苏阮柠轻眨眼，“警局的人来过了啊，那，邢国鑫抓到了吗？”

苏阮阮轻摇头，“还没有。”

苏阮柠眉心缓展下，轻叹气，她瞥看了眼唐景霆，然后从袋中拿出一瓶乌龙茶，递给唐景霆，“唐先生，听您助手说，您喜欢喝这个牌子的，就顺便买了瓶。”

唐景霆只淡然一眼，“谢谢，不用。”

唐景霆的拒绝令苏阮柠眉心一皱，再看唐景霆，望着苏阮阮的神色较之刚才对她，柔和许多。

唐景霆和苏阮阮正说着话的时候，兜里的手机响了起来，他接起，话语几句后，目光落在微低着头的小姑娘身上。

“今晚不过去了，有事。”

唐景霆刚挂下电话，苏阮柠凑了上来，主动道，“唐先生，您有事的话且忙吧，阮阮这里我来照看着就行了。”

苏阮阮抬眼，对上男人夹着关心的眸光，轻点头，轻声道：“唐先生，我没事的，这里有医生护士，还有姐姐在。”

……

夜幕落下，唐景霆驱车到了流年，穿过繁闹的人群，眼寻到熟悉的人。

第5章 麻烦

唐景霆径直朝卡座走去，卡座里坐着的两个人是他相交多年的至友，景翊和夏恩。

唐景霆在夏恩旁边的位置坐下，夏恩随手将他平日里常喝的酒推到他面前，他只看了眼，然后唤来服务生，朝侍应生要了杯冰红茶。

景翊浓眉一扬，薄唇勾起笑，“老唐，几日不见，连酒都不碰了？”

“一会还有事。”唐景霆淡声道。

“绑架案的事还没完？”夏恩问道。

唐家插手了苏家绑架案的事，在他们这都是知道的，唐家老太爷三年前做了个很成功的手术，这个手术就是苏嵘帮着做下的，唐家老太爷对苏嵘心怀感激。

如今苏家出了这样的事，唐家插手帮忙，也是情理之中。

“嗯，绑架的人逃了，还没抓到。”唐景霆顺手接过侍应生递来的冰镇红茶，噙喝了一口。

“老唐，这苏嵘有恩于唐老太爷，他帮着苏家，我能理解，倒是你，干嘛将这事揽到自己身上，多麻烦啊。”景翊不解。

唐景霆收留苏家姐妹的事，景翊和夏恩都知道，唐景霆一向不喜欢给自己招惹麻烦，但如今却将这最麻烦的事揽在了自己身上。

唐景霆倚靠着沙发背，淡而笑之，却并没有直面回答景翊的话。

他低眼看着玻璃杯中的红茶，指腹轻拭着杯壁边缘，眼前蓦然划过那张惹人怜惜的面容。

就在这时，唐景霆的手机响了起来，他拿起看了眼，淡然的神色褪去，接起。

“我马上过去。”唐景霆正色，挂了电话后立刻起身。

“老唐，出什么事了？”

“绑架案的人找到了。”

唐景霆留下一句话后，便匆匆离开了流年。

……

医院。

苏阮阮的情绪稳定了许多，苏阮柠将削好的苹果递给她，“吃些水果补充点维生素。”

苏阮阮接过道了声谢，她边吃边看了眼墙上时针，“姐，今天时间不早了，你不用陪我了，回去休息吧。”

苏阮柠坐在一旁的椅子上，望着苏阮阮轻笑出声，柔声道：“没事，你现在这个样子我也不放心，在这我多少能安心点，”

苏阮阮捧着苹果，细细咬着，明眸溢着深深的愧疚，“姐，对不起。”

苏阮柠微怔，“说什么呢你。”

苏阮阮秀眉弯蹙着，“因为我，连累了爸妈，还有姐姐……”

姐姐怨她，怪她，她都能明白，就连她自己，也怪自己，是她拖累了一家人。

“好了，傻话就不要说了，那日我是着急伤心过头，气急了打了你，姐姐知道这事不是你的错，你我是亲姐妹，如今爸妈都不在了，我更应该照顾你才是。”

苏阮柠边说着站起身，“热水没了，我去打一些。”

苏阮阮看着苏阮柠离开病房，病房里顿然寂静一片。

苏阮阮看着窗外黑漆漆的夜色，忍不住掀开被下了床，走到窗户边，窗外夜色之上挂着细弯明亮的明月。

这夜色和那晚，无异……

“阮阮。”

苏阮阮回过身来，一转身，看见苏阮柠面色缱着几分凝肃望着她，“姐怎么了，脸色这么差劲？”

第6章 知道疼了？！

“阮阮，邢国鑫，有消息了。”苏阮柠说道。

苏阮阮一怔，平静的双眸在刹那间一缩，“警察找到他了？！”

苏阮柠点头，“嗯，警察找到邢国鑫了，他受了重伤，现在在重症病房。”

苏阮阮呼吸骤然一重，明澈双眼顿染上一抹红，她紧攒着小手，沉默片刻后，蓦地转身跑出病房。

“阮阮！你去哪儿！”

苏阮阮急匆匆的跑出病房，脑海里全是那日的场面，猩红一片，她恨！恨邢国鑫，恨这个令她家破人亡的人！

她不会放过他！

一定不会！

苏阮阮跑到重症病房门口，刚想要冲进去，就被门口的警员拦了住。

“你们让我进去！”

“这里是重点看护，闲人不得乱入！”

“我是苏阮阮，是被他绑架的人！是受害者！”

“不论是谁，现在都不可以进去！”警员严肃的道。

苏阮阮苍白的小脸被泪水布满，她恨不得现在就杀了里头的人！可无论她怎么想闯进去，都没有用，这种无力感深深侵袭着她！

“苏阮阮！”

就在苏阮阮和警员交灼的时候，身后蓦地传来沉冷冽的一道声音。

唐景霆俊脸凝着严肃，瞥瞪了眼苏阮阮，他径直走到她身边，大掌伸过一把将她揽入怀中。

“你放开我！”她本能的想要挣脱，可男人五指间的力气，不是她能轻易撼动的，她被迫靠在他怀中。

唐景霆沉看怀中小姑娘一眼，而后挪开视线，“抱歉，她情绪不稳定，激动了些。”

警员看着唐景霆，没再多为难，理解的一颔首。

苏阮阮被唐景霆钳制在怀，怎么也安分不下来，就在这时，蓦地！她身子一腾空！

“啊——”

她本能轻呼出声，双手环住了男人的脖颈，可双眸夹着的是恼怒的不甘，“你放我下来！”她的目光朝着重症病房。

唐景霆没理会怀中小姑娘的闹，他不经意的视线落在小姑娘渗出血的膝盖上，神情微凉几分。

唐景霆抱着人回到病房，病房门口苏阮柠看见两人时，焦急的迎了上来，“阮阮！你担心死我了。”

唐景霆瞥眼侧目望了苏阮柠一眼，然后挪开视线将人抱了进去。

苏阮柠对上唐景霆的一瞥眼，心尖一咯噔，脸闪过一抹不自在。

苏阮阮膝盖的伤口裂开了，鲜血渗透了纱布，唐景霆沉着俊脸唤来护士，护士替苏阮阮重新处理包扎膝盖的伤口。

“嘶——疼。”苏阮阮小脸一皱，下意识朝后缩了缩腿。

唐景霆浓眉一颤，几分烦躁不悦爬上眉梢，“我来吧。”他沉着声，就要接过护士手中的药水。

护士也没多说什么，将药水和纱布交给了唐景霆后叮嘱了几句，便离开了病房。

唐景霆坐在床边，幽深的眸凝望着小姑娘白皙却渗着血迹的膝盖，他将沾了药水的棉签轻擦拭着小姑娘膝盖上的伤口。

苏阮阮手指蜷缩着，贝齿咬着唇瓣，小脸深皱起来。

唐景霆掀眼，将小姑娘的神情纳入眼底，声音微凉，夹着淡淡的怒，“现在知道疼了？！”

第7章 以命抵命

苏阮阮眼睫垂的更低了，攒着的指节泛白。

唐景霆看着她这样的神情，想要斥责的话也悬在了口中，咽了下去，“警察发现邢国鑫的时候，他拒捕逃跑，且持伤害性武器，这才被击伤了。”

苏阮阮松开贝齿，沉默片刻后缓声开口，“他会死吗？”

唐景霆替她擦拭完消毒药水后，取过一旁的纱布，轻替她覆缠上，“不知道，警察那边本击中的不是他的要害，他自己意欲要逃跑，偏差中了要害，他醒不过来的概率，不小。”

苏阮阮听着唐景霆的话，紧攒着的小手渐松下来。

两人说话间，唐景霆给她包扎好了伤口，“邢国鑫的事你不用太担心，我这边和警局那边都会盯着的，不会让他逍遥法外的。”

苏阮阮眼眸微沉，几分复杂情绪略于眼，她想要的，不仅仅是邢国鑫不能逍遥法外，她想要的是邢国鑫以命抵命。

不，甚至以命抵命，都不够，爸妈，那是两条人命，还有她支离破碎的家。

苏阮阮轻点头，她缓掀眼，看着唐景霆，缓声道：“唐先生，我想出院。”

“阮阮，你身体还没好呢，冒然出院不太好吧。”苏阮柠关心的道。

苏阮阮拧着秀眉摇了摇头，“我不想呆在医院里。”她声音轻软，恳求的模样惹人怜惜。

“可是阮阮……”

“好，一会我让人办理出院手续。”唐景霆打断苏阮柠的话，柔声朝苏阮阮道。

苏阮阮扯出一抹浅笑，“谢谢唐先生。”

……

兰乔九溪。

这里是唐景霆是私人住宅，很大的一幢别墅，偌大的别墅，是很简单的装潢格调，就连佣人，也只有张嫂一个，显得格外冷清。

唐景霆带着苏阮阮去了二楼的卧室，她的卧室就在苏阮柠旁边，里头的布置和苏阮柠房间一样。

“有缺什么，要添置的，可以和张嫂说。”唐景霆启声道。

苏阮阮望着温馨的房间，轻声细语，“已经很好了，不需要再添置什么了。”

唐景霆望看着身边的小姑娘，不知是她身体气虚，还是性子使然，她说话总是轻细温软，如轻飘的羽毛一般，但却是令人感觉很舒服。

“先生，二小姐的药煮好了。”门外传来张嫂的声音。

唐景霆示意一声后张嫂端着药走了进来，他顺手接过，“行了，你先下去吧。”

苏阮阮看着唐景霆手中药碗里的药，小眉头顿时皱了起来，一脸的排斥，“我可不可以……”

“药必须吃完。”

苏阮阮的话还没说完，唐景霆看穿了她的小心思，厉声打断。

苏阮阮轻眨着眼，望着男人严肃的模样，有些怯怯，粉唇微努，不情不愿的接过了药碗，捏着鼻子皱着眉将药喝了尽。

“好苦。”苏阮阮本能的吐了吐舌，小脸都皱成了一团。

“喏。”唐景霆将事先准备好的蜜饯递给苏阮阮，唇里的苦涩令她没有时间多想，忙接过蜜饯含在了嘴里。

蜜饯的甜顿时在唇齿间融化开，冲散苦味。

第8章 吸引

唐景霆抬眼看了看墙上的时钟，“时间不早了，早点睡。”

“嗯。”

唐景霆看着她爬上了床，他刚要关灯，“别关灯。”小姑娘怯怯的声音传来，他转眸一看，她攒着被角，巴掌大的小脸透着淡淡的紧张。

“怕黑？”

苏阮阮点了点头，小脸有些尴尬的迥然，她知道，她已经是十八岁的人了，怕黑这样的事更像是小孩子才会有的情况。

可没办法，她从小就有这毛病，晚上睡觉她习惯屋里有一点光线。

唐景霆只是轻轻一笑，没再多说什么，给她璧灯调暗些，留了半盏光线。

苏阮阮紧绷着的小脸这才舒展了下来，“唐先生，晚安。”她弯唇浅笑，朝他道了一声。

唐景霆微怔，望着双眼闭合上的小姑娘，她甜软的一声晚安，如石子落湖一般，打在他的心尖上，睡前的一声晚安，他很久没听见过了。

男人薄唇不由地勾起一抹浅弯的弧度，转身离开了房间。

唐景霆回到自己房间后，打开电脑上助手耿天则传来的关于邢国鑫的资料。

邢国鑫是金陵中心医院的医生，基本的资料并没有什么特别，但其中有一则，是吸引了唐景霆的注意。

……

邢国鑫在重症病房不过两日的时间，病情急速恶化，最终抢救无效身亡。

邢国鑫的死亡，给这件绑架案画上了句点，案件结束后，苏氏夫妇也被安排了下葬。

望着黑色沉重的墓碑，苏阮阮心里如翻江倒海一般难受。

“阮阮，你别太难过了，爸妈他们也不希望看到你这样的。”苏阮柠凑上前安抚道。

苏阮阮轻点头，“我知道，姐，我想再呆一呆，你先回去吧。”

苏阮柠有些犹豫，唐景霆启声道：“你先回去吧，我陪她再呆一呆。”

“太麻烦唐先生了，还是……”

“天则，送小姐回去。”

苏阮柠只能讪讪将想法咽了下去，跟着耿天则离开了墓园。

唐景霆静陪着苏阮阮，听着她带着伤心，懊悔的念叨，他从来都不是耐心十足的人，但面对她，他却好像有用不完的耐心。

天色渐晚，夜风落下，唐景霆将身上的西装外套披在小姑娘肩上，“时间不早了，我们该回去了。”

苏阮阮吸了吸发酸的鼻，轻点头，跟着男人离开了墓园。

从墓园出来后，两人上了车，唐景霆随手将车里的空调温度调高，眼下虽是夏季，但这墓园位于偏郊，太阳一下山，温度就低的许多。

“想吃什么？”唐景霆驱车，顺口问道。

苏阮阮摇摇头，“都可以。”

唐景霆驱车，带着苏阮阮来到了一家西餐厅，餐厅的装潢是地中海风，看上去让人很舒心。

两人进了餐厅后寻了个靠窗的位置坐下，“看看想吃些什么。”唐景霆将菜单递给她。

苏阮阮摇头，“我都可以的，唐先生决定就好。”

唐景霆见状也没再和她推脱，点了两份主食后，想着小姑娘应该都喜欢吃甜食，便给她点了份甜点。

第9章 眼熟

甜点在主食之后上来了，苏阮阮看着模样新奇的甜点，小脸写满了好奇，她拿起调羹尝了一口，甜点软糯的味道在唇齿间散开。

“这个是什么做的？很好吃。”

唐景霆掀眼看着苏阮阮，几分诧异略过眼，就连一旁的服务生看苏阮阮的眼神都有些诧异。

“你没吃过？”

苏阮阮摇头，“没有，还是第一次见这个模样的甜点，味道也别致。”她诚实道。

唐景霆虽有诧异，但还是耐心和她解释了一番。

这甜点是这两年来风靡全球的，几乎上到老人下到几岁孩童，都喜欢，就连他这样对甜食没有一点兴趣的人，都知道，更毋庸说苏阮阮这样十几岁的小姑娘了。

听着唐景霆的解释，苏阮阮也反应过来刚才他和服务生那般诧异的神情是为何了。

她一勺一勺舀着甜点吃着，微垂的眼睫覆着遗憾，她轻声开口，“我身体弱，爸妈担心我所以，我一直是在家呆着的时间多，几乎不出门的，就连读书都是爸妈给请的家庭老师。”

所以，外头的好玩的好吃的，对她来说都是很陌生的。

唐景霆听着苏阮阮的话，眉头微皱起，“一直都是这样？没去学校上学？”

苏阮阮鼓了鼓粉唇，“小学的时候在学校读的，后来上了初中，就休学在家读了。”

唐景霆晦深的眼略过一抹沉色。

苏氏夫妇对女儿关心，是人之常情，但这样的举动，未免过了些。

“唐先生。”

“唐先生。”

苏阮阮见唐景霆发呆，小手伸过，在他眼前晃了晃，“唐先生，怎么了？”

唐景霆回过神来，淡淡一笑摇头，“没什么，既然你喜欢，就多吃些。”他扯开话。

苏阮阮吃完了东西后，起身去了趟洗手间。

从洗手间出来，蓦地，一个女人冷不丁撞上了她，“抱歉。”那人忙道了声歉。

“没关系。”苏阮阮朝人温笑道了声。

女人抬起头，在看见苏阮阮的一瞬，有几分怔然的疑惑，可还没来得及多想，朋友的一声便将她唤了走。

“佳茗，你看什么呢。”

“没什么，刚撞到一个人，觉得有些眼熟。”

女人朝苏阮阮走远的方向看去，却只剩模糊的背影。

————

唐氏大楼，助手耿天则敲门后走了进去，将一份资料放到唐景霆面前，“二少，这是市一中的入学表，学校那边都安排好了，这个表，两位小姐填写交上去便可以了。”

唐景霆拿起瞥看了眼，这时，门口传来动静，他本能抬起眼，朝门口投去目光，只见一身休闲装扮的景翊推门走了进来。

“景少。”耿天则朝景翊颔首。

唐景霆示意一眼后，耿天则退离办公室，他放下目光，“你怎么过来了。”

景翊双手撑着桌面，笑容懒散，“这不正好经过么，今晚叫上夏恩，一起去玩玩？”

他们三个人，景翊是最好玩的，时不时就攒局拉人，唐景霆闲来无事也会过去喝喝酒。

“今天不去了，还有事。”

景翊一眼瞥看见桌上那份高中入学表，俊眉骤扬，拿起，一瞬了然，“老唐，你这是成爹了？”

第10章 腹黑

唐景霆清冷着俊脸，将桌面的东西放好后，从景翊手中抽走入学表，他站起身，径直朝门口走去，“我看你最近是很闲，我记得景叔叔说过，在南美有个项目，正好缺人，你作为儿子的，我看正合适，改天我可以同景叔叔建议建议，让你过去。”

景翊一听，当即变了脸色，“老唐！别！我错了还不行么，你可别和我老爹说，我可不想过去。”

景翊是景家的独苗男丁，家里对他的期望很高，也盼着有一日他能接手景氏，但奈何景翊玩心重，至今心思都定不下来。

看着景翊骤变慌忙改口的样子，唐景霆薄唇划过一抹不经意的笑，“知道错就好。”说完拉开门，走了出去。

景翊：“……”

老唐腹黑成这样，也是够了！

……

兰乔九溪。

张嫂在厨房里忙活着晚餐，苏阮阮闲来无事，凑了过去，“张嫂，有什么要帮忙的吗。”

“哟，二小姐，您怎么进来厨房了，这里头热，又有油烟，当心油花溅到身上。”张嫂连忙将苏阮阮朝外头推去。

“张嫂，没事的，我反正也没什么事做，可以帮你打打下手的。”

张嫂一笑，“不用不用，这点活，张嫂我还是可以忙的过来的，二小姐您身体弱，是最要当心的，还是到客厅里等一等吧，晚饭很快就好了。”

“张嫂，那……我在旁边看着，你就让我看看是怎么做菜的。”苏阮阮念头一转，换了个说头。

张嫂见她执拗，只能答应下来，再三叮嘱着，“那二小姐在一旁看着就好，可不许动手。”

苏阮阮眉眼一弯，乖巧点头。

苏阮阮一开始还是很乖巧的只看不动，但到后来，便是左一个随手帮忙，右一个随手帮忙，倒是把打下手的活全干了。

苏阮阮端着刚出锅的菜走出厨房，蓦地，听见外头传来细碎的声音，不一会，一身笔挺正装的男人走了进来。

“唐先生。”苏阮阮乖巧唤人。

唐景霆走到她面前，看见她腰间围着的围裙，“怎么跑到厨房了。”

张嫂听见动静匆匆走出，满面的担心，“先生，是我不好，不该让二小姐进厨房的。”

“唐先生，是我自己想要帮忙的，和张嫂没有关系的，你别责怪张嫂。”苏阮阮忙解释道，生怕唐景霆因此迁怒了张嫂。

唐景霆望着小姑娘一脸害怕担心的样子，薄唇敛起浅笑，“我有说要怪她么？”

苏阮阮微怔，眨巴着眼看着唐景霆。

“你先下去吧。”唐景霆朝张嫂道了声。

张嫂忙点头，“好，我去叫大小姐。”说完朝楼上走去。

张嫂上楼后，苏阮阮顺手拿起一旁的碗给唐景霆盛了米饭，她的神情不似刚才和张嫂在一起时那般松散，清澈的眼底聚着几分紧张。

“我有这么可怕？”唐景霆忽然开口。

苏阮阮愣了一下，反应过来后忙摇头。

她倒不是怕他，只是他平日里甚少笑，神情总是有些严肃。

第11章 累赘

“不是可怕，那是什么？”

苏阮阮明眸提溜转着，小脸敛着几分为难，唐景霆瞥看着，俊眉微展，不打算再勉强她，目光不经意落到勉强的一盘西红柿上，“这是什么，张嫂何时学了这么一道菜。”

苏阮阮瞥看，忙道：“不是张嫂做的，是我，这个是糖拌西红柿，是开胃的小菜，很好吃的。”

苏阮阮见唐景霆神情夹着几分狐疑，又道：“唐先生试试吧，很好吃的。”

唐景霆抬眼，对上小姑娘带着期盼的目光，没拒绝，执起筷子夹了一个吃下。

苏阮阮眨巴着水灵的研究望着唐景霆，“好吃吧？”

这道糖拌西红柿，并没有什么特别之处，就是酸甜，但感觉并不差，唐景霆轻颔首，“嗯，不错。”

得到唐景霆的认可，苏阮阮很高兴，一双眉眼弯笑如月牙般，一时忍不住和他多叨叨说了好些话。

两人的说笑声在饭厅回响着，苏阮柠走过来时，看见两人的说闹。

晚饭过后，唐景霆将两人叫到客厅，将那份入学表摆在茶几上，“你们两个填写一下。”

苏阮阮有些怔然看着茶几上的入学表，她伸手拿起，看着，诧异略过眼底，“我也要填吗？”她望着唐景霆。

“嗯，填好后我让人交到学校，九月份开学，你们就去学校报到。”

苏阮阮贝齿咬着唇，小手紧攥着薄薄的纸张，明眸蕴着深而复杂的情绪，有激动，有吃惊，更多的是不可思议。

从初中到现在，已经五六年的时间了，她没有校园经历，爸妈担心她的身体，将她保护在家，所以，她没有朋友，也不曾经历那些肆意飞扬的校园生活。

她拿笔的手都是颤抖的，在入学表上，填上了名字。

“唐先生，这不太好吧，”苏阮柠忽然启声，“阮阮身体一直孱弱，爸妈之前就是担心她的身体，才让她在家学习的，这么多年了，都是这样，我想阮阮还是在家请个老师辅导比较妥当。”

苏阮柠一番话如大水一般，顿然将她心中扬起的激动情绪浇灭，小脸白了白，书写的小手顿时僵住，渐渐松开了笔。

她微垂着眼，卷翘的羽睫遮盖住眼中的情绪。

她怎就忘了，自己还有这副病弱的身体，这病恹恹的身体是她最大的累赘，刚才到底是她顾着高兴，忘乎所以了。

唐景霆瞥看见小姑娘失落的神情，脸色也微沉下来，他没理会苏阮柠的话，而是看着苏阮阮，启声问道：“你想上学吗。”

苏阮阮这才缓抬起眼，双目对上男人的视线。

这样的对视持续了好一阵，她轻点头，“嗯，想。”

她当然想上学，一直都想的，只是，她的身体，还有从前，爸妈的强制，并没有人关心她的意愿。

“阮阮！你的身体这样，如果去学校，学校人多，很容易出事的！”苏阮柠忙道。

苏阮阮紧抿着唇，摇摇头，“姐，我会注意的，我会照顾好自己的。”

第12章 骗你的

“可是……”

“这件事就这么定了，”唐景霆沉冷一声，驳断苏阮柠的话，“她自己的意愿最重要。”

苏阮柠还想再说什么，但对上唐景霆泛着凉意的目光时，终是怯然，将话咽了下去。

————

距离学校开学，只有不到半月的时间，苏阮阮很久没有上学了，既期盼着开学那一天的到来，又紧张，她在网上做了不少功课。

张嫂从厨房走到客厅的时候，就看见苏阮阮挎着小包，正在换鞋，“二小姐这是要出门吗？”

苏阮阮系好鞋带站起身，朝张嫂甜笑点头，“嗯，我去买点东西。”

“二小姐有什么要买的，张嫂帮二小姐买就是了，何必小姐亲自去。”张嫂关心的说道。

苏阮阮摇头，“有些东西要自己买才更有意思呀，而且我也想出去走走，张嫂，我出门啦！”她朝张嫂道了一声后转身朝外头走了去。

苏阮阮从兰乔九溪出来后，嗅到新鲜的空气，格外舒心，她沿着小路走着，一直走到外头的公交车站。

她独自乘坐交通工具的经历从12岁那年就戛然而止了，爸妈为了她的身体不让她出门，平日里她就是想出去，也都是爸妈开车带她出去。

她仰着小脑袋，盯看着站牌上的车号，找到自己要做的车号后，从小包里拿出一块硬币。

公交车来后苏阮阮上了车，将掌心中的小硬币丢进了投币桶里，发出清脆的响声，这个时间公交车上的人并不多，她找了个靠窗的位子坐了下来。

车窗外的风景跟着车速后退着，她目不转睛望着，水亮的双眸沁着欣喜。

车子到站后，她下了车，朝前走了走，进了一家文具店，文具店里各式各样的文具，应有尽有。

苏阮阮看着，有些挑花眼，上一次来文具店挑选这些学习用具还是好多年前了。

苏阮阮选了几个可爱的本子，几支笔，还有些零碎的文具。

拎着一袋子东西，她小脸溢着满足的浅笑，从文具店出来后，苏阮阮朝车站方向走去，刚要准备过马路的时候，忽然，一衣衫褴褛约莫四十来岁的女人带着一八九岁的小孩拦在了她的面前。

“小姑娘，我和我女儿好几天都没吃上一顿饱饭了，可以给点钱吗？孩子都饿的受不了了。”

苏阮阮有些怔然望着眼前这对母女，她没遇过这样的事。

“小姑娘，你发发慈悲心吧，我饿着倒没什么，就是可怜我的孩子，你看，都瘦成什么样了。”女人将小女孩推到苏阮阮面前，小女孩当即就哭了起来，边哭，边凄惨喊着饿。

苏阮阮秀眉皱起，“你别哭了，我……”她忙从小包里翻出七八块钱递给女人，“这些，你拿去买点吃的吧。”

女人刚要接过苏阮阮手中的钱，忽然！一道大手摁住了。

苏阮阮下意识转头，看见一穿着白衬衫，模样清秀，约莫十七八岁的男生，“别给她，她是骗你的。”男生温声开口。

第13章 你是变着话说我笨

女人在听见男生的话后，脸色一变，忙道：“我们没有骗人，小姑娘我和闺女是真饿了好几天，你看我闺女面黄肌瘦的。”

苏阮阮面对这忽如其来混乱的事情，脑袋有些乱，面前的母女不断哭诉着，她秀眉一撇，将手中的钱塞到了女人手里，“拿去吧。”

女人忙攥住钱，拉着小女孩慌忙和苏阮阮道谢后，急匆匆的离开了。

男生转过头不可置信盯看着苏阮阮，“她们是骗你的！”男生声音蕴着着急和温怒，但说出来的话语，还是很温和。

苏阮阮眨巴着大眼睛，“你怎么就断定她们是骗我的，我觉得不是。”

男生：“……”

“这样的把戏已经不新鲜了，没人会上当。”

苏阮阮：“……”

“你是变着话说我笨。”苏阮阮小脸一沉。

男生听着苏阮阮的话，忍不住轻笑出声，“这么看来，你一点都不笨，”男生朝刚才那对母女走的方向投去视线，随即朝她道，“孰是孰非，你跟我来，好好看清楚那两个人，到底是真是假。”

苏阮阮双眸攒着狐疑看着男生，男生的话到底在她心里激起浪石，她跟了上去。

大约走了几百米，就看见那对母女如刚才一般拦下了路人，只是，这次被拦下的人并没有给这对母女钱，母女两人吃了闭门羹后，继续拦人。

苏阮阮看见那对母女一再拦了好几个人要钱，有人不给，有人给，给的人七七八八加起来，怕也有十几二十块了。

“你看，我没骗你。”男生瞥看苏阮阮说道。

苏阮阮小脸划过一抹迥然，粉唇紧抿着，“那，是我误会你了，我……我和你道歉。”

男生温和一笑，“没事，就当买个教训吧，以后你别再那么容易相信这些人了，他们绝大多数都是骗人的。”

这件事上是苏阮阮理亏，她乖觉的点点头。

“我走了，再见。”男生朝她颔首，转身离开。

苏阮阮看着男生离开后，视线一转，落到马路对面，只见那对母女还在不断朝路人要着钱，她秀眉蹙起，刚才对她们可怜之意顿只剩嫌恶了。

她理了理情绪，走到马路对面的车站，但在翻包寻零钱的时候，却什么也没摸着。

苏阮阮这才想起，她就带了少量的钱出来，刚才买文具花掉了一大部分，剩下的也就七八块，刚才全给了那对母女，眼下她连坐公车的钱都没了。

苏阮阮鼓着粉唇，小脸挂着颓丧，她没有手机，眼下想打个电话都困难。

无奈之下，苏阮阮只能试着和身边的路人借一借手机，可连问了好几个，没有一个人愿意借给她。

她沿着马路，小脑袋微垂着，踢着脚下的小石子。

黑色的宾利平稳行驶着路上，唐景霆定望着窗外，耳听着前头耿天则的工作汇报。

蓦地！一道纤瘦的小身影骤然略过眼，他平淡的双眸顿染上一抹微光，“停车！”

前头司机愣了一下，忙挨着路边将车停了下来，“二少发生什么事了？”耿天则的话还没问完，唐景霆已经拉开车门下了车。

第14章 乖乖跟着

苏阮阮踢着脚下的小石子，轻叹气，虽然碰了好几次钉子，但若不能打电话回去，她现在身无分文，怕是要流落街头了。

她抬起头，刚准备再问路人接电话，忽然！身后传来一道熟悉的声音。

“苏阮阮！”

她下意识转头，看见那落入眼帘的高大身影，她一度以为是自己眼花了。

“你在这里做什么？！你一个人出来的？”唐景霆迈步走到苏阮阮面前，瞥看见她微泛红的小脸，俊眸敛起一抹不悦。

唐景霆严肃的神色和略显严厉的话，令苏阮阮想起从前被强制关在家，因想出去偷溜出去，被爸妈发现后，爸妈狠声厉斥的一幕，她垂在两侧的小手，紧张攥成拳。

“我是想出来走走，买点东西的。”她声音带着几分怯怯。

唐景霆紧皱的浓眉展然几分，目光落到小姑娘手上拎着的塑料袋，他顺手接过看了眼，里头装的是各式各样的笔记本，还有几只笔和橡皮擦。

“这些东西可以让张嫂去买。”唐景霆沉声道。

“我想出来走走，不想总是闷在家。”她声音轻软将自己的想法道出来。

小姑娘的话落在他耳里，一瞬令他想到那日和她吃饭时，她说的那些话，他沉冷的神色顿然褪去几分，声音也沉柔了许多，“天气热，你在这杵着做什么。”

刚才被骗的事苏阮阮不好意思和唐景霆说，只能讪讪打了个马哈略过去。

“上车。”

唐景霆担心小姑娘在日头下晒过头身体撑不住，替她拉开了后车门。

苏阮阮乖乖爬上了车，规规矩矩的坐着。

“开车。”唐景霆沉沉一声。

“二少，十五分钟后有个重要会议。”耿天则看了眼手中的日程表，说道。

唐景霆瞥看了眼身边规矩而坐的小姑娘，轻声开口，“先去公司，晚些再回去，嗯？”

苏阮阮轻眨着眼，点头，“嗯，可以。”于她来说，在哪里，其实没什么差别的，且她也不想因为自己，耽搁了他重要的事。

几分钟后，车子驶到唐氏大楼地下停车场。

苏阮阮跟在唐景霆身边，乘着电梯上到十二楼。

十二楼是唐景霆办公的楼层，楼层宽敞明亮整洁，“二少。”楼层接待小娟在看见唐景霆身边跟着的小姑娘时，有些诧异略于面。

这小姑娘是谁？她在十二楼工作也有几年了，可从未见过唐景霆带人，而且是女人来公司过，尤其是眼前的女人，顶多十八九虽的模样，总不太可能是客户或者合作伙伴吧。

唐景霆带着苏阮阮走进一间休息室，轻声叮嘱道：“你在这里等我，无聊的话桌上的电脑可以玩一玩，茶几这边还有杂志，有什么需要，告诉小娟就可以，她会帮你安排的。”

“是，我是负责二少这层的楼层接待小娟，小姐有什么需要的可以尽管吩咐我。”小娟虽然不知道眼前的小姑娘究竟和唐景霆是什么关系，但既是自家上司特意叮嘱过的，她断不能懈怠！

苏阮阮眨巴着大眼睛看着唐景霆，轻点头乖巧答应下，“好，我知道。”

第15章 特殊对待

唐景霆离开后，小娟询问了苏阮阮意见后，给她倒了杯橙汁，又顺带拿了些小点心。

苏阮阮坐在休息室皮软的沙发上，双膝上摊放着一本杂志，小手捧着橙汁嘬喝着，杯中的橙汁喝完，她膝上的杂志也正好看完了。

她在休息室里偶尔翻看杂志，偶尔玩玩电脑上的小游戏，打发着时间。

不知道过了有多久，唐景霆还没回来，她有些坐不住了，起身，打开门，朝外探去目光。

一整层楼，很安静，也没看见小娟的身影。

苏阮阮鼓着唇，将门带上走出休息室，休息室的旁边就是唐景霆办公的办公室，她走到门口，只见办公室的门并没有关紧，她刚要抬手敲门，蓦地，听见里头传来的夹着温怒不悦的声音。

唐景霆听着电话那头母亲的温声细语，神色沉沉，“他若有心，就该是他自己打电话给我，妈，您不需要再为他圆话了。”

“景霆，你爸是工作忙，你别误会他，听妈的，今晚回来，你爸是真想和你道声谢的。”

唐景霆神情淡然，目光落到桌角的拼接玩具上，待电话那头母亲的劝说声戛止后，才再开口，“那您转告他，他的谢我知道了，今晚我还有事，不回去了。”

“景霆。”

“妈，我还有事，挂了。”他说完，将电话挂了断。

唐景霆刚挂断电话，蓦地，察觉到什么，沉淡的双眸顿覆上凉意，“谁在外面。”

苏阮阮讪讪推开门，“是我。”

唐景霆紧绷的神色在看见苏阮阮的刹那，松落下，他瞥看了眼墙上的时钟，站起身走到她面前，“刚才处理了些事，晚了些。”

苏阮阮摇头，她没有怪他的意思。

“走吧，带你去吃饭。”已经十二点多了，他想着，小姑娘定是饿了。

苏阮阮点了点头，他没提刚才的事，她也没多问，乖觉的跟着。

两人在唐氏大楼附近的一间餐厅吃了午饭，午饭过后唐景霆驱车将她送回了兰乔九溪。

苏阮阮刚进大门，苏阮柠在看见她时，慌忙凑了上来，“阮阮！你怎么可以一个人出去！你知不知道……”

苏阮柠忍不住高声斥责，但在看到苏阮阮身后跟着的唐景霆时，斥责的话，戛然而止。

唐景霆冷淡的双眸夹着一丝微凉，盯看着苏阮柠。

苏阮阮没有察觉到两人之间氛围的微变，她看着苏阮柠，有些抱歉，“姐，我只是想出去买点东西，让你担心了，对不起。”

苏阮柠缓了缓气，咧唇微笑轻声道：“我也是太担心你了，以后如果想出门，你和我说，我陪你，这样也好有个照应。”

苏阮阮紧抿着唇，微微一笑。

她知道无论是爸妈还是姐姐，都是处于对她的关心，可是，她真的不希望被过于特殊对待，好似他人的累赘。

————

金陵城的九月是最舒服的时候，转眼到了开学这日。

苏阮阮一早穿着白色的校服衬衫，搭着深灰色的百褶裙，长直的头发利落的扎起一马尾，清爽有余。

唐景霆走过时，苏阮阮正好从屋里出来，两人迎面对上，他的目光蓦然落在眼前的小人儿身上。

第16章 以后换个称呼

“唐先生早。”苏阮阮甜甜唤了声。

唐景霆打量看着眼前的小姑娘，清水出芙蓉天然去雕饰，她穿上这身校服，显得朝气蓬勃，身上的那股病恹之气都仿若被一遮而住了。

“早。”唐景霆温声回应。

苏阮阮和苏阮柠虽是同校同年级，但苏阮柠成绩好，被安排在了重点班，重点班上课的时间是要比其他班早一点的，所以早餐后，苏阮柠由司机先送去了学校。

黑色的宾利车平缓行驶着路上，苏阮阮侧目望着窗边飞逝而过的风景，小脸上尽显着浓深的期盼。

唐景霆瞥眼，将小姑娘的神情纳入眼底，片刻后，拿出一精致的手机递给她，“这个拿着。”

苏阮阮转过头，就看见出现在眼前的手机，她微微一愣，“唐先生这……”

“有个手机方便联系，我的电话已经输在里头了，有事随时给我打电话。”

苏阮阮接过手机，点点头，“好，谢谢唐先生。”

“以后换个称呼。”唐景霆忽然道。

他忽然而出的话，令苏阮阮一时有些摸不着头脑，换个称呼？那叫什么？

她秀眉微蹙起一弯弧度，轻声细语问道：“那……要叫什么。”

要叫什么……

唐景霆微闪的表情，明显，他也没细想过，只是莫名的，他不喜欢她这样生疏的唤他。

唐景霆沉默，苏阮阮也不知道该说什么。

不让她唤他唐先生，她也实在想不出别的称谓，总不能连名带姓的唤他吧，到底他比她大了有十岁呢。

车子缓缓停下来，前头司机的声音打破了这短暂的沉默。

唐景霆收起情绪，看着苏阮阮，“罢了。”

苏阮阮撇撇粉唇，拿起背包，“那我走了，再见。”她乖觉的道。

唐景霆微颔首，看着小姑娘下了车，朝学校里走去，直到小姑娘的身影彻底消失在视野里，他才缓收回视线，令司机开车离开。

……

苏阮阮所在的班级是高三七班，和苏阮柠的一班是隔着楼层的。

她被班主任带进教室，本哄闹的教室在一刹那安静了下来，所有人的目光都集中在了她的身上。

“这是咱们班新转来的同学，”班主任说完朝她看了眼，面带笑意道，“你自己自我介绍一下吧。”

苏阮阮望着讲台底下的人，小手紧攒着，遮掩着紧张，缓声开口，“大家好，我叫苏阮阮，十八岁，是新转来的，以后请多指教。”

她的话音刚落，沉默的底下传来众人窃语的声音和打量的目光。

对于新转生，人们总是好奇的。

班主任拍了拍桌子令教室安静下，又环看了四周后，目光落定一处，指着空悬的一处，朝苏阮阮道：“你就坐那边吧。”

挨着窗户的第四排有个空位，空位旁的男生低着头做着习题，不曾抬眼。

苏阮阮走过去，在空位上坐下，低头写着习题的男生这才抬起了头，两人四目相对的刹那，皆是一愣。

“是你？”

“是你？”

两人几乎异口同声。

第17章 温润如玉

苏阮阮怎么也没想到，自己的新同学，新同桌，竟是那日在街上遇到的男生。

“真没想到，你就是新转生。”男生放下手中的笔，轻声道。

苏阮阮弯唇一笑，点头，“我也没想到，我们会成了同学同桌。”

“我叫季白。”

“我叫苏阮阮。”

苏阮阮听课听的认真，时隔六年再入学，她觉得一切都很新鲜。

下课铃刚响，不少同学就围了上来，对苏阮阮充满了好奇，苏阮阮虽有些不习惯，但尽力适应着。

“苏阮阮，你和季白以前就认识吗？”同学A问道。

苏阮阮摇头，她和季白，顶多算一面之缘，今天之前，绝谈不上认识。

她的这一回答，似乎令几个同学很诧异，看她的神情更是奇怪，就好像发现了什么不得了的事，“怎么了？”她问道。

“没什么，就是觉得吃惊，你们之前不认识，但刚才看你和季白聊的还挺好的，要知道，季白可是咱们班，哦，不对，是咱们年级出了名的冷淡。”

冷淡？

苏阮阮诧异，这个词落在季白身上，显然不符的，季白的性子虽不是热情的那种，但冷淡应也是谈不上的，至少，他给她的感觉，用一个词来形容就是，温润如玉。

“会吗？我觉得季白性子挺温和的。”她道。

“温和是温和，但就是太温和过头了，对所有人都是一个样，看似温柔，但总有种拒人千里之外的感觉。”同学B说道。

教室外，季白倚靠着栏杆，视线透过干净的玻璃窗投去，落在被人群簇拥的小姑娘身上。

她很受欢迎。

“给，水。”

一瓶冰红茶被抛过来，季白准确接住，余光瞥了眼走来的好友娄武。

娄武顺着季白的视线望去，看着颇受欢迎的苏阮阮，笑了，“这苏阮阮，还挺受欢迎的，不过也是，她长得那么漂亮，还清纯，眼睛清澈的像不谙世事的小白兔似得，那几个见不得美女的人，可不得可劲往上凑么。”

季白望着，没理会娄武的话。

季白一向安静少言，娄武对此也习惯的，他不说，他说。

“对了季白，我刚才看你和她说了不少话，这可不像你的风格，你不会也是瞅上了她容貌了吧。”

季白神情淡淡摇头，淡声道：“之前在街上碰见过一次，仅此而已。”

娄武扬眉一笑，拍了拍季白的肩膀，“我就知道我哥们不是那么肤浅的人！”

季白看着苏阮阮和同学说笑着，也看见那班里最胖的男生朝苏阮阮走了过去。

他温和的脸色缓收起，直起身径直朝教室里走了去。

“苏阮阮，你是刚转来的，为了表达我对新同学的欢迎，我有个东西要送给你，你打开手。”胖胖的男生朝苏阮阮道。

苏阮阮疑惑的摊开手，却没看见胖男生脸上浮现的恶作剧得逞的笑。

就在胖男生刚要松手，忽然！一双修长的手扣住胖男生的手，将其拉了起来。

“诶，季白，你做什么！”

季白淡着神色，淡声开口，“这话，该问你自己，带这种吓人的东西来，你说，老师知道了会怎样。”

第18章 张扬

胖男生一听，撇了撇唇，不似刚才那么无所畏惧。

季白松了手，胖男生知道讨不着好了，只能不情不愿的离开了。

这个时候，上课铃声也很适宜的响了起来，围着苏阮阮的几个人，也都散去，各回各的位置。

苏阮阮一听上课铃声响，忙乖巧坐好，脊背挺得直直的，和乖宝宝所差无异。

季白瞥眼看着，唇边落起一抹浅淡的笑。

一个上午的课很快就结束了，中午放学苏阮阮简单收拾了下东西后，拿着饭卡离开了教室。

一中这边中午是有提供午餐的，唐景霆交给她的学习资料，其中就夹着这张饭卡。

苏阮阮倚靠站在树边，明亮的双眼四下望着，探寻着那熟悉的身影。

“姐！”在看到苏阮柠的时候，她连忙招了招手，小脸扬着笑。

苏阮柠朝四下瞥了眼，而后快步走到苏阮阮面前，“姐，我们去吃饭吧。”她高兴的说道。

苏阮柠微微一笑，“阮阮，我一会还有事，你自己去吧。”

苏阮阮微怔，关心道：“可是姐，再怎么样你也要吃饭呀，不能饿坏了身体的。”

“姐心里有数，你就别担心了，听姐的话，嗯？”

苏阮阮粉唇撇撇，微垂的明眸略过一抹失落，今天是她时隔六年重新回到校园，和姐姐一起上学的第一天，她想和姐姐一起吃饭，一起聊聊发生的事。

苏阮柠看着苏阮阮神色的变化，抬手摸了摸她的发顶，咧唇温笑轻声道：“阮阮，还有件事，如果不是不得已，我想，我们姐妹的关系，你不要太张扬。”

苏阮阮失落的神色顿转，抬起头诧异的看着苏阮柠，一脸的不解疑惑，“为什么？”

苏阮柠轻叹气，颇为语重心长，“你不是一直渴望上学，渴望能独立吗？你也知道姐姐无论是在哪个学校，总是会受注目的，你也不想总是依着苏阮柠妹妹的名头吧。”

苏阮阮紧抿着唇，卷翘的羽睫轻颤着，片刻后她轻轻一声，声音虽不大，但苏阮柠听的很清楚。

“姐，我无所谓的。”

她们之间本就是姐妹，她是苏阮柠的妹妹，这是不可变的事实，她也不觉得依着苏阮柠妹妹的名头有什么。

苏阮柠眼眸微沉，定看着苏阮阮，“阮阮，我知道你不在乎，可姐姐不能不为你想，总是被人以优秀姐姐的妹妹这样名头挂着，对你成长不好，姐不希望有对你不好的事。”

苏阮阮鼓鼓唇，只能点点头，“好，我答应姐姐就是了。”

苏阮柠这才展颜一笑，“好了，时间也不早了，你赶紧吃饭去，别饿坏了肚子，姐姐先走了。”

苏阮阮点头，看着苏阮柠离开，眼底的失落也缓缓爬了上来。

她和姐姐虽是双生，但却是异卵双生，所以，她们和寻常双胞胎不一样，她们的长相并不一样，若不说，没人会想到她们是双胞胎。

就在苏阮阮要离开的时候，蓦地，发现旁边不远处的一抹身影，她定睛一看，“季白。”

第19章 他算是她的家人吧！

“你还没回家吗？”苏阮阮问道。

季白和她提过一嘴，他家离学校近，平时中午也是回家吃饭休息的。

季白温和一笑，“刚漏了东西回教室拿，没想到就看到你一个人傻站在这，怎么不去吃饭？”

苏阮阮刚想解释，蓦地，想起姐姐的叮嘱，“嗯，正准备去呢，时间不早了，你也早点回去吧。”

季白笑着点头，看着苏阮阮离开后，清俊的眉微扬起一抹深意。

……

唐氏大楼。

唐景霆从会议室离开，回到办公室，他看了眼时间，时钟正指向五点整。

离市一中放学还有半个钟头。

他眼前略过清晨小姑娘欢喜期盼的模样，薄唇勾了勾，随即站起身，一把抓过桌上的车钥匙，大步离开了办公室。

苏阮阮新买的笔记本被她写满了笔记，每一堂课她都是打着十二分精神，她和苏阮柠不一样，苏阮柠是天生的学霸。

苏阮阮记完最后一道笔记时，抽屉里的手机振了一下，她拿出看了眼，是唐景霆的电话。

“喂。”

“下课了？”男人低沉的声音透过话筒传进耳。

“嗯，刚下课。”

“收拾好东西就出来，在校门口等你。”清冷一声，说完就挂了电话。

苏阮阮望着断了线的手机，粉唇微撇，她没想到他会来接她。

“你家人要来接你吧。”季白边将书本收进书包，边道。

家人……

这两字落进苏阮阮的耳里，荡起涟漪，爸妈已亡，如今只剩下她和姐姐了，唐景霆……

眼下，他算是她的家人吧。

她点了点头，“嗯，是。”

苏阮阮离开教室走到大门口的时候，学生都已经走的差不多了，苏阮柠和她们班的同学一起离开的。

她一眼看见那辆并不陌生的车子，加快脚步走了过去，打开车门爬上车。

“我晚了些，对不起。”她忙致歉着。

唐景霆望着呼吸有些紊乱的小姑娘，俊脸之上并没有久等的不耐烦，“无妨。”

苏阮阮平定了气息后，望着身边的人展颜一笑。

唐景霆挪开目光，缓发动车子，行驶出去。

与此同时，校门口出现几个人，“佳茗，你今天没来上课，可不知道班上热闹极了。”

“什么事这么大惊小怪的。”为首的女生不屑的一眼。

“班里啊，新来了个转学生！”

“转学生？这有什么值得说的，这年头，转学生少么？”

“这转学生可不太一样，长得漂亮，咱们班里的那些男生，跟狼见了兔子似得围着这个苏阮阮转。”

为首女生平淡不屑的神色顿时散去，凝上一股严肃，“你说那个转学生叫什么？！苏阮阮？”

……

车子平缓行驶着，唐景霆的一句问话，是令苏阮阮的话匣子彻底打开了，小嘴如小麻雀一般，喋喋不休兴致勃勃的和他讲着今天在学校发生的事情。

他意外有耐心的听着，竟也不觉得无趣。

就在苏阮阮正说道兴头上的时候，忽然！唐景霆猛地打转了方向盘，车子骤然停了下来。

第20章 老唐的细心

苏阮阮下意识紧抓着安全带，小脸浮现一抹慌张看着唐景霆，“发生什么事了？”

唐景霆余光略过车窗，他旁边停着一辆深蓝色的跑车，“没什么，一点小事。”他道。

唐景霆摇下车窗，这个时候，蓝色跑车上的人也走了下来。

景翊单手插着兜，走到唐景霆车窗边，他眼睛朝车窗里瞥了眼，唇角勾勾，“我还以为是我看错了呢，原来老唐你真的载着个清纯小姑娘啊。”

苏阮阮听到忽然插来的话，下意识转头侧目望去，就看见一张夹着淡淡痞气的俊脸。

唐景霆白了景翊一眼，淡声：“她是苏阮阮。”

景翊扬眉，“原来是苏家的女儿，我还以为老唐你开窍了，这么快寻了个清纯丫头。”

景翊说话没遮掩，苏阮阮虽单纯，但不傻，她小脸顿浮上一抹淡淡的迥然。

唐景霆余光落去，随即不悦的瞥了景翊一眼，启声道：“你拦我的车，总不会只为看看车里坐的是谁吧，有什么事直说。”

景翊咧唇一笑，朝唐景霆扬了扬下巴，“你看出来了啊，就有点事找你，去流年喝一杯呗。”

“没空。”唐景霆冷断拒绝。

景翊俊脸顿时拉了下来，目光落到副驾驶位上的小姑娘身上，老唐这么无情的拒绝他，怕就是因为这小丫头，“阮阮。”他朝苏阮阮唤了声。

苏阮阮闻声转过头，看着窗边的男人。

“阮阮丫头，不介意的话，一起去喝点东西吧，老唐可是因为你拒绝的我的。”景翊说话的语调都变的轻了许多，加上那副表情，活像他们俩欺负了他似得。

苏阮阮眨巴着眼，这球踢到她这，她才不知道该怎么办了。

她本就不太会拒绝人，尤其眼前这人于她来说是陌生的，但于唐景霆却是朋友。

她无奈下，轻点了点头。

景翊黯淡的双眼顿时恢复光彩，朝唐景霆道：“看，小丫头都答应了，老唐你没有再拒绝的理由了。”

唐景霆俊脸攒着几分无奈，“不去流年，去月坊。”

景翊眉头动了动，余光瞥看着苏阮阮，他抬抬手，“行，月坊就月坊。”总归能去就行！

月坊的装修古色古香，这里不似流年那么嘈杂人多，也不似寻常会所复杂，是颇有格调的地方。

苏阮阮跟着唐景霆身后，景翊迎上来，面带笑的望着苏阮阮，“阮阮丫头，谢了，我叫景翊，是老唐的好有朋友。”

苏阮阮轻眨眼，点头，细软一声，“景先生好。”

三人走进月坊，唐景霆和景翊两人要了间包厢，坐下后，唐景霆找店员要了份菜单递给苏阮阮，“想吃什么就点。”

苏阮阮点头，乖乖的接过菜单看着。

景翊仰靠着沙发，看着唐景霆的举动和他放轻柔和的话语，这下他算是知道，老唐要来这的原因了。

苏阮阮看着菜单上多种多样的菜，有些花眼，她歪着脑袋看着唐景霆，“你要吃什么。”

唐景霆看了眼菜单，指了几样菜，询问着苏阮阮，“这些如何？你应该爱吃的。”

苏阮阮点头。

景翊笑看不语，何时见过老唐这么细心？

第21章 当小孩养了

点完餐后，苏阮阮乖乖的坐着，唐景霆和景翊两人聊着天，他们所聊的都是生意场上的事，她听不太懂。

不一会儿，菜和饮料一起上了桌，唐景霆知道苏阮阮喜欢甜食，给她点了一杯奶茶，奶茶刚上桌，小姑娘眼睛亮了亮，一双小手捧着玻璃杯，大口嘬喝起来。

唐景霆瞅着，伏身轻声，“少喝些，不然一会该出不下饭了。”

小姑娘向来规矩，一听唐景霆的叮嘱，顿然松了嘴，将唇里的那点奶茶咽下后，便乖乖拿起筷子。

景翊的目光在两人身上来回打量看着，薄唇勾起，“小丫头，老唐这是将你当小孩养了。”

景翊的话令苏阮阮有些迥然的不自在，唐景霆瞥看见小姑娘的情绪，不悦的瞪了眼景翊，景翊咧唇一笑，闭了嘴。

就在三人说话的时候，忽然，包间的大门被推开了，三人下意识朝门口望去。

苏阮阮看见一身材高挑，模样清丽的女人出现在门口。

“哥，霆哥哥。”女人面含笑意，走进来朝唐景霆和景翊打了招呼，在景翊和唐景霆之间的空位坐了下来。

唐景霆淡瞥了眼女人，目光落到景翊身上，淡声：“这就是你非要我过来的原因。”

景翊心虚摸了摸鼻子，嘿嘿一笑，“这不，婉容出去那么久，回来了咱们给她接接风，总是应该的嘛。”

“霆哥哥，你别怪哥哥，这事是婉容的意思，婉容想着许久没见哥哥和霆哥哥了，所以才想聚一聚的，本来也叫了夏恩哥哥的，但夏恩哥哥有事来不了了。”景婉容清丽漂亮的脸蛋上敛着浅浅的笑，言语轻柔，举止得体，一看，便是教养良好的大家闺秀。

苏阮阮手中的筷子从景婉容进门后，便放下了，她在一旁默不作声，景婉容的视线落在她的身上，眼底划过淡淡的微诧，笑着问道：“这位是？”

“她是苏阮阮，老唐的……朋友。”景翊解释的有些犹豫，但朋友两字，还是出了口。

到底老唐和苏阮阮的关系有些复杂。

朋友……

景婉容精致的眉眼略过一抹淡淡的狐疑，眼前的小姑娘看着，不过十八九岁的模样，霆哥哥何时结交了个年纪这么小的朋友？“你真的是霆哥哥的朋友？”

苏阮阮忽然被这么一问，一时间怔然，她下意识掀眼，巴巴看着唐景霆，唐景霆对上她的双眸，片刻后侧目看向景婉容，“怎么，她是，就让你这么惊讶？”

唐景霆的一句话堵了景婉容的话，景婉容讪讪一笑，忙摇头，“不是，”她看着苏阮阮，抛出友善的橄榄枝，“苏小姐，我叫景婉容，苏小姐既是哥哥和霆哥哥的朋友，那也算我的朋友了，这杯酒我敬你。”说着，顺手端起手边的两个酒杯，将其中一杯递给苏阮阮。

苏阮阮刚要开口，唐景霆就拦下了景婉容递来的酒，“她不喝酒。”

景婉容的笑容持着，轻眨眼，“这样啊，倒是我莽撞了，抱歉。”

苏阮阮紧抿着唇，看着两人，片刻后端起面前的奶茶杯，“以茶代酒。”

第22章 小丫头真可爱

苏阮阮忽然的举动，令三人皆是一诧，唐景霆邃深的眸敛着淡淡的笑。

“好了，先吃东西吧，你身子弱，要按时吃东西。”唐景霆夹了些她爱吃的东西到面前的碗里。

小姑娘眉眼弯着浅浅的笑，乖乖吃着，没再多言一句，她手边的杯奶茶，也很快被她喝了个尽。

她伸手拉了拉唐景霆的袖口，唐景霆转眸看着她，她低声：“我去下洗手间。”

唐景霆微颔首，看着小姑娘离开包间。

“霆哥哥，我瞧着你都瘦了，是工作太辛苦了吧，该是要多吃些，补补身子。”景婉容含笑，夹了一筷子菜到唐景霆面前的小碗里。

景翊看着两人，俊眉微扬，掩唇轻咳声后站起身，“酒喝多了，去趟洗手间。”说罢转身离开了包间。

苏阮阮从洗手间出来，刚走到走廊，正面遇上景翊，“景先生。”她礼貌的唤了声。

景翊朝她一笑，却在她迈步要离开的时候，拦住了她。

苏阮阮疑惑看着景翊，不明白他是什么意思。

“阮丫头，这月坊你没来过吧？”景翊问道。

苏阮阮诚实的点头，“嗯，没来过。”

景翊扬唇，“那正好，我带你四处转转看看，你可别小看了这月坊，这里头好玩的东西不少呢！”

“可是唐先生……”苏阮阮犹豫。

“老唐？呵，阮丫头，你今年多大了？”景翊环臂膀望着小丫头。

“十八了。”

“十八，不算大，但也成年了，虽然老唐现在是负责照看你的，但你也不需要什么都询问他不是？你是成年人了，更何况，咱们只是在这月坊里四处转转玩玩，喏，那边有歌舞要开始了，快走吧。”

苏阮阮抿着粉唇，景翊指着的地方，逐渐传来器乐的声音，悠扬特别。

“那好，就去看一会儿。”她软声道。

景翊一笑，点头，带着苏阮阮朝歌舞表演的地方走去。

月坊这边的歌舞，如月坊的门庭一般，奏的乐是琵琶古琴，跳的舞，也是古典舞，舞者穿着飘逸的古装，这样的氛围，这样的歌舞表演，对于看惯了现代舞的人们来说，是一种不一样的视觉享受。

这样的古典舞，苏阮阮只在电视里才看过，舞者身姿曼妙，容貌精美，她看得双眼不自觉弯笑起来，“太好看了。”

琵琶古琴交汇，奏出美妙的音乐，景翊转过头时，正好看见身边的小姑娘眉眼含笑认真看着，粉唇一动一动，跟着乐声哼着，小脑袋也随之一点一点的，颇可爱。

景翊望着，勾唇轻笑，这小丫头倒真是可爱，也难怪老唐会上心了。

歌舞表演结束，台下起了掌声，小姑娘毫不吝啬自己的掌声，“真好看，景翊，谢谢你，要不是你带我过来，还看不到这么好看的歌舞呢。”

景翊若意扬眉，“你喜欢就好，对了，那边还有好东西，我们过去！”

包间里，景婉容寻着话同唐景霆聊着，两人虽相识多年，但唐景霆的态度始终是淡淡的，对景婉容的问话，也多是敷衍应着。

第23章 小姑娘的害怕和委屈

他看了眼手边手机上的时间，浓眉敛起，下一瞬站起身来，“你慢慢吃。”扔下一句话后，他快步离开了包间。

唐景霆离开包间后，在月坊巡看了一圈，却都没看见那小姑娘的身影，打电话也是没人接听。

“景翊，你在哪儿，有看见苏阮阮么？”他拨通景翊的电话。

那头，景翊似乎在和人谈事，有些嘈杂，“阮丫头啊？刚才我带她看了歌舞后来带她到吧台喝饮料了，她应该还在那里。”

唐景霆沉着脸色，挂了电话，快步朝吧台走去。

苏阮阮坐在吧台的高脚椅上，小手环着玻璃杯，身子半倚着，只觉得脑袋晕乎乎的，眼睛半眯，盯着手中玻璃杯里的暗青色液体，这饮料还真是特别。

她还从未喝过这样的饮料，感觉像是喝了酒……

苏阮阮模样精致，又穿着学生服，在这月坊酒台这边，格外显眼，月坊虽和寻常酒吧有所区别，但到底也是鱼龙混杂的。

“小姐，你一个人啊？”

忽然，有人凑了过来和她说话。

苏阮阮眯着眼看着出现在眼前的人，不是唐景霆，也不是景翊，她不认识，她没有应话。

“小姐，我看你一个人喝酒，也挺闷的，不如我们哥俩陪你喝几杯解解闷？”男人边说着边要朝她杯子里倒酒。

苏阮阮秀眉弯着蹙起，小手掌盖在了杯口，阻止了男人的动作，“我不认识你。”

“这有什么关系，喝一杯就认识了。”男人一把将苏阮阮的手挪开，往杯中倒了酒。

苏阮阮想要阻止，手腕却被另一个人扣住，她那点力气，全然是不足撼动的。

两个男人也越发大胆，意对她动手动脚的。

“你们放开，我……我不认识你们。”

就在苏阮阮要被两个人强制喝酒的时候，忽然！

耳边略过一阵疾风！她手腕的那股力量骤然消失，身子一跌，撞进一熟悉的怀抱，她下意识抬头，在看见那张并不陌生的俊容时，欣喜安定划过眼，“唐先生！”

唐景霆沉着俊脸，双眼敛起阴鹜，在两男人唾骂着要冲上来时，一手扣住其中一人的手腕，一脚抬起，踹在了另一个人身上。

两人顿时被打的哀嚎连连。

“滚！”男人低沉寒冷一声。

两男人没讨到半分好处，还挨了顿打，连忙连滚带爬离开了。

两男人离开后，唐景霆眼中刚褪去的阴鹜，在鼻间闻到小姑娘身上的酒味时，顿又浮上来，“谁允许你喝酒的！”

唐景霆声音大，带着恼意和斥责，小姑娘本就受了惊，被这么一吼，更觉着害怕和委屈，明澈的眸染上一层水雾，眼泪珠子在眼眶里打着转，声音怯软，“我……不是故意的。”

他一向不是好脾气的，更讨厌麻烦，她今日的行为无疑是给他添了麻烦。

唐景霆对上小姑娘含泪的双眸，还欲斥责的话忽然卡在了喉口，硬是道不出来了！

苏阮阮想哭，与此同时，脑袋忽然有一股劲头冲上来，冲得她晕乎，甚至站不稳，身子朝旁倾了去。

第24章 他对阮阮，总是很有耐心

唐景霆察觉到不对，忙扶住她，正色：“怎么了？！身体不舒服？”

苏阮阮只觉得脑袋晕乎，脚也有些虚浮，身子不自觉的朝唐景霆靠去，她摇摇头，“头晕。”

唐景霆望着脸蛋微泛红的小姑娘，沉叹口气，是又气又无奈，他弯下腰，将小姑娘打横抱起，朝月坊门口走去。

景翊碰到唐景霆的时候，就看见他抱着苏阮阮，“老唐，这……这是怎么了？”

唐景霆沉冷不悦瞥了景翊一眼，没好气，“你说怎么了？！”

怀里的小姑娘嘤咛了一声，眉头深皱着，很不舒服，唐景霆的脸色更难看了，没再多理会景翊，径直朝外头走了去。

“霆哥哥！”

景婉容追出来的时候正看见唐景霆离开，她连唤几声，唐景霆都不曾转过身理会她。

“哥，这怎么回事呀，你不是说帮我制造机会的么。”景婉容噘着唇。

景翊扯了扯脸，“我可不是帮你了么，不过……好像出了意外。”

景翊担心的朝唐景霆离开的方向看去，他虽不知道到底发生了什么事，但……老唐那样的脸色，是真不妙。

……

唐景霆带着苏阮阮离开了月坊，他喝了酒不能开车，只能打了个出租。

苏阮阮从没有喝过酒，酒量等同零，误喝下的那些酒，在她胃里灼烧着，充胀着她的小脑袋，她靠着唐景霆，鼻间唇间发出难受的哼唧声，小手敲着发疼发胀的脑袋。

唐景霆深眸，抓住她的手腕，“很快就到了。”他轻声安抚着。

在他一抬眼，蓦地，看见前头司机透过后视镜望来的复杂神情。

唐景霆：“……”

小姑娘穿着学生服，又喝的醉醺醺的，司机怕是多想了。

车子驶到兰乔九溪停了下来，唐景霆付钱后，抱着小姑娘下车朝里走去。

出租车司机看着两人离开，摇了摇头，发动车子离开，“有钱人果然都是这样。”

“张嫂，弄点醒酒汤过来。”唐景霆抱着人进了门，扔下一句话给张嫂后快步上了楼。

苏阮阮平时看着乖巧温软，喝了酒后，也是会撒撒酒疯，胡乱言语，只是小姑娘嘴里虽不断嘟囔着，但并不能听清她嘟囔的话。

“唐……唐先生，”苏阮阮眯着眼看着眼前模糊的人影，忽然摇头，“不是，你不是唐先生。”

唐景霆听着小姑娘自说自话，肯定又否定自己的话，有些哭笑不得，“我不是唐先生，又是谁？”

苏阮阮粉唇噘着，眼睛一闭一合的，秀气的眉弯皱着，想了想后，嘿嘿一笑，“唐唐……”

唐景霆：“……”

就在这个时候，门口敲门声响起，唐景霆应声后，张嫂端着醒酒汤走了进来，“先生，醒酒汤。”

唐景霆一手接过汤碗，一手替苏阮阮将枕头垫高，让她靠的舒服些。

小姑娘意识不太清楚，要人哄着，才能喝，唐景霆耐心哄劝着，又一勺一勺的喂着，甚是细心。

张嫂略吃惊的看着眼前和谐的一幕。

先生一向冷漠严肃，何曾这般温柔过。

一碗醒酒汤在唐景霆的喂下，被苏阮阮喝尽。

许是闹腾久了，乏了，醒酒汤下肚后没一会儿，苏阮阮便沉睡了过去。

唐景霆将空调温度调适中后，替小姑娘盖上被子才起身离开房间。

房门打开，蓦地，苏阮柠站在门口。

“怎么在这站着。”唐景霆柔和的声线褪去。

苏阮柠敛唇淡笑，目光下意识朝门口探去，“我听到有动静，出来看看，唐先生，阮阮她怎么了？是身体又不舒服了吗？”

“她没事，只是喝了点酒，时间不早了，你也早点睡。”说完，绕过苏阮柠径直回了房。

苏阮柠的眼色在唐景霆离开的刹那，淡了下来，她望向面前那扇紧闭的门，心中泛起浪。

刚才在门口，她都看见了，看得清楚，唐景霆抱着阮阮回来，亲自喂阮阮喝醒酒汤，阮阮闹腾，他耐心安抚。

他对阮阮，总是很有耐心，也很细心。

……

唐景霆回到房间，刚准备进浴室冲洗掉身上的酒气，桌上的手机响了起来。

屏幕上跳跃着景翊二字。

电话接通，景翊关心的声音传来，“老唐，你到家了么？阮丫头没事吧？”

“没事，喝醉了。”

“喝醉？！”景翊诧异唤了起来，“怎么会喝醉了？她喝酒了？！”

唐景霆在柔软的沙发上坐下，声音微沉，“她怎么会喝醉，这话应该我问你，人可是你带去吧台的。”

景翊：“……”

“是……是我带她过去的，但是我可没给她点酒喝，”景翊虚下摸了摸鼻子，“莫不是我离开后，她自己要了酒喝。”

唐景霆冷哼一声，“她不是不知轻重分寸的。”

小姑娘乖巧，也知道自己的身体情况。

景翊：“……”

“好吧，那……算我错了，没看好她。”景翊主动承认错误。

到底是他将人拦下的，否则无论怎样，也不至于发生这事了。

“什么叫算，就是你的错，还有今晚的事只有一次，以后别再做这样无聊的事了。”唐景霆悠冷一声，挂断了电话。

电话那头，景翊听着断线声，俊脸敛着诧异，“老唐看出来了？！”

他无奈撇唇，轻叹口气，不由为自家妹妹揣起担心。

老唐，绝对不是容易对付的！

————

苏阮阮醒来的时候，伴随而来的还有轻微的头疼，她坐在床上醒着神，明眸微眯看着四周，昨夜的事顿然回了过来，清楚在脑海浮现。

她昨天好像……喝错东西了。

后来……

后来她是看见唐景霆了，再后面的事，她就有些模糊了，她带着半分清醒，半分迷糊下了床，进浴室洗漱一番。

楼下餐厅，唐景霆看着平板电脑，听见动静微掀眼，在看见那抹小身影时，将电脑收了起来。

“唐先生。”

小姑娘的乖巧一如旧，不似昨夜。

“吃早餐吧。”

苏阮阮拉开椅子坐了下来，她握着调羹喝了口豆浆，想着昨夜的事，忍不住以余光瞥看身边的男人。

“唐先生，昨天晚上……”她咬了咬唇，终是开口。

第25章 真是她

唐景霆将手中的面包抹匀果酱后递给她，“昨晚你喝酒了，而且，喝醉了。”

男人陈述着事实，语气虽淡，但能听出那一丝的不悦。

苏阮阮紧抿着唇，小脑袋微低着，“嗯，但……那是意外。”

唐景霆侧目望着，苏阮阮鼓了鼓唇，解释道：“我要的是调制饮料的，只是不知道怎么成了酒。”

唐景霆听着小姑娘乖巧的解释，看着她的认错的模样，心中那一丝不悦，被冲散，“罢了，以后多注意点，你身子不好，酒精对你身体怕是有影响。”

苏阮阮乖乖的点了点头，昨晚的事她虽记不太清了，可酒精充斥的那种感觉她是有印象的，太难受了。

早餐过后，一如昨日，唐景霆送苏阮阮去了学校。

苏阮阮到教室后，和班里的同学打着招呼，每个人脸上都是挂着浅浅的笑，苏阮阮觉着，自己已经很久没有感觉到这么浓厚的人气儿了。

“早。”苏阮阮边将书包里的课本拿出来，边同刚来的季白打着招呼。

“早。”季白应声着，也将课本拿了出来。

“这个给你。”季白将一本素雅的本子递给苏阮阮。

苏阮阮微怔看着，接过，不解，“这是什么？”

“这是我记下的数学笔记，你应该有用的。”季白说道。

苏阮阮明眸略过诧异，翻开看着，本子里的记录干净整洁，一点也不凌乱，她记得，班主任说过，季白的成绩是年级拔尖的。

从前在家，她虽也有专门的老师辅导，但在数学这方面，一直是她的弱项，尤其是这高三的数学，就更难了许多。

“季白，谢谢你，这笔记我会好好看的！”她弯眼笑道。

季白转眸，对上苏阮阮含笑的眉眼，微陷的酒窝，窗外的一缕阳光映照下来，令他有一瞬然的晃神，

一中的课是早上五节，下午三节的，苏阮阮收拾好课本后，顺便看了下课表，目光在落到课表上的体育二字，黯淡了下来。

“怎么了？”察觉到苏阮阮的不对劲，季白担心问道。

苏阮阮捏着课表，粉唇紧抿着，无奈摇头。

体育课一方面是锻炼学生的身体，另一方面，也是让学生在繁杂的学业中暂抽身而出放松身心的，但这些，苏阮阮都不能参与。

苏阮阮坐在树荫下，望着操场上跑跳玩闹的同学，羡煞划过眼底。

“苏阮阮，这天气热，我刚买的水，给你喝吧。”同学A凑了上来。

“苏阮阮，我这有冰的汽水，也给你。”

苏阮阮轻笑接过冰凉的水，“谢谢。”

“自从这苏阮阮转来了以后，咱们班上男生的眼睛都要长在她身上了，你看一个个赶着上前奉承的样子。”

“就是，不就是长得好看些，装什么林黛玉呢。”

“你们在讨论什么呢。”

一道声音插来，几个议论纷纷的女生看见是荣佳茗，脸上讽刺的笑更明显了，“佳茗，喏，那就是新转生。”

荣佳茗顺着望去，看见树荫下笑着的人。

“是她，还真是她。”

那日在餐厅，她撞见过，当时只是觉得眼熟，并未想起，而今……

她是苏阮阮，就是她所认识的那个苏阮阮！

“佳茗，这个新转生不仅和季白成了同桌，而且看着，和季白的关系还挺好的。”身边的女生提醒着荣佳茗。

七班几乎人人都知道，荣佳茗喜欢季白。

只是季白对荣佳茗并没有明显的态度。

荣佳茗在听到身边人说的这么一句后，脸色顿然沉冷了下来。

苏阮阮听体育老师的话，前去器材室拿东西，经过荣佳茗身边时，不经意轻碰撞了一下，她忙道歉，“对不起。”

荣佳茗身边的人刚要说什么，被荣佳茗一下拦住，她目光带着大量看着苏阮阮，“没事，你是班里的新转生吧。”

苏阮阮抬眼，看清面前人的容貌，觉得有些熟悉，小脸划过淡淡的疑惑。

荣佳茗紧抿着唇，盯看着苏阮阮，手心渐泛起一层汗，她不知道，苏阮阮还记不记得她了，若是记得……

“我们之前在餐厅见过，对吗？”苏阮阮想起。

荣佳茗紧攥的拳缓缓松下，脸上扬起一抹笑，点了点头，“是，那日在餐厅见过。”

苏阮阮小脸敛起温和的微笑，“我叫苏阮阮，是新转来的。”

荣佳茗轻笑着点头，慢声开口，“嗯，我叫，荣佳茗……”她道出名字时，看着苏阮阮的眼神蕴着一丝紧张。

苏阮阮友好的点头，笑着，“老师让我去拿东西，我就先过去了，再见。”她朝荣佳茗挥了挥手。

荣佳茗一笑，点点头，没再多说什么。

“佳茗，你干嘛对那转学生那么客气，她现在可是季白的同桌，而且和季白关系还挺好的。”

荣佳茗凝着神色望着苏阮阮被阳光折照着，渐远的背影，六年前的事，是她心里最深的一根刺，苏阮阮不记得了，那是最好不过的了。

……

苏阮阮从器材室回来，将拿来的东西交给老师后，回到树荫下。

操场上几个男生洒着汗打着篮球，那道白色的身影尤为显眼。

季白每进一个球，都会引来女生们的高呼，就连隔壁班的女生也有不少来看季白打篮球，季白俨然是那种青春小说里品学兼优，模样又好的风云人物。

苏阮阮看着，小脸展颜而笑，她能和寻常学生一般，在学校里学习，和同学玩耍，在这几年间，她几乎以为这样的生活要永远离她远去了，从未想过，有一天还能回到这校园来。

她面前不自觉的浮现那张清冷严肃的俊脸，他是她最该感谢的。

“苏阮阮？”

苏阮阮蓦然回过神来，才看见不知何时出现在自己面前的季白，季白身上落着运动后的汗水，脸上笑容依旧，“发什么呆呢你？”他在她身边的空位坐下。

苏阮阮笑着摇头，“没什么。”

她不说，季白也没多问，“对了，明晚，咱们班的人打算聚一起吃顿饭，然后去唱唱歌，一起去吧？”季白温声道。

第26章 苏家两姐妹

唐家老宅，西边院邸，柔和的灯光照映着在厨房内外忙碌的女人身上，女人长直的黑发自然绑起，精致的脸上看不出半分岁月的痕迹。

“景霆，这饭菜快好了，你爸爸也快回来了。”

俞思思，唐景霆的母亲。

唐景霆深深的眸望着虽忙碌，但脸上含着笑意的母亲，他放下手中的报纸，起身走过去。

桌上摆满了俞思思精心准备的饭菜，每一道，都是俞思思亲手做的，用尽了心思。

“妈，厨房油烟大，这些事以后让佣人做就是了。”唐景霆开口道。

俞思思弯唇一笑，“没事，反正我也没别的事，而且，他们做的总归没我自己做的好，你爸啊，他喜欢吃我做的菜。”

唐景霆看着母亲满心的期待，几分无奈落于心。

“妈，我帮你吧。”

两母子在厨房里忙活着，景象甚是温馨。

只是，饭菜好后，墙上的时针一点点转着，时间流逝着，桌上的饭菜趋于凉，俞思思渴盼的那人，却还没有回来。

唐景霆望着时钟，俊脸沉冷下来，他拉起母亲，“妈，他八成是不回来了，咱们吃，不用等他了。”

俞思思一把拉住，“景霆，还是……还是在等等吧，我……我刚才发信息给他了，他说……他说公司有事，处理完就回来。”

唐景霆的神色更冷了些，“妈，他这样的借口不是一次两次了，怎么，您还相信他？他根本就不想回来，您用心做的这一桌子饭菜，他也根本不放在心上，他既如此，您还理会他做什么！”

“景霆，别这么说你爸，他……他工作忙。”俞思思轻声解释着。

“夫人，二少爷，先生回来了。”

佣人的声音插过来，俞思思黯淡下去的眼神在顷刻间恢复光彩，忙迎上前。

唐蒙一脸严肃走进来，紧绷的眉眼和唐景霆相似无差。

俞思思迎上前，关心询问，给唐蒙取拖鞋，接外套，脸上尽是欢喜的笑，而唐蒙，连一个温和的眼神，都不曾给俞思思。

“回来了。”唐蒙走到唐景霆身边，开口。

唐景霆面色沉冷，撇开眼，望向餐厅，“饭菜凉了。”说完迈步径直走向餐厅。

父子俩这样的相处，是日常，但俞思思每每看见都忍不住忧心。

作为母亲，作为妻子，谁希望孩子和丈夫见面就如仇人一般。

只是，两人的心结要想解开，到底不容易。

餐桌上，两父子都不是话多的，俞思思便成了这中间调节气氛的人。

“上次药妆春季新品，你做的不错，这次秋冬新品，听说你也有了主意。”唐蒙沉声开口。

唐景霆舀喝着面前的热汤，淡嗯了一声。

“你能力强，老爷子也高兴。”唐蒙说道。

唐景霆微垂着眼，俊脸之上没有过多的情绪。

“听说苏家那两姐妹的事，你也安置好了？”唐蒙话忽然一转。

唐景霆掀眼，淡看着唐蒙，“你竟有闲心关心起这些了么。”

唐蒙一向除了对老爷子，还有家里生意的事在意，其他事在他那是连多问一句，都是不屑的。

唐蒙眼底闪过一抹微光，但很快敛去，取而代之的是一抹不悦。

俞思思瞅着面色忧忡，示意唐景霆一眼，眼中的意思，让他莫要惹了唐蒙生气。

唐蒙冷看着身边的儿子，拿起手边的纸巾擦拭完唇后，站起身，“不过是老爷子在意罢了。”说完，径直离开了餐厅。

唐景霆眼眸里的那点微光，淡了下来，他转过头，看见俞思思追了上去，唐蒙穿上外套，只扔下一句还有事，便没再理会俞思思，朝外头走了去。

随着木门的关上，整个屋子骤然陷入沉静，俞思思的脸上顿染上落寞。

唐景霆薄唇紧抿着，若不是这个家还有老爷子在，唐蒙怕是连这一点面子功夫都不愿做了。

……

苏阮阮对着面前的习题，右手握着笔，左手时不时的挠着发，小脸皱着，一脸被习题打败的模样。

唐景霆带着一身疲累回到兰乔九溪，在经过苏阮阮的房间门口时，看见微掩的房门倾泄而出的灯光。

这个时间了，她还没睡？

唐景霆眉头微皱起，驻足下，轻敲了门，但里头却没有人回应。

他缓推开房门，走进去，只见那抹纤瘦的小身影趴伏在书桌前，右手的笔有一下没一下的在纸上画着。

房间很安静，小姑娘的轻细的嘟囔声听的清楚。

唐景霆放轻脚步走过去，目光落在她面前的习题上，“还在写功课。”他轻声开口。

苏阮阮本有些发瞌睡，忽然的声音顿然将她脑袋里的瞌睡虫打散，她坐直起身，就看见不知何进来了的唐景霆，她直起身做好，讪讪看了眼被自己画的凌乱的草稿本，“嗯。”

唐景霆看了眼时间，“是有不明白的地方？”

苏阮阮鼓鼓唇点头。

唐景霆拉过一旁的椅子，在她身边坐下，“哪里不明白。”

小姑娘眼底划过一抹微怔，呐呐指了指不会的习题，“这几道。”

唐景霆细看着，苏阮阮微瞥过眼看着他。

“这个……”

只见唐景霆执起笔，边在草稿本上书写，边同她细细讲解着。　　苏阮阮小手托着腮，明眸认真的看着，仔细听着。

苏阮阮没想到，唐景霆对高三的功课也这般熟知，他的讲解简单不杂，是让人一听就明了的。

“明白了吗？”唐景霆启声问道。

苏阮阮点头，“嗯，明白了。”她边说着，边在本子上写下过程和答案，干净利索。

她书写的功夫，唐景霆顺手看了看她手边写完的作业，将有问题的地方给她指出纠正。

唐景霆侧目时，对上小姑娘带着情绪的双眸，“这么看着我做什么。”

小姑娘眉眼含笑，摇摇头，“觉得唐先生你很厉害。”

唐景霆鼻间发出一声，低声：“教你这些，就是厉害了？”

“当然了，你讲的比我们老师还清楚，而且，你又不是老师，人家都说，出社会后，课本上的这些东西久不用都会丢了的，可你还记得那么清楚。”

小姑娘言语间溢着崇拜。

第27章 故意为之

唐景霆低声轻笑，大掌忍不住抬起抚了抚她柔顺的发，“好了，功课若做完了早点休息。”

苏阮阮笑着点头，将桌上凌乱的课本和草稿本收起。

“对了，这个周末，你们同我回趟唐家老宅，爷爷要见见你们。”唐景霆开口道。

苏阮阮微怔，片刻后轻点头，“好。”

说起来，唐家老太爷，是她最应该感谢的人，她和姐姐也是该和老太爷好好的道声谢谢才是。

————

“苏阮阮，今天晚上的聚餐你会来吧？”季白问道。

昨天他问了苏阮阮后，她并没有直接给他答复。

苏阮阮轻眨眼，随即扬唇一笑，点头，“嗯，我去。”

季白微抿的薄唇敛起淡淡不易察觉的温笑。

上课铃声响起，两人的谈话戛止，苏阮阮拿出课本。

“这一段落谁来解释下？”长着长胡的语文老师目光朝下看去。

苏阮阮盯着课本上的段落，只听见身边传来细碎着急的声音，她顺着望去，旁边位子的女同学正低着头，着急的寻着什么。

苏阮阮视线落到她空无一物的书桌上。

“老师，这段，熊珊会，就让她来解释下吧。”

不知是谁发出的一声，班里人的视线骤然都落在了苏阮阮旁边位置的熊珊身上。

“那就熊珊解释下吧。”语文老师顺势点了熊珊的名。

熊珊面露难色，站起身来，一双手绞在一起，她没有课本，根本解释不了，目光投向身边的同桌，但同桌双手压着课本，没有要理会熊珊的意思。

熊珊的脸上浮现深深的窘迫。

苏阮阮看着，随即将自己的课本悄摸递了过去，熊珊微怔，看着苏阮阮。

苏阮阮朝她淡淡一笑点头。

季白侧眸，看着苏阮阮，将面前的课本推过一半，搁在两人书桌之间，一人一半。

两人间细小的互动，落在后头荣佳茗的眼里，荣佳茗眼色一沉，盯看着苏阮阮的双眼迸发几分嫉妒。

课间时分，苏阮阮倚靠窗边而站，看着窗外盎然的景致。

“苏……苏阮阮……”

一道怯怯的声音插过来，苏阮阮抬眼一看，熊珊襟捉的站在面前，眼睛轻眨，“刚才，谢……谢你……”

苏阮阮温温一笑，摇摇头，“没事，小事而已。”

熊珊咬了咬唇，背在身后的手伸出来，递给她一瓶饮料，“这个，给你。”

苏阮阮一怔，“你不用这样的，我也是顺手一帮的事，你别太放在心上了。”

可熊珊却执拗的很，无奈之下，苏阮阮只能接下那瓶饮料。

“这件事对你来说，或许……或许不算什么，可……可对我来说，却很不一样。”熊珊磕巴说道。

苏阮阮清秀的眉间划过一抹不解。

“我……我可以和你做朋友吗？”熊珊看着苏阮阮，那双怯怯的眸中夹着深深的期盼。

苏阮阮当即点头答应了下来，眉眼弯弯，“当然可以，对了，今晚他们有个聚餐，要一起去吗？”

熊珊似很惊讶一般，“我……我可以去吗？”

苏阮阮不知道她为什么这么问，且好似很惊讶一般，“可以吧，一会我问问季白。”

说话间，苏阮阮看到那抹清瘦高挑的身影走了过来。

“季白，晚上的聚餐，熊珊也去可以吗？”她问道。

季白瞥看了眼熊珊，点了点头，“嗯。”

熊珊见季白答应下来，紧张的脸顿划过欣喜。

熊珊离开后，苏阮阮刚坐回位置上，娄武和几个男生凑了过来，“小阮阮，你怎么和那家伙混到一起了。”

因为季白的关系，苏阮阮和娄武也熟识了起来。

苏阮阮小脸一皱，“娄武，我叫苏阮阮，你可以叫我阮阮，我不是小阮阮。”

娄武咧唇一笑，“你长得那么可爱，个子又小小的，小阮阮很适合你。”

苏阮阮：“……”

“说认真的，小阮阮，你还是少和那家伙接触。”娄武说道。

苏阮阮秀眉微皱，看向在外头走廊的熊珊，“为什么，你们对她为什么这么有意见？”

上午语文课的时候，语文老师点熊珊解释文章是因为有人的起哄，而熊珊偏巧没有语文书，这些，怕是有人故意为之的。

“苏阮阮，你是刚转来的不了解情况，咱们班里没有一个人是喜欢熊珊的，反正，你少和她来往就对了。”同学A说道。

苏阮阮紧抿着唇，“可是……晚上的聚餐，我叫她了。”

苏阮阮话一出，娄武连带几个男生顿时惊呼，苏阮阮顿然有些愧疚。

季白冷瞥了眼娄武，淡声道：“都是同学，一起去没关系。”

季白这一瞪眼一开口，娄武几人顿然闭了嘴，娄武撇撇唇，看着季白，“季白，还真要让那熊珊一起去啊。”

“嗯。”季白鼻间发出轻轻一声。

得。

娄武没话可说了，要知道，季白在这班里的地位，那可是佼佼者，他都同意了，其他人还能有什么意见。

下午放学，苏阮阮收拾好书包后，和季白一起离开教室，朝校门口走去。

放学的点，校道上都是并肩走着嬉笑的学生，苏阮阮一眼看见前头和同学有说有笑的苏阮柠，她眼睛一亮，刚要唤人，蓦地，想到苏阮柠的话，那句姐姐，愣是卡在了喉咙。

季白瞥眼望着她，又看了眼前头，启声：“你认识那个人？”

苏阮阮轻眨眼，摇了摇头。

看着苏阮阮的回应，季白眼眸微深，缓声，“还以为阮阮你认识呢，听说那人也是新转来的，叫苏阮柠，和阮阮的名字很像，我一开始还以为你们是姐妹呢。

苏阮阮小手绞在一起，没再回应季白的话。

季白望着苏阮阮失落的神情，心尖荡开淡淡的涟漪。

……

苏阮阮回兰乔九溪换了身衣服后，坐车到了聚餐的餐厅，班里大约去了二十多人，人多，也热闹。

吃完晚饭后，一行人又浩荡的去了附近的KTV。

这样的同学聚会，苏阮阮没有体验过，觉着新鲜也高兴。

“苏阮阮，怎么你光喝饮料，不喝酒啊？”娄武凑上来，将刚倒得一杯酒递给她。

第28章 监护人

苏阮阮摇摇头，示意举了举手中的果汁杯，“我喝果汁就好了。”

她身体不宜喝酒，加上那天误喝酒的事，惹得唐景霆不高兴，她怎么也不敢再犯第二次了。

“光喝果汁多没意思，咱们这些，可都是成年的了，你看荣佳茗她们，那才豪爽呢！喝一杯吧小阮阮。”娄武咧唇笑着，一脸痞样。

苏阮阮还是很坚定的摇头。

娄武几个人平时就喜欢逗苏阮阮，这一下，更是怎么也不肯轻易放过她。

“娄武，”就在这个时候，季白走了过来，顺手接过娄武手中的酒杯，喝了一口，“刚好渴了。”

娄武：“……”

“哟，季白，你这是英雄救美啊！”

一个人起了哄，其余的人就像受传染一般，也跟着起了哄。

“季白，你和苏阮阮是同桌，不如你们一起合唱一首歌吧。”

“就是就是，合唱首小酒窝吧！”

众人嬉闹着，给两人点了一首小酒窝，娄武配合的将两个话筒塞给两人。

季白柔望眼苏阮阮，“那……一起唱一首？”

苏阮阮忽略几人胡乱的起哄，不想扫了兴致，配合和季白唱了一首。

苏阮阮声音轻软甜美，倒是很符合这首甜歌。

“自从苏阮阮来了以后，季白整个人感觉都不一样了。”

荣佳茗听着身边人说的话，眼睛望向苏阮阮，眼睛迸发着寒凉，她饮了一口杯中酒，瞥望了眼身边的女生，“上次那东西还有没有了？”

女生带着看热闹的神情看着荣佳茗，“佳茗，你该不会是要耍那苏阮阮吧？”

荣佳茗嘴角一撇，“很久没玩了。”

……

苏阮阮喝了一杯可乐，但是可乐里不知道掺了什么奇怪的东西，呛人的厉害，她喝了好几口凉水都没有缓解过来。

“阮阮，你……你没事吧？”熊珊担心的看着她。

她轻摇头，站起身，“我去趟洗手间。”

苏阮阮在洗手间漱了好久的口，嘴里那股呛感才散去些，但胳膊上，却有些发热的不适，她用凉水冲了冲小手胳膊后，离开了洗手间。

刚出洗手间没一会儿，便碰见季白，季白见她脸色不好，忙凑上前，“阮阮，你没事吧？”

苏阮阮摇头，“没什么，就是刚喝了那口饮料，有些不舒服.。”

季白脸色沉冷下来，“八成是娄武他们的恶作剧，让你中招了，一会儿我定好好说他们。”

苏阮阮无奈一笑，点点头。

另一边。

唐景霆应对完合作人后，从包间走出来，在经过廊道的时候，蓦地，看见一抹熟悉的身影。

“苏阮阮？”他浓眉一蹙。

她不是和同学聚餐了么，怎么跑到这了？！

而且，她身边，还有个男的。

唐景霆面色一冷，顺手将手上的烟头拈灭，快步走了过去。

“苏阮阮！”

苏阮阮有些怔然诧异，望着忽然出现的唐景霆。

唐景霆目光在瞥看到男人牵着苏阮阮的手时，神色更冷了几分，大掌倏然而过，将小姑娘拉到了自己身边。

“不是说去聚餐，怎么在这里。”唐景霆低眼看着身边的小姑娘，紧皱的眉眼昭示着他的不悦和温恼。

“是去聚餐的。”小姑娘声音温软，带着几分怯怯。

季白看着眼前气场十足的男人，很明显，苏阮阮是有些怕他的，“这位先生，请问你是阮阮什么人。”

唐景霆闻声转眸，定看着季白，似宣示主权一般，沉冷一声，“监护人。”

苏阮阮：“……”

季白：“……”

季白眉角攒着几分狐疑，监护人通常都是父母，可眼前的男人，断不可能是苏阮阮的父亲。

“你是她同学？”唐景霆沉声问道。

季白颔首，“是。”

唐景霆低头，察觉到小姑娘神色的不对，“苏阮阮？”

苏阮阮也不知是怎的，只觉得身上发、痒，小手忍不住去挠脸，挠胳膊，“不舒服，难受……”

唐景霆沉冷的神色顿染上严肃，只见小姑娘脸色越来越发白，甚至，呼吸都有些急促，他弯腰一把将人抱了起来，快步朝外头走去。

“阮阮！”

忽然而发的事令季白一时怔然，他顾不得许多，也忙跟了上去。

可当他跟到门口的时候，苏阮阮已经被男人抱上了车，他连忙拦下出租车，跟了上去。

车内，苏阮阮小脸泛红，身上被她抓挠的有些地方破了皮，“好难受……”

唐景霆浓深的俊眉弯蹙着，一把扣住她的小手，“不许再抓了。”

小姑娘可怜兮兮的抬着小脑袋，一双明澈的眼蕴着泪，水汪汪的，“难受……”

“医院很快就到了，忍一忍，嗯？”刚才心里的那点温怒和不悦，被小姑娘这副模样尽数冲散，声音也柔和了许多。

唐景霆垂眼看着小姑娘的胳膊和小脸，红红的，还有红疹子，这样看起来，像是过敏。

车子到医院，唐景霆抱着小姑娘进去时，她脸色较之刚才更差劲了，小手紧攥着衣领，呼吸急促。

唐景霆将苏阮阮带到了急诊室，急诊医生和护士一见苏阮阮这副模样，脸色都严肃了起来，当即拉上隔帘，将唐景霆支了出去。

唐景霆凝着严色，望着厚重的门，薄唇紧抿，小姑娘方才痛苦难忍的模样绕于眼前，挥散不去。

“苏阮阮！”

唐景霆闻声微侧过眸，季白慌忙跑到跟前，沉喘着气，“先生，阮阮呢？她还好么。”

唐景霆现在并没心情理会季白，他撇开眼，定望着急诊室的门，她没出来，他的心，便无法安下！

不知道过了多久，急症室的门打开，医生护士从里头走出来，唐景霆和季白两人迎上前，“医生，她情况如何了。”

“放心，病人的情况已经控制下了，她是过敏症状，不过因为她自身身体的缘故，影响了她的心肺呼吸，还好你们送来的及时，否则情况会更糟糕。”医生说道。

唐景霆深皱的眉微展，但双眸却依旧是攒着阴鹜，问道：“她是什么东西导致的过敏？”

“这个过敏源头，还需要些时间，你们稍等，可以先进去看看病人了。”

唐景霆微颔首，迈步走进病房。

第29章 小尾巴

病房里，小姑娘安静合眼而躺，一双玉白的小手紧攥着被角，苍白小脸上的红疹尚未彻底褪去。

唐景霆沉着晦深的眸走近，俯视望着，眼底不由略过一抹心疼。

“唔……”

病床上的人儿皱着眉，嘤咛一声后缓睁开眼，刺眼的白突入眼，令她轻颤羽睫，片刻才看清出现在眼前的人。

“唐……唐先生……”

“醒了。”唐景霆沉冷一声，脸上的那抹关心担忧被敛去，取而代之的是深沉的严肃。

小姑娘攥着被角，怯怯的点头，她低眼时，看见自己胳膊上的红疹，“唐先生，我这是……”

“过敏。”唐景霆道。

过敏？

苏阮阮有些惊讶，她虽自小体弱，可这过敏，还是头一次，怎么会……

“今晚都吃了些什么，碰了什么？”唐景霆沉声问道。

苏阮阮明眸轻眨，黑漆漆的眼珠微转思索着，摇摇头，“吃的都是平常吃的，也没碰什么特别的东西。”

这个时候，门口传来敲门的声音，唐景霆不悦朝门口瞥了眼，他知道是谁，“进。”

季白走进病房，看见苏阮阮醒了，紧敛的眉眼松展开来，他走近，温声：“阮阮，你没事就好，刚才真的太令人担心了。”

苏阮阮粉唇微敛，小脸上的酒窝陷下，明眸流转看着两人，“对不起，让你们担心了。”

唐景霆目光落在季白身上，望见他看苏阮阮不一样的神情，顿然，心底荡开几分异常感觉，不太舒服。

医生的检查大约半个钟左右出来了，医生将结果同唐景霆说了一番。

“PD？这是什么？吃的？”

医生摇摇头，“这种东西碰上的人，有九成都是会过敏的，据我所知，有些恶作剧的玩具，会被掺杂这些。”医生解释道。

恶作剧……

唐景霆神色更冷了几分，同学朋友间有嬉闹开玩笑是再正常不过的，但用这样的东西来恶作剧，就已经不是嬉笑开玩笑那么简单了，过敏对一般人来说，都是极为痛苦的，更毋庸说苏阮阮这样孱弱的病躯了。

今天若不是及时将她送到医院，只怕她……

医生给苏阮阮开了些药，又叮嘱了些注意的事项，她吊着的这瓶针水吊完后，便可离院了。

唐景霆陪着苏阮阮，季白也一直迟迟不曾离去。

“时间不早了，你该回去了。”唐景霆沉声开口。

季白看着苏阮阮，清秀的眉眼间落着深深的关切，“阮阮。”

苏阮阮朝季白温唇浅笑，“季白，今晚给你也添了不少麻烦，时间也不早了，你先回去吧。”

季白紧抿着唇，一瞥眼，蓦地，对上男人沉冷，甚隐隐带着丝丝敌意的目光。

“那好，你好好休息，我……先回去了。”

苏阮阮轻点头，季白朝她温笑，而后朝唐景霆礼貌颔首后，才转身离开了病房。

针水吊完后，唐景霆带着苏阮阮离开了医院。

而这一路上唐景霆一直是紧绷着俊脸，一言不发。

苏阮阮时不时瞥眼看去，小手绞在身前，他生气了。

回到兰乔九溪，唐景霆径直朝楼上走去，苏阮阮乖巧的跟着他身后，和小尾巴似得。

唐景霆走进二楼的客厅，修长的手指随意将颈上的领带松开，动作行云流水，儒雅非凡，他坐到沙发上，修长的双腿自然交叠着。

苏阮阮跟着走进去。

唐景霆瞥眼盯了她一眼，“跟过来做什么。”

苏阮阮粉唇鼓鼓，“唐先生生气了。”

唐景霆俊眉微颤。

小姑娘倒是不傻。

“知道我为什么生气么。”

苏阮阮扁扁粉唇，轻点头，软声道：“我不该不告诉唐先生，去KTV的事。”

“那些地方复杂，不是你该去的。”

苏阮阮乖巧点头，唐景霆此刻在气头上，她也不想再多惹他生气。

唐景霆肚子里的那点火气，被小姑娘的乖巧瞬然给浇灭了，他侧眸望看着她，目光落在她还未完全褪下的红疹，“这两日你好好在家养着，学校那边我会给你请好假。”

苏阮阮一怔，下意识道：“唐先生，我已经没事了，不用请假的。”

可话刚出，就被男人一记冷眼冲了回来，她鼓鼓粉唇，“我学的慢，如果再请假，功课容易跟不上。”

“这两日的功课，我会辅导你。”男人沉声。

苏阮阮一愣，他？

可他还要上班啊，唐家公司的事一定不少，他怎么能有时间？

但是，唐景霆没有给她任何拒绝的余地，是直接拍案定论。

“是不是霸道了点……”苏阮阮低着声，忍不住嘟囔着。

唐景霆刚转身，蓦地，就听到细碎的一声，他转过头，“你说什么？”

小姑娘忙抬起头，朝他咧唇一笑，摇头，“没什么。”

男人揣着几分狐疑，到底没再多究径直离开了客厅。

看着唐景霆离开，苏阮阮稍松了口气，轻拍胸脯，“还好没听见，不然就惨了！”

……

夜色渐深，屋里的人儿睡的恬香，丝毫没察觉到有人进来。

男人走到床边，望着恬静而睡的人儿，她身上的红疹，已逐渐褪去，剩下淡淡的疹痕。

窗外的月光透过薄纱窗帘映照进来，落在男人清俊的侧脸上，轮廓分明，男人薄唇轻动，低沉一声：“还好你没事。”

男人走出房间时，正遇上张嫂，张嫂眼看着男人从苏阮阮的屋子里走出来，几分诧异，“先生，二小姐不是已经睡了吗？”

唐景霆沉嗯一声，“我看看她的疹子有没有褪去。”

张嫂了然点头，不由道：“先生真是很关心二小姐。”

张嫂在兰乔九溪工作多年了，对唐景霆也算了解，知他对人对事一向冷淡，这么关心一个人，还是头一次见。

唐景霆薄唇牵了牵，轻关上门后，朝房间走去。

唐景霆坐在电脑桌前，点开邮箱里两个小时前发来的邮件。

——新药品初步成功。

底下附着一张解释说明的报告。

男人精致的眼角缓舒展开，一张俊脸半张于阴影中，半张被窗外月光照映着，曜石般的星眸如深邃不见底的汪洋一般。

第30章 唐先生长得真好看！

翌日。

苏阮柠听说了苏阮阮过敏的事，早饭过后，去看了看苏阮阮。

“阮阮，怎么发生这样的事，你也不告诉我。”苏阮柠责怪道。

苏阮阮刚睡醒，“姐，我没事的，而且昨天时间晚了，我不想你太担心嘛。”苏阮阮言语间攒着几分撒娇。

苏阮柠轻叹气，“你是我妹妹，我不担心你担心谁，那你今天就听唐先生的话，乖乖在家休息。”

“姐，我……”

苏阮阮刚要说什么，外头传来张嫂的催促声，“大小姐，该出门了，不然要迟到了。”

苏阮柠一听，忙站起身，“阮阮我走了，你好好休息。”

苏阮阮乖乖的点头，看着苏阮柠匆匆离开。

苏阮柠离开后，她爬下床进浴室洗漱一番后下了楼。

在看到在餐厅坐着的唐景霆时，她一愣，小脸划过一抹失望……

“唐先生。”她乖巧唤人。

唐景霆示意一眼，“吃早餐。”

苏阮阮在旁规矩的坐下，黑漆的眼珠转了转，带着深思。

唐景霆余光瞥看见小姑娘提溜直转的眼睛，将她一眼看透，悠声道：“一会吃完早餐和我一起去公司。”

苏阮阮刚喝进嘴里的红豆粥差点呛出来，明眸圆睁瞪看着唐景霆。

她没听错吧？让她去公司？

她虽然不是没去过，但上次是意外碰见，而这次……

他是去上班的，她要去做什么？写作业吗？！

“唐先生，我就不去了吧，你要工作的，我去会给你添麻烦的。”

“你不去功课你打算怎么办，都会？”男人悠悠启声。

苏阮阮：“……”

她无奈摇头，那些功课，尤其是数学，她只会些许。

“不会的那些，我留下，等唐先生你回来了，再教我也可以吧。”她眼珠一转，想出折中的办法。

唐景霆打量看着小姑娘，她那点心思，他怎能看不出来，“是等我回来了教你，还是你打算趁我去公司的时间，自己去了学校。”

苏阮阮：“……”

他竟然看穿了她的想法。

小姑娘一脸被揭穿的沮丧，唐景霆薄唇牵了牵，示意一眼，“粥要凉了，快喝。”

……

苏阮阮跟着唐景霆去唐氏，与上次不同，这次唐景霆直接将她带进了自己办公室。

“二少，一会十点有个高层会议。”耿天则同唐景霆汇报着日程。

唐景霆沉嗯一声后，示意耿天则退了出去，“一个小时的时间，有什么不懂的，圈出来。”他在她身边坐下。

苏阮阮软糯哦了一声后，将功课本拿了出来，复杂的习题，她都列了出来，唐景霆看了眼后，便同她一一讲起来。

苏阮阮认真听着，记着，他所讲解的，要比课堂上老师讲还要好。

她歪着小脑袋，男人醇厚清冽的声音丝丝入耳，她望着他精致的侧颜，一时出神，唐先生，长得真好看。

啪，轻轻一声，男人手中的铅笔敲在她的顶上，她回过神，下意识皱了皱小鼻子，摸了摸脑袋顶，“干嘛呀。”

“不好好听着，神游什么。”男人沉声。

苏阮阮粉唇微努，小手心虚的摸了摸鼻，没好意思和他说是因为他太好看了，才看得出了神。

一个小时的时间很快就过，唐景霆看着她写完最后一道习题，才起了身，“我去开会，你功课若是写完了，可以玩玩电脑。”说着直接将电脑的密码告诉给了她。

苏阮阮眨巴着灵动的大眼睛，乖乖点头，半个身子半靠在桌上，一笔一划的书写着。

唐景霆看着小姑娘乖巧的样子，薄唇微勾，牵出一弯弧度。

唐景霆离开办公室后，苏阮阮写了些语文历史功课，这些相对数学是要容易些的。

“苏小姐，您的奶茶。”小娟敲门进来后，将奶茶放到苏阮阮旁边，她看苏阮阮的眼神带着几分猜忌的狐疑。

苏阮阮察觉到灼然的目光，缓抬头，她朝小娟弯唇浅笑，“是有什么事吗？”

小娟朝门口张望了一下，忍不住开口问道：“苏小姐，容我多嘴问一句，您和我们二少是什么关系啊。”

上次苏阮阮被带过来，她就好奇的很，要知道，从她来十二楼上班，就没看见唐二少带女人过来，饶是重要的客户，那也只是在楼下接待室会面的。

像苏阮阮这样的，是头一遭。

和唐景霆是什么关系……

这个问题着实问倒苏阮阮了，她眼睛转了转，沉想许久，缓声道：“唐先生是大哥哥。”

“大哥哥？”小娟一听愣住了，眉头皱起，眼中的疑惑更浓了。

这唐家可没听说还有女儿的。

不过苏阮阮这么说，小娟也没再多追问下去，这年头哥哥妹妹的称呼不少，只是没想到她们风度翩翩的二少的喜好，竟是这样的。

小娟离开后，苏阮阮将手头最后一点功课写完后，便将书本一一收回书包。

她四下张望着，唐景霆的办公室虽大，书也多，但书柜里的书多是些术业专攻的书，她看不懂。

苏阮阮瞥眼，目光落到桌上的电脑，想起唐景霆临出去前说的话，她轻脚走了过去，按照他说的，输入了密码，叮的一声，电脑解锁了。

苏阮阮玩着电脑游戏，正不亦乐乎的时候，忽然，听见门口传来细微的声音，她掀了掀眼，与此同时办公室的门被推开了，高挑的身影落入她的眼中。

是那日在月坊的女人，景翊的妹妹，景婉容。

景婉容不顾小娟的阻拦推门走了进来，在看见苏阮阮的刹那，微微一愣，片刻的愣神转为温怒，景婉容快步走上前，“苏小姐，你怎么在这？”

景婉容语气虽不算重，但苏阮阮听出了不悦和不友好。

“景小姐，是二少带苏小姐过来的，二少还在开会，您还是……到隔壁休息室等一下吧。”小娟说道。

小娟的话顿令景婉容不悦，她深吸口气，“我就在这等霆哥哥，”景婉容目光落在苏阮阮的身上，忽然声音高了几分，“苏小姐，你怎么可以随便动霆哥哥的电脑！”

要知道霆哥哥是最厌恶的就是别人肆意动他的东西，更毋庸说电脑这么重要的东西了！

纵然她是霆哥哥的朋友，也太胆大妄为了！

第31章 打了一巴掌

“你起来！”

苏阮阮还没反应过来，忽然就被景婉容一把拉了起来。

景婉容的力气颇大，拉拽的她很不舒服！

“你放开！”一向温软的苏阮阮生气了！

她讨厌眼前对她趾高气昂且无礼的人！

“苏小姐，你虽然是霆哥哥的朋友，但也不可以随便动别人的东西，一点教养也没有！难道苏小姐的爸妈都没教过苏小姐什么是教养吗？！”景婉容斥责道。

苏阮阮小脸微冷下，“那不知道景小姐的爸妈又是怎么教景小姐的！难道随意拉扯他人，斥责他人，就是景小姐的教养吗？！”

景婉容一怔，显然没想到这样看似温软的小丫头会如此反驳她！

“我拉扯你，斥责你是因为你不对在先！是你不懂礼节，不懂尊重他人，随便动霆哥哥的东西，”景婉容不屑打量着苏阮阮，“听我哥哥说，你是孤儿，这就难怪，有爹娘生，没爹娘教！”

苏阮阮本就生气，景婉容这一番话更是直接踩到她心里最不可触的底线！她眼眶倏然一红，小手控制不住扬了起来，啪的一巴掌打在了景婉容的脸上。

这一巴掌很响。

整个办公室瞬间安静了下来，小娟瞪大眼睛不可置信的看着眼前的一幕！

完了！

景婉容捂着发疼的脸，眼珠子仿若要瞪出眼眶一般，“你……你敢打我？！你疯了？！”

她是景家小姐！是被众人呵护在手的掌上明珠！从来只有她打别人，就是她爸妈哥哥，都不曾对她动手过！可如今一个不过十几岁的小姑娘，居然打了她？！

苏阮阮红着眼，这一巴掌，是她自己都没想到的，情绪使然，这一巴掌就这么落下了，“是你先侮辱人。”她沉声道。

“你……”

“苏小姐，景小姐，你们别吵了，景小姐，您还是先去休息室稍作片刻吧。”小娟慌忙上前，事态发展到这地步，可不能再继续下去了。

景婉容愤然甩开小娟的手，“凭你也敢打我？！”

景婉容瞪着眼就朝苏阮阮扬起手。

苏阮阮看见景婉容扬起手的刹那，眼疾手快抓住了景婉容。

景婉容想打人不成，更是气恼，挣扎着和苏阮阮扭打了起来，小娟在一旁急的拦都拦不住！

苏阮阮不会打架，她虽然也抓挠了景婉容，但力气小，很快占了下风，被景婉容压在了办公桌上，啪！一巴掌落在她的小脸上。

唐景霆推门而入的时候，入目的便是这样一片混乱景象，他双眸倏然一沉，快步走上前，一把拨开景婉容，将小姑娘环在身边。

景婉容被男人这么一推，一个没站稳，脚一崴，跌到一旁。

唐景霆垂眸，落目的是小姑娘苍白含泪的小脸，她发丝凌乱，小脸上还有一道明显的红掌印！顷刻间，他沉深的眸敛起一抹微红，瞪看着狼狈的景婉容，“你这是做什么！”

景婉容含着泪，看上去委屈的很，“霆哥哥，是她，是她欺负我。”

苏阮阮靠在唐景霆身边，想说话，可什么话也说不出，只有气愤，委屈的眼泪珠子，如断了线的珍珠一般，不断往下掉。

小姑娘的眼泪珠子掉在他的手背上，有些微烫，他低眉望着小姑娘委屈苍白的小脸，心狠沉下。

“带景小姐出去。”他沉声道。

景婉容一愣，“霆哥哥！是她，是她先侮辱我的！你怎么……”

“出去！同样的话我不想再多说。”唐景霆再抬眼时，眼眸换上一片沉冷，言语间的温恼更是明显。

“景小姐，我们……先出去吧，别惹二少不高兴了。”小娟轻声劝道。

景婉容咬着唇，双眼尽是恼怒，可唐景霆在，她也不敢多耍性子，只能不情不愿一瘸一拐的离开了办公室。

唐景霆将小姑娘带到沙发上坐下，拿起纸巾擦拭着她脸上的眼泪，她脸色的苍白，脸上的掌印，都是扰着他的心的。

苏阮阮任由男人擦拭着脸上的泪，她慢慢抬起头，水汪汪的眼睛委屈巴巴的看着他，“我没欺负她，是她先动手的，也是她先侮辱爸妈的。”

爸妈的过世是她心中最沉重的痛，她更不能允许别人随意侮辱！

唐景霆眸色沉沉，难怪，她刚才会那般如长了尖爪的兔子一般。

苏阮阮见他沉默不说话，心里更委屈了几分，“你不信我对不对？我没有说谎！”她顿时着急了，声音都高了几分。

唐景霆摁住她的小手，平抚着她的情绪，“我信你。”他沉定一声。

小姑娘挂着泪珠的羽睫轻颤着，双眼仍有几分狐疑，“你……真的信我？她是景翊的妹妹。”

她虽想他信她，可也知道，那个女人是景翊的妹妹，他们之间认识的时间，要比她长，比她久。

“嗯，我信你，”唐景霆沉声道，边说着，边从茶几底下的抽屉取出一管擦伤膏，“转过脸来。”

苏阮阮听话的将受伤的侧脸对着他，男人略粗粝的指腹伴随着清凉的膏药摩拭着她的小脸。

景婉容在休息室坐着，连喝了好几杯水，心里的火气仍压不下去！她听见旁边传来的动静，顾不得脚踝的疼痛，忙拉开门走了出去，刚一出去，就看见唐景霆牵着苏阮阮走出来。

“霆哥哥！”

“以后不许她再随意进入我的办公室。”唐景霆冷色朝小娟说道。

景婉容闻言脸色突变，“霆哥哥！你是不是听了她的混话？你不知道，她多没有教养，随便动你的电脑，还对我大打出手！”

“是我允许她动的。”

景婉容一怔，呐呐看着唐景霆，“什……什么？”

唐景霆面色清冷，言语间更不带丝毫温度，“电脑是我允许她碰的，我的东西，她都可以碰，至于你，以后若再随意闯进办公室惹出事，请你出来的就是唐氏的安保了。”

“霆哥哥！”

“还有，”唐景霆瞥看了眼身边满面倔强的小姑娘，“和她道歉。”

景婉容瞳眸顿时撑大，“霆哥哥！让我和她道歉？我不要！”

唐景霆冷看着景婉容，“要不要道歉，由你，你哥哥那边，我会同他说清楚。”说罢便要牵着苏阮阮离开。

第32章 唐家女主人

两人刚绕过景婉容，景婉容咬着唇唤住两人，面色纠结，却又无可奈何，“我……对不起！”她匆忙一声。

苏阮阮看着景婉容不情愿的样子，这一声对不起好像会咬了她的嘴似得。

苏阮阮跟着唐景霆离开了唐氏大楼，他刚才斥责景婉容的一番话，又让景婉容道了歉，令她心中的委屈和气愤消散不少。

唐景霆带着苏阮阮到餐厅吃饭，小姑娘点了不少甜食，唐景霆听着她点的甜食，眉心微皱，沉声，“吃太多甜食不好。”

小姑娘水眸如澈，声音温温软软，“吃甜食心情才会好起来。”

“还气着？”唐景霆双肘撑着桌子，望着她。

小姑娘努了努唇，小手伸出比划了一番，“一点点，一会吃点点心就好了。”

他已经让景婉容给她道歉了，她心里的委屈和愤怒是散了，只是还需要一星半点的甜点抚平。

甜点上来，苏阮阮忙不迭执起调羹吃了一口，甜软的点心融化在唇齿间，挥散着丝丝愉悦。

看着小姑娘吃的开心，唐景霆薄唇勾起一抹浅笑。

“今天的事是我没交代周全，以后不会再出现了。”他沉声道。

苏阮阮吃着东西，粉唇撇撇，“唐先生。”

“嗯？”

“景小姐是喜欢唐先生吧？”

小姑娘忽然开口的话令他一怔，眉头皱了皱，“不要胡言。”边说着，边夹了一筷子菜到她碗里。

“我没有胡说，今天景小姐看到我玩唐先生的电脑，一下就不高兴了，反应激烈，因为她喜欢唐先生，所以觉得她都不能碰触的东西，被别人碰了，才这般不高兴的。”

小姑娘说的头头是道，唐景霆瞅看着，几分无奈略于眼，“小小年纪哪来的这些想法。”

苏阮阮扁扁唇，扒拉了两口饭，“电视里都是这么演的，那些女的喜欢男的，很多都是这样的。”

唐景霆：“……”

“以后少看那些乱七八糟的电视。”

苏阮阮轻眨眼，没再多说什么，此时，叮的一声，她手边的手机响了一下，她瞥眼看去，是季白发给她的信息。

季白：【阮阮，你今天请假了？身体好些了吗？】

苏阮阮忙给季白回了一条：【嗯，好多了，谢谢你的关心。】

季白：【今天的课堂笔记我都帮你抄下了。】

苏阮阮有些诧异，但更多的是欣喜，季白的成绩是年级顶尖的，他的笔记清晰明了，堪比辅导书了。

【季白你太好了！谢谢！】

唐景霆喝着茶水，潋滟的眸微眯一弯弧度望着捧着手机咧笑的人儿。

“什么事这么高兴。”他悠然一声。

苏阮阮发完消息后乖乖放下手机，“没什么，就是同学问了问我身体情况，今天的课堂笔记还帮我抄了下。”

同学……

唐景霆眼前浮现昨日那张清俊的面容，“是那个叫季白的？”

“嗯。”

“你和他关系很好？”男人轻飘的一声，不曾察觉言语间夹着的不经意的情绪。

“嗯，挺好的，季白性格好，学习也是年级顶尖的……”

说起季白的优点，苏阮阮忍不住多说了几嘴，却没注意到对面男人越沉然的脸色。

周末的时候苏阮阮同唐景霆一起回了唐家老宅，见到了唐鸿鹤。

唐鸿鹤七十来岁的年纪，头发花白，但精神头却很好，执着梨花木拐杖，威严十足。

唐鸿鹤在看见苏阮阮姐妹俩的时候，脸上的严肃渐褪去，取而代之的是一抹浓厚的慈祥。

“苏医生是好人，当年要不是苏医生执刀为我诊治，老头我现在怕是不在这了……”唐鸿鹤轻叹气，“只是没想到，会发生这样的意外……”

提起那场绑架意外，苏阮阮粉唇紧抿，小脸划过沉痛的哀伤。

“孩子，你也受苦了。”唐鸿鹤看向苏阮阮。

苏阮阮摇摇头，“唐爷爷，我和姐姐要谢谢您的照拂。”

苏阮阮说完，苏阮柠连忙接过话，同唐鸿鹤说了好些感激感谢的话。

“唐爷爷，您让唐先生收养我们姐妹，让我们不至于流落在外，成孤儿，我和阮阮感激你，这个是阮柠的一点心意，希望您能喜欢。”

苏阮柠将买来的礼物递上，是唐鸿鹤喜欢的茶具。

“你的礼物我很喜欢，其实不用花这些钱，你还在读书。”唐鸿鹤说道。

苏阮柠咧唇轻笑，摇摇头，“唐爷爷，这是我从前攒下的零花钱，唐爷爷您有恩于我们姐妹，这套茶具不过是我聊表心意，您别太放在心上了。”

苏阮柠会说话，行为举止也很得体，令唐鸿鹤很是欢喜。

苏阮阮等苏阮同唐鸿鹤说完话后才凑上前，将自己准备的礼物送上去。

她的礼物没有姐姐的那么贵重，是普通的糕饼，但是她央求了糕点铺的经理许久，才被同意跟学而做的。

苏阮柠看着苏阮阮送的糕饼，娥眉微蹙起，“阮阮，你手里没什么钱可以和姐姐说的，这糕饼不太合适。”

苏阮阮不解望看着苏阮柠，这糕饼虽然不是什么贵重之物，可是她挑选了许久，才决定的，而且这糕饼味道不错，她想着，老人家也会喜欢的。

“无妨，这糕饼卖相不错，看着就好吃。”唐鸿鹤并不计较送的礼物贵重与否。

“可……这糕饼怕是糖分会多，怕是会不适合您吃。”苏阮柠说道。

“这糕饼是无糖的，爷爷食用无碍。”

苏阮阮刚要开口解释，身边的男人却先她一步开了口，两人四目相对，唐景霆给予她一抹温笑，“这糕饼是阮阮去糕点铺和人学后，自己做的，里头加用的糖也是木糖醇，爷爷可以放心的。”

唐景霆这么一解释，唐鸿鹤诧异看着苏阮阮，眼里的慈爱更为明显，“阮丫头你用心了，你的礼物我很喜欢。”边说着，边拿起一块糕饼吃了起来。

唐鸿鹤脸上是掩盖不住的喜欢，苏阮阮看着老人家高兴，心里也是欢喜，她敛笑刚一转眸，蓦地，正对上苏阮柠微沉的眼色。

几人说话间，一道温柔的声音插过，苏阮阮下意识抬头，就看见一身穿白底青花旗袍，气质非凡的女人从餐厅方向走了过来，女人手中捧着刚切好的水果盘子。

女人是唐景霆的母亲，俞思思，也是唐家的女主人。

第33章 喜欢你

苏阮阮听耿天则说过，唐老爷子有三个儿子，大儿子夫妇双双过世，如今除了唐老爷子，唐家在外是唐景霆父亲管事，内里，是则是唐景霆母亲，俞思思管事。

俞思思是性子极温柔的人，同苏阮阮她们说话，也是轻声细语的。

唐家并不像苏阮阮先前所想象的那般拘谨严肃，无论是唐老爷子还是唐夫人，都很和善，这也让苏阮阮紧绷着的情绪松缓了下来，她同唐老爷子聊着天，天真烂漫的话语令老爷子笑语不断。

“老太爷，二夫人，晚饭好了。”佣人走过来说道。

几人说笑着站起身，就要朝饭厅走去，就在这时，从外廊走进人来，男人高大的身躯，严肃的面容，“爸。”男人朝唐鸿鹤唤了声。

唐鸿鹤颔首，“不是说这两天忙，不回来了么。”

“嗯，是忙，不过今天事情早些处理完了，所以……回来看看。”男人目光环视，在苏阮阮的身上多停留了一会儿后挪开视线。

唐鸿鹤听后点点头，没再多问什么，顺嘴同苏阮阮两人介绍了一番。

男人是唐景霆的父亲，唐蒙。

晚饭间，苏阮阮坐在唐景霆的旁边，她的旁边是苏阮柠。

“阮阮，听景霆说你身体不太好，今天我让她们做了些有营养对身体好的菜，你多吃些。”

俞思思温笑着给她夹菜，眉眼间是如水般的温柔。

苏阮阮眉眼微弯，“谢谢俞阿姨。”

唐景霆瞥眼看着身侧乖巧的小姑娘，将刚剔干净鱼骨的鱼搁到她面前的小碟子上，轻声低语，“刺挑出来了，吃吧。”

唐景霆给她剔鱼刺不是头一回了，她也习惯了，道了声谢谢后，细细吃起来。

唐鸿鹤和唐蒙三人看着唐景霆细心如此的样子，眼中皆略过微诧。

晚饭过后，几人陪着老爷子聊谈了好一会儿，他们才离开了唐家老宅。

“看来让景霆去照看她们姐妹是对的。”唐鸿鹤看着三人上车离开，缓转过身，朝里屋走去。

俞思思搀扶着老爷子，温柔浅笑，“景霆平日里话虽不多，但心还是细的，加之这事是您嘱托的，他自然是要更上心的。”

唐鸿鹤颔首，“是啊，萧儿常年在外，羲儿又太好玩，这事，也只有他来，我才能安心，那两孩子也是乖巧。”

“是，只是可惜了，苏医生夫妇这么好的人却……还有阮阮那孩子，听景霆说她的身体很不好。”

俞思思想到刚才笑容灿烂的小姑娘，不由有些遗憾。

两人刚走回客厅，唐蒙从里头走出来，他视线略过俞思思，看向唐鸿鹤，“爸，我还有事，就先走了。”

俞思思心一咯噔，“蒙……”

唐鸿鹤看着两人，缓声：“你忙归忙，也要顾着点家。”

唐蒙这才瞥看了俞思思一眼，淡声道：“爸，我知道，”说罢朝着俞思思启声，“你……早点休息，别熬夜等我了，对身体不好。”

说完，转身朝外头走去。

俞思思看着男人渐远的背影，眼底是深深的无奈，她知道，他这一走，怕是又不回来了。

兰乔九溪。

苏阮阮是下楼倒水喝后，在廊道碰上苏阮柠的。

“阮阮，我有些话和你说。”

苏阮阮眨巴着眼，点点头，“姐，你说。”

“阮阮，你要知道，姐姐是为你好，今天你在唐家老宅太没规矩了，你忘了？我不是和你说过，要少说话的吗？”苏阮柠正色道。

苏阮阮微抿着唇，点头，“姐，你和我说的话我都记着的，只是……唐爷爷和俞阿姨他们都很和善，所以我才……”

唐鸿鹤的慈爱，俞思思的温柔，是感染着她的，他们虽然不是她的亲爷爷，亲生母亲，但他们的和善慈爱，令她忍不住将他们视作亲人。

“姐明白，你是喜欢唐爷爷和俞阿姨的，可是阮阮，你要明白，不管怎样，我们现在到底是寄人篱下，你一句话说不好，可能就会令人厌恶，从前你总是呆在家，外头的人情世故，你不明白，说多错多，姐这么做是为你好，嗯？”

苏阮阮秀眉微蹙起，轻点头。

苏阮柠这才展颜一笑，“好了，时间不早了，早点睡，嗯？

苏阮阮点点头，径直离开回了自己房间。

苏阮柠看着苏阮阮离开，脸上温和的笑，渐渐散去，取而代之的是一抹沉然。

她让所有人都能看见她的优点，都能喜欢她，为此她做了许许多多的努力，付出多少，只有她自己知道。

阮阮和她，终究是不一样的，她努力这么多，阮阮岂能几句话，就跃过她。

“苏阮柠。”

忽然的一声，将苏阮柠所有思绪拉回，她晃神，有些心虚，“唐先生。”

唐景霆沉着眸，望着苏阮柠，目光夹着几分冷意，声冷如冰，“她要做什么，要说什么，都是她的自由，不是你该指手画脚的。”

苏阮柠心一咯噔，眼珠子虚然转了转，刚才她和阮阮说的话他都听见了！

“唐先生，你……你误会了，我也是担心阮阮，这六年来她一直很少和我还有爸妈以外的人接触，很多事，她不懂，我才叮嘱她的。”苏阮柠边说着，边咽了咽口水。

“你的为她好，就是让她少说话？就算她很多事不懂，该说什么，我想她自己清楚。”

苏阮柠紧张的手攥成拳，一时间道不出反驳的话。

“这样的事，下次我不想再看见。”

唐景霆冷淡的扔下一句警告的话，转身离开。

苏阮柠想要叫住，可话到嘴边，却由哽住了，只有几抹不甘划过眼底。

……

苏阮阮窝在沙发上，刚才姐姐和她说的话，她觉得对，但又不对，有些压抑。

“还没睡。”

门口传来声音，苏阮阮朝门口望去，看见唐景霆站在门口忙坐直起身，“唐先生。”

唐景霆走进，睹见她脸色的淡然，“在想刚才你姐姐和你说的话？”

苏阮阮微怔，“唐先生都听见了？”

唐景霆在她身边坐下，“嗯，听见了。”

小姑娘扁了扁唇，小脸溢着几分无奈。

“你姐姐的话，你不用理会，你想做什么，想说什么，随心就好，更何况……爷爷和母亲他们很喜欢你。”唐景霆温声到。

第34章 苏阮阮，你可是第一个！

“真的吗？唐爷爷和俞阿姨真的喜欢我？”

小姑娘翦水般的眸望着他，灵动的双眼仿若会说话一般。

唐景霆薄唇牵笑，宽厚的大掌落在她的小脑袋上，轻抚着，“嗯，他们都很喜欢你，爷爷平时多有严肃，就是和我们也很少有笑脸，他今天可是被你逗得开怀大笑。”

苏阮阮小脸展颜，“我也很喜欢唐爷爷，能让他高兴，我就高兴。”

不仅是因为唐鸿鹤好心收留她和姐姐，更是唐鸿鹤对她的友善，慈爱，她和姐姐自小没有感受过爷孙之间的那种亲情。

“嗯，所以，你要做什么，说什么，随心就好，爷爷喜欢的也是你这一点，嗯？”

苏阮阮转了转眼，想了想，觉得唐景霆的话有道理，她双眼弯下一笑，重重点了点头，“嗯，我知道了。”

……

周一，苏阮阮去了学校。

季白到教室的时候，就看见那抹小身影乖乖的坐在座位上，正低头书写着什么，他径直走过去，“阮阮，早。”

“早，季白。”苏阮阮转过头，朝季白弯唇微笑，两颊的酒窝陷下。

“身体都好了？”

饶是那日发短信她已经和他说过了，可他仍不太放心。

“嗯，都好了，其实早就没什么事了。”她嘟囔了一嘴，不过是唐景霆太担心了，还特意请了两日的假。

季白见苏阮阮脸色确实好些了，这几日担忧的心这才算落了下来，“你没事就好，那天的事后来我问过娄武他们了，不是他们做的。”

娄武他们几个一向是喜欢恶作剧的，所以那天离开医院后，季白第一时间就找了娄武他们问了这事。

娄武在知道苏阮阮发生这样的事也很是诧异，赌咒发誓着不是自己做的。

季白和娄武是相交挚深的朋友，对娄武的品行是深知的，平日里娄武虽好玩，偶尔也喜欢恶作剧，但他做的事，他不会不承认的。

苏阮阮攒着秀眉，几分疑惑划过眉间，若不是娄武他们会是谁？

她想不出来，那天在包间里，人多嘈杂，现下想知道是谁，只怕也是难了。

“苏阮阮！”

苏阮阮后肩被拍了一下，娄武和几个男生跳到他们面前，娄武目不转睛盯着她，“娄武，你这是做什么。”季白沉声。

娄武顿时收起表情，咧唇一笑，“没什么，我看看她怎么样了嘛，看起来是没什么大碍了对吧？”

苏阮阮无奈一笑，点头，“嗯，已经没事了。”

“没事就好，苏阮阮，你都不知道那天季白攒着怒火来找我的样子，我差点挨他一顿揍！”娄武笑说着，仰头喝了口水。

那还是他第一次看到温和谦柔的季白那么失控生气。

苏阮阮一听，小脸略过一抹紧张愧疚，“那你没事吧？”

苏阮阮紧张的样子，娄武瞅着，只觉得好玩，这丫头果然和别的女生不太一样，难怪……

他瞥看眼目光就没从苏阮阮身上移开过分毫的好友，难怪，连季白都不一样了。

“没事，就是我还从没看过季白为人这么着急上火生气过，苏阮阮，你可是第一个！”

娄武话中有话，身边的几个男生脸上都露出一种我懂的神情。

季白冷飘飘的瞥了眼娄武，顺手将桌上的半瓶水扔了过去，“下次的测验不想及格了？”

季白和娄武虽然是好友，但在学习方面，两人是一天上一地下，季白是年级的佼佼者，而娄武，是好玩不爱学的下游者，平时的测验也多靠季白的临时辅导才勉强及格！

“别，我错了还不成！季白你大人不记小人过，我这测验要是不及格我可要吃我爹的板子了！”

说到测验，苏阮阮秀眉凝起几分担心，“季白，测验是下个月吗？”她问道。

季白从娄武身上挪开视线，看向苏阮阮时神色恢复往日的柔和，“嗯，十月底。”

十月底，那也不过一个月多一点的时间了！

苏阮阮小脸耷拉下来，她对自己的成绩一点信心都没有，可这次是她入学后第一次测验考，她也不想让唐景霆失望。

季白侧眸，将身边人的担忧情绪纳入眼底，温声道：“别担心，这一个月的时间，我会帮你复习的，一定不会让你落后的，”边说着边从抽屉里拿出一本本子递给她，“这是这两日的课堂笔记，你看看，有不明白的地方告诉我。”

季白的话，是令苏阮阮安心了些，季白的成绩是班里第一，有他帮忙辅导，她达到及格标准应该是不难的！

“阮阮，”熊珊有些拘谨凑了过来，“我……我可以和你们一起补习功课吗？”

刚才两人的话她是听见了的。

苏阮阮点头，她自然是没问题的，“季白，可以带上熊珊一起吗？”

季白温笑看着苏阮阮，“嗯，你没意见就可以。”

“谢谢阮阮，谢谢你季白。”熊珊激动道。

苏阮阮弯唇一笑。

“哟，熊珊，你这是黏上苏阮阮了啊，人家和季白是同桌，帮着补习，你倒好，趁机插一脚捡便宜。”

苏阮阮抬头，开口嘲讽的是班里一经常逃课的女生。

熊珊被女生说的脑袋低了下来，脸上浮现深深的窘迫，“我……我没有……”

“还说没有呢，咱们谁也不是瞎子还看不出来啊。”

“就是，不过也难怪，到底是小门小村出来的，这爱占便宜的性子是改不了的。”

几人阴阳怪气的嘲讽，熊珊眼泪直在眼眶里打转。

苏阮阮皱了皱眉，“你们不能这么说她。”她忍不住站起来，替熊珊说话。

几人微怔，相视一眼，带头的人冲苏阮阮笑了笑，“苏阮阮，你是刚转来的，不知道情况，她可不是什么好家伙，班里没人和她玩，你还是离她远点的好。”

“熊珊和我们是同学，我们都不是小孩子了，难不成还要像幼稚园小孩一样玩孤立人的那一套吗？”苏阮阮声音虽不大，但语气沉沉，颇有架势。

季白侧目望着苏阮阮，清俊的眉眼含着笑和欣赏，他站起身，侧靠着桌子，淡瞥了眼挑事的几人，“我要给谁补习，应该轮不到不相干的人指论吧。”

第35章 好戏很快来了

季白一开口，几个女生顿时没了话，面面相觑，却是心有不甘，“季白……我……我们可都是……都是为你好，熊珊她……”

“嗯，那谢谢了，不过你们的好，我想，我大概是不需要的。”

季白一如往常的温和，可话里的那抹微凉任谁都听的出来。

季白的话说到这份上，几个女生也只能撇了撇嘴，自讨没趣离开了。

几个女生离开，苏阮阮无奈摇头，这样孤立同学的事，她在电视上看过不少，没想到她亲眼见着了，太幼稚了！

“阮阮，谢谢你为我说话，要不是你我……”

熊珊红着眼，言语间有些哽咽。

“小事而已，你别太放在心上啦。”苏阮阮甜甜一笑。

熊珊感激的点头，然后拿着要交的作业本走出了教室。

苏阮阮看着熊珊怯怯缩缩的模样，忍不住问道：“季白，熊珊她……一直是这样的吗？”

季白淡瞥了眼，点头，“嗯，印象中一直是。”

“她啊，从来咱们班那天，就一直是这个样子。”后头的娄武插过话，苏阮阮下意识转过头，娄武朝她咧唇露出花白的牙齿笑着。

“她总是一脸怯怯缩缩的样子，也不知道在怕什么，无趣的很，加上她家境的关系，班里很多人和她玩不到一起，久而久之就这样了咯。”娄武趴在桌上说道。

苏阮阮虽认识熊珊时间不算长，但知道熊珊家境似乎是比较贫寒的，尤其是在金陵一中这的学校，学校里的学生家境即便不是优越的，大都也是中上水平的。

苏阮阮无奈撇了撇唇，“那也不是孤立人的理由呀。”

家境有差别玩不到一块，无法强求，但这也不是熊珊应该被孤立的理由。

娄武眨了眨眼，忙道：“小阮阮咱们可没孤立她。”他忙表态，谁让眼前这丫头如今是季白顾着的人。

苏阮阮瞅着娄武急撇清的样子，笑了出来，“我没说你孤立她呀，这么着急解释做什么。”

娄武：“……”

“这不是怕你误会么，毕竟现在季白对你……”

娄武话还没说完，季白直接朝他丢了一本书，书刚刚好盖在他的脸上，“上课了，少说话。”

娄武：“……”他刚取下脸上的书上课铃声很配合响了起来。

苏阮阮看着两人闹趣着，小脸的笑更深了。但她没注意到外头走廊那边，朝她投来的灼灼视线。

“佳茗，你看苏阮阮和季白，我还从没见过季白对哪个女生这么好呢，你真打算任由他们这样下去？”荣佳茗身边的人问道。

荣佳茗目光定定落在苏阮阮身上，神情淡然淡漠，片刻后才缓声开口，“不用着急，好戏很快就来了。”说完，径直朝教室里走了去。

……

下午放学，苏阮阮收拾好书包后和熊珊两人一起走出校门口。

金陵一中到兰乔九溪有直达的公车，唐景霆安排的私车苏阮阮觉得太扎眼，所以这独自坐车回去还是她和唐景霆磨嘴了好久他才答应下来的。

苏阮阮看了眼站牌的车号，侧眸问道：“珊珊你是坐2路的吧？”

熊珊点了点头，“嗯，平常是，不过今天我还要去打工，所以改坐4路了。”

“打工？”

熊珊看着苏阮阮的神情，唇咧开淡而无奈的笑，“嗯，学校虽然有奖学金，但每个月的生活费总要的。”

苏阮阮了然点了点头，她只知道熊珊家境贫寒，却不知道熊珊每天是这么辛苦，放学后还要打工。

说起打工……

苏阮阮想到一件事。

熊珊听着苏阮阮的问，有些不解，“阮阮，你也想要打工吗？你家里的情况不是挺好的吗？”

熊珊和苏阮阮相交虽还不算深，但也知道苏阮阮就算不是富裕人家，至少不是像她这样贫寒的，应该不至于需要打工来维持生活才是。

苏阮阮下意识抬手挠了挠头，“嗯，有点特殊情况。”

她没有细说，熊珊虽有些疑惑，但也没多问，同她说了说打工的事，又给了她几个适合的联系电话。

公车驶来，两人话语完后，苏阮阮同熊珊挥手告别后上了车。

回到兰乔九溪的时候，一进门就闻到饭菜的香气，张嫂刚将晚饭做好。

苏阮阮环视四周，“姐姐和唐先生呢？在楼上吗？”楼下很安静。

“先生有事不回来吃了，大小姐刚才也来了电话，说是和同学在外头吃了，也不回来了。”张嫂解释道。

苏阮阮一愣，小脸划过一抹失望，两个人都不回来了。

别墅本就大，这一下两人都不回来了，只剩下苏阮阮和张嫂，一下冷清了许多。

————

唐家老宅，用过晚饭后，唐鸿鹤将唐景霆叫到了小花园。

刚入秋，天有些凉，但还不算冷，老爷子走到长椅上坐下后示意了唐景霆一眼，唐景霆颔首，在老爷子身边坐下。

“景霆，今天找你回来，是有件事打算交给你去做。”唐鸿鹤双手手心撑着拐杖的首部，说道。

“爷爷您说。”

“咱们唐氏在A国那边的生意你知道的。”

“嗯，知道。”

唐氏在国内无论是药业，还是药妆，甚至是其他的行业，做的都是风生水起，在A国的生意，却是刚刚起步，不太稳定。

“一个礼拜前那边出了点状况，至今还没有彻底解决，咱们在A国的生意刚起，若是处理不得当，对咱们稳定根基大不利。”唐鸿鹤语重心长的说道。

“爷爷是要让我去处理那件事。”唐鸿鹤话说到这个地步，他也明白了。

唐鸿鹤一笑点头，“你父亲在金陵这边事多事忙，抽不开身，这事交给外人去办，我也不放心，也就只有你是最合适的了。”

唐景霆了然点头，没有推脱，“嗯，我明白，这件事我会办好的，您放心。”

唐鸿鹤听唐景霆痛快答应，扬起满意的笑，“那就这两天吧，你尽快过去A国一趟。”

秋日的凉风吹拂着，不远处一抹身影直挺站着，将两人之间的谈话听了去，脸色缓缓沉了下来。

第36章 是她

“三夫人，您回来了。”

女人一身素净白衣，步伐轻柔，缓步走进屋，她脸色淡漠，一点情绪也没有，佣人对此也早已习惯，给她拿了居家拖鞋换上。

“先生还好吧？”女人缓声问道。

佣人点头，“先生一切都好，何医生刚也来看过了。”

女人换好拖鞋后穿过廊道走进去，走到第一个弯口的第一间房间推门走了进去。

偌大的屋子宽敞明亮，薄纱窗帘遮住外头淡薄的月光，大床上，男人静躺着，他看得出清俊的脸被岁月沧桑爬满。

女人走到床边坐下，望着男人的双眸渐柔和起来。

“三夫人水打来了。”佣人端着木盆走了进来。

女人瞥看一眼，“放那吧。”

佣人放下木盆后没有多留，离开了房间。

女人望看男人一眼后卷起衣袖，将搭在盆边的毛巾浸湿拧干，然后替男人擦拭着身子，边擦拭，边同男人话语着。

“天云，你什么时候能醒过来呢。”

“你知不知道，老爷子要让那小子去A国了，他这是越来越信任他了，要将事情逐渐让他接手了。”

“如今唐家，一个他，一个唐蒙，呵……哪儿还有咱们一家人的位置，若你没出事，这一切，便不是现下这种局面了。”

女人呢喃自语着，床上的男人没有办法给她多一点的回应。

直到擦拭完身子，女人呢喃的话才戛然而止，她将毛巾放到一旁，替男人一个一个系上衣服扣子，再开口的声音较之刚才，更低缓沉重，“你放心，这样的局面不会一直下去的，我会帮你……会帮你要回本该属于我们的一切。”

女人伏趴在男人的身上，眼眸柔和，缱着无尽的思念，眼角有泪划过，落湿男人的衣衫。

————

唐景霆回到兰乔九溪时，夜色已浓深。

他踏进屋，换好鞋朝里头走去，刚走到客厅他就听见电视的声音，几分疑惑略过，这个时候，谁还没休息？

等他再走近，就看到沙发上蜷缩而躺的人儿，他浓眉微颤，迈步走近。

沙发上小姑娘蜷缩而睡着，净白的小脸平添着几分柔和。

“先生，”张嫂听见外头的动静急匆匆赶出来，看见在沙发上睡着了的苏阮阮时，一慌，忙道，“二小姐怎么在这睡着了，会着凉的。”

张嫂刚要上前叫醒苏阮阮，被唐景霆拦了住，他瞥了眼，淡声道：“你先下去吧。”

张嫂有些犹豫，但还是听了唐景霆的吩咐，点了点头后，离开了客厅。

唐景霆望着沙发上的人儿，长叹口气，走了过去，在她身侧的位置坐下，“阮阮。”

苏阮阮睡的迷迷糊糊，听见声音后，颤着羽睫拧着秀眉睁开了眼，一睁眼，除了略刺眼的光线外，还有那熟悉的面容。

“唐先生。”

小姑娘揉着发酸的双眼，轻软嘟囔一声。

这简单的一声，却是融落在男人的耳里心里。

“为什么在这睡了，会着凉不知道么？”他故低着声，责问着。

苏阮阮醒神过来，也才发现自己竟然等着等着睡着了。

“我想看着电视等你回来的，没想到不小心睡着了。”她软声解释道。

唐景霆本有些生气，但听她这么一说，心底窜上来的那份火气骤降下来。

苏阮阮水汪汪的眸盯看着唐景霆，她以为他还生气恼着，忙道：“你别生气，我不是故意的……”

唐景霆望着小姑娘柔弱惹人怜惜的模样，牵了牵唇，“我没生气了，只是这样的事，以后不许了，你身体不好，经不起受凉，嗯？”

小姑娘鼓了鼓唇，乖巧点头，“那……以后我多拿条被子，就可以了。”

裹着被子，就不会着凉了！

唐景霆一怔，顿然不知是哭是笑好，大掌轻抚她的发，“上楼吧。”

苏阮阮点头，关了电视后两人一起上了楼。

唐景霆将小姑娘送回了房间，叮嘱几句后，在要离开的时候，缓声道：“阮阮，过两天我要去趟A国。”

苏阮阮微怔，回过神来时，秀眉间不自觉闪过一抹慌乱，“要去很久吗？！”她紧着声问道。

小姑娘过分紧张的情绪落在唐景霆眼里。

“嗯，时间应该不会很短，要去处理些公事，估摸快也要一个礼拜这样。”他说道。

苏阮阮闻言后，粉唇紧抿着，小脸都有些紧绷。

“怎么了？是不是身体哪里不舒服了？”唐景霆察觉到她脸色的不对，紧张盯看着她，生怕她是身体不舒服了。

苏阮阮摇摇头，仰着小脸，望着他，“一定要去吗？”

“嗯，是爷爷嘱托的，放心，我不在的这段时间，我会安排好人的，你有什么事不用担心，实在不行，再打电话给我，嗯？”

苏阮阮轻眨着眼，羽睫遮盖住眼底的情绪。

“我知道了。”

唐景霆盯看着小姑娘，几分疑惑略上心头。

但他到底没多问，“时间不早了，早点睡。”

苏阮阮乖乖点头，同男人道了声晚安后，转身进了屋子。

……

两日后，唐景霆出发去了A国。

好几个小时的飞行令男人有些疲惫，A国的九月，要比金陵冷的多。

下了飞机，安排好的车子已经在机场外等候，唐景霆上车后，车子直接开向下榻酒店，一路上，耿天则同他汇报着唐氏在这边的情况。

男人双眼虽紧闭着，似没有听进去一般，但实际上，耿天则说的每一个字，他都记落在心里了。

到了酒店，唐景霆简单收拾着行李，他将换洗衣服取出挂到衣柜里，蓦地……

唐景霆悠然拿起被衣服压着的东西。

这是……

耿天则一瞅自家少爷手中的东西，眉头一皱，速食饭？

二少怎么会带这些东西。

不仅是速食饭，还有不少可以填饱肚子的零食。

唐景霆看着这些奇奇怪怪的东西，浓眉微扬，眼前顿浮现那张楚楚可怜的小脸。

“二少，您这……怎么会有这些东西。”耿天则实在想不通。

“是她。”

唐景霆轻声，语气间甚至夹着一丝淡淡的笑。

第37章 天真

“她？”

耿天则一愣，片刻后反应过来，张着嘴，“是二小姐？”

唐景霆点头，又细细看了看她塞给他的这些东西，这些，都是她平时爱吃的。

“这……二小姐还真是有意思，难不成还怕二少您在这没东西吃么。”

耿天则觉得哭笑不得，这些速食的东西二少向来不吃的，还有这些小零食，也就只有小孩子，小女生才会喜欢。

唐景霆看着箱子里的东西，没多说什么，默默将这些东西都搁置到了柜子里。

……

苏阮阮在学校上课，时不时溜了神。

季白侧目望着，将她的反常都看在眼里，“一堂课你开小差四五次了。”他轻声提点道。

苏阮阮情绪被拉回来，一侧眸，正对上季白正色的双眸，“你这样上课走神，就算是课后补习，也会吃力的。”

苏阮阮讪讪鼓了鼓唇，“下次不会了。”她忙拿起笔，快速将黑板上的笔记记录下。

“是发生什么事了么？”

苏阮阮成绩虽然不算好，但每一堂课都是很用心听的，这样开小差出神，季白第一次看见。

苏阮阮摇头，弯唇一笑，“没什么，大概是昨晚没睡好。”她打了个马虎过去。

晚上，苏阮阮吃完饭冲了个澡后，便开始写作业，只是，书本笔都拿出来了，她的心思却是都在旁边安安静静的手机上。

她瞅看了好几眼，没有短信，也没有电话。

粉唇鼓了鼓，犹豫片刻后，她拿起手机，编辑了一条短信。

她还正打着字，忽然！

手机震了一下，响了起来，她定睛一看屏幕上闪烁的来电显示，黯色的小脸顿时明亮起来。

“唐先生！”

女孩软糯清甜的声音透过话筒传来，唐景霆紧绷的俊脸展然而下，“嗯，在做什么？

“做作业呢，唐先生现在在酒店吗？还是在外面？”她问道。

“酒店，”唐景霆应声着，手边是小姑娘给他准备的零食，“箱子里的零食和速食食品是你放进来的。”

“是呀，都是阮阮放进去的。”

那天他在收拾行李，她悄悄放进去的。

“为什么要准备这些？”

苏阮阮手里的笔有一下没一下的在白纸上画着，“怕唐先生吃不惯A国的东西，他们说A国那边的人吃的都是半生东西，唐先生吃了会拉肚子的！”

唐景霆怎么也没想到这小丫头会是这样的理由，忍不住轻笑出声，“他们？他们是谁？谁和你说的。”

“就是网上的那些人啊，他们都这么说的。”

唐先生对她和姐姐这么好，她当然要顾及唐先生的身体！

小姑娘的天真令他人忍竣一笑。

“唐先生，是不是不喜欢阮阮准备的吃的？时间太赶了，阮阮没有准备的更好。”见唐景霆不说话，她担心的问道。

“没有不喜欢，你准备的很好，我很喜欢。”唐景霆说道。

苏阮阮眼睛一亮，“真的？！那以后我还帮唐先生准备，而且会更好的！”

小姑娘软糯的声音带着愉悦，唐景霆几乎能想象出她此刻的表情，美好天真。

唐景霆挂了电话，望看着手边小姑娘给他准备的东西，薄唇不自觉的牵起一弯浅浅的弧度，他站起身拿着起手边的速食盒，径直走到煮水台边，将盒子的外包装撕开。

这样的速食食品他没有吃过，所以不得不看看附加的说明。

耿天则走进来时，正看见自家少爷泡着那些速食，他眼珠瞪大，一脸的震惊，“二少，这……您是饿了么。”

唐景霆撕开调料包，头也没抬，“嗯，有点。”

耿天则讪讪，忍不住道：“二少您若是想吃东西我给您叫客房服务吧，这里的厨师都是顶级的。”

“不用，我就吃这个，这个也很快就好了。”他边说着边将热水倒了进去。

耿天则：“……”

“可是您吃这些速食的食品……不太好。”

堂堂唐家二少自小到大都是锦衣玉食的，何时吃过这样廉价缺味的速食食品。

“没什么不好的。”

唐景霆并没有理会耿天则的多话。

大约五分钟的时间内，唐景霆将盖子揭开，东西卖相一般，但闻着也并不是很差。

于是乎，耿天则亲眼看着自家二少津津有味的吃着那速食食物，而且丝毫没有一点嫌弃的神情。

这若不是他亲眼看见，他怎么也不可能相信的。

似乎从阮阮小姐出现后，二少……不太一样了。

————

金陵这边，唐景霆离开后，苏阮阮每日如常的上学放学，她和季白还有熊珊的辅导课也开始了。

三人寻了家咖啡屋，每天放学后，三人都去那进行一个来小时的课后辅导，课后辅导结束，熊珊去打工，苏阮阮在熊珊的介绍下，也寻了一份兼职。

“阮阮，你每天这么辛苦去打工，是缺钱吗？如果有需要，我可以帮忙的。”季白边收拾着课本，边说道。

苏阮阮每天补习完，还要去打工，她身体本就孱弱，季白实在担心她。

熊珊家境差，要打工填补生活费，学费是无可奈何的事，可据他所知，她的家境，应不至于要她打工来填补的。

苏阮阮摇摇头，“最近……是有要用钱的地方，但不是什么大问题的。”

季白一听，正色，“我可以帮你，你身体不好，又是补习又是打工，太辛苦了。”

苏阮阮闻言眉眼一弯，“不用啦，其实也没有很累的，打工就是两个来小时的事，这件事我是要自己做好才行的。”

苏阮阮执拗，季白也无法多勉强，他瞥眼朝外头看去，外头不知何时下起了淅沥沥的雨，“外头下雨了，那我送你过去吧。”

苏阮阮本欲拒绝，奈何季白执意，她也只好答应了下来。

两人撑着伞离开了咖啡屋，叫了辆出租车，去了苏阮阮打工的地方。

苏阮阮打工的地方是一商场的活动中心。

今天商场正好举办活动，但因为下雨，本定在外场的活动挪到了内场。

苏阮阮帮着工作人员摆放椅子搬着东西。

季白将她送来后，也迟迟未走，她搬东西，他也帮着。

第38章 情侣

“苏阮阮，他是谁啊，不相干的人可不能在这，要赶紧离开。”活动中心负责人看着眼生的季白问道。

苏阮阮刚要开口解释，季白先她一步，噙着温笑和负责人解释着，负责人一听他也是来帮忙的，声音语气较之刚才温和了些，“你帮她可以，但我们这现在已经不招兼职的了，你干活我们这边可没有工资给你结算。”

“我知道，我就是帮帮忙，不要工资。”季白说道。

负责人一听季白承诺不要工资，脸色都不一样了。

刚才季白帮着苏阮阮的表现，负责人是看在眼里的，小伙子干活利索，一点也没有添乱，这样的人来帮忙，还不要工资的，何乐不为。

“那好，你帮帮苏阮阮也好，她一个小女生也辛苦。”负责人脸上挂着笑，边说着，边指挥着另一边的人，逐渐离开。

“季白，这边我一个人可以的，你还是回去吧。”苏阮阮劝道。

季白帮着摆放着椅子，温笑低声：“没关系，正好我也没什么事了，再说了，刚才那经理也答应了，阮阮不用顾虑那么多。”

苏阮阮鼓鼓粉唇，边摆着椅子边道：“你帮忙干活又不要工资，经理是把你当免费苦力了。”

“那就当做学习实践，没什么不好的。”季白笑道。

两人很快将椅子，花盏都摆好了，又拿着经理给的宣传单，在旁派发着。

苏阮阮不是第一次派发宣传单，但今天却是最快将宣传单发出去的一次，苏阮阮一瞥眼，就看见季白身边不少女孩子主动凑上来拿宣传单，拿了宣传单的女孩子也不着急走，一直找着话和季白聊天。

季白脸上虽挂着温和的浅笑，但笑容里的疏离是很明显的。

等女孩子离开后，苏阮阮走到季白身边，“托季白的福，今天的宣传单派发的很快呢。”

季白转眸，看着苏阮阮的眼神，顿然和刚才不一样了。

在两人说着话的时候，经理走了过来，同他们交代了几句。

听完经理的话，苏阮阮一愣，“要我们带头上去做示范？这不太好吧。”

“这有什么不好的，一会儿情侣环节，如果底下的客人有积极主动的自然是好，但如果没有，你们做托主动上去，就带动了底下的人，有人上台互动，咱们的活动才能顺利进行！”经理说道。

扮成情侣上台互动……

苏阮阮没做过这样的事。

季白看出她的怯怕，安抚拍了拍她的肩，“别太紧张，其实也不会很难的，有我在，别担心。”

苏阮阮抬着水灵的大眼睛望着季白。

经理一听季白答应下了，更来劲了，生怕苏阮阮还不答应，丢失了季白这么个好宣传！“阮阮，你和季白一会要是上去互动了，我给你加工资，季白也有！”

苏阮阮：“……”

精打细算的经理还真是豁出去了。

苏阮阮虽然有些忐忑，但……加工资对她来说，是个极大的诱惑！

“那好吧，一会如果没有人主动上，我和季白就上去。”她答应下来。

经理一见苏阮阮答应下来，脸上都乐开了花一般，屁颠屁颠离开了。

苏阮阮无奈看着，摇摇头。

活动的布置，有条不紊的进行着，苏阮阮和季白两人边忙活着，边笑语闲聊着，没人注意到不远处站着的人朝他们投来的灼灼视线。

景婉容经过活动中心，本是随意的一瞥眼，没想到，却看到那抹并不陌生的身影。

苏阮阮。

还真是冤家路窄。

那天的事，她这辈子都不会忘！苏阮阮是第一个敢动手打她的人！

也因为苏阮阮，霆哥哥才会那样对她！

“婉容，你在看什么呢。”景婉容身边的朋友见她驻足迟迟不走，有些好奇。

景婉容没有理会朋友的话，一双眼睛直勾勾的盯看着苏阮阮。

苏阮阮在帮着布置东西，胸前还挂着工作证，她在打工。

景婉容扬了扬娥眉红唇牵了牵。

那日她被霆哥哥训斥后，哭着回了家，也找了哥哥问了苏阮阮和霆哥哥究竟是什么关系。

原来，苏阮阮不过是克死自己父母暂居在霆哥哥家的扫把星！

她噙着笑，拿起手机，朝苏阮阮那边拍了几张照片，而后更走近了些。

“婉容，咱们不是还要去喝酒吗，你到底看什么呀。”

“不去了。”景婉容冷丢下一句，没理会朋友的茫然不解。

场地布置完后，活动主持上台主持活动。

商场里的活动不少人聚在一起围看着。

活动举行到一半，来到了情侣互动的环节。

苏阮阮听着主持人的话，双眸提溜转看着四周的群众，她还挺矛盾的，一面希望有人能第一时间主动上去互动，这样她和季白就不用上去了，可另一方面，若真有人上去，他们不用上去，那她的加班的工资……

苏阮阮扁了扁唇，生活好难啊！

就在她想着的时候，主持人邀请的话结束，台下是细碎的议论声，但……没有人站出来。

苏阮阮：“……”

她一抬眼，就看见经理朝他们俩示意的眼色。

“走吧。”季白温声开口。

苏阮阮小眉头皱了皱，顶着压力和季白走上了台。

主持人见他们走上台，迅速接过话。

两人配合着主持人进行了两个小互动。

“接下来，我们还有个互动，这根饼干，两人一人咬一边，若两人最后所剩的饼干低于一厘米，我们会送出我们的大奖！”

主持人这话一出，加上刚才苏阮阮和季白的暖场，好几对情侣主动上了台。

苏阮阮本想趁机退下来，却被主持人顺手一带，边说着边将两人往中间推。

“好，我们游戏准备开始！”主持人一声令下。

苏阮阮和季白两人没有别的退路，只能硬着头皮配合进行活动。

被绳子悬挂着的饼干落在两人面前，季白缓俯下身，轻声：“放轻松，一会你能含多少就多少，剩下的交给我。”

苏阮阮轻眨眼，点头。

比赛开始，苏阮阮嘬着饼干的一头，一点一点往前，这样的游戏，她原来在电视上看过，电视上看着简单，实际上做起来，并不简单，苏阮阮几次都怕自己一个不小心将饼干咬断了！

第39章 想你

随着时间越过，饼干的长度也越来越短，两人的脸也越靠越近，鼻尖几乎要抵在一起……

季白微垂的眼缓缓抬起，撞进眼的是苏阮阮微颤紧张的双眼，这双眼，清澈动人，是仿若会说话的。

苏阮阮见季白出神，着急的示意了两眼，想要唤他又不能，她眼睛转了转，小心试探想要朝前再动一动。

就在她要有所动作的时候，季白伸手摁住她。

苏阮阮眼看着那根饼干越来越短，两人的距离也几乎要淹没，呼吸一紧，小手忍不住攥成小拳，台下的观众见每对情侣之间的饼干间隙越短，发出嘘吁起哄的声音。

两人之间几乎要贴上，苏阮阮眼睫轻颤，本能的要退后，忽然！

咔哒一声。

季白将两人之间的饼干咬断。

苏阮阮如释重负。

“来来来，咱们看看每对情侣所剩的饼干长度，苏小姐这边的饼干可是很短的，大有机会啊。”主持人笑着说道。

苏阮阮紧抿着唇，小脸没由来的微热。

季白转眸，看见她微泛红的小脸，清薄的浅抿一抹弧度。

主持人将几对情侣的饼干测量了长度，最终选出两队，分一二名。

季白他们和另一对情侣一左一右站在主持人身边，听着主持人热场起哄的话。

苏阮阮鼓着唇，黑漆漆的眼珠子滴溜溜的转着，小脸上的温热是好不容易才散下去的。

季白瞥眼看着身边的苏阮阮，以为她是紧张，低声轻语安抚着，“别紧张。”

苏阮阮抬起眼，刚想开口说什么，主持人那边很大一声，公布了结果，她和季白以细微的差距赢了第一名！

这个结果苏阮阮是没有想到的，活动结束后她和季白两人拿着得到的礼物去找了经理，经理刚忙活完，满面的笑意。

“经理，这个……”

经理面带浓笑的看着两人，道：“这个是你们两个赢回来的，你们就拿着吧。”

苏阮阮一怔，忙道：“经理我们是受您的委托才上去的，这不太好。”

“没什么不好的，这是你们应得的！你看，就是因为你们俩个，我们活动结束后来预定产品的人要比之前任何一次活动都要多！刚才好些人都说你们两个是俊男美女，般配的很，也是冲你们两个买的呢！你说，你们给我们带来这么好的效益，这点东西不算什么，收下吧。”

苏阮阮小脸微皱着，有几分为难，她抬眼看了看季白，她没了主意。

季白对上她的视线，温笑，“既然经理热情好意，那我和阮阮就收下了，谢谢经理。”

“不用不用，该是我谢谢你们才是，喏，这是你们今天的工资。”经理将两个信封递给两人。

苏阮阮瞅了瞅，除了基本的工资外，还加了不少，“谢谢经理。”

拿着到手颇丰厚的工资，苏阮阮小脸展颜，“高兴了？”季白轻声开口。

苏阮阮弯眼一笑，点点头，“嗯，今天虽然累了点，但是收获很大。”

季白看着她开心的神情，将手中的信封递过去，“这个给你。”

苏阮阮微怔，反应过来后忙摇头拒绝。

“反正我今天也不过是顺便过来体验体验，阮阮你不是说最近有急需要用钱的地方吗。”季白说道。

苏阮阮摇头，“但这是季白你劳动的成果，我不能要的，你今天已经帮了我很多了。”

若不是季白，她也拿不到这些加班费，她又怎能再要他辛苦得来的工资。

苏阮阮执拗，季白拗不过她，只能作罢。

两人收拾好东西后，一起离开了商场，商场外头雨早已停，苏阮阮拦了辆车，“季白，再见，今天谢谢你。”她摇下车窗，小脑袋探出，朝季白挥手。

季白温笑，“回到家给我个短信。”

苏阮阮乖巧点头，随着车子驶离，那抹身影越来越远。

季白定看着，才缓缓收回视线，拦了辆出租，上了车。

……

苏阮阮回到兰乔九溪的时候，苏阮柠还没有回来，她小跑着回了房间，房门关上的刹那，她整个精神都舒展了下来。

苏阮阮：【我到家啦！】

想到季白的叮嘱，她给季白发了条报平安的信息。

那头，季白也刚回到家，看到苏阮阮发来的信息，他弯唇一笑，迅速回了一条，“好，早点休息，晚安。”

信息刚发出去，门口传来敲门的声音，“季白。”

是母亲，季白收起情绪，“妈，进来吧。”

季母推开门，“今天怎么回来的这么晚？”

季白放下手机，温声道：“嗯，和同学复习功课所以晚了些。”

季母望着季白，眼里尽是骄傲，季白学习优异，是季家的骄傲，“高三是要辛苦些，不过你也要注意身体，别累坏了自己。”

季白温笑点头，“嗯，妈我知道，时间不早了，您也早些休息吧。”

季母轻颔首，又嘱咐了几句才姗姗离开。

房门关上，季白看着桌上精致的小盒，将小盒拆了开。

夜色深澜，苏阮阮趴在床上，将这段时间兼职得来的钱从邮箱存钱罐里取出，细细数着。

“一张，两张……”

“唔……还差一些。”她粉唇撇撇，拿过手机，打开手机里的日历，计算着时间。

按时间和她现在打工的工资算，是可以达到她的标准的！尤其是今天额外的加班费，能让她之后轻松不少！

想到这，她心情愉悦不少。

苏阮阮将散了满床的东西收拾起，她拿起电话，不自觉的点开那个号码，拨了过去。

电话响了几声后，被接起，男人低沉醇厚的声音透过话筒传来。

“还没睡？”

“嗯，准备，唐先生还在忙吗？”苏阮阮问道。

“刚忙完，你这两天怎么样？身体怎么样，药有没有按时吃。”唐景霆边说着，边将手中的文件放下，径直走出阳台。

“有，阮阮都有按时吃药的，唐先生放心。”苏阮阮乖觉道。

“唐先生，你……什么时候能回来呀？”苏阮阮忍不住问道。

唐景霆眸色微沉，“想我回来？”

苏阮阮一向有什么说什么，她不怎么会隐藏情绪，“嗯，想。”

第40章 唐先生要回来了

苏阮阮一向依赖人，父母骤然去世，这段时间唐景霆对她的照顾，是令她对他有了依赖。

唐景霆透过话筒听到小姑娘软糯的一声想，简单的一个字，却是令他薄唇上扬，眉眼间不自觉流露出一抹温柔。

“这边的事处理完，就回去了，我会尽快的。”唐景霆说道。

“嗯，阮阮等唐先生，阮阮和张嫂学了道菜，等唐先生回来，阮阮做给唐先生吃好不好？”

唐景霆薄唇边的笑更深浓了，他沉声应下来。

电话那头小人儿如小麻雀一般叽叽喳喳同他聊着，在学校发生了什么新鲜的事，或者她觉得好玩的，有趣的，她都同他说着。

唐景霆始终耐心的听着，回应着。

耿天则第五次来催，看着自家少爷对苏阮阮有着从不曾有的耐心，“二少，时间……”他走过去低声，指了指腕上的手表。

唐景霆瞥看眼耿天则，静听着电话那头小姑娘的话，直到小姑娘话语戛止。

“你那边时间不早了，早点睡。”他轻声叮嘱着。

小姑娘也乖，应声下来道了声晚安才挂了电话。

唐景霆握着电话，脸上的情绪甚好，“走吧。”他转身朝里头走去，耿天则忙跟上。

“二少对阮阮小姐，真好。”耿天则透过后视镜，看着脸色愉悦的自家少爷，忍不住道。

唐景霆眸色深深，盯望着窗外疾驰而过的树景，眼前略过小姑娘明媚的笑脸。

————

又一个礼拜，苏阮阮除了在学校和兰乔九溪，其余的时间，都给了兼职，周一到周五她在商场帮忙着，周末又到蛋糕店打工。

那日后苏阮阮做兼职，总能看到季白，偶尔季白会帮她，不能帮的时候，季白也是陪着她一起。

“季白，周末难得的时间，你没有必要将时间浪费在这边的，蛋糕店这边老板不像商场经理，你帮忙还给工资。”苏阮阮说道。

她周末在蛋糕店打工，季白过来帮忙，一开始老板是不乐意季白在的，后来季白表示不需要给工资，老板这才没了意见。

季白长得清俊，他在蛋糕店做事，引得不少女孩子来买蛋糕，给蛋糕店带来了不少客流，不过纵然如此，吝啬的老板也没有打算给季白表示，只是乐滋滋的夸赞季白几句，让季白多来陪陪苏阮阮。

季白轻笑，“没关系，我来权当体验生活。”

苏阮阮无奈一笑。

正值周末，蛋糕店的生意也颇好，两人配合默契的服务着客人。

蛋糕店楼上的商场，冷气十足。

苏阮柠和几个同学穿梭在一家又一家店铺中。

“阮柠，你到底想要买什么样的呀，咱们可都逛了好几家了。”

苏阮柠径直走进一家男士精品店，目光扫视着，“当然是要最好的。”

几个同学相视一眼，随即一笑，“阮柠，你这是要买给男朋友呀？这么上心，细心。”

男朋友三个字落在苏阮柠的耳里，她抿唇轻笑，“别胡说了，只是……一朋友。”

几人切了一声，每个人脸上都是不相信的神情。

苏阮柠见状也没过多解释，她细看着橱窗里的东西，视线落到橱屉里的一直嵌钻的手表上，眼睛一亮，“给我看下这个。”

导购小姐拿出苏阮柠指的那款手表，几个同学骤然围了上来，“阮柠！你要买这个送人？”

苏阮柠细看着手表，一旁的导购小姐不断给她讲着这款手表种种的好，“这款看起来是挺好的，你们说对吧？”

“是很漂亮，可是这是镶钻的。”

同学提醒道，言下之意这手表价格不菲。

苏阮柠眼眉微扬，朝导购小姐一笑，“就要这个了。”

“阮柠，你真要买这个？这个价格可不便宜！”同学附上来问道。

她们虽然家境宽裕，但到底还谈不上有钱人，苏阮柠拿的这款手表怕是价格要上十万了！

“我知道。”苏阮柠面色淡定，拿出一张卡，递给导购。

导购接过，顺利的刷了卡，这一系列操作，是令苏阮柠身边的人目瞪口呆，她们只知道苏阮柠家境不差，但怎么也没想到，苏阮柠是有钱人家的小姐！

一时间，几人看苏阮柠的眼神多了几分崇拜和谄媚。

苏阮柠收起导购还回来的卡，眼底攒着几分轻笑。

自她和苏阮阮搬到兰乔九溪后，唐景霆就给了她们姐妹一人一张卡，卡里钱的额度不小，而苏阮阮这张，苏阮阮没有花，她旁敲问后，让苏阮阮把自己的卡给了她。

若不然，这手表，她买还真有些困难。

……

苏阮阮从蛋糕店回到兰乔九溪，她手里拎着蛋糕店所剩最后的两块草莓蛋糕，心情颇愉悦，就连走路都是哼着小调。

“二小姐回来了。”张嫂见她满面笑容，也是高兴。

“嗯，张嫂我这有草莓蛋糕，要吃吗？味道很好的。”她朝张嫂晃了晃手中的小盒子。

张嫂慈爱一笑，“二小姐自己吃就好了，二小姐可是最喜欢甜点的了。”

苏阮阮也没有多勉强张嫂，这个时候，楼梯口传来动静，她下意识朝楼梯口望去，苏阮柠走了出来，“姐！”苏阮阮甜甜叫了声。

“你今天倒是回来的早，”苏阮柠走下楼，“好像还很高兴，是有什么高兴的事么。”

苏阮阮就如白纸一般，她的情绪很难隐藏，高兴的，低落的，一眼就可以看穿。

苏阮阮甜笑点头，“嗯，姐，唐先生要回来了！”

苏阮柠微怔，轻眨眼，“你怎么知道的？你打电话给唐先生了？”

“是刚才唐先生打电话说的，就这两天就要回来了。”苏阮阮说道

苏阮柠眉头轻颤微皱了一下，她看向一旁的张嫂，弯唇柔声，“张嫂，您先下去吧。”

张嫂知规矩，点了点头后，转身上了楼。

苏阮柠看着正津津有味吃着蛋糕的苏阮阮，“阮阮，唐先生出差的这些日子，你和他一直都有联系么？”

苏阮阮点头，“嗯，我都有打电话给唐先生，唐先生也有打回来。”

苏阮柠闻言面色一沉。

第41章 眷恋不舍的亲吻

苏阮阮舀了一勺蛋糕送进嘴里，侧眸瞥看见苏阮柠微漾的神情，“怎么了姐？”

苏阮柠敛起眼里的情绪，淡笑而之，“没什么。”可望着苏阮阮的眼神，却是多了几分波澜。

……

A国，唐景霆带着一身疲惫回到酒店房间，他随手松开颈间的领带，将自己丢到柔软的沙发里。

“二少，后天回金陵的机票已经订好了。”耿天则汇禀道。

唐景霆抬手捏了捏发胀的眉心，双目微闭鼻间发出轻轻一声。

忽然，叮的一声，茶几上的手机叮响了一声，唐景霆悠转睁开眸，拿过手机划开。

在点开信息刹那，看见屏幕上的几张照片时，唐景霆平和的神色倏然沉了下来。

照片上的人是苏阮阮和一个眉目清俊的男生，有两人在咖啡屋嬉笑的，还有两人一起在蛋糕店做事的，更有两人在情侣活动中的亲密互动。

唐景霆敛深的眸定落在那张两人一起咬饼干的照片上，极近的距离，两人的唇几乎都要贴在一起！

这是头一次，她的笑令他觉得刺眼。

一旁的耿天则察觉到自家少爷情绪的变化，有些不解的看着，猜测着，莫不是又有出了什么事？他刚想开口问，唐景霆的手机就响了起来。

唐景霆瞥看眼后，接起，“霆哥哥，是我婉容。”景婉容的声音传来。

唐景霆淡嗯一声。

“霆哥哥照片你收到了吧？”

唐景霆深眸，压着心底的波澜，“收到了，你是什么意思，你跟踪阮阮？”

景婉容忙道：“当然不是！我是逛街的时候凑巧遇到苏小姐的，我只听哥哥说，苏小姐是暂由霆哥哥你照看的，霆哥哥，我想苏小姐在你那应是不缺吃穿的，但她还去打工，是不是不太好？她还在上学呢。”

唐景霆闻言眸色更沉了几分。

景婉容闻见唐景霆沉默不语，继而道：“不光是打工，苏小姐和这个小男生还很亲密，霆哥哥，我觉得我多嘴多事也罢，我只是觉得，苏小姐到底还是个学生，早恋……是不是不太好。”

早恋……

唐景霆呼吸多了几分起伏，眼前不自觉浮现刚才那张两人过分亲密的照片，几分不悦略上心头。

“霆哥哥，苏小姐她……”

“还有事挂了。”唐景霆打断景婉容的电话，景婉容一怔，还没反应过来，话筒传来嘟嘟的忙音，断了线。

唐景霆眸色沉然幽深，情绪不见底。

不知道过了多久，他缓缓启声，“天则，改订今晚的机票回金陵。”

————

十月初的金陵天气冷了起来，苏阮阮和季白两人从商场活动中心离开，“我送你坐车。”季白温笑道。

苏阮阮缩了缩发冷的脖颈，“其实季白你不用这样的。”

“不过是几步路的事，看着你安全上车我也才放心，阮阮权当宽慰我就好了。”季白说道。

苏阮阮被季白逗笑，点头，“好，那……”

她刚要说什么，忽然！脸色骤然一变，呼吸沉重了起来，小手下意识紧摁住胸口！

“阮阮！”季白连忙扶住苏阮阮。

苏阮阮脸色顿然发白，整个人没了刚才的光彩，“难受……”她唇齿间发出轻声的嘤咛。

季白是知道苏阮阮身体孱弱有病的，但骤然看见她这般，还是不免慌神，“阮阮我送你去医院！”

季白刚要有所动作的时候，手背上多了一抹柔软，苏阮阮摁住他的手，“我没事，不用去医院的。”她沉喘息着，从包里拿出医生给她开的药，吃了下去。

苏阮阮吃下那粒药，季白紧张盯看着她脸色的变化，她的呼吸较之刚才平稳许多。

“阮阮，你这样不行，还是去医院看看吧。”季白正色道，她这个样子，他实在放心不下。

苏阮阮缓和了气息后，才缓缓开口，她朝季白弯唇露出一抹浅笑，“季白我真的没事，你看这不已经没事了么。”

季白清俊的眉头紧紧皱着，“可是阮阮……”

“我不想去医院……”苏阮阮紧抿着唇。

苏阮阮对医院的排斥很深，从小她身体就不好，有时候甚至在医院呆的时间要比在家还多，加上父母的过世，她对医院的抗拒就更深了。

季白看着苏阮阮的样子，担心，可却又无法过多勉强，“阮阮，你确定没事吗？”

苏阮阮肯定的点头，“嗯，吃了药就没事了，不用太担心。”

苏阮阮执拗，季白瞅见她脸色也逐渐有所好转，不似刚才，这才没有继续勉强，只是那抹担心却是一直悬于心尖。

两人走到马路边拦了辆车，“阮阮，让我送你回去吧，你这个样子我总是不放心的。”

季白坚持，苏阮阮也不想让他过多担心，便答应了下来。

出租车一路驶到了兰乔九溪，两人下了车，苏阮阮的脸色已经恢复了血色，她眉眼弯起，咧唇朝季白一笑，“季白我没事了，今天也麻烦你了。”

季白温和的俊脸攒着无法放下的担忧，“你和我是朋友，谈不上麻烦，你的身体回家后还是要多注意，要告诉家里人情况，实在不行无论如何都要去医院看看，知道吗？”他不放心嘱托道。

苏阮阮轻眨眼点了点头，“我知道了，那我进去了。”

“等一下。”

苏阮阮下意识的一转眸，蓦地，季白抬手，身子微微朝他倾了过去，修长的手落在她的眸边。

秋凉风吹拂，晕黄的路灯落照在男女身上，月影笼罩下的那抹身影直挺挺站着，幽深的眸将眼前的一切纳入眼底，这个角度看去，男女仿若在眷恋不舍的亲吻。

第42章 苏阮阮，你很好！

淡色的月光与深黑的眸交染，晕开如淬寒冰的墨色，修长指尖夹着的烟头渐燃灭，星点火花迸溅到指尖上，微疼令男人眉头深皱起，将手里的烟头丢在了地上，无情拈灭。

苏阮阮同季白道别后转身朝里头走去，刚才的心悸令她走路的步伐慢了许多，在穿过石子小路时，她倏然看见一抹欣长高大的身影。

苏阮阮微微一怔，借着月光看见男人露出的半张俊脸，诧异欣喜顿然划过心尖，她小跑到唐景霆面前，“唐先生！”

“唐先生不是说后天才回来吗？怎么提前回来了？”苏阮阮仰着小脑袋，一双明澈清亮的眸夹着欢喜之色望着他。

男人微垂着眼凝望着小姑娘皎洁欢喜的神色，晦深的眼底敛着复杂的情绪，神色也不似往常那般柔和，他淡淡一声，“事情处理完就回来了。”说完挪开视线，抬起脚步朝里头走去。

男人骤然的冷漠令苏阮阮一时缓不过神来，但见他朝里走去，她也顾不得多想，拔开小腿快步跟上。

“唐先生回来了。”

苏阮柠在看见唐景霆时，姣好的脸顿浮现一抹笑，她迎上前去，替唐景霆拿出鞋柜里的家居鞋，但刚要递上去，就被男人接过。

苏阮柠刚要开口说什么，蓦地，就看见急匆跟在唐景霆身后的苏阮阮。

苏阮阮呼吸起伏，水灵的星眸目光灼然落在唐景霆身上。

苏阮柠脸上的浅笑僵住，然后逐渐消失，她缓声开口，“阮阮今天回来的还挺早的。”

苏阮阮看着苏阮柠，轻嗯了一声。

唐景霆听到苏阮柠的这么一句，眉心不可避免微颤，他换好家居鞋后，一句话也没说，径直朝楼上走去。

“阮阮，你是和唐先生一起回来的吗？”苏阮柠问道。

苏阮阮也换好了家居鞋，她摇摇头，“是刚才回来的时候，在门口碰见唐先生的。”

“二小姐，先生让你到书房一趟。”张嫂走过来恭敬的道。

苏阮阮想到刚才唐景霆淡漠的情绪，小眉头不由皱起来，她揣着几分疑惑，朝楼上走去。

苏阮柠看着苏阮阮走上楼，身边的张嫂忍不住道：“先生看上去心情不太好，二小姐……”

苏阮柠掀眼，眼睑之下多了抹意味深长。

书房里，男人坐在高背椅上，身姿优雅，宛若漫画中走出的贵族王子一般，他面前是一本沉厚的书籍，有一下没一下的翻阅着，有些，心不在焉。

叩叩叩，敲门声响起。

“进。”

苏阮阮走进书房，走到唐景霆面前，有些怯然和疑惑看着他。

她不知道唐先生怎么了，他好像是和平常不太一样。

“唐先生。”小姑娘软糯唤了他一声。

片刻后，唐景霆才抬起眼，只是眼神一如刚才，没有往日的柔和。

“知道我找你过来，是为什么吗？”男人悠然开口，声音微沉。

苏阮阮摇头。

“我不在的这段时间，你打工去了，是不是？”男人启声问道。

苏阮阮一怔，小脸顿染上一抹诧异。

他怎么会知道的？！

小姑娘的情绪都露在脸上，她从来不是会隐藏情绪的。

而她这样的诧异，落在唐景霆眼里，是慌乱的表现。

她和男生在蛋糕店有说有笑的画面，顿然浮现在眼前，勾起他心底的那抹不悦，啪的一声，他将书本合上，站起身绕过高桌走到她的面前，居高临下望着她，“为什么要去打工。”他问道。

苏阮阮微低着眼，粉唇因紧张紧紧抿着。

她不知道唐先生怎么会知道她打工的事。

小姑娘沉默许久，迟迟没应声，唐景霆的神色更了冷了几分，声音也越低沉，“说话。”

苏阮阮贝齿咬着唇，一双小手紧紧绞在身前，一双黑漆漆的眼珠提溜转着，然后……一句话蓦地闪过耳边，她轻声开口，“学习时实践。”

唐景霆没听太清，“什么？”

小姑娘缓了缓呼吸，一字一句道：“学习实践。”

唐景霆面色一沉。

显然，他没想到小姑娘给他的会是这样的答案！

学习实践？！

呵……

真是个不错的理由！

“学习实践？”男人薄唇勾起一弯弧度，“你是要告诉我是学校让你们去学习实践的？”

苏阮阮点点头，蓦地，觉得不对，又忙摇头。

一时间，脑袋有些乱，不知到底该是点头还是摇头。

唐景霆睨着眼看着小姑娘，她心思恪纯，什么情绪都在面上，即便有意隐藏情绪，但怎能瞒的过他。

她在撒谎，一眼就看出来的事。

“到底是不是学校让你们去实践的？”男人重复问了句。

苏阮阮鼓着唇，点头也不是摇头也不是，最终懵懵的点了头。

她刚点头，男人敛起神色，顺手从兜里拿出手机，“即是这样，那我是要好好和你们学校老师沟通沟通了。”边说着边摁下一串数字。

苏阮阮一个激灵，她连忙上前，摁住唐景霆的手，“别打给老师。”

她这样下意识的举动将心虚淋漓尽致展露出来。

“苏阮阮，你在撒谎。”唐景霆沉声道。

苏阮阮小脸皱的如包子一般，她是撒谎了，她知道这是不对，可是……

“学校没有让我们去实践，是……是我自己想去的。”她软声道。

唐景霆将手机放下，随手扔到一旁，“去的理由。”

“可以不说吗？”她眨巴着眼望着他。

男人敛着冷意的双眸，昭示着答案。

苏阮阮纠结的皱着小脸，却仍然不愿说。

唐景霆俊脸夹着温怒，盯看着小姑娘，片刻后沉冷一声，“出去！”

苏阮阮到兰乔九溪后这是第一次他对她这么凶。

苏阮阮走出书房，一开门，就看见姐姐苏阮柠在门口，苏阮柠朝书房里头瞥了眼，然后关心的问道：“阮阮，我在外头听见动静，怎么了，是唐先生生气了吗？”

苏阮阮一脸的失色，点点头，闷闷应了一声，“姐，我先回房间了。”

苏阮柠扯了扯唇，嗯了一声，在看着苏阮阮离开后，她望向房间，轻敲了敲门。

……

兰乔九溪的气氛陷入凝重，唐景霆面色不佳，谁也不敢胡乱出声，张嫂看着唐景霆和苏阮阮，不知道两人是起了什么争执。

苏阮阮安静的吃着早餐，偶尔眼帘微掀，朝身边的男人探去目光，但男人微垂着眼，低头闷不吭声用着早餐，俊美的脸庞被淡淡的阴鹜所覆盖。

早餐过后，苏阮阮背着双肩包，朝兰乔九溪外头走去，唐景霆脸色一冷，“你要去哪儿。”

苏阮阮顿住脚步转过身，几分怯然，“上学……”

唐景霆冷冷一眼，“上车。”扔下两个字后，也没多理会小姑娘，拉开车门上了车。

苏阮阮一怔，反应过来后忙跟了上去。

上车后，车子驶离兰乔九溪，一路上唐景霆低头看着手机，身边人儿频繁投来的目光，被他刻意忽略。

苏阮阮规矩的坐着，双手交叠放在膝前，紧绷的小脸是满满的愁容，唐先生生气了，她不想他生气，可是打工的事，她现在还不能说出理由。

该怎么办，才能让唐先生不生气？

苏阮阮不知道，她从没遇到过这么棘手的事，她越想越觉得头疼，秀气的眉不由皱了起来。

就在她想的出神的时候，蓦地，眼前出现一张黑色的卡，她回过神，下意识侧目望着身边的男人，不明所以。

“加上之前给你的那张卡，两张，你应该够花了，如果还不够，晚些我让人把额度再扩大些。”男人冷声道。

苏阮阮呐呐的张唇，他这是以为她打工是因为不够钱花了？！

苏阮阮摇头，“这个我不要。”

唐景霆本就不好的脸色因小姑娘的拒绝更差劲了些，“不要？你打工为的不就是这个？你需要多少零花钱告诉我，既然我答应爷爷要照顾好你们，在衣食住行零花钱上就断不会少了你们。”

男人的话沉落在苏阮阮的耳里，也落在她的心上。

尤其是那句，答应了爷爷要照顾好。

莫名的，令她心中产起淡淡无所说的异样感觉。

“反正这个，我就是不需要。”小姑娘憋了许久，只憋出这么一句苍白无力的话。

而次同时，车子平缓停了下来，苏阮阮抬眼一看，到了，没等司机打开车锁，她自己就拔开了车锁拉开车门迅速下了车。

苏阮阮下车后，小跑着朝学校门口去。

司机透过后视镜看着这一幕，再看唐景霆发黑阴沉的脸色，狠狠打了个冷颤！

进了学校大门后，苏阮阮的脚步才慢了下来，整个人也顿如丧了气的皮球，蔫蔫的。

“阮阮。”

季白走到她身边，如阳光般，她下意识抬起眼，“季白早上好。”

季白脸上始终带着温笑，但他看见苏阮阮的脸色不太对劲，“怎么了？脸色这么差，是身体不舒服了吗？”

季白顿时紧张起来，尤其的想到昨天她忽发病的样子，“我带你去校医室，实在不行要去医院。”他边说着就要拉着小姑娘去校医室。

苏阮阮忙解释道：“季白你别紧张了，我没事的，只是……”

“只是什么？”季白紧张盯看着她。

苏阮阮鼓唇，慢慢朝教学楼走去，“我打工的事，被家里人发现了。”她缓声道。

季白微诧，片刻反应过来，“他们训斥你了。”

苏阮阮点头。

这事在季白看来，倒并不奇怪，情理之中，她是富人家的小孩，怕是自小就是被捧在手掌长大的，家里的人又怎么舍得她辛苦去打工，更何况，她的身体，还有不小的问题。

“你家人也是为你好，担心你，你如果长期这样打工，还要顾着高三的学业，确实容易吃不消的。”季白关心的道。

苏阮阮轻叹口气，点点头，“我知道的，我做完这两三天，就不会再去了。”

季白听她这么一说，展颜不少，心中的担心，也松了些。

唐氏。

十二楼的人一整天都是绷着神经在做事，唐景霆心情不佳是显而易见的，谁都怕这把火烧到自己身上。

唐景霆面色沉然，处理着手头的事，临近下班，他接到景翊邀他出来喝酒吃饭的电话，被他无情拒绝了。

“老唐，干嘛不出来啊？莫不是因为那阮丫头？你虽然现在是她的监护人，但总不能一门心思扑在那丫头身上，什么也不做了。”景翊懒声说道。

“不想出，还有事先挂了。”说完，没等景翊再说什么，他直接挂了电话。

景翊：“……”

“靠，老唐真是越来越不靠谱了！”景翊忍不住道。

“哥，谁的电话啊，惹你这么大火气。”景婉容走到客厅，见自家哥哥一脸的温恼。

景翊撇唇，“老唐呗，找他出来一起吃饭，他不干，我听着他声音也不大对劲，真是越来越奇怪了。”

景婉容闻言眼珠转了转，一抹了然的得意，爬上眼。

“二少，我们回兰乔九溪吗？”耿天则问道。

唐景霆俊脸神情依旧不太好看，黑漆的双眼望着车窗外，片刻后缓缓启声，报出一家咖啡屋的名字。

……

苏阮阮和季白还有熊珊三人一如往常到咖啡屋进行课后补习。

熊珊今天因为有事早些就走了。

他们三个人中，苏阮阮是领悟的较慢的，尤其是在数学上面。

苏阮阮接受消化的慢些，季白也丝毫没有不耐烦，耐心的一再和她讲解着。

唐景霆来到咖啡屋，他走进，噙着淡漠的双眸快速环视着四周，蓦地，就看见里头靠窗的位置坐着的两个人。

“先生一个人吗？”服务生凑上来问道。

唐景霆沉嗯一声后，寻了个位置坐了下来点了杯咖啡。

他的这个位置，正好可以清楚看到两人。

咖啡屋规模不大，里头的咖啡较之其他咖啡屋的，价格也低廉些，自然，这咖啡的味道，是要差些。

唐景霆抿喝了一口服务生递上来的咖啡，浓眉不自觉微蹙起。

“那边的两人，每天都来你们这？”他启声问道。

服务生看着唐景霆，她还从未见过长得这么好看，而且这么有气场的男人！就好像从漫画里走出来的翩翩公子！

“是啊，我们这不少学生来的，他们两个就经常来，看样子，是小情侣呢。”

十来岁的少年少女是最青涩美好的，一起学习，一起上课，情窦初开是常有的事，她在这里工作几年了，这些高中生之间的情况，她看的也多，了解的也多。

小情侣……

唐景霆眼色微沉下，晦深的眸定望着不远处偶尔嬉笑的两人，眉心燃起不悦。

苏阮阮和季白两人补习完后，便去了商场的活动中心，也是在那，遇上了唐景霆。

唐景霆一脸沉色，不由分说，就将她带离了商场。

“唐先生。”

“唐先生！”

季白追上，忙拦住唐景霆。

“唐先生，您虽是关心阮阮，但也应该尊重阮阮。”季白说道。

唐景霆敛着不悦沉色，盯看着季白，强压着心中的火气，“这不是你该管的闲事。”

“唐先生，您虽是长辈，但也不能如此，过分以长辈的名头压着阮阮，总要听听阮阮自己的想法才是。”季白道。

长辈……

若不是顾及着苏阮阮，且他不愿和小屁孩计较，季白早不能站在着，还这般义正言辞了！

唐景霆挪开视线，目光落在苏阮阮的身上，冷声，“要不要和我回去。”

苏阮阮小脸涌着深深的怯意，她不想回去的。

但是……

她抬眼看唐景霆，他的脸色很不好。

“我跟你回去……”她软软一声，妥协了。

“阮阮。”季白拧眉，他看的出，阮阮此刻怕是有千百个不愿。

苏阮阮看向季白，粉唇扯了扯，“季白，你也早些回家吧。”

唐景霆没再理会季白的神色，牵着小姑娘的手，直接将人带上了车。

车门关上，“暖气开足点。”唐景霆朝前头的耿天则吩咐道，小姑娘的手在他掌心中，凉的很。

苏阮阮微低着头，小手绞在一起，不敢抬眼看唐景霆，可她能感觉到他向她投来的灼灼视线，压迫感很足。

“你在商场的兼职，还有蛋糕店的，都不许再去了，两边经理我都打好招呼了，你就是去，他们也不会用你了。”唐景霆沉声开口。

苏阮阮一怔，没想到唐景霆会这般，“唐先生你……”

唐景霆冷色，“你若还要再找新的，趁早打消这个念头，不然我可保证，不会有一家会用你。”

苏阮阮睁大着眼，不可置信的望着唐景霆，他怎么可以这样！

苏阮阮气恼，“唐先生，你这是……专权独断！”她气的小脸都憋红了。

专权独断……

唐景霆薄唇牵着细小的弧度，淡淡的冷笑从鼻间飘出，“倒是会用词，苏阮阮，若你能有足够说服我的理由，我可以随你。”

苏阮阮抿着粉唇，小脸皱着，她很想说出个什么理由，可是……

两人四目相视着，他在等。

等她能给他一个足够的理由。

可是……

小姑娘绷着的小脸沉了下去，什么也没说。

他刚缓和下的情绪，再度被冲了上来，“所以，你还是不肯说，打工到底为什么。”

苏阮阮小脸覆着深深的倔强，小脑袋微低着。

这样几乎令人窒息的沉默不知持续了多久，男人淡漠一声，“苏阮阮，你很好。”

车子一路驶回了兰乔九溪，车子停下，耿天则转过头，担心看了眼闹情绪的两人。

苏阮阮下了车，但车上的唐景霆却没有要下车的意思，她下意识一嘴，“唐先生。”

唐景霆没有理会她，朝前头的耿天则启声，“去流年。”

耿天则讪讪看了看苏阮阮，然后发动车子，驶离出去。

苏阮阮看着车子扬长而去，小脸失落沉色。

……

流年，夜幕还未完全落下时，这里便是人潮涌拥，人声鼎沸了。

景翊懒懒靠坐在皮质沙发上，身边环绕着一前凸后翘的女人，女人大卷的波浪发，精致的妆容，一举一动都透着成熟女人的妩媚。

“景少，喝一杯。”女人端着酒杯，将酒送到景翊嘴边。

景翊勾唇笑，没有拒绝，任由女人喂着，就在酒刚下喉时，蓦地，他看见不远处一抹欣长的身影朝他这边走来。

唐景霆一身正装，俊美的脸擒着严肃，也是这分严肃，令他和这喧闹大胆的四周，显得有些格格不入。

“哟，不是说不来了么，怎么又过来了。”景翊笑着侃道。

唐景霆只淡然一眼，然后在景翊身边的空位坐了下来，顺手拿起一杯酒，独饮起来。

景翊俊眉一扬，嗅到一股不对劲，“发生什么事了？”他问道。

唐景霆瞥了眼，没说话。

景翊撇撇唇，然后在身边女伴身上一拍，笑眯眯，“去。”

景翊身边的人，一向是懂事的，很快起身离开了。

景翊倾身双肘撑着双膝，“到底怎么了，脸色那么差劲，谁惹你了？”

“没有。”

景翊撇唇，一脸的不相信，他摇晃着手中的酒杯，“老唐，你的心事可都写在脸上了，让我猜猜，到底是什么事惹你这么不高兴了。”

景翊手指戳着下颚，浓眉弯起，模样颇为认真。

他和唐景霆是很多年的交情了，不说什么都看穿，但总归能看出些什么的。

老唐一向很会隐藏情绪，小事惹不着他动怒，大事，他也总是将情绪裹在眼底，不轻易让人察觉。

难道……

景翊眼睛一转，蓦地，想到什么，“老唐，该不会是因为阮丫头吧？！”

一语成谶！

唐景霆虽不语，但两眉间不可避免一颤。

“还真是啊？”景翊瞪着双眼，虽让他猜中了，但他很是诧异。

虽然先前就知道老唐对那丫头上心，但没想到，会这么牵着老唐的情绪！

“不过，那丫头我看着，挺乖的，不是好事的人，你说什么她就听什么，怎么就惹你不高兴了？”景翊疑惑。

唐景霆敛深着眸，手中杯子里的酒被他一点点饮尽。

乖？

他眼前不觉浮现小姑娘那倔强的神情。

唐景霆没和景翊多说，景翊瞅着他一脸严肃闷不乐的样子也想宽慰些，便道：“老唐，女人是要哄的，尤其是阮丫头这种丁点大的小姑娘，你可不能总一副严肃的模样对她。”

唐景霆自顾自的喝着酒，没将景翊的话多放在心上。

景翊看着唐景霆这样，无奈撇唇，就在这个时候，一道纤影走了过来，“哥，”景婉容在看见唐景霆时，有些微诧，“霆哥哥也在呀。”

景翊看了眼自家妹妹，伸手拉拽了下，将景婉容拉到自己身边坐下。

上次景婉容在唐景霆办公室闹了事，他是深知老唐的脾气的，纵然婉容是他妹妹，但若真惹恼了老唐，依着老唐的性子，那也断不会再顾及他的情面了。

“你可悠着点，老唐现在心情不好，你可别乱说话。”景翊低声提醒道。

景婉容弯唇一笑，“哥，放心吧。”

唐景霆连喝了几杯酒后，站起身，正要离开时，景婉容忽然开口，“霆哥哥，我多嘴一问，霆哥哥是在生苏小姐的气吗？”

唐景霆侧眸，冷瞥了眼景婉容。

景婉容对上唐景霆幽深泛冷的视线，毫不畏惧，“霆哥哥，我没有别的意思，上次的事，婉容知道是自己冲动了，只是……苏小姐到底年纪还小，很多事自己不太有分寸，霆哥哥若是太和她着急了，她反而会起逆反心的，倒不如耐心点。”

一旁的景翊摸不着头脑的看着两人。

唐景霆挪开眼，没理会景婉容的话，径直离开。

景婉容望着唐景霆渐远的背影，红唇轻轻勾起。

景翊一把拉过景婉容，问道：“你和老唐说那话什么意思？听你话的意思，你是知道些什么？”

景婉容脸上的笑更深了，她看着自家哥哥，笑着点头。

————

那日后，苏阮阮和唐景霆两人陷入了沉默的冷战中，见了面，两人谁也没主动说话，尤其唐景霆，就连看她的眼神都不似从前，冷漠的很。

张嫂见两人这样，很担心，可她到底只是个佣人，也实在没法多说什么。

“苏阮阮，你起来，解一下这道题。”

苏阮阮正神游着，忽然被老师叫了起来，她茫然的看着课本，不知道是哪一题，小脸浮现一抹急躁。

季白看着苏阮阮焦急的模样，清俊的眉微皱着，他将自己的练习册推到苏阮阮手边，示意一眼。

苏阮阮低头看着，磕磕巴巴的将解题的过程结果说了一遍。

老师沉着脸色，瞪看了眼她后让她坐了下来。

下课后，苏阮阮没有意外的被再度叫到了办公室。

“苏阮阮，你说说，你这几天上课走神多少次了，光是我的课就多少次了？还不算其他课的时候，你到底是怎么回事？”

苏阮阮微低着头，小手绞在一起，默默乖乖的认错，“老师，我错了。”

“你认错倒是认得快！但上课该走神还是走神！苏阮阮，你的成绩和学习情况，你自己该是很清楚的，你追进度慢，就是要多努力，多用心，可你看看你现在。”

“你这个样子，别说高考了，测验考能考成什么样还不知道呢！到时候拖了班级的后腿，你要怎么负责？！”

班主任的斥责苏阮阮安静的听着，没有一句反驳。

班主任的话说的不好听，但……却是事实。

她知道上课走神不对，可是……这几天，她总是控制不住自己的情绪。

班主任看着苏阮阮这个样子，是又气又无奈，“明天让你家长来一趟，我得好好和你家长说说你的这个情况！”

！！！

“老师，我……”苏阮阮秀眉拧着，“我知道错了，不用请家长的……”她软声道。

可无论她怎么说，怎么认错，班主任仍执意要请家长来学校。

“阮阮。”

苏阮阮走出教师办公室，季白凑了上来，见她脸色较之刚才更难看了，担心的很，“阮阮，没事吧？”

苏阮阮摇了摇头，但很快又点了点头，她仰着小脸，望着季白，“季白，老师让我明天叫家里人来学校，我不想……”

家里人，她现在的家里人，除了姐姐，就是……唐先生了。

可是唐先生现在根本不理她了，而且……她也实在不想因为这事，让唐先生来。

季白看着苏阮阮满面的愁容，“这事，我试着帮你和班导说一说，嗯？”

苏阮阮明眸一亮，“真的？”

季白温和一笑，“我何时骗过你？”

之后季白去找了班导，也成功劝说了班导，班导这才答应再给苏阮阮机会，不让她叫家长过来了。

季白一直是班里，乃至年级的优等生，他的话，在班导那，多少是能起作用的。

……

不用请家长的难题被季白解决了，苏阮阮沉重的心，舒畅许多。

她回到兰乔九溪，没看见苏阮柠，“张嫂，姐姐还没回来吗？”她将小书包放下，问道。

张嫂脸上含笑走过来，“大小姐刚才来电话了，说是和几个同学一起在外头吃饭了，不回来了。”

苏阮柠平日里和同学的聚会不少，她总是人群的重心。

“二小姐，刚才……唐先生也来过电话了，他也不回来了。”张嫂说道。

苏阮阮听到张嫂这话时，明眸不自觉的暗了下来。

这两天两人冷战着，他在兰乔九溪的时间也越来越少了。

晚饭只有她一个人，她吃的索然无味，没吃几口，就放下碗筷，上了楼。

苏阮柠大约九点来钟回来的，苏阮阮听到外头的动静，她写完作业后，时钟已经指向十一点了。

“二小姐。”

苏阮阮端着杯子下楼，“唐先生还没回来吗？”

张嫂无奈咧唇，点了点头，“还没有。”

小姑娘圆深的杏眸划过淡淡的失落，她径直走到厨房，倒了杯水喝。

她刚倒完水，忽然！

外头传来不小的动静，她下意识走到外头，探去视线。

她看见唐景霆在耿天则的搀扶下走了进来，看见他脚步的虚浮，和俊脸上的微红。

“张嫂，给二少煮点醒酒汤。”耿天则边将人朝楼上扶去，边道。

张嫂忙应声进了厨房。

苏阮阮眨巴着双眼，粉唇紧紧抿着，握着杯子的小手紧了几分，片刻后，她慢慢跟了上去。

第43章 意外的吻

唐景霆被耿天则扶回房间，“你出去吧。”男人懒懒靠坐在沙发上，手捏着发胀的眉心。

耿天则微颔首，然后退出了房间，在刚走出房间，就看见在门口伫立而站的苏阮阮，“阮阮小姐。”

苏阮阮小手捏着门框，朝耿天则礼貌的点头，耿天则见状也没多说什么，径直离开。

苏阮阮站在门口，一直没有进去，但视线目光时不时就朝里头探去。

直到张嫂的声音在耳边响起，“二小姐，怎么在这里站着。”

苏阮阮回过头，张嫂手里端着一碗黑乎乎的醒酒汤，还冒着热气，“张嫂，这个是唐先生的醒酒汤吗？”

张嫂轻笑点头，“是啊，先生应酬多，喝的酒也多，这若不喝碗醒酒汤，明天一早醒来怕是要受罪的。”

苏阮阮紧抿着唇，缓声，“张嫂这个交给我吧，我给唐先生拿进去。”她伸手接过张嫂手中的汤碗。

张嫂也没多阻拦，随着她去了。

这两天先生和二小姐的情况她是看在眼里的，两人是起了矛盾，这矛盾，总归要化解开才好的。

张嫂离开后，苏阮阮端着汤碗敲了敲门，里头发出低沉的应声后，她走了进去。

苏阮阮走进屋，看见懒散半躺在沙发上的男人，男人身上的衬衫胸前的两个扣子随意的散着，露出若隐若现胸膛，他双眼紧闭着，两眉之间的眉心紧蹙着，胳膊搭撑在额上，月光和屋内的灯光交汇着，映照在男人身上，他妖冶的面容覆上月牙白，宛如漫画王子一般。

苏阮阮歪着小脑袋看着，有一瞬的失神。

“唐先生。”

她弯下身子，凑到唐景霆身边，轻声开口唤他。

第一声他没应声，直到第三次她唤他，他才缓睁开了眼。

唐景霆敛起的狭长的眸望着眼前忽浮现的那张小脸，本就不平坦的眉心，似更深了些，他撑着坐起身来。

“唐先生，醒酒汤。”苏阮阮轻声开口，将醒酒汤递到他的面前。

唐景霆定看着眼前的人，眼眸幽深晦暗，片刻后他执手接过汤碗，迅速将碗里的醒酒汤喝了个干净，然后站起身，慢朝床边走去，“出去。”

他声音清冷，隐隐有一丝不悦和厌烦。

苏阮阮小脸白了白，贝齿咬着唇，“那……唐先生早点休息。”她软糯一声，带着明显的鼻音。

唐景霆背对着苏阮阮，听到她似带着隐隐哭腔的鼻音，呼吸微重。

他压着心底的情绪，不予理会，只是忽然，酒精的后劲冲了上来，晕眩着他的脑袋，令他脚步一阵虚浮，身子也不由朝旁倾了倾。

苏阮阮刚要离开，蓦地，听见声响，她余光瞥看见男人的晃悠，几乎没来得及多想，连忙转过身，一把扶住男人。

两人骤然相触，唐景霆脚步虚浮，苏阮阮脚下又一个不稳，身子朝前跌了去。

伴随着轻呼声，两人跌倒在柔软的大床上。

一切，连带着呼吸和时间，都仿若停止了一般。

两人的双唇，在顷刻间，交叠在了一起。

苏阮阮压在唐景霆上面，一双灵动带着怔然的大眼睛眨巴着看着，不知所措。

唐景霆眉心一颤，定望着，小姑娘卷翘的羽睫如小扇一半扑扇在他的眼睫之上。

这样的沉默不知道持续了多久，小姑娘才猛然缓过神来，慌乱的直起身，小脑袋下意识的微低着。

这……

都是什么事？！

苏阮阮小脸皱成一团，她居然和唐先生……

唐景霆坐直起身，瞥望看着身边脑袋要耷拉到肚子的小姑娘，他刚要开口说话，小姑娘忽然抬起脑袋，一个激灵般，跳下床。

“唐……唐先生……早点休息。”她背对着他，磕磕巴巴说出这么一句话后，匆忙离开。

砰的一声，房门被带上。

唐景霆敛着浓深的眸，望着那扇紧闭的门，猝不及防的意外之吻，倒是将他脑袋里的酒劲驱散了彻底，所剩的只有无尽绵想。

苏阮阮慌忙从唐景霆房间离开，在跑回房间的路上，碰到正要回房的苏阮柠。

苏阮柠见她神色慌忙，拉住她，“阮阮，你这是怎么了，怎么慌慌张张的？”

苏阮阮咽了咽唇，摇头，“没什么，姐，我困了，先回房了。”她匆忙扔下一句后，跑回了房间。

苏阮柠皱着眉头看着，疑惑不解。

苏阮阮回了房，将房门关上，呼吸沉沉，她轻拍着胸脯，刚才的种种在眼前挥散不去。

她和唐先生居然……亲吻了……

她轻抚着发热的唇，小脸有一丝迥然。

这个意外，未免太意外了！

也太不应该了！

她看过电视，亲吻都是男女朋友之间才会的！

虽然她和唐先生这次是意外，但……

就是不应该发生的！

因为这突如其来的意外之吻，苏阮阮和唐景霆之间的气氛，似从前更僵持了。

张嫂瞅着两人的样子，疑惑不解，那晚的醒酒汤是二小姐送进去的，期间也没听见两人有起什么争执，纵是矛盾没彻底化解，怎么还好像比之前，气氛更低迷了。

实在奇怪。

……

唐家老宅。

唐景霆陪着唐鸿鹤下着棋，唐鸿鹤喜欢下棋，尤其是喜欢和唐景霆下，两人都是高手，总是让他有种两两高手对弈的感觉。

俞思思将切好的瓜果端到两人旁边，眉眼含着温柔的笑看着爷孙俩。

“爷爷输了。”唐景霆落下最后一子，轻声道。

唐鸿鹤看了眼，扬声一笑，点点头，“我可连着输给你两盘了，你这棋艺是更有进步了。”

唐景霆一笑，“爷爷谬赞了。”

“爸，吃点水果吧。”俞思思用竹签插好一块苹果递给老爷子。

老爷子接过，笑着吃下。

“景霆，过两日就是你的生日了，妈想着，怎么也要给你操办下，你有没有什么想法？”俞思思问道。

生日……

唐景霆平淡的眸，没有多余的情绪，淡声：“妈，不用麻烦了，不需要特意操办什么。”

于他来说，生日，并没有什么特殊的，他也从不在意这个。

“诶，景霆，话不能这么说，这生日，算是每个人的标记，你母亲既有心思，你就别扫她的兴了。”唐鸿鹤说道。

俞思思弯唇笑看着儿子，柔声道：“景霆，你若不愿大操大办，不如，就咱们一家人出去吃顿饭，庆祝庆祝。”

“这个提议不错，不张扬，还能一家人聚在一起。”唐鸿鹤说道。

唐景霆无奈一笑，母亲和爷爷的兴致如此大，他也不想扫了两人的兴致，便点头答应了下来。

“顺便也带上阮丫头她们，她们年纪小，想来会喜欢热闹的。”唐鸿鹤说道。

唐景霆面色微落，点了点头，“好。”

“爸，二嫂。”

就在三人说着话的时候，一女人走了进来，女人穿着一身清雅素白的衣裳，清雅素净。

唐景霆站起身，朝女人颔首，“三婶婶。”

女人是唐景霆的三婶，俞思思的妯娌，陈淑荷。

“爸，二嫂，你们聊什么呢，这么开心？”陈淑荷笑问道。

唐鸿鹤脸上始终挂着笑，朝唐景霆示意看了眼，“淑荷啊，正和你二嫂说着景霆这孩子生日的事呢，打算到时候一家人一起到外面吃顿饭，庆祝庆祝。”

陈淑荷看向唐景霆，“原来是这样啊，转眼都到景霆的生日啦，怎么，二嫂不打算给景霆筹办场生日宴吗？”

俞思思一笑摇头，“景霆这孩子不喜欢太张扬，这一家人吃饭，他本还要拒绝的，还是爸劝了他，他才应承下来的。”

陈淑荷了然点头，“也好，一家人一起吃饭，温馨，又不会太繁吵。”

“淑荷，我也许久没见到羲儿了，他最近可还好吧。”唐鸿鹤关心问道。

提到唐羲，陈淑荷眼里的光泽更浓亮了些，“羲儿都好，不过是近来公司忙，他抽不开身，等过两天，景霆生日的时候，他定会回来的，羲儿一向很喜欢景霆这个二哥的，景霆的生日，他怎么也不会错过的。”

唐鸿鹤听后会心一笑，“都好就好，他们两兄弟感情好，我也很欣慰，就是可惜了，萧儿不能回来，说起来，他也许久没有回来了。”

俞思思接话道：“爸，您放心，先前我和萧儿通过电话，年底会回来的。”

唐鸿鹤轻点头，会意而下。

唐景霆看了眼时间，“爷爷，公司还有些事，我先走了。”

唐鸿鹤颔首，唐景霆和俞思思还有陈淑荷道别后，径直离开了唐家老宅。

从老宅离开后，唐景霆直接回了唐氏，这一忙，便到了夜幕落下。

从餐厅出来，耿天则凑到唐景霆身边，“二少，给老太爷的那套定制茶具刚才人来电话了，说是已经好了。”

“我记得那家店是就在这商场里吧。”

“是。”

“那就去看看吧。”

……

在商场的一家买男士精品的店里，苏阮阮环看着店里的商品，有些花眼。

“这个好像还可以。”苏阮阮拿起一条领带，在身边季白的身前比划了一番。

季白垂眼看着，低声轻笑，“原来阮阮找我，是来当人体模特的。”

苏阮阮不好意思挠了挠头，“我没什么买礼物的经验，尤其是给男的买，不知道哪些会更合适些，季白对不起。”

“我没有要怪阮阮的意思，阮阮愿意找我，是信任我，不用和我说对不起的，这礼物，阮阮是要买给朋友？”季白试探一问。

苏阮阮鼓唇想了想，摇头，“不是……是……”她寻思着，“是家里的人。”

家里的人……

季白轻眨眼，蓦地，眼前略浮现之前所见的那男人的面容，“是那日我和阮阮碰见的那位先生？”

苏阮阮点头，“嗯。”

季白微紧的神色稍有舒展，他视线略过展柜台，指了指，“这几种颜色的，应该会适合些。”

苏阮阮看了眼季白所指的领带，款式不复杂，颜色也沉稳清雅，她寻思着拿起一条入眼的，在季白面前比划着，两人有说有笑。

唐景霆在经过时，目光无意的一瞥，蓦地，看见一家男士精品店里出现的那熟悉的小身影。

他定睛望去，在看见笑语着的两人时，平淡的面色顿然一沉，店里的两人脸上挂着笑，说着话，看上去很高兴，她拿着一条又一条领带，在季白的身前比划着。

耿天则见唐景霆忽然停下了脚步，有些疑惑，当他顺着男人投去的视线望去时，一个激灵，那不是阮阮小姐么？！

“二少……”耿天则撇唇，担心的唤了声。

二少的脸色可是极差劲！

唐景霆没有理会耿天则，一双眼，目不转睛望着店里的人，直到两人拎着买好的东西，走出店。

他缓收回视线，什么也没说，迈步离开。

————

两天后。

苏阮阮放学刚走出校门，就看见耿天则。

耿天则恭敬站着，朝苏阮阮颔首，“阮阮小姐。”

苏阮阮微诧，走上前，“耿先生，怎么是你，你怎么来学校了。”

耿天则脸上挂着职业礼貌的笑，“是先生让我来接阮阮小姐的，一会阮阮小姐回兰乔九溪换身衣服后，我将小姐和阮柠小姐一起送去饭店。”

苏阮阮听着耿天则的话，“唐先生呢？”

“先生先过去了。”耿天则说道。

苏阮阮清秀的小脸划过一抹失落，抓着双肩包的小手紧了紧，闷闷的哦了一声。

“阮阮，那我先回去了。”熊珊和她招呼道。

苏阮阮收起小脸的情绪，朝熊珊点了点头。

苏阮阮跟着耿天则回了兰乔九溪。

她从衣柜里挑了件月牙白的及膝连衣裙换上，将披散的头发扎起高马尾，整个人看上去清清爽爽。

而后她从抽屉里拿出那精致的礼盒，礼盒上她还特意扎了个蝴蝶结。

她辛苦打工，为的就是这份礼物，她想给唐先生一个惊喜，所以先前无论他怎么问，她都不肯松口透漏半分。

“唐先生会高兴的吧。”她抿着粉唇看着包装精美的小盒，想到唐景霆收到礼物的模样，她一双眉眼不觉弯了起来。

“阮阮，你好了么？”

房间外传来苏阮柠询问的声音。

“好了，姐姐。”她应着身拿起礼物走出房间。

房间外，苏阮柠穿着酒红色的连衣裙，梳着半发，发上用黑色的绒花绳固定着，脖颈上带着一细小的银色项链，整个人看上去宛如西方童话里的公主。

“姐，你今天好漂亮。”苏阮阮夸赞道。

苏阮柠一笑，低头看了看自己的裙子，“好看吧？这裙子是我新买的，我想着，到底是唐先生的生日，而且俞阿姨他们都在，总不能太失礼了。”

苏阮阮弯唇浅笑，点头表示赞同。

楼下耿天则在等候着，见两人下来，礼貌颔首。

车子驶到一风景别致的酒店门口，苏阮阮下车后下意识环顾四周，看到门庭顶上的匾额，龙飞凤舞的两个字，云端。

两人在耿天则的带领下，走了进去，到了包间，包间门一推开，里头的人都朝他们投来视线。

“唐爷爷，俞阿姨，唐叔叔。”

苏阮柠率先唤了人，苏阮阮跟在苏阮柠身边，随之乖巧唤了人。

偌大的包间，除了唐鸿鹤和唐蒙夫妇外，还有一个气质脱凡的女人，女人年纪看着和俞思思所差无几。

“阮柠，阮阮，这是景霆的三婶婶，你们就也跟着叫三婶婶吧。”俞思思温笑着和两人解释着。

“三婶婶好。”两人异口同声道。

陈淑荷看着两人，平静的脸上敛起笑，“早就听说你们姐妹俩了，俩孩子，果然是乖巧可爱。”

苏阮阮她们到后不多久，唐景霆也到了，苏阮阮在看见唐景霆时，小脸溢着淡淡的期待。

只是……

唐景霆的目光，在略过她小脸片刻后，便淡然移开。

唐景霆到后，唐鸿鹤便站起身，示意着众人可以入席了。

虽然是唐景霆的生日，但唐鸿鹤坐主位，是不变的规矩。

苏阮阮局促站着，下意识抬眼朝唐景霆看去，但唐景霆一个眼神都不曾留给她，他拉开座位坐下，她下意识朝他身边的位置走去。

只是她挪动步子，就听见唐景霆沉声开口，“一会儿唐羲要来，这个位置留给唐羲吧，阮柠你们坐旁边的位置。”

苏阮柠微笑，“好。”她牵着苏阮阮的手，“阮阮我们坐这儿。”

苏阮柠和唐景霆之间隔着个位置，而苏阮阮，则被安排到了最外边。

入座后，唐鸿鹤起头聊着天，边聊着，大家将各自准备的礼物送给了唐景霆。

几个人送给唐景霆的礼物，都是颇贵重的，苏阮柠的礼物亦是昂贵有价值的镶钻手表。

苏阮阮看着几人的礼物，握着礼物袋子的小手紧了紧，她的礼物并不是极为昂贵的，和姐姐的镶钻手表，更是没得比。

苏阮阮看着唐景霆面露笑容的模样，有些紧张。

她觉得自己的礼物是最好的，也是用了心的，但……她怕唐景霆会不喜欢。

苏阮阮递上自己的礼物，“唐先生，生日快乐。”她软声浅笑道，露出浅浅的梨涡。

只是……

唐景霆接过她递来的礼物，仅拿出粗略扫了眼便放了回去，“谢谢。”他清淡一声。

苏阮阮脸上的浅笑微僵住，渐渐散去。

众人沉浸在欢喜中，没人注意到苏阮阮脸色情绪的变化。

苏阮阮抿着唇，眼微低着，小手无聊抚着面前的茶杯，偶尔，她抬眼看向唐景霆，他不曾给她一个眼神。

“抱歉，我来晚了！”

忽然，一道声音打断了包间内的说笑声，众人朝门口望去，苏阮阮也探去视线。

一约莫二十来岁的男人，一身米色休闲装，清俊姣好的面容和唐景霆有几分相似，只是唐景霆更显得清冷些。

男人走进来，面带笑意和几人打着招呼。

这男人，便是唐景霆口中所说的唐羲，唐家的三少爷。

“羲儿，你坐到你二哥身边吧，你二哥特意给你留的位置呢。”俞思思笑着道。

唐羲扬扬眉，坐到唐景霆身边的空位，“二哥生日快乐。”他将带来的礼物递上。

唐景霆含笑接过，同唐羲话语着。

唐羲到后，唐鸿鹤吩咐服务生上菜，一众人边吃边聊着，气氛融洽。

“二哥，这就是爷爷让你照看的两个小姑娘啊。”

唐羲转过头，注意到两姐妹。

苏阮柠见状忙朝唐羲弯唇一笑，“唐先生好，我叫苏阮柠。”

苏阮柠和苏阮阮虽是双笙姐妹，但性子差别却是极大的，相较之下，苏阮柠是要更活泼，善于交际的。

唐羲笑着和苏阮柠说着话，但他的目光，却是注意到苏阮柠身边，一直沉默寡言的小姑娘。

小姑娘看上去柔柔弱弱的，刚才和他简单打了招呼后便没再说话，一直低着头。

“你叫阮阮吧，怎么一直低着头也不说话。”唐羲开口道。

唐景霆下意识朝苏阮阮瞥了眼。

苏阮阮闻声抬起头，刚要开口解释，一旁的苏阮柠先她一步，开了口，“唐先生，我妹妹自小身体不好，性格也内向。”

唐羲了然的扬了扬眉，但看苏阮阮的眼神多了些意味，他看着，这丫头倒不像是不愿讲话，更像是……心情不好。

“阮阮丫头，是不是身体不舒服啊，今天你的话是少了许多。”唐鸿鹤看向苏阮阮关心问道。

唐鸿鹤很喜欢苏阮阮，小丫头有趣的很，会逗他老人家开心。

苏阮阮不想让唐鸿鹤担心，收起小脸上的情绪，眉眼弯弯，摇摇头，“唐爷爷阮阮很好，没有不舒服。”

为了让唐鸿鹤安心，她多讲了些，还讲了些有趣的笑话故事给唐鸿鹤，逗得唐鸿鹤哈哈大笑。

“阮阮丫头，你这肚子里，究竟装了多少这些有趣的笑话。”唐鸿鹤笑着问道。

苏阮阮弯唇，“只要唐爷爷高兴，阮阮就有很多很多说不完的笑话说给爷爷听。”她软糯轻声道。

唐鸿鹤点头，“高兴！爷爷高兴！”

唐羲笑瞅着苏阮阮，没想到一直沉闷不说话的小丫头，这么有本事，他用胳膊肘推了推唐景霆，压低声道：“二哥，你这可是捡着宝了，这小丫头能耐不小啊，能让爷爷这么高兴，我可很久没看见爷爷这么高兴了。”

唐景霆面色沉然，瞥望向一旁的苏阮阮，神情复杂。

第44章 喂药

生日晚餐是在欢声笑语中结束了，虽说这顿晚餐是为了庆祝唐景霆的生日，但老太爷的高兴是要高过唐景霆的，也因为高兴，老爷子多喝了几杯酒，有些晕乎，被俞思思和唐蒙两人扶着离开了饭店。

“二哥，咱们也好久没聚了，趁着今天你生日，咱们转场如何？”

唐景霆刚接完电话，听唐羲这么提议弯唇浅笑，“嗯，夏恩他们来电话说要去流年喝一杯，顺便一起吧。”

唐羲扬眉，“行，”他余光瞥到一旁的苏阮柠姐妹俩，开口道，“两小丫头也一起去吧，应该都成年了吧？”

苏阮柠见状忙点头，“嗯，已经成年了呢。”

“那就一起吧，人多也热闹些。”唐羲笑道，他一向是最爱热闹的。

苏阮阮听着唐羲的话，她目光下意识朝唐景霆投去，眼底涌起一抹期盼。

只是……

这抹期盼在下一刻，被男人狠狠无情浇灭。

“她身体不好，要早些回去休息，”唐景霆看着苏阮阮说道，“一会天则会来送你回去。”

唐羲呐呐张着唇，浓眉微蹙，蜷着几分可惜看着苏阮阮，忍不住道：“只是去玩玩，也不会太晚，应该没事吧？”

苏阮阮刚才在席间逗乐老爷子的种种唐羲是看在眼里的，他也觉得这丫头挺有趣的，还想着多和她交流交流呢。

但唐羲的话对唐景霆没有起到任何作用，他不曾改变主意。

三人说话间，耿天则将车开了过来，唐景霆拉开后车门，看了苏阮阮一眼，清冷一声：“上车。”

苏阮阮抿着粉唇，望着唐景霆，小脸发白，明眸攒着深深的委屈。

“阮阮，你回去好好休息，记得吃药。”苏阮柠凑上来，面带笑关心的叮嘱道。

苏阮阮喉间微哽，没再说什么，爬上了后车座。

她刚爬上去，车门便被无情的关了上。

透过厚重的车门玻璃，她看到的只有男人冷如霜的面容，甚至一个眼神都不曾留给她。

苏阮阮小手紧扒着车窗，骨节泛白。

耿天则朝后视镜看去，几分讪然，“阮阮小姐，我们回去了。”

苏阮阮没有应声，耿天则轻叹气，发动了车子，车子缓弛而去，离三人越来越远，她看见三人有说有笑的上了车。

苏阮阮回到兰乔九溪，整个人如蔫了的花朵一般，张嫂凑上来，就看见苏阮阮小脸上不佳的情绪，关心道：“二小姐这是怎么了？怎么一个人回来了？”

苏阮阮摇摇头，没多解释，只淡声开口，“张嫂我累了，先回房休息了。”说完径直朝楼上走去。

回到房间后的苏阮阮将自己丢到柔软的大床上，所有的委屈都憋不住了。

唐景霆对她的态度，令她很难受很难受。

她窝在床上，拿着手机无聊翻看着，蓦地，就看见苏阮柠发的一条朋友圈，九宫格的图，是流年的热闹，还有他们几人的合照，几乎每张照片都有唐景霆的身影。

他们看上去真的很高兴。

苏阮阮呼吸一重，小手不自觉捏紧了手机。

她知道，唐先生刚才不允她去，并不是真顾及她的身体，不过是不愿让她去罢了。

苏阮阮看的烦闷，索性将手机丢到一旁，顺手蒙上被子不再理会。

不知道过了多久，她迷糊中隐约听见院落传来车子引擎的声音，她脑海里的那点瞌睡，顿时被打散。

她忙掀开被子，下了床，跑到阳台朝下望去，是他们回来了。

苏阮阮连鞋子都没顾得穿，小跑着离开了房间，她刚走到楼梯口，看见唐景霆和苏阮柠走了进来，两人有说有笑，看上去很高兴。

两人这样的高兴愉悦，落在苏阮阮眼里，是令她怯步的。

尤其是男人脸上那温和的笑，和面对她时的冷漠所差太多。

正当苏阮阮出神的时候，蓦地，两人踩上楼梯的声音将她的思绪拉回，她下意识避开，小跑着回了房间，房门半掩着，她靠在门口，透过细小的门缝望着。

唐景霆高大的身影略过房门口，蓦地，苏阮阮看见男人左手多出的手表。

这手表是……

姐姐送的那个。

“阮阮。”

忽然的一声，苏阮阮惊然一下，下一瞬，房门被推开，苏阮柠看到在门口的苏阮阮，微微一怔，“阮阮，怎么站在这？”

苏阮阮收起情绪，摇头，“听见楼下有动静，就起来看看，姐，你们回来了。”

苏阮柠一笑，点头，“嗯，还以为你睡了呢，对了，药吃了吗？”她关心问道。

苏阮阮点头，“嗯，吃了。”

“那就好，那姐姐就放心了。”

“姐，你喝了很多酒。”

苏阮柠身上的酒味有点浓。

苏阮柠下意识凑鼻到自己袖口闻了闻，“嗯，是喝多了些，你知道的，今天唐先生生日，玩的高兴了点，这酒也就多喝了些。”

苏阮阮紧抿着唇，听着苏阮柠的话眼底不自觉的落下一抹失落，“你们玩的很高兴吧……”

苏阮柠看着苏阮阮微变的神色，“嗯，很高兴，唐先生今晚也特别高兴，对了，我送给唐先生的礼物，唐先生可喜欢了，当时就拆开，直接戴上了。”

苏阮柠的话，如一颗又一颗的石子，击在苏阮阮的心上。

刚才她看见了，他手上戴着的是姐姐送的那个手表。

姐姐的礼物他很喜欢，那她的呢？

“阮阮，怎么了？发什么呆呀？”苏阮柠伸手在苏阮阮面前晃了晃。

苏阮阮回过神，扯出一抹宽慰的笑，摇头，“没什么，姐，我困了。”

苏阮柠展眉，“那你早点睡，我也回房间了。”

苏阮阮点点头。

苏阮柠离开苏阮阮房间，房门关上的刹那，脸上微淡的笑容散去，余光朝门缝瞥了眼，意味深长。

夜色渐深。

唐景霆从浴室走出，灰色的浴袍裹着他高大的身躯，他擦拭着发上的水珠，在沙发上坐下，余光撇看见旁边桌上放满的礼物，目光定落在那系着枚蝴蝶结的礼物盒上。

蝴蝶结，是小女生的心思。

唐景霆将手中的毛巾放到一旁，拿起礼物盒，拆开，里头躺着一做工尚算精细的男士领带。

这领带……

男人眼眸越趋幽深，如暗潭一般。

这样式的领带他并不陌生，那日在商场，小姑娘给身边的男人试戴的，便是这枚，一模一样。

呵……

男人刚温和下的脸色，在顷刻间不复存在，啪的一声。

他将领带塞回盒子里，重新系好，放到一旁，站起身，没再理会。

……

翌日一早。

苏阮阮下楼的时候，楼下很安静，张嫂告诉她，唐景霆和苏阮柠都吃过早餐先走了。

苏阮阮情绪低落，闷闷的自己吃完早饭后，去了学校。

季白到教室的时候，就看见小姑娘无精打采趴在桌子上。

他走过去，“阮阮，早。”

苏阮阮这才抬起头来，“季白早。”

“怎么无精打采的，昨晚没睡好？”季白问道。

苏阮阮只能一笑置之，摇摇头，没说什么。

她是藏不住情绪的人，季白看得出，但她俨然不想多说，季白也不好多追问。

“给，草莓牛奶。”季白将刚买的草莓牛奶递给她。

苏阮阮是很喜欢草莓牛奶的，她接过，“谢谢你季白。”

季白温柔一笑，“不用客气，你喝了草莓牛奶心情能好起来，也就不枉费我买它了。”

苏阮阮弯笑的眉眼攒着感激，展颜一笑。

上午的课都是要紧的主课，苏阮阮虽然情绪低落，但她还是尽所能打起精神，离测验考，时间不多了，她不能枉费了季白辛苦给她补习的时间。

课间休息，临近上课铃声要打响，但苏阮阮身边的座位一直是空着的。

熊珊一向是最守时的，尤其是上课的时间，她从不会迟到的。

“熊珊还没回来啊，快上课了。”苏阮阮抬头看了眼墙上的时钟。

季白瞥了眼，没太放在心上，“许是有事。”

苏阮阮有些担心，站起身，“我去找找她。”

熊珊课间休息，若不是在教室，就是在楼下拐角的空地，苏阮阮照例寻去，却没看见人影，她寻思着去了最近的洗手间。

只是她还没走进，就听见洗手间里传来的嘈杂声。

苏阮阮拧眉，走了进去。

在看见眼前一幕时，苏阮阮眼睛倏然睁大。

好几个女生围着熊珊，熊珊身上的校服全被水打湿了，头发凌乱，整个人靠在墙边，狼狈不堪，而她面前的几个女生，手里还拿着水管，一脸戏谑的看着熊珊。

“你们在做什么。”

苏阮阮顾不得许多，忙拨开人，到熊珊身边，护着熊珊。

“你谁啊，少多管闲事。”

“就是，我劝你还是少管闲事，别瞎掺和。”

几个女生不满瞪看着苏阮阮。

苏阮阮小脸凝着严肃，“她是我同学，你们这样欺负人，是不对的，要和她道歉！”

几个女生仿若听到天大的笑话一般，呲笑出声。

“道歉？和她？疯了吧，我再和你说一次，你少管闲事，不然连你一起收拾！”为首的女生警告着苏阮阮。

苏阮阮扶起熊珊，“我们走。”

“诶，想走？！哪儿那么容易！你那么不识抬举，想逞英雄，我们也成全你。”女生直接拿过一旁人手中的水管，毫无顾忌的朝熊珊和苏阮阮身上喷去。

强大的水流几乎令苏阮阮说不出话！

几个女生嬉笑着看着两人狼狈的模样，围着两人，甚至对两人动起手来！

教室里，季白几次朝门口望去，都没看见苏阮阮的身影。

已经上课十多分钟了。

就算是找人，也该回来了。

莫不是出了什么事。

季白紧抿着唇，眉眼间攒着浓深的担忧，他放下课本，站起身来。

讲台上的老师听见动静一转身，看见站起的人刚要骂人，一看是季白，脸色瞬间变得柔和，“季白，你有什么事吗？还是有什么疑问？”

季白沉声，“老师，我去趟洗手间。”

任课老师一怔，而后点头，“去去去吧。”

课堂上去洗手间是很多老师最厌烦的事，但季白成绩一向优异，这事在季白身上，便也就不算什么事了。

季白离开教室后，四下找寻着苏阮阮，可都没见着影，她的手机又落在教室，没有带。

“阮阮。”

“阮阮，你……你别吓我啊，有没有人啊。”

蓦地一道声音，季白寻着声音看去，是从女洗手间传出来的，他越走近，声音越明显。

“阮阮，你在里头吗？”他站在门口问了一声。

“季白！我是熊珊，阮阮……阮阮她……”熊珊是夹着哭腔的，话几乎都说不清楚。

季白眉心一皱，顾不得许多，直接冲了进去，而眼前的一幕，着实惊吓到了他。

苏阮阮浑身湿透，脸色发白，双眼紧闭着，没有一点生气！

“季白，阮阮她晕过去了，我怎么叫都叫不醒她。”熊珊慌乱不知所措。

季白忙脱下身上的外套将苏阮阮裹了严实，抱着苏阮阮箭步离开洗手间，熊珊跌撞着站起身，也跟了上去。

季白将苏阮阮带到了校医室，校医看到这个情况，愣了半响，给苏阮阮检查后，脸色凝重，“她这情况必须赶紧送医院！”

……

唐景霆正在开会，耿天则一脸严肃走了进来，附在男人耳边低语了几声。

男人平和的脸色顿然一变，倏然站起身。

周围的管理怔然看着唐景霆，不知发生了何事。

“今天的会暂且到这。”唐景霆扔下一句后，转身快步离会议室。

“到底怎么回事？！”男人加快步伐声音沉冷。

“这个具体情况也不太清楚，是阮阮小姐的同学，打电话过来的。”耿天则解释道。

唐景霆赶到医院的时候，苏阮阮在救护室里急救，走廊上站着一男一女两人，男的唐景霆认得。

“唐先生。”季白在看到唐景霆礼貌打着招呼。

“怎么回事，好端端的她为何会突发病。”唐景霆眸色沉深，言语间透着深深的不悦，质问道。

“是我不好……阮阮，阮阮是帮我出头，才被我连累的。”熊珊一抽一抽的解释着。

帮人出头？

唐景霆本就阴沉的脸色更难堪了，她柔柔弱弱的，竟还要帮别人出头？！

熊珊抽着气，将在学校发生的事一五一十告诉给唐景霆，唐景霆冷峻的脸阴鹜沉沉，更有几分戾气交杂着。

三人在外头又等了半个多钟头，救护室的门才被推开，唐景霆迈步上前，“医生她情况怎么样了。”

医生摘下口罩，也是松了口气，“病人现下无虞了，若再晚些送来，情况就没那么乐观了，她的心肺很虚弱，你们一定要注意才是。”

唐景霆薄唇紧抿着，“现在可以进去看她了么？”他问道。

医生点头，“但动静别太大，病人现在虽然无大碍了，但还在观察期间。”

唐景霆颔首，同医生道谢后，才走进了病房。

病房里，护士刚给苏阮阮吊好针水，她鼻间还插着气管，一张小脸煞白煞白的。

季白和熊珊也跟了进去，看见如此情况的苏阮阮，两人脸色都很差劲，熊珊捂着唇，她只知道阮阮身体孱弱，可没想到，会成这样。

唐景霆瞥看了眼两人，淡声开口，“你们先回去上课，之后的事，等阮阮醒来再说。”

季白沉望病床上的苏阮阮一眼，忧心痛心，但也只能暂且答应下来。

唐景霆让耿天则送两人离开。

病房里，只剩下他们两人。

唐景霆深望着床上的人儿，薄唇紧抿成一条直线，他在床边坐下，大掌轻触小人儿的手，她的小手冰凉冰凉的。

苏阮阮一直昏睡着，唐景霆在床边守了许久，才缓缓起身，走出病房。

“天则，去好好查查，今天欺负了阮阮的人，以后在一中不许再有他们的出现。”唐景霆沉声道。

耿天则眉头一颤，点点头，“我这就去办。”

此刻的唐景霆，身上浮起的深重戾气，久久未曾褪去。

…………

下午的时候，苏阮阮醒来，一睁眼，只觉得喉咙一阵火辣，眼皮也很沉重，她转动着眸，鼻间传来的是她并不陌生的消毒水的气味，四周一片白。

是医院么……

她又进医院了吗……

好讨厌。

苏阮阮转着眼，蓦地，视线落到一旁坐守着的男人身上，是唐先生。

唐景霆看见苏阮阮睁眼醒来，黯淡的眸顿敛起微光，“醒了。”

“唐先生……”

小姑娘眉头皱着，唤他的声音轻轻软软，带着几分情绪的微嗔。

“有没有觉得哪里不舒服？”他问道。

小姑娘水汪汪的大眼睛看着他，点头，软糯一声，“哪里都不舒服。”

喉咙不舒服，心口不舒服，头也疼。

唐景霆轻叹气，面色严肃沉然，“要不要喝点水？”他问道。

苏阮阮乖乖点头。

男人倒了杯水插上吸管，将她扶起来，喂她喝着。

“今天的事，刚才你班里同学都告诉我了，你为别人出头，才弄成这副样子。”男人缓声道，声音虽不大，但言语间不悦的责怪，却是明显的。

“是她们的错……是……她们……欺负人。”她喉咙有些干哑，说起话来，有些吃力。

“所以你就能贸贸然然出头了？你自己的身体是什么情况，不清楚？”

一想到刚才他看见她被推出急救室的模样，他只觉得仿佛有一块重石狠狠砸在他的心头！他从未有过的慌张，全给了她。

刚才的一幕令他心揪，责怪的话，忍不住出了口。

苏阮阮秀眉紧紧皱着，小手蜷缩着，眼泪珠子在眼眶里不断打转，眼看就要掉下来。

唐景霆睹见，眉心皱的更深了。

她的眼泪珠子是他最见不得的，一看见，就心烦意乱！

“罢了。”男人无奈一声，将她喝尽的水杯放到一旁，扶着她躺下。

“唐先生，珊珊呢？”苏阮阮想到熊珊，关心问道。

唐景霆看着她这样，是又气又心疼。

气她都到这个地步了，还有精力关心别人！

“她没事，我让耿天则送他们回学校了，至于今天的事……”唐景霆温和的眼色褪去，敛上一抹沉鹜，“你好好养病才是重要的，今天的事，我会处理干净。”

苏阮阮鼓着唇，轻点头。

她现在这个样子，就是有心，也无力了。

苏阮阮清醒后，苏阮柠匆忙来了医院一趟，得知苏阮阮病发，心急的很，她心急的忍不住想要责怪，可看到唐景霆时，那责怪的话，缄在了口中，终是落了下去。

苏阮阮虽醒了，但状态依旧不太好，晚上的时候，甚至发起了高烧，整个人都烧的迷迷糊糊的。

唐景霆守着，寸步不离。

一整晚，苏阮阮的高烧反反复复，唐景霆守着，也是一夜未眠。

“二少，我买了些粥和包子，您折腾了一晚，吃点东西，再休息休息吧。”耿天则看着唐景霆眼下浓重的乌青，忍不住劝道。

唐景霆接过耿天则手里的东西，“晚些将着急处理的文件拿过来给我处理。”

“二少，您一晚上没休息了，现在还要……”

耿天则的话说了一半，被男人沉冷的眼色瞪了回去。

无奈之下，他也只能点头答应下来。

唐景霆简单洗漱后，用了些早餐，之后便在病房边照看着苏阮阮，边处理着公事。

苏阮阮烧的迷迷糊糊，吃的东西也是唐景霆费了很大劲才给喂下去，但吃的东西尚且还容易，这药就没那么容易了。

药苦涩，小姑娘纵是迷糊着，也很排斥，两个护士折腾许久都没能让苏阮阮吃下药。

“还是我来吧。”唐景霆接过护士手中的药，说道。

两护士相视一眼，“唐先生您可以吗？”

唐景霆颔首，“试试吧。”

两护士折腾许久都没成功，如今也只能死马当活马医交给唐景霆了。

护士离开后，唐景霆将小姑娘扶着做起来，让她大半个身子倚靠在他怀里。

“阮阮，吃药。”他压低着声，轻声道。

苏阮阮皱着眉，粉唇刚沾上药，察觉到一丝的苦涩，顿时皱起小脸，撇开脑袋，嘤咛着拒绝。

第45章 好气哦！但还要保持微笑！

“阮阮，听话。”

唐景霆耐着性子哄劝着，可怀里的人儿拗极了，“不要……”

她挣扎着想扭动身子，摆脱钳制，可动了半天，怎么也摆脱不了，就仿若有根绳子紧紧箍住她一般。

“阮阮，听话，吃药身体才会舒服。”唐景霆舀了一勺药到小姑娘唇边，半哄劝半强制的给她喂进嘴里。

苏阮阮眉头皱的如起伏的山丘一般。

好苦！

什么东西？！

她意识不清，粉唇一努，扑的一声，那刚入口的药被她吐了出来，沾了唐景霆满身。

男人俊眉下意识一皱，几分不悦，但更多的是无奈。

“我讨厌……讨厌……”

怀里的小人儿嘤咛话语着，她的话落进他的耳里，他垂眼望着，“讨厌什么？”

小姑娘哼哼唧唧的，表情也不太好，“讨厌……讨厌唐先生……唐先生最讨厌了！”

唐景霆：“……”

他最讨厌？

唐景霆望着小姑娘的眼神多了抹意味，小姑娘平日乖觉，倒是不知道，对他有这么大的怨气？

“为什么讨厌？”

莫名的，他这话，不自觉的出了口。

“唐先生欺负我，不理我，阮阮……阮阮不是故意的……”

小姑娘的话有些颠三倒四，“什么不是故意的？”他诱导着她的话。

“唐……唐先生不喜欢……不喜欢阮阮送的……阮阮攒了很久……”

唐景霆眉头深皱，“攒什么？”

“钱……阮阮没钱……要给……唐先生……礼物……要做工……”

小姑娘粉唇吐出的话语字句破碎，但拼凑起来并不难懂。

唐景霆幽深的眸微沉，礼物，做工？

疑惑猜忌略过他心头。

“做工为了给唐先生买礼物？是这样吗？”他靠近她的耳边，低声问道。

小姑娘哼唧着点头。

唐景霆呼吸骤然重了几分，薄唇紧抿，看着小姑娘的神情复杂。

是他错怪她了？

碗里的汤药被苏阮阮尽数喝下，唐景霆释然站起身，替她盖好被子，他的身上被沾满了药渍。

唐景霆望着沉睡过去的人儿，唇角不觉得勾起一抹浅浅的弧度，片刻后离开了病房。

……

苏阮阮迷糊睡着，隐约觉得有什么东西爬着她的唇，她想避开，可却怎么也避不开，脑袋也混混沌沌，唐先生的俊容在脑海里不断交错闪现着。

但当她睁开眼的时候，眼前又是那熟悉的一片白，还有鼻间清楚嗅到的消毒药水味！

苏阮阮提溜的黑眼珠转动着，蓦地，看见床边椅子上坐着的男人，男人靠着椅背，双目紧闭着。

苏阮阮一下坐起身来，本能的凑过去。

她清楚看见他眉眼间的那抹疲惫，好看俊毅的眉深皱着。

苏阮阮抿着粉唇，小手忍不住凑过去，抚向男人的眉间。

她的手刚触到男人的眉头，忽然，男人睁开了眼，她猛然撞进那如碧潭般深着的眸。

苏阮阮怔然眨巴着眼，下一瞬，咻的一声！

宛如做错事小孩有一般，慌忙收回小手，迅速眨巴的眼遮着眼底的那份尴尬不自在。

小姑娘的一举一动都落在他眼里，乖觉的可爱。

“醒了。”他直起身。

苏阮阮微垂着眼，点头，“嗯。”

唐景霆伸手朝她额头探去，试探着她的温度，“还好，烧退了。”

苏阮阮眼睫微扬，“唐先生一直在这里吗？”她看见他眼底的乌青。

“嗯，你高烧的厉害，我总归不放心的。”

男人站起身，倒了杯温水给她。

苏阮阮接过，双手捧着大口大口喝着，一杯温水很快下了肚。

“还要么？”他问道。

她口干舌燥的，重重点了点头，“要。”

唐景霆又给她倒了一杯，她也是三下五除二迅速喝完了，两大杯水下肚后，她才觉得没那么渴了。

唐景霆唤来医生，医生给她做了一番检查，确定没什么大碍了。

医生走后，苏阮阮睁着灵动的大眼睛看着他，“唐先生，饿了。”她鼓鼓粉唇。

“想吃什么？”

苏阮阮现在肚子空空如也，咕噜咕噜的响，脑袋里也有一堆想要吃的东西。

唐景霆听着小姑娘报出的一系列吃的东西，俊眉微蹙敛起，“这么多都要？”

“嗯！”苏阮阮重重点头。

“太多了，你吃不完。”男人说道。

苏阮阮生怕他不买，忙摇头，脆生生的道：“唐先生，阮阮吃的完的！这些都要！”

小姑娘言语倔强，双眼含着对食物的坚定。

唐景霆虽有些无奈，但终是答应了下来。

唐景霆离开病房后，苏阮阮躺回床上，小手攒着被子，一脸的期盼，她真的好饿，好想吃东西的，一会儿唐先生买回来的东西她全部都会吃完的！

苏阮阮等着唐景霆回来的期间，病房的门敲响了，她以为是护士。

“阮阮。”

“季白？你怎么来了。”苏阮阮诧异的看着突然出现的季白。

季白手里拎着水果篮，走到病床前，将水果篮放在床头柜子上，“来看看你，感觉怎么样了，好些了吗？”他关心问道。

苏阮阮坐起身来，点点头，“嗯，好多了，季白，现在不是上课时间吗，你怎么跑来了。”

“我放心不下，总想着来看看你的情况，这不，这两节课都是自习，我请了两堂课的假。”季白说道。

“让你担心了，我已经没什么大碍了。”

苏阮阮双眼一弯，露出笑来，她不想季白太过担心。

季白瞅着苏阮阮的脸色较之先前是要好的许多，心底攒着的担心也落了地。

“季白，谢谢你。”

“嗯？”

“是你送我来医院的吧？”

她那时候虽然意识不太清了，但隐隐能感觉到有人急慌慌的将她抱了起来，加之后来唐先生说的，她便也能断定了。

“嗯，阮阮，你是我朋友，我们之间不需要这么客气的，”季白瞥眼，看向一旁，“要吃苹果吗？给你削一个吧。”

苏阮阮轻嗯了一声。

唐景霆拎着好几袋吃的回来，这些全是刚才苏阮阮钦点的。

有小笼包，蒸饺，茶叶蛋，还有豆腐花等等。

唐景霆推门走进病房的时候，刚要开口说话，蓦地，就看见出现在病房，正和苏阮阮有说有笑的季白。

两人有说有笑着，季白还给苏阮阮削着苹果，这画面看上去很和谐，但落在唐景霆眼中，却是刺眼。

“咳……”

听到轻咳声两人笑语声戛然而止，苏阮阮看向唐景霆，“唐先生。”

季白站起身，朝唐景霆温和一笑，“唐先生。”

唐景霆淡瞥眼季白，温声：“若我没记错，这个时间，还是上课的时间。”

季白讪然一笑，点头，“是，我是请了两节课的假过来看看阮阮的。”

“她已经没什么大碍了，人看过了，你也该回去上课了。”唐景霆边说着，边拉开床头小桌，将买来的吃的拿出来。

季白：“……”

他摸了摸鼻，看向苏阮阮，“那阮阮，我就先回去了，你安心养病。”

苏阮阮点点头，“好谢谢你。”

季白弯唇一笑，深看眼苏阮阮后，才转身离开。

季白带着情绪的一眼，是落在唐景霆的眼里。

“你要的都买来了。”唐景霆替她打开食物的盒子，食物的香气很快弥漫开来，窜进她的鼻腔，勾着她肚子里的馋虫！

“慢点吃，别噎着。”

小姑娘当真是饿极了，买来的这许多东西，不一会儿，就被一扫而空了。

苏阮阮打了个嗝，摸了摸自己圆滚滚的小肚子，一脸的心满意足，“我说我会都吃光光的，看，我没说谎哦。”

小姑娘像献宝一般，望看着他的一双眉眼如月牙一般。

这一刻，她是将先前对男人的情绪，抛诸脑后了。

唐景霆看着小姑娘这副样子，她的唇角还沾着汤汁，像个小花猫一般。

他抽过一旁的纸巾，伸过手去，替她擦拭掉唇角边的汤渍，边轻声开口，“你打工，是为了给我买生日礼物。”

唐景霆忽然开口的话，令苏阮阮一怔，反应过来后小脸划过一抹不自在，低头不语。

“先前问你，你该解释。”男人沉声道。

小姑娘双手绞在一起，粉唇努努，“是想给唐先生一个惊喜的，但唐先生不喜欢，算了。”她声音轻软，越说越小声。

“谁说我不喜欢了。”

苏阮阮一怔，猛然抬起头，看着唐景霆，“唐先生喜欢？！”

这么些日子，他难得露出笑，“嗯，喜欢。”

苏阮阮清秀紧绷的小脸顿然舒展，扬起开心的笑。

“只是你若想给我礼物，大可直接用那张卡买就是，不需要辛苦打工。”他说道。

他虽欢喜她打工是为了给他生日惊喜，但她去打工这样的事，他是不喜欢的，她身子孱弱，每天要上课，放学后还要去打工，身子难保不吃得消。

苏阮阮撇唇摇头，“那张卡是唐先生给我的，里头的钱也是唐先生的，拿唐先生的钱给唐先生买生日礼物的话，那就不能算是我送的了。”

唐景霆无奈，“罢了。”

“那唐先生现在不生阮阮的气了吧？”她仰着小脸，期盼望着他。

男人扬眉看着，“你还知道我生你的气？”

这段时间他冷漠待她，一方面是生气，另一方面，是想要她一个解释。

可小姑娘倒是倔的很，和他闹起冷战。

苏阮阮小脸皱皱，有些委屈，粉唇扁扁，“是唐先生先不理阮阮的。”

唐景霆狭长的眸微眯起，“所以，还是我的不对了？”

苏阮阮一听，连忙讨好的摇头。

两人之间的冷战告一段落，苏阮阮虽住了院，但心情俨然是要比之前好许多。

吃完东西后，在唐景霆再三的哄劝下，她磨磨唧唧将苦药吃了下去。

苏阮阮烧退醒后，又留院观察了大半天，第二天一早，她便磨着唐景霆，怎么也不肯再在医院多呆了。

唐景霆是不放心她的身体的，但面对她可怜巴巴的祈求，他到底是软了心下来，带她回了兰乔九溪。

苏阮阮虽然出了院，但身体还是虚弱，病情也有些反复，所以学校还是不能去。

张嫂心疼她，从她从医院回来后，张嫂每天变着花样给她做吃的，进补着身体，她感觉短短几天的时间，她胖了一圈。

“这个鸡汤可不可以不喝了。”

苏阮阮弯着眉，看着唐景霆刚给她盛的一碗鸡汤。

“不可以。”男人沉声，无情的拒绝了她。

苏阮阮小脸皱起，“可是我已经吃很多了，这几天张嫂每天变着花样给我做吃的，我都要成胖纸了！”

“胖纸？”唐景霆眼底闪过一抹微诧。

张嫂轻笑出声，解释道：“先生，二小姐的意思是她要成胖子了，胖纸是现在年轻人流行的说法。”

唐景霆：“……”

年轻人流行的说法……

所以……

张嫂为什么会知道。

“胖什么，你现在这样一阵风都能吹走，还有，好好说话。”男人边说着，边舀了一勺鸡汤，吹凉后，递到苏阮阮嘴边。

苏阮阮：“……”

好气哦！但还要保持微笑！

苏阮阮被‘逼’无奈喝着鸡汤，唐景霆一勺一勺的喂，她不得不喝，于是乎，她小嘴也不闲着，叽叽喳喳和小麻雀似得说着话。

逗的张嫂呵呵直笑。

张嫂在她的‘熏陶’下，知道许多当下的流行词，唐景霆每每听到她嘴里蹦出奇奇怪怪的字眼，浓眉便是一皱。

苏阮阮一见他皱眉，很耐心的和他解释着现下年轻人的那些说词话语。

唐景霆：“……”

苏阮柠回到兰乔九溪，一进门，就听见里头传出的嬉闹笑的声音，她走进，看见饭厅里，三人说笑着，唐景霆在阮阮身边，耐心喂她喝着鸡汤，偶尔清冷的俊脸浮现笑容。

苏阮柠呼吸骤然重了几分，唇紧抿成一条直线。

她甚少看见唐景霆露出笑容，似乎每每看见时，都是因为阮阮……

无论是唐景霆，还是唐鸿鹤，似乎都很喜欢阮阮。

“大小姐回来了。”

张嫂先发现站在不远处的苏阮柠，唤了声。

苏阮柠收起脸上的情绪，换上笑容，走过去，“唐先生。”

“回来了。”唐景霆随口一句。

苏阮柠点头，“嗯，”她看向苏阮阮，“阮阮的身体好些了吗？还发烧吗？”她伸手摸了摸苏阮阮的额。

“已经不烧了，姐，让你担心了。”苏阮阮看见苏阮柠，高兴的情绪更浓了。

“那就好。”

“姐，你吃饭了吗？今天张嫂做了好多好吃的。”

虽然先前苏阮柠就打过电话回来，说不回来吃了，但苏阮阮还是习惯的问了一嘴。

“嗯吃过了，唐先生，我先上楼了。”

唐景霆微颔首。

苏阮柠转身朝楼上走去，身后的笑语声继续着。

苏阮柠沉着脸色回了房间，房门关上的刹那，她淡漠的脸色更多了几分情绪。

她径直走到书桌前，将书包里的东西一一倒出，好几张卷子，还有练习册，每一张，每一份，都是满分。

看着这些，苏阮柠深吸口气，眼里多了份自信，“谁都会喜欢成绩优异样样出色的人的，不是么？”

————

苏阮阮在家休养了好几天，这几天落下的功课，也全托唐景霆的帮忙，才补了上。

上午，苏阮阮坐在柔软暖和发羊绒毯上，面前的茶几上放着她的功课本。

蓦地，门铃声响起，张嫂匆匆跑去开了门。

苏阮阮闻声抬头一看，是耿天则。

“耿先生，你怎么来了？”苏阮阮奇怪问道。

耿天则朝苏阮阮恭敬颔首，“阮阮小姐，是二少吩咐我来的，请阮阮小姐去一个地方。”

苏阮阮放下手中的笔，“要去哪里？”

耿天则没和她明说，她虽有疑惑，但到底没多问。

耿天则带着苏阮阮进了一家装潢格调古色古香的茶楼，茶香味填满鼻腔，闻着令人舒心。

她跟着耿天则，进了一间包间，包间门刚推开，她看见里头坐着的人，一愣，“珊珊？”

熊珊站起身，走到苏阮阮面前，耿天则开口，“阮阮小姐，熊小姐，请稍等。”说完退出了包间。

苏阮阮一头雾水，“珊珊，你怎么在这？”

“是你家那位哥哥让刚才那人联系我的，说是关于那天我们被欺凌的事，让我过来和你商量一下。”

“和我商量？”苏阮阮不解。

熊珊点头，继而道：“阮阮，那天那几个女的，我听说后来都被退学了，是你这边告到老师学校那边的吧？”

“被退学？我不知道。”

熊珊刚想再开口问什么，忽然，听见门口传来动静，两人皆下意识朝门口望去。

包间的门被推开，走进来的三人令她们一怔。

是那天欺凌她们的人。

“是苏小姐和熊小姐吧。”率先开口说话的是为首女生身边的人，看上去约莫四十来岁的样子。

“那天发生的事真不好意思，是我这不懂事的孩子对不住你，对不起了。”

女人边说着，边摁着身边女生的头，逼迫女生低头道歉着。

女生满脸的不情愿，可最终拗不过，只能闷闷的道了歉。

一个道歉后，旁边的两个家长也拉着各自的女儿朝她们道了歉。

苏阮阮和熊珊愣在原地，被眼前这一幕幕弄的有些发懵。

“苏小姐熊小姐，都是我们孩子不懂事，她们是真的认识到自己的错了，还希望你们能原谅她们。”家长说道。

苏阮阮抿着唇，好半响才慢慢开口，“她们知道错了就好，都是同学，不可以这样的。”

苏阮阮其实不知道该说什么好，这样的场面，她没遇到过，从没应对过，但……她原来在电视上看过相似的场景，那里头的人，大概就是这样的语气说的。

她模仿着。

几个大人连连点头，口里不断道着是是是。

门口耿天则一直在观察听着里头的动静，见几人说的差不多了，便走了进去，将人带离开。

几人离开后，苏阮阮长松一口气。

“没想到她们会来和咱们道歉，阮阮，是你家那位大哥哥做的吧，他真厉害。”熊珊说道。

苏阮阮鼓鼓唇，点头，“大概是吧。”

这事她也是云里雾里的。

熊珊宽松一口气，顺手倒了杯茶，递给苏阮阮，忍不住开口道：“阮阮谢谢你，我以茶代酒，谢你。”

“珊珊你不用谢我的，我……也没做什么。”她挠挠头。

熊珊弯唇一笑，“怎么不用谢，那天要不是阮阮你帮我，我还不知道被她们欺负成什么样呢，而且……还连累了你进了医院。”

“今天她们几个能来和咱们道歉，也是你家人那边做的，说实话，一直以来，我只有挨欺负的份，还从来没有过欺负我的人给我道歉呢。”

熊珊说道，眼底浮现一抹感慨的无奈。

苏阮阮捧着茶杯，小口小口抿着，“珊珊你不该任由别人欺负的。”

熊珊听着苏阮阮天真的话，无奈一笑，看着苏阮阮的神情，也复杂了些。

阮阮和她，是真不一样的，阮阮一看便是那种在家小公主，家境富裕，被家里人保护的很好，又怎会懂她的不易呢。

“阮阮，你和我不一样，你知道么，从小我家里就不富裕，不对，不是不富裕，是穷。”

“我家里除了我，还有一个弟弟一个妹妹，我家穷，底下还有弟妹，读书学习是我唯一的出路，所以一直以来，我拼了命的读书，让自己的成绩稳定在上，这样我才能拿奖学金，才能上的起学，我的生活费是靠我自己打工赚的，我和学校绝大多数人，是不一样的。”

“我无法理解她们，她们，也无法理解我，她们看不惯我，或许……在她们眼里，我是碍眼的，不该出现在一中的，但她们不能赶走我，所以……只能欺负我，以发泄自己心里的不快。”

那些欺负她的人，无疑是秉承着她没有优越的家世，没有有能力的家人，所以欺凌她是最容易的。

“而我……”熊珊扯了扯唇，“我又能做什么呢？反抗么？那些人都不是我能得罪的，我没有和她们抗衡的资本。”

所以，很多时候，她都选择默默忍下来。

苏阮阮抿喝着茶，对熊珊所说的话，并不太理解。

第46章 彼岸双笙

从茶馆出来后，苏阮阮没有直接回兰乔九溪，而是去了唐氏。

唐景霆还在开会，苏阮阮如先前那样，在办公室呆着等着。

唐景霆开完会从会议室出来，脚下的步伐是加快许多，他回到办公室，推开门，就看见那抹小身影。

“唐先生。”小姑娘甜软唤了声。

唐景霆淡漠的神情顷刻间散去，一抹柔和爬上俊脸，他走到她身边，轻声开口，“那些人都见了。”

苏阮阮点头，“见了，”蓦地，她想起熊珊的话，忍不住问道，“唐先生，我听珊珊说，那些人退学了……是你吗？”

“嗯。”

唐景霆并不否认，瞥看见小姑娘的情绪，“怎么？可怜她们？”

苏阮阮撇撇唇，摇头。

那些人过分的欺负熊珊和她，她并不觉得她们可怜，做错事要受到惩罚，这是应该的，只是……她不曾想是要退学这么大的代价。

“只是觉得，退学是不是厉害了点。”她轻声道。

唐景霆面色沉沉，眼底略过的一抹淡淡的阴鹜，他沉启声道：“那些人不给点严重的教训是不会知道厉害的，这次若不是幸运，你的病情会一发不可收拾，若你真出什么事，他们所要面临的，就更不仅是退学这么简单了，如今她们也不过是咎由自取。”

苏阮阮听着唐景霆的话，觉得有一定道理，便没再说什么。

唐景霆见她乖巧下，没再替那些人求情，心情稍展，大掌抚了抚她的发，“我还有些事没处理完，等我一下，嗯？”

苏阮阮乖巧点头。

唐景霆处理着手头的事，小姑娘乖乖坐在沙发上时而看书，时而看看平板，再不然就是四处转悠着。

唐景霆的办公室很大，书，小玩意，什么都有。

“唐先生这是什么？”

苏阮阮走近到唐景霆身边，看见他面前摆放着的一份画稿和一个纸盒，纸盒上印绘着一女孩子的脸，看上去很漂亮。

“这是华云堂新产品的包装设计，理念是少女与花。”

“少女与花？”苏阮阮拿起那纸盒和画稿看了看，画稿上的花和纸盒上的女孩子，都很漂亮，只是……这么一看，总觉得缺些什么。

小姑娘看着，下意识弯眉想着，唐景霆瞥眼看去，“阮阮觉得如何？”他看穿她的心思情绪。

“只是觉得光是少女与花单调了点，而且没什么亮点。”

毕竟少女和花的设计，已经是太多太多了。

唐景霆俊眉微扬，“阮阮可是有什么想法？不妨一说。”

苏阮阮弯唇一笑，将东西放下，“阮阮不是专业的，不敢乱提意见。”

唐景霆接过那画稿垂眸看着，“你尽管说就是，如今这外设包装还没有确定下，有多一份的意见来参考总归是好的，即便你说的不好，也没关系。”

唐景霆执拗，苏阮阮也没再推诿，将自己的想法道了出来。

唐景霆静心听着，邃深的眸慢慢起着变化。

“彼岸双笙？”

“对呀，这个画稿上不就是打算要以花和少女为主吗，若光是简单的花和少女，感觉单调了些，彼岸花有双笙的意思，少女这边也可以加上一个，这样花和少女都有保留，而且更有理念的感觉。”

彼岸双笙。

有点意思。

苏阮阮说完下意识看向唐景霆，见他脸上没什么情绪，“这是阮阮自己的想法，不是专业的，唐先生听听就算了。”

“不，很有意思。”

苏阮阮一怔，“什么？”

唐景霆薄唇敛起笑，望着她，“阮阮的设计理念很有意思，先前的这设计，如阮阮所说的，一直也是让我觉得缺少些什么，阮阮这么一提，设计理念饱满了许多。”

唐景霆说罢，拿起手边的电话，不一会儿，耿天则走了进来。

“将这个返回设计部，告诉他们以彼岸双笙的设计理念重新绘图。”

苏阮阮怔然的看着唐景霆的这一举动，几分惊然，“唐先生，阮阮不是专业的……”她没想到唐景霆会直接接受了她的想法。

“你虽不是专业的，但设计理念不差，只要是好的设计理念，无关乎人，都是可以接受的。”唐景霆说道。

苏阮阮鼓着粉唇，觉得也有些道理，点点头，“如果真的可以，那阮阮是帮到唐先生了，阮阮高兴。”她朝他弯眼一笑，两颊可爱的梨涡深陷下去。

————

苏阮阮在家休养了好几日后，才重回了学校。

学校很平静，那天的事，似乎并没有太张扬出去。

但苏阮阮偶尔还是能听见一些女生私下关于那三人退学的议论。

“说来也奇怪，我还没见过一退学三个人一起退学的，这几天，他们都在聊这个事，季白，你说，这是怎么回事啊？”娄武将买来的饮料丢给季白，季白准确无误接住。

“许是家里有事吧。”季白扭开瓶盖，随口一句。

苏阮阮被欺负到住院的事娄武他们并不知道。

娄武呲笑，“季白，这可不是你的水平，家里有事能三个人一起有事吗？而且还一起退学，这一看就不对劲！”

季白听着娄武的话，轻笑，没太放在心上。

“要我说，一定是发生了什么事，而且事情不简单！”娄武一脸严肃，右手摸着下巴沉思着。

季白见他这副样子，无奈摇头，他直起身，朝教室走了去。

苏阮阮回学校后，离测验考就剩下三天的时间。

她的成绩一向不似姐姐那般好，这又是她入学后第一次测验考，她是无论如何，也想考出个好成绩的。

仅剩的三天时间，苏阮阮将全部的精力都投入到复习上。

三天后，考试结束。

考试前苏阮阮有几分信心，但考试结束后，她的信心随着那些考题掉了许多。

她对自己的成绩充满了担忧。

测验考的成绩是很快就批了出来，苏阮阮被点到名走上讲台拿了试卷，她攒着心，不敢翻看。

回到位置的时候，她瞥了眼身边季白的试卷，满分。

季白的成绩，一向都是满分。

“阮阮，多少分？”季白关心问道。

苏阮阮扯了扯唇，“还没敢看。”

小姑娘一副怯生生的模样，季白温声道：“无论多少分，努力过了就好，别怕。”

苏阮阮撇撇唇，纵然再害怕看到成绩，迟早也是要看的。

她鼓着勇气，将试卷打开，试卷上鲜红的笔印判着，五十七分。

苏阮阮看到这，小脸顿然耷拉了下来，一脸的沮丧。

除了语文好些外，其他科都是在六十分出头徘徊，数学和地理直接连六十分都没有。

这样的成绩实在是……

“阮阮，别太沮丧了，这成绩，有这成绩的好处。”季白开口道。

苏阮阮小脸皱着，望着季白，“季白，你这样的安慰，让我该哭还是该笑呢。”

季白温声一笑，“自然是该笑，阮阮，你如今的成绩，大有提升的空间，这次是这样，下次便要比这次更好，一次比一次好一些，心里的成就感也更高，不是么？”

苏阮阮知道季白是想宽慰她，让她别那么沮丧。

她撑着小脑袋，“话是这么说没错，但如果能像季白你这样的成绩，那岂不是更好。”

季白一笑，摇摇头，“我这样的成绩，也有烦恼的。”

苏阮阮瞪着大眼睛，一脸的怀疑，“季白，你要安慰我，也不是这样安慰的，你这样的成绩，会有什么烦恼呢？”

她若是有季白这样的成绩，只怕是做梦都要笑醒了！

“次次满分，所有人便都会觉得你应该次次都满分，一旦有失误差池，哪怕一点点，换来的就是别人巨大的失望和指责。”

苏阮阮微怔，听着季白的话，看着他略严肃的神情。

是啊，她和其他同学，所看到的是季白的优秀，季白的好成绩，但谁也没去多想过，季白也是承受着压力的。

站在金字塔最顶端，往往越危险，也越害怕。

……

下午放学后，苏阮阮回了兰乔九溪，今天是测验考结果出来的日子，唐鸿鹤一直记挂着这件事，所以让唐景霆带着姐妹俩晚上一起回老宅吃晚饭。

苏阮阮回到家的时候，苏阮柠也刚到，唐景霆从楼上走下来。

“回来了，换身衣服后，咱们出发。”唐景霆说道。

苏阮柠满面的高兴，苏阮阮看着，也猜到了，姐姐的成绩，想来是不错的。

苏阮阮看着唐景霆，总觉得有些对不住他，这段时间，他帮她补习课程的时间也不少，可是她考出来的成绩却……

“傻站着做什么。”唐景霆见小姑娘发呆出神。

苏阮阮回过神来，对上男人双眼的刹那，连忙摇头，然后快步上楼。

换好衣服后，三人一起从兰乔九溪离开。

一路上苏阮柠的话颇多，她虽没直接告诉唐景霆考试的分数结果，但话里话外，都在强调她考的不错。

相比下，苏阮阮就沉默许多了。

唐景霆瞥眼，透过后视镜看着后座乖觉坐着，一言不发的小姑娘，心中了然。

车子驶到唐家老宅，三人进了屋。

“唐爷爷。”

“唐爷爷。”

“爷爷。”

三人和唐鸿鹤打了招呼。

唐鸿鹤看见三人，褶皱的脸上顿时浮现慈爱的笑容，“都来了，快坐吧，这有刚洗好的水果，快尝尝。”

俞思思脸上亦敛着和善的笑，“这些都是让人刚买的，很新鲜的，阮阮和阮柠小姑娘应该都爱吃的。”

姐妹俩和俞思思道了声谢谢。

“才多久没见，阮阮丫头似乎更瘦了些，怎么回事？是不是学习太辛苦了？还是没吃好睡好？”唐鸿鹤注意到越渐清瘦的苏阮阮，关心问道。

苏阮阮不想让唐鸿鹤担心，摇摇头，解释道：“唐爷爷，是阮阮本就是清瘦的体质。”

一旁苏阮柠看着两人，眼睫轻颤，忽然开口，“唐爷爷，今天我们入学后第一次测验考的成绩出来了，这是阮柠各科的成绩。”苏阮柠边说着，边将记录考的小本递给唐鸿鹤。

唐鸿鹤连忙接过，看了眼。

苏阮柠的成绩，主课皆在一百一十分以上，副科成绩也都在九十分以上。

“好，阮柠的成绩很好啊。”唐鸿鹤看着高兴，扬唇笑道。

苏阮阮看着唐鸿鹤高兴的模样，粉唇紧抿着，小手紧张的攒在了一起，她的成绩和姐姐的比起来，实在难入目。

唐鸿鹤才看了姐姐的成绩，要是再看了她的，只怕……

她正想着，忽然，唐鸿鹤的声音传来，“阮阮丫头，你这次的成绩如何？给唐爷爷看看。”

苏阮阮猛然回过神来，小脸攒着深深的紧张，她下意识朝唐景霆探去视线。

“阮阮丫头，快给爷爷看看。”唐鸿鹤催促道。

唐景霆示意一眼，苏阮阮虽怕，但也只能乖乖将记录考的本子递给了唐鸿鹤。

唐鸿鹤翻开看了眼，在看到本子上的各科成绩时，笑容明显不似刚才那么灿烂了。

“唐爷爷，阮阮……阮阮考的不好。”她怯生生的说道。

苏阮阮微低着眼，没注意到唐鸿鹤怔然的神情转瞬即逝。

“无妨，这次考的不好，下次再接再厉就是了。”唐鸿鹤合上小本还给苏阮阮。

苏阮阮小脸是深深的自责和懊悔，“唐爷爷，对不起。”她轻声道。

“唐爷爷，阮阮的成绩一向都是这样的，从前在家也是，一对一的老师教阮阮，阮阮也是接收的慢，现在在学校，阮阮接触了许多同学，对学校许多人事物都好奇，这成绩也是要慢慢才能上去了。”苏阮柠帮着苏阮阮解释道。

唐鸿鹤看着小丫头自责的模样，笑着宽慰道：“阮阮丫头，这成绩固然是重要的，但也不是唯一的，你不需要给自己太大的压力，这五十七分也有五十七分的盼头，下次阮阮丫头你也不用多，就多三分，给爷爷考回来，可以做到吗？”

“是啊，阮阮，爷爷说的对，你不用担着太大的压力的，这样反而不好。”俞思思微笑，安抚道。

“丫头，怎么样，莫不是这三分达不到？”唐鸿鹤问道。

苏阮阮一听连忙摇头，“不是！阮阮可以做到的，下次，一定拿六十分！”

唐鸿鹤见苏阮阮神情松展下，咧唇一笑，“好，那咱们击掌为誓如何！”边说着边朝苏阮阮伸出手掌。

苏阮阮一愣，反应过来后，笑着展开手，啪啪两声，两人击掌为誓。

和谐的欢笑声在客厅里响彻着。

苏阮柠咽了咽喉间的唾液，看着眼前的一幕，几分黯然爬上眉头。

晚饭后，苏阮阮，苏阮柠，还有唐景霆三人陪着唐鸿鹤下棋。

学习上，苏阮柠是要优甚于苏阮阮的，但这下棋上，苏阮阮是要厉害些。

“阮阮丫头，你这棋艺可以呀。”唐鸿鹤执起棋子，落下一子。

苏阮阮眉眼弯弯，本能的朝身边站着的男人投去视线，“阮阮是和唐先生下过几次，是唐先生教阮阮的。”

唐鸿鹤了然一笑，“原来是有陪练，阮阮丫头你这陪练找的好啊，景霆这孩子自小就很出色，无论是学习还是其他事上，我这老棋手还经常是他的手下败将。”

苏阮阮秀眉微扬，“爷爷，唐先生真有这么厉害呀。”

唐鸿鹤抬眼看着自家孙子，骄傲和自豪毫不掩饰，“可不是，景霆小时候就是小天才，他从小学习就是学校第一，若不是我们觉得孩子成长还是应该按部就班慢慢来，他上学的时候，怕是要连跳好几级了。”

唐景霆是唐鸿鹤的骄傲，说起唐景霆来，唐鸿鹤这话匣子就被打开了，滔滔不绝。

苏阮阮津津有味的听着，她一直就知道唐先生是很优秀的，可没想到，是这么优秀。

苏阮阮望看着男人俊毅，心里缱绻起自己都微曾察觉的异样感情。

从唐家老宅出来，苏阮阮的心情很愉悦，那因为成绩而影响到的低落情绪已然消散不见。

苏阮柠抿着唇，看着说笑的两人，她的情绪，却是和苏阮阮相反，进老宅时她是高兴的，而现在……

“唐先生，刚才我同学来电话，说是测验考结束了，要我一起去庆祝放松一下。”苏阮柠开口说道。

“嗯，你去吧，让天则送你过去。”唐景霆说道。

苏阮柠一笑，拒绝道：“不用了，我自己过去就可以了，这里打车也方便。”

说完，朝两人挥了挥手后，便匆匆离开了。

苏阮阮看着苏阮柠离开的背影，轻叹气，收回视线，“怎么？也想去玩玩？若是想去，一会找个清静些的地方。”唐景霆开口，从小姑娘的眼神里，看出些许情绪。

“姐姐考的好，去庆祝是应该的，”她提了提气，脸颊鼓鼓，“我答应唐爷爷了，下次一定都要达到六十分！等那时候，我再庆祝！”

小姑娘颇有志气，唐景霆伸手轻抚她的发，轻声：“好，到时候，我们一起庆祝。”

两人离开了唐家老宅，回到兰乔九溪。

刚一进门，唐景霆裤袋里的手机叮的一声，响了起来。

苏阮阮换好家居鞋，一抬头，就看见唐景霆颇深的情绪神情，“唐先生，怎么了？”她顺嘴问了句。

“一会上楼，给你看个东西。”唐景霆说道。

苏阮阮眼划过深深的好奇，跟着唐景霆上楼去了书房。

唐景霆将电脑打开，点开刚收到的那封邮件，将电脑屏幕转到苏阮阮面前。

电脑屏幕上是一套完整度饱满的绘图，苏阮阮怔然张着唇，“这个不是……我画的那张图吗？”

那天她在办公室和他凑巧谈起设计包装的事，她无意一提的理念被他考虑采纳，后来在男人的劝说下，随便绘了张图，她没想到这张图，他真的拿去用了。

“嗯，如何，还满意吗？”

苏阮阮凑近细看着，点头，这图在她原有的基础上勾勒的更清楚了，上色后，色泽饱满，看上去更有意境了。

“很好看！”

“如果你不介意，年初华云堂的新产品外设就用这个，主设计的名字会是你。”唐景霆说道。

苏阮阮一愣，澈亮的眉眼间，透着难以置信的微光，“我……我吗？我可以吗？”

她不过是一高中生，而华云堂是唐氏旗下最大的药妆公司，声名在外，华云堂内部顶尖的产品设计师不知道有多少，她的作品竟能成华云堂新产品的包装吗？

唐景霆侧眸睨看着屏幕上的作品，薄唇弯着浅笑，片刻目光落在她的身上，“当然可以，只要你愿意，阮阮，愿意一试么？”

苏阮阮抿着唇，双眼里是浓深的期盼，她重重点头，“嗯，愿意。”

唐景霆展颜一笑，“好，那就这么定了，这个设计理念和效果，不会差。”

苏阮阮望着屏幕上的那张图，双笙，彼岸花。

她很喜欢。

……

另一边。

人群熙攘，苏阮柠跟着几个要好的同学到了一家酒吧，他们虽还是高三生，但都已满了十八岁，所以在这些地方，并没阻碍。

“阮柠，怎么了？心情不好？你这次测验考试的分数可是很高的，你刚转来，这一测验，就把我们班学习疙瘩的排名挤了下去，班导对你可是期望很大啊，怎么还一副愁眉不展的样子。”同学A说道。

苏阮柠看着三角杯里颜色鲜艳的酒，轻轻晃动着。

是啊，今天本应是她高兴的一天。

从小到大，她都是优秀拔尖的，各个方面都是，她是在夸赞表扬声音中长大的。

爸妈去世后，她和阮阮被唐家人收留，这次的测验，也是她对唐家人的一个自我证明，她是优秀的，出色的，是可以令唐家人骄傲的！

可是……

今天在唐家的时候，一切却和她所想的背道而驰。

苏阮柠闭了闭眼，“没什么，大概就是前段时间绷着神经学习，今天骤然松了些，有点不适应，喝东西吧。”她朝同学一笑，端起酒杯。

几个同学聚在一起，喝着酒，也闲话八卦着。

苏阮柠站起身，朝洗手间走去时，蓦地，听到她们后桌的一顿议论声。

是关于……

阮阮的。

第47章 看到

课间，苏阮阮和熊珊两人离开教室去了小卖店。

她和熊珊成了要好的朋友后，是经常凑到一起，课间上厕所，去小卖店买点小零食，都是结伴而行。

苏阮阮喜欢喝奶茶，所以小卖店这边新开了奶茶店她便第一时间拉着熊珊一起过来了。

“老板，两杯珍珠奶茶。”

奶茶香郁的气味缓缓传来，茶杯封口，苏阮阮接过两杯奶茶将其中一杯递给熊珊。

“阮阮谢谢。”

苏阮阮弯眉一笑，小手捧着奶茶杯大吸了一口，咬着唇里的珍珠。

两人边朝教学楼走去，边闲聊着。

“那边什么动静。”

忽然右边的树林草坪传来细索的动静，两人下意识看去，只见宽大啊的榕树下，一男一女面对而站，男生微低着头，看上去有些紧张，而女生……

是苏阮柠。

苏阮阮下意识停下脚步。

“阮阮，那个女的是苏阮柠诶。”熊珊看着忍不住道。

苏阮阮和姐姐不在一个班，对外，她们两个也从未说过彼此间的关系，“珊珊认识她？”

熊珊点头，“听说过，她也是转学生，她在咱们年级这边评价还挺高的，人长得漂亮，性子也温柔，而且学习还好，男女生间都不少谈论她的呢，我听说有些男生还将她封为新晋女神，喜欢的不得了呢。”

苏阮阮望着不远处的苏阮柠，小脸微敛起淡淡的笑，姐姐总是这么优秀耀眼的，她从很小的时候，就知道，姐姐各个方面都是比她突出的。

有这样的亲姐姐，她心里是骄傲的。

“嗯，我也觉得。”苏阮阮轻声道。

“是吧，阮阮你看，那个男生是要和苏阮柠表白啊。”熊珊拉了拉她，示意她看眼。

和苏阮柠面对而站的男生有些微怯的拿出一小礼物盒，因为隔着一段距离，她们并不能听清那男生说的是什么，但看那包装精致的礼盒，还有男人面色上的羞怯，是八九不离十了。

“说起来，阮阮，你和苏阮柠是同姓，连名字都只差一个字，不认识她吗？”熊珊忽想到，问道。

苏阮阮下意识要张嘴，可姐姐嘱咐的话在耳边响起，她看向朝男生摇头拒绝了的苏阮柠，抿唇，摇了摇头。

熊珊见状也没再多想多问什么，现在这世界，同名同姓的人都不少，更何况是名字相似的。

“珊珊，我们回去吧。”

“嗯。”

两人收回视线，朝教学楼走去。

“苏阮阮。”

两人刚走出一段，忽然有个女生拦在了她们面前。

经过上次的事后，两人都有些如惊弓鸟，提防看着眼前忽然出现的女生。

“有什么事吗？”苏阮阮轻声开口问道。

那女生抿着唇，犹豫片刻后，拿出一粉红色的信封递给苏阮阮。

苏阮阮一怔，熊珊也差点一个激灵颤巍。

“这个……能麻烦……麻烦你帮我交给……交给季白同学吗？”

女生这话一出，苏阮阮和熊珊同时松了口气，还好！吓死她们了！

粉色的信封，女生羞怯的样子，这俨然是表白信。

“这个同学你还是自己交给季白比较好吧。”苏阮阮说道。

代人交信这事，她觉得不太好，尤其还是这种表白的信。

“我……我不敢，苏同学，我听说你是季白的同桌，真心希望你能帮帮我！”女生说完顿然朝苏阮阮鞠了个躬。

苏阮阮：“……”

无奈下，苏阮阮只能答应帮忙转交。

“季白的人气果然是最高的，我和季白同学两年多，都不知道有多少女生给他写过信了，他也不知道拒绝了多少了。”熊珊说道。

苏阮阮无奈看着手中的信封，“给季白写表白信的那么多女生，季白都拒绝了？”苏阮阮随口一问。

“是啊，都拒绝了，季白的性子虽然很温和，但也很有原则的。”

苏阮阮鼓鼓唇，“这么多人都写过，也都被拒绝了，但还是有人执意一试，若是被拒绝，心里岂不是太难受了。”

“嗯，是难受，但阮阮，你知道为什么季白拒绝了那么多女生，但还有那么多女生愿意往前扑吗？”熊珊喝着奶茶问道。

苏阮阮眨巴着眼摇头。

“因为人都是这样，总是会希望有奇迹发生在自己身上，希望奇迹发生在自己身上，自己成了一众人中最特殊的那个，但殊不知很多时候，不过是飞蛾扑火罢了。”

两人回到课室，季白和娄武两人也刚从教室外走进来。

“小阮阮！你去买奶茶不告诉我！”娄武懒懒的趴在桌上，懒嚎道。

苏阮阮吸喝着奶茶，一脸的无辜，“你也没告诉我让我告诉你。”

娄武：“……”

“小阮阮你太坏了，又和我绕口令。”

苏阮阮咧唇一笑，“那明天我请你喝吧。”

娄武一听，眼睛立刻亮了起来，“那敢情好啊。”

他话一出，蓦地，对上季白投来的幽幽视线。

娄武：“……”

擦，他差点忘了季白这个护妻……

不对，还不是妻呢！应该是护未来女友狂魔！

娄武撇了撇唇，嘿嘿一笑，“算了算了，我……我还是自己买吧。”

“没关系的，明天我买，一人一杯。”苏阮阮笑看着两人。

娄武一脸欢乐点头。

“对了，季白，有个东西要给你。”苏阮阮想到刚才女生的那封信，等娄武趴下睡后，才将信拿了出来。

粉色的信封，少女气十足。

季白眉间微颤，盯看着，“这是……”

“是刚才别班的一个女生拿给我让我交给你的。”苏阮阮解释道。

季白温和的神情顿然淡去，眼睑之下略过一抹淡淡的不悦。

季白将信封随手放到一旁抽屉的边缘。

“不看一下吗？”苏阮阮问道。

季白敛起那份不悦，“不用，阮阮，以后再有这样的人事找你，拒绝就好了。”

苏阮阮听着季白轻淡的语气，瞥看见季白眼底的情绪，她乖乖应了声。

……

下午放学，季白收拾好东西，顺手将抽屉边的那些信一起拿了走。

“我靠，季白，我记得你前两天才处理了一些，怎么又有这么多了，也太牛了。”娄武说道。

季白不语，拎着东西出了校门，在附近的垃圾桶，将那些信件尽数都扔了。

对季白这个行为，娄武早已见怪不怪了，毕竟这学校女生众多，给季白写表白信的也是多如牛毛，季白不可能每一封都认真去看，更不可能每一封都去回信。

“我说，季白，我和你从高一到现在，看着你这差不多三年的时间，收了这么多的信，说句实话，咱们学校这么多女生，你还真就一个都看不上的？这么多信，真是可惜了。”

“你想要？那以后给你。”季白淡淡声道。

娄武：“……”

“那可不用，人家这些都是专门给你的，我就算要了，人家也不干啊，只是我觉得，这些少女情怀的小姑娘们，也挺可怜的，那么喜欢你，你连看都看，哎……”娄武边说着边摇头，还一脸似痛心疾首的模样。

季白：“……”

“喜欢勉强不来。”季白淡声。

娄武扬眉，“是这个理了，那……季白，你喜欢谁啊？”娄武一脸八卦的模样。

季白淡瞥了眼，挪开视线，“没有。”

切。

“我才不信呢！我知道，你喜欢小阮阮！”季白吊儿郎当的说道。

季白清俊的脸，神色微绷起。

他的心事，被娄武一语道破。

“不过也是，小阮阮是挺可爱的，而且柔柔弱弱的，和林黛玉有点像，能激起人的保护欲是吧？”娄武自顾自的说着，季白手插着兜，朝前走去，没有多回应娄武的话。

季白回到家的时候，饭菜已经做好了，母亲围着围裙，见他回来满面笑意迎上来，“回来了。”

“嗯，妈，爸。”

父亲从书房走出。

一家人围坐在餐桌边，吃着晚饭，“这次的阶段考，我听你母亲说了，成绩还是不错，要继续保持。”季父开口道。

季白颔首，“嗯，我会的。”

季母看着季白是满脸满心的骄傲，给季白碗里夹了块五花肉，“我们季白从来没有让我们失望过，季白，这越到后面，学习越紧张，你虽用功，但也要劳逸结合，别伤了身体。”

季母关心絮叨的话，不断回响在餐厅里。

晚饭后，季白回了自己房间做功课，中途的时候，季母端着切好的瓜果走进来。

“吃点水果再写。”季母拉开一张椅子坐下。

季白颔首，随即放下手中的笔。

“季白，这开学也有两个多月了，快年底了，等过了年，没多久就要高考了，你有没有想过要读哪里的大学？”季母问道。

“暂时还没有确切的想法。”季白回道。

季母轻叹口气，“也罢，离高考是还有小半年，你可以好好想想，不过以你的成绩，想来什么大学都是不在话下的。”季母边说着，眼里流露出一抹欣慰却又复杂的微光。

“嗯。”

“说起来，时间过的也快，一转眼，你都要上大学了，若是你哥哥还活着……应该大学都要毕业了。”季母忍不住喃道。

季白深眸，哥哥的离世，一直是母亲心中的痛结。

“妈，别想太多了，高考我会考好的，一定。”季白宽慰道。

季母回过神，看着眼前优秀的儿子，会心一笑。

————

学校一年一度的冬季运动会在筹备开始中。

班里的人如火如荼的，每个人对运动会的期盼都很大。

只有苏阮阮，如霜打了的茄子一般。

体育课和她无缘，运动会就更不用说了，她参加不了。

“静一静。”

班主任的竹棍敲在讲台上，底下的议论声逐渐安静下。

“大家都知道，每年冬天，咱们学校都会举办运动会，是全校都要参加的，今年的运动会也马上就要到了，如往年一样，每个人都要报一个项目参加。”

班主任说完，视线落在苏阮阮身上，几分无奈可惜略过眼底，“苏阮阮身体不好，她可以不用参加。”

小姑娘无奈撇唇，撑着小脑袋，把玩着笔。

“阮阮，你不参加，就给我做啦啦队吧，我要报八百米跑呢。”熊珊压低声说道。

苏阮阮直起身，“真的？八百米跑不容易的。”

熊珊笑，“是啊，我就是想挑战挑战，你可要给我加油啊。”

“那是必须的！”

“老师，运动会不是要买些吃喝用的吗，我想，既然苏阮阮不能参加，那不如这些事就交给她负责吧。”荣佳茗举手站起来，提议道。

苏阮阮一怔，还没反应过来，就被班导点名站了起来。

“荣佳茗这个提议不错，苏阮阮，你虽不能参加运动项目，但若能帮着班里处理这些事，也是好的，怎么样，这事就交给你做，如何。”

苏阮阮眨巴着眼，“老师，我没做过这些，怕会做不好。”

“没关系呀阮阮，这些其实也不难的，就是采买点东西的事，你不能参加运动比赛，帮着处理这些，不也算是为班里出力了吗？”荣佳茗说道。

“荣佳茗说的对，这事就这么定了，苏阮阮，你就负责运动会采买东西，往年咱们班采买东西都是五百块的预算，这次也是一样吧，到最后用剩的就划为班费，你们一会将钱都交给苏阮阮，由她统一支配。”班主任说道。

苏阮阮没经历过这样的事，骤然一下，这事就落在她的身上了，着实令她有些懵然无措。

季白瞥见苏阮阮无奈微丧的表情，轻声道：“放松些，别太紧张了，这些事，不会很难的，有需要我帮忙的，尽管开口，嗯？”

“是啊阮阮，我相信你可以的，有需要我帮忙的我也可以帮忙的！”熊珊说道。

“还有我！小阮阮，我无条件支持你。”娄武也顺势插过话。

苏阮阮听着三人给她的加油鼓气，释然一笑，点头，“嗯，我会做好的。”

放学前，苏阮阮零星收到个别同学交的费用，她一一收好，放起来。

她一开始的紧张和不自信，在季白他们的安抚和自我宽慰下，慢慢消失，反多了几分期待。

晚饭的时候，苏阮阮话语说着在学校发生的种种，连带着运动会这事，她说了出来。

唐景霆侧目看着小姑娘，夹了一筷子她喜欢的糖醋肉放到碗里，“采买个东西，这么高兴？”男人轻声开口。

苏阮阮弯眉一笑，点头，“一开始挺担心的，后来同学都宽慰我，我也慢慢接受了，唔……其实也挺好的，反正我也不能参加项目，要是什么都不做，总有种和班里人脱节的感觉。”

“是挺好的，阮阮你能试着做这些，对你也是一种锻炼，姐姐相信你，可以做好的。”苏阮柠温笑开口道。

听着苏阮柠的鼓励，苏阮阮兴致更高涨了。

“对了姐姐，这次运动会，你参加什么项目呀？”苏阮阮扒拉着饭，问道。

她面前的小碗里，已经被唐景霆堆满了夹来的菜。

“百米冲刺跑，还有接力赛，”苏阮柠应声道，看向唐景霆，“唐先生，阮柠一定会取得好成绩，不让您失望的。”

唐景霆薄唇敛着淡淡的笑，颔首。

晚饭后，两姐妹各自上楼复习功课。

苏阮柠一向优异，学校里老师安排的那些功课很快就完成了，而苏阮阮，则还要花不少时间和其奋斗。

尤其是苏阮阮答应唐鸿鹤下个阶段测验考，不到六十的都要上六十分，虽只是几分的差距，但学补起来，也非是那么容易的。

苏阮阮咬着笔头，小眉毛小脸都皱成一团，盯看着眼前这道她已经解了快二十分钟，但仍没有解开的题目！

“姐姐和季白他们，怎么会那么聪明，这题目，好难啊。”

苏阮阮像软尾熊一般趴在桌上。

片刻后，她掀眼，瞅看了一旁手机上的时间，轻叹口气，然后拿起练习本和笔，提拉着绒毛拖鞋朝唐景霆房间走去。

“唐先生。”

她乖巧在门口敲了敲门，但里头没有回应她的声音，她又敲了敲，唤了声，但结果仍然一样。

透过门缝，苏阮阮看见里头还亮着的光，“唐先生。”她试探的扭动房门，轻轻推开。

随着房门被推开，房间里的灯光倾泄而出。

“唐先生。”

苏阮阮走进去，环看四周，唐先生不在。

难道出去了？

可刚才她在房间都没听见外头车子引擎发的动的声音呀。

苏阮阮鼓鼓粉唇，小脸划过抹失望，她刚要转身离开，忽然身后传来嘎哒一声，她下意识转过身去。

浴室的门被打开，顷入小姑娘眼帘的是男人高大的身影，半果健硕的上身，腰间围着条毛巾，男人的黑发被水打湿，偶还滴下水来。

苏阮阮瞳眸张缩，愣在原地，微鼓的两颊缓缓爬上两团红晕。

小姑娘的突然出现令他有些意外，“阮阮，跑过来做什么。”

苏阮阮灵动的双眼一下下眨巴着，“我……”

她一副说不出话的模样，唐景霆视线落下，看见她手上拿着的本子和水笔，了然，“有不会做的功课？”

“嗯……”

苏阮阮懵然的点头。

“你等我一下，很快。”唐景霆柔声说道，然后径直朝里屋走去，推拉门被关上。

不一会儿的功夫，唐景霆穿上一身棉质睡衣走出来，“过来。”见小姑娘还傻愣愣站着，他朝她招招手。

苏阮阮缓过神，快步走过去。

“哪里不会？”

“这里。”

唐景霆耐心的给她讲着功课，她听着，可偶尔，脑袋像是不受控制似得，总会飘神而走，刚才她看见的那一幕，一会一下的浮现她眼前。

扰的她心绪乱！

“这题明白了吗？”唐景霆侧目看她，她出神几次了。

苏阮阮讷讷点头。

唐景霆收回视线，在她在练习本上写下过程和答案后，他随手拿过一张白纸，很快书写了一道题目出来，然后将纸推到她面前。

“这个是？”苏阮阮不明所以。

“这个和刚才我给你讲的题是一样的解题思路，你如果懂了，这个也能解开，试试。”

苏阮阮：“……”

她瞅了眼题目，然后回想着解题思路。

唔……她是记得些的，但是……

苏阮阮在题目下方动笔写着，可写写，又觉得不对，擦掉，重新来。

反反复复好几遍，才勉强算写完了。

“写完了？”

“嗯……”苏阮阮鼓着唇，下巴抵着水笔的顶端。

唐景霆瞥看眼她写下的解题过程和答案，神色清冷，“除了开头，其他都错。”

苏阮阮撇撇唇，她知道自己会错了的。

“刚才和你讲题，你溜神去哪了。”唐景霆沉声，语气重了些。

“我错了，下次不会了。”

小姑娘连忙乖巧认错。

唐景霆看着她软软乖巧的模样，本勾起的火，也在顷刻间被浇灭了。

“再和你讲一遍，要认真听。”

“嗯。”

这回苏阮阮不敢再有一点走神，打着精神听着唐景霆的讲解。

唐景霆给她重讲了一遍后，怕她没彻底理解，又出了两个差不多类型的题目给她做，她独自做对后，才放心下来。

“好了，时间不早了，早点睡，嗯？”

苏阮阮仰着小脑袋，面望着他，小脸微微皱起，那双灵动的眸似攒着深意。

“怎么了？”他大掌摸了摸她柔软的发，询问道。

苏阮阮紧抿着唇，犹豫片刻，终是摇了摇头。

“回去睡觉吧，不然明天你又该起不来了。”唐景霆轻声道，言语间透着无尽的宠溺。

她早上起床困难，尤其是现在天气冷后，若晚上睡得晚，第二天要他哄劝好久，才哼唧着从被窝里爬出来。

“好。”

苏阮阮应声下，抱着本子离开了唐景霆的房间。

从男人房间离开后，小姑娘清秀的小脸，顿染上一抹深深的纠结。

回到房间里，苏阮阮躺在床上，翻来覆去怎么也睡不着，脑子里，全是她忧心的担忧。

第二天一早。

苏阮阮到教室的时候，熊珊看见她，“阮阮你昨天去做贼了吗？”

“什么做贼？我不做坏事的。”苏阮阮眼睛半睁半合着，小手揉着眼睛，喃声开口。

第48章 阮阮会负责的

熊珊被苏阮阮逗笑了，“阮阮，你还真是可爱，我是说，你昨天做贼去了你看看你的熊猫眼，多大。”说着将随身镜子放到苏阮阮面前。

苏阮阮定睛一看，小脸皱的更深了，“还真是，我早上洗漱的时候没发现呢。”

“老实说，阮阮，你昨晚做什么了弄成这样。”

苏阮阮眼珠提溜转了转，将随身镜还给熊珊，讪然摇了摇头。

一直到晚上回了兰乔九溪，苏阮阮都有些心不在焉，晚饭扒拉了几口后就放下了筷子。

苏阮柠和张嫂两人对苏阮阮的反常都有些奇怪，“阮阮，你不吃了？”

苏阮柠看着苏阮阮碗里还剩的食物，阮阮是最爱吃的，每每张嫂做的饭菜，她都会吃的一点不剩，但今天却只吃了这么几口就放下筷子了。

“二小姐您今天没吃多少呢，是不是身体不舒服啊？”张嫂看着苏阮阮一反常态，担心道。

苏阮阮摇摇头，“姐，张嫂我没事，大概是今天在学校吃了些零食，不是很饿，我先上楼了。”她说完径直朝楼上走了去。

回到房间后，苏阮阮拿出作业本，一手执着笔，一手撑着小脑袋分出努努，偶尔嘟囔着些什么。

唐景霆回到兰乔九溪，张嫂迎了上来，“先生。”

唐景霆修长的手指落在颈间的领带上，懒懒松了松，“阮阮她们在家。”他顺问一嘴。

张嫂颔首，但面露担心之色，“先生，今天二小姐好像有心事的样子，晚饭也没吃多少。”

唐景霆本淡然的神情在一瞬敛深起，剑眉微颤，换上居家鞋后，他快步上了楼。

苏阮阮房间的门没有关，一眼望去，小姑娘撑着脑袋在书桌前写着功课。

但是……

唐景霆幽深的眸望见小姑娘执笔的右手，与其说是在写功课，倒不如是说是在发呆，就连他走进房间，小姑娘都没有察觉反应，可见是在神游。

“在想什么呢。”男人骨节分明的手指，在书桌上轻敲了敲。

苏阮阮蓦地回过神，下意识一抬头，正撞进男人如湖水般的双眼里，一刹那，她脑海划过那个画面，连忙挪开视线，握着笔的手有些胡乱动着，在白纸上有一下没一下的写着，“没想什么。”

这话，唐景霆自是不相信的，她的情绪都在脸上。

唐景霆拉开椅子在苏阮阮身边坐下，“阮阮，你不是会隐藏情绪的人，张嫂刚才告诉我了，你晚饭的时候就心不在焉的，是不是在学校发生什么事了？还是又有人欺负你了？”

说到后面，他眼色也微沉下。

苏阮阮微垂着眼，粉唇鼓鼓，事情总是要解决的。

苏阮阮如是想着，缓了缓情绪后，转眸看向唐景霆，“唐先生，昨天……”

唐景霆对上小姑娘的视线，“昨天什么？有什么说的，只管说就是。”

“唔……阮阮会负责的。”

这句话被苏阮阮说出来，她的声音很小，但他是听了个清楚。

男人俊眉微蹙起，“负责？负什么责？”

她还真把他弄糊涂了。

“就是昨天晚上，阮阮看了唐先生……”

唐景霆这才反应过来，既愣然，又有无奈。

他没想到，这丫头竟是想这件事想的心不在焉。

“谁说要你负责了。”他沉声道。

苏阮阮怔然眨巴着眼看着男人，“可是阮阮看了唐先生……不能不认账的……”

小姑娘一脸认真的模样，“阮阮，是谁告诉你看了就要负责的？”

若不是有人告诉她，就是这小丫头脑回路太清奇了。

“唔……电视上，还有……小说上，是这么说的……还有网友也是这么说的。”

唐景霆：“……”

这丫头看的都是什么电视和小说？还有网友？

“什么网友这么说的？”唐景霆问道。

苏阮阮连忙拿出手机，翻出来给唐景霆看，“这个。”

唐景霆接过手机，定睛看了看……

片刻后，嘴角微抽。

这个时候，他脑子里不由浮现景翊和他说的一形容词，沙雕网友……

网友沙雕，小姑娘又太单纯。

“阮阮听着，即便是看了，也不是一定要负责的，你是女孩子，和男孩子不一样。”唐景霆说道。

苏阮阮小脸微皱着，显然有些疑惑，“那男孩子看了就要负责吗？”

唐景霆定望着小姑娘，眼底略过一抹情绪，片刻后，轻声开口，“嗯，某种程度上是。”

苏阮阮小脸松展下，粉唇撇撇，“原来是阮阮多虑了。”她握着铅笔在草稿纸上随意勾画着。

“以后这样的话，阮阮不可以随便对其他男生说，知不知道。”唐景霆启声道。

苏阮阮乖巧点头，她没注意到身边男人眼底划过的淡淡情绪。

————

“苏阮阮，运动会费用。”

苏阮阮接着班里同学陆续交上的费用，一一将钱整理好。

“有五百了吧？”熊珊问道。

苏阮阮点了点钱，五百整！正好。

“正好。”

“那好好收起来，等放学了，我和你一起去采买东西。”熊珊说道。

“嗯。”

“快上课了，咱们赶紧走吧，不然体育老师又要发飙了。”熊珊看了眼时间忙拉着苏阮阮站起身。

苏阮阮将运动会费收拾好放进牛皮信封里，跟着起了身，将信封放到后排个人的置物柜里，上了锁。

体育课，苏阮阮一如既往在旁边的石椅上坐着，看着班里的同学跑跳玩闹着，星眸流露着羡煞。

“阮阮，我们去那边吧，那边的花都开了好看的很，咱们去那边看看，顺便拍几张照片。”熊珊说道。

苏阮阮干坐着也是无聊，身体还容易发冷，便跟着熊珊一起过了去。

两人正高兴拍着照的时候，忽然，一道阴影压了过来，两人下意识抬眼看。

是那天的女生。

那天让苏阮阮给季白转交信件的女生。

“有什么事吗？”苏阮阮抬眼，下意识问了一嘴。

女生定看着苏阮阮，眼里蕴着深深的情绪，苏阮阮不喜欢女生这样瞪看着她的表情，她站起身，“珊珊我们过去吧。”

熊珊也觉得女生奇奇怪怪的。

“苏阮阮。”

女生拦在苏阮阮面前，眼里的情绪更深更重了些，“那天我让你交给季白同学的信。”

“我交给他了。”苏阮阮说道。

女生皱着眉，“那他……为什么没有给我回答？你真的交给他了？！”

“当然。”

“你不是在骗我？如果真交给季白同学了，他……他为什么没有给我回答？”

苏阮阮微眨着眼，看着眼前的女生，不明所以。

这种事她为什么要来问她？

实在奇怪的很。

她只是帮她转交信呀！

“我不知道。”

苏阮阮边说着，边牵着熊珊的手，两人绕过苏阮阮。

哪知女生忽然，一把拉住苏阮阮，熊珊一个激灵，下意识摁住女生的手，“你做什么。”

“你怎么可以说不知道，怎么可以一句话就过了，是不是你根本没交信给季白同学，你故意的！”

“我交了！”苏阮阮声音高了几分，那信她交给季白了！

熊珊虽然怯懦，但看着女生咄咄逼人的态度，实在忍不住，“同学，你的信阮阮真的交给季白了，至于季白是否给你回应，那是季白的事，和阮阮无关的。”

“谁说的！就算她真的交给季白了，但……那信是我妥她交给季白的，她……她应该帮我关注着，季白为什么不给我回信，起码……起码要让我知道才对。”女生呼吸起伏。

熊珊眉头一皱，女生这未免也太大言不惭了！

“你要知道应该自己去问季白。”苏阮阮一字一句说道。

“苏阮阮！”

就在三人僵持不下的时候，忽然，一阵微风略过耳，苏阮阮手腕上多了一股力量，她下意识抬头，看见季白。

季白沉着脸色，将苏阮阮和那女生分开，拉到身边。

“季白……”女生看见季白，眼神都不一样了，爱慕，紧张，交杂着。

季白垂眼看着苏阮阮，轻声，“没事吧？”

苏阮阮粉唇微努着，摇头。

季白随即转眸，看向女生的神情顿时冷了几分，“你的信我收到了。”

女生一怔，片刻后双眼顿染上浓深的期待，“季……季白我……”

“抱歉，我对你并没有那方面的意思。”季白温声说道。

季白拒绝的直接，不给对方留一点幻想，也不用其他的理由搪塞。

女生的脸色顿然一白，双眼情绪流转，显然，很难接受这么残忍的现实！

“季白……我……我从高一的时候，就已经很喜欢你了……”女生说道。

“嗯，谢谢，但我并不喜欢你。”季白说道。

礼貌和直言皆有，一旁的熊珊看的是一愣一愣的，一直以来，季白给人的印象都是很温柔谦和的，没想到拒绝起人来，会这么干脆利落，不拖泥带水。

女生脸色是比刚才要更苍白了。

“你的信阮阮一收到就交给我了，至于没有回信，是我自己的决定，和别人无关，同学你不该无理取闹将事情怪在别人身上。”季白说道。

季白说完，挪开视线，看着苏阮阮，“那边老师让集合了，我们过去吧。”

苏阮阮轻点头，三人绕过女生径直离开。

走远后，苏阮阮松了口气，脸上的情绪也展然了许多，“季白谢谢你刚才帮我解围。”

季白温笑，“该是我和阮阮说抱歉，这事说起来，是因为我引起的。”

“要我说，就是那个女生的不对，她其实没收到季白你的回信，就应该心知肚明了，偏还要来找阮阮的麻烦，分明是借机发泄自己的情绪，顺带自我安慰一番。”熊珊说道。

苏阮阮和季白两人脸上皆是一抹无奈。

三人回到操场的时候，班里的人已经解散了，娄武瞅见三人，凑了上来，“小阮阮，听说运动会费已经筹齐了？”

苏阮阮点头，“嗯。”

“小阮阮你去采买东西的时候，那饮料啊，买好些的比如……”娄武吧啦的说着喜欢的东西。

苏阮阮微微一笑，“我和珊珊会尽力安排好的。”

四人有说有笑的朝教学楼走去。

“阮阮，一会儿我们列个清单，这样比较好掌握。”熊珊提议道。

“嗯。”苏阮阮边点头答应着，边打开储物柜拿出下节课的书。

可在她拿了书后，忽然……

“阮阮怎么了？找什么呢？”熊珊见苏阮阮似在找什么不断翻看着，凑过去问道。

苏阮阮小脸紧绷着，秀眉也微微蹙起，她翻找了半天，仍然没有看见那封信封。

“珊珊……信封不见了……”苏阮阮轻声道。

熊珊愣了一下，反应过来后眼睛倏然睁大，“装着运动会费的信封？”

苏阮阮点头。

“不会吧？！阮阮你再好好找找。”

苏阮阮将储物柜再翻看了一遍，里头空空如也，课本都被她抖了好几抖，也没有，“珊珊，我刚才是放进柜子里的。”

熊珊忙点头，“是，我是看着你放进去，不会有错的。”

苏阮阮拧着眉，她明明把钱放进去了的，而且这柜子还上了锁的，信封怎会不翼而飞了。

“再……再好好找找，抽屉里也找找。”熊珊说道。

苏阮阮虽确信自己将信封放进置物柜，可眼下怎么也找不到，只能将有可能的地方都翻找一遍。

然而，两人翻找一遍，就连熊珊自己的抽屉都找了一遍，可仍然没有看见那信封的踪影！

“阮阮……这……这可怎么办啊，那些钱是同学缴纳的运动会费，如果不见了那……”

“熊珊，苏阮阮，你们说什么呢，什么钱不见了？”

忽然，班里同学A走了过来，正将两人的话听了进去。

“没什么，我们没说什么。”熊珊下意识否认道。

同学A狐疑的看着两人，“没说什么？我刚才分明听见了，什么信封，什么钱！哦！是不是运动会费不见了？！”

同学A这一声声音很大，顿时吸引了班里其他人的注意，众人一听，纷纷朝苏阮阮投去视线。

“苏阮阮，你把班里的运动会费弄丢了？”

“不会吧？这还没采买东西，钱就丢了？疯了吧？

“没有！钱……钱没有丢！”熊珊慌忙说道。

苏阮阮站在原地，一脸无措，那运动会费是她亲手放进储物柜的，也是看着储物柜上了锁的，可是……怎么就会不见了？！

“苏阮阮，钱真的没有丢吗？”

涉及金钱，班里的同学都不免重视起来，一个个看着苏阮阮的眼神揣着怀疑。

苏阮阮紧抿着唇，片刻后，轻点头，“没有丢。”

这钱不翼而飞，令她手无足措，她必须想办法尽快将钱找回来。

可苏阮阮的话，并没有令同学完全相信，不少人嘟囔着，不相信，一时间，说什么的都有。

“你们也别逼问阮阮了，我相信阮阮。”

荣佳茗站出来，走到苏阮阮身边，“你们这逼问，换做是我也会心理压力大的。”

“我们不是逼问，是询问，那运动会费可是班里同学的共同财产，如果真丢了，苏阮阮要负责的！”同学说道。

荣佳茗轻笑，“阮阮不是说了吗，没有丢，”她看向苏阮阮，“阮阮，既然没有丢，你拿出来给同学看看，也好让那些说嘴的人闭嘴。”

苏阮阮紧咬着唇，小手紧攒着，迟迟不语。

“苏阮阮，荣佳茗说的对，既然没丢，你拿出来，我们看看！”

“是啊，阮阮，给他们看看。”荣佳茗说道。

“看吧！我就说钱是丢了！苏阮阮弄丢了班里的钱！”

苏阮阮的反应，加上旁边人的扇风，班里顿如炸了锅一般，每个人对苏阮阮都指点斥责谩骂。

“吵什么，上课铃响了都没听见？！”班导沉着脸站在门口，吼了声。

“老师，是班里出了点问题。”荣佳茗开口道。

“出了问题也要上课！闹什么。”班导说道。

“老师，班里的运动会费是阮阮保管的，但不知道怎么的，钱……丢了。”荣佳茗说道。

班主任一听，看向苏阮阮，“苏阮阮，荣佳茗说的可是真的？”

苏阮阮小脸脸色差劲的很，这个时候，她根本没办法否认，点了点头，“是……刚才上体育课前我把装会费的信封放到储物柜了，可是下课回来，信封就不见了。”

苏阮阮的话令刚安静下来的教室瞬间又沸腾起来。

季白从洗手间回到教室的时候，就发现班里气氛怪异，苏阮阮直挺挺的站着，讲台上班主任的神情严肃。

“怎么回事？”季白转头，看向娄武，询问道。

娄武俯爬在桌上，靠前低声将事情的经过和季白说了一遍。

季白闻言眉头深皱起，看向苏阮阮。

苏阮阮直直的站着，一双小手紧紧绞在一起。

“咱们班的运动会费不翼而飞了，苏阮阮的储物柜和抽屉书包里，都没有运动会费，咱们班是进了贼啊，这件事，事关重大，我们一定要查清楚。”老师沉着脸色启声。

老师边说着，边站起身，走到讲台前，“上节课是体育课，大家都不在教室，你们都说说，谁是最后离开教室的，谁又是先回来教室的。”

班主任对班里的人，查问了一番，然而无果。

“老师，上节课是体育课，大家来来往往的，这也很难问清楚吧，不过我觉得，这次的运动会费，既然是交给苏阮阮负责，那她就有保存好费用的责任，现在钱丢了，苏阮阮应该负责！”同学B说道。

苏阮阮微垂着头，一言不发。

季白看着，缓声开口，“苏阮阮是有责任，但现在更重要的是查出到底是谁拿了钱，而不是单一味的将责任推到苏阮阮身上。”

“是啊，季白说的对！这事要怪不还怪那个手贱的人！”娄武连忙附声道。

几个平日里和娄武季白交好的男生也纷纷附应着。

“老师，我也觉得季白说的对，咱们现在最重要的就是要找出那个小偷，”荣佳茗看向季白温声开口，“不过……我有个疑点。”

班主任沉着脸色看向荣佳茗，“你说。”

“按照阮阮说的，她确定是将会费放到储物箱后才离开的，那钱应该是在储物箱的，若是说被人偷走，可储物箱的锁是完好无损的，而阮阮的钥匙也没离过身，这是不是……有点奇怪了。”荣佳茗说道。

……

放学后，苏阮阮如霜打的茄子一般，整个人提不起精神。

这事闹腾了大半节课，下课后又闹了差不多半个钟头，仍然没有结果。

苏阮阮满心满腹都是自责。

这事交给她，怎么就会出了这样的问题。

“阮阮，你也别想太多了，这件事，不是你的错，要怪就怪那个偷拿钱的人，未免也太缺德了些！”熊珊安慰着苏阮阮。

季白瞅看着苏阮阮沉闷的小脸，启声：“阮阮，这件事一定会查个水落事出的，别太担心了，对了，马路那边新开了个冰淇淋店，走吧，我请客，咱们几个都试试。”边说着，边朝熊珊和娄武两人使了使眼色。

“诶，那敢情好！我今天早上看到就说想试试呢，小阮阮，这是托了你的福呀，走走走。”

“是啊，冬天吃冰淇淋是比夏天还过瘾呢，阮阮咱们过去。”熊珊边说着边拉着苏阮阮的手，半推半就的将苏阮阮带过了马路。

新开的冰淇淋店店面不算大，但口味很齐全。

“阮阮喜欢吃芒果和草莓味的，来个双口味的怎么样？”季白垂眼看着，轻声询问着。

苏阮阮抬起头，看着琳琅满目的招牌，轻点头，“嗯。”

季白点完单，老板将冰淇淋递给他，他递给苏阮阮。

苏阮阮接过，细细慢舔着，冰淇淋绵软香甜的口感在唇腔里弥漫开，冲释着她低落的情绪。

苏阮阮拿着冰淇淋站在旁边等着熊珊他们，口袋里的手机响了起来，她拿起没注意来电显示接了起来，“喂。”

“阮阮。”

唐景霆醇厚的声音透过话筒传出，“在哪儿？怎么还没回家。”

“有点事耽误了……现在准备回去。”苏阮阮轻声道，听着电话那头熟悉的声音，她的委屈和自责又涌了上来。

“阮阮，好了走吧。”

这时季白走了过来，他的声音恰正落了进去。

第49章 传言

唐景霆在听见那并不陌生的男声时，脸色顿然微沉下。

电话挂断，苏阮柠瞥眼看着唐景霆有些不悦的神色，忍不住开口问道：“唐先生，怎么了？是发生什么事了吗？阮阮怎么说的？”

唐景霆邃深的眼眸敛着情绪，将手机收起，“她在学校有点事耽误了，现在回来。”

苏阮柠了然点点头，一笑，“原先我还担心阮阮上学会有些困难难以适应，没想到她适应的还不错，和同学们的关系还都挺好的。”

“是么。”男人清冷一声，隐着几分微凉。

“是呀，她交到不少朋友呢，对了，有个叫季白的，是我们年级……不对，是学校里的风云人物，听说阮阮和他关系很好呢，我听人家说，那个季白成绩好，性子温和，但能和他成为好朋友的人不多呢。”

唐景霆微沉着眼，沉默不语。

苏阮阮回到兰乔九溪。

“先生，二小姐回来了。”

“唐先生，姐。”苏阮阮轻唤人。

唐景霆定看着面前的人儿，神色沉沉，苏阮柠站起身，走到苏阮阮身边，“你可回来了，刚才姐姐打你电话没接，你也没打个电话回来，姐姐和唐先生担心你，还以为你出什么事了呢，今天怎么这么晚？”

会费的事在苏阮阮脑海间缠绕着，挥散不去，她神色有些木讷，“是……今天留教室打扫卫生了。”

她话刚落，蓦地，对上唐景霆深沉的目光。

唐景霆凝眸望着，将她眼神里的躲闪尽数纳入眼底，他站起身，“是留在学校打扫卫生？”

苏阮阮下意识抿了抿唇，虚然点了点头。

出了这样的事，她气愤，自责，更不想让唐先生知道，她这般无用，事才刚开始，就出了状况。

唐景霆看着小姑娘，视线落到她紧绞着的小手上，然后缓收回视线，“吃饭吧。”边说着，边朝饭厅走去。

张嫂做了一桌好菜，但苏阮阮却一点胃口也没有，她随便扒拉了几口饭后，上了楼。

唐景霆定望着小姑娘略显落寞失意的背影，情绪深然。

苏阮阮回到房间后，将自己丢到软和的沙发上，手机叮的响了起来，她看了眼，是熊珊和季白。

两人都很关心她。

她边回复着两人的信息，边想着今天发生的事。

太奇怪了，那会费她清楚记得是放进储物柜了的，珊珊也是看见的，而储物柜没有半分被撬开的痕迹，里头的钱却不翼而飞，她的钥匙，也不曾离开过身上。

是有人有她储物柜的钥匙？可今天在班上，能查的班导都查过了，并没有在其他人那发现她储物柜的钥匙。

若不是班上的人，是外班的人或者其他人，这事就难查的多了。

苏阮阮越想越觉得丧气，小脑袋埋进柔软的抱枕里。

这个时候，门口传来轻细的敲门声，苏阮柠的声音透过传来，“阮阮，是姐姐。”

苏阮阮抬起头，“姐，进来吧。”

下一瞬，是门吱呀一声被推开的声音，屋外的灯光和屋内的光影交叠着，苏阮柠走进来，瞥看见苏阮阮落寞的神色，她在她身边坐下，“阮阮，怎么了？刚才你回来的时候，就见你好像有心事的样子。”

这事苏阮阮不想让唐先生知道，自然也不想让姐姐知道，她不想他们替她担心。

苏阮阮轻摇头，“姐，我没事的，你别担心。”

苏阮柠狐疑扬起眉眼，“真的没事？”

苏阮阮扯出一抹笑，点头，“嗯，真的没事。”

苏阮柠见状松了口气，抬手摸了摸她的小脸，“没事就好，阮阮你知道的，姐姐是很关心担心你的，爸妈离开后，我们姐妹俩是唯一血脉相连的亲人了。”

苏阮阮抿着粉唇，点头，“嗯，姐，我明白。”

苏阮柠紧张的神情松展下，蓦地，她想到什么，“阮阮，我今天听我们班的人说你们那层楼似乎下午的时候发生了什么事，闹的动静还挺大的，是发生什么事了么？”她问道。

苏阮阮一虚然。

她们那层楼，今天闹出动静的，也就是她们班了。

苏阮阮连忙摇头，“不知道，不过应该没什么吧。”她搪塞过去。

苏阮柠眼底略过一抹微光，转而弯唇浅笑，“嗯，许是你们那几个班的人太闹腾了。”

两人正说着话的时候，忽然，听见有阳台外头传来汽车引擎的声音，两人下意识探去视线，苏阮阮站起身，走到阳台。

是唐景霆出去了。

苏阮阮看着疾驰而出的车子，小脸垂然，她只希望，会费的事能尽快解决了，也好让她更安心，也不至于让唐景霆失望。

……

流年，唐景霆到的时候，景翊和夏恩已经在了，两人面前的茶几上满着不少三人爱喝的酒水和爱吃的东西。

“老唐，这段时间我连约了你好几次，你可算赏光来了。”景翊给唐景霆面前的酒杯倒满酒。

褐红色的酒体和白雾的冰块相融合，迸发出烟气，唐景霆抿喝了一口，缓声，“华云堂新产品的开发，忙。”

景翊扬眉，端着酒杯有一下没一下的转着，“我知道，不过怕是老唐你忙的还不止这个吧，那两姐妹也就困住了你。”

唐景霆神色沉了沉，没有接话，仰头饮了大口酒。

景翊瞅着唐景霆提到两姐妹的神色变化，几分意味深长，转开话，“算了，不说这个了，对了，老唐，我听耿天则说，你明后天要去S城？”

“嗯，去商谈一份合同合作的事。”唐景霆说道。

景翊夏恩两人相视一眼，“老唐，华云堂的事现在很大一部分是你在管理，我看你们家老爷子也似乎很有意思将权慢交给你啊。”

唐景霆眼色微微一深，片刻后淡然一声，“没那么容易。”

唐家关系……

看似简单，实则……

一点也不简单，这其中的复杂的事情，也只有他们这些置身于其中的人，才能明白。

“小红，你和我们回去！”

忽然，不远处传来嘈杂的争吵声，三人正闲语话谈着，那争执的声音插了过来，三人下意识抬眼，朝声源头看去。

只见不远处，一对夫妻，两人约莫四十来岁近五十岁的模样，女的将一年轻的女孩从年轻男孩怀中拉扯出来。

“小红，你看看你，像什么话？！你怎么能和男生混在一起！”

年轻女孩皱着眉头，一脸的不满不悦，“妈！他……他是我男朋友。”女孩丝毫不避讳。

年轻女孩虽化了妆，但细看去，估摸也不超过二十的年纪。

“男朋友？！”夫妻两人瞪大眼对视着，“小红！你才多大？就交男朋友？！你疯了吗？！”

“妈！你别那么古板好不好！我已经十八了！是成年人了！”女孩义正言辞道。

夫妻两人呼吸沉重，女人指着年轻女孩，“我们老古板？是，你是已经十八了！可是你还在上学，你今年高三，你是要考大学的！你不学习，不务正业，还谈恋爱，你想气死我和你爸啊！你这样你的前途都毁了！”

三人定看着这如闹剧的一幕，景翊无语摇头，“现在的高中生，还真是难管啊，学不好好上，就知道出来玩，谈恋爱，我要是他们父母，我也得气死。”

唐景霆和夏恩两人悠然瞥过眼，望着景翊，“若我没记错，你高中的时候玩的可不少，高考前七天，还日日混迹在酒吧。”唐景霆轻飘飘的揭了景翊的短。

景翊：“……”

“阿霆说的没错，还有我记得阿翊你高中的时候，女朋友好像两只手都数不过来的。”夏恩适时的补了一刀。

景翊：“……”

“不带这么玩的，你们还是朋友吗？！”

“是，所以说的都是事实。”唐景霆和夏恩几乎异口同声。

景翊：“……”

景翊撇唇，仰头喝了一大口酒，然后望看着唐景霆，“老唐你还说我呢！你高中的时候不也谈了恋爱，还谈的轰轰动动的。”

景翊的话一出，气氛顿时沉了下来，连带唐景霆的神色也缓落了下来。

“咳……”夏恩轻咳一声，瞪了景翊一眼。

景翊讪讪，捂着唇，“老唐，我……不是故意的。”

唐景霆缓收回情绪，“无妨，都是过去的事了。”

唐景霆虽这么说，但景翊和夏恩都是了解的，两人便没再就着这个话题扯下去。

而那边的闹剧，也逐渐收尾，年轻女孩虽不情愿，但被父母拉拽着离开。

“老唐，我没记错的话，那姐妹俩也是差不多这年龄吧，现在的小孩难管的很，你可要注意点了，不然出了什么问题，我怕你家老爷子怨怪你就不好了。”景翊提醒道。

景翊知道唐景霆对那俩姐妹的照顾很到位，尤其是那阮丫头。

唐景霆微垂着眼，目光落在手中的酒杯，酒杯里的冰块已经逐渐化开，和褐红色的酒液融为一体，冰块化开的水珠，覆在晶莹剔透的酒杯上，湿润微凉。

“我心中有数。”唐景霆沉沉一声。

他们三个中，最稳重的就是唐景霆，景翊提醒了一句后，便没再说什么。

三人的酒局，直到夜深，才散了。

“老唐，夏恩，你们听说过特殊血液的事吗？”景翊微醺，边走边问道。

唐景霆静和的眸一闪，侧眸看向景翊。

夏恩轻笑点头，“听过些风语，说是医学界的希望什么的，不过在我看来，多半是夸张的传言了，这世上，怎么会有什么特殊血液，熊猫血已经是特殊的了，不也没成什么医学界的希望么。”

“老唐，你觉得呢？”景翊朝唐景霆扬了扬下巴。

唐景霆敛深着眸，双手插兜，朝停车场的方向看去，不一会儿，耿天则将车开了过来，他拉开车门，淡然一声，“夏恩说得对，走了。”

说完将车门一关。

看着唐景霆的车飞驰而离，景翊轻叹气，耸了耸肩看向夏恩，两人离开流年。

……

唐景霆回到兰乔九溪，屋里安静的很，他换上居家鞋后，张嫂迎上来，“先生。”

“阮阮睡了？”

张嫂点头，“是，二小姐刚睡。”

刚睡？

唐景霆抬眼看了看时针，已经一点多了，平常这个时间，她早早就进入梦乡了。

他没再说什么，径直朝楼上走去。

苏阮阮的房间，床头的那盏小黄灯亮着，她睡觉总是这样，要点亮一盏小灯，她怕黑，很怕。

唐景霆走近，床上的人儿裹着被子蜷缩成一团，如小虾米一般，净白微红的小脸，看上去恬静安逸。

唐景霆望着，幽深的眸迸发出复杂的深意。

不知道这样站望了多久，他才转身离开。

偌大的房间，如墨的夜色笼罩着窗边男人高大的身躯，他深邃的眼眸，复杂的情绪，也与着无尽的夜色融为一体，不见底。

……

翌日，如往常一般，三人围坐着用着早餐，苏阮阮面前是固定的一盒牛奶。

“今天我要去趟S城，大约明后天回来。”唐景霆将剥好的鸡蛋放到苏阮阮面前。

苏阮阮看见鸡蛋，小脸本能的皱了起来，一抬眼，对上男人凌冽的双眸，“吃完。”男人沉声，不容她有拒绝。

小姑娘撇着唇，不情不愿的拿起鸡蛋细细咬吃着。

“上午走吗？”苏阮阮问道。

“嗯。”

S城离金陵并不算远，唐景霆这次去的时间也短，但苏阮阮还是不自觉有些失落。

小姑娘眼里流溢着的情绪被男人纳入眼底，他缓声，“我会尽快将事情办完回来。”

“唐先生，那过两天是冬季运动会，您要来看吗？”苏阮柠开口问道。

“运动会……看情况吧。”唐景霆说道。

“这样啊，”苏阮柠撇唇，很快扬笑，“不管怎样，阮柠会尽全力的，无论是百米冲刺还是接力赛都会取得好名次，不让唐先生失望的！”苏阮柠信誓旦旦保证着。

唐景霆淡淡一笑，目光落向情绪有些低沉的苏阮阮，“怎么了，是不是身体不舒服？”

苏阮柠闻声抬眼看向苏阮阮。

苏阮柠提起运动会的事，运动会费的事还没解决，苏阮阮担忧的情绪不可避免上来了。

她不知道今天的情况会是怎样，能不能有些头绪。

“没什么，就是……还有点困。”她寻了个借口搪塞过去，不想让两人担心。

“阮阮，困也要打起精神，你成绩一向不太好，可别再上课睡觉了。”苏阮柠说道。

苏阮阮温笑，喝了口牛奶，点头，“嗯，姐我知道。”

运动会费的事闹的沸扬，但始终没得到解决，苏阮阮刚进教室，周遭同学们，便朝她投来意味深长的目光。

这件事虽她也是受害者，但她到底是负责保管运动会费钱的人，眼下又找不到谁是小偷，班里同学难免将所有的情绪都落在她的身上。

“阮阮，别担心，这事，一定会水落石出的。”季白安抚道。

苏阮阮轻叹气，知道季白是在安慰她，教室走廊都没有监控，加上又是在上体育课期间丢的，这事要想清楚，只怕，也不是那么容易的。

班主任的课时，有人主动提起了这事。

“老师，运动会没两天了，现在会费钱不见了，那我们是要重新再交吗？”一同学问道。

这话刚一出，就有人反驳了，“老师，我们不能再出这钱，这钱我们是交了的，但因为苏阮阮的失职，钱丢了，哪有再让我们出钱的道理，我看，现在小偷找不到，这钱也暂时找不回来，这损失，应该由苏阮阮一人承担！她该把这钱的窟窿填补上！”

“同意！”

同学C话一出，不少同学都附和着。

班导看向苏阮阮，微扁着的唇是失望，也是不满。

苏阮阮听着同学们的话，小手攒在一起。

这件事，到底她有一定责任，若她能再细心点，或许……不会这样了。

就在苏阮阮要站起身，答应下的时候，忽然，荣佳茗站了起来，启声道：“老师，这次的事阮阮是要负一定责任的，不过我想，这事咱们要不要再翻查每个人看看？”

荣佳茗的话顿时引起周围人的不满，“荣佳茗，昨天咱们班里每个人的个人物品可都查过了，你这再翻查，还有什么意义？总不会昨天没有翻查到今天就有了吧？”

荣佳茗连忙解释道：“我只是觉得昨天事发突然，怕检查的也不细致，而且……如果是外班或者其他人偷得，那也就算了，若真是咱们班出的小偷，昨天没查到人，她若有点良知，就应该主动站出来认错才是。”

……

自习课，苏阮柠写着习题，右眼皮忽然跳了一下。

“阮柠，和你说诶，楼下发生大事了。”

好友凑过来，压低声说道。

坐在苏阮柠前头的人转头过来，“什么大事，又有什么八卦了？”

纵然是以学习为重的重点班的学生，也免不了有学习以外的好奇心。

苏阮柠没抬头，“什么大事？说来听听。”

“刚才我朋友给我发的信息，说是七班出事了。”

七班……

苏阮柠眼珠转了转，不语。

“七班？那是季白的班级啊，不会是季白和谁谈恋爱了吧？！不要啊！”前头女生低嚎道。

“什么呀，不是季白，是七班的运动会费丢了，听说昨天就丢了，刚刚查到那小偷是谁了！”女生说道。

“是谁？！”前头女生问道。

“是新转来咱们学校的转校生！对了，就是和阮柠你名字差不多的那个，叫……苏阮阮的。”

苏阮阮。

苏阮柠书写的笔一顿，眼帘微掀起，“确定了？”

“可不，听说七班现在炸了锅了。”

七班。

苏阮阮看着不知何时出现在自己背包夹层的那几张钱。

“苏阮阮，你的包昨天咱们都看过，都没有这钱的，这些是怎么回事？”同学A质问道。

忽然出现的钱，令苏阮阮愣住了，她的包里明明没有这些钱的，怎么会无端端出现了？！

“苏阮阮，该不会是你监守自盗吧？！”同学B说道。

季白看着脸色差劲的苏阮阮，眉头一皱，站起身，“就算阮阮包里正好有这些钱，也不能代表，这就是丢的那些钱，谁身上还没带钱的时候。”

“就是！我身上还带了钱呢。”娄武连忙道。

“阮阮不是那种人的，我相信阮阮。”熊珊怯生生的说了一句。

“苏阮阮，这和丢的会费数量是一样的，你有什么解释的吗？这是不是你自己的钱？”班主任问道。

苏阮阮张口，刚想说什么，忽然，同学C开口，“老师！这个就是运动会费，不是苏阮阮自己的钱！我交的钱上面我记得，我是画了个记号的，记号在这！”

“还有这个，佳茗，当时我闲来无聊帮你画的小脸，你看，也在这！”同学C抽出两三张钱，指证道。

“不是，这些钱，我没有。”苏阮阮否认。

除了同学C，还有一两个同学，也认出了自己交的，有一定辨别记号的钱。

一时间，所有的矛头，全都指向了苏阮阮。

“苏阮阮是监守自盗！”

“就是啊，怎么能做这样的事呢？！亏我平时看她柔柔弱弱的样子，原来是小偷！”

“阮阮，你怎么能做出监守自盗的事呢，这……是不对的。”荣佳茗皱着眉，指责道。

“我没有，我没有做过这样的事！”苏阮阮极力否认。

“你还要狡辩吗？难道你还想说这些钱是你自己的吗？！”

苏阮阮呼吸一重，摇头，看向讲台上一脸失望，震惊，愤怒的班主任，“老师，这些钱不是我拿的，我包里今天早上没有这些钱的！”

班主任走下讲台，走到苏阮阮身边，拿起那一叠钱，看了看，“那你又怎么解释，这些钱为什么会到你包里？”

苏阮阮秀眉紧皱着，回答不上来。

这钱为何会跑到她包里的，她实在不知道。

“老师，这钱我不知道是怎么会到我包里的，但我的包一直在这，中途我有离开过座位。”她说道。

“你的意思，是有人陷害你？”

苏阮阮小脸微鼓，“有这个可能。”

第50章 打架

“苏阮阮，你想摆脱罪名，这借口，也太单薄了吧。”一同学开口道。

“单薄什么？”季白缓声开口，看向班主任，“老师，苏阮阮所说的完全是有可能的，她的背包一直在这，下课休息的时间，人来人往，她和我都离开过座位，这个时间有人将钱放到她的包里，是完全有可能的。”

班主任脸上划过一抹忧思。

“阮阮，我也很想相信你的，可是……”荣佳茗轻声开口，“虽然季白刚才说的那种可能是有的，可是有一点，是我们都知道的，昨天钱丢的时候，阮阮的储物柜是完好无损的，如果不是监守自盗，是他人偷拿的，那储物柜的锁怎么会是完好无损的。”

荣佳茗的话一出，本安静沉思下的同学又起了反应，“对啊，荣佳茗说的对，这又要怎么解释？”

荣佳茗看着苏阮阮，继而道：“总不会是那人偷了阮阮的钥匙吧，阮阮你自己也说过，钥匙是一直在你身上没丢过的。”

荣佳茗的质问令苏阮阮无法回答。

就如荣佳茗所说，确实，她的钥匙一直是在她身上，没有丢失过的。

重重证据，都指向苏阮阮，听了荣佳茗的话后，班主任盯看着苏阮阮的脸色更难看了。

……

苏阮阮几人被班主任带到了教导处，一些听到消息的其他班学生也攒着好奇想来一探个究竟。

苏阮柠被同学拉到教导处附近的走廊，只见有不少学生在走廊围观试图朝里头探看去，有些被老是赶了几次，又折返回来。

“都闹到教导主任这了，我看啊，那个苏阮阮这次是完了，咱们一中可是金陵城排名前三的高校，怎么能有学生是小偷，简直是要毁了一中的名声。”

“就是啊，这个苏阮阮我先前还听说，她是身体不好，柔柔弱弱的，没想到这么个人，还会做出这样的事。”

“这就叫人不可貌相，如果不是凭着她那柔柔弱弱的外表假象，怎么会勾搭的季白和她关系要好起来，你看着近三年，季白何时和哪个女生这么要好过了。”

苏阮柠听着身边同学对苏阮阮的议论，唇紧抿着，目光不自觉朝那扇紧闭的门望去。

不知道里头的情况到底是如何，也不知道过了多久，那扇紧闭的门，才被推了开。

苏阮阮微低着头从里头走出来，小脸苍白，双眼无神，她抬头的刹那，蓦地，看见靠窗边站着的姐姐，两人视线对上，苏阮柠扁了扁唇，缓挪开视线。

苏阮阮和季白几人走出办公楼，“阮阮，别太担心了，这事不是你做的，就一定会查清楚的，至于教导主任和班主任那边，我晚些再找老师谈谈，让他们多给些时间。”季白安抚道。

苏阮阮低着头，轻点头，却是打不起半分精神，教导主任的话萦绕耳边。

她不知道为什么事情会变成这样，会费丢失，是她保管不善，可到最后，竟演变成她成了被怀疑对象。

‘叮’的一声。

苏阮阮口袋里的手机响了声，她缓拿出点开看了眼，是姐姐的。

“季白，我有点事，你们先回教室吧。”苏阮阮说道。

“阮阮，你要去哪里？我陪你吧。”熊珊不放心道。

苏阮阮摇头，“我自己就可以，你们回去吧。”

她说完，不等几人回应，小手插进校服大衣口袋，慢慢朝反方向走去。

“小阮阮……这事怎么会变成这样！真是气死我了！”娄武忍不住愤声道。

季白和熊珊两人双眼皆交着担忧。

苏阮阮走到实验楼后面的草坪，苏阮柠站在角落来回踱步着。

“姐。”她走近，唤了声。

“阮阮，我听我们班的人说了，你们班发生会费丢失的事，而且你还成了监守自盗的人，这到底是怎么回事？”苏阮柠问道。

苏阮阮和苏阮柠没有半分隐瞒，将事情的种种和苏阮柠说了一番。

“姐，我真的没有做这样的事，你相信我。”苏阮阮急急的说道。

苏阮柠咧了咧唇，忙道：“姐姐……当然是相信你的，只是这件事现在看来，你这边没有证据，也没有足够的说辞来证明，我听说你被教导主任那边叫去了？主任那边怎么说的？”

提到着，苏阮阮的情绪更低落了，她喉间微哽，羽睫轻颤，将教导主任和她所说的，如实据说。

苏阮柠微怔，“退学？这么严重？”

“嗯……”苏阮阮闷应一声，小脸情绪深然。

“那……你打算怎么办？这事如今你也没有给自己洗清的证明，要打电话给唐先生，和他说明情况吗？”

“不要！”苏阮阮慌忙道，“姐……不……不要告诉唐先生。”

苏阮阮紧咬着唇，小脸颓丧，是着急，气愤又自责。

她气愤那偷了会费又栽赃到她这的人，可同时也自责懊恼，这件事若是被唐先生知道了，无论他相信与否，都是会令他忧心，失望的。

苏阮柠微皱眉，轻叹气，“可是若真是闹到要退学，唐先生……总是会知道的。”

苏阮阮咬着唇，唇瓣几乎被咬破，她摇头，“姐，拜托不要告诉唐先生。”

她真的不想让他失望的。

这件事不是她做的，她是一定要搞清楚的，起码这偷盗的罪名，她要从自己身上摘除！

苏阮柠眼睛微转，犹豫片刻后，叹气，“好了，我知道了，不会告诉唐先生的，不过……阮阮，唐先生也很快就回来的，若真不是你做的，你也得尽快想办法证明才是，嗯？”

苏阮阮点头，“我知道的。”

苏阮阮回到教室后，班里同学看她的目光神情，顿时和先前大不相同，有些带着困惑，有些带着厌恶鄙夷。

这些目光，都如一把又一把尖锐的刀子，插在苏阮阮的身上。

偶尔几声嘲讽的声音落入耳，苏阮阮微低着头，握着笔的小手骨节泛白。

放学后，苏阮阮和熊珊一起离开了学校，走到校门口时，有几个同学看见她们带着鄙夷的神情嘲讽了几句。

“阮阮，那些人说的那些话，你别太往心里去了，这事不是你做的，我相信总会有个水落石出的。”熊珊安慰道。

苏阮阮轻点头。

两人走到公车站等公车，熊珊侧目看着身边的苏阮阮，阮阮的身体本就不好，这事再这么一闹，她的脸色和整个精神就更差劲了。

“阮阮，你要不要和家里人说一下？就是上次你的那个大哥哥，我看他很厉害的，这事告诉他，他也许……有办法呢？”

教导主任斥责阮阮，让阮阮请家长过来，甚至是要退学，但阮阮拧着一股劲，她虽能理解阮阮的心情，这样的事，无论真假，换做她，也是不愿让家里人知道担心的。

可若教导主任真要让阮阮退学了，这事，怕也是瞒不住的。

提起唐景霆，苏阮阮脸上的神情更复杂了，她摇摇头，“我……不想他知道。”

熊珊刚想再说什么，公车驶进站，“珊珊，你的车来了。”

熊珊看了眼车牌，轻叹气，“那阮阮我先走了。”她朝苏阮阮招手。

苏阮阮弯唇，也挥了挥手。

熊珊上车后没多久，她要坐的车，也进了站。

苏阮阮回到兰乔九溪。

“二小姐回来了，晚饭都做好了。”张嫂迎上来。

苏阮阮换好鞋走进去，并没看到苏阮柠的身影，她下意识问了一嘴，“姐姐呢。”

“大小姐说是有事，晚饭暂不回来吃了。”

事情缠绕于心，苏阮阮胃口也不佳，饭也没吃太多，就上了楼。

苏阮阮窝在沙发上，小手里握着储物柜的钥匙，定望沉思许久，直到手边手机的响起，才将她的思绪拉了回来。

她瞥眼一看，心一咯噔……

是唐景霆的来电。

苏阮阮握着手机，迟疑许久，才摁下接听键，男人清亮的声音透过话筒传来，“在做什么，怎么这么久才接电话。”

在听到这熟悉的声音，她心底的那份依赖瞬间涌了上来，交杂着心里的委屈和不安，“没……刚才在洗澡。”

“唐先生……什么时候回来？”苏阮阮忍不住问道，她不想他担心，但却又很想快点见到他。

电话那头，男人听到小姑娘这么一句，神情柔和，薄唇牵了牵，“想我快些回来了？”

“嗯，想唐先生。”

小姑娘闷闷的一声，这一声，却是缱绻着深深的思念。

唐景霆微牵起的唇角弧度越深，“后天一早就回去了。”他道。

后天……

说快不快，说慢也不慢。

苏阮阮想唐景霆回来，可又有顾及。

他后天回来，那就只剩明天一天了，她不能确保这件事会有明朗的转折。

若他回来了，知道了这样的事，她很怕，很怕他会对她失望。

翌日。

苏阮阮起来后，洗漱一番，刚拉开房门，正撞上也穿戴整齐的苏阮柠，苏阮柠瞅着她无精打采的样子，担心道：“阮阮，要不然你今天请假一天吧，我看你脸色很差劲，别又让身体吃不消了。”

苏阮阮缓了缓情绪，摇头，“姐我没事。”

会费的事，她不能就这样算了，更不能就顶下这个不该是她的罪名。

苏阮阮执着，苏阮柠也不好多说什么，两姐妹吃完早餐后，一起出了门。

苏阮阮到学校，从校门口到教室，一路上，她吃了不少复杂的目光。

“哟，这不是苏阮阮么，昨天听说教导主任都让你退学啦，怎么今天来学校啊。”

苏阮阮刚走到教室门口，就被人拦了住，阴阳怪气的嘲讽瞬间袭来。

苏阮阮不想理会这些，她没说话，侧身欲从旁边绕进去。

但却又被人堵住，“想进教室，可以啊，先检查下书包。”拦着她的女生恶意满满。

苏阮阮秀眉一皱，瞪看着眼前的人。

“你瞪我也没用，谁让你是监守自盗的小偷！不检查检查你的书包，万一你又偷了什么东西，藏在书包里，咱们这也是对班里同学的负责嘛，你们说是不是？”

四周的人，不少附和起哄，甚至有人直接上来动手抢她的书包。

“你们放开！你们没有资格随便翻动我的东西！”苏阮阮护着书包，小脸涨着怒意的红。

“谁说没资格的，你是小偷，我们检查小偷的东西，是应该的！”

苏阮阮和几个人扭在一起，谁也不肯撒手。

可她的力气有限，一个人，怎么也难和几个人抵抗，她被推倒，跌坐在地上，周围的同学，围看着，却没有一人愿意帮她。

“你们在干什么！疯了吗？！”

季白刚走到教室门口就看见苏阮阮和几个人纠缠在一起，那些人使劲拽着苏阮阮的书包，他冷着脸色，快步上前，一把抓住苏阮阮的手，奋力推着几人。

“靠，敢欺负小阮阮还和季白动手，我看你们是活腻味了！”娄武唾骂一声，直接上前，经常跟着娄武的几个男生也上前帮忙。

没一会，两边的人就被拉扯开。

苏阮阮小手摁着书包，小脸泛红，眼眶里的眼泪不停的在打着转。

季白垂眸，看见苏阮阮眼中的泪光，她无助的模样，冲撞着他的心房。

“季白娄武，你们是魔怔了吧，帮这个小偷做什么！”

“苏阮阮不是小偷，还有，你们爸妈，难道没有教过你们什么是教养和素质吗？”季白冷声。

“季白，你说什么呢，说谁没教养素质了，我们为什么要对一个小偷有教养素质？！你和这个小偷走的那么近，小心她把你的东西都偷了！”

“我和谁走的近是我自己的事，和任何人都无关，我看你们是忘了校规第二章 第三条的内容了，欺辱同学，是要受处分的，我不介意一会和班导说一说刚才发生的事。”季白说道。

季白这话一出，几个人讪讪相视一眼，他们虽自觉得占了道德高点，可这学校的校规条例却是实实在在摆在那的，尤其是若季白去班导那边告状，以季白在班导心中的地位，她们即便不挨处分，一顿训斥和小惩也是跑不掉的。

几人愤愤瞪了苏阮阮一眼，揣着几分不甘，各自回了座位。

季白收回凉意的视线，望着身边的人，温声询问着，“有没有受伤？”

苏阮阮双眼水潞潞的，轻摇头，“没事。”

熊珊一到教室，就看见苏阮阮和季白在门口站着，苏阮阮的脸色尤其差劲，“怎么了？发生什么事了？”

苏阮阮摇头，没说什么，径直走回座位，季白随即跟了上去。

熊珊下意识看向娄武，眼里充满疑问。

娄武讪讪展眉，凑到熊珊身边，将刚才的事告诉她。

熊珊听后眉头一皱，看向阮阮。

难怪，阮阮的脸色这么差，班里的人也太过分了。

熊珊在心里为苏阮阮感到不平和气愤，可在这班上，她是最没什么话语权的，更没有底气和那些欺负阮阮的人硬碰硬。

熊珊瞥眼，看着苏阮阮，实在担心……

教导主任一向是最严苛的，昨天说出的让阮阮退学的话，也不是随便一说。

阮阮她……

“阮阮。”

苏阮阮闻声侧眸，小脸情绪深深。

“阮阮，能借你电话给我用一下吗，我早上忘了和我妈交代些事了。”熊珊说道。

苏阮阮没有多想，将手机递给了熊珊。

熊珊接过道了声谢后，拿着手机走出教室。

……

唐景霆刚和人谈完合同的事，从茶楼包间走出。

耿天则凑了上来，将手机递上，“二少，是阮阮小姐的电话。”

唐景霆严肃的神情顿然柔和了几分，但很快又蜷起几分疑惑，他接过电话，“这个时间她应该在上课。”

接听键摁下，“阮阮。”

“您好，是唐先生吗？”

电话那头并不是苏阮阮的声音。

唐景霆脸上的柔和缓缓褪去，“我是，你是谁，阮阮的电话怎么在你这。”

熊珊握着电话，“唐先生，我是阮阮的同学，上次在医院您见过的，阮阮在学校出了点事……”

耿天则站在一旁，等着唐景霆，但他眼看着男人的脸色逐渐的变化，越变越低沉，最后覆上一层阴鹜。

电话挂断，“二少……是阮阮小姐发生什么事了吗？”耿天则担心的问道。

“订最近的一张高铁票回金陵！”

耿天则一怔，还没反应过来，“可是二少咱们晚上还有个饭局……”

“推掉，你来处理。”他快步朝外头走去。

……

中午放学，苏阮阮和熊珊两人一起去了学校食堂。

熊珊知道苏阮阮情绪不好，也没什么胃口，但她身体弱，总要多吃些，多补些的。

两人打了差不多的饭菜，“阮阮，那边有位置，我们过去吧。”

可就在两人刚走到座位边的时候，忽然，一道疾风略过，一女生抢先一步坐了下来，撑着手望着两人，“不好意思，这里有人了。”

苏阮阮淡看着占位的人，她记得，她们去教导处的时候，这个人在外头围观看戏。

“我们到那边吧。”苏阮阮淡声，目光落去，径直朝另一边的空位走去。

可她们刚走过去要坐下的时候，位置又被占了。

同样的情况，连着三四次。

苏阮阮呼吸一重，盯看着这些打着正义旗号的人。

“苏阮阮，吃的还挺丰盛的吧，也是，眯了那么些钱，吃这些也不算什么。”

苏阮阮抬头一看，是班里的坐在她斜上方位置的男同学，也是今天早上拦她路欺负她的那个女生的男朋友。

“我吃什么，和你没关系。”苏阮阮沉声道。

“怎么没关系了，苏阮阮你真是不要脸，偷了班里运动会费，自己在这给自己加餐，还恬不知耻说和我们没关系，那钱可都是我们一笔一笔交的！谁的钱也不是大风刮来的。”

“就是，做了贼还理直气壮，你也是第一人了！真该给你颁发个最不要脸奖。”

“这饭，我看你还是别吃了！亏心的慌！”

啪！

砰！

那人执起手，重重打在苏阮阮的手上，她手握着的餐盘一下掉在了地上，饭菜撒满地，餐盘和地面相交发出刺耳尖锐的声音。

“你们……太过分了！”熊珊看着实在气不过，忍不住指责道。

“熊珊，什么时候轮到你来说三道四的！”

熊珊一向是众人皆欺的对象，她骤然反抗，顿时引起那几人的不满，争执间甚至动了手！

苏阮阮本不想多理会这些说三道四的人，可他们却对熊珊也动起手来，她气愤，恼怒，也顾不得许多，只想帮着熊珊不让她吃亏。

一时间，场面混乱无比。

季白不放心苏阮阮，中午连家也没有回，他和娄武刚进食堂，就听见传来的嘈杂打斗的声音，还以为是男生间的打架。

可当他们走进，就看见那一片混乱中的那抹小身影。

“阮阮！”

苏阮阮被人推搡着，砰的一下，撞到一旁，尖锐的桌角划破了她的腿，鲜血顿时流了出来。

“珊珊！”

熊珊被围攻着，吃了亏，苏阮阮顾不得自己受伤的腿，就扑过去想将熊珊从混乱中拉出来。

可她刚凑过去，拉住熊珊的手，忽然，后脑一疼，不知是谁拉拽了她的头发。

疼……

“靠！这群混蛋！”娄武唾骂一声。

季白清俊的脸覆上浓深的恼怒，双眸一红，从未有的戾气由然而上！

季白和娄武两人冲了上去，卷进混战。

季白性子一向是温和温柔的，打架更是从未有过的事，而今天，他是真的生气，愤恼了。

“都在干什么！”

几人打的乱七八糟，校警冲过来，怒吼一声。

周围围看的同学一侧目，蓦地，看见一身穿笔挺西装，一脸俊容，气场强大的男人走了过来。

男人如鹰隼般的双眸在看到跌撞倒在一旁的小姑娘时，瞳眸狠狠一缩，染上一片鲜红的阴鹜。

“阮阮！”

唐景霆一个跨步上前，一把将小姑娘拉起来，带入怀中。

他垂眸，看见的是小姑娘苍白如纸的小脸，她如水澈亮的双眼，也只剩下愤恼，慌乱，害怕和委屈。

苏阮阮抬眼的刹那，正对上男人邃深的双眸。

“唐先生……”她声音夹着委屈的鼻音。

第51章 梁静茹给你的勇气吗？

苏阮阮被带到离学校最近的一家医疗医院就诊。

她的腿被划破划伤，鲜血流了满腿。

她天生的体质，身体一旦受伤流血，要止住是很难，要费上好一番的功夫。

护士给她清理着伤口，将小腿上的血渍擦拭干净，上药。

苏阮阮看见护士手中的药罐和棉签，顿时皱起小脸，下意识转头，小半个身子靠在唐景霆的怀里，小手拽着他的衣角。

“疼……”

护士上药，碰触伤口，她忍不住呲出声，小腿往后缩了缩，拉拽着男人衣角的小手更紧了。

唐景霆沉着脸色，浓眉因她呲喊出那声疼而蹙起，“轻点。”

护士给苏阮阮清理了伤口，可是伤口处的血止了又流，困难的很，护士遇见过血液难凝固的病患，可像苏阮阮情况这么糟糕的，还是头一次。

“疼……疼……”苏阮阮小脸皱的如包子，仰着小脸，望着唐景霆，“唐先生疼……”

唐景霆对上小姑娘如小鹿般水汪可怜兮兮的眼睛，心底的心疼更浓厚了，“轻点！她疼！”他忍不住道，声音也不自觉的高了几分。

护士一个激灵，对上男人冷冽的双眸，咽了咽口水，“这个……是会有点疼的，您忍着点。”护士对苏阮阮说道。

一个止血，就费了不少功夫时间，苏阮阮腿被纱布包扎着，血好不容易不似刚才流的那么厉害了，但纱布还是不可避免被鲜血渗透。

“阮阮，嗯？”唐景霆大掌轻抚着怀里人儿柔软的发丝。

苏阮阮软趴趴的靠在唐景霆怀中，小脸蜷着疲惫，“头晕，饿……”

“已经让天则去买些吃的了，你贫血，一会儿吃完东西再吃医生开的药，嗯？”男人望着怀中孱弱的小人儿清俊的眉眼溢着深深的怜惜。

苏阮阮闷闷应了声。

很快，耿天则买了吃的东西回来，苏阮阮身体虚的一点力气也没有，她靠躺在床上，任由唐景霆喂她吃着东西。

唐景霆将红豆米粥喂她吃完，“还要吃吗？”

苏阮阮轻打了个嗝，摇头，“饱了。”

唐景霆放下手中的碗，抽过一旁的纸巾替她擦拭干净唇角沾染的残渍。

苏阮阮掀着眼看着唐景霆，才猛然想起什么，“唐先生……”

唐景霆对上她的双眸，她未语出，他便已读懂她的心思，“发生这么大的事情你不同我说，苏阮阮你很好。”他沉然一声。

话间夹着几分不悦，更有温恼。

他气恼她发生这样的事都不曾和他说分毫，若不是他知道了这事，今天赶回来，她还打算怎么做？

苏阮阮小脸顿时耷拉下来，粉唇紧抿着，“我……”

“为什么发生这么大的事不和我说？苏阮阮，我需要个解释。”男人道。

苏阮阮垂落在被上的小手手指微曲着，有一下没一下的画着圈，“我不想唐先生担心。”她怯生生的说道。

唐景霆敛着幽深的眸，“不想让我担心？所以现在我放心了吗？苏阮阮，还是你打算等你退学了，才最后告诉我这个监护人？”

苏阮阮被唐景霆一句又一句不悦的反问怼的说不出半句话。

“我不是这个意思……”她怯怯一声，蓦地，抬眼，“唐先生是怎么知道的？是老师告诉唐先生的吗？”

唐景霆没有直接回答她的话，“你先休息休息，这些事，晚些再说。”他将她抵着的枕头放下，扶着她躺下。

贫血的人是最容易乏累的，再加上在食堂那么一闹，苏阮阮是累的很，她躺下没多会儿，就睡着了。

苏阮阮一觉醒来的时候，她下意识转了转眼，并没有看见唐景霆的身影，她猛然坐起身，几乎同时，门口传来动静，她下意识望去，只见耿天则走了进来。

“阮阮小姐醒了。”

苏阮阮轻点头，“唐先生呢？”

耿天则微颔首，“我是来接阮阮小姐回学校的，唐先生在学校等着小姐。”

苏阮阮微怔。

苏阮阮跟着耿天则回了学校，耿天则将她带到了办公楼教导主任处，她一推门走进去，就看见办公室里站着的许多人。

珊珊，季白娄武，还有在食堂和他们发生冲突的男女都在。

教导主任看着苏阮阮的神情，和先前大有不同抬手推了推鼻梁上的眼镜，“苏同学来了，来来来，坐吧。”

教导主任先前严厉的模样不见了，脸上挂着的笑，令苏阮阮一阵别扭，“不用了主任，我站着就好。”

“诶，苏同学你腿受伤了，怎么能站着呢，这样对伤口恢复不利，还是坐吧。”

教导主任殷勤，苏阮阮也不想众人的注意力全在她这了，便没再多推辞，在一旁的椅子上坐了下来。

“咳……”教导主任轻咳一声，余光下意识朝唐景霆身上瞥去，“咱们一中，是金陵城有头有脸，叫得上名号的学校之一，无论是学校，还是我们学校的学生，都应该是德行兼优的，像同学间打架这样的事，是不该发生在我们学校的！但是！却发生了！我深感痛心。”

苏阮阮：“……”

季白：“……”

熊珊“……”

娄武：“……”

“这事情的起因，刚才你们也一一说了，我也让人问了当时在食堂的别的同学，基本情况我是了解了。”

教导主任边说着走到那三个男女面前，脸色严肃，“这件事的发生，你们是主要责任！学校食堂，是让你们用餐的地方，不是闹事的地方！”

“主任！可苏阮阮是小偷，她监守自盗，况且我们也不过是说了她几句，是她自己气不过。”短头发的女生说道。

坐在一旁的唐景霆淡瞥看着女生，眼底略过一抹沉深。

“我没有偷东西，”苏阮阮骤然站起身，“而且这也不是你动手的理由！”

“你……苏阮阮！偷东西的人是你，这是班上人人都知道的事！你别在这转移重点！”

“你说她偷了会费，会费有多少？”

一直未开口的唐景霆忽然开口，教导主任忙看向唐景霆。

“五百左右。”女生说道。

唐景霆闻声薄唇勾起一弯浅浅的弧度，发生细微的一声笑。

“所以，你认为她偷东西的动机是什么？”唐景霆又问道。

“还能是什么，不就是为了钱么，就是自己想眯掉那五百块。”女生身边的男生撇唇说道。

“所以你是觉得她缺这五百块？”唐景霆缓站起身，慢慢走到男生面前。

唐景霆的气场，是一般人不能比拟的，更毋庸说十八九岁的高中生了。

男生梗了梗脖，不想在男人面前矮下一截。

“主任，他是谁？这件事，是我们七班的事，也是一中自己的事，他不是老师也不是学务处的人，在这里是不是不太合适！”男生朝教导主任说道。

教导主任下意识朝唐景霆投去目光。

刚才叫几个人来的时候，他就说明的，但奈何唐景霆阻止了，所以他也没和这些学生多解释。

唐景霆薄唇噙笑，“抱歉，刚才忘了说了，我是苏阮阮的家人。”

唐景霆的话一出，三个人愣住了，皆下意识朝苏阮阮望去。

家人？

眼前的男人是苏阮阮的家人？

这……

男人从上到下的衣饰穿着，没有一个不是价格不菲的，他若是苏阮阮的家人，那苏阮阮岂不……

想到这，三人不由咽了咽口水，他们对苏阮阮的了解，也不过停留在苏阮阮不是如熊珊那样寒贫的家境，苏阮阮平日里用的文具，穿的鞋子，也都不是多名贵的，所以他们一直以为苏阮阮顶多是寻常家境。

“没错了，以阮阮的家境，她并不缺这五百块的，要说想将这五百块眯掉占为己有，是不是太牵强了点。”季白适时开口说道。

“这张卡里，大约是五百块的两百倍，只要阮阮想要，她随时可以用。”说完，唐景霆径直走到苏阮阮面前，将卡递给苏阮阮。

三个人眼瞅着这一幕，呼吸都紧了起来。

唐景霆转眸看着三人，“所以你们所说，为了眯掉五百块，是不是可笑了些？”

一阵沉默，男生抬起头，“反正种种证据都说明是苏阮阮偷了钱！这事是班里所有人都认定的！”

“认你妈！老子就没认定，你哪来的大脸代表所有人！”

娄武一急一气，脏话都飙了出来，教导主任立刻瞪了娄武一眼。

娄武：“……”

娄武讪讪一笑，“反正我没认定，季白也没认定，还有熊珊也没认定，你代表所有人，是梁静茹给你的勇气吗？”

唐景霆正着脸色看向教导主任，“会费的事是要查清楚，即便有一定的证据指向阮阮，但也不可以草草了事，不过我们现在所讨论的重点，是在学校食堂打架，阮阮受伤的事，至于会费的事，不是现在的重点。”

唐景霆一番话顿将重点挪到了三人身上。

“打架斗殴，我想主任应该有处理这事的经验，是知道该怎么处置的。”唐景霆悠然轻声道。

“主任！我们……”

“校规第一章 ，第二条，凡在校内寻事滋事，打架斗殴者，视情节轻重，予以记过，留校察看，开除等处分。”季白启声道。

季白念出校规的刹那，三人脸色不可避免白了白。

娄武呲笑，以前他就羡慕季白的聪明脑袋，过目不忘，如今更是了。

唐景霆转眸，刹那间，和季白双目眸光撞上，两人眼里皆含着微妙的情绪。

“阮阮因为他们受了伤，进了医院，是三种处分的哪一种，我想，主任你心里是清楚明白的。”唐景霆说道。

“是是是，唐先生，我明白，”教导主任正色，瞪看着三人，“你们三个！打架斗殴，无视校规！根据校规，给你们三个开除处分！”

“主任！凭什么？！苏阮阮呢？！她可是偷了东西，要处分她也应该开除！”

苏阮阮抿着粉唇，开口，“我没有偷东西，”她看向主任，“主任，我没有偷东西，我知道现在我一句话，不能让别人都相信，我需要些时间，这件事，一定会弄清楚的！”

她说完，看向不愤的三人，“你们的处罚是因为你们动手打人，至于你们一口咬定我偷了东西的事，这件事我会去查清楚，如果到最后，我还是没有证据证明自己，和你们一样的处罚，我会领受。”

苏阮阮的一番话，令三人一时间说不出什么。

……

苏阮阮在食堂和人起争执的事闹的不少人都知道，下午教导主任开除三个滋事打架的人的事，在一众学生中，也如炸了锅一般。

公告栏上张贴着对三人的处分通知。

“没想到教导主任这次这么严厉，居然直接给开除了，我还以为苏阮阮偷东西的事闹成那样，主任对苏阮阮才应该带成见，这事怎么也应该是苏阮阮受罚的厉害，真没想到啊。”

“诶，我听说啊，是苏阮阮的家里人来了，好像还挺厉害的，我看教导主任是怕了苏阮阮的家长吧。”

苏阮柠听着身边人的议论，娥眉蹙弯起，“家里人？她家里人来了？是谁？”她忍不住问道。

“我也不知道，不过听知情人士说，挺厉害的，没想到这苏阮阮还是有家世背景的，我一直以为她就是个普通人家呢。”

“我也是，诶，听说她家来的那个人还很帅的！有几个人正好看到了，说是帅的惨绝人寰！”

“有没有那么夸张啊，苏阮阮的家里人，应该是她爸爸吧，四十多岁的男人，再帅，能帅到哪里去。”

苏阮柠握着水瓶的手紧了几分，骨节的青筋凸显出。

家里人……

是唐景霆来学校了……

唐景霆为了阮阮来学校了？！而且是以家里人的身份……

她们姐妹俩上学的事，苏阮柠知道这事都是由耿天则办理的，她们入学填的资料，也没有一点唐景霆的信息名字。

而现在，唐景霆为了阮阮，不仅露面，还……

“阮柠，怎么了？发什么呆啊？”

苏阮柠蓦然回过神，摇了摇头，“没什么，我们回教室吧。”她收起眼底的情绪。

……

和苏阮阮在食堂起争执的三人被开除，教导主任又决定给苏阮阮一定时间，证明自己的清白。

这事，刹那间，情况转了个个，七班的气氛也有些微妙。

苏阮阮用自己的零花钱将会费暂时垫上，以保证即将到来的运动会，班里能一切正常。

放学后，几人一起离开学校，“阮阮，放宽心，这件事一定会水落石出的。”季白安慰道。

“就是就是！小阮阮你别担心，这事我帮你帮到底！”娄武说道。

苏阮阮看着两人，弯唇一笑，点头，“嗯，谢谢你们。”

这次的事虽是令她烧心难受的，可是季白，娄武，还有珊珊他们的支持又是令她深觉暖心的。

四人在校门口分了手，各自回家。

季白回到家，只见母亲父亲沉着脸色坐在沙发上，“爸妈。”他走近。

季母转眼，刚要开口，忽然，看到季白手臂上的伤口，忙将人拉着坐了下来，“你这手臂上的伤……”

“妈，不小心蹭到的，不碍事的。”季白边说着边缩回手。

季母一把拉拽回，“不小心蹭的？！季白，你还想瞒着我和你爸？！”

季白眉尖一颤，看着自家父母。

“我都听陈老师说了！你今天在学校和人打架了！季白，你是我们季家的骄傲，是品学兼优的孩子，你怎么能随随便便和人打架？！”季母生气说道。

季白无奈抿了抿唇，这事他一个字都不想和父母说及，没想到，却被他们都知道了。

“妈，我知道错了，今天是意外，以后不会了。”他保证道。

“意外？什么意外，季白，你的性子我和你母亲是最了解的，你性子温和，一向都不会和别人起争执，今天怎么就会控制不住了。”季父亲沉声开口。

季白刚要开口解释，被母亲一记冷眼瞪了回来，“你还想找借口和我们搪塞过去是不是？！我可都听陈老师说了，你是为了你们班的一个女同学才大打出手的！季白，你别忘了你现在是高三的学生，再有小半年，你就要高考了！你不能被其他无关紧要的事影响了！”

季白抿唇轻点头，“妈，我知道了，以后不会了。”

“那个女同学是怎么回事，你老老实实和我还有你爸说清楚，你们是不是在谈恋爱？那个女孩叫什么？”季母追问道。

“妈，没有的事，您多想了，只是一朋友，朋友被欺负，我总不能坐视不理是不是？换做爸妈你们也不会看着朋友出事不帮一把吧？”季白说道。

季母季父两人顿时一噎，相视一眼，“那倒也是，那你她……真的没有其他关系？”

季白无奈一笑，“真的没有，妈我保证。”

季母轻叹气，“算了，以后就算为朋友出头，也该顾及着点，你若要出点什么事我和你爸可怎么活哦。”

季白微微一笑，扶着母亲站起身。

————

兰乔九溪。

苏阮柠回到来的时候，只见苏阮阮和唐景霆两人坐在沙发上看着电视，偶尔传出几声笑声。

苏阮阮在听到动静，下意识朝门口望去，看见苏阮柠时，双眸瞬然亮了起来，“姐！”

苏阮柠淡淡一笑，“回来了，”她看向唐景霆，“唐先生也回来了。”

唐景霆朝苏阮柠投去视线，微敛的眸夹着几分意味，苏阮柠对上，莫名有些虚，下意识挪开视线，望见苏阮阮裹着纱布的腿。

“阮阮，你的腿怎么了？受伤了吗？怎么回事。”她避开视线，忙走上前关心问道。

“是小伤，姐姐别担心。”苏阮阮怕苏阮柠担心着急，连忙解释道。

“怎么是小伤呢，阮阮你和我们不一样，你身体弱，这到底怎么回事？”苏阮柠问道。

“她发生什么事，你不知道吗？”唐景霆忽然开口。

苏阮柠心一咯噔，几分虚然划过心尖，“我……”

“没事的姐，这伤不是什么大问题的，”苏阮阮打断苏阮柠的话，朝饭厅探去视线，“我闻到张嫂做的好吃的味道了！”她迫不及待朝饭厅走去，因腿上的伤，她走起路来有些跛。

“慢点！当心伤口扯开。”唐景霆一把握住她的胳膊，她倒是一看见吃的，就什么都抛诸脑后了。

晚饭后。

“大小姐，先生让您去趟书房，说是有事找你。”张嫂敲了敲苏阮柠的房门，待里头有了回应才推开门。

苏阮柠一怔，有些意外，“唐先生找我？有说什么事吗？”

张嫂摇摇头，“先生没说，只是让小姐过去一趟。”

苏阮柠心中攒着狐疑，交杂着几分意外，她抬手将微凌乱的发捋了捋，然后走出了房间。

“唐先生，您找我？”苏阮柠敲门进去，温声道。

雕花木桌前，男人端正而坐，月光透过落地窗映照进来，洒在男人的身上，男人修长的手将面前的书合上，缓抬起眼，看着眼前的人。

“阮阮在学校出了点事，你知道么？”男人问道。

苏阮柠眼顿时垂下，原来，他找她来，还是为了阮阮。

“我……有点耳闻。”她缓声道。

“有点耳闻？你妹妹和你一个学校，她发生了什么事，你不清楚吗？更何况，是这样大的事情。”唐景霆沉声道。

苏阮柠本能咽了咽口中唾液，“是……关于阮阮偷盗的事么，唐先生这件事我知道。”

“你知道，为什么不告诉我？你在学校对阮阮的事，似乎也是不闻不问。”

苏阮柠呼吸骤然一重，慌忙抬头，连忙摇头，“唐先生，不是这样的，阮阮偷盗的事，我……我也是听同学说起的，但是这件事到底是七班他们班自己的事，我……我一个外班人，并不好插手，至于您说的没有及时告诉您，是阮阮不让我和您说的。”

“是阮阮想自己解决，我劝过阮阮的，只是……阮阮觉得这事是因她而起，而且她还有季白他们的帮忙，她觉得自己能解决，因此我才没和您说的。”苏阮柠解释道。

第52章 被开除

教导主任给了苏阮阮查理事情的时间，除了上课时间外，苏阮阮和季白几人都在忙着这事，半点细节都不放过。

“我们这样查起来，难度实在大，教室和走廊都没有监控，如果有监控就好办多了。”熊珊叹气说道。

苏阮阮小脸也蜷着几分无奈，她虽信誓旦旦，但也难免会担心，毕竟如珊珊所言，没有监控，若不是自己想起有怀疑的对象，就连嫌疑的人都很难找出来。

熊珊转眸，见她这般，轻拍了拍她的肩头，“阮阮，我的话你别太放在心上，这件事不是你做的，我相信我们会找出那个窃贼的！”

“嗯。”

“苏阮阮。”

苏阮阮和熊珊抬起头，是荣佳茗她们几个。

“苏阮阮，教导主任虽然给了你时间让你证明自己，但你自己可也要抓紧，不然到时候没办法证明自己，你可就要真的退学了。”站在荣佳茗身边的女生说道。

女生这话乍一听是为苏阮阮说话，可实际上，警告嘲讽更多。

苏阮阮小脸微绷着，看着眼前的女生，“谢谢你的‘好意’，这事我一定会查清楚的，不是我做的事，我不会背着个黑锅！”

“说是这么说，不过苏阮阮，我也是很好奇，你这样查下去，能查到什么，你储物柜的钥匙明摆着没丢，钱又是在你书包里翻找到的，啧啧……”

苏阮阮秀眉不悦蹙起。

一旁一直未语的荣佳茗轻咳一声，随即在苏阮阮身边的位置坐下，咧了咧唇，“阮阮，她的话你别太放在心上了，她其实也没恶意的，只是这事到底也事关我们班里的每个人，所以我们才这么关心担心的。”

苏阮阮眼睫微颤，轻点头，“我知道。”

“阮阮，我们……其实都很愿意相信这事不是你做的，只是现在种种事情，都指向你，我们心里也是忐忑的。”

苏阮阮搅动着手边杯子里的吸管，片刻的沉默。

“其实，这件事就算是你做的，你勇于承认了，我想班里的同学也会宽仁原谅你的，毕竟知错能改善莫大焉嘛。”荣佳茗说道。

苏阮阮捏着吸管的小手重了几分，侧眸看向荣佳茗，荣佳茗面上带着笑，只是那双眼睛，却溢着不一样的微光，她哽喉，沉然一声：“事情不是我做的，我没什么好承认的。”

荣佳茗牵唇扯笑，“是，如果真不是阮阮你做的，当然是不用承认的，只是……阮阮，这事到现在，似乎也没别的悬念了，你查了这两天，不也没查出什么结果么。”

“佳茗，你的意思难道没有查到什么结果，就要让阮阮认下这个罪名吗？”熊珊忍不住开口。

熊珊刚一开口，就被荣佳茗身边的几个女生瞪了眼，荣佳茗示意一眼，而后道：“这件事当时的情况，咱们都是看见的，阮阮查不到其他的结果，那这件事不是阮阮……难道还是凭空的什么人么。”

“阮阮，我知道，小偷这个罪名并不好听，但是能知错就改，才是最好的，不是么？”

苏阮阮哽了哽，转头看了熊珊一眼，“珊珊我吃饱了，我们回教室吧。”说完站起身。

苏阮阮绕过荣佳茗，没注意到荣佳茗唇边隐藏着的淡笑，“阮阮，我这也是为你好，你好好想想。”

苏阮阮没理会荣佳茗，头也不回的朝食堂外走去。

在苏阮阮和熊珊两人的背影越渐越远时，荣佳茗脸上的那抹淡笑褪去。

……

唐氏大楼，唐景霆靠坐着软椅看着面前的东西。

“二少，这些都是教导主任那边查问了二小姐班里同学的情况，这一部分人当时事发的时候都有体育老师的不在场证明。”耿天则汇报道。

唐景霆瞥了眼，随即拿起另外一部分，这另外部分的则是没有体育老师的证明，基本上都是几个同学的相互证明，但和有体育老师的证明是无力的多。

唐景霆细看着，对比着，缓声，“这些人的家境都不算差，平时和阮阮也没有过节。”

小偷作案需要动机，而偷金钱的动机往往很简单，缺钱而偷钱。

但在苏阮阮这件事上，却还要附加上另一个考虑因素，那个偷钱的人不仅是偷了钱，最后还将事情栽赃到苏阮阮头上。

“是，不过……”耿天则犹豫开口。

唐景霆掀眼，“不过什么。”

“这个人，有些不一样。”

耿天则指着名单上的一个名字。

荣佳茗。

“有何不妥。”

耿天则娓娓道来，唐景霆幽深的眸更沉了几分。

“这个人的嫌疑不小，不过……到底没有实质的证明。”耿天则说道。

唐景霆修长的手指有一下无一下把玩着手中的笔，许久后，才缓启声，“你出去吧，这事我心里有数了。”

耿天则颔首，退出办公室。

唐景霆撑坐起身，顺手拿过手边的手机，拨通了一个号码。

电话很快被接起，那头男人懒懒尚未睡醒的声音传过，“喂。”

“唐羲出来，有事找你。”

……

自习课的时间，“苏阮阮，荣佳茗，班导找你们过去。”班长从教室外走进来，通知道。

苏阮阮和荣佳茗两人皆是一怔。

荣佳茗狐疑看着苏阮阮，微皱的眉蜷着复杂的情绪。

两人在一班同学的注视下离开了教室。

季白望看着，担忧爬上清俊的脸。

苏阮阮和荣佳茗两人去道班导的办公室，班导什么话也没说，将两人带到教导处。

教导主任一脸严肃的站着，“今天叫你们两个过来，我想，你们心里都应该有数，是为的什么。”

苏阮阮轻眨着眼，教导主任叫她来，无非是为了运动会费的事，但她还没查出个明确的眉目。

“主任，我不明白？为什么要叫我过来？”荣佳茗问道。

“荣佳茗，你自己心里应该清楚。”一旁的班导沉声开口。

荣佳茗心一咯噔，扯出一抹狐疑的笑，“老师您说什么？佳茗不明白。”

“你会不明白，荣同学，班上会费的事，是你做的对不对。”教导主任说道。

荣佳茗猛然睁大眼，连忙否认，“我没有！”她忙看向班主任，“老师，这件事和我无关啊。”

“是不是和你无关，我看你一会儿怎么说。”

教导主任说完从抽屉里拿出一支小巧的录音笔，摁下播放键，先传出来的是一陌生的男声，而后便是女生的声音，而这个声音，正是荣佳茗的声音！

“前几天我也好好整了整我们班那个孱弱的病秧子，眼下她已经是万人憎恶的小偷了。”

录音笔缓缓传出荣佳茗和其他人的对话，他们戏谑的笑着，说着。

苏阮阮听着，只觉得震惊，她瞪大眼看向荣佳茗，怎么也想不到，这事，竟是荣佳茗做的！

“荣佳茗，你……为什么要这么做？！”苏阮阮呐呐张了张唇，浓深的不解划于眉心。

荣佳茗听着录音笔里播出的声音，脸色变得花白，“不……不是的……这……这不是我的声音！不是我说的！”

“不是你的声音？荣佳茗，老师和主任可都不傻，这明摆就是你的声音。”班主任说道。

“不是！老师，主任，我没做过这样的事！”

“你没做过？这录音里说的清清楚楚！”教导主任怒道。

荣佳茗咽了咽口水，慌忙摇头，“这……只是个录音，不能做数的，这世上相似声音的人不少，不能单凭一个录音就将这事泼在我头上！这不公平！”

苏阮阮紧抿着唇，“一个录音还不能说明么……之前不也是仅凭那钱突然出现在我书包里，就断定我是监守自盗么。”

“你……”

教导主任瞪看着荣佳茗，沉叹气，“一个录音还不能证明的话，那这个呢？”

苏阮阮和荣佳茗看着教导主任拿出手机，一则视频在两人眼前放大。

视频里是荣佳茗，还有荣佳茗身边经常跟着的几个女生，几人和几个男生聚在一起喝酒，有说有笑，视频里，荣佳茗笑说着，说的话，和刚才录音笔里的话，是一模一样的。

这一刻，荣佳茗脑袋如被当头一棒打来，轰的一声。

“不……”她呐呐张着唇，想要反驳，可已然没有了刚才的架势。

若说刚才只是个录音，声音相似做不得数，而现在，不仅有录音，视频是清清楚楚。

“佳茗，你一直都是挺听话的孩子，你……怎么能做出这样的事呢？！”班主任皱着眉，沉着色指责道。

苏阮阮看着一脸慌然的荣佳茗，她震惊，诧异，难以置信，但更多的是愤怒。

她和荣佳茗平时相交淡如水，没有过过节，可荣佳茗却处心积虑做出这样的事来陷害她。

她生气，更觉得荒谬。

“我……不是……”荣佳茗说不出别的话。

这个时候她辩驳的话，已经没有任何用了。

“是你……是你故意的对不对！你想找个替罪羔羊！主任！老师！是苏阮阮陷害我的！”荣佳茗怒执着苏阮阮。

苏阮阮蹙眉看着情绪失控的荣佳茗，“没人要陷害你，这视频拍的清楚，事是你自己做的，话也是你自己说的。”

“我没有！苏阮阮是你，是你陷害我的！你是小偷！是小偷！”

荣佳茗指着苏阮阮，一脸的愤怒和不甘，眼瞅着就要冲上来。

苏阮阮一惊，下意识朝后退了退。

忽然！

砰的一声，教导处的门被推开了，俊毅满容的男人快步走了进来，在荣佳茗就要碰到苏阮阮的时候，大掌将人揽住，完美避开。

唐景霆沉冷着俊脸，狭长的眸瞥看向教导主任，“主任，一个偷盗，妄图栽赃给同学，事后不知悔改，还欲与同学动手的人，我想，应该不适合留在一中了吧。”

教导主任皱着眉，看着荣佳茗，点点头，“是，这件事是误会苏同学了，让苏同学受了委屈。”

“荣佳茗，你做事行为恶劣，偷了东西，意图嫁祸给同学，事后还不知道悔改，一中不能容你这样的毒瘤在，现在正式通知你，你被学校开除了！”

苏阮阮和荣佳茗回到教室的时候，班里的人听见动静，纷纷抬起了头，看着两人的目光神情有些复杂。

两人回到座位，班里一阵沉默。

“苏阮阮，荣佳茗，你们应该有话和咱们班的同学说吧。”一同学率先打破了这阵沉默。

荣佳茗脸色难堪，心情也差劲，“说什么，有什么好说的。”

“有什么好说的？荣佳茗，会费根本就是你偷的！是你栽赃给苏阮阮的。”另一个男同学说道。

男生的话如开了闸的水龙头一般，止不住。

“你胡说什么呢！”荣佳茗本能的站起身，反驳。

“他没胡说，刚才我们几个偷偷跟去看了，你和苏阮阮在教导处的事，我们都知道了。”

“是啊，荣佳茗，这个时候你还狡辩什么啊，老子刚才在门口听的清清楚楚！你真混蛋，这种事都做的出来。”娄武不满的说道。

“对啊，太过分了，自己偷了东西就算了，还要将这事栽赃嫁祸给别人。”

“就是，这事如果没查个明白，苏阮阮岂不是白背了这个锅，到时候被学校开除不说，还挂上个小偷的罪名，是要毁了人家啊。”

班里越来越多的指责声，荣佳茗听着，情绪几乎崩溃！

“阮阮，是真的么？这事真是荣佳茗做的？”熊珊凑过去问道。

苏阮阮无奈，点了点头，轻叹气，“嗯。”

就在班里众人议论纷纷的时候，班主任走了进来，嘈杂的声音顿时散去。

班主任目光朝下投去，望了一圈，最后落在荣佳茗身上，缓启声……

班主任将荣佳茗偷盗栽赃一事和班里的人道了个明白，刚安静下的教室，又如炸了锅一般，对荣佳茗的谩骂，指责，源源不断。

“荣佳茗，你做出这样的事，欠全班同学一个道歉。”班主任说道。

荣佳茗脸色涨红，四周都是对她指责的声音，和厌恶的目光。

这一瞬……

她恍若回到了那年……

“我没有做错！我不道歉！该道歉的是苏阮阮！是她监守自盗！是她陷害我的！”荣佳茗坚决道。

荣佳茗的嘴硬，令班里一重要同学更是不满，可她不肯道歉，谁也拿她无可奈何。

“从明天起，荣佳茗同学正式被学校开除。”班主任说道。

底下同学发出喝彩声，而经常跟在荣佳茗身边的几个女生，沉默不语，眼睛四处看着，紧张的很。

班主任说完后，目光落在另外几人身上，然后开口。

“老师，事情都是荣佳茗做的和我们无关啊！”

荣佳茗愤怒瞪着身边的人，“什么叫和你们无关！你们难道没参与吗？！”

荣佳茗身边的女生咽了咽口水，看着荣佳茗，慢声道：“这……这事是佳茗你自己要做的，我……我们劝过你的啊，是你不肯听的。”

“老师，我们……我们虽然是知道这事的，可平时佳茗一向对我们很凶，我们也不敢多说什么，她做这事的时候我们是劝过她的，是她自己对苏阮阮恨之入骨，劝说不肯听的。”女生辩解道。

苏阮阮定看着荣佳茗，恨之入骨……

她转来一中才不过月余，和荣佳茗认识的时间也甚短，平时更是没有太多的交集，荣佳茗对她莫名的恨意，她实在不明白是哪里来的。

就在她想着的时候，身后的娄武懒洋洋的开口，“也是奇怪了，荣佳茗，苏阮阮平时和你好像话都没说几句吧，你平白无故恨人家什么？更何况还是要恨到毁了人家？”

“那是因为……”

“闭嘴！”

那个女生刚开口，被荣佳茗厉声打断。

“因为什么？老师，我觉得事情虽然真相大白了，可荣佳茗这样的行为举止确实该给个合理的解释。”　娄武说道。

班主任严肃的看着荣佳茗，点头。

那女生怯怯避开荣佳茗的目光，缓声道：“因为佳茗以前就做过偷窃的事，后来，被人发现，而苏阮阮正好是举证的人！”

这话一出，教室里一片唏嘘。

苏阮阮却是怔然不解看着荣佳茗，她举证过荣佳茗？为什么她没有印象？

“我不知道这样的事。”苏阮阮开口道。

苏阮阮这话一出，班里的人，连带班主任都是一头雾水。

“苏阮阮不记得大约是事情过去六年多了，后来佳茗也改了名字。”女生将自己知道的情况说了出来。

宛如闹剧一般，一节自习课就这么结束了。

一下课，荣佳茗便没了去向。

苏阮阮坐在自己座位上，想着刚才的事。

“别想太多了，对自己身体不好，没必要为不值得的人伤心难过。”季白递来一瓶草莓牛奶，温声劝慰道。

苏阮阮握着牛奶瓶，道了声谢谢，“我只是在想从前的事。”她轻声道。

“小阮阮，你真不记得以前举证过她的事了？”娄武凑上来，问道。

苏阮阮下意识点了点头，而后又是摇头，慢声道：“她不提，这事我真的都要忘了，好像是四年级的时候，班里有发生过类似的事，但是印象真的不深了。”

这事还是她想了大半节课才想出些模糊的印象。

她断学也有六年的时间了，当时年纪也更小些，对这些事，过了，就没往心里去，加上后来荣佳茗改了名，小学时候和现在高中的模样又有一定程度上的变化，她就更记不得了。

“我看她是有病，以前就有过这样的事，还不知道受教训！居然还搞这么一出，活该她被开除！”娄武愤声道。

“好在，现在事情都真相大白了，咱们都可以安心了。”季白说道。

苏阮阮轻点头，小脸的情绪不再似前些日子那样紧绷，释然许多。

事情水落石出后，学校那边很快也出了公告。

班里人对苏阮阮的态度也顿时变了样，不再似从前那般。

公告栏这边站着许多人，七班会费失窃的事，闹的算是挺大的，之前差点要开除苏阮阮，而现在，事情来了个大反转，苏阮阮是无辜的，被陷害的，这对于其他吃瓜的人来说，是绝对的震惊。

“真没想到事情会有这么大的反转。”

“嗐，你们还记得上次来学校的那个苏阮阮的家里人么？上次我凑巧远看见过一眼，那人一身的衣服都是名牌，贵的要死，这么说来，苏阮阮家境是很富裕的，如此一来不也就说的通了，这么富裕的人，怎么可能就为了眯掉那五百块？！”

“也是，五百块怕是连人家衬衫的一颗纽扣都买不起。”

几人纷纷议论着，苏阮柠静听着，唇紧抿成一条直线，她深吸了口气，迈步离开。

“阮柠你去哪里呀？”

苏阮柠停下脚步，转过头，脸上挂着浅笑看着几人，“找我妹妹。”然后转身径直离开。

“妹妹？”

几人怔然在原地，“阮柠什么时候有妹妹了？！”

……

放学后，苏阮阮接到唐景霆的电话，她一走出校门口，就看见不远处停着的那辆车子，她正要过去，忽然一瞥眼，看见校门右边站着的人。

是荣佳茗，荣佳茗身边还跟着一约莫四十多岁的女人，女人指着荣佳茗的鼻子，表情张狂，荣佳茗微低着头。

不一会儿，女人愤愤转身，走到路边。

苏阮阮看着，心中情绪微杂，她刚要挪开眼，转身离开，忽然，荣佳茗朝她这个方向看了过来，四目无意对上，荣佳茗快步走了过来。

苏阮阮并不想和荣佳茗再多纠缠，可荣佳茗却还是快她一步拦在了她的面前。

“苏阮阮。”

苏阮阮抬眼，看着眼前的人，“有事么。”

“苏阮阮，你很好，很厉害，你又一次害我被开除了！”荣佳茗不平说道。

苏阮阮小脸神情淡淡，“我没害过你，是你自己害了自己。”

“呵……苏阮阮！当初若不是你，我至于吗？你当初只要事不关己，什么都不说，我也不会被开除了！”荣佳茗将所有的错，都推到苏阮阮的身上。

“那为什么不是你不要做那种事，你也不会被开除了。”苏阮阮正色道。

第53章 变化

荣佳茗一双眼睛瞪得如乌贼一般大，“你毁了我！你还在这强辩？！苏阮阮你知不知道，就是因为你当年指证看见东西是我拿的，我才被迫退学离开！甚至改名！你一句话就毁了我的生活！你难道一点愧疚都没有吗？！”

苏阮阮小脸皱着，像看神经病一般看着荣佳茗。

荣佳茗脑袋里的想法也太奇怪了，“应该愧疚的是你自己，你不该偷东西，你如果不偷东西，就什么事都没有了，你自己偷了东西，现在还要来诬陷我，你太坏了。”

“你！”

荣佳茗气急败坏，朝着苏阮阮就扬起手。

但她刚要挥下的手，忽然！

苏阮阮闪避的双眼缓缓睁开，就看见出现在眼前的男人，明眸顿然一亮！

唐先生出现的太及时了！

“要动手打人？我不介意帮你报警。”唐景霆冷声道。

荣佳茗皱着眉，试图想甩开唐景霆的手，但奈何男人的气力太大。

就在两人僵持着的时候，刚才在荣佳茗身边指责斥骂的女人急匆匆的走了过来，“这又发生什么事了？！”

唐景霆淡看向女人，“您是她母亲？”

“是，你是谁？”

“您女儿刚才可是想出手打人。”

“妈……是他们……”

荣佳茗刚想辩解，就被女人呵斥下，一把拉拽过去，“行了！你还在这给我惹事！你还嫌给家里惹得事不够多吗？！车来了赶紧走！”

“妈！”

“丢人现眼的东西！”

荣佳茗被女人拉拽着离开，粗鲁的丢进出租车里，两人上车后，车子疾驰而出。

“没受伤吧？”唐景霆侧眸看向身边的小姑娘。

苏阮阮摇头，“没有，唐先生出现的超级及时的！”

唐景霆沉深的眸色渐渐松缓下，“走吧。”

苏阮阮跟在男人后头，乖乖爬上了车。

唐景霆瞥眼，下一瞬倾过身。

男人高大的身躯笼罩过来，苏阮阮一怔，一双明眸圆睁看着男人，男人身上好闻的薄荷气传入她的鼻腔。

嘎哒一声，安全扣插进的声音。

唐景霆抬头，两人面面相对，距离极近，他看见小姑娘微颤的羽睫，还有……她泛红的小脸。

“脸怎么这么红，很热？”男人启声，薄热的呼吸微喷洒在她的小脸上。

刹那间苏阮阮觉得自己的脸温度更高了，一种莫名的心悸在心口打着鼓。

她小手攥着安全带，摇着脑袋，“还……还好。”

唐景霆微眯着眼看着小姑娘，还好？她的脸红成这样，可不像是还好。

忽然，一抹微凉落于她的小脸，苏阮阮骤然抬眼，男人宽厚微凉的大掌落在她的小脸上。

“唐……唐先生我真的没事，大概……大概是刚才和荣佳茗吵了吵，情绪有些激动。”她撇开小脸。

唐景霆浓眸攒着几分怀疑，看着小姑娘，但到底没再多说什么，“没事就好，如果有不舒服要说。”

苏阮阮撇脸，看着窗外的景色，轻点头。

车子启动，缓驶出，片刻后苏阮阮心悸的那种跳动和脸上的灼热才缓缓褪去。

“唐先生，这件事，谢谢你。”她缓声开口。

会费的事她当初虽是信誓旦旦和教导主任保证会找出真相，但实际上却并不是那么容易的，那几天她努力探索，可都无果，几乎都要灰心了，要不是唐先生的那支录音笔和视频，只怕这真相还不知道要什么时候才能出来呢。

唐景霆修长的手落在方向盘上，打转着，“你真要谢，不应该谢我。”

苏阮阮闻言一怔，“什么？”

车子在红灯前停下，男人转过头，薄唇隐隐带着浅浅的笑，“你应该谢的另有其人。”

“是谁？”苏阮阮不解。

“一会你就知道了。”

前头红灯闪烁，绿灯亮起，车子缓弛而起。

不一会儿，车子在一外观精致漂亮的会所门口停了下来，苏阮阮跟着下了车，乖乖的跟在唐景霆身后。

会所里的装修别致，苏阮阮睁着圆圆的眼睛，灵动的眼珠四下转着，明眸写满了对未知事物的好奇。

不一会，领班将两人带到一雕花门口，大门推开，两人走了进来。

包间宽敞，欧式的装潢，漂亮华贵。

苏阮阮一眼看见在沙发上慵懒而坐的男人，是上次在唐景霆生日席上见过的，唐家三少，唐羲。

“二哥。”

唐羲站起身，米白色的毛衣，搭着一条宽松舒适的休闲裤。

“阮丫头。”唐羲看见苏阮阮眼眉勾起一抹笑意。

“唐羲先生好。”苏阮阮软糯唤了声人。

唐羲噗嗤一声笑出来，“唐羲先生？这称呼，实在有些别扭。”

苏阮阮眨着眼，看着唐羲。

这称呼她其实也觉得有些怪，可除了这样的称呼，她又实在想不到其他的，总不能也叫他唐先生吧，那岂不是弄乱了。

唐三先生她倒是有想过，可想来想去，还是别扭。

唐羲看着眼前软萌软萌的小姑娘，想了想，慢声道：“那就叫唐羲哥哥吧，这总归是比唐羲先生要顺口的多。”

唐羲哥哥……

苏阮阮转了转眼珠，觉得不错。

“唐羲哥哥。”

她当即改口，甜甜一声。

这软糯甜甜的一声，加上小姑娘这可爱的模样，唐羲觉得心都要化了一般，他伸过手，摸了摸小姑娘的发，“乖。”

三人坐下后，唐景霆将菜单递给小姑娘，让她自己看想吃的东西。

然而，小姑娘除了点了一杯奶茶和甜点外，其他的就不知道要点什么了，到最后，还是唐景霆帮着她做主点了东西。

唐羲摇晃着手中的酒杯，看着唐景霆，唇边溢着浅浅淡淡的笑。

待点完东西，服务生出去后，他才缓缓开口，“二哥，一段时间不见，你真的不太一样了。”

“有什么不一样。”

唐羲脸上的笑化开，看向苏阮阮，“更细心了，我可从来没见过你这么细心照顾过一个人。”

唐景霆没接唐羲的话，他转眸看向苏阮阮，“阮阮，刚才和你说的，应该谢的人是唐羲。”

苏阮阮半知半解的看着唐羲，唐景霆缓将之前的事道了出来。

套荣佳茗的话，是唐羲帮的忙，唐羲负责的是唐家娱乐产业这块，娱乐公司那边有不少十八九岁的练习生，唐羲就是找这些人，套了荣佳茗的话，又趁机录音录视频。

苏阮阮了然，乖乖巧巧的和唐羲道了声谢谢。

她端起手边的奶茶杯，“阮阮谢谢唐羲哥哥的帮忙，以奶茶代酒，不胜感激，来日定有回报。”

小姑娘感谢的话说的有板有眼的，就像是古典小说里的人物对话。

唐羲被苏阮阮这个样子逗乐了，“二哥，这丫头还真是有意思。”

唐景霆瞥眼，放低声，“从哪学来的这些一板一眼的说辞。”

小姑娘扬唇一笑，两颊的酒窝陷了下去，“最近在看倚天屠龙记呀。”

果然。

这个时候，点的餐食上了桌，唐景霆将面前的牛排切好，切成一小块有一小块后，放到小姑娘面前。

唐羲意味深长的看着这一幕幕。

“唐羲，盛唐那边一直是你负责，这些年也越来越好，你有没有想过到华云堂这边做些什么。”唐景霆问道。

唐羲扬眉一笑，“二哥，华云堂是咱们唐家的主要产业，一直以来都是你负责的，爷爷当时只是将盛唐这块交托我，我怎么好到你那边分你的事。”

唐景霆面色从容，“唐家的产业都是唐家自己人的，你能力不错，若是有意……”

“二哥，你知道我的性子的，我这人啊，怕麻烦，这娱乐界这边的事，我还了解的多些，上手起来也容易，至于药妆那块，了解不多，到时候也是麻烦，我就守着这一亩三分的地界，也就够了。”唐羲说道。

唐景霆掀眸看了唐羲一眼，轻叹气，“也罢，你既然不愿意，我也不勉强，但如果你以后有意了，随时可以告诉我。”

唐羲笑着点头。

吃完饭后，三人离开会所，在要分开的时候，苏阮阮从书包里那出一份东西，递给唐羲，“唐羲哥哥，这个送给你。”

唐羲笑着接过，一看，双眼里涌着惊讶，“阮丫头，这是你画的？”

苏阮阮眉眼弯弯，点头，“嗯，是谢谢唐羲哥哥帮了阮阮的忙，这画画的不太好，不比唐羲哥哥好看，唐羲哥哥别介意。”

画纸上，是苏阮阮画的唐羲的模样。

“谁说不好了，阮丫头，你这画的比我好看多了，我很喜欢。”

唐羲这么一说，苏阮阮眼中的笑更浓了。

唐羲将画收起，看向唐景霆，“二哥，你是得到宝了。”

唐景霆瞥眼看着身边的人儿，眼里攒着宠溺和几分骄傲。

“华云堂新产品的插画，用的就是她所画所设计的概念。”唐景霆说道。

唐羲眼底略过一抹惊讶，“阮丫头，你厉害了，前途不可限量呀。”

华云堂新产品的外设计唐羲看过，当时他还夸赞说华云堂设计部的人有了大进步，能想出这样的设计。

没想到这设计的人，竟是这小丫头。

苏阮阮被唐羲夸赞的有些不好意思，小脸微红。

唐景霆垂眸看着，“好了，我们先回去了。”

三人就此分开。

车上，唐羲细看着苏阮阮给他的这副画，是越看越喜欢。

车子一路开到唐家老宅。

这个时间老爷子已经睡了，唐羲径直回了东屋。

“妈，我回来了。”

陈淑荷闻声快步走了出来，脸上的淡漠严肃褪去，浮上一片温和，“羲儿回来了，喝了酒了？”她闻到唐羲身上不浅的酒味。

“嗯，刚才和二哥一起吃饭，喝了些。”

陈淑荷脸上的温和凝固住，“和你二哥啊。”

“嗯，”唐羲转眸，看见母亲略不对劲的脸色，“妈，怎么了？是不是哪里不舒服？”

陈淑荷摇摇头，“妈没事，你以前就喜欢和你二哥处在一起，现在还是这般。”

“大哥常年不在，以前我就经常跟着二哥，二哥很照顾我，有事也会帮我出头护着我，我自然是喜欢二哥的。”唐羲说道。

陈淑荷深了深眸，眼底略过一抹复杂，“去看看你父亲吧。”

唐羲点头，跟着陈淑荷进了房间。

房间里，父亲常年如一的躺在床上，双眼紧闭着。

“爸，我回来了。”

一次意外，唐天云成了植物人，这个家忽然迎来这样的大的变故，陈淑荷和唐羲两人，都是花了许久的时间，才慢慢恢复，接受了这个事实。

唐羲如往常一般，陪在唐天云身边，和他说了好一会儿的话，又给唐天云擦了擦身，才离开了房间。

唐羲瞥看见身边母亲黯然微红的双眼，轻拍着母亲的肩膀，“妈，别太难过了。”

陈淑荷吸了吸气，拿着巾帕擦了擦眼泪，“这么多年了，妈是每日都盼着你父亲能有一天醒来。”

“妈，会的，父亲会醒来的，您放宽心。”唐羲安抚道。

陈淑荷点着头，看着唐羲，慢声：“妈相信，妈会等到你父亲醒来的那天的，不过……羲儿，你知道的，你是爸妈唯一的骨肉，你父亲对你有一定的期望的。”

这些话，陈淑荷和唐羲说过许许多多次，唐羲颔首，“妈，我知道，我不会让父亲失望的，你看，盛唐那边我不是做的挺好的么，爷爷也很满意。”

陈淑荷微垂着眼，“妈知道你将盛唐弄的有声有色，只是羲儿……你是唐家的孩子，唐家的主产业从前是药业，现在是药妆，药妆这块是你爷爷最看重的，盛唐那边如果稳定了，你可以将一部分精力分过来华云堂这边。”

“妈，华云堂这边一直是二哥负责的。”

“妈知道，但并没有说是你二哥负责了，你就不能帮衬着一起，你有能力是最重要的，过两天我和你爷爷说一说，让他给在华云堂安排安排。”

唐羲一听，连忙阻止道：“妈，你可别和爷爷说，这事，刚才我和二哥吃饭的时候，二哥才和说起，问我有没有意愿到华云堂做事呢。”

陈淑荷面色落下，神情不再似刚才那般柔和，“他主动问你？这不可能。”

“妈，就是二哥主动问我的，不过是我自己拒绝了。”

“拒绝了？！你为什么要拒绝了？！”陈淑荷神色严肃，质问。

唐羲轻叹气，解释道：“妈，我都说了，盛唐那边我有兴趣，也一直做的挺好的，华云堂这边是二哥负责的，现在一人负责一块，不挺好的么，我何必过来和二哥抢。”

陈淑荷呼吸骤然一重，“什么叫你和你二哥抢！羲儿，华云堂不是他们一家的，是整个唐家的，你是唐家的子孙，你是正正经经有资格的！若不是你父亲突然出了这么个意外，这唐氏这块，二哥和你父亲，不定是谁负责呢！”

“妈，我知道你想我更出色，我和你保证，我会做的更好的，但并不一定需要进华云堂才是证明。”

“羲儿！”

唐羲不想再多说，“妈，我头疼想睡了。”说完转身朝楼上走去。

陈淑荷喘着气，气恼看着唐羲渐远的背影。

“夫人，喝杯水，消消气，三少爷还年轻，毛躁不知事些，是正常的。”佣人安抚道。

“他是年轻，但也不小了，华云堂是唐家的核心，他只有在华云堂这边做出成绩来，老爷子才会重视到他！可他呢？！却和我说什么不在乎！”

“夫人别生气，三少爷也是心善，是念着和二少爷的兄弟情分，不想因为工作上的事和二少爷成了竞争对手。”

陈淑荷发出一声冷笑，声凉如冰，“念及兄弟情分？呵……他念及，别人可不会念及，一个不小心，便会连骨头都不剩了！”

————

周末的时候，苏阮阮和苏阮柠跟着唐景霆回唐家老宅。

三人一进门，俞思思就迎了上来，温和的脸上一如既往挂着浅浅温柔的笑，“回来了，快进来吧，外头可要冷坏人了。”

三人进了屋，唐鸿鹤正坐在客厅沙发上看着电视。

三人唤了人，苏阮阮迫不及待跑到唐鸿鹤的面前，笑着，如献宝一般，将自己买的烤红薯递上，“爷爷，这是阮阮刚才买的烤红薯，听唐先生说，爷爷冬天最喜欢吃烤红薯了。”

只是……

唐鸿鹤的反应却不似先前那般，沧桑布满的脸上没有半分笑意，只有深沉的严肃，他淡淡看了眼，“知道了，放那吧。”

唐鸿鹤冷淡的反应令苏阮阮和唐景霆都是一愣，小姑娘下意识朝男人投去目光，眼里攒着不解和不安。

“爷爷，您是不是身体不舒服啊？”苏阮阮猜想着，问道。

“没有，我身体没事。”

唐鸿鹤的冷漠令人奇怪，唐景霆瞥眼看着自家母亲，压低声询问了几句。

俞思思看着忽然生气的公公，也是一头雾水。

“爷爷，阮柠陪您下棋吧。”苏阮柠站出来，脸上挂着温笑，说道。

唐鸿鹤一反刚才的严肃，“好，阮柠陪我下下棋。”

唐鸿鹤不同的反应，令几人皆是一怔。

唐鸿鹤对苏阮柠虽也宠爱，但最喜欢的还是苏阮阮，先前每每见到苏阮阮都是笑容满面的，可是今天却……

几人虽觉得奇怪，但唐鸿鹤什么也不说，他们也无从得知他的情绪变化究竟为何。

唐鸿鹤和苏阮柠下着棋，苏阮阮站在一旁看着，小手绞在一起，小脸上是深深的失落。

她不知道，为什么爷爷忽然对她这么冷漠了，是她做错了事，惹爷爷不高兴了吗？可是她们才刚进门啊。

苏阮柠和唐鸿鹤下了两盘，两盘棋都是唐鸿鹤赢。

“爷爷真是太厉害了，阮柠都赢不了爷爷的。”苏阮柠嗔道。

唐鸿鹤扬声笑出，“怕不是你这丫头故意输，让爷爷赢的。”

“阮柠没有，是爷爷的棋艺厉害，阮柠不过是小姑娘，怎么比的过爷爷。”苏阮柠说道。

俞思思瞅看着苏阮阮低落的情绪，忍不住开口道：“爸，让阮阮和你下一盘吧，也让阮柠休息休息。”

而顷刻间，唐鸿鹤的脸色又严肃了下来，沉声，“不用了，正好我还没和阮柠好好下过棋。”

客厅里，苏阮柠和唐鸿鹤两人下棋下的高兴，时不时的笑声在大厅里响起。

唐鸿鹤不光不愿和她下棋，就连话，似都不愿和她多说。

苏阮阮闷闷走到阳台，小脸尽是惆怅和低落。

“外头风大，进屋。”

耳边是男人醇厚的声音。

苏阮阮抬眼看着唐景霆，两人的独处，令她心中的委屈和低落，忍不住散了出来。

“唐先生，是阮阮做错了什么事，惹爷爷不高兴了吗，爷爷不喜欢阮阮了。”

小姑娘双眸湿润，如小鹿般，说出的话带着浓深委屈的鼻音，令人心软。

“没有，阮阮没有做错什么，爷爷也没有不喜欢阮阮。”唐景霆缓声道。

苏阮阮摇头，看向玻璃窗户，看着里头说笑着的两人，“唐先生不用安慰阮阮的，阮阮知道。”

唐景霆看着小姑娘低落的样子，心情也不自觉沉闷起来，但更多的是疑惑。

爷爷一向是最好性子的人，对晚辈都很和善，尤其是阮阮。

先前唐鸿鹤对阮阮的喜欢和态度，每个人都是看在眼里的，是发自内心的喜欢，可这才过了多久，他的态度就来了一百八十度的大转变，且毫无征兆，甚至并没有发生什么事。

晚饭的时候，唐鸿鹤也不再似先前那样，和苏阮阮说话笑语着。

苏阮柠挑起的话端虽不太有趣，但唐鸿鹤还是和她说笑着。

“多吃点。”唐景霆将她爱吃的菜夹到碗里，低声道。

苏阮阮扒拉着饭菜，饭菜可口，却是食不知味。

晚饭后，苏阮柠陪着唐鸿鹤吃水果，看电视。

唐景霆沉眸看着自家爷爷，片刻后，慢启声：“爷爷，我有些要紧事想和您单独聊聊。”

唐鸿鹤看了眼唐景霆，随即站起身，朝苏阮柠道：“一会爷爷回来，你再把你的没讲完的笑话讲给爷爷听。”

爷孙俩朝楼上走去。

苏阮柠收回视线，看着苏阮阮，“阮阮，怎么脸色那么差劲？是身体又不舒服了吗？”她关心问道。

第54章 打手心

苏阮阮摇摇头，“没有，姐，我很好。”

苏阮柠展颜，“真没事？真没事就好，要是身体不舒服，要说知道么？别让姐姐担心。”

苏阮阮抿着唇，轻点头。

楼上。

“你有什么要紧事要和我说。”老爷子开口。

唐景霆没和唐鸿鹤打弯，直言问道：“爷爷今天对阮阮的态度为何那般，是发生了什么事？”

“我对她哪般了？我说了，什么事也没有发生。”唐鸿鹤说道。

“爷爷，您对阮阮态度的不一样我们不是傻子，谁都看的出来，你先前那么喜欢阮阮，为什么今天忽然对她那么冷漠？”

唐鸿鹤沉着脸色，被沧桑爬满的眉深深皱起。

“没有为什么，”唐鸿鹤冷声，“景霆，我的事，你别太操心了，倒是你。”

唐景霆微扬眉，“我？”

唐鸿鹤执着拐杖，走到椅子边坐下，“爷爷我一直看重你不俗的能力，无论什么事，你都能处理的妥妥当当，爷爷是很欣慰的，不过这照顾人上面，我想，你还是要多留点心，阮柠他们是苏医生一家唯一的血脉，你得多用点心，各个方面都要照顾好。”

唐景霆眼眸幽深，听出老爷子话里有话。

“爷爷话里话，景霆听的出，爷爷也别和景霆打哑谜了吧，否则谁也不安心的。”唐景霆直言道。

唐鸿鹤对上唐景霆凝肃执着的双眼，他是了解这个孙子的。

许久后，唐鸿鹤轻叹气，朝门口看去，刚好看见佣人走过，他唤住佣人。

“老爷，有什么吩咐。”佣人恭敬道。

“你去，叫阮阮小姐来我这一下。”唐鸿鹤沉声道。

佣人离开，唐景霆深着意味看着唐鸿鹤。

楼下，佣人告诉苏阮阮唐鸿鹤叫她上去，苏阮阮有些意外，也有忐忑。

“爷爷有说什么事吗？”苏阮阮下意识问了一嘴。

佣人摇头，“老爷只是让阮阮小姐过去一下，至于什么事，老爷未曾说。

苏阮阮哦了一声后，和俞思思还有苏阮柠招呼了一声后上了楼。

她上了楼，走到书房，书房的门并没有关，她礼貌敲了敲门，得到应允后，才走了进去。

“爷爷。”她唤声人，星眸下意识朝一旁站着的唐景霆瞥看去。

唐鸿鹤看着苏阮阮的神情带着些许复杂之意，片刻后，缓启声：“景霆，你先出去，我和这丫头单独聊聊。”

唐景霆不知唐鸿鹤是何意，犹豫着，“爷爷，有什么话……”

“景霆，”唐鸿鹤沉重一声，“难不成我和这丫头谈谈的权利都没有了？”

唐景霆微皱着眉，虽有些担心，但，依着爷爷平时的脾性，爷爷不是不知分寸的。

他看向苏阮阮，安抚一眼，点点头。

苏阮阮抿着粉唇，她不知道唐鸿鹤对她的态度为什么突变，现下要找她单独聊聊，她也是紧张，尤其唐景霆还不在。

只是，唐鸿鹤这么说，她也不好多说什么，只能强压下心中的不安和紧张，眼看着唐景霆走出了书房。

书房门被带上，房内一阵沉寂，苏阮阮小脸绷着紧张的情绪，黑漆漆的眼睛望着唐鸿鹤，“爷爷，您找我……有什么事？”她先开口打破这压抑的沉默。

唐鸿鹤转身严肃看着她，“阮丫头，你父亲是救过我性命的恩人，这点你是清楚的。”

苏阮阮点头，“嗯，阮阮明白。”

“你父亲是我的恩人，他们夫妇出了意外，不幸殇逝，只留下你和你姐姐两人，我想，他们最放心不下的也是你们两个。”

“我让景霆照顾你们，是为了你父亲曾救过我，我不能看着他们唯一的血脉就这样流落在外，无依无靠。”

苏阮阮听着唐鸿鹤的话，轻点头，这些，她都明白的。

“你和你姐姐是你父母唯一的希望，既然我们唐家揽下这件事，就必须负责，不能养而不教！阮丫头，你自己做了什么事，我想，你自己心里也是清楚的。”唐鸿鹤声音越渐深沉。

“爷爷，阮阮不明白。”苏阮阮一脸懵然。

唐鸿鹤刚平和下的脸色重染上凝重的严肃，“我一直以为你是最乖巧听话的，但没想到，你却做出这样的事，且事后还故作无知，丫头，你别怪爷爷要惩罚你了，这都是为了你好！伸出手来！”

唐鸿鹤厉声呵斥。

苏阮阮见到唐鸿鹤到现在，是第一次看他这样盛怒，她垂在两侧的手下意识抬起，“爷爷……”

只见唐鸿鹤从抽屉里拿出一把木尺，啪的一下打在了她的掌心。

她小手下意识往回缩了缩，但被唐鸿鹤呵斥又重伸了出去。

“丫头，你做什么不好，做出这样偷盗之事！你父母是救死扶伤的好人，你作为他们的女儿，怎能如此糊涂！”

啪啪，又是两下。

苏阮阮这才恍然，偷盗……

是学校会费的事。

可是爷爷怎么会知道的？

“爷爷，您听阮阮说，阮阮没有。”

门外，唐景霆沉着脸色站着，细听着里头的动静，在听到啪啪响的两声，眉心弯蹙起，偶间，似有小姑娘嘤泣的声音。

他脸上覆上深浓的担忧，下一瞬，直接推门而入。

“爷爷。”

唐景霆推门走进去，就看见唐鸿鹤拿着木尺，小姑娘展着双手站着，小手泛红，小脸也挂满了泪珠，对上小姑娘含泪的双眸，他瞳眸狠然一缩。

“阮阮。”他快步走到苏阮阮身边。

“爷爷，您这是做什么？！”

“我这是在教育这丫头！她是苏医生夫妇的血脉，怎能做出这样鸡鸣狗盗的事！”唐鸿鹤朝唐景霆说道，而后看向苏阮阮，“你让我听你说，你说你没有，难不成，还是冤枉了你？这件事我可是听说了，在你们学校闹的沸扬，几乎人尽皆知！”

唐鸿鹤这番话，令不解的唐景霆瞬然了然。

“爷爷，这件事是误会，阮阮没有偷盗，学校里老师已经查清楚事情始末了。”苏阮阮解释道。

唐鸿鹤在气头上，更大有恨铁不成钢的心情，对苏阮阮的解释，持有怀疑不信的态度。

“爷爷，这件事不是阮阮做的，她学校那边已经查清楚了，是他们班上另一个同学所做，嫁祸给阮阮。”唐景霆将小姑娘护在身边，和唐鸿鹤耐心解释道。

唐鸿鹤微皱起眉，看着唐景霆，“你可不要为了帮这丫头而欺骗我，丫头虽然不是我们唐家的人，但我们唐家既将她们姐妹收留，就该好好教养，若真是做错事，就该训斥处罚，否则若是以后成长为品行不佳的人，咱们可对不起苏医生。”

唐鸿鹤是很重情义的，也是很有责任心的，虽苏阮阮姐妹俩，更是视作亲孙女一般。

“爷爷，您刚才也说听说了，这件事在她们学校闹的沸扬，您若不信，只要去她们学校问问看看，就可知我说的是真与否。”唐景霆说道。

彼时，唐鸿鹤凝肃的脸色才稍缓下来，他看着苏阮阮，“真的？可没骗我老头子。”

苏阮阮重重点头，“爷爷，阮阮没有偷盗，如唐先生说的，爷爷若是不信，周一的时候可以去阮阮的学校看一看，问一问，就知道了。”

两人说的很有底气。

唐鸿鹤的脸色慢慢缓下来，不似刚才，情绪也不再如刚才那般急躁气恼。

“也罢，我就信你们一次，不过这事，我会让人去看，若发现你们所言有假，看我怎么收拾你们！”唐鸿鹤执着拐杖，重重敲了敲地。

唐鸿鹤气消了些，唐景霆看着身边委屈巴巴的小姑娘，心生怜惜，他低了低声，“去外面等我，我和爷爷说几句。”

苏阮阮鼻尖还泛红，抽了抽鼻，点头，和唐鸿鹤招呼了一声后，离开了书房。

“爷爷，这件事，您是怎么知道的，是谁告诉您的？”唐景霆开门见山问道。

平日里唐鸿鹤虽对俩姐妹很关心，但到底也没到事事亲力亲为的地步，且姐妹俩的事，主要还是他负责，这学校里的事，更不可能就传了出来，到老爷子的耳里。

唐鸿鹤瞥看着自家孙儿，淡声：“我是怎么知道的，你就不用管了，总之，她们俩个你需好好照看，这俩丫头年纪不大，可别错了处，走了歪路。”

苏阮阮从二楼下来，楼下客厅没有苏阮柠和俞思思的身影。

“姐姐和俞阿姨呢？”苏阮阮问了问客厅里的佣人。

“阮柠小姐和二夫人在里屋呢。”佣人指了指弯角处的小房间。

苏阮阮走过去，只见苏阮柠同俞思思说笑摆弄着花瓶里的花。

她看着，轻叹气，没打扰两人，朝阳台外走去。

唐景霆从楼上下来，“阮阮小姐呢？”他问道。

佣人指了指阳台，“阮阮小姐在阳台，看上去心情不太好的样子，二少爷。”佣人忍不住说道。

唐景霆朝阳台投去目光，小姑娘单薄的背影落入眼，他眼中卷起怜意，快步走了过去。

“天冷，在这吹风会生病。”

男人将身上的外套脱下，拢在小姑娘的肩头，苏阮阮转过头，情绪已不似刚才那么重了，但小脸上的泪痕是清晰可见。

“别难过了，爷爷知道是自己错怪你了。”唐景霆轻声安抚道。

苏阮阮鼓了鼓粉唇，仰着小脸，望着他，“唐先生，是我让爷爷失望难过了。”

她不知道爷爷是怎么知道这事的，这事虽然是一场误会，但爷爷还是因为她伤心难过了。

唐景霆轻抚她的小脑袋，“傻瓜，你没有让爷爷失望难过，这一切是误会，你更无须将这一切过错揽到自己身上。”

唐景霆瞅看着小姑娘低落的小脸，“给我看看你的手。”他握着她的小手腕，将她掌心摊开。

小姑娘的手心红红的，老爷子拿的虽不是戒尺但打起人来的力气不小，小姑娘细皮嫩肉的，这几下也是够呛。

“嘶……”

唐景霆伸手刚碰上，小姑娘疼的嘶了声，小手本能的往回缩了缩。

唐景霆面色沉沉，几分心疼略于眉心。

苏阮柠和俞思思从房间出来时，正碰上从阳台回来的两人，苏阮柠看了苏阮阮一眼，忙凑上前，关心询问着：“阮阮，爷爷叫你过去，是有什么事啊？你没事吧？”

苏阮阮摇摇头，“没什么事，爷爷只是找我随便聊了几句。”

“阮阮，你爷爷平日里比较严肃，对人要求也严格，你和阮柠，还要再适应适应。”俞思思宽慰道。

苏阮阮咧唇弯笑点头。

“妈，时间不早了，我带她们先回去了。”唐景霆说道。

俞思思点头，蓦地，像是想到什么，“景霆你等等，妈给你点东西。”

唐景霆和苏阮阮三人正朝外头走去，忽然被叫住，他驻足下，看了身边的人儿一眼后，将车钥匙递给苏阮阮，“你们先到车上等我。”

苏阮阮点头，拿着车钥匙和苏阮柠走了出去。

车上，暖气开的很足，苏阮阮的情绪也比刚才更好了些。

“阮阮，爷爷刚才都和你聊了什么呀？”苏阮柠又问道。

苏阮阮轻眨眼，她不想让姐姐太担心，“姐，刚才不是说了嘛，就是随便聊了几句，问了问最近生活的情况。”

苏阮柠敛着神色缓声，“这样啊，那还好，刚才我看爷爷对你的态度和之前有所差别，我还担心了很久呢。”

苏阮阮弯了弯唇，“没什么的，姐你放心吧，不用太为我担心的。”

苏阮柠脸颊浮了浮，露出一抹笑，“嗯，没事就好。”

过了好一会儿，唐景霆才从里头走了出来。

男人沉着脸色发动车子，驶了出去。

一路上，唐景霆没有开口说一句话，因为刚才的事苏阮阮的情绪还是有些泛低，也没有开口说话，只是目不转睛望着窗外。

苏阮阮两只手被尺子打了好几下，一直泛着疼，她抬着手，轻吹着风，缓解着疼痛。

“阮阮。”

门外传来男人低沉的声。

唐景霆走进房间，走到小姑娘身边拉着她坐下来，“擦点药，手会舒服点。”他边说边执起她的小手。

苏阮阮乖巧的将双手掌心摊开，任由男人给她涂抹着药膏。

药膏清清凉凉的，涂在手心上很舒服。

唐景霆轻给她涂抹着药，涂抹一下，然后又轻吹一下，细致温柔。

苏阮柠走过苏阮阮房间的时候，朝里望去，就看见这样一幕。

她眼底划过一抹微深。

“阮阮。”

苏阮柠的声音传来，两人下意识抬头。

“阮阮，这是怎么了？手受伤了吗？”苏阮柠见状着急的问道。

“姐，没有……我的手没事。”

苏阮阮下意识的缩回手。

“怎么会没事，没事擦什么药膏，唐先生，阮阮这是怎么了？”苏阮柠朝唐景霆问道。

唐景霆将药膏拧上，慢声开口，“她的手心被爷爷用木尺打了。”

“唐先生……”苏阮阮皱着小眉头，唐先生怎么就这么告诉姐姐了。

她不想让姐姐担心的。

苏阮柠一怔，“爷爷用木尺打了阮阮？！阮阮，这是怎么回事？好端端爷爷打你做什么？”苏阮柠一脸的茫然。

“爷爷自然不会没有理由就打人，为的是阮阮在学校班里运动会费的事。”唐景霆说道。

苏阮柠睁了睁眼，“这……这事爷爷怎么会知道的？”

唐景霆垂了垂眼，“是挺奇怪的，阮阮学校班级的事，我不曾和爷爷提过，爷爷会知道，确实有些奇怪，不知道是谁告诉的爷爷。”

苏阮柠闻言眼睛虚眨了眨，“爷爷一向很喜欢阮阮，也很关心阮阮，或许是爷爷想了解阮阮的情况，和人打听了吧。”

苏阮阮扁了扁唇，“爷爷如果打听了，怎么不知道这事已经查明白了，还以为是我做的。”

苏阮柠脸色微变了变，“或许是之前知道的吧，阮阮，你也知道，爷爷平时也是挺忙的，当时知道后，可能也就没注意到后面的事了，那……你和爷爷解释清楚了吗？”

苏阮阮点头，“解释了，爷爷说相信我。”

“那就好，总归爷爷是相信了，这就没事了。”苏阮柠说道。

“时间不早了，你们该睡了。”唐景霆开口，打断姐妹俩的话。

苏阮柠见状也没多留，和苏阮阮道了声晚安后，转身走了出去。

唐景霆幽深的眸定望着苏阮柠渐远的背影，耳边回响着刚才在唐家老宅时，佣人的话。

“二少爷，有件事，关于阮柠小姐和阮阮小姐的。”

“前些日子，阮柠小姐自己回来过一趟，带了些吃的，说是给老爷的，后来小姐不知和老爷说了什么，两人上楼去了书房，我擦地的时候，正好经过书房，就听到阮柠小姐和老爷说着阮阮小姐的事。”

“我也是一时好奇就多听了几句，毕竟之前都是二少爷您带两位小姐一起回来的，阮柠小姐和老爷说阮阮小姐在学校偷东西，好像还给老爷看了什么，今天老爷对阮阮小姐态度转变，不知道是不是因为这件事。”

“唐先生。”

苏阮阮见唐景霆出神发愣，小手在他面前挥了挥。

男人蓦然回过神来，收起眼底的情绪。

“唐先生在想什么，这么出神？”

唐景霆瞥眼，正对上小姑娘皎洁的小脸。

这张干净的小脸上的低落已然散去，星眸里剩下的只有纯粹。

“没什么。”

苏阮阮没有多想，站起身，“那阮阮洗漱去了，唐先生也早点休息！”说完，提拉着拖鞋朝浴室走去。

苏阮阮站在洗手台前，刚要伸手拿牙刷药膏，忽然，修长的手指在她之前拿起了杯子里的牙刷牙膏，她下意识转过头，“唐先生。”

“你手刚擦了药膏，不方便。”

他沉然一声，然后替她挤出药膏，往杯里接满水，递到她嘴边。

小姑娘张唇，过了水到唇里，漱了漱，吐掉，男人将牙刷放到她唇里，轻刷着。

苏阮阮眨巴着双眼，看着细心周到的男人，心底萌发出的嫩芽，似又往上长了些。

————

会费的事清楚后，荣佳茗被开除，和荣佳茗一起的几个女生也被记了过。

第二天就是运动会了，苏阮阮和熊珊还有季白娄武，四人利用午间的时间去采买了班里需要的喝的，吃的，用的。

“走吧，去食堂买点午饭，今天我请客。”几人将东西放好后，季白开口道。

有人请客最高兴莫过于娄武，连忙搂着季白的肩笑嘻嘻的朝教室外走去。

四人刚穿过教学楼，忽然，“阮阮。”

苏阮阮闻声转过头，看见苏阮柠，她一愣，下意识想要开口，可想到先前姐姐的叮嘱，那声姐姐，又咽了下去。

“是一班的苏阮柠啊。”熊珊张了张唇。

娄武也是一脸诧异，“这一班的苏阮柠我可是有所耳闻的，人长得漂亮，学习也好，怎么，阮阮和她认识？”

熊珊看苏阮阮，她记得之前和阮阮偶然有遇见过苏阮柠被表白，当时阮阮也没说认识苏阮柠呀。

季白望着欲言又止的苏阮阮，目光在两人身上落了落。

苏阮柠走到苏阮阮面前，“阮阮，是要去食堂吃饭吗？”苏阮柠温声问道。

苏阮阮怔然，呐呐的点了点头，“嗯。”

“这么晚才吃饭吗？”

“刚才去办点事，所以，晚了点。”苏阮阮解释道。

她眼里攒着几分疑惑，先前是姐姐让她不要在学校里透露两人的关系的，所以她平时也从不主动找姐姐，可是现在姐姐却……

“阮阮，你们认识吗？”熊珊忍不住问道。

没等苏阮阮开口，苏阮柠先开了口，她扬唇朝三人笑了笑，“你们是阮阮的同学吧，我是阮阮的姐姐，苏阮柠。”

“姐姐？！”

“姐姐？”

熊珊和娄武两人一脸的狐疑，娄武嬉笑问道：“冒昧问句，苏同学说的姐姐是……什么意思？”

苏阮柠轻笑，“就是姐姐的意思啊，我和阮阮是亲姐妹。”

这消息对熊珊和娄武两人来说，太出乎意料，两人先前对苏阮阮和苏阮柠名字相似有过类似的猜测，但苏阮阮从未说过和苏阮柠是姐妹，且也从未看到两人凑到一起过，所以他们也就大消了这个猜想。

第55章 远不及她

“小阮阮，这是真的吗？你和苏同学是亲姐妹？”娄武好奇问道。

苏阮阮看着姐姐，她不知道姐姐怎么忽然就承认了，但姐姐都已经说了，她也没什么好隐瞒的了，她轻点头，“嗯，我们是亲姐妹，她是我姐姐。”

“阮阮，你身体不好，吃饭要定时的，再怎么忙，也要顾及身体，知道么？”苏阮柠说道。

苏阮阮点头，“嗯，姐我知道。”

苏阮柠说完笑看着三人，“你们是我妹妹的同学，我妹妹是麻烦你们多照顾了。”

熊珊礼貌笑着点了点头，娄武看着苏阮柠，这事令他诧异。

娄武扬笑，轻咳了声，“不麻烦不麻烦，小阮阮这么可爱，我们又是一个班的同学，相互照顾是应该的。”

“我们走吧，时间不早了。”季白开口道。

苏阮柠连声道：“你们快去吃饭吧，阮阮照顾好自己。”

苏阮阮点头，和苏阮柠招了招手后，四人朝食堂走去。

熊珊和娄武两人半响都没从刚才的情况中缓过神，好奇的不得了，跟着苏阮阮问东问西。

“所以，小阮阮，那苏阮柠真是你姐姐，你们是亲姐妹？”

苏阮阮乖巧点头。

“阮阮，之前怎么都没听你说过。”熊珊问道。

苏阮阮只能一笑含糊过去。

“诶，我记得听别人说过，苏阮柠也是十八岁，和阮阮你是同年的，你们怎么会是亲姐妹？”熊珊不解。

苏阮阮扁了扁粉唇，轻声开口，“我们是双胞胎。”

“双胞胎？！”

“双胞胎？！”

熊珊和娄武两人异口同声发出惊叹声，两人眼睛瞪得圆圆的，“小阮阮你骗人吧，我虽然学习不咋地，但也知道，人家双胞胎都长得一个样的，你和苏阮柠可长得不一样。”

熊珊连忙附和点头。

“是异卵双笙对吗？“一直未开口的季白，开口道。

苏阮阮点头，“嗯，是。”

“异卵双笙？还有这回事？”娄武挠挠头。

熊珊一拍脑袋，“对啊，季白不说，我还真没想起来，是有异卵双笙这么一说，寻常双胞胎，我们常见的是同卵双胞胎，所以模样是相似的，但异卵的则是不相似的两个样貌。”

四人说笑着朝食堂走了去。

第二天是校运会，校运会对于学校的学生来说，等同于放假一天，所每个人都很兴致勃勃。

苏阮阮虽然参加不了什么项目，但帮着班里做着后勤的事，她也是乐此不彼。

季白他们几个人的比赛苏阮阮都去帮喊了加油。

她和姐姐的关系不再是秘密，姐姐参加的比赛项目，她也忍不住去看，帮喊着加油。

“姐，加油！”

苏阮柠闻声瞥眼，看见站在人群里的苏阮阮，她脸上带着激动的笑，阳光折映下，显得更灿烂耀眼。

“阮柠，你妹妹来给你加油了，真好。”一旁的同学说道。

苏阮柠扯了扯唇。

“不过可惜，你家的那位哥哥没来，他长得太好看了，如果能来，让咱们都一饱眼福，咱们怕是会更有干劲。”

提到唐景霆，苏阮柠的脸色微变化，喉间微哽，“他平时事多，比较忙，来不了。”

“也是，这出了社会的人，通常空闲时间是不多的。”同学说道。

苏阮柠瞥看着一脸激动的苏阮阮，唇瓣紧抿成一条直线，垂在两侧的双手不由握紧。

校运会开始前她特意打电话给唐景霆，想让他来看她的比赛，可是男人以有事忙走不开推诿掉。

他能为了阮阮来学校，却不能为了她来学校。

苏阮柠看着苏阮阮的情绪复杂了许多。

随着裁判的一声令下，苏阮柠收回情绪，将注意力集中到赛道上。

“预备！开始！”

砰的一声，在同一起跑线的人顷刻间冲了出去，四周顿响起一片热烈的加油呐声。

“姐姐加油！”

季白走到草坪这边时，就看见苏阮阮颇为激动的呐喊着，小脸上溢着激动，兴奋，紧张，似比那参赛的人还要激动，明眸里涌着浓浓的期待。

季白走过去，“阮阮。”

“季白！”

“在给你姐姐加油打气？”

苏阮阮点头，看向赛道：“姐姐第二名了！冲啊！”

百米冲刺，距离不长，苏阮柠和另一个人几乎同时冲到了终点！

裁判吹了声哨，宣布比赛结果，苏阮柠以0.1秒之差，险胜！

苏阮阮在听到裁判报出苏阮柠胜的时候，小脸上洋溢着激动的高兴，“姐姐赢了！！”

苏阮阮连忙凑上去，小脸扬着明媚的笑，“姐，恭喜你赢了比赛！”

她边说着边将手中的矿泉水递给苏阮柠，与此同时，苏阮柠身边班里的同学也递给了她一瓶水，她看了看，接过左手边班里同学递来的水，只淡瞥了眼苏阮阮，“我要准备下一次接力的比赛了。”说完，跟着班里的人转身离开。

苏阮阮递水的手悬在半空，小脸上的笑容也渐渐僵住，然后缓缓落下，爬上一抹淡淡的失落。

季白朝苏阮柠望去，眉头蹙起，他伸手接过苏阮阮手中的水，“走吧，娄武的比赛也要开始了，他可想着让你给他加油打气呢。”

苏阮阮收起情绪，弯唇浅笑，点点头，和季白两人朝另一边比赛场走去。

校运会持续了一天，顺利又热闹，季白娄武熊珊他们三人也都取到了不错的成绩，他们班这次运动会的总排名也比较理想，无论是班里同学还是班主任，都很高兴。

校运会散后，苏阮阮和季白他们在校门口分开，她刚要朝路口走去，蓦地一瞥眼，看见也刚刚和同学分开的苏阮柠。

“姐！”她扬着明媚的小脸凑上去。

苏阮柠在看见苏阮阮的瞬间，脸上的温和逐渐散去，取而代之的是浓深的淡漠，“还没走呢。”

“嗯，刚和同学分开，姐，正好我们一起回去吧。”苏阮阮说道。

苏阮柠撇了撇唇，到底还是答应了下来。

苏阮柠不喜欢坐公交车，苏阮阮迁就她，两人打了辆出租车回去。

“姐，听说接力你们班第二名，真厉害。”苏阮阮笑着道。

苏阮柠扯了扯唇，“没有第一名，也不算厉害。”

苏阮阮鼓了鼓唇，“可是姐姐你们班好多项目名次都在前三，姐姐的百米冲刺还得了第一呢。”

苏阮柠看着苏阮阮一脸天真的模样，只淡淡一笑，没再说话。

一路上，苏阮柠话不多，苏阮阮是如小麻雀一般叽叽喳喳，一直到到了兰乔九溪。

晚饭的时候，唐景霆回来，苏阮阮忍不住和他说着今天校运会的事，男人安静的听着，薄唇唇角始终挂着浅浅的笑意。

“姐姐今天很厉害呢，个人赛拿了第一名，团体赛也都是前三。”苏阮阮咽下嘴里的粥。

唐景霆掀眼，看着安静吃着晚饭的苏阮柠，缓声，“恭喜，你做的很好。”

苏阮柠眼睛这才有了些微光，“还是不太理想，原来阮柠答应过唐先生，要都拿第一名的。”

唐景霆瞥眼，就看见身边的小姑娘一会没注意，就悄悄将菜里的胡萝卜捡出来了。

“不许挑食。”他沉然一声，夹了一筷子胡萝卜到小姑娘面前的小碗里。

苏阮阮一瞅见，当即皱起眉头，小脸写满了不情愿，但她转眼，对上的是男人不容拒绝的目光。

唐景霆示意苏阮阮不许不吃，然后缓声，“无妨，你尽力就好。”

……

夜深。

苏阮阮坐在柔软的沙发上，身上裹着条绒毛毯子，她面前摆着学校老师安排的习题。

“是这样么？”她将过程结果写下，转头看向身边的男人。

唐景霆低头看了眼她的功课本，浓眉微蹙起。

苏阮阮瞅见他这神情，就知道自己一定是又写错了。

她撇撇唇，拿起一旁的橡皮，擦掉写错的解题过程和结果。

“这个，先从这里算起……”唐景霆拿起铅笔，耐心在草稿本上和她讲解着题目。

小姑娘睁着水灵灵的大眼，听的认真。

“这道和这道是差不多的解题思路，你一会写完着道，试着把这道也写了。”唐景霆指了指下面的一道题。

苏阮阮不似苏阮柠那般聪明，但是很愿意去学。

她按照唐景霆所说，写完后，又将下面的一道题也给写了。

“这样对吗？”

唐景霆细看了看，薄唇缓勾起浅浅的笑，“这回是对了。”

苏阮阮明亮的眸顿染上欣喜的光，继续做着下面的题。

唐景霆定看着身边认真的小人儿，心底浮起丝丝涟漪。

“下一次的测验考是什么时候？学校有说吗？”他开口问道。

苏阮阮写完题转头看着男人，“嗯，差不多是年底的时候。”

“年底……那也快了。”

苏阮阮抿着粉唇点头，“唐先生放心，这次阮阮一定会考的比上次好的！一定不让唐先生和爷爷失望的。”

小姑娘认真，郑重其事的模样令唐景霆会心一笑，大掌轻抚着小姑娘的发顶。

苏阮柠从房间走出，路过苏阮阮房间时，蓦地，听见里头传来的笑语声，她驻足而下，透过门缝朝里望去，落入眼帘的是阮阮笑意盎然的小脸。

这笑容……

有些刺眼。

“大小姐，您怎么站在这。”

张嫂的声音将苏阮柠的思绪拉回来，张嫂端着托盘，托盘上是一碗黑漆漆的东西，旁边的小碟子上装着蜜枣，“这是……”

“这是给二小姐煮的药，唐先生特意交代的，二小姐身子弱，总要靠这些药提着气。”张嫂解释道。

苏阮柠盯看着碗里黑漆漆的药，“是么。”

“是啊，这不，二小姐怕苦，我给二小姐准备了些蜜枣，二小姐吃药和孩子似得。”张嫂说道，一张脸上落满了慈爱。

张嫂对苏阮阮的这抹慈爱落进苏阮柠的眼中，是令她心起波澜。

“张嫂对阮阮很细心呢，张嫂很喜欢阮阮吧。”她故作不经意一句。

“喜欢，自然是喜欢的，二小姐性子温和乖巧，我这也是做母亲的人，看着二小姐就像看着自己孩子一样，哎……”

张嫂叹气，“只是可怜二小姐，身子过于孱弱了，年轻轻的总是要和这些药打交道。”

苏阮柠眼眸沉了沉，随即道：“那张嫂你快进去吧，不然药该凉了。”

张嫂回过神来，连连点头，端着药朝房间走去。

苏阮柠撇过眼，眼中的那抹柔和缓散去。

他们……

都很喜欢阮阮啊……

也是，阮阮的性子加上那张楚楚可怜的长相，怕是想让人不喜欢都难。

只可惜，阮阮自小有那样拖累人的身子，并且，她的优秀，是远不及她的。

谁又不喜欢优秀的人呢。

想到这，苏阮柠挺直脊背，深吸口气，她会让所有人，看到她的光芒，被这道光芒吸引的。

唐景霆从苏阮阮的房间出来，要走回自己房间时，经过苏阮柠的房间，房门未关，灯亮着，里头似还有细碎的说话声。

他沉思片刻，走到门口敲了敲门，得到应允后，走了进去。

唐景霆主动来找，令苏阮柠惊讶又欣喜，她强压着心底的激动，“唐先生，有什么事吗？”她问道。

唐景霆神色淡淡，声音沉沉，“有点事想和你谈谈。”

苏阮柠轻点头，“嗯，您说。”

唐景霆不喜欢弯绕说话，也觉得没必要，“阮阮会费的事，是你告诉爷爷的。”

唐景霆直言，不是疑问反问，而是陈述。

苏阮柠眼眸不可避免一张，“唐先生，您说什么呢？阮柠不明白。”

苏阮柠的装傻令唐景霆心底仅存的一点顾忌消散而去，“你不明白？你做过什么，心里清楚。”

苏阮柠心虚咽了咽口水，“唐先生，是因为阮阮被爷爷打了，所以您才这么怀疑阮柠的吗？阮柠没有做过，还是阮阮和您说了什么？”

唐景霆幽敛着眸色，看着苏阮柠。

“阮阮什么也没和我说，你别往她那里想。”唐景霆沉声。

“你有没有做过，你心里清楚，有一天你独自回了唐家老宅，是不是。”

苏阮柠呼吸越重了些，“是……阮柠是自己回去过一次，可那又能说明什么呢？那天阮柠不过是买了些吃的，想着爷爷许也爱吃，就顺路带了些过去给爷爷尝尝。”

“是光带东西吃回去给爷爷？那天你借机和爷爷说了阮阮在学校发生的会费被盗的事，爷爷也是因此才知道了这事，对阮阮起了误解。”唐景霆一字一句说道。

苏阮柠不再似刚才那般淡定，但她仍强压着心中波澜的情绪。

她看着一脸沉色的唐景霆，他……怎么会知道这件事的？！

是爷爷告诉他的吗？！

不……不会的。

爷爷答应她的，答应她不会说的。

苏阮柠呐呐张了张唇，刚想再说什么，被男人冷声打断，“还想否认？我今天既然会来问你，就是对这事有十足的肯定，你的否认在我这没有任何用。”

苏阮柠紧皱着眉，再说不出半个字。

唐景霆盯看着苏阮柠的颜色更阴沉了些，“阮阮是你妹妹，你在背后却如此害她。”

苏阮柠刚要张口，忽然，目光一瞥，看到门口的那抹身影，声音高了几分，忙道：“唐先生，我没有，这件事我是做的有欠妥当，可我真不是有心的。”

苏阮阮捧着小杯子，要下楼倒水喝，经过苏阮柠房间门口，忽然就听见里头传来的声音，她本能的停下脚步。

苏阮柠的声音不小，还攒着深深的委屈，不知是发生了什么。

苏阮阮走过去，“姐，唐先生？”看到房间里的两人，她微微一怔，“你们在吵什么？”

蓦地，苏阮阮看见苏阮柠脸上挂着的眼泪，她一惊，忙凑上前，“姐，你怎么哭了，发生什么事了？！”

苏阮柠微抽泣着，久久不语。

苏阮阮甚少见自家姐姐这般模样，心里着急，她看向唐景霆，“唐先生，姐姐怎么了，到底发生什么事了？”

唐景霆看着单纯的小姑娘，这事他本并不想让她知道的，但眼下……

他沉叹气，看向苏阮柠，“发生什么事了，让你姐姐和你说说。”

苏阮阮疑惑看着苏阮柠，“姐。”

“阮阮，我不是故意的，真的。”苏阮柠眼睛里泛着泪光，看上去委屈极了。

“姐，什么不是故意的，你好好和我说呀。”

“你班上会费的事，是我告诉了唐爷爷的。”苏阮柠说道。

苏阮阮闻言一怔，诧异看着苏阮柠，“姐你……”

“可我不是故意的，那天我只是顺路去看爷爷，给爷爷带些好吃的，后来我和爷爷聊起天来，爷爷问起你在学校的情况，我本没想说的，但无意间说漏了嘴，本想含糊过去，可爷爷执意要听，我……我也没办法，只能说了。”

“唐先生知道这事，觉得是我故意和爷爷告你的状的，阮阮，你相信姐姐，姐姐没有！这是误会。”苏阮柠边说着，眼泪边掉了下来。

唐景霆敛深着眸看着，神情淡然。

长这么大，苏阮阮几乎没怎么见过姐姐哭，姐姐这么一哭，她也慌了，连声安慰着。

“阮阮，你相信姐姐好不好，姐姐从没想过让爷爷对你有什么成见。”苏阮柠说道。

苏阮阮小脸浮着难色，“姐，你别哭了，我相信你，相信你。”

“真的？”苏阮柠掀起眼。

苏阮阮点头，“嗯，你是我姐姐呀，我自然是相信你的。”

她说完看向唐景霆，“唐先生，我想这件事真是你误会姐姐了，姐姐不会做那样的事的。”

唐景霆瞥看眼哭的上气不接下气的苏阮柠，转眸，“你确定你相信她？”

苏阮阮肯定的点头，“嗯。”

唐景霆若意一眼，没再说什么，“既是误会，就算了，以后在爷爷面前，说话谨慎些，该说什么，不该说什么心里掂量掂量。”

苏阮阮安抚好了苏阮柠的情绪后，才从房间离开。

“你就这么相信她？”唐景霆看着小姑娘问道。

苏阮阮歪着小脑袋，“当然，她是我姐姐呀，唐先生，爷爷是关心我在学校的情况，姐姐也是被爷爷追问下，才不得已说的，本来也是误会呀。”

姐姐和她是一起长大的，爸妈去世后，也是她唯一的亲人，她信任，也依赖姐姐。

唐景霆幽深的眸定望着单纯的小姑娘。

只怕是她性子太过柔软，心思恪纯。

————

校运会结束后，苏阮阮她们又陷入了紧张的学习中，她曾答应唐鸿鹤，下次的测验考要比上一次更好。

虽只是几分的差距，苏阮阮却是要花费很多时间和心思才能确保考出好的成绩。

第二次测验考在年末，考试成绩下来的时候，苏阮阮迟迟不敢看自己的成绩。

还是在熊珊他们再三的催促下，她才鼓了勇气，看了成绩。

皇天不负有心人，她这一个多月的努力没有白费，各科的成绩都比上一次要好，上次答应唐鸿鹤的六十分，也都达到了！

年末迎新年这天，正好是周末，苏阮阮跟着唐景霆回唐家老宅。

唐景霆掀眼，透过后视镜看着小姑娘，因为成绩进步，小姑娘的心情不错。

车子慢慢抵达唐家老宅，三人下车走了进去。

“爷爷。”苏阮阮看见在客厅里的唐鸿鹤唤了声人。

刚才的兴奋犹在，但因上次被唐鸿鹤训斥一事，她有些影响，有些微怯。

唐鸿鹤闻声抬头看着三人，慢慢脸上露出慈爱的笑，“回来了，过来坐吧。”

看见唐鸿鹤眉眼展悦，苏阮阮悬着的心稍松下来，小脸也显得轻松了许多。

苏阮阮在单人沙发上坐下，唐鸿鹤朝她瞥看眼，随即朝她招手示意，“阮丫头，过来。”

苏阮阮有些微诧，下意识抬头看了唐景霆一眼，唐景霆温温颔首，她才起身走了过去。

唐鸿鹤对苏阮阮的态度不再似上次那般严肃不悦，拿了些糕点递给她，“这些糕点都是别人送的，说是什么进口的，我老头子不太懂，阮丫头喜欢吃甜食，想来会喜欢，尝尝吧。”

苏阮阮抿唇，随即伸出小手捻了一块，糕点软糯香甜，她眉眼弯起，“爷爷，好吃。”

唐鸿鹤扬声一笑，看着苏阮阮的双眼嵌着一抹愧疚，缓声开口。

第56章 他问，喜欢我吗？

“阮丫头，上次的事，是爷爷不好，爷爷后来让人去问了，也都了解事情的始末真相了，是爷爷误会了你，爷爷在这和你道歉。”唐鸿鹤沉声说道。

“爷爷您别这么说。”苏阮阮忙道。

唐鸿鹤轻叹声，“是爷爷错了，就是错了，爷爷误会了你，上次还让你无辜挨了顿手板。”

“爷爷，您别太往心里去了，阮阮没事的。”

“说来，你们班的那女生，也实在可恶，竟做出这样的事来陷害你！好在现在事情都水落石出了，不然你还要替她担着这偷盗的名声！”唐鸿鹤祥和的脸染上恼怒。

苏阮阮弯眼一笑，缓和着情绪，“是呀爷爷，现在事情已经水落石出了，所以事情都过去了，爷爷无需气恼，也无需再自责了，阮阮一切都好的。”她宽慰着唐鸿鹤。

唐鸿鹤轻叹气，点点头，将桌上的好吃的都端到苏阮阮的面前，任由她吃着。

苏阮阮对吃的东西，一向是来者不拒，尤其这些点心水果又那么好吃，她吃着就停不下来了。

一旁苏阮柠看着爷孙俩恢复了从前的和谐，微抿着唇，缓声开口，“爷爷，阮柠有错。”

唐鸿鹤和苏阮阮正说笑着，气氛和谐，苏阮柠骤然这么一句，顿令两人说笑声停了下来。

倚靠着沙发边而站的唐景霆幽深的眸划过，定落在苏阮柠的身上。

“阮柠丫头这是怎么了，好端端的。”唐鸿鹤对苏阮柠也是满面的慈爱。

苏阮柠朝苏阮阮看了眼，启声道：“上次发生那样的事，我担心阮阮，所以将事情告诉了爷爷，但也是我这个做姐姐的没等事情始末弄明白就贸然告诉了爷爷，才令爷爷误会了阮阮，阮阮也才因此挨了爷爷的打，都是阮柠不好！”

“姐……”

唐鸿鹤听着苏阮柠的话，反应过来，摆了摆手，“这事，怎么怪的到你头上。”

苏阮柠一脸的愧疚，“如果不是阮柠没等事情始末弄清楚就说，也不至于让爷爷误会，阮阮委屈了，爷爷，阮柠有错，您罚阮柠吧。”

“爷爷。”苏阮阮连忙看向唐鸿鹤，生怕唐鸿鹤真因此罚了姐姐。

唐鸿鹤一笑，示意苏阮阮一眼，慢声道：“阮柠丫头，爷爷不罚你，不知者无罪，爷爷知道，你也是关心你妹妹。”

“爷爷，阮阮……”

“好了，这事就算过去了，以后咱们也都不提了，对不对？”唐鸿鹤看着苏阮阮。

苏阮阮弯眉一笑，连忙点头，“嗯。”

在苏阮阮和唐鸿鹤的安抚下，苏阮柠才释然了许多。

晚饭后，唐鸿鹤和苏阮柠在客厅下着棋，苏阮阮听老宅的佣人说花园的梅花开了，便兴致勃勃去了花园赏梅。

唐家老宅的花园很大，后园这边种了许许多多的花卉，春夏秋冬各时节的都有，眼下正是梅开的季节，红梅满院，景致斑斓。

“好漂亮的梅花。”苏阮阮仰着头，望着枝丫上的红梅，枝丫上的红梅或绽放而开，或含苞待放，相交相错，美不胜收。

苏阮阮正欣赏着红梅美景，忽然，眼前飘落一片白，她下意识抬起头，只见星灿的天空慢慢飘散下星点的雪花。

“下雪了。”

苏阮阮明眸一亮，抬起小手去接天上落下的雪花。

金陵的冬日虽寒冷，但下雪并不频繁，很多时候，一整个冬日，都不一定会有一场雪，所以偶尔的一场雪，会令人甚是欢喜。

“好漂亮的雪景，好漂亮的红梅。”

苏阮阮望着眼前红梅白雪的景致，皎洁的小脸扬起笑，脸颊上的梨涡深深陷下去。

唐景霆寻人而出，走到花园时，就看见这样一幅光景。

红梅白雪下是小姑娘娇倩的身影，白雪落在小姑娘乌黑的发上，小姑娘伸手接着雪花，发出如银铃般的笑声，动听悦耳，红梅映衬，这一幕宛如画景一般。

唐景霆淡漠的眸光渐渐散去，取而代之的是一抹柔软。

片刻后，他慢步走过去。

苏阮阮听见动静，下意识转过头，看见唐景霆的刹那，唇角的弧度更深了，“唐先生。”

“唐先生，看，下雪了，这是今冬的初雪呢！”

小姑娘高兴，小脸上的笑久久不曾褪去，两颊陷下的梨涡煞是可爱。

唐景霆大掌轻抚小姑娘柔软的发，“嗯，是今冬初雪，很漂亮。”

“初雪漂亮，爷爷的这些梅花也好漂亮，红梅白雪，我以前只在电视里才看见过。”苏阮阮说着。

“只在电视里看见过？”

苏阮阮轻点头，小手伸着接着雪花，“是呀，以前家里没有红梅花，冬天天气冷，爸爸妈妈担心我的身体，都不让我出门的，其实在离我们家不远的公园，有一株红梅的，但我从没看过。”

小姑娘说的轻松，可落在旁人耳里听来，却是有些心酸。

红梅白雪，并非什么奇观奇景，可以说是很常见，也很容易见到的景致，可对于她来说，却成了难见的奇景。

“那边还有两盆绿梅，要看看么。”唐景霆问道。

苏阮阮连忙点头，“绿梅，我听说过的。”

比起红梅，绿梅是要稀少些的。

苏阮阮跟着唐景霆走到另一侧，花架上摆着两盆绿梅，这两盆绿梅都是含苞待放的，有好些日子能开呢。

苏阮阮瞅着含苞待放的绿梅，拿出手机拍了几张照，然后美滋滋的传到了和熊珊他们一起的群里，“看，漂亮的绿梅。”

很快，几人回了消息，苏阮阮和他们聊了几句后，将手机收了起来。

她抬眼，看见西边有一幢别墅，“唐先生，那边的房子是做什么的。”她问道。

唐景霆抬手替她拢了拢脖颈上的围巾，“要过去看看么。”

“可以吗？”苏阮阮睁着大眼睛，她的好奇心，是不小的。

唐景霆弯唇浅笑，“当然，我们过去。”说罢牵起小姑娘的手，朝西边别墅走了去。

男人宽厚温暖的手掌执着她的小手，将她手掌的冰凉捂去，苏阮阮觉得舒服极了，小手不自觉的反握住男人的手。

唐景霆微垂眼，看着小姑娘反握着他手的小手，一抹情绪慢慢爬上心头。

两人走到西边别墅，别墅门口是一处小花园，很漂亮，一看就是被打理的井井有条的。

唐景霆推开别墅门，两人走了进去，屋子里的温暖一下涌来，包裹着两人。

“二少爷。”里头佣人看见唐景霆打了招呼。

唐景霆从鞋柜里拿出一双柔软的拖鞋给苏阮阮换上。

“好温馨呀。”

两人走进去，苏阮阮张望看着别墅里的一切。

这里不似前头那幢别墅那么大，但里头的布置，从玄关，到客厅，再到里廊望去，是很温馨的感觉，很有家的感觉，看得出，布置这里的人，是很用心的。

“唐先生，这里也是爷爷他们住的地方吗？”她问道。

唐景霆摇摇头，“不是，这里是我父亲母亲住的。”

苏阮阮听着有些懵然，“俞阿姨和唐叔叔住的？他们不是和爷爷一起住在那幢房子里吗？”

唐景霆带着小姑娘朝里头走去，一间一间的参观着，“那幢是主宅，是爷爷住的，西边的这幢房子是我和父亲母亲住的，东边的那幢是唐羲和三婶他们住的，只是平日里母亲会去主宅那边陪陪爷爷。”

苏阮阮了然点了点头，“这里的布置，都很温馨的感觉，是俞阿姨布置的吗？”

唐景霆点头，“嗯，每个地方都是母亲监督那些人弄的，这些摆设，也都是母亲亲自去市场挑选的。”

苏阮阮跟着唐景霆参观完了一楼，又上了二楼，别墅虽大，但一点也不会显得冷冰，因为布置缘故，反而显得很温馨，可见俞思思的用心。

苏阮阮推开一道房门，房间偌大，但和外头别的房间布置，却是有不小的反差对比。

这房间里，无论是装潢，还是窗帘被褥的颜色，都是深灰，墨蓝，偏清冷的，看上去有些寡淡。

但这房间的装潢风格，苏阮阮觉得眼熟，“这是唐先生的房间吗？”她转头问道。

唐景霆颔首。

果然。

在兰乔九溪，唐景霆的房间就是差不多的色调，清清冷冷的，没有生气。

走进房间，苏阮阮星眸扫视一圈，房间格调虽清冷，但有些柜子上填摆的装饰，是在修饰缓解着这一派的清冷，想来，是俞阿姨的杰作。

“好多书啊。”

苏阮阮看着书柜里陈设摆放的书。

蓦地，苏阮阮在一众高学术的书中，看到了突兀的两本书，她伸手去够，拿下两本书，两本书都是童话故事。

唐景霆的书架上的书，要么是经济类的书，要么是医学类的，都不是寻常的书，所以在这样强烈的对比下，这两本故事书就显得有些突兀了。

“唐先生这的书，都是高学术的，怎么会有这两本呀。”她好奇道。

唐景霆看着小姑娘手掌的两本书，眉梢划过一抹浅浅的无奈，“这两本是小时候看的书，本想扔了，但母亲执意要留下。”

苏阮阮了然点点头。

原来是俞阿姨，难怪了。

苏阮阮翻看了几页后，将两本书放了回去。

“这是什么。”

她看见桌上一本厚厚如相册般的东西。

唐景霆神色淡淡，“是相册。”

“相册呀？以前的吗？”

“嗯。”

“那可以看见以前的唐先生啦？”她边说，边翻开了面前的相册。

一翻开，映入眼帘的便是一粉嫩嫩的团子！

“这是婴儿时期的唐先生吗？！”她眼睛泛亮，问道。

“嗯，这些都是母亲拍的。”

苏阮阮看着照片上的小孩，只觉得一刹那间，心都被萌化了！

婴孩时期的唐先生也太可爱了吧！

从几个月，一岁，两岁，三岁，每个时期都有。

照片四五岁的唐景霆穿着牛仔套装，头上戴着顶帽子，可爱极了，只是照片上，唐景霆始终是严肃着一张脸，一脸酷酷的样子。

“唐先生好可爱啊！”苏阮阮看着照片，忍不住道。

被一小姑娘说可爱，虽然说的是小时候的他，可这感觉，总有些奇怪。

苏阮阮一路翻看着，几岁时候的唐景霆是软糯可爱，到了十岁，十多岁的时候，他脸上的稚嫩慢慢褪去，取而代之的是俊美。

十多岁的少年，穿着白衬衫，清爽干净，如漫画少年一般。

只是苏阮阮一路看下来，也发现一奇怪的事，“唐先生，这里的合照，都是你和俞阿姨的呀，怎么没有和唐叔叔的。”她下意识问了一嘴。

唐景霆脸上沉淡的神色骤然褪去，取而代之的是一派清冷，淡声：“他不喜欢照相。”

简单的一句，没有多解释。

苏阮阮瞅看着男人脸色的变化，心中缱绻。

她没再多说什么，看完相册后，将相册合上，放回原位。

这个时候，门口忽然响起一声敲门声，两人顺势望去，只见俞思思站在门口，看着两人面上挂着温柔的笑，“听佣人说你带阮阮过来了。”

“俞阿姨，”苏阮阮甜唤了声，“是阮阮好奇，所以唐先生带阮阮来这边看看，冒昧了。”

俞思思笑着，“没事，阮阮过来，我很欢迎呢。”

俞思思说完，望看向自家儿子，眼眸多了几分意味。

自家儿子性子清冷，一向也最看重自己的隐私，这房间，就是她，都很少进来，更毋庸说，带人来参观了。

可眼下，儿子却带着阮阮来了，还进了房间看，实在出乎她的意料。

“我中午的时候做了些糕点，阮阮要不要下去试吃看看？”

“好呀！”苏阮阮弯眉一笑。

楼下客厅，俞思思将加热过的糕点端了过来。

“好漂亮啊。”苏阮阮看着面前模样精致的糕点，叹道。

“母亲做糕点手艺是很好的，尝尝。”唐景霆说道。

苏阮阮点头，拿起一块，咬了一口。

糕点松软香甜，是比外面糕点铺卖的还要好吃。

“好吃，俞阿姨做的比外面糕点铺的要好吃的很多。”

俞思思低眉一笑，“阮阮会说话逗人开心，我做的，怎么能和人家专业的相比，不过是在家闲来无事随便倒腾的，不难吃也就罢了。”

苏阮阮手上的那块糕点很快被她吃下了肚，她迫不及待又拿了一块吃了起来。

“阮阮不是逗俞阿姨开心的，这糕点是真的很好吃，长得漂亮，味道也很好。”她鼓着粉唇，口里被糕点塞满了。

“母亲，阮阮不会说谎话，她是以行动证明这糕点的好吃程度了。”唐景霆说道。

俞思思看着苏阮阮小嘴被糕点塞满，一脸高兴的样子，会心一笑。

“吃的满嘴都是。”唐景霆瞥眼，看见小姑娘嘴边如花猫一般，抽过纸，替她擦拭掉唇边的残渍。

对唐景霆这样的举动，苏阮阮也已经习惯了，任由男人动作着。

唐景霆眼神柔和，动作轻柔，和平常的清冷难接近，俨然不同。

俞思思定看着两人，景霆对阮阮，似乎很不一样。

就在三人话语说笑着的时候，一道细碎的声音传来，三人顺势望去，一身正装的唐蒙从外头走了进来。

“回来了。”

俞思思看见唐蒙，是立刻迎了上去，温柔的眉眼，带着深深的爱意。

唐蒙随手松了松领带，瞥看眼两人，“都在这边啊。”

俞思思替唐蒙脱下厚重的外套，捋了捋，弯在手臂上，“景霆带阮阮来咱们这边看看，吃过饭了么？”她问道。

唐蒙淡嗯一声，没多说什么，径直上了楼。

俞思思见状，也连忙跟了上去。

唐蒙的冷漠，苏阮阮不是第一次见，她一转头，正对上唐景霆幽深甚至隐看得见恼意的双眸。

苏阮阮撇唇，小眉头皱起几分。

唐先生和唐叔叔的关系……似乎不太好。

两人虽是父子，但见面时说的话，是少之又少，而且每次对上，两人都是一脸的淡漠，不像父子，反而像是两个陌生人。

而且刚才看的那本相册里，除了唐先生还有俞阿姨，就没有唐叔叔的半点影子。

苏阮阮虽觉得奇怪，也有好奇，但，到底什么也没问。

两人从西边别墅出来走回主宅的时候，苏阮柠和唐鸿鹤也刚下完棋。

时间不早，唐鸿鹤乏了，便上楼休息了，他们三人道别后，也离开了唐家老宅。

……

回到兰乔九溪，苏阮阮回了房，冲了个暖浴，穿着毛绒睡衣和卡通毛绒拖鞋走了出来。

她窝在沙发上，打开手机是好些消息，熊珊他们几个聊的不亦乐乎。

今天是年末最后一日，凌晨便是新的一年，他们都在守着等跨年！

苏阮阮看了看几人聊的消息后，将手机收起，提拉着拖鞋，下了楼。

楼下张嫂刚收拾完，“二小姐还没睡呀。”

苏阮阮弯眉一笑，点头，随即走到沙发上卧坐下，拿着遥控器打开电视。

张嫂见她这样，忍不住开口，“二小姐还看电视啊，时间不早。”

十一点十五了，这时间，说早不早，说晚倒也不能说很晚。

只是苏阮阮身体不好，平时睡觉都睡的早，张嫂是担心她的身体。

“嗯，要等跨年。”苏阮阮说道。

张嫂一听笑了，“二小姐不说，我都差点忘了，你们现在年轻人都喜欢守这跨年活动吧。”

苏阮阮笑着点头，“还有四十分钟就是新年了，张嫂和阮阮一起守跨年吧，听说在新一年零点钟声响起的时候，许愿是很灵验的。”

张嫂看苏阮阮，就现像看自家孩子一般，她慈爱一笑，点点头，“好，咱们一起跨年。”

唐景霆从浴室洗漱出来，房门未关，隐隐楼下似还有动静。

男人揣着狐疑走出房间，走到楼梯口。

客厅里，那抹小身影窝坐在沙发上，正津津有味看着电视。

唐景霆掀眼瞥了眼墙上的时钟，十一点半了，今天闹腾了大半天，这个点，她还不睡，身体怎么吃的消。

男人俊脸敛着严肃，迈步走下楼。

小姑娘看的入神，丝毫没注意到身边走来的人。

男人望着丝毫没有察觉的小姑娘，小姑娘看的津津有味，怀里还抱着一包薯片吃着，悠闲自在的很。

“薯片很好吃？”

“嗯呀，张嫂你也吃点。”苏阮阮目不转睛盯着电视，随手将手中的薯片包一伸，她还以为是张嫂。

唐景霆：“……”

张嫂：“……”

“二小姐，是……先生。”张嫂提醒道。

先生……

苏阮阮脑袋蓦然一闪，刚才她耳边的声音，好像是个男声。

她转过头去，看见身边坐着的沉着脸色的男人，她一个激灵，手中的薯片都差点掉在地上，“唐先生，你怎么在这。”

“这话应该我问你，这么晚了，还不睡在这看电视？”

苏阮阮撇唇，“唔，跨年嘛。”

“跨年？”

“是啊，再过半个钟头，就是新的一年了，在零点钟声响起的时候许愿是很灵验的。”小姑娘说道。

唐景霆是知道现在的人流行这个的，每年最后一天，都有不少跨年活动，只是，他除了农历新年会守岁，像今天这个，他一向不放在心上的。

“农历新年守岁就可以了，这个不需要。”唐景霆沉声。

苏阮阮顿噘起小嘴，粉颊鼓鼓，“需要的，唐先生和阮阮一起跨年好不好？我们叫上姐姐，一起，好不好？”

小姑娘一双星眸圆睁着，水灵灵的，看上去楚楚可怜，让人不忍拒绝。

唐景霆眉头一皱，下意识撇开眼。

苏阮阮见他不说话，小脸顿扬起笑，“阮阮就知道唐先生最好了，阮阮最喜欢唐先生了！”

小姑娘讨好的话，落进男人耳中，那句最喜欢，更是落在心湖上，不自觉荡起层层波澜涟漪。

他定看着面前一派天真可爱的小姑娘，“喜欢我吗？”

苏阮阮诚实点头。

虽然唐先生平时总是一脸严肃，不苟言笑的模样，偶尔会对她严厉，但她知道，很多时候，唐先生都是为了她好。

唐景霆垂着眼，眼帘中是小姑娘清晰皎洁的小脸，他眼眸邃深，敛浮着深深的情绪，大掌慢慢抬起，轻抚着她净白的小脸。

第57章 唐先生吻了她

苏阮阮提拉着拖鞋跑上楼，敲了苏阮柠的房门。

“阮阮，怎么了？”

“姐，快有二十多分钟就跨年了，我和唐先生在楼下看电视等跨年，姐姐也一起来吧。”苏阮阮说道。

苏阮柠眼睛一转，“唐先生也在？”

“嗯啊，本来是就我和张嫂的，后来唐先生下来了，我就叫上唐先生一起了。”

苏阮柠本想拒绝，可转眸一看，苏阮阮高兴的模样，她弯唇一笑，“也好，那就一起吧。”

苏阮阮等着苏阮柠一起下了楼。

楼下四人在客厅看着电视晚会，等着跨年，气氛融洽。

“马上就要到时间了！”苏阮阮说道。

她已经做好准备许愿了！

电视上，半分钟的倒数，苏阮柠瞥眼看着身边说笑的两人，眼底略过一抹复杂情绪，朱唇微凉牵起一抹淡淡的弧度，然后冷瞥开眼。

电视上传来主持人和观众倒数五个数的声音。

苏阮阮双手交叠握着，在倒数结束的那一刹那，闭上眼睛，许下心愿，与此同时，窗外砰砰几声，烟花在远处高空绽放开。

“唐先生，姐姐，张嫂，新年快乐！”

“新年快乐。”唐景霆温声道。

苏阮柠扯了扯唇，也道了一声。

“二小姐刚才很认真的样子，是许了什么愿望呀。”张嫂笑着道。

苏阮阮眯眼笑着，“阮阮希望新的一年里，自己和身边的亲人朋友，一切都好！”

张嫂笑了笑，“二小姐的愿望很朴实，不过也是很大的一个愿望。”

“姐姐刚才也许愿了，许的什么愿呀。”苏阮阮笑着看着苏阮柠。

苏阮柠一怔，唇角扯扯，“没什么，也就是身体健康，心愿得偿之类的。”

苏阮阮哦了一声，窗外，夜空中的烟花不断绽放着。

是新的一年，人们以这样欢快的方式庆祝着，迎接着。

苏阮阮走到高高的落地窗边，透过干净澈亮的玻璃窗望着窗外夜空之上绚烂夺目的烟花，“好漂亮的烟花。”她叹道。

似还能隐隐听见外头欢呼的声音。

她望着，高兴，可也有几分哀伤。

“怎么了？”唐景霆走到小姑娘身边，瞥眼看见她眼底浮现的那抹落寞。

苏阮阮望着绚烂的烟花，眼前浮现往日光景，慢声开口，“以前跨年，都是我和爸爸妈妈，还有姐姐一起过的。”

四人的家，是她最怀念的，偶尔，爸妈工作忙，回不来，家里就是她和姐姐，一起吃东西，看晚会，但爸妈总会在那个时间打电话给她们，同她们道着新年快乐。

而今年……

爸妈却都不在了。

唐景霆望着小姑娘哀伤落寞的神色，心底蜷起一抹心疼，大掌轻抚她柔软的发，安抚着，“都过去了，你爸妈想看见的是你过的舒心快乐。”

都过去了吗？

可她心里的这道坎，始终都在，平日里，她虽没有表现出来，但这件事在她心里生的根是很深的，爸妈的过世，是因为她，她的自责难以停下。

苏阮阮小手绞在前头，粉唇紧抿成一条直线，过了许久，她才缓抬起头，水灵灵的双眸定看着身边的男人，“唐先生会一直陪着阮阮，在阮阮身边对吗。”

唐景霆深眸，望着含盼着期待的小姑娘的双眸，片刻点了点头，“嗯，会。”

他的一句承诺，才令小姑娘展颜而笑。

苏阮阮转过头，看着夜空中又燃放起的新烟花，夜光，烟花的光芒照耀着她的小脸，她转过头的刹那，没看到男人眼底的那抹复杂。

————

翌日一早。

昨晚一夜的雪停了，外头的景致被白雪覆满，却是别样的好看。

苏阮阮洗漱后下了楼，楼下只有张嫂一人，苏阮柠今天和同学有约，苏阮阮是知道的，“张嫂早。”

“二小姐早，早餐都好了，二小姐可以用早餐了。”张嫂笑眯眯的说道。

“唐先生呢？他出门了吗？”苏阮阮下意识寻找唐景霆的身影。

“唐先生一早就出门了，听说是公司有点急事。”

苏阮阮小脸落过一抹淡淡的失望。

早餐过后，苏阮阮套上外套，穿上靴子，走到外头花园。

花园被一片素白覆满，银装素裹，好看的很，攀进墙栏的高枝丫，上头覆着皑皑白雪，偶来的一阵风将白雪星点吹落，发出漱漱的声音。

“真漂亮。”

她在雪地里，捧着白雪玩着，用白雪堆了个小雪人。

“二小姐，这外头冷，您当心着凉了。”张嫂从里屋走出来，关心道。

苏阮阮眉眼俱笑，“张嫂好不好看。”她指了指自己堆砌的小雪人。

“好看，不过还有更好看的东西，等着小姐看呢。”张嫂笑眯眯的说道。

“更好看的东西？”苏阮阮星眸泛亮。

“是啊，二小姐跟我进屋看看吧。”张嫂说道。

苏阮阮跟着张嫂进了屋，“喏，二小姐看。”

客厅茶几上摆着几盆盆栽，是绿梅和红梅！

“好漂亮呀！”苏阮阮凑上前，盆栽里的绿梅和红梅，绽开了一两朵，而其余的都是含苞待放的，有些日子能开了。

“这是先生让人送过来的，说是二小姐喜欢梅花，咱们院子里没有种梅花树，这几盆梅花，可以让二小姐过过眼瘾。”张嫂解释道。

苏阮阮含笑看着这些红梅绿梅，心底蔓延出欢喜，她昨天看了梅花，说喜欢梅花，唐先生就记住了，今天就给她送来这么些绿梅红梅。

苏阮阮将几盆梅花搬到了自己房间的阳台，越看，越是喜欢，等过些日子，这些梅花都盛放开了，定是更好看的。

她拿出手机，本想给唐景霆打一通电话，可想到他许在公司有要事忙，便作罢，发了条感谢的信息过去。

另一边，唐景霆收到消息，点开一看，小姑娘感谢的话后面，还加了个可爱的笑脸。

男人薄唇微勾起一弯弧度，“天则，买花的事，你做的很好。”他将手机放下，抬眼道。

耿天则一愣，反应过来憨憨一笑，瞅着自家少爷极愉悦的俊容，有些讪讪。

他在二少身边做事那么久，少爷就是很满意的时候，也甚少夸赞他，可如今因为几盆盆栽，居然夸了他。

如果他没记错，那些盆栽，是送给阮阮小姐的。

果然现在最能牵动二少心情的，就是阮阮小姐了么。

……

正午的阳光透过薄帘折射进来，照映在柔软的大床上，床上的小姑娘将自己裹成一团，呼呼大睡着，门口的敲门声，她全然没有听到。

唐景霆敲了好半天门里头都没有应声，他慢推开门，就看见蜷缩在床上的那一大团雪白。

他走近，小姑娘只有一小脑袋露在外面，许是裹的太紧，小脸都是红扑扑的。

“阮阮。”

苏阮阮睡的迷糊，睡梦中隐隐觉得有人在叫她。

“阮阮，起来了。”

床上的小姑娘嘤咛了好几声，翻了好几个个，哼哼唧唧半天，却是连眼睛都没睁开过。

唐景霆是费了好一番劲才令小姑娘睁了眼。

苏阮阮迷瞪着眼，小脸皱着，“唐先生，阮阮困。”

小姑娘奶声奶气的，睡眼惺忪的模样更是惹人怜爱。

“阮阮不是说考试进步了要奖励，今天想去看电影的么？再赖床下去，电影可要开场了。”男人轻声说道。

奖励，电影……

苏阮阮听见这几个字，定看着的双眼慢慢有了聚焦。

“电影……对……阮阮要看电影的。”苏阮阮努着粉唇。

苏阮阮这才慢慢坐起身，在原地坐着醒了半天神，才总算从被窝里爬了出来。

她打开衣柜，伸手去拿衣服，蓦地，手一顿，看着手中的衣服，想了想后摇头放了回去。

“要穿哪件好，要好看些才行。”苏阮阮望着衣柜里的衣服嘟囔道。

挑选片刻，苏阮阮拿着一套合眼的衣服在身上比划一番，又到镜子前，照了照镜子，“这套还不错。”

话音落，苏阮阮看着镜中的自己，忽然的一抹懊恼闪过脑海。

她这是在做什么？！

不过是去看个电影，她怎么弄的像是要去约会那么紧张？！

苏阮阮被自己脑海中的这抹想法给吓着了，她慌忙摇头，试图挥散掉脑海中不对的想法。

“只是去看个电影而已，苏阮阮，你一定是最近看电视剧看多了！”她朝着镜子中的自己自话着。

楼下客厅，唐景霆掀眼看了眼时钟，平日里小姑娘动作一向不慢的，但今天却……

他正想着要上楼催催她的时候，忽然，楼梯那边传来动静，他转过头去。

小姑娘穿着一白色的高领T恤，下面是一棕色格子裙，身上套着件浅粉色的外套，清纯可爱。

两人离开兰乔九溪，唐景霆驾车朝市中心的影院去。

正值假期，市中心的商场人很多，几乎是人挤人的。

“跟紧我，别松手。”唐景霆伸手牵住她的小手。

苏阮阮紧跟在男人身后，小手也紧紧抓着。

两人来到电影院取了票，“要吃喝些什么，嗯？”男人侧目望着身边的小姑娘问道。

苏阮阮抬头，看着单牌上的东西，片刻后指了指，“要爆米花和可乐好不好？”

唐景霆含笑，轻点头。

假期的影院人特别多，就连买个爆米花都是排了好长的队。

唐景霆优越的身高，那张俊脸，在人群中，更是格外显眼。

排队等着的时候，苏阮阮就看见不少女生，朝唐景霆投来的灼灼视线，每个人眼里都泛着桃心，偶尔，她听到几句女生间的窃窃议论。

她仰着头，望着身边的男人，他的那张俊脸，宛如上帝最完美的杰作，身上散发的那种无与伦比的矜贵气质，更是常人不能比拟，任谁看了都会忍不住被他所吸引。

苏阮阮紧抿着粉唇，这一刻，莫名的占有欲，如攀藤一般，蜿蜒而上。

“小心！”

忽然的一声，将她所有思绪拉了回来。

唐景霆大掌揽过小姑娘纤细的腰肢，将她朝自己怀中带了带，她身后，几个嬉笑打闹的小孩跑过。

她的脸颊，蓦地贴在他的心口上，他身上好闻的薄荷气窜入鼻腔，令她眷恋。

刹那间，她听见一阵急速的跳跃声。

“没碰着吧？”男人垂眸望着怀中的人儿。

苏阮阮蓦然回过神，小脸泛红，摇摇头。

小插曲过后，很快，轮到他们点单。

“两位要不要试试我们的情侣套餐呢？比单点优惠划算的很多，吃的东西也更多。”售货小姐见状推荐道。

情侣套餐……

刚才的种种还历历在目，苏阮阮眼睛转了转，小脸不由又挂上一抹浅淡的红晕。

“那就要一份吧。”男人沉声。

苏阮阮蓦地抬头，望着男人，小手攒在一起。

两人抱着吃的喝的进了电影院，找到位置后，坐了下来。

苏阮阮坐下后，来回张望着，像个好奇宝宝一般，小脸上洋溢着开心的笑。

“看什么？”唐景霆见她四处张望着，问道。

她摇摇头，坐好后，捧着可乐喝了口，“没什么，只是很久没有来电影院了，觉得新鲜好玩。”

唐景霆眸色微落，想起她昨日说的，因长久被管束在家，许久没有看过白雪红梅。

“他们没带你来过？”他沉声开口。

苏阮阮无奈一笑，点头，“一二年级的时候有过，后来我身体越来越差，就没有了，爸妈说，电影院这种公共场合人多，环境不好，会影响我身体。”

她知道，爸妈是为了她身体着想，但很多时候，她被束缚在家，她很羡慕姐姐，也很期盼外面各色的世界。

唐景霆深眸，眼底蜷起一抹沉思。

“电影开始了。”男人看向荧幕，与此同时，影厅里的灯慢慢熄灭整个影厅融入一片黑。

这部电影是苏阮阮自己选的，她也是看网上的评价不错，才决定来看的。

电影开始，苏阮阮看的津津有味，唐景霆侧眸，看见小姑娘认真高兴的神态，薄唇勾起一抹满意。

电影演到一半，苏阮阮看的都很投入，可慢慢，随着剧情的走向，苏阮阮的注意力，便没那么集中了。

这部电影，不是纯粹的爱情片，只是苏阮阮没想到，这里头讲爱情的片段会这么……说好的非爱情主打呢？！

荧幕上，男女主角拥在一起，深深亲吻着，只是这吻，咳咳……有点激烈。

苏阮阮眨巴着眼睛看着，她左手边是对情侣，前头也是对情侣。

影片里，男女主拥吻的次数，越来越多，许是受了感染，底下观影的情侣，一对接着一对，也接起吻来。

苏阮阮感觉自己被接吻包围着！她一瞥眼，看向身边的男人，小脸红的更厉害了！

早知道这电影里那么多这些戏份，她就不选这部电影来看了！

真是太糟糕了！

唐先生不会因此对她有什么误解吧？！

嘤~

“阮阮。”

“嗯？！”

苏阮阮一个激灵，回过神，下意识一转头，正对上男人的双眸。

“脸怎么这么红？”

荧幕的白光刚好落下，将她小脸的情绪展露无遗。

苏阮阮：“……”

吼！

好想找个地缝钻进去！

“没……没什么，唐先生看电影吧，我听网上的人说，这电影演到现在才是最精彩的呢！”她说完立刻挪开视线，抬起眼。

然而……

苏阮阮看着此刻荧幕上的播放的内容……

男女主相吻，甚至大有即将……大尺画面即视感！

OMG！

她刚才说了什么？！

她和唐先生说这是最精彩的？！

老天。

苏阮阮眉头皱成一团，余光朝身边的男人瞥去，男人薄唇牵着一抹意味的浅笑。

完了！

苏阮阮的目光落在荧幕上，不敢再多看唐景霆一眼！

可偏偏，这男女主的激烈戏，还没完没了！

吼！

好生气！

“唐先生，这个电影其实……”

她转过头，试图和男人说话，等这段过去。

唐景霆侧眸望着小姑娘小脸泛红的模样，她泛红小脸下，是一张一合喋喋不休的小嘴，粉唇如樱。

“唐……”

一瞬间……

时间仿若禁止了一般。

苏阮阮一双明眸圆睁，黑漆的瞳眸被诧异，震惊，错愕填满，她的眼前，是男人放大的俊脸。

双唇相贴，她能清楚感觉到男人薄唇的微凉。

苏阮阮小手紧攥在一起，刹那间，只觉得心跳快的厉害，仿若要从口中跳出来一般！

这吻，不知道持续了多久，唐景霆才缓缓松开她，两人双唇分离。

苏阮阮的双眸和男人灼深的双眸对上，相望片刻。

她猛然转过头，坐直起身，拿起手边的可乐咬着吸管猛的吸着。

但可乐的冰凉，怎么也压不住她的热和情绪。

电影的后半段，苏阮阮也全然不知道都讲了些什么。

她的脸红紧张，和唐景霆的淡然镇静形成鲜明对比。

“晚饭要吃什么。”唐景霆打破这片沉默，问道。

苏阮阮紧抿着粉唇，眼珠提溜溜的转着，她掀起眼，四下瞅了瞅，然后随手指了家店。

苏阮阮随手指的这家店是一家做江南菜的店。

餐厅的环境很雅致，两人寻了间雅座，菜单上来后，唐景霆将菜单递给她，“想吃什么看看。”

苏阮阮双手捧着水杯，不停的的喝着水，“唐……唐先生做主就好了，阮阮什么都可以。”

唐景霆没勉强她，她的喜好口味他都清楚，按照她喜欢的，点了单。

等菜上来的期间，两人静坐着，谁也没开口说话。

唐景霆沉着眸，目不转睛望着对面的人儿。

而苏阮阮，捧着水杯，一口接一口的喝着水，一双眼睛滴溜溜转着，脑海里，刚才在电影院里忽然的一吻，始终盘旋围绕在她眼前。

唐先生吻了她……

唐先生怎么就吻了她呢？！

按说她应该生气的，可是……她竟一点也起气不起来，更甚至，还有一丝的，高兴？

怎么会这样……

不该是这样啊。

唐景霆定看着小姑娘，她的眉头皱了又平，平展后又皱起，双颊也是鼓了又松，松了又鼓，眼睛不停的转着，小脸的情绪丰富多样。

不一会儿，点的菜上来了，苏阮阮总算是放下了水杯。

这顿饭，她是难得话少之又少。

注意力也很散，就连她最不喜欢的胡萝卜被夹到碗里，她都浑然不觉，直接吃了下去。

在两人正吃着东西的时候，忽然，一道声音插了过来，打破这片异样的沉默。

“老唐，阮丫头。”

苏阮阮下意识抬起头，是景翊。

景翊身边还搂着个身材妖娆，一头大波浪卷，妩媚十足的女人。

“这么巧，你们也在这吃饭。”

唐景霆淡看眼景翊身边的女人，已经不是上一次见的那个了。

景翊换女朋友的速度，不夸张说，是比换衣服还快。

“是巧。”唐景霆淡淡一声。

景翊扬着笑，朝身边的女人介绍着，“这个是老唐，唐景霆，老唐，她是芊芊。”

唐景霆淡笑颔首，算是打了招呼。

“唐二少，是久仰大名了。”芊芊说道。

景翊目光落向苏阮阮，“她是苏阮阮，是老唐的……”

景翊说到这，一时语塞，老唐和阮丫头的关系，是比较难解释的。

“朋友。”他想了想，还是用了这个词。

老唐是阮丫头的监护人，但，若是这么介绍说，总有些奇怪。

芊芊扬眉，一脸我懂的表情，“你好我是芊芊。”

“你好，我叫苏阮阮。”苏阮阮连忙乖巧应了声。

“老唐，既然这么巧遇上了，一会去玩玩？这边新开了家酒吧，酒好环境也好，去看看？”

唐景霆瞥看眼苏阮阮，半响慢声道：“算了，下次吧。”

苏阮阮掀眼望着男人，知道他是顾及着她。

“唐先生和景先生去吧，阮阮一会自己回去就好。”她软声道。

“诶，自己回去做什么，阮丫头也一起呗，今天正好是假期，你也放松放松，你不能喝酒，也不用勉强的，喝果汁就好，那家店的果汁品种可是丰富多样呢，小丫头一定喜欢的。”景翊劝道。

苏阮阮本能看着唐景霆。

“是呀，一起去玩吧，正好咱们认识认识，交交朋友。”芊芊笑着同苏阮阮说道。

“不排斥的话，就去。”唐景霆说道。

苏阮阮不排斥，但更重要的是不想拂了景翊两人的盛情邀约，不想让唐先生为难。

第58章 清心寡欲

吃完饭后，四人一起到了景翊说的那个酒吧。

景翊要了间包间，一坐下，景翊便拿着菜单，点了好些酒，苏阮阮乖乖的坐在唐景霆身边，看着菜单上果汁饮料的那一栏。

“阮阮真的不喝酒呀？要不要试着喝一点，不用太多也没关系。”芊芊凑过来，笑着问道。

没等苏阮阮开口，唐景霆已经替她拒绝掉了，“她不喝酒。”

是毋庸拒绝的口吻，有些强势。

唐景霆这个样子，令芊芊微微一怔，有些意外。

景翊轻咳一声，凑过来，大掌搂住芊芊的肩头，将芊芊朝怀里带了带，“小丫头是喝不了酒的，你可别乱来。”

芊芊撇了撇红唇，声音娇媚，“人家知道啦，不勉强就是了。”

苏阮阮看着果汁单，最后选了个热带混合果汁。

酒水饮料上来后，三人凑着喝着酒，景翊是话多的，滔滔不绝。

苏阮阮咬着吸管，喝着杯子里的果汁，味道不错。

她掀眼看着身边的男人，刚才电影院的事，历历在目。

唐先生那忽然的一吻，实在太突然了！为什么他要吻她？

苏阮阮眼里的疑惑凝聚的更多，心里也没个底，不一会儿，她那一杯果汁见了底。

景翊扬眉看着小姑娘，笑道：“小丫头，你喝这个可比我们这酒快多了。”

苏阮阮看着转眼的空杯，有些不好意思。

唐景霆侧眸看着她，“再要一杯？”

苏阮阮眨巴眨巴眼，轻点头，“我去趟洗手间。”说着站起身。

“我也去。”芊芊跟着站起身。

景翊扯着唇看着两人，“你们女人就是奇怪，这上洗手间都要结个伴。”

芊芊朝景翊弯唇一笑，“景少这就不懂了，这是女人间特有的一种友谊表达方式，你们男人是不会明白的。”说完挽着苏阮阮离开了包间。

“老唐。”景翊连唤了三声，唐景霆才回过神来。

景翊扬眉，若意朝包间门口瞥眼望去，“老唐，你就算关心那小丫头，也不用像眼珠子似得盯着吧。”

唐景霆挪回视线，瞪瞥了眼景翊，端起手边的酒仰饮了一大口。

景翊察觉出不对劲，“老唐，不是发生了什么事吧？你这表情不太对。”

唐景霆幽然一眼，沾着酒渍的薄唇抿起，片刻后，慢声开口，“我吻了她。”

景翊正往嘴里送了口酒，一听唐景霆这话，噗的一声，嘴里的那一口酒全喷了出来！

唐景霆浓眉皱起，不悦的瞪了眼。

“咳咳……抱歉抱歉，失态失态，”景翊连忙擦拭掉唇边的酒渍，眼眉间攒着震惊和八卦，“老唐，我应该没听错吧？你说你吻了阮丫头？！”

男人抿口红酒，喉间发出轻闷一声嗯，神色淡然。

景翊一双眼睛睁得老大，不敢置信，“老唐，那阮丫头可是……你们在一起了？”

唐景霆眼睫覆落，“没有。”淡淡一声。

景翊褶皱的眉头皱的更深了，一脸困惑望着唐景霆，他认识的老唐，一向是很有自制力的，也非乱来之人。

景翊咂了咂唇，悠然瞥看着唐景霆，慢声开口问道：“老唐，你……喜欢上阮丫头了？”

喜欢？

唐景霆的眸深了深，眼底略起一抹淡光，沉默许久后，他沉冷一声，“没有。”

景翊：“……”

“那你还吻人家？！岂不是要将小丫头吓坏了，那丫头我看可单纯的很。”景翊无语伸手推了推唐景霆。

唐景霆轻眨眼，缓声：“刚才看电影，鬼使差使就那么做了。”

景翊眼皮一跳，发出一声轻笑，“原来是物理作用，那倒也能理解了，不过，老唐，除了电影情绪的渲染，难道你对那丫头就没半点想法？其实就算你喜欢丫头，也没什么不可以的，两情相悦，她也十八了，再等小半年她上大学了你们就可以在……”

“我不喜欢她，对她没有男女之情。”

景翊的话还没说完，就被男人沉声打断了。

景翊微怔，看着一脸严肃的好友，片刻后，弯唇淡笑，仰头饮了口红酒，“也是，那小丫头到底太年轻幼稚，不是老唐你喜欢的类型。”

景翊仰头的刹那，余光落下，将身边人的邃深的情绪纳入眼底。

另一边，苏阮阮倚靠着墙站着，芊芊对着镜子正补着妆。

“阮阮，你和唐二少，究竟是什么关系啊？”芊芊问道。

苏阮阮小手背在身后。

她和唐先生……

“是……朋友。”她想了想，说道。

话刚出，就听芊芊噗嗤一声笑了出来，小姑娘微抬起头，一脸不解的看着芊芊，“怎么了。”

芊芊拿出手包里的唇笔，拧开，余光微侧，“是男女朋友吧？”

苏阮阮一听，小脸惊慌，连忙解释道：“不……不是的，阮阮和唐先生……就是朋友的。”

芊芊透过镜子看见苏阮阮小脸的惊慌和微红，不由轻笑出声，“是男女朋友也不要紧的，没什么好遮掩，大家都是成年人了，更何况唐二少是无论样貌还是家世都很优越的，阮阮你是很幸运的，我听过关于唐二少不少的传闻，这么些年来，他身边常年无女，清心寡欲的很。”

身边常年无女，清心寡欲？

苏阮阮咬着粉唇，想着芊芊的这番话。

唐先生真的是这样吗？

莫名的，一抹愉悦爬上心藤。

苏阮阮微红的小脸，眼睑之下无意划过的情绪，被芊芊看透。

在芊芊面前，苏阮阮无疑是一张干净到不能再干净的白纸，稍染上一点颜色，就看的清楚明白。

芊芊勾画好唇彩，朝镜子看去，抿了抿，满意一笑，然后收起唇彩，缓俯身凑到苏阮阮面前，“阮阮，你是很喜欢唐二少的吧。”

苏阮阮紧了紧呼吸，杏眸睁得老大，小脸上是迥然的红。

芊芊见她这模样，噗嗤一声，笑了出来，“有喜欢的人是好事呀，既然喜欢，就大胆点，在爱情面前，可不能胆胆怯怯的，不然爱情是容易溜走的，知道么？”

苏阮阮眨巴着眼，看着芊芊，对芊芊的话，是既明白，但又有些糊涂的，她讷讷的点了点头。

芊芊红唇弯的更深，直起身来，话锋微转，“不过呢，有件事，作为年长的姐姐还是要提醒你一句。”

苏阮阮仰着小脸看着芊芊：“什么？”

“有爱情自然是好，但切莫要让爱情冲昏了头，唐二少虽好，但你到底年轻，经事不多，男人，尤其是像唐二少这样，成熟，优异各方面条件都不错的男人，越是像掺了毒药的美酒，要小心。”

苏阮阮听着芊芊的话，秀眉弯蹙着，她不明白。

芊芊见她一脸半知未解的样子，笑而置之，摸了摸她的头，轻叹气，“到底还是年轻啊，以后你就会理解姐姐说的话了。”

两人一起走出洗手间，苏阮阮慢声开口，“那芊芊对景先生也是这样么，难道景先生也是芊芊说的毒药美酒？”

芊芊扬眉，“嗯哼，不错，景少也是，”她滋了滋唇，“甚至景少要比唐二少那杯毒药美酒更厉害。”

苏阮阮小手绞在一起，小脸微皱，“可是芊芊是很喜欢景先生的吧？喜欢一个人，又要时刻小心着他，不会很累吗？”她问道。

芊芊对景翊的态度，她看的出来，是很喜欢的。

芊芊鼻间发出轻笑声，“是会有点累啦，不过，这也是没办法的事，两情长久的喜欢，尚且要如此，更何况我和景少……”

芊芊的话没说完，眼底划过一哀凉的无奈。

但她很快收起情绪，“算了，不说这个了。”

芊芊打断话题，两人朝包间走去。

“你们去趟洗手间怎么这么久，没发生什么事吧？”景翊见两人进来，问道。

芊芊扭着纤细的腰肢走到景翊身边，景翊大手顺势一伸，将芊芊搂进怀里，然后在芊芊脸上落下一吻，“没什么，和阮阮聊了点女儿家的秘密话罢了。”芊芊说道。

两人火热大胆，看的苏阮阮小脸直红，撇开眼，喝着冰镇饮料压着那股热气。

景翊扬眉，“哟，你们俩倒是这么快就成交心好友了。”

芊芊笑，“那是，女孩子间的友谊建立起来可是很快的，是吧，阮阮。”

苏阮阮弯眼一笑，点点头，下一瞬，目光不自觉瞥向身边的男人。

她想起芊芊的那番话，掺了毒药的美酒。

唐先生真的是么。

而这个答案，她现在不知道，在将来的某一天，她会那么清楚的明白。

景翊和芊芊两人性子活跃，之后四人又玩了一通骰子游戏，苏阮阮本不会玩这些，在唐景霆耐心的教下，才掌握了基本。

四人玩闹了好一通后，才散了场。

景翊玩的疯，蹿腾着和唐景霆喝了好些酒，唐景霆酒量一向好，但被这一通喝的，也有些微醺。

他们本是开车来的，但这一通酒喝过后，是没法再开车了。

唐景霆事先给耿天则打了电话，两人走出酒吧的时候，耿天则的车刚好开了过来。

“喝点水。”

苏阮阮从后座拧开一瓶矿泉水，递给身边的人。

唐景霆掀眸，目光和小姑娘的目光对上，不经意间四目迸发出微漾的光，小姑娘眼中的关心，清晰可见。

不知是不是闹腾的太厉害，苏阮阮上车后，觉得乏累的很，靠着椅背，双眼一迷瞪，迷迷糊糊睡着了。

车子抵达兰乔九溪的时候，苏阮阮尚未醒来。

唐景霆侧眸看着恬静沉睡的小人儿，眼底缱绻，他下了车，弯腰将小姑娘从车内抱起。

耿天则看着微有醉意的唐景霆抱着苏阮阮，有些担心，“二少，要不我来吧。”

唐景霆悠然一眼瞥望过去。

耿天则一个激灵，猛然反应过来。

他给忘了！

眼下阮阮小姐是二少最在意的人，这事，哪儿轮的到他啊。

唐景霆抱着小姑娘一路朝里走去。

小姑娘倚靠在怀中，眷恋十足，小脑袋时不时的朝他怀中扭去，探寻更舒服的姿势。

“唐先生……”

唐景霆抱着小姑娘回了房，刚推开房门，蓦地，听到怀里的小人儿轻声的嘤咛。

“嗯？”他垂眸。

“阮阮……好喜欢唐先生。”

怀中的人儿嘟囔着，迷糊的话语，却是清晰落进男人的耳里，在男人心尖，荡起不小的涟漪波澜。

唐景霆将小人儿抱回软床上，替她脱去小脚上的鞋子，盖上绒毛被，他垂着幽深的眸定望着恬静而睡，呼吸浅浅的小人儿。

浓深的情绪，爬满他邃深的双眸。

“苏阮阮……”男人大掌轻抚过小人儿泛红的小脸，低声浅吟。

……

翌日。

高三的假期只有一天。

昨天的事，历历在目，苏阮阮铭记在心。

只是关于昨天的事，两人像是有了默契一般，谁也没有主动再提。

体育课上，苏阮阮和熊珊两人坐在高石台上，两人手里一人捧着一份零食吃着。

“珊珊，有个问题我想问问你。”她慢声开口。

“嗯？问吧。”

“珊珊……有喜欢的人吗？”苏阮阮开口问道。

熊珊刚喝了一口饮料，被苏阮阮突然而来的问题给惊着了，一口水差点呛到，直咳嗽。

“咳咳……阮阮，怎么忽然问这个了？”

苏阮阮眼睛转了转，“没什么，就是……随便问问。”

熊珊缓了缓气息，“没有，我没有喜欢的人。”

苏阮阮撇撇粉唇，小脸侧着，“那珊珊知道喜欢一个人的感觉是什么样的吗？”

熊珊狐疑的盯着苏阮阮，“阮阮，你今天好奇怪啊，怎么净问些奇奇怪怪的问题，喜欢一个人的感觉……我没有喜欢过的人，我也不知道，阮阮，你不是经常看那些言情电视剧么，这个你应该知道的啊。”

苏阮阮：“……”

要是看言情电视剧能知道那就好了！

她看过的言情电视剧是不少，里头讲的爱情啊，她看的时候，是双眼冒泡，好像明白的很，可跳出那电视剧，她就懵了。

“小阮阮，你们两个在说什么呢。”

娄武和季白两人刚打完球，走了过来。

熊珊嘴快，没等苏阮阮捂嘴阻止，一股脑就说了出来，“阮阮问我知不知道喜欢一个人是什么样的感觉。”

苏阮阮：“……”

娄武和季白两人一听，当即朝苏阮阮投去意味深长的目光。

娄武咧唇笑着，“哟，小阮阮，你这是有情况啊，你喜欢上谁啦？”

娄武边说着，余光若有所意的朝一旁的季白飘去，不过很快被季白给瞪了回去。

苏阮阮连忙摇头否认，“没有，我没喜欢谁，就是……随便问问的。”

“随便问问？我才不信，人家都说，事出必有因，无缘无故的小阮阮你会问这个？小阮阮，咱们也不是几岁小孩，就算你有喜欢的人了，也没什么嘛，大方承认嘛，那个人是我们学校的吧？”

“没有没有，都说了没有的，就是随便问问的！”苏阮阮着急道。

“小阮阮你……”

“娄武。”

季白出声打断娄武的追问，“别这么八卦了。”

娄武呲牙，凑到季白身边压低声道：“兄弟，我可是为了你啊！”

季白无语瞥了眼，适时的将话题绕开。

下课铃响起，操场的学生一涌而散，苏阮阮和熊珊两人挽着手，回了教室。

娄武无奈瞥了眼季白，“季白，刚才你阻止我做什么，小阮阮忽然问那样的问题摆明有情况，我顺势给你问出来她心中所想，不正好么？”

“你问，别人就一定和你说？更何况，我没有想知道。”季白温声道。

娄武切了一声，“才怪，季白，你明明就喜欢小阮阮的，又不表白，又不探她的心意，你难道还想一直玩暗恋啊？我和你说，我们可很快毕业了，你表白要抓紧！”

季白没理会娄武，慢朝教学楼走去，但耳边，却依稀回响着娄武的话，还有……阮阮被娄武问到时泛红的小脸清晰在眼前。

自习课。

那吻之后她的心一直是悬惴的。

她将复习完的课本收起来，黑漆的双眼朝四周瞥了瞥，确定没有班主任的身影后，悄悄从抽屉里拿出手机，登录上网。

她想了想，在搜索软件上输入一句。

——喜欢一个人是什么感觉。

摁下搜索键，好多回复出现。

苏阮阮一条一条的看着。

“喜欢一个人会在见到他的时候，脸红心跳加速。”

“会吃醋，尤其是看到他和别的女人过于亲密。”

“每天脑袋里都是他/她的身影，时间长见不到他/她，就茶饭不思，想到他/她就心情好。”

……

诸如此类的回答好几页。

苏阮阮一条条看着，每看一条，将自己的情况带入进去。

吃醋……

她没注意过。

她也没见过唐先生和哪个女生过于亲密。

苏阮阮沉浸在思索中，没注意到身边季白缓投来的视线。

————

唐氏大楼会议室。

“唐总，这次我们新推出的彼岸双笙系列，一经上市，就得到很热烈的反响，产品首日销售额突破最高纪录。”

唐景霆拿着市场情况报告表看着，难得露出浅淡的笑，“嗯，很好，之后每日的数据也要留心着。”

“是。”

“散会吧。”

唐景霆说完，站起身。

“二少，这次的反响真的不错，我看网上不少人夸赞咱们华云堂，产品好，包装设计也新颖好看，有不少人冲着咱们的外包装设计抱着试试看的心态购买的，这次阮阮小姐可是大功臣。”耿天则说道。

提到苏阮阮唐景霆的眼色柔和了下来。

苏阮阮是在快放学的时候，接到唐景霆要来接她的信息。

一放学，她在校门口看见那熟悉的车子，她拢了拢书包，快步走了过去，爬上车。

“唐先生。”她乖巧唤人。

“唐先生今天怎么突然过来了？”

唐景霆侧眸瞥了眼，声沉，“系好安全带。”

苏阮阮哦了一声，听话乖乖的系好安全带。

安全带刚系好，男人启动车子驶了出去。

“唐先生，我们这是要去哪儿？”她看着窗外疾驰而过的风景。

“先去吃饭，吃完饭带你去一个地方。”唐景霆应声道。

苏阮阮星眸揣着狐疑看着唐景霆，“唐先生还神神秘秘的，是有什么惊喜要给阮阮么？”她随便一猜，随口道。

男人俊美眉微扬，不置否，“嗯，算是吧。”

惊喜……

苏阮阮鼓鼓粉唇，有些期待了。

不知道唐先生要给她什么惊喜。

唐景霆带着她到市中心最大的商场，寻了家餐厅吃饭后，带着她从四楼一路走下。

苏阮阮眨巴着双大眼睛，心里的好奇，更重了。

唐景霆带着她来到商场二楼的一家店面，店面火爆，人满为患，苏阮阮抬起头，看了眼招牌，是华云堂。

正招呼客人的经理在看见唐景霆，连忙凑上去，“唐总，您……您怎么来了。”

“视察。”男人沉声。

经理正色，连忙和唐景霆汇报着店里的情况。

唐景霆听经理说了几句后，便支开了经理，牵着小姑娘走到柜台前，从柜台上取出彼岸双笙的产品，“这是刚推出的产品，你的设计。”

苏阮阮接过细看，明眸顿染起星辰般的亮光，“这是我的设计……这包装，真好看。”

她从没想过，自己绘画的设计，能以这样的方式展现在外。

“你看，新推出的这款彼岸双笙售卖的很火。”唐景霆示意她一眼。

苏阮阮朝潮涌的人群望去，果然，在店里的人几乎人手一个彼岸双笙系列的产品，可见其受欢迎的程度了。

“是你的功劳。”男人揉了揉她的发，柔声说道。

苏阮阮望着，眼里闪烁着欣喜的光，她身边正在挑选产品的两个女生，低声细语讨论着。

“华云堂的产品我一直都很喜欢，这次的新产品也好，而且包装还漂亮。”

“是啊，彼岸双笙，很有意思的设计，我小的时候，就很希望自己有个双笙姐妹，有心灵感应的那种，彼此照应，多好呀。”

苏阮阮听着身边两个女生的谈论，小脸溢着满足的笑。

彼岸双笙的设计理念，是源于她和姐姐，双笙的羁绊是很深的，她喜欢这样的羁绊，她和姐姐是最亲密的亲人。

第59章 是唐先生的女朋友啊

“谢谢唐先生。”她含着笑，仰着小脑袋，望着唐景霆。

“嗯？”唐景霆微扬眉。

“是唐先生给了阮阮这个机会。”

唐景霆弯唇浅笑，看着小姑娘欢喜的模样，眼里尽是宠溺。

唐家老宅。

因华云堂新产品推出的高销，唐鸿鹤很满意，心情也很愉快舒畅。

“爷爷，关于新产品，我有要和您说的。”唐景霆开口道。

唐鸿鹤和蔼的脸上挂着笑，“什么事，你说吧。”

唐景霆转眸看了眼身边的苏阮阮，缓启声：“这次新产品的外包装设计，是阮阮。”

唐景霆的话一出，众人一愣，唐鸿鹤诧异看着苏阮阮，“这设计，是阮丫头设计的？”

苏阮阮弯唇，两颊的酒窝陷下，“嗯，爷爷，是阮阮画的。”

唐鸿鹤惊诧的眼神转为欣喜，“阮丫头，竟然是你，爷爷还不知道你有这本事啊。”

“阮阮的这设计真的很好，画的很漂亮呢。”俞思思温柔说道。

“不仅是设计，设计连带彼岸双笙的理念，也是阮阮的心思。”唐景霆说道。

苏阮阮给唐家的人印象一直是很乖巧的小姑娘，但身体孱弱，只是谁也没想到，她还有这样的本事。

唐鸿鹤本就喜欢苏阮阮，这一下，对苏阮阮更是喜欢到心坎里了，对苏阮阮是赞不绝口。

整个客厅充盈着笑语声。

在苏阮阮身边的苏阮柠脸上虽挂着笑，但笑容底下，却是无尽的微凉，她侧眸望着身边的苏阮阮，眼底情绪复杂。

这一刻，阮阮耀眼的犹如天上璀璨的星星，她绽放的光芒被她的光亮遮盖的彻底。

“姐，你怎么了？”

唐鸿鹤他们聊着天，苏阮阮一转头，正看见苏阮柠略差劲的脸色。

苏阮阮扯了扯唇，收起脸上的情绪，摇头，“没什么，”她垂眼看着手中华云堂的新产品，“你设计的真的不错。”

“谢谢姐姐夸奖！”苏阮阮高兴应声道。

“不过，之前没听说你帮唐先生弄产品设计的事，怎么，连姐姐也瞒着。”苏阮柠作不经意话道。

苏阮阮讪讪，“姐，不是故意的，只是唐先生说新产品没正式上市前，要保密，不能透露，所以我才没和姐姐说的，姐姐别怪阮阮。”她软声撒娇道。

苏阮柠敛唇，淡淡一笑，“原来是这样。”

“姐，阮阮真的不是故意不和姐姐说的。”她生怕姐姐生气，再三解释道。

苏阮柠一抬眼，正对上唐景霆投来的目光，她收起眼底的情绪，笑容渐深，摸了摸苏阮阮的小脸，“姐姐知道了，姐姐没怪你，就是问一嘴，你也别多想了，嗯？”

苏阮阮点头，姐妹俩相视一眼，展颜而笑。

唐鸿鹤看着姐妹俩和洽样子，慈爱的脸也是充盈着笑。

“景霆，过几日就是商会晚宴了，今年的晚宴，就你去吧。”唐鸿鹤看着唐景霆，慢启声道。

陈淑荷和唐羲两人恰从外头走进来，一进大厅，就听见唐鸿鹤说的话，陈淑荷脸上攒着的浅笑顿时落下。

俞思思显然也有些诧异，看了眼自家儿子，“爸，今年真要让景霆去么？”

一年一次的金陵商会晚宴，在金陵商界是尤为重要的，从前都是唐鸿鹤出席，后来唐氏的事绝大部分都交予唐蒙后，便是唐蒙和俞思思一起出席了。

老爷子脸上含着笑，点头，“对，今年就让景霆去。”

“爸，让景霆去啊，”陈淑荷凑上前，脸上重挂上笑容，若意瞥看了眼唐景霆，然后温声道，“这往年不都是二哥二嫂去的么，景霆没经验，去会不会不太合适呀。”

俞思思温笑，点头，看着唐鸿鹤，“是啊爸。”

唐鸿鹤摆了摆手，“诶，这也不是需要什么经验的事，景霆这几年将华云堂打理的如何咱们也都是看见的，不过一个晚宴的事，难不成还能难倒我这得力能干的孙子不成。”

陈淑荷眉头微皱，但很快，这抹情绪被她收起，她看着唐景霆，脸上露着笑，“也是，景霆一向能干，爸，不如，让羲儿也一起去吧。”陈淑荷说道。

一旁和苏阮阮聊着天的唐羲一愣，没想到话忽然扯到他身上了。

“妈，您说什么呢，我去做什么。”唐羲说道。

陈淑荷闷瞪唐羲一眼，继而道：“盛唐那边羲儿这两年一直处理的都还挺好的，我想着，他越来越大了，也该更多的磨练了，要像他二哥这么优秀才行，羲儿如果能和景霆一起出席这晚宴，应该是能学到更多东西的，景霆也可以多多提点提点羲儿，一举两得嘛。”

没等老爷子开口，唐羲就先拒绝了，“妈，我要学习的话，平时也可以请教二哥，没必要非去这个晚宴的，你也知道，我一向不喜欢拘束，更何况，这晚宴，二哥一人去，就可代表整个唐氏了，何必要那么多人。”

唐羲的话令陈淑荷一口气差点没提上来，若不是顾及这么多人和老爷子在，她的情绪早发出来了！

“既然羲儿没这个意愿，淑荷，你就不要强迫她了，”老爷子慢声开口，看向唐景霆，“这晚宴，还是就让景霆去就行了，景霆，这商会晚宴你也知道的，不似寻常晚宴，事事要周全注意。”

唐景霆颔首，“景霆明白，爷爷放心。”

唐鸿鹤会心点了点头，“晚会女伴的事，你也要用心点，找的女伴也要大方得体，不可是乌七八糟的人，知道么。”

唐景霆垂眸，点头。

俞思思见状弯唇浅笑，手轻搭在唐景霆的肩上，“景霆，如果女伴的事困扰的话，妈帮你解决，妈有几个朋友，她们的女儿都很不错，大方得体，也都参加过各种晚宴，知道分寸。”

苏阮阮正和苏阮柠低声聊着天，听到几人的这番谈话，不自觉掀起眼，看向唐景霆。

晚宴，女伴。

唐景霆淡淡一笑，“谢谢妈，不过这事我自己可以处理，妈不用操心了。”

俞思思一向不喜欢过多勉强，刚才的话，也不过是一个建议，她点点头，没再多说什么。

从唐家老宅回去，苏阮阮坐在后座，脑袋忍不住想着刚才唐爷爷的一番话。

晚宴，女伴。

这两个词，她不算陌生，但要说熟悉，也不是。

晚宴她没见识过，只在电视里看过，是很华丽的宴会，而女伴……

苏阮阮抿着粉唇，余光朝前瞥去，然后从口袋里拿出手机，连上网，输入关键词。

不一会，就出来很多关于晚宴女伴相关的东西。

她一一划看着，只是越看，小眉头皱的越深。

……

三天后的周末。

“二少，晚宴是两个小时后。”耿天则跟着唐景霆回到办公室，禀声道。

唐景霆颔首，“嗯，那边都准备好了？”

耿天则点头，“是，已经让人去接Amy小姐了，二少放心。”

另一边，苏阮阮和季白几人在约好的咖啡店复习功课，复习完后，熊珊因要打工先走了，季白也被自家母亲的一通电话叫了回去。

苏阮阮一个人在咖啡店里，慢慢的喝着还未喝完的咖啡。

她翻看着手机，将刚才拍摄的咖啡店里的小猫咪上传到朋友圈，配字，好可爱的小花。

小花，是那只花猫的名字。

她发完后，随意浏览着其他内容，没一会，返回去就看见有一条新的留言。

点开一看，是芊芊。

那天和芊芊见过一次后，在芊芊的热情邀请下，两人互换了电话和社交账号。

她点开芊芊的留言。

“你这是在哪里？”

苏阮阮刚准备回复，忽然，叮的一声，一条消息插了进来，她返回界面一看，是芊芊。

“阮阮你在哪里？！！”

“在咖啡店呢。”她回复道。

“咖啡店？！！你说你现在在咖啡店？！”

对于她在咖啡店这件事，芊芊似乎觉得很奇怪震惊。

“是啊，怎么了？”她发了个疑问的表情过去。

“你怎么还在咖啡店呢？！！现在都几点了？！”

苏阮阮被芊芊着急的话，弄的一头雾水。

“今天是周末呢，怎么了呀，芊芊，你好奇怪，这个时间我在咖啡店有那么让你惊讶吗？”

“当然有！今天不是商会晚宴么？这次的商会晚宴唐家是唐二少出席呀，你不是应该陪着唐二少一起出席的么？现在离晚宴都不到一个小时了，你还在咖啡店？逗我呢吧。”芊芊顺带发了个火急火燎的大表情。

商会晚宴……

苏阮阮微怔，下意识看了眼日历。

上次唐爷爷说的商会晚宴，就是在今天……

她差点忘了。

“我没有要陪唐先生去。”她回复道。

芊芊立刻发了个巨大的问号脸，“你不去？你是唐先生的女朋友啊，你不去，难道唐先生带别的女人去？”

苏阮阮先是被芊芊的那句女朋友给惊着了，而后面的那句别的女人，是沉撞在苏阮阮的心上。

她出神许久，忘了回复芊芊的话。

那头芊芊大抵是耐不住性子了，直接打了电话过来，苏阮阮被电话铃声惊着，才回过神，摁下接听键。

“芊芊。”

“阮阮，到底怎么回事呀。”芊芊急急问道。

苏阮阮粉唇鼓鼓，细声解释道：“芊芊，你误会了，我和唐先生不是那种关系。”

但苏阮阮这话，芊芊压根没往心里去。

芊芊是认定，即便两人不是男女朋友，关系也不一般。

“阮阮，现在的重点是你不和唐二少一起出席晚宴，那唐二少岂不是要带别的女人出席，这你受的了么？！”

芊芊的话苏阮阮一时半刻回答不了她。

但不可否认，芊芊的话，在她心里是激起了一层浪花。

挂了电话后，苏阮阮的心情较之刚才，要复杂许多。

她在咖啡店静坐了半个小时后，离开了咖啡店，外头的夜色已渐渐落下帷幕。

她乘公交车，回了兰乔九溪。

周末的时间，苏阮柠不在。

“二小姐回来了，晚饭已经做好了。”张嫂笑呵呵的从厨房走出来说道。

桌上的饭菜飘着香气，不过她没什么欲望，“张嫂我还不饿，下午吃了下午茶。”她道。

“这到饭点了，二小姐怎么也吃些吧，您身体不好，先生叮嘱了，要按时吃饭才行的。”张嫂劝道。

张嫂的劝和关心，令苏阮阮难拒绝，她点头答应下来，坐了下来。

整个别墅大厅，颇为安静，苏阮阮安静的吃着饭，只有客厅里的电视声响着，令着偌大的别墅，不至于过于静凉。

【众所周知，一年一度的金陵商会晚宴今晚在云端酒店举行，这次与前两年不许采访不同，今年是以公开的方式举办。】

电视里，传来记者播报的声音，这一则播报正好落入苏阮阮的耳里。

金陵商会晚宴……

是唐先生参加的那个晚宴。

她放下筷子，“张嫂我吃饱了。”然后快步走到客厅。

电视新闻上正播报着关于商会晚宴的消息。

有图文，有视频。

一开始是出席晚宴的人进场的画面。

出席晚宴的人都是金陵商会的佼佼者。

苏阮阮盯着电视屏幕，蓦地，看见那抹熟悉的身影。

镜头下的唐景霆依然俊美，西装笔挺，浑身上下透着清冷矜贵的气质，在一众人中，格外醒目。

苏阮阮在看到唐景霆的时候，眼眸眸光不由燃亮，可很快，这抹微光便散了下去。

在唐景霆身边，是一穿着深紫色长裙的女人，女人微卷的发随意散落在两肩，化了精致妆容的脸挂着礼节的笑，看上去优雅自持。

女人的手挽着唐景霆的胳膊，身子微倾，靠在唐景霆身侧。

苏阮阮看见这样的画面，只觉得心底没由来的涌起淡淡的不适。

她看了一会，没再看下去，将电视关掉后，转身上了楼。

商会的晚宴，显然成了金陵城今晚的主角。

网上对这场晚宴的报道多之又多。

苏阮阮一刷网页，就能看见好几条。

莫名的心烦，令她不适，她将手机放到一旁，起身进了浴室。

洗漱完后，她窝在沙发玩了几盘游戏。

游戏刚结束，叮，一条消息落了下来。

是网络消息的推送。

她本不想理会，但蓦地一眼，看清那新闻的标题，秀眉一蹙。

【唐家二少初次出席晚会，携女伴出席，女伴或为女友？身边常年无女传言被打破？】

苏阮阮拧着秀眉点进去，看了眼。

里头有图有文字。

图片都是唐景霆和女伴在一起的画面，前几张还都是寻常的，而后面的两三张……

苏阮阮划下，看见的刹那，粉唇紧抿成一条直线。

后面的两三张照片，两人侧脸对着镜头，女伴紧紧挨着唐景霆，唐景霆的手牢牢的握着女伴的手，女伴脸上含着浅浅的笑。

笑容虽浅，但却能看到女人的那抹欢喜。

这两三张照片，每张的角度都不全然一样，但一样的是，看着，两人是很亲密的。

记者配的文字，多是揣度女人是唐景霆的女朋友，以女伴的方式出现在大众视野中。

人们对唐家，唐景霆的好奇，本就不小，尤其从前唐景霆身边是常年无女。

这些照片，无疑是掀起波澜。

苏阮阮握着手机的小手紧了紧，她慢划下去，底下是网友的评论。

‘我去，男神居然有女朋友了？’

‘天哪，不是说唐家二少是禁欲的吗？！’

‘楼上的，禁欲是没遇到对的人！不过像唐二少这样的，一旦谈起恋爱应该很带感吧？！有种冰山融化的感觉！’

‘赞同！就是这女的不知道是什么来历，居然能让唐家二少动心。’

‘楼上的也别太期待了，现在的女的都物质的很，谁知道是不是惦记上姓唐的钱了。’

‘就是，而且这女的虽然长得不丑，但和唐二少的颜值一搭，根本不在一个档次好吧。’

……

各式各样的评论轰炸着这条新闻，短短十几分钟，就有上千条的评论。

苏阮阮看着这些评论心情复杂，小手朝上划了划，目不转睛盯着那几张两人亲密的照片，抿着的粉唇微微泛白。

莫名的不悦，涌上心头，她退出界面，将手机放到一旁，不再理会。

夜色渐深。

苏阮阮窝在柔软的沙发里许久，直到听到从阳台外传来的车子引擎的声音，她黑漆漆的眼睛，才有了反应。

不一会儿，她听到楼下传来的动静，抬眼一看，已经十一点了。

那些照片，一直萦绕在她眼前，久久不曾挥散去，边想着，她起身，拖鞋也没穿，走到门口。

唐景霆沉着脚步，走上楼，在经过苏阮阮房间时，一转眸，看见穿着睡衣的小姑娘扒着门框，站在门口，一双黑漆漆的眼睛定定的看着他。

他刚要开口说什么，蓦地，视线一落，看见小姑娘光着的小脚丫，浓眉倏然一皱。

“光着脚站在这做什么！”他沉冷不悦斥责一声。

苏阮阮心里本就有情绪，骤然被男人这么一呵斥，更委屈难受了。

可还没等她开口，忽然，身子一轻。

下一瞬，她整个人被男人抱了起来。

“你放我下来。”她软软一声，但这一声，却是带着些许的情绪。

男人自然没理会她的话，将她往屋子里带。

苏阮阮靠在男人怀里，清楚闻到男人身上的气息，淡淡的薄荷香气，混杂着酒气，不仅如此，她还闻到一股略刺鼻的玫瑰香水味。

他和那个女人亲密的模样，侵袭着她的小脑袋，这玫瑰味，是那个女人的。

苏阮阮眉头顷刻间皱的更深了，挣扎着就想下去。

唐景霆喝了不少酒，虽没醉，但脚步是有些虚浮的，加上怀里的小丫头这么不乖一挣扎，他差点一个不稳摔了她！

“闹什么！”男人将小丫头放到沙发上，斥责着，“谁允许你光着脚满地乱走的。”

男人边说着，边握住她的小脚。

苏阮阮下意识要缩回去，可却被男人牢牢握在掌心动弹不得。

她的脚小巧圆润，男人一掌握的足，也不知她那样站了多久，脚心凉的很。

苏阮阮垂着眼，望着面前的男人，心里纠着各种情绪。

想要发出来，可没有理由。

不知道过了多久，男人才缓缓松开她的小脚，她咻的一下，连忙缩了回来。

“不是说了么，以后回来的晚，你早点睡，不用等我。”

唐景霆刚才心里的那点温怒慢慢褪去，眼前浮现的是小姑娘刚才扒在门边看他的那个样子。

苏阮阮咬着唇，慢声开口，“晚宴顺利么？”

唐景霆薄唇边噙着淡淡的一抹浅笑，点头，“嗯，很顺利，还谈成了一笔合作。”

苏阮阮闷闷的哦了一声，余光有一下没一下的落在男人身上，“你去洗澡。”

她不喜欢他身上的这股香水味。

唐景霆没察觉到小姑娘情绪的变化，大掌轻抚小姑娘的发，“好，时间不早了，你早点睡。”

苏阮阮鼓唇，轻点头。

看着男人离开后，她小脸沉落了下来。

唐景霆从浴室出来，一身清爽，身上的酒味，香水味，都已散去，只剩下一如平常的薄荷气。

他一手拿着毛巾，擦拭着发上的水珠，另一只手顺手将电脑打开。

他清看了一番邮箱里的邮件，将必要的回复后，关上邮箱。

与此同时，手边的电话忽然响起，男人瞥看眼，接起，“妈。”

“景霆，回到家了么？”俞思思温和的声音传来。

“嗯，刚回来。”

“晚宴还都顺利吧？”俞思思关心问道。

“嗯，很顺利，明天我会回去和爷爷汇报下情况。”唐景霆说道。

俞思思轻应一声。

“妈，没别的事了话，我挂了。”

“诶，景霆，等一下，妈……还有事问你。”

“您说。”

俞思思犹豫片刻，慢慢才开口，“其实，也不是什么大事，就是……妈想问你，是不是交了女朋友了？”

唐景霆一怔，“妈，您说什么呢，没有。”

“景霆，不是妈想多过问你的事，不过你年纪也确实到了，就算谈了也不要紧的，若是真合适，可以带回来给我和你爸还有爷爷看看的。”俞思思说道。

唐景霆无奈抬手捏了捏眉心，“妈，没有的事。”

第60章 苏阮阮的腹黑

“没有吗？可新闻里说的那些，还有照片……”俞思思怔然疑惑。

“照片……”唐景霆眉心微蹙，随手打开网页。

商会晚宴的消息在头版头条，好几条。

而关于他的……

他往下拉看，很快看到那醒目的标题，男人面色一沉，点开标题的新闻，越看下去，脸色越差劲。

“景霆，你在听吗？”没听见声响，俞思思问道。

“嗯，在听，妈，新闻我看见了，是子虚乌有的事，您别相信，也别多想了，那个女人只是赴宴的女伴，仅此而已。”唐景霆解释道。

俞思思啊了一声，语间有些失望。

她还以为自家儿子真的有交往对象了呢。

“这样啊，那是妈多想了，不过这新闻写的也太容易误导人了。”

“这事，我会处理的，妈您放心，没什么事的话我先挂了。”

俞思思嗯了一声后，又叮嘱了些日常生活上的事，才慢慢挂掉了电话。

唐景霆轻叹气，沉着黑眸望着网页上的消息。

片刻后，他重拿起电话。

翌日一早，唐景霆洗漱完从楼上下来。

餐厅里只看见苏阮柠一人。

“先生。”

“唐先生早。”苏阮柠笑着朝唐景霆打着招呼。

唐景霆颔首，目光在四周扫了一圈，都没看见那抹小身影，今天是周一，那丫头应不会赖床才是。

“阮阮呢？”他启声朝一旁张嫂问道。

“二小姐已经出门了。”张嫂回答道。

“出门了？”男人眉头因诧异微皱起。

一向苏阮柠比苏阮阮要早出门，这个时间苏阮柠还没走，她却先走了？

“是啊，今天二小姐起的很早，拿了个包子就出门了，我问二小姐怎么这么早，二小姐说是要值日，要早些。”张嫂应声道。

苏阮柠低着头，手撕着手中的面包，阮阮今天的行为确实有些奇怪，不过……更让她在意的是……

她目光瞥看向身边喝着粥的男人，昨晚上的晚宴的新闻她都看见了，那个照片上的女人，真的是唐景霆的女朋友吗？

就在她思想着的时候，身边的男人擦拭干净唇，站起身就朝外头走去。

苏阮柠一个激灵，也连忙站起身，拿起身后的书包，快步跟了上去。

“唐先生。”

走到门口唐景霆顿足下，转过头，“有什么事。”

苏阮柠深吸口气，开口问道：“唐先生，阮柠看到昨天晚上关于唐先生的新闻了，新闻上说的，是真的吗？唐先生的女伴真的是唐先生的女朋友吗？”

唐景霆微蹙眉，淡声：“不是。”

苏阮柠眼底闪过一抹欣喜，“真的？唐先生没骗阮柠？”

“嗯，”唐景霆淡淡一声，“时间不早了，再晚你上课要迟到了。”他提醒道。

苏阮柠的脸色顿时不似刚才那么难看了，脸上扬着笑和唐景霆道别一声后朝外头走去。

……

学校里。

苏阮阮没什么精神趴在课桌上，课间的时间，周围的位子围了不少女同学，叽叽喳喳的聊着天。

“你们昨天看了商会晚宴的新闻了吧？

“当然看了，满热搜都是昨天晚宴的事。”

金陵这场一年一度的商会晚宴，一直都是众人的焦点，纵然是十几岁的学生，也是被吸引，侃侃而谈。

当然，她们所关注的并不是商会晚宴本身的内容，而是晚宴上出现的各种八卦。

“那个唐家二少的新闻你们也看见了吧，我的天，他可是我男神呢！”

“可惜你的男神已经有女朋友了，你没看昨天的那些照片么，他们看起来多亲密啊。”

“你别再扎我的心了好不好？！我还想着等毕业上了大学了，好好打造自己，将来进我男神的公司，这样我们就有机会了。”

“别做白日梦了，人家可都有女朋友了，诶，我一直听说，你男神是禁欲系的，没想到这眨眼就有女朋友了，这算人设崩塌不？”

“什么人设崩塌啊，我男神又不是演艺人，谈个恋爱也很正常，哎，虽然我是有点伤心啦，不过，他们两个看着，还挺配的，那个女的长得还不错，成熟有韵味。”

“我也觉的还不错，哎，果然，男人都是喜欢这样的女人。”

苏阮阮微低着头，耳边班上女同学源源不断对唐景霆的议论声。

她忍不住拿出手机，点开那些照片……

秀眉一蹙，般配么？

可是为什么，她只觉得刺眼。

浑噩的一整天，就这么度过了。

苏阮阮下课的时候，正收拾着书包，就接到芊芊要过来找她的信息。

“阮阮，收拾好了么，我们走吧。”熊珊走到她身边。

“嗯，走吧。”

两人背着书包离开了教室。

苏阮阮和熊珊两人刚走到校门口，忽然，一个男生急急燎燎的跑了过来，“苏……苏同学……”

苏阮阮看着眼前的男生，她不认识他，“你是？有什么事吗？”

男生好不容易平缓了气息，看着苏阮阮的双眼，透着期待，但脸上的羞怯也是很明显。

“我……我……”男生语气磕巴，我了好半天，才说出完整的话，“这个是给苏同学的，希望苏同学，能……能认真看看，我……我先走了！”

没等苏阮阮反应过来，男生已经转身快步离开了。

徒留苏阮阮一脸懵然。

一旁的熊珊也是一脸诧异，盯看着苏阮阮手中的信封，“这算是怎么回事啊？”

苏阮阮垂眼，望着手中的信封，她刚要拆开，忽然，肩头一重，耳边传来芊芊略带娇媚的声音，“阮阮。”

她下意识转过头，只见芊芊穿着白色的绒呢连衣裙，脚上踩着双极细的高跟短靴。

“芊芊。”

熊珊看着眼前和她们与众不同的女人，不解望向苏阮阮。

“珊珊，她是芊芊，我的朋友。”苏阮阮连忙给两人介绍道。

“你好，我是芊芊。”

芊芊性格开朗，也不拘小节，笑着朝熊珊打着招呼。

“你好，我是熊珊，阮阮的同学。”

芊芊弯眉一笑，“现在的小姑娘，都长的这么水灵漂亮呀。”

熊珊被芊芊夸赞的有些不好意思，“阮阮，我赶时间，就先走了。”

苏阮阮点点头。

看着熊珊离开后，苏阮阮转过眼，“芊芊怎么想到过来了。”

“正好没事啊，而且……担心你。”芊芊低声道。

担心她？

芊芊余光一瞥，蓦地，看见苏阮阮手上的信封，眼睛一亮，“呀，这是刚才那个男生给你的吧？”

“嗯，还没看，不知道是什么。”

“肯定是情书啊！”芊芊道。

“情书？”

芊芊撇撇唇，一脸无奈看着苏阮阮，“当然了，我刚才走过来就瞅见那小男生一脸羞怯的样子，那个模样，再加上这封信，肯定是表白信呀！快看看。”

苏阮阮无奈，摇了摇头，“算了。”

“也行，你回家后再自己慢慢看，可别辜负了别人的一番心思。”芊芊说道。

苏阮阮无奈一笑，将信放到书包外层。

“走吧，带你去吃好吃的！”芊芊搂着苏阮阮的肩膀。

芊芊带着苏阮到了一家新开的自助餐厅，因为餐厅也提供酒吧间，所以非常火爆。

两人端着盘子，拿了不少吃的，寻了个双人桌坐了下来。

“阮阮，昨天的事……到底怎么回事？难道新闻上的那个女的真的是唐二少的女朋友？”芊芊问道。

苏阮阮低头吃着东西，片刻后，摇头，“大概是吧……”她轻声。

芊芊眉头一皱，精致的脸上透着浓深的不解，“怎么会呢？！二少的女朋友应该是你啊阮阮！怎么一下就成那个女的了？”

苏阮阮抿着粉唇，“芊芊，我和唐先生不是你想的那种关系，我不是他的女朋友。”她软声解释道。

芊芊喝着手边的饮料，精致的眉狐疑扬起，“真不是？可我看唐二少对你很好啊，我可是听景少说，唐二少很少有这样对人的，他既然对你那么特别，怎么可能不是……”

苏阮阮鼓鼓粉唇，不知道该怎么和芊芊解释他们之间的事。

见她一脸为难的样子，芊芊摆摆手，“好吧好吧，就当我误会了，可是阮阮……你，是喜欢唐二少的吧？”芊芊若意抬眉问道。

苏阮阮心一咯噔……

喜欢么……

她是很喜欢唐先生，可是这样的喜欢连她自己都有些糊涂。

“嗯，我喜欢唐先生。”她诚实道。

芊芊眼睛一亮，刚要接话，蓦地又听见小姑娘飘出一句，“但我不知道，这种喜欢，是哪一种……”

芊芊眨巴着眼，红唇微撇，脸上露出一抹微惊，“阮阮，你不会要告诉我你不知道你对唐二少的喜欢是不是男女之间的那种？”

苏阮阮诚实点头。

她心里的感觉，很模糊。

芊芊轻叹口气，看着苏阮阮，若是一般女的和她说这样的话，她一定觉得那人是在装清纯，装矜持！做作！

但偏这人是苏阮阮，她那双宛如会说话的大眼睛，让她无法将眼前天真的小姑娘和那些心机深沉的女人联系在一起。

“阮阮，你以前都没谈过恋爱？初恋也没有？”芊芊问道。

苏阮阮诚实点头。

“好吧，那就不能怪你了，我问你，你昨天在看见那些新闻和照片的时候，是什么感觉？有没有不高兴，愤怒，甚至是嫉妒？”芊芊问道。

苏阮阮眨巴着星眸，想了想，慢慢点了点头，“嗯，有不高兴，就是觉得心里不舒服，好像……堵着东西似得。”

芊芊一听，啪的一下，拍了拍桌子，眼睛一亮，“那就对了，有这样的情绪，就证明你对那个男人是喜欢的，而且是男女之情的喜欢，否则，你根本不会觉得不舒服，你如果不喜欢他，他做什么，都和你无关，不会挑起你任何的情绪，阮阮，你是喜欢唐二少的！”

喜欢么……

她对唐先生……

有了男女之情？

苏阮阮捏握着吸管的小手紧了紧，沉重的压力，顿时侵袭而来。

她喜欢上了唐先生。

可是……她怎么可以……

芊芊看着苏阮阮一脸纠结的样子，劝说道：“阮阮，你要正视自己的内心，可别胆怯退缩。”

苏阮阮搅了搅杯子里的冰块，轻叹气，站起身，“我去倒点喝的。”

芊芊望着苏阮阮的背影，几分无奈略上心头。

这个年纪的小姑娘，是最单纯的了，就连喜欢一个人，都是这么小心翼翼，就像害怕戳破那耀着光的泡影一般，令人羡慕啊，她轻叹口气，起身跟了上去。

这里的自助餐餐品丰富多样，两人边挑选着，边聊着天。

蓦地，就听见一道声音传来，两人皆下意识投去目光。

“Amy，那些新闻是真的么，你真的和唐二少在交往？”

两人不远处的地方，站着几个人。

直发飘飘的女人抬手敛了敛发，化着精致妆容的脸上挂着温雅的笑，苏阮阮认出来，是新闻照片上的那个女人。

“那些新闻就是爱什么都报道，你们别太放在心里去啦。”女人嗔说道。

Amy没有直面回答别人的问题，但说的话，无疑是另一种形式的默认。

“还真是啊，Amy你好厉害啊，我听说，唐家二少性格挺古怪的，像他这样身份的公子哥，很多都是身边女人成群，就他，这些年孑身一人，清心寡欲的，能征服这样的男人，Amy你太厉害了吧！”

“就是啊，那唐家家大业大，Amy你如果真攥住了唐二少，那可不得了了，说不定将来就是唐家二少奶奶了！”

周围的人越说越来劲，Amy听着身边人的奉承夸赞，脸上的笑止不住。

唐家二少奶奶，真是听着就令人觉得舒心的称呼。

苏阮阮听着这些话，情绪复杂沉然，明眸慢慢暗沉下去。

芊芊皱着眉，不悦瞪着得意洋洋的Amy，就算是唐二少的女朋友，也没必要这么张扬吧？生怕别人不知道攀了高门似得！小家子气十足！

芊芊夹了一夹子炒面到苏阮阮的盘子里，“阮阮那边还有新出炉的东西，我们过去！”

苏阮阮缓了缓情绪，跟着芊芊走过去。

忽然！

“呀！”

苏阮阮刚要避开迎面上来的人，可还没来得及，那人便已经撞了上来。

苏阮阮手中的果汁杯一下没握稳，洒了出来，洒到对方的衣服上。

“对不起。”苏阮阮没等看清楚面前的人，连忙致歉着。

“你怎么回事啊，走路都不看路的吗？！洒了我一身！”女人尖锐的声音，苏阮阮一抬头，没想到竟是Amy。

走在前头的芊芊听到动静转过身，连忙走到苏阮阮的身边，“阮阮没事吧？”

苏阮阮摇摇头。

“她不是故意的，也道歉了，你有必要这样大嚷大叫的么。”芊芊是个火爆脾气，对方恶劣的态度，令她不爽，她话刚说完，看清眼前的人竟是Amy，冤家路窄。

“道歉就可以了吗？我这衣服有多贵，她知道么？”Amy不悦说道，投向苏阮阮的目光也带着浓深的鄙夷，“眼睛是用来干什么的？看东西，看路的，你是眼睛长到脑袋顶上了是不是？！”

“喂，我说你够了吧，人家不是故意的，也道歉了，你还想怎么样？你这衣服是金贵，穿着这么金贵的衣服，素质就这样？白瞎了这件衣服。”芊芊立刻反声道。

“你！”Amy瞪着眼睛，气的脸通红，“你敢这么说我？！现在是你们撞了我，弄脏了我的衣服！还敢这么盛气凌人？！要不要脸？！”

芊芊一个白眼翻上去，“是谁盛气凌人，谁不要脸，大家不是瞎子，看的出来。”

“嘿，你们怎么说话的？！我们Amy姐是能随便撞的么？！Amy姐身上这套衣服，你们赔的起么？！”Amy身边的人附和说道。

“就是啊，别说赔衣服了，就是我们Amy姐，也不是你们得罪的起的！”

Amy嚣张，她身边的人眼瞅着她是傍上了唐家二少这个金贵人，变着花样的拍着Amy的马屁。

芊芊气的不行顿时和几人吵了起来。

苏阮阮定看着，一双黑漆漆的眼睛落在Amy嚣张的脸上，然后轻转动着，片刻后，她迈步上前，小手拉了拉芊芊的衣角，示意芊芊一眼。

“阮阮。”芊芊担心苏阮阮会吃亏，伸手本能的想要护着她。

苏阮阮走到芊芊前头，面对着Amy，软声开口，“你是想要我赔你衣服对吗？”

Amy瞥着眼看着苏阮阮，一脸的不屑，小姑娘身上穿着校服，一小姑娘，能有多少钱，再看她身边的女的，身上的衣服虽不是地摊货，但也不过是千把块的衣服，和她身上上万的衣服根本没有可比性。

“你弄脏我的衣服当然是要负责任，不过……小姑娘，我这衣服，光是这件T恤，就四五万了，加上这外套，得小十万，你可要有心理准备。”

Amy一脸高傲的模样，显然是看不起苏阮阮的。

苏阮阮眨巴着明眸，然后从包里拿出一张卡，“我这有卡，应该够的，旁边就有衣服商店，我弄脏了你的衣服，应该赔，我们现在就过去买好不好？”

苏阮阮将卡拿出来的一刹那，旁边的人都愣住了。

就连芊芊也愣了住。

这卡……

是黑金卡！

上面的图纹清晰可见。

能拥有这卡的人，怕是两根手指就数的出来！

Amy瞪着眼看着，一脸的震惊。

这小姑娘怎么……怎么会有这黑金卡？！

她难道是富家千金？！

不会啊，她身上穿的是学生服，身上背的书包和脚下穿的鞋，怕是连两百块都不到！怎么可能是富家千金。

“走吧？”

苏阮阮转过身，看着迟迟不挪动步子的Amy。

Amy一脑袋的疑惑，碍于面子，也碍于心中的疑惑，她梗了梗脖，跟了上去。

“Amy那张卡……能有它的人可不多啊，而且身份都……我们该不会惹了不该惹的人吧？！”身边的人低声窃语道，心里都打着鼓。

Amy瞪了眼，“怂什么，你看她背的书包穿的鞋子，连牌子都不是！这样的人，怎么可能是贵家千金，呵……”她冷哼一声，“我看那丫头是唬人的，那卡肯定也是假的！她要赔我衣服，就让她赔，我倒要看看，一会她进了商店，付不出钱，是谁丢人！”

“阮阮，你真要赔那女的一身衣服啊？”芊芊着急问道。

“嗯，要赔。”苏阮阮说道。

芊芊皱着眉头，“阮阮，那女的摆明是找事的，她那衣服，顶多，顶多送去干洗，洗干净了就算了，哪里至于要赔新的！她那样盛气凌人，你这么傻干什么。”

“芊芊，我知道你替我担心，你放心。”走到商店门口，她转头看着芊芊说道。

芊芊转头，看见跟上来的几个人，脸色顿时拉了下来。

几人一起走进商店，商店的导购立刻迎了上来，询问着几人要看些什么。

“您挑选吧。”苏阮阮对着Amy说道。

Amy梗脖，走到一排排展衣架前，看着，边看边道：“我也不占你便宜，只选和我被你弄脏的这衣服等价的衣服。”

苏阮阮弯唇浅笑不语，拉着芊芊坐到一旁休息椅上。

芊芊全程白眼看着Amy。

Amy挑了又挑，好不容易选完了，拿了件T恤，一件外套。

“一共十二万零三千。”售货小姐面带笑容说道。

Amy朝苏阮阮递了递眼色。

苏阮阮从包里拿出那张卡递给Amy，Amy冷哼一声接过，递给售货小姐。

售货小姐刷卡的时候，Amy和身边几个人都盯着那刷卡机，就等着刷不出来，苏阮阮丢人！

然而……

叮的一声，刷卡成功。

几人眼睛瞪得老大，不敢置信，这金卡……居然是真的？！

Amy瞪看着苏阮阮，这时，售货小姐将滑出来的单据扯了下来，递给Amy，“麻烦您签下字。”

Amy咽了咽口水，接过笔，她刚要签字，蓦地，看见单据上的一个姓氏，唐。

“这是要签全名的吧？”苏阮阮忽然朝售货小姐问道。

售货小姐点头。

苏阮阮转眸看向Amy，弯唇一笑，接过Amy手中的签字笔，“签字还是我来吧，您不知道全名。”

苏阮阮当着Amy的面，一笔一划在单据上写下唐景霆三个字。

第61章 报警

Amy在看见苏阮阮签下的那个名字，还有单据之上的那个唐字，眼珠子瞪得仿若要从眼眶里掉出来一般。

唐景霆……

唐二少？！

这张黑金卡是……唐景霆的？！

那这个女孩是唐景霆什么人？！

一时间，许许多多的疑问充斥着Amy的脑袋。

芊芊凑上来的时候，正好也看见单据上签写的名字，她也是一愣，但在看到Amy诧异震惊的表情时，她顿收起诧异之色，取而代之的是一抹轻嘲，看着苏阮阮的双眼，充满了佩服。

原来阮阮是深藏不露啊！

而与此同时，唐景霆的手机上收到一条刷卡消费记录。

苏阮阮将卡和单据收起来，看着一脸错愕的Amy，轻声道：“衣服我已经赔了，您自便。”说完，挽着芊芊的胳膊就要离开。

芊芊呲笑，忍不住凑到苏阮阮耳边低语，“阮阮，你这招也太绝了，那个女人，自诩是唐二少的女朋友眼睛长到脑袋顶上了，目中无人，阮阮，你拿着唐二少给的卡给她付钱，我看她心里是比吃了苍蝇还难受呢！不过呢，我觉得，到底还是便宜了她，让她白得了那么些好衣服。”

苏阮阮未语，她鼓着粉唇，星眸溢着一抹倔强。

“你等等！”

两人没走出多远，身后传来Amy着急的声音，两人下意识顿足，转过头，就看见Amy火急火燎的走上前。

芊芊翻白眼，“这位小姐，你还想怎么样，衣服可都是赔了给你的。”

Amy瞪看着苏阮阮，“衣服是赔給我了不错，但是……我有另一件事，要问你，你刚才刷的卡，是怎么来的？！这卡不是你的！你和持卡者是什么关系？！”

苏阮阮星眸微眨，慢声开口，“我的卡是怎么来的，为什么要和你解释。”

“就是，我说你这人是不是故意找事啊，一开始让我们赔偿衣服，现在衣服也赔了，又来找事？”芊芊生气说道。

苏阮阮不想和Amy纠缠，她撇开脑袋，“芊芊我们走。”

芊芊朝Amy冷哼一声。

“站住！我怀疑这卡不是你的！而是你偷来的！”Amy拉住苏阮阮的胳膊，指责道。

跟着Amy的几人一听Amy这么说立刻附和而起，“对，这种黑金卡，你们这样的人，怎么可能有，一定是偷窃来的！”

“就是，报警报警！这丫头是小偷！”

眼看着Amy身边的人拿起手机，摁下通话键，芊芊着急，一下就冲上前，苏阮阮呼吸微重，连忙拉住芊芊，示意一摇头。

“阮阮！”

……

“二少。”

耿天则走进包间，走到唐景霆身边，面色严肃附在唐景霆耳边低语了几句。

唐景霆淡然的脸色顷刻间变化，“现在人在哪。”

“巡捕局。”

巡捕局里，苏阮阮乖乖坐在椅子上，Amy的人报了警，所以她和芊芊两人被迫来了巡捕局，巡捕循例问了她些基本情况，她都一一回答了，只是对于她和唐景霆之间的关系，她怎么也不肯说。

Amy在巡捕那边做完记录后，瞥眼朝苏阮阮投来视线，然后慢慢走近。

芊芊警惕，连忙站起身，挡在苏阮阮的面前，“你要干什么。”

苏阮阮掀眼，明眸对上Amy的双眼，只见Amy冷笑启声道：“苏小姐是吧，我劝苏小姐还是趁早承认了，否则调查清楚后，难堪的是苏小姐自己。”

“究竟是谁难堪还不知道呢，Amy小姐，你以为就你认识唐二少么？”芊芊忍不住道。

芊芊话音落，Amy呲讽一笑，斜眼看着芊芊，“认识唐二少的当然不会只有我一个人，但她，绝不可能，我想你们是有看到新闻的，昨晚的商会酒宴，我可是唐二少指定的女伴，她呢，不过一乳臭未干的小姑娘，偷窃了别人的东西，就妄想着自己和唐二少有了关系，未免可笑。”

“小姑娘，知错能改，善莫大焉，你如果现在和巡捕承认了自己的错误，我还是会考虑给你说说情的。”

苏阮阮眨巴着眼，看着志在必得，胸有成竹的Amy，她淡定自若，不宠，不惊，细软启声：“我有权保持沉默。”

苏阮阮这副淡定的样子，加上她的话，令Amy着急气恼。

这丫头，是不见棺材不掉泪啊！

芊芊轻笑连连点头，“好，很好，我就看你们能嘴硬到何时！”说完，踩踏着脚上的高跟鞋，朝休息区走去。

“阮阮，要不，我打个电话给景少吧。”芊芊担心开口道。

虽然阮阮和巡捕那边已经联系了唐二少，可芊芊多少还是担心的，万一唐二少没来，那她们总要有另一条退路选择才是。

苏阮阮朝芊芊弯眉一笑，摇头，“芊芊不用，麻烦应该很快就解决了。”

苏阮阮这么说，芊芊撇唇，也不好再多说什么。

大约过了二十分钟左右，芊芊正着急的时候，忽然，巡捕局门口传来动静，她们下意识朝门口投去目光。

男人一身黑色长呢大衣，脖颈间围着浅咖色的围巾，矜贵气质充盈着男人周身，让人目光落下，便难以移开眼。

Amy在看见唐景霆的时候，眼睛一下亮了起来，立刻站起身，理了理自己的衣服，红唇含着笑，就要凑上前。

只是……

她还没踏出一步，蓦地，男人视线一转，落到不远处蓝椅上的身上，沉冷的双眸慢慢褪去冰霜。

苏阮阮对上男人的双眸，水灵的大眼里透着复杂的情绪。

唐景霆径直走到苏阮阮面前，小姑娘站起身。

唐景霆的出现，还并不算令意外的，令人意外的是他竟忽略了Amy直接走到苏阮阮的面前！

Amy，连同一起的人看着眼前的一幕，错愕不已，“Amy姐，这……这是怎么回事？那女的真和唐二少认识？！”

Amy皱着眉头，眼睛瞪看着不远处的两人。

姓苏的真的认识唐二少？！

这……这怎么可能！

苏阮阮和唐景霆两人走到负责的警官面前，警官和唐景霆简单陈述了事情。

“唐先生您了就好了，这张卡的署名是您的，不知道这卡是不是您丢失了的？”警官问道。

苏阮阮粉唇微鼓，看着唐景霆，“Amy小姐说这卡是我偷了唐先生的。”她重复着话，言语间多有些赌气的意味。

唐景霆听出小姑娘话里的情绪。

一旁的Amy听着苏阮阮的话，连忙道：“二少，这卡是您的，这黑金卡，能持有它的人不多，我想这样重要的卡，您怎会随便给了人，不知道是不是有些人逮着机会，拿了您的卡。”

苏阮阮皱着眉头，盯看着Amy，片刻又将目光落在面前的男人身上，小脸上写满了情绪。

她知道，他不会对她置之不理，只是，她虽有把握，但Amy是他的女伴，哦不，或许还是女朋友，两者之间他会怎么抉择？

片刻，唐景霆转眸，淡瞥看Amy一眼，然后朝警官解释着，“这张卡是我的，也是我给苏小姐，她没偷窃。”

唐景霆的话一出，Amy脸色顿时一阵惨白，连带她身边的朋友都是。

刚才他们还那么信誓旦旦的，然而现在，简直是啪啪啪的打脸啊！

这小姑娘不仅真的认识唐景霆，而且这张尊贵罕见的黑金卡还是唐景霆给的！这可想而知，两人之间的关系，不是那么简单的！

他们刚才都做了些什么？！

警官听着唐景霆的话，面色了然，看Amy的眼神多了几分不悦，“原来是这样，那今天这事，就没什么了，”说罢，对着Amy道，“以后这样的事情，麻烦你们弄清楚，有了实质的证据，再来报案，不然就是浪费警力！”

Amy被警官训斥的脸色一阵红白，再想反驳什么，都没了底气和理由。

一旁的芊芊脸上尽是得意的笑，“警官，她这没弄清楚，随便冤枉别人，浪费我们的时间精力，我们是不是可以追究她的责任啊？！”

芊芊这话一出，Amy和身边的几人脸色都白了。

追究责任？！

他们只是因为Amy攀附上唐家，才想着拍Amy的马屁的！怎么也没想到会闹到这样的地步，马屁没拍成，还惹了一身马骚！

警官轻叹气，点头，“嗯，如果你们想要追究，是可以的，你们可以请律师，接手处理相关事宜。”

“Amy姐！我们可是都听了你的，才这样做的，你可不能让我们白白吃了官司啊！”Amy身边的人急急拉着Amy说道。

“唐先生，没其他问题了的话，您和苏小姐在这签个字，就可以离开了。”警官将一纸东西递到两人面前。

两人在纸上签下字。

苏阮阮跟着唐景霆走出巡捕局，刚才在巡捕局里，除了必要的交流外，两人谁都没有多说一句话。

他们刚走出巡捕局，Amy身边的几个人就追了上来，嘴脸和刚才截然不同了，“苏……苏小姐，这事，是我们不对，我们莽撞了，还希望您大人不记小人过，别和我们计较了，我们真的不想吃官司。”

没等苏阮阮说话，芊芊就冷哼一声，“现在嘴脸变的快啊，刚才不是还很嚣张吗？！”

几人撇唇，顿时不说话了。

苏阮阮余光一瞥，看见从巡捕局里走出来的Amy，然后看向唐景霆，慢声开口，“他们都是附从的人，如果要追究责任，阮阮觉得，应该是Amy小姐负全责，唐先生觉得呢？”

她故意将这事的决定权抛给唐景霆。

Amy一走出来，就听见苏阮阮这么一句，脸色一变，紧张看着唐景霆，连忙道：“二少，Amy不是故意的……Amy是不知情况，只是为二少您担心，才一时冲动的。”Amy声音没了刚才的张扬，娇滴滴的。

苏阮阮微垂的眼，眼底情绪更重了。

她没注意到的是，男人将她眼中所有的情绪，都纳入了眼底，记在了心。

“你想怎么做？”男人看着小姑娘问道。

Amy紧张盯着苏阮阮看着。

苏阮阮粉唇紧抿，半响缓开口，“阮阮要追究Amy小姐的责任，不过阮阮不懂这些，这些应该是律师的事，阮阮想，让律师看看，Amy小姐需要承担什么责任，补偿些什么，都整理全了，让Amy小姐承担。”

“苏小姐！你……你别太过分了。”

苏阮阮眨巴着无辜的大眼睛看着Amy，“过分了吗？我不觉得，Amy小姐的衣服被阮阮无意弄脏了，Amy小姐就要让阮阮买新的赔偿，阮阮买了，Amy小姐又指责阮阮偷窃，还报警，阮阮不喜欢被人冤枉，更不喜欢来巡捕局。”

“你……是，我是不小心冤枉了苏小姐，但……我……我可以和苏小姐你道歉，苏小姐要请律师追究我的责任，会不会太小题大做了些？！”

“不会。”苏阮阮轻飘飘一声。

差点没气的Amy昏厥过去！

唐景霆沉着眼色，下一瞬，缓声开口，“这里风大，折腾这么久，你也累了，先回去。”

唐景霆没说答应与否。

苏阮阮小脸微沉，闷然的情绪，顿时涌了上来。

因为Amy和他的关系，所以，他心里其实还是维护着Amy的，对么。

苏阮阮微垂着眼，迟迟不语。

唐景霆朝停车的地方走去，苏阮阮闷不吭声，慢慢跟上去，Amy一行人见唐景霆没再说什么，紧悬着的心，稍落了下来，不敢多滞留，连忙离开了。

芊芊皱着眉，看着两人，唐二少怎么对阮阮的要求无动于衷呢？！

难道真就要这么算了，放过Amy了？！

还是说，唐二少和Amy真的……有点不寻常的关系，所以才不追究的？

可不管因为什么，阮阮怕是要难受了。

想到这，芊芊忍不住轻叹气。

忽然，一辆宝蓝色的车子停在三人面前，车门打开，一抹修长的身影出现在三人视野当中。

芊芊一愣，“景……景少。”

景翊递给芊芊个眼神，芊芊会意走到景翊身边。

“老唐，没事了吧？”他问道。

唐景霆颔首，瞥看向身边的小姑娘，“嗯，没事了。”

“没事就好，”说完，瞥看着芊芊，“芊芊，你和阮丫头在一起，也不看好，还让发生这样的事，现在阮丫头还好一切无虞。”

芊芊无奈一笑，“景少，芊芊错了。”

苏阮阮鼓着粉唇，掀眼看着芊芊和景翊，芊芊俨然一副害怕景翊生气的模样，她闷声开口，“这事和芊芊无关，你不能怪芊芊。”

景翊弯了弯唇，一瞅两人，面色都不太佳，大掌一揽，将芊芊揽入怀中，“得，我不怪芊芊可以了吧，那行，没什么事的话，我们就先走了。”

唐景霆颔首，景翊和芊芊两人上了车，车子疾驰而出。

“走吧。”唐景霆沉声。

苏阮阮跟着唐景霆上了车。

两人坐在后座，一阵沉默，前头的耿天则时不时透过后视镜朝后头投去视线。

一个面色清冷，看不出什么情绪，一个小脸耷拉着，不悦的情绪都写满了小脸。

车子一路驶回了兰乔九溪，车刚挺好，苏阮阮便急忙拉开车门，下了车，甚至连搁在一旁的书包，都忘了拿。

“二少，阮阮小姐这是……”耿天则担心。

唐景霆看着小姑娘的背影，眼底缱绻几分无奈，他拿起苏阮阮落下的背包，弯腰下了车。

只是刚下车，忽然，从书包后面未拉起拉链的拉层里，飘落下一份东西。

唐景霆垂眸一看，是一信封。

他拾起，看了眼，信封外面写着苏同学亲启五个字。

现在人之间联系通常都是用手机，或者电脑，像这样写信的，是少之又少，若不是有什么特殊原因，一般人不会用这样的方式，传达信息。

唐景霆邃深的眼底多了几分意味，他将信封打开，瞥看眼。

一目十行扫过，男人脸色越发难堪。

这是一封，男生给苏阮阮的告白信。

苏阮阮前脚刚进房间，唐景霆后脚就跟了进去。

苏阮阮转过身，小脸沉然，看着男人，“唐先生还有事吗？”

唐景霆随手将她的书包放到一旁柜子顶上，然后将那封信递给她，“这封信，你是不是该有个解释。”

苏阮阮一怔，这信是……

是下午放学在校门口叫住她的那个男生给她的，她还没打开看过。

小姑娘眉头一皱，“唐先生私看了阮阮的信！”她本就攒着情绪，言语间的不悦更重了。

唐景霆敛深着眸，一封信，就让她这么激动。

“我若不看，还不知道你们这些心思，不好好上课，这些事倒是上心。”唐景霆沉声。

“唐先生没有经过阮阮的允许，就私看阮阮的信，是侵犯阮阮的隐私权！”苏阮阮倔着劲说道。

唐景霆微皱的眉心一颤，掀眸，“我是你的监护人，有责任义务照看好你，你喜欢这个男生？”他问道。

苏阮阮鼓着粉唇，眼微垂，手上的信她粗略扫了眼，内容不复杂，是那个男生向她表达喜欢的感情。

在这之前，她都不知道，这信里的内容是这样的。

苏阮阮看着男人俊逸的面容，眼前不自觉浮现那些他和Amy的亲密照，还有刚才她说要追究Amy责任时，他的反应。

委屈，难受，各种情绪在心尖交杂着，涌动着。

“这和唐先生无关。”她闷闷一声，不愿和他多说。

唐景霆清俊的面色顿然一沉，和窗外幽深的夜色形成一色，“无关？我是你的监护人，你觉得无关是么？明天我会去你学校，这件事会让这个男生的老师家长好好处理处理，心思不摆在学习上的人，不应该在一中呆着。”

苏阮阮眼睛倏然瞪大，他要去学校？！还要处置这个男生？开除他？！

“唐先生不可以这么做！”

她虽然不认识这个送信的男生，但是这个男生本身没什么错，怎么可以因为给她送了一封信，就被开除了，这也太荒唐过分了！

“阮阮，可不可以，不是你说的算，告诉我，你喜欢他么？”

男人高大的身影笼罩着她，强大的压迫感侵袭着她。

苏阮阮咬着唇，摇头，“不喜欢，阮阮和他不认识，唐先生不可以找他麻烦，他只是送了封信，并没有大错。”

在听到小姑娘肯定的那句不喜欢后，男人沉深的脸色才逐渐缓和下，薄唇唇角一丝淡淡弧度。

苏阮阮看着男人神情的微变，一双明眸含着一层薄薄的雾气，“唐先生呢？唐先生喜欢Amy小姐是不是？”

唐景霆定看着面前的小姑娘，她如白纸，情绪都在脸上，即便是刻意隐藏，也是容易让人一眼看穿的。

“谁和你说，我喜欢她的？”男人轻声问道。

苏阮阮撇唇，“还用说吗？阮阮都看到的，她是唐先生的女朋友，唐先生喜欢她。”

小姑娘丝毫不知道自己的情绪展露的彻底。

下一瞬，苏阮阮听到耳边传来低沉一声轻笑，她转眸，看见男人薄唇边挂着的浅笑，秀眉一蹙。

男人抬起大掌，轻抚上小姑娘柔顺的发，几分宠溺缱绻，“时间不早了，休息吧。”

苏阮阮秀眉蹙弯的更深了，他越是不直面回答，越代表，她说对了。

苏阮阮的情绪，更低落了！

苏阮阮是在临睡前收到芊芊发来的消息，芊芊关心她，问了问情况，也问了问，是不是Amy的事，唐景霆就这么算了，还是答应追究。

苏阮阮撇唇，在输入框输入一行字。

“他不会追究的。”

那头，芊芊看着苏阮阮发来的消息，有些失望。

“阮阮，那……你也别想太多了，总归在巡捕局的时候，二少是帮着你的。”芊芊安慰道。

苏阮阮闷然回复了个嗯过去后，将手机随手一搁，蒙着被子，睡了。

……

翌日。

苏阮阮带着情绪，去了学校。

下午放学的时候，苏阮阮和熊珊两人刚走出学校，她就看见不远处站着的耿天则。

她秀眉一弯，小脸微沉下。

见苏阮阮走出来，耿天则走上前，恭敬颔首，“阮阮小姐。”

“你怎么来了？有事吗？”苏阮阮淡声问道。

耿天则颔首，“是，二少让我来接阮阮小姐的。”

耿天则不说，苏阮阮也猜到了，“平常都是我自己回去的，我和同学坐公车回去就行了。”说完她挽着熊珊就要离开。

耿天则连忙拦在苏阮阮面前。

第62章 好白菜让猪拱了

“阮阮小姐，二少让我来接您去唐氏一趟，晚饭二少带您在外面吃。”耿天则禀声道。

苏阮阮秀眉深蹙，小脸充斥着深深的情绪。

她虽收着情绪，不太情愿，但到底没再说出什么拒绝的话，和熊珊打了招呼后，跟着上了车。

苏阮阮跟着耿天则到了唐氏到了十二楼。

“苏小姐稍等片刻，唐总还在开会。”小娟笑眯眯的解释道。

苏阮阮点点头，坐在软皮沙发上翻看着杂志。

大约二十分钟左右，苏阮阮没看到唐景霆的身影，她起身，朝外头走去。

“苏小姐有什么需要么？”小娟连忙凑上来询问道。

苏阮阮微笑摇摇头，“上个洗手间。”说完径直朝洗手间方向走去。

苏阮阮从洗手间离开回来后，小娟已经不在了，她看了眼时间，小娟大抵是下班了。

她走回唐景霆办公室，办公室的门是半掩着，没关紧，她刚要推门走进去，忽然，听见里头传来谈话的声音。

“二少，事情都办好了，Amy小姐那边，周律师已经和Amy小姐联系上了，阮阮小姐希望Amy小姐负的责任，周律师保证一个都不会落下。”

门口的苏阮阮一愣，他找律师去找Amy了？

她深觉意外。

“谁在门口。”忽然，里头沉冷一声。

苏阮阮收起情绪，推门走了进去。

在看见是苏阮阮的刹那，男人双眸间的冷漠散去，站起身，走到她面前，“刚才开了个紧急会议，晚了些。”他解释着。

苏阮阮轻眨眼，哦了一声。

“走吧，南桥那边新开了家餐厅，你会喜欢的。”男人拿起沙发上的外套，大掌牵起身边人儿的小手，朝门口走去。

苏阮阮任由男人牵着，小脑袋微低着，心思沉沉。

一直到到了地下车库，苏阮阮才慢声开口，“刚才天则的话，我听到了。”

男人俊脸上闪过片息怔然，片息怔然后，归于平静，“嗯。”他淡淡一声。

苏阮阮抬着眼看着男人，明眸攒着深深的疑惑和不确信，“唐先生真的让律师去找Amy小姐谈追究责任的事了？”她问道。

她刚才虽听的清楚，但，怎么也是恍然的，毕竟昨天在巡捕局的时候，她提出要追究Amy责任时他的态度，是模糊的，甚至有要就那么算了的样子。

“嗯，”男人沉应一声，望着蜷着诧异之色的小人儿，“你不是希望这样么？怎么，后悔了？”

苏阮阮忙摇头，“没有！”

她怎么会后悔。

她不是喜欢惹事的人，但也讨厌被人欺负，尤其是Amy那般，仗着唐景霆的缘故，盛气凌人，得理不饶人，若没有巡捕局一事，她也就算了，可偏偏Amy故意要把事闹的那么大，她才不想忍气吞声！

只是，她虽希望唐景霆帮她，但，也没想到唐景霆真的会这么做，毕竟，Amy是他的女朋友，是他喜欢的人。

“那就行了。”男人沉然一声，牵着小人儿上了车。

苏阮阮坐在车后位置，星眸瞥瞥，看着身边的男人，他帮她，她高兴，只是，Amy那边他真的无所谓吗？

她上下打量看着男人，眉眼间攒着深深的情绪。

毫无疑问，他是很优秀的人，无论是样貌，家世，还是能力，都是上乘的，这样优秀的人，为什么会喜欢Amy？

很明显，Amy这个人，品性是恶劣的。

苏阮阮总有一种好白菜让猪拱了的感觉。

“在想什么？”男人微轻的声音在车厢内响起。

苏阮阮正想的出神，下意识的一张嘴，“好白菜让猪……”

她没说完，猛然反应过来，小手捂住嘴，讪讪看着男人。

唐景霆眼眸深了深，浓眉微扬起，“什么好白菜让猪拱了？”他问道。

苏阮阮：“……”

苏阮阮摇头，她当然不可能告诉他她刚才脑袋里的所想。

“唐先生没关系么？”她侧眸，慢启声问道。

“嗯？”

苏阮阮紧抿着粉唇，“Amy小姐，唐先生让律师找Amy小姐，不怕Amy小姐不高兴吗？Amy小姐可是唐先生的女朋友……”后半句话，她的语气越发的轻，芊芊和她说的那种感觉也慢慢涌了上来。

男人幽深的眸，望着身边的女孩，他薄唇浅勾，“阮阮是在担心这个？”

被人说中心思，苏阮阮小脸闪过一抹不自在，她撇开小脑袋，“没有……”

俨然的口是心非。

她如白纸，易看穿。

片刻后，苏阮阮听到男人清冽的声音在耳畔响起，明眸逐渐燃起微光，诧异转过头。

“什么……”她讷讷开口。

“Amy不是我女朋友。”男人重复道。

不是？！

因诧异小姑娘粉唇微张着，小脸上情绪复杂，“不是么？可是新闻上都说……”

前头的耿天则抬眼，朝后视镜望去，忍不住启声：“阮阮小姐，那些八卦新闻经常是胡乱报道的。”

苏阮阮看着唐景霆。

男人薄唇边噙着浅浅淡淡的笑，他颔首，“你不会是要相信那些媒体人的报道，不相信我的话？”

苏阮阮眨巴眨巴眼，片刻后摇头，“不，阮阮……阮阮相信唐先生，那……唐先生也没有喜欢Amy小姐咯？”她问道。

女孩的话问出，男人脸上的笑意更深了些，“嗯，没有喜欢她，那晚的晚宴，她只是作为女伴出席，仅此而已。”他解释着。

苏阮阮紧绷着的小脸，顷刻间舒缓下来。

一瞬间，仿佛周身的空气都更舒适了许多，她小脸含着浅浅的笑，扭过头望着车窗外，心里的喜悦涌上来，仿若她一个克制不住，这喜悦就要蹿涌而出。

苏阮阮没注意到的是身边男人缱绻的目光。

在得知一切皆是误会后，苏阮阮的心情顿时从谷底，飞上云端，和唐景霆一起吃晚饭，饭食都吃多了些。

一路上，更是心情愉悦。

回到兰乔九溪，小姑娘蹦跳下了车，唐景霆随之下车，双手插兜，望着蹦跳的小人儿，薄唇边溢着丝丝宠溺。

耿天则看着自家少爷，忍不住凑上前，“二少，天则不太明白，其实，这事您一开始就可和阮阮小姐解释清楚的，为什么还要等到现在。”

如果早些解释，阮阮小姐也不会到现在心情才好起来了。

二少这么在意阮阮小姐，他是有些想不明白的。

男人幽深的眸攒着几分深意，“她在意的样子，我很喜欢。”说完，径直朝里屋走去。

耿天则一愣，好半响才反应过来。

二少这……故意的？！

就为了看到阮阮小姐着急在意的样子？！

耿天则嘴角抽了抽，二少是不是有点过于腹黑了。

……

苏阮阮心情大不同，连洗澡都忍不住哼起了歌。

从浴室出来后，小姑娘捧着没写完的作业，哒哒哒，跑到唐景霆的房间，请教功课。

许是心情好的缘故，一向令她觉得头疼，和天文差不多的数学，她看着都觉得没那么讨厌了。

“这两道题你先写着，一会我再过来看。”唐景霆圈出两道数学题。

苏阮阮点头，“嗯！保证完成。”

小姑娘心情好了，他的心情也甚是不错，他起身，走了出去。

唐景霆离开后，苏阮阮认真写着习题，很快，两道题写完了，她刚放下笔，手边的手机叮的一声响了起来，她看了眼，是芊芊发来的视频通话。

苏阮阮摁下接通键，散着长发的芊芊出现在眼前，“阮阮，在干吗呢？！”

苏阮阮朝镜头抖了抖作业本，“做功课呀。”

芊芊撇唇，轻叹气，“哎，功课啊，这熟悉又陌生的感觉，我是不是打扰到祖国花朵的建设了？”

苏阮阮一笑，摇头，“功课都做的差不多了，没事的。”

“那就好，对了阮阮，有件事，我刚听说，那个Amy好像有麻烦了，听说有律师找上门，也不知道是因为什么事。”芊芊说道。

Amy的这事芊芊一听说，本能的往唐景霆那边想去，但转念想想，阮阮都告诉她了，唐景霆没有要追究Amy的意思，这猜测也就被打消了下去。

苏阮阮黑漆漆的眼转了转，慢声道：“是……唐先生，唐先生让律师去找她追究责任了。”

芊芊一愣，反应过来后眼睛瞪得老大，“唐二少？！真的？”

苏阮阮点头。

“诶，可是不对啊，你昨天不还说唐二少不理会这事，不打算追究Amy么？怎么忽然又追究了？”芊芊挠头，满脸不解。

苏阮阮粉唇鼓鼓，“唐先生和我解释了，Amy不是他的女朋友，商会晚宴那天Amy只是作为女伴陪同出席仅此而已。”

芊芊娥眉一扬，激动的一拍手，“我就说嘛，Amy那样品性的人，唐二少怎么就会看上她，原来是借机炒作自己！这下好了，她有的受了，我们也能解气了。”

苏阮阮弯唇一笑，点头。

就在两人聊到兴致上的时候，忽然，镜头前晃过一抹光影。

“景少。”

苏阮阮看见一只大手将芊芊整个人揽过去，芊芊连声响都没来得及发出，就听见细碎的磨合声……声音暧昧。

“小妖精……”

气沉的一声，带着浓郁的情绪。

这声音耳熟……

“景……视频还开，唔……”

芊芊完整的话都说不出来……

暧昧声传出，苏阮阮猛然反应过来是什么，小脸顿时一红。

她刚要伸手摁掉视频，忽然，一双修长的手略过，将桌上小巧的手机拿了起来。

苏阮阮一抬头，“唐……唐先生。”

视频里传来的暧昧声令唐景霆浓眉弯起，脸色也沉了下来，啪的一声，他摁下切断键，手机屏幕一黑，再没了声音。

男人目光落下时，苏阮阮小脸红的更厉害了！

“不是让你好好做题么。”男人启声。

苏阮阮小手连忙拿起桌上的笔，有一下没一下的在草稿本上画着，“已经做完了。”

男人瞥眼，拿起面上的习题本看了看。

两道题小姑娘都做对了。

唐景霆抬眼，看了看时间，“时间差不多了，该休息了。”他将作业本合上。

苏阮阮小脸上的红晕尚未彻底褪去，她忙站起身，将本子铅笔一收，“那阮阮回屋了，唐先生也早点睡，晚安！”

男人沉应一声，叮嘱着：“睡前别忘了吃药。”

苏阮阮连连点头，收拾完东西后，忙不迭的跑出了房间。

吼！

男女间的亲密，被她以这样的方式撞见了，就够呛了，偏偏还撞上唐先生！

小姑娘小脸被纠结复杂布满。

而她离开后，房间里的唐景霆，悠然坐在沙发上，他拿起手机，拨通那个号码。

电话响了许久，没人接，他连着拨了三次，第三次，电话被接通。

话筒里传出男人沉喘的声音。

“老唐，你做什么啊，玩夺命连环call？”

“没什么，就是，想打电话给你了。”男人悠声道。

景翊：“……”

“时间不早了，虽然年轻，但你也得注意身体是不是，别消耗过多了。”唐景霆轻飘飘说道。

景翊：“……”

“老唐！你是故意的？！”景翊好不容易平缓下气息，懒懒的靠在床头，他怀里，芊芊依赖的趴着。

听到话筒里传出的声音，芊芊慢慢抬起头，轻声，“是唐二少么？”

景翊撇唇，点头。

“老唐，我现在严重怀疑你是太久没有女人了，心里不平衡，产生嫉妒心理，就会打扰我的好事！”

唐景霆任由景翊控诉着，也懒得否认，“不是打扰你的好事，是为你身体着想，好吧，你继续，我也困了，挂了。”说完，啪嗒一下，将电话切断了。

景翊：“……”

景翊望着断了线的电话，此刻的脸色黑的如锅底。

老唐在他兴致正高的时候打断他的好事，现在自己困了，就让他继续？！

“靠，这算什么？！”景翊黑着脸将电话丢到一旁。

芊芊靠在景翊的怀里，忍不住轻笑出声，景翊微垂眼，伸手捏了捏她的脸，“你又笑什么？”

“我想，二少就是故意的。”

“嗯？我得罪他了？！他要这么故意整我？”

芊芊抬起双手，环住男人的脖颈，红唇微扬，笑容娇媚，然后附在男人耳边低语了几句。

景翊的脸色越黑。

靠，敢情是为了这个？

老唐也太眦睚必报了吧！他当时也是情起，哪里注意到那么多！

唐景霆躺在床上，刚将书放下，手机响了起来，他拿起看了眼，剑眉微扬，“什么事，你不继续你的好事了？”

景翊：“……”

他的好事早被他打断了好吧！

“老唐，你是故意的！”

“嗯，是。”男人不否认，很干脆利落的承认了。

景翊：“……”

“老唐，我当时可不是故意的，你也太记仇了吧？！”

“我一直很记仇，你不是第一天才知道。”男人轻飘一句。

景翊：“……”

“她年纪还小，你吓着她了。”唐景霆一板一眼说道。

景翊：“……”

“重色轻友的家伙！”景翊不满嚎了声。

“这也是提醒你，以后再着急也要注意点。”男人说道。

景翊无奈，寥寥几句，无奈挂了电话。

“老唐对阮丫头护的也太厉害了，我简直要受不了了！”景翊将手机扔到一旁沙发上。

芊芊美眸微转，“唐二少对阮阮很好。”

“嗯，是很好，这么多年了，除了……”景翊话语一顿，“我还没看他对哪个异性这么上心过。”

“景少，二少是喜欢阮阮吗？”芊芊试探问道。

“喜欢啊，怎么不喜欢，不喜欢能护成这样么。”

“景少，芊芊说的喜欢，不是那种普通的关系，是男女之间的，二少对阮阮，是那种喜欢吗？”芊芊问道。

景翊一愣，片刻扬唇笑出，“老唐对阮丫头是喜欢，但这种喜欢断不会是男女之间的，想什么呢你。”他轻抵了抵芊芊的额。

“为什么不会？”

景翊笑的更深了，“当然不会，且不说那丫头年纪那么小，老唐可是大了她十岁。”

“爱情和年龄无关。”

“爱情是和年龄无关，但老唐就是不可能喜欢阮丫头的，阮丫头是唐老爷子嘱托老唐照顾的，老唐是不能乱来的，而且那丫头，可爱是可爱，但太小，也不是老唐喜欢的类型，老唐心里啊……”

景翊后半句话戛然而止。

芊芊听几分意味，娥眉为苏阮阮落下几分担忧。

————

雨过天晴，苏阮阮恢复情绪，学习上也更用功，不知不觉中，她对唐景霆的依赖也越来越重。

苏阮柠从外头回来，屋内一片安静。

“唐先生和阮阮都不在家？”她本能环视看着。

“先生公司有事，去公司了，二小姐在花园画画呢。”

苏阮柠闻声朝花园方向探去目光，然后迈步走了过去。

天气晴朗，花园里冬日的花也都开了，景色是很美的。

苏阮阮坐在竹椅上，双膝间放着画板，聚精会神的描绘画着。

“阮阮。”

苏阮阮闻声转过头，在看到苏阮柠时，双眸溢出光彩，“姐，你回来了。”

苏阮柠在一旁的椅子上坐下，眉眼柔和，“嗯。”

“今天好像比平时早了些呀。”苏阮阮说道。

苏阮柠一直都有在练习舞蹈，教舞的老师，是苏嵘的一朋友，苏阮柠很小的时候就跟着一起练舞。

“嗯，老师今天有事，所以没练太久，”苏阮柠瞥眼，看着苏阮阮画板上描绘的画，“这是在画花园的景致。”

苏阮阮弯唇一笑，点头，“今天天气好，花园的花也都开了，我看着觉得好看，就忍不住想画一画。”

苏阮柠淡笑，没说什么。

苏阮阮的绘画天赋是自小就有的，这天赋，倒也很适合她，她身体孱弱，运动，跳舞，这些，即便她想，她也不能去做。

苏阮柠收回情绪，蓦地，一瞥眼，忽然，看见一旁本子下压着的几张画纸，画纸是被填满的。

她余光一冽，“阮阮这画的是什么。”

苏阮阮闻声转头，看见苏阮柠拿起她压在画本下的画纸，本能的反应，她伸手就要去拿，“姐这个……”

可苏阮柠比她快，已经拿了起来，也清楚看见上面的画的内容。

几张纸上，画的是同一个人，不同的姿态，不同的神情，看的出绘画的人有多用心。

画纸上的人，不是别人，正是唐景霆。

苏阮柠盯看着这几张画，余光时不时朝苏阮阮瞥去，苏阮阮一时虚然，情绪落在了脸上。

“阮阮，你……”

苏阮阮抿了抿唇，从苏阮柠手中抽回那几张画纸，“姐，这是……我随便画画的。”她本能的避开苏阮柠的眼睛。

“随便画画？阮阮，你真的是随便画画的吗？！”

苏阮阮鼓鼓粉唇，点头，“嗯，就……就是随便画画的。”

苏阮柠眼底略起一抹微凉，正色开口，“阮阮，你和姐姐说实话，你对唐先生是不是……”

“姐，是什么呀，阮阮……不知道姐姐说什么。”她有些心虚，微低着头。

“姐姐说什么，你应该知道，你和姐姐说实话，你是不是喜欢上唐先生了？！男女之间的那种喜欢！”苏阮柠责问道。

苏阮阮小手绞在身前，“阮阮没有……”她话语轻，实在没什么底气。

“你抬头，看着姐姐！”苏阮柠揽过苏阮阮的双肩，令苏阮阮不得不面对她，“你是喜欢上唐先生了是不是？！”

“姐……我……”

她不是擅长说谎的人，尤其是在面对苏阮柠，那些否定的话，硬生生卡在喉咙间。

苏阮柠面色一沉，扣着苏阮阮肩的手紧了紧。

“姐……疼……”苏阮阮皱起细眉，望着苏阮柠。

“阮阮，你知不知道你在做什么？！”

苏阮阮紧抿着唇，小脸上尽是纠结茫然，“姐，阮阮……阮阮对唐先生是……是有点喜欢，但……”

“你喜欢唐先生！”苏阮柠骤然打断苏阮阮的话，“阮阮，你是真不知道自己在做什么，你怎么可以对唐先生有那样的感情！这是不可以的！”

苏阮柠的话沉砸在苏阮阮的心头，细眉深皱，喃喃出声：“不可以么……”

她不可以喜欢唐先生么……

“当然不可以！”苏阮柠沉重一声，冷着双眸，看着她。

第63章 一副见了鬼的样子

“阮阮，唐先生是什么人，你我都清楚，他比你大了有十岁，而且唐爷爷让唐先生来照看我们，唐先生就是我们的监护人。”

苏阮阮被苏阮柠一顿指责，本来就晕乎的小脑袋，现在更晕了，不同的情绪和声音交杂在脑海中。

“阮阮，你必须听姐姐的话，断了这个念头，就算你要有喜欢的人，也不能是唐先生，”苏阮柠正色盯着苏阮阮说道，“我记得听人说过，你和你们班的季白感情不错，季白成绩优异，人也不错，虽然咱们现在还只是高三，但过几个月高考后，就没那么多束缚了，你倒是可以考虑和季白。”

苏阮阮微皱着眉，“姐，你说什么呢，我和季白就是同学朋友。”

对于苏阮阮着急的解释，苏阮柠并不放在心上，她只一心叮嘱着，“总之，你如果和季白，姐姐不会说什么，可如果是唐先生，哪怕是喜欢，也是不行的，知不知道？！”

苏阮柠很严肃，苏阮阮甚少看见她这副样子，脑袋一片懵然迷茫，只能讪讪点了点头。

————

临近学期末，苏阮阮的精力更多投入到学习中，而唐景霆也敏锐察觉到小姑娘细微的变化。

她这一段时间，似乎有刻意躲避他的嫌疑，每每两人独处的时候，她也总是溜神，好像心事重重的模样。

苏阮阮在接到唐景霆发来的短信时，小脸结到了一起。

唐先生说有家餐厅的甜点很好吃，她会喜欢，要带她去。

她是很想去的，可是……

对唐先生那种说不明道不清的感情，还有姐姐的话，都如魔障一般，萦绕她脑海。

忽然，叮铃铃的声音，将她的思绪拉了回来，她低头一看，是唐先生打来的电话。

电话响了好几声，苏阮阮才接了起来，“唐先生。”

“怎么不回短信？”

苏阮阮鼓鼓粉唇，“刚看到。”

“一会放学在校门口等着，我去接你。”男人沉声说道。

“不用了！”苏阮阮脱口而出，话筒那边是男人浅淡的一声，带着几分疑。

苏阮阮小手紧握着话筒，缓了缓气息，有些磕巴解释道：“我……我答应同学，一会一起去买点东西，顺便一起吃饭。”她寻了个借口。

“同学？哪个同学？姓季的那小子？”男人声音听着有些不悦。

苏阮阮：“……”

季白好惨，谁都拎他出来说。

“不……不是……是……珊珊，熊珊，唐先生知道的。”

电话那头男人沉默了片刻，缓声，“好，你自己注意安全，别玩太晚了。”他叮嘱道。

苏阮阮连嗯了好几声后，匆匆挂断了电话。

……

公车上，苏阮阮看着窗外飞驰过而的景色，她找了借口拒绝了唐先生，所以，现在也只能暂时在外头晃荡。

公车广播机械的女声响起，苏阮阮朝车门方向瞥看眼，然后起身下了车。

市中心的广场，热闹非凡，苏阮阮看着路边一家又一家的店面，正准备随便找一家餐厅吃点东西。

“阮阮？”

苏阮阮闻声转过头，眼中一闪微诧，“芊芊。”

芊芊一改往日精致的装束，“你怎么一个人在这啊？等人？”

苏阮阮撇唇，摇摇头，“准备吃饭呢。”她朝一旁餐厅瞥了眼。

芊芊娥眉微扬，若意打量看着苏阮阮，“一个人来这吃饭？不会吧？”

苏阮阮闷着粉唇。

芊芊看着苏阮阮的样子，心里起了几分猜测，随即一把揽过苏阮阮的肩，“正好，我刚也还没吃饭，咱们一起吧。”

有芊芊陪着，苏阮阮是高兴的，弯唇一笑，点头。

苏阮阮对吃饭的地方没什么挑剔，芊芊便做主选了一家餐厅，两人边吃着东西，边聊着天。

“阮阮，前两天你知道我见到谁了么？”芊芊用叉子转了转手中的面条，问道。

“谁？”

“Amy。”

苏阮阮一怔，下意识一抬眼，芊芊继而道：“她啊，现在和之前的样子可差的大了，之前我们见她的时候，她嚣张的要命，现在，那天无意碰见的时候，连看都不敢看我，我听说她被律师找上门，后来好像是赔了一笔不少的钱。”

说到这芊芊扬笑，“阮阮，说起来还是唐二少厉害，总算是为你出了口气！”

苏阮阮捏着杯子里的吸管，慢吸着杯中的饮料，小脸上写满情绪。

芊芊瞅着她这个样子，脸上的笑容慢慢褪去，“怎么了？是发生什么事了吗？不会是和二少吵架了吧？”芊芊关心问道。

苏阮阮捏着吸管，戳着杯中的冰块，轻摇头，“没有，没有吵架。”

没有吵架？可小丫头脸上的情绪显然不太对劲，“不是因为二少？那是生活上遇到什么麻烦了？要是有什么心事，跟姐说。”芊芊拍了拍胸脯，说道。

苏阮阮轻叹气，摇头。

芊芊娥眉皱起，“看样子，还是因为二少啊，到底怎么了？”

苏阮阮沉默片刻，想了想，慢慢开口，“芊芊，我不能喜欢他。”

苏阮阮这话一出，芊芊一愣，反应过来后，一脸疑惑，“阮阮，你在说什么呀？为什么不能？喜欢一个人，哪里还有能不能的事。”

“因为他是唐先生啊。”苏阮阮抬起眼，望着窗外繁华的街景。

芊芊安静的听着苏阮阮的倾诉，娥眉弯蹙起，望着眼前情绪结然的小丫头，类似的话，她在景少那儿听过。

她是十分心疼苏阮阮，十八九岁的年纪，正是情窦初开，初感爱情美好的时候，可偏偏要她压着心里对另一个人的喜欢，甚至这个时候，就要让她无情斩断，连念想都不留，实在有些残忍。

芊芊觉得，在感情上，喜欢就是喜欢，喜欢就要大胆的往前走，靠近，这样才不辜负自己和对方，在感情上，她是很想鼓励苏阮阮往前走的，忠于自己，可是……

刚才阮阮的陈述，还有先前景少的话，也不是没有道理，景少所说的顾及，确实也是个问题。

“芊芊，我……”苏阮阮刚要继续说什么，忽然的一瞥眼，看见前方一抹熟悉的身影，她双眼倏然睁大，片刻怔然后，连忙低下头，刻意侧过脸，以手挡着小脸。

“阮阮怎么了？你看见谁了这么害怕？”芊芊见她这模样，下意识要转过头去，可刚扭了脖子，就被苏阮阮一把摁住手，阻止了，“芊芊，别看！”

芊芊没看清什么，转过头，“阮阮，到底怎么了？怎么一副见了鬼的样子？”

苏阮阮皱着小脸，神经紧绷着，一时间没办法和芊芊多解释，她心里打着不安鼓，只希望那个人没看见她！

然而……

不一会，苏阮阮周身多了凉气，冷飕飕的感觉，她就听见芊芊的一声，“唐二少。”

苏阮阮：“……”

“阮阮，是唐二少。”

见苏阮阮还保持着一个姿势没反应，芊芊伸手推了推她，示意着。

苏阮阮：“……”

无奈之下，她只能收回挡着小脸的手，转过头，一转过头，正对上男人微沉夹着冷冽的双眸。

唐景霆睨看着见到他宛如见到什么可怕的小姑娘，悠然淡声开口，“不是说和熊珊在一起？”

苏阮阮：“……”

那不过是她随便寻的借口，她没想到，会意外碰见他的！

“我……那个……珊珊……珊珊临时说……有事，我……”

小姑娘说话磕磕巴巴，小脸上也落着慌乱，一看就是在说谎。

唐景霆看了眼芊芊，温声道：“芊芊，我和她有些话要说。”

芊芊多机灵的人，立马会意，“芊芊明白！”说罢拿起包包，朝苏阮阮递了个眼色道了一声，“阮阮我还有事，就先走了！”

说完也没等苏阮阮再说什么，一溜烟，就没了人影。

苏阮阮：“……”

说谎当众被抓包，实在是令人迥然的！

她该怎么办？！

唐景霆没给她纠结的时间，带着人，离开了餐厅，另找了家环境雅致的地方，要了间包间。

包间不算很大，装潢很有格调，服务生将唐景霆点的餐食端了上来，圆桌很快被餐食堆满了。

苏阮阮看着一桌的食物，粉唇紧抿着。

这些，都是唐景霆点的，饶是她刚才再三强调她已经吃过了，但男人还是执意点了这么些许东西。

苏阮阮掀眼，带着几分试探，盯看着身边的男人，男人清冷的俊脸之上，看不出什么情绪，修长的双手握着刀叉，一刀一刀切着盘中的牛排。

他没开口说话，苏阮阮更有所顾及，也没开口。

包间里弥漫着窒气的安静。

苏阮阮低下头，小手指在桌上打着转，忽然，眼前多了一抹光影，被切好的牛排，放在她的面前，她下意识抬头，“吃吧。”男人沉声。

苏阮阮鼓鼓粉唇，小小一声，“刚才……吃过了。”

刚才她和芊芊吃了些，但并不多，只是现在的她，一门心思在唐景霆的情绪和反应上，这吃东西，实在不是她现在最重要的事。

“你刚才吃的面没动几口。”男人说道。

苏阮阮微怔，刚才那么短的时间，他就注意到这些了吗？

苏阮阮对上男人沉冷的双眸，那双深邃的双眼是溢着不容拒绝。

苏阮阮撇撇粉唇，而后乖乖拿起叉子慢慢吃了起来。

她安静吃着，男人静静看着，未语半分。

直到她将面前的牛排吃完，推开盘子。

“为什么要说谎。”男人这才慢启声问道。

苏阮阮微垂着眼，“没有……说谎。”

声音很轻，是底气不太足。

男人俊眉微颤，“没有？”

苏阮阮点头，小手不自觉落在桌上，有一下没一下的画着圈，“一开始是和珊珊……约好的，后来……后来珊珊临时有事……”

“所以，你怎么又和芊芊一起了？阮阮，你撒谎的技巧，并不高。”男人沉声。

苏阮阮：“……”

她压根就不会撒谎。

唐景霆目光落在桌上小姑娘不停转动的小手指，她如白纸，情绪在脸，就是刻意隐瞒，她本能的小动作也是将她出卖了个彻底。

“阮阮……没撒谎……后来……碰巧遇到的芊芊。”

这可是事实！

她的这些话，唐景霆自然是不信的。

男人薄唇微牵起一弯浅浅的弧度，“阮阮还在撒谎。”

“没有！阮阮没撒谎！”她下意识反驳，微垂的小脑袋倏然抬起，却和男人的俊容撞个正着。

两人面面相视，男人高挺的鼻尖，几乎要和她的鼻抵在一起，她能清晰感觉到他温热浅浅的呼吸。

“阮阮在用晚餐的时候，我给阮阮发过信息，阮阮可还记得是怎么回复的我？”男人薄唇轻启。

苏阮阮一怔，下意识回想着，蓦然，她脸色一变。

那条信息……

在她和芊芊吃饭的时候，唐景霆给她发了条信息，问她和珊珊是不是在吃饭，她当时没多想，顺手就回复了一个是。

男人看着小姑娘微变的脸色，慢慢直起身，眼色更冷了，“和熊珊一起吃饭，是骗我的说辞，阮阮，我需要个理由。”

谎话被拆穿，而且是惨拜的击溃，苏阮阮小脸皱成一团。

唐景霆睨着深眸看着小姑娘，这段时间她的反应，他一直是看在眼里的。

“这段时间你也和之前不太一样，似乎总是刻意避开我，到底发生了什么事。”男人凌冽问道。

苏阮阮微垂着眼，她想随便寻个借口，可借口易找，能让唐景霆相信，却不是容易的。

她不会说谎，就这样简单的小谎话，都被男人拆穿的一点不剩。

她不会说，索性沉默不语。

小姑娘倔强，直接沉默，什么也不回应。

唐景霆眉头深皱，眼中尽是凉意和不悦。

他气恼她这样的态度，可偏偏，因为是她，他再生气，也没办法。

苏阮阮什么也不肯说，唐景霆心里也憋着烦闷不悦的气，两人就像互相较着劲一般，连着好些日子彼此间，都没有过多的交流。

就连平日的作业辅导，苏阮阮都没再主动找唐景霆。

张嫂不知道两人之间发生了什么事，只是两人的心情都不好，是显而易见的。

“也不知道先生和二小姐是怎么了。”张嫂忍不住叹气道。

苏阮柠朝客厅里瞥了眼，眼底落下一抹意味。

“大小姐，”张嫂悄悄朝客厅瞥了眼，见苏阮阮没看过来，问道，“二小姐这是怎么了，您知道发生什么了吗？”

苏阮阮微敛着唇，淡淡一笑摇头，“不知道呢，阮阮也没和我说，我想，或许是最近功课比较紧张，累的吧，张嫂您别太担心了。”

张嫂无奈点头，也只能往这方面想了。

苏阮阮走到饭厅，苏阮柠将她喜欢喝的豆浆推到她面前，“阮阮快喝吧。”

苏阮阮道了声谢谢后，低头闷喝起来。

“对了张嫂，我一会要出去，午饭就不回来吃了，您别做我的饭了。”苏阮柠说道。

张嫂点头。

苏阮阮低着头，喝着豆浆，余光瞥向一旁空着的主位。

唐景霆一早就出门了。

早餐过后，苏阮柠拎着包出了门。

偌大的别墅剩下苏阮阮和张嫂两人，有些清冷。

苏阮阮将功课拿到客厅沙发，她坐在羊绒地毯上写着功课。

临近期末，功课也越来越多。

她写到一半，秀眉弯蹙起来，想了许久，笔下的这道题都没能解开。

她下意识看了眼四周，姐姐不在。

她轻叹气，拿起电话，给熊珊打了通电话。

只是熊珊的电话虽接通了，但那头却很嘈杂，熊珊匆匆说了句在打工，便挂了电话。

苏阮阮无奈，盯着电话看了许久，目光落在通讯录上的那三个字，粉唇撇撇，终究没摁下那电话。

“季白。”

季白接到苏阮阮电话的时候，正要出门，“阮阮，怎么了？”

苏阮阮将自己的情况和季白说了说。

“习题吗？我家里没电，正要出门呢，不然阮阮你拿着习题出来，我们找个安静的地方我再教你。”季白说道。

苏阮阮想了想，反正现在别墅里也就只有她和张嫂，于是点头答应了下来。

挂了电话后苏阮阮上楼换了件衣服，将功课本收到包里，就要出门。

“二小姐要出门吗？”张嫂顺嘴问了句。

“嗯。”

“午饭还回来吃吗？”张嫂问道。

苏阮阮想了想，道：“张嫂那你就别麻烦做饭了，我在外面解决就好。”

张嫂没多问，点点头，叮嘱了几句后，看着苏阮阮走出门。

……

唐景霆是近下午的时候回到兰乔九溪。

别墅很安静，他目光一瞥，看见鞋柜中躺着的那双淡粉色的居家鞋。

“她不在家？”男人沉声。

张嫂一怔，片刻反应过来男人说的是谁，连连点头，“是，二小姐上午的时候出门了，还没回来呢。”

唐景霆面色淡然，看着没什么情绪，“有没有说去哪里。”

张嫂余光瞥看唐景霆。

这段时间先生和二小姐虽不知因为什么冷战着，但先生到底还是很关心二小姐的。

“这个二小姐没有说，不过二小姐是在打了通电话后出去的，好像是和同学约好复习功课吧。”张嫂说道。

和同学复习功课……

唐景霆平深的眉弯蹙起，“同学？哪个同学？”他下意识问了一嘴。

“好像是姓季的，我也没听的太清。”张嫂解释道。

姓季的……

男人淡漠的眼底掠上一抹阴沉，没再多说什么，径直上了楼。

书房里，男人端正坐在书桌前，望着电脑上的信件内容，眼神却是空然。

不知道过了多久，男人空然的眼神才慢慢逐渐有了聚焦，目光落在电脑下方的时间上，俊眉微颤，下一瞬，拿起手边的电话，拨出那个号码。

……

此刻的季白和苏阮阮两人，正在一家新开的游戏厅里。

她和季白两人做完习题后，找了家餐馆吃饭，来这家游戏厅是季白的决定，游戏厅是新开的，而且老板是季白的一亲戚哥哥，两人过来，算是给亲戚捧个场。

苏阮阮看着游戏厅里各式各样的游乐设施，看着来游戏厅玩的不亦乐乎的人们，星眸泛着欣喜好奇的光。

“这些都是投了币就可以玩的吗？”苏阮阮问道。

苏阮阮本能的一问令季白有些微诧，“嗯，投币了都可以玩，阮阮，没玩过？”

苏阮阮下意识点头，对上季白含着疑惑的双眼后，意识到什么，慢声解释：“我……我以前只玩过抓娃娃机，游戏厅没怎么来过，所以不太知道。”

“是爸妈不让来？”季白问道。

季白是有些觉得奇怪的，阮阮虽不是那种贪玩的人，但像游戏厅这样的地方，一般学生，多少都是来过的。

“嗯，”苏阮阮轻笑，缓解着些许的不自在，“季白你是知道的，我……身体不太好，放了学也都是直接就回家的。”

季白了然点头。

也是，阮阮的身体确实是个问题，游戏厅环境不似外头，且人又多。

“那要不我们还是不玩了，我和我哥打声招呼。”季白担心她的身体，清俊的脸上多了几分严肃。

是他疏忽了。

“别，季白，没事的，是我爸妈担心我，但其实没那么紧张的，而且……我没玩过这些，也想玩玩。”她看着那些投篮机，娃娃机，眼里写满了憧憬。

季白见她这样，点头答应了下来，“那好，我们玩一玩，不过阮阮，如果有不舒服的话，要告诉我。”

苏阮阮重重点头。

因为季白的关系，他们玩的游戏币都是不用花钱的，季白的哥哥给了他们两大袋。

两人玩着模拟开车，模拟摩托，架子鼓等，苏阮阮拉着季白玩着投篮机。

“因为我身体的缘故体育课不能正常上，像这些体育游戏我一直都想玩呢。”

季白看着苏阮阮脸上欢喜满足的笑，愉悦高兴不比她少，他投了两个币进去，“那就好好玩玩，看看阮阮的投篮技术怎么样。”

两人说笑着，玩了起来。

投篮机是苏阮阮第一次玩，一开始不太行，总是投不进，但在季白耐心的教导下，她很快掌握了诀窍。

两人一起，投过了三关。

“哇，好厉害。”苏阮阮开心蹦跳着。

季白望着苏阮阮，清俊的脸上是温和的笑，“还要再玩么？”

苏阮阮眼珠转了转，目光落到一旁的娃娃机上，“玩那个吧。”

第64章 唐先生责罚阮阮了

娃娃机是游戏厅里的热门，也是女生最偏爱的。

苏阮阮以前玩过，只是从来没有夹中过，她沮丧的很。

“呀，又掉了！”苏阮阮眼看着临近出物口的娃娃从夹子上掉落下，小脸写满了失望。

她夹了两三次了，每次都是差一点。

“阮阮想要这个对么？我帮阮阮试试。”季白说道。

苏阮阮挪了个位，小脑袋靠在玻璃上，“季白这个很难夹的，我每次都是差一点。”她气鼓鼓说道。

季白温笑出声，目光落在玻璃里的夹子上，聚精会神。

苏阮阮紧盯着玻璃里的夹子和娃娃，在夹子夹起娃娃的时候，她更紧张了，指节覆在玻璃上微微弯曲，这一刻仿若连呼吸都屏住了一般！

眼看着娃娃就要到出物口，苏阮阮紧抿着唇，生怕刚才娃娃掉下去的一幕重演！

啪的一声！

夹子一松！娃娃准确无误掉进了出物口！

苏阮阮一双明眸瞪大，欣喜爬上白皙的小脸！

“夹到了，送给你。”季白弯腰从出物口将兔子娃娃拿了出来。

苏阮阮接过，简直不相信自己的眼睛！“季白，你太厉害了，你怎么办到的？！我每次夹都夹不到呢！”

不光是她，她看很多人都很难夹到。

季白看着苏阮阮面上欢喜的笑，只觉得这笑容如初春绽放的花儿一般美好，他余光微瞥，“还有想夹的吗？”

苏阮阮看了眼娃娃机，指着一小黄人，“这个可爱。”

季白一笑，随即又丢了两个币进去，苏阮阮睁大眼望着，“季白还能夹到吗？”

这娃娃机实在不是容易夹的，季白虽夹到一个，但这个，在苏阮阮看来，应该是不太可能了。

然而，下一瞬，她就看见季白将那小黄人夹了起来！一直到出物口，夹子才松了开！

“呀！又夹到了！”苏阮阮激动的不行，抱着两个玩偶高兴的很。

季白似乎也夹上瘾了，一个接一个。

就在苏阮阮沉浸在喜悦中时，季白余光微瞥，“阮阮，是不是你手机响了？”他隐约听到手机铃声。

苏阮阮一怔，从口袋里翻出手机，只是她一看，小脸上的笑容慢慢褪去。

“怎么了？是谁的电话？”季白见她脸色不太好，关心问道。

屏幕闪烁着，苏阮阮抿着粉唇，“季白，我先接个电话。”

季白点点头，转过头，继续给苏阮阮夹着娃娃。

苏阮阮走到门口安静的地方才接起了电话，“唐先生。”

“还知道接电话？！”男人声音低沉，隐着温怒。

苏阮阮几乎能想到若是他在面前，他此刻的神情。

“唐先生……有什么事么？”她忽略掉男人的温怒，问道。

“你现在在哪里。”男人压着声问道。

苏阮阮下意识转过头，想了想，轻声道：“在外面，唐先生有事可以直接说。”

“我难道不知道你是在外面？外面哪里。”

苏阮阮撇唇，如果和唐先生说她在游戏厅，他肯定会不高兴，“和同学在逛街，唐先生，我同学叫我了，先不说了。”

苏阮阮说完急匆匆将电话挂了断。

嘟嘟嘟……

电话断线的声音在男人耳边回响，男人面色骤然沉了下来。

这丫头胆子越发大了！直接挂他电话？！

男人幽深的眸覆上一抹微凉，耳边是刚才话筒里传来机械的一声，“欢迎光临欢乐乐园。”

……

苏阮阮接完电话回到游戏厅时，就看见季白旁边和手上挂着好多娃娃，她杏眸圆睁，“季白，这些不会都是你夹到的吧？！”

季白温润而笑，点头，“嗯，这些都给阮阮吧。”

苏阮阮一双明眸弯着深深的惊喜，简直不敢相信自己所看见的，季白居然夹了那么多！

“季白你怎么做到的，我从来都夹不上来，你不仅夹到了，还夹了这么多！”苏阮阮望着一个又一个的小公仔欢喜的不行。

季白望着苏阮阮的目光缱柔，“你喜欢就好。”

苏阮阮点头，她喜欢，当然喜欢！

唐景霆来到欢乐乐园时，里头震耳的游戏令他眉头紧蹙，身边来往走过几个穿着奇异的年轻人。

唐景霆一身笔挺的西装，气质矜贵，伫立站在游戏厅中间，显得有些违和，偶有经过的人目光不自觉的落在他的身上，女生的眼里，泛着一层欣喜。

唐景霆双眸在偌大的游戏厅环视一圈，蓦地，看见那抹熟悉的身影，他迈开脚步，快步走了过去。

苏阮阮和季白两人正玩着飞镖游戏，她扔飞镖的本事实在有限，好几次都脱了靶，最后只好乖乖看着季白玩。

季白不仅娃娃机玩的好，投篮，开车，就连这飞镖也是不在话下。

苏阮阮看着，又羡慕又崇拜，她没想到，平日里学习优异的季白，这些竟也是拔尖的，简直就是传说中的德智体美劳的全能！

“季白，你好厉害。”

唐景霆走过去时，小姑娘兴奋又崇拜的话，正好落进他的耳里，他幽深的眸朝小姑娘望去，小姑娘看着季白的双眼仿若有星星一般。

男人眉头蹙起，她眼里燃起的对别的男人的崇羡令他想要拈灭，摧毁……

“苏阮阮。”

投掷飞镖的地方在稍偏的位置，较之游戏厅中心，要安静些，蓦地听到熟悉的一声，苏阮阮情绪一绷，本能的转过身去，在看见那张熟悉的俊容，她星眸圆睁，讷讷张唇，“唐先生……你怎么来了……”

唐景霆的出现令她诧异，她没和他说她在这啊。

闻声的季白转过头，看见唐景霆，放下手中的飞镖，“唐先生。”他礼貌唤人。

唐景霆不悦瞥看眼，双眸落在苏阮阮怔然微惊的小脸之上，“这就是你说的，和同学在逛街？”

苏阮阮呼吸微重，当面被抓包拆穿谎言的感觉，不好受。

“苏阮阮，这是你第几次撒谎了？！”男人声轻幽然。

苏阮阮紧抿着粉唇，一时间，找不到好的措辞。

季白微深着眉头，看着两人，然后开口解释道：“唐先生，您别怪阮阮，是我带阮阮来的……”

季白将带苏阮阮来游戏厅的前因后果解释给唐景霆。

唐景霆对季白的解释并不在意，他在意的是眼前的小姑娘！

他强压着心里的不悦和怒火，浅浅苏阮阮的小手，“玩了这么许久，也该回家了。”

苏阮阮扭着情绪，本能的挣扎转了转手腕，“我不想回去。”她闷声道。

男人本就不悦的脸色因她的这话，更差劲了，眼底的那份怒火，仿若要烧出来一般。

她不想回去？！

还想和这个乳臭未乾的小子呆在一块？！

做梦。

唐景霆没理会苏阮阮的不愿，强将人朝外头带去。

苏阮阮虽有意想要挣脱，可男女力气悬殊，她的挣扎在他而言，是如毛毛小雨，没什么威慑力，更起不到什么作用。

“唐先生！”

季白见状快步上前，拦住唐景霆，“唐先生，虽然您是阮阮的家人，但……也应该尊重下阮阮的意愿才是。”

唐景霆深邃的眸望着季白，若不是看在苏阮阮的份上，季白这般，他不会客气。

“我是她监护人，有权利责任照看她的所有，至于你，没有什么资格插手她的家事。”说完，拉着苏阮阮快步离开了游戏厅。

苏阮阮被唐景霆拉走，一路拉到车上，车门砰的一声关上，男人上了车，咔哒一下，将车门锁上。

随着车门关上，车内顿然一片沉静，男人双手落在方向盘上，呼吸泛重。

“唐先生……”

“闭嘴！”

苏阮阮刚想开口说什么，就被男人一声冷斥，驳了回来。

下一瞬，男人一挂挡，车子顿然疾驰而出。

车子飞速在马路上，苏阮阮一手紧抓着拉杆，只觉得心都仿若要跳出来了，“唐先生！”

男人却仿若没见的她话一般，车速丝毫不减。

刺耳的刹车声响起，车子在兰乔九溪门口停了下来，男人解开安全带，下了车。

苏阮阮平复着紧绷的心，缓定后，才松了安全带，跟着下了车。

只是一下车，她脚底一软，差点摔了，那双修长的手落在她皙白的小手上，及时抓住了她。

“唐先生。”

男人依旧沉冷着脸，在她站稳后，冷漠松开手，迈步朝里走去。

苏阮阮拧着细眉，慢慢跟了上去。

苏阮阮跟进屋，就看见唐景霆朝楼上走去，在走到楼上楼口的时候，男人顿住脚步，转过眼，冷看着她，“上来。”

苏阮阮紧抿着唇，心中怯怯。

两人之间的不对劲，一进门张嫂就感觉出来了，“二小姐，这是怎么了？没事吧？”

苏阮阮摇摇头，“张嫂我先上楼了。”

她和张嫂道了声后，跟着上了楼。

她走到书房门口，朝里望去，男人挺拔高大的身影落在落地窗前，午后暖意的阳光落在男人俊脸上。

听到动静，男人余光微瞥，转过身。

“苏阮阮，你和我撒了两次谎。”男人沉声。

苏阮阮紧抿着粉唇，她不是喜欢撒谎的人，只是两次，都是无奈。

“游戏厅那样的地方，不是你应该去的，你更不应该和那小子一起去。”男人沉声说道。

苏阮阮秀眉微弯，小手绞在身前，“只是去玩玩，季白是阮阮的同学，阮阮和他一起，没有不对。”她一声一声道。

唐景霆漆黑的眸，顿染上一层阴鹜，“和他一起没有不对？他是男生，你该和他保持距离，以后，少和他来往。”男人不悦道。

苏阮阮微掀起眼，明眸里透着深深的倔强。

季白是和她关系很好的同学，就像珊珊，还有娄武一样。

“季白是阮阮很好的朋友，阮阮不会疏远他的！”她倔着道。

苏阮阮不知道自己这话落在眼前男人耳里，俨然是对季白的拼力维护和不舍。

唐景霆呼吸微重，敛深的眸中尽是隐忍，眼前闪过刚才在游戏厅时，小姑娘面对季白的欢笑崇羡的神情。

“你喜欢那小子？！”这话，不自觉而出。

苏阮阮微怔。

喜欢季白？

片刻后，她点头，“喜欢。”

她当然喜欢季白，季白是她的好朋友，她认定的朋友，她自然是喜欢的！

唐景霆双眉倏然一颤，眼底略过如寒冰的凉意。

很好……

男人薄唇牵了牵，望着眼前的小人儿，许久后，深吸口气，背过身，“到佛堂跪着。”

苏阮阮一怔，一时没反应过来，“什么？”

“听不明白话？到佛堂跪着。”男人沉声重复道。

苏阮阮星眸圆睁瞪看着男人高大的背影。

“先生，这使不得啊，”张嫂路过书房门口，正好听见唐景霆怒气的这一声，连忙走了进来，劝道，“这……先生，二小姐，有什么话，咱们好好说。”

“好好说？”男人冷哼一声，“你问问她，她愿不愿意好好说，不该去的地方乱跑，撒谎，我既答应爷爷好好管教她，就不能任由她胡来！”

男人说完，侧过身，“去。”

张嫂在一旁面色着急，苏阮阮拧着眸，望着严肃恼怒的男人，粉唇鼓鼓，心里也憋着一口气，她没多说什么，转身走出了书房。

苏阮阮离开书房后，径直去了佛堂。

佛堂里溢着檀香的香气，静心凝神。

她扑腾一下，跪在佛堂前，腰背听得直直的。

苏阮柠回来的时候，就看见张嫂在楼下很是着急的样子，“张嫂，怎么了，脸色这么差劲？”她问道。

张嫂沉叹气，朝楼上投去目光，“先生和二小姐也不知道到底发生什么了，先生生气，一气之下竟让二小姐到佛堂跪着去了。”

苏阮柠一怔，眼底闪过微诧，下意识朝楼上望去，“唐先生责罚阮阮了？”

“是啊，”张嫂无奈点头，“其实有什么不能好好说呢，我实在担心，二小姐身体一向孱弱，这身体会不会吃不消啊。”

苏阮柠眼底略过一抹深意，“张嫂你也别太担心了，唐先生做事一向是有分寸的，我想，只是气头上，想罚一罚阮阮吧，一会我去劝劝，也让阮阮和唐先生认个错，应该就没事了。”

张嫂叹气点头，只可惜她只是一佣人，说话没什么分量。

苏阮柠上楼后，先是去了佛堂。

佛堂里，苏阮阮挺着腰板跪着，苏阮柠望着，唇角牵牵，走了过去。

“阮阮。”

“姐。”苏阮阮侧过头。

“我刚回来听张嫂说你被唐先生罚跪了，这是怎么了？发生什么事了？”

苏阮阮抿着唇，一时间不知道怎么和姐姐解释清楚。

苏阮柠见状继而道：“算了，不管因为什么，阮阮你还是先起来再说吧。”她说着就要伸手去扶苏阮阮起来。

苏阮挣了挣，摇头，“不能起来。”

苏阮柠下意识朝门口一眼，柔声道：“唐先生怕是一时在气头上的决定，你别太在意了，还是先起来吧，这样跪着也是不行的。”

“姐，我没事，唐先生没让我起来，不能起来，否则，他又会说了。”苏阮阮鼓着唇说道。

苏阮阮执拗，苏阮柠也无奈，只能道：“姐姐刚回来，先去和唐先生打声招呼。”她轻拍了拍苏阮阮的肩膀，然后朝佛堂外走去。

书房里空无一人，苏阮柠径直去了唐景霆的房间，房门半掩着，她轻敲了敲门，得到应允后才推门走了进去。

苏阮柠看见男人伫立在落地窗边，漆黑深邃的眸定望着窗外，大半张俊容覆着凉意。

苏阮柠有半瞬看的出神，直到男人沉冷的询问响起，她才猛然回过神来，收起脸上的情绪，她走过去，“唐先生您……罚了阮阮。”她开口。

“嗯。”男人淡淡一声。

苏阮柠轻眨着眼，“是……阮阮做错什么事了吗？为什么要这样罚阮阮呢？阮阮不懂事，如果有惹唐先生不高兴的地方，阮柠替阮阮给唐先生道歉。”

“这是她自己的事，何需你替她道歉。”

苏阮柠抿着唇，干干一笑，“唐先生，到底阮阮做了什么？她一向是乖觉的，刚才我去看她，她好像拧着一股气似得，想劝她起来，她怎么也不肯。”

拧着一鼓气？

呵……

这鼓气，怕是为了那小子。

“你不用理会她，出去吧。”男人转过身，不想再说什么。

苏阮柠眼睛转转，没再执意多问，道了声后退离开房间。

……

苏阮阮在佛堂静跪着，小手放在膝上，紧攒在一起，一张小脸写满了委屈。

各种情绪交杂在她的心底，让她如翻江倒海一般难受。

对唐先生的滋生出的那感情，她不能，她必须压制着。

可是她从来不知道压抑自己的感情是这么难受的事！比生病，打针吃药还要难受。

可是她没有别的选择啊。

唐先生生她的气，她也有气。

唐先生不讲情面的霸道，她不喜欢。

“二小姐。”

张嫂走进来，心疼的半蹲下身，“二小姐，时间差不多了，晚饭张嫂已经做好了，先生也在楼下了，咱们起来，吃饭吧。”

苏阮阮望了眼时间，这才肯起了身。

张嫂连忙伸手扶住。

跪的太久，苏阮阮腿是软的，一起身差点没摔了。

苏阮阮跟着张嫂下了楼，楼下饭厅，苏阮柠和唐景霆坐在位置上，苏阮柠看见苏阮阮下来，眼眸一亮，“阮阮下来了。”

唐景霆慢悠掀起眼，看着有些瘸拐的小姑娘，俊眉一颤，微蹙起。

“倒是肯下来了，还以为你的骨气，能坚持多久。”男人冷飘一声。

苏阮阮微垂着眼，羽睫轻颤。

张嫂给苏阮阮盛了碗米饭，打着圆场，“先生小姐，快吃饭吧，不然饭菜凉了味道该不好了。”

这顿饭，无疑是这段时间以来，气氛最沉重的。

苏阮阮低着头，安静的吃着，一句话也没说。

晚饭后，她也是闷不吭声独自上了楼。

“二小姐。”门外是张嫂的声音。

苏阮阮抱着抱枕，缩在沙发里，应了一声，下一瞬，房门被推开，张嫂手里拿着东西走了进来。

“张嫂。”

“二小姐，让我看看你的膝盖，跪了这么久，怕是不太好。”张嫂关心的说道。

苏阮阮听话的卷起裤腿，皙白的小腿曝露在外，双膝上两团颇深的淤青挂着，她的皮肤本就白，这两团淤青在她膝上就显得有些触目了。

张嫂顿燃起心疼的光，啧啧两声，“还好咱们别墅这药品都挺齐全的，这是药膏，张嫂给二小姐涂抹些。”张嫂边说着边拧开了药膏盖，给苏阮阮涂抹着。

苏阮阮轻眨着眼，望着认真给她上药的张嫂，鼻间一酸。

张嫂抬起头，就看见小丫头泛红的眼鼻，“二小姐这是怎么了，是我手重了弄疼了二小姐了吗？”

苏阮阮连连摇头，“没有，张嫂你对阮阮真好。”

张嫂慈爱一笑，“应该的，不怕您笑，我呀，看着二小姐就像看见自己孩子一样。”

苏阮阮鼓着粉唇，忍不住道：“阮阮没了妈妈，张嫂对阮阮，像妈妈对阮阮。”

关于苏阮阮和苏阮柠的事情，张嫂是知晓一二的，因此对两个丫头更觉怜惜。

“张嫂会尽自己所能，像二小姐母亲那样，尽心对二小姐和大小姐的。”张嫂说道。

这一刻的暖意，融化了她心底的那份微凉。

张嫂给她涂完药后，便离开了。

她窝在沙发上，手机叮的一声，收到一条芊芊发来的信息。

这几天她心情不好，加上学习的事，芊芊找了她几次，都被她推掉了。

回复完芊芊信息后，苏阮阮站起身，随手拿过一件外套套上后，走出房间。

“二小姐这是要出门？”张嫂问道。

“嗯，有点事。”她换好鞋子。

张嫂担心道：“可是先生……”

苏阮阮撇唇，朝楼上瞥眼望去，没说什么，直接走出了门。

苏阮阮出了门，到了和芊芊约好的地方。

“小丫头，你总算有空出来了。”

苏阮阮有些不好意思，讪讪解释着：“最近学校功课忙，所以……”

“诶，我开玩笑呢，我知道，你们高三的学生，那忙起来，是比总统还忙的，理解理解。”芊芊说道。

苏阮阮环看四周，“怎么约到这来了？

这附近都是居民区，什么商店饮店都没有，她有些奇怪。

第65章 有戏

芊芊眉头一扬，示意朝身后瞥了眼，“有好东西给你看，走吧。”

芊芊卖关子，苏阮阮跟着走进一小区。

小区宽敞，绿化不少，只是苏阮阮不明白，芊芊带她来，到底是要做什么。

她跟着芊芊进了小区，上了楼。

“喏，就是这里啦！我的新房子！”芊芊晃了晃手中的钥匙。

苏阮阮一愣，“芊芊新买的房子？”

“是啊，其实买了挺久了，只是这两三个月才刚弄完。”芊芊打开房门，带着苏阮阮走了进去。

房子面积不算很大，但装修的很好，被布置的井井有条。

“这房子是我自己的积蓄买的，装修也是我监督弄的，怎么样？不错吧？”芊芊看着自己的成果，颇为得意。

苏阮阮跟着芊芊参观着，“嗯，很好看，芊芊好厉害。”

芊芊得意一笑，蓦地，她转过身，这才注意到苏阮阮的不对劲。

“阮阮，你的腿怎么了？好像不太对劲？”

苏阮阮讪讪一咧唇，“没什么。”

芊芊打量看着她，“没什么？你走两步路我看看。”

苏阮阮：“……”

虽然她已经尽量让自己走的看起来没那么别扭，但是……

“阮阮，你腿怎么了，难道受伤了？”

想到这芊芊连忙拉着她坐下来，顺势撩起她的裤腿。

苏阮阮双膝上的两团淤青顿展露无疑，令芊芊一愣，“这是怎么了，这么大的两块淤青？撞的？也不至于吧，你这要撞多重才能成这样啊。”

苏阮阮一副难以言喻的样子，芊芊一脸严肃，“难道有人打你了？欺负你了？！告诉我，谁欺负你了，我帮你出气！”

苏阮阮这膝盖这样若是摔，那就该破皮流血了。

她连忙摇头，“没有人打我……是……是跪的。”

“跪的？”芊芊一愣，有些不明所以。

苏阮阮抿着粉唇，轻点头，“嗯。”

“跪的，怎么跪的？你这要跪多长时间才能弄成这样啊，阮阮你和我说清楚。”芊芊执着问道。

“是跪佛堂跪的，时间长了点……就这样了……”她边说边伸手将裤脚撸下。

芊芊皱眉，跪佛堂跪的？可是为什么要跪佛堂？拜佛也不至于吧？

蓦地，芊芊眼前闪过熟悉的面容，带着一丝狐疑掀眼望着苏阮阮，“阮阮，是唐二少让你跪的。”

苏阮阮不语，芊芊了然了，她不可置信摇头，“好端端的唐二少怎么这么罚你？你看这小膝盖弄的，也太可怜了。”

“芊芊我没事的，膝盖已经涂了药了，过几天就应该就会消下去了，芊芊我还没看你卧室的布置呢。”为了不让芊芊担心，她将话题拉开。

提到卧室芊芊眼里又浮起微光，“好，阮阮我和你讲，我的卧室是我最最上心的地方，可漂亮了……”

……

唐景霆通完话后，从书房走出来，目光不自觉的朝苏阮阮房间的方向落去。

眼前不觉浮现小姑娘傍晚下楼时瘸拐的样子，薄唇紧抿，控制不住的挂心略过心头。

他转身，朝前走去。

房间的门是关上的，唐景霆抬手敲了敲房门，但连敲了几次，都没有人应声。

这个时间还早，她应该没那么早睡。

“苏阮阮。”男人低沉唤了声。

里头依旧没有回应声。

一抹担忧爬上男人双眉间，他扭动门手，房门被打开，里头黑压压的一片。

吧嗒一声，他打开灯，柔和的灯光倾泄照满整个房间，但他却没看见那抹小身影，浴室的门开着，里头也是黑压压一片。

显然，人不在。

男人脸色顿然沉了下来，转身朝楼下走去。

“先生。”

“二小姐呢？！”男人沉声问道。

张嫂犹豫，但终是说了实话，“二小姐……刚才出去了。”

“出去了，有没有说去哪里？”

张嫂摇头。

“她倒是能耐。”男人冷哼一声，随即走出别墅。

唐景霆开着车，疾驰而出兰乔九溪，他摁下那通电话。

但……却是无人接听。

……

苏阮阮和芊芊两人说笑闹着从卧室走出来，就听见沙发那边传来的手机铃声，“阮阮你的电话。”

苏阮阮走过去拿起电话看见来电显示时，小脸的脸色微微落下，芊芊凑近看了眼。

“阮阮接吧，虽然我不知道这段时间你和唐二少发生什么事了，但有问题要解决才行，逃避是要不得的。”芊芊劝道。

苏阮阮抿着粉唇，摁下接听键。

“苏阮阮。”

男人带着温怒的声音传来，“在哪。”

苏阮阮转了转眼，芊芊看着她示意点头。

“在芊芊这。”

那头男人微沉的呼吸声似轻了些，微凉的声音穿过苏阮阮耳，“不许乱跑，我现在过去接你。”

没等苏阮阮再说什么，男人已经挂了电话，她望着断了线的手机怔然。

芊芊看着她这个样子，轻拍她的肩，“阮阮你和唐二少有什么话，要好好说，别堵着气，嗯？”

苏阮阮捏着手机，粉唇抿成一条直线，轻声呢喃，“没和他赌着气。”

“嗯？”芊芊没听清，鼻间发出一声疑问。

苏阮阮微垂的眼敛着情绪，片刻后，掀眸望着芊芊开口问道：“芊芊知道该怎么样才能不喜欢一个人吗？摒弃对他的感觉。”

芊芊望着苏阮阮一怔，片刻后反应过来娥眉弯蹙，“阮阮，你是说你对唐二少的感觉？要摒弃掉？”

苏阮阮点头，“嗯，既然不能喜欢，我就不想要了。”

不能喜欢，还留着，她好难受的。

芊芊为难的看着苏阮阮，先前阮阮还有景少和她分析的话，历历在耳。

理智上讲，若真是那样，阮阮确实应该舍掉心里对唐二少的感觉，可在感情上，又哪里讲的了理智呢？所有的感情如果都有所谓的理智，那就不叫感情了。

而且要舍去心里的感情，哪里那么容易。

芊芊虽然很想告诉苏阮阮舍弃的方法，可这样的方法连她都不会，又谈何教阮阮呢。

“阮阮，如果你真的很难受，我站在朋友的角度是很希望能帮到你的，可是……”芊芊扯了扯唇，有些无奈，“摒弃掉自己的感情，不是件容易的事，就连我自己，都没有办法呢。”

没有办法吗……

苏阮阮秀眉结在一起。

连芊芊都没有办法，她又该怎么办？

芊芊想了想，开口问道：“阮阮，你对唐二少的感觉，有没有想过试着告诉他？”

芊芊虽然觉得景翊的话有一定道理的顾虑，可是又觉得，感情是最控制不住的，而且若在她看来只要两人相互有情，那些问题，其实都可以努力排除的。

苏阮阮摇头，“阮阮不能告诉唐先生。”

芊芊撇唇，“因为你姐姐的那些话？”

苏阮阮点头。

芊芊轻叹口气，无奈，到底阮阮的顾及是要比她多的，她轻叹气，眼睛转了转，片刻后慢声道：“我其实也不知道雅摒弃对一个人的感情，要怎么做才是好的，不过，阮阮如果你真的想试试，或许有个办法可以。”

苏阮阮眼睛一亮，转过头认真盯看着芊芊，“什么办法？”

“要么你靠自己的毅力，全身心投入到学习，强迫自己去摒弃，不过这方法难度系数太高，耗时也长，还有就是……转移法，这个比刚才靠自己毅力那个要容易些，时间或许也会短很多。”

“转移法？”苏阮阮懵然。

芊芊扬眉，“对啊，转移法，就是感情转移，你想忘记一个人，一段感情，就去开始另一段感情，在另一段感情中，你对这个人的感情慢慢被稀释，也就忘记了。”

“另一段感情……阮阮没有。”小姑娘软声。

芊芊撇唇弯眉，“不会没有吧，阮阮你长得这么好看，楚楚可怜的模样，你们学校对你有好感的男生我看绝对不少，你从里头挑一个不错的，试试。”

苏阮阮秀眉弯结，本能的摇头。

这样的事，她做不来。

芊芊看着如小白兔的小丫头，无奈撇唇，沉叹气道：“那小阮阮，你就只能靠自己的毅力了，除了这两个办法，我也实在不知道还有什么别的方法了。”

苏阮阮小脸落下失落。

两人正聊着的时候，门铃声忽然响了起来，芊芊朝门口探去目光，“应该是唐二少来了。”

苏阮阮平和的小脸顿然绷了起来，站起身，有些紧张。

门一开，芊芊微笑着和唐景霆打了声招呼，然而，唐景霆是如一阵风一般从她面前略过。

芊芊无奈一笑，原来唐二少还是个急性子。

唐景霆走进屋，苏阮阮和他面对面站着，四目相望，小脸透着深深的紧张。

芊芊双目在两人身上流转游移，然后轻咳一声，忍不住开口劝道：“二少，你和阮阮有话好好说，阮阮来我这是被我叫来的，我让她来参观参观我的新房子。”

“回家。”男人沉冷一声，薄唇吐出两个字眼。

苏阮阮鼓鼓粉唇，男人沉深泛冷的神情令她有一丝畏惧，她下意识看了眼芊芊，芊芊对上她的视线忙道：“阮阮，既然都参观完了，你就回去吧，等改日我这边弄乔迁宴的时候，再请你和二少一起来！”

唐景霆冷眼，转过身朝门口走去。

苏阮阮慢挪动步子，跟了上去，在经过芊芊身边时，轻道别了声。

芊芊眼看着两人离开，看着苏阮阮可怜兮兮弱小的小身影，心底怜生起对小姑娘的怜惜。

苏阮阮跟在唐景霆身后走出芊芊的家，男人身高腿长的，走的快，她双膝泛着微疼，走不太快，但尽自己所能，微踉跟着男人的步伐。

她微低着头走着，忽然！砰的一下。

“哎哟。”

前头男人忽然停了下来，她低着头没太注意，直接撞上了男人的脊背，小鼻子被撞疼。

她抬手揉了揉鼻子，本能掀眼，男人转过身来，目光落在她净白的小脸上。

“唐先……啊……”

她刚要开口，忽然，身子一悬，整个人被男人抱了起来。

苏阮阮双手本能紧紧环着男人的脖颈，“放我下来。”

唐景霆淡瞥眼，没理会她的话，径直朝外走去。

“唐先生……”

靠在男人怀里，男人身上好闻的薄荷香气窜入鼻腔，过近的距离更让她不由脸红心跳。

唐景霆将小丫头抱到副驾驶位上，“乖乖在这等着。”他松开手，沉声说道，然后将车门一关。

只听咯哒一声，车门被上了锁。

“唐先生。”苏阮阮坐在车里，朝男人唤着，可隔着车窗，她的声音透不出去，她眼看着男人朝后头走去。

苏阮阮秀眉皱起，试图拉开车门，可车门被锁住，这车的构造俨然和她往日里所见的不太一样，她找不到解锁的地方。

苏阮阮捶着小手坐在座位上，小脑袋时不时转后，看唐景霆有没有回来。

不一会儿，她右后视镜看见那熟悉的身影。

滴答一声，车锁解开，车门被打开，男人倾身坐进车内。

“裤腿卷起来我看看。”男人沉声开口。

苏阮阮本能啊了一声，但还是乖乖听话卷起了裤腿。

唐景霆侧眸，小姑娘皙白的双膝上，两团淤青甚为明显，甚至有些惊心。

男人眉头倏然一蹙，一抹自责懊悔之色，爬上眉。

苏阮阮看见男人拿出袋子里的药膏和棉签，忍不住道：“刚才在家里张嫂已经给上过药了。”

唐景霆微垂着眼，没有理会她的话，将药膏涂抹棉签上，替她涂上。

药膏清凉，伴随微微的刺痛，男人动作很轻，生怕弄疼她。

不一会儿，擦完药，男人将棉签丢进袋子里，“裤腿先别放下去。”他道，边说着边将车内的暖气温度打得更高些。

男人的这一系列举措落在苏阮阮的眼里，是如石子跌进湖面，能荡开波澜涟漪。

回兰乔九溪的这一路，两人谁也没有开口主动说话，就这么沉默着，一直到别墅。

回到别墅唐景霆径直上了楼，苏阮阮仰着头，看着男人的背影，心情沉沉。

“阮阮，你的腿这样了，怎么还这么不听话，跑出去？”在唐景霆上楼后，苏阮柠才开口责问道。

苏阮阮情绪低落，眼睫轻颤，“姐，让你担心了。”

苏阮柠眼里缱着深深的情绪，看着苏阮阮，“你到我房间来，我和你谈谈。”

苏阮阮抿着唇，轻点头，跟着苏阮柠上了楼。

唐景霆回到房间，心底的烦闷久久散不去，眼前划过的，总是那张含着各种情绪的小脸。

就在这个时候，他的电话响了起来，他皱着眉，看了眼，是一串陌生的号码。

“喂。”他接起。

“唐二少，是我，芊芊。”

“有事？”男人冷淡一声。

“嗯，唐二少您现在有时间吗？可以出来聊聊吗？我想和你聊聊阮阮的事。”芊芊说道。

唐景霆淡漠的双眸在顷刻间有了一丝微光。

苏阮阮从苏阮柠的房间走出来的时候，小脸上覆着一层深深的情绪，她回到房间，蓦地，听见外头传来的声音。

她走到阳台，一束光亮照亮园子，紧接着就看见唐景霆的那辆车子驶了出去。

小姑娘懒懒的趴在栏杆上，直到看不见车影，才慢慢收回视线。

……

唐景霆来到芊芊说的小店，小店幽静，芊芊坐的位置也偏。

“到底什么事。”唐景霆一来，直接问道。

他一向不喜欢墨迹。

“是关于阮阮的，”芊芊喝了口饮料开口，“二少今天和阮阮吵架了对吗？”

唐景霆神色淡淡，对于芊芊知道他们吵架一事并不觉奇怪，小丫头和芊芊交往颇深。

“我不喜欢拐弯抹角，你有什么话直接说。”他道。

“芊芊不知道二少和阮阮究竟是因为说什么吵的架，也不知道是因为什么，让二少你这么生气责罚阮阮，但是二少您对阮阮的态度，对阮阮的不一样，芊芊是看的很清楚的，所以有件事，芊芊觉得，二少应该知道。”

芊芊鼓了鼓气，将所想说的，一一和唐景霆道出。

唐景霆的神色由淡漠，慢慢转变，越来越浓深，最后，覆上一层微凉的深意。

“是她让你说的？”待芊芊说完后，他慢声开口。

芊芊摇头，无奈一笑，“当然不是，是我觉得这件事，应该让二少你知道，阮阮她现在心里很不好受，也纠结的很，她是一张白纸，什么都不懂，也容易受外界压力的影响，无论结果如何，她需要二少你的帮助。”

唐景霆薄唇紧抿着，许久未语。

许久后，他才慢慢启声：“我知道了，这件事，我心里有数。”说完站起身，转身朝外头走去。

芊芊看着唐景霆离开，稍松口气。

从刚才唐二少的态度和神情的转变，她觉得，有戏。

————

翌日。

苏阮阮醒来，许是昨天发生的事太多，她脑袋有些迷糊。

她迷瞪着洗漱完，换好衣服梳好头，下了楼。

经过一个晚上，她双膝上的淤青虽还在，但已经不似昨天那样走路瘸拐了。

苏阮阮走下楼到饭厅的时候，唐景霆和苏阮柠都已经在了。

“阮阮，快过来吃早餐。”苏阮柠朝她微笑。

她走过去，在座位上坐下，余光却是不自觉地朝一旁瞥了眼。

“今天张嫂做了好多早餐，阮阮你身体虚，多吃些。”苏阮柠关心的说道，边说边将苏阮阮爱吃的糕点推到她的面前。

主位上的男人沉着面色，一手拿着面包，一手执着小刀涂抹着草莓酱，在涂抹均匀后，将手中的面包递给身边的人儿。

苏阮阮一怔，明眸噙着微诧愣神看着男人，有些木讷接过男人递来的面包。

唐先生比之昨天，温和许多，他不生气了么？

苏阮阮不知道，她也没勇气多问。

早餐过后，苏阮阮去学校，也是唐景霆开车送的，一路上车内的气氛不似昨天那么低沉，男人时不时和她说着话，语气也很温和。

苏阮阮没想到他气消的那么快，但也没多想，唐先生不生气了，总归不是件坏事。

而她……

从今天起，除了认真学习，争取期末考个好成绩外，还要在这期间，尽自己所能将自己对唐先生的感情磨灭。

……

学期末转瞬即到，考试是最难熬的时间，但一旦考完，那紧绷的情绪也被松缓了下来。

“终于考完了，接下来就是寒假了！老子又可以尽情畅玩了！”娄武伸懒腰，像是如释重负一般。

苏阮阮看着娄武轻笑，季白无奈摇头，飘过一句，“就是不放寒假，你也没少玩。”

娄武：“别拆穿我呀！对了，你们寒假有什么计划不？有打算去哪里玩吗？”

熊珊摇摇头，“我打工，等差不多要过年，就回家。”

熊珊的大部分时间，都是被打工占据的。

娄武又看向季白，季白温笑，摇头，“没什么计划，寒假时间不长，而且逢上过年，也就过年在家和亲戚朋友聚聚就是。”

季白说完，看向苏阮阮，轻声，“阮阮呢。”

苏阮阮秀眉一弯，“我和季白一样，也没什么计划。”

“好吧！那咱们也散了！年后见！”娄武拿起书包一溜烟离开了教室。

苏阮阮和季白还有熊珊，收拾好书包后，一起离开了教室。

迎来寒假的金陵城，天气也进入最冷的时候，阴冷的天气，偶有伴随着小雪，小雨。

期末考试成绩是在放假后一个礼拜出来的，苏阮阮和苏阮柠的成绩单都寄了回来。

没有意外，苏阮柠的成绩一如既往很优秀。

苏阮阮的，有进步，但进步不算很大，不过她也很满意了，总归是有进步的。

两天后。

是八号，是苏嵘夫妇半年的忌日，唐景霆带着姐妹两人去了墓园。

天气寒冷，墓园的人并不多，苏阮阮站在墓碑前，望着墓碑上的两张黑白照片，酸涩难过，涌上心头。

半年的时间，光景全变，她和姐姐成了无父无母的孤儿。

唐景霆深眸，看着身边鼻子眼睛都红红的小人儿，担心她的身体。

“时间不早了，我们回去吧。”他道。

苏阮阮抽泣着点头，苏阮柠望着墓碑，“爸妈，我不会辜负你们的希望的，以后一定会做出我应该有的成绩。”

“阮阮也是。”苏阮阮抽泣说道。

苏阮柠转眸，看着苏阮阮无奈一笑，“阮阮将自己的身体顾好就是最好的了，其他的都不重要。”

第66章 年

很快，迎来了农历新年。

这是苏阮阮和姐姐重新生活后的第一个新年，也是和唐先生一起过的第一个新年。

按照规矩他们在年三十这天是都要回唐家老宅的。

唐家老宅门庭挂着红灯笼，门框边贴着喜庆的对联，窗户上也都被火红的福字落满，灯火通明，年味十足。

唐家的人，在年三十这天都回来了，只有唐景霆的大哥，依然没见到人影。

苏阮阮穿着淡色的连衣裙，外头是件红白相间的外套，中间头发扎个小揪揪，看上去喜庆又可爱。

“唐大哥过年也不回来吗？”苏阮阮好奇问道。

唐景霆看着苏阮阮的目光柔和，轻应声，“嗯，大哥常年在国外，事多忙，过年不回来，也是常有的事。”

苏阮阮了然点头，看来唐大哥真的是事业心很重啊，只是苏阮阮觉得事业虽重要，但为了事业，顾及不到阖家团圆欢聚，总归是有些遗憾的。

唐家大厅聚满了人，唐羲，陈淑荷，唐蒙，还有俞思思，几人围着唐鸿鹤说笑着。

唐鸿鹤今天特意穿了件红色的唐装，面色红润，慈爱的脸上挂着笑，很是高兴。

苏阮阮和苏阮柠两人到后，连忙凑了上去，叫了人。

唐鸿鹤看着两姐妹，脸上的笑更深了，“两个丫头来啦。”

“阮阮祝爷爷新年快乐，顺遂如意，长命百岁。”苏阮阮甜声话着祝福语。

苏阮柠见状也连忙跟着说了几句吉祥话。

唐鸿鹤笑着从口袋里拿出两个红包，递给两人，苏阮阮下意识抬头，看向唐景霆，唐景霆朝她示意一笑点头，她接过，和唐鸿鹤道了声谢谢。

“真好，都回来了真好。”唐鸿鹤笑呵呵的看着儿子儿媳，孙子，孙女等。

只是扫视一圈，眼底忽然落下一抹淡淡的失望，“就是可惜，萧儿没回来，他如果回来了，那该多好，咱们这个年，才真正算团圆了。”

老人都是希望一家团圆，一个不少的。

俞思思看着唐鸿鹤微变的脸色，弯唇浅笑，“爸，我给萧儿打过电话了，萧儿在那边的事业做得有声有色，今年是因为有个很重要的扩展项目所以才回不来了，不过萧儿是很挂心您的，他说晚些会给您打电话的。”

唐鸿鹤双眼一亮，“真的，那他什么时候来电话？”

“晚些吧，他也不想打扰您吃饭和看晚会。”俞思思解释道。

俞思思这么一说，唐鸿鹤心情好了许多。

一旁陈淑荷睨着眼，望着俞思思，“二嫂和萧儿的关系还真是不错，萧儿还经常和二嫂联系呀。”

俞思思温笑点头，“萧儿忙，其实是我主动联系萧儿的多，萧儿一个人常年在外，总是让人挂心的。”

“启民他们夫妇去世的早，思思对萧儿关心多些，也是情理中的，思思是萧儿的二婶婶嘛。”唐鸿鹤说道。

陈淑荷附和一笑，没再多说什么，可看着俞思思的眼神，却是意味深长。

“阮丫头。”

苏阮阮正和唐景霆说着话，听到唐鸿鹤叫她，连忙凑了过去，“爷爷。”

“小丫头陪我下会儿棋吧。”

苏阮阮连连点头答应下来。

两人下着棋，其他人或坐或站着。

苏阮阮这棋艺在和唐鸿鹤切磋这么多次后，是大有长进。

唐羲抓了把瓜子，倚站着一旁，看着爷孙俩下着棋，“二哥，这小丫头是真讨爷爷欢心，小丫头的棋艺不算精湛，但爷爷那么喜欢和她下。”

唐景霆望着低头认真琢磨下一步棋该怎么走的小姑娘，薄唇敛笑，笑容里尽是宠溺。

“耶！阮阮赢了！”苏阮阮拿着吃掉唐鸿鹤的棋子，小脸满满的笑。

唐鸿鹤眉头微扬，指了指苏阮阮，“你这丫头，是越来越厉害了。”

唐羲瞅着，无奈摇头，“爷爷真是奇怪，和这小丫头下，时不时会输，倒不如和阮柠下，总是能赢得，不更高兴么？”

唐景霆瞥看眼唐羲，“你以为爷爷赢了就更高兴了？”

唐羲咬着瓜子，斜眼，“那不然呢？难不成输了才高兴？”

“赢了不一定高兴，输了也不一定不高兴，爷爷这人一向严谨，阮柠和爷爷下棋很多时候是故意输给爷爷的，爷爷并不会更高兴，会下棋的人，都更喜欢棋逢对手，有输有赢。”唐景霆说道。

唐羲了然的样子，“那倒也是。”

苏阮阮和唐鸿鹤下了好几盘棋后，苏阮柠在一众人面前将自己近来新学的舞蹈，表演了一番。

苏阮柠身姿优雅，跳起舞宛如优雅的白天鹅一般，让人移不开眼。

“阮柠的舞跳的真不错。”俞思思夸赞道。

苏阮柠朝俞思思弯唇一笑，“俞阿姨过奖了，阮柠还有很多要学习的地方。”

唐鸿鹤满面笑容，启声：“阮柠丫头确实不错，不仅学习好，这舞蹈也跳的是有模有样，老头子我看着这舞跳的可不比电视上那些舞蹈演员差。”

“是啊，阮柠在跳舞这方面，似乎很有天分，将来上大学也可以考虑走艺术这方面。”俞思思说道。

唐鸿鹤点头，苏阮柠见状弯唇说道：“爷爷，俞阿姨，艺术方面的大学对文化课要求程度低些，阮柠觉得，舞蹈虽是阮柠的特长，但阮柠觉得以阮柠的成绩，还是要更上进，考个优异的大学才是！”

苏阮柠很有志气的一番话，唐鸿鹤听着连连点头，“阮柠丫头有这股上进心是好事，说起来，过完年没几个月你和阮丫头就要高考了吧，你们两个可有想好要考哪个学校？”

苏阮柠很快接话，“阮柠要考金陵大。”

金陵大是金陵城最优的大学府邸。

“阮丫头呢？”唐鸿鹤慈爱看着苏阮阮。

苏阮阮小手拘着，素白带着微红的小脸敛着笑，“阮阮和姐姐一样，也想考金陵大。”

唐鸿鹤一脸诧异，苏阮柠唇边含着的笑容多了几分意味。

“阮阮，你要有自己的想法，可不能看姐姐想考金陵大，也跟着，金陵大学要求的分数可不低的，你要是要考，压力会很大的，你现在的成绩，可才刚过了及格线。”苏阮柠笑着摸了苏阮阮的脑袋，说道。

苏阮阮听着苏阮柠的话，粉唇鼓鼓，刚燃起的气焰顿时灭了一大半。

她确实是想考金陵大的，但被姐姐这么一说，她对自己的自信瞬间少了许多。

姐姐说的没错，金陵大要求的分数是很高的，而她的成绩……

唐景霆敛了敛眸，慢启声道：“金陵大有分校，分校的成绩要求要低些，而且还有美术院校，你如果想上，也可以考虑。”

苏阮阮一听，黯淡下去的双眸重燃起了光，她重重点头，看向唐鸿鹤，“爷爷，阮阮会尽自己努力考金陵大的，如果实在不行，那阮阮就靠分校！一定不会让爷爷失望的！”

唐鸿鹤看姐妹俩都那么有志气的样子，很是高兴，笑的合不拢嘴。

餐厅那边，佣人和俞思思还有陈淑荷在忙着，偶尔朝大厅投去目光。

苏阮阮朝餐厅方向望去，看见俞思思她们在包饺子，她和唐景霆说了一声后，走了过去。

“阮阮来啦。”俞思思温柔看着苏阮阮。

苏阮阮看着几人包饺子，这场景很熟悉。

金陵地属南方，吃饺子不似北方那么频繁，但从前在家的时候，每逢过年，爸妈也会包一些饺子。

“俞阿姨，阮阮可以试着包一些吗？”她主动问道。

俞思思一笑，直接给她腾了个地，“当然，阮阮去洗个手，擦干了过来一起包吧。”

从前在家的时候苏阮阮跟着爸妈包过饺子，对包饺子虽谈不上内行，但也不是生手。

“阮阮以前包过呀。”俞思思见她包的不错，笑着问道。

苏阮阮双眉一弯，点头，“嗯，以前在家的时候过年和爸妈一起包过。”

俞思思和陈淑荷显然是熟练手，两人包的都是又饱满又好看，苏阮阮的饺子多是一个褶一个褶捏起来的，显得有点干平。

苏阮阮和俞思思她们边包着饺子，边聊着天，她和俞思思的话要多些，陈淑荷除了偶尔应两声笑一笑，大多时候都是沉默的。

唐景霆和唐羲两人聊完后，目光在屋子扫了一圈，寻着那抹小身影。

“妈。”

唐景霆径直走过去，在苏阮阮身边站着。

“唐先生看，阮阮包的饺子。”

小姑娘如献宝一般，让他看着她认真的成果。

唐景霆看了眼，鼻间发出一声轻笑，开口道：“饺子下锅后你包的很好认。”

苏阮阮眯着眼，粉唇鼓鼓，“唐先生这是说阮阮包的不好看。”

俞思思笑着道：“外观没那么不重要，只要不露馅就好。”

“对呀对呀。”

苏阮阮连忙配合着俞思思点头道。

唐景霆笑而不语，看着小姑娘一张小脸因包饺子沾染不少面粉，看上去如小花猫一般。

“唐先生会包吗？要不要包一包？”她侧眸看着他，提议道。

唐景霆俊眉微扬，苏阮阮顺势拿起一张面递给他，“唐先生试试吧。”

唐景霆擦拭干净手后，接过苏阮阮递来的张面，开始包起来。

俞思思微抬眼，有些诧异看着自家儿子。

景霆的性子一向是淡漠的，无论是对人，还是事物绝大多数时候都是持淡漠的态度，眼下他这个样子，是连她这个做母亲的都深感诧异的。

俞思思的目光不觉落在笑如春风的苏阮阮身上，景霆的变化，是因为阮阮么。

四人包着饺子，随后唐羲也凑热闹凑了过来，再后来，苏阮柠也来了，人越来越多，欢声笑语也越来越多。

饺子包完，佣人将包好的饺子端进厨房，很快煮出了好几盘，一屋子的人围坐在餐桌上，热闹非凡。

这里的所有人，在唐鸿鹤那都是小辈，每个人轮流着给唐鸿鹤敬酒。

“小丫头，你这酒杯里的酒也太少了吧，不够意思呀。”唐羲见苏阮阮酒杯里那星点酒，笑语道。

苏阮阮弯眉浅笑，看着唐鸿鹤，慢声道：“爷爷，阮阮不能喝酒，但是今天是过年，阮阮想高兴，所以只喝一点点，阮阮祝爷爷年年有余，快快乐乐。”

唐鸿鹤咧唇笑，端起面前的酒杯，和苏阮阮碰了碰杯，“好，阮丫头年纪还小，少喝点酒是应该的，不碍事不碍事。”

苏阮阮抿了一小口红酒，唔……这红酒味道还不错。

苏阮阮给几个长辈都敬完酒后，杯里的那一点红酒，也都喝完了。

她坐下后，唐景霆便让佣人给换了杯橙汁。

唐景霆坐在苏阮阮身边的位置，对苏阮阮的照顾无微不至。

一旁唐羲看着，忍不住勾勾唇。

晚饭过后是新年晚会，唐鸿鹤是喜欢看晚会的，他们这些做晚辈的，也就陪着唐鸿鹤一起看着。

苏阮阮和苏阮柠两人坐在鹅绒地毯上，靠着红木茶几边剪着红纸窗花。

唐鸿鹤和唐景霆他们看着晚会，遇到不太感兴趣的节目，唐鸿鹤便同他们聊着天。

唐氏药业这块，一直是唐蒙负责的，唐氏如今的重心虽然是在药妆上，但药业是基本，是不能松懈丢掉的，唐鸿鹤问询着唐氏药业的近来的情况，唐蒙一一汇报着。

“咱们唐氏药业，是老品牌了，口碑上一直不错，对了，我听说，你近来招了一批新生力进科研室，研发新产品。”唐鸿鹤看着唐蒙问道。

唐蒙神色一落，片刻点了头，“是。”

“是应对双A病的？”唐鸿鹤继而问道。

双A病是这几年来发现的新病情，现在虽然已经有药物能医治了，但在防范和彻底治愈着一块，还是有待改善，无论是国家还是各大药业，都在这块研制进步着。

唐蒙眼底闪过一抹微光，“也算是吧，如今的年轻人有能力的，甚至能力非凡的，不在少数，我想着唐氏药业这边，即便是科研的，也不能总是不变，是需要新鲜血液的注入的，研发新产品不局限于双A病。”

唐鸿鹤听着，点点头，“是，如今的世界，是长江后浪推前浪，年轻人，有能力，精力也更充沛，都是好事，咱们唐氏也需要这样的精神，断不能一成不变，死守旧规。”

“是。”唐蒙颔首应声。

“说起这个，我倒是想起一件事来，”唐鸿鹤再开口，脸上较之刚才多了些许严肃，“MJ公司，想来你应该有所耳闻。”

唐蒙眸光微转，片刻点头，“是，有所耳闻。”

“这公司不算大公司，不过这一年多来，在药界这边的声音是越多了些，而且颇为神秘，你多留心着些才是。”唐鸿鹤叮嘱道。

唐景霆瞥眼，淡看了眼两人后，目光落在正兴致勃勃剪着窗花的小姑娘。

苏阮阮跟着俞思思学着剪了比较复杂的兔子，自己又剪了些凌枝的花，她打算将兔子和花拿回去，贴在她房间的窗户上。

苏阮阮一转眸，就看见俞思思又剪了个花鸟图和一个人物小像，看上去活灵活现，生动的很。

“呀，俞阿姨剪的这个真好看，手好巧呀。”苏阮阮小手托着腮，星眸泛着崇羡的亮光。

“阮阮喜欢？给你吧。”俞思思温柔说道，将刚剪出的彩花给了她。

苏阮阮也没和俞思思客气，甜甜道了声谢谢后，接了下来。

“二哥，阮阮阮柠，我们去放烟花鞭炮吧。”这个时候唐羲走了过来，双手插兜，问道。

“去吧，你们年轻人去玩，我这有人陪着，你们就尽情去玩去热闹吧。”唐鸿鹤笑呵呵的摆了摆手。

放烟花鞭炮，唐景霆谈不上很高兴致，但并不排斥，两个丫头是和唐羲一般兴致勃勃，尤其是苏阮阮。

四人穿上外套换鞋后离开了老宅。

离唐家老宅不算很远的地方，有片海，海边有块空地广场，那儿一到过年，就聚满了人，他们驱车到的时候，广场已经聚了不少人了，都是阖家一起来放烟花庆祝的。

唐羲买了一堆烟花，炮竹。

“两个小丫头，打算先放哪个？”唐羲问道。

苏阮柠微微一笑，“阮柠都可以，羲哥哥做决定吧。”

唐羲笑，转眸看着苏阮阮，示意一眼，苏阮阮看着面前种类繁多的烟花炮仗，想了想，然后指了最大的一个，“先放这个最大的吧。”

唐羲一扬眉，将最大的烟花筒拿了起来，“好嘞。”

唐羲负责点燃烟花，苏阮阮站在唐景霆身边，期待望着那慢慢被点燃的烟花。

唐羲点燃后，迅速跑开，没一会儿，烟火顺着烟花线，燃了起来，然后砰的一声，发出响声，窜上天空，又是一响，在黑夜空中绽放开来！

色彩斑斓的烟花照亮着黑夜，“哇，好漂亮啊！都散开了！唐先生你看，那朵蓝色的，好漂亮！”

身边的小姑娘兴奋的直欢呼，小手不停的轻拍着，唐景霆侧眸，一朵烟花绽放开，映照在小姑娘黑漆漆的眼眸上，闪着如星辰般的光。

短暂一瞬，他有些晃神。

买来的烟花被一个又一个点燃，唐羲高兴的直呼声，苏阮阮和苏阮柠也没停下来，飞天的烟花放完后，两人拿着买来的仙女棒点燃烧着。

仙女棒的烟火绽放开，伴着朦胧的烟雾。

“好漂亮。”

苏阮阮双手拿着仙女棒，一圈一圈勾画着，“唐先生要不要试一试？！”她仰着笑脸望着唐景霆。

“阮丫头，仙女棒这样女孩子喜欢的烟花，可不符合我二哥的气质，我二哥不会放的。”唐羲闻声凑了过来。

然而……

下一瞬，唐羲眼看着自家二哥接过苏阮阮手中的仙女棒，“谁说我不会放的，玩一玩无妨。”男人沉声说道。

唐羲：“……”

吼！一点也不给弟弟留面子！

“二哥，那你既然要放，就要有放仙女棒的样子，这仙女棒啊，是要像阮丫头她们那样，拿在手中转啊转啊，最好身体再配合转转圈！”唐羲窃笑说道。

苏阮阮眨巴着双大眼睛透过烟圈望着男人，实在不敢想唐先生像唐羲哥哥说的那样放烟花。

唐景霆看着一脸得意的唐羲，神色淡定，俊眉微扬，“我忽然觉得，华云堂初蕊产品的代言需要另一种气质的人才更合适，看来得换人。”

唐羲眼睛圆睁，“二哥别……我错了还不行吗。”

唐羲顿时认怂道歉。

唐羲负责盛唐娱乐的事宜，这段时间他有自己的想法有自己想要捧的人，盛唐和华云堂本质是一家，是可以互惠互利的，初蕊产品的代言，可是他好不容易才从唐景霆口中拿下的，可不能丢了。

看着唐羲慌忙认错的样子，唐景霆薄唇微陷，轻笑出来。

四人放着烟花，心情都很好，很快，他们买的那一堆烟花也都放完了，四人收拾了一通后，便打算回老宅了。

苏阮阮和苏阮柠两人在前面并肩走着，叽叽喳喳说着话，身后，两男人也并肩走着，有一搭没一搭的聊着，唐景霆的目光时不时落在苏阮阮身上。

苏阮阮和苏阮柠两人正笑语说着话的时候，忽然，前头一阵急声，“让开让开！”

两一抬头，蓦地，就看见两三个脚踩滑板的年轻男生冲了过来。

“阮阮，小心！”

唐景霆面色一沉，一把扣住苏阮阮的腰，将她拉避开，苏阮柠一个踉跄差点摔倒，好在被唐羲扶住了。

只听啪嗒一声，撞了他们的男生也崴了一下。

“怎么回事，玩滑板也要看路啊！”唐羲忍不住斥责道。

唐景霆面色沉沉，垂着眸望着怀中的人儿，担心询问着，“有没有碰着？”

苏阮阮有点被吓到，双眸有些涣散，她摇摇头，“我没事。”

“对不起对不起。”

刚撞了他们的男生直起身，连连和他们道着歉。

男生态度不错，他们也不是蛮横纠缠的人，说了两句后，便没再多指责。

“盛辉，快点啊。”

男生的朋友唤了一声，男生抬眼，刹那间看清楚两人的模样，一抹微诧略过眼。

“盛辉，你干什么呢！”

男生眼看着四人离开，目光慢慢才收回来，好友跑过来，一手搭在他的肩，“你发什么呆啊。”

男生缓了缓神，摇头，“没什么，走吧。”在离开的刹那，他忍不住转过头，沉然一眼。

第67章 唐先生还在赖床呢

一行四人回了唐家老宅。

“你们回来了，玩的可高兴。”唐鸿鹤笑着问道。

两姐妹凑上前，“高兴呀，爷爷，烟花很漂亮，阮阮拍了照片呢。”苏阮阮将拍了的照片给唐鸿鹤看了看。

唐鸿鹤边看边呵呵的笑。

“景霆，今天是过年，你和阮阮她们就留下来过一夜吧。”俞思思朝唐景霆说道。

俞思思这话一说，唐鸿鹤连忙附声道：“对对对，今晚啊，你们就留下来过一晚，羲儿也是！”

唐鸿鹤这么提议，他们自然没有理由拒绝，答应了下来。

东西边虽都有房，但唐鸿鹤的意思是让几个小辈今晚都在主院这边过夜，很快让佣人收拾干净了房间。

“爸，今晚时间也不早了，您吃了药早些休息吧。”俞思思关心的说道，边将唐鸿鹤的药递了过去。

唐鸿鹤接过吃下，点点头，“好，我这年纪大了，就不能跟你们小年轻的一起守岁了，你们好好玩，好好守岁！”

“爷爷晚安。”苏阮阮朝唐鸿鹤甜甜一声。

苏阮柠见状反应过来，也连忙和唐鸿鹤道了声晚安。

唐鸿鹤上楼后，陈淑荷也离开了主宅回了东院。

唐景霆双目扫视一圈，没看见唐蒙的身影，“他回西院了？”

俞思思脸色不可避免变了变，眼底落着情绪，“嗯……对，你爸说困了，就先回去了。”

俞思思也不是个善于隐藏情绪的人，唐景霆一眼便看出她在说谎，“妈，你何必帮他隐瞒。”

俞思思轻眨眼，几分无奈缱绻于眼底。

“今天是过年，他又去哪里了。”唐景霆沉着声，夹着浓深的不悦。

俞思思扯了扯唇，“你爸的一个老朋友，老婆逝世后就一直是单着的，刚才叫你爸一起去喝酒了。”

老朋友……

喝酒……

呵……

唐景霆知道这是唐蒙找的借口，他找的这种借口，也就只有俞思思才会相信！

俞思思见唐景霆脸色不好，忙转移话，宽慰着，“好了，我忙了大半天也累了，你和羲儿他们好好玩，妈就先回去了。”

唐景霆知道俞思思的性子，有不悦，却也无可奈何。

“好，那您早些休息。”他说道。

俞思思点了点头，和唐羲他们打了招呼后，便离开了主院。

唐景霆目望着母亲寂寥的身影，眼底是一层薄雾阴沉。

“唐先生！”

他的思绪被甜软的声音拉回来，一转眸，就看见那张明媚皎洁的小脸，“嗯？”

“唐羲哥哥说要一起玩大富翁，唐先生一起吧。”苏阮阮说道。

唐景霆转过身，跟着苏阮阮走了过去。

鹅绒地毯上，铺着大富翁的纸图，四人围坐着，唐羲给四人派发了基金，派到唐景霆手上的时候，唐羲咧唇一笑，“二哥，你悠着点，别赢得太狠啊。”

往年唐羲和唐景霆玩大富翁，那输的不是一般的惨，唐景霆在商场上是一把好手，玩这大富翁也是玩的风生水起的。

唐景霆勾唇一笑，不语。

客厅里，洋溢着四人的欢声笑语，和谐美好。

苏阮阮丢着骰子，走了几步，她手里攥着的钱，比基本基金要多了不少。

“阮丫头，你这运气可以啊！”唐羲呲唇道。

苏阮阮眉眼一弯，双手揖着，学着电视里的话，“承让承让。”然后伸出小手，朝三人要钱。

三人将钱给了她，下一个到苏阮柠。

一圈玩下来，唐羲输的钱不少，苏阮柠一般，苏阮阮赢得不少，而唐景霆……

苏阮阮数完自己的钱，瞥看了眼三人手里的钱，目光落在唐景霆的手上，“唐羲哥哥骗人。”

唐羲扬眉，“这话从何说起？”

“唐羲哥哥不是说唐先生很厉害，还让唐先生不要赢得太狠，可是唐先生好像没有赢很多呀！”苏阮阮说道。

唐羲瞥眼，看着这两年来，他们一起玩大富翁二哥手里的钱最少的一次。

二哥这哪里是不厉害，根本是有放水的嫌疑。

唐羲刚想说什么，被唐景霆一记眼神盯了过去，他讪讪一笑，“那就是我二哥退步了，其实想想，二哥也没有很厉害对吧。”

唐羲趁机‘报复’了一把，没敢多看唐景霆，连忙招呼着两丫头进行下一盘！

两盘左右的大富翁玩下来，时间差不多了。

四人站在阳台，等着新年倒计时。

“五、四、三、二、一，新年快乐！”唐羲一喊。

“新年快乐！”

“唐先生，新年快乐！”

唐景霆望着小姑娘缱绻温软的笑，目光不自觉柔和下，“新年快乐。”

苏阮阮望着外头夜空上人们为庆祝而绽放的烟花，心里各种各样的情绪交杂在一块。

这半年的时间，她和姐姐经历了太多，绑架，家变。

在面临这样巨大的变故，或许唯让她感到温暖的是唐先生，还有唐爷爷。

他们本不是她们的亲人，但却给了她们一个家。

“在想什么？”

耳边响起熟悉醇厚的声音，苏阮阮收回情绪，一转眸，双眼撞进那如黑曜石般的双眸中。

她粉唇弯弯，“在想很多事，爸爸，妈妈，唐爷爷，还有唐先生。”

唐景霆望着小人儿，从她眼中，他看的出情绪，她复杂交结的情绪他能明白。

四人在阳台看了会儿烟花，又聊了会儿天后，才进了里屋。

夜已深，他们各回了房。

俞思思给苏阮阮和苏阮柠两人安排在一间大房里，偌大的房间，宽大柔软的床。

苏阮阮放松的躺在软床上，一侧头，就看见在身边的姐姐。

“姐姐。”

苏阮柠躺着玩着手机，没挪开眼，应了声。

“我们好久没有这样睡在一张床上了。”苏阮阮侧过身，右脸颊压着右手。

她和姐姐是双笙姐妹，自小在一起长大，小的时候几乎是天天在一起，无论是吃饭，还是睡觉。

后来随着长大，她们才分开两个房间住了，像这样两人睡一张床聊天，好像已经是好多年前的事了。

“嗯，是很久了。”苏阮柠淡应声道。

“姐姐还记得我们以前总玩的拍手游戏吗？我们好久没玩了，玩一玩吧？”苏阮阮边说着边坐起身，一脸的期待。

苏阮阮发完信息后，将手机放到一旁，懒懒瞥看了眼苏阮阮，“都多大了还玩？时间不早了，早点睡吧。”说完拢了拢被子，侧身睡了过去。

苏阮阮小脸上的期待凝住，慢慢松落下来，有些失落。

“好，那，姐姐晚安。”她弯弯唇，和姐姐道了声晚安。

没有回应，苏阮阮关上床头灯，偌大的房间顿陷入一片黑暗。

……

时针指向两点，唐家老宅陷入沉静中，主宅和东院的灯都熄灭了，唯独西院的等还亮着。

客厅里，俞思思侧躺在沙发上，目光落在放映着的电视机屏幕上，但实际上电视播演了什么，她根本不知道，偶尔她掀眼，看看墙上的时钟。

“夫人，夜深了，要不，您先休息吧。”佣人走过来，劝道。

俞思思坐直起身，看着时钟，已经两点了，唐蒙还没回来。

“不用，我还不困，你先去休息吧，我等先生回来就好。”俞思思柔声说道。

佣人虽关心，但到底俞思思是主人，她也不好多说什么，只能诶了一声，点头答应下。

佣人离开了客厅回了房。

俞思思摁开手机，手机安安静静，没有电话，也没有一条短信，平静的如死水一般。

她思想片刻后，终是摁下拨号键。

连响了好几声，电话才被接通。

“蒙。”

电话那边片刻的沉默，而后是低沉一声应。

俞思思握着手机，“你，什么时候回来？夜深了。”她柔声问道。

“不知道呢，你别等我了。”

俞思思娥眉微蹙起，他的冷漠她不是第一天面对，也不是第一天知道，可是……

今天是新年啊，如果是平时，她真的不会过多问，可是今天是新年，是阖家团圆的日子，她是他的妻，而他，是她的夫啊。

“蒙，今天是新年，可以……早点回来吗？”她鼓着勇气，问道。

“我这还有事，你如果没别的事我挂了。”说完，不等俞思思回应，啪。

嘟嘟嘟……

电话断线的声音。

俞思思双目怔然空洞，握着手机的手慢慢垂了下来。

许久后，她慢慢抬起眼，望着窗外无垠的月色，这一夜，又是她一个人的。

……

另一边，唐蒙挂了电话后，只觉得烦躁，眉头一皱，将电话扔到一旁。

浴室里的水声滴滴答答响着，不一会儿，水声戛然而止。

片刻后浴室的磨砂门被推开，一身材高挑纤瘦，身上只裹着白浴巾的女人擦拭着乌黑的发走了出来。

“怎么了，脸色那么难看，刚才是谁的电话呀？”女人声音娇媚，走到唐蒙身边后，坐了下来。

唐蒙撑着坐起身，脸色沉沉，“没什么，打错了。”

女人红唇扯了扯，发出一声呲笑，“骗谁呢，我知道，是你老婆，对吧。”

唐蒙撇唇，没否认。

“也难怪，今天可是过年，谁家都是阖家团圆的时候，你丢下老婆跑来我这，难怪你老婆会着急了。”

唐蒙慢悠悠瞥了眼女人，顺手接过女人手中的浴巾，粗粗的替她擦拭掉头发上的水珠，然后将浴巾扔到一旁，大掌将女人揽到身边，压着声道：“怎么？不想我来？”

女人笑脸盈盈，靠在唐蒙怀里，抬手把玩着保养的精致的手指甲，“不是不想，只是……我这样是不是有些罪孽啊，那边人家可是巴巴等着，多痴情啊。”

“没人让她等，她自己愿意。”唐蒙冷声说道，言语间不带丝毫感情。

女人撇唇，“哎，你老婆真可怜。”

唐蒙冷笑，随手勾起女人的下颚，“她若不可怜，可怜的就是你了，你是想做普度众生的菩萨？”

女人扬眉，顺势环住，“我可没那么宽广的心境，我可怜和她可怜选择一个，我当然选择她可怜，我可没那么善良。”

唐蒙笑，“那就对了。”

说完，两人靠在一起，倒下床。

————

翌日，苏阮阮起了个早。

新年的缘故，她觉得整个气氛都不一样了。

一早起来，她就收到季白他们几个发来的新年祝福消息，还有芊芊的，她一一给回复了一遍。

洗漱完后苏阮阮挑了件粉白的小裙子，竖起高马尾，马尾用蝴蝶结皮筋扎着，在这懒散的冬日里，多了几分生气。

“姐，我洗漱好了，先出去了。”她朝苏阮柠道了声后，离开了房间。

走出房间，苏阮阮就碰见经过的佣人，她弯眉一笑，打着招呼。

老宅的佣人也很喜欢苏阮阮，回应着她的招呼。

苏阮阮在经过唐景霆的房间时，驻足下来，“唐先生还没起吗？”她问到一旁的佣人。

佣人颔首，“应该是的，现在时间还早，二夫人都还没过来呢。”

苏阮阮眼睛转了转，随即凑到房门口，轻敲了敲门，“唐先生，起床了。”

但是里头没有回应。

她试着扭了扭门把手，门没锁……

她试探的扭开门，顺着门缝朝里探去目光，目光落到里头的大床上，床上空无一人。

“咦，唐先生已经起来了吗？”她直起身，推门走了进去。

佣人闻声道了句，“没有吧，楼下都没有人。”

可房间里，也是空无一人。

“唐先生？”

苏阮阮试探的唤了声，但没有人回应，正当她准备离开的时候，忽然门被拉开的声音，她下意识转头，就看见雕花推拉门被打开，穿着米色毛衣，休闲裤的男人从里头走了出来。

苏阮阮被吓了一跳，本能转过身去，“唐先生……”

唐景霆敛着眸，望着一副‘做贼心虚’样子的小姑娘，“做什么一副做贼心虚的样子？”

苏阮阮：“……”

“才没有，阮阮是来叫唐先生起床的，还以为唐先生还在赖床呢。”她扬唇道。

唐景霆低声一笑，走到小姑娘面前，抬手用弯着的指节敲了敲小姑娘光洁的额头，“以为我像你？早上总要哼唧半天才肯起床。”

苏阮阮：“……”

“唐先生既然起了，那阮阮先下楼了！”她努了努鼻子，朝男人做了个鬼脸。

唐景霆淡漠的俊容微怔，片刻缓而一笑，小丫头的胆子越发大了。

就在苏阮阮要离开的时候，蓦地，手腕多了股力量，她转身，“喏。”

男人将一精致的礼盒递到她的面前。

“这是什么？”苏阮阮不明所以看着他。

“新年礼物，新年快乐。”男人低沉的声音，如醇厚的泉水，动人悦耳。

小姑娘眉眼舒展，抿着浅笑接过礼盒，将礼盒打开，礼盒里躺着一枚做工精致的珍珠发夹，“好漂亮的发夹呀。”

“喜欢么？”

苏阮阮连忙点头，她喜欢！很喜欢。

唐景霆薄唇牵起一抹浅笑，修长的手捻起礼盒上的发夹，倾身靠到小姑娘身边，只听吧嗒一声，发夹被别在小姑娘乌黑的发上。

苏阮阮本能抬手摸了摸别在发上的发夹，眉眼弯弯，“谢谢唐先生！”

唐景霆含笑，又递给她一封利是。

新年收利是，是再寻常不过的事，一来为了高兴，二来讨个吉祥。

苏阮阮没有骄矜，接过利是后甜甜的和男人道了声新年快乐。

小姑娘甜软的一声新年祝贺，落在唐景霆的心里，荡开涟漪，薄唇间的笑更深了，他迈步跟着小姑娘走出了房间。

两人到楼梯口的时候，正碰见苏阮柠，唐景霆也给了苏阮柠一份新年礼物和利是。

几人下楼后没多久，唐羲打着哈欠下了楼，和几人打着招呼。

“俞阿姨，爷爷还没起来吗？”苏阮阮环视一圈都没看见唐鸿鹤的身影，忍不住问道。

俞思思温柔一笑，“爷爷是已经起了，不过先出门打太极了，应该差不多回来了。”

俞思思和苏阮阮两人说着话，唐景霆的眸光落在俞思思显疲惫的脸上，脸色微沉。

俞思思进厨房准备早餐的时候，唐景霆跟着走了进去。

“景霆你怎么进来这了，早餐差不多好了。”俞思思道。

唐景霆见俞思思要拿西红柿，顺手接过，洗干净后才递给了俞思思。

“景霆这里妈能忙的过来，你还是出去等吧，很快就好的。”俞思思说道。

“妈，他昨夜又没回来。”唐景霆沉声开口。

俞思思一愣，本能的替唐蒙说话，“你这孩子说什么呢，没有的事。”

“没有吗？”男人面色沉沉，“您眼底的乌青很重，一看就是没睡好，他若回来了，您至于么？更何况，他这个点还没过来，除了昨晚没在家，还有别的解释么。”

唐景霆字句点到要点，让俞思思难以反说，只能撇开脸，遮掩着脸上的情绪，“你知道的，你爸他工作忙。”

唐景霆眉头深皱，“工作忙？妈，您何必给他打掩护，昨天是新年，更何况，有什么工作要在年三十晚上，彻夜做。”

俞思思深吸一口气，不语，许久后无奈摇头，“霆儿，算了。”

一句算了，饱含了多少不为人知的心酸。

唐景霆生来性情淡漠，唯有母亲，是他看重的。

厨房的气氛一时落到冰点。

“俞阿姨，唐先生。”

这个时候，一道软糯的声音插了进来，将两人沉重的心情拉了回来，两人转头一看，就见苏阮阮扒在门边，朝里探着小脑袋。

“是阮阮啊。”俞思思收起情绪。

苏阮阮直起身走进去，“唐羲哥哥饿了，阮阮奉命来看看早餐的，这些是都好了的吗？”她看着台上的盘子，问道。

俞思思笑着点头，“嗯，麻烦阮阮端出去了。”

苏阮阮弯唇一笑，“不麻烦的。”

唐景霆深看眼自家母亲，眼底涌着的情绪是心疼，也有无奈。

心疼母亲这样无尽的付出，可对于母亲的软弱，又是无奈。

几人收拾桌子将早餐端上后没多一会儿，唐鸿鹤就从外头回来了，一家人和和气气围坐在一起吃着新年第一顿早餐。

唐景霆他们本是只在唐家老宅住一晚上的，但唐鸿鹤见着他们高兴，便要求他们在老宅这边多住了两天。

这几天是老宅难得的热闹，几个小辈玩高兴，就连唐鸿鹤都时不时加入他们玩乐的队伍，和他们一起玩大富翁，打牌，他们便陪着老爷子下棋，偶尔打打麻将。

阖家欢乐的气氛浓深，令人愉悦。

年初三的时候，他们接到景翊的电话，景翊提议他们几个，再叫上夏恩一起，到金陵城下面的城镇，新开了家温泉酒店，那里的温泉极好，邀请他们几个一起过去玩两天。

唐羲是好玩的性子，对景翊的提议没多想，立刻就答应了下来，唐景霆对泡温泉没有特别多的想法，主要还是看苏阮阮姐妹俩。

苏阮阮和唐羲的性子是相像的，也很乐意去。

于是，温泉之旅便敲定了下来。

初四一早，几人收拾了行李，驱车朝温泉酒店进发。

他们四人坐一辆车，苏阮阮和苏阮柠两人坐在后座。

车子慢慢行驶在路上，苏阮阮侧身望着窗外，随着离开金陵城区，外头的树景，旷地也越来越多，苏阮阮看着外头悦目的景致，他们这个样子，好像去修学旅行一样。

她打开车窗，趴在窗边，感受着凉风，双目惬意闭着。

唐景霆开着车，偶尔抬眼，透过后视镜望着小人儿。

大约两个多小时的车程，车子到了目的地。

几人下了车，苏阮阮看着面前的酒店，一双明眸圆睁，眼里泛着星点亮光，“哇，这就是那个温泉酒店吗？好漂亮啊！”

温泉酒店面积很大，前头是如庭院一般的小桥流水，很多地方是以木制，看上去古韵古气的，漂亮非凡。

他们刚到不一会儿，夏恩的车便驶了过来，车子停好，夏恩走了下来，和夏恩一起的，还有个人。

从夏恩车子副驾驶位上走下一身穿浅蓝色香风套装，散着飘逸直发的女人，女人年纪约莫二十来岁，长相清丽漂亮。

苏阮阮见过夏恩，但夏恩身边的女人，她是第一次见。

第68章 决定了

“唐二少，唐三少。”女人红唇轻弯，和唐景霆以及唐羲打着招呼。

唐景霆和唐羲两人朝女人礼貌颔首。

“夏恩哥哥好。”苏阮阮朝夏恩打了声招呼。

夏恩看着苏阮阮，微微一笑，继而朝身边的女人启声解释着，“她是苏阮阮，那是她姐姐，苏阮柠。”

“阮阮，她是秦乐颜。”夏恩说道。

女人看着苏阮阮姐妹俩，脸上带着和善的笑，“阮阮，我听夏恩提起过你呢，果然是长得很可爱的女孩子。”

苏阮阮轻笑，“秦小姐过赞了。”

“既然认识了，就都是朋友了，直接叫我的名字就好了，不然就显得生疏了。”秦乐颜说道。

苏阮阮点点头。

夏恩目光扫了一圈，看着唐景霆，“景翊还没到？”

“嗯，说是快了。”

说话间，蓦地，苏阮阮就看见景翊的车驶了进来，“到了。”她唤了声，几人的目光皆朝大门落去。

景翊停好车后，下了车，苏阮阮先是看见了芊芊，小脸顿扬起欢喜的笑，可下一瞬……

从副驾驶座上走下一女人，在看清女人样貌时，小姑娘脸上的笑容僵住。

景婉容。

景婉容也来了。

“阮阮！呀，想死我了！”

芊芊一来就给了苏阮阮一个大大的熊抱。

唐景霆在看见景婉容的时候，面色也是一沉。

“景霆哥哥。”景婉容凑上前，主动和唐景霆打着招呼。

唐景霆的脸色却并不好。

景翊看着唐景霆不太好的脸色，摸了摸鼻子，“婉容在家正好也没什么事，我就带她过来了。”

唐景霆神情淡漠，低沉嗯了一声，没多说什么，“走吧，进去办入住手续。”

一行人浩浩荡荡朝大堂走去。

苏阮阮姐妹俩和芊芊凑在一起，叽叽喳喳说着话，夏恩和秦乐颜两人在一起，夏恩对秦乐颜照顾的很细致。

房间都是订好的，苏阮阮和苏阮柠姐妹俩一间，景翊和芊芊一间，其他人都是单独一间。

“你们两个分开住？”景翊诧异看着夏恩和秦乐颜两人。

苏阮阮闻声投去目光。

秦乐颜脸上浮现一抹红晕，没等夏恩开口，先开口解释道：“景翊你别误会了，我和夏恩当然是要分开住的。”

话点的不算直白，但意思明了。

景翊和唐景霆一样，朝夏恩意味深长瞥看了眼。

夏恩挪开眼，“好了，上楼放行李吧。”

一行人上了楼，芊芊的房间就在苏阮阮姐妹俩的隔壁，唐景霆的则和他们隔着几间，每一间房间都很漂亮且宽敞明亮。

“好漂亮呀！这里可以看见整个酒店的外景，真好。”苏阮阮站在阳台，伸着胳膊，深呼吸感受郊外新鲜的空气。

苏阮柠走了过来，“这的确是好地方。”

苏阮阮和苏阮柠两人叽喳话语一会儿后，苏阮柠说是要参观参观酒店，便先离开了房间，苏阮阮则在房间里收拾着衣物。

她正收拾着的时候，门铃响了起来，她连忙跑去开门。

“阮阮！”芊芊跳着进来，一点也不客气，参观看着他们的房间。

“都很不错嘛，诶，你姐姐呢？”芊芊见没见到苏阮柠顺口问了一嘴。

“姐姐说要去看看四周的环境。”她道。

芊芊在沙发上坐下，“我还是第一次看见你姐姐呢，对了，你不是说你们是双胞胎么，我刚才使劲瞅了半天，愣没看出你们有哪里像的，不是都说双胞胎是一个模子印出来的么。”

苏阮阮轻笑，“我和姐姐是双胞胎呀，只不过不是同卵双胞胎，是异卵双胞胎，所以长得不像。”她解释道。

芊芊睁着大眼睛，诧异看着苏阮阮，然后蹲下身凑近，“异卵？！”

“嗯啊。”

“我去，这么牛？我可是听说异卵双胞胎是很少见的，尤其是我们亚洲人，你们这也太特殊了吧。”

苏阮阮笑着点头，“嗯，是挺特殊的。”

芊芊撇撇唇，脸蛋上浮现一抹失望，“我身边很少有双胞胎的朋友，本来还想说今天可以展眼福，看看两个一模一样的人站在眼前是什么感觉，没想到，居然不是一样的。”

苏阮阮收拾着东西，芊芊就在一旁和她说着话。

“阮阮，婉容和你的事，我听景少说了些。”芊芊忍不住开口。

苏阮阮的动作一顿，微垂着眼，半响没说话。

许久后，才慢声开口，“嗯，之前和她……发生过一些摩擦，不过都已经过去了。”她淡声说道。

芊芊看着苏阮阮，有些担心，那些摩擦倒不是什么大事，过了也就过了，可最大的问题就在于，景婉容是喜欢唐二少的，这就……

“可是婉容她……”

芊芊有些欲言又止，脸上的担心清晰可见。

“她喜欢唐先生，我知道。”苏阮阮知道芊芊想要说什么，先开了口。

芊芊忙道：“其实今天来温泉酒店，景少本来没打算带她来的，只是碰巧被她听见了，她又是景少的妹妹，想一起过来，景少也不好拒绝。”

苏阮阮将东西收拾好后，在床边坐下，看着芊芊紧张的样子，轻笑开口，“嗯，她是景少的妹妹，要和景少一起来玩本来就是再正常不过的，芊芊，你不用太担心我，她和唐先生怎么样，都和我没关系的，我也无所谓的。”

“无所谓？”芊芊一怔，“可是阮阮，你喜欢唐二少啊。”

喜欢一个人，怎么会无所谓，尤其是面对情敌。

苏阮阮抿着粉唇，目光不自觉的落向窗外，许久后缓声开口，“嗯，无所谓，芊芊，我已经决定了。”

“决定什么？”

“是我糊涂了，不该对唐先生产生那样的感情。”她轻声道。

芊芊眉头皱起，半疑半解的望着苏阮阮，“阮阮你……”

“不该有的感情，就应该丢掉，不是么。”她道。

芊芊一个激灵，顿然站起身，“阮阮你是说你打算不喜欢二少了？要放下对二少的感情了？”

“嗯。”

“不行！”芊芊下意识一声，惹的苏阮阮一阵懵然，不解看着反应过激的芊芊。

“芊芊你怎么了，反应这么大。”

芊芊：“……”

“阮阮，这感情的事哪有说放下就放下的，而且你试过了吗？就谈放下？”

芊芊拧着眉，她那天还和唐二少说了关于阮阮的事，从唐二少的反应和神情中，她看的出些许，二少对阮阮，不敢说感情有多深，但总是有的。

如果二少对阮阮有感情，阮阮这么放弃了，岂不是可惜？！

芊芊的问，苏阮阮回答不出，粉唇撇着，她没试过，也不敢试。

“阮阮，我觉得这事，你还是得再好好考虑。”芊芊说道。

苏阮阮眨了眨眼，“算了，先不说这些了。”

芊芊看着苏阮阮这个样子，轻叹气，也知道这事，逼不得也急不来。

……

一行人放好行李休息一会儿后，才去了温泉汤浴。

这里的温泉是男女分开的，泡温泉的环境也很古风雅致。

苏阮阮换上泳衣，从换衣室出来，刚一出来，就碰到也刚换好泳衣的芊芊。

“阮阮，你还真是小孩子啊，这泳衣也太乖巧可爱了。”

苏阮阮低头看了看自己身上的泳衣，又看了看芊芊的，芊芊的是分段式的，平坦的腹部露在外头，有点小性感。

她和芊芊到温泉浴池的时候，苏阮柠，景婉容和秦乐颜已经在泡了。

疲劳的身体浸泡在暖暖的温泉水中，体内的寒气都仿若在刹那间被驱散了。

“好舒服啊。”苏阮阮靠在一旁，双目紧闭着，安心享受着难得的舒适。

耳边是几人叽喳谈话的声音，苏阮阮闭目养神了一会儿，慢慢睁开眼，看着聊的正高兴的几人，除了秦乐颜，她都是熟悉的。

秦乐颜面容清丽，气质清冷，但说起话来，声音温和，身上有很浓的大家闺秀风范。

“阮阮，要喝牛奶吗？”苏阮柠问道。

“牛奶？”她趴在边上，小脸透着疑惑。

“是啊，泡着暖暖舒服的温泉，再配上香甜的牛奶，是绝配，阮阮不知道吗？”芊芊问道。

苏阮阮摇摇头。

苏阮柠弯唇一笑，“是我忘了，阮阮只有在四五岁的时候，泡过温泉，后来就没有再泡过了，想来，这也都不记得了。”

秦乐颜和景婉容两人眼底皆闪过一抹淡淡的微诧，“阮阮一直都没泡过温泉吗？”秦乐颜随口一问。

“是啊，阮阮身体从小就差劲，我爸妈担心她的身体，所以后来都没带阮阮一起过。”

秦乐颜从夏恩那听过些零星关于苏阮阮的事，但不多。

苏阮柠这么一说，秦乐颜看苏阮阮的眼神多了几分可怜。

景婉容微扬眉的一眼，拉着声，“原来是这样啊，真是可怜了。”

芊芊眉头微皱，继而开口道：“这有什么，每个人身体体质不一样，生活环境不一样，阮阮爸妈也是担心阮阮，才那么小心的。”

“是啊，大人有时候是会过分担心的，其实着泡温泉，适度就好，一般不会出什么问题的。”秦乐颜说道。

苏阮柠瞥看了两人一眼，展颜一笑，“好了，不说这些了，”她看着苏阮阮，“阮阮，你要想再泡的话，就再泡一会，姐姐给你拿牛奶，好不好？”

苏阮阮点头，“嗯，谢谢姐姐。”

苏阮柠起了身，景婉容和秦乐颜也起身离开了汤浴。

汤浴里剩下苏阮阮和芊芊两人。

两人靠着石壁，芊芊无奈撇唇，“婉容的话，阮阮你别太放在心上了。”

苏阮阮抬着小手，拨弄着水花，“嗯。”

“阮阮你喜欢二少，婉容也喜欢，你又能经常跟在二少身边，她总归是心里不平衡的，”芊芊说道，“其实，我也不太喜欢她。”

苏阮阮侧目，望着芊芊。

芊芊继而道：“她大小姐性子太重，虽然我知道，她是含着金汤匙出生的景家小姐，多少是会有小姐脾气，可她的太厉害了，总感觉眼睛是在脑袋顶上的，要不是因为她是景少的妹妹，我和她，可能话都说不了两句。”

苏阮阮听着芊芊的抱怨，无奈一笑。

另一边。

秦乐颜买了牛奶后，便先离开了，苏阮柠和景婉容两人在自动贩卖机旁边挑选着。

“我听说，你们是双胞姐妹，怎么长的一点也不像。”景婉容瞥了眼苏阮柠。

苏阮柠温和一笑，“嗯，我和阮阮是异卵双笙，所以长得并不像。”

景婉容哦了一声，伸手摁了选中的牛奶后，刚准备投钱进去时，另一只手，却抢在她之前，咚的一声，投了钱进去。

景婉容扬眉，看着苏阮柠。

苏阮柠一笑，拿过瓶子放到接牛奶的接口，“初次见面，这杯牛奶，阮柠请景小姐吧。”

景婉容脸上划过一抹意味，“那就谢了。”

待牛奶装满瓶后，苏阮柠主动接过，递给景婉容，“景小姐不用和阮柠客气的，景小姐是景少的妹妹，也是唐先生的朋友，这是阮柠应该做的。”

景婉容接过瓶子饮了一口，“你倒是比你那妹妹懂事的多。”

苏阮柠笑，“阮阮啊，阮阮从小被我爸妈保护的太好，所以不少日常的人情世故不太懂，也有点小任性，如果她有得罪到景小姐的地方，还希望景小姐多包涵，别和她太计较了。”

景婉容笑，“我当然不会那么小气和她计较，只不过，你妹妹好像确实有些恃宠而骄了，我知道，你们现在是跟着景霆哥哥，景霆哥哥遵唐爷爷的命，照顾你们姐妹俩，但也不能因为有景霆哥哥这座靠山，就目中无人了。”

“景小姐这话言重了，其实阮阮虽有点小任性，但……目中无人应该还不至于。”苏阮柠说道。

景婉容冷哼一声，“怎么不至于，我和你妹妹之间的摩擦过节，你或许是不知道，她不就仗着景霆哥哥宠着她，才敢那样态度对我么？”

苏阮柠眼睛一转，片刻开口，“阮柠不知道阮阮和景小姐之间到底发生什么事了，景小姐不介意的话，可否说知一二给阮柠，如果是阮阮的不对，阮柠之后一定好好说说阮阮。”

景婉容对苏阮柠谈不上有多大的好感，但苏阮柠对她的态度，她是满意的，至少和苏阮阮是不一样的。

苏阮柠听着景婉容娓娓道来，脸上多了几分严肃，“原来……是这样。”

“所以，苏小姐觉得是不是你妹妹的不对呢？”景婉容问道。

“阮阮是做的有欠妥当的地方，不过……我知道她的心思，她这样也是因为唐先生吧。”

景婉容听着苏阮柠的话，面色冷了下来，“她对景霆哥哥什么心思。”

景婉容心里虽有些数，但……在听到苏阮柠的话后，心还是不可避免涌起巨大波澜。

“这事，我作为阮阮的姐姐，也觉得不对，我劝过阮阮，不该有这样的心思的。”苏阮柠似很忧心道。

景婉容微冷的神色稍有缓和，打量看着苏阮柠，片刻后扯了扯唇角，“你和你妹妹，倒是有些不一样。”

……

苏阮柠回到浴汤，苏阮阮和芊芊两人说笑着正高兴，她敛起脸上的情绪，走过去，将牛奶递给苏阮阮。

“谢谢姐姐。”苏阮阮接过牛奶道了声后抿了有一小口。

“唔，牛奶好喝。”

“这是当然的，这里的牛奶啊，都是天然的，什么防腐剂啊，乱七八糟的都没有加的，味道好而且很有营养。”芊芊说道。

温泉不宜泡太久，苏阮阮喝完牛奶后，和芊芊两人就起来了，两人回到换衣室冲洗一番换了身衣服。

从换衣室走出来的时候，正好碰见唐景霆他们几个，几个人看上去也是神清气爽的。

“温泉泡好了？”唐景霆目光第一时间落在苏阮阮的小脸上，冷毅的俊容顿时柔和下。

“嗯，这里的温泉真的好舒服，牛奶也好好喝。”

小姑娘眉眼弯着笑，很开心的样子。

“咱们去吃饭吧，我饿死了。”景翊提议道。

一行人浩荡去了酒店餐厅吃了午饭。

午饭过后，苏阮阮回了房间，吃饱喝足，温泉也泡舒服了，她的困意也袭来了，倒在柔软的床上，迷瞪着眼。

她迷糊中听到动静，眼睛掀开一条缝隙，就看见姐姐要出去的样子，“姐，你不睡午觉要出去吗？”她软声迷糊问道。

“嗯，天气好，我第一次来这，想出去转转，你好好休息吧。”苏阮柠说道。

苏阮阮软咻咻的应了一声后，拢了拢被子，很快进入梦乡。

这一觉苏阮阮睡的沉，醒来时，已经下午四点多了，她坐起身来，下意识环看四周，又唤了声，没有听见动静。

姐姐还没回来。

她醒了醒神，洗了把脸后，离开了房间。

苏阮阮本想去找芊芊的，可发信息给芊芊，她没回，芊芊和景翊两人住一间，她不太好意思去叨扰。

唐景霆听到门口传来的响声，瞥了眼，走过去打开房门。

“阮阮。”

“唐先生。”

睡醒一觉苏阮阮精神都好了许多。

“进来。”

苏阮阮进了房间，环看着，明眸泛光，“哇，原来唐先生的房间和阮阮的不一样的。”

唐景霆的单人间要大的许多，甚至还带有个小厨房，看上去和家似的。

苏阮阮好奇的这里看看，那里看看的，俨然像个好奇宝宝一般。

“唐先生这里还有秋千呢。”

苏阮阮走到阳台，发现阳台还悬挂着一秋千，明眸亮起，跑到秋千上坐了下来。

她最喜欢的就是秋千了。

唐景霆跟在小姑娘身后，踏出阳台时，就听见小姑娘欢笑的声音。

余晖落下，柔和照映在苏阮阮的身上。

她晃动着小腿，秋千随之一晃一晃，脸上的笑如春日花一般，令他看的有些醉痴。

苏阮阮荡了一会秋千后，从上头下来，双手倚靠在栏杆上，眺望着远方的风景。

从唐先生这里看风景和她房间看的，不太一样。

“唐先生，那边好像有山，是什么山？”苏阮阮指着远方露角的山头，问道。

唐景霆侧目望去，山头不大，“那边是这酒店的假山园。”

“假山园？就是像电视上的那种都是假山组列成的山园吗？”

“嗯，”他沉应一声，转眸看着身边的人儿，“想要过去看看吗？”

苏阮阮眼睛一亮，立刻点头。

两人离开了房间，朝假山园走去。

温泉酒店在郊区，温差本就要比市区大些，再加上临近太阳要落山，那种寒凉就更明显了。

苏阮阮裹着大衣，忍不住缩了缩小脖子。

唐景霆沉然一眼，然后停下脚步，将自己脖颈上的围巾取下替小姑娘围上。

“唐先生这……”苏阮阮一怔，下意识要伸手将围巾取下，却被男人摁了住。

“别动，”他细心替她拢好围巾，“天气冷，你身子弱要好好保暖。”

温暖的围巾绕于脖颈，围巾上独属男人的薄荷香气窜入鼻腔，令她心底缱绻起几分眷恋，小鼻子忍不住靠着厚厚的围巾，有些贪恋的嗅着。

“走吧。”

围好后，唐景霆牵着小姑娘朝假山园走去。

假山园很宽广宏大，苏阮阮看到时被惊住了，“好漂亮。”

一个个石墩，一座座假山，屹立而伫，四周有正值季节的松柏，穿绕于假山之间，小桥流水，更多了些江南诗气。

苏阮阮和唐景霆两人穿梭在假山园中，一个又一个石墩，她既然好奇又欣喜，一双明眸闪烁着明光。

在假山，小桥流水间穿梭，苏阮阮拿着手机拍了好多照片，又让唐景霆帮着自己和这些美丽的景致合影留恋。

她很少有这样的机会，所以一切美好的事物她都想留下来，拍下来。

“那边好有高亭呢，唐先生我们过去那边再看看。”

唐景霆双眸缱着丝丝宠溺，跟着小丫头走了过去。

“唐先生快点。”

苏阮阮走几步回个头。

唐景霆抬眸的刹那，忽然！

“阮阮小心！”

苏阮阮踏足的时候脚下一空，“啊。”

一阵轻呼，唐景霆眼眸一沉长腿一迈，大掌迅速环住小姑娘的腰，将她揽在怀中。

苏阮阮小手本能的紧抓着唐景霆的衣襟，呼吸一重，下意识一抬眼，两人鼻尖抵在了一起。

第69章 他低笑浅吟“阮阮在吃醋么”

四目对上的刹那，苏阮阮的心控制不住咯噔咯噔跳着。

“哎呦，这是干什么呢，让开让开，路本来就窄了。”

这个时候，从上头下来一身形胖胖的女士，通往上头高的这条石阶路窄，胖女士一下来，顿时将苏阮阮挤了过去。

唐景霆眉头一皱，将小姑娘环的更紧了，苏阮阮也只能依靠着男人，尽量多腾出位置，让胖女士过去。

“现在的小年轻可真有意思，亲亲热热的也不挑地方，这不是挡路么。”胖女士从两人身边吃力的挪过去，意味深长瞥看了两人一眼，然后摇摇头。

和唐景霆过近的距离本就让苏阮阮有些不自在，再被胖女士这么一说，她的脸不由泛起红晕，小脑袋微低。

唐景霆亦垂着眼，望着怀里羞怯的小人儿。

胖女士走下去后，苏阮阮连忙从男人怀里直起身，脸上泛起的温热令她忍不住执起小手扇着风，“我们走吧。”

她看唐景霆的目光只稍留了片刻，就挪开了。

苏阮阮急急的走在前头，没有留心到身后跟着的男人的神情变化。

到了高亭，苏阮阮在高亭之上，几乎能将整个温泉酒店尽揽眼底，周身的空气都仿若不一样了。

美景，新鲜的空气，令苏阮阮暂时忘却了刚才的尴尬。

苏阮阮正兴致勃勃拍着照的时候，唐景霆接到了景翊的电话。

唐景霆挂断电话后，苏阮阮转过头，“是景翊吗？”

“嗯，他说晚上在酒店的旋转酒吧餐厅吃饭，让我们差不多时间就过去。”唐景霆说道。

苏阮阮点头，“那我再拍几张咱们再走。”

唐景霆眼里攒着温柔的宠溺，柔声，“嗯，不用太着急。”

等苏阮阮拍完，看完，夕阳几乎落完了，只剩下一小束的余晖。

旋转餐厅。

苏阮阮和唐景霆到的时候，一行人已经都到了。

“老唐，你们去哪里玩了，这么迟才过来。”景翊搂着芊芊。

唐景霆和苏阮阮两人在空位上坐下，“到假山园转了转，点东西了么？”他问道。

景翊将菜单递给唐景霆，他接过，翻看了一通后，又问询了苏阮阮的意见后，酌情加了些东西。

玩了许久，苏阮阮也饿了，可谓是敞开了肚子吃。

一行人吃着东西，聊着天，男的凑在一起各种话题聊着，她们几个女的，也凑到一起。

“咱们玩游戏吧。”景翊提议道。

“好啊！”芊芊永远是最快附议景翊的提议的。

一行人聚在一起无非也就是玩乐，怎样都是玩。

“那玩什么？骰子还是牌将？”唐羲问道。

“骰子和牌将都是经常玩的，要玩点有意思的才好。”夏恩说道。

景翊扬眉，指了指夏恩，“夏恩说的对，要玩点有意思的才好，真心话大冒险怎么样？”

景翊的提议一出，几人纷纷相视一眼。

景翊目光在一众人身上扫了一圈，“你们这几个人该不会都不敢玩吧？！”

一旁秦乐颜听着景翊反激的话，轻笑。

真心话大冒险是聚会最常见的游戏，但虽然常见，真要下决定玩，倒也不是容易的，毕竟，玩游戏就要做好输赢的准备。

“谁说不敢玩的，就玩这个吧。”唐羲说道。

夏恩一笑，耸耸肩，“我没意见，玩什么都是玩。”

景翊目光扫落在唐景霆身上，唐景霆一如平常淡然自若，轻飘飘一句，“没意见。”

景翊又看向一旁的几个女的，“你们几个有没有意见？”

芊芊自然不用说，秦乐颜和景婉容也默认答应下。

“你们两个小丫头。”

苏阮柠弯唇轻笑，“可以呀，阮柠听大家的。”

“阮丫头，你呢？”景翊看着苏阮阮问道。

苏阮阮眉眼微弯，点头，“阮阮也没意见。”

几人围坐成一圈，进行猜拳。

一开始，芊芊就输了。

芊芊苦着脸，“我怎么这么倒霉啊我！”

“大冒险和真心话选择一个。”秦乐颜问道。

芊芊眨巴眨巴眼，嘿嘿一笑，“我选真心话吧。”

秦乐颜问的芊芊，问的问题并不刁钻，芊芊很容易就回答上来了。

第二轮是秦乐颜输，芊芊问，芊芊问的问题也不刁钻。

景翊顺势在芊芊细腰上轻捏了一把，“呀，干嘛呀。”芊芊微嗔道。

“你们这些问题也太容易了，下次不许是那么容易的，否则可就不好玩了！”景翊说道。

“是啊，你们要玩可就要放开来玩！别扫兴哈。”唐羲说道。

第三轮第四轮开始，苏阮阮看着自己没中招，松了口气。

“景翊你和景霆两人，看谁赢。”

一圈猜拳下来，输赢在唐景霆和景翊两人身上，景翊一副擦掌磨拳，势在必得的样子。

“老唐，承让了！”景翊看见自己赢了，差点没高兴的蹦起来。

唐景霆淡然自若，扬扬俊眉，“真心话。”

景翊一挑眉，刚要开口问什么，忽然，被芊芊拉了住。

芊芊的目光在苏阮阮和唐景霆两人身上转了转，想到之前苏阮阮和她说的话，或许，她有必要帮他们一把！

芊芊凑到景翊耳边，轻语几句。

“诶，你们两个咬什么耳朵呢。”夏恩指了指。

景翊看着唐景霆，轻咳一声，“老唐，那我可就问了。”

唐景霆扬眼。

苏阮阮看着景翊的样子，有些不解，不知道景翊是想到什么问题，是这副表情。

“老唐，你现在有没有喜欢的人！”景翊问道。

景翊这问题一出，苏阮阮，苏阮柠还有景婉容三人目光皆朝唐景霆落去。

喜欢的人……

苏阮阮粉唇微抿，定看着男人。

唐景霆眼睑微垂，片刻后颔首，沉应一声，“嗯有。”

唐景霆的回答令几人都是一愣，每个人心里都攒着各自的小心思。

景翊诧异，脱口又是一问：“是谁！”

唐景霆淡飘飘瞥了眼景翊，“一个问题已经回答完了。”

景翊：“……”

芊芊听唐景霆的回答，目光不自觉落到苏阮阮身上。

唐二少有喜欢的人，这个人是谁，他们不清楚，但是……也许阮阮是有机会的！

苏阮阮没注意到芊芊投来的目光，她望看着唐景霆，耳边不断回响着男人刚才的回答。

唐先生有喜欢的人，那那个人是谁呢？

此刻，苏阮阮情绪是五味交杂着，连出拳都没了心思。

“阮丫头，你输了。”唐羲看着小姑娘轻笑道。

苏阮阮这才回过神来，发现自己输给了唐羲。

“唐羲哥哥问吧。”她鼓鼓唇。

唐羲轻笑，对苏阮阮他是好感很多的，也不想过于为难小姑娘，便随便问了个容易回答的问题。

紧接着玩下来，几乎每个人都有输一遍，随着游戏的白热化，问的问题也越来越深，越来越大胆。

苏阮阮输了，输给秦乐颜，秦乐颜看着苏阮阮，温和一笑想了想后，问道：“阮阮有喜欢的人了吗？”

苏阮阮一怔，下意识朝唐景霆看去，但在对上唐景霆的双眼时，又连忙挪开了视线。

“我……”

苏阮阮迟迟没有回答，景翊瞅着，着急了，“阮丫头，你再不回答，可就要罚酒了，你不会是顾忌着老唐是你的监护人所以不敢说吧？没关系，说，你这个年纪，十八年华，有喜欢的人也是正常！”

苏阮阮咽了咽唇，犹豫片刻后，慢声道：“我还是罚酒吧。”说完伸手就去拿桌上的酒杯。

苏阮阮这反应，令景翊他们意外，不过真心话不说就罚酒，是游戏规则，景翊也没多说什么。

苏阮阮的手刚碰到玻璃杯壁，在她之前，一修长的手略过，将酒杯端了起来，“她不能喝酒，我替她喝。”

唐景霆端起酒杯，仰头饮尽。

景翊：“……”

“好吧好吧，老唐，你可悠着点，你自己刚才也没被少罚酒。”景翊说道。

唐景霆替苏阮阮挡酒的举动令苏阮柠和景婉容两人脸色都是一变。

苏阮柠收敛着情绪，而景婉容，看苏阮阮的目光充满不悦。

这游戏玩下来，几个男人都喝了不少酒，景翊和唐景霆两人，要更多些。

当然，唐景霆有一部分是为苏阮阮挡酒喝的。

“阮丫头，你又输了。”

苏阮阮输给了景翊，景翊俊脸泛红，俨然有些微醺，苏阮阮瞅着景翊这样，又瞥看了眼唐景霆。

唐景霆虽很淡然，但那张俊脸上依稀能看见红晕。

饶是他酒量再好，到底也是喝了这么许多。

苏阮阮抿着唇，想了想，开口道：“阮阮选大冒险。”

若是选真心话，景翊问的问题又是刁钻的，她回答不上来的话，唐先生又要替她被罚酒了。

玩了这么许久，除了芊芊和景翊两人选过大冒险，就再没别人了。

景翊扬眉，“好，那……你现在走出包间门口，走过来的第一个男的，亲他！”

！！！

苏阮阮差点被口水呛到，没想到景翊会提出这样的要求。

景翊这话一出，芊芊都差点一口气没缓过去，她的乖乖，这也太猛了吧！

再看男人一脸微醺的样子，若不是醉了些，只怕他也不会提出这样的要求。

唐景霆面色顿然一沉，不悦的看着景翊，而景翊，丝毫没察觉到如利箭一般的光正投向自己。

“阮丫头，这……可是你自己提出来的，快去。”

苏阮阮：“……”

苏阮阮秀气的眉头微蹙起，片刻后，到底是鼓着勇气站起身，朝门口走了去。

几人看着苏阮阮有些诧异，没想到小姑娘这么果断。

景婉容斜着眼瞅看着，一脸看好戏的样子。

苏阮阮走到门口，四处张望了一番，走廊暂时没有人。

她小手攒在身前，她从没做过这样大胆的事，虽然只是游戏。

景婉容起身，走到苏阮阮身边，探头朝外头望看一眼，就看见一男人走了过来，她敛唇一笑，朝里道：“有人来了。”

她说完，轻拍了拍苏阮阮的肩，“好好表现。”

苏阮阮拧着秀眉，顺着望去，看见走过来的男人，她呼吸微重起来。

在男人快要走到门口的时候，她挺直起背，迈腿就要走过去。

忽然！

手腕多了股力量，她整个人被拉了进去。

“呀。”她轻呼出声。

唐景霆将人拉回了包间，众人怔然，景婉容反应过来，凑上前，“景霆哥哥，你这是做什么呀，那第一个男人都要过来了，这可是阮阮自己选的大冒险。”

唐景霆面色如沉沉，眸色如墨，站在茶几前，视线下移，随即拿起桌上的酒，一饮而尽，一杯后，又是一杯。

“这事她不做，我替她喝酒。”男人沉声说道。

唐景霆的举动和话语，令包间陷入短暂的沉静。

片刻后，唐羲轻咳一声，“行吧，既然二哥酒也喝了，这轮就到此为止。”

唐羲对自家二哥是颇了解的，二哥这样可是在压着情绪。

夏恩瞥了眼脸色不好的唐景霆，也跟着道：“嗯，就这样吧，我看我们玩这个也玩了挺久的，换个游戏再玩吧。”

这游戏再玩下去，只怕不太妙了。

一众人换了个游戏，而之后但凡苏阮阮要罚酒的，无一不是唐景霆一人揽下来。

游戏玩够，酒也喝够了，众人纷纷起身，离开了餐厅。

几个男人喝的都不少，景翊醉的最厉害，被芊芊扶回了房间，夏恩则是秦乐颜扶回去的，唐羲喝的最少，脸上只隐有淡淡的红晕。

唐景霆虽没景翊醉的那般厉害，但也是脸色泛红，脚底有些虚浮。

“我送二哥回去，你们几个也早点休息。”唐羲扶着唐景霆。

苏阮阮看着唐景霆微醺的样子，担心，她想送唐先生回去，可是有唐羲在，不好开口。

回了房间后，苏阮阮洗了个澡，从浴室出来的时候，就看见姐姐已经闷着被子睡了。

这一通玩的，苏阮柠也喝了不少酒。

苏阮阮走过去，替苏阮柠理了理被子，将她脚上没脱下的鞋子脱下，放到一旁。

弄完后，她坐回床上，小手握着手机，心里记挂着那个男人。

她想了片刻后，编辑了条短信给男人发过去。

但过了十分钟都没有回复，她握着手机，直接拨了电话过去。

电话连着响着，却没有人接听。

苏阮阮望着时长自动断了线的手机，心里缱起深深的担心。

她放心不下唐先生，要去看看！

如此想着，她忙不迭下了床，趿上鞋子，拿起外套披着走出了房间。

苏阮阮走到唐景霆的房门口，摁了摁门铃，但许久没有回应。

“难道唐先生睡觉了吗？”她嘟囔着，又摁了摁门铃。

“这个房间的客人刚才出去了。”

身后走过打扫清洁的服务生，见苏阮阮在门口摁着门铃，说道。

“出去了吗？”苏阮阮诧异。

“是啊，我刚才打扫隔壁房间的时候，看见他出去了。”

“请问您知道他去哪了吗？”苏阮阮问道。

服务生一笑摇摇头，“这我就不知道了，不过看他好像往那边休息区走了。”

苏阮阮瞥了眼，和服务生道了声谢谢后，朝休息区走了去。

休息区，唐景霆站在自动贩售机前，看着机柜里的东西，正选择着。

“景霆哥哥，巧呀。”

唐景霆闻声转过头，看见景婉容。

“景霆哥哥今晚喝了那么多酒，没关系吧？婉容很担心景霆哥哥。”景婉容说道。

“无碍。”唐景霆淡声，随即摁下按键，温热的可可顺着流下，慢慢流进纸杯中。

景婉容看着神情淡漠的唐景霆，自从她和苏阮阮发生冲突后，景霆哥哥对她的态度比之从前冷淡了很多。

她不喜欢这样，更讨厌因为苏阮阮，那个莫名其妙插进来的人，景霆哥哥对自己这个样子。

“景霆哥哥是还在怪婉容吗？”她开口。

唐景霆随意一眼，未语。

景婉容抿着红唇，“婉容知道，景霆哥哥一定是还在怪婉容。”

“你想多了。”男人清冷一声，这一声，没什么情绪。

景婉容摇头，“景霆哥哥，婉容知道，你还在怪婉容，你虽然说没有，但婉容感觉的到，景霆哥哥对婉容，比以前冷漠了许多。”

“景霆哥哥，我知道你是为了阮阮，婉容也知道，之前的事，是婉容冲动了，是婉容的不对，景霆哥哥，你知道婉容的，婉容的直肠子，情绪什么也都在脸上的，婉容从小是被爸爸妈妈哥哥宠着长大的，所以……有时候难免有些小姐脾气，但婉容没有坏心的。”

“景霆哥哥别生婉容的气了好不好？婉容知道错了，以后不会再对阮阮那样了。”

唐景霆神色依旧淡漠，淡声开口，“你知道什么该做，什么不该做就好。”

景婉容望着唐景霆，连连点头，“婉容明白！一定不会再任性了！”

这个时候，杯子里也被可可填满，唐景霆盖上盖子，将可可递给景婉容，“你先拿吧。”

景婉容刚才也要了可可。

景婉容接过唐景霆手中的饮料，欢喜顿涌上心头，“谢谢景霆哥哥！”

第二杯可可也很快好了，唐景霆盖好杯盖，拿起，转身就要离开。

景婉容捧着唐景霆给她的可可，心里欢喜不能自已，连脚下路都没注意，前脚绊了后脚，身子一歪。

唐景霆下意识伸手扶住差点摔了的景婉容，也在抬眼的刹那，看见角落的那一抹带着深深情绪的目光。

苏阮阮刚走过来，就看见这样一幕，从她的角度看去，唐先生双手搭在景婉容的双臂上，两人看上去，是很亲密，更像是在……

接吻。

苏阮阮呼吸顿时一重，贝齿敛起，紧咬着粉唇。

而唐景霆，在抬眼的刹那，看见了。

他眉头倏然一蹙，刚要松开景婉容时，眼前浮现小姑娘的面容，和她眼中蕴含的倔强。

有些事……

或许该有个证明了。

苏阮阮看着这一幕，忍不住负气离开。

苏阮阮气呼呼的走掉，小脸鼓着，和包子差不多。

她知道，自己似乎没有什么生气的理由，可是……刚才那一幕，她看着就是觉得很不舒服，就好像心被一拳狠狠击中！难受，不舒服。

“阮阮。”

身后传来男人微急的声音，她下意识转过头，看见追上来的男人时，脚步更快了些。

莫名的想逃！

可男人那双大长腿，不一会儿，就赶到她身边，她一下就被抓住了。

“放开。”她头都没抬。

“跑什么？”男人沉声。

苏阮阮这才慢慢抬起头，紧抿的粉唇，闪烁的星眸溢着深深的倔强，“没跑。”

小姑娘任性起来，嘴也是犟的不行。

“刚才看到什么了。”唐景霆开口。

苏阮阮没想到他会直接这么问。

这一问，她心底更是如翻江倒海了，“没看到什么，没别的事的话，阮阮要回房了！”她边说着边要挣扎着离开。

唐景霆的大手牢牢攥着小姑娘的手腕。

“唐先生，你放开阮阮！”

苏阮阮心里憋着各种复杂的情绪，声音都起了变化。

偶有路过的房客有些奇怪的看着两人。

唐景霆将人一拉，带到身边，“我们回房谈。”

苏阮阮虽拗着情绪不愿意，但到底争不过男人，只能跟着男人进了房间。

唐景霆将苏阮阮带回房间，嘎哒一声，关上门，门关上的刹那，小丫头顿时挣开他的手。

“唐先生要谈什么，尽快。”小姑娘凝着小脸严肃着道。

唐景霆幽深的眸定望着她净白的小脸，“刚才都看到什么了。”

苏阮阮秀眉顿时拧起来，他非要她说才肯罢休吗？

苏阮阮羽睫因情绪激动剧烈一颤，缓了缓气息后，慢开口，“看到唐先生和景小姐了。”

“看到我们干什么了。”

苏阮阮眼眶瞬间红了，“阮阮不知道，大概就是在接吻什么的，阮阮不知道，唐先生自己和别人做什么，自己难道不知道吗，干嘛要问阮阮。”

小姑娘一口气说了一连串的话，每一个字，都带着深深的情绪。

唐景霆邃深的眼眸敛着深深的光，将她的情绪，纳进眼中，片刻后，他蓦然打断小姑娘的话，微倾身靠近她，薄唇轻启，低声浅吟，“阮阮在吃醋么。”

第70章 两人的改变

吃醋？！

苏阮阮双眸因男人忽如其来的话徒然瞪大，明眸中顿涌起不安和慌张，“唐先生在说什么！阮阮听不懂！”

“听不懂么？”男人薄唇勾起一弯，“阮阮在吃我和景婉容的醋。”

苏阮阮呼吸顿然一重，矢口否认：“我没有！唐先生不要胡说！”

小姑娘眼里攒着被拆穿，看穿心事的慌乱。

她对唐先生的这份心思，是被她深压在心底的，不能被人所知的，可如今不但被看穿戳出，道出她心思的人还偏偏是他！

“胡说？那刚才你跑什么？”

“我……”苏阮阮一时语塞。

看着苏阮阮这副慌乱的模样，男人薄唇边的笑容愈深了些，俊脸也更靠近了。

苏阮阮本能的向后退着，想要避开，连退了好几步，蓦地，腰背抵在冰冷的玻璃门上，令她退无可退。

“阮阮是在吃我和景婉容的醋，所以才苍忙而逃。”

男人重复着话。

苏阮阮羽睫剧烈的颤抖着，眼睑之下是深复杂的情绪，她从没这么慌乱过，不仅慌乱，更有想快速逃离的情绪。

苏阮阮垂落在两侧的小手紧紧握着，指甲嵌入手心，“我没有，”她缓了缓气息，张口否认，卷翘的羽睫轻颤有一下没一下的微掀着，却始终不敢直视男人的眼睛，“阮阮没有唐先生所说的什么苍忙而逃，刚才只是脚步走快了些，唐先生想多了！”

她鼓着巨大的勇气，才将这一串话说完整。

男人薄唇边的浅笑慢慢褪去，取而代之的是一抹意味深长，“是么？所以阮阮一点都不介意？”

苏阮阮眼睛快速眨着，撇开的眼睛，只有余光偶落下，“当然，阮阮有什么好介意的。”

这话，她说的并没什么底气。

男人眸色微深，“所以阮阮一点也不介意我和别的女人的关系，就算我和别的女人真有亲密举动，阮阮也不介意是么？”

亲密举动……

苏阮阮心尖一紧，像刚才那样么？

亲吻……

苏阮阮看过不少电视剧，小说，男女间的亲密亲吻，她多少知道些，而且在学校的时候，偶尔经过小树林，她也看见过情侣相互拥抱，亲吻。

就像那样么……

苏阮阮喉间一哽，想到的刹那间只觉得心脏的地方仿若有一只强有力的大手，牢牢攥着她的心，让她呼吸沉重困难。

“不……不介意。”她闷声说道。

男人微深的眸顿染上一抹凉意，浅薄的呼吸微重了几分。

“不介意么……呵……”男人愈靠近，缓缓执起手，修长的手指轻抚着小人儿净白的小脸。

苏阮阮垂着眸望着，呼吸也紧了许多，她不知道，他要做什么。

“哪怕我和别的女人牵手，亲吻，甚至……更为亲密的举动，阮阮也不介意是么？！”

苏阮阮羽睫微垂覆盖着眼底的情绪，可那双本澈亮的星眸，此刻却是泛红一片，男人的话，一字一句，落在她的心上都是令她难受的。

唐先生和别的女人牵手亲吻……

想到这，她的心就仿若被压着千吨重石一般。

可偏偏，小嘴说出来的话，却还是违心的，她仰起小脸，“嗯，不介意，阮阮没什么好介意的，唐先生要和谁牵手，亲吻都和阮阮没有……”

她的话还没说完，忽然，！

男人邃深的眼染上一抹微红，带着深恼的情绪，薄唇压上，充斥潋滟的眸噙着不悦微光。

男人忽然而来的举动令苏阮阮明眸圆睁，明眸充斥着震惊。

唐先生……

她小脑袋有片刻的当机，但很快反应过来，慌乱抬起小手就要将男人推开。

可小手才刚抬起，就被男人强有力的大掌反剪握住，动弹不得。

他是带着深重的情绪，小姑娘有意的挣脱，更是激着了男人本就温恼的心。

相比男人的温恼，苏阮阮更多的是慌乱。

唐先生怎么可以吻她！

上一次在电影院，是糊里糊涂的，她好不容易才说服自己，那次是因为电影情绪渲染，可这一次……

再没有借口，而且较之上次，要更强烈，令她没有半分拒绝的余地。

这一刻，苏阮阮觉得自己仿若如溺水的人一般。

她小手紧攥着男人的衬衫衣襟，羽睫一颤，眼泪珠子不由从眼眶中掉了出来，混合着泪水的咸涩在两人唇间蔓延开。

唐景霆这才慢慢松开怀里的人儿，怀中的人儿小脸挂着晶莹泪珠，同时被慌张无助充满。

男人温热的呼吸，扑洒落在苏阮阮的小脸上，指腹轻拭去她脸上的眼泪，“阮阮真的一点都不介意么？”他轻声开口询问着

苏阮阮抽泣着，这一瞬，所有的倔强被瓦解，她摇头。

她介意，当然介意。

看到唐先生和被的女人亲密，她就很难受很难受……

可是，她能怎么办……

她和唐先生……姐姐说了，不行的……

男人望看着小姑娘，沉重的呼吸慢慢平缓下来，脸上的温恼也渐渐散去，慢声开口，“乖女孩，你的情绪，我一样也有。”

苏阮阮微怔，水鹿鹿的双眼带着微诧望着男人，“什么。”

“我们有一样的情绪。”男人道。

苏阮阮怔然，“唐先生……”

“我和景婉容什么事也没有，别多想，嗯？”男人声音温柔了许多。

苏阮阮喉间微哽，呆呆望着俊逸盎然的男人。

……

苏阮阮回到房间的时候，起夜的苏阮柠正好从卫生间走出来，见苏阮阮从外头走进来，眯着睡眼揉着发，“阮阮，你怎么出去了？”

苏阮阮小脸上还攒着慌张，闷嗯了一声，解释道：“我刚才想喝牛奶了，就出去买了瓶喝，姐，你没事吧？”她见苏阮柠眉头深皱，关心问道。

苏阮柠拖着懒懒的身子，摇摇头，“没事，酒喝多了，有点头疼，我继续睡了。”说完一股脑倒在床上，呼呼大睡起来。

苏阮阮见苏阮柠睡后，紧绷的心稍落下来。

夜渐深，房间陷入一片深暗，苏阮阮窝着被子，脑海里是挥散不去刚才发生的一幕幕。

她和唐先生……

苏阮阮说不清，道不明此刻心里的感觉，五味交杂，复杂的很。

这一夜的改变，于苏阮阮和唐景霆两人，都是莫大的。

第二天，一行人又玩了大半天，到下午才回的市区。

回去后没两天，唐景霆就投入了工作，苏阮阮她们也回了学校。

高三学生的寒假不似高一高二放到元宵后，他们放到初七就回学校了。

这学期的开始，班里的气氛明显变了许多，离高考仅剩几月时间，几乎所有的人都在努力备考，就连平日里对学习不屑一顾的娄武，都认真了起来。

除了应对不久就要来临的高考外，对于将来要考什么大学，班里议论的气氛也是节节高升。

苏阮阮没有别的心思，就是金陵大，或者金陵大分校，美术学院。

熊珊和她的心思是一样的，就连娄武也是想上金陵大的分校。

金陵大是金陵城最好的大学府邸，除了想去外头看看的学生外，多数人都是以金陵大为目标的。

“季白想考哪个学校？以季白你的成绩，A大应该没问题吧。”熊珊问道。

季白温笑，看了眼身边的苏阮阮，“我应该也是报考金陵大。”

“金陵大？季白，你以前不是一直说A大是你的目标么？”娄武诧异道。

“嗯，以前有想过，不过后来觉得金陵大也不错，而且就在金陵城，也不用离开这，挺好的。”季白解释道。

“那敢情好啊，如果我们四个都在金陵大，那岂不是很好，又在一起了。”娄武说道。

“嗯，不过娄武，你想我们四个都聚在一起可要努力了，不然这成绩追不上，我们三个可要跑在你前头了，到时候你可别孤零零的到别的学校了。”季白打趣道。

娄武一听，正色，“那不能！我可是一定要和你们在一起的！得，这段时间老子哪也不去了，就一门心思在复习上！”

四人相视一眼而笑。

苏阮阮心思几乎全扑在了学习上，在学校他们四个相互帮衬复习着，回到家后，唐景霆帮着她复习学习着。

偶尔她身体出状况半天一天不能去学校，在家也是一刻都不敢耽误。

“二小姐，该喝药了。”张嫂端着药碗走进来。

苏阮阮放下手中的笔，伸了个懒腰，目光瞥看向黑乎乎的药碗，小眉头一皱，忍不住打了个寒颤，“这药看着就苦。”

张嫂温温一笑，“良药苦口嘛，张嫂给二小姐新买了些蜜枣，二小姐喝完就可以吃了。”

苏阮阮知道自己是怎么也逃不了这些苦兮兮的药，撇撇小嘴，端着药碗咕咚咚迅速喝了下去。

药的苦涩令她整张小脸都皱了起来，张嫂连忙将蜜枣递给她，她吃下后，小脸才舒展了。

“时间不早了，二小姐也早些睡吧，别熬坏了身子。”张嫂关心叮嘱道。

苏阮阮点点头，甜甜的和张嫂道了声谢谢。

张嫂离开后，她将试卷本子都收了起来，然后进浴室洗漱后，扑在软垫上。

“叮”的一声，床头柜上的手机响了声，她接过手机看了眼。

是珊珊发来的信息，问她身体怎么样了。

她连给回复了一声：【明天就可以去学校了。】

熊珊：【那就好，阮阮，你知道今天谁来学校了么。】

苏阮阮发了个疑问表情过去。

熊珊：【听说是季白的妈妈。】

苏阮阮微怔。

苏阮阮：【季白妈妈？来学校做什么？】

熊珊：【不知道啊，听说季白的妈妈原来是咱们学校很厉害的老师，后来被调走去初中部任课了，我听别人说，好像是为了什么事，神神秘秘的。】

苏阮阮虽有些好奇，但没多在意，和熊珊又聊了会儿后，才挂了电话。

她轻吁气，看了眼时间后，关上灯，倒头睡了下去。

夜渐深。

唐景霆从外头回来，走到二楼苏阮阮房间门口，他朝里望去，片刻后轻声推门走了进去。

幽静的房间只有一小盏晕黄的灯亮着，床榻上，小姑娘睡的沉静，香甜。

男人轻抚着小姑娘素净的小脸，晕黄光线折映出他眼底的温柔，就在他刚要收回手时，小姑娘发出一声浅浅的嘤咛声，片刻后，那紧闭的双眼眨了眨，眯露出一条缝隙。

“唐先生……”

“吵醒你了。”

苏阮阮迷糊揉着眼睛，摇头，“唐先生刚回来吗？”

“嗯。”

男人宽厚的大掌轻抚着她柔软的发，她本能的挪了挪小脑袋，微靠着男人，男人身上的酒气，也窜入她的鼻腔。

她小眉头微蹙起，“唐先生喝了不少酒。”

小姑娘声音软糯，如小奶猫一般。

“嗯，今晚是应酬，抱歉，熏到你了。”

苏阮阮迷瞪着眼，摇头，粉唇鼓鼓，嘟囔着：“阮阮……还是更喜欢唐先生的薄荷味道。”

唐景霆轻笑，“好，我这就去洗澡，冲洗掉身上的酒气。”

苏阮阮并不完全清醒，淡淡哼唧了两声。

唐景霆站起身，望着小姑娘的双眸透着如水的温和，他俯下身，薄唇在她光洁的额上轻落下一吻，“晚安。”

……

第二天，苏阮阮回了学校。

她一回到班级，熊珊就凑了过来和她说着话，两人无意间聊到季白妈妈的事。

“阮阮，你说，季白妈妈来学校是为什么呀？她现在又不在学校任课了，季白又一向品学兼优。”熊珊忍不住问道。

苏阮阮一笑，摇摇头，“不知道，反正是有事吧，说不定是来找以前的同事，或者初中部那边有什么事，要和这边沟通呢，咱们就别这么八卦了。”

熊珊扬眉，“倒也是有这可能，其实也不是我们想八卦啦，毕竟季白是学校的风云人物，你要知道，一般只有有问题的同学，家长才会在非家长会期间来学校，所以季白妈妈现在来，总让人忍不住好奇的。”

苏阮阮轻笑点头，也是。

季白在学校一直是很受关注的。

只是这个时候，苏阮阮不曾想到，季白妈妈来学校，竟会和她扯上关系。

第三节 自习课的时候，苏阮阮被班长点到名字，说是班主任有事找她让她过去办公室一趟。

“阮阮，怎么了，班导找你做什么呀？”熊珊压低声音问道。

苏阮阮微耸了耸肩，表示也不清楚。

苏阮阮离开教室到了老师办公室后，一推门进去，就看见季白也在，她一愣。

旁边还坐着一清瘦的女人，女人带着副眼镜，镜框之下那双被些许皱纹覆着的眼有神有力，更有几分凌冽。

“老师，您找我。”苏阮阮不知道这是发生了什么，一踏进办公室就感觉到无形的压力。

“苏阮阮，你来了，这位，是季白的妈妈。”班主任说道。

苏阮阮看了眼季母，微颔首，“阿姨好。”

“妈，我说过，这事是你想多了，更和苏阮阮没有关系。”季白沉声说道。

季母本就不悦的脸色更沉了几分，“和她没关系？！你再说和她没关系？！”

班主任咽了咽口水，连忙劝道：“胡老师，您别着急，”说罢看向季白，瞪了眼，“季白，你好好和你母亲说话！”

苏阮阮看着眼前的一幕，听着两人的话，一头雾水，全然不知发生了什么事，“老师，到底，是有什么事？”她问道。

季母一听，当即转眼看向苏阮阮，眼神充满了敌意，“什么事你不知道吗？你们现在都是高三即将高考的学生，季白更是成绩优异，在这个节骨眼上，你们不知轻重，小小年纪，情情爱爱的，知不知道利害关系？！”

苏阮阮睁大眼睛，情情爱爱？

她和季白吗？！

这都什么跟什么呀。

“阿姨，你的话言重了，我和季白就是普通同学，什么都没有啊。”苏阮阮连忙否认道。

“普通同学？什么都没有？那这是什么？！”季母边说着，边将一小盒子扔了出来，盒盖被撞开，里头躺着一条精致的项链。

这条项链苏阮阮是认得的，是之前打工时，商场做活动她和季白两人赢下的。

季白脸色顿时一沉，拿起项链，“妈，你随意动我的东西！”

季母白着脸色，“我是你母亲，你的东西，难不成我还不能看，不能拿了吗？！这好在是我看了，否则还不知道有这么荒唐的事呢！”

“妈！我的东西是我自己的，即便您是我母亲，也没有权利随便动！”季白正色道。

两母子眼看就要吵起来的架势，班导连忙站起身劝道：“季白，你怎么和你母亲说话的你母亲可是为了你好，这项链到底是怎么回事，你母亲和老师我，都需要一个解释。”

苏阮阮秀眉弯蹙起，开口道：“项链是做活动时，季白得的。”

季母转眸看向苏阮阮，“你倒是知道的清楚，这项链，怕是你送给我们季白的吧。”

苏阮阮不卑不亢，“不是，是季白做活动的时候，得的，不是阮阮送的。”

班导咽了咽口水，开口，“苏阮阮，如果不是你送的，你又怎么会知道的那么清楚？还是说做活动的时候，你也在？”

“嗯，阮阮也在。”

苏阮阮话一出，班导和季母两人眼睛圆瞪。

“季白是帮阮阮，所以活动结束后，才得了这个奖品，并非阿姨所想的那样。”她解释道。

“季白帮你？”季母冷笑出声。

苏阮阮看着季母这副样子，知道季母又想偏了，没等季母开口，她就先开了口，“阿姨还是不信吗？还是阿姨觉得季白帮我也是有问题。”

季母冷哼一声，“对，我不信。”

“我和季白是同学，季白一向品学兼优，这点，阿姨您应该是最清楚的，也是因为季白有品学兼有的好品行，所以季白才会帮我的，阿姨若是不信，觉得这也有问题，难道是要否定了季白品学兼优的好品质吗？”她反问道。

季母顿时一噎，瞪看着苏阮阮。

她当老师这么久，从来只有她反驳训斥学生，还从来没让学生反驳到语塞的地步！

片刻后，季母深了深气，“季白宝贝的这个项链和苏同学你有关，就连平日里书写的短记都和苏同学有关，苏同学难道以为自己能脱得清关系吗？！”

啪的一声，一小本子落在木桌上。

季白呼吸一重，“妈！这是我的私人短记！你怎么能……”

季母看着自家儿子着急的又恼又急，“妈如果不看，还不知道都这个时候了，你还有这些心思！季白，你的成绩怎么样，你是清楚的，你承载着多少人的希望和期盼！你断不能在这个时候掉链子！更不能被她毁了！”季母痛斥着季白，指着苏阮阮。

季母痛声斥责着苏阮阮的不是，认为是苏阮阮诱惑了自家儿子，任凭季白如何解释，季母始终不肯罢休。

“胡老师这事……”

“这事，不能这么算了，季白不仅是我们季家的希望，也是学校的骄傲，您说是不是？”季母看着班导说道。

班导脸上是为难之色，连连点头，“是，季白同学的品学咱们都是清楚的，校长也曾多次夸赞过季白，今年的高考，校长更是寄希望于季白为学校考出个省第一。”

“是这个道理了，我们季白承载了多少人的希望，不能被这小丫头毁了，老师，这件事不能姑息算了，我们季白不能和这样扰乱他学习心的人做同学。”季母说道。

季母的态度明了。

班导有些为难，可季母曾是学校最重要的任课老师，有一定的名望，还有季白，不仅是学生间的风云人物，在一众老师，还有领导那，都是举足轻重的。

和季母还有季白相比，苏阮阮就显得渺小微不足道许多。

“妈！我说了，这件事是您误会了，更和苏阮阮没有关系！您别再无理取闹了。”季白斥声道。

季母冷眼看着苏阮阮，“苏同学，你如果不想毁了季白，就应该主动为他着想，麻烦你请你家长来一趟，这件事，需要有个解决，必要时我希望你能主动退学！”

宋清音 说：

to审核大大~尊的没什么了，求放过！嘤~音音求钻石票安慰~

第71章 唐先生乱吃飞醋

季母决心坚决，班导的心自然是向着季白母亲的。

事情不小，班导将临时教导主任也唤了过来。

原先的教导主任因公要出差学习。

苏阮阮在走廊，握着手机，老师他们要她打电话给家长，让家长过来一趟。

她的家长自然就是唐先生了。

但她真的不想告诉唐先生这件事，更不想唐先生因这事过来。

但显然，现在她已经没得选择了。

“苏阮阮，电话打好没有，你家长怎么说。”班导从办公室探出头来，问道。

苏阮阮连忙应了一声，望着黑漆漆的手机屏幕，明眸转转，一抹心思，划过脑海。

盛唐娱乐。

唐羲在看清来电显示的时候，微诧，“阮丫头？”

“唐羲哥哥，是我阮阮，你现在有时间吗？”电话那头是小姑娘温软的询问声。

唐羲很喜欢苏阮阮，两人认识后交换了电话和社交账号。

唐羲听着小丫头的请求，俊眉微扬起一弯弧度，“丫头你这是要我冒充二哥帮你解决事情啊，如果真有处理不了的事，你直接让我二哥处理会更快。”

“唐羲哥哥，这事……我不想让唐先生知道，唐羲哥哥帮帮阮阮的忙吧。”小姑娘软声央求着。

唐景霆听着，只觉得这一声声，仿若要融化人心一般，让他不忍拒绝。

“罢了，阮丫头等我一会，我现在过去。”唐羲答应道。

“谢谢唐羲哥哥！”

挂了电话，唐羲望着手机屏幕，薄唇噙笑，无奈摇摇头，以家长身份去学校，他还是第一次做这样的事。

苏阮阮在校门口等着唐羲，看见唐羲的刹那，明眸一亮，连忙迎了上去，“唐羲哥哥！”

唐羲是从盛唐赶过来的，身上穿着和平常不一样的西装，看上去褪去了几分慵懒，多了几分矜贵，“小丫头，到底发生什么事了。”

在唐羲看来，苏阮阮性子温和，人也很懂事，按说这样的性子是绝对的好学生，不该是被请家长的那一类。

苏阮阮摸了摸小鼻子，说道：“唐羲哥哥，我和你说，不过你答应阮阮，要相信阮阮哦。”

唐羲轻笑，点头。

待苏阮阮将事情前因后果和唐羲道了一遍，唐羲俊眉浮现一抹意味深长，原来是为了这样的事。

“唐羲哥哥，这件事阮阮真的是无辜的，阮阮什么也没做。”她深怕唐羲不相信，反复解释着。

“这事既然是无辜的，阮丫头，你和我二哥说清楚，我想他也不会怪你的。”唐羲说道。

苏阮阮粉唇撇撇，这样的事，她哪里敢和唐先生说。

唐羲瞥看着小姑娘的表情，“怎么，是怕我二哥。”

苏阮阮诚实的点头，“唐先生知道的话，会很生气的。”

不论他是否相信。

唐羲弯唇轻笑，笑容俊痞。

也是，平日里二哥看上去虽是一脸淡漠的样子，但这脾气可是不小的，尤其是生起气来，即便不斥责，光是那双凌冽的眼神，和周身散发的冰冷，都是令人不寒而栗了。

小丫头会怕，也不奇怪。

“好吧，我就帮阮阮这一次。”唐羲掌心抚了抚小姑娘的头顶。

苏阮阮带着唐羲到了办公室，班主任和临时教导主任看见唐羲微楞，班主任开口，“苏阮阮，这是你家长？”

没等苏阮阮开口，唐羲微笑着朝老师和主任颔首，“您好，我是阮阮的哥哥。”

哥哥？

班主任有些诧异，眼前这长得如此俊美，气质非凡的男人，是苏阮阮的哥哥？

班主任还没缓过神来，一旁的季母先开了口，“你是苏阮阮的哥哥？怎么，苏同学，你爸妈去哪儿了？他们怎么不过来！”

苏阮阮抿了抿唇，她的家庭关系自然没法和外人多解释。

唐羲见状开口道：“爸妈有事，不在国内，我是阮阮的哥哥，是她的家里人，阮阮有什么事，和我说，也是一样的。”

季母轻哼一声，没再继续纠结这件事，她看着唐羲，将事情道了一遍，但字里行间，都是对自家儿子的维护，将所有责任，都推到苏阮阮身上。

唐羲安静听着季母责备的话，有点想笑。

“您说完了？”待季母缄口后，唐羲开口问道。

季母梗了梗脖，“说完了，这件事事关重大，更事关我们家季白的前途，老师，这件事不能轻算了。”

班主任连连点头。

唐羲狭长的眸微眯起，冷屑望着季母，“既然您说完了，该我说几句了。”

“您说的不错，这件事确实事关重大，您说这事事关你们家孩子的前途我不否认，但这也事关我们家阮阮的前途。”唐羲说道。

季母冷哼，“她的前途？她的前途她自己都不珍惜，还好意思说。”

唐羲脸色稍冷，“怎么，且不说这件事真假与否，若是真的，您觉得所有的错都在我们家阮阮身上么？”

“当然，我们家季白是怎么样的人这是大家有目共睹的事，他品学兼优，不仅是我们家的骄傲和希望，也是学校的骄傲希望。”

说起季白，季母是一脸的自豪骄傲。

“巧了，我们家阮阮，也是我们家的骄傲和希望，在这学校里上学的学生，又有哪个不是学校的骄傲和希望呢？还是说，一中看人行事，只在乎学习优异的学生？”唐羲说完，目光落想班主任和临时教导主任身上。

两人顿时不敢接唐羲的这话茬。

如果否定唐羲这番话，岂不是让人落了话柄给学校，到时候一中被冠上‘势力’的名号，可就不是什么好事了。

季母没想到唐羲这么会说话，“咱们就别扯这些嘴皮子了，眼下是要解决苏阮阮同学和我们家季白的事，都是高三的学生了，却整天不想着学习，想着什么情爱，我们季白和她在一个班，还是同桌，只怕是要被她带坏了！”

“妈！我说了，没有！”季白一向温和，此刻也被自家母亲弄的焦躁不安。

唐羲悠然转过眸，看向季白。

长得倒是干干净净。

“季同学，我有些话想问你，你如实回答我就好，可以么？”唐羲说道。

季白看着唐羲，轻点头，“好。”

“这条项链，是阮阮送给你的吗？”

“不是，这项链是我们两个在商场打工帮忙得来的。”季白说道。

“你是为了阮阮打工的？”

“不是，只是凑巧帮阮阮忙。”

“那，你是不是喜欢阮阮？”唐羲问道。

这问题一出，所有人都怔然的望着唐羲，季母脸色尤为差劲，盯看着自家孩子。

季白下意识朝苏阮阮瞥望去目光，片刻后，点头，“是，我喜欢阮阮，我和阮阮是同学，又是同桌，有同学之间同学情谊的喜欢。”

“那阮阮呢？你对季白呢？”唐羲问道。

苏阮阮清澈的眼睁着，“我也是，季白学习好，我们是朋友。”

“所以你们两个并没有季白母亲所说的那些，所谓的男女之情？”唐羲问道。

“没有。”苏阮阮很肯定的回答。

季白在听见苏阮阮的回答后，眼底闪过一抹光，然后道：“嗯，没有。”

唐羲闻言轻笑，转头看着季母，“季白妈妈，刚才两人的话您也听到了，两人的说法是一样的，还是说，您非要觉得您儿子对女同学有男女心思，又非要觉得有这心思，就是女同学勾引？”

季母的脸色此刻宛如猪肝。

“还有，还是您觉得，您的儿子品学兼优，他就一定不会有别的心思，只要他和女同学关系好，就都是女同学的错，要将女同学开除，如果是这样……”唐羲笑看着班主任，“那我想，班里的女同学，怕是都要退学了，这一中，干脆也改成男校如何？”

唐羲的话，句句在要点上，让人难以反驳。

“这位先生，您是苏阮阮的家人，自然是站在她那一边为她说话的！”季母情急说道。

唐羲薄唇笑意深，拉长尾音一声哦，“那您呢？你可是季白的母亲，自然是站在季白那边为他说话。”

“你……”季母这才发现自己被眼前的男人绕了进去！一张脸由红转白，难堪的很。

唐羲深吸口气，然后从怀中拿出一小巧的东西，“好了，刚才咱们几个的谈话我都录音下来了，如果季白妈妈，您非要坚持这一切都是阮阮的错，坚持要开除阮阮，那我觉得这段录音有必要公之于众，让大家评评理，如果大家都觉得就是我们阮阮一个人的错，那我们认。”

苏阮阮微怔诧异望着唐羲，没想到唐羲哥哥暗留这一手。

一旁季白片刻微怔，而后一抹浅笑落于唇边。

季母和班主任等人显然没想到唐羲会整这么一手。

难怪他刚才那样问季白。

“妈，这件事我已经和您解释过了，我和阮阮之间什么都没有，这事再闹下去，对谁都没有好处，还有几个月时间就高考了，难道您想在这段时间弄出这样的事，让我成为众人茶余饭后议论的焦点吗？如果真的那样，只怕我也是没什么心思再学习了，您总不会想眼看着我学习落下，金榜落名吧？”

季白掐住了自家母亲的软肋。

果然，季母在听了季白的这番话后，脸色逐渐变化，不甘攒着忐忑。

“季白同学说的话在理，季白妈妈，这事本就是个误会，消除就好，对谁也都好，但您若是执意，其实到最后，吃亏得不偿失的是您。”唐羲说道。

季母瞪着眼看着唐羲。

唐羲继而道：“如果您执意，这事闹出去了，我们阮阮大不了就离开，我们可以让阮阮再去别的学校，或者再不济不在金陵城，反正之前我们家也有让阮阮出国的意思，是她不想去，现在正好有由头了。”

说完唐羲弯着眼眉看着苏阮阮，“阮阮，这回可不是家里人逼你了，国外我们可给你找了最好的学校，一切都是崭新的，”说着又瞥看向季白，一脸的可惜模样，“就是可惜你这同学了，这么大的事闹下来，品学兼优啥的，估计要有墨点了，而且没能顺利考上理想大学，真是太可惜了。”

季白和唐羲两人一唱一和。

“怎么样？要不咱们也别浪费时间了，就让大家评理吧，我这就把这段录音和前因后果发到学校的网站上，哦对了，还有微博，现在微博上的网民可有能力帮忙解决事情了！”唐羲边说着边掏出手机。

“等一下！”季母忙阻止。

唐羲薄唇牵了牵。

季母咽了咽唇，面有不甘，但是……

“算了，这件事……就算了。”季母妥协。

班主任和临导主任见季母这般，也松了口气，毕竟如唐羲他们所说，真要闹到那个地步，这学校的名声就岌岌可危了，而且临近高考，他们学校要是出了这样混乱的事，难免不会动荡学生的心，到时候复习不好，成绩上不去，丢脸面的还是一中！

唐羲顺利替苏阮阮将事情解决了。

“唐羲哥哥，今天真的谢谢你了。”苏阮阮望着唐羲，又感激，又崇拜。

唐羲轻笑，宠溺揉了揉她的发，“不用谢我，我当你是妹妹，妹妹出事，哥哥帮忙，应该的，不过……”

唐羲话锋一转，苏阮阮眨巴着眼望着他，“阮丫头，刚才那个叫季白的男孩子我看长得不错，学习好，在这事上，也没有推卸责任，看来是个有担当的，你对他真的没点意思呀？”唐羲打趣问道。

他刚才帮着苏阮阮是义不容辞的事，不过他心里多少是有些八卦好奇心，毕竟，苏阮阮和季白两人看上去也挺般配的，而且他们这个年纪，正是情窦初开的时候，相互有意思，也是再正常不过的了。

苏阮阮正色着小脸，连忙摇头，“当然没有，唐羲哥哥不要乱想，我和季白只是要好朋友。”

唐羲轻笑，点点头，没再多说什么，“好了，事情解决了，我走了，你好好上课。”

唐羲上了车，摇下车窗和苏阮阮挥了挥手，然后看着苏阮阮走进校门口，他薄唇边是一抹意味深长。

……

苏阮阮回到教室，熊珊凑过来，好奇问了问她发生什么事了。

她一笑而之，没多说。

“阮阮，今天的事，是我不好，抱歉。”季白低声说道。

苏阮阮一笑，“没事，现在已经没事了，季白你不用太放在心上的。”

放学后，苏阮阮一如往常回了兰乔九溪。

许是今天发生了那样的事，她又是瞒着唐先生叫了唐羲哥哥过去帮忙，所以她心里有一点点心虚。

“张嫂，唐先生没回来吧。”她清澈明亮的眸四处打量转着。

张嫂从厨房将煮好的饭菜端出来，笑道：“没有呢，先生今晚应是不回来吃了，二小姐这是怎么了，是发生什么事了吗？”张嫂见她那副样子，关心问道。

苏阮阮连忙弯唇一笑摇头，“没有没有，一切都好！”

苏阮阮回到家没多一会儿，苏阮柠也回来了。

只是唐景霆虽然不在，但莫名的，从回到兰乔九溪后，她的眼皮就没停过的一跳一跳。

一直到她写完功课洗漱完，唐景霆都还没回来。

她眼皮虽然还时不时的跳着，但心情已经落下很多了，大概是她想多了。

苏阮阮拎着花洒壶走到阳台外。

春节过后天气明显不似之前那么冷了，她在屋子阳台种了些小盆栽，快到春天了，呵护的好的话，春日一到，这花也就要盛开了。

苏阮阮给盆栽花浇着水，边浇着，边哼起了小调。

唐景霆慵懒倚靠在门边，望着兴致颇好的小姑娘。

“心情很好。”

“对呀。”苏阮阮下意识的回了一嘴。

回应的话刚落下，小姑娘猛然察觉到不对，一转身，看见不知何时进来了的男人，她一个激灵，手中的花洒壶都摔了下去。

唐景霆面色一沉，在花洒壶落地前一把接住。

“唐……唐先生，回来了。”

唐景霆悠然瞥看她一眼，将花洒壶放到一旁，慢慢开声，“怎么，一天不见，说话变结巴了。”

苏阮阮：“……”

她有些心虚，又被男人忽然的出现吓到，黑漆漆的眼珠滴溜溜的转着，“没有，是你突然出现，吓到阮阮了。”

“这么说来，倒是我的不是了？”

苏阮阮哪敢说他的不是，连忙摇头。

“阮阮有没有听过一句话？”他执起花洒壶，给盆栽继续浇灌着水。

“什么？”

“不做亏心事，不怕鬼敲门。”

苏阮阮：“……”

吼，唐先生这话说的！

难道是知道了什么？！

不会吧？！

“听过，可这和阮阮有什么关系，唐先生知道阮阮怕鬼，想吓唬阮阮嘛。”她扁着粉唇。

唐景霆没说什么，浇完水后，放下花洒壶，在一旁的摇椅上坐下，“阮阮过来。”他示意一招手。

苏阮阮秀眉有一下没一下的跳跃着，慢慢走过去。

男人拉着她在身边坐下，慢声开口，“今天在学校一切都好？”

这不提学校还好，一提学校，她神经都紧绷了起来，“好，一切都好，上课，复习，就这样。”

“除此之外没别的了？”男人问道。

“没有，能有什么呀，唐先生知道的，要高考了阮阮在学校只剩下奋战学习了。”她说道。

男人定望着小姑娘净白的小脸，修长的手指落到她乌黑的发上，替她将落发捋到耳后，动作温柔，“阮阮又要和我撒谎吗？今天差点被开除的事，阮阮不打算和我好好说说？”

！！！

“唐先生怎么知道……”

苏阮阮下意识的一嘴，话脱口而出，而出后连忙捂住唇，察觉到自己露了嘴。

男人沉冷的俊容隐着淡淡的笑。

“说吧，事情前因后果。”男人沉开口。

苏阮阮：“……”

吼！唐先生怎么会知道的？！

这事她明明和唐羲哥哥千叮万嘱一定不要告诉唐先生的呀！

唐先生怎么还会知道的？！

可饶是她此刻脑袋里有再多疑问，也没时间去思考想了，唐景霆这样，怕是对事情都了解的差不多了，她不说也得说。

无奈下，她只能将事情前后道明给他。

靠坐着在摇椅上的男人，修长的双腿交叠着，黑漆如墨的眼深邃不见底，苏阮阮眼瞅着，看不出男人的情绪。

“我不是故意要瞒着你的，只是……不想你担心……”苏阮阮鼓着粉唇，软声解释着。

然而……

男人未语。

苏阮阮秀眉结在一起，想了想，又道：“这事现在已经解决了，没事了。”

“解决了？”男人半响才慢启声。

苏阮阮一愣，反应过来后连忙点头，“嗯！”

“我可不这么认为。”男人轻声。

苏阮阮愣，“唐先生……”

“阮阮该好好和我说说，和那小子的事，嗯？”

苏阮阮鼓着唇，“唐先生要阮阮说什么，阮阮和季白就是普通同学呀。”

“那条项链，嗯？还有这个。”

男人说着，从手机里调出一段视频。

视频上是苏阮阮和季白两人在商场活动时候的视频，正是玩那情侣游戏的时候，两人咬着饼干。

“项链是玩这个游戏赢得，这个游戏也是我们被经理指派上去的。”她解释道。

手机屏幕的视频放到快结尾，两人咬吃饼干眼瞅着唇就要贴上了，只听吧嗒一声，男人切断了视频，手机屏幕一黑。

“阮阮那时候可喜欢他？”

男人捋着身边人儿的发尾，有一下没一下的缠绕在手指上。

苏阮阮看着唐景霆的神色，撇唇，“吼，唐先生在胡乱吃醋！一点也不大度！”

男人俊眉微颤，睨看着小人儿一本正经反指责他的样子。

“这事，阮阮觉得我能大度的起来？”他反问道。

苏阮阮撇唇，随即那樱唇小嘴蹦跶出一连串的说辞，每个字，每句话，好似都有模有样的。

不过……唐景霆一听，就知道这丫头不知又是从哪个电视剧，或者言情小说里学的了。

这丫头似乎很乐衷于这些，也很会‘学以致用’。

苏阮阮小嘴还噼里啪啦说着，只是……

“唔……”

她正说到兴头上，忽然，唇上压来一股力量，她的话直接被堵住了。

第72章 樱花味的奶茶

那张喋喋不休的小嘴被堵住，四周都安静了下来。

苏阮阮微怔看着，片刻后下意识伸出小手去推男人，可小手刚抵到，就被男人牢牢攥在掌心中。

这吻让一切归于平静，安静，男人结着的眉疏散下来。

这吻不知持续多久，男人才慢慢放开了她。

绵长一吻后，苏阮阮紧靠着男人，呼吸急促，小脸也泛着苹果般的红。

她快要喘不上气了！

“这张小嘴真能喋喋不休。”男人声音低沉，隐着深吻后的暗哑。

苏阮阮还在平缓着呼吸，明眸‘瞪看’了男人一眼，星眸里，充斥着对男人的‘控诉’

“阮阮要喘不上气了！都怪唐先生！”

唐景霆凝望着小姑娘素白小脸上的微红，薄唇轻牵，“习惯了，就不会了。”

苏阮阮秀眉蹙起，本能的抬起小手，朝男人胸膛捶去，却被他一把握住。

“今天的事，只此一次，下不为例，否则看我怎么收拾你。”男人‘威胁’道。

苏阮阮扁着小嘴。

吼！

唐先生真是太霸道了！

“听到没。”

男人沉沉一声，见小姑娘愣出神，‘惩罚’性的在她软小的掌心捏了捏。

小姑娘不满等嗔瞪他一眼，“阮阮知道了，唐先生，这件事，你到底是怎么知道的，是……是谁告诉你的吗？”她试探一问。

按说她有意隐瞒，他不应该会知道的呀。

这事，也就唐羲哥哥知道，难道是唐羲哥哥说的？

可唐羲哥哥答应过她不告诉唐先生的，唐羲哥哥应该不会出尔反尔才对。

“你觉得是谁告诉我的？”男人反问道。

苏阮阮话又差点脱口而出。

“阮阮怎么会知道，唐先生不要转开问题，是阮阮问唐先生呢！”她反应过来，一脸‘严肃’。

男人低笑一声，小丫头这回反应倒是快了。

“你觉得我想知道这些事，很难？”

苏阮阮鼓着粉唇，思想片刻摇头。

“那就结了，阮阮，我是负责照看你的，所以你的事，只要我想知道，没有能瞒得过我的，明白吗？”

苏阮阮撇撇唇，点头。

夜风拂过，轻拂过两人身，莹白的月色落下，映照着小人儿皎洁的小脸，带着眷意的轻吻落下。

不似刚才的吻那般霸道，温柔的缱绻，溢在两人之间。

————

三月初春，褪去冬日的寒冷，绿叶新芽慢慢爬上，周身的气氛，都变的不一样了。

离高考仅有三月之余，苏阮阮一刻都不敢放松，教室里听到最多的，除了同学们的背诵声外，便是那笔尖在试卷上沙沙作响的书写。

偶尔的偷闲，成了这忙碌中的奢侈。

校园里的花树也渐渐长出新芽，绿意的盎然正悄悄的爬上来。

“喏，给你们。”

课余的休闲，苏阮阮和熊珊将买来的喝的递给季白和娄武。

“这又是什么奶茶，怎么颜色有些不一样？”娄武看着微泛着浅浅粉色的奶茶，问道。

苏阮阮一笑，“猜不出来吗？是这个季节的限定。”

娄武折了折眉，摇头，“季节限定，是什么？小阮阮别和我卖关子了。”

季白双目柔和望着手中的奶茶，慢声开口，“是樱花味的奶茶吧。”

苏阮阮和熊珊两人双眼一亮，她打了个响指，“BIGO！就是樱花味的奶茶。”

“还有樱花味的奶茶？这能喝么？”

娄武对奶茶一向了解不多，还是在认识苏阮阮后，才多了些。

“当然，这款季节限定卖的可火了呢，刚才我和珊珊去买差点还买不到呢！快喝吧。”苏阮阮边说着，捧着塑料杯大吸了一口奶茶。

奶茶的香滑伴随着淡淡樱花的香气，融入唇齿间，春天的味道，更浓郁了。

四人笑着，聊着天。

“再几个月就高考了，高考后，咱们或许就要分开了，想想还真是舍不得。”熊珊有些感慨。

苏阮阮听熊珊这么一说，心底也卷起了淡淡的忧伤和不舍。

他们四个人在学校，一起说笑玩闹，一起学习，结起来的感情是深扎在心底的。

季白目光落在苏阮阮的小脸上，启声安抚道：“没关系，我们几个不是都想考金陵大吗，以后说不定还是在一个学校的。”

“就是，我们四个可说是说好了的，金陵大，或者，金陵大分校，可不许反悔。”娄武一手随意搭在季白的肩头。

苏阮阮重重点头，“对，我们不反悔，要一起努力！”

上课铃声响起，四人朝教室走去，苏阮阮和熊珊两人有说有笑走在前头。

阳光落在女孩娇小的身上，折射出的余晖如画。

季白定望着，眼里是如水的波澜。

娄武瞥眼，轻笑，“兄弟，既然喜欢，就表白啊，你这样玩暗恋，可不是明智之举，到时候高考完是什么境况，咱们可都说不好，难不成你要到那个时候还闷着不说吗？”

季白没有说话。

娄武继而道：“季白，你该不会这么胆小吧？”

季白这才瞥眼，慢声开口，“等高考完，我会和她说。”

娄武扬眉，“真的？”

“嗯。”季白应声。

娄武扬笑，一拍季白的肩膀，“得，那咱们等着，到时候你和小阮阮真成了，哥们也替你高兴！季白加油吧！”

季白温笑，笑容如三四月的春风。

……

苏阮阮和苏阮柠两人即将面对高考，对此，唐鸿鹤也很重视，对唐景霆是再三叮嘱要照顾好姐妹俩。

每每她们回唐家老宅的时候，俞思思都会给她们做好些有营养，进补的吃食，比如鱼汤等。

“两个丫头多吃点，这鱼汤味道鲜美，鱼肉也很嫩。”俞思思温柔轻笑着，给姐妹俩夹着菜。

“谢谢俞阿姨。”

“谢谢俞阿姨。”

两人异口同声道谢。

唐鸿鹤慈爱看着两人，“对，你们多吃些，这学习是最费脑子的，吃鱼是补脑聪明的，而且营养很足，阮丫头清瘦清瘦的，更要多吃补些才是。”

苏阮阮弯唇一笑，“爷爷，阮阮已经吃的很多啦，这段时间别墅张嫂一直变着花样给阮阮和姐姐做好吃的，阮阮都长胖一圈了呢。”

唐鸿鹤扬声笑，“小丫头胡说，你看你这个样子，哪里胖了，就算再多两三圈，我看，都不怕。”

“听见了么，爷爷也说你不胖了，多吃点。”唐景霆轻声开口，边说着，边夹了一筷子菜到小姑娘面前的小碗里。

苏阮阮朝唐景霆扁扁唇，到底是乖乖吃下了他夹来的菜。

饭桌上，充斥着欢声笑语，一幕和谐美好。

“景霆，有件事，我和你爷爷，这几天说起，是关于你的婚事，我和你爷爷都觉得，你年纪也到了，是不是该寻个伴儿，成家了。”俞思思开口道。

本低着头吃饭的姐妹俩，几乎都条件反射的抬起头，望着唐景霆。

唐景霆神色淡淡，慢慢喝着面前的汤，“妈，爷爷，这事不急。”

“是，这也不是能着急的事，”唐鸿鹤缓声开口，“但是景霆，你也二十八了，按着年纪，都该结婚了，如今华云堂你打理的不错，这事业上，你是比较稳定了的，该考虑婚姻的事了，现在交个女朋友，交往一段时间再结婚，就差不多了。”

苏阮阮微垂着眼，听着唐鸿鹤和俞思思两人劝说着唐景霆的话，手握着的勺子，有一下没一下的在饭碗里翻捯着，再没了刚才的胃口。

唐景霆深沉的眸渐转，侧目望看向身边的小姑娘，小姑娘手边的骨碟里是被她挑出来的胡萝卜。

苏阮阮不喜欢吃胡萝卜。

他执起筷子，夹了一筷子胡萝卜到小姑娘碗里。

苏阮阮本能抬眼，秀眉一蹙，“必须吃完。”男人不容拒绝的口吻。

苏阮阮秀眉皱的更深了，小脸充斥着不悦。

“妈，爷爷这事不着急，还有阮阮和阮柠呢，爷爷让我照顾好她们，我不想分心。”唐景霆说道。

唐鸿鹤和俞思思两人相视一眼，知道唐景霆是拿姐妹俩做挡箭牌。

“是，你是要照顾好阮丫头她们，但是着两者细说起来，并不会过分冲突。”唐鸿鹤说道。

“景霆，妈和爷爷都知道你责任心重，不过其实你现在找个女孩子两人先谈着，也不会有大的影响的，等你们谈到可以论结婚的时候，阮阮和阮柠也差不多可以很独立了，也是一举两得的事呢。”

“你母亲说的对。”唐鸿鹤附声道。

“景霆，你如果觉得没合适的人选，妈这边倒是可以给你看看，妈有些朋友，她们的女儿都很优秀的。”

苏阮阮安静的听着，望着碗里男人刚夹来的胡萝卜，她用筷子捣腾了两下后不情不愿的夹起，小口吃了一口。

刚咬下，她小脸就皱到了一起。

果然，胡萝卜一点也不好吃!

“妈，这件事再说吧。”唐景霆漠声道。

“什么再说，既然你母亲那边有人选，你不妨试试，合不合适再说，思思，到时候你看着给这小子择一个，让他们见见面，认识认识。”唐鸿鹤沉声道。

“好，景霆，你放心，妈心里有数，给你挑选的，都是性子品行优秀的女孩。”俞思思温柔说道。

唐景霆眼眸沉深，眼底的抗拒明显，但老爷子的一声拍板，他再执拗，只会气坏老爷子。

苏阮阮瞥眼望着男人，攒蹙起来的秀眉敛着深深的情绪。

从唐家老宅离开，苏阮阮坐在车后座，双手扒着车窗户，一言不发。

苏阮柠侧眸瞥看苏阮阮，眼底收起复杂的情绪，唇角牵了牵，转过头去。

回到兰乔九溪，苏阮阮走在最前头。

“先生小姐回来了。”

张嫂迎上来，苏阮阮在玄关处换好居家鞋，闷应了一声，情绪低落。

张嫂甚少看见苏阮阮这个样子，担心问道：“二小姐这是怎么了？脸色这么差劲？是不是身体不舒服啊？”

苏阮柠和唐景霆两人前后脚跟着走进来，苏阮柠一笑道：“张嫂没什么事，可能是阮阮有点累了。”

苏阮阮身体孱弱，比常人要更容易疲乏，是他们早已习惯了的。

张嫂听苏阮柠这么一解释，没再多想。

苏阮柠跟上苏阮阮，凑到她身边，“阮阮，到我房间一趟。”

苏阮阮没什么心思，也没拒绝苏阮柠，任由苏阮柠将自己带回房间。

苏阮柠拉着苏阮阮回了房间，将房门一关，脸色顿时也严肃了下来。

“姐，有什么事吗？我有点累，想睡觉了。”她闷声说道。

苏阮柠定看着苏阮阮，“阮阮，姐有话和你说，刚才在老宅，唐爷爷和俞阿姨的话，你都听见了的。”

苏阮阮眉头一弯，小脸浮现深深的情绪，显然对苏阮柠眼下要说的这个话题颇抗拒。

“之前姐姐和你说的话，姐姐不知道你有没有听进去，但今天在唐家老宅，你都听见了，有些事，你自己心里应该是明镜一样的，别再妄自扉想了，知不知道。”苏阮柠说道。

苏阮阮羽睫轻眨，许久没有说话。

“阮阮，姐姐在和你说话，你听见没有！”见苏阮阮半响不应声，苏阮柠有些着急生气，声音重了几分。

“姐，我知道了，我很累，先回去了。”她小脸上透着浓深的疲乏。

苏阮柠脸色慢慢缓沉下来，“行吧，你听进去姐姐的话就行。”

苏阮阮轻点头，转身走出了苏阮柠房间。

在苏阮阮走出房间的刹那，苏阮柠的脸色逐渐变化。

苏阮阮从苏阮柠房间离开，正要回自己房间，在路过唐景霆房间的刹那，下意识慢下脚步，朝里瞥望了眼。

只是她没想到，她这一眼，正好和里头男人的双目对上。

她眼眸一闪，下意识瞥开眼就要逃离开。

“阮阮，过来。”

男人低沉，不容拒绝的声音响起，苏阮阮秀眉一蹙，停下的脚步刚要迈出，就又听见男人带着威胁的声，“过来，不要让我过去抓你。”

苏阮阮咬着唇，脚步顿住。

片刻后，她终是朝他走去。

在她刚踏进房间时，忽然，手腕多了股力量，紧接着她整个人被一拉，拉进了房间。

砰，嘎哒连着两声。

房门被关起锁上。

“不理我？”

苏阮阮被抵在微凉的墙壁边，她抬眼，男人俊容在灯光的折映更显冷毅。

“没有。”苏阮阮闷闷一声。

男人俯首望着她，薄唇轻启，“还说没有？阮阮，你的情绪都写在脸上了。”

被看穿情绪，苏阮阮不悦，秀眉蹙起，“阮阮什么情绪？阮阮只是太累了，想睡觉！”她倔强。

小姑娘这般耍闹情绪的样子，透着孩子的稚气。

“爷爷和母亲的话，你不需要放在心上。”男人沉声开口。

苏阮阮抿着粉唇，不放在心上么？

能吗？

“阮阮当然不需要放在心上，要放在心上的是唐先生，爷爷和俞阿姨的话是说给唐先生听的，又不是说给阮阮听的，和阮阮有什么关系。”她撇唇说道。

小姑娘闷着情绪，明明吃醋不高兴，却一直收着情绪的样子，是让他又怜又爱。

男人略粗粝的指腹轻抚上她的小脸，慢凑到她小脸前，“我也不会放在心上，阮阮莫要吃醋了。”

吃醋……

苏阮阮撇开眼，“才没有……”

“没有？”

“嗯，没有。”

“真没有？”

“嗯！真没有！”

男人薄唇牵了牵，“原来这样，那或许爷爷和母亲的提议我该考虑考虑了。”

“不可以！”

苏阮阮慌忙一声，在看见男人露出的浅笑时，才发现自己被激了！

“唐先生故意的！阮阮不喜欢唐先生了！”她气鼓鼓说道。

男人平和的脸色在听见小丫头的那声不喜欢，骤然沉了下去，“不喜欢了？”

苏阮阮在气头上，也没想那么多，点了点头，“嗯，不喜欢了……唔……”

话刚出，樱唇就被堵住。

是带着‘惩罚’的吻。

苏阮阮哪里抵的过男人这般，她只能紧紧攥着他的衣襟，无力依附着他。

就在这如火如荼的时候，忽然，一道不和谐的铃声插了进来。

是唐景霆的手机响了。

可男人似乎并不打算理会。

铃声持续响了一会儿后断了。

但不一会儿又响了起来，连着两三次。

苏阮阮眉心微颤，“手机……”

她伸手推了推男人，示意他接。

“阮阮，专心点。”男人悠然的声音落进耳，带着一丝沙哑。

她也想专心啊，可是……

手机一直在响，她……真的没法专心起来！！

“唐先生……”

打电话的人坚持不懈，好似他不接，就不罢休。

唐景霆眉头一皱，俊脸充斥不悦，慢慢松开小人儿。

他拿出手机一看来电显示，脸色顿时黑如锅底。

苏阮阮靠在男人怀里，平缓着气息，羽睫微掀，看向手机屏幕。

“……”

难怪唐先生脸色黑成这样了。

是景翊。

唐景霆攒着不悦，摁下接听键，“催魂？”不悦一声。

电话那头景翊不知道老唐何来这暴脾气，“干嘛这么久不接电话。”

“有事说事。”

“出来流年，喝一杯，顺便和你聊聊。”景翊说道。

唐景霆垂眼看了身边小人儿一眼。

苏阮阮平缓呼吸后，眨巴着眼看着他，用手示意和他比划着要回房间。

“老唐，出不出来啊。”景翊催促着。

唐景霆沉叹口气，“一会到。”说完挂了电话。

苏阮阮小脸还泛着微红，“那我先回房间了。”

男人大掌轻抚着她的发，“嗯，早点睡。”

苏阮阮轻点头。

“还有，不许再乱想了，知不知道。”男人启声道。

苏阮阮鼓鼓粉唇，黑漆漆的眼珠转了转，“知道了。”她沉应了声，拉开房门走了出去。

她回到房间不多一会儿，听到外头传来的动静。

应是唐先生出门了。

她趿着拖鞋走到阳台，望下去，看见男人上车发动了车，很快，车子疾驰而出。

苏阮阮双臂交叠，弯着腰，下巴垫在手臂上，望着外头逐渐安静下的夜色。

温泉夜的那一晚，改变了她和唐先生的关系。

初恋的欢喜，第一次喜欢人的悸动，这些，都是她原先不曾体会过的。

有点甜，也有点酸，甚至偶尔伴随着淡淡的苦涩。

几种感觉混在一起，却又让人觉得有些美好。

————

唐氏大楼。

“唐总，夫人来了。”小娟敲门走进，禀声道。

唐景霆抬眼，只见穿着一身浅蓝色素雅旗袍的母亲走了进来，他站起身走过去，“妈，您怎么来了。”

俞思思脸上挂着柔和的笑，“你爷爷今天约了几个旧友出门，我也得空些，就出来转转，顺便来看看你。”

唐景霆示意小娟出去，小娟颔首，转身离开了办公室。

唐景霆扶着俞思思在沙发上坐下，俞思思打量看着四周，“今天忙吗？”

唐景霆温笑摇头，“还好，今天没有会，就好些。”

俞思思点点头，继而和自家儿子闲话一番后，才道：“景霆，你今晚陪妈在外面吃顿饭吧。”

“您不是一向喜欢在家煮饭吃的吗？怎么今天这么有兴致了。”唐景霆将桌上的茶水杯递给俞思思。

俞思思抿喝了口，“是，在家自己做的健康，更好些，只是今天你爷爷正好不在家，你爸他……他也很少在家吃饭的，我一个人也没什么意思，想着既然出来了，就和你一起吧，景霆，你不是连陪妈吃顿饭都不愿意吧？”

唐景霆轻笑摇头，“怎么会，既然您想，那我陪您就是了，您想吃什么？吃哪家的？我让天则定位置。”边说着拿出手机就要给耿天则打电话。

“诶，景霆，这不用你操心了，吃饭的地方，位置，妈已经都订好了，一会儿你下班咱们一起过去就是了。”俞思思说道。

“那好，您等我一会儿，我处理完手里的事咱们就走。”唐景霆说道。

俞思思颔首，“不急不急，你慢慢来。”

另一边，苏阮阮被芊芊叫出去吃饭。

这段时间苏阮阮虽然一直被复杂的功课包围着，但心情却是极好的。

“小丫头，看上去气色红润，心情不错啊，是有什么好事啊最近？”芊芊见苏阮阮，问道。

第73章 注定的天生一对

“有么？就和平时一样啊。”苏阮阮回道。

芊芊给苏阮阮倒了杯茶，眼神带着意味看着她，“怎么没有，你自己瞅瞅，是不是面色红润有光泽。”说着从包里拿出小镜子，照着苏阮阮。

苏阮阮只看了一眼，就撇开了，“大概是最近集中复习功课，家里张嫂还有俞阿姨一直给我和姐姐做大补的吃食，所以就这样了。”

芊芊若意扬眉，切了一声，“小阮阮，知道我是谁么？”

苏阮阮眨巴着眼，望着。

“我是芊芊诶，我呢，虽然只比你大几岁，但是呢，总归比你多经历了几年，而且我的经历丰富，什么事都瞒不过我的眼睛，你这小脸，小情绪的，哪里是吃东西补出来的，分明是有什么好事了。”

苏阮阮单纯，经不得说，黑漆漆的眼转了转，“哪有什么好事，最近复习功课都累死了。”

芊芊娥眉一蹙，故作生气状，“小阮阮，你还和我有小秘密了，老实交代，是不是和……感情有关？”

苏阮阮单纯，本就不是会隐藏心思，芊芊见过的人多不胜多，经历过的事也不少，所以苏阮阮那小眼珠一转，她就看出不少东西。

骤然被说中心事，苏阮阮撇撇唇，小手握着吸管戳了戳杯子里的珍珠，遮掩着心底的那抹虚。

看苏阮阮这个样子，芊芊扬眉，凑近，“小阮阮，该不会……你谈恋爱了吧？”

芊芊也只是随口的猜测，却没想到苏阮阮小脸竟浮现一抹微红，芊芊诧异，“难道是真的？阮阮你和谁啊？唐二少？！”

想到有这个可能芊芊差点要跳起来，声音都高了几分。

苏阮阮连忙摇头，“不……不是……”

“芊芊，你……你别想多了，我真的没有。”

芊芊睨看着苏阮阮，“是真的没有？”

“嗯，没有……”她微低头喝了口奶茶。

芊芊轻眨眼，见苏阮阮拗着什么也不肯说，也只好作罢，“行吧，你不愿意说，我也不勉强你。”

苏阮阮抿唇一笑。

她和唐先生关系的变化，现在是两人之间的秘密，她有太多顾及，所以即便是芊芊，她也不能说。

“好了，不说这些了，”芊芊看了眼正在上菜的服务生，“吃东西吧。”

……

另一边。

“妈，就我们两个人吃饭何必要这么间包间。”唐景霆环看着雅致的包间，抬手拿起茶壶给俞思思面前的杯子斟满浓郁的茶水。

俞思思面上挂着温柔的浅笑，“这包间雅致，景霆你知道的，妈喜欢安静，这外头人一多起来难免吵嚷。”

俞思思的解释唐景霆没有多想，一向母亲的性子是最温柔的，也是最喜安静的。

“那点菜吧。”唐景霆说道。

“诶，等一会儿吧。”

唐景霆侧目看着母亲，几分疑惑攒在双眉间。

俞思思寻了个话，扯开话题，就在两母子正聊着时，忽然，包间的门被推开了。

俞思思瞅见连忙站起身。

唐景霆投去视线，看见走进来的两个女人，一个女人约和俞思思差不多的年纪，一身珠光宝气的模样，女人身边的年轻女人穿着白色的长裙，脸上化着精致的妆，带着礼节性的笑容。

“万夫人，好久不见。”俞思思走上前，和女人打着招呼。

万夫人笑起来满面红光，“唐夫人，真是好久不见了。”

“是啊，万夫人最近一切可还好？”

“好，都好，”万夫人说着，转眸看向身边的人，将人推上前，“唐夫人这是我的女儿，万静巧，静巧，快叫人。”

万静巧弯唇笑，声音轻柔，“唐夫人好。”

万静巧余光微瞥，看见一旁站着的唐景霆，平淡的眼底染上一抹微光。

“景霆，这是妈的朋友，万夫人，她老公是万岳，万叔叔，这是她的女儿，万静巧。”

俞思思说着，给两边人相互介绍着。

唐景霆幽着眸看着眼前的两人，余光稍瞥落在自家母亲身上。

他这才明白了，母亲的心思所为何，一起吃饭，不过是一方借口，带他见人，才是目的。

“唐先生您好，我是万静巧。”万静巧主动和唐景霆打着招呼。

唐景霆薄唇牵牵，淡淡一颔首，“你好。”

俞思思和万夫人两人若意看了两人一眼后，俞思思主动招呼着众人入座，边道：“静巧，景霆应该比你大一两岁，你们都是年轻人，也不用那么生疏叫什么先生了，就直呼其名吧。”

万静巧颔首，看向唐景霆，“好，那我就唤唐先生景霆吧，唐先生也可直唤静巧的名字，或者叫我小巧，我朋友都是这么叫我的。”

唐景霆只淡然一眼，没过多说什么。

“万夫人和静巧看看，要吃些什么，尽管点不要拘着。”俞思思将菜单递给万夫人母女。

万夫人接过，笑呵呵道；“我和静巧是什么都可以的，不挑，唐夫人拿主意就是。”

俞思思和万夫人是以前就相识的，俞思思和万夫人两人相互也没多客套，她翻看着菜单点着菜，边点，边询问着万夫人母女意见。

“景霆最喜欢吃清蒸鱼了，这里的清蒸鱼听说也是招牌，不如来一份？”俞思思时说道。

万夫人扬声一笑，瞥看了眼自家女儿，“这么巧啊，我们静巧也是最喜欢吃清蒸鱼了。”

俞思思和万夫人两人像是发现了什么不得了的事一般高兴。

整个点菜的过程，与其说是点菜，更不如说是在找两人的相同点。

唐景霆淡着墨眸，指腹落在茶杯边缘，轻抚拭着，他的思绪，并不在这。

一顿饭的时间，俞思思和万夫人两人将他们两个之间的优点，相似点，全找了出来，说的就好似他们是注定的天生一对。

万静巧在旁一直是含着笑，对两人的话，时不时的点头应着。

唐景霆的淡漠疏离，是从饭局开始，一直持续着。

“妈，万夫人，抱歉，我去趟洗手间。”他站起身，道了声后，朝外头走去。

从包间出来，周身的空气都仿若顺畅舒服许多。

去了趟洗手间后，唐景霆没有立刻回包间，而是走到休息外台，他倚靠着围栏，修长的手指从兜里摸出香烟，然后点燃。

猩红的火点燃亮着，烟雾徐然而散。

男人高大的背影融着夜色。

“景霆。”

忽热，身后传来一声，他下意识转过头，就看见万静巧，他脸上的松然逐渐消散。

“原来你在这呀。”万静巧凑上前。

唐景霆沉嗯一声后，瞥看视线。

唐景霆冷漠，万静巧只能自己找着话和唐景霆聊谈着，只是，唐景霆对她的话题总是显得一点兴致都没有，这多少，让万静巧产生挫败感。

“景霆，我这人性子比较直，也不太会说话，如果有不妥当的地方，你尽管告诉我，我改正，但是，我想你知道，我是有心想和你交朋友的。”万静巧说道。

唐景霆轻眨眼，墨黑的眸如外头无垠的夜色一般，他淡声开口，“万小姐客气了，万小姐不需要改正什么，至于交朋友，抱歉，我并没有这个心思想法，我和万小姐也不过一面缘，万小姐还是叫我唐先生吧。”

万静巧脸上的笑容逐渐褪去。

唐景霆的性子，她之前在母亲那听说过，说是性子比较高冷，当时她不以为然，在她看来，男人性子冷些，不是什么坏事，相反太过聒噪殷勤的她反而不喜欢。

只是她没想到，唐景霆的冷漠，居然这么决然。

唐景霆淡看万静巧一眼后，将手中的烟拈灭在一旁的烟灰缸里，“万小姐，我先回去了。”说完迈着长腿走出休息台。

万静巧片刻的愣神后，连忙跟了上去。

“唐先生，静巧是真心想和您交朋友的，您何必拒人于千里之外呢，多一个朋友总归没坏处的不是吗？”万静巧跟上唐景霆的步伐。

唐景霆的脚步慢下些，微侧眸，“万小姐说的没错，多一个朋友没有坏处，不过，要不要交朋友，是个人的权利，我想，我有这个权利决定自己是否要交朋友，万小姐说对吗？”

男人一句话抵的万静巧说不出话。

半响后，她才慢开口，“是，每个人都有权利决定自己要不要交朋友，但是……唐先生，是静巧刚才饭席间说了或者做了什么，让唐先生不高兴了吗，唐先生要这么拒静巧于千里之外。”

“万小姐，您想多了，我刚才说了，我现在没有想要交朋友的心思，仅此而已。”唐景霆说完，继续迈步朝前走去。

万静巧抿着唇，脸上划过一抹难堪。

他怎么能当着她的面，将她拒绝的那么彻底？

她有这么差劲吗？

万静巧低眼想着，没注意到前方的动静。

忽然！

嘈杂嬉闹的声音响起，一群小孩奔跑着，直直的就朝万静巧撞来。

万静巧正想着事，没注意到，等她有所反应的时候，那几个冲来的小孩已经将她撞开了，“呀！”

万静巧发出轻呼声，因为脚下穿着高跟鞋，身体骤然一斜，朝一旁摔了过去，脚也崴了。

唐景霆刚好在万静巧身侧，眼瞅着万静巧要摔倒，他下意识的伸手扶住了万静巧。

几个熊孩子一呼而散。

“没事吧？”唐景霆问道。

万静巧摇了摇头，可刚动了动，脚踝处就传来一阵刺痛，令她眉头紧皱起来，“我……我的脚崴了，好痛。”

唐景霆亦是皱起眉，“还能走吗？”

万静巧试了试，然后摇头。

“我扶你回去。”

唐景霆虽不喜欢万静巧，也没有要和她交友的打算，但眼下万静巧脚受伤，她又是母亲朋友的女儿，于情于理，他不至于看之不顾。

唐景霆扶着万静巧朝包间方向走去，刚走出几步，俞思思和万夫人正好走出来，见唐景霆扶着万静巧，两人连忙凑上去。

“静巧这是怎么了？！”万夫人着急看着自家女儿。

“她的脚不小心崴了。”唐景霆边说着，顺势将万静巧推到万夫人身边。

然，在他松开万静巧的一刹那，他眼眸掀起，蓦地，看见不远处一道熟悉的小身影。

那抹小身影，目光朝他们这边投来，在他抬眼对上的刹那，那抹身影转身而去。

唐景霆眉头一皱，她怎么也在这。

“静巧脚受伤了，景霆，你送静巧回去吧，我和万夫人还有些事。”俞思思说道。

俞思思和万夫人的心思唐景霆怎会不知晓。

“好，我让天则送万小姐回万家。”说完立刻打了通电话给耿天则。

俞思思和万夫人两人诧异看着唐景霆，“景霆，你这孩子，你不也顺便，就送万小姐回去了，何必让天则再来。”俞思思说道。

“妈，我还有要事要处理，先走了。”

唐景霆撂下一句话后，绕过几人，匆匆离去。

任凭身后的人怎么唤叫，他都不曾停下脚步。

苏阮阮没想到自己会在这遇到唐先生，更没想到，会看见那样一幕。

唐先生和那个女生看起来很熟啊，还很亲热。

“阮阮！”

苏阮阮负气而离，蓦地听到身后传来熟悉的声音，她下意识一转头，在看见追上来的男人后，她本能的加快脚步，想要逃离。

“苏阮阮！不许跑！”

饶是苏阮阮快跑起来，但男人脚长腿长的，没两下就追上来了，大掌一把捞住她的细腰，将她带进怀里。

苏阮阮本能的想要挣脱，“放开。”

“胆子越发大了，让你不要跑还跑。”男人沉声。

苏阮阮抬头，小眉头一皱，“脚长在阮阮身上，阮阮想跑就跑！”

“还犟嘴，看见我就跑，什么道理。”

小姑娘粉唇撇撇，小脸充斥着情绪，“唐先生管我跑不跑，追过来干什么，唐先生应该还有更重要的事吧！”

男人听着小姑娘带着情绪的话，蓦地，将她抵在墙边。

男人忽然而来的动作，让苏阮阮绷紧神经，伸手就去推他。

唐景霆双手撑在苏阮阮小脑袋两侧的墙上，高大的身躯笼罩着娇小的人儿，“最重要的是你。”他薄唇轻启。

苏阮阮眉心一颤。

吼！

说的真好听！

“才不是！刚才那女生，依阮阮看，唐先生就很紧张！唐先生还骗阮阮说是和俞阿姨吃饭！骗人的！”

刚才俞思思虽然在，但显然，他不是单和俞思思吃饭那么简单！

依她看，不过是打着和俞阿姨吃饭的幌子！

“和母亲吃饭是事实，我没骗阮阮，阮阮刚才也看到了，母亲在的。”唐景霆说道。

“俞阿姨在又怎么样，还有别人，唐先生是打着和俞阿姨吃饭的幌子骗阮阮！”

她想想就生气啊！

唐景霆垂着眼，温柔看着小姑娘气的红红的小脸，他伸手在她小巧的鼻上轻捏了捏，“没想到啊……”

男人话锋忽转，苏阮阮拧着眉抬眼，“没想到什么。”

男人薄唇牵了牵，露出一抹笑，“我们阮阮原来还是个小醋坛子。”

小醋坛子？！

“阮阮才不是！”她反驳道。

“醋坛子打翻了，味道重，怎还不是。”男人说道。

苏阮阮小脸几乎皱成一团，明明是唐先生的不对，他还调侃她！

偏偏，她还想不出什么有力的反驳！

好气哦！

“我不理你了！”她抬手推了一把男人。

男人身斜了斜，在小姑娘要跑掉时，顺势又将其捞了回来，紧固于怀。

“阮阮，听我说，和母亲吃饭不假，你刚才看到的那个女的是意外。”他解释道。

小姑娘鼻间发出轻哼，“我知道是意外，小说上说，这样的事，男人都会说是意外。”

唐景霆：“……”

小姑娘性子虽温软，但执拗起来，可也一点不含糊。

唐景霆索性将小姑娘带到旁边一间没人的包间，同她好好解释一番。

两人在空寂寂的包间里，苏阮阮撇着小脸，听着唐景霆的解释。

唐景霆说完，扳过小姑娘的小脸，“事情就是这样，明白了吗？”

“所以唐先生真不喜欢那个万小姐？”她轻眨着眼。

“当然。”

苏阮阮小脸的情绪逐渐缓和下来，可不一会儿，又一抹忧愁爬上脸，“可是……那是俞阿姨给唐先生安排的，俞阿姨她……”

“阮阮，”唐景霆打断她的话，启声道，“这事说到底是我自己的事，母亲可以提意见，但不能替我做决定，这件事我也会解决，最重要的是你，不许乱吃飞醋，嗯？”

苏阮阮鼓鼓粉唇，这一通下来，倒显得她不对小气了。

两人正交谈着时，苏阮阮的手机响了起来，她低头看了眼。

“是芊芊。”

她摁下接听键，电话那头立刻传来芊芊着急的声音，“阮阮你去哪里了，我在洗手间这边没看见你啊，你不是出什么事了吧？！”

芊芊噼里啪啦的问了一通。

苏阮阮有些哭笑不得，连忙解释道：“芊芊，我没事，只是刚才走出来迷路了，现在找到路了，你在那边等我，我很快就回去。”

“我去，阮阮，我真的佩服你啊，上个洗手间都能迷路。”芊芊虽调侃着，但声音明显释然了下来。

苏阮阮挂了电话，“我陪你过去。”唐景霆说道。

她摇摇头，“不用了，我自己过去就好，我找的到路的，你还是快回去吧，你刚才跑掉，俞阿姨那边总要有交代的。”

苏阮阮这么说，他也没多勉强，两人走出包厢后，便分开了。

唐景霆回到原来的包间看了眼，包间空荡，他径直离开，朝外头走去。

唐景霆刚上车，正准备发动车子离开，手机响了起来。

他看了眼，来电显示是母亲。

“妈。”

“景霆，你的要紧事处理完了没？如果处理完了，回来一趟。”俞思思说道。

唐景霆沉眸，片刻后答应下来，挂了电话后，车子疾驰而出。

唐家老宅西院。

“二少爷。”佣人见唐景霆恭敬颔首唤了声。

一进屋，唐景霆就看见端正坐在沙发上的母亲。

“景霆，你过来。”俞思思轻声道。

“母亲。”

“景霆，你今天的举动，实在让妈很不高兴的。”俞思思说道。

唐景霆已经做好被俞思思斥责的准备，“妈我知道。”

“你知道？那你还这般？”俞思思娥眉弯蹙起，“万夫人也算是母亲的旧友了，她的女儿静巧更是个不错的女孩，妈介绍你们认识，你该和人家好好相处谈谈，饭桌上你对静巧一直冷冷淡淡，话也不多说几句。”

“妈，我对万小姐没有深交的意思，我不想深交，冷淡也是自然的，至于您说的介绍我们认识，今天的饭局，本就不是儿子愿意去的，是母亲诓骗了儿子。”唐景霆说道。

在唐景霆说出这番话时，俞思思脸色微变。

今天的事，确实是她骗了景霆，关于这点，她多少是有些歉疚的。

“是，是妈骗了你去，可妈这也是无奈之举，”俞思思柔声道，“不这么做，只怕你连去都不肯去了。”

“妈既然知道，就不该做这无用功的，所以即便我去了，结果母亲也是看到了，其实没必要。”他道。

“你这孩子，什么无用功不无用功的，景霆，不是妈想逼你，你今年算起来，是二十九了，这个年纪，是该成家的年纪了，不仅妈盼着你早日成家，你爷爷也是啊。”

“景霆明白，只是妈也应该明白，这事，急不来，景霆心里有数。”他道。

俞思思无奈摇头，“你一直说你心里有数，可妈看着，你是没数，你一门心思扑在华云堂，这本来是件好事，但过于着重事业落下终身大事，也是不好的。”

“你听妈一句劝，和静巧试着交往看看，也许你们深交一段时间后，你会喜欢上静巧呢。”俞思思劝说道。

“妈，我不会，也不会和她有进一步交往。”唐景霆直白拒绝道。

“景霆！你……你这是非要和妈对着干吗？非要气我吗？你不试试，你怎么会知道不行？日久生情，有多少情侣和夫妻，就是这么来的！”

俞思思性子一向温和，平时基本连大声说话都很少，眼下显然是真被气到了。

门口，唐蒙刚走进来，就听见俞思思气急的话语。

第74章 有名无实

唐景霆依旧淡然自色，“妈，您说的没错，不少人是有日久生情，但这不是绝对的，我自己的感觉，我自己清楚，我对万小姐没有兴趣，也就没有深交的必要，我心里清楚，我不会对她有任何感觉。”

“景霆！你甚至还没和万小姐多接触啊，这样未免太武断了！”俞思思说道。

“我倒不觉得。”

忽然一道声音插进来，唐景霆和俞思思两人都下意识的一转头，看见走进来的唐蒙。

唐景霆的脸色稍冷下几分。

“蒙，你回来了。”俞思思收了收情绪。

唐蒙没看俞思思，径直走到唐景霆面前，“他说的对，自己的感觉，自己最清楚。”

“有些人能日久生情，但有些人，日久生情永远不会发生，自己的感觉自己清楚，勉强而来，没有任何意义，”唐蒙说完，侧眸看了俞思思一眼，“他快三十的人了，一切自己明白，又何需你费这个心思给他操持感情的事。”

俞思思身体一颤，手扶住沙发背，脸蛋泛起一抹苍白。

唐蒙是在为唐景霆说话，可同时，也是在指责她。

唐景霆眉头一蹙，不悦的瞪看着唐蒙。

唐蒙听上去是在为他说话，可他知道，他更多的是为了羞辱母亲！

“这是我和母亲的事。”唐景霆冷声说道。

唐蒙侧眸瞥看着自家儿子，“怎么，难不成你不是我的儿子？”

唐景霆幽深着眸，薄唇牵起一弯淡淡的弧度，弧度之下的笑，有几分嘲讽的意味，“原来你还知道我是你儿子。”

两父子之间弥漫着无形的硝烟，仿若随时都可能炸开。

俞思思收了收情绪，看着两人，不想两人再起争执，“景霆，时间也不早了，你先回去吧，早点休息，不然明天上班该没精神了。”

俞思思有意的圆场，唐景霆怎会不清楚，他冷漠收起情绪，看着俞思思，“妈，我先回去了，您也早点休息。”

俞思思点头，将唐景霆送到门口。

她送唐景霆离开后，一转身，客厅已是空寥寥的，“先生呢。”

“回夫人，先生上楼了。”

俞思思目光望向楼上，眼底落下一抹失落，片刻后她跟着上了楼。

俞思思回到房间的时候，听见浴室里传来的水流声，她朝浴室望去，浴室的灯光透过薄砂门传出。

不知道过了多久，里头的水流声慢慢止住，不一会儿，她抬起头，就看见唐蒙褪去西装换穿上深色柔软的睡衣，男人的发上和脸上还挂着水珠雾气。

唐蒙虽然五十多了，但那张脸还是那么的俊毅明朗，只多了些许岁月的痕迹，老天在容貌上似乎特别眷顾唐家的男人。

唐蒙从浴室出来后，没看俞思思一眼，径直走到大床边，半躺下，他半躺着，身后垫着柔软的枕头，随手拿过一本书翻看着。

他今晚应该是不会再走了，俞思思看着，想着，然后站起身走到衣柜前拿上换洗衣物后走进浴室。

唐蒙聚精会神看着书，就连俞思思从浴室走出来都没有察觉反应，直到……

女人独有的香气传来，他眉头一皱，余光瞥去，淡漠看着环靠着他的女人，他伸手去掰女人的手。

俞思思性子温婉柔和，但在两人亲密的事上，她是比较主动的。

唐蒙对她态度冷淡，她若再不主动，那两人的这段婚姻便真的是有名无实了。

“你很久不在家了。”俞思思轻声开口。

“公司事忙，我要处理的事多。”唐蒙冷淡说道。

“我知道，我没有抱怨的意思。”俞思思边说着，边凑过去，唇落在男人的唇上。

唐蒙眉顿时浮现一抹不悦，侧头避开了俞思思的亲吻，将手中的书本扔到一旁，口吻冷淡，“时间不早了，早点睡。”

俞思思落了空，眼底的落寞明显，他又拒绝她了……

是第几次了？

她已经数不清了，在唐景霆出生前，他们的亲密就算多，唐景霆出生后，就越发是。

一开始他以她生产完身体不好为借口推脱。

她生唐景霆的时候有轻微的难产现象，所以在生下孩子后身体比较虚，当时她主动虽被拒绝，但他拒绝的理由是让她有欣慰的。

她觉得他是为了她的身体着想。

可是后来，一直到孩子一岁多两岁，他都不曾碰她。

一次次的理由，一次次的拒绝，这二十多年来，他们夫妻间的亲密，怕是用两只手都能数的出来。

在唐蒙要蒙被而睡的时候，俞思思连忙抱住了他，脸蛋靠进他宽厚的胸膛，声音如潺潺细小的流水一般，“蒙，我们很久没有这样单独处过了。”

唐蒙神色淡淡望着怀中的女人，女人身上特有的馨香也顺着鼻腔传入。

无可置否，俞思思是个美人，纵然是已经五十的年纪了，但那张天生优越加之后天保养得当的面容，看上去如三十多没什么差别。

唐蒙定看着，任由着俞思思。

就在俞思思以为他可以的时候，忽然！

那双大手还是扣住了她，将她撇开，男人直接躺了下去，声音较之刚才更冷了，“我累了。”

扔下这样一句，不带任何情绪，男人蒙着被子合眼而眠。

俞思思怔然的望着逐渐陷入沉睡的男人，红唇微张，脸蛋上涌着失落，难堪和极致的伤心。

即便这么多年过去了，到了这个地步，他竟然还是……

他真就这么厌恶她吗，这么多年了，难道他那颗冷毅的心，还是没有一点融化吗？

绝望伤心在心头弥漫开，俞思思双手撑着发，脑袋微低着，绝望伤心的眼泪顺着脸颊滑落，而回应她的，只有男人沉着的呼吸声。

————

四月的金陵城逐渐跨入夏天，隐隐能嗅到夏天阳光海水的气味。

放了学的校门口总是热闹非凡。

“我总算能体会饱含毕业感觉的阳光味道了。”熊珊说道。

苏阮阮抬眼看着红黄相间的阳光，眉眼弯笑点头，“嗯，我好像也感觉到了呢。”

“阮阮，那我先回去了，明天见。”熊珊笑着和苏阮阮打着招呼。

苏阮阮看着熊珊离开后，才打了车，直接去了唐氏大楼。

唐氏大楼这边，苏阮阮来过几次，加上唐景霆的特意交代，前台的人也是认识她的，看见她都很和善的和她打招呼着。

“苏小姐来找唐总呀。”前台小姐姐笑着说道。

苏阮阮例行做了简单的登记，点头，“嗯那。”

“对了苏小姐，有个东西，想麻烦您一下不知道可不可以呢。”前台小姐姐眨了眨眼。

“什么事呀？”

只见前台小姐姐从底下拿出意见包装精致的礼盒，递给她，“唐总还在开会，大概还要一段时间才能结束呢，我们这边马上就要下班了，这东西今天不交给唐总，放到明天总是不好的，想说麻烦苏小姐一会帮我代为转交下。”

苏阮阮一向是乐于助人的，“好，没问题。”她爽快答应下来。

“那真的谢谢苏小姐了！太感谢了。”

苏阮阮温软一笑，“没事，举手之劳。”

“谢谢，对了苏小姐，这个交给唐总的时候，记得告诉唐总是一个万小姐送的。”前台小姐姐说道。

万小姐？

苏阮阮平淡的双眼顿时泛起微光，“万小姐，哪个万小姐？”她下意识问道。

“就是万氏集团的万小姐，年纪轻轻的。”前台小姐姐说道。

万小姐……

苏阮阮抿着粉唇，垂着眼望着面前的礼盒，这礼盒刹那间重了许多。

唐景霆开完会从会议室出来，眉眼周边眷着些许疲惫。

“二少，阮阮小姐已经在办公室等您了。”耿天则说道。

提到苏阮阮，唐景霆的双眼顿时有了光芒，那眉眼间的疲惫也逐渐被他收起，脚步快了许多。

办公室的门被推开，唐景霆踏步进去，就看见那抹小身影靠在真皮沙发上，小姑娘的双膝上还放着没合上的杂志。

唐景霆走过去，在小人儿面前蹲下身来。

苏阮阮睡的不沉，迷迷糊糊的，所以一听见动静就睁了眼。

“唔，唐先生。”

“怎么在这里睡，会着凉的不知道？”他声音虽轻，但缱着担心的责怪，大掌下意识握住小姑娘的手，替她暖着微凉的小手。

“看着杂志不小心睡着了，唐先生开完会了。”

“嗯，可以走了。”男人牵着小姑娘站起身。

刚站起身，苏阮阮蓦地想起什么，目光落到沙发旁的那个精致的礼盒，眼底的情绪一下就落了下来。

她心里虽然攒着情绪，但东西，不能不转交，“等一下。”

“嗯？”

男人转眸，看着她。

苏阮阮粉唇撇撇，拿起那小礼盒，“这个，是前台姐姐让我转交给你的，说是万氏集团的万小姐给唐先生的。”

唐景霆一愣，再抬眼，对上小姑娘带着情绪的小脸，他薄唇牵了牵，接过后将礼盒放到一旁，“好了，走吧。”

苏阮阮微怔，“唐先生都不看看吗？这可是万小姐特意给唐先生送的礼物。”

“没什么好看的，就算要看，也不急于这一时。”他淡声说道。

苏阮阮秀气的眉梢微勾起弧度。

“阮阮若要我看，我拆开看就是了。”边说着，随手就将小礼盒拆开了。

礼盒里装着一枚精致的领带夹，还有一张伴随香气的贺卡，贺卡上面是女人娟秀的字，写了些简单祝福的话。

“期待我们下一次的见面。”苏阮阮轻声开口念着贺卡最后的一句话。

话落，小姑娘两颊鼓起，“万小姐很希望再和唐先生碰面呢。”

唐景霆将贺卡和礼物塞回袋子，将其放到一旁，双指轻捏了捏小姑娘的脸颊，“小醋坛子，走吧。”

苏阮阮努了努小鼻子，小脸上换上平常的笑。

万小姐给唐先生送礼物她虽然觉得心里不太舒服，但也不至于多闹，先前唐先生就和她解释过了，至于万小姐的行为，不是唐先生能控制的。

两人乘电梯下到停车场。

“姐姐没能一起来，真是可惜，下次阮阮再挑个时间带姐姐去尝尝。”苏阮阮扁唇说道。

现在功课虽忙，但闲暇之余，于苏阮阮最重要的还是吃这件事，有什么好吃的地方，好吃的店，她发现后，都喜欢去尝尝，今天亦是，只是今天她本想和姐姐还有唐先生一起的，但姐姐要练习舞蹈来不了了，所以，她是有些遗憾的。

而另一边。

舞蹈教室里，跳舞的姑娘优雅的如天鹅一般，每个人脸上混合着汗水，但这汗水，都仿若伴随着淡淡的香气。

“好了，今天暂且到这里。”

随着舞蹈老师一声，音乐声切断，几个起舞的姑娘停了下来。

苏阮柠满头汗水，呼吸起伏，她走到一旁拿起擦汗毛巾擦拭掉脸上的汗水。

“阮柠，今天很不错。”

舞蹈老师武永媚一脸笑意走过来，将手中的矿泉水瓶递给苏阮柠，苏阮柠接过后敛笑道了声谢谢。

“你现在高三了，功课繁多，却还一课不落的来练习，会不会影响到你的学习？如果有影响的话，这边我帮你减少些，你可以把主要的精力放在学习上。”武永媚说道。

苏阮柠笑道：“媚姨不用的，我可以应付的来的，我在学校的功课没有问题的，您也知道我在文化课这边一直都是拔尖的。”

武永媚笑着点头，“是，媚姨知道，只是媚姨怕你太辛苦，身体吃不消。”

苏阮柠连连摇头，“没事的，我的身体很好的，媚姨知道的，我不像阮阮，她从小身体孱弱，如果换做她这样两头兼顾，怕是真不行了。”

武永媚轻点头，“是啊，阮阮那孩子，从小身体就差，对了，我也许久没见到她了，她怎么样了，可都还好？”

“嗯，媚姨放心，阮阮很好。”

“那就好，你们两姐妹过的好就行，我也放心些。”

“嗯，谢谢媚姨关心，阮阮有我照顾，无论什么时候，我都会照顾好她的！”苏阮柠说道。

“你这么辛苦，怕也都是为了阮阮吧。”武永媚轻抚了抚苏阮柠的发，口吻伴随着淡淡的怜惜。

她和苏嵘夫妇是旧相识，在苏阮柠很小的时候，就指导教她跳舞了，感情颇深，苏嵘夫妇去世后，两姐妹顿时成了无父无母的孤儿，可怜的很，让她这个做长辈的看着，很是心疼。

苏阮柠余光微闪，小脸划过一抹心酸无奈，点头，“没办法，阮阮是我妹妹，如今我们失了父母，只剩彼此了，阮阮身体又是那样，我只能努力再努力，舞蹈和文化课两边都做到最好，将来能有更多的选择，也才能更好的照顾好阮阮。”

武永媚见苏阮柠这般懂事，鼻间一酸，轻叹气。

两人交谈一会儿后，舞蹈室的人逐渐散去，武永媚和苏阮柠道了声后，便先离开了。

苏阮柠换好衣服，收拾好东西后离开了舞蹈教室。

舞蹈教室外，零星还有些男生，看见苏阮柠走出来时不时投来或爱慕，或期盼的目光。

对于这样的目光视线，苏阮柠已经见怪不怪了。

舞蹈教室这边只要一练舞，教室外就会聚集起不少这样男生，在这些男生眼里，她们，是最高贵的天鹅。

苏阮柠余光微瞥，梗了梗修长的脖颈，挺直腰板朝前走去。

“美女，能认识一下吗？”

几个男孩嬉闹凑到苏阮柠面前。

苏阮柠淡瞥看几个男生，没有理会。

而这些男生，似对于苏阮柠的冷漠很意外，但也更激起了他们想要和苏阮柠交朋友的欲望。

“诶，美女，别这么冷漠呀，我们几个可是经常来你们这看你们跳舞的，说起来是你们的忠实粉丝呢！”

忠实粉丝……

苏阮柠有些想笑，然后勾了勾唇角，看向几个男生，“你们来欣赏舞蹈我谢谢你们，而至于你们说的粉丝，不好意思，我不是明星，也不是什么公众人物，难道你们还想我像明星对待粉丝那样朝你们微笑招手和你们谈笑风生？”

苏阮柠语气虽轻，态度也算客气，但言语间的不屑，却并不隐晦。

几个男生听后脸色微拉下来，“嘿，美女，瞧你这话说的，我们几个也就是想和你交交朋友，你又何必拒人千里之外呢。”

交朋友……

“不好意思，你们有这个想法我没有。”说完绕过几人离开。

“诶，你别走！”

几个男生年轻气盛，苏阮柠这样不屑一顾的态度令他们难堪又羞恼，情绪上头，甚至对苏阮柠拉扯了起来。

苏阮柠娥眉一蹙，本能的要甩开男生的手，推搡中她脚下一个不稳，扭了一下，疼的她眼泪顿时到了眼底。

“小心。”

就在这个时候，一道清亮的声音传来，苏阮柠左手臂上多了股力量，她转眸一看，是一清秀的男生，年纪约莫和她差不多。

男生扶住她，朝几个闹事的男生瞥望去目光，然后稍用力，将苏阮柠和那几个人分开。

“你们几个再骚扰她，我就报警了。”男生说道。

几个男生瞪着眼看着，露出不屑的眼神，“你少在这多管闲事了！”

男生淡定自若，从口袋里拿出手机，“不信么？那我们试试好了。”边说着，边摁下了三个数字。

那几个男生眼瞅着男生是来真的，几人相视一眼，“走走走。”不情不愿的离开了。

苏阮柠看着那几个混小子离开，松了口气，她转眸看着男生，“谢谢你，要不是你我今天真的要沾惹上麻烦了。”她说道。

男生定看着她，眸光微亮，发出一声轻叹，“是你啊。”

苏阮柠一愣，“什么？”

“你忘了吗？”

苏阮柠微拧着眉看着男生。

男生见状笑道：“我们新年的时候碰见过的，当时我踩滑板，差点撞了你们。”

苏阮柠片刻的怔然，反应过来后呐呐的张了张唇，“我……我有印象。”

“没想到我们这么有缘，在这又碰到你了。”男生说道。

苏阮柠记得新年那天的小意外，但对男生的印象并不算深，她微微一笑回应着。

男生环视着，“你是来这上课的？上什么课的啊？”

这一层都是培训机构。

“我是学跳舞的。”苏阮柠回答道。

男生扬眉点头，“难怪你的气质这么好，对了，我叫邢盛辉，我们既然这么有缘，现在算认识了！”他主动打着招呼。

男生刚救了苏阮柠，加上说话很客气，苏阮柠并不反感，她弯唇一笑，自我介绍道：“我叫苏阮柠。”

“苏阮柠，真是个好听的名字，”邢盛辉轻声呢喃。

两人边聊着，一起走出了培训大楼。

……

苏阮柠回到兰乔九溪时，就看见客厅里阮阮和唐景霆围坐在沙发上，两人说笑着。

“唐先生，我回来了。”她换上拖鞋。

“姐，你回来了，快过来。”

苏阮柠走过去，就看见茶几上放着好些蛋糕，“这是什么。”

“就是我今天本来要和姐姐还有唐先生去的那家餐厅呀，我都没想到那家餐厅的甜点做的那么好，所以买了不同的口味带回来给姐姐尝尝。”

苏阮阮喜欢的东西，喜欢的吃食，一向都喜欢和苏阮柠一起分享。

苏阮柠闻言，双眉攒着深深的情绪望着两人。

“姐，你尝一个吧，这个没那么甜，但味道也是很好的。”苏阮阮挑了个适合苏阮柠口味的蛋糕递上前去。

苏阮柠若意望着苏阮阮，片刻后接下她手中的蛋糕，“谢谢阮阮了。”

苏阮阮一笑，看着苏阮柠吃了一口，星眸泛着期许的微光，“怎么样姐，是不是很好吃？”

苏阮柠对蛋糕兴致不大，又或者说是，对眼前的这块蛋糕没什么兴致。

但她还是弯唇一笑，点头，“嗯，很好吃。”

“没什么事的话，我先上楼了。”苏阮柠和两人招呼了一声后朝楼上走了去。

楼下客厅，是苏阮阮银铃般的笑声，苏阮柠走到楼道拐角处停了下来，她转过身，朝下望去，俯看着苏阮阮脸上的笑容。

她眼底的淡淡然逐渐流转，化为一抹微寒。

第75章 她在灯光中央，耀眼如宝石

书店是这个时节最热闹的地方之一，苏阮阮寻摸着空闲时间来找复习资料。

“唔……这两本，哪个好些呢？”

她拿着两本差不多的参考书，举棋不定要哪一个。

“这本更好些，这本参考书的主编是A大高材生，后来出国进修硕士，名声赫赫。”忽然的一道声音传来，苏阮阮本能的转过头去。

就看见一化着精致妆容，穿着白色衬衫红色短裙，身姿高挑的女人出现在身边。

她有片刻愣神，但很快反应过来，星眸染上一抹深诧。

是那天在餐厅她看见的那个女人。

万氏集团的万小姐！

也是俞阿姨给唐先生安排的相亲对象。

“这本参考书主编编撰的参考书是很抢手的，这里还能有货是很幸运的，而且他编写的参考书不论是学习程度怎样的学生都是能看懂的。”万静巧解释道。

苏阮阮撇开眼，情绪有些复杂，她匆道了声谢谢后，捧着参考书走到了另一边。

她和万静巧虽不认识，但她知道万静巧，更知道她和唐先生之间的关系，所以在面对万静巧的时候，她很难平静沉和。

离开辅导书区域后，苏阮阮又选了些文具，才去收银台结账。

她在收银台前排着队，到她的时候，收银员将她买的东西一一录了码，“你好一共是五十块。”

然，就在苏阮阮要掏钱付账的时候，忽然，修长净白的纤手落了过来，“我帮她付吧。”

苏阮阮一怔，抬起眼，竟还是万静巧。

就在收银员刚要接过万静巧手中的钱的时候，苏阮阮连忙阻止道：“不用，这个我自己付。”她说完看向万静巧，礼貌的弯了弯唇。

“我们素不相识，没有让你付钱的道理，刚才你给我的建议，我很感谢。”苏阮阮说道。

万静巧精致的脸蛋上勾敛起一抹笑，“苏小姐，谁说我们素不相识的。”

苏阮阮一怔，诧异看着万静巧，她知道她？

万静巧略看着苏阮阮微诧的小脸，继而温声道：“苏小姐，我是景霆的朋友，知道苏小姐是景霆的……妹妹，这点小事，举手之劳，苏小姐就不要和我客气了吧。”

景霆……

妹妹……

苏阮阮秀眉弯蹙起，她不喜欢这个称呼。

万静巧直唤唐景霆的名落进她的耳里，更是令她不太舒服。

“我和景霆是朋友，他的妹妹也就是我的妹妹了，这，算我的一点小心意吧。”万静巧说道。

万静巧的话虽是客气的，但听着多有宣昭自己和唐景霆关系的意味。

苏阮阮呐呐张了张唇，刚要开口说什么，忽然，“这点小事，不用麻烦万小姐了。”清冽沉稳的声音在耳边响起。

苏阮阮蓦地转过头，看见男人俊容时，明眸瞬然亮了起来，“唐先生。”

唐景霆站在苏阮阮身侧，和万静巧拉开礼貌的距离，然后将钱递给收银员，“结账。”

男人气场十足，收银员下意识朝苏阮阮看去，见她没说什么，收下了钱。

“景霆，这么巧，你也在这。”看见唐景霆，万静巧有些欣喜诧异。

那天饭局后，她虽从母亲那获得了唐景霆的联系方式，但是从没真正联系到过他，她给他发了不少信息，也打了电话，但都是没有回应的，如石子落进水里，除了刹那的涟漪便是连影都没了。

偶尔的几次，还都是他的助手耿天则接的。

唐景霆礼貌的颔首，没再和万静巧说什么，转眸看向身边的小姑娘，轻声问道：“还有什么要买的么？”

苏阮阮眨巴眨巴眼，他的忽然出现，令她有些恍神，她摇摇头，“没什么了。”

“那走吧。”

唐景霆接过收银员打包好的袋子，然后朝万静巧颔首礼貌道，“万小姐，我们先走了。”

说完，带着苏阮阮离开了书店。

万静巧有片刻的愣神，反应过来后连忙追了出去。

“景霆。”

苏阮阮听到身后传来的声音，刚平和下去的小脸凝肃顿时再度涌了上来。

“万小姐还有事吗？”唐景霆的口吻客气生疏。

万静巧瞥看了眼苏阮阮，然后朝唐景霆温和笑道：“景霆我是正巧碰见了苏小姐，想着这么巧，又是第一次见面，所以刚才想着帮苏小姐付了账，也算是一点薄薄的见面礼。”

苏阮阮粉唇鼓鼓，掀眼看着男人。

唐景霆神色淡淡，“是么，但这点小事不用麻烦万小姐了。”

“不麻烦不麻烦的，”万静巧转眸看向苏阮阮，脸上攒着的微笑显得有几分讨好，“既然如此，那这个……算是我给苏小姐的见面礼吧。”

万静巧说完从包包里拿出一精致的小礼盒，礼盒打开，里面是一条璀璨夺目价值不菲的手链。

“万小姐这么贵重的礼物阮阮不能收。”没等唐景霆开口，她就率先开口拒绝了。

“不贵重的，这个……就是我的一点心意，苏小姐尽管收下就是了。”万静巧劝说道。

万静巧的这份礼物，苏阮阮自然是怎么也不能收下的。

且不说这礼物贵重，万静巧的口吻和语气，还有送礼物的这行为，多有占据主导的姿态。

“她不会随便收人礼物的，且万小姐这礼物，的确贵重，万小姐还是不要强人所难了吧。”唐景霆开口道。

唐景霆的话，抵住了万静巧的话，一句不要强人所难，就让万静巧再不好执拗。

否则，就真应了唐景霆的话，她成了强人所难的那位。

万静巧在两人这碰了壁，只能讪讪收回了礼盒，脸上的笑也不太好看，“那……那我就不勉强了，不过苏小姐，我还是真心想和你交朋友的。”

苏阮阮抿唇而笑，客气的点了点头。

“我们还有事，先走了。”唐景霆打了声招呼，这个时候，耿天则适时的将车开了过来，两人一起上了车。

万静巧眼看着两人上车离开，刹那间，脸上的笑褪去，剩下的只有严肃和几分不甘不悦。

万静巧上了自家的车，她的手机响了起来，她看了眼后懒懒接起，“妈。”

“怎么样啊，见到那丫头了没？和她打好交道了吗？”万夫人关心的话传出。

万静巧撇唇，“还说呢，人家压根不领情。”

“不领情？不会吧？是不是你态度不太好？静巧，你可不能像在家里那么任性，你要接近景霆那孩子，这苏家姐妹是一条捷径，是重要的，你可不能让脾气坏了事。”万夫人说道。

“妈，你想多了，我态度可好了，抢着给她付钱，可人家拒绝了，而且后来，景霆来了。”

“景霆那孩子也在？！”万夫人欣喜的声音传来。

“嗯啊。”

“那不正好吗，你这段时间一直没能见到景霆，今天见到了可是要好好把握啊。”

万静巧撇着唇，低头玩着指甲，声音懒懒，带着几分情绪，“把握什么啊，刚才在书店要给那丫头付钱被拒绝了，后来我要送她礼物，也给拒绝了，就连景霆也是帮着她拒绝了我的礼物，现在他们已经走了。”

“妈，我长这么大，还从没做过这样的事，你说讨好景霆也就算了，我还是乐意的，可那一个黄毛小丫头，我还要讨好她？累不累的我！”万静巧不屑说道。

电话那头万夫人呲了一声，“静巧，妈告诉你，你和景霆的事我和你俞阿姨可都是有共识的，现在就看你们俩的了，景霆不主动，你就主动点，你的主动不单单是要对他好，也要对他身边的人好，尤其是那两个小丫头，妈听你俞阿姨说了，景霆和那两小丫头的关系不错，如亲兄妹一般，哪有做嫂子的不讨好小姑子的。”

万夫人喋喋不休同万静巧分析着各种道理。

“好了，妈，我知道了，我会照你说的做的，你放心吧。”

“你知道就好，静巧，妈一直希望你嫁个好人家，唐家那绝对是不可多得的，咱们家要真和唐家结成了亲家，咱们家在金陵城的名声地位，可就大不一样了，连带咱们家的公司可都就平步青云了！”

万静巧扬眉，应了几声后挂了电话。

她瞥眼望向窗外，深吸口气，唐景霆，这个男人，她一定要了。

那日在书店和万静巧偶遇后，苏阮阮就时常能见到万静巧。

比如她和珊珊芊芊逛街的时候，比如，她在图书馆的时候。

万静巧对她的态度很温和，但她对万静巧，却怎么也喜欢不起来。

“姐，这是什么啊？”

苏阮阮回到家，正好看见苏阮柠将两袋子东西放到地上。

苏阮柠看了眼地上的袋子，撇唇，“别人送的礼物。”

“礼物？”

“是啊，”苏阮柠长懒一声，坐到柔软的沙发上，“就是那个万小姐给的，刚才和同学去买东西的时候，正好遇见了。”

苏阮阮秀眉皱起。

那日后，不仅她经常碰见万静巧，就连姐姐也是，万静巧对她们两个的态度简直……

如果不是知道万静巧和唐景霆的关系，只怕是真要人相信，万静巧是全心想和姐妹俩做朋友了。

苏阮柠斜眼看了苏阮阮一眼，淡声开口，“这个万小姐很多心思啊，阮阮，唐先生那边你可知道对这个万小姐有什么想法么？”

被问道这个苏阮阮小脸脸色微变化，片刻后摇摇头，“没……没有，唐先生对万小姐没什么想法。”

苏阮柠娥眉微扬，垂眼望看着地上那两袋子，眼底略过一抹不易察觉的微光。

————

五月底，骄阳似火。

唐家老宅热闹非凡，这样的热闹，源于苏阮柠姐妹俩。

五月二十九是姐妹两人的生日。

唐鸿鹤记着姐妹俩的生日，特意在唐家这边给两人举办了生日宴，让她们自己请关系好的朋友同学一起来庆祝。

所以二十九这天唐家老宅是颇热闹的。

东院这边，陈淑荷听见从主宅传来的嬉闹笑声，她走到门口，朝那头投去目光。

唐羲换好衣服拿着东西从楼上下来，“妈，我过去了。”

唐羲和苏阮阮的关系很好，这生日，他自然是不能缺席的。

陈淑荷看着自家儿子，无奈道：“老爷子对那两小姑娘倒是真好，不知道的还以为她们是唐家的亲孙女呢。”

唐羲没注意到自家母亲眼底的那抹不悦，轻笑点头，“爷爷对阮阮她们是像亲孙女，爷爷一直都挺喜欢女孩子的，也一直想要个孙女，只是唐家都是男丁，阮阮她们也算满足了爷爷的孙女梦吧。”

陈淑荷脸色冷了下来，“是啊，若羲儿你再有个妹妹，你爷爷会更重视你，也会更重视咱们东院了，到底，你二婶幸运，当年怀过个女孩，虽然最后不小心流产掉了，但你爷爷是一直记挂着这件事，所以对你二婶才比咱们要更好。”

唐羲无奈一笑，“妈，您说什么呢，爷爷对咱们都是一样的。”

一样？

呵，她可并不觉得！

“妈，不和你说了，我先过去了。”

陈淑荷点点头，看着自家儿子离开后，才慢慢收起视线，转身进了屋。

主宅热闹非凡，人来人往，苏阮柠邀请了班里许多同学，还有些外班的同学也被苏阮柠邀请了。

相比之下，苏阮阮邀请的人是要少的许多，除掉季白娄武珊珊他们，就是芊芊了。

“小阮阮！生日快乐！”

芊芊一进来，就给了苏阮阮一个大大的熊抱，这一抱，苏阮阮差点没站稳摔了。

景翊及时拉住芊芊，“你悠着点，你要弄摔了阮丫头，当心老唐找你算账。”

芊芊朝景翊嘿嘿一笑，“这不有你么。”

景翊哼了声，“到时候我可不管。”

芊芊一脸可怜巴巴，像小猫似得，朝景翊眨着卡姿兰的大眼睛，“景少爷，你忍心么，看我那么乖巧可爱。”

景翊扬眉，瞥眼，“你乖巧可爱？你确定这词是形容你的？这形容阮丫头还差不多。”

芊芊长吁一口气，一脸的无奈，“景少爷，虽然我是女人，可是我也是要面子的，你这样不太好哦，小心我……”

景翊眉梢一颤，大掌顺势揽过芊芊，“小心你什么？现在胆子大了，敢威胁我了？”

“哪敢！景少爷你可是我的祖宗！”

“谁是你祖宗了，老子可没那么老！”

“那你还自称老子？”

景翊：“……”

苏阮阮看着两人斗嘴，笑了出来，她上前护住芊芊，“景翊哥哥不能欺负芊芊。”

景翊见苏阮阮护着芊芊，只能妥协了。

毕竟且不说这小丫头也是牙尖嘴利，他要是和这小丫头对着干，怕是要热恼老唐了，他可不想。

“小阮阮，这个是给你的生日礼物，你拆开看看。”芊芊拉着苏阮阮到一旁，将礼物盒递给了她。

苏阮阮拆开看，小脸划给深深的欣喜，“是小丸子呀。”

小丸子，是苏阮阮最喜欢的动画人物。

“是呀，你不是喜欢小丸子么，我就托人买了这些小玩意，别看这些，可不好找，喜欢么？”

“喜欢！芊芊，谢谢你。”

“你喜欢就好。”

芊芊打量看着大厅，凑到苏阮阮的耳边，“阮阮托你的福我还是第一次来唐家呢，这唐家真的是比我想像中的还要气派，还要漂亮。”

苏阮阮弯唇笑，带着芊芊四处看着。

季白他们几个也陆陆续续的到了，纷纷送上给她的礼物。

“阮阮，你今天，很漂亮。”季白温笑道。

今天的苏阮阮穿着一身奶白色的连衣裙，头发两侧各抓起一束绑着，小脸净禁品红，笑起来两颊的酒窝陷下去，眉眼弯弯，这副样子宛如漫画中走出来的少女，清新可爱。

“谢谢。”苏阮阮道了声。

“季白，我看，什么时候你都觉得小阮阮是漂亮的。”娄武单手搭在季白的肩头，痞懒痞懒的说道。

季白瞪了娄武一眼，娄武讪然一笑，不敢再造次。

随着被邀请的人逐渐来齐，生日宴才正式开始了。

苏阮阮和苏阮柠是今日的主角，所有人的焦点注意力都在他们两人身上。

苏阮阮话不多，没有苏阮柠那么会炒热气氛，所以说的最多的，拢着气氛的多是苏阮柠。

苏阮阮更多的是和认识的朋友还有唐羲他们说着话，聊着天。

生日宴到一半的时候，忙完的唐景霆才过了来。

在此之前，唐羲已经是众人的焦点了，唐景霆的出现更是让周围的人不自觉的将目光落在了他的身上。

那张俊美的面容，还有周身散发出的矜贵气质，都是深深吸引着人的。

“阮柠，这就是你家的大哥哥啊，真的好帅！”

“就是，阮柠你也太幸福了，有这么好的家世，还有这么些帅得惨绝人寰的大哥哥，真是羡慕嫉妒死了。”

苏阮柠望着唐景霆，清冷的小脸上挂着浅浅的得意。

唐景霆和姐妹俩道了声生日快乐后，将自己准备的礼物送给了两人，之后便是陪在苏阮阮身边，和景翊他们聊着天。

这场生日宴是苏阮阮和苏阮柠两人的，不过……现在看上去，刚像是苏阮柠自己的生日宴，她拢着气氛，在所有人面前展现着自己的才华。

苏阮柠舞跳的好，表演着，她在灯光中央，耀眼如宝石。

苏阮阮捧着饮料瓶吸着习惯，聚精会神的看着自家姐姐的表演。

对有苏阮柠这样优秀的姐姐，她一直是深感骄傲的！

“阮阮，你和阮柠的性格差别还真是挺大的，你看她，这么吸引人注意，你怎么不也试试。”芊芊说道。

苏阮阮弯眉一笑，“姐姐和我本来就是不同的呀，而且我就算做了，也一定没有姐姐做的那么好。”她说道。

芊芊切了一声，“小丫头，你可别太妄自菲薄了，论长相你绝对不输你姐，性子虽然不一样，但是不代表你比你姐姐差知道么，这丑小鸭最后还变成了天鹅呢，更何况你还不是丑小鸭。”

苏阮阮没太将芊芊的话放进心里，一笑而之。

芊芊咬着吸管，看着被人群包围笑意盎然的苏阮柠，悠然开口，“小阮阮，我打赌，你将来一定会比你姐姐更耀眼。”

……

生日宴在一阵热闹中结束，苏阮柠所有的高兴，都写在了脸上。

这个生日宴，她出尽了风头，时不时的将唐景霆寻到自己身边陪着聊天，惹的那些同学朋友不知道有多羡煞。

“两个丫头，玩的可尽兴？”

唐鸿鹤在生日宴结束后才回来，一脸笑呵呵的。

“嗯，阮阮和姐姐今天很开心，谢谢爷爷给我和姐姐举办的这次生日宴。”苏阮阮甜软笑道。

“你们开心就好，爷爷就希望你们两个能开开心心的，来，这是爷爷送给你们两个的生日礼物。”唐鸿鹤话落，佣人将两个精致的小盒递了上来，给两姐妹。

苏阮阮下意识朝姐姐瞥去目光，见姐姐收下了，她才打开看了看。

两人的礼盒里各展放着一条水晶项链。

坠子是项链做的，一朵精巧的花，花蕊中心还有个小女孩坐着，被花包簇着。

“好漂亮的项链。”

“两小丫头这水晶项链，是爷爷特意让人定制的，是一对，这花蕊里的小姑娘分别代表的是你们，阮阮之前不是给华云堂设计了一个理念叫彼岸双笙吗，爷爷这个就是用你的那个理念，做的这么一对水晶项链，可还喜欢？”

项链别致，又是唐鸿鹤用了心思的，她们怎能不喜欢。

两姐妹欢天喜地的收下了唐鸿鹤的礼物。

“这生日过完了，还有一个礼拜就高考了，你们俩可要加油，给爷爷考出个好成绩，爷爷可是等你们好消息。”唐鸿鹤临上楼前不忘叮嘱着。

回了兰乔九溪，苏阮阮刚从浴室洗漱完出来，就听见手机叮的一声，她打开看。

是唐先生。

【打开床头抽屉中间那层】

苏阮阮努着粉唇，目光朝床头柜投去，她走过去，拉开中间抽屉，蓦地，就看见里头躺着个小礼物盒子。

她打开盒子一看，是一镶嵌着水钻的梨花发卡，盒子里还有一张小卡片，写着祝福的话。

“唐先生刚才不是已经送过生日礼物了么。”她忍不住嘟囔着，但眉眼间是藏不住的欢喜。

第76章 零分

“可还喜欢？”

忽然，安静的房间响起声音，苏阮阮吓了一跳，一转身，看见男人不知何时过来了，慵懒倚靠在门边。

唐景霆直起身，走过去，走到小姑娘身边，在她身边坐下，“可还喜欢？”

小姑娘没有马上回答，而是握着发卡歪着小脑袋看着他，“礼物刚才唐先生不是已经送过了么。”

“你的自然要特别点，这个是你专属的。”他说道。

苏阮阮两边唇角慢满陷下去，然后扬起，唇角眉眼间的笑，都是甜甜的。

“小丫头还没回答我的问题呢，嗯？”

苏阮阮连连点头，“喜欢，很喜欢。”

只要是唐先生送的，她都喜欢。

她将发卡从锦盒里拿出，小巧的梨花模样，真的好看极了，“喏，唐先生替阮阮戴上。”

唐景霆薄唇勾起一弯浅弧度，拿起发卡，别在小姑娘的左边发上，晶莹的发卡闪着莹光，好看极了。

“好看。”苏阮阮拿起小镜子照着，很喜欢也很满意。

月光适时照映进来，银白色的月光落在小姑娘皎洁的小脸上，像镀了层自然的胭脂一般，格外诱人。

唐景霆深望着，慢慢倾身靠近，薄唇压上。

“唔……”

柔和的月光映照着缱绻柔和的两人。

两额相抵，苏阮阮小细胳膊环住男人的脖颈，有几分小袋熊的模样。

“唐先生，阮阮一定不会辜负你的期望的。”她呼吸不匀，轻声说道。

唐景霆大掌抚揉着小姑娘柔软的发，鼻间发出一声轻嗯，“我相信你。”

苏阮阮搂着他脖颈的小手更紧了些，攒着深深的依赖。

————

高考是全国大事。

骄阳似火，树上的知了声声叫着，玻璃窗内，是一张张认真的脸庞。

每个学校门口都站着许多家长，家长戴着帽子，扇着扇子，在外头焦心的等着在奋战而考的孩子们。

叮铃铃……

伴随着铃声响起，监考老师一声停笔，一场考试结束。

苏阮阮收拾好东西从考场走出。

“姐，你考的怎么样呀。”苏阮阮凑到苏阮柠的面前，姐妹俩很巧在同一个考场。

苏阮柠一笑，“挺好的，你呢？”

“嗯，阮阮也挺好的。”

第一场考的是语文，语文是苏阮阮众多科目中比较拿手的，也是最有信心的。

“好就好，走吧，一起去食堂吃饭。”苏阮柠他说道。

两人上学后，在学校很多时候是各自和各自班里的同学凑在一起，两姐妹一起，是很少的，尤其还是苏阮柠主动提出来的，苏阮阮更是高兴，欢天喜地勾着姐姐的手两人朝食堂走去。

苏阮阮拉上熊珊一起，苏阮柠也并不介意，三人在食堂吃着午饭，谈论着语文考试和下午要考的科目。

近两个小时的休息时间，转瞬即过。

“阮阮阮柠，那我先过去了。”熊珊和她们打着招呼。

熊珊走后，姐妹俩也才朝考场走去。

“阮阮，考试的东西都齐全了么，可别落了什么。”苏阮柠开口提醒道。

苏阮阮一笑，“都在袋子里呢，姐放心吧，而且上午才考过的，不会落什么的。”

出考场后她便将东西都收进袋子里了。

苏阮柠轻点头，“没落就好，不过谨慎起见咱们还是检查看看。”边说着，边从自己袋子里拿出文具袋等东西一一检查看着。

苏阮阮见姐姐这样，也跟着拿出来检查了一番。

只是当她翻看检查的时候，却……

脸色一变。

苏阮柠将文具考证收拾好放起来，转头就看见苏阮阮慌张翻腾着慌张的小脸，她关心问道：“阮阮怎么了？是不是落下什么了？”

苏阮阮秀眉皱着，怎么翻，也找不到。

“阮阮你到底在找什么。”苏阮柠见她不说话有些急了。

苏阮阮翻了许久都翻不到，小尽是惊慌，看着苏阮柠，呐呐开口，“姐，我的准考证……不见了。”

苏阮柠有片刻的怔然，回过神来一双眼睛圆睁的老大，“准考证不见了？！阮阮你没开玩笑吧，没了准考证可是考不了试的！！”

苏阮阮本就心慌着急，苏阮柠这么一说，她更是不知所措了。

“我也不知道是怎么回事，不应该的，考证我刚才出考场是拿了的，就一直放在这里面的，怎么会不见……”苏阮阮声音泛着哭腔。

苏阮柠皱着眉，“是不是不小心落在食堂了，要不回去找一下吧，但是这块开考了都。”

就在两姐妹慌乱的时候，季白走了过来，见苏阮阮一副要哭出来的模样担心问询道：“阮阮怎么了？发生什么事了？！”

“季白我的考证不见了，我……我现在去食堂找找看。”

考完试后她和姐姐直接就去了食堂了，如果不小心落在哪里了，应该就是食堂无疑了。

“阮阮……”苏阮柠担心看着她，有些犹豫。

苏阮阮明白姐姐的担忧，说道：“姐你先去考场吧，我自己去找。”

苏阮柠抿着唇，“那……那你快点，可不能耽误了考试！”

“好！我知道！”她说完转身朝食堂方向跑去。

“阮阮我陪你一起！”季白连忙道。

“季白考试快开始了，我自己去找就行了，不能因为我耽误了你的考试。”

苏阮阮执意，季白无可奈何。

……

考试铃声响起，考场上的考生们规矩坐在自己的位置上等着发考卷，苏阮柠朝考场窗户外看去，始终没有看见苏阮阮的身影。

没有准考证，是连这楼都进不来的，而且错过开考时间，即便找到了准考证，考试的资格，也是被取消了。

下午这场考试时间不似上午语文的那么长，很快就结束了。

监考老师收完考卷后考生们才纷纷起身，离开考场。

离开考场的考生们，都是一脸的轻松。

苏阮柠走出教室，四下张望着。

苏阮柠是在考场楼后的林道看见的苏阮阮，她那单薄的身影靠坐在石椅上，小脑袋垂着，看上去丧气的很。

“阮阮！”

苏阮柠连忙跑过去，“阮阮，你怎么在这，刚才考试一直没看到你，怎么回事，准考证还没找到了么？”

苏阮阮微垂着眼，轻点头。

下午的这一场考试，她是零分了……

高考考试一门学科零分，是多严重的事……

就算之后的学科她都考的高分，可这一门拉的后腿就是将距离拉开了。

“怎么会这样……不应该啊，食堂那边你都找了吗？”苏阮柠问道。

“嗯，都找了。”苏阮阮淡淡声。

“那不可能啊，你早上还考了试的，怎么……怎么可能找不到了呢？！走，我们回食堂，再看看，姐姐不相信会找不到！”

“姐，已经都找过了，没有的。”

“我不信，或许是掉在路上了？总之我们再找一找。”边说着边将苏阮阮拉了起来。

苏阮阮被苏阮柠拉着往食堂方向走去，一路上，苏阮柠很认真的帮着她低头寻找着，生怕落下一丝地方。

回到食堂后，苏阮柠到她们坐过的位置，去过的地方，都仔仔细细检查了一番。

苏阮阮坐在椅子上，这边她能看的，都看了，都没有结果的。

她的准考证不见了，纵然之后能再补出一张，但下午这一科的成绩已经是作废了的，再也挽救不回来了。

“阮阮！”

苏阮柠忽然唤叫出声，苏阮阮转过头去，就看见苏阮柠脸上扬起的欣喜的笑，“阮阮，你的准考证找到了！”

找到了？！

苏阮阮几乎怀疑是自己耳朵出了问题，她连忙跑过去，就看见自己的准考证在柜子后面的夹缝里，露出半截。

她连忙抽出来，“怎么会在这……”

准考证上蒙了些灰尘，她拍拭掉。

“阮阮，我就说不可能找不到的，这里你是不是没看？”苏阮柠问道。

苏阮阮拧着眉点头。

柜子后的夹缝，她确实没注意，但这准考证怎么会跑到夹缝里，就算她落下了，也应该是在桌子或者椅子，地上啊。

“可是……准考证怎么会在这……”苏阮阮捏着准考证，狐疑看着，“就算要落下，不是应该在地上或者桌子椅子上吗……”

她不解。

苏阮柠无奈撇唇，轻拍了拍她的肩膀，“说到底还是阮阮你粗心大意落下了，或许是阮阮掉在了地上，来来回回的人走，就被踢踹到这边了，也是有可能的。”

苏阮阮紧抿着唇，眉眼间的困惑迟迟不解。

“好了，好在现在找到了，不然重新办，也是个大麻烦。”苏阮柠说道。

苏阮阮看着失而复得的准考证，有欣喜的高兴，可心底的那份郁闷仍然交杂着。

她有一门没成绩，已是更改不了的事实了。

“好了，找到就好了，唐先生可能已经在门口等我们了，走吧。”　　姐妹俩朝学校门口走去，一路上苏阮柠安抚着苏阮阮的情绪，“这件事……只怕瞒不了唐先生，等一会我和唐先生慢慢解释吧。”苏阮柠说道。

“姐，我……已经和唐先生说了。”她慢声开口。

苏阮柠一怔，侧目，“你已经说了？”

“嗯，刚才一直找不到准考证，就借了超市的电话打给了唐先生。”她说道。

苏阮柠眼珠转了转，“原来是这样，那……唐先生也有责怪你吗？”

苏阮阮摇头。

说话间，两姐妹走到了校门口。

因为去找准考证晚了些，这个时候校门口人群已经散去，不远处的路边停着那熟悉的车子。

“唐先生。”

“唐先生。”

两姐妹上了车，唤了人，苏阮阮声音沉闷。

唐景霆侧眸看着苏阮阮，小姑娘脸上的沮丧懊悔，很明显，“准考证的事我让天则去办了，明天早上新的准考证会出来。”

“是啊，阮阮小姐别担心，明天入考场之前，天则一定将新的准考证准时送到您手上。”耿天则说道。

苏阮阮刚要开口说什么，苏阮柠先她一步开了口，“唐先生，阮阮的准考证找到了。”

唐景霆和正在开车耿天则都是一愣。

“找到了？”他睨看着身边的小人儿。

苏阮阮轻咬了咬唇，点头，“嗯，找到了。”

“说起来，也是阮阮太粗心了，那考证就落在食堂了，阮阮刚才也没找仔细，阮阮，以后你可不能再这么粗心大意了。”苏阮柠说道。

苏阮阮只点了点头，没有多说话。

苏阮阮心情烦闷，一路上都没说话，小手扒在窗户边，一路望着窗外。

回到兰乔九溪，张嫂迎了上来，张嫂知道今天是姐妹俩重要的日子，忙关心问道：“大小姐二小姐回来啦，怎么样，考试考得还行吧。”

苏阮柠笑着点头，“嗯，今天的试题都不算很难，阮柠考得还不错。”

“那就好。”

她们考的好，张嫂也为她们高兴，只是，眼眸一瞥，张嫂看见苏阮阮失落的小脸，她以为苏阮阮是考砸了，忙道：“这考过了就是结束了，轻松了，其他的就不需要再多想了，来，大小姐二小姐，今天张嫂给你们做了好多好吃的呢。”

苏阮柠敛唇笑，走到饭厅，看见满桌的美食，“哇，真的好多好吃的呀，都是我和阮阮最爱吃的，阮阮，你快过来，好多你爱吃的。”

苏阮阮转头看了眼，强扯出一抹笑，“谢谢张嫂。”

“二小姐不用和我这么客气的。”

苏阮阮看着这样一桌菜肴，若是平时，她早就迫不及待了，可是今天，她是实在没有胃口。

“我有点累了，先上楼休息，你们吃，不用管我。”说完，忙不迭的朝楼上走去。

张嫂怔然的看着，“先生，二小姐这是……”

唐景霆幽然神色，缓声，“阮柠先吃，我看看阮阮去。”说完也快步上了楼。

苏阮柠眼看着唐景霆跟了上去眉心一皱，一抹不高兴划过眼底，但这抹情绪很快，在张嫂转过头时，被她收起。

“大小姐，二小姐这是怎么了……是没考好吗？”张嫂忍不住问道。

苏阮柠拉开椅子坐下来，点了点头，“下午那一科，阮阮的准考证找不到了，没能进考场考试。”

张嫂一听怔然，“那……那一科不是就没成绩了吗？”

“是啊，就是零分。”

“天哪，怎么会发生这样的事，这么严重，难怪二小姐心情不好了。”

苏阮柠轻叹气，无奈撇唇，“不过这也是没办法的事，说句不好听的，到底是阮阮自己粗心，如果她自己看好自己的准考证，也不会有这样的事发生了。”

楼上，苏阮阮坐在阳台的秋千上，两条小细腿有一下没一下的晃着，素净白皙的小脸充斥着各种情绪。

“下去吃饭。”

男人在她身边坐下，大掌搂住她的肩头。

苏阮阮噘了唇，摇头，“不饿。”

“不饿也要吃，你的身体不用我说，自己清楚，事情已经发生了，你这样也挽回不了什么。”他说道。

苏阮阮扁着小唇，心里的委屈，自责，懊恼，交杂在心尖，她眼眶一红，眼泪珠子忍不住掉了下来，“唐先生，阮阮考不上金陵大了。”

曾经她信誓旦旦和唐爷爷，还有唐先生允诺的保证，如今彻底成了空话。

这门学科零分，就算她其他的科目都考的好，也没用了。

唐景霆见不得她的眼泪珠子，浓眉一蹙，略粗粝的指腹拭去她小脸上的眼泪，“不哭了，金陵大不行，我们考分校，嗯？我说过，你不用把自己逼得太紧。”

男人的安抚，更令她所有的委屈在顷刻间涌发出来，她扑进男人怀中，哭的厉害。

“可是……阮阮要让爷爷和唐先生失望了……”她闷在他怀里，带着深重的哭腔。

男人捧起她的小脑袋，看见她的泪眼婆娑。

“你没有让我们失望，阮阮，你一直做的很好，爷爷不会在意这些，相反，你给自己太多压力，让自己身体垮下去，才更让爷爷担心，你总不想爷爷总是为你担心吧？”

苏阮阮抽了抽鼻子，片刻点头。

“不想下去吃饭的话，我拿上来给你，嗯？”

苏阮阮抽嗒着点头。

唐景霆站起身，宠溺抚了抚她的发后，转身走出房间。

唐景霆下了楼，苏阮柠端正坐着，她在等唐景霆一起吃饭。

“唐先生。”

“先生，二小姐没事吧？”张嫂关心问道。

“嗯，没事。”唐景霆应了声后拿起一个小碟，将苏阮阮喜欢吃的菜都夹到碟子里。

苏阮柠看着，秀眉弯起，“唐先生这是……”

“阮阮情绪不太好，她在楼上吃。”

张嫂连忙凑上前，“先生我来吧。”

“不用。”

夹完后，唐景霆端着碗碟，看了苏阮柠一眼，道：“你先吃，不用等我。”说完朝楼上走去。

苏阮柠的脸色逐步落了下来，一双眸，带着情绪望着渐渐消失的男人的背影，垂在桌下的手攒成拳。

唐景霆将饭菜端到阳台，在小姑娘身边坐下，一勺一勺的喂着她吃。

苏阮阮的哭是止住了，但小鼻子还是一抽一抽的，男人递来一勺，她就张嘴吃一勺。

“鸡丁……”

小姑娘水潞潞的眼望着碟子里的鸡丁，声音还夹着哭腔。

唐景霆舀了一勺鸡丁，又舀了一勺鸡丁，混合着，递到小姑娘唇边，小姑娘乖巧的张嘴，吃下。

正吃着饭的时候，苏阮阮手边的手机响了起来，两人都是下意识瞥看了眼，屏幕上闪烁的那两个字令男人眼色一沉。

苏阮阮咽下嘴里的东西，拿起电话摁下接听键，“季白。”

“阮阮，你在家吗？准考证找到了吗？刚才考完试我本想找你的，但找不到你。”季白关心着急的话迅速冒出。

“嗯，在家了，准考证……找到了。”

电话那头季白稍松了口气，“找到就好，考试没耽误吧？”

苏阮阮本能的一阵沉默。

“阮阮？你在听吗？”

苏阮阮沉默不语，季白连唤了好几声。

“嗯，在……季白下午的考试……”

“怎么了？”

“我是后来才找到考证的，下午的这门，我没有成绩。”她沉声说道。

季白一愣，一时间哑语，好半响才缓过神来。

唐景霆拧着眉望着情绪再度低落下的小姑娘，眼底闪过深深的不悦，舀了一勺饭菜递到小姑娘唇边，“吃饭。”

他这一声，说大不大，说小不小，因为靠苏阮阮比较近，电话那头，季白听得见。

“阮阮，你别太伤心了，那……我不打扰你先了。”季白说道。

苏阮阮和季白说了几句后挂了电话。

一转眸，就看见男人微沉不悦的脸色，她扁了扁唇，“季白是问我准考证的事。”

她主动解释。

唐景霆未语，示意看了里眼勺子，苏阮阮乖巧的吃下。

就这样，一碗饭，配着菜，在男人的喂食下，她尽数吃完了。

这一夜，本该是稍适轻松的一夜，可苏阮阮却是怀着沉重的心情度过的。

第二天的考试，苏阮阮打起精神，对准考证更多了十二分的留心。

连着三天的考试，一晃而过。

第三天最后一科结束后，校园被欢笑喝彩的声音充盈着，每个人的脸上都是考试结束后，释然的笑。

以后不用再被多如山的各种考卷和习题包围着，也不用紧绷着神经，而即将迎来的，更有崭新的生活，和最重要的两个多月，彻底无忧无虑的假期！

从考场出来后，苏阮阮和娄武珊珊，还有季白他们汇合。

“终于考完了，老子彻底解放了！”娄武一脸的轻松释然。

“是啊，终于考完了，终于不用再那么紧绷神经过每一天了，我之后也能有更多的时间去打工赚钱了！”熊珊笑着说道。

“熊珊，你怎么尽惦记着钱啊，高考结束，就该畅快的玩！”娄武说道。

熊珊嘿嘿一笑，“没办法啊，我就是缺钱。”

苏阮阮轻叹口气，这段时间紧绷的神经，这一刻，是真的放下来了。

“这两天的考试，觉得怎么样？”季白问苏阮阮道。

苏阮阮弯唇一笑，“都挺好的，分数应该都没大问题的。”

除掉那场意外的零分，其他的，如果不出意外，都还是可以达到她理想的分数的。

第77章 意外的局面

“可是小阮阮，你那科零分的怎么办啊？少了这么一门，很吃亏的。”娄武听着两人的交谈，下意识问了一嘴。

话问出后，迎来季白的一眼，他捂着唇，猛然反应过来。

“小阮阮，对不起啊，刚才的话，你权当没听见！”娄武连忙补救着。

苏阮阮展颜一笑，摇头，“没事，已经是既定的事实了，没什么好避讳的，反正，金陵大上不了，就到分校嘛，再不济，也有美术院校，总不会没学习上的。”

“是啊，既然考完了，就不去想那些了，走吧。”

四人有说有笑的离开了学校。

晚上，苏阮阮和苏阮柠跟着唐景霆一起回了唐家老宅。

唐鸿鹤让佣人做了一桌子丰盛的菜肴给两丫头庆祝。

苏阮阮看着热闹的老宅，还有那一桌子的菜肴，对那门科目零分的事她虽已释然，但看见唐鸿鹤高兴的样子，她心底的那抹自责还是忍不住涌了上来。

“阮丫头，阮柠丫头，爷爷恭喜你们结考。”唐鸿鹤笑呵呵说道。

“谢谢爷爷，爷爷不知道，这段时间我和阮阮情绪都是紧绷着的，今天下午从考场走出来的时候，整个人瞬间就轻松了。”苏阮柠说道。

“那是自然的，现在考完了，就等你们的成绩出来的那天了，怎么样，有没有信心？”

苏阮柠笑着点头，肯定道：“当然有的，爷爷，阮柠觉得自己金陵大是绝对没问题的！”

苏阮柠的话惹得唐鸿鹤笑的合不拢嘴。

“阮丫头，你怎么样啊？”唐鸿鹤看向苏阮阮问道。

没等苏阮阮开口，苏阮柠已经先开了口，“爷爷，您……别问阮阮了。”

唐鸿鹤一怔，“别问？为什么不问？是阮丫头考的不好吗？”

苏阮阮喉间微哽，粉唇干涩。

“就算考的不尽人意也没有关系，这考试考试嘛，自己本就是个估计。”唐鸿鹤说道。

“爷爷，不是的，是阮阮……阮阮有一科目零分。”苏阮柠说道。

“零分？！”

“零分？”

一旁的俞思思也是诧异，“阮阮，怎么会有一门零分呢？”她问道。

他们是都知道的，苏阮阮成绩虽然没有苏阮柠那么好，可零分，太夸张，怎么也不至于的。

“是阮阮粗心，准考证丢了。”苏阮柠解释道。

随着苏阮柠的话出，苏阮阮的脸色更差劲了，“爷爷……是阮阮不好，阮阮粗心大意了。”她闷声说道。

唐景霆看着身边人儿低落情绪的样子，眉心一皱，夹了快糖醋肉到她面前的碗里，缓启声道：“这件事她已经自责很久了，其他科目成绩可以的话，金陵分校她也是没问题的。”

一句话，将苏阮阮从困境中拉出，同时将她自责的情绪，传递给了老爷子。

唐鸿鹤本觉得揪心，是想责说几句，可听唐景霆说苏阮阮已经自责很久了，顿时不忍心了。

“对，景霆说的对，这金陵大不是咱们非去不可的地方，分校也很好，而且离家还近，咱们不去金陵大。”唐鸿鹤连声安抚着。

见苏阮阮小脸还攒着深深懊恼的情绪，唐鸿鹤继而道：“阮丫头，你要是一直不高兴，那爷爷可也高兴不起来了，那这顿饭爷爷就吃不下了，爷爷吃不下饭，就要伤身体了。”

“是啊，阮阮，你的情绪可是影响着爷爷的情绪呢。”俞思思连忙帮衬说道。

苏阮阮一听，小脸紧张，连忙弯了弯唇，“爷爷，阮阮没有不高兴，阮阮想开了。”

唐鸿鹤扬声一笑，“好，想开了就好！吃饭吃饭，考试的事咱们一概不说了！”

……

高考的成绩，是在考试结束后十天左右出来的。

苏阮阮查成绩的时候，心都仿若要从嘴巴里跳出来了。

最后，她看了自己的成绩。

意料之中……

她有一门是零分，所以总分不会太高，她看了眼各科的分数，每科的分数，都还不错，比她预想的都要高，尤其是语文。

苏阮阮轻叹气，如果她那科没有意外的话，总分……

可是事已发生，再没挽回的余地了。

查完分数后，苏阮阮又看了看各个院校的分数线。

金陵分校，她的分数达到了！

刚刚好到线！

“姐！我的分数到金陵分校的线了！”她欣喜。

她原本最担心的是分数连分校的线都达不到！

苏阮阮看向苏阮柠，蓦地，发现自家姐姐脸色的不对劲。

“姐，怎么了？”她关心问道。

“没什么。”苏阮柠缓了缓情绪，有意避开。

这个时候，唐景霆从楼上下来，正看见姐妹俩围坐在客厅茶几边，两人面前一人一台电脑。

今天是出分数的日子。

男人迈步走过去，“分数都出来了。”

苏阮阮连忙点头，“嗯！阮阮的刚好到金陵分校的线呢！”

唐景霆薄唇勾勾，“那很好，你很争气。”

他说完，转眸看向苏阮柠，“你的如何了。”

苏阮柠抿着唇，犹豫片刻后，开口，“阮柠没有达到金陵大的分数线。”

苏阮柠的话一出，苏阮阮一愣，“姐，不可能吧？！”

以姐姐的成绩，高过金陵大的分数线都是正常的，怎么会……

苏阮阮侧头看了眼电脑上的分数。

苏阮柠总分……

还真的是。

难怪刚才姐姐脸色那么差劲了。

“事实就是这样，”苏阮柠扯了扯唇，抬眼，看着唐景霆，喉间哽咽，“唐先生，阮柠让您失望了。”

唐景霆神色幽淡，“没什么失望不失望的，你这样的成绩是不错的了，我很满意。”

苏阮柠扯唇，是一抹自嘲的笑。

怎么可能满意呢。

这么多人，对她抱了多大的期望。

就连她自己，都是那么信誓旦旦，无论是在唐鸿鹤面前，还是唐景霆面前，她都是，将话说的满满的，她要让所有人看见，她苏阮柠是多么优秀！

可是现在，这样滑铁卢的成绩，就好像一记响亮的巴掌，打在她的脸上！

难堪无比。

“先生，大小姐，二小姐，午饭好了。”张嫂说道。

唐景霆瞥看着苏阮柠，“别想太多了，吃饭。”

“是啊姐，别……别想太多了。”

苏阮阮不知道该怎么安抚姐姐的情绪，小手忍不住搭上姐姐的肩头。

可下一瞬，苏阮柠拂去她的手，“唐先生，我和朋友约好了，午饭在外面吃了，先走了。”说完，慌忙朝门外跑了去。

“姐！”

苏阮阮追上去，却被唐景霆拉住，男人沉着色，“让她一个人静一静也好。”

“可是姐姐她……”

“你姐姐性子高傲，这个时候你去劝她起不到什么效果，倒不如让她自己静静，她冷静下来自己也就想通了。”唐景霆说道。

苏阮阮皱着小脸，小脸上充斥着深深的担心。

而另一边。

气氛弥深，仿若地上掉一根针都能听见声音。

季白和季父坐在沙发上，季父皱着眉，低着头，季母来回在客厅踱步着，脸上是焦灼，温恼的神情。

相比之下季白的神色要淡定的许多。

“季白，这件事你得给我和你爸一个说法！你怎么……怎么可能连金陵大的分数线都没有上到！”季母停下脚步，看着自家儿子，愤恼道。

季白神情淡然，弯了弯唇，“数学大题上出了失误。”他淡定的解释道。

季母的脸色并没有因季白的这一解释有所好转，“大题失误？季白，你从来不是粗心的人，妈是了解你的，就连你班主任都说，这次的高考试卷数学卷对于成绩一般的学生或许是有些难度，但对你，是绰绰有余！你怎么可能会犯这样的错误！”

季白轻叹口气，缓声道：“妈，分数已经出来了，您再说这些，没有任何意义，”他弯唇轻笑，“分数没到金陵大是有些遗憾，但也不是只有金陵大一所大学可以上，金陵大的分校，也不错的。”

季母呼吸顿然一重，“分校？你的成绩是只能上金陵大分校吗？！你可是你们班的第一名，是年级第一，是学校的佼佼者！现在却落得上个分校！像什么话？！”

在季母看来，自家儿子是优秀无人能及的，儿子一贯以来的好成绩，是她的骄傲，在她看来，以自家儿子的成绩，无论是A大还是金陵大，都是绰绰有余的，甚至，她在一众亲朋好友面前都是打了包票的。

可现在……

却告诉她，她儿子的成绩，还没够到金陵大的分数线！

这让她怎么甘心？！

“妈，且不说分校是金陵大的分支，和金陵大差别不大，而且我也不觉得，非要名校正校不可，在分校，一样能学到东西。”

季母气恼不已，季父的脸色也没好到哪里去，但性格使然，季父不似季母那般，平缓后，也明白，木已成舟的事实，启声劝慰道：“算了，别吵了，分数已经出来了，事实摆在眼前了，再多争执也没有任何意义。”

季父说罢抬眼看着季白，语重心长，“季白，你要明白，你是我和你妈所有的希望，偶尔的失误我们可以解受，今后的路，我和你母亲不希望再看见这样严重的失误了，知不知道。”

季白讪色点了点头，而后又宽慰劝了自家母亲一会儿后，才离开了家。

娄武约了他。

“季白，成绩出来了，怎么样啊，你该不会是满分吧？！”娄武懒懒的倚靠在江边桥栏。

季白一笑，反问，“你呢？”

娄武扬了扬眉，“我还能怎样，我的成绩可是咱们四个人中最差劲的，这次，怕是没办法和小阮阮她们一起上了。”

娄武的分数不高，金陵大的分校都困难。

但这样的结果，在娄武自己的意料之中，他有遗憾，但不至于太过伤心。

“我刚才打过电话给小阮阮和熊珊了，熊珊的成绩上金陵大分校绰绰有余，不过金陵大总校，就稍微差一点。”娄武说道。

“阮阮呢？”季白双手手臂抵在栏杆上，迎着夏风。

娄武意味深长扬眉，“你没打电话给她问？”

他想着，以自己这兄弟对小阮阮的喜欢，怕是第一时间就打电话过去了。

“没有，成绩出来后一直和我爸妈谈话，没来得及。”季白说道。

娄武了然点了点头，然后道：“小阮阮考的她自己还挺满意的，到了金陵分校的线。”

话落，季白唇边溢出一丝浅浅的笑，慢声，“那就好。”

“诶，季白，你还没说呢，你的成绩怎么样啊，是不是要上金陵大了。”娄武问道。

季白一笑，摇头，“这次失误了，没到金陵大的分数线。”

季白说的很淡定，但娄武却是惊的连下巴都仿若都要掉了。

“什么？！季白，你逗我呢吧？！你没到金陵大的分数线，这怎么可能！”

娄武不相信。

事实上，换做任何人，都难以相信。

季白成绩的优异是有目共睹的，毫不夸张，娄武觉得他哪怕是闭着眼，都能考到。

现在却告诉他，连分数及格线都没达到？！怎么也让人无法相信。

“你不信的话，我现在用手机上网给你查查看。”季白说道。

看季白这严肃的模样，娄武知道，他没撒谎。

可是……

怎么也觉得不可置信。

娄武双眼攒着狐疑盯看着季白，蓦地，一个猜测划过他的脑海。

“季白，你这次，是失误？”

“嗯，失误。”

“季白，你和我说实话，你该不会是为了小阮阮吧？”

娄武觉得，就算季白真的有失误，但这失误，总不至于这么夸张的，起码，金陵大的分数及格线，他是能碰到的。

季白有片刻的沉默，娄武见状，更断定了这份猜测。

“兄弟，你牛啊，真为了小阮阮放弃金陵大了啊，对了，你不是说高考完要和小阮阮表白吗？说了没？”娄武关心问道。

季白无奈一笑，看着娄武，用胳膊肘推了推他，“你好像比我还着急的样子。”

娄武笑，“那是，你可是我的好兄弟，你的大事我能不着急么，更何况还关系到小阮阮，你们两个若是在一起了，咱们几个的关系就更亲密了，多好啊。”

“诶，你到底和小阮阮说了没。”娄武挑眼。

季白深眸，摇头，“还没有。”

娄武着急了，“我去，那你还不抓紧，我告诉你啊，你可别拖到暑假结束了，到时候新学期开学，不知道多少对学妹虎视眈眈的学长呢，小阮阮又那么可爱，倒时候惦记她的人一抓一大把，那季白你可就危险了，所谓肥水不流外人田，我可不想小阮阮被别人追去了。”

“嗯，我知道。”季白说道。

娄武是个急性子，尤其是在这事上，见季白总是这么淡淡然的样子，“季白，这样吧，兄弟帮你制造机会，过几天我召集几个班里玩的好的同学，以短游为理由，咱们去玩玩，到外头住两三天，这期间你找个机会，浪漫点，趁机和小阮阮表明心意了！”

对于娄武的提议，季白笑然而之，没有拒绝。

……

兰乔九溪。

苏阮柠出去许久都没有回来

苏阮阮挂心，担心着，可给苏阮柠打了好几通电话，都没有人接听。

就这样大半天。

一直到晚上九点，苏阮阮才听到楼下传来的动静和声音。

她连忙放下手中的电脑，趿着拖鞋跑出了房间。

还没走到楼梯口，就看见一脸疲惫的苏阮柠走了过来。

“姐！”她连忙跑过去。

苏阮柠脸上没什么情绪，也没应她，慢慢朝自己房间走去。

“姐，你……没事吧……”苏阮阮担心试探的问道。

“我没事，”走到房间门口，苏阮柠淡漠的回了她一句，“我累了，你也回房间吧。”

“姐……”

苏阮阮刚想跟上去，再说什么，只听砰的一声，房门被苏阮柠无情的关了上。

苏阮阮抿着粉唇，在房门口站了好一会儿，才慢慢离开。

房间内，苏阮柠脸上的淡漠慢慢褪去，覆上的是一抹深深的情绪，夹杂混合着恼怒，不甘。

唐景霆走进屋时，一眼望去，看见阳台上的那抹小身影，他走过去，在她身边坐下，“怎么坐在这发呆。”

看见唐景霆回来，小姑娘清秀的小脸才展露出欣喜，但很快，被惆怅担心取代。

“姐姐刚才回来了。”

“嗯，我听张嫂说了。”

“姐姐的心情还是不好，也不愿和我说话，唐先生，我担心姐姐，可又不知道该怎么安慰姐姐。”

她知道，姐姐心情郁结是归于考试失利，若是其他事，或许她还能想出办法安慰，甚至帮着姐姐解决，可考试分数的事，是她最没有办法的事。

“忘了我说的话了？”

苏阮阮扁唇，摇头，“没忘，可是唐先生说姐姐静一静就好，但是都半天了，姐姐心情还是郁结。”

唐景霆轻笑，大掌抚了抚她柔软的发，缱绻着深深的宠溺，“傻瓜。”

“嗯？”

小姑娘小脸皱着，不明所以看着他。

“我说过，你姐姐的性子和你不一样，她的性子相对傲气，加上这么多年，她的成绩，一直是佼佼在先，她对她自己自信过盛，这次考试也是一样，她只想到最好的那个结果，没想过意外的结果。”

“她没有做好心理准备建设，加上多年成绩傲然，骤然失利，她的情绪是要比寻常人要更低落的，加上她性子的缘故，这个时候旁人对她的安慰不会太奏效，她需要自己想开，至于你说的都半天了，傻瓜，这事没那么快的，再给你姐姐一点时间，嗯？”

苏阮阮听着男人的解释，觉得有道理，轻点头，她看着外头无垠的夜色，双手合十，“希望姐姐尽快从低落情绪中走出来！”

第二天。

是他们一起回唐家老宅的日子。

高考成绩出来了，唐鸿鹤是满怀着期待等着姐妹俩的好消息。

俞思思张罗着佣人做了姐妹俩爱吃的饭菜。

三人回到唐家老宅，唐鸿鹤是兴致勃勃，满怀着期待，问着两姐妹考试结果的事。

苏阮阮将自己的成绩告诉给了唐鸿鹤。

唐鸿鹤知道苏阮阮的成绩本就不是拔尖的，这样的成绩对她来说，已经是很不错的了。

“那阮阮这成绩，上金陵分校应该没问题吧？”唐鸿鹤问道。

“嗯，爷爷，没问题的，到分数线了。”苏阮阮回答道。

唐鸿鹤扬声笑了笑，转而看向苏阮柠，问询着。

苏阮柠不似之前那么活跃，脸色沉沉的，被唐鸿鹤问起成绩的事也是犹犹豫豫的。

“阮柠丫头这是怎么了？是考得不太理想？”唐鸿鹤猜测着，“没关系，就算有些失误，也不要紧，这考试，本来就没有个准数的。”

苏阮柠紧抿着唇，唇色发白，“爷爷，阮柠……没考上金陵大，连及格线都没达到。”

唐鸿鹤和俞思思两人皆是一怔。

苏阮柠的成绩他们是知道的，一直是很优异的，以平时月考的成绩看，金陵大绝对是绰绰有余的。

可现在居然连分数及格线都没达到，实在令人吃惊不小。

看见唐鸿鹤和俞思思脸上的微诧，苏阮柠的脸色更差劲难堪了，她闷声开口，“爷爷，是阮柠辜负了您的期望，阮柠真的没用。”

唐鸿鹤回过神来正色，启声道：“诶，这是什么话，这考试，本就谁都没有十足十的把握，这金陵大咱们不上，分校也是可以的，都不差劲，而且爷爷知道你们都尽力了就好，没什么辜负不辜负的。”

“是啊，阮柠，你别想太多了，这个分数，已经很好了，爷爷很高兴呢。”俞思思边说着，边给苏阮柠碗里夹了筷鱼。

“阮柠丫头，你如果再这么自责内疚，我这老头子只怕也高兴不起来了，来，咱们不想那些事了，高兴点。”唐鸿鹤说道。

苏阮柠扯了扯唇，强扯出一抹笑，强将自己的情绪压下去。

晚饭后，唐景霆陪着老爷子在客厅说着话。

苏阮阮眼睛一转，在客厅没看见苏阮柠的身影，她找了一圈，在外头花园，看见独自站着的苏阮柠。

“姐。”她走过去。

第78章 虚伪的面具

苏阮柠闻声转过头。

“姐，你在这看花嘛，我陪你吧。”

夏季到了，唐家花园里夏季的花卉也都盛开了。

“不用，你进去吧。”苏阮柠淡声说道。

从昨天中午开始，苏阮柠就是一个人呆着，在兰乔九溪也总是沉默不语。

“我还是陪姐姐一起看花吧，这边花开的好好，姐，你说是不是？”苏阮阮转移话题说道。

苏阮柠淡瞥看着开的娇艳的花朵，“这个季节是它的季节，它自然是盛开的好的，属于它的季节，它却没办法开花的话，那它真是可怜了。”

苏阮柠话中有话，苏阮阮抿了抿唇，随即指着面前的一朵黄花，“姐，这个我听人说是可以做药材的，也可以用来做糕点的，用它做出的糕点可好吃了，不过我还没试过，也不知道是不是真的。”

“还有这个，可以用来染指甲呢，姐，下次我们试一试好不好？”

苏阮柠听着苏阮阮絮絮叨叨的话，眼色清冷，“你进去吧，不用特意留在这，也不用找着话和我说，我什么都没兴趣。”

苏阮阮小脸上的笑僵持住。

“姐，我知道你难受，可是……事已如此，我们要往好的地方想好不好，金陵分校其实也不比金陵大差的，我们俩又是一个学校了，彼此有个照应，也很好呀。”她宽慰说道。

“很好？你觉得很好吗？”

苏阮阮轻眨眼，“我们……我们要往好处想想，不是么……姐，太过忧心，对身体不好的。”

她不想姐姐一直沉闷下去。

“呵……你倒是真的很关心我。”

苏阮阮一愣，下意识一嘴，“我当然关心姐姐，姐姐是我最亲的亲人。”

“是么？阮阮，你是真关心我还是为的看我笑话？”苏阮柠忽然冷声开口。

她的话令苏阮阮一愣，苏阮阮连忙摇头，“姐，我当然是关心你，怎么会是为了看姐姐的笑话。”

“你不是？呵……你说的好听，是为了安慰我，实际上不就是为了看我笑话？从小到大，我什么都比你强，学习比你好，比你有才华，而你呢，什么都不如我。”

“现在好了，你平平的成绩，考上金陵分校，所有人都觉得你好厉害，好有出息，而我呢，比你好不知道多少倍的成绩，却没够上金陵大，所有人都在看我笑话，就连你也是！”

苏阮阮小脸怔然，慌忙摇头，“姐，你说什么，阮阮从来没有这么想过，从来没有。”

“少来了你！你以为我不知道你在想什么？你在想，看啊，我那骄傲的姐姐，信誓旦旦说考得上金陵大的姐姐，要落的和我一样的结局！你在看我笑话，这么多年你被我压制着，这回总算能踩在我头上了对不对？！”

苏阮柠情绪很激动。

“姐，我没有，从来没有这样想过，姐，我们是亲姐妹，我只想你好好的。”她说道。

“阮阮！你什么时候，学的那么虚伪了？！”苏阮柠说的激动，双手扣住苏阮阮的肩头，“你的高兴，你以为我看不出来吗？！什么在一个学校彼此照应，你难道不是想看我们两个一起在一个学校，你能更好的在我头上羞辱我吗！在学校，谁不知道我的成绩是拔尖的，现在却要轮到和你一个学校！”

“不是不是！姐我没有！”

苏阮阮小脸被惊慌和眼泪充斥满，这样的姐姐是她从没见过的，她害怕。

“你有！阮阮！别再戴着这张虚伪的面具生活下去了！你知不知道很讨厌啊！！”

苏阮柠使劲的摇晃着苏阮阮，那张脸因过于激动，扭曲有些可怕。

“苏阮柠！”

唐景霆出来寻苏阮阮的时候，就看见这样一幕，他脸色倏然一沉，快步走过去，一把将两人扯开，将苏阮阮拉进怀里。

苏阮柠一个踉跄。

“阮阮！”唐景霆紧张的盯着苏阮阮。

苏阮阮小脸挂满眼泪，气息不匀。

“你在胡闹什么！”唐景霆深皱着眉，怒斥着苏阮柠。

苏阮柠情绪激动，在看见唐景霆维护着苏阮阮就更是了，许是太激动，许是顾及着唐景霆，她深喘着气，瞪看着苏阮阮，却说不出一句话。

“难……难受……”

唐景霆刚想再说什么，怀里的人儿发出一声痛苦的嘤咛，他转眸一看，双目倏然猩红。

小姑娘泛泪的小脸慢慢发白，小手紧揪着心口，呼吸困难。

“阮阮！”

唐景霆顾不得许多，打横将小姑娘抱了起来，朝外头走去。

刚走到门口，闻见动静的唐鸿鹤和俞思思正朝这边走来，看见唐景霆抱着脸色发白的苏阮阮两人都是一惊。

“这是怎么回事？！”唐鸿鹤重声道。

“阮阮发病了，我带她去医院！”唐景霆匆忙扔下一句后，抱着苏阮阮快步离开了唐家老宅。

花园里，苏阮柠沉喘着气，目光望着唐景霆的离开。

唐鸿鹤和俞思思走到苏阮柠身边，见苏阮柠脸色也不好，“阮柠，这发生什么事了？刚才我和你爷爷就听见嘈杂声，阮阮怎么好端端的发病了？”

“阮柠丫头，到底发生什么事了？！”唐鸿鹤执起拐杖敲了敲地问道。

苏阮柠喉间微哽，眼珠转动，望着唐鸿鹤和俞思思，片刻后，才慢声开口，“阮柠不知道……刚才阮柠和阮阮正聊到兴头上，声音大了些，但阮阮不知道怎么的，就忽然……忽然发病了。”

唐鸿鹤眉头紧皱，沧桑的老脸充满担忧。

俞思思连忙安抚道：“爸，您别着急，咱们先进屋，有景霆在，照顾着阮阮，应该不会有事的，咱们等他的消息。”

……

苏阮阮被送到医院，做了治疗。

唐景霆周身散发着深浓的寒气。

安静的病房，只有他们两人。

男人目光灼灼，望着病床上的人儿。

就在这个时候，手机响了起来，男人迅速摁掉铃声，拿起手机看了眼来电显示后，走出病房。

“爷爷。”

“景霆啊，阮丫头怎么样了？她没事吧？”

唐景霆余光朝病房瞥看去，嗯了一声，“已经没事了，只是还在挂水，今晚应该要在医院留住一晚了。”

“哎，好端端的，怎么就发生这样的事了，那景霆，你好好照顾阮丫头，可不能让她再出什么差池了。”唐鸿鹤关心叮嘱道。

唐景霆应声几句后，挂了电话，转身进了病房。

唐家老宅那边，苏阮柠紧张的看着唐鸿鹤，“爷爷，阮阮……情况怎么样了？”

唐鸿鹤脸上的神情释然了许多，“别担心，景霆说了，阮丫头已经没事了，不过今晚要留院一晚。”

俞思思听后松了口气，“阮阮没事就好。”

苏阮柠情绪也稍缓和下，“爷爷，阮阮在哪个医院？我想去看看她。”

唐鸿鹤点点头，将医院名字告诉了苏阮柠。

苏阮柠去到医院，走到病房门口，有些踌躇。

刚才情绪使然她做出的举动，唐景霆出现时候的眼神，都是令害怕的。

她站在门口踌躇片刻后，缓了缓气息，抬手敲了敲门，得到里头的回应后，她推门走了进去。

唐景霆转过头，平和的眼神在刹那间落了下来。

苏阮柠舔了舔发涩的唇，鼓着勇气开口，“唐先生，我……我来看看阮阮……她还好吧。”

“你觉得她还好么？”男人冷声反问。

苏阮柠本能的咽了咽口水，刚要开口说什么，就看见男人站起身。

“出去说。”男人经过她的身边丢下一句。

苏阮柠颤颤跟着唐景霆离开了病房。

病房外的走廊很安静，苏阮柠在男人身边，不敢说话。

“刚才在花园，你和阮阮到底是怎么回事，你和她说了什么。”男人开口问道。

苏阮柠虚眨着眼，“也……也没说什么，就是阮阮和我随便聊着天，什么都有谈。”

男人转眸，定看着苏阮柠，“什么也没说？”

男人强大的气场，笼罩着她，那种压迫感，更让她无处隐藏，她心虚的垂下眼，轻点头，“就……随便聊了聊。”

“随便聊了聊？阮柠，你该知道，刚才我看见了什么，你们随便聊聊，为何阮阮会突然发了病？”

苏阮柠微垂的眼稍抬起，在对上男人如鹰隼般犀利的澈眸时，本能的又低了下去。

“她是你妹妹，你到底对她做了什么！”男人声沉如铁，寒如冰。

“唐先生，阮柠……阮柠真的没对阮阮做什么……是阮柠和阮阮聊天的时候，谈到成绩的事，阮柠激动了点，我也没想到阮阮会一下发了病，唐先生，是阮柠不好，阮柠和你认错，对不起。”

唐景霆幽深的眸望着苏阮柠，眼底略过一抹审视。

唐景霆沉默不语，苏阮柠也不敢多说什么，她木讷站着，面上平静，心里却是打了好几层的鼓。

“你的认错和道歉，该对阮阮，刚才你和她究竟发生了什么，等阮阮醒了，我会问她。”唐景霆沉声说道。

苏阮柠呼吸一重，“好。”

唐景霆撇开眼，转身走进了病房。

随着男人走进病房，苏阮柠骤然松了口气，身子有些发软，手撑靠着墙壁。

苏阮柠跟着唐景霆进了病房，一个晚上也没有离开。

唐景霆此刻在气头上，她不能没有任何表示，更不能不顾阮阮，离开医院。

两个人在病房守了一夜，唐景霆一夜没睡，苏阮柠是强撑着过了一夜，偶尔抵不住困意稍睡片刻，一醒来，她就走到病床前查看阮阮的情况。

清晨一早，太阳升起，照映进病房内，给沉静的病房覆上一层活力。

苏阮阮嘤咛着醒来，苏阮柠和唐景霆闻见动静连忙凑了上去。

“阮阮，你总算醒了。”

“有没有觉得哪里不舒服？”唐景霆正色看着病床上的人儿，清俊的眉眼被担心充斥满。

苏阮阮讷讷的摇了摇头，她还有些缓不过神来，脑海中重现着种种记忆。

“姐，唐先生。”她声音有些暗哑。

两人看着她，她滴溜溜的眼转了转，“口渴。”

“我给你倒水。”唐景霆边说着，站起身，从床头柜上的暖壶中给小姑娘倒了杯温热的水，插上吸管后递到苏阮阮面前。

苏阮阮是真渴了，捧着杯子咕噜咕噜大口喝了起来。

苏阮柠在一旁站着，清秀的脸闪着几分不自在，她双手交合，搓了搓，慢声开口，“唐先生，阮阮，你们想吃些什么早餐，我去买。”

唐景霆余光朝苏阮柠瞥去淡淡一眼，他看着苏阮阮，“有想吃什么吗?”

苏阮阮将杯子里的水都喝了下肚，然后点点头，“嗯，想吃蒸饺。”

苏阮柠连忙道：“我去买！唐先生要吃什么吗?”

“你看着买就好。”唐景霆语气淡淡，没什么情绪。

苏阮柠也不敢多说什么，“你们等着，我很快就买回来的。”说完转身离开了病房。

苏阮柠离开病房后，唐景霆摁下呼叫铃，叫来医生给苏阮阮做了些基本的检查，以确保无虞。

“唐先生放心，苏小姐已经无碍了，就是回去后，要好好休息，情绪也要保持愉悦顺畅。”医生叮嘱道。

唐景霆颔首，将医生的嘱托一一记下。

待医生走后，他看向苏阮阮，开口问询到昨晚的事。

想到昨晚的事苏阮阮明眸不由暗下几分，姐姐对她说的那些话……想起来是如细针密麻铺满她的心。

“是她欺负你了。”

见她迟迟不语，男人冷声开口。

苏阮阮抬眼，对上男人略沉戾的双眼，她摇摇头，“没有，姐姐没有欺负我。”她本能的替姐姐隐瞒着。

“没有？苏阮阮，你觉得我是傻子么？”男人声音轻飘，带着几分轻嘲，“若不是你们之间起了争执，你情绪太激动，你岂会病发，又何需来这医院。”

苏阮阮是最不会撒谎的，尤其面对强势的唐景霆，男人的语气，眼神，给她的压迫感都是十足十的。

她小脑袋微垂下，两指头交错着，“只是一点小争执，是阮阮自己身体弱。”

唐景霆眉心微皱，目光深灼，望着小姑娘。

他的小姑娘心地是最纯善的，尤其是在面对苏阮柠，她这个亲姐姐的时候，她总是尽自己所能，来维护这个姐姐。

病房陷入短暂的沉默，就在这时，苏阮柠将早餐买了回来，“阮阮，唐先生，早餐买回来了。”

苏阮柠拎着早餐走进病房，在刹那间察觉到气氛的微妙，她下意识看向苏阮阮，又瞥看了唐景霆一眼，顿然心中敲起了鼓。

她走到床头边，将买来的早餐一一拿出，微垂的眼虚然的飘着。

“阮阮，我知道你也爱吃小笼包，顺便多买了些，你多吃点。”苏阮柠将早餐盒和筷子递到苏阮阮的面前。

苏阮阮接过，道了声谢谢。

苏阮柠直起身，看着唐景霆，“唐先生，您也吃点早餐吧。”

唐景霆眼眸神情意味深长的望了苏阮柠一眼，没再多说什么。

一顿早饭，三个人，每个人心里都揣着不同的情绪。

早餐过后，苏阮阮的针水也吊完了，护士给她拔了针。

“我去办下出院手续，在这乖乖等着，很快，嗯？”男人轻声安抚着苏阮阮。

苏阮阮乖巧的点头。

出院手续很快办好了，苏阮阮出了院，唐景霆也给唐鸿鹤和俞思思去了通电话，报了平安，两人得知苏阮阮无大碍后，也都松了口气。

回到兰乔九溪，唐景霆吩咐着张嫂给苏阮阮做些进补身子的汤水。

“你过来书房一趟。”

走上楼后，唐景霆瞥看了眼苏阮柠沉声丢下一句。

苏阮柠心顿时一紧，不自觉的咽了咽口水，“好，我放好东西就过去。”

唐景霆径直朝书房走去。

苏阮柠看了眼走进房间的苏阮阮，然后跟了进去。

“阮阮。”

“姐。”

苏阮阮看着苏阮柠，两姐妹相视而望，多了几分尴尬。

昨天的事，是她们长这么大，从未发生过的。

每个人心中，都揣着不一样的情绪。

苏阮柠走上前，一把握住苏阮阮的手，眼里顿涌起一抹情绪，“阮阮，姐姐和你道歉，昨天的事，是姐姐的不对，对不起。”

“姐……”

“阮阮，你知道的，姐姐从小成绩就很好，成绩优异这件事，一直是姐姐视为的骄傲，长这么大，姐姐从来没有过失利到这样程度，所以你知道的，姐姐心里真的很难受。”

“我们姐妹俩没了双亲，在唐家过日，姐姐一直想以自己的能力护着你，更想让唐家的每个人都知道咱们苏家的女儿是优秀的。”

“这次成绩的事，对姐姐打击太大，所以姐姐，姐姐才会那样失了理智，阮阮，姐姐和你说的话，都是气话，都是情绪使然，不是真的，是姐姐不好，姐姐没顾及到你的身体，让你受了委屈，还……还害的你病发住了院，你骂姐姐吧，不然，打姐姐也行！”

苏阮柠边说着，边握起苏阮阮的手，就朝自己脸上扇去。

苏阮阮一惊，本能的缩回手，“姐，你……你别这样……”

“阮阮，只要你能消气，让姐姐做什么都可以！几巴掌的事，姐姐无所谓的！”

苏阮阮拼命缩回手，“姐，你别这样，阮阮……阮阮没有怪你。”

苏阮柠一怔，“阮阮，你……不怪姐姐？真的不怪姐姐？”

苏阮阮趁势从苏阮柠手中抽回手，连忙点头，“姐，我知道你最近情绪不好，我不怪你的，只是姐，事已成定局，我只是不希望姐姐一直钻着牛角尖，这样对姐姐身心都不好的。”

苏阮柠扯了扯唇，缓缓点头，“是，你说的对，经过昨天的事，姐姐也想明白了，我一昧的难过，是改变不了什么的，就如阮阮你说的，金陵大的分校，也是不错的，咱们姐妹可以在一个学校，相互照应，也没什么不好。”

苏阮阮抿唇，“嗯，姐，你能想开就好。”

“好，姐姐从今天开始不会再沉迷下去了，唐先生那边还叫我呢，可能是为了昨天咱们争吵的事，阮阮我先过去了。”说完咧了咧唇，转身走了出去。

苏阮阮怔看着苏阮柠离开，许久后，才回过神来。

苏阮柠去了书房，她能猜到唐景霆找她是为了什么，她敲了敲门，里头传来男人低沉的一声，进。

“唐先生。”

唐景霆转过身，双眸不带任何情绪，望看着苏阮柠，“昨天你和阮阮到底起了什么争执，你要那样对她。”

“阮阮，没和您说吗？其实，只是姐妹间寻常的争闹的。”苏阮柠说道。

啪的一声，唐景霆手中展开的厚重书本砰的一声合上，发出巨大的响声。

苏阮柠身体一颤。

“姐妹间寻常的争闹？你妹妹的身体情况你心里清楚明白，寻常的争闹，闹到你妹妹住进医院？阮阮在乎你这个姐姐，处处维护，但你对她做了什么？”男人声冷如冰。

“我……唐先生，我知道阮阮对我好，只是昨天，我是无心之失，考试失利后我情绪一直不好，昨天和阮阮说了几句，不小心情绪上来了，语气也重了些，但我真的没想到我造成阮阮病发，唐先生，阮柠真的不是故意的，您如果觉得生气，那您责罚阮柠吧，什么样的责罚阮柠都不会有怨言的。”

“姐！”

没等唐景霆开口说什么，那抹小身影就冲了进来，一脸维护的望着唐景霆，“唐先生，昨天的事是意外，姐姐已经和阮阮说清道明，也道歉了，唐先生不要责罚姐姐。”

“阮阮，没关系的，这件事本就是姐姐的错，唐先生负责照看我们，本就有责任义务训诫的。”苏阮柠说道。

“姐！”苏阮阮秀眉一弯，星眸带着深深的倔强望着唐景霆，“唐先生不可以责罚姐姐。”

唐景霆听着两姐妹的话，邃深的眸幽然落在苏阮柠的身上，一抹了然的微光划过眼底。

“这事，只此一次，下不为例。”半响后男人沉声道。

苏阮柠眼睫微垂，眼底闪过一抹微得意的光，“阮柠知道，以后一定不会了。”

第79章 原来是利用啊

唐氏。

双A病的预防一直是举国上下一大要事，唐蒙召了一批医学新生力进唐氏的科研室，专门研发双A病的预防和彻底治愈这块，初见成效。

这样的消息透了出去，引起不小的热议，人们对唐氏药业的期待和好感度，更是直线上升，唐氏企业的股票也是直线上升。

对此，唐鸿鹤很是高兴，对唐蒙的夸赞和信赖更多了。

唐家老宅西院，俞思思知道唐蒙今天要回来，特意做了一桌他喜欢吃的饭菜，为了庆祝，她还特意挑了他爱喝的红酒。

七点整，唐蒙回到家，一踏进家门，俞思思就迎了上来，主动接过他手里的外套，又替他拿出居家拖鞋，“回来了，饭菜都做好了。”

唐蒙脸上没什么情绪，对俞思思这样细致的照顾，他习惯了，但没多少欢喜。

“蒙，这杯，庆祝咱们唐家科研研发出双A病的防治初见成效，我相信，再过不久，一定能够彻底防治的！”俞思思说道。

唐蒙牵了牵唇，敷衍的举了举杯，抿喝了口后淡声，“只不过是刚开始，现在庆祝，未免太早了。”

俞思思脸上闪过一抹尴尬，她缓了缓情绪，“没关系，等下次有更进一步的发展了，我们可以举办个更盛大的庆祝，”

唐蒙没接话茬，低头吃着东西。

这顿晚餐，依旧如常安静的很，如果不是俞思思时不时的挑起些话题，只怕是要更寂静了。

“蒙，今晚你没其他事了吧？不出去了吧？”俞思思小心翼翼问道。

“嗯。”男人懒懒应了一声。

俞思思抿唇而笑，夹了一筷子鱼肉到唐蒙面前的碗里，“这鱼肉是清蒸的，你喜欢的。”

唐蒙依旧不语。

就在这个时候，安静的饭厅响起一道清脆的铃声。

俞思思本能一抬眼，看见唐蒙拿起电话。

她心猛然一紧。

和他呆在一起的时候，她是最怕他的手机响的，她想和他多点时间呆在一块。

唐蒙接了电话，说的不多，多是嗯嗯的应着。

电话那头的人不知道说了什么，唐蒙瞥看了眼俞思思，俞思思心一咯噔。

“好，我现在过去。”

电话挂掉，俞思思连忙放下筷子，“蒙……”

“临时有点急事，走了。”说完站起身，径直朝门口走去。

俞思思见状连忙追了上去。

“蒙！”

唐蒙顿住脚步。

“是……很重要的急事吗……可不可以……别走。”俞思思虚声问道。

“嗯，很重要，今晚不知道要多晚，不用等我了。”说完，头也不回离开了。

俞思思怔然望着，这是第几次了……

数不清了。

她总是留不住他。

唐蒙离开老宅后，驱车去了一公寓。

公寓门一打开，女人穿着真丝睡袍倚着门边，“来了。”

女人拉着唐蒙进了屋，唐蒙瞥眼，看见桌上摆放着的饭菜，“这么丰盛？”

女人一笑，“那是，你这两天不是高兴么，总要庆祝庆祝的。”

唐蒙此刻的神情，和刚才在西院时截然不同。

“你喝过酒了？”女人闻到唐蒙身上的酒味。

“嗯，刚才在那边喝了些。”

女人若意扬眉，“原来我和唐太太的想法不谋而合了呀，不过蒙，你丢下唐太太，她只怕是要很上心难过了。”

唐蒙眼中没有半分感情，“吃东西，别说这些。”

女人知道唐蒙有多厌恶家里那位，她给唐蒙杯子倒满酒后，执起酒杯，“蒙，其实有个问题我挺好奇的。”

“说。”

“你这么不喜欢那个唐太太，那干嘛要娶她呢，多累啊。”女人嗔道。

提起这个，唐蒙眼底略上一抹沉鹜，有片刻的沉静。

“她有她的用处。”唐蒙说完，仰头将杯中酒饮尽。

女人牵了牵红唇，继续给唐蒙倒满，“原来是利用啊。”

唐蒙瞥了眼，“彼此利用罢了。”

————

苏阮阮接到娄武的邀约，组织了班里几个玩的好的同学一起去下面短游几天。

这个暑假，是最放松的，没有作业，整整两个多月的时间，任人挥洒。

苏阮阮想着在家呆着也是呆着便答应了下来。

很快，娄武将时间地点，发了过来。

“看什么这么入神。”男人沉冽的声音在她耳边响起，她转过头。

“唐先生，有件事，阮阮要和你说一下。”

“嗯？什么事。”

苏阮阮将同学邀约短游的事和唐景霆报备了一番。

“那小子也去？”唐景霆幽深的眸微眯起一弯弧度。

苏阮阮知道他口中的那小子是谁，她无奈点头，“嗯，季白也去，”她刚说完，立刻又道，“唐先生不许因为季白就不让阮阮去，这是阮阮的同学活动，阮阮想去的。”

唐景霆俊眉微扬，抬手捏了捏她的小鼻子，“我还什么都没说，你就把我的话给堵死了，你都下决定了，还问我？”

苏阮阮调皮的吐了吐粉舌，小鼻子努努，“问还是要问的嘛，唐先生除非有很正当的理由，不然是说不通的。”

唐景霆轻笑，无奈摇摇头，“你想去，就去吧。”

“真的？！唐先生答应了？！”苏阮阮眼闪过欣喜的光，水灵的眼因诧异睁大。

“你话都说到这样了，我能不答应吗？”男人笑道。

苏阮阮嘿嘿一笑，“到时候阮阮会带好吃的好玩的回来给唐先生的。”

唐景霆轻笑，抚了抚她的软发吗，“那些不用，我只要你照顾好自己，知不知道？记得带药，按时吃。”

苏阮阮笑着朝唐景霆敬了个礼，“yes,sir。”

……

短游的这天，苏阮阮收拾好东西后，到了娄武说的集合地点。

娄武他们租了辆巴士，人不少。

“那唐先生，阮阮去了，唐先生再见！”

“药检查过带齐了么？”男人不放心叮嘱道。

“都齐了，唐先生放心吧，阮阮走了。”

苏阮阮拉开车门下了车。

唐景霆望着车窗外，小姑娘穿着清新碎花小裙子，脚踩着干净的白鞋子，背着个双肩包，朝气蓬勃的。

唐景霆看着苏阮阮和熊珊几人一起上了巴士，巴士开离后，他才离开。

唐景霆离开后，回了唐氏一趟，一直到下午，才回了兰乔九溪。

今天的兰乔九溪不似往常热闹，安静的很。

“先生回来了。”

唐景霆沉应了一声，本能的环顾四周，“今天倒是安静了。”

张嫂笑道：“是啊，二小姐去短游了，大小姐也和同学出去玩了，平时二小姐叽叽喳喳的，像小麻雀一样，她不在，还真有点不习惯呢。”

唐景霆垂眸，薄唇敛起一抹浅笑。

小麻雀……

确实，那丫头身体虽然柔柔弱弱的，但精神好的时候，却是是个小话痨的。

另一边。

巴士车上，笑声，歌声，充满整个车厢。

车子越远离市区，空气越好了。

“我很久没这样出来玩了。”熊珊望着窗外的田野说道。

“珊珊适当的时候，可以放松放松的。”

熊珊笑，“是呀。”

“喏，珊珊吃这个。”苏阮阮将零食递给熊珊，和她分享着。

“哇，小阮阮，从咱们出发，你的嘴就没停过，你到底带了多少好吃的啊。”

后头的娄武顺两椅座中间的缝隙凑过来。

苏阮阮两眉一弯，将自己的背包打开，“带了很多呀！”

“我去。”

娄武表示惊呆了。

果然，零食是女生的最爱。

不过苏阮阮这带的零食的量，他真的是第一次见！

苏阮阮很大方的给周围的同学都分了些零食。

“季白，这个给你，这个是咸味的，比较适合你。”苏阮阮转过身，将零食递给季白。

季白微笑，“谢谢阮阮，喏，这个给阮阮。”

季白递过一样子精美可爱的饮料，苏阮阮一见，明眸圆睁，“这个不是……新款的樱花芝士奶茶吗？不是说还要几天后才上市吗？”

苏阮阮喜欢喝奶茶，所以各种奶茶她都了解，这一款瓶装奶茶饮料，因为口味和包装都很特别，所以厂家发布预告的时候，就引起了不小的热议，光是预售都过好几万了。

“嗯，我母亲有认识的人，前两天给了我母亲两瓶，我知道你喜欢，就拿过来了，让你提前尝尝鲜。”

“季白，谢谢你。”

苏阮阮收到吃的喝的，比收到什么都高兴。

看着苏阮阮高兴的样子，季白脸上的笑，更明显了。

娄武瞥眼看着，也是一笑，忍不住凑过去，压低声音道；“季白，这次机会，你可要好好把握，被辜负了你兄弟我一番精心策划。”

季白笑容愈深，薄唇边溢着淡淡的缱绻。

一个多小时后，巴士抵达目的地。

这一块，是金陵城的郊区，是新开发的，是很平价的游玩地点。

他们人多，订的房间不少，旅馆也是娄武选的，价格不贵，但很干净。

苏阮阮和熊珊自然是一间了，娄武和季白一间，房间就在她们的旁边。

安置好行李后，四人结伴在附近转了转，中午的时候，一众同学在酒店的餐厅吃了饭。

“小阮阮，熊珊，今晚有篝火晚会，你们可要穿好看点哈。”娄武倚着门框边，脸上是一抹意味深长的笑。

“我和阮阮就不用担心了，倒是你，穿的帅点！”熊珊打趣道。

娄武抬手捋了捋自己的头发，“那是自然的，等着本少爷惊讶全场吧！”

夜幕渐落下，苏阮阮和熊珊两人洗漱好后，缓了身衣服，正值夏天，又是出来游玩，苏阮阮换上带来的淡橙色花朵的及膝长裙，脚下穿着双波西米亚风的凉鞋，整个人看上去清清爽爽的。

“阮阮，你真的好漂亮呀。”

熊珊看着苏阮阮的模样，羡煞不已。

熊珊也是一件海滩风的裙子，只是裙子比苏阮阮的要短些，刚过膝盖。

“珊珊也很好看。”

篝火群那边，季白穿着简单的白衬衫和休闲裤，一双干净的白色板鞋，也是清清爽爽。

季白长的好看，身上是一股子干净的气质，白衬衫将他的少年气尽数展露出来，引人注目。

“小阮阮来了！”娄武看见走过来的那两道身影，连忙用胳膊肘推了推季白。

季白顺势望去，那道小身影落入眼。

长裙搭配着波西米亚风的小鞋子，苏阮阮发的两边各辫了一条鱼骨辫，她这个样子颇有异域风情。

季白望着，有些失神。

“怎么样，娄武，我和阮阮没让你们失望吧？”

娄武盯看着两人，眼睛有片刻的发直，熊珊的话将他的思绪拉回，他连忙摇头，“没有没有！绝对没有，你们两个这打扮漂亮！”娄武朝两人竖起大拇指，目光不自觉落到苏阮阮的身上。

平日里的苏阮阮都是穿着校服或者休闲衣，模样软软的，更多给人感觉是可爱。

可今天这打扮，多了几分风情，和平日里有所差别，简直让人移不开眼。

篝火晚会开始，大家围坐在篝火边，唱歌，聊天。

到了跳舞环节，娄武将机会留给季白，拉走了熊珊。

每个同学都搭了个舞伴。

季白看向苏阮阮，伸出手，“我能否有这个荣幸邀请最漂亮耀眼的小精灵共舞？”

苏阮阮站起身，明眸的光是对这一切充满好奇的，“我不会跳舞的季白。”

季白浅笑，“没关系，我也不太会，这舞，是自由舞，我们试试，一起学习学习。”

苏阮阮没有拒绝，她也喜欢尝试。

毕竟，这些，在她从前的生活中，是不可能有的。

篝火晚会的舞，不似华尔兹那样优雅，更多的是随性。

季白带领着苏阮阮，两人照看着旁边的人怎么跳的，模仿着。

季白学的快，很快就学会了。

相比之下，苏阮阮就要慢的许多。

好几次都踩到季白的脚。

“季白，我太笨了，还老是踩到你的脚。”苏阮阮扁着粉唇。

季白轻笑，“没关系，阮阮跳的很好看，我们再跳一跳，你会学会的，你看看娄武，你可不能被娄武比下去了是不是？”

苏阮阮侧眸看向不远处的娄武。

娄武和珊珊两人，是你踩我，我踩你，珊珊大概是被娄武气到了，一张脸都气鼓鼓的，娄武则还是那嬉皮笑脸的模样，气的珊珊不行。

苏阮阮看着两人的样子，笑出声，“对，咱们不能被娄武他们比下去了。”

月色如钩，星月辰光下，篝火迸发出滋滋的声音，映照着一张又一张充满欢笑的脸庞。

季白牵着苏阮阮的手，看着她一圈又一圈的转动着，裙摆飞扬，笑容璀璨，在星火微光中，宛如暗夜里的小精灵，让人挪不开眼。

不知道过了多久，音乐声才渐渐落下，跳舞的人们也慢慢停了下来。

季白看着笑颜如花的苏阮阮，唇边溢着浅浅薄薄的温笑，“给。”

“谢谢。”

苏阮阮接过季白递来的饮料，小口嘬喝着，这个时候，娄武和熊珊也停了下来，在两人身边坐下，“阮阮，以后我坚决不要和娄武跳舞了！他太笨了！”熊珊赶忙抱怨道。

娄武喝了口啤酒，呲了一声，“还说我笨，明明就是你笨，你看你踩了我多少次了。”

“就是你，要不是你先踩我，我能踩你吗。”

两人坐下还没一分钟，就相互呲了起来，惹得苏阮阮和季白哭笑不得。

四人围坐着聊了会天，季白忽然开口，“阮阮，听说那边有昙花，要不要一起过去看看？”

“昙花？好啊，我还没看过呢。”

苏阮阮对一切没有看过的事物，都充满了不小的好奇，且昙花她曾多次听人说起过，开花不易，一现的光景。

季白和苏阮阮站起身，熊珊见状也连忙站起身，“我也要去！”

娄武一个瞪眼过去，及时拉住了她，“你去什么去。”

苏阮阮转过头，“珊珊一起去呀。”

熊珊刚要开口说什么，娄武抢在她前头，朝苏阮阮嘿嘿一笑，“小阮阮你和季白去吧，我……我有点事要和熊珊说。”

苏阮阮微怔，季白转过眸，“那我们就先过去吧，不然错过昙花盛开，就不好了。”

苏阮阮下意识朝熊珊和娄武两人看去，娄武一脸笑，将熊珊拉拽到身后，抬手示意他们过去。

苏阮阮没多想，跟着季白走了过去。

花圃旁边，是两盆还未盛开昙花。

“这个要什么时候开呀。”苏阮阮凑近，好奇的问道。

“快了，咱们耐心等一等吧。”季白说道。

苏阮阮瞅着昙花，聚精会神，生怕会错过昙花绽放的刹那。

昙花盛开，可是片刻的事，错过了就没有了。

“时间差不多了。”季白说道。

苏阮阮灵动的双眼，盯看着昙花。

不一会儿，只见白色的昙花慢慢绽放开，花朵美丽。

“好漂亮呀。”

苏阮阮没见过昙花开花，一双星眸充满欣喜，在欣赏片刻后，拿起手机拍了几张照片保存起来。

欣赏了一会儿昙花后，季白才慢声开口，“阮阮，我有话要和你说。”

苏阮阮一转眸，就看见季白正经严肃的神情，“嗯，你说。”

季白的每句话，每个字，都很郑重其事，他不是太会说好听的话的人。

“阮阮，或许有些唐突，但这件事，埋在我心里已经许久了……阮阮，我喜欢你。”季白说道。

在季白说出这一句我喜欢你的时候，天空忽然，一下，有烟火绽放。

砰的一声，在夜空中绽放耀眼夺目的烟花。

季白的那句我喜欢你落入苏阮阮的耳里，清晰明朗。

苏阮阮星眸攒着怔然，诧异，呆望着季白。

季白忽然的表白令她无措，她更没想到，季白会对她……

璀璨的烟火将黑暗的夜空点亮，为这个夏夜增添了几分夺目。

“原来你们在打这个主意。”

熊珊双手环在前头，瞥看了眼娄武。

娄武嘿嘿一笑，“所以刚才你才不能当电灯泡嘛，不然坏了我哥们的好事，那可不行的。”

熊珊扬眉，“没想到季白还有这么浪漫的一出，看不出来啊。”

娄武扬眉，“那可不是季白的功劳，是小爷我的，来这短游，就是小爷我给季白想出的主意，这些，也都是我给季白添加的，怎么样，够厉害吧？”

娄武一副求表扬的模样，熊珊无奈摇头轻笑，“行行行，你最厉害了，可以吧。”

“那是，看来以后我对小阮阮这称呼是要改了。”

“嗯？”熊珊瞥眼。

“要叫小嫂子了！”

“你这么有自信，季白会成功？”熊珊问道。

“那当然，这是必须的！我兄弟多优秀啊，人模样长得好看，品行，学习都是第一的。”娄武得意说道。

熊珊撇唇，“季白的优秀当然是众所周知的，不过感情这事，总归是看感觉的万一……”

熊珊的话还没说完，就被娄武一把捂住了嘴巴，“小姑奶奶，你能不能盼我兄弟点好？没有万一！在学校他们的相处你也是看见了，男才女貌！小阮阮和季白那是天生一对。”

“好啦，我相信季白能成功，行了吧？”熊珊撇下娄武的手，朝苏阮阮和季白两人所在的方向看去，“那咱们还要等他们吗？”

“当然不用了，一会小阮阮答应了季白，他们两个肯定要你浓我浓说说话，谈谈心，咱们用什么守着，走吧，回去睡觉！”

……

苏阮阮回到房间。

熊珊躺在床上正看着书，听到门口有动静，朝门口探去目光，就看见苏阮阮走了进来，“阮阮，回来啦。”

“嗯，珊珊你洗澡了吗？”苏阮阮放下东西，问道。

“洗了，你……”

“那我去洗。”苏阮阮说着，拿起一旁的睡衣和毛巾走进了浴室。

熊珊听见浴室门关起的声音，阮阮的表情，好像有点不太对啊。

熊珊狐疑着，难不成两人刚在一起就出了争执？不会吧？

揣着疑惑，熊珊等到苏阮阮从浴室走了出来，“阮阮，你和季白……怎么样了。”

苏阮阮转眸，熊珊一笑，“我听娄武说的，今晚，季白和你告白了是不是，怎么样，你是不是答应了？”

苏阮阮紧抿着唇，眼底划过一抹复杂，片刻后，她摇摇头,“我拒绝季白了。”

第80章 不能丢了

苏阮阮的话令熊珊一愣，好半响都没缓过神来。

“什么？阮阮，你……拒绝季白了？！”熊珊呐然张着唇，眼里充斥着难以置信。

她刚才虽然和娄武调侃什么感情是需要感觉什么的，但那也只是开玩笑，事实上她也是认为季白是会成功的，毕竟在学校的时候，阮阮和季白的关系特别好，用娄武的话说，一点也不夸张，男才女貌。

苏阮阮点头，“嗯，拒绝了。”

熊珊顿时坐起身，凑到苏阮阮面前，“阮阮，为什么呀？你不喜欢季白吗？一点感觉都没有？”熊珊有些不敢相信。

苏阮阮微垂着眼，片刻后轻点头，“珊珊，我喜欢季白，但……只是朋友间友谊的喜欢。”

熊珊咋舌，扯了扯唇，“阮阮，我还以为你和季白能成了，那……季白岂不是要伤心死了。”

苏阮阮眼底闪过一抹愧疚。

季白的忽然告白，是令她措手不及的，更是没想到的，她面对这样的事一向苦手。

熊珊见苏阮阮脸色不好，连忙安慰道：“阮阮，我的话你别放在心上，我知道你拒绝季白你心里也不好受，但也是，这种事本来就不能拖泥带水的，虽然这样季白会伤心，可也好过拖着，倒头来结果一样，那才更伤人心。”

苏阮阮轻叹口气，就在这时，她的手机响了起来，她拿起一看，小脸暗淡的表情瞬间落了下去。

她站起身，走到门口接下电话。

“唐先生。”

“睡了吗？”男人微沉的声音传来。

“还没有，刚洗漱完准备呢。”

“今天玩的可还顺利高兴？”

“嗯，一切都很顺利，也很高兴，唐先生这边真的挺好玩的，空气也好，阮阮很喜欢呢。”

男人听着她欢快的笑语声，发出轻声一笑，“你玩的高兴就好，药有没有按时吃？”他关心问道。

“有，每一餐都有按时吃，唐先生放心吧。”

苏阮阮和唐景霆聊着，小脸上充盈着欢喜愉悦的笑，刚才的苦恼也随着慢慢而散。

……

翌日。

苏阮阮见到季白的时候，不免有几分不自在。

两人面面相视，她很快挪开了眼。

娄武神情复杂的盯看着苏阮阮，昨天他满心欢喜给两人安排着，就是希望看见两人修成正果，但怎么也没想到，小阮阮居然拒绝了季白！

这简直太出乎他的意料了。

早饭时间，大家一起商议着最后一天的日程，他们这边明显安静了许多。

早饭吃完，日程也确定完了，苏阮阮走出餐厅。

“阮阮。”

苏阮阮看着季白，本能的有些不自在，“季白……”

季白看见她眼神的躲闪，唇角牵了牵，露出一抹浅笑，“阮阮，你不用这样躲着我的，我们还是可以做朋友的，不是么？还是阮阮，你已经不想和我做朋友了？”

“当然不是！”苏阮阮连忙否认，“季白，我只是觉得……”

“抱歉对吗？”季白接话。

苏阮阮粉唇紧抿着，轻点头。

“阮阮，你不需要觉得抱歉，我喜欢你是我的心情，和你表达，也只是想告诉你，无论是哪个结果，我都有心理准备，感情的事本就讲究的是两厢情愿，如今我知道你心里所想的，就足够了。”

“我不希望我们因为这事，就断了朋友关系，如果是那样，那我就真的是得不偿失了。”季白笑着说道。

“季白……”

“阮阮，只要你愿意，我们还和从前一样，是最好的朋友，嗯？”

苏阮阮掀眼，对上季白灼然的双眼，片刻后两人相视而笑，她点了点头，“好，还和从前一样。”

季白释然放松下，唤来娄武和熊珊，四人又恢复了之前的说笑嬉闹。

最后一天的日程也被安排的满满当当，一众人去果园摘果子。

去林间游耍嬉闹。

接近傍晚，众人要返回旅馆酒店的时候，苏阮阮发现自己别在发边的夹子不见了。

“珊珊，我发卡不见了，我去找找。”

“诶，阮阮，我和你一起吧。”

“不用了，应该就在这附近，我很快的。”说完转身回了刚才的地方。

熊珊在原地等了好一会儿，直到班里负责人来催，“阮阮的发卡掉了，她回去找呢，不然你们先回去吧，我等阮阮。”她说道。

“那怎么行，这天都要黑了，你们两个女孩子，可不安全。”

“可是阮阮……”

“熊珊，你和大家先回去吧，我去找阮阮，一会再和她一起回去。”

“季白，这……”

“熊珊和阮阮两个女生不安全，我是男生，我等阮阮，总是好些的，你们别担心，一会我们找到了就回去。”季白说道。

眼瞅着夜色就要落下，负责人想了想，眼下也只有这个办法了，而且季白为人处世一向是谨慎的，有他在，想来不会出什么差池。

“那好，我们在酒店等你们，你们尽快回来。”

季白答应下，众人离开后，他转身朝熊珊说的地方走了去。

苏阮阮回到了先前呆的地方，可找了一圈，都没能找到发卡，她又回了先前去的果园，却还是一无所获。

发卡是唐先生送给她的，她珍视无比，断不能就这么丢了。

可她找了一圈，都没能找到，天色越渐暗下，她开着手机的手电筒寻着，忽然！

灯光灭了。

周围顿时黑下来，她心一紧，连忙翻过手机查看着。

却发现手机没了电！

苏阮阮眉头顿时皱到一起，“怎么这么倒霉。”

天色黑了下来，这个时候手机没电，这四周黑乎乎的，是连个灯都没有的。

“阮阮！”

季白开着手机灯，寻着苏阮阮，一路走到果园，都没看见苏阮阮的身影，这个时候，果园已经没有人了，他只能顺着果园的路，继续往下走。

苏阮阮借着仅剩的一点幽光，眯着眼，在地上探寻着，她小手紧紧握着，将所有的害怕，攒在手心中。

蓦地，她脚下踢到什么，她弯下腰，借着微弱到极致的光看着，小手伸着摸着，在触碰到的刹那，小脸顿扬起一抹欣喜。

“找到了！”

她欣喜，倾身上前，牢牢抓住那枚发卡。

可就在她迈步的刹那，脚下的泥土一松，她双眼倏然一睁，整个人顿时朝前倾了过去。

“啊……”

“阮阮！”

也在刹那间，季白的寻到这，灯光照到的刹那，看见就要摔下的苏阮阮！

就在苏阮阮以为自己要摔惨了的时候，忽然手臂上多了一股力量，直接拉住了她。

她的腿划过，半个身子悬住。

“阮阮，我拉你上来。”

季白及时抓住了苏阮阮，灯光照下。

苏阮阮摔下的下面，是一小小的坡，底下不算很深，可人真要掉下去，再爬上来，是要费不少劲的。

好在，季白及时抓住，苏阮阮大半个身子在上面，季白用力将人拉拽了上来，他护着苏阮阮，两人在地上滚了一滚。

“阮阮，没事吧？”季白神色紧张，看着苏阮阮。

苏阮阮有些惊魂未定，小脸被惊慌充斥着，她讷讷摇了摇头，“没……没事。”

两人在原地，缓了缓神，苏阮阮的惊慌才慢慢散去，“季白，你怎么在这。”

季白简单和她解释了一番，她小脑袋微低下，“季白，抱歉，连累你了。”

“没什么，阮阮，你的东西找到了吗？”

苏阮阮猛然回过神，指节一弯，感受到在掌心的东西，摊开手，那枚精巧的发卡完好无损的躺在她的掌心中。

她骤然松了口气，“还好，找到了。”

“找到了就好，那咱们也回去吧，天黑了，这怕也不安全。”季白边说着边扶着苏阮阮站起身。

可她才站起身，脚却是一软。

“怎么了？！”

“疼……”

季白将手机灯朝苏阮阮的双腿照去，只见那白皙的小腿正流着血，血顺着膝盖，流下。

季白拧眉，扶着苏阮阮坐下，“阮阮有带纸巾吗？”

苏阮阮下意识摸了摸裤子口袋，摸出半包未用完的纸巾，“就这一点了。”

季白接过，用纸巾替苏阮阮擦拭掉小腿上的血后，将剩下的几张纸巾结成一股，绑在苏阮阮的膝盖上，“先这样吧，过一会应该就不会流的太厉害了。”

苏阮阮望看着被纸巾绑着的膝盖，担心落于双眉间。

她一旦有伤口，是很难止住的。

只是这话，她咽在心里，没有说出。

“阮阮，上来，我背你。”季白站起身，背对着苏阮阮示意道。

“季白，我还是自己走吧。”她撑站起身。

“阮阮上来，你的腿那样，自己走不方便，也容易再拉扯到，到时候容易更严重，上来吧。”

季白坚持，苏阮阮只好妥协下。

季白背着苏阮阮，苏阮阮拿着他的手机，给他照着路。

一路上，两人有一搭没一搭的说着话，他身上淡淡的清新味窜入苏阮阮的鼻腔。

季白一步一个脚印走着，余光偶尔瞥向身后的人儿，带着深深的眷意。

回酒店的一路，不算短，可季白觉得如果可以再长点，再久点那就好了。

“季白，到了。”

苏阮阮轻声开口。

季白恍然，这才慢慢将人放了下来。

酒店门口坐着等着的娄武和熊珊两人一眼看见他们，连忙凑了过来。

“你们可算回来了，再不回来，我和熊珊可打算找酒店的安保去找你们了。”娄武说道。

“先别说这么多了，阮阮腿受伤了，需要赶紧处理一下。”季白说道。

“阮阮，你的腿怎么，流了好多血。”

季白垂眼，刚才给苏阮阮包的纸巾已经全部染红，就连他的衬衫上，都沾染了些许。

“酒店旁边就有个小诊所，去那吧。”熊珊边说着，边扶着苏阮阮，四人一起去了诊所。

诊所不大，很干净。

这个时间人也不多。

苏阮阮坐在床上，护士给她将膝盖上的纸巾摘下来。

“伤口不算大，怎么流了这么多血。”

护士用棉球将苏阮阮膝盖周边的血迹清理干净，又消了消毒。

“你这血怎么流的这么厉害，都止不住啊。”

护士皱着眉，她没见过这样程度的伤口流血这么多的。

季白在一旁，眉头紧蹙着，“是不是很严重？处理不了吗？”

护士摇摇头，“严重倒不严重，你们也看到了，她的这伤口并不大的，只是，这血老是止不住。”

苏阮阮紧抿着唇，小手紧攥着，慢声道；“过一会就好了，没关系的。”

护士轻叹气，“我先给你包扎一下，先别走，等这血止住了，你们再离开。”

苏阮阮乖巧点头。

三人陪着苏阮阮在诊所等着，等的时间，季白将刚才发生的事和熊珊娄武两人说了说。

“我天，阮阮，还好季白及时找到你了，不然你要是掉那，季白可就找不到你了，而且现在到处黑乎乎的，你要爬上来都难啊。”熊珊拍了拍心口说道。

苏阮阮点头，看向季白，“嗯，这次真的要谢谢季白了。”

季白温笑。

“阮阮，那你的发卡找到了？”熊珊问道。

“嗯找到了。”她将掌心摊开，小巧的发卡落在掌心中。

“小阮阮，你这可真是要东西不要命啊，这发卡丢了就丢了呗，再买个就是了，何必还回去找，好在没出大事。”娄武说道。

苏阮阮抿唇一笑，垂眼望着掌心中的发卡。

若是寻常发卡，丢了也就丢了，可这发卡，是唐先生送给她的，唐先生送给她的东西，她一定不能丢了的。

四人在诊所呆了许久，苏阮阮伤口的血才慢慢流的少了，护士给她包扎好后，又给她开了瓶擦伤的药水，付钱完后，四人回了酒店。

一夜的折腾，苏阮阮和熊珊两人回了房间洗漱一番后，都睡了过去。

翌日一早，一行收拾后离开酒店，坐上返程巴士。

两天两夜的旅行，在欢声笑语中结束了。

苏阮阮回到兰乔九溪的时候，还不到十一点。

“二小姐回来啦。”张嫂见她，连忙迎了上去。

苏阮阮直接给了张嫂一个大大的拥抱，“张嫂，阮阮好想你呀。”

张嫂笑，“怎么样，二小姐玩的可高兴？”

“嗯，很高兴。”苏阮阮点头应着。

蓦地，她想起一件事，小脑袋下意识朝里头探了探，“张嫂，唐先生……不在吧？”

“先生不在，今天不是周末，先生去公司了。”张嫂回道。

苏阮阮一听，顿时松了口气，轻拍了拍胸脯，“那就好。”她换上拖鞋，走进去。

“二小姐这是怎么了，不想看见先生呀？”张嫂问道。

苏阮阮嘿嘿一笑，挠了挠头，“不是……”

只是她脚受了伤，现在走路还有点瘸拐，她怕唐先生看到了，会追问。

“二小姐休息一会，过半个钟就可以吃饭了。”张嫂说道。

“好，对了张嫂，姐姐回来了吗？”

“还没呢，大小姐估计要下午或者明天才能回来呢。”

苏阮阮哦了一声，瘸拐着腿，朝客厅沙发走去。

张嫂一瞥眼，就看见她瘸拐的腿，“二小姐，您这腿怎么了，怎么瘸了？！是受伤了吗？”张嫂紧张担心问道。

苏阮阮鼓了鼓唇，连忙朝张嫂示意了一眼，“就是一点小擦伤，张嫂，唐先生回来您可别和唐先生说呀。”

张嫂了然一声，“所以二小姐刚才才那么紧张问先生有没有回来，原来是为了这个。”

苏阮阮嘿嘿一笑，点头，“是啊张嫂，你也知道唐先生的脾气的，要是让他知道，只怕我又要挨训了。”

张嫂宠溺一笑，“行，我知道了不会和先生说的。”

“谢谢张嫂！”

出门游玩了两天的苏阮阮，回到家只觉得身心都是放松的，中午吃饭都多吃了一碗。

午饭后，她补了个大觉，睡到四点多才醒。

晚饭也是就她和张嫂两人。

到了晚上，苏阮阮正准备拿衣服去洗澡的时候，听到外头传来的动静，她下意识停下脚步，听到那熟悉的声音。

是唐先生回来了！

她眼珠子一转，本能的加快脚步，可才刚挪出一步，男人正好经过她房间，唤住了她。

“干什么像做贼似得。”男人沉声，走进房间。

苏阮阮眨巴眨巴眼，摇头，“没有啊，唐先生回来啦。”

“嗯，你怎么样，这两天玩的还高兴。”男人抬手，松了松颈间的领带，问道。

苏阮阮双手抱着睡衣，“挺好的啊，唐先生，我先去洗澡了，你也忙了一天了，也赶快休息吧！”

男人平和的眼眸顿眯起一弯弧度，带着几分审视望着眼前不太对劲的小人儿。

“发生什么事了？”男人启声问道。

苏阮阮心虚眨了眨眼，“什么发生什么事了？”

“你好像不太对劲。”男人直言道。

苏阮阮：“……”

“没有啊，唐先生，阮阮好热，先去洗澡了！”说完，抱着自己的睡衣走进浴室。

到浴室短短的几步路，苏阮阮却觉得比什么时候都要长，都要久！

直到她走进浴室，浴室门砰的一声关上，她才松了口气。

然而，她不知道的是，在外头的男人，望着她一系列的举动，微眯起的眼眸，揣测的神情。

苏阮阮洗完澡出了浴室，她朝外头望了望，确定男人不在后，才走出了浴室。

她穿着夏天的短裤，细白的小腿露在外头，膝盖上裹着纱布，因疼痛走路起来有些瘸拐。

苏阮阮坐到沙发上双腿曲着，顺手将一旁装着药和纱布的袋子抱在怀里。

“阮阮。”

苏阮阮刚要拆开袋子换纱布，忽然，一声熟悉又沉冽的声音响起，苏阮阮一个激灵，本能抬起头朝门口望去。

唐先生！！！

唐景霆的忽然出现吓了苏阮阮一跳，她本能的迅速扯过一旁的空调被将膝盖和袋子一起盖住。

“唐……唐先生……”

她顿时结巴了起来。

唐景霆抽手而出，迈步走到她的身边，在她身边坐下，“在做什么。”

苏阮阮心虚的眨巴着眼，眼珠子似无处安放一般，拼命转着，“没……没做什么，唐先生怎么忽然过来了。”

“怎么，出去玩一趟，就变成结巴了？”男人邃深的双眸灼灼盯着苏阮阮。

苏阮阮纵然是撇开了眼，可依旧能感觉到男人强大的压迫感，指节弯曲，紧紧攥着空调被。

“没有，阮阮没有变结巴……”

唐景霆睨眼看着欲遮掩什么的人儿，眼底略过一抹微光，“跟我去趟书房，有东西给你看。”他开口道。

苏阮阮眼睛一瞪，连忙道：“唐……唐先生先过去吧，阮阮，阮阮一会就过去。”

“你还有什么事？”男人问道。

苏阮阮微垂着眼，小脸微皱起，“就，阮阮上个厕所，一会就过去，唐先生先到书房等阮阮吧。”

苏阮阮本以为自个这么说，唐景霆不会再多说什么，可是……

“那我等你一起，你去吧。”

苏阮阮：“……”

她现在只要一掀开空调被，就什么都露馅了！

“唐先生……”

“阮阮，你是有事瞒着我。”男人沉启声道。

苏阮阮一个激灵，下意识摇头，“没有！”

“站起来。”男人倏然一声。

站起来她就露馅了！

苏阮阮犹豫着许久，都没站起身，唐景霆瞥看眼犹豫不决的小姑娘，“掀开被子，不要让我强制掀开。”

男人声冷，带着不容拒绝的口吻。

苏阮阮知道他这威胁的话不是随口说说，他是真会做到的。

她努了努粉唇，无奈之下，只能掀开了空调被。

唐景霆垂眼，在看见小姑娘膝盖上包裹着的纱布时，浓眉倏然一皱，俊脸顿然覆上一层心疼和不悦。

“这是怎么回事！”

苏阮阮怯怯，下意识抬手遮遮膝盖伤口，“就……就是不小心擦伤了，没什么大碍的。”

男人幽深的浓眸勾卷着深深的情绪，冷声开口，“没什么大碍你要左遮右掩的瞒着我？”

男人边说着，边拿过她怀里装着纱布和药膏的袋子，然后抬起她的小腿，将她细白的小腿搁置到自己的面前。

苏阮阮下意识要往后缩，却被男人牢牢摁住，沉冷呵斥一声，“不许动！”

第81章 毁了

苏阮阮扁扁唇，如受惊的小兔子一般，乖乖的，再不敢乱动。

唐景霆小心翼翼替她揭开腿上的纱布，看清她膝盖上的伤痕，顷刻间，脸色越深重了。

他攒着心疼和不悦，低头细心认真的替小姑娘擦着药膏换着纱布，“怎么伤的。”他沉声问道。

“不小心摔的。”她解释道。

男人沉默，没再说什么。

一直到换好纱布，男人合上药膏盖子，才慢声开口，“看来独自出行不适合你，以后不许了。”

！！！

“这只是个意外！”她连忙反驳道。

“但你还是受伤了。”男人抬眼，对上小姑娘紧张的双眼。

苏阮阮咬着粉唇，秀眉紧蹙着，“只是小伤，以后阮阮自己会多注意的！”

两人四目相对，小姑娘眼里的倔强坚持甚是明显。

不知过了多久，他慢垂下眼，“你就这么喜欢。”

苏阮阮轻眨眼，小手绞在一起，“阮阮喜欢外面的世界，不喜欢一直被拘在家里，从前阮阮在家的时间太多了。”

唐景霆望着情绪沉然的小姑娘，眼底浮现一抹柔软，许久后，沉然一声，“罢了。”

苏阮阮一听唐景霆这声，暗沉的眸顿时染起光亮，“唐先生真好！阮阮最喜欢唐先生了！”

男人低声一笑，大掌顺势勾住小姑娘纤细的腰肢，将她带到怀中，另一只手轻抚着她柔软的发，“好好让我看看你的喜欢，嗯？”

苏阮阮大半个身子靠在男人结实的怀里，一双明眸滴溜溜的转着，片刻后，她小心翼翼的凑到男人面前，在男人脸上轻轻一吻。

男人薄唇上牵了牵，在小姑娘要离开的时候，大掌扣住她的后脑，微凉，落在她的粉唇上。

温热的吻，温热夏天的风，轻轻吹拂着。

————

没有作业和负担的暑假，于两姐妹来说最轻松不过的了，大量的空闲时间，除了和朋友聚会，去唐家老宅陪唐鸿鹤外，苏阮阮的其余时间，多用在了绘画上，而苏阮柠，一如从前一样，大量的时间都在跳舞上。

兰乔九溪这边，一如往常，只不过……

近来，总是多了一个人，常来常往。

这人不是别人，正是景婉容。

景婉容近来出入兰乔九溪的频繁，她到兰乔九溪也都是来找苏阮柠居多。

苏阮阮不知道，姐姐何时和景婉容这般要好了。

“姐姐。”

苏阮阮走进厨房，苏阮柠正吩咐着张嫂给景婉容准备点心茶水。

“怎么了？是不是看我拿点心，你又馋了？”苏阮柠笑着说道。

张嫂一听，也是一笑，“二小姐馋了不要紧，这点心张嫂也给二小姐做了一份呢。”

苏阮阮一笑，朝张嫂道了声谢谢。

“姐姐，阮阮有件事想问姐姐，姐姐什么时候和景婉容关系这么好了。”她直言问道。

苏阮柠微微一笑，解释道：“上次过年去温泉酒店的时候，我和婉容姐聊过，感觉婉容姐这人还可以，后来和朋友去逛街，偶尔有碰到，一来二去就熟了。”

苏阮柠瞥眼，看见苏阮阮面色的表情，“怎么了？”

苏阮阮轻笑摇头，“没什么。”

“阮阮，我知道你和婉容姐之前有些过节，不过不是有句老话说么，不打不相识，婉容姐是千金大小姐，和我们肯定是不一样的，她多少有些小姐脾气的，但我和她相处下来，也了解到，她这人其实不坏的，你也别太对她有成见了。”苏阮柠说道。

苏阮阮鼓了鼓粉唇，哦了一声。

这个时候，张嫂已经将点心茶水备好，苏阮柠和张嫂一起走出了厨房。

苏阮阮靠着饭厅的门框，望着客厅里说笑的两人。

姐姐的话虽然有一定的道理，但是她对景婉容怎么就是喜欢不起来。

这边景婉容经常过来，而唐家老宅那边，苏阮阮是经常能看见万静巧。

万静巧的母亲万夫人和俞思思是朋友，两人都有意撮合万静巧和唐景霆，所以这万静巧也成了唐家老宅的常客。

唐鸿鹤也知道万静巧是俞思思给唐景霆安排的，他对自家孙子的婚事是有着急，所以，也没多说什么。

“阮阮，你这段时间可是悠闲的很，两个多月的假期，真是羡慕死我了。”

芊芊难得得空，约了苏阮阮出来吃东西逛街。

苏阮阮咧唇一笑，“嗯，这段时间，是挺悠闲的，不过到时候开学了，就又要忙起来了。”

“也是，人生嘛，总要有忙有闲的，对了，你大学准备学什么专业啊？有啥想法不？”芊芊随口一问。

“美术专业吧。”苏阮阮说道。

金陵分校有美术学院，这是令苏阮阮很高兴的，本来她还犹豫，是要选择常规的中文系这些专业，还是美术专业。

毕竟在寻常人看来，常规的专业是要比美术专业更稳妥的。

后来她和唐先生还有唐爷爷说了说想法，他们让她按照自己的喜好去选择，她想了好久，最后才敲定了坚持美术专业。

“美术专业啊，那算是艺术生了，小阮阮你之前给华云堂设计的那个包装，真的很好，以后要是走这块，那前途也是不可限量呀！”芊芊笑着说道。

“借芊芊吉言啦！”

苏阮阮对大学是怀着无比的憧憬的，更对自己将来毕业后的未来，有着无限憧憬。

毕竟，这些，曾是她连想都不敢想的。

“对了，我听景少说，最近景婉容和那个……叫什么万……”

“万静巧。”

“对，就是万静巧，她们两个一个成天往兰乔九溪跑，一个成天往唐家跑啊。”芊芊道。

苏阮阮鼓鼓粉唇，用吸管戳了戳杯子里的柠檬片，点点头，“嗯。”

这两人，一个是对唐二少有心思的，一个，是唐家阿姨给唐二少安排的人，两人都是为了一个人。

芊芊担心的看着苏阮阮，虽然阮阮曾经和她说过，要割舍掉心里对唐二少的感情，可感情的事，岂是那么容易，说割舍就割舍了的。

“阮阮，你真不打算努力一把试试？对唐二少。”芊芊问道。

苏阮阮下意识一抬眼，对上芊芊关心的双眸。

她和唐先生的事，一直没告诉芊芊。

“芊芊，我们不说这个了，你不是说要去隔壁街买东西吗？咱们走吧。”

芊芊知道苏阮阮有意避开这个话题，也没多追问，将杯子里剩下的饮料都喝干净了，站起身离开了咖啡厅。

两人从酒店咖啡厅离开，穿过长廊，坐上电梯。

电梯直顺而下，叮的一声，在一楼层停了下来，她们两人下意识朝电梯门望去，电梯门打开，一头发凌乱，衣衫不齐的女人出现在电梯门口。

女人刚要踏进电梯，忽然一抬头。

苏阮阮在看清面前女人的容貌时，一愣。

这不是……

女人看见苏阮阮的刹那瞳孔骤然一缩，迈出去的脚步也顿时缩了回去，下一瞬慌忙逃走。

苏阮阮和芊芊都是怔然，直到电梯门自动闭合，电梯内恢复静溢。

几秒的沉静，“我去！阮阮，刚才那个女人是……万氏集团的那个小姐，万静巧？！”

芊芊在一些杂志上，看过万静巧，只是刚才女人凌乱的模样，实在令人……

苏阮阮也是愣神许久才回过神来，“嗯，是她。”

她才四目相对，她看的很清楚。

芊芊张着唇，想着刚才万静巧的模样，“万静巧刚才的样子阮阮你看见了吧？她那个样子，莫不是……”

芊芊是很成熟的女人，刚才停靠的楼层是酒店的住房楼层，万静巧头发衣衫皆凌乱的样子，用脚趾头想都知道发生什么事了。

“我去，她不是唐夫人给唐二少牵线的对象么，这算什么啊，双面开花？”芊芊的形容词一骑绝尘。

苏阮阮是有些懵懵的，对芊芊嘴里蹦出的那些形容词一知半解。

意外碰见万静巧的小插曲在两人之间荡出淡淡的涟漪，但很快，两人说笑着，就忘却了刚才的事。

然而。

苏阮阮没想到的事，在那天之后两天，忽然一条消息在网上炸了开。

【富家女不知检点，吃锅望盆。】

标题是这样的。

配的有图片，还有短视频。

图片和视频都不太好看。

但吃瓜不嫌事大的网友是津津有味。

本来这样的图片视频，就是容易引起关注的，标题上的富家女，吃锅望盆，就更引起广大网友的好奇心了，对这个富家女的真实身份好奇满满，似恨不得牵丝拉藤，拽出巨大的豪门丑事。

图片和视频虽然有打些许马赛克，但实际上这马赛克打的并不严谨。

如探针的网友很快寻着蛛丝马迹，扒出了富家女的真实身份。

万氏集团千金，万静巧。

万氏集团说大不大，但说小也是不小的，尤其是这两年，发展势头是不错的。

万静巧作为万家唯一的千金小姐，是集万家所有人宠爱于一身的，平时在名媛圈里，也算得上是小有名气，偶尔上上杂志专栏封面，也有一定的认知度。

所以她的身份一被扒出来，在网上是掀起了不小的波澜。

而在名媛圈，这波澜是要大的许多。

万静巧顿时成了不知羞耻的典型代表。

唐家老宅，唐鸿鹤和俞思思看到这些消息的时候，是又震惊，又气恼。

尤其是唐鸿鹤，脸色都气的铁青铁青了，“这还是名门大户？！都是些什么玩意儿！”

万静巧之前时常来唐家老宅，她一直表现的都很谦逊有礼，唐鸿鹤对她的印象本还不错，也想着如果万静巧能和自家孙子对上眼，也是不错的事。

结果没想到……

“静巧姐怎么会是这样的人啊，她是大家千金，应该不会做出这样的事才对的呀。”苏阮柠皱着眉，看着手机上的新闻，难以置信。

唐鸿鹤冷哼一声，“大家千金当然不应该做出这样的事，是她自己不洁身自爱，就这样，还要和景霆处对象？得了吧，”说完看向俞思思，“以后不要让景霆和这孩子来往了，撮合他们的事到此为止。”

俞思思脸色凝重，连连点头，“爸，我知道。”

俞思思忧心看着这些新闻，心里叹气不止。

这件事，也是出乎她的意料之外。

万静巧给她的感觉，一直是很懂事乖巧的孩子，可怎么会做出这样的事，尤其是还在要和景霆深入交往的情况下，做出这样的事，且还闹的沸沸扬扬。

苏阮阮和苏阮柠在老宅用过晚饭后，才离开。

老宅的司机送她们回了兰乔九溪。

“大小姐二小姐回来啦。”

“张嫂。”

“张嫂。”

“张嫂可看到今天网上的新闻了吗？可热闹了。”苏阮柠开口。

“手机有消息传来，不过我就瞥了眼没仔细看，是什么新闻，让大小姐这么高兴的样子？”张嫂问道。

“只是觉得热闹，也震惊，喏，张嫂你看看吧。”苏阮柠将手机递给张嫂。

张嫂端着看了眼，脸色严肃了几分，“哟，这姑娘怎么出了这种事，还闹到网上去啦，那该多丢人啊。”

“是啊，现在网上都是议论这件事的，而且张嫂你知道这个万小姐是谁吗？”

张嫂摇摇头将手机还给苏阮柠，“这张嫂可不知道。”

苏阮柠将万静巧的身份道出，张嫂一愣。

“那这事出来，先生……”

苏阮柠撇唇，“原来俞阿姨是想要撮合万小姐和唐先生的，不过现在不可能啦，不过这也怪万小姐自己，怎么能弄出这的事呢，你说是吧阮阮？”

苏阮阮抿唇浅笑，只点点头，“姐，我先上楼了。”

苏阮阮窝在床上，翻看着手机，不光是网上，就是班级群里，还有她和娄武他们的群聊里，议论的都是这件事。

她翻看着群里的聊天记录，唐景霆不知什么时候走了进来，凑到她身边，“在看什么。”

苏阮阮转过头看着他，她想，他应该也知道这件事了吧。

“唐先生知道万小姐的事了吗？”她启声问道。

唐景霆神色淡淡，嗯了一声。

“现在网上到处都是对这件事的议论呢，好多。”

唐景霆微扬眉，“嗯，我知道。”

苏阮阮望着手机，轻叹气，“也不知道这些东西是谁放到网上去的。”

唐景霆对万静巧的事没有分毫的兴趣，他捏着小姑娘柔软的小手，握在掌心把玩着，“是谁都不重要，重要的是现在母亲也不用再勉强我应对这个万小姐了。”

苏阮阮抿唇轻笑，确实。

这大概是于他们来说，最好的一点了。

“如果我没记错，你对万静巧并不是很喜欢，怎么，现在好像很替她难过似得，嗯？”

苏阮阮粉唇鼓鼓摇头，“也不是替她难过，阮阮是不喜欢万小姐呀，只是阮阮没想到会忽然发生这样的事。”

她对万静巧是不喜欢的。

但是也仅仅是不喜欢而已。

细说起来，万静巧和她并没有过什么过节，所以这事发生时，她更多的是诧异，震惊，和些许感慨。

唐景霆听着小姑娘的话点点头，“这事确实发的突然，不过若不是她自己做出来，也不会至此，好了，这些无关的事，你别看太多，想太多了，嗯？”他从她手里抽出手机，放到一旁。

……

万静巧的事在网上沸扬了两天后，热度渐渐褪了下去。

万静巧到底不是世界明星，也不是什么名门之后，人们对这事议论的热情，仅在事发的那一两天。

只是，虽然热度褪去，但万静巧的名声，也算彻底毁了。

而苏阮阮没想到，自己会在街上碰见万静巧。

万静巧带着墨镜和帽子，大夏天的，脖颈上还围着围巾，俨然一副将自己武装严实的模样。

“苏小姐，好久不见。”

苏阮阮看着万静巧，淡声：“万小姐有什么事吗？如果没事阮阮还有事。”她说完就要绕过万静巧离开。

然而，万静巧拦在了她的面前，“苏小姐想就这么走掉吗？”

“苏小姐把我害成这个样子，就想就这么算了吗？”万静巧说道。

苏阮阮眉头一皱，“万小姐说什么阮阮听不懂，阮阮从没害过你。”

万静巧摘下墨镜，她一张脸，不再似从前那么光鲜艳丽，纵然是化了妆，也遮挡不住眼底的憔悴，双眼之下乌青深重。

“没有？苏小姐说这话难道不觉得心虚吗？我为什么会搞成如今这副样子，苏小姐心知肚明，如果不是苏小姐你将那些照片，视频，放到网上，我怎会落的如此？！”

苏阮阮听着万静巧的斥责，微怔。

万静巧觉得是她陷害的她？

这么可笑的嘛？！

“阮阮没有！万小姐不能凭空诬陷阮阮。”她正声道。

“你没有？事到如今了，你还不敢承认吗？那天你在酒店，为的就是这个吧？就连那个男人，也都是你安排的吧？！苏小姐，我知道你不喜欢我，可你也不能这么坏，做出这样伤天害理的事！”

苏阮阮皱着眉头，看着宛如有些疯怔的万静巧。

吼！她好生气啊！

她凭什么就认定是她做的！

“阮阮没那么大的本事，而且，有件事，阮阮觉得万小姐应该明白，事情是万小姐自己做出来的！”

苏阮阮撂下一句话后，就绕过万静巧。

她可不想在大街上和人多纠缠！

“你别走！不把话说清楚你不许走！”万静巧一把抓住苏阮阮的胳膊。

……

豪华轿车上，女人端正坐着，目光望向车窗外飞驰而过的风景，忽然！

“老王，靠边停车。”女人喊了声，司机当即将车停靠在了路边。

“大小姐，是有什么事吗？”

秦乐颜看向窗外，就看见路边两个争执着的身影，那个小小的身影她认得，是之前见过的，叫苏阮阮的女孩。

只是她怎么会在这大马路上和人起了争执，还动起手了。

苏阮阮身材娇小，明显处于劣势。

“老王，去帮忙。”

秦乐颜说完拉开车门走下车，司机老王连忙跟了上。

苏阮阮没想到万静巧这么不讲道理！两人争执间，竟扭打在了一起。

苏阮阮不会打架，只能凭借身体本能还击，她身材比万静巧娇小的许多，处于劣势。

而万静巧，也好不到哪里去，还穿着高跟鞋，不知道扭了多少次脚！疼的直呲牙。

万静巧力气大，猛地将苏阮阮一推，苏阮阮一个没站稳，跌倒在地，双手撑着，掌心蹭破了皮。

与此同时，就在万静巧要再冲上来的时候，司机老王及时制止住万静巧。

秦乐颜蹲下身，将苏阮阮扶起来，“阮阮，没事吧？”

苏阮阮蓦地一抬眼，“乐颜姐。”

“没事吧？”秦乐颜关心问道。

苏阮阮下意识摇摇头。

秦乐颜转头看向被老王钳制住的人，是一愣。

之前万静巧的事在网上闹的沸扬，秦乐颜虽然不认识万静巧，但在网上看多了，也就认得了。

“阮阮，你们是怎么回事？”秦乐颜问道。

苏阮阮瞪看了眼万静巧，“是万小姐没事找事，我不想理她，她强制不让我走。”

“苏阮阮！你敢做不敢当！是你害了我！”

万静巧宛如泼妇一般，双腿双臂挣扎着，秦乐颜眉头皱起，“老王，万小姐交给你了，你把她送回万家，如果万小姐再闹事，直接交给巡捕局就好。”

秦乐颜说完转过眼，看见苏阮阮手上的擦伤，“阮阮不介意的话，我住的公寓就在这附近，我给你处理下伤。”

“不麻烦了，只是轻微的擦伤呢。”苏阮阮垂眼看着自己的手。

还好，这次只是蹭破了点皮，没有流血，否则血不好止住，也是麻烦。

秦乐颜温笑，“不麻烦的，就算是轻微的擦伤，也不能小视的，走吧，我公寓就在前面，很方便的。”

秦乐颜盛情，苏阮阮也不好多拒绝，跟着秦乐颜上了车。

秦乐颜的公寓如她所说，并不远，不到十分钟的车程就到了。

秦乐颜的公寓宽敞明亮整洁，一看就是花了心思的。

“乐颜姐的公寓好漂亮。”

秦乐颜一笑，环看着四周，“这都是夏恩帮我准备的，他的眼光一直都很不错。”

第82章 发现

苏阮阮了然点点头。

秦乐颜招呼苏阮阮坐下，给她倒了杯橙汁后又取来小的医药箱，“擦点消毒的药水吧。”秦乐颜找了一瓶药水出来，又将棉签递给她。

苏阮阮接过，道了声谢谢。

苏阮阮擦着药，秦乐颜边问道：“阮阮，刚才那个女人，是前两天网上闹的沸沸扬扬的万氏千金万静巧吧？”

苏阮阮点了点头，“嗯，是。”

“你们怎么回事？你怎么和她在马路上起了争执了？”秦乐颜问道。

苏阮阮无奈撇唇，“碰巧遇到的，万小姐认为之前她照片视频的事是我做的。”

秦乐颜精致脸上浮现一抹深惑，娥眉弯起，“怎么会？”

苏阮阮小脸划过一抹无奈，摇头，“我也不清楚，不过我想……或许是和那天我在酒店凑巧碰见她有关吧。”

先前万静巧虽然对她和姐姐态度一直还算不错，可以说是变着法的讨好她和姐姐，但是她知道，万静巧这些，有多少是出自真心，又有多少，是因为唐先生。

万静巧对她和姐姐好，也不过是因为唐先生的缘故，真心没几分。

所以那天在酒店她无意间撞到，就被万静巧断定成这件事是她做的。

秦乐颜听着苏阮阮的话，无奈一笑摇摇头，“这件事无论是谁做的，总归也是她自己的缘故，她如果和别人没什么，也不至于让人抓住了。”

苏阮阮轻叹口气，点头。

苏阮阮擦完药后，秦乐颜将小药箱收起，苏阮阮这才注意到客厅墙壁上挂的画，“这些画好漂亮啊。”

“这些都是我自己画的，还不错吧。”秦乐颜扬眉一笑。

苏阮阮有些诧异，“乐颜姐你自己画的？乐颜姐也是学美术的吗？”

“不算是学美术的，但画画这块我小时候就一直在学，到现在闲余的时间也会画，算是一项特长吧，怎么，阮阮你也会画画？”

苏阮阮连连点头，“嗯，会的，我大学报考的专业就报考了美术专业呢。”

秦乐颜也是欣喜，难得遇到同好的人，“我卧室里还有些我自己画的画，有没有兴趣看看？”她邀请道。

苏阮阮自然是有兴趣的，欢快的跟着秦乐颜进了卧室。

秦乐颜的卧室床头墙壁上挂着好几幅画，都是以漫画形式演绎的。

两人有共同的爱好，也有了共同的话题，一聊起来，就停不下来了。

“原来华云堂这款产品的外设计是你呀，阮阮，没想到你这么厉害。”

苏阮阮抬手挠了挠头，“这个是个意外，不过当时我也没想到自己的设计真的能被采用。”

“这个外包装的设计，你设计的是真挺好的，不光画的好看，寓意也好，对了，阮阮，我经常在网上浏览看一些民间画师的作品，有些网友有绘画设计的能力，也会把自己画的画放到网上给大家欣赏，我最近还挺喜欢一个叫软糖的画手，我给你看她的作品。”

秦乐颜边说着，边翻出画手软糖的微博。

这个软糖不是什么名家，微博的粉丝数也只有不到一百个，她的微博，都是放她自己画的东西，有时候，就一个漫画小人，但仅有的那些喜欢她画风的粉丝，是很热情的在她的画作下留言。

“她的画风我觉得挺可爱的，阮阮，你觉得怎么样。”

苏阮阮看着秦乐颜打开的页面，小脸涌着深深的诧异，她没想到……

“怎么了阮阮？”见苏阮阮久久不应声，秦乐颜转过身，疑惑的看向她。

“乐颜姐，这个软糖……”

秦乐颜娥眉扬起，“软糖怎么了？是阮阮不喜欢她的画风吗？”

苏阮阮连忙摇头，“不是，乐颜姐，这个软糖是我。”

秦乐颜片刻怔然，好半响才反应过来。

软糖……

苏阮阮……

她诧异张大唇，“是你呀阮阮？！没骗我吧？”

太过惊讶，秦乐颜有些难以置信。

苏阮阮眨巴着眼，忙道：“乐颜姐不相信的话我现在登录软糖的微博。”

秦乐颜弯唇一笑摆摆手，“不用不用，我信你，只是你刚才乍然和我这么一说，我是挺诧异的，没想到，我无意间翻看到喜欢的画手的画，作者就在眼前呀。”

两人聊画聊了许久，一直到秦乐颜家的门铃响起，两人的一番聊天才戛然而止。

苏阮阮看了眼时间，“乐颜姐，我也打扰你挺久了，我也先回去了。”

秦乐颜微笑点头，两人一起走到门口。

秦乐颜一打开门，门口站着一身形高大的男人，苏阮阮顺势望去，男人五官清晰刚毅，模样俊美，只是，这张俊美的面容，是夹着清冷，让人有种生人勿近的感觉。

“颜颜。”

但男人冷毅的双眸在看到秦乐颜的时候，那夹着冰峰的冷意慢慢褪去，取而代之的是一抹柔和。

“陆冕哥哥。”

被唤做陆冕的男人下意识望向苏阮阮，秦乐颜连忙给两人介绍着。

“阮阮，他是陆冕哥哥，我们认识很多年了，陆冕哥哥，她是苏阮阮，我的朋友。”

陆冕淡看着苏阮阮，微微颔首，目光很快又转向秦乐颜，“我买了些食材，一会给你做好吃的。”

秦乐颜一双明眸顿然泛起光，“好呀，阮阮，不然你留下吧，我们一起吃顿饭，陆冕哥哥的厨艺可好了！”

苏阮阮微微一笑，“不麻烦了乐颜姐，我还是先回去了。”

苏阮阮没有要留下的意思，秦乐颜也不好过多勉强，她送苏阮阮到电梯口，看着苏阮阮上了电梯，才回了屋。

秦乐颜进屋后，就听见厨房那头传来的水流声，她小跑着过去，就看见厨房里，那忙活着的身影。

陆冕腰上围着围裙，修长的手握着刀柄，熟练的切着菜，明明做着最简单，最寻常不过的事，可偏偏，他举手投足，看起来都如画一般。

秦乐颜倚着墙壁，望看着，小脸上忍不住挂着满足的笑。

感觉到身边的目光，陆冕微侧眸，看向秦乐颜，“笑什么。”

秦乐颜攒着笑意走到陆冕身边，双手撑在灶台上，“颜颜看陆冕哥哥做事认真的样子真好看，就好像一副漂亮的画一样。”

陆冕切菜的手顿住，他慢慢放下刀具，转过身，同秦乐颜四目相对。

“你喜欢吗？”

秦乐颜一怔，眨巴着眼，一时间没反应过来，“什么？”

“颜颜喜欢吗，这样的我。”陆冕重复着话，望着秦乐颜的双眼蕴含着深深的情绪。

秦乐颜抿了抿发涩的粉唇，片刻后弯唇一笑，点头，“嗯，喜欢，颜颜喜欢。”

陆冕慢慢靠近她的面前，薄唇抬起，清冷俊毅的脸上被淡淡的浅笑填满，“那，颜颜要一直喜欢下去。”

他声音温柔，可说出的话，却是隐着他特有的霸道。

秦乐颜望着噙着浅笑的男人，失神许久。

……

苏阮阮回了兰乔九溪。

“张嫂，姐姐和唐先生都在楼上吗。”她一进门，边换鞋边问道。

“大小姐刚才出去了，先生在书房呢。”

苏阮阮应了一声后，趿着鞋上了楼。

她走到书房门口，朝书房里探去目光，然后小心翼翼的走了进去。

阳光给偌大的书房增添着夏日的生气，男人靠躺在沙发上，修长的双腿，一腿单曲着，手肘落于额间，双眼紧闭着。

苏阮阮蹑手蹑脚走到男人身边，望着男人俊逸的面容，淘气起来。

她小手在男人眼前东晃西晃着，男人都没反应，小手落在男人眼前，挡住阳光，一拿开，微光又落了过来。

反复着，小姑娘倒觉得有趣。

就在她又将小手拿开的时候，忽然，手腕被扣住。

她吓得轻呼出声，可还没来得及反应整个人就被拉拽了过去，“小丫头玩的可高兴。”男人低醇的声音在她脑袋上方响起。

苏阮阮一抬头，原本双目紧闭的男人，眸已睁开微光落下，给那双凛冽漆黑的眸渡上一层金黄，调皮吐吐舌，“什么呀，唐先生原来已经醒了。”

男人坐直起身，“确切的说，在某人进来的时候，就已经醒了。”

！！

苏阮阮努了努小鼻子，“唐先生装睡。”

男人轻笑，“不装睡怎么知道你这丫头还这么淘气。”

两人说笑闹了一阵，苏阮阮顺嘴说了说今天遇到秦乐颜的事，自然，关于遇到万静巧的事，她是刻意省略没说。

傍晚刚吃完饭的时候，唐景霆接到老宅佣人打来的电话。

说是俞思思发了高烧。

“唐先生，阮阮和你一起去。”苏阮阮说道。

“你乖乖留在家。”唐景霆说道。

“唐先生，阮阮担心俞阿姨，你让阮阮一起去吧。”

平日里，俞思思对她像对亲生女儿一般，眼下俞思思发了高烧，她不去看看情况，怎么也放心不下来。

“听话，乖乖呆在家，我很快回来。”男人坚持着，拿上车钥匙后，就匆匆离开了兰乔九溪。

苏阮阮皱着一张小脸，在门口站着，直到唐景霆的车子驶离，再看不到影子。

唐家老宅西院。

唐景霆匆匆赶回，佣人连忙凑上去，和唐景霆说着俞思思的情况。

“找医生来看过没？”

“回二少爷，医生已经来看过了，也开了药。”

“光开药怎么行，没开一针？”唐景霆问道。

佣人摇头，“夫人一向不喜欢打针，所以医生也……”

唐景霆深皱着眉，快步走上楼。

刚走上楼，就听见传来的一阵一阵的咳嗽声。

俞思思躺在床上，咳嗽一声接着一声，整个人虚弱的不行。

“妈。”

“景霆，你……你怎么回来了。”

唐景霆伸手探向俞思思的额头，高热的温度令他神色顿时凝肃起来，“妈，您额头烫的厉害，我送你去医院。”

俞思思连忙阻拦住，忙摆手，“不用不用！刚才家庭医生已经来看过了，也开了退烧药了，我吃点药，睡一觉就好了。”

“您高烧成这样，光是退烧药怎么够，我陪您去医院挂一剂针水。”唐景霆正色道。

“我说了不用的，景霆，你知道妈是最讨厌去医院的，也最讨厌打针的，我不去，”俞思思说完，转眼看向一旁的佣人，责怪道，“我不是和你们说了么，我这是小事，吃点药睡一觉休息休息就会好的，你们怎么还打电话给二少爷！”

佣人低着头，“可是夫人，您从两三天前身体就一直不舒服了，今天烧的厉害，先生不在家，我们担心您，所以才……才给二少爷打的电话。”

唐景霆漆黑的眸微敛起微光，“他知道你烧成这样了吗？”

佣人紧抿着嘴，轻点头，“给二少爷您打电话前，我们给先生打过电话了，只是……只是先生说在忙……”

唐景霆脸色顷刻间沉了下来。

俞思思连忙道：“你父亲最近公司事多，这点小事确实不用打扰到他。”

“小事？妈您认为这是小事吗？您和他是夫妻，眼下您高烧成这样，他作为丈夫难道不该关心关心吗？”唐景霆沉声说道。

“他这不是抽不开身么，再说了，我这……吃点药……咳咳……休息休息就好了。”俞思思说道。

唐景霆看着俞思思这个样子，也不想再和她多争执什么，轻拍她的背，替她顺着气，“您烧成这个样子，我知道您不喜欢去医院，但就算不去医院，针水也是要吊的，吊一针您的烧退下去的也快些。”

“我都说了不用了……咳咳……景霆……妈这边病气大……你还是先回去吧，我这过两天就会好的。”

俞思思平时性子虽是温顺和婉，但倔强起来，也是怎么劝说，都不肯听的。

就在这个时候，房门响了起来，唐景霆转过头去，一佣人站在房门口，“二少爷，阮阮小姐来了。”

“她来了？！”

唐景霆嚯然站起身，走出门口，刚走出房门口，就看见走廊上正朝这边走来的小姑娘。

苏阮阮对上男人阴沉沉的双眸，有些怯怯，双手紧紧交叠攥着，“唐先生……”

“谁让你过来的！不是让你乖乖呆在家吗？！”男人声音低沉，夹着不悦的温怒。

苏阮阮怯怯的咬着唇，“我担心俞阿姨，俞阿姨她怎么样了？”她连忙将话转开。

“家庭医生来看过了，给开了退烧药，但她烧的厉害，我劝她吊一针，她不肯，还在劝着。”男人没好气的说道。

“我……我去看看俞阿姨吧……”她小声怯怯说道。

人已经来了，唐景霆是又生气，又无奈。

苏阮阮咧唇干干一笑，慢慢朝俞思思的房间挪去。

“俞阿姨。”

“阮阮……咳咳……阮阮你怎么来了，这……咳咳……我这的病气，要是传染你了，就不好了。”俞思思说道。

俞思思满面的憔悴，苏阮阮看着就心疼。

“俞阿姨，您怎么病成这样了。”

俞思思微微一笑，摇头，“没什么，就是前几天着了风寒，又没太注意，不过不碍事的，过两天就会好了的。”

“您也知道是您自己没太注意，现在您要是还执意不肯打针，过两天这病要是更严重了，您打算怎么办？”唐景霆沉声道。

“不会的，我这不是吃了退烧药了么，总之这针我不打，你别劝我了。”

苏阮阮抿着唇，看着倔强的俞思思。

她和俞思思一样，也是很排斥打针的，可是眼下俞思思的样子，实在令人担心。

“俞阿姨，要不还是听唐先生的话打一针吧，打一针烧很快就退下去了，您也不用遭那么多罪。”苏阮阮劝说道。

“阮阮，我一向最讨厌打针了……咳咳……你也别劝我了啊。”

苏阮阮微垂着眼，俞思思的话，令她很难反驳，就如同她一样，她也是排斥打针的，可是……

“俞阿姨，阮阮知道打针的感觉特别不好，阮阮也不喜欢。”

“是吧，咳咳……还是阮阮知道我。”俞思思说着瞥了眼自家儿子。

唐景霆浓眉皱起。

“嗯，阮阮明白的，但是俞阿姨，您的高烧迟迟不退，且不说对您身体不好，您也让唐先生很担心呀，还有阮阮，阮阮也很担心的。”

唐景霆缓掀起眼，朝小姑娘投去视线，然后缓启声开口，“阮阮说的没错，母亲难道想让我们两个一直悬着心担心下去吗？还有阮阮，您知道的，她身体一向孱弱，今天她执意要过来，也是因为挂心您，您现在又不肯打针，这高烧退不下去，她就不能放心下来。”

“她要一直担心您，在这又接了您的病气，到时候她身子垮了，难道您想看见这样的事发生吗？”唐景霆一口气说道。

苏阮阮眨巴着眼睛，慢慢转看向唐景霆，他不仅把她想说的话说了，还是更充分，补充说了出来。

唐景霆说完瞥看向俞思思。

果然。

俞思思刚才那坚定的神情慢慢散去，取而代之的是一抹担虑。

她看向苏阮阮。

苏阮阮对上俞思思的视线，连忙附和点头，“是啊，俞阿姨，唐先生说的对，阮阮真的挂心您，您忍心阮阮这样一直记挂着，然后病倒了嘛。”她软声软气的说道。

俞思思是个心软的人，她或许对自己可以执拗，不管不顾，可对别人，却是不行的。

尤其这人还是苏阮阮，她对苏家姐妹就和老爷子一样，是当亲女儿的，又怎么忍心眼看着因为自己的任性，令苏阮阮病倒。

她轻叹口气，抬抬手，“罢了罢了，让医生再来一趟吧。”

俞思思妥协，苏阮阮小脸顿扬起笑，她转过头看向男人，男人薄唇边亦是挂着浅浅的笑。

家庭医生很快赶了过来，给俞思思开了一剂吊水挂着。

苏阮阮在旁边看着，俞思思打针的样子俨然和小女孩似得，害怕的抓着唐景霆的手，眼睛撇开不看。

家庭医生很快给俞思思扎完针，俞思思看着两人，“你们也出去吧，我这病气大，再该传染了你们。”

唐景霆顾及着苏阮阮，点头答应下，带着苏阮阮离开了房间。

“去冲两包预防感冒冲剂过来。”唐景霆朝佣人吩咐着。

“母亲房间里的病气重，你身子弱，要预防着。”他说道。

苏阮阮乖巧的哦了一声。

不一会儿，佣人端来冲泡好的冲剂，苏阮阮闻到味道眉头当即皱了起来，“怎么这么冲的味道。”

唐景霆端着杯子，用勺子搅了搅，“这种味道是大些，但预防效果好，听话，喝完。”

苏阮阮扁着粉唇，看着杯子里黑乎乎的冲剂，皱着小脸，一口接一口的喝了下去。

喝完后她吐吐粉舌，“味道怪怪的。”

“给，糖。”男人拿出一颗糖递给小丫头。

苏阮阮看见糖眼睛是泛亮了起来，忙不迭接过吃了下去。

苏阮阮是一直等到俞思思的针水吊完，她又陪着俞思思说了会儿话后，才离开的老宅。

一通折腾下来，时间也不早了。

苏阮阮回到兰乔九溪，她正要回自己房间，在经过苏阮柠房间时，蓦地听见里头传来的声音。

是苏阮柠和人语音的声音。

她本没太在意，可忽然听见一并不陌生的声音，还有说的话，令她不自觉顿足下来。

苏阮柠坐在电脑前，和人语音通着话，蓦地，察觉到什么，一转头，在看见苏阮阮时，微微一愣。

她咽了咽口水，“今天先这样，我这边有点事，先挂了。”说完不等那边的人再说什么，直接切断了语音通话。

“阮阮，你回来了，怎么站在门口也不出声。”苏阮柠走到苏阮阮面前。

苏阮阮想着刚才听到的话，神情有点严肃，“姐，你刚才是在和景婉容通话吗？”

苏阮柠眼珠子转了转，咧唇微笑，“是啊。”

“你们刚才说的话……姐，之前万静巧照片视频的事……是和你有关吗？”苏阮阮半疑惑的问道。

“阮阮，你在说什么呀，万小姐的事怎么会和我有关，是不是天气太热了，你脑袋晕乎了。”苏阮柠笑着说道。

“姐，刚才你们说的话，我听到一些，而且听的清楚的，姐，你别瞒我。”苏阮阮拧着秀眉。

第83章 只有你

苏阮柠眼神飘移，片刻后轻叹气，“算了，既然你听见了，姐姐也就不瞒你了。”

苏阮阮双眼徒然睁大，“姐，万小姐的事是你……你怎么……”

“不是我！苏阮柠否认道，“阮阮，我和你说，但你要和姐姐保证，无论如何，不能和别人说，知不知道。”

苏阮阮拧着眉，“姐，你先告诉我。”

苏阮柠撇唇，“万静巧的事，我充其量是知情，但事情并不是我做的，而是婉容姐。”

苏阮阮一怔，“景婉容？她？她为什么要做这样的事，她和万静巧认识有过节么？”

在苏阮阮印象中这两人似乎是没有太多交集的。

“你说呢？”苏阮柠反问。

苏阮阮愣然，苏阮柠露出一抹无奈的笑，“万静巧和唐先生的关系阮阮你知道的，婉容姐喜欢唐先生，这一点，我想你多少也明白些吧？”

苏阮阮眼底略过一抹复杂，“我明白，但是，这就是她要做这件事的理由吗？就因为万静巧也喜欢唐先生？可她们两个之间除此之外有过节吗？”

苏阮柠扬扬眉，轻点头，“光是这一件事，就是她足够的理由了。”

苏阮阮不解望着苏阮柠，“姐，我不明白。”

她虽然也不喜欢万静巧，可对景婉容做出这样的事，而且理由仅仅是因为万静巧也喜欢唐先生，她很不能理解。

苏阮柠轻叹气，抬手轻抚了抚苏阮阮的发，“其实姐姐也觉得婉容姐这事做的不对，我刚知道的时候，也很震惊。”

“姐，景婉容这样做，这样害人是不对的。”苏阮阮正色道。

这样的害人，不是小打小闹，而是毁了一个人的名誉，尤其是万静巧还是个女的，影响的恶劣程度，是肉眼可见的。

苏阮柠眼角微颤，看出苏阮阮的想法，她拉住她，“阮阮，你该不会是想告诉万静巧这件事吧？我告诉你，你可不能这么做，这件事，今天碰巧被你听见了，姐姐告诉你了，但你要答应姐姐，一个字都不许往外说。”

“姐，为什么？你不该帮景婉容隐瞒的。”她道。

“姐知道你和婉容姐曾经起过摩擦，你不喜欢婉容姐，但这件事是婉容姐和万静巧之间的事，阮阮，你插手进去对你没有任何好处，且不说婉容姐对你会有什么看法，你以为你帮了万静巧，她会感激你吗？她不会，两边阮阮你都讨不到好处，甚至还会给自己惹上麻烦。”

“而且你去说了，婉容姐一定会觉得是我告诉你这件事的，到时候她会怪我，阮阮，你就算不顾你自己，但也要替姐姐考虑吧，难道你想拖姐姐下水吗？”

苏阮阮两条秀眉拧的如巍峨的山丘一般。

片刻后，她摇头，“我不想……”

苏阮柠脸上露出一抹满意的笑，轻拍了拍苏阮阮的肩，“那这件事，你就咽在肚子里，知道么？万静巧的事已经过去了，说句不好听的，阮阮，这件事婉容姐固然有错，但，苍蝇不叮无缝的蛋，到底，万静巧作风还是有问题的。”

苏阮阮带着满心的复杂回房间的时候，唐景霆刚回来。

“怎么了，脸色不太好看，是不是身体不舒服？”唐景霆见她脸色不太对劲，担心她是因过了病气，抬手朝她额头探去。

苏阮阮摇摇头，“唐先生阮阮没事，对了，俞阿姨情况怎么样了？”她抬眼，关心问道。

“放心吧，烧已经逐渐退下去了，这两天好好休息，再吃点药，应该就没事了。”

苏阮阮神色慢慢舒展下来，俞思思身体无恙她也才放心许多。

回到房间，苏阮阮裹着空调被躺在柔软的大床上，耳边不断回响着的是姐姐刚才和她说的那番话。

她承认，姐姐的话，多少有一定的道理。

但是，这并非全部。

紊乱的情绪在她脑海中挥散不去。

万静巧的事，终究过去了……

大约不到一个星期，这个名字，就在唐家彻底消失了。

暑假过半，八月初，是苏氏夫妇的年祭。

苏阮阮姐妹俩和唐景霆一起，去祭拜了一番。

之后，苏阮阮接到秦乐颜发来的生日邀约函。

那日后，苏阮阮和秦乐颜两人因绘画设计的共同爱好，来往信息的很频繁。

“是邮轮party啊，唐先生，阮阮还从来没参加过这样的生日会呢。”

苏阮阮看着邀请函，欣喜的很。

唐景霆双膝交叠坐在沙发上，膝上搁放着笔记本电脑，修长的手指飞快的在键盘上敲打着，他微掀起的眼，眼底带着缱绻的柔，“既是难得的机会，那天你好好玩。”

苏阮阮弯笑点头。

这个时候，门口传来敲门声，两人朝门口望去，苏阮柠站在门口。

“姐。”

“原来你在这啊，我说在房间看不到你呢。”苏阮柠在苏阮阮身边的位置坐下。

“姐，你找我什么事呀。”

苏阮柠微笑，“也没什么，就是问问你，参加乐颜姐生日party要穿的衣服你准备好了没？”

苏阮阮鼓鼓粉唇，摇摇头，“还没呢，姐，你呢？”

“我也还没呢，我想着，乐颜姐的这个生日party一定不简单，我们穿的也不能太简单了，正犹豫呢，要不，一会你赔姐姐一起去外面转转，我们去看看衣服？”

苏阮阮刚要答应下来，唐景霆站起身，径直走到柜子边，从抽屉里拿出两个包装精美的礼盒，递给两姐妹。

苏阮阮和苏阮柠两人打开一看，礼盒里各放着一件漂亮的裙子。

“秦乐颜生日那天，你们可以穿这两套。”男人说道。

姐妹俩将礼裙展开，苏阮柠的是一件淡紫色镶边的及膝裙，裙摆飘逸，颜色端雅，很符合苏阮柠的气质。

苏阮阮的则是件鹅黄色的小礼裙，前短后长的设计，能衬的她显得更高挑，清新的鹅黄色，也很衬她的肤色。

“好漂亮的礼裙，谢谢唐先生！”苏阮阮甜甜一笑。

苏阮柠捧着淡紫色的礼裙，眼眸中闪过欣喜，望着唐景霆的双眼，充满灼灼的情绪，淡紫色，是她喜欢的颜色，这裙子无论是款式还是颜色，都是很符合她的气质的。

唐先生对她，是很细心的。

苏阮柠唇角微上扬，这套礼裙，让她爱不释手。

……

转眼，到了秦乐颜生日party这天。

邮轮是在金陵的北海。

苏阮阮没坐过邮轮，只在电视上看见过，眼前的这艘邮轮，苏阮阮只觉得，比电视上看见的那些还要大，还要华丽。

“好漂亮的邮轮啊，好像比阮阮在电视上看的那些还要大呢。”苏阮阮眨巴着眼，望着。

“那是自然的，”唐景霆一身笔挺的西装，站在小姑娘身边，“这艘邮轮是秦乐颜的父亲花巨资为女儿打造的，是独一无二的，喏，邮轮轮身还印着秦乐颜的名字。”

苏阮阮和苏阮柠顺着望去，果然。

近船头的位置，飘扬飞逸着秦乐颜的英文名字。

“乐颜姐的父亲对乐颜姐真的很宠呀。”苏阮阮不由感慨道。

唐景霆微颔首，“她是秦家的掌上明珠，自然是宠的。”

苏阮阮点点头。

世间的父母最爱的都是自己的孩子，恨不得将所有最好的一切都给予自己的孩子，秦家有雄厚的家世，对能给予的就更不会吝啬了。

三人上了邮轮，邮轮上已经聚集了不少的人。

秦乐颜的生日会规模堪称宏大。

他们到的时候，景翊等人也已经到了。

“阮阮，阮柠，欢迎欢迎。”

秦乐颜穿着大红色的飘逸长裙，头发也烫卷尽数过到右侧，脚上踩着银色的高跟鞋，整个人看上去，高贵典雅。

“乐颜姐，生日快乐。”

“乐颜姐生日快乐。”

姐妹俩异口同声送上祝福。

“乐颜姐，这是阮柠送你的礼物，希望你能喜欢。”苏阮柠笑着递上自己带来的礼物。

苏阮柠送给秦乐颜是一名牌香水，味道清幽，很好闻。

“谢谢你阮柠，我很喜欢。”秦乐颜微笑道，然后让人将礼物收起来。

“乐颜姐，这个是我给你的礼物。”

苏阮阮递上礼物，秦乐颜捧着，娥眉微扬，“是什么呀，包装挺特别的。”

苏阮阮一笑，没有多说什么，等着秦乐颜拆开了礼物。

秦乐颜将包装拆开，苏阮柠一愣，片刻后睨看了眼苏阮阮，“阮阮，你这礼物……什么呀。”

苏阮阮给秦乐颜的礼物是一副画，是她画的秦乐颜，一张画像，还有几张小的，是以漫画Q版的形式画的秦乐颜。

和其他人送给秦乐颜的礼物比起来，苏阮阮的这个礼物，看上去不值几个钱。

“阮阮，你特意画的？”秦乐颜看着Q版漫画，眼里攒着欣喜。

苏阮阮点点头，“嗯，乐颜姐喜欢吗？”

秦乐颜笑着点头，“喜欢！当然喜欢了，阮阮你这礼物太好了，回头我把这自画像框起来挂到我房间去。”

苏阮柠看着秦乐颜脸上的欢喜，又瞥看了眼苏阮阮，心里蹿起些许复杂。

他们和秦乐颜聊了一会儿后，便进了里头，里头景翊和芊芊都在，几人有说有笑的聊着天。

“夏恩还没来？”唐景霆环看一周，还没看到夏恩的身影。

今天是秦乐颜生日，于夏恩来说，是大日子，他可是不会缺席的。

“应该快了吧，估计是给乐颜准备礼物耽误了，老唐你知道的，夏恩对乐颜的事多上心啊。”

景翊话刚落，就看见从入口处走来的人，“喏，来了。”

苏阮阮听景翊的话后，下意识望去。

夏恩亦是一身正装，和平时的休闲不一样，多了几分矜贵之气。

夏恩看着秦乐颜，双眼里蕴着对她的眷恋喜爱，“颜颜今天很漂亮。”他道。

秦乐颜弯眉一笑，笑容娇媚，“谢谢。”

“你的礼物，看看喜不喜欢。”

秦乐颜打开礼物盒，里头躺着一精致的项链，“我很喜欢，夏恩谢谢你。”

两人说笑着，苏阮阮看着这一幕，只觉得两人宛如画卷里走出来的一双璧人一般。

而就在这时，另一道身影插了过来，苏阮阮定睛一看，是那天在乐颜姐公寓碰见的那个男人，叫陆冕的。

陆冕的出现，景翊和唐景霆两人相视一眼，眼中都攒着一抹意味深长。

受邀的宾客陆陆续续上了船。

唐羲上船的时候，景翊凑上前，“哟，不是说今天有事不来了吗？”

唐羲看了唐景霆一眼，唤了声二哥，然后道：“事情处理完了，得空了，反正闲着也是无聊，过来玩玩呗。”他的余光似不经意的朝两边望去，在环看一圈后，目光落到一高挑的身影上，眼角眉梢微勾起。

时间渐过，人齐后，邮轮缓慢驶离岸边。

宴会厅，人潮涌拥，如最耀眼的星星一般，秦乐颜站在舞台上，说着道谢的话，也活跃着气氛。

秦乐颜讲完话之后，便是舞会。

苏阮柠很快被人邀走共舞了。

苏阮阮一人站在一旁，眼睛眨巴眨巴看着。

“阮阮。”

苏阮阮闻声抬头，“唐先生。”

唐景霆俊毅的脸上挂着浅浅的微笑，朝她伸出手，“一起吧。”

苏阮阮眼睛闪过一抹亮，抿着粉唇，将手伸了过去。

“阮阮还以为唐先生已经找到舞伴了呢。”她嘟囔着道。

唐景霆听出她这话里的小情绪，低声一笑，在她耳边轻语喃声，“我的舞伴只有你。”

苏阮阮轻笑。

唐景霆垂眼，看着她熟练的步伐，“以前跳过？”

苏阮阮下意识摇头，“没有啊。”

唐景霆浓眉微扬，“舞步不错，也没有初跳的慌乱，倒不像是第一次跳。”

苏阮阮低头看了看自己的脚步，这才反应过来。

那天她和季白跳过，季白教过她。

男人捕捉到小姑娘小脸上的情绪，“原先和谁一起跳过？”

苏阮阮鼓了鼓粉唇，小小一声：“短游的时候，和……季白跳过。”

男人好看的眼眸顿然眯起，敛起一抹‘危险’的微光。

下一瞬，苏阮阮感觉到腰身一紧，掀眼对上男人闪着微光的双眸。

“唐先生……”她扁着粉唇，一双水灵灵的眼睛，眨巴眨巴的看着他。

“舞步不对，我重新教你。”男人说道。

苏阮阮微怔，反应过来后小脸笑意盎然，“好呀。”

在唐景霆的‘教学’下，苏阮阮重新学了一遍舞步。

结束后，她有些口渴，到酒水区拿了杯果汁喝。

“阮阮，跳完啦？”芊芊走了过来，顺手拿起一杯淡蓝色的酒，喝了口。

“嗯，你也跳完了。”

“是啊，累死我了，”芊芊缓了缓气，环看四周，“咱们这些都跳的差不多了，最后该是乐颜了，她可是压轴。”

秦乐颜是生日party的主人公，自然是要集众目于一身的。

两人话刚落，周围的灯光顿黯下来，一束集中的光，落在红裙的秦乐颜身上。

苏阮阮怔然的看着和秦乐颜一起跳舞的男人。

不是夏恩，而是……陆冕。

“怎么，乐颜姐不是和夏恩哥哥一起跳吗？”苏阮阮有些不解。

一旁的芊芊片刻的微愣，但很快反应过来，只是眼底闪过一抹无奈。

“看样子，他们和好了。”芊芊说道。

苏阮阮一怔，和好？

“芊芊，什么意思呀，乐颜姐不是和夏恩哥哥在一起的吗？”苏阮阮疑惑。

芊芊咧唇一笑，摇摇头，“他们之间啊，挺复杂的，乐颜和夏恩还有陆冕，三人算是青梅竹马吧，是青梅竹马，也是三角复杂关系。”

苏阮阮听着芊芊的话，只觉得更懵了。

“那乐颜姐……喜欢的是陆冕？”她问道。

“是吧，她和陆冕在一起过，不过前段时间已经分开了，夏恩一直陪着她，我们都以为夏恩要修成正果了，没想到……”芊芊无奈摇头。

苏阮阮小眉头微皱着，看向正共舞着的秦乐颜和陆冕，目光渐落，落到一旁定望着两人，深邃的眼底攒着沉静失落的夏恩。

感情好复杂，夏恩哥哥也好可怜。

舞台中央的两人，彼此对望着，陆冕清俊的双眸攒着淡淡的柔意。

“不是说今天有要紧事忙，不能来了么。”秦乐颜开口问道。

“是有要紧的事，最要紧的事，不就是你。”陆冕启声。

秦乐颜抿唇一笑，抬起手捶了陆冕胸膛。

一舞毕，宴会厅响起众人的掌声，两人才恋恋不舍的分了开。

秦乐颜走到一旁，夏恩端着她喜欢喝的酒水走了过来，“给。”

秦乐颜抬眼，接过，“谢谢。”

夏恩微微一笑，目光朝不远处正和人谈着的陆冕，慢开口，“颜颜，你们，和好了？”

秦乐颜下意识的望过一眼，而后轻点头，“嗯，没来及告诉你，夏恩，抱歉。”

夏恩淡然一笑，“颜颜，你不用和我说抱歉的。”

秦乐颜看着夏恩，神情复杂，“夏恩，我们还是朋友，对吗。”

“当然，颜颜，从五岁我认识你的时候，我就说过，我们会是一辈子的朋友。”

秦乐颜展颜一笑，朝夏恩举了举杯，“夏恩，有你真好。”

邮轮缓慢行驶在平静的海面上。

苏阮阮跳完舞后，便去自助区吃了点东西，填填肚子。

她吃完东西，刚要准备走到外头走廊吹风看海的时候，蓦地，就看见不远处的那道熟悉身影。

是唐景霆。

他身边还站着一身姿妖娆模样妩媚的女人，女人不断朝他抛着媚眼。

苏阮阮定看着，小眉头皱起。

而女人的胆子，大的令苏阮阮震惊，那妖娆的样子，仿若恨不得立刻贴到唐景霆的身上一般！

苏阮阮粉唇鼓鼓，控制不住走了过去。

“唐先生。”她走到唐景霆身边，软唤了声。

男人闻声转过头，目光顿时柔和了下来。

女人看见苏阮阮，微微一怔，“唐先生这位是……”

“我叫苏阮阮，这位姐姐是唐先生的朋友吗？”

女人咧了咧唇，抬手将耳边落发拂到耳后，“对，我和唐先生刚认识，不知道这位小姐，您是？”

苏阮阮并没有立刻回应女人的话，而是眨巴着小鹿般的双眼看着唐景霆，声音软糯，“唐先生，阮阮身体不太舒服，有点头晕。”

小姑娘说话软软的，加上这虚虚的调，小模样更是惹人怜惜，唐景霆神色顿时严肃起来，“很难受吗？我让船上的医生过来看看，你自小身体孱弱，不能马虎。”

男人着急的关心，以及后半句话，无形中告诉了女人，两人关系密切。

女人盯看着两人，眉毛紧皱，自小……

难道眼前这个小姑娘是唐先生的妹妹？可好像在外并没有听说唐景霆有亲妹妹啊。

没等女人想过神来。

苏阮阮掩着小鼻子慢启声，“唐先生，这里香水味太重了，阮阮闻得难受。”

唐景霆正色，随即抬眼看了眼女人，“抱歉，失陪了。”说完，跟着苏阮阮朝别处走去。

女人眼看着自己想攀附上的人就这么走掉了，一呲牙，不甘一哼。

两人走远后，苏阮阮瞥了男人一眼，然后松开手，快步朝廊道走去。

“阮阮。”

唐景霆立刻追了上去。

苏阮阮跑到廊道，转头看见就要追上来的男人，一着急，转身走进了一房间。

唐景霆追上，小姑娘气鼓鼓的站着，他走到她面前。

“唐先生真是受欢迎呢。”小姑娘撇唇说道。

男人低声一笑，“小醋坛子又翻了？阮阮看到了，我和那女人，可什么都没有。”

苏阮阮秀眉一弯，小脸写满了不满，“什么叫又翻了，我不是小醋坛子。”

“若不是小醋坛子，这酸气，是哪里来的？总莫不是我这鼻子出了问题？”

苏阮阮一瞥眼，“就是你鼻子出了问题。”

唐景霆知道小姑娘在闹小姑娘家的情绪，耐心安抚着，“好，就当是我的鼻子出了问题，阮阮，我很高兴。”

苏阮阮一怔，片刻后酸声道，“是哦，唐先生这么受欢迎，当然高兴了。”

“我的高兴，在于阮阮会因为我和别的女人亲近，吃醋，阮阮在乎，我自然高兴。”

苏阮阮眼睛转了转，“骗人，而且我才没……唔……”

薄唇微凉。

第84章 意外撞见

苏阮阮睁着眼，下意识伸手推开男人，却被扣住。

霸道的吻，逐渐温柔。

“唐羲，你做什么！”

忽然，一道声音逼近。

苏阮阮的情绪瞬间被拉了回来。

有人来了！

脚步声越来越近，苏阮阮双眼里被惊慌充满，使劲的推了推男人。

唐景霆余光一冽，下一瞬，扣住小女人的腰肢儿，一个旋身，两人躲到一旁窗帘后，窗帘后是一小飘窗。

两人躲下后，就听见有人走进来的声音。

苏阮阮呼吸瞬间紧绷了起来。

“唐羲，你有事没事。”

唐羲？

唐羲哥哥？

苏阮阮下意识看着唐景霆，唐景霆目光瞥去，也攒着几分狐疑。

“有事，当然有事，我可是一直等着你来找我，但是你不来，那我只能来找你了。”唐羲说道。

“那天我提的要求，你还没想好？”

一阵沉默。

片刻后，女人启声，“我想好了，我谢谢唐总的好意了，但是，不需要了。”

女人的声音，苏阮阮觉得有点耳熟，像是在哪里听过，可又想不起来。

“不需要？那么大一笔钱，云倩，你不要告诉我，你已经筹到了。”

云倩！

苏阮阮一双明眸瞪大，声音小小，“是那个明星云倩。”

难怪她觉得声音耳熟。

云倩是近来刚出道不久的女艺人，苏阮阮曾在网上看过云倩出演的网剧。

云倩声音微哽，“我筹没筹到，也和唐总你没有关系。”

“怎么会没关系，我唐羲不轻易帮人，难得我有助人为乐的念头，云倩，和之前说的那样，我帮你，你答应下我的要求。”

“唐总如果想助人为乐，街上多是是需要帮助的人，唐总可以随便挑，至于云倩，云倩的事就不劳唐总操心了，云倩自己会处理。”

云倩面上云淡风轻的，唐羲双眼紧紧盯着云倩精致的脸庞，她这副急于和他撇清关系的样子实在令他不悦。

下一瞬……

“唔……”

两人话语的声音戛然而止，传来的是阵阵暧昧。

躲在窗帘后的苏阮阮小脸顿时一红。

这房间空荡荡的，安静的很，唐羲和云倩亲吻的声音传进她的耳里，她下意识掀眼，在对上男人投来的视线时，小脸更红了。

“脸这么红？嗯？”男人声音低沉，夹着一丝韵味。

苏阮阮‘不满’瞪了眼男人，他是故意的吧！

“很热？”男人腾出一只手轻抚上她的小脸。

苏阮阮撇开脑袋，压低着声，“这么小的空间，当然热。”

苏阮阮侧着耳朵，听着外头的动静，只希望唐羲哥哥和云倩快些离开，她和唐先生也不用在这狭小的空间里挤着了。

“他们是不是走了……”苏阮阮小小声，小手指小心翼翼勾开一点窗帘，朝外头望去。

顺着窗帘缝望去，外头空寥寥的。

苏阮阮紧张的感觉这才松缓了下来。

只是当她刚要掀开窗帘的时候，忽然！

“当心！”唐景霆沉色，一把将她抓了回来。

刹那间，被掀开的窗帘合上，外头再度传来声音。

苏阮阮吓得瞪大眼，小手本能紧抓着身边男人的袖口，呼吸紧着，大气不敢出一个。

外头的传来细碎的动静，他们听见几声自言自话。

“是姐姐的声音……”苏阮阮小小声张嘴。

苏阮柠似乎是累乏了来这边休息的。

大约十分钟左右，他们听到苏阮柠蹬脚站起身的声音。

苏阮阮紧绷的神经慢慢舒缓下。

忽然！叮的一声！

苏阮柠正要朝外头走去，忽然听见东西碰撞的声音，本能的停下脚步，朝窗户那边看去，“什么动静。”

窗帘后，苏阮阮一双眼睛圆瞪着，一手捂着另一只手的手腕。

刚才那一声是她手腕上带的饰品不小心撞到旁边的杆，发出的声音。

紧听着苏阮柠的脚步越来越近，苏阮阮整个心都跳到了嗓子眼了！

相比她的紧张，唐景霆要淡定的许多，黑眸沉稳，望着窗帘，大有兵来将挡水来土掩的架势。

脚步越来越近……

“阮柠，你在这啊。”

是景婉容的声音!

苏阮柠的脚步也因此停了下来。

“婉容姐。”

“我还以为你回房间了呢，怎么在这呀。”

苏阮柠微笑，“刚才跳舞累了，看这边有地方，就过来小憩一会了。”

“那走吧，外头热闹着呢。”景婉容说道。

苏阮柠下意识朝窗户那边瞥望一眼，眼底略过深深的疑惑，但终究没再做什么。

“好。”

两人的声音渐行渐远，直到彻底消失。

苏阮阮听到外头再没了动静，小手指挑开窗帘看了看，确认外头没人后，才松了口气，两人从飘窗上下来。

“吓死阮阮了。”苏阮阮轻拍着胸脯，小脸还泛着丝丝红晕。

唐景霆望着小姑娘心虚的样子，弯唇一笑，抬手替她捋了捋发。

两人没再在房间多呆，很快离开了。

两人一起走到船头甲板，甲板这边聚集了好多人，舞会结束后众人聚在这舒缓着刚才的疲累。

他们走过去的时候，在人群中看到了云倩。

想到刚才听到的事，苏阮阮看云倩的神情有些复杂，怎么也没想到，唐羲哥哥居然和云倩，太令人意外了。

“阮阮。”

“老唐。”

芊芊和景翊两人凑了过来。

“你们两个刚才去哪儿啦，我和芊芊找你们好半天了。”

苏阮阮下意识和唐景霆对视一眼，心虚挠头，“没去哪儿，芊芊你找我有什么事？”她连忙将话扯开。

芊芊也没多想，拉住苏阮阮的手，“想找你聊天啊，我们过去那边吧。”

“老唐，夏恩他们在那边，我们也过去吧。”景翊说道。

两人一人牵着一个离开。

苏阮阮被芊芊拉走，到一旁的自助餐区，芊芊知道苏阮阮喜欢吃，尤其是甜食，便迫不及待将自己觉得味道不错的吃食，递给了苏阮阮。

“怎么样，味道不错吧？”

“嗯，很好吃，刚才在宴会厅里的糕点也特别好吃，这儿的味道都很好。”

芊芊弯眉笑，“这是自然的，这邮轮上的厨师我听景少说，都是七星级的，是秦伯父专门为乐颜找的呢。”

苏阮阮了然点点头，望向不远处被众人围绕，如闪耀星星一般的秦乐颜，眼底略过一抹羡煞。

苏阮阮环看了眼四周，刚才在宴会厅她不曾注意到，今天来的人，还有好几个明星。

“他们也都是和乐颜姐认识的吗？”苏阮阮问道。

芊芊顺着苏阮阮的视线望去，然后道：“有个别是认识的吧，有些就是朋友带朋友就来了，还别说，今天来的明星还真不少，果然啊，秦家大小姐，和咱等凡夫俗子难比啊。”芊芊打趣着。

苏阮阮一笑。

“阮阮，你等我一会，我去趟洗手间！”芊芊随手将酒杯放下，迈着小碎步，匆匆朝洗手间方向走去。

苏阮阮一个人呆在自助餐区，小嘴就没停下过，一直是鼓囔囔的，塞满了糕点。

就在她吃的津津有味的时候，忽然，看到她右侧上方的地方，几个人似乎在争执些什么。

几个女人围着一个女人，那个女人是……

云倩。

“怎么，云倩你这样身份的人，都能来这里了？真是稀罕。”女人A说道。

云倩一身水蓝色的连衣裙，小脸化着淡雅精致的妆，月光照映下，显得格外清冷美艳。

“就是啊，这次又是使了什么手段，攀上来的？”女人B冷嘲道。

云倩淡然自若，“我是秦小姐邀请来的，有问题吗？”

云倩的话令几人有短暂的愣神，片刻后，女人A掩唇扬笑，“诶，我们云小姐可真爱开玩笑，秦小姐邀请你的？这话也亏你能说出口，云小姐说这话前怕是忘了自己的身份和高贵典雅的秦小姐有天殊之别吧。”

“诶，我看云小姐不是忘了，而是将自己用手段得来的东西，视作自己理所应当了，就像霓裳传的女一号角色，明明啊，是自己靠见不得人的手段得来的，在外呢，非还恬不知耻的说是靠自己的努力得来的，卖可怜人设，可是一把好手呢！”女人B冷嘲热讽之。

云倩淡然的小脸敛起一抹幽深严肃，正色反驳道：“你不要胡说，霓裳传的角色，我问心无愧。”

“问心无愧？亏你好意思说出口，云倩你自己有几斤几两你自己不清楚？一个十八线的小演员，之前咱们试镜的人，哪个不比你名气大，哪个不比你作品多？你不过是刚出道不久连点水花都还没起来的十八线，霓裳传这样的剧本，你能拿到女一号的角色，说这里面没有猫腻谁信啊。”

“靠见不得人的手段抢别人的角色，还有脸在这义正言辞的，真不要脸！”女人A边说着，边伸手去推云倩。

女人A这一动手，身边其他几个人也跟着起哄，伸手去推云倩。

云倩哪里架得住他们这般，一个人的力量完全抵不过几个人，推搡间，她脚下一个不稳，崴了，在跌倒之时，慌乱中她手胡乱一抓。

啪！

砰！

两声。

云倩狼狈的跌倒在地。

“云倩！你故意弄坏了我的手珠！你知不知道我这个手珠有多珍贵啊！”

云倩抬起头，只见女人A手上握着已经碎裂的手珠，手珠已经裂开了，好些珠子掉在了地上，“我没有。”云倩本能的替自己辩驳。

女人不依不饶。

苏阮阮拧着秀眉看着这一幕。

“这些人也太过分了吧。”

云倩狼狈的跌在地上孤立无援，寂寥极了。

苏阮阮努了努唇，忍不住走了过去。

“你没事吧。”她扶住云倩。

云倩一转头，一张漂亮可爱的小脸映入眼帘，她有一瞬的怔然，片刻后才摇了摇头，撑着站起身，“我没事。”

苏阮阮转眸看向几个人，“你们不能这么欺负人，太过分了。”

女人A眯着眼，揣测打量的看着苏阮阮，“小妹妹，你就别多管闲事了吧，再说，我们欺负谁了？她么？刚才是她自己摔倒的，和我们可没关系。”

女人明摆着睁眼说瞎话。

“什么没关系，我都看到了，是你们推她摔倒的。”苏阮阮说道。

“我们推她摔倒的？是她自己站不稳，再说了，她还拉扯坏了我的手珠呢，这笔账我还要好好和她算算呢。”女人A说道。

云倩轻眨眼，看向苏阮阮，“谢谢你帮我，我和她们的事，还是我自己解决吧。”她朝苏阮阮微微一笑。

这几个人都不是善茬，云倩不想因为自己，牵扯到不相关的人，尤其是帮她的这个小姑娘，看上去年纪不大。

“怎么，想解决了？云倩，我告诉你，我这手珠的价格可是不菲，更重要的是这手珠的意义，你觉得，你要怎么解决？”女人A问道。

云倩喉间微哽，抿唇道：“多少钱，我赔。”

女人A当即一笑，“这钱吧，我怕以你的片酬是赔不起哦，这样吧，你在这和我下跪，说几句我错了，我就可以考虑，不让你赔了。”

！！！

“太荒谬了吧，小姐姐，你不能答应她！她分明是故意为难你的！”苏阮阮忍不住道。

哪有让人下跪这么羞辱人的。

云倩自然不可能答应，这样有辱自尊的事，她不能做，也不会做。

“你说吧，多少钱，我赔就是了。”云倩正色道。

女人A一愣，显然没想到云倩会这么倔强，她张了张唇，刚要说什么，蓦地，目光落在云倩右手腕上的手链上，她猛然想起什么，眼睛一转。

“算了，既然如此，我就再退一步，也省得让人说我欺负人。”女人瞥瞪了眼苏阮阮。

苏阮阮鼻间发出一声轻哼。

本来就是欺负人！

“我看云倩你右手腕上的那条手链挺好看的，价格么应该也不会很低吧，不如一物赔一物，你把你的手链给我，这事我们就算了。”

云倩一怔，垂眸望着手腕上的手链。

这个手链是……

“诶，云倩你自己刚才不是说了么，要赔的，怎么现在我们不让你原价赔了，就用你的手链赔，你都不肯？未免太没诚意了吧。”

“就是，这手链我们姐肯要都不错了，赶紧拿来吧。”女人C边说着竟直接伸手就去拉拽。

云倩一个激灵，本能的护住，“这个不行！”

“怎么不行了，我们姐就要这个！”

刹那间，云倩和几人纠缠在了一起。

苏阮阮在一旁瞪着眼看着，片刻后反应过来，本能的要去帮着云倩。

几人推搡中，忽然！

苏阮阮感觉背后蓦地，多了股力量，她整个人身子朝船栏杆倾去！

眼瞅着就要翻了过去！

“阮阮！”

“啊——”

只听扑通一声！

“有人落海了！”

“快救人！”

栏杆边迅速聚集起人，掉落海下的人拼命扑腾着。

“阮阮！”

唐景霆匆忙赶到苏阮阮身边，紧张的看着她，“阮阮！没事吧？！”

苏阮阮受了惊吓，有些失色，好半响才反应过来。

休息室。

船上的医生给苏阮阮和云倩都做了些检查，两人皆受了惊吓，除此之外，没什么大碍。

唐景霆这悬着的心才落了下来。

苏阮阮瞥眼，对上男人幽深带着责怪的双眸时，怯怯挪开眼。

唐先生生气了。

“到底怎么回事？”男人沉声责问着。

刚才听到吵嚷，他们看过去的时候，差点没把他吓死。

眼看着她就要越过栏杆摔下去。

苏阮阮鼓了鼓唇，刚要开口解释，一旁的云倩先开了口，“唐先生，她是为了帮我，是受了我的连累，您别责怪她。”

云倩是认识唐景霆的，唐羲的哥哥，赫赫有名。

唐景霆不悦瞥瞪了眼身边的小姑娘，小姑娘怯怯的低下头。

就在这时，一道疾风略过，“怎么回事！！”

唐羲着急忙慌的走了进来，在看见云倩时，浓眉一蹙。

苏阮阮和唐景霆两人相视一眼，唐羲眼里的着急担心甚是明显。

似担心人看穿，唐羲握拳至唇边轻咳了一声，转而看向苏阮阮，“阮丫头，你没事吧？”

苏阮阮摇摇头，“我没事，谢谢唐羲哥哥关心。”

“怎么好端端的出了这样的事，真是吓死人了。”唐羲边说着，余光忍不住朝云倩那边瞥去。

苏阮阮和唐景霆看着唐羲这副样子，不说破。

蓦地，她想起什么，“对了，我刚才听见有人喊有人落水了，落水的是谁？有没有事啊？”

刚才场面太混乱，苏阮阮只听到有人喊了这么一句，也听到落水噗通的声音，在这游轮上落了水，底下又是大海，可是不得了。

唐羲脸上多了些凝肃，“落水的是……景婉容。”

苏阮阮一怔。

景婉容？！

怎么是她？！

刚才那样的场面，她差点落水，所幸后来无虞，她还以为落水的是和她们起争执的那些女的之一，怎么也没想到会是景婉容。

她当时也在那附近吗？

唐羲见苏阮阮神情严肃，以为她很担心景婉容，连忙道：“不过别太担心，她已经被救上来了，医生和景翊也都过去了，应该不会有什么大问题的。”

苏阮阮点点头，听到景婉容被救上来，稍松了口气。

她虽然不喜欢景婉容，但也不至于厌恶到希望她出事的地步。

“阮丫头也没大碍吧？要不，二哥，你和阮丫头一起过去看看？”唐羲说道。

苏阮阮：“……”

她刚想说什么，一抬眼，看见唐羲复杂的眼色时不时的望向一旁的云倩。

顿然了然。

苏阮阮了然，唐景霆就更明白了，“那好，我和阮阮过去看看。”

苏阮阮下了床，穿上鞋后跟着唐景霆离开了房间。

两人离开后，房间里只剩下云倩和唐羲两人，短暂压抑的沉默后，云倩站起身，“我回房间了。”

云倩还没走出一步，就被男人拉拽了回来。

“唐羲！你做什么！”

“喊，再喊大声点，让外头的人都听到不是更好？”唐羲淡淡声道。

云倩：“……”

唐羲瞥眼云倩，然后握起她的小手，她手腕有红印，明显被捏的，他眉头紧蹙，“我看她们是胆子太肥了，我的人也敢碰！”

云倩一皱眉，下意识反驳，“你别胡说，我不是。”

“不是什么？不是我的人？我说你是你就是。”

云倩：“……”

这男人就不能不这么霸道吗？！

“我不是！”

唐羲脸色一黑，“你再否认一句试试？”他‘威胁’道。

蓦地，他注意到什么，握着她的小手，细看着，“手链呢。”

云倩抿着唇，不情不愿的摊开另一只手，小巧的手链躺在她皙白的掌心。

“怎么断了？”男人眉眼间略过不悦。

“刚才不小心扯断了。”

“无妨，以后我再送你更好的。”唐羲说道。

“唐羲，我的话已经和你说清楚了，我们要划清界限，我也不会再收你任何东西的。”

唐羲刚和缓下的脸色，顿又阴沉了起来，他轻抚着她掌心已经断掉的手链，片刻后，薄唇微扬，“这样啊，那我之前送你的东西，你是不是该都还给我，比如，这条手链，不过这手链已经坏了，云倩，我要个交代。”

云倩呼吸微重，她望着断掉的手链，轻点头，“我知道，这个手链我会拿去修，之后会完好无损的还给你。”

唐羲扬笑，“好，我等着。”

……

苏阮阮和唐景霆两人到了隔壁房间，景翊在房间守着。

景婉容落了水，从那样高度落下，不是轻事，现在虽是夏天，但在海上，那海水依是冷冰冰的。

景翊一脸浓重的担心，望着医生，“医生，我妹妹她怎么样了？”

“您放心，景小姐已经无大碍了，吊完这两瓶针水，我会再来看看，等她醒来，再检查一番，如果没什么问题了，就无虞了。”

医生的话，令景翊悬着的心稍松了下来。

苏阮阮站在一旁，看着脸色发白的景婉容，秀气的眉心紧皱在一起。

她怎么也想不通，景婉容怎么会落了水。

这落水的，换做是她，或者云倩，或者那几个女人都还说的过去。

“好端端的，出了这么一出，真糟心。”芊芊走到苏阮阮身边，无奈看着病床上的景婉容。

第85章 仗糊行凶！

芊芊侧眸，“阮阮你没事吧，刚才我一回来，就看见你们纠成一团，到底发生什么事了？”

想到刚才那混乱的场面，芊芊就后怕。

苏阮阮无奈一笑，将刚才发生的事，简单和芊芊说了一番。

芊芊听后撇撇唇，“云倩啊，我也看过她演的网剧，演技还挺好的，哎，这娱乐圈就是复杂，谁也不好说什么，不过刚才听你说，那几个人也确实是过分了，要真觉得人家是潜规则上位，倒是找出证据曝光呀，这样欺负人算什么。”

“嗯，所以刚才我一时没忍住，就去帮云倩了。”

“阮阮，你知道这叫什么么？”芊芊问道。

苏阮阮怔然摇头。

“这叫仗糊行凶！”芊芊一挑眉说道。

“仗糊行凶？什么意思？”

“喏，那几个女的，说好听了是明星，是公众人物吧，一般呢，公众人物是很在意自己的外行的，你看那些大红大紫的小花，哪个敢在公众场合这样挑事啊，被有心的人拍下来放到网上的话，还得了？”

“这几个人，之所以敢这样，不就是因为是十八线小糊星没，无人Care，所以肆无忌惮，这可不就是仗糊行凶么。”

苏阮阮听着芊芊的解释，噗嗤笑了出来。

两人话语聊着，唐景霆和景翊说着话，期间苏阮柠赶了过来，得知发生的事后，又着急又紧张的，在知道苏阮阮没事后松了口气。

景婉容比医生预期的要早醒来。

一睁眼伴随着咳嗽，惊慌，景翊安抚了许久她的情绪才稳定下来。

景婉容转着眸，四周换看着，目光落在苏阮阮身上时，她眼睛徒然睁大。

苏阮阮看到景婉容这骤变的表情，眼中攒起一抹狐疑。

景婉容这般看着她做什么。

“婉容，你记不记得当时发生了什么？怎么你好端端的会落了水。”景翊问道。

景婉容抿着发白的唇，沉默片刻后，才缓缓开口，“我不知道，我只知道当时我站在那边，后来一下很混乱，我感觉我被人推了一把，然后就整个人翻了过去。”景婉容话落，目光是落在苏阮阮的身上。

“被人推了一把？”景翊脸色当即严肃起来，“也就是说，有人故意害你的？”

景婉容摇摇头，“我……我不知道。”

苏阮阮凝着星眸，黑漆漆的眼睛因思索转动着。

推一把……

她当时和那几个人纠结在一起的时候，就是那时候，她是清楚感觉到，身后有一股重力推了她，应该也是因为这股重力，她当时才差点翻了出去。

苏阮阮悠转的眸慢慢停下，看着景婉容，心底涌起淡淡的疑惑……

“阮阮，当时，你是不是就在那边，我好像记得，我落水的时候，你在我旁边的。”

景婉容的话将她的思绪拉回，同时，这番话无疑是已有所指。

“婉容，你该不会想说，是阮阮推你下去的吧？！”芊芊叫出来。

众人的目光顿时都投向景婉容，景婉容连忙摇头，“我……我没这么说，只是……当时我身边，确实是阮阮。”

没这么说，但却一再强调落水时，身边是她，这和直言说，并没有什么差别，甚至更糟糕。

“嗯，当时阮阮确实是在，不过，阮阮也有想说的，当时阮阮差点也摔下船，当时阮阮身后，也是被人重推了一把，但是幸好，阮阮慌乱中胡乱抓住了一个人的手臂，才得幸没摔下去。”苏阮阮说道。

“有人故意要推你下水？”唐景霆沉声沉色道。

唐景霆一开口，景婉容心一紧，手紧攥着被单。

“嗯，阮阮也不知道是谁，阮阮记得，当时和阮阮纠缠的那几个人都是在阮阮前面的，所以不会是那些人，也不知道是谁，这么可恶，想推阮阮下水。”

“是啊，真的是可恶了，还好阮阮你没事，不然你这身体，我们得操心死了，”芊芊凑上前说道，顺带瞥了眼景婉容，“推婉容下水的人也是一样，简直不把人命当回事。”

芊芊抱不平的话，落到景婉容耳里，更像一种无形的讽刺。

苏阮阮瞥眼朝景婉容的手臂看去，看见她手臂上的抓痕。

芊芊的话出后，有片刻的沉默。

片刻后，景翊轻咳一声，启声道：“老唐，你们先回房吧，婉容这边有我照看着就行了。”

唐景霆点头，将苏阮阮姐妹俩带离房间。

芊芊凑到景翊身边，“我留下陪你吧。”

景翊温笑，“不用了，你也先回房，我过会就回去，嗯？”

芊芊一向很听景翊的话，点点头，看了景婉容一眼后，又嘱咐了几句后，才离开了房间。

熙攘的病房慢慢安静下。

景婉容脸色不太好，她刚才的话，想顺着牵到苏阮阮身上，却不曾想，失败了。

“哥，我没事了，你回房吧。”她淡声道。

景翊脸上的温和逐渐消失，慢声，“我有话问你，婉容你要和哥说实话。”

景婉容眼睛转了转，望见景翊脸上的凝肃，心微颤，她强扯出一抹笑，“哥，什么事啊，你表情好像很严肃似得。”

“刚才阮丫头的话，你也听见了，阮丫头差点落水，是不是和你有关。”景翊直言问道。

“哥，你说什么呢，你，难道是怀疑刚才阮阮说的，有人推她，是我做的吗？”

景翊不想和自家妹妹打马虎眼，尤其是这样重要的事，“你和阮丫头有过节，我知道你一直不喜欢阮丫头。”

“哥，是！我是和阮阮有过过节，我……我也不是那么喜欢她，但难道你光凭这点就要认定是我要推她下水吗？哥，现在落水的人可是我，是你的亲妹妹。”

景婉容说的激动，剧烈咳嗽起来。

景翊脸色一变，轻拍着她的背，“婉容！是不是很不舒服？我去叫医生。”他说着就要起身走出去，却被景婉容一把拉住。

“咳咳……我没事……哥，你如果这么不信任我，还管我做什么，干脆让我咳死算了！”景婉容红着脸说道。

景翊见她越急咳的越厉害，也是着急，“婉容，你不许任性！”

“我没有任性！既然哥那么在乎苏阮阮，那你还管我做什么，任我自生自灭算了！”

“婉容！”景翊一把摁住景婉容，“不许再胡闹了！我是你哥，怎么可能看你自生自灭！你别胡言乱语了。”

“我没有胡言乱语！哥，你和霆哥哥都是，自从苏阮阮出现后，你们就都变了！如果你真觉得她差点落水的事和我有关，那你干脆把我送去巡捕局吧！”

景翊头疼，指腹捏着眉心，“好了，我也就是问一嘴，我信你就是，你好好躺着，别再激动了。”

景婉容余光若意瞥着自家哥哥，她缓了缓情绪，“哥哥相信我，那霆哥哥呢。”

景翊无奈叹气，抚了抚自家妹妹的发，“老唐那边又没说什么。”

“霆哥哥现在是没说什么，但哥哥都这样怀疑婉容，霆哥哥岂不更是。”景婉容带着情绪说道。

“行了，放心吧，老唐那边真要说什么的话，我也会帮你说话的，你现在乖乖躺着，好好休息。”景翊边说着，边扶着景婉容躺下。

另一边，唐景霆送苏阮阮姐妹俩回了房间，又叮嘱了好一通后，才算放心离开。

“阮阮，怎么了，脸色好像不太好，是不是哪里又不舒服了？”苏阮柠倒了杯温水递给她，关心问道。

苏阮阮道了声谢谢后，敛唇摇头，“姐，我没事。”

苏阮柠轻点头，“今晚的事，阮阮你也太不小心了，还好你人没事，不然真要吓死姐姐了。”

苏阮阮小脸略过一抹愧疚，“姐，抱歉，让你担心了。”

苏阮柠展颜一笑，拍了拍她的肩头，“没事，只要你没事姐姐就放心了，时间不早了，早点休息吧。”

苏阮阮点点头，她捧着水杯望向房间窗外的夜色，情绪满满。

那混乱中她被狠狠的一推，她几乎可以断定，是景婉容。

只可惜，光是她自己的断定，是没有用的。

没有实质的证据，她想，以景婉容的性子，是不会轻易承认的。

……

秦乐颜回到房间的时候，就看见长皮沙发上修长双腿交叠而坐的男人。

“陆冕哥哥，”她微怔，走过去，“你怎么过来了。”

陆冕自然的拉过秦乐颜到身边坐下，“事情都处理完了？”

秦乐颜小脸上松懈下一抹释然，伸了伸懒腰，“嗯，处理完了，没想到会出了这样大的意外，还好婉容人没事，否则在我生日party的邮轮上出了事，责任我总要担着的。”

陆冕看着她脸上淡淡的疲惫，心疼，“你晚上没吃多少东西，我让厨师做了些你爱吃的东西，趁热吃吧。”陆冕打开桌上的高盖。

食物的香气迅速窜入秦乐颜鼻腔，“好香啊，正好我饿了，陆冕哥哥真懂我。”

秦乐颜没和陆冕客气，拿起刀叉餐匙吃了起来。

陆冕就这样，一直陪着秦乐颜。

秦乐颜吃完东西后，两人呆着一起，聊了会儿，笑声充斥满房间。

“呀，时间不早了，陆冕哥哥你回房间吧。”秦乐颜看了眼时间。

陆冕目光灼灼望着秦乐颜，声音微低，带着深深的情绪，“颜颜……”

“陆冕哥……”

秦乐颜望着男人越靠近的俊容，话还没说完，红唇一凉。

这个吻，是他们分开后再和好后的第一个吻。

秦乐颜能感觉到他深深的情绪。

随着陆冕的情绪越来越浓，秦乐颜手一颤，及时握住陆冕的手，“陆冕哥哥，别……”

“颜颜？”

“陆冕哥哥，我们还不能……”

秦乐颜拒绝的话，将陆冕的情绪尽数拉了回来，他的额抵着秦乐颜的额，薄唇牵起一弯弧度，“是我着急了，抱歉。”

秦乐颜涩然的摇摇头，小脸微红。

陆冕在她红唇轻啄，然后松开她，站起身，“你早点睡，我先回去了。”

秦乐颜理了理情绪，站起身，将陆冕送出了房间。

房门关上，她倚靠着门背，低头轻笑。

翌日一早，邮轮靠岸，众人下了船。

苏阮阮他们在刚要上车的时候，看见被景翊搀扶着下船的景婉容。

经过一整夜的休息，景婉容的脸色要比昨天好了些。

苏阮阮对上景婉容的视线时，清楚看见她眼神里的那抹不友好的情绪。

她淡淡撇开眼，没有理会，就在转眼的刹那，她看见云倩一个人站在等车站等车，她手边还拎着一个大包。

“小姐姐！你一个人等车吗？”苏阮阮走过去，问道。

云倩看见苏阮阮，脸上扬起淡淡的笑，“是你呀，嗯，我等车。”

苏阮阮瞅着云倩一个人，还拿着这一大包东西，这出租车也不知道什么时候能来，实在辛苦，“小姐姐，你不介意的话，我们一起回去吧。”

云倩一怔，本能的朝唐景霆投去目光，“这不太好吧。”

苏阮阮转过头，“唐先生，小姐姐一个人等车，还拎着这么大包的东西，我们就顺道载小姐姐一程吧，好不好？”她问道。

“你决定怎么样就怎么样吧。”唐景霆柔声说道。

苏阮阮眼睛顿然一亮，看向云倩，“小姐姐，唐先生答应了，你就别再推辞了。”

苏阮阮热情，云倩也不好再多拒绝，她轻点头，道了声谢谢后，跟着两人上了车，在上车的刹那，她余光一瞥，看见不算处，朝她投来的那灼灼的视线。

云倩上车后，苏阮阮叽叽喳喳的和她聊着天，云倩知道，苏阮阮是担心她尴尬。

“苏小姐，我叫云倩，不介意的话，直接唤我的名字吧。”云倩说道。

“唔，那以后我叫你云倩姐姐吧，可以吗？”苏阮阮问道。

云倩弯唇一笑点头，“嗯。”

“那云倩姐姐也不要叫阮阮苏小姐了，叫我阮阮就好。”苏阮阮说道。

“好，阮阮。”

云倩看着苏阮阮，只觉得她天真烂漫，而且昨天的事，她还那么仗义，对她这样素不相识的人愿意施以援手，云倩是打心底喜欢苏阮阮。

车子从海岸驶到市中心，云倩在目的地下了车，和苏阮阮他们道了声谢谢。

云倩拎着包，穿过马路，回到租住的公寓，刚走到公寓楼下，就看见经纪人茵姐。

茵姐一见她，立刻凑了上来，满脸的笑容，“云倩，你回来啦。”

“茵姐，这个时候，你怎么来了。”

“我这不是在等你么，走走走，上楼。”

“等我？是有什么事吗？”

她去参加秦乐颜的生日宴，先前都已经是将工作安排妥当了的，新的工作日程也是明天才开始。

“云倩，你这玩的怎么样啊，可尽心？”茵姐关心问道。

云倩点了点头，“嗯，挺好的。”

这个生日宴，虽然中间出了不小的插曲，但总体来说，她觉得是一次还不错的短行。

“挺好就好，那你这次，有没有点什么收获？”茵姐悄咪咪朝她示意着。

“收获？什么收获？”

茵姐呲了声，“你这丫头，和姐姐我装傻呢吧，你这次参加的生日宴可是那秦家大小姐的生日宴，那秦家大小姐是什么身份？来参加她生日宴的人多是身份不一般的，这里面你若结识一两个有势的，那你的事业可就一步迈上去了。”

云倩：“……”

“说说，有没有认识什么人？”

云倩无奈，耸了耸肩，“茵姐，我是去参加人家生日宴的，又不是参加什么交友会的。”

“你这木头脑子，这生日宴，和交友会有差别吗？对别人来说，是生日宴，可对你来说，就是大好的机会啊！我之前让你借着认识秦大小姐的事，趁机和她多亲近亲近，你偏不，你要是能和秦大小姐做成闺蜜，那也好啊。”

云倩：“……”

“我认识秦小姐也是偶然，而且刻意的亲近，两个人是不会成为真正的好朋友的。”云倩说道。

茵姐无语撇唇，“得，你总有一套说辞，好在你现在手里还有个女主的剧，不然啊，我看你还能那么气定神游的说出这些话不。”

茵姐的唠叨云倩听的太多，“茵姐，我累了，想休息了。”

茵姐见她这副样子，又气又无奈，甩甩手，“行吧行吧，你好好休息，养足了精神，过两天就正式进组开工了。”

云倩笑呵呵的将茵姐送出了家，整个神经顿时松了下来，将自己丢到柔软的床上。

云倩躺在床上，望着头顶的天花板，蓦地，想到什么，坐起身来，从包包内侧的袋子里拿出那条断裂了的手链。

望着断裂的手链，她耳边，浮现着唐羲的那些话。

片刻后，她起身换了身衣服，拿着钱包出了门。

唐羲送她的这条手链，是一名牌，当时唐羲送给她的时候，并没有告诉她，只说是在网上看到的，觉得好看，就顺手买下来给她了，后来分开后，她才知道，这条手链价值不菲。

云倩找到这条手链的专卖店，和店员说了说情况。

“这个应该能修吧？”她问道。

店员看着，点点头，“修是可以修的，只是，这维修的费用，挺高的。”

云倩一怔，“要多少钱？”

店员在计算器上摁下一串数字，云倩一看，差点岔过气去。

这维修的费用竟然比手链本身还贵！简直坑爹！

“只是维修，怎么这费用比买一条的费用还贵？”她不解问道。

店员脸上露着职业的微笑，“是这样的，我们这儿的维修费用本身就比较高的。”

云倩撇撇唇，“那这样我还不如重新买一条呢。”

“小姐，是这样的，这条手链我们现在已经不贩卖了，准确来说，这一款的，是已经绝版了，所以重新要买，是买不到的了，这也是为什么这条手链维修费用如此昂贵的原因。”店员解释道。

云倩：“……”

“你们别的店面，这款的，也一条都没了？”

“是的。”

云倩：“……”

云倩不太相信店员的话，于是又跑了几家店，但得到的结果都一样！

“这也太坑了吧！”云倩坐在商场休息长椅上，蓦地，她一抬头，看见右前方过道的地方有个小铺面，门口挂着个牌子，修首饰。

云倩眼睛一亮。

这儿有维修的！

这手链断了，主要是将它接起来，像这样的小店，维修这个，应该不在话下的。

云倩如此想着，站起身，小跑着过去。

可忽然！

面前蓦地出现一道肉墙！她掀眼一看，秀眉即刻拧皱了起来。

唐羲穿着手工定制的西装，单手插兜，薄唇边噙着淡淡的笑，模样宛如贵公子。

“你在做什么。”男人薄唇轻启，开口。

云倩正色，“这和唐总您好像没什么关系吧。”

唐羲瞥眼，看了眼过道的小店，缓声开口，“如果我没猜测错，你是打算来这儿，修那条手链？”

被男人说中，云倩梗了梗脖，“没错，唐总果没别的事的话，麻烦唐总不要挡路，免得耽误我的事。”

唐羲薄唇间发出一声轻笑，淡淡的一声笑，云倩却是听出一丝轻嘲。

“你笑什么。”她不悦一瞪眼。

“这条手链，你就打算拿到这样的小店去修？”唐羲挑眼说道。

“不行吗？这店虽小，但是是维修首饰的，怎么都能将这手链修好！”她说道。

“是能修好，但是，云小姐，似乎要搞清楚一件事，”男人脸上温淡的笑褪去，“这手链可是价值不菲的，这样的小店就算接好了手链，可上面的残疵会有多少，我想云小姐你不会不清楚，有了那些残疵，这手链的价值可就大打-折扣了，我要的是完好的手链，不是掉了价的手链，云小姐要归还人东西，难道连这点诚意也没有？”

唐羲每一句话，每一个字，都将她的路堵的死死的！

“据我所知，这手链的专卖店，是有专门维修的，云小姐不去专门维修的地方维修，而为了省钱，就打算还给我个残次品？云小姐的如意算盘打的还真是不错呢。”

唐羲的话沉打在云倩的心上，她紧握着手里的手链，沉默许久。

“唐总放心！我云倩不会还你残次品的！”说完，愤愤转身离开。

望着女人羞恼的样子，唐羲薄唇牵起一抹得意的笑。

第86章 行走的交际草！

转眼，到了开学这天。

他们几个，除了娄武以外，都在金陵大分校。

苏阮阮是在美术系，苏阮柠和熊珊两人，同系不同班，都在金融系，而季白，是在教育学系。

苏阮阮拎着东西，找到自己的宿舍。

本来，唐景霆是要陪她来的，但她看网上的很多人都说，大学开学，从头到尾自己体验，才更有趣，便‘强势’拒绝了唐景霆。

她的宿舍在三楼，她到宿舍时，宿舍里已经有人了。

两个女生正整理着自己的床铺，听到动静纷纷转过头，看着她。

三人相视而望着，苏阮阮抿了抿唇，鼓着勇气和两人打招呼，“你们好，我是美术系一班的，我叫苏阮阮。”

“你好，我叫杨婵，她是江丽莎，我们都是美术系一班的。”穿着蓝色T恤，牛仔短裙的杨婵开口道。

三人简单的打了招呼过面，苏阮阮看着床边贴的名字标签，找到自己的床位，开始收拾着东西。

她带来的东西不算很多，都是些生活必需品。

苏阮阮认真收拾着床铺，没注意到对面朝她投来的那两道打量的目光。

苏阮阮收拾完床铺，杨婵和江丽莎两人坐在椅子上聊着天。

“都说金陵大帅哥如云，我今天怎么都没看见。”江丽莎说道。

“这到底是金陵大分校，又不是总校，帅哥如云，怕是说的是总校吧，不过咱们这，也不是没有，我刚过来的时候，就看见一个，那长得可帅可帅了！”杨婵说道。

“哟，可帅可帅了？有多帅？”

“不知道怎么形容，反正就是很帅，穿着白衬衫，休闲裤。”

“切，穿白衬衫休闲裤的人可不少，难道就都帅了？”

“去你的，我是说真的，那个是真好看，等下次，我指给你看。”杨婵说道。

杨婵和江丽莎讨论着学校里的男生，苏阮阮兴趣不大，在一旁看着小人书。

不知不觉，到了吃饭的点。

宿舍是五人一间，除了她们三个，有一个床位是已经铺好了，但人不在，而苏阮阮隔壁的床位一直是空着的。

“苏阮阮，你要去哪里吃饭啊？”江丽莎问道。

“食堂。”苏阮阮应声道。

江丽莎和杨婵两人扯了扯唇，“去食堂啊，干嘛不去外面的餐馆，走吧，我们一起去。”

苏阮阮和季白他们是约好了的，她摇摇头，弯唇浅笑，“不用了，你们去吧，我去食堂吃就好，我先走了。”说完，朝两人招了招手，拿着包包就走了出去。

江丽莎和杨婵两人相视一眼，江丽莎摇摇头，“看她这个样子，家里条件一定不咋地，否则怎么一来学校就吃食堂，还真是可怜。”

……

苏阮阮到第一食堂门口和熊珊季白他们汇合。

“阮阮，怎么样呀，宿舍还OK吗？”熊珊关心问道。

苏阮阮点点头，“嗯，还不错，你们呢。”

“我那边也不错，季白就更不用说啦。”

季白望着苏阮阮，眼神柔和，“走吧，去打饭。”

三人边说着，朝食堂里头走去。

纵只是分校，可金陵大分校的食堂也是不小的，而且菜色很丰富，还有不同地方的窗口，不同的菜系，很齐全。

三人打好饭，寻了个靠边的位置坐了下来。

季白低头发着短信，片刻后，启声道：“娄武刚给我发了信息，说他也到学校了，不过他一个人，觉得苦兮兮的。”

熊珊和苏阮阮一笑，“他现在苦兮兮，以他的性格，很快就混熟了，就不苦兮兮了。”熊珊说道。

苏阮阮赞同点点头，娄武可是他们四人里最不用担心的，他可谓，行走的交际草！

“不知道姐姐怎么样了，一会我打个电话给姐姐。”苏阮阮挂心着苏阮柠。

“阮阮，你姐姐啊，你不用担心的，我和她在一层楼，刚才还碰见她了呢，她都已经和舍友们混熟了。”熊珊说道。

苏阮阮担心的情绪慢慢落下，“那就好。”

也是，姐姐不像她，姐姐在和人交际这一块，一向是比她要得心应手的。

吃完饭后，三人聊了会儿天后，各自回了宿舍。

回到宿舍，先前没在的两个室友也来了，分别和她打了招呼。

罗菲儿是穿着打扮都很时尚的，苏阮阮对床的女生，叫安星月，模样白白净净，气质出众。

因为是对床，苏阮阮和安星月聊的较多些，聊天中，她也发现，安星月的性子挺好的，她很喜欢。

“这是你画的？”安星月看着苏阮阮递给她的画册问道。

苏阮阮点头，“嗯。”

安星月弯唇一笑，“你画的真好，画风很可爱呀，是我一直想要学习，却怎么也学不会的。”

安星月的画，也给苏阮阮看过，苏阮阮的画风是偏柔和，带点俏皮的，而安星月的，线条流畅，给人感觉特别干净利落，画风也是偏清新的那种。

“那以后我们互相学习。”苏阮阮说道。

安星月微笑点头。

就在两人正聊着的时候，苏阮阮手边的手机响了起来。

她低头看了眼。

是唐先生！

她星眸顿染上欣喜的光，和安星月说了一声后，便走到窗边，接起电话。

“在做什么。”男人微低哑，带着丝丝柔和的声音传来。

“和舍友聊天呢，唐先生在家吗？”

“嗯，今天在学校还顺利？没什么事吧？”男人关心问道。

“嗯，都挺顺利的，唐先生放心。”

“有没有按时吃饭？”

“有。”

“药呢？有没有按时吃？”

“都有按时吃，唐先生什么时候这么啰嗦啦。”

电话那头唐景霆无奈轻笑，小丫头的胆子是越发大了，竟还嫌他啰嗦了。

“你不在，我不放心，如果住的不适应别逞强，我让天则安排你回家住。”男人说道。

苏阮阮撇撇粉唇，“一开始是有点不适应的，不过阮阮相信自己能克服的。”

“你高兴就好。”男人沉声道。

两人聊了好一会才挂了电话。

苏阮阮刚挂电话，一转身，就看见杨婵她们带着意味深长的目光望着她，江丽莎凑过来，“苏阮阮，你和谁打电话，这么高兴啊？”

苏阮阮下意识摇头，“没有谁，就是……家人。”

杨婵修着手指甲，“什么家人啊，怕是男朋友吧？”

苏阮阮本能的摇头。

她和唐先生的关系，现在还是个秘密，她自然是不能承认的。

杨婵见她否认，呲了声，“这有什么好不承认的，都是成年人了。”说完站起身，绕过苏阮阮，走进了洗手间。

苏阮阮知道自己的情况，本就不是解释的来的，对于杨婵的态度，她也没多放在心上，乖乖爬上了床铺。

兰乔九溪这边。

唐景霆挂了电话许久，眉眼间的深忧迟迟未散尽。

“先生担心二小姐呢。”张嫂走进来，将冲泡好的咖啡递到唐景霆手边。

“她身体孱弱，也没住过校。”男人轻声道。

“是，二小姐的身体确实是令人操心的，不过想来只要按时吃药，应该不会有大问题的，先生还是多宽心些，这住校，对二小姐来说，也有好处，能让二小姐更多锻炼，和同学之间的关系也更紧密些，都是好的。”张嫂说道。

唐景霆长吁一口气，慢启声，“她先前被限制的太多，我也想让她体验她自己想体验的生活。”

张嫂微微一笑，点点头，“先生待二小姐是真的好。”

————

大学的生活和高中的生活有明显的差别，时间上，要比高中宽松很多，不需要从早到晚窝在课室里，上课的教室，也随着课程的不同，变换着。

新生进大学，面临不少新鲜的事。

教学楼广场上，人声鼎沸，每个社团都架着架子欢迎着要报名入社的同学。

苏阮阮看着这些，觉得新鲜的不得了，她手上更是拿了一堆各个社团派发的宣传单，眼睛都要花了。

“阮阮，你打算报什么社团呀？”安星月问道。

苏阮阮粉唇鼓鼓，犹豫着摇头，“我还不知道呢，其实，网球社……挺好的。”她看着网球社的宣传单，很心动。

安星月微微一笑，“看不出来，阮阮你柔柔弱弱的，喜欢网球这些流汗的运动呀，反正是课余的社团，如果喜欢，就报名呗。”

苏阮阮的眼底划过一抹无奈。

她虽然想报名网球社，可是是不行的，她的身体，支撑不了那样强烈的运动，要是被唐先生知道了，她肯定要挨批然后被强制退出网球社了。

她无奈一笑，摇摇头，“我还是再看看其他的吧。”她拣选看着。

“学妹，来我们社团吧，你看你长得这么可爱，来我们动漫社吧。”一穿着cosplay衣服的男生跳到她们面前。

“诶，这么可爱的学妹，当然是要来我们音乐社了，学妹，我刚才听见你讲话了，声音软萌软萌的，音色不错的。”

“还是来我们围棋社吧，开动你的小脑袋！”

不一会儿的功夫，苏阮阮和安星月两人就被好几个学长包围住了。

“她们两个，还真是受欢迎啊。”江丽莎瞥眼望去，眼梢勾起。

“丽莎，你也不错了，刚才那么多学长学姐来问你。”杨婵笑着道。

江丽莎挑挑眼，“但是杨婵，你没看到，那些学长看苏阮阮和安星月的神情哦，哪里是光想招她们入社啊，分明是学长想钓学妹。”

杨婵发出一声低笑，“大学的学长都是这样的，你之前没看网上说的啊，防火防盗防学长，而且……她们两个，一个是水灵可爱的柔弱，一个是漂亮的柔弱，男人不都喜欢这样的么。”

江丽莎勾起唇角，呲了声。

苏阮阮最终是选择加入了话剧社，安星月选了半天，没选到特别想入的，便跟着苏阮阮一起入了话剧社。

她们从话剧社回到宿舍时，江丽莎她们已经回来了，正围坐着聊着天。

“你们俩个怎么样啊，我看你们今天很受欢迎，选了哪个社团啊？”江丽莎问道。

“我和星月都入了话剧社。”苏阮阮回答道。

“丽莎你们呢，参加了哪个社团啊？”苏阮阮捧着刚买的柠檬水，边喝边问道。

“我和杨婵一起的，音乐社。”江丽莎说道。

“那挺好的，我们两两一起入社，也都有个伴。”安星月说道，她看向一旁正卸妆的罗菲儿，“菲儿，你呢？你参加了什么呀？”

罗菲儿的手一顿，红唇勾了勾，“我什么也没参加。”

苏阮阮一愣，“为什么呀？”

虽然大学社团没有非参加不可的要求，但绝大部分的新生是都会选择参加的，一方面是体验不同的爱好，另一方面也是为了能认识更多的同学。

江丽莎她们闻声也纷纷朝罗菲儿投去视线。

罗菲儿转过身，半倚着桌边，“参加那些社团对我来说，是浪费时间，有这时间我还不如做我自己的事，比如逛逛街，买买东西，更自在。”

苏阮阮和安星月相视一眼，扁扁唇。

江丽莎凑到罗菲儿身边，随手拿起罗菲儿桌上的一瓶护肤精华，“菲儿，我看你今天出去一下午就拎了大包小包的东西，这护肤精华，我记得挺贵的吧。”

罗菲儿笑着扬眉，“也没什么，三千来块罢了。”

罗菲儿的话令四人神情都是一变。

一瓶护肤精华三千来块，对于普通大学生来说，绝对是奢侈品了。

苏阮阮平时化妆，对这些化妆品，护肤品也没有研究，这样一瓶东西三千多块，在她看来，是很昂贵了。

罗菲儿看着几人的表情，笑着道：“这个精华我也就是觉得它用的不错才买的，像我这个腮红眼影，七千呢。”

“七千？这么贵啊。”江丽莎看着，不由咽了咽口水。

“还好吧，这些化妆品护肤品什么的，可不能贪图便宜，那些便宜的都没有好货的，到底是擦在脸上的东西，太便宜的，是要擦坏脸的。”

江丽莎干干一笑，“也……也对。”

“诶，你们用的都是什么牌子的护肤品啊。”罗菲儿顺势问道。

江丽莎和杨婵两人对这话题颇有兴致，很快和罗菲儿聊了起来。

“阮阮，星月，你们用的是什么牌子的呀。”罗菲儿问道。

安星月眨巴眨巴眼，随手从桌上拿过一瓶，“我用的这个。”

罗菲儿接过看了眼，“这个啊，一瓶三四百块吧，也还行，凑活吧。”

安星月：“……”

“阮阮，你呢？”

苏阮阮啊了一声，然后从桌上拿起平时擦脸的面霜和洗面奶，“我平时不化妆，所以也没什么护肤的东西，就偶尔用用这个面霜和洗面奶。”

化妆品她是没有的，所谓护肤的，也就是这个清洁的洗面奶和润肤的面霜。

罗菲儿接过苏阮阮的东西，看了眼，眉头皱了起来，“这个牌子啊，好像才三十多块钱吧，阮阮，你就用这个啊？”

罗菲儿一脸的嫌弃模样，江丽莎和杨婵两人脸上的笑容都好似很无语的样子。

苏阮阮：“……”

“我本来也不化妆，护肤也少做，这两个挺好用的，也够我用的。”她从罗菲儿手上拿回面霜和洗面奶。

罗菲儿脸上闪过一抹干干的笑，点了点头，“也是，反正什么样的都有人用，有多少钱就用多少价位的东西嘛，正常正常。”

罗菲儿的话，是在暗喻苏阮阮的家世不行，杨婵和江丽莎两人，眼底皆划过一抹意味深长。

苏阮阮没将罗菲儿的话放在心上，她转头，和安星月聊起天。

她们两个聊着，杨婵她们三人聊着，她们聊的多是画画的事，杨婵她们聊着这大学以后的事。

“要我说，我们在大学这几年期间，就要好好把握机会，能多认识人，就多认识人，能好好利用的，就好好把握利用着。”罗菲儿说道。

“这个我赞同，我要多认识些帅哥，好好谈个恋爱！”江丽莎说道。

“你就这点出息啊。”杨婵不屑。

“那不然呢，人家都说，大学要好好谈场恋爱的。”江丽莎说。

“恋爱是可以谈，但是可别被所谓的爱情冲昏了头，你要谈恋爱的对象，最好是长相有余，资源或钱更多，那才更好呢，这样，恋爱谈了，别的东西，你也能得到了，一举两得。”罗菲儿说道。

“好像有点道理啊。”

“本来就是，阮阮，你说是不是啊。”罗菲儿瞥了眼苏阮阮。

苏阮阮正和安星月聊着，罗菲儿忽然将话扔了过来。

刚才几人的谈话，她有一搭没一搭的也听了几句。

“我是觉得……谈恋爱，相互喜欢就好。”苏阮阮软声说道。

“相互喜欢固然需要，但不是绝对的吧，有点感觉，或者，不讨厌对方，就差不多了，如果对方对你很有利，就算有点不喜欢，那也没关系，交往一段时间，那点不喜欢也就没了。”罗菲儿说道。

罗菲儿的言论，尽是利益至上，苏阮阮不苟同，但也没多说什么。

一个礼拜的时间，很快就过了。

周末的时候，一如既往回了唐家老宅。

这是她们上大学后的第一个周末，一回到老宅，苏阮阮就忍不住和唐鸿鹤叽喳说着新鲜大学生活。

“看来我们阮阮在学校适应的还不错啊。”唐鸿鹤笑道。

苏阮阮点头，“嗯，阮阮觉得大学生活很新鲜好玩，对了爷爷，阮阮还参加了话剧社团呢。”

唐鸿鹤诧异一声，“还参加了话剧社团啊，那话剧社岂不是要上台表演的，你这小丫头能行吗。”

苏阮阮甜甜一笑，“阮阮会努力的，要是真有表演，爷爷去看阮阮表演好不好。”

唐鸿鹤扬声一笑，点头，“好，当然好，阮丫头，你要真上台表演，爷爷一定去，做你最忠实的观众！”

“小阮阮，你要上台表演啊，那到时候我也要去看，要是你表演的好，干脆到时候，毕业直接来盛唐做演员呗，反正肥水不流外人田。”唐羲笑着说道。

笑语欢声在偌大的客厅里回响着，场面温馨和谐。

“阮柠丫头，你呢，阮阮参加了话剧社团，你参加什么社团了啊？”唐鸿鹤问道。

苏阮柠弯了弯唇，轻声道：“爷爷忘了，我是有舞蹈课的，所以就没参加社团，不然时间排不过来了，我也不想因为业余课程，耽误了跳舞呢。”

唐鸿鹤恍然一声，“是，阮柠丫头的舞跳的特别好，是该全心全意对待。”

唐鸿鹤的眼里，充满对苏阮柠的欣慰，苏阮柠看着乐呵而笑的苏阮阮。

纵然阮阮再会讨人喜欢，可是……

优秀的人，始终只有她一个，阮阮终是比不过她的。

晚饭时分，一大家子人围聚在一起，鲜少回来的唐蒙，今天也回来了。

俞思思看见唐蒙，脸上的欣喜是怎么也遮掩不住的。

“老二，双A病的事，你那边进展的如何了。”唐鸿鹤关心问道。

唐氏双A病的预防和治愈进行试验和研发，之前初见成效，是令唐氏增光添彩的一笔。

唐蒙夹饭的手微顿，片刻后轻声道：“嗯，一切都很顺利。”

“没什么问题吧？”唐鸿鹤问道。

唐蒙微垂的眼睫遮盖住他眼底晦深的情绪，“嗯，没问题，爸，您放心。”

唐景霆侧头给苏阮阮夹菜，一转眸，如鹰隼利的双眼，捕捉到对面人的神情，一抹微光划过眼底。

“爸，蒙他近来为了双A病的事，一直很忙，我都怕他身体吃不消了呢。”俞思思边说着，边给唐蒙夹了一筷子菜到碗里。

唐鸿鹤脸上闪过一抹心疼，点了点头，“忙是好事，但也要顾及身体，知道吗？”

唐蒙颔首，“谢谢爸的关心，儿子明白。”

晚饭后，唐景霆几人离开老宅。

苏阮阮到书房的时候，就看见男人那寂寥的身影。

“唐先生。”

唐景霆在看见苏阮阮时，收起眼中的清冷。

“唐先生是不是有心事啊。”她仰着小脸望着他。

“没事。”他轻抚她的发。

苏阮阮努了努小鼻子，“唐先生骗人，阮阮看出来了，刚才在老宅的时候，唐先生就有心事的。”

第87章 你会后悔的！

唐景霆无奈一笑，抬手刮了刮她的小鼻子，“什么时候，这么会察言观色了。”

苏阮阮弯眉笑，“不是阮阮会察言观色，是阮阮在意唐先生啊，所以唐先生的情绪，阮阮都知道，那唐先生是有什么心事？有心事不能憋着的，会憋坏身体的。”

男人低声轻笑，拉过她的小手，走到沙发坐下来，“没什么，只是看今天父亲，有些不一样。”

“蒙叔叔？”

“嗯。”

苏阮阮眼珠子转了转，“唐先生说的是，今天蒙叔叔对俞阿姨和平时不太一样吗。”

唐景霆侧目瞥眼，“你也看出来了。”

苏阮阮鼓鼓粉唇，小手捻起，“一点点，今天蒙叔叔对俞阿姨和平时比起来是要柔和些好像。”

“嗯。”男人沉应一声，邃深的眸荡开，如散开的黑墨一般。

一向父亲对母亲的态度，都是冷漠至极的，即便是在爷爷面前，虽有刻意收敛那份冷漠，但那份冷漠也并不难感受到。

而今天。

唐蒙，确实和平时不太一样。

“其实这是好事呀，蒙叔叔对俞阿姨好，是好事呀，唐先生为什么要担心啊。”苏阮阮不解望着男人。

“好事么……”男人呢声。

是啊，这本应是好事，母亲感觉到父亲的柔和，想来，也是高兴的。

只是……

这忽然的转变，是令他攒着深深的疑惑的。

这么多年，父亲对母亲的冷漠，可是一向没有改变过的。

“唐先生不要担心那么多了，如果蒙叔叔对俞阿姨好了，温柔了，那俞阿姨也会很高兴的，这是好事，唐先生应该高兴才是。”

小姑娘凑到他的面前，水灵的大眼如天空中最璀璨的星星一般。

片刻后，他眼底的那抹忧虑慢慢化开，逐渐消散，大掌轻抚着她柔软的发，“阮阮……”

一个礼拜的分离，两人心中都涌着深思，这份深思，融化在吻里，缱绻，美好。

唐景霆垂眼，闭着的双眼慢慢睁开，望见小人儿泛红如霞的小脸，“傻瓜，要换气。”

苏阮阮小脸鼓鼓，委屈巴巴，“阮阮不会。”

男人低声轻笑，笑声中充满宠溺，还有几分无奈。

两人相依相偎着，她同他讲着这一个礼拜在学校发生的各种各样有趣新鲜的事，他安静听着，回应着。

“唐先生，阮阮觉得她们说的不对，两个人在一起，就是相互喜欢才在一起的呀，如果是有目的的在一起，那不就是利用了吗，那就不是喜欢和爱了，就不纯粹了，是不是？”她仰着小脸。

唐景霆握着她的小手，把玩着她皙白的小手指，她的话落，他的动作一顿，眼中掠过一抹复杂。

“唐先生？”

苏阮阮连唤了好多声，男人才回过神来。

“唐先生在想什么呢，唐先生觉得阮阮说的对不对呀？”

唐景霆沉默片刻，点点头，“嗯，你说的对。”

“阮阮。”

“嗯？”

“如果，如果是你，在你身上发生你刚才说的那种情况，你会怎么做？”男人沉声问道。

“如果是我啊，那我肯定特别伤心啊，而且会很讨厌那个人，阮阮讨厌欺骗，也讨厌被利用，阮阮以后一定不会再离那个人了！”

女孩义愤填膺的话，一声又一声的落在男人耳里，沉如石子。

————

衡店拍摄基地。

云倩回来后，很快就投入了电视剧的拍摄中。

霓裳传是她接到的第一部 女主戏，她格外重视，一点也不敢马虎，在剧组，即便是休息时间，也都是在苦练台词。

“我的小祖宗还真是用功啊，给，咖啡，提提神。”茵姐走过来，递给云倩一杯咖啡。

云倩接过，道了声谢谢，目光又落在剧本上。

在她认真看着台词，找感情的时候，手边的手机响了，她拿起看了眼，是一条短信。

唐羲：一个礼拜了，我的手链云小姐莫不是不打算还了？

云倩皱起眉，放下手上的咖啡，迅速给唐羲回了一条。

“我一定会还给你的！手链修好就还！”

很快，唐羲的短信又插了进来。

“修好？不知道今年能不能修好啊。”

唐羲的话，隔着屏幕都能感觉到那股子阴阳怪气。

云倩将手机收起，没再理会。

那头。

唐羲等了许久，都没再收到短信，他一双浓眉皱的如层叠不齐的山峰一般。

那女人敢无视他？

真胆肥了！

他嚯然站起身，抄起手边的外套，朝外头走去，刚走到门口，就碰见助手，“唐总您这是要去哪里，一个小时后不是有个会要开吗？”

“推后！”

拍摄基地。

到了云倩的戏份，云倩换上衣服，准备就绪后随着导演的一声令下，进入拍摄状态。

这场戏分为两个部分，一个是云倩和男主单独的对手戏，两人相识相处后，逐渐有好感，在湖边玩耍。

这场戏看似轻松，实际上，也并不轻松，对两人融入的感情要求是颇深的，一个演岔了，就让人感觉不到两人那种心境的变化了。

男女主两人在湖边，按照剧本的要求，男主先拨弄起湖水逗女主，女主再笑着‘反击’，逐渐形成两人在湖中嬉笑玩闹的场景。

“呀，文靖哥哥，霓裳错了。”

“小丫头，认输了吧。”

霓裳眼角一扬，趁南门文靖不注意，捧起一手水，泼了过去。

“小丫头，耍诈。”

两人嬉闹的笑声，幽然响起。

不远处，一抹高大身影，伫立而站，男人双手插兜，目光深灼，望着眼前这一幕。

这场互动的戏，云倩和男演员拍的还算顺利，两条就过了。

接下来的一场，就是云倩和男演员，还有女二号的对手戏，这场戏的重点，也主要是在她和女二号的对手戏上。

拍摄开始，云倩按着剧本的内容走着。

“你这个坏女人，你不能和我抢文靖哥哥！”

扑通一声。

随着女二号的话落，云倩被退下水。

“导演，这条刚才我情绪不太对，我们重来一次吧。”女二号演员说道。

导演看了眼，然后点了点头。

这一条，重新过了一遍。

然而，接下来拍了四五条，都没有过，每每云倩一落水，女演员就喊停，不是情绪不对，就是台词说错。

几番下来，云倩俨然成了落汤鸡了。

“快速整理吹一吹，然后继续！”导演喊道。

场务人员迅速过来给云倩打理头发和衣服。

湿漉漉的衣服和头发也只是随便吹了吹，不影响拍摄，就完事了。

“云倩，不好意思啊，今天NG了这么多次，希望你不要见怪，我也是为了最后拍出的效果达到最完美。”女演员凑上来说道。

云倩神情淡淡，“我知道。”

“好了，继续拍摄！”导演喊了声，所有场务人员迅速就了位。

场面重复，这一条，还是没过。

“真的不好意思啊，云倩。”

云倩淡看着女演员，“没事，云倩明白，贺小姐是为了最终效果好，不过……云倩觉得，一个好演员应该是不用NG那么多次的，贺小姐忘词有三四次了，演员最基本的记台词，贺小姐似乎都做的不太好呢。”

云倩的话令女演员脸色一变，一时间，却又说不出反驳的话。

云倩朝导演方向看去，“要开始了，希望贺小姐这次不要又因为各种原因NG了，否则，”她扬唇轻笑了笑，“怕是不光是我，其他人也要怀疑贺小姐的专业度了呢。”

云倩说完，理了理头发，径直朝拍摄的场地走了去。

女演员脸色顿如土色。

同样的场景台词，又来了一遍，这一遍，女演员总算没有再NG。

拍摄完后，她从湖里走上来，场务当即拿了件干毛巾给云倩披上。

云倩回到休息位上，这个时候，一杯热茶递了过来，她下意识抬头，看清眼前的人面容时，微微一诧。

“云小姐，这是唐总让我给您的。”

这人是唐羲身边的贴身助手，云倩认识。

唐羲来了？云倩下意识环看四周，却没有看见唐羲的身影。

“云小姐，我先走了。”助手颔首，没等云倩问什么，就离开了。

云倩皱着眉，望着手中的热茶，心中泛起涌动。

小适的休息后云倩又投入了拍摄，拍摄一直到近傍晚才结束。

云倩刚换好衣服出来，茵姐就凑了上来，“云倩，先别走，一会和我去吃饭。”

拍摄了大半天，又落了快十次湖，此时云倩只觉得疲乏的很，只想回家睡觉！

“茵姐，我今天好累，吃饭改天吧。”

“不行！你今天可不是陪我吃饭，我帮你联系到一部戏的制作人，走了好多门路，才约到的，这机会你可要好好把握住，今晚这顿饭要是吃高兴了，你下部戏可就有着落，说不定又是一个女主！”茵姐兴奋的说道。

“可是……”

“好了，你别给我婆婆妈妈的了，今天你必须去！云倩我告诉你，你现在可不是什么当红小花，你没有拒绝的权利！听到没？”

云倩无奈，也只能答应下来，跟着茵姐去了饭店。

这场饭局，来了好几个人，就云倩和茵姐两个女人。

酒桌上的场面，是云倩最不喜欢的，可碍于茵姐，她也只能强颜欢笑应对着。

“云小姐，这杯我敬你。”

云倩看着又压来的酒，秀眉紧皱着，说了好些话，可仍然拒绝不了。

火辣的酒，蹿腾在喉咙里，令她难受的厉害。

“抱歉，我去趟洗手间。”她站起身。

“云小姐可要快点回来啊。”

云倩捂着唇，脚步虚浮，走出包间，她跌撞着走到洗手间，拼命呕吐起来。

太难受了。

不光胃烧的厉害，脑袋都发沉。

在洗手间里呆了好一会，她洗了把脸才走了出来。

她脚步不稳，只能扶着墙，忽然！手腕多了股力量，她本能抬头，那双邃亮的眸，落入她的眼中。

“能耐了，以前我倒不知道你这么能喝？”唐羲沉着眼色。

“你……你来做什么？手链……手链还没修好，修好……修好以后，我……我会还给你……”她磕巴着说道。

唐羲：“……”

敢情她见到他只知道手链了？

就在这时，云倩的手机响了起来，她接起，那头传来茵姐着急的催促声。

“茵姐我马上回去。”说完挂掉收起手机，脚步虚浮的朝包间方向走去。

唐羲眼色一冽，一把抓回她，“你还打算回去继续喝？”

云倩拧着眉，想甩开唐羲的手，“唐总……请你……放开。”

“放开？云倩，你是打算把自己喝死，然后就可以不用还我手链了是吧，你做梦。”

云倩：“……”

下一瞬，云倩整个身子骤然腾空，她轻呼出声，双手本能环住唐羲的脖颈，“你……你做什么！放我下来！”

唐羲懒懒瞥了眼她，没理会，抱着人就朝饭店门口走去。

“唐羲！你……你别胡闹！我还有正经事要办！”

云倩被唐羲抱到车上，又被他强制绑上安全带。

“正经事？”男人跨脚上了车，车门砰的一声关上，“开车。”

前头助手得令，迅速将车开了出去。

唐羲懒懒瞥了眼身边的人儿，“你的正经事就是陪几个老男人喝酒喝到醉，然后再让他们趁机占你便宜？”

男人说话难听，云倩小脸溢着深深的不悦，“你别胡说……他们……是制片人。”

“那又怎样？谁有说制片人就不色的吗？你以为有些演员是怎么拿到角色的？人家被占了便宜起码能得到自己想要的，你呢？给人卖了，还替人家数钱！”

“唐羲！”

“哟，现在不一口一个唐总的叫了？”男人扯了扯唇。

云倩：“……”

“你到底要带我去哪！停车！我要下车！”她伸手去拉拽门把手，可车门锁着，她拉不开。

唐羲知道在这她闹不出花来。

不一会儿，车子到了目的地，云倩抬眼看，有些恍然，这里是哪儿？

唐羲下了车，一把将她抱过，任凭怀中的人怎么挣扎，都不予理会。

“唐羲……你……放我下来。”

云倩是真的想下来，因为……

但是唐羲像是没听见她的话似得。

“唐羲，你……会……会后悔的。”云倩憋着气说道。

唐羲斜眼，拉着长音：“哦？我倒是要看看你让我怎么后悔？”

男人抱着人儿迈步走到楼道。

云倩一手捂着唇，胃里如翻江倒海一般，再忍不住，“呕……”的一声……

全吐在了唐羲的西装上。

唐羲脚步顿住，脸色僵住，由红转黑转沉，盯着怀里的人。

云倩眨巴着眼，很是无辜，“抱歉，我……我没忍住。”

唐羲好半响才缓过神来，扯了扯唇，“很……很好。”

云倩看着男人沉黑如锅底的俊脸，小手忍不住攥着男人的衣服，他一向爱干净的，她这一个不小心，怕是真惹怒了他。

唐羲沉着脸，强压着心中的温怒，抱着怀里的人儿进了屋。

“呀。”

云倩被丢到沙发上，唐羲冷着脸走进房间，不一会儿，走了出来，将手里的毛巾和衣服丢到云倩身上，“去洗个澡。”

云倩看着怀里的白衬衫，秀眉一蹙。

他要她在这里洗澡？

她站起身，摇摇晃晃，“我……回家。”

唐羲没有阻止她，神情淡然，“这门进出都要密码锁，你能出的去，就回。”

“唐羲！”

“女孩子身上一股子酒味，难闻死了。”

唐羲扔下一句话后转身进了里屋。

云倩气的呼吸起伏，本能的跟了进去，才走到房门口，就听见里头传来的水流声。

云倩撇撇唇，无奈之下，只能拿着唐羲刚给她的衣物，进了客厅这边的浴室。

浴室水声哗哗，慢慢渐止。

云倩拿着唐羲给她的衣服，这白衬衫……是他的。

上面还能闻到独属他的清新味道，云倩望着，有几分晃神。

唐羲从浴室走出来，身上的污渍已经清除干净，他擦拭着发，听着外头很安静，走出房间，就看见那抹小身影规矩的坐在沙发上。

他走过去，这才看清，小人儿虽规矩的坐着，但双眼闭合着，脑袋一点一点着，唐羲望着，眼神不自觉柔和下。

她穿着他宽大的白衬衫，像小孩似得，衬衫下是白皙修长的腿，唐羲喉间微动，很快挪开了眼。

他伸手要将她抱起，刚触碰到她的时候，眉头一皱。

该死，她有些发热。

想来是因为今天那场戏她反复下水的缘故，晚上又喝了那么多酒，身体哪里吃的消！

唐羲找来这里的药，好在还有些感冒退烧的药。

“云倩，吃药。”

男人半搂住女人，让她大半个身子靠在他的怀里，药片塞进她的嘴里。

但怀里的人儿抗拒的很，药片刚沾唇，就被她吐了出来，怎么也塞不进去。

唐羲浓眉深皱，“倩儿，听话，吃药。”

迷糊中，云倩觉得自己做了个很深很长远的梦。

梦里有她，有唐羲。

他们和从前一样，唐羲温柔唤着她的名，温柔吻着她。

夜色沉静，月光透过薄纱窗帘映照进来，落在相吻的两人身上。

唐羲恋恋不舍松开怀里的人儿，目光灼灼，望着她。

所有情绪，融化在这一声倩儿里。

—————

入学后的新生迎新晚会是他们这些新生入学后，第一件重要的事，也是第一场集体活动，所以无论是谁，都很积极。

迎新晚会，新生这边每个系每个班都要出一个节目，苏阮阮她们班里，则是选择了故事表演，表演的故事是自编的桃花源。

桃花源这个故事，叙述的是一段凄美的爱情故事，故事主体是由文笔非凡的班长写的。

“几个配角的人选订好了，现在我们要定男女主角了，首先是男主，你们觉得谁合适？”班长问道。

底下的人皆是一笑，“班长，这还用说吗，当然是姜雍啦，他在咱们班那么受欢迎。”

“我也觉得姜雍是最合适的，你们如果没意见，男主角就定姜雍了。”班长说道。

姜雍长的不错，也是班里最受欢迎的男生，选他做男主角，没有人有异议。

“好了，那接下来选女主角，咱们班漂亮的女生挺多的，你们可以推选，也可以毛遂自荐。”班长说道。

班里一些长相好看的女生被男生推选了上去，其中就包括罗菲儿和杨婵。

“星月，其实我觉得你挺适合这个角色的呀，不打算试试吗？”苏阮阮凑到安星月耳边，轻声问道。

安星月弯唇轻笑，“我没这个想法呀，而且那么多人争取，我又何必插一脚。”

苏阮阮想了想，笑道：“也是。”

就在两人窃语的时候，不知是谁冒出一声。

“我推选苏阮阮，她长得漂亮可爱，挺适合这剧本的女主的。”

苏阮阮听到自己的名字愣了一下，下意识抬头，不少男生跟着刚才男生的话，纷纷推荐起她来。

“那好，咱们投票来决定，现在呼声最多的三个人，是苏阮阮，杨婵，还有罗菲儿。”班长边说着，边在黑板上写下三人的名字，进行着票选。

“等一下，班长，我……我不打算竞争的。”苏阮阮说道。

她完全没有要参加的打算啊！

“诶，苏阮阮，你就别谦虚了，这是班级的集体活动，你怎么能置身事外。”底下的男生说道。

男生这话一出，不少人跟着起哄，苏阮阮怎么想拒绝，都拒绝不了。

不一会儿的时间，投票结果出来了。

苏阮阮一看，整个人都不好了！

“好了，结果出来了，这次的男主角是姜雍，女主角就是苏阮阮。”

班里一阵起哄声，苏阮阮小脸垂丧着，很是无奈。

“怎么会这样。”

安星月一笑，安抚着她道：“阮阮加油吧，其实我也觉得你挺适合的，就当锻炼吧。”

苏阮阮无奈一笑，这个时候，也只能这么安慰自己了。

迎新晚会是在一个礼拜后，这一个礼拜的时间，苏阮阮除了上课，就都在彩排演练了，每天，几乎都是到了熄灯时间，才回到宿舍。

她回到宿舍，轻手轻脚的洗漱。

“苏阮阮。”

手电的亮起，照的苏阮阮本能的眯了眯眼，“杨婵。”

“你每天都这么晚回来，很打扰我们休息知不知道！”

第88章 很重要！

苏阮阮有些愧疚，“抱歉，我……下次会尽量早点的。”

不是她不想早些回来，而是班长那边，班长是要求极高，也极具责任心的，每一次的演练都要做到最后，时间上更是一分一秒都不肯放过。

“我们都知道你很厉害，能出演女主角，但你就算是排练，也要顾及顾及我们吧，每天弄的这么晚，一说你，还都有理由。”

苏阮阮：“……”

“我知道了，下此会尽量早点的。”

“尽量？我们要的可不是尽量，是必须！”杨婵说道。

“就是啊，你每次都这样，吵着我们休息，真的很不高兴诶！”江丽莎附声说道。

床上的安星月抬起头，也打开了手电筒，冷声开口，“行了，阮阮不是说了么，下此会尽量早点的，再说了她哪次回来不是轻手轻脚的，连个手电都不开，不就是怕吵着你们么，你们还想怎么样？”

“诶，安星月，话不是这么说啊，她轻手轻脚难道就不吵到我们了？”

“彩排是班长安排的，要彩排到几点也是班长负责的，你们在这责怪阮阮，那不如明天去和班长说啊。”安星月说道。

“安星月！”

江丽莎和安星月大有要吵起来的架势，苏阮阮连忙道：“彩排时间的事我明天会和班长反应的，时间也不早了，都早点休息吧。”

两人这才停了下来，安星月凑到苏阮阮耳边，轻声，“阮阮你别理她们。”

苏阮阮无奈一笑，点点头。

第二天，苏阮阮在彩排的时候，和班长说了说彩排的事，班长起初不答应缩短彩排时间，后来在几个同学的要求下，是退步答应了。

晚上彩排的时间缩短了半个小时，苏阮阮也能按时回到宿舍了。

不过她也发现，杨婵和江丽莎对她的态度，明显和刚开始的时候，有了微妙的变化。

“阮阮，你们班的节目准备的怎么样了？”熊珊问道。

苏阮阮一笑，“都准备的差不多了，现在就是每天反复彩排演练，熟悉台词，珊珊，你们班我听说是唱歌表演对吗？”

熊珊点头，“嗯，就是最普通的大合唱，我这五音不太全的也就是混在里头冲个数。”

两人相视而笑，苏阮阮看向季白，“那季白你呢，你们班准备什么呀。”

季白温笑，“班里有个集体的朗诵表演，老师，让我单独表演一曲。”

苏阮阮和熊珊诧异，“单独表演一曲？唱歌吗？”

“算是吧，弹吉他唱歌。”季白说道。

季白唱歌好听是她们都知道的，只是她们还不知道，季白还会弹吉他！

“季白，都不知道你还会弹吉他呀。”苏阮阮吸着面前的奶茶，笑道。

季白神色温柔，“谈不上会，就会那一两首歌，和熊珊说的那样，充数的罢了，没什么的。”

“怎么会没什么，我是真充数，季白你要是上去，我看，底下的女生得疯。”熊珊打趣说道。

季白的受欢迎程度，她们可是领教过的。

三人说笑着，蓦地，苏阮阮一转头，看见一道熟悉的身影。

苏阮柠也看见了苏阮阮。

“姐。”

苏阮柠走到苏阮阮身边，“吃饭啊。”

“嗯，姐，你吃了么？”

苏阮柠微笑，“正准备呢。”

苏阮阮的注意力，落在苏阮柠身边的男生身上。

她没看过姐姐和哪个男生单独在一起过。

注意到苏阮阮的怔然，苏阮柠朝苏阮阮介绍着，“阮阮，这是我们班的同学，邢盛辉，”说完温笑看着邢盛辉，“这个是我妹妹，苏阮阮。”

苏阮阮礼貌性的朝邢盛辉点了点头，邢盛辉也微笑着颔首。

“我们先去买饭了。”

苏阮柠道了一声后，和邢盛辉两人离开了。

“阮阮，那个不会是你姐姐的男朋友吧？”熊珊好奇问道。

苏阮阮轻眨眼，本能的朝两人走的方向望去，她摇摇头，“应该不是吧。”

她没听姐姐说起过，而且……如果真的是，姐姐刚才应该就介绍了。

……

周末。

苏阮阮回了兰乔九溪，一回到家，她就忍不住将在学校发生的种种趣事和唐景霆还有张嫂说着。

“二小姐这么厉害呀，要出演女主角了。”张嫂笑呵呵的说道。

苏阮阮眉眼弯弯，“只是个短表演的主角呢。”

“那也很厉害了，想当年，张嫂年轻的时候，在班里也出演过节目，不过张嫂没二小姐漂亮，演不得主角。”张嫂笑着道。

客厅里充满着欢声笑语。

晚饭过后，苏阮阮上楼回房，经过苏阮柠的房间时，听见打电话的声音，蓦地，她想到什么。

等苏阮柠的电话打完后，她才敲了敲门，得到应允后才走了进去。

“姐。”

苏阮柠平静的脸上扬起淡淡的笑，“找我有什么事么？”

苏阮阮在床边坐下，“姐，我想问你个事，那天在食堂，你身边的那个男生，姐姐是在和他交往吗？”

苏阮柠一怔，片刻后一笑，“交往？阮阮，你怎么会这么想？”

“我是看姐姐没有单独和哪个男生在一起过，所以好奇。”她诚实道。

苏阮柠抬手抚了抚苏阮阮的发，“傻丫头，你想多了，那个，不是我的男朋友，我们只是同学，那天去食堂吃饭凑巧碰见了，平时关系还可以，就顺道一起吃饭了。”

苏阮阮了然张张唇，点了点头，“原来是这样。”

“是啊，所以你这小丫头别胡思乱想了，姐姐现在是单身，而且……姐姐已经有喜欢的人了。”苏阮柠说道。

苏阮阮眼睛一亮，看这儿苏阮柠，“姐，你有喜欢的人了？是谁呀？”

“你这小丫头，这么八卦？”

“你是姐姐嘛，阮阮好奇呀。”

苏阮柠只是一笑，没和苏阮阮直说，“这个现在还不是告诉你的时候，对了，这件事，你可不要说出去，尤其是和唐先生，知道吗？”

苏阮阮点头，“嗯，我知道了，要等姐姐和姐夫在一起的时候，姐姐再亲自昭告出来，对吧。”

“姐夫……”苏阮柠眼底闪过一抹笑。

“嗯，等时机到了，姐姐再自己说。”

从苏阮柠房间离开，苏阮阮回了自己的房间。

知道姐姐有喜欢的人了，她很为姐姐高兴。

她窝在沙发上，看着桃花源的台词，自己练习着。

唐景霆走到小姑娘的房间门口的时候，就听见里头传来的声音，声音一会儿是女声，一会儿是微粗故作的男声。

他慢步走进去，就看见沙发上小姑娘一会换到这头，一会换到那头，练习着，小脸样子颇为认真。

苏阮阮正练习着，忽然，余光一瞥，看见不知何时走了进来的男人。

“唐先生怎么悄摸摸的，也没个声响。”

“是我没个声响，还是你练习的太入神了？一人练习两人角，你倒是厉害。”男人启声。

苏阮阮弯眉一笑，“是呀，阮阮就是很厉害呀，唔，既然唐先生来了，那不如唐先生陪阮阮一起练习吧，唐先生就念男主角的台词，好不好呀？”

小姑娘温声软语的，又一脸的期盼的模样，他只能答应了下来，陪着小姑娘练习着台词。

纵只是练习，苏阮阮也很投入。

唐景霆看着一脸认真模样的小姑娘，薄唇不自觉牵起一弯弧度。

不曾想，他也有这样耐心的一天。

练习完后，两人坐在沙发上休息着，苏阮阮手里捧着杯热牛奶，小口小口嘬喝着。

“在想什么？”

男人撇头，就看见小姑娘嘬喝着牛奶，但那双眼睛滴溜溜的转着，似在思索着什么一般。

“阮阮在想，时间过的好快，现在是九月中旬了，十月初，是唐先生生日呀，唐先生有什么打算吗？”她侧眸问道。

唐景霆轻笑，摇摇头，“我没什么打算，不过是一个生日，过不过，无妨。”

“那怎么行呢，生日是每个人最重要的一天，唔，今年生日，阮阮给唐先生过好不好？”她水灵的大眼望着他。

“好，你喜欢就好。”男人轻声道。

苏阮阮秀眉一扬，忍不住在心中盘算起来。

今年的生日是特别的不一样的，是她和唐先生在一起后，唐先生的第一个生日，她看过小说和电视剧，两人要在一起过，这很重要！

……

周一晚上，是迎新晚会。

他们班的节目是在中间，他们在后台准备着，苏阮阮妆是安星月给负责化的，很淡雅。

“阮阮你穿上这古风的衣服，真很漂亮呢。”安星月说道。

“是啊，看来咱们这次选你做主角是选择对了。”班长卷着剧本卷，满意的看着苏阮阮。

“漂亮是很漂亮了，不过阮阮，一会儿上台，你可别出错了，你可是女主角，要是你出错了，咱们的节目可就完了。”江丽莎说道。”

苏阮阮有些无奈，点点头，“放心吧，我一定不会让自己出错的，不会给班里丢脸的。”

一众人说话对台词期间，前面舞台主持人报幕的声音传来。

轮到他们上场了。

苏阮阮连忙跟着班长的指挥，朝前面舞台走去。

舞台幕布拉开，桃花源的故事开始。

台下的学生们，纷纷望着舞台。

季白的目光，定定落在出现在舞台上，一袭粉衣的人儿身上，平静的眼眸敛起层层波澜。

像这样故事性的表演，底下的学生还是很爱看的，加上这故事编写的也颇特别，就更吸引人的注意了。

“美术系一班的表演还不错啊，故事挺有趣的。”

“是啊，我一开始还以为像迎新晚会这样的故事表演会是灰姑娘，白雪公主之类的，吓死我了。”

“你们注意到那个女主角没，长得很漂亮诶。”

“刚才一出场就注意到了，又漂亮又可爱的，诶，季白，你说是不是啊？”男生转头看了眼季白。

季白温笑，点头，“嗯，很漂亮可爱。”

季白夸赞的话出，身边的两三个男生若意扬了扬眉，像发现新大陆似得，“季白，难得啊，我还以为在你眼里女生都长一个样呢，难得你会夸一个女生啊。”

男生之间的话题除了球赛，游戏等，还有就是哪个女生漂亮，这在大学男生间，并不是稀奇的事，他们偶尔有讨论起班里系里，学校里哪个女生好看，季白是从没夸过谁的。

“季白，你觉得她漂亮，是不是有想追她的意思啊，哥们一会儿帮你打听打听去。”男生说道。

季白淡淡一笑，“不用了，别说话了看节目吧。”

几个男生打着哈哈，注意力重新落到了舞台上。

不到十分钟的表演很快就结束了，苏阮阮和几个同学一起谢幕然后离开。

在走出舞台的刹那，苏阮阮悬着的心总算落了下来。

“阮阮！你太棒了！”一下台，安星月就给了她一个大大的拥抱。

“没什么问题吧？”她担心问道。

安星月给了她个OK的手势，“很成功！”

“这次是真的很成功，你们都辛苦了，赶紧换下衣服，回观众席看表演吧。”班长笑呵呵说道。

苏阮阮换下衣服，和安星月一起回了观众席，她们回到座位上，前头其他班的男生女生都转过头，和她们夸赞着刚才的表演。

“这剧本本来就不算难，换做谁演，我想效果都是可以的。”江丽莎冷丢丢的冒出一句话。

苏阮阮脸上的笑容慢慢止住。

“是呀，这是不难的，不过到底还是阮阮厉害，阮阮是大家选出来的主角，也不是别人随便能比的呀。”安星月笑着说道。

杨婵无奈看了两人眼，拍了拍江丽莎，“好了，都表演完了看节目吧。”

江丽莎不平的转过头，看着舞台，这个时候，主持人刚报完幕。

下一个节目是吉他歌唱演奏。

苏阮阮看向舞台，只见穿着白衬衫，休闲裤的季白抱着吉他走上舞台。

季白一走上台，底下就涌起一阵热议。

“是他？是那天我看见的那个男生。”杨婵怔然的望着台上的季白。

“你说的就是他？”

杨婵望着季白点头，“嗯就是他，我说的气质非凡长得好看的男生。”

江丽莎连连点头，“是好看啊，刚才听主持人报幕他是教育系的，叫季白。”

随着季白拨动吉他弦，底下沸扬的热议声慢慢褪下，悠扬的吉他声，伴随着男生清澈如泉水的嗓音，在礼堂响起。

苏阮阮定看着舞台上光芒四射的季白，小脸扬起笑。

季白弹唱的真好听。

吉他声渐入尾音，歌声随着弦声，慢慢停下来。

底下一怔沉默安静，片刻后，响起热烈的掌声。

“季白，季白。”

不知是谁喊了一声，底下的人逐渐跟着喊了起来，一时间礼堂里回响着的都是季白两个字。

“他真的好帅啊！丽莎，我决定了，我要追他！”杨婵扬眉说道。

江丽莎撇唇，“他人气那么高，杨婵，我看怕是不好追的。”

“就是因为这样，才更有挑战性啊，一会儿我就去要他的电话号码。”杨婵说道。

迎新晚会在热闹中结束。

人群渐渐散去。

杨婵拉着江丽莎，问了些人，好不容易找到了季白。

“季白同学！”

季白闻声转过头，看见两个陌生的女生，礼貌温和，“有什么事吗？”

“季白同学，你刚才弹唱的真好听。”杨婵说道。

季白客气一笑，道了声谢谢。

“季白同学，我想和你交个朋友，可以互留个电话吗？”杨婵直言道。

季白一怔，反应过来后，轻声道：“抱歉，这个恐怕不行。”

“为什么？！我就是想和你交个朋友！”

杨婵没想到季白会这么直接干脆的拒绝了她的要求。

“抱歉，我还有事。”季白礼节性的一颔首，绕过杨婵离开。

杨婵和江丽莎两人愣在原地，谁也没想到，季白会这么直接！

“杨杨婵……”江丽莎皱着眉，担心看着杨婵。

杨婵正了正色，“没关系，一次失败而已。”

“杨婵，你还打算继续啊？”

杨婵扬眉，“当然，不过被拒绝一次，这就退缩了，可不是我杨婵的风格，而且他这次拒绝我，也正常，毕竟我们第一次见面，以后见的次数多了，他就不好拒绝了。”

江丽莎叹气，但也很佩服杨婵的决心。

两人朝礼堂外走去。

就在她们刚走出礼堂的时候，忽然！

“杨婵你看！”

“什么呀。”

“那个是苏阮阮呀！她怎么和季白在一起？！”江丽莎诧异道。

杨婵闻声立刻转过头，果然。

看见季白和苏阮阮两人，两人不知道在说什么，都面带着笑意！

杨婵眉头倏然一皱，“她怎么会……”

“之前没听说她认识季白啊，怎么一下子好像和季白很熟络的样子。”江丽莎说道。

杨婵脸色变了变，染上一抹难看，“手段挺高的啊。”她冷讽道。

“手段？”

“难道不是？之前也没听她说过认识季白，她今天和季白应该也是第一次见面，一下就这么熟络了，不是手段高是什么？也是，她平时柔柔弱弱的样子，现在的很多男生不都喜欢这样的么？别人喜欢什么样的，她就装成什么样的。”

江丽莎撇唇，附议着点头，“就是，没想到她这么快就勾搭上季白了，杨婵，你可不能被她比下去！”

“那是当然的！我被她比下去？还得了？走，回宿舍先。”

江丽莎连忙跟上杨婵的脚步。

……

苏阮阮回到宿舍，卸了妆，洗漱后躺在床上，“星月，刚才我们表演的照片和视频你有录下来吗？”

安星月凑过来，“当然啦，这么精彩的表演怎么可能不拍照录像留念，你要么，我发给你？”

“嗯。”

很快，苏阮阮收到了安星月发来的视频和照片，她看了看，选了几张好看的照片，连带着视频一起发给了唐景霆。

唐景霆在唐家，刚从唐鸿鹤书房走出来，就收到小姑娘发来的消息。

一张一张的照片，还有一段视频，他一一点开看着。

舞台上，小姑娘穿着浅粉色的古风衣裳，长发束着，真好似古时候的大家闺秀一般。

他望着，薄唇不由浅扬而起。

“景霆，在看什么呢。”俞思思正巧走过，见自家儿子呆站着出神，凑了上去。

“妈，是阮阮发来的，在迎新晚会上的表演。”唐景霆将手机递到俞思思面前。

俞思思翻看着，温柔的脸上含着浅笑，“是阮阮啊，阮阮穿这一身汉服，还真好看，表演的也很好啊，真不错，诶，阮柠呢，听说阮柠是表演舞蹈是不是？”

唐景霆轻应一声，然后将在此之前，苏阮柠发给她的照片视频翻出给俞思思看了看。

“真好，她们姐妹俩啊，各有各的特点和优秀的地方。”俞思思感慨道。

两人看完后，一起下了楼，这个时候，门口方向传来动静，只见佣人走了进来，朝两人微颔首，“夫人，二少爷，先生回来了。”

听到佣人的话，俞思思的眼眸倏然一亮。

“你回来了。”唐蒙看着唐景霆淡声道。

唐景霆亦是淡应一声。

唐蒙继而转眸看向俞思思，“爸呢？在楼上？”

“嗯，在书房呢。”俞思思应声道。

“我找爸谈点事，你等我一会，一会我们一起回去。”唐蒙说道。

俞思思一愣，怔然的望着唐蒙，半响才讷讷的应了一声。

唐蒙挪开视线，兀自朝楼上走去。

唐景霆幽然深邃的眼，望着唐蒙的身影，直到那身影彻底消失在拐角处。

俞思思好半响才从这一丝丝惊喜中回过神来，“景霆，今天时间也不早了，你也早些回去休息吧。”

唐景霆收回视线，望看着自家母亲，“妈，他这段时间都这样么？”

唐蒙细微的改变，无论是俞思思还是唐景霆都能感觉到，也许是他从前对俞思思太过冷漠，所以，哪怕是一点细微，都是那么明显。

俞思思抿唇，轻点头，“许是你爸这段时间心情好，对我不似之前那么冷漠了。”

虽只是一点细微的变化，但在俞思思这，却是如偌大的惊喜的。

唐景霆眸色微沉，眼底略过淡淡的狐疑。

那个男人，仅是因为心情好么……

岂有那么简单？

第89章 因为她爱他啊

唐景霆离开后，俞思思一个人坐在客厅等着唐蒙。

大约十多分钟，唐蒙从楼上下来。

“走吧。”

两人一起回了西院。

“蒙，锅里煲了汤，你要不要喝一碗。”俞思思问道。

她望着他，眼里虽有期盼，但心里，却已是做好被拒绝的心里准备了。

而下一瞬，她听见男人的应声。

“好。”

她一怔，愣神片刻后，温柔的眉眼荡开欣喜，“我这就给你盛一碗！”说罢转身朝厨房走去。

“夫人，还是我们来吧。”佣人凑上前说道。

俞思思欢喜，摆了摆手，“不用，我自己来就好。”

唐蒙淡看眼欢喜朝厨房走去的俞思思，慢慢挪开眼，松掉脖颈上的领带，将自己丢到软皮沙发上。

俞思思很快端来了汤，汤的香气弥漫在客厅里，唐蒙接过汤碗，很快，一碗汤被喝完了。

“蒙，味道还喜欢吗？”俞思思问道。

“嗯，你做菜煲汤一直都不错。”唐蒙说道。

俞思思咽了咽唇，他今天是真不一样啊，“你喜欢就好。”

“时间不早了，回房吧。”唐蒙站起身，朝楼上走去。

俞思思连忙也跟了上去。

浴室里，是哗哗的水流声，唐蒙站在窗户边，目光深邃，望着窗外静溢的夜色，那双眸漆黑幽深，看不见底。

不一会儿，水声止住，门把手被扭开的声音。

唐蒙转过身，俞思思穿着真丝睡衣走了出来。

就在她刚走出没几步的时候，忽然！

脚下一滑！

唐蒙眼神一冽！

“啊——”

俞思思以为自己要摔倒在地的时候，只闻到一熟悉的味道，抬眼一看，自己被蒙抱在怀中。

“当心点。”男人沉声。

俞思思直起身，平缓着起伏的心，“蒙，谢谢你。”

还好她被他抱住了，不然这一摔，她这身子骨，可是够呛的。

唐蒙定定望着俞思思，俞思思掀眼时，对上男人灼灼的双目。

“蒙，怎么了？”

唐蒙没有理会她的话，定望看她许久，忽然……

俞思思双眼徒然睁大，眼里充斥着浓浓的震惊……

蒙他……

居然……

主动吻她了？！

这一刻，俞思思的心七上八下的跳跃着。

她和他都已不是十几二岁岁的年轻人了，可是结婚这么多年，他主动碰她的次数用一根手指都能数过来，距离上一次他的主动，她甚至都有些记不清，是什么时候了，五年前？还是十年前？还是更久？

不知道了。

这一刻，俞思思的心情被诸多复杂情绪充斥满，可更多的是欢喜……

因为她爱他啊。

————

学校的迎新晚会让苏阮阮，苏阮柠和季白三人，一时间成了新生中的红人。

苏阮阮她们班的节目出众，是有目共睹的，季白模样帅，歌唱的好吉他弹的好，备受女生欢迎，而苏阮柠的舞，更是让人不得不佩服。

迎新晚会后，苏阮阮无论是在教室，还是在食堂，总是被好些人围着，被迫收下的礼物也多的不得了。

连带着安星月，被迫成了传递信物的差使。

“阮阮，喏，给你。”

安星月一进宿舍将一盒包装精美的巧克力递给苏阮阮。

“这是什么。”

安星月笑，“还能是什么呀，喜欢阮阮你的男生让我带的，阮阮，你这魅力真是不可抵挡的，太牛了。”

苏阮阮无奈，“星月你就别笑我了，我不收他们的东西，你怎么不直接还给他？”

安星月无奈叹气，“我倒是想啊，你是不知道，这个送礼物的，更奇怪，说让我转交给你，硬塞给我后，没等我说话，人就跑了，我连他叫啥名字都没来得及知道。”

给苏阮阮送礼物表白心境的人多，其中不乏奇奇怪怪的人。

“算了，阮阮，这个也还不回去了，你且就收下吃了吧。”安星月哭笑不得说道。

苏阮阮也是无奈。

是谁送的都不知道，退不回去，也只能收下了。

两人说话间，江丽莎和杨婵走了进来，江丽莎眼尖的看到桌上那盒包装精美的巧克力，“哟，星月买了巧克力啊。”

“不是我买的，是不知名的男生送给阮阮的。”安星月说道。

江丽莎和杨婵脸色微变，江丽莎呲着唇，慢慢收回手，“那我可不能随便要来吃了，这可是人家给苏同学的心意啊。”

“这盒巧克力我本来要还回去的，但是送东西的人姓名什么的都没有说，这个也没办法还回去了，你们要吃就吃，没关系的。”苏阮阮说道。

江丽莎扬眉，当即拆开吃了一个，“那我就不客气了。”

杨婵瞥了江丽莎一眼，然后慢慢起身走过去，捻起一粒巧克力，“那我也不客气了，哎，现在啊，咱们可都要沾阮阮的光了，阮阮现在是咱们学校的风云人物啊。”

杨婵的话，听着有几分轻讽。

苏阮阮垂眼，没多说什么。

这个时候，她衣服里的手机响了起来，她拿起看了眼来电显示，是芊芊。

“芊芊。”

电话那头，芊芊的声音听上去不太好，似隐隐带着哭腔。

“芊芊，你怎么了？是发生什么事了吗？”

电话里芊芊什么也没说清楚，只说让她出来，想见她。

芊芊的情绪似很不好，苏阮阮不敢多耽误，挂了电话后，匆匆离开了学校。

流年酒吧。

黄昏刚褪去，夜幕刚临，酒吧里便已聚集了很多人。

苏阮阮穿着牛仔长裤，白色T恤，脚下踩着一双干净的白色板鞋，乖乖巧巧的模样，实在和眼前的一切不搭调。

她穿过热闹的人群，双目四处瞥看着，找寻着芊芊的身影。

穿过舞池，苏阮阮在一卡座位置看见了芊芊。

芊芊一个人，面前好几个空酒瓶子。

“芊芊！”

她连忙跑了过去，芊芊闻声抬头，见是她，咧唇嘿嘿一笑。

“阮阮……你来了，来，我们……喝酒！！”

苏阮阮被芊芊搂住坐下，“芊芊，到底发生什么事了，你怎么……怎么喝了这么酒啊。”

芊芊两眼迷晃摇头，“没……没发生什么事！来，我们喝酒！”边说着，边拿起一杯酒递到苏阮阮面前。

苏阮阮连忙阻止着，“芊芊，我不能喝酒的。”

芊芊眉头一皱，“不能喝……那……那我自己喝！”

没等苏阮阮反应过来，那杯酒咕噜全下了芊芊的肚！她连阻止都来不及！

“芊芊！你……你先别喝了，你告诉我，到底发生什么事了？！”

芊芊水汪汪的大眼睛看着她，几秒后，呜啦一声，直接大哭出来。

芊芊这一哭，吓了苏阮阮一跳，她更慌张了！“芊芊……你……你别哭啊，有什么慢慢说。”

“阮阮，我……我失恋了！”

“失恋？”

苏阮阮一愣。

芊芊失恋了？

那……

那岂不就是她和景翊？分手了？

“芊芊，怎么会……前几天不是还好好的吗？”

景翊和芊芊两人的感情在苏阮阮看来，一直是挺稳定的，甚至苏阮阮觉得，他们这样稳定发展下去，说不定一年内就要结婚也不一定。

“不好，一点都不好……他要和我分手，阮阮，我不想分手的！你知道，我喜欢景少的，很喜欢的。”芊芊磕巴说道。

苏阮阮连连点头，“我知道我都知道。”

芊芊对景翊的喜欢，是谁都看得出来的。

“你们是不是因为什么事吵架了？如果是的话，两个人说开就好了。”苏阮阮安抚道。

芊芊摇头，“景少说……他说分手，我问他为什么，他说他不喜欢了！不喜欢了！就这么简单的一句不喜欢了，呵呵……”芊芊笑着，眼泪顺着脸庞滑落到唇内。

苏阮阮秀眉一蹙，不喜欢了……

这个理由……

虽然也是个理由，但是却也是让人很难接受的一个理由。

如果是因为什么事吵架，苏阮阮觉得自己还能安慰的了，开解的了，可是这……

芊芊伸手还要拿酒喝，苏阮阮连忙摁住，“芊芊，你别喝了，再喝下去胃要受不了的。”

“景少……”

芊芊眼神忽然聚焦，整个人愣住。

苏阮阮本能顺着芊芊目光所落的地方望去，就看见，不远处的一抹身影。

不是别人。

正是景翊。

两人分手，状态却是截然不同的，芊芊狼狈伤心，而景翊，看上去气淡神闲，脸上挂着笑，就好像什么事也没发生过似得，更重要的是，景翊还搂着个女人，两人有说有笑的。

苏阮阮愣住，小脸不由浮现深重的情绪。

景翊和芊芊分开才多久？三天都不知道有没有，景翊怎么就这么快和别的女人拥抱在一起了！

“景少……我要找他！”芊芊忽然一个动作要起身，苏阮阮一个激灵，连忙摁住她。

“芊芊，你别激动，你现在这个样子，就算过去了，也谈不出什么吧。”

芊芊这个样子，那边景翊还搂着个人，芊芊的情绪激动，过去了，还容易出事。

“我要找他，问清楚，为什么……就要和我分开了！还有那个女人……他怎么可以，这么快就……找了别人。”

“芊芊，你别去，你这个样子过去也问不出什么的，你在这等我，我去和景翊谈谈，嗯？”苏阮阮说道。

“你和他谈？”

“嗯，我帮你问，好不好？”

芊芊犹豫片刻，半响后抽泣着点了点头，“好，阮阮……你帮我问……一定帮我问清楚。”

苏阮阮安抚好芊芊的情绪后，又交代了几句后，才起身朝景翊那边走去。

“景翊哥哥。”

景翊正和人说着话，闻声转过身，看见苏阮阮时，诧异，“阮丫头，你怎么在这。”

景翊身边的女人挑着眼看着苏阮阮，眼里攒着几分敌意，整个身子更朝景翊身边凑去，“景少，她是谁啊，不会是景少别的小甜心吧。”

苏阮阮：“……”

景翊脸上的痞气褪去，“去，别乱说话，她可不是你能随便编排的。”

“景翊哥哥，我有话要单独和你说一说。”苏阮阮道。

景翊见苏阮阮一脸正色，点了点头，然后松开怀里的女人，“你过去那边等我。”

“景少，”女人嗔道，“景少莫不是要不理我了。”

“去，少啰嗦。”

女人撇唇，虽有些不甘心，但也只能听话的离开了。

女人踩着高跟，在经过苏阮阮身边时，噘着红唇，哼了一声。

“这边太吵了，我们到包间里说。”景翊边说着，边朝包间走去，苏阮阮连忙跟了上去。

而就在两人朝包间走去的刹那，一双视线朝两人落了过来。

“杨婵，你看什么呢，那边有跳舞的，咱们过去吧。”

“看那边。”杨婵扬了扬眉，示意一眼。

江丽莎顺势望去，在看清时，嘴巴惊讶张开，“那不是，苏阮阮么？她原来也来这了啊。”

“看到她身边的男人没？”

“嗯，看到了，怎么了？”

杨婵双臂环胸，“在学校里装的柔柔弱弱，实际上还不是常来泡夜店的主，在学校各种勾搭男生，勾搭季白，在外面也是各种勾搭，真是个双面人啊。”

“就是，就她这样的，怎么能配的上季白啊。”江丽莎附和道。

“她当然不配！”杨婵愤愤唾了一声，然后踩着十公分的高跟鞋，转身离开。

……

“阮丫头，要喝点什么，可乐？哦对了，我记得你是喜欢喝奶茶的。”景翊边说着，边朝一旁的侍应生吩咐点了杯奶茶。

“景翊哥哥，不用麻烦了，我不喝，我问完话就走。”

景翊扬眉，随即示意侍应生出去。

“阮丫头，你有什么要问的？不过，我觉得你应该先回答我的问题吧，你怎么在这里？是和老唐一起来的？”景翊问道。

苏阮阮摇头，“不是，景翊哥哥，你和芊芊分手了。”

景翊一愣，但很快恢复情绪，脸上是淡淡然的情绪，“嗯，分了，原来你是为了这个。”

苏阮阮看着景翊，“景翊哥哥，你为什么和芊芊分手？你们不是好好的吗？”

景翊勾唇轻笑，“阮丫头，你也十九了，感情的事，我想，你或多或少是明白的吧？不喜欢了，就分手了，就这么简单。”

苏阮阮眉头皱起，“不喜欢了吗？可是你和芊芊几天前还好好的，怎么会忽然就不喜欢了？”

“阮丫头，感情有时候就像一阵风，来的快去的也快，而且，我和芊芊在一起也有一年多了，这时间可不算短了，这么久了，感情没了，是再正常不过的了。”景翊说道。

“一年多……”

对景翊来说一年多，就是时间长了，感情该淡了？

才一年多啊，如果感情这么容易就淡了，那那些结了婚，过了几十年的夫妻，又怎么说呢？

“可是……芊芊很喜欢景翊哥哥啊，阮阮看的出来，景翊哥哥也喜欢芊芊的，不是么？”

“嗯，我是喜欢芊芊，不过……那已经是以前的事了，现在，不喜欢了。”景翊说的云淡风轻。

苏阮阮定看着景翊，她试图从景翊的神情里捕捉到一丝的伤心，一丝对芊芊的眷恋不舍。

然而……

她一点也没捕捉到，在景翊这张俊脸上，只有云淡风轻，再无其他。

“景翊哥哥，你和芊芊难道……”

她话还没说完，就被景翊打断了，景翊望着她，轻笑，“阮丫头，我知道你和芊芊的关系很好，但是，你也要清楚，感情的事，是不能勉强的，我已经不喜欢芊芊了，就这么简单，而且，这一点，芊芊在答应和我在一起的时候，我就和她说过，我和她在一起，没有定数，也许一个月，也许三个月，就会腻了，她很清楚。”

苏阮阮听着景翊的话，怔然。

景翊的话，她是明白的，可细想起来，又不太明白。

“好了，阮丫头，这里不是你应该多呆的地方，要是老唐知道了，我可就惨了，我送你回去。”景翊站起身。

苏阮阮回过神来，摇摇头，“景翊哥哥，不用了，我……我和同学一起来的，我先回去了。”说完径直朝包间外走去。

景翊望着小姑娘的背影，无奈一笑。

苏阮阮离开包间，回到卡座，芊芊半躺着，手里握着酒瓶，见她回来，一双眼睛都亮了。

“阮阮，他怎么说？！他是不是说一时头脑发热，要收回分手的话？”芊芊渴盼的望着苏阮阮。

苏阮阮从芊芊手中抽走酒瓶，“芊芊，这里太闹了，你也喝太多酒了，我们先回去好不好？”

“阮阮，你告诉我，他是怎么说的啊？”

“芊芊，我们先回去，回去我再告诉你，好不好？”

苏阮阮连哄带劝，好不容易才劝说的芊芊听了她的话，她搀扶着摇晃的芊芊，朝酒吧外头走去。

苏阮阮个子小小，搀扶人本就不容易，加之芊芊又喝了酒，身子摇摇晃晃的，大半个身子的重力都压在了她的身上，令她颇为吃力。

“诶，小美眉，这么辛苦啊，咱们哥几个帮你一把吧。”

几个模样流里流气的男人凑上来，苏阮阮眉头皱着，知道这几个男人不怀好意，“不用了。”她冷声拒绝。

可那几个男人并不打算就此罢休，一意孤行要凑上来，苏阮阮要扶着芊芊，顾着芊芊，哪里是这些男人的对手，小细胳膊很快被人抓了住。

“你们放开！”

几个男人笑的猥琐。

就在苏阮阮要被男人拉走的时候，忽然！

砰的一声！

拉着她的男人骤然倒地！她站稳身一看。

是景翊哥哥！

“我靠，那个不长眼的，敢打老子？！”

“打的就是你！”景翊冷冷丢下一句话，对着几个冲上来的男人一顿拳打脚踢。

景翊是有些身手的，这几个流气男人，根本不在话下，三两下的功夫，就打的几人屁滚尿流，然后连滚带爬的离开了。

景翊看着苏阮阮和喝的醉醺醺的芊芊，几分无奈略于眉间，“我送你们回去。”

说罢，从苏阮阮手中接过软塌塌的芊芊，朝外头走去。

苏阮阮回过神，连忙小跑跟上。

上了车，景翊顺手递给苏阮阮一个塑料袋子，“她如果要吐，你帮她接着。”

苏阮阮扁扁粉唇，接过塑料袋。

一路上，芊芊迷瞪着还算安分，但也吐了两回，有景翊事先给的塑料袋，倒是没将车弄脏。

车子到了芊芊的住所，景翊抱着芊芊上了楼，苏阮阮本想趁机离开，给两人空间。

“阮丫头你别急着走，她醉成这样，一会不少事需要你帮忙，跟上。”

“景翊哥哥，有你在就好呀，还是你帮芊芊吧，阮阮先走了。”

“回来，你要是现在走了，我一会把她放回家就走，她到时候有什么问题，你负责？”

苏阮阮：“……”

她当然没办法看着芊芊出问题，无奈，只能跟了上去。

进了屋后，景翊将芊芊放到床上，“你照看她一会，我走了。”说完，径直朝外头走去。

景翊走的干脆，没有一点犹豫和留念。

苏阮阮紧抿着唇，望着床上的芊芊，很替芊芊感到心疼。

芊芊在床上躺着，哼唧了一会儿，还吐了两次。

两次吐到地上，苏阮阮帮着给她清理掉污渍。

她想给芊芊喝醒酒汤的，可是她自己也不会煮，上网翻看了许多，又在芊芊家的柜子里找了找，好在，芊芊家还有醒酒药。

她连忙给芊芊吃了吃。

这样折腾了许久，苏阮阮看眼时间，时间已经不早了，她现在赶回去，宿舍也要关门了。

好在，明天早上是没有课的，她打了个电话给星月，告诉她晚上不回去了。

“是苏阮阮的电话？”杨婵看了眼安星月问道。

“嗯，阮阮今天有点事，不回来了。”

杨婵和江丽莎两人相视一眼，眼里攒着情绪。

“什么事要不回来睡啊，不会是和咱们学校的哪个男生在外头约会吧。”江丽莎说道。

安星月听着江丽莎怪气的语调，连忙道：“丽莎你别胡说，咱们学校和阮阮表白的男生，阮阮不喜欢的，阮阮应该是家里有事。”

“是真不喜欢还是吊着，这咱们谁又知道呢。”江丽莎讽道。

安星月白了江丽莎一眼，也懒得和她多说。

……

翌日一早。

第90章 苏阮阮不干净！

苏阮阮睁眼醒来，下意识环看四周，看见有些陌生的房间，她猛然醒过神。

这里是……

脑海里的记忆扑来，“芊芊！”再看床边，已然没有芊芊的身影。

她趿着拖鞋下了床，急匆匆的跑出房间，刚走出房间门口，就听见外头传来的乒呤的声音，浓郁的香气也是扑面而来。

“芊芊？”看见在厨房忙活的芊芊，苏阮阮微怔。

芊芊将早餐端到桌子上，见苏阮阮过来，扬唇一笑，“阮阮醒啦，过来吃早餐吧，我买了些油条豆浆，还准备了粥，你看你喜欢吃什么。”

昨夜的事还历历在目，苏阮阮担心的望着芊芊，“芊芊，你……没事吧？”

芊芊平静的脸上看上去很释然，“没事啊，我能有什么事啊，过来吃早餐。”她示意一招手。

苏阮阮走到餐桌边坐下，小心观察着芊芊的神情情绪。

“芊芊……”

“阮阮，”芊芊将豆浆递给她，打断她要开口的话，我知道你要说什么，昨晚，谢谢你啊，还麻烦你送我回来了。”

苏阮阮喝了口豆浆，摇摇头，“没什么麻烦的，其实……送我们回来的，是……景翊。”

提到景翊，芊芊舀喝豆浆的手微顿住，片刻后，脸上扬起淡淡的笑，“是么，那真要谢谢他了。”

苏阮阮望着芊芊淡然的模样，担心，可又不敢提起什么，只怕芊芊会再沉浸在那伤感中。

“阮阮。”芊芊蓦然开口。

“嗯？”

“我知道你担心我，你不用担心，我已经想通了。”芊芊边喝着豆浆边说道。

“想通了？”苏阮阮微怔。

“嗯啊，想通了，感情的事本来就是这样的，不喜欢了，就分开了，而且……一开始我和景少在一起的时候，其实就做好这天到来的心理准备了，现在分开，已经比预料中的时间要长久许多了，是我一时糊涂，头脑发热，竟然还做出想要挽留景少的事。”

苏阮阮听着芊芊的话，秀眉弯蹙起，握着调羹的手，不断的转动着，豆浆在碗里转处一个又一个漩涡，“可是芊芊……你是很喜欢景翊哥哥的。”

芊芊扯了扯唇，发出一声轻笑，不否认点头，“嗯，喜欢啊，可光我自己喜欢是没有用的，景少是自由的，他一向不喜欢被所谓的感情束缚，而我……更是没有达到让他喜欢到放弃自由的地步，再纠缠下去，也没意义，你说对吧，阮阮？”

苏阮阮小脸微皱，芊芊的话她承认有道理，可是……她又没法不为芊芊难过。

“好啦，小丫头，我都看开释怀了，你就别再愁眉苦脸的了，我听说你们学校可是有不少帅哥呢，到时候不如介绍个给我，也让尝尝小鲜肉的味道。”芊芊打趣说道。

苏阮阮哭笑不得，点了点头。

吃完早餐后，苏阮阮便离开了芊芊家，在离开之前，她对芊芊还是不放心的千叮万嘱着。

离开后，她接到安星月的电话，安星月知道她现在在哪后，让她顺道回去的时候，给她带份袁记的小饺子

她坐公交车，到站下车，这个时间点，正是早餐的时间，袁记名声大，排队买东西的人很多，苏阮阮站在队伍后头等着。

车子在路上平缓行驶着，男人定望着车窗外，听着前头耿天则汇报的日程，蓦地！

“停车！”

车子骤然停下，耿天则转过头，不解看着唐景霆，“二少，有什么事吗？”

唐景霆没说什么，打开车门直接下了车，快步朝人群中走去。

“阮阮。”

苏阮阮正排着队，忽然听到有人叫她，她本能转过头，看见唐景霆时，微微一愣，“唐先生。”

“在这做什么？”

苏阮阮朝前挑了挑眼，“买小饺子。”

唐景霆深着眸，“特地从学校跑到这买饺子？”

苏阮阮蓦地想到昨天溜出学校去了酒吧的事，有些心虚，咧了咧唇，“嗯啊，想吃了，就来买了。”

两人说话间，队伍轮到了苏阮阮。

“老板，要一份胡萝卜肉的。”

唐景霆幽然看着小姑娘，眼底划过一抹微光。

苏阮阮付了钱，拿上饺子，“是自己想吃来买的？”男人问道。

苏阮阮没多想，下意识嗯啊了一声。

“你一向讨厌吃胡萝卜，今天特别买胡萝卜馅了？”男人幽声开口。

苏阮阮：“……”

糟糕！

忘了这茬了！

她小脸闪过一抹难堪，男人瞥望眼后，淡淡一声，“上车，我送你回学校。”

苏阮阮：“……”

她只能乖乖爬上了车。

“阮阮小姐好。”耿天则和她打着招呼。

苏阮阮微微一笑点点头，余光时不时落在身边的男人身上。

车子慢慢启动，男人缓声开口，“说实话吧。”

苏阮阮：“……”

“饺子是帮同学买的。”

“帮同学跑这么远来买？”男人微眯着眼。

在男人面前，她完全处于下风，尤其是在这说谎掩饰上，更是苦手。

小姑娘双手乖巧放在双膝上，坐姿端正，慢慢道出事情。

男人的脸色随着她的话，逐渐下沉。

“苏阮阮，你胆子越来越大了，一个人就敢跑到鱼龙混杂的酒吧！”男人沉着声。

苏阮阮扁扁粉唇，知道他生气，言语间攒着几分讨好的口吻，“我不是故意的，只是昨天那样的情况，我担心芊芊。”

唐景霆转眸，正对上小姑娘水汪汪，可怜巴巴的大眼睛。

他心底的怒火，顿然被冲散，化为深深的无奈，“以后再有这样的事打电话给我，我陪你，不许一个人胡来！”

他虽知道她去酒吧不是为了玩，但是酒吧到底是鱼龙混杂的，她太单纯，没人陪着，让他怎能放心。

苏阮阮连连点头，“知道了。”

平息了男人的怒火后，苏阮阮心情也舒缓下来。

“唐先生，景翊哥哥那边，你能不能……”

“想我和景翊说情？”男人侧眸望着她。

苏阮阮粉唇撇撇，点了点头，“芊芊真的很喜欢景翊哥哥的，她今天早上虽然好像释然的模样，可阮阮知道，她心里并没有真的放下。”

“阮阮，其他事我都可以帮你，但这件事，不行。”唐景霆说道。

“为什么？”

男人无奈一笑，大掌轻抚着小姑娘的发，柔声道：“我和景翊虽然是好朋友，但感情的事，纵然是好朋友也不能过分插手的，景翊对自己感情的事，是很清楚明白的，他既做了决定，那定是想好了的，就算我劝他，他也不会听我的。”

苏阮阮秀眉紧皱着，“可是……芊芊那么喜欢景翊哥哥，景翊哥哥之前也很喜欢芊芊啊，怎么……说变就变了。”

她实在不明白。

“景翊喜欢芊芊，但也仅仅是喜欢，并不是爱，据我所知，他们两个在一起，一向都是芊芊迁就着景翊，景翊并没有为芊芊改变什么，如果他爱芊芊，是不会这样的。”唐景霆说道。

苏阮阮紧抿着粉唇。

所以芊芊和景翊哥哥的这段感情，芊芊付出了真心，而景翊哥哥……

“好了，别想那么多了，这件事，是他们两个之间的事，外人是再怎么也插手不来的，嗯？”男人宽慰说道。

苏阮阮闷闷的哦了一声。

两人说话间，到了学校。

唐景霆不放心的又嘱咐了几句后，看着小丫头进了校门，才离开。

车子驶离学校，耿天则转过身，“二少，那边，该准备的都已经准备好了。”

唐景霆神色微转，一抹冷冽覆了上来，“好，我知道了，对了，之前说找的那个人，有消息了么？”

耿天则颔首，“是姓梁的，是近年来最年轻最有能力的医学者，但是他的行踪不太稳定，所以还需要时间。”

唐景霆敛深着眸，望着车窗外飞驰而过的树木高楼，“无妨，慢慢来。”

……

苏阮阮回到宿舍，赖在床上的安星月一闻声，一咕溜从床上爬了起来，“阮阮，谢谢你啊。”

苏阮阮一笑，“没什么，反正也是顺便。”

“阮阮，你昨晚一夜没回来，去哪里了啊？”杨婵翻看着杂志，问道。

“临时有点事。”苏阮阮应声道。

“能有什么事啊，要一夜不归？”江丽莎阴阳怪气的开口。

苏阮阮只是一笑。

见苏阮阮这个样子，江丽莎和杨婵两人相视一眼。

她们的课是在下午，这一个上午都是自由的时间，苏阮阮上了会儿网后起身，刚准备去烧壶热水，就发现自己的烧水壶坏了。

她见江丽莎正在烧水，便顺便问了一嘴，“丽莎，我的水壶坏了，一会能借你的水壶给我用一用吗？

江丽莎眼睛提溜一转，“不好意思啊，不行呢。”

苏阮阮一怔。

江丽莎继而道：“不好意思，我这人呢，有洁癖！不喜欢和别人共用东西，尤其是……”

江丽莎话说一半，意味深长。

苏阮阮抿了抿粉唇，没再说什么，

“阮阮，你拿我的水壶用吧，我没那么多龟毛讲究！”安星月说道。

苏阮阮微微一笑，和安星月道了声谢谢。

苏阮阮正烧着水的时候，隔壁宿舍的一女生怯怯走了过来，也巧和她们借水壶，而江丽莎，却不似刚才，很大方的将水壶借给了女生。

“江丽莎，你是故意的吧，不是说有洁癖么？怎么刚才那女生借水壶你就给，阮阮借你就诸多借口。”安星月不平开口责问道。

江丽莎勾唇轻笑，“我是有洁癖啊，但安星月你搞清楚，洁癖不代表不能和别人共用东西，我的洁癖是我自己心里的尺子，我觉得干净的，我就愿意借，我觉得不干净的，我就不借！”

江丽莎这话是直言对着苏阮阮来的。

言下之意，就是嫌苏阮阮不干净！

“江丽莎，你说什么呢，你说谁不干净呢！”安星月忍不住就要和江丽莎吵起来。

苏阮阮连忙拉住安星月。

江丽莎斜眼看着苏阮阮，“阮阮，我只是实话实说，也没有要折射谁的意思，你可别多想，别急着往自己脑袋上扣帽子啊。”

苏阮阮定看着江丽莎，淡声开口，“我知道。”

“阮阮，你干嘛不让我和她理论啊，江丽莎那家伙摆明故意针对你！气死我了！”安星月不愤道。

“星月，我知道你是为了我，但是和她争执下去没有好处，也没有必要，你真和她吵大了，说不定一气之下两人动手了，到时候吃亏的还是你。”

安星月平时是温婉淡然的性子，但对朋友是很仗义的。

苏阮阮知道安星月是为了她好，所以她更不能让星月为了她而吃亏。

“气死我了，那家伙整天阴阳怪气的。”安星月撇唇。

苏阮阮无奈一笑，拿起筷子夹了块饺子递到安星月的面前，“吃饺子。”

安星月努了努唇，一口狠狠将饺子咬下。

……

美术系的课很多都是几节连在一起的，下课铃声一响，学生们顿都如释重负一般。

“星月你先回宿舍吧，我去找个朋友。”

安星月点点头，顺便帮着苏阮阮将画本拿了回去。

学校超市，来往的学生不少。

江丽莎陪着杨婵，两人打听到季白的行踪跟了过来。

“季白。”

季白闻声转过头，看着杨婵，俊脸上是淡淡疑惑，“有事吗？”

杨婵一笑。

这已经不是她第一次来找季白了，算起来第四次了！

“有啊，上次我问季白同学有没有时间一起吃饭，季白同学说没时间，现在我还想再问一次，季白同学可有空了吗？”

季白神情淡淡，声音也淡淡，“抱歉，我没有时间。”

杨婵眉头皱了皱，“季白同学，我每次问你，你都说你没有时间，你有这么忙吗？就算忙，一顿饭的时间，总归是有的吧？我就是想和你交个朋友。”

“交朋友？同学，你是不是想和我们季白交男女朋友啊。”一个男生凑过来打趣说道。

杨婵脸蛋微红，但很快，羞涩褪去，她扬了扬下巴，“嗯，没错！”

男生倒吸一口气，拍了拍季白的肩膀，“季白，好福气啊，这开学多久，都第几个了？”

季白示意了男生一眼，男生嘿嘿一笑，挥了挥手，然后离开。

“季白，我刚才的话是认真的，就算不是男女朋友，我们可以先从朋友做起！”杨婵说道。

季白俊脸上是淡漠的神情，没有一丝多余，“抱歉，我没这个意愿。”

说完转身走到卖冷饮的店面前，“麻烦要两杯珍珠奶茶。”

季白刚要付钱，杨婵先他一步，将钱递了过去，转头笑看着季白，“这两杯，我请你。”

“不用。”季白淡声，然后将钱递给老板。

老板接过钱后，不一会儿，两杯奶茶做好，季白接过后，转身离开，没有一点犹豫。

“季白！你就一定要这么拒人于千里之外吗？！难道我想和你做个朋友都不行吗？！”杨婵追上，不平问道。

季白顿住脚步，“交朋友是两人的事，我没这个意愿，自然有拒绝的权利。”说罢，不再理会杨婵的胡搅蛮缠，离开。

杨婵望着季白冷漠的背影，愤恼不已，狠狠一跺脚，“气死我了！”

“算了杨婵，我看这季白是真不好攻下，反正长得好看的男生也不止他一个。”江丽莎劝道。

“可我就是喜欢……”

那个他字未出口，杨婵一愣，眼看着不远处迎合上的两人。

季白和苏阮阮……

季白将手中的奶茶递给了苏阮阮，两人说笑着，他脸上的神情不再是刚才的淡漠。

“怎么又是苏阮阮啊，她不会……真的已经把季白攻下了吧？！”江丽莎忍不住说道，话刚出，就被杨婵一记冷眼瞪了过去。

“好喝吗？”季白看着苏阮阮，眼里尽是温柔。

“嗯，我最喜欢奶茶了。”

“对了，熊珊没和你在一起？”季白问道。

“珊珊今天加了节课，来不了了。”她解释道。

季白了然点头，“那是可惜了，听娄武的口吻，今天好像是有什么很重要的事要和我们说呢。”

正说着话，季白的手机响了起来，是娄武的视频来电。

两人寻了个安静的地方坐下，接通电话。

苏阮阮一看娄武，诧异，“娄武，你的黄毛怎么染回黑毛了。”

高考一结束，娄武就迫不及待去染了头发，犹记得当时的黄毛娄武喜欢的不得了，这也才没过多久，又换回黑毛了。

“怎么样，也不差吧。”娄武捋了捋头发。

“不差，不过你这么快就厌倦了黄发？”季白问道。

娄武眯眼一笑，“也不是厌倦……”

“娄武，你今天到底有什么重要的事要和我们说啊。”苏阮阮问道。

“重要，很重要，本来呢，打算再晚些告诉你们的，不过提前让你们知道知道，也没什么，老子脱单了。”娄武一脸得意。

苏阮阮和季白两人相视一眼，异口同声，“你谈恋爱了。”

“是啊，刚交往的。”

苏阮阮了然的张唇，“娄武，那你的头发不会是被要求染回来的吧。”

“是啊，我们家小妞说了，黄毛看起来不好，黑毛才好，我这不，就染回来了，今天是告诉你们这件事，让你们有个心理准备，等下次有空了，我安排吃顿饭，你们见一见！”

娄武是人逢喜事精神爽，三人聊了好一会，才挂了电话。

“这事，我晚点告诉珊珊，不过真的很好奇，娄武的女朋友不知道会是什么样的呢。”苏阮阮说道。

季白轻笑，“下次吃饭见面，就可以揭晓了。”

“嗯。”

苏阮阮知道娄武的事，很替娄武高兴，一直到回到宿舍小脸上都挂着笑。

回到宿舍，杨婵见苏阮阮进来，目光落到她手中的那杯还未喝完的奶茶上，想到刚才看的种种，心里就憋着股气。

“呀，小阮阮，买奶茶不顺便给我买一杯，太不够意思了。”安星月看见苏阮阮手中的奶茶说道。

苏阮阮弯眉，“这个不是我买的，是朋友买的。”

安星月张了张唇，“这样啊，那可以原谅！”

“朋友，哪个朋友啊？”杨婵冷不丁开口。

苏阮阮微怔，轻眨着眼，淡淡声，“就是一朋友。”

“杨婵，人家阮阮朋友给买的，你追根问什么呀。”安星月说道。

杨婵斜了眼安星月，没理会，继而看着苏阮阮，“是哪个朋友啊？是叫季白的么？”

苏阮阮一怔，她不知道杨婵是怎么知道的。

“嗯，我朋友是叫季白。”她淡定说道。

“季白？有点耳熟啊。”安星月撇撇唇，想了想。

“挺厉害的啊，这才开学没多久，季白那样受欢迎的人，你这么快就勾上啦。”杨婵双臂环胸说道。

杨婵言语间的敌意，苏阮阮怎会听不出来。

“杨婵我不知道你在说什么，你说话别说的那么难听。”她道。

“难听，有吗？我说的是实话啊，季白现在算是我们学校的风云人物吧，他那么受欢迎，多少女生主动找他，都吃了瘪，就是我，主动找他，他都还是一副冷淡的样子，你呢，一下子就和季白关系那么要好了，不是厉害是什么。”

“就是啊，那么有本事，教教我们呗。”江丽莎附和说道。

“喂，你们够了哦，成天找事啊？”安星月站起身。

苏阮阮拦住安星月，她望着一脸敌意的杨婵，淡声开口，“你们想知道我和季白为什么关系好？很简单，我和季白是高中同学同桌，所以我和他关系好。”

苏阮阮的话，令几个人都是一愣。

“我去，阮阮，你和那个季什么白的，是同学还是同桌啊？”安星月眨巴着眼。

“嗯。”

杨婵和江丽莎两人显然没想到会是这样的结果，两人脸上都闪过一抹尴尬。

一时间，宿舍陷入一阵沉默。

“这是怎么了，各个站着，又这么安静。”

罗菲儿踩着高跟鞋，拎着包，走进来，双目环看几人。

见几人都不说话，罗菲儿扬扬眉，“不会是……吵架了吧？”

一语道中。

“诶，都是同学，又是一个宿舍的，有什么好吵的，这样吧，我正好还没吃饭呢，最近时代广场那边新开了个高档西餐厅，咱们一起去，我请客！”罗菲儿说道。

第91章 血亏了！

应罗菲儿的强烈要求，几人一起到餐厅吃饭。

罗菲儿在中间做着调试剂，好不容易将气氛缓和了下来。

“阮阮，星月你们要吃什么，随便点啊。”罗菲儿说道。

“我们都可以，菲儿你看着点吧。”

“那我可就看着点了。”

罗菲儿看着菜单，三五两下点了五份东西。

“菲儿，今天你请客？”江丽莎看着菜单上的价目表，有些怀疑。

“当然，我还能框你们不成？你们尽管点，尽管吃，钱不用愁。”

“菲儿，你们家是做什么的呀，这么有钱。”江丽莎忍不住问道。

她们几个人中，就数罗菲儿最富贵，用的化妆品是世界名牌，穿的衣服也个个都是名牌，就连来这高档西餐厅吃饭请客，都眼睛不眨的。

罗菲儿倒酒的动作微顿，然后一笑，“也没什么，就是……做生意。”

“做生意啊，那怕是鼎鼎有名吧，叫什么呀。”杨婵问道。

罗菲儿将酒杯分给每个人，“没什么，我们家的生意不在国内，是在比较偏远的国家。”

罗菲儿的话令杨婵和江丽莎两人惊异的扬了扬眉，两人眼中浮现一抹崇羡。

“我不喝酒，喝果汁就好。”苏阮阮温笑，拒绝了罗菲儿递来的酒。

“这么扫兴啊？”罗菲儿撇撇唇，“就喝一点呗。”

罗菲儿有意调和几人的气氛，苏阮阮也实在不想拂了罗菲儿的面子，她拿过一旁的空杯，倒了一点红酒，“我真的不能喝酒，喝这一点点就好。”

罗菲儿见她执意，扬了扬眉，也没再多勉强。

五人一起吃着饭，有罗菲儿在其中调和着气氛，几人刚才紧绷的气氛逐渐缓和，慢慢融化成一片欢笑。

苏阮阮低头吃着东西，罗菲儿和江丽莎杨婵讲着各种的奢侈品。

蓦地，她抬头，不远处的两道熟悉身影吸引了她的目光。

她细看，微诧。

不远处的那一桌坐的不是别人，是唐蒙叔叔和俞阿姨。

苏阮阮对唐蒙和俞思思之间的事并不很了解，但她到唐家那么久，也看了那么久，唯一知道的是，唐蒙和俞思思之间的夫妻关系，其实并不好的。

唐蒙对俞思思一直很冷淡。

可是……

此刻，她看见两人坐在一起吃饭，唐蒙脸上的神情不再是她往日里所看见的那样冷淡，多了份柔和。

“看看喜欢吃什么。”唐蒙将菜单递给俞思思。

俞思思弯唇，“我都可以的，你决定吧。”

见俞思思这样说，唐蒙也没多勉强，他边看着菜单，决定的时候，还会问一问俞思思。

“就这些，再要两杯82年的Rose红酒。”说完将菜单递给侍应生，然后看向俞思思。

“我记得你是喜欢这红酒的。”他道。

俞思思面含笑意点了点头，“蒙，今天怎么想到要带我出来吃饭了？”

“你不喜欢？”

俞思思连忙摇头，“不是，很喜欢，只是有些意外。”

他一向很少回家，逢节日生日什么的，也从没主动和她过过，就是她主动提出，他基本上也都是冷漠回绝了。

两人说话间，点的餐食被侍应生端上来，唐蒙示意一眼，“是这儿的主打菜，你应该会喜欢，试试。”

俞思思弯唇笑点了点头，拿起勺子舀了一勺送进嘴里。

“嗯，好吃，我很喜欢。”

唐蒙难得露出淡淡的浅笑，“你喜欢就好。”

苏阮阮定看着两人，直到耳边传来罗菲儿的声音，她才回过神，挪开视线，“怎么了？”

“阮阮，一会我们几个一起去逛街吧，权当消食了。”罗菲儿提议道。

罗菲儿的提议，杨婵她们自然是不拒绝的，苏阮阮见安星月兴致也颇高，也不想多扫兴，便答应了下来。

几人在商场逛着街，罗菲儿拉着她们去的多是奢侈品店，苏阮阮和安星月对这些兴趣不大，两人只是看着，没买东西。

“阮阮，星月，你们两个不买点啊？他们家秋冬新款还挺好看的呢。”罗菲儿说道。

苏阮阮和安星月两人弯唇轻笑摇摇头，“不用了，我们看看就好。”

这个时候，杨婵从试衣间出来，站在镜子前，瞥看了两人一眼，然后启声道：“菲儿，你就别勉强阮阮了，这些对她来说，是贵了些的，”说完，转过身，“怎么样好看吗？”

对于杨婵带着轻鄙的话，苏阮阮没多放在心上，她手上的手机震了一下，她低头看了看，然后和安星月道了声后，走到店门口接起电话。

“唐先生。”

“嗯，在宿舍么？”

“没有，在外面呢。”

“外面？”男人声音沉了几分。

苏阮阮连忙解释道：“和舍友出来吃饭，顺便逛街。”

电话那头是男人关心的声音，苏阮阮平和的眉眼慢慢展露淡淡的笑。

“对了唐先生，我刚才看见蒙叔叔和俞阿姨了。”她蓦地想到刚才的事。

“他们？”

“嗯，就是吃饭的时候，俞阿姨和蒙叔叔，而且他们两个看上去挺好的，蒙叔叔对俞阿姨似乎不太一样了。”她说道。

电话那头男人沉默了片刻。

“唐先生？”

苏阮阮没听见唐景霆的声响，连唤了几声。

“一会逛完早点会学校，知不知道。”男人牵开话题，叮嘱道。

苏阮阮没多想，应着声。

电话挂断，唐景霆掌心握着，漆黑的眸染上一抹疑惑的邃深。

……

另一边。

俞思思和唐蒙两人回了老宅西院，浴室里是哗哗的水流声。

俞思思半倚靠在床头，翻看着杂志，但眼前浮现的是先前在餐厅时的一幕幕，男人的温柔，男人的照顾。

这是她期盼了多久，才等来的他些许的改变。

这段时间他的柔和，她感觉的到，虽诧异，但更多的是欣喜。

啪嗒一声，浴室的门推开，唐蒙换上居家服，脸上是沐浴后的神清气爽。

“蒙，要不要喝点东西？我让人炖了些滋补的汤水，我去给你盛一碗？”俞思思柔声说道。

唐蒙在她身侧倚身，“不用了。”

唐蒙拒绝，她也没再多勉强。

两人话语了一会儿后，她看了眼时间，“时间不早了，早些睡吧。”

在俞思思刚要伸手关灯的时候，她手腕多了一股力量，她本能转头，望着近在咫尺那张熟悉的面容，“蒙？”

话落，男人微凉的唇覆上。

一切有些突然，可突然后，便是顺其自然。

一切过后，俞思思靠在男人的怀中，双眼半睁半闭着，紧贴着男人胸膛的耳，感受着那沉重的心跳声，她唇角溢着一抹笑。

他真的有所改变了。

沉浸在幸福快乐中的女人，没注意到头顶上那抹带着深意的微光。

男人顺手拿过床头的烟，点燃。

烟雾在四周弥漫开。

俞思思抬起头，“蒙，少抽点吧，对身体不好的。”

唐蒙没理会，搂着俞思思的手，轻抚着她的脸，然后慢启声，“有件事，我要和你商量一下。”

俞思思点了点头。

男人启着薄唇，话语缓缓出。

俞思思的脸上慢慢闪过一抹复杂，“这件事，爸知道吗？这事，应该和爸说一说吧。”

唐蒙神色沉沉，“能自己解决的事，何要惊扰他老人家，我这边的周转有些问题，即便是私金投入，也还差些，如果加上你帮我的这部分，那就绰绰有余了，等事情过后，这一笔，我会给你补上，嗯？”

“可是……”

“不想帮我？”男人深话道。

俞思思本能摇了摇头，“当然不是。”

“那就帮我，你我夫妻，我有困难问题，你帮我，情理之中，嗯？”

俞思思定看着唐蒙，片刻后，终是点了点头。

从来，她都拒绝不了他的。

男人薄唇弯起，紧搂着怀里的女人，俯首在女人的脸上落下一吻。

……

唐氏大楼。

唐景霆翻看着手中的资料，耳边听着耿天则和他汇报的事情。

“那个人的情况，眉目了吗？”男人沉声问道。

耿天则了然，“有一点了，据调查他已经离开了F国，但他这人行踪一向不定，所以……”

唐景霆深眸，“行了，尽快。”

“我明白。”

处理完手中的事务后，唐景霆离开了唐氏，回了唐家老宅。

回到老宅，陪唐鸿鹤吃完晚饭，又聊了会儿天，唐鸿鹤回了房。

唐景霆从楼上下来，看见指挥着佣人的俞思思，“妈。”

“和你爷爷聊完了？”

俞思思眉眼见缱着温柔，她性子一向是温和的，常年神情亦是如此，只是现在这抹温和温柔中，还攒杂了其他情绪。

“嗯，妈最近心情很好？看您似乎很高兴的样子。”他启声道。

俞思思是遮不住情绪的人，她点点头，“嗯，还不错。”

“是因为他？妈，最近是有什么事发生么？”

俞思思一愣，反应过来轻笑，“你这孩子说什么呢，最近不是一切如常，能有什么事啊。”

唐景霆也不和俞思思打哑谜，“先前您和他在餐厅吃饭，阮阮凑巧看到了，还有这段时间，我能看出来，他对您的不同。”

俞思思低头一笑，点了点头，“嗯，最近，你父亲，对我是不再像之前那么冷漠了，但景霆，这是好事，妈一直盼的就是这个。”

唐景霆眼睫微垂，“好事么……什么事都不是无缘无故的，他对您，有所要求？”

俞思思撇了撇唇，努力遮盖着情绪然后摇摇头，“你这孩子，说的什么呢，没有的事，你父亲最近对我态度确实是好转了些，但无关乎其他，他对我，也没别的要求，大概是最近公司情况好，他心情也好。”

唐景霆定看着母亲，许久后，终是没再说什么，“没事就好，我先回去了，妈您早些休息。”

俞思思颔首，将人送出了门，望着自家儿子渐远的车影，她脸上温然的笑，渐多了一抹淡淡的无奈。

————

周末的这天晚上。

苏阮阮和季白还有熊珊三人，应娄武的要求，一起吃饭。

当然，娄武最重要的目的是为了带小女朋友出来和他们几个挚友见见面。

在去吃饭前，苏阮阮拉着熊珊一起先去了附近的商场买了点东西。

娄武定下的吃饭地方是一游城，里头既能吃饭，又能娱乐，两全。

苏阮阮和熊珊两人到包间的时候，娄武和季白已经在了。

“你们俩可终于来了，来来来，我介绍一下，这是我的女朋友，陈素！”娄武说道。

苏阮阮看向娄武身边的女孩子，女孩子长得干净，穿着紫白相间的连衣裙，长长的头发随意散在两侧肩头，看上去很乖巧。

“素素，她是苏阮阮，她是熊珊，我们四个原来高中的时候关系很好。”娄武向陈素介绍道。

陈素微微一笑，朝两人颔首，“你们好。”

“你好。”

“你好。”

三人打了照面。

“好了，人既然到齐了，就开吃吧，快饿死老子了。”

吃饭期间，他们几人有说有笑的，娄武和他们不在一个学校，不能经常见面，所以这一聚到一起，话就特别的多。

陈素在一旁安静的吃着东西，话不多，时不时的应话而笑。

吃完饭后，娄武又让人将能玩的东西都拿了上来。

“要不，咱们打麻将吧。”娄武提议道。

“我不会，也没太大兴趣，你们四个打吧，正好。”熊珊说道。

苏阮阮是有兴趣的，但她也不会，陈素亦是。

“得，那我教素素，季白，你就负责教小阮阮。”娄武说道。

四人坐下后，娄武和季白两人分别给她们说了牌面规矩。

麻将的牌面规矩，并不难，两人很快会意了然了。

上手后的前两轮，算是给他们练练手的，两人熟悉后，四人才正式打了起来。

“小阮阮，你可以啊，初出茅庐，就赢了两局。”娄武看着自己的牌，然后丢出一张。

“吃。”

陈素弯唇一笑，将娄武打出的牌拿了过去。

苏阮阮和季白相视一眼，心知肚明，娄武对陈素有刻意防水的嫌疑。

苏阮阮刚开始的时候，还能赢个一盘两盘，可到后面，也不知是怎的，手气越来越不行，遭了娄武好一顿‘嘲笑’

叮铃铃……

她手边的电话响起，她顺手接了起来。

“喂。”

电话刚接通，唐景霆就听到传来的嘈杂声，甚至还有麻将洗牌的声音。

“在哪儿，聚餐完了吗？”男人沉声问道。

临出门前，苏阮阮是和唐景霆报备过今天的聚餐的。

“嗯，饭吃完了，我们还在玩一玩。”她乖乖说道。

“地址，一会儿我过去接你。”男人说道。

苏阮阮乖乖的报了个地址给男人，然后挂了电话。

“小阮阮，是你们家那个大哥哥啊？”娄武理着牌问道。

苏阮阮点点头，“嗯。”

“我说，你家的那个哥哥对你还真好，感觉比你爸妈对你还上心呢。”

提及爸妈，苏阮阮神色淡了淡，她弯弯唇，点头，“嗯。”

四人又打了差不多四局的时候，唐景霆来了。

除了陈素，他们三个都是见过唐景霆的，纷纷礼貌的打了招呼，娄武也顺势介绍了一番陈素。

“你好。”陈素颔首掀眼，和唐景霆打着招呼。

唐景霆礼节性的一颔首，算是回应了。

“阮阮再打两局。”苏阮阮仰着小脸，看着身边的男人。

“唐先生，我们几个正玩在兴头上呢，不然……唐先生也打几盘吧，反正是玩玩。”

娄武显然还没玩尽兴，知道唐景霆要带苏阮阮走，想趁势将唐景霆留下。

苏阮阮扬了扬眉，“唐先生会吗？”

“嗯，会是会。”

“那唐先生替阮阮打打，正好阮阮缓一缓。”苏阮阮趁势站起身，将位子让给了唐景霆。

唐景霆看着小姑娘高兴，也不想驳了她的好心情。

唐景霆接过手打着，苏阮阮在一旁喝着果汁看的津津有味。

“自摸。”

“胡了。”

“杠上开花。”

苏阮阮和熊珊愣愣的看着唐景霆胡了一把又一把，没两三下，就将刚才她输掉的金币都赢了回来，甚至还翻了一番！

“唐先生是经常打麻将吧？”娄武皱着眉头问道。

他自认为自己打麻将已经算是很厉害的了！

唐景霆薄唇含笑，面色温润，眼睫微垂看着自己的牌，择了一张打出去，“偶尔。”

“三筒。”陈素丢出一张牌。

“胡了。”

陈素一怔，微诧看着身边的男人。

“我去！又胡了！”

“唐先生真的很厉害。”陈素弯笑，看着唐景霆，然后将输的金币拿出递了过去。

“小阮阮，你休息的差不多了，来再打几盘，我们这血亏了！”娄武哀嚎道。

苏阮阮努了努小鼻子，“吼，你是吃定我会输，让你赢了！”

娄武笑，“没办法，技术差别嘛，谁让人家这技术好，你……嘿嘿。”

苏阮阮：“……”

被娄武这么一激，苏阮阮不服气，继而重新接过位，打了起来。

不知是娄武今天这后半场实在不走运还是怎的，苏阮阮接位后，娄武赢得依旧很少，要么是季白赢，要么是她。

“五条。”季白扔出牌。

苏阮阮正苦恼着，一看季白丢出的牌，眼睛顿时一亮！忙不迭捡起，“胡！”

苏阮阮已经是第三次胡了季白的牌了。

娄武瞥眼，“有人偏心呀。”

娄武意有所指。

唐景霆侧眸望着身边的少年，幽深爬满眼眸。

打了这么许久，苏阮阮也累了，“今天就到这里吧，我要回去了。”她站起身。

熊珊家里有事，二十分钟前就已经撤了。

“我们先走了。”唐景霆自然的替苏阮阮拿起一旁的薄外套，和几人招呼一声后，带着苏阮阮离开了包间。

热闹散去。

“我们也走吧，素素，我送你回家。”

陈素点点头，三人跟着也离开了包间。

他们走到外头的时候，苏阮阮和唐景霆已经离开了，季白拦了辆车离开。

“素素，我们坐公车吧，这样咱们可以再呆久一点。”娄武搂着陈素，嘿嘿一笑。

陈素微笑，没有拒绝，两人在车站等了一会儿，公车就来了。

这个时间，公车上的空位不少，两人寻了个靠后的双位坐了下来。

“怎么样，今天玩得还开心吧？”娄武问道。

陈素点头，“嗯，很开心，季白他们人都挺好的，我很喜欢。”

“那是，我交的朋友，那一定都是最好的。”

“对了，后来来的那个男的，是阮阮的哥哥？”

“嗯。”

“亲哥哥？不是吧？我听你们叫他唐先生，他和阮阮不同姓呀。”陈素问道。

“嗯，应该不是亲哥哥，至于是表哥还是什么的，我也不是很清楚，总归就是她家里人就是了。”娄武说道。

陈素了然点了点头，“他看上去气质不凡，家世应该也是不错的吧。”

“嗯，家世很好，之前阮阮生日，请我们去家里过过生日宴，她家很大，是有钱人家的。”娄武解释道。

“难怪了。”

娄武瞥眼看着陈素，伸手捏了捏她的脸，“素素，你怎么对唐先生这么好奇起来了，不会是有什么乱七八糟的想法吧。”

陈素正色，忙道：“胡说什么呢娄武，我可是你的女朋友，我只是好奇心重一点，才多嘴问了问，你可别想太多了。”

见陈素严肃，娄武笑，“好了好了，我知道了，逗你玩呢，我们家素素才不会那样呢，是吧。”

陈素笑，“当然。”

……

车上，苏阮阮软塌塌的靠着椅背，今天是她第一次玩麻将，输赢算对半，都不多不少，但她是很高兴的，起码第一次打麻将没有输的太惨绝人寰。

“唐先生，阮阮都不知道唐先生打麻将这么厉害啊。”她仰着小脸。

男人望着小姑娘可爱的容颜，“你也不差。”

苏阮阮调皮一笑，“我不行，刚才有好几盘，是季白让着才赢得。”

男人深眸望着她，“他对你是很上心。”

苏阮阮蓦地掀眼，望着。

话里的酸溜，她听出来了！

“唐先生吃醋哦。”她眨巴着眼。

男人撇开眼，淡声，“没有。”

苏阮阮努了努小鼻子，哼唧着，“唐先生还总是说我是小醋坛子，明明自己才是。”

第92章 摊牌

“唐先生，季白是阮阮很好的朋友。”她说道。

唐景霆薄唇牵了牵，“我知道。”

他心里虽然有些微异，但见她说的坦然，他也明白。

两人说笑着，前头的耿天则担心的投去目光。

车子很快到了兰乔九溪，苏阮阮一骨碌爬下车，欢快的朝里头走去。

“二少。”

唐景霆闻声顿足，转眸看着耿天则。

耿天则眉眼间露着担心，“二少，您和阮阮小姐……”

唐景霆神色不慌不忙，淡然自若，“你心里明白就好。”

“可是二少，阮阮小姐是……”

“我心里清楚，你不用担心，这件事，你咽在心里。”男人沉声，话落后，径直朝里头走了去。

耿天则抿唇望着，眉间溢着深深的关心，担忧。

夜色渐深。

唐景霆看完资料正要下楼倒水的时候，途径过苏阮阮的房间，透过门缝，看见里头亮着灯光，他浓眉蹙起，敲了敲门，里头传来回应声后，他推门走了进去。

一进门，就看见那抹小身影窝在沙发上，捧着电脑，小脸上被笑容填满。

“怎么还没睡。”男人沉声，责问的语气夹着深深的关心。

“正准备睡呢，唐先生，阮阮有好事告诉你。”

唐景霆听着小丫头讲完，俊眉微扬，“确实是好事。”

“阮阮虽然没有百分之百的信心，但是只要画稿参加，阮阮就有一定的机会，如果真的幸运能进入复赛，那华和先生就会亲审画稿，阮阮的画稿就能被华和先生看见了！”

华和先生是著名的画家，学美术的人，没有哪个是不想被华和先生一看作品的，华和先生举办的选画大赛，更是人人争相想要参加的。

只是这个选画大赛，想要参赛也并不是容易，随便就可以报名的。

她能报名，是托了秦乐颜的福，秦乐颜给她举荐了，她才得以能参加。

唐景霆看着小姑娘高兴的模样，轻抚她的发，“我的阮阮很有能力，不会让人失望的。”

苏阮阮笑着点头，对画赛的事，充满了憧憬。

————

决定参赛后，苏阮阮的时间和精力，一部分在学习上，剩下的，几乎都在画画上了，在投稿截止前，她必须要画出一副投稿的画。

她马虎不得。

而这期间，苏阮阮时常能见到一个人。

就是娄武的女朋友，陈素。

那天她和陈素交换电话号码后，陈素便经常联系她，约她一起吃饭，逛街什么的。

对于陈素的热情，苏阮阮不太拒绝的了。

“怎么不接电话。”唐景霆看着小姑娘，她的电话已经响了很久了。

苏阮阮看着来电显示，几分无奈，犹豫片刻后，终是摁下了接听键。

“阮阮。”

“素素。”

“阮阮，你现在在哪里呀，在家吗？”陈素问道。

“没有，我在外面吃饭。”

“一个人吗？”

“不是，和……唐先生。”

在季白和娄武他们面前，她是这么唤唐景霆的，所以在陈素面前，她也没改变称呼。

“我现在在时代广场这，你在哪呀，我过去找你们呗，正好我还没吃饭，又是一个人，可以吗？”陈素问道。

陈素这般软声软语，加上她又是娄武的女朋友，苏阮阮不好拒绝，只能答应了下来。

挂了电话后，她轻叹一声。

“是娄武的那个女朋友？”男人将切好的牛排和她面前的牛排换了换。

“嗯，是她。”

“她倒是很喜欢你。”

苏阮阮扁了扁唇，“嗯。”

陈素对她，很热情，很喜欢，可这样的热情和喜欢，苏阮阮觉得有点过，她有点吃不消。

大约十分钟的时间，陈素拎着买的东西过来了。

“唐先生你好。”陈素先和唐景霆打了招呼。

唐景霆礼貌颔首。

“素素，你要吃什么？”苏阮阮边问，边将菜单递给陈素。

陈素微微一笑，“我也不挑的，”她看向唐景霆面前的东西，“唐先生点的是什么？看上去挺好吃的，我也点一份吧。”边说着唤来服务生，点了份和唐景霆一样的餐食。

“阮阮今天没有课吗？”陈素问道。

苏阮阮乖巧吃着东西，点头，“嗯。”

三人吃着饭，唐景霆一向是话不多的，苏阮阮的话量也并不算多，倒是陈素，并没有因为唐景霆的陌生有所拘束。

中途，苏阮阮起身去了趟洗手间。

陈素看着眼前面色清冷的男人，她挑了几次话，男人都只是嗯啊的应着，没有一点多余的热情。

“这里的茶还挺好喝的，唐先生，你茶杯的茶水没了，我给您倒上。”陈素边说着，伸手去拿茶壶。

“不用。”唐景霆下意识伸手挡。

“没关系的，唐先生不用和素素客气的。”

两人推搡中陈素不小心将手边的茶杯撞翻，茶水溅了出来，星点落在唐景霆的手背上。

“啊，唐先生！我真是太笨手笨脚了，我替您擦干净。”

陈素慌忙替唐景霆擦拭手。

唐景霆不习惯陌生人的触碰，眉头微皱着，“没事，我自己来。”

苏阮阮从洗手间回来，蓦地，就看见眼前的这一幕，两人双手相碰着，这个角度看上去颇有些暧昧的意味。

苏阮阮秀眉不自觉蹙起一弯弧度，定望着陈素。

片刻后，她迈步走过去。

陈素余光一撇，看见苏阮阮，弯笑着，“阮阮回来了，看我这粗手笨脚的，还不小心打翻了茶水，都弄到唐先生手上了。”

苏阮阮微抿着唇，淡淡一笑，“没事，擦掉就好了，谁都有不小心的时候。”

苏阮阮虽没多说什么，但后半顿饭时间，她吃着东西也没了滋味。

吃完饭后，苏阮阮和陈素说还有事，陈素这才离开，只是眼中的神情多着一丝眷恋。

两人上车离开，唐景霆侧目看着身边的人儿，缓声开口，“阮阮，你和陈素关系很要好吗？”

唐景霆忽然的一问，她转过眸，摇摇头，“还好，她是娄武的女朋友。”

虽然这段时间她经常见到陈素，但大多时候是陈素主动来找她，而她碍于娄武的这层关系，才不好多拒绝，她和陈素见面虽频繁，但关系上，她们顶多是普通朋友。

唐景霆眼底的那抹凝肃渐散开些许，启声道：“阮阮，朋友不在多，在精，知道么。”

苏阮阮一怔，半知半解的点了点头。

……

“所以阮阮，你是怀疑那个叫陈素的对唐二少有想法？”芊芊搅着面前的咖啡，眼睛闪过精光。

苏阮阮鼓鼓粉唇，她虽不想把人想的那么不堪，但是……陈素的行为，还有，她的直觉，都让她没有办法不多想。

“我也不知道是不是我想多了，她到底是娄武的女朋友，按说，不应该会这样的。”苏阮阮说道。

芊芊挑了挑眉，“阮阮，没什么应该不应该，如果她真的是那种人的话，不过你想看她究竟是不是那样的人，其实不难。”

苏阮阮一愣，看着芊芊，“不难？芊芊你有办法？”

芊芊端起咖啡杯抿喝了一口，“当然，我是谁啊？我可是芊芊！这件事，你交给我吧，我帮你证实。”

苏阮阮望着芊芊，对她充满感激，“芊芊，谢谢你，这个时候还要麻烦你。”

芊芊知道苏阮阮的话意，弯唇笑，“没什么麻烦的，阮阮，那件事也过去了，你不用担心我。”

芊芊面上淡然，但苏阮阮知道，那心结，岂是那么容易解开的，只是，既然芊芊不愿触碰，她更没必要揭起，或许真的，时间冲淡一切。

芊芊答应下这件事后，过了两天，她被芊芊叫了出去，在一小清吧看到了陈素，也听到陈素和别人的对话。

她秀眉弯蹙着，望着陈素，原来，她的直觉，是真的。

“男人喜欢吃锅望盆，这女的吃锅望盆起来，原来也是够厉害的。”芊芊单手搭在苏阮阮的肩头，她瞥眼望去，看见苏阮阮不太好的脸色。

“阮阮，这件事，你打算怎么办？要直接拆穿她吗？”

苏阮阮小脸上尽是犹豫。

直接拆穿陈素，固然是最直接痛快的方法，可是……

陈素是娄武喜欢的人，娄武每次和他们聊天，几句话都离不开陈素，朋友圈里更是放了一堆给陈素拍的照片，娄武对陈素的喜欢，是肉眼可见的。

“顾及娄武吗？”芊芊看出她的犹豫。

苏阮阮点点头，“娄武很喜欢她的。”

芊芊无奈抿唇，“可是不拆穿的话，娄武一直被隐瞒着，也不是件好事，你如果真不想这么直接，不如，私下找她谈谈，她如果愿意承认错误，改过，一心对娄武，那最好。”

芊芊的这个提议是苏阮阮赞同的，她实在不忍心就这么直挺挺的告诉娄武这样的事，如果陈素能承认改正，那无论对谁，都是最好的结果。

陈素显然没想到苏阮阮约她出来，会是因为这件事，更没想到她暗自隐藏的心思，会被苏阮阮看穿了，不仅看穿，还以另一种方式，戳穿了，她的脸色难堪无比。

“陈素，我不知道你在想什么，但是，娄武他很喜欢你，你不会不知道的，你不应该这样做，伤他的心。”苏阮阮细声说道。

陈素缓了缓情绪，镇定自色道：“我有做什么吗？”

苏阮阮一愣，陈素轻笑，继而道：“就算我对唐先生有特别的好感，但是，我并没有做什么吧，我并没有背着娄武和别的男人在一起，又何谈伤他心一说？”

苏阮阮回过神来，秀眉拧起，她这是在强词夺理吧！

“但是你这样，就算没有，也是另一种对不起娄武啊！难道你觉得自己完全没错吗？”苏阮阮正色道。

陈素微眯着眼看着苏阮阮，“所以你今天来是为了什么？是想要教育我，还是……你想要威胁我，要告诉娄武？”

“我不想威胁你，也没有要教育你的意思，娄武对你的喜欢，你比任何人都清楚的，你如果不想和他在一起，就尽快和他分开，如果你想吃锅望盆，就算这么做会让娄武难过，我也会让他知道事情的真相的。”苏阮阮一字一句的说道。

两人四目相对许久。

陈素微垂眼，睫毛遮盖住下的眼睛轻轻转动着。

在苏阮阮起身要离开的刹那，她快步上前，握住了苏阮阮的手。

“阮阮！”

“我……刚才是一时气话，吃锅望盆，我真的没有想过要这样，我承认对你哥哥，唐先生，有崇羡，但并不是真正的男女的那种喜欢，你别误会，我答应你，以后不会了，我之所以会和娄武在一起，自然是因为对他有男女之情的喜欢的，我喜欢他，不会让他伤心的。”

苏阮阮定看着陈素，星眸里仍攒着几分狐疑。

“阮阮，你来找我谈，我想你也是不想让娄武伤心难过的是不是，我真的和你保证，以后不会这样了！你相信我，也……给我一次机会好么？我一定会和娄武好好的。”

陈素话里话外，都没离开娄武，她微敛的眼，捕捉住苏阮阮的软底。

苏阮阮沉默片刻，终是点了点头，“你真的不会再这样了？”

陈素眼神坚定，重重的点了点头，继而竖起手指，“我和你保证！”

苏阮阮软下来，轻吁口气，小脸神色松然，“好，我相信你，也希望你能说到做到，不要伤娄武的心，如果你真的不喜欢他了，你应该和他直言说清楚。”

陈素绷着的脸也慢慢松下来，扬笑，“我怎么会不喜欢娄武呢，是我一时糊涂，以后断不会了。”

“嗯，那就好。”

“阮阮，中午的饭我请你吃吧，也谢谢你及时点醒我。”陈素连忙说道。

苏阮阮摇摇头，“不用了，我还有事，先走了。”

苏阮阮没有多留，转身离开。

陈素望着苏阮阮渐行渐远的背影，也慢慢收回视线。

苏阮阮离开后没多久，就接到芊芊的电话，芊芊知道她今天约陈素出来谈，关心事态的发展。

苏阮阮简单的将事情的始末和芊芊说了一遍，话落，电话那头是短暂的沉默。

“芊芊，怎么了？怎么不说话？”

“阮阮，你相信陈素的保证吗？”芊芊问道。

苏阮阮片刻沉默，芊芊继而道：“阮阮，说实话，我觉得悬，她的那番忽然改口和保证，怕是为了稳住你，不让你告诉娄武这件事。”

苏阮阮微垂的眼睫轻眨了眨，片刻后缓声，“嗯，芊芊你的意思我明白，她的话，我不全然相信的。”

听苏阮阮这么一说，芊芊心稍落了下来，“那就好，我看咱们还是得再观察观察。”

“嗯。”

两人谈话间，苏阮阮蓦地抬头，看见不远处大树边的一抹弯偻身影。

“阮阮？你在听吗？”

见她许久没应声，芊芊有些着急。

苏阮阮回过神来，匆应了一声，“芊芊，我这边有点事，先不和你说了。”她说完，急匆匆挂了电话。

挂了电话后，苏阮阮连忙走到那大树边，大树边，一老人手扶着树干，整个身体眼看就要跪下地了，她一个激灵，连忙上前扶住了老人，“老爷爷您没事吧？”

老人眉头紧皱着，面色痛苦，嘴巴张了张，却说不出什么话来。

“您别着急，我带您去医院！”

老人看着就是发了病的模样。

“药……”老人颤抖的手指着一处。

苏阮阮顺势望去，前头地上躺着一白色的药盒，她连忙捡起，“老爷爷这是您的药吗？”

老人艰难的点头。

“要吃几粒？”

苏阮阮询问着，按照老人的指示给老人拿出药，老人颤抖着双手，慌忙接过，连水都没用就直接将药吞了下去。

老人吞下药片刻后，脸色明显比刚才好了许多。

“老爷爷，这附近不远处就有个医院，我还是带您过去检查看看吧。”

老人没有拒绝苏阮阮的提议，跟着苏阮阮去了医院。

到了医院后，医生护士给老人做了检查，苏阮阮在走廊等着，不一会儿，医生走了出来，看着她，“你是病人的家属？”

苏阮阮摇头，“不是，我只是看见老爷爷不舒服，将他送来的，医生老爷爷没事吧？”

医生皱眉点头，“现在是无碍了，好在老人的救心丸吃的及时，心脏的毛病是旧疾了，是要多注意的，尤其是这个年纪的老人。”

听医生说老爷爷无虞，苏阮阮的心这才彻底放下来了。

“这位小姐，既然您送老人来了，麻烦一会帮着将费用缴纳一下吧，老人过会儿醒来的话，也麻烦您问问他家人的联系方式，还是尽快联系到他家里人比较好。”医生说道。

苏阮阮点头答应下，拿着缴费单去了缴费台，将费用缴纳了。

她回到病房的时候，老人正好醒来，“老爷爷您醒了？”她欣喜。

老人的气色看着比刚才好很多，张了张唇，“是…是你救了我……”

“老爷爷我也只是不能坐视不理，现在您没事了就好，对了，医生让我联系一下您的家人，您家人的电话号码是多少？我帮您给他们打电话。”苏阮阮说道。

老人摇摇头，慢声道：“小丫头，不用麻烦了，我儿子女儿……都不在国内，就是打了电话，也没有用。”

苏阮阮闻声一愣，秀眉不自觉弯起。

老爷爷看着大约已有八十岁的年纪了，这个年纪的老人是最需要人照顾的，儿子女儿都不在，未免也……

“那您的孙子或者孙女呢？能联系到他们也是可以的。”苏阮阮转而问道。

老人嘴角牵了牵，还是摇头，“小丫头不用费心了，我孙子就更找不到了，他要么在国外玩，就算在国内，也是行踪不定，找不到的。”

苏阮阮眉心拧皱的更深，这一家人，难道就这么放心老人一个人？

“老爷爷，但您的病，我觉得还是让您儿子女儿知道的好，即便他们不能来，起码也要知道这个情况。”

苏阮阮坚持，老人也没多推诿，将儿子女儿的联系方式告诉了苏阮阮。

苏阮阮打了电话过去，电话很快被接通，她将事情前因后果和老人的儿子女儿说了一番。

然而……

电话挂断，苏阮阮脸上是深深的凝重，老人望着她这副模样，轻笑，“小丫头，我说了吧，没有用的。”

苏阮阮握着电话的小手紧紧攥着。

她不敢相信，刚才那两人漠不关心的语气，是对自己父亲身体情况该有的。

“老爷爷……”

“小丫头，你不用觉得我可怜，我啊……习惯了，”老人看上去云淡风轻，“倒是你，今天救了我，我啊，真不知道该怎么感谢你。”

苏阮阮微微一笑，“您人没事就好，这也是我应该做的。”

苏阮阮陪着老人聊了会儿天，又问了问医生老人的具体情况，要不要留院观察等。

“老爷爷，那一会我送您回家吧。”苏阮阮说道。

老人一笑，摆了摆手，“不用。”

这个时候，只听吱呀一声，病房的门被推了开，一约莫五十岁，穿着正装的男人走了进来，恭敬朝老人鞠躬颔首，“老爷。”

老人站起身，看了眼苏阮阮，“喏，小丫头，我有人来接。”

“他是……”

“这位小姐您好，很感谢您救了我们家老爷。”男人恭敬道。

苏阮阮本能摇头，“没什么的，我应该做的。”

老人瞥看了眼管家，管家会意，当即拿出一张东西，递给苏阮阮。

苏阮阮一看，一愣。

管家递给她的是一张支票，“这个我不能收，您拿回去吧。”她连忙拒绝。

“小丫头，你救了我一命，这是你应得的，收下吧。”老人说道。

苏阮阮弯唇一笑，眼眉间尽是单纯，“老爷爷，助人为乐是应该的，这个我真的不能收。”

苏阮阮执拗，老人看着，许久后，示意管家一眼，管家这才收回了支票。

“那好，你既然不愿意，那我也不勉强你，小丫头，你叫什么名字？我总要记住我救命恩人的姓名才是。”老爷爷说道。

苏阮阮眉眼俱笑，声音脆生：“老爷爷我叫苏阮阮。”

老人扬眉点头，“苏阮阮……好，我记住了。”

第93章 隐瞒的必要

“OK，休息十分钟。”

被汗水填满的舞蹈教室，苏阮柠松缓下来，走到休息的地方拿起毛巾擦拭脸上的汗水。

“阮柠。”

“媚姨。”

“今天你的状态还可以，不过，从舞态上看，怎么好像多了几分沉重？是不是最近有什么心事？”武永媚问道。

舞蹈是很神奇的，它不仅能透过连贯的动作表达出寓意，更能从这些动作里，看出一个人的情绪。

苏阮柠扭瓶盖的手微顿，片刻后扬唇一笑摇头，“没有，大概是最近课业多了些，所以稍微有点乏累，不过没事的媚姨，我很快能调整好的，您放心。”

“是么，那就好，要是有什么心事，尽管和媚姨说，要是这边觉得累了，咱们也可以做适当的休息调整，嗯？”

苏阮柠微微一笑，点头，“嗯，阮柠知道媚姨疼阮柠，不过阮柠很好，媚姨放心。”

武永媚点点头，“过段时间，是省级舞蹈大赛，媚姨这边推荐了你为代表去参赛。”

苏阮柠闻言眼睛一亮，“真的？！”

武永媚笑，“当然，媚姨何曾骗过你？不偏不私说，我现在带的这帮学生，就你，是最有天资的，你不去，也就没别的人适合去了。”

“谢谢媚姨！”

“先别急着谢我，你要是能得个冠军，那才是对我最好的感谢。”武永媚说道。

“嗯！媚姨放心！阮柠一定不会让您失望的。”

“好，你有信心就好！如果真能如咱们所愿，你得了省级冠军，那之后的全国大赛，你也能参加了。”武永媚说道。

苏阮柠双眼泛着对胜利的欲望，省级冠军，全国大赛……

“媚姨，阮柠不仅会将省级冠军的奖杯送到您手上，全国大赛的冠军奖杯，阮柠一样会送到你手上！”苏阮柠正色道。

武永媚定看着苏阮柠，微微一怔。

苏阮柠眼里的那抹坚定的自信，还是她从未看过的。

“好，媚姨等着。”

苏阮柠微垂下眼，心思沉沉。

省级冠军，全国大赛冠军……

她都要一一收入囊中，她要站在最耀眼的那个位置，更要……让那个男人看见，最耀眼的她。

“阮柠，外头有人找。”

苏阮柠闻声抬头，看着传话的人，“是谁？”

“不知道，就一个男生。”女生说道。

男生……

武永媚轻笑道，“阮柠这是交男朋友了？”

苏阮柠蓦地猜想到什么。

“没有，媚姨，阮柠没有交男朋友的。”她解释道。

“好，没有，不过你这个年纪，就算交个男朋友，也是正常的，青春正好的时候。”

苏阮柠只是淡淡一笑，和武永媚道了一声后，走出外头。

她走到外头，两边环看，就看见右边倚着长廊站着的那抹身影，娥眉弯蹙起，走了过去。

邢盛辉手里拿着一纸袋子，迎着苏阮柠走过去，“喏，新鲜出炉的板栗，你喜欢的，趁热吃。”

苏阮柠没有接过，“你怎么过来了，找我有什么事么。”

“不能过来吗？想你了，就来看看了，来看看我们高贵美丽的白天鹅。”邢盛辉边说着，边剥了个板栗递给苏阮柠。

苏阮柠本不想接，但对上邢盛辉的眼色，到底伸手接了过去，板栗丢进嘴里，她快速嚼了几下，然后咽下，并没有吃出什么好滋味。

“你有什么话快说就是，我一会儿还要练舞。”她淡声说道。

“那天我和阮柠你说的事，考虑的怎么样了？”邢盛辉边剥着板栗，边说道。

提起，苏阮柠眉头一皱，缓声，“我现在不想考虑那些。”

邢盛辉剥板栗壳的动作一顿，眼中的那抹温和逐渐散去，“不想考虑？是不想考虑……还是不愿意？”

苏阮柠沉叹口气，“你愿意怎么理解都可以，你如果愿意，我们还可以是朋友，但男女朋友，不可能。”

一阵沉默。

“是么……”邢盛辉缓开口，“那真是可惜了，阮柠，你若是我女朋友，有些事，我或许还能帮你隐瞒着，但你不是，那就是和我无关紧要的人了，我好像就没有帮你隐瞒的必要了呢。”

邢盛辉话里有话，苏阮柠定看着他，“你想说什么，我有什么事需要你帮我隐瞒？可笑。”

她不想再理会邢盛辉，转身就要离开。

邢盛辉一把拉住她，将她带到面前，眼中缓缓流露出淡淡的笑，然后倾身，附在她的耳边，轻启话语。

不过两分钟的时间，苏阮柠平静的双眼顿染上震惊的慌乱，眼珠瞪大，“你……”

“你说，如果他们知道了，会怎么样？我美丽高贵的天鹅小姐，还能这么安逸的在这享受高贵自在的人生吗？”邢盛辉说道。

苏阮柠喉间一哽，垂在两侧的手不由握成拳，指甲嵌进手心。

“怎么样，是选择哪个？”邢盛辉扬着得意的笑，看着狼狈震惊的苏阮柠。

苏阮柠呼吸微重，“我……你再给我几天时间考虑。”

邢盛辉轻笑，“好，三天，三天后，是成为我的女朋友，还是……我拭目以待。”

说完将手里的那袋板栗放到苏阮柠怀中，“趁热吃，凉了就来不及了。”

男人的身影逐渐消失在视野中，紧绷着情绪的苏阮柠身体骤然一软，瘫靠在墙边，呼吸沉沉。

————

今年金陵城的冬天比往年要早许多，近九月底，天气就冷了起来，夏秋季节的花纷纷凋零，属于冬日的花，逐渐盛开。

“唐先生不要动。”

院子的梅花刚开几朵，还有些含苞待放，甚是好看。

苏阮阮本坐在院中绘着自己要参赛的画，唐景霆过来陪着她，她一时兴起，加上景色不错，便主动要求给他画一张画像。

于是乎，男人‘被迫’成了一动不动的模特。

苏阮阮咬着笔，认真看着唐景霆，笔尖时不时的落下。

“阮阮，还没好？”

“嗯，唐先生再等一下下，马上就好！”

“这是你说的第几个马上就好了？”

“真的！马上！”

唐景霆浓眉微蹙，蓦地站起身。

“呀，唐先生不能动的！”

唐景霆径直走到小姑娘面前，看着她面前的画板。

画板上的画纸上，是男人清俊的面容。

“还说没好？”

这画已经是完整的一副了。

苏阮阮鼓鼓粉唇，“还有一点要修饰呢，眼睛这块，阮阮觉得唐先生的眼睛最好看了，阮阮要画的更传神才行。”

“小丫头，你是为了画的更传神，还是为了看我一直保持一个姿势的‘狼狈’，嗯？”男人伸手捏了捏她的小鼻子。

苏阮阮调皮的吐了吐舌。

被看穿了！

两人的嬉闹欢笑声在院子回响着。

蓦地。

“姐！你回来了！”

苏阮阮看见苏阮柠，连忙唤了一声。

苏阮柠听见两人的欢笑声，也看见两人脸上的愉悦，她眼色微沉，走到门边，扯出一抹笑，“阮阮，你们在做什么呢，这么高兴。”

苏阮阮连忙站起身，“姐，我给唐先生画了一副自画像，你看。”

苏阮柠看了眼画板上的画像。

苏阮阮画的很传神，也很像。

苏阮柠定看着画像上的男人，眼睫微掀，眼底略过一抹复杂。

“姐，是不是很像？”

“嗯，很像，你画的很好看，唐先生，阮柠还有功课要做，先上楼了。”她闷闷说了一声。

唐景霆看着苏阮柠，“你脸色不太好，是不是有什么事？”

苏阮柠垂下眼，收起情绪，扬笑摇摇头，“没什么，就是最近功课多了些，有点累。”

苏阮柠一向看重学业，加上平时还有不间歇舞蹈练习。

“别太累着自己了，如果太累，跳舞那边放一放缓一缓。”唐景霆说道。

苏阮柠点点头，“嗯，阮柠知道。”

苏阮柠转身朝里头走去，身后继而又响起两人的欢声笑语，她脚步微顿，转过头望去。

那张小脸上的笑，刺眼。

苏阮阮和唐景霆说笑闹着的时候，张嫂端来刚煮出来的姜奶。

天气寒冷，喝上一杯姜奶是醉舒服不过的了。

“呼，好烫！”

她喝的着急，被烫了嘴。

那人浓眉一蹙，“慢点！这么着急做什么，没人和你抢。”微沉的话语，尽是关心。

苏阮阮眉眼弯弯，一笑。

就在苏阮阮惬意喝着姜奶的时候，她的手机响了起来，她看了眼，是芊芊。

“芊芊。”

唐景霆坐在一旁，看着小姑娘的脸色越来越沉，担忧爬上俊容。

“怎么了？”

苏阮阮挂了电话，鼓着粉唇望着唐景霆。

“说话。”男人沉声。

苏阮阮想了想，将事情一五一十和男人说了一番。

“上次她还信誓旦旦和我保证不会对不起娄武的，现在又这样，和先前根本就是一样！”苏阮阮不平的说道。

那天她找陈素谈后，陈素就没有再像以前那样经常找她了，偶尔他们和娄武见面，陈素也在，陈素对娄武是很依恋的样子。

苏阮阮是不知道她这里面是做戏多，还是真心多，但那天她答应给陈素一个机会，只要陈素真的不再做什么，和娄武好好的，那她也管不着。

可是没想到……

陈素依旧是本性难改。

虽然没再像之前那样，对唐先生有什么，但被芊芊意外碰见几次，和别的男人话语行为暧昧。

唐景霆眼眸微沉，看着身边的小姑娘。

倒是没想到，这事小丫头也看出来了，还做了这么一出。

陈素的那点心思，在之前他们碰面的时候，他就已然察觉出来，只是……小姑娘单纯，这件事又涉及到她在乎的朋友，他才没有直言。

“你现在打算怎么做？”男人启声问道。

苏阮阮小脸皱着，粉唇紧抿着。片刻后缓声，“她还是和之前那样，吃锅望盆，这对娄武是莫大的伤害，娄武是阮阮的朋友，阮阮不能坐视不理，唐先生，阮阮要告诉娄武，让他看清楚陈素的面目。”

先前她是顾及着娄武，怕娄武伤心，也想着，只要陈素不再那样，就好了，可事实证明，陈素根本没有要悔改的意思。

这样下去，时间越长，对娄武的伤害就越大！

“你要直接告诉娄武这件事？”男人问道。

苏阮阮本能点头，“嗯。”

“这样不行。”男人说道。

苏阮阮一愣，“为什么？难道这事还要再瞒着娄武吗？再拖下去，对娄武伤害就更大了！”

唐景霆抚了抚苏阮阮柔软的发，“你别着急，我没说要瞒着他，这件事是要告诉他，但你直接这样告诉他，想来他不会相信的，到时候陈素在他面前再做做可怜，倒成了你的不是了。”

苏阮阮抿着粉唇，点点头，“那……怎么办。”

唐景霆薄唇牵了牵，缓缓道之。

……

娄武是被苏阮阮和季白叫出来的。

当他听完苏阮阮的话后，脸上浮现一抹怔然，怔然过后，是扬声一笑，“小阮阮，你说什么呢，这笑话一点也不好笑啊。”

“娄武，我没开玩笑，我是认真的。”

“小阮阮，别闹了，你一定是对素素有什么误解了，我了解素素，我知道她不是那样的人。”娄武说道。

苏阮阮：“！！”

果然和唐先生猜想的一样！

“娄武，你知道的，阮阮也不是会随便乱说话的人。”季白说道。

娄武脸上的笑慢慢褪去，看着季白和苏阮阮，“我知道，所以我才说这里头一定是有什么误会了。”

“是不是误会，娄武，一会你和我们去个地方，你就知道了。”季白说道。

娄武狐疑的看着两人，心中的那抹肯定，在慢慢瓦解着。

苏阮阮和季白两人将娄武带到和唐景霆约定好的地方。

娄武看着那抹熟悉的身影出现，也眼看着，她是怎么主动和唐景霆搭话，亲耳听见从她口中说出的一字一句。

娄武的脸色逐渐变白，变沉。

“陈素！”

忽然的一声，陈素一个激灵，站起身，在看到娄武的刹那，脸色一白，“娄……娄武，你怎么……怎么来了。”

娄武拧着眉，“你当然不想我来……我如果不来，还真不知道你……原来是这样的人！”

陈素咽了咽口水，她下意识转过头，看着男人俊容的淡色，再转过头，就看见苏阮阮！

一刹那间，她明白了！

自己被摆了一道！

“不……不是的……娄武，你听我解释，这件事……是误会！”

“误会？！我都亲眼看见了，你和我说是误会？！”

“是，是误会！这是她做的！娄武，苏阮阮不喜欢我，我也不知道自己是怎么得罪她了！她才摆了我一道！”陈素脸不红，心不跳颠倒着黑白。

没等苏阮阮开口，唐景霆悠然开口，“事情是你自己做的，话是你自己说的，难道刚才那些话，还是别人逼你说的？”

陈素顿时没了下文。

“你……你们是故意的……”

陈素瞪看苏阮阮，眼里迸发着怒火。

苏阮阮撇唇，一脸严肃，“我们是故意的！但是如果陈素你自己没有这些乱七八糟的心思，又怎么会这样？你是个大骗子！”

苏阮阮是真的很生气，生气陈素是这样的人，生气陈素伤害了娄武。

“我……”

“你让我觉得恶心！”娄武呲着唇，此刻看陈素的眼眸蕴着的尽是厌恶。

“不是！娄武你听我解释！”

“我懒得听你解释！从这一刻开始我和你没有任何关系！”

娄武说完，愤恼一声，转身离开。

“我去看看他！”季白连忙追了上去。

娄武季白两人离开后，只剩下他们三人，唐景霆面色沉冷，苏阮阮倔强的小脸上更是攒着浓深的怒气。

陈素发白的脸色混合着狼狈，没一会儿，就灰溜溜的离开了。

陈素离开后，苏阮阮的小脸才松缓了下来，可很快又被担心充满，“唐先生，我担心娄武。”

唐景霆握了握她的小手，安抚着，“季白已经跟过去了，他和陈素交往时间还不长，应该还是比较容易走出来，别忧心了。”

苏阮阮轻叹口气。

苏阮阮和唐景霆离开后，回了兰乔九溪。

大约十一点，苏阮阮接到季白的电话。

季白让他们放心，娄武没有什么事，喝了点酒，宣泄了情绪，人也被季白送回家了。

苏阮阮这才彻底放心下。

“这下总算放心了？”男人将牛奶递给小姑娘。

苏阮阮接过，点点头，“娄武回家了，我就放心了，不然总担心他出事。”

“他喝些酒，将情绪宣泄出来，再睡一觉，明天会好很多，别太担心了。”唐景霆说道。

苏阮阮点点头，然后仰头将杯子里的牛奶喝了个干净。

“早点睡。”

两人刚走出二楼客厅，就见苏阮柠走了上来，三人迎了个面，“姐，你回来了。”

“嗯，你还没睡啊？”

“刚喝完牛奶，正准备呢，姐，你这两天都好晚才回来呀，练舞也别太累着自己了。”苏阮阮关心的说道。

苏阮柠神情复杂看着苏阮阮，扯了扯唇，“我知道，谢谢你的关心，”说完看了眼唐景霆，招呼了一声，“唐先生我回房了。”

唐景霆沉应一声，苏阮柠绕过两人，径直回了房间。

苏阮阮看着苏阮柠的背影，扁了扁唇，“总感觉姐姐这几天疲惫的许多。”

“你姐姐追求完美，无论是学业还是舞蹈上都是，这段时间我让张嫂给她多煮些滋补的汤食，补补身体。”男人说道。

苏阮阮打着哈欠点点头，“阮阮困了，要睡了，唐先生也早点休息吧，晚安。”

……

那日陈素的事情过后，苏阮阮是从季白那里听的关于娄武的事，事后娄武伤心难过了几天，这几天的时间他经常拉季白出学校，喝酒闲聊。

季白知道他心里郁闷的厉害，也腾出了课余所有的时间陪着娄武。

苏阮阮再见到娄武大约是三四天后，娄武的精神和三四天前差别甚大，脸上依旧是那玩世不恭的笑，就好像什么事也都没发生过一般。

苏阮阮和熊珊担心他，他大咧笑，也没有刻意避讳陈素的事，用他的话来说就是重生了，过去的就让它过去了，没必要为不值得的人一直郁郁寡欢。

娄武姣好的心态令苏阮阮和熊珊放心许多，几人也很有默契，谁也不曾再提陈素的事。

十月初，是唐景霆的生日。

老宅那边俞思思本有意如往年一样替他筹备，被他给推绝掉了，他执意，俞思思也不好多说什么。

“阮阮，你这是要去约会的节奏啊，打扮的这么漂亮。”趴躺在床上的安星月撑着脑袋看着苏阮阮说道。

约会……

唔，应该算是的。

苏阮阮看着镜子里的自己，白色的衬衫，红色的短裙，再搭个棕色的小外套，还不错的样子。

收拾完自己的装束后，苏阮阮看了眼时间，然后将给唐景霆准备的礼物盒子放进礼袋中，“星月我走了。”她和安星月打了声招呼后，拎着小礼袋欢快的离开了宿舍。

苏阮阮按照和唐景霆约定的时间，到了时代广场。

她在广场中央的水泉边等着，有一下没一下踢着脚下的路。

“阮阮。”

熟悉的声音，苏阮阮抬起头，看见唐景霆，“唐先生。”她迎上去。

唐景霆抬手捋了捋她乱的发，声音轻柔，“抱歉，公司有点要紧的事晚了些。”

苏阮阮小脸扬着笑，摇摇头，“不晚不晚，阮阮也刚到，外头冷，我们进去吧。”

男人弯唇一笑，在小姑娘转身的刹那，宽厚的大掌自然的牵起那只小手。

苏阮阮垂眸，望着两人紧牵着的手，小脸上的笑，更深浓了。

餐厅是苏阮阮定的，既然要给唐先生过生日，这些自然是要她做好准备的！

餐厅不是什么五星级餐厅，但环境雅致，重要的是，这里菜品的味道好。

因为餐品是之前就预定好的，所以她们坐下没多一会儿，餐品就上了桌。

“蜡烛也是你准备的？”男人瞥眼看着桌上的几个心形蜡烛，启声。

苏阮阮弯唇，重重点头，“是呀，这样看，是不是浪漫些？！”

透过莹莹烛光，他看见小姑娘脸上的纯粹纯真，牵着的唇，多了几分意味和眷恋。

第94章 看到唐先生和一个女生在一起

“嗯，很浪漫。”他道。

“您好，请问，这红酒是要现在开吗？”服务生端着一瓶红酒走过来问询道。

男人眉心一蹙，“你还要了酒？这酒不要了，给她一杯奶茶。”他说道。

苏阮阮见状连忙阻止，“唐先生，这酒阮阮在网上查过的，度数很低的，而且阮阮就喝一点点，唐先生生日，是要喝点酒的。”

苏阮阮软声细语‘求’着。

终是唐景霆妥了协。

苏阮阮也如刚才自己保证的那般，红酒就倒了一点。

“阮阮祝唐先生生日快乐！天天开心！”

小姑娘举着酒杯，眉眼俱笑，笑容灿烂。

“唐先生，这是阮阮给唐先生的生日礼物。”她将准备的礼物递给男人，星眸泛着期盼望着男人。

唐景霆接过礼盒，慢慢拆开，礼盒中央躺着一做工精良的钢笔。

现在用钢笔的人不多了，但不少钢笔做工精良，是很有收藏纪念价值的。

“唐先生喜欢吗？”苏阮阮星眸泛着光。

唐景霆低声轻笑，“很喜欢，你送的我都喜欢。”

简单的一句话，是令苏阮阮欢喜不已。

两人边吃着东西，边聊着天，两人心情都甚是愉悦。

开心话语着的两人，并没有注意到不远处朝他们投来的诧异目光。

苏阮柠瞥眼就看见这样一幕，她一愣，怔然望着。

阮阮和唐先生……

两人单独用餐，那桌上又是红酒蜡烛，又是小蛋糕的。

今天是唐景霆生日啊。

可是先前俞阿姨提出要给他过生日，苏阮柠清楚记得，他是推掉了的，可是现在……

他却和阮阮在这餐厅，单独……

难道……

一抹猜忌顿然涌上心头，令她一慌，手上的叉子都差一点没握稳。

苏阮柠目不转睛的望着苏阮阮那边，在看见两人起身的时候，她也连忙站起身，匆匆将买单的钱放在桌子上后，便离开了。

从餐厅出来，因为喝了酒的缘故，他们只能打车离开。

半山，是金陵城出了名的观夜景的好地方。

苏阮阮倚着栏杆，望看着偌大金陵城漂亮的夜景，“好漂亮，金陵城原来这么好看……”

夜色霓虹灯下的金陵城，如被镀上一层淡淡的金色，美不胜收。

他们周围或是情侣，或是家人朋友结伴而行，每个人都充盈着欢声笑语，还有许多卖小玩意的小贩。

苏阮阮从小贩手中买了些短仙女棒。

仙女棒点燃，四射迸发璀璨的火花，照映着那张动人的小脸。

唐景霆望着，不由牵起笑容，“阮阮。”

“嗯？”

苏阮阮掀眼，透过花火望着男人。

男人薄唇轻启，“这是我过的最好最开心的生日。”

苏阮阮听着男人的话，唇角牵扯更深，脸颊的酒窝深深陷了下去。

刹那间……

苏阮阮腰间多了一股力量，整个人朝前倾了过去。

男人的俊容在面前逐渐放大，蓦地，她唇上一凉……

手中的仙女棒燃尽，掉落在地。

男人缱绻轻柔的吻着。

苏阮阮怔然着，慢慢，闭上眼，小手本能的抬起，环住男人的腰身。

这一幕，是静溢美好的。

但也是……

令人震惊，刺眼的。

苏阮柠瞪着双眼，不敢置信看着眼前的一幕。

阮阮和唐景霆！！！

如果刚才还只是猜忌，甚至，她宽说自己，是巧合。

但现在这一幕，便是什么都明了了！

阮阮居然背着她和唐景霆……

就在这，苏阮柠包里的手机响了起来，将她的思绪尽数打断，她拿起看了眼，脸色骤然一沉，虽不情愿，但也只能摁下接听键。

苏阮阮不知道这个吻持续了多长时间，直到……

“呀。”

他们所站的地方，正好是喷水眼四周，这个时间喷泉开，他们躲闪不及，一下就被淋了个透。

他们身边不少和他们一样情况的人，都被淋了个湿，但每个人脸上都依旧洋溢着笑，或觉自己狼狈，或觉自己傻，也或者觉得，这一切，颇为有趣。

唐景霆拉着小姑娘离开，两人身上都湿了透。

苏阮阮垂眼看着自己，又看了眼唐景霆，噗嗤笑了出来，“好狼狈啊。”

唐景霆伸手握了握她的小手，手冰凉冰凉的。

这个天气本就冷，这样一淋湿，寒气就更重了。

“你不能湿着这衣服回去，会着凉的。”男人沉声。

无论何时，她的身体才是最重要的。

“没关系的。”她说道。

但唐景霆执着，这附近恰好有个酒店，唐景霆牵着她的手，两人直接去了酒店，开了一间房间。

“身上的衣服换下来，去冲个热水澡，衣服一会我让酒店服务生收去烘干。”男人边说着边将换洗的浴巾浴袍递给她。

苏阮阮哦了一声，接过浴巾浴袍，进了浴室。

身上湿凉的衣服换下来，苏阮阮沐浴着热水，浑身的寒气仿若刹那间被驱散掉，舒服的很。

外头。

唐景霆双腿交叠，坐在沙发上，他翻看着手机上耿天则传来的工作资料，房间甚是安静，只听到浴室里哗哗传出的水流声。

一种莫名的感觉涌上心头。

不知道过了多久，唐景霆看完，将手机搁置到一旁，瞥了眼时间，眉心一皱。

这小丫头进去冲洗时间未免太长了，该不会又是在浴室里睡着了？

苏阮阮曾经就不止一次出现过这样的状况。

在兰乔九溪的时候，是被张嫂发现的，洗着洗着澡，在浴室里睡着了，实在令人哭笑不得。

“阮阮。”他走到浴室门口唤了声，抬手敲了敲门。

里头，苏阮阮听见门外传来的声音，小脸顿然皱起，慌张，迥然充斥着整张小脸。

“阮阮！”

男人焦急的声音再度传来，苏阮阮闷闷应了一声。

“阮阮你在里头，没事吧？”男人听见里头的应声，担心的心稍缓而下。

苏阮阮怯怯打开一条缝隙，小脑袋探出些许，“唐先生，我……”

“怎么了？”

唐景霆见小姑娘神色严肃，刚缓和下的情绪，顿时又蹿涌了上来。

“唐先生能不能……帮……帮阮阮……一个忙。”

“你说。”

苏阮阮小脸皱着，张了好几次唇，最后才怯怯开了口。

唐景霆听完小姑娘的话后，一愣。

苏阮阮瞅着他这副神情，更觉得迥然了！

太丢脸了！

“你等着，我很快回来。”男人沉声，转身离开。

从房间出来后，唐景霆离开酒店，到了酒店旁边的一家超市，他径直走到日用品区，货架上，摆着各式各样女生用纸。

唐景霆不懂这些，也不知道哪些是她习惯用的。

他一个大男人站在这，有些引人注目，不少女人朝他投来异样的视线。

“先生，需要些什么？”超市导购凑上前，问询道，眼里也同样攒着狐疑。

“这些，纸。”男人淡声。

超市导购眼睛转了转，猜测问道：“先生是要给女朋友买的吗？”

“嗯。”

导购眼里的那抹疑惑这才褪去，如若不然，她还以为是个变态呢！

不过，想想也是，哪有长得那么好看的变态啊。

导购连忙发挥自己的特长，给男人介绍着，各个品牌的纸。

唐景霆眼眸幽深，指着刚才导购介绍的一款，“这个好用对么？”

“对！这个是买的人最多的。”

“那就要这个。”

“好，那您是要买日用还是夜用的？薄的还是厚的？”导购问道。

唐景霆皱了皱眉，这东西，还有这么多区分？

最后……

唐景霆手拎着的篮筐搁了一堆不同的纸，每种他都要了两包。

“这男的好帅啊。”

“就是啊，不仅帅，还难么贴心，你看现在有哪个男的会愿意给女朋友买卫生巾啊！”

“又帅又贴心，简直是超级好男人，怎么我就没那么走运遇到这么好的男人。”

唐景霆身后是女人的议论。

就连收银员，在刷条码单的时候都忍不住多看了唐景霆几眼。

唐景霆淡定买完东西后，回了酒店。

苏阮阮接过男人递进来的袋子，看着满袋子的卫生巾都傻眼了。

这么多？！还都不一样的。

唐先生不会把每个牌子的都买了吧？！

苏阮阮有些无奈，但又觉得唐先生太可爱了。

从浴室出来后，苏阮阮整个人有些昏沉，脸色也不再似刚才那么好。

唐景霆敛深着眸，眉心紧绷，望着脸色差劲的小姑娘，担心，“身体不舒服了？！”

苏阮阮捂着小肚子，点点头，“肚子疼。”她在床上坐下，半靠着。

“躺下休息一会。”男人扶着她在柔软的大床上躺下。

小姑娘半曲着身，小手不曾离开肚子一刻。

唐景霆薄唇紧抿，片刻后转身离开了房间。

在男人离开的时候，苏阮阮眼睛微睁一条缝看了看，但没多余的力气去想什么，眼睛很快紧闭上，秀气的眉心层次不齐弯曲着。

不知道过了多久，她听到房门的响声。

“阮阮，喝点红糖水，会舒服些。”唐景霆将小姑娘半抱起，让她后背倚靠着他，将从服务生那里要来的红糖水喂她喝下。

暖暖的红糖水下肚，腹部的那抹微凉，也渐渐散去，令苏阮阮舒服不少。

身体的不适，加上疲乏，苏阮阮很快睡了过去。

唐景霆望着渐安静的小人儿，幽深的眼底缱绻着温柔。

翌日。

苏阮阮从睡梦中醒来，一睁眼，发现自己整个人靠在一结实的胸膛，她睁眼顺势望上，看见男人那张妖冶的俊容。

“唐先生。”

混沌的脑袋慢慢清醒，昨天的种种事情也清晰在眼前。

“醒了，肚子还疼不疼了？”他亦坐直起身，关心问道。

苏阮阮下意识抚了抚小腹，然后摇头，“不疼了。”

“早餐已经点好了，一会有人送上来，吃完早餐，我再送你回学校。”

苏阮阮乖巧点头。

早餐过后，两人换好衣服后，退了房间，苏阮阮回了学校，还好，没错过上课的时间。

下课后，杨婵凑了上来，还意外示好的递给了她一瓶牛奶。

“这个，阮阮，麻烦你帮我交给季白呗，顺便……能给我个季白的联系方式么。”杨婵问道。

苏阮阮看着杨婵要她转交的小礼物，有些无奈，“这个，你自己给季白比较好吧？电话号码也是。”

杨婵一笑，“我这不是怕我主动给，季白不收么，阮阮你到底是季白的旧同学，咱们又是舍友，你帮帮忙呗。”

苏阮阮并不想，但杨婵拗的很，东西也是硬塞给了她。

“阮阮，真的拜托你了！”杨婵将东西塞给她后，就匆忙离开了，不给她任何拒绝的余地。

苏阮阮望着手里的东西，无奈缱绻于心。

“阮阮，杨婵这是打算采取怀柔攻势了，想借着你和季白的关系，追季白了。”安星月说道。

苏阮阮无奈，“就算我帮她传东西，也要看季白的意思。”

安星月点头，拍了拍苏阮阮的肩膀，“算了，这次也没办法了，就帮她一次吧，反正到时候如果不行，直接让季白和她说清楚。”

苏阮阮无奈点头。

苏阮阮碰见季白的时候，将杨婵要她转交的东西，还有要电话的事，如实和季白说了一通。

季白眉头皱起，“阮阮，这东西，我不会收，麻烦你告诉她，不用再做无用功了。”

苏阮阮粉唇撇撇，“季白，我和她说，可能没什么用的，还是你亲自和她说清楚的好。”

季白沉了沉眸，思想片刻后颔首，“也是，让阮阮你夹在中间不好，等我找个时间，我会和她说清楚。”

苏阮阮点点头。

“阮阮。”

苏阮柠突然出现。

“姐。”

苏阮柠看着苏阮阮的神情有些复杂，“阮阮，我有点事想和你说说。”说罢转眸看向季白。

季白了然，淡淡一笑，“阮阮，那我先走了。”

季白离开后，苏阮阮看着脸色微沉的姐姐，“姐，有什么事要和我说呀。”

苏阮柠张了张唇，那些在心底的话，差点脱口而出。

她咽了咽唇，扬笑，“也没什么，昨天去你宿舍找你，你不在，去哪里了？”

苏阮阮抿了抿粉唇，随即道：“也没去哪，就是……和芊芊出去转了转，姐找我有什么事吗？”

和芊芊出去……

苏阮柠微垂的眼底划过一抹微凉。

她慢慢掀眼，看着苏阮阮。

何时，她这个好妹妹，也学会说谎了，还说的这么脸不红心不跳！

苏阮柠刚要张嘴说什么，忽然……

“阮柠。”

熟悉的声音在耳后响起。

苏阮阮本能望去，就看见那日在食堂看见的，在姐姐身边的男生。

苏阮柠看见邢盛辉脸色更沉了，“你怎么来了。”

邢盛辉轻笑，手很随意自然的搂住苏阮柠，“不是说好的，一起吃饭么，一下课就没看见你的影了，让我好找呢。”

苏阮阮怔然的看着邢盛辉的举动。

这个举动，俨然不是普通朋友同学会做的。

“姐……你们……”

“我是你姐的男……”

“他是姐姐的同学，那天你们照过面的。”苏阮柠打断邢盛辉的话，顺势将邢盛辉勾着她肩膀的手拉下来。

“阮阮，没别的事了，姐就是问你一下，现在也是吃饭的点了，你快吃饭去吧，别饿了肚子，对身体不好。”苏阮柠连忙道。

苏阮阮狐疑，但到底没多说什么，和苏阮柠道了声后，慢步离开。

看着苏阮阮离开，苏阮柠脸上的那抹温和渐渐褪去，她一把将邢盛辉拉到一旁的大树下，“你这是做什么！疯了吗？！”

邢盛辉勾着嘴角，饶有兴趣的望着温恼的苏阮柠，“我做什么了？你这么生气。”

苏阮柠皱着眉，“你自己不清楚吗？！谁让你当着阮阮的面对我动手动脚的！”

邢盛辉笑，“阮柠，你是我的女朋友，怎么，我搂我的女朋友，难道不行，更何况，她是你妹妹，就算知道咱们的关系，又怎么样？这是应该的呀，我这做姐夫的，应该见见小姨子的。”

苏阮柠脸色因邢盛辉的那一句姐夫，更加难看。

“应该？我说了，现在不是时候！我们的关系，还不能公开！”苏阮柠说道。

邢盛辉脸上的笑容慢慢褪去，“那什么时候是时候？你告诉我？嗯？”

苏阮柠一噎，半响说不出话。

“阮柠，我要的可不仅仅是你做我女朋友，我要的是咱们的关系，光明正大，嗯？我可没耐心和你搞什么地下情，否则不然，我一个不高兴，你的事……”

“邢盛辉！”

苏阮柠脸色泛红，“我知道！但是……我们现在才刚开始交往，你总要给我适应的时间吧！”

邢盛辉笑，抬手摸了摸苏阮柠的脸，“好，我知道了，给你时间就是，不过阮柠，别让我等太久哦。”说完转身离开。

望着邢盛辉远离的背影，苏阮柠咬着牙，心里的愤恨恼怒更深了。

眼前不断浮现着昨晚她所看见的一幕……

心中的怨恼越深……

————

几天后，苏阮阮给选画大赛那边投的画稿有了回音，初赛通过，如果复赛再能通过，画稿便能被华和先生亲自审阅。

虽还只是初赛通过，但苏阮阮已是很高兴了，为复赛准备的画稿也很快投了出去。

“阮阮初赛已经通过了啊，真棒，华和的名声很大，如果阮阮的画真能被华和先生看中，那在画画这方面，真是不错的造诣呢。”

几人围坐着用着晚饭，唐鸿鹤听了她的汇报，愉悦的直笑，俞思思也忍不住表扬着。

“嗯，虽然阮阮不能有百分百把握能进复赛，但画稿都是阮阮尽心尽力完成的。”苏阮阮吃着唐景霆和俞思思两人给她夹来的饭菜。

“没关系，能成功固然好，就算不能，阮丫头也莫要丧气，你年纪还小，有的是时间和机会。”唐鸿鹤宽慰道。

“是啊，阮柠也是，我听景霆说，阮柠也要参加舞蹈赛了是吗？”俞思思问道。

苏阮柠弯唇一笑，点头，“嗯，是省级的舞蹈比赛，如果赢了，就能参加全国大赛，爷爷，阮柠一定会全力以赴，两赛都会取得冠军的！”

苏阮柠和苏阮阮的性子不同，苏阮阮的自信没有苏阮柠那么强，话也说的不满。

而苏阮柠，周身上下透着的都是一股子强烈的自信。

唐鸿鹤看着，微微一笑点头，“好，不过阮柠丫头，你也别太给自己太多压力了，尽力就好。”

苏阮柠淡淡一笑，垂眼拨着面前的饭。

她所要的，绝不仅仅是尽力就好，而是，绝对的胜利。

几人笑谈着，话题也渐从两小丫头上落到唐景霆和唐羲的私事上。

唐景霆的终身大事，一直是唐鸿鹤和俞思思心里惦记的事，之前出了万静巧的事后，这话题在唐家终止了一段时间。

但时过事移。

“景霆，自己的大事，你要自己多上心才是。”唐鸿鹤语重心长的说道。

唐景霆目光落在正扒拉着菜的苏阮阮身上，“不许挑食。”他夹了一筷子竹笋到苏阮阮的小碗里，才慢慢抬眼，看着唐鸿鹤。

“嗯，景霆明白，心里有数。”

唐鸿鹤轻叹气，“你这孩子，总是说心里有数，也不见你有实际行动，哪怕带个人回来，看看也是好的。”

唐鸿鹤话刚落，苏阮柠突然咦了一声，“爷爷，前段时间我在街上有看到唐先生和一个女生在一起哦。”

苏阮柠的话一出，众人一愣。

苏阮阮舀饭手一顿，心一咯噔，本能抬起头，朝苏阮柠望去。

唐鸿鹤和俞思思怔然片刻，片刻后两人脸上尽是一抹疑惑的欣喜，“阮柠你是说，你看见景霆和别的女生单独在一起？”

“嗯啊，就是前段时间，阮柠和同学逛街的时候看见的，”苏阮柠侧头望着唐景霆，“唐先生，那是你的女朋友吗？”

苏阮阮微垂着眼，握着调羹的小手紧了紧，她不知道姐姐是哪日看见的，姐姐认出她了？！

想到有这种可能，苏阮阮心慌张的厉害。

没等唐景霆回答，俞思思和唐鸿鹤两人都耐不住性子了，连声询问着唐景霆单独在一起的女生是谁，是不是在交往的女朋友等等。

“妈，爷爷，你们别想多了，阮柠看见的是巧合，只是一普通朋友。”唐景霆解释道。

俞思思和唐鸿鹤对唐景霆的解释并不相信，两人看向苏阮柠，“阮柠丫头，你和爷爷还有俞阿姨好好说说，那天看见的女孩长什么样？”

第95章 主动权在我

苏阮阮羽睫狠狠一颤，握着调羹的手指头骨节发白，她本能的朝身侧男人瞥望去目光。

苏阮柠余光若意微朝苏阮阮瞥去，瞥看见苏阮阮发白隐着不安的脸色。

“阮柠丫头，你快和爷爷说说。”唐鸿鹤着急道。

苏阮柠握着筷子漫不经心的搅动着碗里的汤水，片刻后唇角缓勾起一抹笑，朝唐鸿鹤说道：“爷爷，阮柠也只是远远看见，当时那女生背对着，阮柠只看见女生的背影，什么模样倒是真没看清。”

苏阮柠的话令激动的唐鸿鹤顿然一失落。

苏阮阮紧绷的神经，也在顷刻间松了下来。

唐景霆敛深的眸，缓缓柔下来，淡然启声，“妈，爷爷，你们别多想了，我没有你们所想的那样。”

唐鸿鹤和俞思思两人脸上都是失望，“你这孩子，这到底是你自己的大事，你是要多上心才是，否则不然我和你爷爷怎么都不能彻底放心下来，景霆，要是真有女朋友了，就带回来，给妈和你爷爷瞅瞅，也是好的。”

“你妈说的对，你已经老大不小了，该对自己的大事多上心了。”唐鸿鹤沉声道。

唐景霆微笑颔首，“景霆明白。”

唐鸿鹤无奈摇头，“你这孩子，总是说明白，但实际行动不见着些，再过一年你可就三十了。”

长辈们说起这个话题，似乎总是没有止境的。

“爷爷，大哥不也还没结婚么，我就更不着急了。”

唐鸿鹤瞪了眼唐景霆，“你就会拿你大哥当挡箭牌。”

说起唐萧，唐鸿鹤眼里划过一抹深忧，看向俞思思，“萧儿最近还好吧？你有没有经常和他联系。”

俞思思轻笑点头，“有，萧儿那边一切都好，爸，您放心。”

唐鸿鹤叹气点头，“一切都好就好，萧儿长年在外，总是见不着，实在令我挂心。”

俞思思又安抚了几句，然后将这话题扯开。

晚饭过后，唐羲凑到唐景霆身边，“二哥，阮柠那丫头说看到的那个女的，是不是真的是你女朋友啊？”

“这么八卦。”

唐羲嘿嘿一笑，摸了摸鼻，“八卦之心，人皆有之嘛，二哥，这就你和我，我不会和二伯母还有爷爷说的，那女的，是什么人呀？我见过不？”

“什么人都不是，就普通朋友，别多想了。”唐景霆淡声说道。

唐羲撇唇，眼里仍攒着狐疑，“真的？”

“嗯，”唐景霆应声，继而道，“你别光顾着关心我的事了，你还有自己的事呢。”

唐羲莫名心虚，“我有什么事啊。”

唐景霆轻笑，“听说你最近对那个叫云倩的小明星很上心。”

唐羲眼睛眨了眨，扯了扯唇，“嗨，什么上不上心啊，二哥，你这话就严重了，你知道我的，充其量……是觉得她有点意思，仅此而已。”

“是么，如果真只是这样，你大可让人把她签到盛唐，又何必一次次凑上上去。”唐景霆说道。

唐羲：“……”

唐羲咧着唇笑，打着哈哈，遮掩着眼中的不自在。

唐景霆见他这样也没再继续多说什么。

另一边，苏阮柠瞅看见苏阮阮脸色的不对，关心问道：“阮阮，怎么了？脸色这么差劲？是不是身体不舒服？”

苏阮阮回神摇摇头，“姐我没事。”

“真没事？刚才吃饭的时候好像看你脸色就不太对劲，你身体不舒服的话要说知不知道？不能逞强。”苏阮柠说道。

苏阮阮抿了抿唇，颔首，“嗯，我知道的姐，你放心。”

苏阮柠没在说什么，懒懒的倚着栏杆，“诶，阮阮，你说，刚才在饭桌上，唐先生的那些解释到底是真的还是假的啊，唐先生平时那么严肃，反正我是没见过他和哪个女人单独在一起，那天我看见的那个女的，难道真的只是唐先生的朋友？我总觉得没那么简单呢。”

苏阮柠又说到这个话题，苏阮阮刚缓和下来的情绪，又被激扬了起来。

“我……我不知道。”

苏阮柠侧眸看着苏阮阮，“阮阮，说起来，你和唐先生关系比我和唐先生关系要好的多，唐先生没和你说过？或者你有没有撞见过什么？唐爷爷和俞阿姨对唐先生的终身大事可很上心呢，你要是知道什么，可不能瞒着。”

苏阮阮喉间翻滚，闷闷的嗯应了一声。

“阮阮。”

这个时候，唐景霆迈步走了过来，两姐妹之间的话被打断。

唐景霆低眼看见苏阮阮略发白的脸色，眉头微皱，“怎么脸色这么难看。”

苏阮阮连忙摇头，然后抬眼看向他，“是要回去了吗？”

唐景霆颔首，看着两姐妹，“没什么事了，回去了。”

回去的一路，苏阮阮扒靠在车窗边，什么话也没说，脸上覆着深深的情绪。

夜渐深。

唐景霆从浴室走出来，看了眼墙上的时间，微垂的眼轻颤，片刻后，他离开房间。

苏阮阮坐在阳台的摇椅上，双手紧紧环着双膝，心事重重。

蓦地，肩头一重，她抬起头，肩上是男人给披上的大衣，男人在她身侧坐下，微蹙的眉心隐着深深的挂念，“天冷，出来也不多穿些。”

苏阮阮咬着唇，定望着男人，许久后，缓缓开口，“唐先生，我怕。”

唐景霆微怔。

片刻后握住她微凉的小手，“有我在。”

苏阮阮下意识攥住唐景霆的手，声音带着微颤和慌，“唐先生，爷爷他们要是知道了，会……”

“别担心，一切有我，这件事，我们总有和他们摊明的一天，嗯？”

苏阮阮颔首，她知道。

这一天，总是会到的。

可是……

“唐先生，你答应阮阮，在没有决定告诉唐爷爷他们之前，一定不能说。”

小姑娘灵澈的双眸泛着水光楚楚可怜望着他，模样令人怜惜。

他大掌轻抚着小姑娘柔软的发，薄唇落下，声音轻柔，“我明白。”

苏阮阮小手不自觉的环住男人精瘦的腰身，带着深深的依赖和依恋。

————

陈年的旧公寓，云倩拖着疲惫的身体回到家。

她本不想回来，但接到父亲云敦的电话，父亲在电话里声正严肃，让她无论如何要回来。

她无奈，只能收工后，回了家。

一步步踏着旧水泥地台阶，走到门口，云倩只觉得心情沉重。

“爸，我回来了。”

“云倩回来了啊！快，快过来！”

云敦坐在沙发上，咧着笑朝她招手，云倩这才看见，除了云敦，还有个和云敦年纪差不多的男人。

“爸，你有客人啊，那……我不打扰你了，我先回房了。”她说完就要朝里屋走去，却被云敦拦下。

“诶，你过来，这是你爸我的朋友，杨栋。”

杨栋站起身，走到云倩面前，嘿嘿一笑，“云倩啊，你好你好。”

云倩礼貌一笑，“杨叔叔好。”

“诶，不要叫我叔叔，听上去好像我很老的，我还比你爸年轻两三岁呢，你直接叫我的名字，杨栋，或者阿栋就好！”杨栋说道。

云倩：“……”

云倩被云敦拉着坐下，坐下后，云敦便一直和她说着杨栋的种种，比如杨栋现在是做什么的，有多少钱，又怎么怎么样。

云倩敷衍点头，这个杨栋是怎么样，她一点兴趣都没有。

“爸，您不是说有要紧事和我说吗？”她略压低声，问道。

云敦扬声一笑，点头，“是！是很要紧的事，云倩你看你啊，这么些年一直在外头忙着，到底是个女孩子，爸是很心疼你的，你这年纪也不小了，也是该找个人，好好过日子了，杨栋人呢，是很不错的，而且自己做生意，有钱，将来你也不用再在外头辛苦忙事业了。”

云倩倏然睁大眼，不敢相信的看着云敦。

他找她回来，为的就是和她说这事？！

而且对方还是……

“爸！这是我自己的事，我自己心里有数，您不用为我操心了，我还有工作要忙，先走了。”

云倩说完站起身就要离开。

“你给我站住！”云敦拦在云倩面前，“什么叫你自己的事啊，你是我闺女！你的终身大事，就是我的事！杨栋人好，又有钱，你好好和人聊聊！以后嫁过去，你也不会吃亏！”

杨栋扬着都是褶子的脸凑到云倩面前，浑浊的双眼充斥着遮掩都遮掩不住的欲望，“云倩，你爸说的没错，咱们好好聊了，我保证，你要是嫁给我，我一定会对你好的，也会对你父亲好的！”

杨栋边说着，还动起手，伸手握住云倩的手。

云倩嫌恶一皱眉，“杨叔叔，我和您没什么好聊的。”

一声杨叔叔，将三人的辈分关系划的清清楚楚。

杨栋脸色一变，瞪看着云敦。

云敦一把拉过云倩，沉声怒道：“你给我老老实实的，和杨栋交往，等过段时间找个好日子，你们结婚！”

“爸！你疯了？！且不说他是您朋友，他的年纪，左不过和你差不多，您要我嫁给他？！”

“年纪大点怎么了？能疼你就是好的！”

“爸！这是我自己的事，我不会嫁的！你死了这条心吧！”

“云倩！你非要这么不孝顺是吗？！”

“我不孝顺？爸，您摸着良心，我不孝顺吗？！自从妈过世后，家里的所有事，都是我一人揽下，我在外头拼命工作为的是什么，为的是您能舒服过日子，您爱赌，您的赌债难道不都是我还的吗？！”云倩生气说道。

“是，你是帮老子还过赌债，可有什么用？之前我和你说欠下的拿笔钱要尽快还，这都多久了，你钱也没拿回来，我告诉你，你再不拿钱回来，人家找上门来，你就等着给你爹我收尸吧！”

云倩呼吸沉重，“您如果不赌，会有这些债吗！”

“我不赌？！我不赌干什么？更何况我赌也是为了你，要是真让我赌发达了，你的好日子不也跟着来了吗？！我告诉你云倩，杨栋已经答应了，只要你跟了他，赌债他可以帮我还！”

云倩眼眶泛红，“所以，您是为了赌债，就要卖了女儿吗！”

“什么卖女儿的，说那么难听做什么，这分明是互惠互利的事，你瞅瞅，杨栋多喜欢你啊，你跟了他又不会吃亏！”

“是互惠互利，你们两个是互惠互利了！我只是被您利用的工具！爸，我不会和他在一起，更不会嫁给他！”云倩梗着脖子说道。

啪！

话才落，她脸上骤然挨了一巴掌，她双眼里眼泪打着转，望着云敦。

“我是你爸！你给老子好好说话！我让你嫁你就得嫁！”

云倩深吸口气，缓缓闭了闭眼，懒得和云敦再多说。

因为多说无益，云敦根本不是讲道理的人！

她强忍着，将眼泪逼了回去，冷声，“那笔赌债我会尽快凑齐给你还上，至于你硬给我凑的婚事，我不会答应！”说完，她转身跑出了家门，不理会身后云敦重斥着怒气的喊叫声。

从小区跑出，云倩不知道自己跑了多久，直到她双脚感到累乏，她才停了下来，下意识的抬手摸了摸脸，脸上已是被眼泪遍布。

她站在空寥的路边许久，才慢慢站起身，望见路边的银行取款机，她拖着疲惫的身子，走了过去。

她不曾注意到，马路另一边，一直幽望着她的那抹视线光影。

滴的一声，卡从自动存取款机口吐出来。

她不是什么大明星，这些年拍戏，接通告的钱，除了日常开销，其余的都给了云敦，家里的用钱，都是她这来的，除此之外，她还要负担云敦不知什么时候就冒出来的赌债！

她卡里仅剩的钱，连云敦这次赌债的零头，都不够还的。

她收起卡，走出去，心情更加沉重了。

“云倩。”

忽然，一道熟悉的声音响起。

她本能转过头，就看见身边一辆深蓝色的车慢慢停下，车窗摇下，映入眼帘的是男人那张妖冶的俊容。

唐羲将车停下，下了车，到云倩面前，看见她脸上明显的红巴掌印，眼色顿时一沉，“怎么弄的！”他抬手抚上。

云倩一侧脸，避开了男人的触摸，“和你无关。”

“上车。”男人沉声。

云倩皱起眉，“唐总，你有事没事？我没时间和你在这瞎胡闹。”她说完，就要绕过唐羲离开，却在刚迈出步，被唐羲一把拉了回来直接塞进了车里。

“唐羲！”

唐羲上车后，懒懒瞥了眼云倩，没说什么直接发动了车子。

“唐羲你停车！我要下车！”云倩气恼道。

唐羲神色淡然，幽幽吐出两个字，“不要。”

云倩又气又恼，可偏没有任何办法，直到车子在一小区停下，云倩下意识环看着，认出这个地方是先前她醉酒后，唐羲带她来的地方！

“走。”下车后唐羲顺势牵起小女人的手。

云倩皱眉，就要甩开，“你带我来这做什么，我说了我有事，没时间功夫理你！”

“你要想在这闹也可以，这里有监控什么的，一个不小心，有人泄露出去，霓裳传的女主和人纠缠不清，这个新闻，应该会不少人感兴趣吧，云倩你应该知道的，导演制片人他们可不喜欢有乱七八糟的新闻影响到剧的口碑。”

“你！”

云倩愤愤的瞪着唐羲。

他威胁她！

“走吧。”

看小女人吃瘪的样子，男人勾唇一笑。

“唐羲，你到底想怎样。”

云倩一脸防备的看着唐羲。

唐羲强将她拉到沙发上坐下，拿过一管药膏，修长的手指捏着她的下颚，替她涂抹着药。

男人的举动令云倩一愣，望着眼前认真的人有一瞬的失神。

“这伤，怎么弄的。”男人启声问道。

云倩回过神来，眼底落下一抹哀伤，淡声，“我爸打的。”

唐羲动作一顿，转眸盯看着她，“理由？”

云倩扯了扯唇，似很不在意，淡声：“没有理由，他是我爸，想打，就打了呗。”

说完，她撇开脸，抬手指了指，“这个，谢谢你，我真的还有事，先走了。”

“云倩，如果我没记错，那条手链，你还没还给我吧。”男人启声道。

云倩呼吸一重。

那条手链她找了许多维修的地方，可稍大点的维修店，都不肯帮她修，太小的店，她也担心修的不好，再让男人各种挑刺出来。

“云倩，我说过，我的耐心，是有限的。”男人扯唇说道。

“我……”云倩张张唇，“你再给我一点时间，我……我会尽快还的。”

“我已经给你很多时间了。”

云倩沉默。

“哎，不过我想了想，不过是一条手链，本少爷想要多少，就有多少的，这条手链，你……可以不用还。”唐羲开口。

云倩一愣，怔然看着唐羲。

“你不仅不用还，我还可以给你八十三万。”

八十三万？！

云倩心一咯噔，这个数字……

是……是云敦现在欠下的债的数目。

“你为了这笔钱，跑了多少关系，你自己心里也清楚，现在凑到了多少？三万有没有？”唐羲启声。

云倩喉间微哽。

三万……

她是连零头的三万都没凑到。

而那边的利息，却是一天天的在增长着。

“天下没有白吃的午餐。”她缓了缓气后启声。

这个道理，她清楚的很。

唐羲勾勾唇，“有道理，我的要求，你之前就知道了，你跟在我身边。”

跟在唐羲身边……

云倩微垂眼，那她的身份就是……

情人么？

还是见不得光的那种了。

“我……”

“你跟在我身边，做我的女朋友。”唐羲慢声开口。

云倩一愣，“你……说什么。”

唐羲扁唇一笑，“怎么，是我的中文那么差劲，你听不懂？”

“我说，你留在我身边，做我的女朋友。”

男人重复着话。

云倩心里涌起阵阵涟漪。

许久后，声音暗哑，“为什么？你并不喜欢我的。”

她犹记得，之前她听到的他和别人的谈话。

“本少爷想做的事，哪有那么多为什么，你只管回答我，肯还是不肯。”

云倩犹豫。

“如果我没猜错，你爸打你的这一巴掌，多半是为了那笔债吧，云倩你心里清楚明白，债这种东西，拖得越久，越麻烦。”

唐羲的话直击她的心房。

云敦欠下的债，再拖下去，怕是会变成九十万，甚至一百万！

而且……

刚才在家的一幕幕浮现在她眼前，令她作呕。

她抬眼看着唐羲，“除了这一点还有什么吗？时间多长？”

唐羲扬眉，“至于多长时间，主动权在我，你只一句话，答应不答应？”

短暂的沉默后，云倩妥协点头。

微低着头的云倩没注意到在她答应下来的刹那，唐羲眼里闪过的那抹发自内心的欣喜。

“很好，从今天起，你就是本少爷的人了，走。”唐羲搂着云倩，朝外头走去。

“去哪？”

“作为女朋友，陪男朋友吃饭是基本吧！”

云倩：“……”

————

季白和杨婵说清楚后，杨婵失落难过了好几天。

她对苏阮阮的态度，依旧如从前，更有几分责怪苏阮阮没帮她的意味。

对此苏阮阮无奈的很，她也没多理会。

毕竟感情的事是勉强不来的，季白对杨婵没有感觉，她也不可能硬要季白接受杨婵。

宿舍里的气氛，也是时好时坏的过着。

这天。

“我的发卡呢？！怎么不见了！”

江丽莎焦急的声音在宿舍响起。

几人本能的朝江丽莎望去，“什么发卡啊。”杨婵擦着脸霜问道。

“就是我让朋友给我新买的那个珍珠发卡，很贵而且是限量的！怎么找不到了！”江丽莎急的到处乱翻，可都没找到。

“会不会是掉在外头了？”安星月问道。

“不可能，我之前就放在桌子这边的。”

江丽莎找了许久，都没有找到，“算了，一个发卡，到时候再买就好了。”杨婵说道。

“很贵啊，而且限量的，现在估计都没了，我哪买去？！”

江丽莎说完，看向几人，“你们的桌子柜子都翻看翻看，看看有没有。”

安星月一皱眉，“你的东西我们这怎么可能会有，翻看我们的柜子桌子像什么话。”

第96章 人不可貌相

“就是啊，这可不太好。”罗菲儿端着镜子擦着粉底说道。

“有什么不好的，我又没说是谁拿的，就是看看，说不定不小心落在谁那里了呢！反正我一定要找到！”江丽莎倔说道。

她们几个人虽觉得不太妥当，但看江丽莎急急的样子也没再多说什么，由着江丽莎翻看着。

江丽莎从杨婵的柜子桌子翻看，一直到罗菲儿的，然后再到安星月的，一个地方都不肯落下。

“都说了，你的东西怎么可能在我们这。”安星月倚靠在一旁无语道。

江丽莎皱眉，“可是我的怎么会无缘无故找不到？我明明就放在宿舍了的！”

“你东西喜欢乱丢，让你放整齐你又懒。”安星月吐槽说道。

江丽莎撇唇，瞪了安星月一眼，继续翻看着，一直翻看道苏阮阮的桌子柜子。

“一会你还是想想自己是不是掉在别的地方了，有可能在教室也不一定。”安星月说道。

“呀！找到了！”

江丽莎发出尖叫，转而瞪看着苏阮阮，“苏阮阮！我的发卡怎么在你的首饰盒里！”

苏阮阮看着江丽莎手中捏握着的发卡，本能的伸手拿回，“这个是我的发卡。”

“你胡说什么呢，这明明就是我的发卡！苏阮阮我的发卡在你的盒子里，现在你还要说这个是你的？你太过分了吧！是不是偷了我的发卡就想占为己有！”江丽莎恼怒道。

“我没有，这个珍珠发卡是我的。”苏阮阮正色道。

这是新年的时候唐先生送给她的新年礼物。

“呵，真是搞笑了，明明是我的发卡，你却说是你的！苏阮阮，你这个小偷！”

“我不是小偷，这个发卡是我自己的，不是你的！”苏阮阮沉声说道。

两人僵持不下，杨婵几人看的也是一愣一愣的，罗菲儿凑上前，说道：“你们两个都冷静点，许是有什么误会呢。”

“能有什么误会？这东西都在这了，你们也是看见了，我的珍珠发卡在苏阮阮的盒子里，她还硬要说是她的，这行为根本就是小偷啊！”江丽莎愤恼道。

“江丽莎你等一下，”安星月皱眉，“这珍珠发卡阮阮说了是她的，你说这个是你的，你也不能证明吧？这世上模样一样的发卡多的去了，你又能证明这就是你的？”

“当然，我的珍珠发卡可是限量的，不是谁都买的起的。”江丽莎梗着脖子说道，瞥看苏阮阮的双眼带着鄙夷。

罗菲儿伸手，从苏阮阮的手中拿过发卡瞅看了两眼，然后启声：“这个发卡是C家的新款呢。”

“是啊，是新款也是限量的，所以价格不菲的，我托人好不容易才买到的。”江丽莎扬着脖颈，一脸傲气。

“就准你买到，不能别人也买到？说不定你和阮阮刚好都有呢，是限量，但又不是限量一个。”安星月说道。

“这不可能！”江丽莎猛地反驳道。

“丽莎说的是有一定道理的，这个发夹是C家的，C家的东西咱们都知道，价格不便宜的，阮阮……应该买不起吧。”杨婵开口说道。

“你又知道别人买不起？”安星月双手环胸，唇角上扬扯了扯，呲声道。

江丽莎斜眼看了眼苏阮阮，冷声讽道：“别人可能买的起，但她……从开学到现在咱们是清楚看见的，苏阮阮用的，吃的，都是很平价的，就连洗面奶这些用的也都是几十块的，试问，她如果买得起那些奢侈品，会只用几十块的东西吗？！她没有钱，买不起贵的东西，就更不用说好几万一个的珍珠发卡了。”

江丽莎的话，听上去句句在理，可实际上，偏见甚多。

苏阮阮紧抿着唇，黑漆的双眸思索转着。

如果不是今天的这一出，她还真不知道唐先生送给她的这个发卡这么昂贵。

她对奢侈品这些并不太了解，她珍视这个发卡，只要是唐先生送给她的，都是最珍贵的。

“我有没有钱，你又怎么知道。”苏阮阮拿回发卡，攥在手心握着。

江丽莎呲笑，“明眼人都看的出来的事，苏阮阮，现在物证都在了，你就别狡辩了，你把发卡还给我，再和我好好道个歉，这件事我姑且可以算了，否则，你就别怪我不顾及同学舍友情面，告到班导那边！”

“这个发卡是我的，不是你的，我不会和你道歉。”

“你！苏阮阮，你是敬酒不吃吃罚酒是不是？！”江丽莎显然没想到苏阮阮会这么犟。

苏阮阮眨巴着眼，看着江丽莎，缓启声道：“你们都说了，这个是C家的东西，像这些大品牌而且是限量的产品，一般都有序列编号的吧？只要去店里查查看序列编号就知道这个是谁的了。”

安星月扬眉，打了个响指，“诶，阮阮说的对！这个我也知道，那些奢侈品的包啊，什么的，每个都有个序列编号的，只要查查就知道了！”

“对，这是最直接也是最有效的办法，那咱们现在就去店里吧，免得在这争来争去的。”罗菲儿说道。

江丽莎眉头皱着，苏阮阮说的这个办法确实是可行的，可是她不记得自己发卡的序列编号了！

“我的发卡序列编号我不记得了。”江丽莎说道。

“没关系，我这边有我的就好了。”苏阮阮说道。

江丽莎撇唇，“那行，等一会证实了这个是我的，看你还有什么话可说！”

苏阮阮淡色，没多理会江丽莎的话。

一行五人到了离学校最近的一家广场的C家专卖店，将缘由和柜员简单说了一通后，让柜员帮忙查询着发卡和序列编号。

“看苏阮阮信誓旦旦的模样，这个不会真的是她的吧。”杨婵侧眼看了苏阮阮一眼。

江丽莎冷哼出声，“怎么可能，她在宿舍用的那些东西，还有平时穿的衣服啥的，那么平价，怎么是买的起这些的人。”

杨婵撇唇，没再说什么。

不一会儿，柜员从里头办公室走了出来，朝几人礼貌含笑着，“这款发卡的编号是CP20……”

“是和这位小姐提供的发卡编号，是一致的。”

柜员的话一出，除了安星月，几任都愣住了，尤其是江丽莎，吃惊张着的唇仿佛能塞进一鸡蛋那么夸张。

“这……这不可能吧！这个会不会是A货？！！”江丽莎忍不住说道。

“喂，江丽莎你有毛病？刚才说要证明这个发卡，现在证明了，是人家阮阮的，你又说是A货？合着你怎么都要扯阮阮下水啊？”安星月生气说道。

柜员看着几人，随即朝苏阮阮弯唇一笑，说道：“这位小姐请放心，这枚发卡刚才我也看过了，绝对是正品。”

柜员的话令安星月扬唇笑，得意看着江丽莎，“没话好说了吧。”

几人走出店，苏阮阮小脸上是释然的表情，看着江丽莎，“验证过了，你不用再有怀疑了。”

江丽莎脸色如猪肝色般难看，这样的结果，完全是她没有意想到的！

苏阮阮……

这样的名贵的发卡，她怎么……怎么可能有？！

实在令人诧异。

“是啊，江丽莎，你回去后再自己好好找找吧，如果实在找不到，可也别再赖我们几个了。”安星月搂着苏阮阮说道。

江丽莎撇了撇唇，此刻心里如吃了苍蝇一般。

就在几人刚要准备离开的时候，迎面走来一人，“阮阮？”

是苏阮柠。

“姐！”苏阮阮小脸顿扬起笑。

苏阮柠手里拎着东西，双目环看了一眼，“和同学出来逛街啊？”

苏阮阮干干一笑，点点头，“嗯。”

安星月几人看着苏阮柠，有些意外。

她们记得，在新生迎新晚会上，苏阮柠是表演了舞蹈的，苏阮柠的舞蹈当时还是引起了好大的热议。

“阮阮，她是……”安星月不确定开口，她们刚才好像听到阮阮喊苏阮柠，姐？

“星月，她是我姐姐。”苏阮阮和几人说道。

几人更是诧异。

“你姐姐？亲姐姐？”安星月诧异。

“嗯啊。”

“之前怎么没听你说起过？”

“你也没问呀。”苏阮阮轻笑说道。

苏阮柠看着几人，微微一笑，“你们是阮阮的同学吧，阮阮麻烦你们照顾了。”

苏阮柠长得漂亮，言谈举止也很得体，加上迎新晚会那次的表演，几人对苏阮柠的印象是很好的。

江丽莎和杨婵两人相视一眼，眼里都攒着不小的诧异。

“我们也先回去吧，江丽莎，你回宿舍后再好好找找发卡，还害的我们要和你跑这一趟来证明。”安星月撇唇说道。

苏阮柠微垂眼，看见苏阮阮手里握着的东西，“阮阮，什么发卡？是发生什么事了吗？”

苏阮柠这么一问，江丽莎脸上浮现一抹尴尬。

“也没什么，就是丽莎发现自己的发卡丢了，然后阮阮正好有一个，一时间说不清楚，我们就来这边查了查编号。”罗菲儿把玩着自己手指上的戒指，随口解释道。

苏阮柠一怔，片刻后反应过来，看着几人，也顿然了然了，她的视线似不经意的落在江丽莎的身上。

刚才她走过来的时候，就注意到这人的神情。

再看阮阮的一身穿着。

她了然了，怕是这人的发卡不见了，所以认定是阮阮拿的。

“原来是这样啊，这也不是什么大事，现在都弄清楚了？”苏阮柠笑问道。

“嗯，弄清楚了，这是阮阮的发卡。”安星月说道。

苏阮柠虽和她们是同届，但身份上是苏阮阮的姐姐，江丽莎多少觉得有些尴尬的不自在。

“是误会罢了。”江丽莎撇唇说道。

安星月顿时白了江丽莎一眼。

好一句误会，现在说的那么轻松。

要不是有编号查证这环，还不知道要闹出多大动静呢！

苏阮柠低眉一笑，“误会解开了就好，对了，你们如果不赶时间的话，不如咱们一起转转？你们是阮阮的同学我们第一次照面，我也没什么礼物准备给你们，怪不好意思的。”

“没关系的，我们和阮阮都是同学嘛，什么礼物不礼物的，没关系的。”安星月说道。

“没事的，你们就不要和我客气了。”苏阮柠笑着，随即拉过几人的手，很是热情。

苏阮柠热情难却，他们几个也不好再多推辞。

苏阮柠带着几人走进专卖店，问询几人意见后，很快给每个人都买了东西。

这家店的东西，价格都不便宜。

“以后阮阮就麻烦你们多照顾了。”苏阮柠笑着道。

江丽莎拿着苏阮柠送的礼物，脸色倒是比之前还要难看了。

苏阮柠说完转身面对苏阮阮，打量看着她，然后将手中的一袋子递给她，“姐姐刚逛街买的衣服，给你了。”

苏阮阮一愣，“姐，这…还是你自己留着吧。”

“姐的衣服很多呢，倒是你，老是懒得给自己买衣服，又喜欢在网上买合算的，喏，拿着吧。”

苏阮柠坚持，苏阮阮也不好多说什么，只能接过。

“我还有事，就先走了，你们好好逛。”苏阮柠朝几人挥手道。

几人笑了笑，看着苏阮柠渐走渐远的身影。

“阮阮，你姐姐对你真好。”安星月看着，忍不住感慨道。

“是啊，这个牌子的衣服，不少钱呢。”罗菲儿瞅了眼苏阮阮手中的袋子，说道。

罗菲儿随口的一句话，却是如巴掌一般打在江丽莎的脸上。

先前她们嘲讽苏阮阮没有钱，买不起贵东西的那些话，此刻都宛如最可笑的笑话一般！

苏阮柠是苏阮阮的亲姐姐，苏阮柠这么大方买这么多东西，可见不缺钱，作为苏阮柠的亲妹妹，苏阮阮又怎么会缺钱呢？

苏阮阮身上所穿，所用的平价物，怕也只是她自己的个人习惯了。

安星月瞥看见江丽莎难堪的表情，忍着想笑的冲动，挽住苏阮阮的胳膊，“是啊，这要不少钱呢，阮阮，我们走吧。”

安星月挽着苏阮阮的胳膊，有说有笑的走在前头。

江丽莎看着，又气又恼，可偏偏，没有任何办法，“怎么会这样！她居然！”

她们以为苏阮阮是最穷的，可今天这一出，倒是反过来了！似乎她们成了最寒酸的那个。

杨婵定看着，无奈拍了拍江丽莎的肩膀，“人不可貌相，我今天也总算是知道了。”

……

苏阮柠从商场走出来，就看见在门口等着她的邢盛辉，邢盛辉见她出来顺手接过她手里的袋子，“怎么逛了圈，还少了些。”

苏阮柠跟着邢盛辉上了车，“遇见阮阮了，送了她一套。”

邢盛辉扬眉，“我说你怎么让我先出来呢，不过，这些不是都是你喜欢的么，你舍得给人？而且还是给那个你嫉妒的妹妹。”

邢盛辉话一出，苏阮柠狠瞪他一眼。

邢盛辉笑着捂了捂唇，“错了错了，是你不喜欢的那个妹妹。”

苏阮柠瞥眼色，“她和她同学来印证些东西，她被当小偷了。”她淡声道。

邢盛辉撇唇扬眉，“所以？这和你送她东西有什么关系？”

苏阮柠胳膊肘撑在车窗边，“她同学的发卡丢了，她刚好有一个一样的，别人觉得是她拿了，”她扯了扯唇，“别人之所以会怀疑她，还不是看她穿的那一身，成天身上都是那些廉价的衣服，人家不怀疑她就怪了。”

邢盛辉饶有兴趣的看着苏阮柠，“所以你看不下去了，就出手帮她撑面子了，顺带把刚买的衣服送给她，让人知道她不是买不起。”

苏阮柠闷应了一声。

车厢内发出一声轻笑，她转头，不悦瞪看着邢盛辉，“你笑什么。”

“没什么，只是觉得，你还真是挺矛盾的啊，”邢盛辉说道，“你对你这个妹妹，并不喜欢不是么，她让人怎么误会，和你有关系么？换句话说，如果是我不喜欢的人发生这样的事，别说出手帮她了，我偷着乐还来不及呢，你倒好……”

“我看你还是挺喜欢你这个妹妹的。”

“你胡说什么。”苏阮柠沉声。

“我可没胡说，难道不是么？不然你干嘛要帮她。”

苏阮柠眨了眨眼，撇开眼，许久后缓声，“她到底是我亲妹妹，我是不喜欢她，可也不代表别人就能随便欺负她。”

邢盛辉定看着苏阮柠，无语摇头，然后发动车子，“这么充满善意的话从你嘴里听到，还真有些别扭呢。”

————

那日后，江丽莎和杨婵两人对苏阮阮的态度，明显有了变化，尤其是江丽莎，不再像之前那样，动辄对她冷嘲热讽的。

苏阮阮也因此落得清净。

她投稿的画，也有了回应，过了复赛，进了最后的关卡。

最后的关卡是到华和先生那，一旦华和先生选出最优秀的一副，公布出来，会是不小的热议，于绘画的人来说，更是名气大涨的一步。

静溢的公寓。

秦乐颜趿着鞋子，揉着惺忪的睡眼走到外头，刚走到廊道，就闻到饭菜的香气。

她顺着香气走到厨房，厨房里，陆冕围着围裙，袖子卷到手肘的地方，手握着菜刀，娴熟的处理着砧板上的食材。

“好香啊。”她凑过去，吸了吸鼻子。

陆冕转过身，“醒了？有没有觉得头疼？你昨晚喝了太多酒。”

秦乐颜弯唇一笑摇头，“还好，你什么时候这么会做菜了？”她掀开锅盖，里头蒸菜的香气飘散出，惹人食欲大开。

“前几年自己生活，学的。”话落，陆冕将火打着，将菜扔下锅里翻炒着。

陆冕动作娴熟，很快，那些生的食材化成一盘一盘诱人的菜。

饭菜的香气飘散布满整个公寓，两人如小夫妻一般，吃着饭，聊着天。

“画赛那边，已经进入决赛了。”陆冕启声说道。

“嗯，不用太久，结果就会出了。”秦乐颜吃着东西说道。

“颜颜，你……有信心吗？”陆冕问道。

秦乐颜抬起头，笑看着陆冕，“当然有啊。”

陆冕抿唇，缓声，“这次决赛，你之前推荐的那个女孩也进了。”

苏阮阮能进决赛，秦乐颜一点也不意外，以苏阮阮绘画的能力，是意料之中的。

“嗯，我知道，她挺有能力的。”秦乐颜说道。

陆冕想了想，慢慢开口，“我这边听到一些口风，华和先生那边，似乎对那女孩的作品很满意，或许，她会是胜出的那个。”

秦乐颜正夹着菜，听了陆冕的话动作顿住。

“颜颜，我知道你对这次的选赛很重视，华和先生那边，我让人……”

“陆冕哥哥。”秦乐颜打断陆冕的话。

微垂的眼睫缓缓抬起，红唇牵起一抹笑，“陆冕哥哥对颜颜这么没信心吗？可颜颜对自己很有信心呢。”

陆冕望着秦乐颜自信的小脸，轻点头，“嗯，我对颜颜也有信心。”

他的颜颜，自然是最好的，无论是在哪方面。

“所以呀，颜颜有信心呢，陆冕哥哥放心吧。”秦乐颜说道。

秦乐颜这么说，陆冕也没再多说什么，只道：“好，我相信颜颜，这次的优胜会是颜颜的。”

秦乐颜笑，眼睫慢慢垂下，覆盖住眼底的那抹情绪。

……

选画大赛的最终结果是在三天后，当天凌晨，华和先生在自己的官方微博上公布了结果，并附上苏阮阮的作品和苏阮阮的画名，软糖。

这次选画大赛一直是很受关注的，这结果一公布，很快引起了热议。

苏阮阮更是守着时间等结果出来。

结果出来的那一瞬间，她是高兴和诧异交结于心，她之前虽说对自己有信心，可那时候的信心更多的是给自己的鼓励。

“唐先生！阮阮的画被选中了！”苏阮阮连鞋子都顾不得穿，小跑着到书房，迫不及待将这好消息告诉唐景霆。

唐景霆看着小丫头兴奋的样子，宠溺抚了抚她的发，小姑娘仰着小脑袋，“唐先生，阮阮做到了！”

“我知道，结果我看到了，恭喜你。”男人声音轻柔，带着无尽的宠溺。

而下一瞬，男人不经意垂眸，视线落在小姑娘光着的白皙的小脚上，眉头倏然皱起，直接将人抱了起来，坐到沙发上。

第97章 那位老先生

“呀。”苏阮阮下意识轻呼。

“天气那么冷，地板那么凉，不穿鞋就跑过来，想挨打是不是？”

苏阮阮怯怯吐了吐粉舌，“我一高兴着急，忘了嘛。”

唐景霆伸过手，将小姑娘白皙的小脚握在掌心暖着，直到觉得她的小脚不那么冰凉了才松了手，“一会让张嫂把你拖鞋取过来，不准再光着脚乱跑。”

唐景霆说完拿起手边的电话，给楼下拨了电话过去。

刚挂下电话，门口就传来动静。

苏阮柠朝里头看了眼，然后敲了敲门，走了进去。

“刚一出房间就听见阮阮叽喳的声音了呢。”

“姐！”

苏阮阮高兴的就要站起身，但在对上男人饱含‘警告’意味的双眼时，蓦然想起，垂了垂眼，乖乖坐了回去，“姐，我的画稿通过了，刚才华和先生在微博上公布了我的画稿呢！”

苏阮柠扬唇轻笑点头，“嗯，我刚才也看见了，阮阮，恭喜你啊，美梦成真了。”苏阮柠走到苏阮阮面前，捏了捏她水嫩的小脸。

与此同时，张嫂拿着苏阮阮的拖鞋走了进来，弯腰将拖鞋放下，“二小姐，拖鞋。”

苏阮阮连忙套上，“张嫂，阮阮和你说呀，阮阮的画稿通过了呢！”

张嫂对这些不了解，也不懂，只是咧着唇笑，为苏阮阮高兴。

“好了，你今晚别高兴过了头，到时候兴奋的睡不着了。”唐景霆沉声说道，望着苏阮阮的双眸中隐着丝丝溺宠。

苏阮阮眉眼弯笑，“如果不是时间太晚了，阮阮真想打电话给爷爷让爷爷也知道呢。”

唐景霆抬手抚了抚她的小脑袋，“明天一早我会告诉爷爷的，放心吧，时间不早了，该回房睡觉了。”

苏阮阮收着欢快的心情，回了房间。

唐景霆慢收回视线，侧望了眼一旁的苏阮柠，淡声：“时间不早了，你也早点休息吧。”

苏阮柠慢慢收回视线，微微颔首，和男人道了声晚安后离开房间。

选画大赛结果被公布后，苏阮阮的名声噪起，软糖这个笔名可是一夜间被不少人熟知。

苏阮阮一早醒来就看见手机里全是微博的提示消息，她点开看了看，她的微博在一夜之间瞬涨了好几万的粉丝，评论私信直奔99+。

她坐在床上翻看着那些私信和留言，先前她闲暇时画完传到微博上的画稿，也获得了不少人的称赞。

苏阮阮看着，心里满满的高兴。

她洗漱完后下了楼，楼下唐景霆和苏阮柠都在了，她小跑着过去，忍不住将这些高兴的事和两人言说分享着。

张嫂给苏阮阮盛了碗豆浆，笑着道：“二小姐如愿心愿已偿了，真是好事一桩，过段时间大小姐的舞蹈比赛再成功的话，咱们可就是双喜临门了呢。”

苏阮阮连连点头，一双明明眸闪烁着，“姐姐的舞蹈赛一定会是冠军的。”

苏阮柠听着苏阮阮的话，弯唇一笑，娥眉不经意的朝上扬了扬，“那是必须的。”

早饭过后，唐景霆驱车将姐妹俩送到了学校。

苏阮阮一回到宿舍，星月就迫不及待凑了上来，一面恭喜她大赛获胜，一面是忍不住问了她好些问题，两人聊得高兴停不下来。

往常平静的宿舍，今天是陷入了热闹非凡中。

唐氏大楼。

唐景霆回到公司，听着耿天则和他汇报的工作日程，手里翻阅着要处理的文件，时不时的落笔签下名字。

“二少，那个人的事，有消息了。”耿天则汇报道。

唐景霆签字的手一顿，平淡的双眼浮起微光，“说。”

“根据打探到的消息，他回国了，前几日在C城，应会来金陵的。”耿天则说道。

唐景霆深眸，握紧手中的笔，然后慢慢将刚签了一半的名字签写完，将文件薄合上后递给耿天则，他抬着眼，“继续留心着，找到他后带他过去那边。”

耿天则颔首，“明白。”

“你出去吧。”男人沉声。

耿天则点了点头，拿着文件退出了办公室。

随着办公室的门关上，陷入短暂的沉静。

唐景霆倚着椅背，目光定定望着一处许久，而后他直起身，点开电脑的新闻网页，快速浏览着，然后在关于唐氏研究双A病的界面停了下来。

唐蒙带领负责的双A病防御的研制，颇有成效，也因此引起各界的目光和重视，人们对唐氏药业的信赖，因这，而更深了。

唐蒙为了双A病的研制寻了不少医学高手来研究中心。

唐景霆敛深的眸幽然盯望着电脑页面，邃深的眼底，隐着深而复杂的思绪。

这些人，是真仅为了双A病么……

答案，在唐景霆心里。

……

苏阮阮在学校也因为画赛的事更引人注目了。

“阮柠，那个是你妹妹吧。”

苏阮柠闻声望去，就看见被几人包围着的苏阮阮。

此刻的苏阮阮熠熠着光辉一般，被众人捧着，她脸上始终洋溢着笑。

只是这抹笑落在苏阮柠眼中，怎么都觉得有些刺眼。

“嗯。”她淡应一声。

“阮柠，要我说，你们姐妹俩真厉害，你看你们，都长得那么漂亮，你呢，学习好，跳舞棒，气质出众，你妹妹呢，又那么会画画，你们姐妹俩这基因未免太好，真是羡慕坏我们了。”

苏阮柠定看着，微垂的眼底，略过一抹情绪。

片刻后她缓声，“那你觉得是我更好些，还是她更好些？”

苏阮柠忽然的问话令身边的人一愣，脸上闪过一抹尴尬，“这个……各有各的千秋吧，当然，我还是觉得阮柠你更厉害，你不仅跳舞跳得好，学习也是拔尖的，双面开花是不是。”

苏阮柠抬起眼，方才眼底的那抹情绪已然散去，她看着脸色尴尬的同学微微一笑，“我就随口问问，我和我妹妹是一家人，谁好其实都一样，如你所说，各有各的好。”

同学见苏阮柠展颜释然，也缓松了口气，点了点头。

苏阮阮和几个凑上来和她搭话的同学聊完，人群也渐散去。

“阮阮，这回好了，你呀，是真出名了，刚才上课，连老师都专门点你出来表扬呢。”安星月说道。

苏阮阮挽着安星月的胳膊，笑着，两人边聊边朝前走着。

忽然。

苏阮阮兜里的手机响了起来，她看了眼后接了起来。

“您好。”

“您好，是苏小姐吧。”电话里传来一男声，苏阮阮乍一听觉得有些耳熟，似乎在哪儿听见过这个声音。

她应声后，对方和她表明了身份。

竟是华和先生的助手。

“苏小姐，不知道您现在是否有空，若是有空的话，华和先生想和您谈谈。”男人说道。

苏阮阮连忙道：“嗯，我现在有空的。”

“那好，华和先生现在在国贸路的草木轩茶馆等您。”男人说道。

苏阮阮应声后，挂了电话。

“阮阮你有事？”安星月侧眸问道。

苏阮阮点了点头，和安星月道了声后匆匆离开了学校。

离开学校后苏阮阮打了辆车赶了过去。

草木轩是家喝茶的茶馆，清新雅致，苏阮阮按照那人所说的，找到了雅间，敲门待里头应声后，她走了进去。

“苏小姐，您来了，我们家先生等了您许久。”

苏阮阮看着面前的人，一愣。

这人……

她秀眉不自觉的皱起，蓦然想起，这人是那日在医院那个老先生的管家啊。

她越过男人，朝里投去视线，正对上主位上眯着眼而笑的老人。

竟是那天那位老先生！

“您是华和先生？”苏阮阮不敢相信，声音攒着怀疑。

老人面样和蔼，“没错，我就是华和，小丫头，我们有缘又见面了，坐吧。”他示意一抬手。

苏阮阮在华和对面的位置坐下。

看着半熟悉，半陌生的老人，总还有些不真实。

“怎么，还不太相信？”华和看出苏阮阮眼底仍有的那抹淡淡的疑惑。

苏阮阮弯唇一笑，诚实的点了点头，“我没想到您就是……太意外了。”

华和先生扬声笑了笑，“我也没想到啊，你这小丫头还有这么强的能力。”

两人寒暄聊着，慢慢聊到画稿的事情上。

华和和她说了许多关于绘画的事和技巧，苏阮阮认真听着。

“华和先生，我……冒昧的问一句，我的画稿，您是真的看上了还是……”

华和看着她，慈爱笑着，“怎么，小丫头，你是担心我是因为那日的事，所以才选你的画稿的？”

苏阮阮讪讪一笑，点头。

她是真没想到华和先生竟就是当日凑巧被她所救的人，偏巧她的画稿被选中。

两个巧合凑到一起，她难免会多想。

也更担心，华和先生是因为那日的事，才选了她的画稿，而并非真因为她画的好。

“小丫头，这你就是多虑了，那天你救了我，我是很谢谢你，也一直想能以一种方式答谢你，不过……我并非公私不分之人，你的画稿如果画的真拙劣，有比你更优秀的，我自然不会选择你的，我选你，是真看上你的画稿和你绘画的才能。”

“是啊，苏小姐，这一点您尽管放心，我家老爷是最公私分明的。”管家说道。

苏阮阮展颜，“那……阮阮就放心了。”

“小丫头，你现在是还在念书吧？”

“嗯，在金陵大分校的美术院系。”

华和扬眉，“金陵大分校，那是不错的，你是几岁学的绘画？你画的不错，但细看着，能看出笔色青嫩。”

“四五岁阮阮就开始画了，不过那时候年纪小，也是随便画画的。”

“那几岁正式学的画画？”华和问道。

苏阮阮鼓了鼓唇，摇头，“阮阮没有正式学过，都是自己在家看书，看电视上的一些教程摸索着画的。”

华和眼里流露一抹深诧。

小姑娘画鼻的青嫩是看的出来的，可画的不错，也是事实，他以为小丫头正式学画晚，才这样，却没想到，小丫头竟没正规学过。

“看得出你很喜欢绘画否则也不会坚持这么久了，你既喜欢，为何不正规上课学习？是家里条件不允许？”华和问道。

学绘画的都知道，绘画，是颇烧钱的爱好，除非是家里经济拮据，若不然，爱好这绘画的，总归是会正儿八经报些课程钻研的。

苏阮阮抿着粉唇，“算是吧，我从小身体不好，爸妈总怕我精力分散太多，所以，也没报过什么班钻研学习。”

华和了然点头。

“丫头，你的画笔虽青嫩，但画风不错，一张画里融入的感情，也是看的出的，你好好学，将来在这方面的造诣，会更不可限量的。”

“嗯，阮阮会的！”

“对了，你如果有时间的话，过段时间，我这边有个专访，可以给你。”

“专访？”苏阮阮一愣，蓦地想起什么，“就是往年选画大赛获胜者的专访吗？”

华和笑着点头，“是，你有时间的话我便让人安排。”

苏阮阮连连点头，“嗯，阮阮有时间的！”

华和随即看了眼身边的管家，管家颔首朝苏阮阮启声，并将一名片递给她，“这是我的联系方式，之后专访的事我会再和您联系。”

苏阮阮接下，“嗯，好。”

两人从绘画的话题又聊到许多其他，很是投机。

清冽的茶香味弥漫着，沁人心脾。

雅间不远处的一桌，秦乐颜喝着茶，蓦地，眼睛一瞥，看见从雅间走出的人，她微微一愣。

“颜颜，怎么了？发什么呆？”

对面的夏恩见秦乐颜出神，疑惑。

秦乐颜缓收回视线，握紧茶杯，抿喝了一口茶，“没什么。”

夏恩见她脸色不太好的样子，有些担心，宽慰启声道：“颜颜，你别想太多了，得失寻常，别太放在心上了。”

这两天秦乐颜因为选画大赛结果的事伤神许久，夏恩知道，她喜欢画画，也有能力，从小到大，她都是要强的，无论做什么，她总是做的最好。

她是秦家的小公主，秦家将能给予她最好的东西都给予了她，她自己也很争气。

想要做，想要达成目标的事，都是竭尽所力，可以说，没有一次是事与愿违的。

而这次，偏是她最在意的画画上，事与愿违。

秦乐颜轻抚着茶杯边缘，眼睫微垂着，许久后，才淡淡开口，“我知道，人生本就没有十全十美的，只是知道归知道，但我总忍不住责怪自己，如果再好点，或许结果就不一样了。”

夏恩定看着秦乐颜，如果再好点，或许结果就不一样了。

是啊，人生有时候就是这样，差了那么一点点，一切就是天壤之别。

夏恩沉默片刻，而后扬唇，“过些天是秦阿姨的生辰，我挑选了些礼物，颜颜给我些意见吧，看看哪个好。”

夏恩将话题扯开。

华和看着苏阮阮离开后，独自坐了片刻后，才起了身，边朝外走着，边嘱咐着身边的管家将之后的事一一安排好。

管家点头应着声，“老爷是真的很看重苏小姐呢。”管家忍不住感慨道。

他跟着老爷这么多年，选画大赛也不是头一次举办，而对这胜利者这么上心，他家老爷还是头一次，可见是有多重视苏阮阮了。

华和笑着点头，没否认，“那丫头是难得的聪颖天资，她的绘画能力是天赋天才，难得的好材料，这样优秀的小丫头，我想不上心都难啊。”

两人朝外走去时，正巧碰见秦乐颜。

秦乐颜和华和相识，华和和秦家也有些交情，两人打了招呼。

“颜颜，你这次的画作，是不错的。”华和赞誉道。

秦乐颜弯唇浅笑，“您过奖了，颜颜需要改进的地方还有很多呢，以后还希望您多指点。”

“你的绘画能力一直是上乘的，不过这次……小丫头，绘画的时候，心要沉静才行，你的画中，多了许多其他，最近是不是发生什么事了？”华和关心问道。

秦乐颜羽睫下意识轻颤，掩了掩眼底的情绪，随即道：“没什么事，多些您关心，可能真的是颜颜心浮了些，颜颜会改进的。”

华和欣慰点头，“好，我等着你更好的作品，我还有事，先走了。”

秦乐颜颔首，看着华和离开。

……

从茶馆离开后，苏阮阮的心情愈发愉悦，哼着小调朝车站走去。

然就在她刚要准备从包里拿出钱包的时候，忽然，余光撇看见一只手伸了过来！

那双手以非常快的速度一把抢过她的钱包！

“小偷！”

苏阮阮一个激灵，大喊一声后本能的追了上去。

但小偷的速度极快，她跑不过，呼吸愈渐沉重起来。

她又气又着急的时候，忽然！

耳边略过一阵疾风！她抬眼，蓦地，看见一闪而过的身影，“站住！”

苏阮阮缓了缓气后，快步跟了上去。

在一拐角的地方，看见了那偷她钱包的小偷！

小偷身边还站着个身姿高大的男人，男人反剪着小偷的双手，然后一脚顶在了小偷的后膝上，小偷一个吃痛跪了下去。

男人侧眸，注意到跟上来的苏阮阮，“打电话，报警。”

苏阮阮猛然回过神，连忙掏出电话报了警。

苏阮阮和男人一起，跟着巡捕到了附近的派出所做了份笔录，她的钱包也追了回来。

“谢谢你啊，要不是你我的这些东西就真找不回来了。”

她钱包里钱虽然不多，但学生证，借书证，各种证件不少，丢了是很麻烦的事。

“举手之劳。”男人轻应声。

“呀，你的手受伤了！”苏阮阮将钱包放回包里，一侧眸，注意到男人手腕的地方被拉了一道口子。

男人瞥看了眼，面色沉淡，并不为意，“刚才不小心让他划到的，没关系，一点小伤。”

伤口虽不大，可冒着血，苏阮阮小脸严肃，“流血了就不是小伤，这附近就有医院，我和你一起去看看。”

男人不愿小题大做，但苏阮阮坚持，执拗将男人带到了附近的医院。

护士给男人处理了伤口，包扎完，苏阮阮拿着开的药单去交了钱，取了药。

“现在放心了？”男人看着她不再似刚才那样严肃，勾勾唇，启声。

苏阮阮扁唇点头，“嗯，伤口处理好了，就放心了。”

男人无奈笑出声，看了眼自己的手臂，“不过是一点小伤，你们女人就是什么都紧张兮兮。”

苏阮阮扬了扬下巴，否认道：“小伤也是伤啊，不注意也是不行的，更何况，你这伤还是因为帮我抓小偷弄伤的，我要是置之不理，我良心会不安的！”

男人扬眉，“好吧，包扎一下，换小丫头你良心安稳，也算值了。”

苏阮阮将怀里的袋子递给男人，“喏，这是你的药，按时擦药缓纱布，别碰水，吃东西也注意点，别吃刺激的。”

男人接过袋子，“你这丫头年纪不大，够唠叨的。”

苏阮阮努了努鼻子，然后问道：“你叫什么名字？”

男人轻眨眼，片刻后缓声，“我叫，梁珏。”

“梁jue？哪个jue？”

“王玉珏，

“王玉珏，梁珏……”苏阮阮念着，而后弯眉一笑，“好我记住了。”

“你呢，小丫头？”梁珏问道。

“我啊，我叫苏阮阮。”

“苏软软？”男人轻笑，“姓苏，又叫软，又酥又软，还真是女孩子的特性呢。”

苏阮阮粉唇撇撇，“才不是又酥又软的软呢，我姓苏，阮阮，是阮玲玉的阮。”

“好，我记住了。”梁珏说道。

两人走出医院，梁珏看了她眼，“你去哪，要不要我送你？”

苏阮阮摇头拒绝，“不用，我坐公车就好。”

她不想再麻烦人，而且，梁珏虽救了她，但他们到底还不算朋友，更不相熟，必要的防备总是要有的。

梁珏敛着眼看着苏阮阮，小姑娘在想什么，他一眼就看出了。

“怎么，怕我是坏人？”梁珏懒声道。

苏阮阮没想到心里所想被看穿，小脸闪过一抹不自在。

“哎，好歹我帮你抓了小偷，要回了钱包，还挂了彩，却还要被想成坏人，真是伤心啊。”

苏阮阮：“……”

这哀怨声，像是她错的厉害似的。

第98章 你和景霆，必须分开

苏阮阮眯着眼，嘿嘿一笑，“我没想你是坏人，但是出门在外，防人之心不可无啊。”

梁珏收起脸上的那抹玩味，“得，你这小丫头说的对，防人之心的确不可无，好了，那我先走了，咱们有缘再见！”

梁珏离开，走出一段后，顿下脚步，转过头，正好看见小姑娘上了车，他定看着，脸上温和的笑，慢慢散去。

……

入夜渐深，家家灯火通明。

偌大的客厅，只有电视机传出的声音，沙发上女人穿着杏色的真丝睡衣，头发随意散在两侧，手中握着一高脚酒杯，酒杯里流淌着鲜红的液体，在灯光的映照下，如鸽子血一般，闪烁着光芒。

门口传来钥匙插孔扭动的声音，女人没有转头，但那双眸眼梢微瞥过。

“回来了。”

梁珏换上居家鞋，走进去，就看见女人靠坐在沙发上手捧着红酒杯，目光顺移，看见电视上播放的画面，眼底略过一抹深沉。

“嗯。”

“做饭吧，我饿了。”女人仰头将酒杯里的红酒饮尽。

“嗯。”梁珏闷应一声后，松下领带，将手中的袋子放到一旁，径直走进厨房。

很快，厨房传来哗哗的水声和切菜的声音。

厨房的烟火气，伴随着客厅的电视机声音，应是如寻常人家一般的和谐温馨，可在这，却只有微凉。

大约半个小时的时间，梁珏做好了三菜一汤，将饭菜端上桌，碗筷摆好，朝客厅望去，女人依旧保持那个姿势，电视机上的画面一如刚才。

“妈，吃饭了。”梁珏唤了一声。

女人闻声放下酒杯，站起身，在临走开的时候，还不忘瞥眼电视。

两人同桌吃着饭，很安静，谁也没有开口先说话。

女人吃完碗里的饭菜，目光落向汤碗，梁珏看见，主动接过女人手中的碗，给女人盛汤。

女人余光一瞥，望看见她手腕处包扎的地方，“手臂怎么回事。”

梁珏盛完汤，将汤碗递给女人，“没什么，不小心划伤的。”

女人低头垂眼喝着汤，轻声，“你一向稳重，不是那么不小心的人。”

梁珏敛唇，没要再多解释的意思，女人便也没再多问。

吃完饭，梁珏洗碗收拾，女人坐回沙发，继续看着电视。

梁珏收拾完出来，女人还是那副样子，他走过去，站在一旁，朝电视屏幕瞥望了一眼，“何必反复看，我们已经回来了。”

女人定望着电视略空洞的双眸逐渐染上情绪，红唇张张，“是啊……我们回来了呢。”

梁珏望着女人，女人双眼里蕴含交杂着复杂情绪，有哀伤，有怨恨，也有，兴奋。

他慢慢蹲下身，握住女人发凉的手，“妈，别担心，一切有我在。”

女人睫毛颤了颤，黑漆的眼珠动了动，然后转看向身边的人，红唇牵出一弯弧度，抬手抚上他的脸，“珏，妈有你在身边……真好……我们要将我们失去的东西，都讨要回来，嗯？”

梁珏眼色沉深，握住女人的手，“嗯，我知道，我一定会的。”

————

唐家老宅。

苏阮阮和唐景霆还有苏阮柠有说有笑的走进去。

刚走到客厅廊口，蓦地，就看见客厅沙发上坐着的人，苏阮阮小脸上的笑容慢慢褪去。

“婉容姐，你怎么过来啦。”

苏阮柠和景婉容的交情比苏阮阮和景婉容的要好的许多，她看见景婉容笑凑上去，顺和唐鸿鹤还有俞思思打了招呼。

“爷爷，俞阿姨。”

“爷爷，妈。”

苏阮阮和唐景霆走过，同两个长辈招呼了一声。

唐景霆侧眸瞥了眼景婉容，淡淡一声，“你怎么过来了。”

没等景婉容应声，唐鸿鹤先开了口，声音淡漠，甚至夹着丝温怒，那张慈爱的脸，此刻是如覆阴鹜。

“你们两个坐下，我有要紧事和你们说。”唐鸿鹤沉声说道。

唐鸿鹤的神情和语气顿令整个气氛变化，苏阮阮下意识瞥眼朝唐景霆望去，她不知道爷爷是怎么了，好像生了气。

两人坐下后，唐鸿鹤沉着眸，然后从身旁拿起一份东西，砰的一声，丢到面前的茶几上，发出不小的声响。

苏阮阮一惊，朝茶几望去，在看清茶几上的东西时，她明眸倏然睁大！

这个是……

“啊，这个不是……天哪，是阮阮，还有……唐先生？！”苏阮柠拿过茶几上的照片，声音逐渐变调，脸上的神情和苏阮阮无异，充斥着震惊。

一刹那间，苏阮阮只觉得心脏宛如被一股绳紧紧拧着，令她喘息不上来！

这些照片，都是她和唐先生一起的时候，照片上两人亲密无间，更有两三张是……是拍到他们亲吻的样子！

几张照片将两人之间的关系展露的淋漓尽致，无所避从。

俞思思皱着眉，脸上尽是担忧，“景霆，这到底是怎么回事。”

“怎么回事？这些照片清清楚楚！他们两个！做出这样！丢人现眼的事！”唐鸿鹤气恼道，忍不住执起拐杖指点着苏阮阮和唐景霆。

苏阮阮怎么也没想到，这件事，会以这样的方式，这样猝不及防曝露出来。

苏阮柠凑到苏阮阮面前，脸色紧绷着，“阮阮！怎么会这样！你怎么可以……他是唐先生啊！”

唐景霆镇定自若的看着气恼的唐鸿鹤，缓声开口，“爷爷，这件事，原本我和阮阮就并不打算隐瞒你们，只是没来得及告诉你们，我和阮阮，是在一起了。”

“景霆！”俞思思呵了一声。

“霆哥哥，这事，你不能说的这么轻巧啊，你和阮阮……阮阮和阮柠是苏医生夫妇的遗孤，苏医生夫妇是唐爷爷的救命恩人呐，苏医生夫妇过世后，唐爷爷是为了报恩才抚养阮柠她们姐妹的，可现在霆哥哥你和阮阮在在一起，这……怎么都是违背常伦吧！”景婉容启声说道。

景婉容的话字字句句戳在唐鸿鹤最在意的地方。

“常伦？”唐景霆敛起眸，眸色如泼洒的浓墨一般，“爷爷这件事我们隐瞒您确实不对，但说违背常伦，是严重了，我和阮阮没有任何亲缘关系。”

“你！你是要气死我啊！”唐鸿鹤呼吸起伏，转眸定看着苏阮阮。

苏阮阮对上唐鸿鹤的双眼，所有纠结的情绪交然于心，令她本能的想要逃避，垂下眼来。

“你和她相差了十岁！从她们姐妹俩进唐家的那天开始，你们即便没有血缘关系，也是如兄妹一般！这样的事，在我们唐家是绝不能被允许的！你们两个，今天开始，必须给我断了关系！”唐鸿鹤气急道。

苏阮阮呼吸骤然一重。

断了关系……

要她和唐先生断了关系吗……

她不想唐爷爷伤心，可……也不想和唐先生分开……

“我和阮阮不会断了关系，爷爷，我喜欢阮阮。”唐景霆正色道。

“霆哥哥，你真的疯了？！你这样是想更气坏唐爷爷吗！”景婉容说道。

唐景霆冷色瞥了眼景婉容，冷声，“这是我们唐家的事，和你无关。”

景婉容倏然皱眉，自从霆哥哥认识苏阮阮后，对她的态度是一天不如一天，从前没有对她说过的重话，在这之后，都说了！

唐鸿鹤冷呵一声，转眼看向苏阮阮，他刚要开口说什么，唐景霆便挡在了苏阮阮的面前，“爷爷，这件事你别为难她。”

唐鸿鹤本想从苏阮阮这边下手，没想到自家孙儿这么护着。

唐鸿鹤在气头上，唐景霆的种种反应就更让他焦心气结，执着拐杖的手发抖着，“我为难她？到底是我为难你们，还是你们为难我！一个是我的好孙儿！一个！”唐鸿鹤怒瞪着苏阮阮，“一个是我视为亲孙女的！”

唐鸿鹤话落，呼吸骤然一重，仿若喘不上气一般！

“爸！”

“爷爷！”

“唐爷爷！”

……

大厅陷入一片慌乱。

东院，陈淑荷听见主院传来的声响，走到花园门口，“那边是出了什么事，这么热闹。”

“是老爷生了大气。”佣人说道。

陈淑荷眼睛转了转，精秀的眉梢微微扬起，“老爷子生了大气？为何？”

“刚才听主院那边的人说，好像是和二少爷还有阮阮小姐有关，也不知道是不是真的，说二少爷……”佣人犹豫着。

“二少爷怎么了，说话说清楚。”陈淑荷平淡的眸染起微光。

“说是二少爷和阮阮小姐……在一起了，所以老爷生了好大的气。”佣人说道。

陈淑荷眼眸闪过一抹微诧，但这抹微诧很快就散去，取而代之是一抹窃然，“那两个人啊……有意思了。”

唐鸿鹤是气火攻心，被送回房间后俞思思让人找来家庭医生。

“医生，我爸他怎么样了？”俞思思担心问道。

医生安抚示意着，启声道：“老爷子的身体平日看似虽硬朗，但到底年纪大了，而且几年前还做过大手术，他现在是气火攻心导致的，所以你们切记，不能再刺激到他，更不能让他大动肝火，否则会出什么问题，是很难预料的。”

医生的话沉打在每个人的心上。

苏阮阮望看着床上躺着的唐鸿鹤，鼻尖酸涩，眼眶发胀。

俞思思听了医生的话后，便让佣人将医生送了出去。

“霆哥哥，你也听见了，刚才医生说了，唐爷爷现在不能受刺激，你和她还是……”

“送景小姐出去。”

景婉容的话还没说完，就被唐景霆冷声打断。

她睁大双眼，“霆哥哥！”

“爷爷需要安静，更何况，这件事是我们唐家自己的事，和外人无关。”唐景霆冷声说道。

景婉容还想再说什么的时候，俞思思启声柔声道：“婉容你先回去吧，这件事……我们会处理的，时间也不早了，你早点回去。”

说完，俞思思朝佣人嘱咐了几句。

“是啊，婉容姐，还是先回去吧。”苏阮柠示意看了眼景婉容。

每个人都叫她回去，景婉容梗了梗脖，斜眼瞥看了苏阮阮一眼，然后朝俞思思温笑道：“那，伯母，我就先回去了，唐爷爷要是好转清醒了您一定要告诉我一声，我也好安心些。”

俞思思点点头，然后让佣人送景婉容离开了。

景婉容离开后，几人在二楼的客厅守着，唐鸿鹤没醒来，谁的心也没办法彻底放下。

四人或坐，或站着，每个人心里都攒着自己的那份情绪。

苏阮阮倚着厅门站着，目光是朝唐鸿鹤房间的方向望去，泛红的眼睛隐着眼泪。

大约一个小时的时间，佣人来报，说是唐鸿鹤醒了，并且让他们几个都进去。

几人进了房间，躺在床上的唐鸿鹤眼睛转转，手示意的抬了抬，“过来你们。”

“爸。”俞思思担心看着唐鸿鹤。

唐鸿鹤示意了一番，俞思思扶着唐鸿鹤坐起身来，在他身后垫了块柔软的垫子。

唐鸿鹤目光落在小脸发白的苏阮阮身上，缓启声，“阮丫头，你和景霆，必须分开。”

“爷爷！”

“景霆！”俞思思瞪了唐景霆一眼，“你让爷爷把话说完。”

唐景霆紧抿着薄唇，神色严肃。

“你和景霆不合适，更不应该在一起，之前的事，我且当你们是一时糊涂，这样的糊涂事，现在该打住了！你如果还尊重我，认我这个爷爷，就听我的话。”唐鸿鹤说道。

苏阮阮垂在两侧衣袖的小手，紧紧攥成拳，在眼眶里打转的眼泪珠子忍不住掉了出来。

这样被迫的选择，就如有一双大手紧紧扼住了她的脖子一般，令她呼吸不过来。

“你答应还是不答应？”唐鸿鹤问道。

苏阮阮挂着泪珠的羽睫剧烈的颤抖着，单薄瘦小的身躯，脆弱无比，唐景霆望着，呼吸一重，心底泛起心疼的涟漪，“爷爷，这件事……”

“爷爷，阮阮……答应您。”

唐景霆未说完的话戛然而止，浓眸狠狠一颤，望着身边的小姑娘。

听着苏阮阮的应声，唐鸿鹤紧绷的神情稍有好转，“真的答应爷爷？”

苏阮阮艰难的点头。

唐鸿鹤的神情松然几分，继而开口，“爷爷就知道，你是懂事的好孩子，这样吧，从明天起，你和阮柠丫头，就都搬到老宅这边住，思思，让人收拾出两间干净的房间。”

！！！

“爷爷……”苏阮阮呐呐的张了张唇。

唐爷爷这是要……彻底断了她和唐先生的牵连……

俞思思点头，“好，我明天就让人准备，一定把房间收拾的干净舒服。”

从唐鸿鹤的房间出来，苏阮阮整个人周身的力气仿若都被抽干了一般。

“夫人，两位小姐今晚住的房间收拾好了。”佣人走过来禀声道。

俞思思点了点头，示意佣人下去后，担心看着自家儿子和苏阮阮，“景霆，时间不早了，你也早点回去休息吧。”

唐景霆敛深着眸，望着苏阮阮，缓声，“我今晚住在老宅。”

俞思思一怔。

反应过来后秀眉皱起。

“你忘了爷爷的话了！景霆你一向是听话懂事的，难道要气的你爷爷进医院了，才肯罢休吗？”俞思思忍不住说道。

苏阮阮一直垂着眼，她不是没感觉到男人朝她投来的视线。

可她不敢抬眼看，也没勇气。

“妈，我只是住在这边，难道以后连老宅我都不能住了？”男人淡声道。

俞思思无奈轻叹气，“行，你今晚要留下就留下，但妈和你说在前头，越矩的事，你自己注意着，别再惹出什么乱子了！”

苏阮阮垂着眼，听完两人的话后，轻启声，“俞阿姨，阮阮……先回房间了。”

俞思思看着始终低着眉的苏阮阮，随即唤来佣人，让佣人带着姐妹俩回了房间。

“阮阮小姐，您的房间，阮柠小姐，您的房间是在隔壁。”佣人恭敬说道。

苏阮柠点点头，“好，我知道了，谢谢你。”

佣人微笑颔首，离开。

苏阮阮低头走进房间，苏阮柠也跟着走了进去。

“阮阮，我和你谈谈。”

苏阮阮坐在床上，小脸被情绪填满。

“阮阮，姐姐真没想到，你和唐先生会……这件事，你做的太糊涂了！”苏阮柠说道。

糊涂吗……

苏阮阮秀眉颤了颤，悠转眸，望着苏阮柠，她呐呐张了张唇，“姐，糊涂吗？可是感情……”

“你想和我说感情的事是控制不住的对不对？”苏阮柠抢她的话道。

苏阮阮紧抿着唇，点点头。

她对唐先生的感情，是她自己都控制不住的，就那样猝不及防，如春天的新芽一般，冒出了头，止不住。

“是，感情的事确实是控制不住的，两个人在一起，本质上没什么错，但阮阮，他是唐先生，你可以喜欢任何人，但就是不能喜欢他，在唐爷爷看来，你和唐先生的关系，其实就和兄妹无疑。”

“可我们不是兄妹！”苏阮阮本能的反驳。

她呼吸泛重，她不喜欢这个词！

苏阮柠撇了撇唇，“哪又怎样，就算不是，唐爷爷认为你们是，总之这件事只要唐爷爷不同意，阮阮，你和唐先生就不可能，说句不好听的，姐姐也觉得太荒唐，你和唐先生不合适。”

苏阮阮心尖一颤，“姐……”

“好了，阮阮，记得你答应过唐爷爷的事，唐爷爷对我们有恩，如果不是唐爷爷，我们早就是没了家的野孩子了，现在的生活，一切都是唐爷爷给的，所以，你一定不能让唐爷爷伤心。”

苏阮阮垂着眼，许久后缓点头。

苏阮柠敛唇一笑，站起身，拍了拍苏阮阮的肩，“时间不早了，我先回房休息了，你也早点睡，睡一觉就没事了。”

苏阮柠离开，将门带上，房间骤然陷入沉静，苏阮阮绷着许久的情绪，在刹那间如断了的弦。

她双手环着膝，将脑袋深埋于下。

这样的沉静不知过了多久，被敲门声打断。

“阮阮。”

苏阮阮听到那熟悉的声音，倏然抬起头，望向门口，房门逐渐被推开，苏阮阮连忙下床，快步走到门口。

男人高大的身影笼罩着她。

只一眼，她就绷不住情绪了。

“你来干嘛，快回去。”她细声软语，声音里带着微颤。

“我们谈谈。”男人沉声。

苏阮阮贝齿紧咬着粉唇，拒绝的摇头。

“阮阮，爷爷那边需要时间，我会去说服爷爷。”唐景霆说道。

苏阮阮倏然抬头，连忙摇头，“不……唐先生你别去，爷爷不会同意的，而且……我答应爷爷了，我们之间就算了。”

就算了……

男人瞳眸骤然一缩，眼底略过一抹猩红。

“算了？阮阮，我不允许。”

“唐先生，阮阮没有办法……阮阮不能不理会爷爷。”苏阮阮说道。

“所以，你选择割下我对吗。”

苏阮阮小脸发白，沉默。

这样的沉默不知持续了多久。

忽然……

她唇上一凉。

男人的轻吻落下。

这吻很轻，很短，仅是双唇片刻的相贴，便分开了。

男人修长的手指轻抚着小姑娘的小脸，拭去她脸上的泪水，“别哭。”

男人的柔声，她心中的委屈在顷刻间暴散出来，眼泪珠子更忍不住吧嗒吧嗒的往下越掉越多。

她一点也不想和他分开，这种违背自己心意做出的决定她好难受，好痛。

可是此刻，她就好似陷入了一个死胡同，除了妥协，再无其他办法。

滚烫的眼泪一滴一滴落在男人的手指上，灼热的烫人。

他一点一点替她拭去眼泪，将她揽入怀中，紧紧抱着。

苏阮阮本能的想要推开男人，可是……

熟悉的香气窜入鼻腔，令她眷恋不舍，小手忍不住环住男人的腰，“唐先生……”

两人相拥着，唐景霆慢慢牵起她的小手，撑开，两人十指紧握，薄唇落在耳侧，声音低沉轻柔。

……

唐景霆离开苏阮阮房间，回了西院。

俞思思在客厅等着他。

“景霆，妈有话和你聊聊。”

俞思思想说什么，唐景霆心中明了，但他还是听了话，在俞思思身边的位置坐下。

俞思思望着自家儿子，眼眉忍不住攒皱起，眼眸里的情绪是深深的无奈。

第99章 抱着遗憾一直到老

“景霆，景霆的事发生的太突然，妈到现在还有点晃神，你和阮阮那孩子，怎么会……你当真喜欢她？”俞思思问道。

“如果不喜欢她，您觉得我会和她在一起吗？”

俞思思哑言，有片刻的沉默。

“你的终身大事，妈和爷爷一直替你操心着，可怎么也没想到你喜欢的竟是阮阮那丫头，景霆，你是不是一时新鲜糊涂了，阮阮到底比你小有十岁啊。”

“您觉得这很重要？”

俞思思撇唇。

十岁的年龄差，在现在这世界来说，倒真不是什么大事。

但是……

俞思思无奈摇头，“罢了，现在说什么也无用的，你爷爷的态度，你是看见的，景霆，你一向是知道分寸的，切莫因为这件事，伤害了你爷爷。”

唐景霆抿着薄唇，没接话，他站起身，“我先回房了。”

俞思思知道此刻他心情也是不佳的，没再多说什么，看着自家儿子渐散的背影，所有无奈，震惊诧异，都转化成那一声长叹。

唐景霆上楼后没多久，门口传来动静，俞思思朝门口望了眼，无奈的情绪散去，连忙迎了上去。

“蒙，你回来了。”

唐蒙伸手解开颈间的领带，“怎么回事，爸好端端的怎么突然倒下了，佣人说的我听的也是迷迷糊糊的，那小子惹老爷子不高兴了？”

俞思思叹气，将事情和唐蒙说了一遍。

唐蒙微皱起的眉涌着一抹复杂。

“所以现在结果是……”

“爸都那样了，他们还能怎么办？阮阮那孩子答应爸了，和景霆分开。”

“那小子也同意了？”

“阮阮都答应了，景霆再执拗着也无济于事啊，哎，也是景霆糊涂，他和谁在一起不好，偏和了阮阮，爸能不生气么。”俞思思说道。

唐蒙微垂的眼略过一抹情绪，片刻后站起身，朝楼上走去。

“你也觉得他们两个不合适？”他问道。

俞思思跟着唐蒙身后，没否认，“是不太合适。”

唐蒙发出一声轻笑，没再说什么，兀自走进了里屋。

……

翌日一早。

苏阮阮失眠了一整晚，她拖着疲乏的身体朝楼梯口走去，每一步都很沉重。

“阮阮小姐下来啦，早餐已经准备好了，老爷和二夫人也在了。”佣人朝她微颔首。

苏阮阮走到饭厅，饭厅桌上摆满了丰盛的早餐，唐鸿鹤坐在主位上，两边是俞思思和苏阮柠。

唐鸿鹤的脸色看着要好了许多。

“爷爷。”她轻唤了一声。

唐鸿鹤看着苏阮阮，“睡醒了，吃早餐吧。”

苏阮阮颔首，走到苏阮柠身边的位置坐下。

这顿早餐她吃的没滋没味，情绪很重。

就在早餐吃到一半的时候，几个佣人提着大箱小包的走了进来，“老爷，阮阮小姐的行李我们都给从兰乔九溪搬过来了。”

苏阮阮一怔，呼吸一重。

她的行李东西……

“爷爷……”她本能转过头，看向唐鸿鹤。

唐鸿鹤脸上扬着温和的笑，“既然要搬过来了，你的行李东西我就让人给你收拾过来了，也省得你来回的跑，辛苦，”说完看向佣人，“行了，把这些搬到阮阮小姐的屋里吧。”

苏阮阮眼眶泛红，眼看着佣人将她的东西一一搬上了楼。

唐氏大楼。

“二少，今天一早……老爷子就让人去兰乔九溪将阮阮小姐的行李搬离了。”耿天则担心看着自家少爷禀声道。

啪嗒！

唐景霆手握着的笔，笔尖狠狠一撇，断了。

笔墨顿时化开，染脏了面前的白纸。

“二少……”

“没事，你出去吧。”

耿天则虽担心，但还是颔首然后转身朝外走去。

“等一下。”

“二少还有吩咐？”

“去帮我查个人今天的行踪。”

……

景婉容看着出现在面前的男人，有一瞬愣神，“霆哥哥。”

“那边要了个包间。”说完示意一眼，径直朝包间走去。

景婉容愣住，但很快回过神来，朝身边的好友打了招呼，“你们吃，不用等我了。”

景婉容身边的人是认识唐景霆的，也一直都知道景婉容对唐景霆的那些心思，“哟，看来某人是好事将近了吧。”

“就是啊，之前可都没看过唐二少主动找婉容啊，今天不一样啊，而且还单独开了间包间，啧啧。”

景婉容扯了扯唇，没时间和这些人在这扯皮，她拿起包包，跟了上去。

到了包间，她下意识环看了四周，只要他们两人。

“霆哥哥这么巧你也在这边吃饭啊，找我什么事呀？”

“坐吧。”唐景霆淡着神色，俊脸和那双明眸之上没过多的情绪。

景婉容坐下后，眼睛提溜直转着，霆哥哥主动找她，她自是高兴，可在这个节骨眼上，她也明白，不会是那么简单。

“我为什么找你，我想你心里有数，那些照片是怎么回事，你偷拍的。”男人直言质问道。

景婉容轻眨眼，看着唐景霆，“霆哥哥，这重要吗？霆哥哥，我没想到，你交往的人会是那苏阮阮。”她道。

“你觉得不重要？照片是你带过去给爷爷的，你故意偷拍的。”男人沉声。

景婉容知道这一关没法避免的，她正色，并不否认，“是，但其实也谈不上是偷拍，只不过有一次婉容逛街的时候凑巧看到了，霆哥哥该知道，这事对婉容的冲击有多大，婉容不可能不往心里去，而且婉容是为霆哥哥你担心。”

唐景霆幽深的眸，扯了扯薄唇，“照你这么说，我还应该感谢你？”

景婉容撇唇，“我知道霆哥哥生婉容的气，气婉容将这件事告诉给了唐爷爷，可是霆哥哥，就算婉容不说，这件事又能隐瞒多久？”

“我的事，何时需要你替我做主决定了？知道我最讨厌的是什么么？”

男人倏然站起身，走到景婉容面前，俯视望着，漆黑如墨的眼眸攒着如冰刃一般的冷意。

景婉容和唐景霆四目相视而望，一瞬间，她呼吸快了几分，男人周身散发的阴鹜和那如鹰隼般的双眸，沉沉压迫着她，头一次，她面对他，有了控制不住的慌张害怕。

她梗了梗脖，咽了咽口水，“霆哥哥，婉容……婉容是为了你好，苏阮阮那样的人根本配不上你的，霆哥哥。”

男人神色沉冽，薄唇唇角牵牵，“她是什么样的人何时轮到你来说三道四了。”

景婉容对此刻的唐景霆是惧怕的，可惧怕之余还有更多的是伤心，不甘心。

明明，是她先认识的霆哥哥，他们还算的上是半个青梅竹马，哥哥和霆哥哥又是挚友，他们景家的家世，也是和唐家所匹配的，种种优势，何以让苏阮阮那样的女人占了先机？！

“霆哥哥，婉容说的难道不是事实吗？说白了，苏阮阮是无父无母的孤儿，就是她父母没过世，以她的家世，也是配不上霆哥哥你的，更何况现在的苏阮阮，她什么都没有，说句难听的，霆哥哥，她和你在一起，怕也是为了攀上唐家这条富贵链，她根本不是真的喜欢你的霆哥哥！”

“闭嘴！”

景婉容看着唐景霆因苏阮阮盛怒的模样，心里越发难受，“霆哥哥，你清醒点吧，苏阮阮就是那种喜欢攀权富贵的女人，唐爷爷好心收养她，她便想着借机和霆哥哥你扯上关系，这样爱慕虚荣的女人，外头有钱有权的公子哥只要招招手，她怕就上赶子去了！”

“啪！”

景婉容狠狠挨了一巴掌。

也在刹那间，包间的门被推开。

景翊一踏进包间，就看见了这样一幕，他一个激灵，连忙冲上前，挡在了景婉容面前。

“哥！”景婉容委屈的望着景翊。

景翊瞥眼看见自家妹妹脸上的红掌印，再看好友盛怒的模样，心一颤。

他是最了解老唐的性子的，老唐脾气虽不好，话不多人狠，但如若不是真惹急逼急了，他怎么也不会亲自动手，更不会轻易打女人。

现在不仅动手了，打的还是……

“老唐，你冷静点，有话好好说，你和婉容可也是多年的交情了。”景翊说道。

唐景霆冷着双眸，“多年的交情？她做这些事的时候怕是没想过这些。”

景翊是一头雾水，刚才接到自家妹妹的短信后，他便急忙找了过来，他知道自家妹妹对老唐的那种喜欢，而且他这个妹妹是含着金汤匙长得的，占有欲极强，小姐脾气上来后，难免会做出冲动的事。

就像上次，在老唐办公室和苏阮阮起了争执。

“老唐，到底发生什么事了？婉容做了什么？”景翊问道。

唐景霆幽深泛凉的眼望向景婉容，景翊皱着眉看着，“你和哥说清楚，到底又干什么了？”

“我……我不过就是拍了些照片。”景婉容梗着脖颈倔强着说道。

“照片？什么照片？”景翊是一头雾水。

一旁的耿天则看着眼前的一幕，轻咳一声，启声缓缓道出。

景翊一听，双眼徒然睁大，充斥着震惊看着两人。

他的震惊一方面来源于自家妹妹做出这样的事，令一方面更是……

老唐和阮丫头！

居然在一起了？！

唐景霆冷启声：“这件事不会就这么作罢，刚才那一巴掌是替阮阮打的，你私拍照片的事，天则，联系陈律师。”

耿天则颔首。

景翊皱眉，“婉容你在外面等我一会。”

“哥。”

“听话，出去。”

景婉容红着眼望看着两人，不情不愿的离开了包间。

离开包间后，景婉容在外头的休息区的沙发上坐下来，她身边站着的是耿天则，她摸着被打的火辣辣的脸颊，长这么大，她一直是被众人宠着的。

这样的委屈她从没受过。

而且这一巴掌，还是她最喜欢的霆哥哥为了另一个女人打的！

她委屈，不甘心，眼泪珠子吧嗒吧嗒的直掉。

耿天则听着身边景婉容抽泣的声音，瞥眼望看去，然后拿出纸巾递给景婉容，“景小姐。”

景婉容皱眉盯看着，冷哼一声，接过纸巾。

大约半个钟头的时间，景翊从包间里走出来，耿天则朝景翊颔首后，便转身进了包间。

“走吧。”景翊侧目瞥看着自家妹妹，然后径直朝外头走去。

景婉容不知道他们两个这半个钟聊了什么，她站起身，连忙跟了上去。

“上车。”景翊打开后车门，待景婉容上车后，他迈腿跟了上去。

车子飞驰而出。

景婉容捻着手里的纸巾擦着眼泪，什么话也没有，景翊看着，缓声开口，“刚才我和老唐谈过了，这件事，他答应不再追究了，但婉容，你以后给我安分些！不要再惹事了！尤其是惹到老唐身上！”

景婉容撇唇，“我没有惹事，不过是实话实说！霆哥哥不追究……就算霆哥哥真的不顾及和哥哥你的情面找了律师，难道景家，哥哥你就找不到律师了吗。”她不平道。

景翊扔了个白眼，沉叹口气，面色凝重。

“你以为事情那么简单？就是找个律师而已？”

“老唐是什么性子的我比你清楚，他找律师可以追究了你这次事情的责任，但同时他不会只追究你这一点，到时候牵扯到景家，你是想连累了我和爸妈吗？”

景婉容一怔，呐呐张唇，“怎……怎么会……霆哥哥不会这么做的，哥，你和霆哥哥是挚友啊，他怎么可能因为这点小事就牵扯景家和你。”

景翊冷哼出声，“不会？婉容，你不了解老唐，这事在你看来是小事，但在老唐心里却是很重要的，只要是老唐看重的人事，他会不惜代价去保护维护，他就算不会牵扯到我，但你，逃不掉。”

“婉容，你是我妹妹，你觉得我会放任你出事不管吗？一旦我插手，事情就收不回来了。”景翊说道。

景婉容心一咯噔，手紧紧攥着。

景翊望着失魂落魄的妹妹，轻眨眼，片刻后再度启声：“这几天我安排一下，你过几天去E国吧。”

景婉容一愣，瞪大双眼看着景翊，“为什么！”

两人相视着，景婉容了然，心里憋着深深的怨气，“我不去！凭什么要我离开！”

“婉容，你如果还有一点为哥哥还有爸妈和景氏着想，就离开。”

景婉容讷讷张唇，呼吸重了些。

“你去那边生活一样过，等待上一段时间，这边的事情过了，老唐气也消了你再回来也不迟。”景翊说道。

景婉容撇唇，眼底是深浓的不甘。

她原以为，揭露了苏阮阮和霆哥哥的事，能换回些什么，可断没想到，会是这样的结果！！　　————

苏阮阮被迫搬到老宅后，和唐景霆见面的机会是少之又少了。

唐景霆会回来吃饭，但老爷子一直在，他们说不上太多话。

晚饭过后，唐鸿鹤和唐景霆聊完后，也都是看着唐景霆离开。

老爷子不仅要斩断他们之间的感情，更是要从根本上切断他们之间的联系。

“阮阮，你这个周末不回家吗？”安星月收拾着东西，问道。

苏阮阮看着书，点头，“嗯，周末有点事，就不跑来跑去了，”她看向抱着画板的安星月，“你又要去画像了？”

安星月笑，“是呀，今天是周五晚，时代广场人多，而且好像还有什么活动似得，我去凑凑热闹，顺便赚点小外快。”

安星月闲暇时就喜欢背着她的画板在热闹人群的广场给人画自画像，不仅是为了赚那点外快费，她觉得这样能看到各种形形色色不同的人。

“那阮阮我走了，你晚上睡觉关好门窗。”安星月叮嘱道。

苏阮阮轻笑着点头，看着安星月离开。

偌大的宿舍，在安星月离开后，陷入了一片安静。

苏阮阮轻叹气，沉思片刻后，打开电脑，转移注意力的看着明天专访的内容。

华和先生的助手联系了她，专访定在周六一早，专访的内容是提前发给她看的，也好让她有个心理准备。

苏阮阮看了几行后，再看不下去。

从那日后，她面上虽平静，但心就像被拧成一节似得。

她拿起手机，看着手机通讯录上的那个号码……

不再像以前，想打就打了。

就在她想的出神的时候，忽然，手机响了起来，她被吓了一跳。

再看来电显示。

是季白。

“喂季白。”

“阮阮在宿舍吗？”

“嗯，你下自习了？”她问道。

“嗯，阮阮，我现在在你宿舍这边的楼下。”季白说道。

苏阮阮一怔，跑到窗口朝下望去，果然，看见空寥的林道上站着的那抹身影。

“阮阮，时间还早，我们散散步，聊一聊吧。”季白提议道。

苏阮阮心情不佳，但在宿舍一个人闷着也不舒服，便答应了下来，套上件外套后，匆匆下了楼。

“季白。”

“你很少周末不回家的。”季白启声。

苏阮阮弯唇，无奈一笑，“嗯，最近有点事。”

“是发生什么事了吗。”

苏阮阮一愣，“什么。”

两人在石椅上坐下，季白薄唇噙着一弯浅浅的弧度，“这几天看你心情都很不好的样子。”

苏阮阮微垂着眼，“没什么，大概……是最近课业重了些，加上画稿的事，有点累乏了。”

季白定看着苏阮阮，她的这番话是随口的说辞，他能感觉的出来。

但她不愿多说，他也不想勉强。

“你身体虚，要适当的自己调整些，别太累着自己了。”季白轻声道。

苏阮阮轻点了点头。

知道苏阮阮心情不好，季白将话扯到别的话题上，变着法的逗苏阮阮笑。

“季白，我和你讲个故事吧，是我身边的一个朋友的事，她因为这件事，很烦恼，也问过我，但我不知道该给她什么建议。”苏阮阮忽然开口道。

季白扬眉，“嗯，你说。”

苏阮阮像讲故事一般，和季白缓缓道来。

季白安静听着，一直等苏阮阮讲完后，才启声开口，“你朋友和那个男的之间，没有亲缘关系？”

苏阮阮点头，“嗯，一点都没有，但朋友是因为别的原因住在那个男生家里，和男生的家里人也都相识。”

季白轻笑，“那这个其实没什么难的，两人相互喜欢，又没有任何亲缘关系，选择自己喜欢的人，无可厚非啊。”

“可是，男生的家人都将女生看做一家人，男生的爷爷觉得他们虽然没有亲缘关系，但面上两人的关系在他们看来，是兄妹。”

季白笑容更深，“那也只是面上像是，但本质上，他们什么关系都没有，就算是那些被领养，从小一起长大的两个人，将来如果在一起了，别人也不能说什么，更何况你这个朋友还是这两年才住进男生的家的，他们没有血缘关系是铮铮的事实，法律上限制的也是有血缘这一层的关系。”

苏阮阮紧抿着唇，思想着季白的这番话。

季白侧目望着苏阮阮，柔声道：“两个人，能遇上，相爱，是很不容易的事，在没有违背常伦之下，每个人都有追求自己幸福的权利。”

“阮阮你那个朋友的顾忌，我理解，但是你可以问问她，真愿意就这么放弃了吗？如果因为一时的胆怯退缩，放弃了自己喜欢的人，她真的不会后悔吗？”

“就算现在不后悔，将来呢？这份遗憾会不会一直跟着她，等将来老了，一次次只能感慨着错失的这份遗憾，倒头来也只能抱着遗憾终老。”

四周静溢，冬日的凉风刮起树枝树叶，树叶交漱发出沙沙作响的声音。

每一声，都是沉打在苏阮阮的心上。

她垂在膝上的手，手指慢慢蜷缩起。

她真的愿意就这么放弃了吗？

她问着自己，而答案，是否定的，她不愿意。

她那么喜欢唐先生，一点也不愿意放弃唐先生，还有他们之间的这段感情。

胆怯，退缩，后悔，这一个又一个的词，落在她的心上。

如季白所说，她这时候如果真的放弃了，将来……

只能一次次缅怀过去，缅怀这段因她的胆怯退缩，错失的感情。

人走茶凉时，也只剩下沉重的遗憾，而无其他了。

第100章 唐先生，阮阮好想你

季白望着陷入沉思当中的苏阮阮，一言不发。

许久后，苏阮阮才缓抬起头，朝他微微一笑，“季白，我知道了，这些话，我会转告给那个朋友的。”

季白颔首一笑，“希望你那个朋友能想明白，不要做了让自己后悔的事。”

“嗯，我想，她会的。”苏阮阮说道。

季白看了眼手表上的时间，他站起身，“肚子饿么，要不要去吃点夜宵？学校附近新开了家烧烤店听说味道不错。”

“好呀。”

……

翌日。

苏阮阮穿着干净利落的衣服，长发梳成马尾，整个人干净清爽。

按照约定好的时间，她到了采访的大楼。

华和先生那边将一切都安排好了，她找到人，一切都很顺利。

采访的内容是她看过好多遍了的，并不陌生，只是她没面对过这么些摄像头，多少是有点紧张的。

“苏小姐，不如我们休息一下，你也放松些，适应适应这里的环境我们再继续。”采访的人说道。

苏阮阮点点头，有些歉疚，“抱歉，是我不好。”

采访的女孩子笑了笑，“没什么，一般没镜头经验的人都会有这样的情况的，调整心态适应了就好了。”

中途休息，苏阮阮也不敢有松怠，对着镜头一遍一遍自我适应着。

“阮阮？”

苏阮阮闻声转过头去，就看见穿着淡粉色裙子的人。

“云倩？”

云倩化了精致的妆，眉梢的地方点着亮粉，多了几分俏皮的娇媚。

“这么巧你也在这呀，是拍什么东西吗？”云倩问道。

上次在邮轮上，苏阮阮出言帮过云倩，云倩因此对苏阮阮是很有好感的。

“嗯，画赛安排的专访。”她说道。

云倩了然张了张唇，“你画的我有在网上看到，很好看呢。”

苏阮阮温温一笑，“谢谢。”

两人对对方都颇有好感，谈着谈着就聊了起来。

云倩是经常面对镜头的，对这方面是孰能生巧，她告诉苏阮阮许多对应镜头的诀窍，和如何压下心里的紧张感。

两人正聊着，忽然，一抹高大的身影从身边略过。

苏阮阮定睛一看，一愣，“唐羲哥哥。”

“阮丫头？这么巧？你在这做什么？”唐羲诧异扬眉。

苏阮阮晃了晃自己手中的采访稿，“是画赛的专访。”

唐羲点点头，他看着苏阮阮，蓦地想起什么，朝云倩瞥了眼，“我和阮丫头有话说。”

因为唐羲的缘故，云倩知道些苏阮阮和唐家的事。

“阮阮，我先过去拍摄了。”她和苏阮阮招呼了一声。

待云倩走远后，唐羲看向苏阮阮，“阮丫头，你和二哥的事我听我母亲说了。”

苏阮阮微怔，片刻后轻点头。

唐羲伸手摸了摸鼻，眼底蕴着深深的复杂。

他不过一个多礼拜不在家，没想到就发生了这样的事，更让他诧异的是，他怎么也没想到二哥的女朋友会是……阮丫头。

“我前两天见了二哥，二哥心情很差，听耿天则和兰乔九溪的佣人说他心思扑在工作上，每天都是超负荷的工作，这样下去怕是身体都要垮了。”唐羲说道。

苏阮阮呼吸一重，平静的眼眸不自觉染上深深的担忧。

唐羲将苏阮阮的情绪尽纳入眼，开口问道：“阮丫头，你还是很喜欢我二哥的吧。”

苏阮阮沉默，许久不语。

“既然喜欢，你就不能轻易放弃。”唐羲说道。

苏阮阮一愣，回过神望看着唐羲，有些诧异惊讶，“唐羲哥哥你……你不觉得这是不对的吗……不觉得我和唐先生不应该……”

唐羲慵懒一笑，“我不觉得，虽然刚知道这件事的时候我也是很震惊，毕竟，我怎么也没想到，我那一向清心寡欲的二哥会有女朋友了，而且还是你这小丫头。”

“但震惊归震惊，说白了，你和我二哥本来就没有亲缘关系，在一起没什么不可以的，至于爷爷说的兄妹什么的，”唐羲轻笑，“爷爷那个年纪能理解，比较……顽固！而且爷爷把你和你姐姐当成亲孙女一般，这事骤然一下出来，他一时接受不了也是情有可原。”

“阮阮，只要你不放弃，一切就都好说。”唐羲正色看着苏阮阮。

苏阮阮沉着眼许久未语，直到耳边响起采访人的催促声。

“小丫头好好想想。”唐羲拍了拍她的肩，说完转身离去。

带着深深的情绪，苏阮阮完成了采访。

————

入夜渐深，高楼之上那一盏灯始终亮着。

耿天则走进来，眉心微皱，“二少，时间不早了，还是早些回去休息吧。”

唐景霆没多理会耿天则的话，依旧认真看着文件。

耿天则无奈，只能在一旁等着。

片刻后，他听见笔盖合上的声音，转过头看，男人将文件合上，站起身，他连忙迎上前，“二少是要回去了吧？”

“嗯。”男人沉闷应了一声。

一路上，唐景霆的咳嗽声时不时的传来。

透过后视镜耿天则望看着，眼眉攒着深深的担忧。

二少的咳嗽是越来越重了。

车子到了兰乔九溪。

兰乔九溪如往常无异，灯光明亮。

唐景霆迈步下车，脚下忽然虚浮，眼前犯晕。

“二少！”

耿天则连忙扶住人，在接触到唐景霆的手感觉到那灼热的温度时，他神情骤然凝肃，“二少您发烧了？！”

这段时间唐景霆心情欠佳，工作上又是安排的满满当当，时常工作到深夜乃至通宵，不给自己存留时间。

这样子就是铁打的身体也是承受不了的。

“没事。”唐景霆淡然一句，朝里走去。

耿天则扶着唐景霆走进里头。

“二少，找家庭医生来看看吧。”耿天则担心道。

“不用，你回去吧。”

男人靠坐在沙发上，双眼紧闭眉心紧皱着。

“二少，这几天您的工作量太大了，您要是记挂着阮阮小姐，不然……天则给阮阮小姐打电话，还是让阮阮小姐回来一趟吧。”

耿天则知道，唐景霆有多记挂着苏阮阮。

“不用，不要给她打电话。”男人靠躺在沙发上，单手撑在眉上，声音微哑。

“可是……您还是很记挂阮阮小姐的……”耿天则不忍说道。

躺在沙发上的男人发出轻声的叹气，缓启声，“她性子软，对所有对她好的人都想做到最好，她不忍心伤害爷爷，也难违背爷爷的命令，在中间她是最难的，我又何必在这个时候为难她。”

耿天则抿着唇，“那……二少，难道您和阮阮小姐就要这么算了吗？”他担心问道。

男人紧闭的双眼慢慢打开，晕黄的灯光照映着那漆黑的瞳，折映出深邃幽然的沉光。

许久后房间回荡着男人沉而坚定的声音。

耿天则从房间离开，门外守着的张嫂下意识朝里探了探目光，“先生生病了？”

耿天则皱着眉点点头，“发烧了，但二少不肯看医生，张嫂这边如果有退烧药的话让二少吃一些吧。”

张嫂脸上露着无奈，摇摇头，“先生性子最是执拗了，他不想做的事咱们做佣人的怎么劝说也都没用。”

张嫂叹气，“要是从前还有阮阮小姐在，先生是最疼爱阮阮小姐的了，可现在……耿先生，这到底发生什么事了？怎么好端端的，二小姐她们都搬出去了。”

耿天则抿唇无奈一笑，没多解释什么，担心的朝屋里望去。

……

这边苏阮阮洗漱完后，刚要爬上床准备休息，手机就响了起来。

偌大的宿舍只有她一个人，手机刚响起她吓了一跳，再看来电显示她一愣。

是耿天则……

这个时候耿天则打电话给她做什么？是唐先生……

苏阮阮心里顿时冒出好些念头想法，怀揣着这些，摁下接听键。

“天则。”

“阮阮小姐，抱歉这个时候打电话给您，打扰了。”耿天则礼貌说道。

“没什么，我反正也还没睡觉，怎么了，是有什么事吗？”她问道。

电话那头耿天则沉默几秒后，带着几分沉重缓缓启声，“是二少……”

苏阮阮心尖一咯噔，“他……怎么了……”

当耿天则和苏阮阮说清楚事情来脉后，她小脸顿然凝肃。

“唐先生怎么能这么不顾自己的身体，发烧不是小事的。”她正色道。

“是，阮阮小姐说的对，但二少性子执拗，不是我们能劝言的住的，天则是实在担心二少，无奈下才给阮阮小姐您打这通电话的，现在怕是也只有您可以说服二少了。”

电话挂断后，苏阮阮呆站着几秒后，小脸一皱，走到衣柜前拿出出门穿的衣服迅速换上后，匆匆离开了学校。

她离开学校后打了辆车回了兰乔九溪。

她离开兰乔九溪不到半个月的时间，但总有种恍然的感觉。

苏阮阮平了平情绪走了进去。

“二小姐？”

张嫂看见出现在门口的苏阮阮很是诧异。

“张嫂。”

“二小姐回来了，怎么……这个时候回来了，快，快进来，外头冷着呢。”张嫂连忙将苏阮阮迎进里头。

苏阮阮换上居家鞋，眸不自觉朝四下环顾一圈，“张嫂唐先生在楼上吗。”

“是啊，先生也刚回来不久，先生要是知道二小姐您回来了，肯定很高兴！”

苏阮阮紧抿着唇，眼底是一抹复杂。

“我听说他……发烧了，是不是？”她侧眸看向张嫂，水灵的眼睛被担心填满。

提起这个张嫂轻叹气，点了点头，“先生是发烧了，但很执拗，药也不愿意吃，也不愿让医生过来瞧瞧，二小姐既然回来了，不如劝劝先生吧，生病不及时治疗是容易拖成大病的。”

苏阮阮垂眸点了点头，她径直走到厨房倒了杯温热的水，拿上张嫂给的退烧药上了楼。

她走到唐景霆房间门口驻足下来，半掩的门，从门缝中透出晕黄的光线，她敲了敲门，里头传来男人低沉沉闷的嗯声。

推门走进去，就看见男人躺在沙发上单膝曲着，手肘撑着额，双目闭着。

苏阮阮走过去，男人眼睛依旧没有睁开，薄唇张了张，声音低沉，带着鼻音，“什么事。”

苏阮阮微俯下身，看着男人俊容上的憔悴心尖像是被细小的尖针划过一般，她抬起小手，朝男人额头探去。

蓦地！

她的手指尖刚触到，手腕就多了股力量，一只大掌牢牢固住她的手，她一怔，本能一垂眼。

男人紧闭的双眼刹那间睁开，深邃的瞳眸攒着深深的阴鹜和防备。

但这抹阴鹜和防备，在看清眼前的人儿时，骤然一散，眉心紧紧皱起。

他莫不是眼花了。

“唐先生。”

熟悉的小姑娘细软柔和的声音在耳边响起。

“你怎么回来了。”

男人话语的嗓音低沉带着病气的沙哑。

苏阮阮紧抿着唇，许久后，才慢慢开口，“唐先生生病了怎么能不吃药也不看医生。”轻柔的话语间隐着责怪和心疼。

男人闭了闭眼，“不过是小病，无妨，咳咳……”

“才不是小病，唐先生不能任性不管自己的身体。”

她边说着，边将掌心摊开，将药片递到男人面前，可蓦地，她看见男人双眼眼睫微颤，双目微闭着，俊脸泛红。

“唐先生。”

她着急唤了声，男人虽有回应，但显然意识模糊不清醒。

苏阮阮连忙摸了摸男人的额。

烫的厉害！

就算不看医生，这退烧药，他是必须吃了才行，否则烧退不下去一直烧着，可不行。

苏阮阮靠近，以自己的力量将男人拢起身，然后将药片和水递到男人唇边，让男人吃下。

男人意识模糊，药片虽入了口，但并没有被吞下，苏阮阮看着着急的很。

“唐先生……这怎么办呀。”

小姑娘眉头皱深着，急的如热锅上的蚂蚁一般。

蓦地，她眼前一闪，眼珠转了转，想到什么。

双唇贴上的刹那，皎洁的月光映照进来，覆落在两人身上。

男人的唇灼热无比。

“呼……”

苏阮阮直起身，小脸不自觉泛起红晕。

她定望着熟睡的男人，慢慢蹲下身来，小手撑着下颚，目不转睛。

虽然在唐家老宅他们能碰见面，可是……总感觉好久没有见了。

苏阮阮望着唐景霆，许久后忍不住靠过去，小脸贴着他，“唐先生，阮阮好想你。”她呢喃着。

夜色静溢，月影星辰交叠着，照映着屋内的美好缱绻。

清晨的阳光逐渐照映进房间，沙发上的男人浓眉本能的弯蹙下，动了动身后慢慢睁开眼。

男人身上的被子因起伏掉落在地。

唐景霆瞥眼看去，坐直起身，一抹疑惑闪过脑海，昨晚的梦境……

似很真实，却又是令人迷惑的。

“阮阮……”他轻声呢喃着。

思念划过眉眼心尖。

他轻叹口气，收起脑袋里的思绪。

他怕是太念想她了，竟觉得昨日她在他身边过。

唐景霆撇开脑袋里的情绪，站起身，径直朝浴室走去。

晨起后，他的烧已经退了，他洗漱完后下了楼。

楼下张嫂已经将早餐做好候着了，见唐景霆下来恭敬颔首，“先生醒了，先生身体感觉好些了吗？”

唐景霆走到餐桌边坐下，沉嗯一声。

张嫂走到餐桌边，给唐景霆盛了碗清粥，“那就好，这样二小姐也能放心了。”

唐景霆舀粥喝的动作一顿，抬眼看向张嫂，“阮阮？她知道了？”

张嫂有些怔然，“是啊，昨晚二小姐回来过，不是还看了先生吗，先生今天烧退了，是昨晚二小姐劝说下吃了退烧药吧。”

唐景霆神色顿然微重。

她来过了！

所以今晨的那一闪而过他以为是梦境的画面，实际上并不是梦，而是真的。

“她什么时候走的？！”

“就今天一早。”张嫂说道。

唐景霆薄唇紧抿着，清冷空乏的眸涌起阵阵涟漪。

……

苏阮阮在回到学校后的下午，很悲催的发现自己感冒了。

整个脑袋昏昏沉沉的，身上一点力气都没有。

“阮阮，要不要我陪你去看看医生啊？”安星月站在床边的楼梯上，趴着望着苏阮阮，担心问道。

苏阮阮裹着被子，摇了摇头，“我吃了感冒药，睡一觉应该就好了，星月你去上课吧，别迟到了。”她喃声道。

安星月替她掖了掖被子，轻叹气，“好吧，那我去上课了，你要是有什么事随时给我打电话。”

苏阮阮闷闷一声点了点头。

“一会下课了我给你从食堂买点粥好不好？”安星月又道。

苏阮阮点头，“嗯，可以。”

宿舍的人都离开后，只剩下苏阮阮一个人，她裹着被子呼睡着。

直到，被一手机铃声吵醒。

她睡的迷糊，也没看来电显示，只以为是安星月，接了起来，“星月怎么了。”

小姑娘带着浓重鼻音的话落入男人耳里，男人眉头皱起，“声音怎么回事，鼻音这么重。”

沉冽的男声落入耳畔，迷糊的苏阮阮一下清醒了几分，她挪开手机看了眼来电显示，“唐……唐先生，你怎么……咳咳……”

沉重的鼻音，还有咳嗽声，一尽落入男人的耳里。

“是不是感冒了？！”男人沉声。

苏阮阮鼻子塞塞，意识模糊，闷闷的嗯了一声。

“看医生了没有？”

“没……唔……看……看了。”

她的话下意识脱口就出，然后猛然察觉，改了口。

电话那头男人沉默片刻，启声，“好好照顾自己。”

苏阮阮连嗯了几声。

男人没再多说什么，挂了电话。

电话挂断后，唐景霆站起身，拿起一旁架子上挂着的外套，径直朝门口走去。

耿天则刚好推门而进，见唐景霆要出去，启声问道：“二少您这是……要出去？”

“嗯，出去一趟。”

“可十分钟后有个会议。”

“推了。”

男人撂下话后，快步离开了办公室。

苏阮阮睡的迷糊着，隐约感觉到耳边有人叫她，她下意识眯睁开眼，眼前一晃。

唐先生？

她眨了眨眼。

一定是她的错觉……

唐先生怎么可能在宿舍这。

“阮阮。”

可耳边的声音持续着，她睁了好几次眼，眼前那个人影始终没散去。

“唐先生？”她呢喃出声。

“你发烧了，换件衣服，我带你去医院。”男人说道。

苏阮阮这才猛然清醒了些。

这不是她的错觉！

是真的！

唐先生就在她身边！

她坐起身来，小手撑着昏沉的额，“唐先生，你怎么……”

“诶，苏同学，你这就太大意了，都发烧了怎么还能逞强，这发烧可大可小，你还是快和你哥哥去医院吧，不然这正要出了什么事，老师我啊可担不起这责任哟。”

苏阮阮这才注意到门口站着的宿管老师。

苏阮阮爬下床，很快换好了衣服，唐景霆望着她，将自己脖颈间的围巾脱下给她围上，然后一把将她打横抱起。

“唐……”

她下意识环住男人的脖颈，小手紧张的攥在一起。

“你走路都不稳了。”

男人说完抱着人朝门口走去，在经过宿管老师身边时，他启声道了声谢谢。

宿管老师笑着点了点头。

苏阮阮他们宿舍离校门口很近，且这个时间大部分学生都在上课，来往没什么人。

苏阮阮半张小脸埋在围巾里。

唐景霆将人抱上车，细心替她扣上安全带，又探了探她额头的温度，眉头越深。

“烧成这样不去看医生，你胆子越发大了。”男人发动车子，深深的担心结在心尖，令他忍不住责怪道。

苏阮阮靠着椅背，双眼迷瞪着，粉唇努努，“阮阮不知道……”

她先前只是感冒，想着吃点药就好了，后来睡了过去，便什么也不知道了。

唐景霆沉叹气，看着虚虚弱弱的小姑娘，到底没忍心再多责怪。

车子很快驶到了医院，苏阮阮半睁半睡着，唐景霆将人抱了进去，挂了号。

医生给苏阮阮看了看后，开了两瓶针水，又开了些配合吃的药。

“我看你也是在感冒吧，这药我给你多开些，你也吃些，不然两个病号凑到一块，传染的厉害。”医生掀眼看了看唐景霆说道。

唐景霆颔首。

苏阮阮是最怕打针的，纵然从小到大她打的针比寻常人要多的多，但这样的恐惧依旧存在。

第101章 不退缩

护士握着她的手，她一看见那针头就忍不住要往回缩手。

“小妹妹，你要放轻松，别总是缩手，不然这针我没法打啊。”护士说道。

苏阮阮紧抿着粉唇。

道理她都懂，可看见针头缩手是她本能的反应，她想控制都控制不住。

“放轻松点，害怕的话抓住我。”

唐景霆倾身，大掌揽过她瘦弱的肩头，一手握住她另一只小手。

害怕之下苏阮阮本能反抓住唐景霆的手，小脸埋进男人的怀中。

“疼……”

针扎进去，她手更紧了几分，呲了一声。

“好了，先吊一瓶，麻烦您看着，这瓶吊完后摁下铃就可以了。”护士说道。

唐景霆点了点头，然后扶着苏阮阮躺下，“累的话睡一睡。”

发烧让人意识昏沉只想睡觉，苏阮阮点了点头后，闭上了眼，很快进入了睡梦中。

病房内，随着小姑娘陷入沉睡，整个病房也陷入一片安静。

男人静坐在床边守着，目光灼灼望着，不曾挪开视线半分，手紧握着她的小手。

他的小姑娘，他不会轻易放手的。

两瓶针水吊完，护士拔了针后唐景霆才叫醒了小姑娘。

吊了针水，又睡了一大觉，苏阮阮的感觉要比刚才在宿舍的时候好了许多，脑袋也清醒了许多。

但清醒后她面对男人，小脸闪过一抹不自在。

“昨晚你回兰乔九溪了。”男人替她理着衣领，启声道。

苏阮阮挪移开眼，“我……”

“阮阮，你还是记挂着我的。”男人沉声。

苏阮阮紧抿着唇，久久未语。

她记挂着他，当然记挂着。

不仅记挂着，还……

唐景霆幽着眸，望着小姑娘，片刻后缓声，“一会儿想吃什么？我带你去吃饭。”

苏阮阮下意识摇头，“我……我还是回学校吧。”

有些事，她虽然心里有数，也想通了，但……要真做起来，总不是那么轻松容易的。

“你还生着病，食堂的饭菜不适合你。”说完，没等苏阮阮再说什么，牵着人就离开了医院。

苏阮阮被唐景霆带到了一家餐厅，按照她现在的身体状况给她点了些清淡的餐食。

苏阮阮水灵的眼睛提溜转着，好像没多久，但又好像很久，他们没这样单独在一起吃饭了。

饭菜上桌后，唐景霆照顾着小姑娘吃着，看着她一点一点吃下。

等小姑娘吃的差不多时，他才缓缓开口，“阮阮，我不会轻易放手的。”

苏阮阮一怔，掀眸望着男人。

男人侧眸，看着身边的小姑娘，“阮阮心里也还是喜欢的，对吗。”

苏阮阮咽了咽唇，一时间不敢说什么。

“爷爷那边我会想办法找时间说服。”唐景霆说道。

“唐先生，爷爷身体不好，你别……”她担心道。

唐鸿鹤对她有恩，待她更是如亲孙女一般，无论如何，她都不想以伤害唐鸿鹤为基础来换这段感情。

小姑娘心的柔软是他所喜欢的，他敛唇含笑，“放心，我心里有数。”

苏阮阮手紧握着调羹，粉唇抿成一条直线。

久违的两人独处时间，两人都格外珍惜。

而不远处。

苏阮柠蓦然看着眼前的一幕，秀眉弯蹙起如山峦一般。

阮阮……

怎么又和唐先生……

那日后，唐爷爷让阮阮和她搬到老宅，为的就是让阮阮和唐先生拉开距离，更有言辞声道，要两人断了关系。

可现在……

苏阮柠皱起的眉心慢慢展开，取而代之是淡然的冷意，她拿起手机，将这一幕拍了下来。

……

那日后，苏阮阮和唐景霆不再像之前那般，断着联系，但也不似从前，见面频繁，更多的是以电话短信来联系。

周五的下午，是苏阮柠参加的省级舞蹈大赛举办的时候。

苏阮阮早早便买了花束和安星月一起到了剧场。

后台人声鼎沸，每个参赛者都为自己做着最充足的准备。

苏阮柠穿好舞台服，她低眼看着手机想着刚才给唐景霆打的那通电话。

“我的baby真是漂亮。”

忽然一道声音插过来，将苏阮柠的思绪拉了回来，她侧眸看着邢盛辉，眼底的温和顿然消散，“你怎么跑后台来了。”

邢盛辉将一小束花递给苏阮柠，“我来看我女朋友，有何不可吗？这个送给你，祝你演出成功。”

苏阮柠瞥了眼花束，淡声道：“这么着急做什么，等我一会得了第一，你再给才是最适合的。”

“诶，这是祝你演出成功的，等会儿你得了第一，我还有别的，我可是准备的很妥当的。”

苏阮柠并不想多理会邢盛辉，如果现在在她眼前给她送花的是唐景霆，她不知道多高兴。

苏阮阮和安星月两人在观众席坐着，看着一个又一个的舞蹈表演。

在主持人宣布下一个表演者的名字时，苏阮阮顿时更认真起来，目不转睛的盯着舞台中央。

舞台的帷幕拉开，一袭碧色长裙的苏阮柠踮着脚尖，出现在众人视野中。

“哇，真的很漂亮啊。”安星月看着，忍不住叹道。

苏阮阮双眼泛着星光，赞同附和的点头。

她姐姐最漂亮了！

随着音乐声响起，苏阮柠翩翩起舞。

观众席的观众每一个都看的无比投入。

一直到舞蹈结束，场内有片刻的沉静，而后便是如雷鸣般的掌声！

苏阮阮激动的拼命拍着手，手都要拍红了。

“星月我姐姐真的好棒对不对！她跳的太好了！”苏阮阮忍不住道。

安星月笑看着身边的苏阮阮，“你姐姐是跳的很好呢，不过阮阮，我看你也未免太崇拜你姐姐了吧，简直像……对了，姐控！”

苏阮阮笑起来酒窝陷下，两眉弯着，“那没什么不好啊，因为她是我姐姐呀，而且我姐姐确实很优秀，今天的第一名，应该是我姐姐的！”

安星月笑，没说什么。

苏阮柠的表演结束后，接着还有四五个表演。

直到参赛的人全部表演完后，有十五分钟评委评定讨论的时间。

十五分钟后，主持人握着卡片，从第四名开始宣布名次。

第四第三名宣布的都很快，而第二名和第一名，主持人卖了个玄机，许久后，才慢慢公布出第一名的名字。

“本次舞蹈大赛，冠军获胜者就是……”

“苏阮柠！”

主持人话落，底下瞬然起了掌声！

“太好了！姐姐赢了！”

苏阮阮简直像是比自己得奖还要高兴。

宣布名次后苏阮柠走上台，评委颁奖给奖杯，她也按照流程说了许多感谢感动的话。

“星月，我们去后台恭喜姐姐。”

苏阮阮拿着花束，拉着安星月去了后台。

后台苏阮柠被不少人围住，都是向她表示祝贺的。

“我的baby，我就说你是最优秀的，恭喜你。”

邢盛辉双臂一张，将花束递给苏阮柠的瞬间，抱住她。

苏阮柠眉头皱起，余光在瞥看见走进来的苏阮阮时，用力推开了邢盛辉。

“姐！恭喜你！”

苏阮阮笑颜如花，将花束递给苏阮柠。

“谢谢你阮阮。”

“姐，你好厉害，刚才那支舞跳的好漂亮！”

苏阮柠听着苏阮阮的夸赞，心情舒坦。

就在她们聊着天的时候，一抹熟悉的身影走了过来。

“阮柠小姐，恭喜，赢得比赛。”耿天则微笑着朝苏阮柠道贺着。

苏阮柠礼貌一笑，看着耿天则，“唐先生呢？他来了吗？”苏阮柠问道。

耿天则将一束花递给苏阮柠，“这是唐先生让我代为转交的，今天公司事多，唐先生实在抽不开身，唐先生让天则和阮柠小姐说声恭喜。”

苏阮柠期待的眼色逐渐落下去，扯了扯唇角，接过花束，“这样哦，那……谢谢唐先生了。”

耿天则颔首，“那天则先回去了。”

随着耿天则离开，苏阮柠眼底不自觉划过一抹微沉，她看向苏阮阮，眼底泛起凉意。

她最盼望的就是唐景霆能来，让他看她的表演，看她是有多么优秀！

可是……

他对阮阮就总有耐心和时间，对她……

“阮柠，今天这么高兴，一会我请你们几个吃饭。”邢盛辉双手插兜，扯着唇角说道。

苏阮柠神情淡淡，“不用了，一会我和阮阮要回家，”说完看向苏阮阮，“阮阮你等我一会儿，我换个衣服咱们就走。”

苏阮阮点点头。

苏阮柠换衣服的时候，安星月和苏阮阮招呼了一声后，便离开了。

苏阮阮坐在休息椅上等着苏阮柠。

邢盛辉也没有离开。

“你姐姐长得漂亮，各方面都很优秀。”邢盛辉忽然开口。

苏阮阮侧眸看了眼邢盛辉，轻嗯了一声。

“我喜欢你姐姐。”

邢盛辉忽然的话令苏阮阮差点被自己的口水呛到，她弯着眉，看着邢盛辉。

这个男生她不止一次看见他在姐姐身边，一开始以为是姐姐的男朋友，原来……是姐姐的追求者。

“哦。”

苏阮阮闷应一声，对于邢盛辉这忽然的话，她也实在不知道该接什么话。

“你觉得，你姐姐喜欢什么样的男人？”邢盛辉问道。

苏阮阮微垂着眼，秀眉蹙深。

这男的话好多！

“我不知道。”她淡声回答道。

“你可是她妹妹，不知道她喜欢什么样的男人？”

苏阮阮：“……”

她无奈撇唇，“姐姐长得漂亮，各方面都很优秀，如果有喜欢的人，应该是和姐姐一样各个方面都很优秀的人。”她说道。

“是么？”邢盛辉扯唇。

苏阮阮侧眸望去，邢盛辉脸上的神态表情有些奇怪。

“阮阮！”

两人正说着话的时候，苏阮柠走了过来，一把拉住苏阮阮。

“姐，你好了。”

苏阮柠下意识看了看邢盛辉，“嗯，我们走吧。”

“我送你们出去。”邢盛辉说道。

苏阮柠没有直接拒绝，但脸色并不太好，走出剧院，苏阮柠朝苏阮阮道：“阮阮你先去拦车吧。”

苏阮阮没多想，哦应了一声后朝路边走去。

苏阮柠的温和的脸色在刹那间敛收起，瞪看着邢盛辉，“你刚才和她说了什么？！”

邢盛辉看着苏阮柠严肃的模样轻笑出声，“这么紧张做什么，她是你妹妹我是她姐夫，做姐夫的和小姨子聊两句很正常吧。”

“你和她说了什么！”苏阮柠声音更重了几分，火气味十足。

“女人生气对身体皮肤都不好的，会老的很快。”邢盛辉所答非问。

“我没时间和你在这扯皮，你到底和她说了什么？”

邢盛辉右脸动了动，懒声说道：“放心吧，我就是和她闲话了一番，说我喜欢你，你很优秀，顺便问问她觉得你会喜欢什么样的男人，仅此而已。”

对邢盛辉的话，苏阮柠并不太相信。

“姐，车来了。”

苏阮阮催促的声音将思绪拉了回来，她梗了梗脖，“你少和她接触，不该说的话别说。”

“放心吧，我听你的。”

苏阮柠冷撇开眼，快步朝苏阮阮那边走去。

“姐这次比赛后的全国赛是什么时候啊？”苏阮阮顺嘴问了句。

“还不知道呢，今天我总算没辜负自己的期望，拿到了奖杯。”苏阮柠摸着手中的奖杯，脸上含着笑。

她再一次向众人证明了自己的优秀。

“是呀，阮阮很替姐姐高兴，姐姐刚才在台上跳的舞真的很棒。”

对夸赞自家姐姐，苏阮阮一向是毫不吝啬的。

苏阮柠轻笑，转眸看着苏阮阮，“对了，刚才我从换衣室出来，看你和邢盛辉在谈些什么似得，你们聊什么呢？”

苏阮阮撇撇粉唇，“也没说什么，姐，那个邢盛辉喜欢你，在追求你对吗？”

苏阮柠眼中的微光淡去，“他和你说的？”

“嗯，他还问我觉得姐姐你会喜欢什么样的男人。”

苏阮柠侧目，“阮阮觉得姐姐会喜欢什么样的？”

“唔，应该是各方面都很优秀的吧，毕竟姐姐你那么优秀。”苏阮阮说道。

苏阮柠轻浅一笑，手抚着奖杯，轻声呢喃着：“是啊，优秀的人就是要配优秀的人。”

出租车驶到唐家老宅门口，姐妹俩下了车。

一路走进去苏阮柠都是笔挺着脊背，精致的脸蛋上被愉悦和骄傲充满。

“阮柠小姐，阮阮小姐。”

佣人和两人打招呼着。

两人走进客厅时，唐鸿鹤正好从楼上下来，苏阮柠甜甜的唤了声爷爷。

苏阮阮对上唐鸿鹤的眼，也唤了一声。

唐鸿鹤脸上挂着浅笑，点了点头。

“回来了，赶快洗手吃饭吧。”俞思思笑着迎上来。

晚餐很丰盛，“阮柠今天你的舞蹈比赛怎么样啊？我和爷爷都挂心着呢。”俞思思问道。

苏阮柠一脸的骄傲，将奖杯献出，“爷爷，俞阿姨，阮柠没有辜负你们的期望，得了冠军。”

唐鸿鹤和俞思思顿扬起笑，从苏阮柠手中还红接过奖杯，唐鸿鹤笑的嘴都合不拢了，抚着奖杯一脸的欣慰，“冠军啊，好啊，阮柠丫头果然是有出息的。”

俞思思笑着给苏阮柠夹了好几筷子的吃食，“练舞最是辛苦了，看你这些日子都瘦了许多，多吃点。”

苏阮柠听着唐鸿鹤和俞思思的夸赞笑意盎然，“谢谢俞阿姨，阮柠不辛苦的，能得到这个冠军阮柠高兴，等全国比赛的时候，阮柠也会将全国比赛的冠军拿回来给你们的！”她信誓旦旦道。

唐鸿鹤将奖杯递还给苏阮柠，连连点头，“好，好啊。”

他侧眸看向苏阮阮，几分无奈略过眼，沉启声道：“阮丫头，你绘画方面的造诣颇高，像你姐姐一样，将心思都放到这上面去，才是最好的，知不知道。”

唐鸿鹤的话几分关心，几分意指，苏阮阮紧抿着唇，点了点头。

这顿晚饭吃的尚算和谐愉悦，苏阮柠是今晚的主角，整顿晚饭的时间，她笑的开心，和唐鸿鹤俞思思说着比赛间有趣的事。

晚饭过后，姐妹俩在客厅闲聊看着电视，苏阮柠余光撇了撇，凑近苏阮阮身边。

“阮阮，我有点事问你。”

“嗯？”苏阮阮小手撑着下颚应了一声。

“阮阮，你和姐姐说实话，你私下是不是和唐先生还有过切的联系？”苏阮柠问道。

苏阮阮微怔，眼底闪过一抹不自在，“姐……”

苏阮柠皱眉看着苏阮阮，沉声道：“阮阮，你别觉得姐姐多事，姐姐这也是关心你，你和唐先生的事爷爷的态度你是清楚看见的，我之所以这么问你，是因为这个。”她边说着，边将手机拿出来给苏阮阮看，余光边朝旁瞥去。

苏阮阮定睛一看，手机照片上的两个人是她和唐先生。

看周围餐厅的陈设，应该是她去吊针水的那天。

“姐你……”

“我那天是凑巧到那边吃饭，谁知道就看见你和唐先生，这两天我本来就想问你这事的，但被比赛的事缠住才拖到现在，阮阮，爷爷现在就是不允许你和唐先生私下接触，你怎么还……”

“阮柠丫头，你说什么。”

忽然，唐鸿鹤沉冷的声音插了进来，姐妹俩都吓了一跳。

“爷爷……”苏阮柠慌张看着唐鸿鹤，“阮柠就是和阮阮闲聊的，没说什么。”

唐鸿鹤冷哼一声，“你真当我是老眼昏花，耳朵也不好使了是不是，手机照片给我看看！”

唐鸿鹤威严厉害，苏阮柠抿了抿唇，到底不敢反驳，将手机递了过去。

唐鸿鹤在看到手机上的照片时，脸色越严肃难看，慢转看向苏阮阮。

苏阮阮对上唐鸿鹤沉冷的双眼，秀眉皱着，不安略于眼。

“爷爷，您别怪阮阮，这……这只是阮阮和唐先生一起吃饭，也不代表什么的，而且……阮阮那么喜欢唐先生，就算您不同意他们，总要给他们时间过渡下，阮阮这也是情不由己啊。”

没等唐鸿鹤开口说什么，苏阮柠先一步替苏阮阮辩解着。

“情不由己，好一个情不由己，阮丫头你太让我失望了！”唐鸿鹤恼怒道。

“阮丫头我说过，你和景霆那孩子不合适，你和阮柠是我一直视为亲孙女的，你却一次次让我失望！”

唐鸿鹤有病在身，是激动不得的，但每每说到这件事，他的情绪便是控制不住。

苏阮阮猛然看见唐鸿鹤脸色的不对，快步上前扶住唐鸿鹤，“爷爷您别激动。”她扶着唐鸿鹤坐下，轻拍着唐鸿鹤的背替他缓着不匀的气息。

唐鸿鹤沉喘着气，瞪看着她，“阮丫头，你口口声声说关心老头子我，你如果真关心，就把你心里那点心思彻底斩断！好好学学你姐姐！你姐姐各个方面都是优秀拔尖的，也不会出这样糟心的事让我操心！”

苏阮阮秀眉紧紧蹙着，眼睫微垂，遮盖住眼底的情绪，许久后哑声开口，“爷爷，阮阮知道……”

唐鸿鹤起伏的情绪久久才平缓下来，俞思思拿来药给唐鸿鹤吃了下去，然后扶着人上了楼。

短暂的闹，这才平静了下来。

苏阮柠愧疚的看着苏阮阮，启声：“阮阮，对不起啊，我没想到爷爷会突然凑过来听到我们的谈话。”

苏阮阮小脸被疲惫充满，她摇摇头，“姐，不怪你。”

苏阮柠轻叹气，“阮阮，姐姐知道你很为难也很痛苦，可是……有些事长痛不如短痛，是需要当机立断的。”

苏阮阮沉眸，“姐，我累了，先回房了。”

苏阮柠看着满脸疲惫的苏阮阮，撇了撇唇，“好吧，你早点休息吧。”

苏阮阮应了一声后兀自朝楼上房间走去。

回到房间关上门，四周陷入安静，她站在窗边望看着外头无垠的夜色，各种复杂的情绪交杂于心。

这份感情她很珍惜，也不愿就此软弱退缩，但是……

要说服唐鸿鹤，并不是件容易的事。

苏阮阮粉唇努努，“唐先生……”她呢喃唤声，抬起的左手轻抚上鬓边的发卡。

……

唐氏大楼。

唐景霆听着耿天则汇报的工作行程以及，苏阮阮在老宅的情况。

修长的指尖轻点着桌子，发出一声声声响，眼底是深然的情绪。

片刻后，他才缓缓开口，“姓梁的那边，约好了？”

“对，约的是明日下午三点见面。”耿天则禀声道。

第102章 他心底最柔软的地方

锦绣屏风，茶香满间。

“Mr.J先生，你好。”

被唤做Mr.J的男人一身笔挺西装，眉眼间是可见的英气，这张脸，若不是因为从眉到眼到颧骨间的那条疤的话，应是俊朗的。

“梁玉先生，找您真不容易。”

梁玉笑，“我这人不喜欢拘束，所以是到处跑，到处飞，不过Mr.J先生您能找到我，是很有本事了。”

“客套的话，我想我们不需要多说了，我找梁先生您的目的，我想，您应该是清楚的。”

梁玉低眼看着面前的茶杯，执起一杯，吹了吹后，抿喝了口，“我知道，但是Mr.J先生该明白，我自在惯了，并不想被其他事束缚着。”

Mr.J双眼噙着幽光，不惊也不急，饮喝了口茶后，才慢悠开口，“明白，我找您，并不会让您有束缚的感觉，在价格上，我想，您会满意的。”说完朝旁边示意了一眼。

身边的人将一份文件递到梁玉面前，梁玉接过看了眼。

脸上的神情看似没有多的变化，但唇角微牵起的一颤，被男人迅速捕捉住。

“J先生果然很有诚意但是……”

“梁先生先别急着拒绝，页末尾有一项，你看看。”男人说道。

梁玉将文件翻到最后，细看着，蓦地，脸色起了变化。

“我知道梁先生一直在寻找这膏药，只要梁先生答应下，这些都不是问题。”

梁玉脸上神情变化，两人相视而笑，彼此心照不宣。

————

唐家老宅。

除了周末，唐景霆回老宅吃饭的时间，都是在苏阮阮在的时候。

面对唐景霆的刻意，老爷子心里虽不痛快，可又没有办法说什么。

到底他是他的孙子，且除了回来吃饭，两人之间也没多逾矩的事，他总不能不让自家孙子回来吃饭。

“今天的晚餐真丰盛啊。”唐羲凑到饭桌前，笑着道。

“小羲，今天伯母让他们做了你爱吃的菜呢。”俞思思看着唐羲笑道。

唐羲笑着点头，“谢谢伯母。”

俞思思看着走过来的陈淑荷，微微一笑，“淑荷，上次你说我做的土豆煎饼好吃，我今天特意又做了些，你喜欢多吃点。”

陈淑荷脸上挂着客气的微笑，“谢谢二嫂了。”

除了陈淑荷母子，今天唐蒙也在家。

一大家子人，有说有笑的，好不热闹。

“后天有个晚宴，景霆，羲儿，阮丫头阮柠丫头，你们几个也都去参加。”唐鸿鹤忽然开口。

几人一怔。

唐羲看向唐鸿鹤，问道：“爷爷，什么晚宴啊？最近好像没听说有什么大型晚宴活动啊。”

“是以唐家的名义举办的，参加的都是和唐家有生意来往的名门，还有些可发展的公司，总之你们都去参加就是了。”

唐景霆垂眸，淡启声：“既是如此，我和唐羲去就行了，她们两个没有去的必要了。”

“是啊爷爷，她们两个小丫头生意上的事也不懂，就不用去了。”唐羲附和道。

唐鸿鹤正色，“去，她们两个也去，参加这个晚宴也不仅仅是生意上的交流，各方面都有。”说着看向沉默着的苏阮阮和苏阮柠。

“阮丫头和阮柠丫头现在在我们唐家，就是唐家的一份子了，适当的让她们见见场面，没有坏处，就这么定了，都去。”唐鸿鹤边说，边抬手朝众人指了一圈。

唐鸿鹤在唐家的话，是绝对的权威，他这么一说，也没人再说什么。

晚饭后，唐景霆和唐羲陪着唐鸿鹤聊天，聊了好一会儿，两人才离开。

苏阮阮看着要离开的男人，粉唇紧抿，眼眉间是深深的不舍。

她转身上楼，在刚走到房间门口的时候，手机叮的一声，响了起来，她看了眼。

【早点休息，记得睡前喝牛奶，吃药。】

苏阮阮握着手机看着充满关心的短信，粉唇抿着笑着。

【阮阮知道了，唐先生也是，要早点休息哦。】

唐羲从唐家老宅离开后，驱车去了自己的住所。

他推门进去的时，满屋的柔光，电视机的声音在偌大的房子内回响着，也令这空荡的房间多了几分人气。

听见动静的云倩本能转过头站起身，“你回来了。”

唐羲望去，云倩穿着白衬衫，简单的牛仔裤，头发随意松散到肩两侧，那一声你回来了，就好像在家里等待丈夫回来的妻子一般。

唐羲迈步走到云倩面前，大掌直接搂住她，薄唇在她唇上落下一吻。

云倩拧眉，推他，“你干嘛。”

“我亲我女朋友，有何不可？”男人眉头敛起一抹不悦。

云倩虚眨了眨眼，她知道，她答应了他的要求，就应该做到，只是……她总是不太习惯的。

“我……我那边煮了点冰糖雪梨，我盛一碗给你喝吧。”她侧身。

唐羲在云倩脸颊上落下一吻，跟着走到厨房。

“味道可以吗？你不喜欢吃太甜的，我少放了点糖。”云倩说道。

“你煮的我都喜欢。”

唐羲以行动证明着自己的喜欢，一碗雪梨水很快见了底，又让云倩盛了一碗。

那一小锅雪梨水，被唐羲喝了个尽。

云倩将碗和小锅端进厨房清洗着。

唐羲倚站在一旁，望着眼前的一幕。

这一幕看着，他很舒心。

“唐羲，我爸那边，你是不是又给了几万块？”云倩问道。

唐羲扬眉，“嗯哼。”

云倩将洗好的碗和锅放到控水槽里，转过身，一脸正色，“唐羲，你帮我替我爸还了那笔债务我很感谢你，但是我爸那边你不用多理会他，更不用一次次的给他钱。”

唐羲牵过云倩的手在掌心把玩着，“眼下我们是男女朋友，他既是你父亲，我帮他一点，无所谓。”

云倩轻叹气，几分无奈，“我们也只是……”

她未说完话，对上唐羲沉冽不悦的双眼，后半句话咽了下去，转声道：“我爸的贪心我最清楚，你这样帮他，他只会觉得理所应当，越发得寸进尺。”

唐羲听着云倩的话，时不时的嗯应着，但并没有放进心里，也不打算停止对云敦的帮助。

“好了，不说这个了，后天有个晚宴，你陪我出席一下。”唐羲说道。

云倩一怔，眼底卷起犹豫。

和唐羲一起出席晚宴……

“什么晚宴？我可不可以……”

她话还没说完，就被唐羲冷声打断。

“后天你只要乖乖跟着我就行了，其他的，我都会安排好。”唐羲将她掉在前头两侧的发捋到耳后。

云倩没有拒绝的余地，只能答应下来。

……

唐家举办的这次晚宴是私人性质的，所以并没有媒体记者什么的。

苏阮阮和苏阮柠两人换上小礼裙，点了精致淡淡的妆后，跟着俞思思一起到了晚宴的会场。

来参加晚宴的多都是有一定来头的名门。

唐鸿鹤带着她们姐妹俩还有唐景霆，和相识的人打着招呼。

而在这打招呼的过程中，苏阮阮才明白了唐鸿鹤举办这晚宴，又一定要她们都参加的目的缘由。

“丘总，好久不见。”

唐鸿鹤和一对夫妇打着招呼。

姓丘的夫妇对唐鸿鹤很尊重。

“这是小女丘娅。”丘氏夫妇向唐鸿鹤介绍着。

唐鸿鹤看着丘娅点头笑着，“真是很漂亮优秀的女孩子。”

丘氏夫妇虚心笑着，“唐老先生过奖了，要说优秀，还是唐老先生您这边啊，这是唐二少吧？人俊朗，能力又好。”

唐鸿鹤笑着点头和丘氏夫妇互相夸赞着对方的后辈。

“唐老先生，这两位是？”

丘氏夫妇看向唐鸿鹤身边的苏阮阮和苏阮柠。

“她们啊，也是我的孙女，是我一故交好友的女儿，不过可惜……我那好友出了些意外，所以我就把她们带在身边了。”唐鸿鹤说道。

丘氏夫妇了然点点头一笑，客气性的夸赞了两人一番。

唐鸿鹤和丘氏夫妇聊完后，苏阮阮寻了个借口到了另一边。

她深喘着气，望着应对着众人的唐鸿鹤和唐景霆，想到刚才唐鸿鹤的话，心里宛如憋堵着石头一般。

“阮丫头。”

苏阮阮蓦地转过头，看见不知何时到她身边的唐鸿鹤。

唐鸿鹤脸上挂着浅笑。

“爷爷。”

“丫头，你是我视为亲孙女的，不是爷爷非要拆散你的感情，但你和景霆那孩子，不合适。”

苏阮阮轻眨眼，敛着情绪，但并没说什么。

唐鸿鹤看着苏阮阮，轻叹口气，“阮丫头，你还年轻，还有很多可能，知不知道。”

苏阮阮淡淡一笑，“嗯。”

唐鸿鹤笑说完后，才转身离开。

苏阮阮粉唇撇撇，无奈挪开视线，蓦地，就看见不远处的唐羲和云倩。

唐羲拉着云倩，和来往的宾客打着招呼。

陈淑荷一转身，就看见自家儿子挽着一女人，她慢步走过去。

“羲儿。”

唐羲闻声转过头。

云倩看着出现在眼前的女人，女人穿着一身淡雅色的旗袍，头发盘起，纵然上了年纪，但身上出众的气质遮掩不住。

“妈。”

唐羲的一声妈，令云倩双眼倏然睁大，松然的神经顿时绷了起来。

这是唐羲的妈妈？！

陈淑荷看着云倩，“羲儿她是……”

“妈，她是我女……”

“您好，我是唐总请来的女伴。”

云倩连忙打断唐羲的话，迅速接过话，解释道。

陈淑荷扬眉，“请的女伴啊，我还以为是羲儿的女朋友呢。”她道。

云倩微微一笑，“您说笑了。”

一旁的唐羲沉着脸色，听着云倩的话，越听越生气。

“妈，那边有个朋友，我过去打招呼一下。”他说道。

陈淑荷点点头，没阻止，“去吧。”

唐羲拉着云倩离开了陈淑荷身边，脸色骤然变，“胆子肥了？敢抢我的话了？”

云倩正色，“不敢。”

“不敢？你有什么不敢的？刚才接话不是很溜吗？你是我请来的女伴？”

云倩：“……”

“唐羲，来这晚会之前你也没告诉我你母亲会来，我们之间是男女朋友，但……为什么会成为男女朋友，彼此心里都有数，这样的关系，难道你要在这样的情况下，告诉你母亲我们的关系么？”

她和他即便现在是男女朋友，但也不过是暂时的，这段关系，不知道什么时候，就会结束了。

唐羲眉头皱起，被云倩的‘实话’惹的不悦，却又说不出什么。

晚宴火热进行着。

苏阮阮站在一旁，喝着饮料，整个人没什么精神。

她看着不远处的男人，粉唇紧抿。

唐爷爷是借着这晚宴给唐景霆创造机会，同时也是给她看的。

她轻叹气，仰头将杯子里的饮料喝尽，然后转身走出宴会厅。

外头安静，苏阮阮出来后，觉得整个人都松快了不少。

她在走廊走着，偶尔驻足朝窗户外望去，呼吸着那不压抑的空气。

“别跑。”

“才不让你追到！”

在苏阮阮转身的刹那，好几个小孩冲了过来，她没注意到，一下被冲散，身体一倾。

在她差点要摔倒的时候，忽然，被一股力量勾住。

“没事吧？”

清冽的声音在耳畔响起，她本能一抬头，看清眼前人时，微微一愣，“梁珏？”

竟是他。

“你怎么在这……啊。”

苏阮阮询问的话刚出，忽然，手腕多了股力量，整个人瞬间被带了过去。

熟悉的气息顿然窜入鼻腔，她蓦地一抬头，“唐……唐先生。”

苏阮阮看着突然出现的唐景霆，又诧异又欣喜，她对上男人微沉的脸色，反应过来连忙解释道：“你别误会，我刚才被几个小孩冲散差点摔了，他才帮了我一把。”

唐景霆脸色沉沉，刚才在宴会厅他寻了她一圈没看见人，走出来寻她，便看见她被一陌生男人抱住，心底的占有欲顿时就蹿了起来。

“是么，那谢谢这位先生了。”唐景霆沉声和男人道了声谢谢。

梁珏看着两人，勾了勾唇，“不用客气，阮阮是我朋友，我帮她应该的。”

唐景霆刚平和下的脸色，情绪再度浮了起来。

他压着心里的不悦，客气和男人道了声后，才牵着苏阮阮离开。

两人走到一偏僻的窄小的过道，男人倏然一转身，将苏阮阮抵在墙边，“阮阮，那个男人怎么回事？”

过道窄小，男人将她圈住，压迫感侵袭着，她抬眼望着满脸不悦的男人，努了努粉唇，软声细气的：“刚才阮阮解释过了呀。”

“什么时候认识的这么一个人？嗯？”

苏阮阮眨巴眨巴眼，一点没隐瞒的将事情缘由解释给了唐景霆。

唐景霆的脸色这才好了些，宽厚的大掌轻抚她的发，“我不在你身边，各方面事情你要自己小心着，嗯？”

苏阮阮皱了皱小鼻子，轻点头，“回去吧，不然出来太久，爷爷该找了。”她说道。

男人沉眸，点了点头，“那我先过去了。”他说完转身，却在刚一转身的刹那，身后蓦地贴上一片柔软。

身后小姑娘双手环抱着他，小脸贴着他的背，声音轻软，“唐先生，不可以喜欢那些女孩子哦。”

小姑娘带着撒娇和依赖的声音声声入耳入心，卷起他心底最柔软的地方。

男人转过身，捧起小姑娘的小脸，薄唇轻轻落下，“嗯，我不会喜欢她们。”

苏阮阮小手指攥着男人的衣角，眷恋万分。

晚宴在热闹喧哗中慢慢结束。

苏阮阮姐妹俩跟着唐鸿鹤几人回了唐家老宅，一路上，唐鸿鹤和俞思思两人就没停下过对那些优秀富家千金的谈论。

“这些姑娘都是很优秀的，思思你作母亲的要多给景霆那孩子留心着点，不过也要记住，别再出现第二个万静巧了。”唐鸿鹤语重心长的说道。

俞思思轻笑着点头，“爸，我明白。”

……

喧嚣落下。

陈淑荷换上居家衣从房间走出时，门口传来动静，不一会儿，唐羲从外头走了进来。

“妈。”

“你回来了，正好过来，妈有事和你说。”陈淑荷抬手示意一番，走到客厅沙发坐下。

唐羲跟过去，“妈，什么事啊？”

“羲儿，你和妈老实说，今天跟在你身边的那个女孩子，真的是你请的女伴？”

唐羲没想到自家母亲问的是这个。

他顺嘴的话差点脱口而出，但眼前一闪而过小女人严肃的面容和话语，他扯扯唇，“嗯，是，怎么了妈？”

陈淑荷绷着的情绪稍松缓下，点点头，“那就好。”

“羲儿，妈不想过多干涉你的生活和交友，但是你要记住，你的女朋友，将来的老婆不会是寻常人，你如果真的要交往女生，都要留心着，那些平平凡凡的女生，切莫深交。”

陈淑荷的话令唐羲眉头一皱，“妈，什么不会是寻常人，平平凡凡的女生，我不在意这个。”

陈淑荷脸色顿时严肃起来，“羲儿！你不能不在意！你要交往的女朋友，甚至是将来结婚的对象，那必须是人中龙凤，无论是长相还是各个方面，包括家世，都必须是和咱们唐家匹配的才行！”

“妈，这都什么年代了，哪儿那么多讲究。”唐羲撇撇唇。

“什么年代都要有讲究！”陈淑荷正色，“别忘了，羲儿你是唐家的三少爷，母亲不管你怎么想的，总之，如果将来你交往的女人，是那些市井平凡的女人，我是绝对不会答应的。”

唐羲对于母亲的坚持，不苟同，也懒得多和母亲争执，敷衍答应着。

陈淑荷看着自家儿子答应下，这才松缓了下来。

“对了，还有件事，这段时间羲儿你在公司的事情上多上心些，有什么好的表现，多在你爷爷面前展露展露，你爷爷最近看中的两个项目，你争取拿到手。”陈淑荷说。

唐羲不解的看着自家母亲，“那两个项目我争取做什么，爷爷肯定是属意二哥的，我何必插一脚。”

“什么叫你何必插一脚？你难道不是唐家的子孙吗？”

“这件事你最好给妈积极一点，眼下你爷爷因为苏阮阮和你二哥的事对你二哥多有不满，你如果这个时候将这些事做好了，你爷爷会对你更另眼相看，将来交给你的工作也会越来越多！你给我争气点！这偌大的家业不仅仅是你二哥的！”

对自家儿子的态度，陈淑荷有些恨铁不成钢。

唐羲皱眉瞥眼，摆了摆手，“妈，我心里有数，不和你说了，我上楼了。”他边说边朝楼上走去。

陈淑荷看着自家儿子渐远的背影脸色凝重，“太不争气了！”

“夫人，您别太生气了，当心身体，”佣人安抚道，“三少爷就这性子。”

陈淑荷无奈摇头，眼底卷起深浓的担忧，“羲儿性子过于柔和，又总是太过顾及兄弟手足情谊，在商场竞争上，这些太过，都不是好事。”她喃声道。

沉默片刻后陈淑荷站起身，朝里屋走去。

里屋灯光柔和明亮，映照着床上笔挺躺着的男人。

陈淑荷走到床边坐下，望看唐天云许久后，握起他的手放至脸颊边，“天云，我要为你争……但是我们的儿子，心肠太软，继续下去，只会让人一直压制着，到最后，什么都没有了……”

“我已经失去你了，羲儿是我们的孩子，也是我们唯一的希望……你会理解我的做法的对吗……”

女人呢喃的话语在安静的房间内响着，柔和灯光和月光交错映照下，是女人饱含心思的双眼。

————

幽静的餐厅。

俞思思看见唐景霆走过来，招了招手。

“妈，点东西了吗？”

“还没呢，等你。”俞思思慈爱看着自家儿子。

唐景霆唤来服务生，然后按照俞思思的喜好，点了菜。

“听天则说，你今天一个上午都很忙。”

“还好，就是快年下了，事是要多些的。”唐景霆说道。

俞思思轻点头，“忙归忙，别太累坏了身体。”

唐景霆微笑颔首。

“景霆，妈知道你一直很排斥我和爷爷给你介绍女孩子的事，但……你和阮阮的事，爷爷的态度你也看见了，你们也不可能再继续下去，妈给你说的那些女孩子，你多少处处看，说不定就……”

“妈，这件事我的态度您是清楚的。”

唐景霆打断俞思思的话，“我不会放弃阮阮。”

第103章 唐先生被抓了

俞思思怔然望着自家儿子，忧心爬上眉梢，“景霆，你就真那么喜欢阮阮吗？”

唐景霆搅动着手里的勺子，杯中咖啡荡起一圈又一圈涟漪，“嗯。”他淡淡一声。

俞思思轻叹气，手撑着额，颇感无奈。

她不是那种很看重身份家世的人，曾经也想过，只要自己儿子喜欢，女孩子人品无差就好，她也不会阻挠。

可是现在……

偏自家儿子喜欢的人是阮阮。

对于苏阮阮，她是喜欢的，可光她喜欢，到底不行，唐鸿鹤坚决排斥的态度，她不能无视。

唐景霆深眸看着自家母亲，缓声开口，“妈，以后那些女人，您不需要费心思给我安排了，我不会接受的。”

俞思思皱着眉，“景霆你这孩子……哎……”

就在这个时候，唐景霆手边的手机响了起来，他看眼后接起。

俞思思抬眼看着脸色逐渐凝重的唐景霆，待他挂了电话关心问道：“怎么了景霆？是发生是什么事了吗？脸色这么差劲？”

唐景霆沉深着脸，颔首，“刚接到投诉，华云堂产品出了问题，我现在要立刻回去解决。”

“出了问题？什么问题？很严重吗？”俞思思紧张道。

“具体的要回去了解了才知道，我先走了。”

唐景霆说完站起身，几步离开了餐厅。

华云堂门店接到顾客投诉，有人买用了华云堂彼岸双笙的产品，面部出现大量红疹溃烂，现在华云堂被投诉，门店那边闹的厉害，消费者举着短旗抗议投诉着。

“怎么回事。”

唐景霆回到公司，耿天则急急跟了上来，将情况系数禀告给唐景霆。

“投诉的人有多少？出现问题的产品都是同一款？”

“是，是彼岸双笙的面霜，已经有三四个人出现问题了。”耿天则说道。

唐景霆浓眉深皱。

他们是做药妆产品的，药妆是人用于涂抹脸上的，这样出问题，莫说三四个，就是一个出现问题，影响都是致命的！

“彼岸双笙的产品即刻起全面下架检查，出现问题的顾客的医疗费唐氏全权操理，另外，立刻召集所有高层管理开会！”唐景霆镇定正色道。

华云堂产品出现问题的事没多久就被渲染的沸沸扬扬，人尽皆知。

华云堂是老字号了，一直以来都有不少的支持者，而现在突然出现这么大的问题，一瞬间便让这些忠实的支持者瞬间倒戈讨伐。

工商局和检测局部门也立刻对华云堂展开调查。

“哎，真没想到，华云堂的产品会出这样的问题，华云堂可一直是药妆产业的龙头老大啊，这么大名声的牌子居然也会出这样的事。”

“就是啊，太可怕了，这些药妆可都是往人脸上涂，这东西都要掺假作假，太缺德了吧。”

“是啊，而且用化妆品护肤品的绝大部分都是女生，谁都知道脸蛋是女人最好的门面，毁了人家的脸，简直是良心被狗吃了！”

华云堂的事情爆出来后，在民众间，学生间俨然成了最热议的事，网上，电视上，也铺天盖地都是关于华云堂产品问题的事。

苏阮阮听着同学们的议论，小脸严肃。

彼岸双笙，是她设计外包装的那个系列，也是唐先生很看重的产品。

“哎，所以说，商人都是心黑啊，为了钱，为了利益根本不拿民众的生命当回事。”

“就是，对了，我听说现在巡捕和工商那边都在调查华云堂，听说华云堂直接负责人老总，已经被抓了！”

苏阮阮听着，蓦地，心里一咯噔。

华云堂的直接负责人……

那不就是……唐先生？！

唐先生被抓了？

想到先前一直不曾打通的电话，苏阮阮惴惴不安。

嚯的一下，她站起身。

“阮阮，怎么了？教授就要来了。”安星月抬头看着突然站起身的苏阮阮，提醒着。

“星月你帮我和老师请假一下，我有点急事。”说完，匆匆将东西收进书包，拎着包离开了。

唐景霆的电话一直处于关机状态，她不知道他现在在哪里，也联系不上，心急如焚。

苏阮阮坐车来到唐氏大楼的时候，刚一下车，就看见大楼门口聚集了许许多多的人，这些人中不少人手举着短旗，有些在额头帮着白色宽带，白色宽带上写着对华云堂的控诉。

这些人将大楼门口围堵的水泄不通，好几个保安在前头维护着秩序。

想要从大门进去显然是不可能的。

苏阮阮绕过人群，从后头的地下车库入口下去，然后坐直升的电梯上了去。

她刚上到楼上，电梯门一开，和耿天则迎了个正着，耿天则看着突然出现的苏阮阮，一愣，“阮阮小姐，您怎么来了？！”

“天则，唐先生呢？！”她急急问道。

耿天则眼睛闪过一抹犹豫，然后道：“二少在处理这些事，正忙着呢。”

苏阮阮看出耿天则的犹豫，想起同学的那番话，越发害怕，“天则，我要见唐先生。”

“阮阮小姐，现在唐先生正为产品出问题的事忙着怕是实在腾不出时间了，您要有什么话，或者什么事，您告诉我，我转达给二少就行。”耿天则说道。

苏阮阮紧抿着粉唇，“天则，你别瞒我，他们说唐先生被……被抓了，是不是真的？！”

苏阮阮看着耿天则，眼睛被焦急充斥满。

耿天则为难，“阮阮小姐，这件事复杂，不是一两句话就说的清的，现在二少也是在配合巡捕那边的人调查的期间，所以您还是宽心点，有什么进展，我会再告诉您的，您先回去吧。”

苏阮阮呼吸泛重。

耿天则虽然没有直接和她说唐景霆被抓与否，但这话的答案，也是昭示了。

华云堂问题出来后，唐家老宅这边，气氛也是陷入凝重当中。

唐鸿鹤整个脸色都差劲到不行。

唐家产业，到唐鸿鹤这，经历了两代，算上唐蒙和唐景霆，就是四代了，好不容易走到今天这个盛况中，可突然这么一下，无疑是给华云堂，给唐氏一记重创。

“爷爷，您别太担心了，这件事一定很就有结果的，这其中一定是另有缘故的，阮柠相信唐先生不会做这样的事，更不会有这样的疏漏。”苏阮柠启声安抚着脸色差劲的唐鸿鹤。

唐鸿鹤只沉叹气着。

“爸，这两天您都没太好好吃饭，这样下去身子是吃不消的。”俞思思拿起手边的公筷，给唐鸿鹤夹了好些菜到面前的碗碟里，劝说道。

“是啊，爸，不管怎么样，身体才是最重要的，这件事，如果真是误会在其中，一定会查清楚的，如果不是，这事发现也能及时止损。”陈淑荷说道。

唐鸿鹤长叹气，几人安抚的话，对他并没有太大的效果。

华云堂是唐氏最重要的产业之一，唐景霆又是他最看重的孙子，他既生气，又忧心。

就在这个时候，唐鸿鹤的助手从外头匆匆走了进来，脸色严肃，走到唐鸿鹤身边，低声禀了几句。

唐鸿鹤本就阴沉的脸色，顿然更沉了几分。

几人望着唐鸿鹤变化的神色，聚着神，“爸，怎么了？发生什么事了？”俞思思问道。

唐鸿鹤垂着眼沉默，片刻，忽然！重重放下手中的筷子，啪的！发出一声巨响！

苏阮阮几人吓了一跳，怯怯望着恼怒生气的唐鸿鹤。

“爸，到底怎么了？是不是华云堂那边的调查有结果了？”陈淑荷问道。

唐鸿鹤瞥脑袋示意了一番身边的助手，助手推了推鼻梁之上的眼睛，慢启声。

听完助手的话后，苏阮阮手一软，手中的调羹掉下，和碗碟发出刺耳的碰撞声。

巡捕局那边出了结果。

在调查检验了华云堂的产品研发中心后，在生产彼岸双笙系列的车间，找到了有害物质，经检验证明，是导致人皮肤发红溃烂的物质。

更重要的是，有人出来指证，这件事是和唐景霆有脱不了的关系。

“不可能的！唐先生不会做出这样的事的！”苏阮阮本能反驳道。

唐鸿鹤看向苏阮阮，眸色沉而复杂。

苏阮柠拉拽了苏阮阮的袖口，示意她不要多说。

“这其中一定是有误会的！”她继而道。

“是啊，其中一定有误会，爸，景霆那孩子我们是知道的，他很有生意头脑，断不会做出这样的事的，是不是巡捕调查的时候，出了纰漏？！”俞思思也连忙说道。

助手无奈看着几人，缓声，“巡捕那边的调查应该是没有错的，而且有人指证二少爷，现在是……人证物证……都有了。”

陈淑荷轻叹气，“我也实在不敢相信，景霆那孩子会做出这样的事，但……想来巡捕的调查是不会有错的，爸，您别太生气伤了身体，可能景霆那孩子也是一时想岔了，才做出这样的事。”

“爷爷，”苏阮阮正色开口，“爷爷这件事一定不是唐先生做的，唐先生是爷爷的亲孙子，爷爷是看着唐先生长大的，唐先生是什么样的人，爷爷应该是很清楚的，他不会做这样的事的，爷爷，您要帮帮唐先生。”

唐鸿鹤沉叹口气，闭了闭眼，倏然站起身，“这件事到底是怎么样，巡捕那边会有定论，不是他做的自然不会落到他头上，如果是，他也撇不清。”

唐鸿鹤的口气和话语大有随之而去的意味！

“爷爷！”苏阮阮着急。

“我累了，要休息了。”唐鸿鹤沉然一声，径直朝楼上走去。

随着唐鸿鹤的离开，整个大厅陷入死一般的沉静。

……

唐景霆的事出来后，景翊和夏恩还有唐羲，都是不留余地的为其奔波想办法。

但是……

“景翊，夏恩哥哥，唐羲哥哥，真的没有别的办法了吗？唐先生一定是被冤枉的！”苏阮阮急急的道。

几人彼此相视一眼，唐羲开口，“能想的办法我们都想过了，这件事闹的太大，受的关注很大，要想慢慢私下解决是不能了，现在只能跟着巡捕那边的步伐走了。”

“是啊，这件事现在看来，就是我们也没办法再多插手了，阮阮，你别着急，我们也相信老唐，老唐既然是无辜的，就一定会水落石出。”景翊安抚道。

苏阮阮顿时如丧了气的皮球一般。

道理她都懂，可是……现在的情况，她怎么能不急，巡捕局那边的消息是已经有了人证物证，如果没有新的转折点，那岂不是要坐实了唐先生的罪名？！

想到这种可能，苏阮阮整个情绪丧的很。

“我去趟洗手间。”她站起身，走出包间。

走出包间，经过廊道，偶尔有未关门的包间，她听见里头人谈论的事都是华云堂。

她无奈撇开眼，抬头的刹那，迎面走来一男人，男人打着电话，从她身边走过。

在经过的刹那，苏阮阮蓦地抬头，转头望去。

她眉头倏然一皱，盯看着从她身边经过的男人，男人身上的味道……

有点熟悉。

长相，也是……

唐家老宅。

苏阮阮坐在花园的凉亭里，手里抱着暖宝宝，目光深深。

那个男人……

她记得了！

她去唐氏的时候，有见过。

当时只是一眼看过去。

但她记得，当时她随口问了声，那人是谁，小娟和她说过，那人是研发中心的人，林江。

而那天她和林江擦身而过时，闻到的林江身上的那味道。

那味道她前段时间，刚闻过。

华云堂产品检测出被掺杂了致溃烂的物质，那物质，景翊他们弄来了些，当时她也在，有闻到过，是一模一样的！

林江是负责彼岸双笙产品的人，身上又这么凑巧有那物质的味道……

这些凑巧凑到一块，许都不是凑巧呢？！

苏阮阮眼睛一亮，如果真和林江有关，那按说，他不可能逃脱的，除非……

“阮阮。”

忽然插进来的声音将苏阮阮的思绪尽数打断，她转过头，看见姐姐走了过来。

“姐。”

“你一个人在这做什么？天气冷，在这坐着该冻坏了，”苏阮柠将倒的一杯热牛奶递给苏阮阮，“喏，刚给你冲的，暖暖胃。”

“谢谢姐姐。”她接过杯子捧在手心中，暖暖的。

“刚才走过来的时候看你一脸心事的样子，怎么？还在想唐先生的事啊？”苏阮柠问道。

苏阮阮撇唇点头，“阮阮没有办法不想。”

都好几天了，唐景霆就似消失了一般，让人没办法不担心。

苏阮柠轻叹气，“姐姐也很担心唐先生，但是……这件事，到底不是我们两小丫头能左右的了的，如今也只能走一步看一步了，希望能有反转的机会，证明唐先生是无辜的，也揪出那做坏事的人来！”

苏阮阮紧抿着唇，想到林江，心里是如打鼓一般。

“有的！唐先生是被冤枉的！”苏阮阮下意识的一嘴。

苏阮柠怔然看着她，“什么呀？阮阮姐姐知道你担心唐先生，但你这话说的，怎么好像你知道什么似得。”苏阮柠无奈一笑。

“姐，或许，我真的知道！”她忍不住道。

苏阮柠更是疑惑了，“你知道？知道什么？知道这件事是谁做的？还是有什么实质的证据？”

苏阮阮抿着唇，“还没有，但……我有怀疑的人，而且十之八九……我一定要弄清楚！”

她说完站起身，朝里头走去。

苏阮柠眼睛转了转，看着苏阮阮，然后一把拉拽住她。

“阮阮，你好好和姐姐说清楚，什么叫你有怀疑的人？还十之八九的？你是知道了什么？你和姐姐说清楚！”苏阮柠正色问道。

面对苏阮柠紧追不舍的追问，苏阮阮只能将自己所知道和猜测的告诉给了苏阮柠。

苏阮柠怔然眨着眼，“所以……你是说，这个叫林江的很有可能才是这件事的操纵者？”

苏阮阮点头，“但这还只是我的猜测，姐，我要弄清楚才行！如果真的是他，我们不能姑息了！”

苏阮柠定看着苏阮阮，沉默许久后缓声开口，“是，这件事如果真和那个叫林江的有关，自然不能姑息了，不过阮阮，你还要调查的不是么？”

苏阮阮点头，“嗯。”

“这件事，你有告诉给景翊他们吗？”苏阮柠问道。

苏阮阮摇头，“还没有确切的证据，只是我的猜想，而且现在……景翊和夏恩哥哥那边，我听他们的意思，好像很难再插手这件事了。”

这件事闹的沸扬，受的关注很的，景翊和夏恩有心帮，但景家和夏家是在能力范围内，不愿再多蹚这趟浑水的。

苏阮柠轻叹气，红唇边略过一抹无奈，“也是，这事闹的这么大，他们怕也是有心无力，阮阮，你要去调查，姐姐不反对，姐姐也想为唐先生做些事，这件事，一有情况，你就要告诉姐姐，知不知道？！”

苏阮阮点点头，“嗯，阮阮知道了。”

苏阮柠展颜，“好了，外头冷，快进去吧。”她揽着苏阮阮的肩，两人朝里屋走去。

————

那日后，除去上课的时间，私下业余时间，苏阮阮都在打探着林江的消息，也关注着林江的举动，试图找出相关的事。

“阮阮，你要出门？”

苏阮柠在门口的时候，遇到苏阮阮。

“嗯，姐，我和俞阿姨打过招呼了，晚饭不回来吃了。”

苏阮柠看着苏阮阮着急的样子，压低声问道：“阮阮是不是那个人有什么消息了？你可答应过姐姐，不准有所隐瞒的。”

苏阮阮犹豫。

苏阮柠见状连忙说道：“阮阮你快告诉姐姐，到底是什么事，是查出结果了？”

苏阮阮摇头，“不是结果，只是刚才我朋友告诉我，林江一会儿要去南苍大道的一工厂。”

苏阮柠皱眉，“工厂？所以你是要去跟踪？阮阮，就算你怀疑林江和这事有脱不了的关系，可也不能冲动乱来。”

“姐，我不是乱来，那个工厂是个废弃的工厂，你想，他莫名去一个废弃的工厂做什么？总是有古怪的。”

苏阮柠想了想，点头，“也是，之前的种种迹象，现在他行为又那么奇怪，确实……”

“姐，你放心吧，我悄悄跟过去看看，不会轻举妄动的，时间来不及了，我走了！”

苏阮柠还来不及唤住，人已经没了踪影。

她眼色慢慢略起一抹深思。

……

苏阮阮跟着林江到了南苍大道的工厂仓库。

她在外头寻了个位置，看着。

整个废弃的工厂没有别人，就林江一人。

林江四下环看了眼后，拿来一破旧的铁桶，然后用打火机点燃纸张，让烈火在铁桶里烧着。

苏阮阮盯看着，彼时。

林江的电话响了起来，林江接起。

“喂。”

苏阮阮听着林江的通话，秀眉紧紧蹙起。

她悄摸的摁下手机的录像键，对着林江。

华云堂产品出问题的事果然好林江有关！

林江是受人指使，可指使林江的人又是谁？是华云堂的竞争对手吗？

“好了，我知道了，放心吧。”

林江朝电话那头不耐烦说了几句后，挂了电话。

电话挂断后，林江从手边的袋子里，拿出一小盒一小盒的东西，一瞬间，丢进了那铁桶中。

铁桶里的火花顿时蹿高，四溅出来火花点。

片刻后，才恢复了原样。

林江看着铁桶烧了片刻后，又将身上穿的外套和袋子里的衣服拿出，也都尽数丢进了铁桶里。

铁桶的火越烧越大。

苏阮阮慢慢收起手机，就在她准备转身离开的时候忽然！

“砰咚”一声！

不知哪里发出的响声！

林江脸色顿时一遍，朝外头走去！

“谁！”

林江猛地追了出来，在看见苏阮阮的时候，一怔。

“是你！”

林江认出苏阮阮，脸上浮起阴光！一步步朝苏阮阮走过去。

苏阮阮脸色一白，本能试图跑走。

可她跑不过林江，没跑出工厂就被林江一把揪住头发，狠狠往后一拽！

“苏阮阮，我认得你，你跟踪我，嗯？！胆子不小！”

林江狠拽着她的头发，她眼眶一刺，疼的眼泪都要掉下来了。

“你都看见听见什么了？！”林江冷声问道。

第104章 火海

另一边，巡捕局。

唐景霆的律师证给他办理着相关手续，耿天则急匆匆的走了过来，低声道了几声。

唐景霆平静的脸色顿然一变，转而看向巡捕局的负责人。

南苍大道工厂，苏阮阮被林江拉扯回去后，被绑在凳子上。

“林江，你疯了，你已经做了这样的事了，还要再错下去吗？！”苏阮阮挣扎着，质问着。

林江将绳子绑住苏阮阮，打了个结，冷笑说道：“我没想这么做的，是你逼我这么做的，刚才的话，我不知道你听进去多少，就算你说你什么也没听见，我也不会相信，我不能拿我自己性命做赌注。”

“为什么？！”

林江喘着气看着苏阮阮，“什么为什么？”

苏阮阮正色，“你为什么要做这样的事？如果我没记错，你是华云堂研发人员的核心，得过不少奖，工作上也是佼佼者，为什么要做这样的事，害华云堂，也害你自己？！”

在唐氏的时候，她见过林江，那时候她小娟和她说过，林江是华云堂的研发人员，而且唐氏有一层楼的墙壁上是有介绍优秀员工的，其中就有林江，苏阮阮看到过。

“为什么？小姑娘，人不为己天诛地灭，仅此而已。”

林江站在原地，一双眼睛四下瞟看着，似在思索什么。

不一会，他的目光落在还在燃烧的铁桶上。

触及到林江目光所及之处，苏阮阮心尖一咯噔，慌乱闪过，林江想干什么？！

“你要做什么！”

林江走到铁桶边，望着还在燃烧的铁桶，又看了看着四周破旧的仓库，念头划过。

砰的一声，林江将铁桶踢倒，铁桶里的火花瞬间落在地上。

“你别乱来！你疯了？！”

苏阮阮看着林江这架势，已然猜到他想要做什么，“林江！你这样就真的不可能有回头路了！”

林江是想将这破旧连同她一起烧了！

林江将仓库旁的破旧衣服扔到火堆中，火逐渐越燃越高，他侧目呲笑看着苏阮阮，“回头路？我本也不打算回头，更何况……这破旧仓库常年无人，一把火下去，就什么都没有了，不会有人知道这里曾发生过什么，到时候就连你，都只是一具焦黑了的验明不出身份的女尸！”

林江口气淡定，没有一点慌乱，苏阮阮秀眉紧拧着，被反绑在身后的双手拼命挣扎着，试图能解开着麻绳。

“好好享受你人生的最后时刻吧，”林江看着越烧越旺的火，“要怪，就怪你自己多事！”

就在林江刚要准备转身离开仓库的时候，忽然！仓库的门被重重推开了！

外头的光照映进来，男人迎着光而来！

“唐先生……”苏阮阮看着突然出现的男人，刹那间还以为是自己花了眼！

林江看见唐景霆的刹那，双眼瞪大，充满震惊，“你……你不是……”

唐景霆是宠辱不惊的神色，沉着眼色看着林江，“你是在想，我怎么出来了，我应该还在巡捕局接受调查，甚至，被冠上罪名对吗。”

林江双眼泛颤着光，一时间难以反应过来。

“林江，唐氏待你一直不薄，没想到，你会做出这样的事啊。”唐景霆沉声。

从唐景霆被巡捕局的人带走一直没有音讯，人也没出来开始，加上听到传出的消息时，林江以为这件事妥了，他能顺利拿到自己该得的钱和位置。

可苏阮阮的出现，是意外，而这个意外，他是可以解决的，可没想到，还没等她解决了这个意外，最大的意外又出现了！

“我做什么了，我什么也没做！”林江低着头，犀利的眼睛泛着黑光，“唐总，我知道你有能耐，但华云堂是你负责的，那些产品也是你负责的，你逃不掉的，你不用在这吓唬我。”

唐景霆幽深的眸，余光缓落在被绑在椅子上的小姑娘，眼底卷起心疼和阵阵情绪，暗红的眼是极力的克制。

“监察失误，我确实要负一定责任，不过，林江，你真以为你能逃得掉吗？且不说眼前你绑人的事，在彼岸双笙系列中动手脚，种种事情种种证据，都已经在警方手里了，你无所逃！”

林江呼吸一重，瞪看着唐景霆，“你……你设的局！”

唐景霆薄唇勾起一弯浅浅的弧度，注意力落在越燃烧越大的火堆上。

下一瞬！忽然！

“啊——”

苏阮阮被林江狠狠揪住头发，拉拽起来，林江逐渐朝燃烧的火堆靠去，“不愧是唐家二少，果然心机如外界所言那么深沉，但唐景霆，你以为我就要束手就擒了吗？！不可能！”他看向火堆，“这火一会就会越烧越大，她，我会让她成为火海一粟！哈哈哈！”

唐景霆呼吸渐重，薄唇紧紧抿着，“林江，这件事，我知道不会是你自己做的，只要你交代出背后的人，巡捕局那边，我可以帮你打招呼，你的罪名可以减轻。”

刹那间，林江颤动的眼，浮现一抹动摇，他刚要张口说什么，口袋里的手机震动了一下，他腾出一手拿起手机看着，刚才眼中的那抹动摇转瞬即逝，化为不甘和无奈。

林江余光一瞥，下一瞬，啪的一下，将手机丢进了火堆里！

火堆砰的一声，四溅出火花。

也在刹那间，唐景霆看准时机，冲了上去，大掌准确的拉拽住苏阮阮。

林江和唐景霆两人瞬然对峙而起。

林江的身手是不如唐景霆的，但唐景霆要护着苏阮阮，便多了几分累赘。

“你以为你能带着她逃脱吗？！”

林江瞪着双眼，而后，抬起一脚！

唐景霆先一步看到林江的动作！

在林江将酒精桶踢到的刹那！

“唐先生！”

砰！

“二少！”

“快去救人！”

“火势太大了！”

…………

火光，鲜血，凄厉的喊叫声。

爸，妈！！”

“阮阮！”

“阮阮！”

“唐先生！”

“啊——”

苏阮阮被惊吓而醒，坐直起身，呼吸沉重，小脸被汗水布满，杏眸圆睁被恐惧充斥满。

“阮阮，你醒了，太好了！”

苏阮阮呼吸泛重，顺着声音转眸望去，“芊芊……”她看见身边的人，呢喃张口，再看四周，盈白一片，消毒药水的味道在鼻间蔓延开。

“你总算醒了，我替你叫医生来看看。”

芊芊刚要摁下床头铃，被苏阮阮阻止住，她慌乱的看着芊芊，“芊芊，唐先生呢？！他在哪？！！”

在清醒的刹那，那种种事情清晰在脑海浮现。

林江踢翻了酒精桶，大火熊熊，她记得自己被唐景霆紧紧护在怀里，后来……砰的一声，她就没有知觉了！

她是被唐先生护着的，那唐先生……

苏阮阮越想越害怕慌张，拨开被子就要下床，被芊芊一把摁住，“阮阮，你疯了，你身体还虚着，伤口也刚包扎好，你不能动的！”

“芊芊，唐先生呢？！我要见他！”

无论好坏，她要见他！要知道他的情况！

“阮阮，你别激动，唐二少没事的！”芊芊连忙说道。

“你骗我是不是？！火爆炸的时候，是他牢牢护着我的，那样大的火，怎么可能……咳咳……”

“他没事。”

忽然，一道声音传进病房，紧接着看见走进来的男人。

是唐蒙。

“蒙叔叔。”苏阮阮讷讷张口。

芊芊看见唐蒙，礼貌唤了声。　　唐蒙走到床边，在看见苏阮阮因激动被牵扯开的伤口时，眉心微微一蹙，“好好躺着，你的伤口又裂开了。”

苏阮阮下意识瞥眼，看见自己胳膊上缠着的白纱布沁出血迹，但此刻她一心都记挂着唐先生，她的伤，她自己根本顾不上。

唐蒙定看着苏阮阮，又瞥看了眼倒流出星点血迹的吊水管子，边替苏阮阮调节着，便启声道：“他的伤势是比你要重些，但已经没有生命危险了，医生说了，只要醒后好好调养休息就可以，现在他病房那边你唐爷爷和俞阿姨还有羲儿都在守着，你没必要过去。”

苏阮阮呐呐张张粉唇，刚欲要说什么，被唐蒙先打断了，“你这个样子过去，除了会给人填麻烦，不会起什么帮忙作用，倒不如好好养着，等他醒了，再过去看他。”

“是啊，阮阮，你的伤说起来也不是轻的，你还是乖乖的先养着，唐先生那边我帮你看着，要是他醒了我就告诉你，到时候再陪你过去，好吧？”芊芊劝道。

苏阮阮梗了梗喉，无奈下，只能点头答应下。

安抚好苏阮阮后，唐蒙唤来护士，给苏阮阮扯开的伤口重新处理了一番，换上新纱布，只是，苏阮阮的伤口的血总是较难止住，也颇费了一番力气。

唐蒙定看着护士给苏阮阮处理着伤口，看着那总也止不住的伤口血渍，眼眸沉沉，片刻后转身离开。

苏阮阮重新躺回床上，芊芊在她身边照看着，偶尔给她喂喂水，又削了水果给她。

“芊芊，那人怎么样了？”苏阮阮右手指握着芊芊给削的一小块苹果，轻食着问道。

芊芊轻叹气，摇摇头，“我听说你们被救出来后，巡捕那边的人想要再去救那个人，已经来不及了，后来火扑灭了，只剩下一焦尸了。”

苏阮阮秀眉一弯蹙，脸色难堪。

她清晰记得林江说过的一句话，人不为己天诛地灭。

他是为了自己做了那么多的事，可到头来呢，落得这样的下场，值吗？

唐景霆醒来是在苏阮阮醒来后的几个小时。

唐景霆伤势要比苏阮阮严重的多，但一醒来，也是第一时间探寻着苏阮阮的踪影。

唐鸿鹤看着自家孙儿不顾伤势的模样，又想到这场意外，是因苏阮阮而起，又气又无奈，执起拐杖重重在地上敲打着，“你看你！像什么话！你刚捡回一条命！你自己不知道？！”

唐景霆一向执拗，“我要见阮阮。”

“景霆，你听妈的话好不好？先别动，你才刚醒来，这伤口要是再扯开了，可怎么办啊。”俞思思着急眼睛都红了。

“你见她？！你这个样子要怎么见？！你担心那丫头，我看你还是担心担心你自己吧，你的伤可比那丫头严重多了！”唐鸿鹤气恼道。

一旁的唐羲也启声劝说着，“二哥，你就听爷爷的吧，阮阮丫头之前去看过一眼，她已经没事的了，你就放心吧。”

就在几人僵持不下的时候，门口传来动静。

几人顺势望去。

苏阮阮在芊芊的陪同下，过来了。

苏阮阮看到唐景霆的刹那，呼吸一重，但很快心底的那阵要涌出的冲动，被唐鸿鹤投来的凌冽视线给克制住。

“爷爷，俞阿姨，唐羲哥哥。”她忍着扑过去的冲动，轻唤人。

“阮阮，怎么就下地了呢，你该在床上好好休息的。”俞思思关心的说道。

唐鸿鹤看着苏阮阮苍白小脸的模样，那抹担心，不自觉爬上眼角眉梢，忍不住开口关心着：“伤还没好就不要胡来，下地做什么！一个两个都这么胡来！”

听着虽是斥责的话，可却是隐着深深的关心。

唐羲瞅看着两人，轻咳声，“爷爷，二伯母，这晚饭咱们都没吃多少，我这肚子现在都咕咕叫了，不如咱们到医院附近的餐厅再吃点东西吧。”

唐羲这话是给两人制造独处的机会，俞思思瞥看了眼两人，也顺应着和唐鸿鹤说道：“爸，小羲这一说，我也觉得饿了，咱们晚饭确实都没怎么吃，不如再去吃点吧。”

唐鸿鹤没立刻答应下来，被皱纹爬满的双眼敛着一抹复杂看了眼两人。

“爷爷，走吧，这附近的餐厅还挺不错的，羲儿真的好饿了。”唐羲继而道。

唐鸿鹤执着拐杖站起身，瞪看了眼唐羲，“小小年纪，这么不经饿。”

唐羲眯眼一笑，连忙凑到唐鸿鹤身边搀扶着。

唐鸿鹤几人离开病房后，芊芊也离开了。

病房里顿然只剩下他们两人。

“唐先生，你的伤怎么样了？都伤在哪儿了？”苏阮阮急急凑到唐景霆面前，明眸充盈着担心。

“我没事，一点小伤，别太担心了，倒是你，身体一直不好。”

苏阮阮连连摇头，“阮阮没事，阮阮一直被唐先生护着的。”

如果不是他的相护，她会怎么样还不知道呢。

或许，这条命都丢了。

“阮阮，还好……你没事。”

唐景霆大掌轻抚着小姑娘净白的小脸，眼底充盈着缱绻和心疼。

“对了，唐先生怎么会那么及时赶到那里？到底是怎么回事？”苏阮阮想到先前的种种，实在困惑。

本应该在巡捕局的唐先生忽然就出现了。

唐景霆耐着性子和苏阮阮解释着。

苏阮阮听着，诧异张唇，“所以一切都是唐先生故意安排的？”

“算是吧，一开始配合巡捕调查还不知道，是后来让天则查到了些蛛丝马迹。”

“那……之前传出来的有人指证了唐先生，也是假的？”

男人微扬眉，点头，“为的就是引蛇出洞。”

苏阮阮恍然大悟，可同时，她撇撇粉唇，嗔瞪着男人，“唐先生做的这样周密，阮阮还以为唐先生真的……唐先生吓死阮阮了！”

当她听闻有人指证唐景霆的时候，真的要被吓死了。

又急又慌，可她又没有办法能帮到什么。

男人沉眸，“还说我？你才是把我吓死了，好好解释下，为什么会一个人去哪里！”

唐景霆神情严肃。

这一切都在他的计划之内，唯独她。

一想到在仓库的种种，他脊背就发凉，不敢去想如果他得到消息再晚点，他没及时到那，他会面临的是什么！

苏阮阮鼓鼓粉唇，面对男人强大的压迫力，无所避及，软声细气的解释了一番。

唐景霆温怒的神色染上一抹淡淡的微诧。

他的小姑娘的洞悉能力原来这么厉害。

“可是阮阮还是觉得奇怪，林江在唐氏所处的职位是很重要的，而且他本身得过不少的奖，待遇也不低，踏踏实实的做事有什么不好？非要弄出这样的事，害人又害己。”

“人心不足蛇吞象。”男人薄唇轻启。

一句话，点出了要点。

苏阮阮粉唇撇撇。

是啊，人最大的敌人就是自己，自己心中的那份贪念。

“不过，他除了自己的贪，这背后，怕还有别的推手。”

苏阮阮一怔，“别的推手？唐先生的意思是……还有人指使的？”

“嗯，先前他挟持你的时候，手机响了，他看了眼后脸色都变了，那条短信，一定和他背后的人有关，否则他也不用那么慌张将手机丢进火堆了。”

苏阮阮抿唇皱着眉，轻点头，“可是手机毁了，什么也不知道了。”

唐景霆神色幽深，沉默许久后，才缓启声，“他背后的人，目的是我，或是唐氏，不论是哪个，这次没成功，总会再有下次的，来日方长。”

苏阮阮在病房里呆了许久，两人说了好久的话，都不舍得分开。

门外，唐鸿鹤几人站着，朝里投去目光。

俞思思看着两人这般，担心不已，朝身边的唐鸿鹤望看去。

唐鸿鹤撑着拐杖笔直站着，目光不曾挪开分刻，望着里头笑语亲密的两人，目色沉沉，敛着深深的复杂情绪。

“咳……爷爷，咱们……进去？”唐羲问道。

唐鸿鹤沉默片刻后，挪了挪身子，面朝走廊，“这么晚了，我这把老骨头经不起折腾了，累了，回家。”

唐羲和俞思思相视一眼，唐羲俊眉上扬，“对对对，爷爷是该好好休息的！孙儿陪您回去！”说完，屁颠屁颠的扶着老爷子。

在走出医院后，唐羲顺手拿出手机给唐景霆发了条信息过去。

唐景霆拿过床头手机看了看，清俊的脸展颜。

“怎么了？谁的信息？”苏阮阮见他神色释然，问道。

“唐羲的，说是爷爷回去了。”

苏阮阮听着，谈不上多高兴，但是松了口气。

爷爷不在，他们总归是自由的，也不用担心这担心那儿的。

苏阮阮在唐景霆病房里呆了许久，后来还是在护士的再三催促下，她才恋恋不舍的离开回了自己的房间。

……

翌日一早，苏阮阮醒后，医生护士给她循例做了检查后，她便下了地去了唐景霆的病房。

“阮阮小姐。”

耿天则见她礼貌颔首。

唐景霆皱眉瞪着她，“怎么又跑过来了，不是让你乖乖养着伤，不听话是不是？！”男人责怪道。

苏阮阮委屈巴巴眨巴着眼看着他，“循例的检查阮阮已经做完了，阮阮的伤比唐先生轻，想来看唐先生的，过一会儿如果爷爷来了，阮阮就不能和唐先生单独呆着了。”

“二少，那天则去买些早餐过来吧。”耿天则说道。

唐景霆颔首，耿天则离开了病房。

不一会儿的时间，耿天则买回来了些清淡的早餐，两人一起吃着。

唐景霆的胳膊，肩头，有不同程度的灼伤，手不容易抬起，苏阮阮便一勺一勺喂着。

两人正说笑用着早餐，忽然，门口传来动静，他们下意识朝门口望去。

苏阮柠站在门口。

“姐。”

两人说笑喂食着早餐的一幕落在苏阮柠的眼里，有些刺眼。

“阮阮，你怎么下床了。”

苏阮柠收起眼底的情绪，脸上取而代之的是深深的担心。

“姐，我没事。”

苏阮柠轻叹气，看向唐景霆，“唐先生，我今天一早才从俞阿姨那知道的这件事，所以现在才来的。”

唐景霆神情淡淡，“没事，现在已经没事了。”

“怎么会发生这样的事，阮柠知道的时候，真的吓坏了。”

“姐，让你担心了，抱歉抱歉。”苏阮阮连忙道歉道。

“我担心倒不是最重要的，重要的是你和唐先生的身体，事情我听俞阿姨说的七七八八，还好，这次有惊无险。”

苏阮柠在病房呆了片刻，但在两人之间，她显然显得有些多余。

“唐先生，阮阮，你们没事了阮柠就放心了，我一会儿还有课，就先回学校了。”

苏阮柠和两人道了声后，敛着情绪，离开了病房。

在走出病房的刹那，她脸上的温和逐渐消失，眼前浮现种种画面，火花四射……

第105章 小哭包

唐景霆和苏阮阮在医院养伤，期间关于这件事的调查，也一直在持续着。

苏阮阮走进病房的时候，耿天则正和唐景霆汇报着相关的事情，见她进来，耿天则微笑颔首，“阮阮小姐。”

“查不出背后的那个人吗？”

她刚走进房间，就听见耿天则和唐景霆说的话。

“林江死了，他的手机也销毁了，巡捕局那边的人去他住的地方调查过，没查到蛛丝马迹，看的出来，对方做事真的很谨慎。”唐景霆说道。

林江替人做事，理由就是自己得到好处，而这个好处，不言而喻，金钱。

林江背后的人，小心谨慎到并没有直接通过银行转账给林江汇钱，所以这条线牵扯不出，就很难查下去，加上林江又死于大火，烧的什么都没了。

苏阮阮小脸落下一抹失落。

不能揪出林江背后的人，纵然林江死了，那也是如锋芒背刺。

“华云堂那边的善后，交给你了。”唐景霆朝耿天则说道。

“二少放心，天则一定做好的。”

耿天则汇报完，便离开了病房。

耿天则离开后，苏阮阮一瞥眼，才看到床边桌子上放着一浅蓝色的保温桶，“俞阿姨来过了吗？”

这个保温桶是俞思思带来过医院的，她有印象。

“嗯，和爷爷一起，送了点补汤过来，你也过来喝一碗。”他示意她过来。

苏阮阮乖巧的走到床边坐下。

保温桶里熬的是椰子鸡汤，闻起来就很香甜。

苏阮阮盛了一小碗出来喝了掉。

这几天，俞思思和唐鸿鹤都有来医院看他们，但在唐景霆这边是没有过多呆留，唐鸿鹤也没像之前那般，盯着两人，他们呆在一起的时间也能更多了些。

“换药了。”

病房敲门声响起，护士拿着铁盘，铁盘上是药和纱布。

唐景霆身上有不少的灼伤，每日换药是必需的。

苏阮阮看着护士摘下纱布，纱布上混合着药和伤口污渍和血，眉心紧蹙起，眼泪不自觉在眼眶里打了转。

他的这些伤……

都是因为保护她才……

护士换完纱布后，又叮嘱了几句后，才离开了病房。

唐景霆侧眸看身边的小姑娘，拉过她的小手，“这件事你不用太自责。”

他看穿她的心事。

苏阮阮红着眼摇头，“要不是我，你们就能抓住林江了，你也不会受伤了，是阮阮不好。”

她眼泪如断了线的珠子一般往下掉。

男人眉头紧皱，略粗粝的指腹抚拭去她掉下的眼泪，“别哭了，我说了，这件事不是你的错。”

可越是安慰，她眼泪掉的更多，这几天攒在心里的情绪，都忍不住爆发出来。

唐景霆紧皱的眉心夹杂着各种情绪。

一向他是面对任何人事物，都可以很镇定，不展露任何情绪的，可唯独面对她。

仅是看见她哭，他就有了从未有过的手足无措，想要止住她灼热的眼泪。

蓦地。

苏阮阮小脸一凉……

男人薄唇落下，，吻去她小脸上的眼泪。

“小哭包，别哭了，嗯？”

男人的唇由脸颊缓缓下，轻柔落在小姑娘的粉唇上，他轻声安抚着。

“才不是小哭包。”

小姑娘带着鼻音和软声的娇气，努了努粉唇。

“好，你说不是就不是，嗯？”

男人附和顺应着小姑娘的话，好不容易才将小姑娘的眼泪珠子止住。

苏阮阮靠在唐景霆的怀里，深深的眷恋，不知道过了多久，她掀眼看着墙上的时钟，粉唇鼓鼓，“时间过的好快。”

“嗯？”男人轻抚着她柔软的发。

小姑娘漆黑的眼睛转了转，小脑袋抬起，望着他，“我想留在这陪你。”

唐景霆搂着怀里的人儿，也是眷恋不舍。

于是乎，夜深时，一张病床上，两人同榻。

唐景霆所住的是VIP病房，病床足够大，两人在一起也还有足够的空间。

久违的独处腻歪，苏阮阮格外珍惜。

“我定个闹钟，明天早点起，不然爷爷他们早上过来了，那就糟糕了。”她说道。

男人轻笑摁住她的小手，低头亲吻着她发顶，“放心吧，明天五点左右天则会在医院门口守着，爷爷他们来了他会及时告知的，不用太担心。”

苏阮阮这才放心下。

两人靠在一起，有说有笑。

忽然！

外头传来护士的声音，苏阮阮一个激灵，连忙缩进被子里，唐景霆用手捋了捋被子，轻咳一声，做镇定状。

唐景霆是重要病患，护士循例来看看情况。

“没有什么不舒服的地方吧？”护士问道。

唐景霆脸上挂着客气的浅笑，颔首，“没有，谢谢。”

护士点点头，叮嘱了句早点休息后，就离开了。

病房门关上的刹那，被子里的人儿传来松气的叹声，小姑娘随即从被子里探出个小脑袋，两人相视而笑。

在唐景霆住院的期间，华云堂产品出问题的事，也一点没有落下。

配合着巡捕局那边，华云堂给出了解释声明。

两边声明一出，众人哗然。

在此之前，唐景霆被巡捕带走调查，且还传言出有人指证唐景霆，所有人都以为这件事是唐景霆昧着良心弄出的结果，也以为这件事会给唐景霆带来牢狱之灾，甚至让华云堂这个药妆界的龙头老大一蹶不振。

却没有人想到，事情会出现这样大的反转。

一时间，舆论如风刮过大树，瞬然朝一边倒，那些曾经谩骂讨伐的网友俨然又转成了支持者。

尤其是，华云堂在事情一出后，对受害者的态度，一直是积极应对的，承担了受害者所有的治疗费用，还给予了一定的补偿，这些现在被网友翻出来，是夸赞不绝。

“这回好了，华云堂安然无恙了。”芊芊看着苏阮阮手中的报纸。

苏阮阮小脸也是一片释然，轻点头。

芊芊看着苏阮阮，蓦地想起什么，关心问道：“阮阮，唐老先生对你和唐二少的事的态度还是那样吗？”

提及此，苏阮阮眼色黯淡了些，无奈应了声。

芊芊轻叹气，“这老爷子也是，现在都什么年代了，本就提倡自由恋爱，你和唐二少又没有血缘关系，两人相互喜欢，他又视你为亲孙女，何必还这样步步紧逼，而且这件事他老人家应该看的清楚，唐二少为了你，可是连命都可以牺牲了。”

苏阮阮无奈撇唇，小手紧紧绞着，卷长的羽睫遮住眼底的那抹迷茫。

就在这时，敲门声响起，将她的思绪拉回。

苏阮柠拎着东西走了进来。

“阮阮，芊芊也在啊。”

芊芊朝苏阮柠礼貌一笑，苏阮柠走到病床边，将手里的帆布袋子放下，关心望着苏阮阮，“怎么样，身体没什么吧？”

苏阮阮弯唇一笑，摇头，“没什么了，今天医生过来看了，说再两天应该就可以出院了。”

“那就好，姐姐给你做了点吃的你尝尝。”苏阮柠边说着边将保温碗从袋子里拿了出来。

“姐，你亲手做的？”

苏阮柠一笑，“是啊，以前没做过，这次可是费了我不少心力呢，快吃吧。”

苏阮柠费心费力给苏阮阮做吃的，苏阮阮高兴的不得了。

“你慢慢吃，我去看看唐先生。”苏阮柠说完，离开了病房。

从苏阮阮病房走出后，苏阮柠捏握着帆布袋子的手紧了紧，朝VIP病房走去。

唐景霆病房门口耿天则守着，见苏阮柠来了，礼貌朝她颔首打招呼。

唐景霆听到门口有动静，瞥眼望去，还以为是苏阮阮，看见是苏阮柠时，涌起欢喜的眼色落了下去。

“唐先生，身体好些了吗？”苏阮柠关心问道。

“嗯，已经没什么大碍了，就等伤口慢慢恢复就是。”唐景霆说道。

苏阮柠点点头，随即从袋子里拿出东西，“唐先生，阮柠做了些饭菜，还做了汤，都是清淡的，唐先生尝尝。”

保温碗里的饭菜看上去卖相甚好，那保温桶被打开，清淡汤的香气就已经飘散出来了。

唐景霆接过苏阮柠递过的筷子和勺子，饭菜和汤，都尝了口。

“怎么样？”苏阮柠略紧张望着唐景霆，眼里充盈着期盼。

唐景霆掀眼看了苏阮柠一眼，然后点了点头，“嗯，味道很好。”

苏阮柠紧张的神情瞬间释然，化为一抹释然的笑，“唐先生喜欢就好。”

“我记得你并不太会下厨的。”唐景霆说道。

苏阮柠讪讪一笑，“嗯，之前没做过，这是这两天阮柠和俞阿姨学的，第一次做，不太好。”

唐景霆面前的小碗见了底，苏阮柠顺势伸过手接过小碗，“唐先生再喝一碗汤吧，这汤俞阿姨适当的给加了些滋补的药材呢。”

在苏阮柠伸过手的刹那，唐景霆看见她手指上的水泡。

“手怎么回事。”男人下意识问了一嘴。

苏阮柠连忙收回手，“没什么，就是做菜的时候不小心烫到的，唐先生知道嘛，阮柠是第一次做，所以有些笨手笨脚的。”

唐景霆接过苏阮柠递来的汤碗，舀了一勺喝下，“这些你没必要自己动手，让佣人做就可以。”

“阮柠关心唐先生，这件事上，阮柠没办法为唐家，为唐先生做更多的事，只能尽自己绵薄的力，做些力所能及的事。”

唐景霆幽深的眼轻动了动，没再多说什么。

苏阮阮是在两天后出的院，她的伤势较轻，而唐景霆则还要留院再治疗些时日。

回到唐家老宅，俞思思和佣人一起给唐景霆还有苏阮阮规划着复愈的菜谱。

唐鸿鹤对她的关心，依旧如常。

老宅东院。

唐羲从外头回来。

屋子里柔和温馨的灯光打在身上，望去，客厅沙发上，陈淑荷抱着毛线和织针正织着毛衣，闻声抬起头，平和的脸上多了份笑意，“羲儿回来了，妈炖了你爱喝的汤，一会儿喝一碗。”

边说着，边唤来佣人，让佣人盛一碗汤过来。

唐羲径直走到陈淑荷面前，双眼泛着微凉的复杂。

“羲儿这么看着母亲做什么？”陈淑荷抬眼，看着神色复杂的唐羲，不解问道。

这个时候，佣人将刚汤端了过来，“三少爷，喝汤。”

唐羲只淡瞥了眼，“你们都下去，我和母亲单独说说话。”

唐羲支开客厅里的佣人，在陈淑荷侧面的位置坐下。

“羲儿要和母亲聊什么？”陈淑荷笑着，放下手中的线团和针。

唐羲沉眸，缓缓开口。

陈淑荷脸上的笑逐渐凝固，渐渐消失，“羲儿，你知不知道你在说些什么。”

“羲儿知道，妈，您告诉我，这件事，是不是和您有关？”

“当然没有！羲儿，你这是怎么了，无端端的将这事和妈扯上关系。”陈淑荷正色道。

唐羲深吸口气，“妈，不是无端端，赵家表哥，妈应该不陌生吧。”

陈淑荷一怔，眉心一皱。

唐羲定眸，将陈淑荷变化的表情纳入眼底。

“我们和赵家表哥因为是远亲，一直没有过多的联系，但最近我凑巧遇到他了，听到了些事，也问到些事。”

“妈，如果我不是肯定，我不会来问您的，您当真……这次华云堂产品有问题的事，真是您在背后操控的？！”

陈淑荷很了解自己的儿子，也知道，这个时候，什么辩解，都是欲盖弥彰。

她沉默。

“妈，您疯了？！您怎么能做出这样的事？华云堂是咱们唐家的产业，您这样，不是害唐家吗？！”唐羲沉声道。

陈淑荷沉气，“你也知道是咱们唐家的产业，既是唐家的产业，这就应该有你一份！你爷爷什么都留给你二哥，从不想到你！你呢，更是不争气！”

唐羲紧皱着眉，“妈，二哥负责华云堂，我负责盛唐，每人有每人专门的负责，不是很公平吗？！争什么啊。”

“公平？你二哥是只负责华云堂吗？除了华云堂老爷子给他沾手了多少其他的事情，你心里清楚！”

“那是二哥有能力，而且我也从不想沾手那么多东西！”

他那么大的野心！

“能力？你的能力比你二哥差吗？羲儿，就是因为你太过软弱，什么也不争！妈才为你操那么多心！本来，因为苏阮阮的事情，你爷爷对你二哥意见颇大，这个时候你趁机好好表现表现，你爷爷兴许就将一部分东西转到你手上了！可你呢？！什么也不上心！机会也不好好利用！”

唐羲沉叹气，“妈！我说了我没那么大野心！而且您有没有想过，做这件事的后果？您陷害二哥，可毁的也是唐家的名誉，就算这次二哥真的进去了，华云堂的声誉也是大跌，两方损失是一样的。”

“如果他真的进去了，你以为你爷爷会想不出办法挽救吗？到时候你二哥便是一枚弃子，弃车保帅你应该知道。”陈淑荷说道。

唐羲摇头，望看着自家母亲，“妈，您一向是性子温和，不问世事的，怎么会……”

在他眼里，母亲一直是很温和的性子，虽不像二伯母那样温柔，可也是慈母，在他这，是慈母，在父亲那是不离不弃的好妻子，在唐家，更是好媳妇。

可眼下却骤然成了这样，算计的如此大，如此深沉。

陈淑荷深吸口气，定看着唐羲，“羲儿，妈这么做都是为了你！”

唐羲无奈摇头，“妈，我不需要这些！”

他从没想过要争什么。

“你不需要？！羲儿，你不能这么自私！这一切，本就有你的一部分！如果不是你父亲出了意外成了如今的这副样子，这一切该有咱们的！是他们，你二伯他们，吞有了你父亲的那一份！”

“父亲的事是意外，谁也不想的，大伯早年去世，父亲又成了如今这副样子，是二伯和二哥他们一家撑起这个家的，就算他们得的多些，那……也是情理之中。”唐羲说道。

“情理之中？！羲儿！你父亲为什么会变成现在这样？说好听的是意外，说难听的根本就是……”

“妈，当年您就闹过，这事都过去这么久了，而且巡捕那边都有调查，父亲的车祸，就是意外，无任何人为，难道过了这么多年，您还要将这事，推给二伯吗？”

陈淑荷情绪激动，摆摆手，“我不和你说这么多，你今天来找妈，只是为了质问？还是你想大义灭亲？！”

陈淑荷瞪看着唐羲，眼里透着咄咄逼人的光。

唐羲呼吸骤然一重，沉默许久。

————

大约一个礼拜左右的时间，唐景霆出院。

出院这天，他们几个都去了，然后一起回了老宅。

“这些衣服都拿去好好洗洗。”俞思思将唐景霆的换洗衣服交给佣人叮嘱着。

饭厅里也做了满满一桌丰盛滋补的餐食。

风波过去，人也没事，唐鸿鹤这些天惴惴不安的心这才算松缓了下来，情绪也高了许多，不再沉闷。

一家人围坐在一起，有说有笑，将先前的种种不快和沉重摒之脑后。

“景霆你刚出院，身体也还没有彻底痊愈，这几天，就回来这边住吧。”俞思思说道。

唐鸿鹤面色深沉，定看着自家孙儿，片刻后缓声，“就听你母亲的吧，你一个人在兰乔那边，总没人细心照顾是不行的。”

苏阮阮握着调羹，有一下没一下的拨动着碗里的菜，明后天都是周末，唐先生在老宅这么住的话，那他们……可以见到面了。

晚饭过后，唐羲和唐景霆依如往常，陪着唐鸿鹤下棋说话。

苏阮阮帮着俞思思收拾东西，余光忍不住朝唐景霆那边瞥看去。

唐景霆回老宅住，也是住在西院，和苏阮阮不在一栋，家里有老爷子，两人也顾及着，没有过多单独在一起。

苏阮阮走上楼正要回房间的时候，在走廊道上，迎面遇到唐蒙，她礼貌的唤了声。

在两人要擦身而过的刹那，唐蒙唤住她。

“蒙叔叔，有什么事吗？”

唐蒙落在苏阮阮小脸上的视线慢慢落下，停在她还抱着纱布的胳膊上，“伤口怎么样了。”

苏阮阮一怔，片刻后反应过来微微一笑，“嗯，好多了，只是阮阮身体弱的缘故，要好全还要些日子，谢谢蒙叔叔关心。”

唐蒙轻点头，“换药了吗？”

苏阮阮摇头，“还没呢，一会就换。”

唐蒙眼眸深了深，“过来吧，我帮你换。”说完径直朝二楼的客厅走去。

苏阮阮一愣，有些反应不过来，蒙叔叔这是……

唐蒙从客厅的柜子里取出药，将苏阮阮胳膊上包着的纱布揭掉。

纱布揭开，伤口曝露出来，隐隐还沁着血迹。

唐蒙盯看着伤口，边换药边道：“你的伤口恢复的是要慢些。”

苏阮阮点点头，“嗯，阮阮身体弱，所以这样。”

唐蒙唇角牵了牵，没说什么，盯看着那伤口，一点一点给苏阮阮上药后，然后包裹住。

他站起身，“身体弱，就好好照顾自己，之前那冲动的事，以后切莫再发生了。”

唐蒙语气虽淡，但隐着的关心却是深浓。

一向唐蒙无论是对她还是姐姐，都不是过于关心的，像今天这样，更是头一次。

苏阮阮有些怔然。

“知道了，谢谢蒙叔叔关心。”她站起身。

唐蒙没再说什么，径直离开了客厅。

苏阮阮慢慢走出客厅，看着唐蒙越渐远的背影，只觉得有些奇怪。

“阮阮。”

苏阮阮闻声抬起头，蓦地，就看见出现在自己面前的男人，她沉淡的小脸顿染上欢喜，“唐先生。”

“刚离开的是父亲？”

“嗯。”

“他找你做什么？”

“也没什么，就是蒙叔叔关心阮阮的伤势，还给阮阮换了药。”她说道。

唐景霆眉头一深，“他关心你的伤势？”

苏阮阮点头，“嗯啊。”

关心阮阮的伤势……

唐景霆面色沉忧。

“唐先生，怎么了？”见他出神，她伸出小手在他眼前晃了晃。

男人回过神来，敛收起眼底的微光，“没什么，药都按时吃了吗？”他岔开话，关心问道。

苏阮阮点头，“都有按时吃，唐先生也有按时吃药吧，现在唐先生身体的恢复，可比阮阮要更重要呢。”

“都有按时吃，放心吧。”

两人正说着话，忽然一声咳嗽声传来。

第106章 牺牲

苏阮阮本能望去，脸色微微一变。

是唐鸿鹤。

她和唐先生两人在这，俨然有种被抓包的慌张，“爷爷……”

“爷爷。”

两人前后分别唤了声。

唐鸿鹤眼睛在两人身上来回扫了扫，慢启声：“你们两个在这做什么。”声音低沉，带着些许威严。

面对这样严肃的唐鸿鹤，苏阮阮是有敬畏的。

“景霆正要回房，凑巧碰见阮阮，问了问她的伤恢复的怎么样了。”唐景霆淡定说道。

唐鸿鹤苍老的唇牵了牵，看着两人的神色意味深长。

“咳咳……”他掩唇轻咳着，“时间不早了，你们两个伤兵也该各回各地方，早点睡了。”

苏阮阮撇撇粉唇，乖巧点头，“阮阮知道，这就回房了，唐先生，爷爷，晚安。”她不敢多滞留，道了声后，匆匆离开。

唐鸿鹤眯着眼，看着身边目光不曾挪移开的孙儿，许久后，缓声，“你也该回去了。”

唐景霆慢收回视线，“爷爷也早些休息。”说完，径直离开。

唐鸿鹤盯看着唐景霆，直到身影彻底消失，才慢慢收回视线，拖着缓慢的步子，朝房间走去。

……

翌日。

苏阮阮在老宅没有看见唐景霆，“俞阿姨，唐先生不在家吗？他去公司了吗？”星眸环看四周，她拧眉猜测着。

他一向很重视公事，但眼下他的伤可还没好全呢。

俞思思摇头，“不知道啊，我也正奇怪呢，一会儿打个电话给景霆问问。”

苏阮阮轻点头。

而一个上午，苏阮阮也发现，唐鸿鹤也不在。

爷孙俩都不在。

俞思思告诉她，唐鸿鹤是出门和老朋友到棋馆下棋了。

棋馆。

清新雅致安静，一个个单独的卡座包间，隔绝外界的干扰，让人有足够的静溢思考的时间。

唐鸿鹤坐在一间雅间里，手边是雕青花的三才碗，面前是漆木棋盘，上面是一盘未下完的棋局。

唐鸿鹤盯看着棋盘上的局，眉头紧锁深思着。

思通后，他捻起棋罐里的一颗黑子，握在手心摩挲着，“老李怎么去趟洗手间这么久。”他沉声自语呢喃着。

忽然。

手边的青花三才碗被人端起，紧接着一雕山水画的瓷白三才碗重新落下，半掩盖着的碗口飘散出清茶的香气，是他最喜欢喝的茶香味道。

唐鸿鹤下意识抬头，在看见出现在眼前的人时，微微一愣。

“景霆，你怎么来了？”

唐景霆一身清灰色的棉质休闲衣，他在唐鸿鹤对面的位置坐下。

唐鸿鹤眉头一蹙，“你小子做什么，起来，那是你李爷爷的位置，一会他回来了，看见有人占了他的位置，可是要生气了。”

唐景霆面色清淡，敛唇轻笑，“爷爷，李爷爷家里临时有事，先回去了，这盘棋局，孙儿陪您下。”

唐鸿鹤看着唐景霆，狐疑，不知他葫芦里卖的什么药。

“你陪我下？你这伤可还没好，不好好在家养着伤，跑出来做什么。”唐鸿鹤责怪的口吻中夹着关心。

唐景霆随手将外套搭放到一旁，看着棋盘的棋局，“现在是轮到爷爷下了吗？”

唐鸿鹤撇唇，微垂下眼，看了眼棋局后，将手中的黑子落下。

唐景霆就着这一半的棋局和唐鸿鹤下着。

一半的棋局很快下完，唐鸿鹤赢了。

两人又重新开始了一盘。

唐鸿鹤是下棋老手，唐景霆的棋艺也是唐鸿鹤从小手把手的教出来的。

“爷爷，有句话，孙儿觉得很对，下棋如人生。”唐景霆启声道。

唐鸿鹤注意力在棋盘上，“你想说什么。”

唐景霆捻着棋子，轻笑，“没什么，就是觉得这话挺对的，爷爷觉得呢？”

“嗯，棋局复杂，人生亦是，以棋局喻为人生，没什么不对，有时候人生是比这棋局要更复杂。”唐鸿鹤说道。

“控制黑白两子的人，就如同两个经历人生的人，每个人都在走着自己的人生。”

唐鸿鹤落下一子，掀眼看着唐景霆。

轮到唐景霆落子，他双目扫视全局，落下，也吃掉了唐鸿鹤的几枚棋子。

唐鸿鹤眉心一蹙。

“控制的棋子的人，是人生的掌握者，没有人可以随心随意插手进来，否则，这盘棋局便没了意义，爷爷您说，对吗？”

唐鸿鹤怎会听不出唐景霆话中有话，他没启声，只一心盯着棋局。

“这几个子，我吃掉了，”唐鸿鹤落下一子，然后将周边的几个子拿起，慢启声，“景霆你分心了，输的也多了。”

唐景霆面色从容，“嗯，是输是赢都是我自己的局。”

“你话里有话，想说什么就直说吧。”老爷子启声。

“爷爷知道孙儿想说什么。”他道。

唐鸿鹤发出一声轻笑，落下棋子，“你想和爷爷说，这棋局如你自己的人生，你的人生由你自己掌握，你这是想说服爷爷答应你和阮丫头的事。”

唐景霆和唐鸿鹤对视一眼，未予置否。

片刻后，唐鸿鹤扬了扬眉，看着“如果我始终不同意呢？”

唐景霆环看着棋盘上的棋子，大局已定。

他落下子，吃掉唐鸿鹤的子，薄唇敛着浅浅的笑，“爷爷，您输了。”

唐鸿鹤垂眼，看着已经无力回天的棋子，白眉蹙起，唐景霆继而开声道：“爷爷已成定局的事，改变不了，且无论是局外人还是对方，想要意图控制另一方的棋局都是不可能的事，您说对吗？”

言下之意明显。

唐鸿鹤望着轻叹口气，缓声开口，“你便真那么喜欢阮丫头？”

唐景霆微垂着眼，许久后，轻颔首，“嗯，喜欢。”

唐鸿鹤沉默许久。

“爷爷还下吗？”见唐鸿鹤久久沉默，唐景霆启声问道。

唐鸿鹤撇撇唇，“当然下，再来一盘。”

唐景霆看着唐鸿鹤展颜的神色，会心一笑。

唐家老宅。

俞思思在厨房忙活着。

老宅虽不缺佣人，但俞思思平日里得空是喜欢钻研厨艺的。

苏阮阮闲来无事，便凑了过去，和俞思思学做着炒菜点心什么的。

“俞阿姨，您尝尝这个。”苏阮阮将调和好的点心馅递到俞思思面前，俞思思执起筷子捻尝了一点。

“咸了，糖放少了，”边说着，边舀了一勺糖进盆里，“调这个馅，糖占的比例要比盐多，知道吗？”

苏阮阮虚心学着，点头，将俞思思的话记在心里。

俞思思检查完馅后，又看了看苏阮阮揉的面，秀眉蹙起，“这个太干了，阮阮你要这样……”

俞思思耐心教着，边给她做着示范。

“你看，这样和出来的面，是不是松软的许多？也不容易散。”

“嗯，还是俞阿姨厉害！”苏阮阮眉弯笑，继续着下面的工序。

俞思思轻笑，“这些东西就是熟能生巧，我一开始做的时候，甚至比你还差呢，那弄出来的馅简直不能入口，后来做多了，也就掌握用量了，你慢慢来，也会学会的。”

苏阮阮笑着点头。

两人在厨房忙活着，有说有笑的。

点心从烘烤箱里拿出来的时候，散发着热气和香气，苏阮阮努着鼻子使劲嗅着，“好香呀。”

她和俞思思的在卖相上有较明显的差别，看着自己略丑的蛋糕，她小嘴撇了撇，她的好像看上去就不太让人有食欲啊。

“阮阮，卖相不好，不代表味道就差，一会试试就知道了，嗯？”俞思思安慰着苏阮阮。

就在这时，门口传来动静，她们就听见外头佣人打招呼的声音。

是唐景霆回来了。

苏阮阮正捧着刚摆好盘的点心，下意识走出厨房。

唐景霆走到饭厅入口处，就看见捧着白瓷盘站着的小姑娘。

“唐先生。”

“一回来就听见你们叮咣的声音，在干什么？”唐景霆走到苏阮阮面前。

“阮阮和俞阿姨学做点心呢，这是刚出炉的点心，唐先生尝尝？”她捧着瓷盘，问道。

唐景霆垂眸看着瓷盘里的点心，只一眼就看出哪个是出自小姑娘的手艺了。

他执起一块，“诶，唐先生，这块……”苏阮阮见他拿的是她做的，秀眉弯起，有些犹豫。

“怎么了？这块不能吃？”男人侧眸。

苏阮阮撇撇粉唇，摇头，“不是不能吃……只是这个不是俞阿姨做的，是……阮阮做的……可能不太好……”

“你做的，我都喜欢。”男人边说着，边将糕点递进嘴里。

他直白无遮掩的话令苏阮阮一慌，在她抬眼看见走过来的唐鸿鹤时，心慌的感觉极具加速着，“爷爷……”

唐鸿鹤面色沉沉，没什么多余的情绪，看着两人，“这是做什么。”

俞思思正巧走出来，看见三人，又瞅见苏阮阮小脸紧绷的情绪，忙打着圆场，“爸，您回来啦，这不，阮阮和我学做糕点呢，刚出烤箱的，爸尝尝吧？”

唐鸿鹤眨了眨眼，双目在白瓷盘环看了一圈，在卖相层次不一的糕点里，择了个漂亮的。

“爸，味道还可以吧？”俞思思问道。

唐鸿鹤边吃边点头，“嗯，味道不错，就是这盘糕点的卖相，层次不一，漂亮的很漂亮，不漂亮的，很不漂亮。”

苏阮阮囧……

“好看和不好看的，都重在味道，味道好，就是成功的了。”唐景霆说道。

唐鸿鹤呲笑一声，看了眼唐景霆，然后挪开眼，转身朝楼梯口迈步走去，边走，边悠然扔下一句话，“只要是阮丫头做的，你都喜欢。”

唐鸿鹤的话回荡在四周，直到唐鸿鹤的身影逐渐消失于楼道拐角，苏阮阮都还没缓过神来。

俞思思听着唐鸿鹤那番话，也是怔然，两人眼里都攒着深深的疑惑，望着唐景霆。

“这么傻看着我做什么？”唐景霆眷目望着眼前的小姑娘，大掌轻抬起，抚上小姑娘的小脸。

亲昵的举动，令苏阮阮更是一慌，下意识想要避开。

吃午饭的时候，气氛也不似之前。

唐景霆直接坐在了苏阮阮的右手边。

从前他们的位置是这样，但在唐鸿鹤知道他们两人交往的事后，两人同桌吃饭的位置便被迫变了，唐鸿鹤不允许苏阮阮坐在唐景霆身边。

而现在……

对于唐景霆这样的举动，唐鸿鹤看见了，但却没声斥。

“阮丫头。”

苏阮阮蓦地回过神，转头看向唐鸿鹤，“爷爷。”

“你要是还是更习惯兰乔九溪，这两天就搬回去吧。”唐鸿鹤低头喝着汤说道。

唐鸿鹤的这一句话，令饭桌上的几人纷纷侧目，苏阮阮，苏阮柠还有俞思思都是一脸的诧异怔然。

“爷爷……您的意思是……阮阮……可以回兰乔九溪住？”苏阮阮难以置信，问道。

“怎么，你不想？”唐鸿鹤微抬眼。

苏阮阮抿唇。

她怎会不想。

只是……

爷爷当初让她搬到老宅这边，为的是不让她和唐先生过于亲近，而现在……

爷爷这是什么意思，她是真摸不着头脑了，疑惑结于心，不敢乱猜。

“我知道，强制让你住在这，你心里也是不痛快的，罢了，”唐鸿鹤摆摆手，“我一老头子，习惯清净了，你们小年轻的总归是要有独处腻歪的空间的。”

唐鸿鹤说着这话，双目在苏阮阮和唐景霆两人身上扫视了一圈。

这话，已经是再明了不过了。

“爸，您的意思难道是……”俞思思看着两人，“同意景霆和阮阮的事了？”

唐鸿鹤哼了声，“我不同意有什么用？我可不想一把年纪被人叫做老古板。”

唐鸿鹤的一番话，瞬令几人脸上的情绪松然，俞思思虽诧异，但到底是为苏阮阮和唐景霆高兴。

“爷爷……”苏阮阮看着唐鸿鹤，一时间不知道该说些什么，所有情绪都转为这一句……爷爷。

“好了，阮丫头，你这一声爷爷，以后可更不能改咯。”

几人皆是一笑。

餐桌上的气氛，从凝肃转为融洽，笑声源源不断。

苏阮柠望看着身边笑容灿烂的苏阮阮，小脸沉然下，吃进嘴里的饭菜也没了味道。

……

音乐声遍布房间，一直不曾停下过。

忽然！在音乐尾音重音的部分，突然，戛然而止。

站在中央迅速起舞的人，转着圈，骤然停下，她望去视线。

武永媚皱着眉，双手环胸，走到苏阮柠面前。

“媚姨。”

苏阮柠一张脸都被汗水布满，呼吸起伏不定。

“练习适度，这在我第一次教你跳舞的时候就和你说过。”武永媚说道。

苏阮柠舔了舔干涩的唇，“阮柠知道。”

“知道？你知道的话，那你刚才是在做什么？”武永媚正色，“跳舞是需要大量的时间精力来练舞，但再怎么样，也该有度，要有充分的休息时间，休息好了，才能更好的练出完美的舞蹈，阮柠，今天已经严重超标了，如果不是我过来，你还要练习多久？”

苏阮柠沉默，微垂的眼，带着深深的情绪。

武永媚瞅着，将一瓶矿泉水递给她，“补充点水分。”

“谢谢媚姨。”苏阮柠接过矿泉水，微凉的水顺着干涩的喉咙直下，缓解了那干涩的不适。

“是发生什么事了？心情这么差劲？”武永媚问道。

苏阮柠一手握着瓶身，一手将盖子拧紧，她摇摇头，“没什么。”

“阮柠，你以为能瞒的了媚姨吗？媚姨看着你长大，你的舞蹈也是我从零教起来的，舞蹈除了能展露给人悦目的体态，舞者在跳舞的时候，是能传递情绪的，包括练习的时候，我刚才在外面看了你很久，你脸色紧绷，舞步也很重，分明是在以跳舞宣泄着心中的情绪。”

“怎么了？是发生什么事了吗？和媚姨说说，或许，媚姨能帮你想想办法。”武永媚轻拍苏阮柠的肩，说道。

苏阮柠深吸口气，摇摇头，“没什么的媚姨，您别太担心了，只是和学校的同学有点小摩擦，而且这不是要决赛了吗？阮柠……紧张。”

武永媚眉心动了动，“在学校和同学相处，摩擦是难免的，不过阮柠，你一向是优秀的，性子也好，这些小摩擦媚姨相信你能处理好的，至于决赛，”她轻笑，“放轻松，不要给自己那么大的压力，压力越大，越容易出错，你就当做是一次普通的公演，享受跳舞的乐趣，才是最重要的，知不知道。”

苏阮柠微笑，点头，“嗯，知道了。”

武永媚深吸口气，“好了，今天也不早了，早点回去吧。”

“嗯，媚姨一会我会锁门的，我再一个人呆一会。”她说道。

武永媚也不想多勉强她，答应下，“那我先走了，不过阮柠，你可不能再继续练了，否则练习坏了身体，耽误了决赛，媚姨可唯你是问啊。”

武永媚离开舞蹈教室后，苏阮柠自己在教室独坐了半个钟后，才起身离开。

苏阮柠回到唐家老宅的时候，还没走进客厅，就听见里头传来的笑声。

走进一看，客厅里是苏阮阮，唐景霆还有唐羲。

三人正玩着益智游戏，每个人脸上都落着愉悦欢喜的笑，苏阮柠的目光落在苏阮阮笑容正盛的小脸上，柔和的灯光打下来，那笑容，似更灿烂了。

“姐，你回来了！”

“嗯，”苏阮柠脸上挂起笑，“你们好热闹呀。”

苏阮阮笑，“我和唐羲哥哥拉着唐先生玩游戏呢，姐姐要不要一起？”

苏阮柠轻笑摇摇头，“我就不参加了，今天练了大半天的舞，很累了。”

苏阮柠这么说，苏阮阮也没多勉强她。

苏阮柠瞥看了眼三人，和唐羲还有唐景霆招呼一声后，朝楼上走去。

“呀，唐先生输了，要画乌龟！”

“阮丫头，你这样我二哥的俊容会毁的！”

“才不会，怎么样都不会影响到唐先生的俊容的！”

“阮丫头，你这叫情人眼里出西施！”

苏阮柠走上楼，在拐角处，朝楼下望了眼，底下的人的笑声刺耳，笑容刺眼。

夜渐深，四周都安静了下来。

苏阮阮房间的门被敲响。

“姐？”

“还没睡吧。”苏阮柠穿着棉绒睡衣走进苏阮阮房间。

“嗯，还没呢，姐，有什么事吗？”

“我的护脸霜用完了，你这还有吗？借我一点吧。”苏阮柠说道。

苏阮阮连忙点头，从抽屉里拿出护脸霜递给苏阮柠。

苏阮柠边擦着，边和苏阮阮说着话聊着天。

“阮阮，恭喜你啊，和唐先生的事，总算是苦尽甘来了，现在爷爷不再阻挠你们的事了。”苏阮柠启声说道。

提及此，苏阮阮小脸忍不住溢出欢喜，点点头，“嗯，阮阮也没想到，爷爷忽然就答应了，不过，阮阮真的高兴。”

苏阮柠抿着唇，沉叹口气，脸上浮现淡淡的一抹浅忧，苏阮阮瞅着，有些担心，“姐，怎么了？脸色不太好啊。”

“没什么，只是有些感慨罢了，没想到我们阮阮先姐姐一步找到喜欢的人了，姐姐的喜欢的人，还不知道在哪里呢。”苏阮柠说道。

“姐姐不着急，姐姐喜欢的人一定会在合适的时间出现在姐姐的身边的！”苏阮阮说道。

“姐姐可就不一定有阮阮你这么幸运咯，”苏阮柠轻拍了拍苏阮阮的脸蛋，“阮阮，你说，如果姐姐有天遇到了那个人，但是……和他又不太顺利，你会帮助姐姐吗？”她问道。

苏阮阮没有一点犹豫，点头，“当然了！无论什么时候我都会帮姐姐的，如果有需要阮阮的话，阮阮一定会帮姐姐得到幸福的！”

苏阮柠轻笑，“答应的这么快，要是这个忙不太好帮呢，或者需要你牺牲些什么呢？”

苏阮阮没有多想，努了努粉唇，“不好棒阮阮也会尽全力去帮忙的，如果真要阮阮牺牲些什么，阮阮也会的。”

“真的？可没骗姐姐？”

“嗯啊，姐姐是我最喜欢的姐姐，也是阮阮唯一的亲人，阮阮为姐姐做什么，都是应该的。”

苏阮柠撇开脑袋，眼底浮起一抹微凉，声音轻飘，“是啊……我们是唯一血脉相连的亲人，这些……都是应该的……”

苏阮柠声音很轻，她的话，苏阮阮听的并不清楚。

第107章 妻管严

两天后，苏阮阮和苏阮柠两人便陆续将行李搬离老宅。

“爸，您真的想通了？不再阻止他们了？”俞思思扶着唐鸿鹤坐下。

唐鸿鹤叹气，“想通了，不阻止了。”

俞思思将刚泡好的茶递到唐鸿鹤面前，唐鸿鹤接过，瞥看了眼俞思思，“是不是在想，我怎么忽然想通了。”

俞思思抿笑点头，“嗯，是有点好奇，您之前很不赞成他们的。”

唐鸿鹤扬了扬发白的眉，吹了吹杯中滚烫的茶水，杯中茶荡开一圈圈涟漪，“你儿子的倔强性子，你是清楚的，他前两日，找我下了棋，借着下棋和我说了许多，他说，人生就像棋局，是掌握在自己手里，而不是别人随意控制的。”

唐鸿鹤抿喝了口茶，“他的话有一一定道理。”

俞思思点点头，“是，景霆那孩子性子最是倔强，只不过，他和阮阮的年龄差的还是挺大的。”

唐鸿鹤轻笑，“哎，我也看开了，我这两天在电脑上看了些新闻，这如今的社会，男女年龄差距大，早已不像我们那个时候，有些甚至相差十二三岁，十五六岁的都有，这么看，景霆大阮丫头十岁，也还不算大，而且……”

唐鸿鹤顿了顿话，“这次唐氏出事，景霆出事，阮丫头对景霆的上心，我也不是瞎子，看的出来，景霆更是为了阮丫头，连命都差点不顾了。”

说起这事，俞思思就揪心，脸色不太好看，还好，那场火没有造成更大的伤害，否则她真的不知道怎么承受了，景霆到底是她和蒙唯一的骨血。

老爷子脸上是释然的神情，但很快又转而严肃起，“不过这小子太过冲动，也是该好好说说了，你是她母亲，记得说说他！”

俞思思怎会不知老爷子这故作的严肃，也很配合着。

……

苏阮阮搬回了兰乔九溪，张嫂见她重新回来，高兴的很，给她做了许多她往日爱吃的菜和点心。

“哇，好久没吃张嫂做的饭菜了，张嫂的手艺越来越好了！”苏阮阮左夹一筷子，右夹一筷子的，这一桌子美食让她应接不暇。

张嫂脸上噙着慈爱的笑，“二小姐喜欢张嫂做的饭菜张嫂高兴，二小姐这段时间瘦了许多，多吃些补补身体。”张嫂说道。

苏阮阮边吃边点头，“这些我都会吃完的！”

唐景霆侧眸沉情灼灼，望着身边的小人儿，“慢点，别噎着了，没人和你抢。”他语气轻柔，带着无限的宠溺。

苏阮阮两颊小脸被食物填的满满的，像小仓鼠似得，她夹了一筷子点心，递到唐景霆面前，“唐先生试试这个，很好吃的。”

唐景霆张口接下小姑娘投来的喂食。

“好吃吧？”

“嗯。”

两人有说有笑的吃着东西，聊着天，气氛融洽，隐隐还融合着些许暧昧。

张嫂看着两人高兴的样子，是既高兴，可又有些困惑，两人相处的样子，似乎有点……

她不知道是不是自己想多了。

张嫂瞅了眼在一旁站着的耿天则，慢慢凑过去，“天则。”

张嫂是兰乔九溪的老员工了，加之又比耿天则年长，耿天则对她是颇尊重的，“张嫂，有什么事吗？”

张嫂余光朝餐厅那边瞥了眼，压低声，将心里的疑惑问了出来。

“也不知道是不是张嫂我想多了。”张嫂忍不住说道。

耿天则低唇一笑，轻启声，“张嫂您没想多，就是您想的那样。”

张嫂诧异睁大眼，刚才她虽有猜测，但到底不敢确定，也觉得或许是自己多想了，而现在骤然告诉她，是真的，她实在惊讶。

“二小姐和先生？还真是啊？”

耿天则点点头。

张嫂看着两人，慢慢消化了这件事，但蓦地想到什么，“不过先生和二小姐年纪差的好像不少啊，而且……唐家老爷子那边，会同意吗？”

张嫂虽然是兰乔九溪的佣人，但对唐家的人和事，偶尔也是有些耳闻的。

耿天则宽慰一眼，启声道：“张嫂您就放心吧，若不是过了唐老爷那关，二少和阮阮小姐也不会像现在这样了，前些日子阮阮小姐搬离兰乔九溪，就是因为老爷子知道了这事发了火，不过现在已经雨过天晴了。”

张嫂听到耿天则最后一句骤然松了口气。

“那就好，”她看向两人，“其实二小姐和先生挺般配的，男才女貌。”

耿天则咧唇笑，赞同的点点头。

苏阮阮吃东西正在兴头上的时候，唐景霆的手机响了起来，她听身边的人回应了几句，转眸看向他，“怎么了？是景翊吗？”

唐景霆扬扬眉，遮住话筒，“景翊他们在流年，问我们要不要过去，你如果不想，我就回绝了他们。”他道。

苏阮阮眨巴眨巴眼，想了想，“那就去吧，反正也没什么事。”

唐景霆颔首，重新拿起电话和电话那头的人说了几句。

吃完饭后，两人换了身衣服后，出了门。

来到流年，景翊他们定了间包间。

除了景翊，唐羲，夏恩也在，还有就是秦乐颜。

两人一进包间门，景翊带头就起哄了起来，将两人围坐下，“老唐，阮丫头，你们的事我们可都听唐羲说了，老实交代。”

唐景霆轻笑，“你都知道了，还要我们交代什么。”

景翊和夏恩相视一眼，然后道：“老唐行啊，这神不知鬼不觉就……当初你还和我说你不会……”

“就你话多。”唐景霆正色冷冽一眼，景翊意识到说错话，连忙缄口。

“唐先生和你说不会什么啊？”

景翊虽然及时缄口，但苏阮阮是迅速捕捉到要点，追问着。

景翊轻咳一声，连忙道：“没……没说什么，来来来，喝酒，老唐，阮丫头，你们两隐瞒的这么神秘，可是要罚酒的，”说完，敛着坏笑看着唐景霆，“阮丫头不能喝酒，暂且可放过，老唐你可要好好喝几杯。”

唐景霆刚要接过景翊递过的酒杯，就被苏阮阮一下摁住了，她眨巴着水灵的眼看着男人，轻声道：“唐先生的伤还没好，不能喝酒。”

唐景霆的伤虽已恢复了些，但到底还没有彻底痊愈。

“哟，小丫头，这就开始了？老唐，你现在就要成妻管严啦。”

妻管严……

妻……

苏阮阮小脸不由一红，“才不是，景翊不要胡说，阮阮只是担心唐先生的伤。”

唐景霆侧目望看着小姑娘小脸泛红的样子，薄唇勾起浅浅的笑，凑到她耳边低启声：“不喝多，一点点。”

苏阮阮努努粉唇，几人的兴致都很大，苏阮阮不忍过分扫兴，没再多阻止，两手指捻起，“那就只喝一点点。”

唐景霆宠溺的抚了抚她的发，“嗯。”

唐景霆答应下苏阮阮，也真没喝多，景翊他们也知道他伤势没彻底好全，没过分让他喝太多。

几个男人聊着天，苏阮阮和秦乐颜在一旁说着话。

“阮阮，之前一直没时间，还没恭喜你作品被华和先生选中了呢。”秦乐颜脸上挂着温和的笑，说道。

苏阮阮双眉弯起，“谢谢乐颜姐。”

“喏，这杯我敬你，祝贺你的。”秦乐颜端起手边的鸡尾酒。

苏阮阮端起果汁杯，朝秦乐颜示意了一番。

“其实这次的选画，我本来还挺有信心选中的，没想到……”秦乐颜抿唇，无奈一笑。

苏阮阮看见秦乐颜眼底的那抹失望失落，“乐颜姐……”

“没事，我就是有些感慨罢了，阮阮你别太放在心上，”秦乐颜展颜笑，说道，“你画的那幅画确实不错，被华和先生选中也是应该的，只是我有时候对自己太自信了，不过这次我的画，后来我细看了看，确实有不太好的地方，下次，下次再有类似的比赛，我一定不会输给阮阮你的。”

秦乐颜笑着说道。

苏阮阮点点头，“嗯，乐颜姐一定会更好的。”

“阮丫头，乐颜，你们要不要玩麻将？”景翊朝她们问了声。

秦乐颜牵起她的手走了过去。

四人一桌麻将，开局是景翊，秦乐颜，苏阮阮还有唐景霆四个人。

“老唐，今天我可要好好赢你一回！”景翊卷起袖子，大有要大干一场的架势。

夏恩在一旁笑了出来，拍拍景翊的肩，“这话我可听你说过不下十次了，但你好像一次都没成功过啊。”

夏恩拆台毫不留情。

景翊一个白眼过去，双眼环四一周，然后朝唐景霆‘挑衅’的一扬眉，“老唐等着啊。”

唐景霆淡定自若抓着牌。

苏阮阮是第二次玩麻将了，有了经验，要比之前利索的多。

“三条。”

“四筒。”

“吃！”

景翊一见秦乐颜丢出牌，一脸兴奋的喊了声，将牌拿走后，得意的看着三人，“老子可听牌了，你们当心着些。”边说着边打出一张牌。

苏阮阮盯着景翊丢出的牌，注意着唐景霆丢出的牌。

小嘴咬着小手指甲。

几人都丢了牌后，唐景霆听了牌。

“这回好了，看你们两个谁先胡。”夏恩说道。

景翊脸色顿时严肃了起来。

他可不能在放下要赢老唐的话后第一盘就输了！那可就太没面子了。

“五筒。”秦乐颜丢出一张牌。

景翊刚准备抓牌，淡悠悠的一声传来，“胡了。”

声音来源于唐景霆。

众人投去目光，景翊一双眼睛瞪得老大，盯着唐景霆推倒的牌。

“靠！”

“景翊，你输了，你看你。”夏恩唐羲看着景翊哀嚎不眠的样子，笑的厉害。

“再来，老子今天一定赢你三盘以上。”

“小心打脸，我哥可是全能的高手。”唐羲说道。

景翊：“……”

“唐羲，你就是你二哥的迷弟，什么时候都是你二哥最厉害。”景翊撇唇道。

“唐羲这话我赞同，其他不说，这麻将，老唐好像是比景翊你厉害。”夏恩补刀说道。

景翊：“……”

“我也觉得，我们每次和他玩游戏，他都赢得很多，麻将这，他好像确实比你厉害。”秦乐颜继续补刀。

呲呲呲三声……

景翊觉得这日子没法过了。

一直没说话，低头整理着牌张的苏阮阮边整着，边附和道：“嗯，唐先生很厉害。”

景翊：“……”

又是一刀。

景翊环看四周。

他太难了！

“得，你们这么齐心，那我可要好好的打你们的脸了！”

景翊干劲更大了。

而接下来的几盘，景翊虽然赢过，但放牌给他胡的，不是秦乐颜就是苏阮阮，唐景霆就没让他赢过！

倒是苏阮阮，还赢了唐景霆两盘。

苏阮阮能赢了唐景霆的牌，几个明眼人都知道，是唐景霆有意放水。

苏阮阮玩了几盘有些累了，就将位子给了夏恩，她在旁边看着。

这几个人都是高手过招的感觉。

“好厉害啊，乐颜姐的牌张好，还经常吃的到夏恩的牌呢。”苏阮阮捧着果汁杯边喝边道。

唐羲轻笑，小声在她耳边低语着。

苏阮阮闻言诧异。

原来夏恩是有意放牌啊。

几局下来，几个人轮换着，景翊虽有赢唐景霆，不过也是两局。

他又气又恼，哀嚎不已。

四个男人凑成一桌打着，这一桌，是王者之间的对决，苏阮阮在一旁看着边打边较着劲的景翊，哭笑不得。

蓦地，她一抬眼，看见一旁的秦乐颜低头看着手机，脸色不太好看。

“怎么了乐颜姐？你脸色不太好，是不是发生什么事了？”她凑上前关心问道。

秦乐颜敛了敛脸上的神色，摇摇头，“我没事。”

两人的话，惹来夏恩的注意，夏恩微侧过眸，眼里攒着一抹复杂。

几人玩完后散了场。

景翊这麻将虽没输多少，但并没如愿赢到唐景霆三盘以上，气的哀嚎不已。

“好了，别再嚎了，多丢你景大少的面子啊，去，找你的小甜心安抚一下就好了。”唐羲打趣说道。

景翊瞬间扬眉，“这话不错，得，老子赌场失意，情场要继续得意了！去找小甜心了。”说完和几人招了招手，上了自己的车。

景翊离开后，几人分开，各回各的地方。

唐景霆喝了少许的酒，便让耿天则开了车过来。

一切雨过天晴，加上这一通玩，苏阮阮心情很高兴，坐在车后座，望着车窗外，忍不住哼起了小曲小调。

“先生，二小姐，回来了。”

两人回到，张嫂满面笑容迎上来，“二小姐心情真好。”张嫂听着苏阮阮哼着小调，小脸上也都写满了愉悦。

苏阮阮笑眼弯弯，“嗯那张嫂，刚才阮阮和唐先生玩的可高兴了。”

“好了，当心脚下。”唐景霆及时揽住她，才没让她撞到楼梯口。

两人一起上了楼。

“唐先生，阮阮……唔……”

苏阮阮刚走进房，话还没说完，忽然，迎来一股重力，紧接着她整个人被熟悉的气息紧紧包裹住。

带着缱绻和依恋的吻落下。

苏阮阮没喝酒，可此刻宛如喝了酒一般，晕乎乎，醉醺醺的，甚至脚步都有些虚浮，若不是腰间的那大掌，她怕是要腿软跌倒了。

从前，他们总是有所顾及，小心又小心，甚至，有些罪恶感。

而现在一切都曝露在外，没有了那些顾及，所剩只有甜蜜。

苏阮阮平缓了气息，慢慢睁开眼，对上男人如墨玉般漆黑的双眼，他的眼里攒着深深的眷恋，还有……

“唐先生……你脸色不太好。”她慢声道。

唐景霆搂着苏阮阮纤腰的掌不自觉的紧了几分。

小姑娘是未察觉到他手背上因隐忍曝露出来的青筋。

“我没事，你……早点睡，嗯？”他说完，轻在她粉唇上落下浅浅一吻，然后松开怀里的人儿。

在男人转身要离开的时候，一双柔软的小手拉住他的手。

小姑娘蹙着眉，望着男人，“唐先生真的没事吗？你的脸色……真的不好啊，是不是生病了？”

男人轻咳一声，骤然抽回手，“没事，酒精有点上头，你早点休息。”说完兀自离开了房间。

苏阮阮看着男人离开的背影，粉唇努努。

不对劲。

唐先生真的不对劲啊。

刚才脸色的样子，分明是有事。

浴室门紧闭着，里头亮着灯。

忽然，外头传来清脆如铃的声音。

“唐先生，你……没事吧？”

唐景霆浓眉蹙起，此刻自然是没办法回答外头的人儿的。

但里头越是没动静，苏阮阮越是着急。

“唐先生，阮阮很担心你，你是不是身体不舒服，还是受伤的伤口有事啊？你回答阮阮一声。”

可里头，依旧没有回应。

苏阮阮又着急又担心，就在她刚要转身离开，去找张嫂的时候，忽然，身后哗的一声，她本能转过身，那扇紧闭的浴室门被打开了。

男人衣衫齐整，走出来。

“唐先生！你怎么样啊？是身体不舒服吗？”苏阮阮连忙凑上前，紧张的盯着唐景霆。

唐景霆无奈的看着小姑娘，大掌轻抚小姑娘的发顶，柔声道：“我没事，不用紧张。”

苏阮阮打量看着男人，刚才在房间时，唐先生的脸色分明不太好，她过来后，也听见浴室里传出细碎的好似很痛苦的声音。

可是现在……

唐先生的脸色好像真的不一样了。

不再似刚才那般差劲。

“真的没事吗？她仍有几分狐疑，”唐先生身体不舒服的话可不能忍着。”

唐景霆：“……”

男人轻咳一声，撇开眼，片刻后，才缓了缓情绪，“我知道，好了，时间真的不早了，你该睡觉了。”

在男人的再三重申下，苏阮阮这才松了口，离开了房间。

唐景霆望着窗外无垠的夜色，薄唇边溢着淡浅无奈的笑，月光映照进来，将他与月色融为一体。

————

另一边。

秦乐颜喝了些酒，有些微醺，夏恩将她送回公寓。

夏恩将秦乐颜扶坐到沙发上，直起身，“颜颜，我给你弄点醒酒汤，不然你明早起来会不舒服。”夏恩轻声说道。

秦乐颜靠在沙发上，双眼半睁半闭，鼻间发出轻嗯一声。

秦乐颜公寓这边，夏恩并不陌生，因为时不时就有聚会，她公寓这边总是不缺醒酒汤的。

夏恩将醒酒汤热了热，端来给秦乐颜，喂她喝下。

醒酒汤刚喝到一半，忽然，门口传来动静，夏恩警惕的朝门口探去视线。

陆冕走进公寓，看到出现在公寓里的夏恩时，脸色骤然一沉。

“你怎么在这。”陆冕冷声问道，他瞥眼，看见靠坐在沙发上微醺的秦乐颜，然后快步走了过去，“颜颜，怎么喝了这么多酒。”

秦乐颜虽微醺，但意识尚算清醒，在看见陆冕时神情淡了下来，“和夏恩他们聚会，喝了些，你怎么过来了。”

“过来看看你，酒伤身，以后少喝些。”陆冕说道。

秦乐颜眼里没有起伏，“过来看我吗……你这么忙，还有时间来看我吗。”

秦乐颜话里的情绪很明显，夏恩在一旁看着，凝肃的神色聚了起来。

“当然，再忙也不及你。”陆冕说道。

秦乐颜闭了闭眼，站起身，“我累了，你回去吧，其实你这么忙，不用来看我的。”

陆冕听出秦乐颜话里的情绪，眉头蹙起，“颜颜，你在闹什么脾气。”

“闹？”秦乐颜顿然呲笑，“你觉得我在闹脾气吗？”

“难道不是？”

“行吧，你既然觉得我是在闹脾气，那就是吧，以后你也不用来我这了，你去找不会闹脾气的女人。”秦乐颜说道。

“颜颜！”陆冕沉声。

“你走！”

秦乐颜皱着眉，伸手就去推陆冕。

陆冕刚想抓住秦乐颜，就被夏恩一把阻止住，夏恩正色，“陆冕！颜颜的话你听的很清楚了！她现在不想见到你，你走吧！”

陆冕对上夏恩的双眼，眼色更沉冷，“颜颜是我女朋友，我们之间的事，夏恩，你好像没理由插手管这么多。”

“颜颜的事就是我的事，更何况，颜颜现在对你的抗拒，你该看的明白，她不愿的事，谁也不能勉强她！”

陆冕和夏恩，一向不太对盘，但因秦乐颜的缘故，两人才放下对彼此的成见，和平共处。

现在两人之间无疑又激化了起来。

第108章 古怪

两人都是拧倔的性子，一言不合就要打起来。

秦乐颜冷着脸，横插在两人之间，阻止了两人，她转眸，冷看着陆冕，“你走吧，我累了，你如果真还有一点关心我，现在就离开！”

陆冕敛深着眸，望着两人。

片刻后，他后退一步，“好，我走。”

秦乐颜看着陆冕离开，喉间哽咽，在大门关上的刹那，她沉叹口气。

“颜颜。”

“夏恩，我累了。”

“我扶你回房间休息。”夏恩收起刚才的锋芒，柔声道。

夏恩扶着秦乐颜进了里屋，秦乐颜走到窗边，“夏恩，你不想问我，和他……发生了什么吗？”

夏恩微楞，缓而一笑，“你想说，我就听。”

秦乐颜转过身，神情复杂望着夏恩，眼里缱绻着深意，“夏恩，你总是这样，总是愿意默默在我身边，听我倾诉，听我说。”

“只要你需要我，我就会在。”

秦乐颜微垂下眼，红唇划过一抹浅浅的无奈，“或许，我和他……真的不适合吧。”她道。

“你们……吵架了？”

“吵架……”秦乐颜撇了撇唇，“谈不上吧，只是或许陆冕哥哥是习惯了我们之间长久的关系，他对我，或许根本是习惯，而不是喜欢。”

“颜颜……”

“人都是会变化的不是么……谁又能保证自己永远不变呢，就是结婚二三十年的夫妻……也是会变的啊……”秦乐颜喃声道，后半句话很轻，但夏恩还是听进去了。

他脸色徒然严肃，“陆冕他有人了？他对不起你？！”

秦乐颜沉默。

这样的沉默，是变相的承认。

夏恩的火气几乎顷刻间被蹿腾起来！“我去找他算账！”说罢就要转身离开。

秦乐颜连忙抓住他，“夏恩不要！”

“你……你别去找他，别为难他……”秦乐颜哽咽着说道。

“为什么不？！颜颜现在对不起你的人是他！犯错的也是他！这笔账，我不会轻易算了！”

秦乐颜苦笑摇头，慢慢走到桌边，她拿起桌上所剩的半瓶酒，倒进一旁空杯中，透明的酒杯承载着鲜艳的酒色，有些夺目。

她仰头一饮而下。

“颜颜！”夏恩一把摁住她。

秦乐颜看着夏恩，咧唇笑，然后指着自己心口的地方，“夏恩，我……难受。”

夏恩看着伤心痛苦的秦乐颜，心里如翻江般难受，他僵在两侧的双手，慢慢……环住她的肩头，拥住她。

————

唐景霆和苏阮阮的事过去后，唐家恢复了先前融洽的气氛。

一如往常，周末的时候苏阮阮她们会回来老宅陪一陪唐鸿鹤。

茶室弥漫着茶香，唐鸿鹤爷孙三人坐在柔软的软垫上，唐景霆修长的手握着茶杯，将第一泡茶倒了出去。

“疫情的事，想来你们都有所耳闻了。”唐鸿鹤定看着唐景霆泡茶的动作，缓声开口。

“嗯，在南美那边骤然爆发大面积的疫情，疫情程度颇重。”唐景霆开口道。

“疫情虽是发在南美那边，但咱们这边，也很重视，如今是国际互联的社会，各国人交往频繁密切，疫情说不定什么时候就会传播过来，因此咱们这边的领导人，很重视这件事，除了加强海关把守和防止偷渡客外，在医药这块也给了压力，唐氏药业作为最大的药业之一，要负担的事，就更重了。”唐鸿鹤语重心长。

唐景霆将泡好的茶递到老爷子面前。

“爸，这件事我会督促研究中心那边的人多上心的，说到这疫情，有一事，不知爸有没有所耳闻。”唐蒙开口。

唐景霆微敛着眸光，微侧眸，瞥看了眼唐蒙。

“你说。”唐鸿鹤抿喝着茶水。

“其实也是个传闻，至于真假可信度，还是有待考量的，是有关，特殊血液的传闻。”唐蒙说道。

唐景霆拨弄茶具的手微微一顿。

唐鸿鹤眉心微皱起，“特殊血液……倒好像听过几耳。”

“是，儿子也是听过几耳，说是这特殊血液可以研制成治愈各种疾病的药物，是不可多得的珍宝。”唐蒙慢声道，声音没有过多的情绪。

唐鸿鹤点了点头，“大概是这么个意思，不过，这到底只是传闻，真假还有待考证，即便是真……”

唐鸿鹤点说而止，眼里攒着一抹意味深长，然后摇摇头。

爷孙三人聊完，唐景霆和唐蒙从茶室走出，父子两并排走着，却没有多一句的话。

不像父子倒像是不熟识的两人。

“父亲是信了那传闻？”唐景霆忽然悠声开口。

唐蒙面色淡定，“谈不上信与不信，这世上子虚乌有的事不少，但是非常理能解释的事，也不少。”

唐景霆薄唇勾勾，“是，若这特殊血液真存在，对药业界是改写新篇章的一笔。”

唐蒙唇角扯了扯，没再多说什么，径直朝前走去离开。

金陵城的夜晚，永远喧嚣热闹。

唐蒙从酒吧包间走出来，周身混合着酒气，他穿过走廊，走到外头，酒吧大厅围聚了许多人在舞池那边，热闹非凡。

唐蒙不是喜欢凑热闹的，但那边动静很大，酒吧大厅大半的人都围了过去，他本能的慢下脚步，朝舞池那边望了一眼。

只见一穿着红衣的女人妖娆着身姿，跳着舞。

女人背对着他。

他扯了扯唇，酒吧，最不缺的就是会跳舞的女人。

只是……

在他刚要挪开视线的时候，女人扭动的身姿将他的视线拉了回来。

他脸上轻嘲的笑慢慢顿住，这个背影……

竟有些熟悉。

唐蒙望着女人的背影，这抹背影逐渐和他眼前的那抹背影交叠在一起，没有一丝违和感。

女人跳着舞，慢慢转过身来，在看见女人的脸时，他紧绷的神情沉缓下来。

不是她。

唐蒙轻笑出声，无奈摇头。

也是，都过了这么多年了，怎么可能是她。

不过是那背影有几分相似罢了。

这世上相似的人，多了去了，并不足为奇。

唐蒙本欲离开，但却忍不住就近找了个位子坐了下来，目光望着舞池里受欢迎的女人。

这女人的背影身姿，当真是像极了。

女人的舞逐渐进入尾声，在底下众人的起哄鼓掌声中结束。

唐蒙看着散去的人群，眉宇微扬，挪开视线，执起手边的酒杯仰头饮下。

就在他刚放下酒杯，忽然，一纤纤玉手出现在他视野中，他本能抬起头，入目的是那火红的裙子，再往上，是女人挂着妩媚笑的面容。

“你一个人？”女人启声问道，顺势在旁边的位置坐下。

唐蒙神情淡淡，望看着女人。

刚才距离远，加上舞台灯光混杂着，看的并不很清楚。

眼下女人就近，他才算是看清楚了女人的容貌长相。

女人的脸蛋很精致，但即便是精致，也能看出些许年岁，并非青春少艾。

“嗯，你有事？”唐蒙淡声，态度冷淡。

女人红唇勾勾，“这么冷淡啊？怎么样，我的舞跳的还不错吧？”女人问道。

唐蒙轻眨眼，“嗯，可以。”

“就只是可以吗？如果真这么一般，你刚才怎么看的那么入神？”女人笑道。

唐蒙眉心颤了颤，弯起淡淡的弧度。

女人晃动着手中的酒杯，看着酒杯中的液体，“刚才我虽然在台上跳舞，可也注意到你了，你刚才很关注我。”

“刚才关注你的不止我一个，你是不是要每个男人都问一遍？”唐蒙说道。

女人笑容更深，“当然不，我可没那闲工夫，你和他们不一样。”

唐蒙发出一声呲笑，“不一样？有什么不一样？”

女人挑起浓眉，脸颊牵了牵，“你，更有魅力。”女人边说着，边凑近唐蒙。

唐蒙掀眼，看着近在咫尺的女人，蓦地有些恍然，这张并不熟悉的脸，在这一刻却让他看见了那熟悉的影子。

他蓦然收起视线，站起身，“多谢你的夸赞了。”说完，就要离开。

女人凑上前，“就这么离开了，连个名字电话都不留个？”

“一面之缘，没必要。”唐蒙淡声说道。

“可我觉得一面之缘也很重要呢，我叫Vivian，这个……是我的电话。”Vivian将一卡片放进唐蒙西装外套的兜里，若意一笑，然后踩着高跟鞋离开。

唐蒙转眸，望着那道身影彻底消失，才逐渐收回眼。

夜深。

唐蒙靠着床头，眉头紧锁，眼前是挥散不去女人的音容。

“蒙，怎么了？你在想什么？”俞思思凑到唐蒙身边，见他出神，问道。

唐蒙的思绪被拉回，侧眸望了眼身边的俞思思，“没什么，睡吧。”

俞思思撇撇唇，没再多问什么，躺下关上灯。

这一夜，唐蒙睡的并不安稳，多梦。

梦里是曾经的人的音容笑貌，还有那曾经动听的话……

——蒙，我爱你。

————

十二月的金陵，寒意十足。

但这寒意中，却也攒杂着热闹。

近年底，又即将逢上圣诞节，街上到处都弥漫着节庆要到来的热闹气氛。

苏阮阮和芊芊两人从电影院出来，找了个餐厅吃饭，边吃边聊着。

“阮阮，刚才那电影好看吧！我可是期待很久了的呢！”

苏阮阮笑着点头，“嗯，好看，就是……”

“就是什么？”

“不是文艺片么，好像亲热的戏太多了。”说到这，苏阮阮的小脸不自觉红了起来。

刚才她们看的那部影片好看是好看，但就是如她所说的，亲热戏太多了，而且尺度略略……每每到亲热戏的时候，影院里都是拉着尾音的笑和窃语。

芊芊看着小脸微红的苏阮阮，噗嗤笑了出来，“阮阮，这么含羞啊，虽说你年纪不大，但好歹也是成年，上了大学的人了！唔……你和唐二少在一起的时候，难道没有……”

芊芊的笑变的意味深长，苏阮阮小脸顿然更红了，“芊芊。”

“不要害羞嘛，都是女孩子，而且都是成年人了，老实说阮阮，你和二少进行到哪一步了？牵手，接吻，还是……”

芊芊边说着，边拍了拍手。

苏阮阮：“……”

“我们才没有……”苏阮阮红着小脸，低头喝着面前的饮料，试图遮盖着那抹不自在的羞怯。

芊芊和苏阮阮不同。

芊芊无论是想法还是处事，都很开放，尤其是对男女之事上，更是。

芊芊抬手两指抚了抚下巴，秀眉微扬，“不会吧？唐二少可不像是素食主义，虽然他长得是蛮禁欲的，但是冰冷禁欲的外表，是遮掩不住闷骚的内心的。”

苏阮阮：“……”

闷骚……

唐先生成闷骚了……

“难道是唐二少不行？！”

“噗……”

苏阮阮一口水差点没喷出来，因被水呛得小脸更红了，“芊芊！”她嗔道。

“阮阮，唐二少要是不行的话，你得主动上啊！”芊芊说道。

苏阮阮：“……”

“好了芊芊，你别胡说了，什么主动不主动的。”

芊芊撇唇，“我可没胡说，我说的可都是金玉良言！阮阮，唐二少呢是个闷骚的，闷骚的人很多时候心里想，但不做，他无动于衷，你也不积极，那你们之间这样下去可是危险的，一个男人如果很喜欢很喜欢一个女人，他内心是会对这个女人充满了渴望的！他对你有渴望，才是最直接的情绪表达。”

“你和我说说，你们牵手了吧？”

“嗯。”

“接吻了吧？”

“嗯……”

“那你们接吻的时候，唐二少有没有冲动？”芊芊问。

“冲动？什么冲动？”苏阮阮不解看着芊芊。

芊芊无奈摇头，“看来是没有了，这可不行，阮阮我得和你好好上一课……”

兰乔九溪，苏阮阮回到来，张嫂迎上前，“二小姐回来了。”

“嗯，张嫂。”她走进里头就看见坐在沙发上的唐景霆。

唐景霆见她回来，站起身，看见她手里拎着的大包小包，下意识伸手要接过，“买了这么多东西。”

苏阮阮一个激灵，连忙避开，她朝他弯眼一笑，“嗯，和芊芊逛街，看中了不少东西，就多买了些，唐先生，我……我先上楼了。”

她说完，忙不迭的拎着东西朝楼上小跑去。

唐景霆俊眉微扬，看着有些慌张的小人儿，心底攒起狐疑。

房间里，苏阮阮将袋子里的东西都归置好，松了口气。

“干什么像做贼一样。”身后骤然响起男人沉冽的声音。

苏阮阮一个激灵，转过身。

“阮阮，你今天有古怪。”男人走到她面前。

苏阮阮漆黑的眼珠转啊转，脸颊扯了扯，“哪有，唐先生想多了！”

“嗯？”

苏阮阮咽了咽口水，眼睛一转，连忙将话移开。

“唐先生，圣诞节快到了，唐先生有什么想法吗？”她扯开话，问道。

男人牵着她的小手，在柔软沙发上坐下，“看样子，是你有什么想法才是。”

苏阮阮眨巴眨巴眼，下意识挠了挠头，“唔……芊芊说望岚湖那边，有个主题酒店，吃喝玩都有，想说，圣诞节一起过去。”

唐景霆薄唇敛笑，大掌轻抚她的发，“你想去，我们就去，那天时间我会空出来。”

苏阮阮轻笑，点了点头，心里却是忍不住打着鼓。

……

圣诞节转眼就到，街上处处都是圣诞节的歌，充盈着红白绿三色，节日气氛十足。

圣诞节这天一早，他们就出发去了望岚湖。

望岚湖是在距离金陵城市区车程大约一小时的地方，这里是新开发的游玩圣地，平日里人就不少，到节假日人就更多了。

芊芊不是只身一人，还带了个男闺蜜。

“今天是圣诞节，也是属于情侣的节日，咱们虽然凑到这一起，但玩还是可以分开的，阮阮二少，你们好好玩，我们就先过去那边了。”

芊芊说完将苏阮阮拉到一旁，小声叮嘱着，“记得啊，扑倒唐二少！”

苏阮阮：“……”

扑倒……

她讪讪瞥看了眼身边的男人。

好像有点难的样子！

芊芊两人离开后，苏阮阮和唐景霆到了酒店旁边的地方转了转。

这边是搭建起的民国建筑，很有特色，走进去就好似身处于民国那个年代一般，这里是拍照取景的绝佳地方。

苏阮阮喜欢看着些古建筑，兴致勃勃，拉着唐景霆到处看着，拍照着。

“唐先生站到那边去吧，阮阮给唐先生拍照。”

唐景霆一向对拍照没有什么兴趣，但面对小丫头的要求，他都不曾拒绝，一直配合着。

镜头下，男人高挺的身姿，修长的双腿，往那一站，就跟画报一般，绝美！

苏阮阮看着镜头下的男人，越拍兴致越高，拍的也越多。

“那个男人好帅啊，是明星吗？”

“我看比明星还要好看啊，好像贵族王子啊。”

唐景霆往那一站，顿然吸引了许多人的注意力，那些年轻的女孩子甚至将他当成了电影明星，凑上前来问询可否合照。

唐景霆面色清冷，声淡如冰，直接拒绝了一个又一个拍照的要求。

“唐先生真的很像电影明星呢，不，是比电影明星还要好看。”苏阮阮仰着小脸，望着他笑道。

男人望着女孩明媚皎洁的小脸，清冷的俊脸扬起浅浅的笑，他抬手，轻将她落在两侧的发丝捋到耳后，和她说话时，语气轻柔，缱绻着无尽宠溺。

这一幕，羡煞旁人许多。

逛完一圈后，苏阮阮也有些疲累了。

“酒店顶楼是旋转餐厅，我们过去吃点东西，你也饿了。”唐景霆说道。

苏阮阮刚要点头答应下来，蓦地，想起芊芊刚给她发的信息。

芊芊很体贴的给她们订了烛光晚餐。

“唐先生，我们还是先回房间吧。”她启声道。

唐景霆看她，权以为她是乏了，“也好，先回房间，你一会要是饿了，咱们再去吃，或者叫服务生送餐食到房间。”

两人回了酒店，苏阮阮借口看唐景霆的房间溜了过去。

“这里真漂亮。”苏阮阮站在落地窗边，望着窗外，这里可以看到夜景，美不胜收。

就在这时，房间的门铃响了起来，唐景霆就要起身去开门，苏阮阮快一步走到前头，“我去。”

她走到门口，开了门。

服务生推着餐车走了进来。

餐车豪华，还有蜡烛和玫瑰。

苏阮阮瞅着，眨巴眨巴眼，她还以为只是普通的餐车，居然玫瑰蜡烛都有……

这个时候，她口袋里的手机响了一声，她拿出看了眼。

是芊芊的信息。

【怎么样，烛光晚餐，浪漫吧！好好把握机会！】

苏阮阮：“……”

是很浪漫，但是这……

唐景霆微扬眉，看着别具匠心的浪漫餐车，“阮阮准备的？这么浪漫啊……”

苏阮阮：“……”

她心虚的挠了挠头，有种目的过分明显被一眼看穿的狼狈。

“咳……这个我……我不知道它是这样有蜡烛又有玫瑰花的，我……我还以为是普通的餐车呢，还挺漂亮的……”

解释等于掩饰，过分解释等于过分掩饰，这个道理在这一刻被苏阮阮紧张忘的一干二净。

唐景霆轻笑，“挺好挺好。”

“唐先生，圣诞快乐！”苏阮阮端起手边的调制饮料酒，朝唐景霆举了举杯。

“圣诞快乐。”

唐景霆看着小姑娘喝下酒，叮嘱着：“这酒虽是调制过的，但你酒量不行，控制点。”

苏阮阮努努粉唇，点头，然后从身边的袋子拿出一礼盒递给男人，“阮阮给唐先生的圣诞礼物。”

唐景霆接过，打开，精致礼盒里躺着一墨蓝色的围巾。

“这个是阮阮织的，第一次织不太好。”她解释道。

唐景霆薄唇敛笑，轻抚着柔软的围巾，“不会，这个很好，阮阮送的，我都喜欢。”

苏阮阮眉眼一弯笑容灿烂。

这顿烛光晚餐温馨美好。

只是……

晚餐一开始苏阮阮还心里惦记着芊芊的话，和交代的事。

但这酒……

喝上了瘾，越喝越多。

结果……

“唐先生……”

“喝点水，让你节制点，你不节制。”男人倒了杯温水喂到她唇边，声音微沉。

“好喝……唔……阮阮想……洗澡……”她迷迷瞪瞪，意识半清醒半迷糊的。

“你在这乖乖呆着，我去你房间给你拿衣服。”

“不……不用……衣服在……在背包里……”苏阮阮指着沙发上的背包。

唐景霆拿过背包，将拉链拉开。

蓦地！苏阮阮眼前一晃而过，猛然想起什么！

“唐……唐先生！”

背包拉链被拉开，男人已经伸手将里头的衣服取出。

第109章 苏阮阮丢脸！

吼……

这就尴尬了。

偌大的房间顿然陷入一阵沉寂寞。

唐景霆定看着手里的‘衣服’

是睡衣，但……不是普通的睡衣……

嗯……写满了两个字……

性感。

苏阮阮眉头瞬间皱在了一起，那张泛红的小脸，此刻也成了带褶的小肉包子。

“阮阮，这个，是你带的衣服？”男人俊眉微扬。

苏阮阮敲了敲脑门，舌头不知是因醉酒还是尴尬打结成一团，含糊不清，“是……不是我……这个衣服只是……”

呼！

连话都说不清了！

男人将衣服放到一旁，凑到小女人面前，“不用解释那么多，阮阮只要点头摇头回答就是了，衣服是你的吗？”

苏阮阮下意识点头，对上男人是双目后，又摇头。

男人唇角微牵起。

“特意带来的？”

苏阮阮点头，察觉不对后，又摇头。

连着被问了几个问题，苏阮阮脑袋更晕了，“阮阮没有想扑倒唐先生……”她打了个酒嗝，说道。

男人脸上的笑更深了，扑倒他……

这小丫头小脑袋瓜想什么呢。

苏阮阮闭了闭眼，晃了晃发昏发晕的小脑袋瓜，再睁开眼时，只看见眼前似有两个面容交叠。

“唔……怎么会有两个唐先生。”她缓缓凑近，想要看的更清楚，身体前倾的刹那，小脑袋一歪……

两人唇相贴在了一起。

微凉温热。

唐景霆幽深的眸微眯望着眼前那张泛红的小脸。

片刻后，男人大掌扣住她的后脑勺，加深了这个青涩的吻。

气氛逐渐高升，但忽然……

“唐先生……”

小姑娘眉心本能一皱，脑袋里是昏昏沉沉的意识，好像……这一步步，和芊芊说的，都是对上了的，但唐先生怎么忽然停下了？

唐景霆呼吸略沉，双手撑在她的两额旁，气吐若兰，温柔缱绻，“你歇一会儿，我给你放热水去。”说罢就要撑站起身。

苏阮阮脑袋迷迷蒙蒙的，小眉头微蹙起，在男人要撑站起身时，两只小手下意识环住男人的脖颈，“唐先生为什么……不继续……”她努着粉唇，话语有些磕巴。

唐景霆盯望着小人儿净白夹着淡红的小脸，轻笑出声，“什么时候知道这些了，谁教你的？”

她一向是单纯的，今天却这么反常。

苏阮阮本能的摇头，努喃着，“没有谁教阮阮，”她边说着，借着酒劲小脸凑近男人面前，“唐先生……”

在她粉唇要贴上的刹那，男人避开了。

唐景霆撇开眼，忍着心里的渴望，柔启声道：“你乖乖在这等我。”

说罢，抬手将她环着他的小手拉下，站起身，径直朝浴室走去。

很快，浴室里传出哗哗的水流声。

苏阮阮躺在床上，小眉头蹙着，小手撑在光洁的额间，唔……怎么和芊芊说的不一样了……

就在她想不通的时候，男人从浴室走了出来，“能自己走过去吗？嗯？”

苏阮阮撇撇粉唇，无奈坐起身，点点头。

温热的水流包裹着周身，她靠着浴缸，舒服的双眼闭着，“怎么会不一样了呢……”

外头，唐景霆修长双腿交叠而坐着，膝上搁置着一本杂志，目光虽落在杂志上，但心绪却是飘散开了。

小姑娘小脸绯红的样子在他眼前闪烁着，牵着他的心魂，令他难以沉静下来。

他闭了闭眼，试图挥散掉那抹情绪。

不知道过了多久。

唐景霆缓抬头，朝浴室方向望去，一抹疑惑划过，他看了眼一旁手机上的时间，眉头弯蹙起，站起身走了过去。

“阮阮，你洗好了吗？”他走到浴室门口，轻唤了声。

但里头没有回应。

“阮阮？阮阮你好了吗？”他声音高了几分，抬手敲了敲门。

然而，里头还是没有一丝一毫的回应。

唐景霆神色骤然严肃，伸手去拧门把手，门被锁住，情急之下他用力撞开。

哗啦一声，门开了。

“阮阮！”

浴缸里苏阮阮靠着缸边，双目紧闭着，唐景霆一个激灵连忙凑上前探看着小姑娘的情况，然后将人迅速捞出，用大白浴巾包裹住，抱出浴室。

翌日。

苏阮阮嘤咛着睁开眼，她双眼朦胧，眼珠转转，看着四周，微蹙的秀眉划过一抹疑惑，这里……好像不是她的房间啊。

“睡醒了。”

沉冽的男声响起，苏阮阮微低下头，顺势望去，“唐先生……”

“头疼不疼？”男人走到她身边，轻声问道。

苏阮阮裹着被子，仅露出一小脑袋，本能的摇了摇头，然后很认真的回响着昨天发生了什么事……

如电影倒带一般，昨晚的种种在她脑海里浮现着……

越想，她的脸蛋越红……

“唐先生……阮阮不是在洗澡么，怎么后来的事，阮阮一点印象都没了。”她努努粉唇。

唐景霆抬手，弯着的骨节在她光洁的额上轻敲了敲，“还说，洗个澡都能睡着，你吓死我了，知不知道。”

洗澡睡着？

苏阮阮粉唇张着，她泡着澡在浴室睡着了？！

意识到这儿苏阮阮有些囧然。

但蓦地，她想到什么，倏然看向唐景霆，“那……那阮阮……是……是唐先生带阮阮出来的？！”

唐景霆神情淡淡，没她那么紧张，点头承认。

苏阮阮：“……”

唐先生把她从浴室带出来的，她是泡着澡过程中睡着的。

那也就是说……

唔……

好丢脸啊！！！

苏阮阮瞬间有想捶地的冲动，小脑袋也不自觉往被子里缩了缩。

“别闷坏了自己，”唐景霆看着小姑娘这模样轻笑出声，伸手将她遮盖住小脑袋的被子拉下些，“是要去餐厅吃早饭，还是让客房服务送过来？嗯？”他询问着。

苏阮阮这才重新探出脑袋，“去餐厅吧。”

“那你洗漱下。”唐景霆直起身。

苏阮阮从被窝钻出，坐直起身，望着男人的背影，轻叹气。

两人洗漱完收拾完东西，苏阮阮看了看手机，一早芊芊就发了不少短信给她。

她看着回复了一条。

收拾完东西后，苏阮阮和唐景霆两人便去了酒店楼上的餐厅。

芊芊和芊芊的朋友已经在那等着了。

芊芊一见苏阮阮就立刻将苏阮阮拉到一旁，“阮阮！快说快说，昨晚怎么样了？！今天早上给你发了那么多条短信都没回我，是不是昨晚太……，今天累着了？”芊芊扬扬眉，一脸的情况不错的样子。

苏阮阮：“……”

“昨晚……也没怎么样……”

“什么叫没怎么样？”芊芊一脸疑惑，蓦地想到什么，惊道，“阮阮，不会真的像我猜的那样子吧？难道……唐二少真的……”

苏阮阮差点被自己的口水呛到，小脸蹿红，连忙道：“芊芊，你……别乱说，没有的事，我们……我们昨天就喝了酒，然后……”

“然后什么？！”芊芊一脸的八卦。

苏阮阮粉唇撇撇，想到自己昨晚在浴缸里睡着，就觉得无奈又丢脸。

“没然后了，然后我喝醉了些，就睡过去了，一直道天亮，所以一直没回你信息。”她拿着盘子，装了一盘吃食。

芊芊一愣。

“这就没了？！你们什么也没发生，我给你准备的衣服也没用上？”

苏阮阮红着小脸，点头。

芊芊脸颊僵硬的牵了牵，“居然……就这样？！阮阮，你这也太浪费了吧！衣服没用上，还白瞎了那么一顿烛光晚餐！”

说到那个晚餐，苏阮阮皱了皱鼻，“芊芊还说呢，准备那个烛光晚餐，还有那个什么调制酒，味道偏还那么好，害我忍不住多喝了几杯，结果就醉了，要不是那酒，我还不至于在浴缸里睡着了呢。”

话脱口而出，说出后，苏阮阮才猛然察觉不对，小脸一皱。

“我去，阮阮，你居然在浴缸里睡着了？！所以这才是昨天没成功的原因吧！”芊芊瞪着眼，一脸的震惊和无语。

苏阮阮：“……”

如果可以她也不想的！

泡着澡睡着了，还是被唐先生发现抱出来……简直……想想她自己都觉得好丢脸的。

圣诞一夜，虽闹了不少乌龙出来，但到底玩的还是很开心的。

他们回到兰乔九溪的时候，苏阮柠也刚从外头回来没多久。

“玩的可还高兴？”苏阮柠含笑关心问道。

“嗯，望岚湖那边真的很好看，我拍了好多照片呢，姐。”

苏阮柠笑着点头，“嗯，姐姐看到你放到朋友圈的照片了，很漂亮。”

苏阮阮习惯有什么高兴的事和苏阮柠分享，她如献宝一般将昨天拍的，剩下的照片一一给苏阮柠看了看，边看边和苏阮柠解释着。

苏阮柠看着听着，脸上始终挂着浅笑。

只是，这抹浅笑之下，却是隐着一抹淡淡的温凉。

照片上苏阮阮和唐景霆两人，看上去是那么和谐美好。

可也是刺眼。

“阮阮，你和唐先生感情这么好，姐姐真的很替你开心。”苏阮柠笑着说道。

苏阮阮眉眼弯弯，“嗯，阮阮想和唐先生一直这样下去！”

“会的，你们相爱，会好好的，不过……”

听见苏阮柠微转的话锋，苏阮阮转过头，“姐，不过什么？”

苏阮柠抿唇一笑，“也没什么，姐知道你们相爱，唐先生也是好人，肯定会对阮阮你好的，不过有些话，姐姐觉得有些话，还是和你说说的好，当然，和你说，不代表会有这样的事。”

苏阮阮看着苏阮柠。

“姐知道你很喜欢唐先生，唐先生也喜欢阮阮你，不过阮阮你要记住，可不能一头扎进感情里迷了方向，男人很容易移情别恋，你是要好好顾着自己才是，嗯？”

苏阮阮粉唇撇撇，随即弯眉一笑，“姐，唐先生不是那样的人的。”

苏阮柠低声轻笑，“姐知道，但姐姐只是给你个提点，毕竟……这人的感情是很难说的，当然，姐姐希望你和唐先生两人能一直都好好的，但这世事都有万一，姐不希望那个万一在你身上出现，但也不希望你一点心理防备都没有，嗯？”

“嗯，姐，阮阮知道啦！谢谢姐姐的关心！阮阮先回房了。”

苏阮柠笑着点头，看着苏阮阮渐远的背影，脸色微微沉了下去。

————

苏阮阮的画作因为参加华和先生画赛的事后，得到了很多人的关注，网上喜欢她的画和她互动的人也多了许多，她在微博上发的连载小画也很受欢迎。

也因为画画的缘故，她和秦乐颜的平日的交集也多了许多。

这天，苏阮阮和秦乐颜约好到兰乔九溪看她的画稿。

“乐颜姐，你坐一会，我找画稿出来。”苏阮阮说道。

秦乐颜轻笑点头，“好，不着急，你慢慢来，这边不介意我随便看看吧？”她问道。

苏阮阮弯眉而笑，“嗯，你随便参观。”

秦乐颜四下环看着，苏阮阮房间的茶几上，也搁置着她闲来画下的画稿，秦乐颜拿起看着，脸上笑容愈深。

苏阮阮的画风和她是截然相反的两种，她的要沉稳规矩，而苏阮阮的，要更活泼些。

“阮阮，这个是你在网上连载的小画后续吗？”

在翻找着抽屉的苏阮阮转过眼，“嗯，还差一点，这两天我画完了，就给放到网上去。”

“你画的这些小画我也一直在追看呢，真的很有趣。”秦乐颜说道。

苏阮阮惊喜，“真的呀，乐颜姐也喜欢看吗？这些都是我闲来时画的，有些是突发奇想的内容。”

“嗯，喜欢，阮阮你的画风和我的不一样，我很喜欢，也很向往你的画风，不过，或许是性格原因，这样的，我总是画不出来。”秦乐颜说道。

“每个人有每个人的画风嘛，像乐颜姐你那样严谨的画风，阮阮也很喜欢呢。”

两人交谈起绘画的事便停不下来。

秦乐颜翻看着画，蓦地，注意力被在书柜角落的一张画纸吸引住，她走过去，抽出看了眼。

是一幅画了一半的画，这画纸单单被搁置在一旁，上面甚至落了灰，一看，便是废弃不要了的。

秦乐颜定看着画稿上的画，思绪沉沉。

“乐颜姐。”

忽然的一声，将秦乐颜的思绪拉了回来，她连忙将画纸塞了回去。

“喏，这是我画的那些。”苏阮阮将画稿拿出来，和秦乐颜看着，讨论着。

两人谈起来不觉连时间都忘了。

苏阮阮伸了伸懒腰，看了眼时间，时针指向了正午，“乐颜姐，中午了，要不你在这边吃完饭再回去吧，张嫂做的饭菜可好吃了……”

苏阮阮话落，刚一转过头，蓦地，就看见秦乐颜曲着身子，看上去很痛苦的样子！

“乐颜姐！你怎么了？！”苏阮阮一个激灵，连忙凑上前。

秦乐颜脸皱成一团，额间隐冒出汗水，“我……胃痛，阮阮，你这有没有胃药？”

胃痛。

“乐颜姐，我陪你去医院！”

“不用，我吃点胃药就可以的。”秦乐颜摆手。

秦乐颜脸色发白，看上去根本不是简单的胃痛。

苏阮阮直言拒绝，“乐颜姐，你必须去医院。”

秦乐颜脸色都已白如纸，她虽执意，但到底拗不过苏阮阮。

苏阮阮带着人离开了兰乔九溪，去了医院。

到医院后苏阮阮帮着忙前忙后挂号排队。

苏阮阮坐在走廊的椅子上等着秦乐颜，不知过了多久，诊室的门被打开，护士从里头走了出来，她连忙迎上前询问着秦乐颜的情况。

“病人已经没事了，您可以进去看看了。”护士说道。

苏阮阮和护士道了声谢谢后，走进里头，医生在床边和秦乐颜嘱咐着话。

“医生，她怎么样了？”

“秦小姐是胃病，现在已经没事了，不过你们还是要稍作休息再离开。”医生说道。

苏阮阮点点头。

“另外，秦小姐的胃病是常年积累下导致的，现在已经是很严重了，回去后除了要按时吃药，一日三餐也要按时吃，不能饿着，还有，酒要少喝，最好不喝，刺激性的食物也是，少吃，能不吃则不吃。”医生说道。

秦乐颜发白的脸色已有些许好转，她轻点头，“谢谢医生。”

“不用，这是我应该做的，不过秦小姐，我多说一句，你们年轻人别仗着年轻，身子骨好，就乱来，这以后年纪大了，各种毛病就都出来了，到时候再后悔可就来不及了。”医生语重心长。

苏阮阮和秦乐颜两人附声着点头。

医生离开后，苏阮阮陪着秦乐颜在诊室休息了大约半个钟头左右才离开。

“乐颜姐，我们到这附近的餐厅吃午饭吧。”苏阮阮提议道。

秦乐颜应声答应下，两人寻了个口味清淡的餐厅。

苏阮阮看着菜单，照顾着秦乐颜的情况，点了清粥和一些清淡的小食。

“阮阮，不好意思，给你添了这么大的麻烦。”秦乐颜喝着粥，有些抱歉说道。

“乐颜姐，你别这么说，谁都有特殊情况的时候，”苏阮阮边说，边给秦乐颜舀了一勺鸡蛋羹到她面前的小碗里，“乐颜姐，你的胃病怎么这么严重，总是不好好吃饭吗？”

她周围也有患有胃病的同学朋友，但像秦乐颜这样严重的，还是头一个。

秦乐颜无奈一笑，“嗯，以前在国外呆过两年，那时候不会做饭，而且自己也经常随便对付着，大概是那时候开始的吧，后来回国后，忙起来了，有时候也顾不了那么多。”

苏阮阮喝着面前的热牛奶，缓声，“刚才医生说，乐颜姐你的胃病复发，是这段时间饮食极不规律导致的，乐颜姐，不管再忙，或者什么也好，身体才是最重要的。”

她从小身体就不好，因为身体的缘故，很多事被迫拘着，而且三天两头到医院，也已经是常事，虽习惯，但这种被病痛缠绕的滋味，她是深刻有体会，有多么不好，多么难受了。

秦乐颜执着汤勺，搅着面前的粥碗，轻声，“嗯，阮阮我知道，谢谢你的关系，我会注意的，这段时间，我也确实手里有不少事情，我会注意调节的。”

苏阮阮点点头，吃着东西，她抬头，蓦地，看到前头出现的一抹人影，她微微一怔。

“阮阮？”

秦乐颜见她出神，连唤了几声，转过头去，在看见不远处出现的两人时，神情骤然冷了下来。

苏阮阮回过神来，“乐颜姐，那是……”

“陆冕，不用理会他们。”秦乐颜冷声说道。

秦乐颜的冷漠清晰可见，和先前苏阮阮看见他们两个亲惹腻歪的时候，截然不同。

就好像突然就变的如陌生人一般了。

“乐颜姐，你们……吵架了？”苏阮阮小心问道。

秦乐颜低头微垂着眼，沉默许久。

苏阮阮低头喝了口牛奶，见秦乐颜不想说，也不打算再多问下去。

然，下一瞬，秦乐颜缓开口，“我和陆冕分手了。”

苏阮阮一怔。

“分手了？为什么？”苏阮阮诧异。

秦乐颜只是轻笑。

苏阮阮转眸，看着不远处座位上坐着的男女，几分猜测略于心。

“乐颜姐，这其中，会不会是有什么误会？有误会的话，当面问清楚，说清楚就好的。”苏阮阮宽慰道，这一瞬，她也明白了，大抵秦乐颜这段时间饮食不律导致胃病，怕也有这原因在里头。

秦乐颜深吸一口气，摇摇头，“没什么误会，他有他想要的，我成全他就是了。”

苏阮阮不知该说什么，眼眸下意识朝陆冕和那个女人那边瞥看去。

乐颜姐所说的，陆冕想要的，是那个女人吗？

苏阮阮皱起眉头，她和陆冕不熟，和秦乐颜虽是朋友，但却也没有深交到和芊芊那个地步。

但秦乐颜和陆冕之间她也不是看不出一二，两人之前的感情，看得出来，是很好的，而且两人还是青梅竹马。

“乐颜姐……”

“阮阮，”秦乐颜开口，抬眼看着苏阮阮，“无论是怎样的人事物，都是会变的，这个道理，我终于懂了，所以人啊，尤其是女人，能相信的不是自己的男人，而是自己……知道么？”

秦乐颜这话似在说给苏阮阮听，又似在说给自己。

第110章 三人的关系

陆冕和那个女人忽然的出现，令秦乐颜本就差劲的胃口，更没了吃的欲望，她匆匆吃了些后，看向已然吃完了苏阮阮，“阮阮吃好了吗？吃好了我们走吧。”

苏阮阮一怔，看着秦乐颜面前的东西，“可是乐颜姐，你才吃了那么一点，医生叮嘱过的，你要按时吃，要吃好的，再吃点吧。”她说道。

“我饱了，真的吃不下了，”秦乐颜脸上攒着温和的笑，阮阮，我真的没事，你别太担心了，嗯？”

苏阮阮小眉头攒着担心，但秦乐颜执意不肯，她也没办法逼她。

只好站起身，“那你回去后，尽量再吃点吧。”

秦乐颜点头轻笑，“好，我知道。”

两人买了单站起身就要离开，在刚要离开的时候，不曾想那边陆冕刚巧站起身，转身的刹那，目光不经意投向这边，和她们撞了个满怀。

两人有一瞬的对视。

但很快，秦乐颜立刻撇开眼。

就在秦乐颜要拉着苏阮阮离开餐厅的时候，陆冕一个快步走了过来，“颜颜。”

“有事吗？”

秦乐颜的态度颇为冷淡，陆冕看见秦乐颜脸色的不好，又望见秦乐颜手里拎着的袋子，上面写着医院的名称，他眉心一蹙，“颜颜你身体不舒服？哪里不舒服了？看医生了吗？”陆冕紧声关心问道。

“我没事，我赶时间，先走了。”秦乐颜说完挽着苏阮阮的胳膊，快步离开。

秦乐颜拉拽着苏阮阮，几乎是小跑着离开的餐厅，见后面没人再追上来，才逐渐放慢了脚步。

“乐颜姐……”苏阮阮担心看着她。

秦乐颜缓了缓情绪，“阮阮，今天谢谢你了，你先回去吧。”

“乐颜姐那……你注意身体，有什么事，再打电话给我。”她关心道。

秦乐颜轻笑点点头。

苏阮阮回到兰乔九溪，里头安静的很，她目光四下探寻了番，“张嫂，姐姐不在家吗？”她缓上居家鞋子问道。

“大小姐出去了呢，说是去练舞，”张嫂走过来，手里还端着一盘新择的果干，“二小姐这是草莓干，张嫂记得你最爱吃的了。”

苏阮阮看见草莓干明眸亮了亮，粉唇努努，摸了摸自己的小肚子，“刚才吃太饱了，这个一会我午觉后再吃吧。”她两眉一弯，脸颊的酒窝陷了下去，看上去清丽可爱。

张嫂笑着点头，“好，二小姐什么时候想吃都可以。”

苏阮阮接过张嫂手里的果盘，打着哈欠上了楼。

回房间后苏阮阮走到阳台，顺手将果盘放到摇椅旁的小桌上，人懒懒窝在了摇椅里。

虽是冬日，但今天的天气是难得的好，正午的太阳暖暖和和的照在身上，令人好不舒服。

苏阮阮裹着毯子，摇椅一晃一晃的，惬意的令她很快陷入了熟睡。

冬日柔和的阳光落照在她身上，映照着一片温暖。

不知多了过久，苏阮阮才迷迷糊糊的醒来，外头阳光依旧，她醒了醒神，瞥眼望看手边的果盘，粉唇勾起笑，伸手就捻了一颗送进嘴里。

草莓干的清香伴随着甜滋滋的味道，在唇齿间弥漫开，苏阮阮小脸上尽是满足的笑，她边吃着果干，边顺手拿起手机刷看着。

蓦地，她在刷朋友圈的时候，看到秦乐颜发的一个动态，一张图，陪着一行文字。

图是阳光照映折射出的两只手的影子，可以看出，是一男一女的手，而文字配的是随心而走，不负此生。

这样的一条动态，怎么看，都是表白的话。

苏阮阮想到中午在餐厅时秦乐颜和陆冕之间的冷漠，一时有些疑惑。

难道两人是和好了？

可很快，这个认为被她打消了。

没多一会儿，她就看见秦乐颜这条动态下夏恩点了赞，并且还留了条言。

【嗯，随心而走，不负。】

而秦乐颜也很快回复了个爱心的表情。

苏阮阮诧异张张唇，夏恩喜欢秦乐颜是他们都知道的事，但陆冕和秦乐颜相互喜欢，也是他们知道的。

三人之间的关系突然一百八十度变化。

这实在……

“在看什么，这么出神。”

忽然响起的声音将她的思绪拉回，她本能转过头，男人何时走进来的她全然没注意。

唐景霆在小人儿身边坐下，大掌自然的将她搂入怀中。

苏阮阮也习惯了这样的相处，顺势靠着男人结实宽厚的胸膛。

“乐颜姐的这个朋友圈。”她抬起手机，放到唐景霆面前。

唐景霆看了眼，“嗯？”

“乐颜姐这是和夏恩在一起了？”她始终有点不太置信。

“嗯，是吧，这条内容很明显了，如果不是，想来两人也不会这样互动。”唐景霆悠淡说道。

苏阮阮粉唇撇撇，“我今天和乐颜姐在餐厅吃饭还碰到了陆冕，他们之间似乎是出了点问题。”

唐景霆神情淡然，见她要伸手去拿草莓干在她之前捻了一块递到她的唇边。

苏阮阮张口吃下，“乐颜姐应该是很喜欢陆冕的吧，就算两人之间出了问题，怎么就这么快……”她边嚼着唇里的草莓干，小脸上是看不透不解的无奈。

“男欢女爱，再正常不过，他们之间既有了问题，如果分开了，各寻另边，也无可厚非。”唐景霆说道。

苏阮阮撇撇粉唇。

事情似乎是这个道理。

“可是乐颜姐和陆冕哥哥不是青梅竹马吗，那么深的感情，能说放下，就放下了吗？这么久这么深的感情，难道真的说变就变了吗？”她努唇嘟囔着。

“或许吧。”唐景霆淡声。

苏阮阮紧抿着唇，先前姐姐的话，还有乐颜姐的话，此刻不自觉在她脑海里交杂起来。

沉默许久后，她仰着小脸，望看着唐景霆，小手不自觉环住男人的脖颈，“那唐先生对阮阮，也会说变就变吗？”

男人微怔，片刻后薄唇勾起浅浅的一弯弧度，薄唇落下，“小丫头，这是疑我了？”

苏阮阮轻笑着摇头，“阮阮相信唐先生。”

他可是她所信赖，依赖，和喜欢着的人呐。

————

一学期还有一个多月左右的时间结束，这期间，也是学生们最忙碌的时候，期末的各种考试，如山洪一般，朝他们袭来，每个人都在为期末考做足着准备。

苏阮阮也不例外，无论是在家还是在宿舍，都是沉浸在复习的书海中。

“星月，你要出去呀。”苏阮阮合上课本，看见安星月换了衣服，要出门的架势。

“嗯啊，出去放松放松，阮阮，你要不要一起去？”

苏阮阮趴在桌上摇摇头，“还是不了，我困了，一会就睡了。”她打着哈欠说道。

安星月也没多勉强她，“也好，你身体弱，这些天为了期末考也够累了，早点休息补充精力，我先走了。”

安星月说完拎着包和她的画板匆匆离开了宿舍。

从宿舍离开后，安星月坐车去了中心广场。

一如往常，她寻了个位置，架起画板，绘着画。

她经常来这画画，她喜欢坐在这街道边，看着来来往往，形形色色的人，观察着这些走过的人的神情，体态，偶尔能从这些中读出人们的情绪，这样的观察也能给她带来不少的灵感。

她在这画画，若是有人想要画自画像什么的，她也会给画，收些费用，也算是赚赚外快。

“好了。”

安星月笑着看着前头扎着两个啾啾摆着poss，笑颜如花的小姑娘。

“怎么样，喜欢吗？”

小姑娘凑到安星月身边，看着画板上的自己，咧唇笑，拍着手，声音奶声奶气的，“好看好看，姐姐画的好看，爹地你看。”

小姑娘身边的男人一脸慈爱，朝安星月道了声谢谢后，将钱给了她。

安星月将画稿交给男人，又拿了粒糖果送给小姑娘，小姑娘收了画和糖果欢喜的不得了。

安星月看着父女两渐行渐远的背影，笑容深深。

父女两离开后，安星月没有再接到要画自画像的要求。

她看着路边的景色，手握着画笔，随心而画着。

面前的人来来往往，一个走了，一个又来，每一个人都不一样。

安星月抬头，目光望去的刹那，微微一愣，不远处站着那个男人……

安星月有些失神，她是许久没看见他了。

安星月望看着男人的侧影，虽只是这样一眼，但他的周身承载的寂寥，却是清晰可见。

或许和她常年绘画，观察人的情绪，神态有关，她们学画画的人有时候仅是看一眼，便能从其中读出些许东西。

就在她思想出神的时候，忽然，男人转身，朝她这边方向走来。

安星月下意识低下眼，避开视线。

在男人快走到她面前的时候，她才慢慢掀起眼，只见男人在她面前驻足下。

安星月微掀眼，有些狐疑，而片刻，男人似都不曾有要离开的架势，她这才抬起头，一抬头抬眼，正对上男人的双眼，“先生是想要画自画像吗？”她开口问道。

男人轻眨眼，眼底没有过多的情绪，淡淡一声嗯。

“这边画的收费标准我和您说一下吧，简单的是……”

“不用，你就画吧，多少钱都无妨。”男人打断她的话，说道。

安星月抿抿唇，点头，“那先生请坐吧，画的背景如果先生有要求的话，可尽管告诉我，如果没有，我就按白景画了。”

“嗯。”男人浅淡一声，在旁坐下。

安星月画板重换上白纸，她掀眼望着男人，手中的铅笔，在纸上慢慢勾勒着。

男人安静的坐着，目不转睛的望着一处，和她不曾有半句的交流，她看见他出神的双眸，装盛满了伤感。

安星月在这画画，一向是引人注目的，男人容貌俊逸，气质出众，即便是坐在这折叠板凳上，也是如贵公子一般，更是因此引来不少路人的注意，纷纷驻足观看着。

时间一点一点的流逝，洁白的画纸线条一点一点浮现着。

安星月细看着男人，笔尖在纸上，认真刻画着男人那双如星辰般的眼睛。

她从未见过如此干净清澈的眸，除了孩童的眼睛，人的眼睛或多或少都因为生活，而掺杂了杂质，而男人的眸，却是一尘不染，没有一丝杂质。

整个画像，安星月用笔最多，费时也最多的就是眼睛的部分了。

“好了。”

随着安星月的一声，男人这才敛收起视线。

安星月站起身，将画稿取下递给男人，“您看看可以吗？”

在画之前男人什么要求也没有提，于她们这样收费画画的来说，看似是可以自由发挥，但实际上是最难的。

男人接过画稿，平淡一眼，仍然没有多余的情绪，“嗯。”他淡应一声后，拿出两张钞票递给安星月，然后转身离开。

“诶，先生，这钱给多了。”安星月刚要找钱，男人却已经离开了。

男人不曾停下脚步，安星月追上去，但很快，男人的身影便被吞没在了人群中，再看不见。

她望着手中多出的钱，粉唇撇撇，有些无奈。

连着三天，安星月都去了那个广场，不过，没再看到那男人的身影。

“星月，你怎么了，这几天魂不守舍的？”苏阮阮压低声，看了眼讲台上的教授。

安星月撑着脑袋，在面前的白纸上有一下没一下的画着，她摇摇头，“没什么，只是……”

“只是什么？”苏阮阮侧眸。

安星月想了想，然后启声道：“阮阮，你有喜欢的人吗？”

苏阮阮一怔，片刻后安星月拍了拍脑袋，恍然而道：“瞧我这脑子，我都忘了，你是都有男朋友了，当然是有喜欢的人了。”

苏阮阮抿唇一笑，然后看着安星月，“星月，你这是喜欢上人了？是谁？我们学校的吗？哪个学院的？”

苏阮阮忍不住开启了八卦模式。

安星月无奈一笑，用笔敲了敲苏阮阮的小脑袋，“原来阮阮你也这么八卦啊。”

苏阮阮嘿嘿一笑，“八卦之心人皆有之嘛，我当然也不例外啦，星月你和我说说，是谁呀。”

安星月撇了撇唇，笔尖在纸上画着一个又一个的圈，许久后摇摇头，“我不知道。”

苏阮阮愣，“不知道？星月你喜欢谁都不知道吗？”她不解。

安星月轻叹气，“我不知道他叫什么，也不知道他是做什么的，对他，我什么都不知道。”

苏阮阮更是摸不着头脑了，“那他是我们学校的吗？还是外校的？”

“不知道。”

苏阮阮：“……”

“星月，你什么都不知道，怎么会就喜欢了呀？”

在苏阮阮看来，安星月这一问三不知情况实在令人不解，这什么也不知道，岂不是和陌生人无异？

安星月轻叹气，然后将情况和苏阮阮说了一遍。

“我见过他两次，哦不对，是三次，最后一次他让我给他画自画像的。”安星月说道。

苏阮阮努努粉唇，“那你们是有交集的呀，画画的时候你没和他聊一聊问一问吗？比如叫什么，是做什么的。”

安星月摇头，“那天他情绪好像很差劲，我给他画画，他什么要求也没提，就坐在那，一动不动，话也不说，我试过我问他，不过他都很冷淡，后来走的时候，钱给多了我要找钱给他，他也不要，这几天我再去那广场，也没看见他的踪影了。”

苏阮阮边听边点头，“这样啊，那还真挺麻烦的，那广场人流多，而且说不定他就是偶尔去那边，那星月你要再见他，真不知道是什么时候的事了。”

安星月双眼落下淡淡的落寞，无奈一笑，“算了，随缘吧，我看我还是不要想太多了，对了阮阮，我一直知道你有男朋友，但还从没见过呢，什么时候是不是能见一见你这神秘的小男友？”

安星月扯开话题。

苏阮阮眼睛转转，“唔，那今天晚上？正好晚上要和他一起吃饭。”苏阮阮说道。

安星月扬眉一笑，“那敢情好呀，反正今晚也没什么事。”

下午五点左右，唐景霆手机上收到小姑娘发来的信息。

【唐先生，晚上我有个朋友和我们一起吃饭，是很好的朋友，唐先生不介意吧？】

后面附带个可爱的笑脸。

唐景霆看着话后面的笑脸，仿若面前浮现那小姑娘灿烂的笑脸。

【你开心就好。】他迅速回复了一个。

下午放学后，苏阮阮和安星月两人一起搭车去了和唐景霆约好的餐厅。

苏阮阮四下张望着，蓦地，看见那熟悉的身影，她粉唇咧笑，朝唐景霆招了招手，“唐先生。”

唐景霆穿着一身墨蓝色手工定制的西装，气质尊贵。

“阮阮。”

男人在苏阮阮身边的位置坐下。

“唐先生，这个是我同学兼舍友，安星月，星月，他就是我男朋友，唐景霆。”

唐景霆看向安星月，礼貌颔首，“你好。”

安星月看着唐景霆有些吃惊，她还以为阮阮的男朋友是和她们一样的学生，眼前的男人不仅模样出众，气质也是不凡，看上去更是成熟又稳重。

“你好。”安星月微笑道。

这个时候服务生走过来递上菜单，苏阮阮接过，将菜单先给了安星月，“星月看看要吃什么。”

安星月和苏阮阮熟悉，也不多骄矜，择选了些想吃的。

她抬眼，就看见唐景霆和苏阮阮两人商讨着吃些什么。

“不能喝冰的。”

“可是不冰不好喝的。”苏阮阮努着粉唇，小手指着菜单上的奶茶。

“胡说，”男人微瞪了眼，然后轻声道，“热的味道也不错，你身体不好，夏天也就罢了，现在天冷，再喝这些冷物肠胃该受不了了。”

说罢将菜单一合，递给服务生，报了些菜名后，要了杯热奶茶。

苏阮阮努着粉唇，虽很不情愿，但也无可奈何。

安星月看着两人的相处，不由一笑，这个男人不仅是看上去的稳重，也是实在的会照顾人呢。

等菜的期间三人聊着天。

唐景霆虽不喜欢和不相交的人多聊多谈，但顾着苏阮阮，对安星月客气，但不会过分生份冷漠。

“阮阮，说起来，你们是男女朋友，怎么你总是唐先生唐先生的叫啊，这称呼不是很生疏吗？”安星月不解的问道。

她看人家谈恋爱都是要么亲爱的宝贝，要么就是叫名字昵称啥的。

苏阮阮嘿嘿一笑，“叫习惯了呀，而且唐先生这样的称呼阮阮觉得，也挺亲密的。”

安星月哭笑不得，“可是你看，我出于礼貌，我会唤他唐先生，大部分不熟悉的人，也都会这么唤，那不就都一样了？”

苏阮阮眨巴着眼，开始认真思考着这个问题。

唐景霆浓眉一扬，“你朋友说的对，这称呼是该改改了，我们回去好好研究一番才是。”

苏阮阮努了努小鼻子，傲娇着，“这个称呼挺好的，阮阮叫习惯了都，唐先生唐先生！”

她连唤好几声，安星月见她幼稚的样子，笑的也更欢了。

蓦地，安星月似想起什么一般，打量看着唐景霆，“说起来，唐先生，唐景霆……这个名字，好像有点耳熟啊，我是不是在哪里听过？”

苏阮阮眨巴着眼，没等她解释，安星月一拍脑门，轻呼出声，“呀！我想起来了！唐……是唐氏的唐！唐景霆！华云堂的CEO就是叫这个名字啊。”

“阮阮，不要告诉我，这是凑巧的同名同姓？”安星月眯着眼看着两人。

安星月想到了这一步，苏阮阮也没打算再多隐瞒，点头如实相告。

虽然安星月有所猜测，但苏阮阮真如实说出的时候，安星月还是倒吸了口气，感慨苏阮阮的深藏不露。

华云堂的CEO居然是阮阮的男朋友，这简直太了不得了！

“阮阮，你太深藏不露了吧！”安星月又诧异，又感慨的。

就在这个时候，忽然。

“景霆？阮阮？”

忽然插过的声音打断了他们之间的对话。

苏阮阮抬头，就看见夏恩迎面走了过来，“夏恩。”

“这么巧，你们在这吃饭啊。”夏恩脸上带着浅浅的笑。

安星月喝着面前的饮料，听到声音后，本能的转过头去。

第111章 姐姐喜欢的人是唐先生对么？

在看到一旁站着的男人时，她脸上的笑容逐渐褪去，取而代之的是一抹深深的怔然和震惊。

“你一个人？”唐景霆扬眉，问道。

夏恩微笑点头，“嗯，听说这里的菜色不错，刚巧在这附近，就顺便过来了。”

“既是一个人，不如一起吧？”唐景霆朝安星月投去目光，“安小姐介意吗？”

安星月蓦地回过神，连忙摇头，“不……不介意。”

夏恩朝安星月微微一笑，礼貌客气了两句后，在旁边的位置坐下。

夏恩坐下后安星月更是紧张了，不敢抬眼看，但余光却时不时的落过去。

她怎么也没想到，会以这样的方式，再和他见了面。

他竟是阮阮的朋友……

夏恩坐下后，有一搭没一搭的和唐景霆聊着天，他们两个大男人聊天，苏阮阮便和安星月聊着。

晚饭后，苏阮阮玩性起了，看到网上说的哪儿新开的地方好玩，又想去了，唐景霆一向是迁就她的，安星月也觉得无事，且这些日子埋在书海里也是累了，放松下也不打紧。

夏恩大约是无事，也没拒绝。

四人到了一家新开的完玩乐场，玩什么的都有，还有室内溜冰的，苏阮阮见过这室内溜冰，但从没玩过，很是新鲜，加之平日里因身体缘故许多这些玩乐项目她都不能沾。

苏阮阮和唐景霆商量了许久，男人才松了口，答应了下来。

四人买了票，穿上溜冰鞋。

苏阮阮坐在软椅上，任由唐景霆帮她理着鞋带，她侧眸望去，看见安星月穿好溜冰鞋站了起来，一点也不怯，“星月你会溜这个呀？”

安星月站的稳稳的，笑着道：“嗯，以前玩过，不过挺久没玩了，不知道还熟不熟练了。”

安星月和夏恩两人都是会溜的，很快便在场上溜的溜溜的了。

苏阮阮被唐景霆扶着站起，她双手抓着男人的双臂，小心翼翼的。

“慢点，找平衡点。”男人轻柔教道。

苏阮阮跟着学了一圈，摔了好几次，所幸膝盖都有护膝，倒也不觉得疼。

另一边，安星月自在的溜冰着，但目光始终落在不远处那抹挺拔的身影上。

夏恩溜冰溜得很好，安星月看着，他脸上始终没什么过多的情绪，和苏阮阮他们在一起的时候，他还稍微有些情绪，但这样一人的时候，便是沉着俊脸，那双好看的眸中，如写满了沉重的心事一般。

安星月觉得，他就仿若那被云雾遮掩住真容的月一般，让人想要看清那云雾后的真容，可却又怎么也看不清。

“呀。”

安星月一个没留神，脚底一个不稳，双膝软了下去。

就在她要摔倒的时候，忽然，手心多了抹暖意，她本能的抓住那双伸来的手，稳住自己，再抬头一看，一怔。

“没事吧？”夏恩问道。

安星月咽了咽口水，撑着直起双腿，“没……没事。”

夏恩见安星月站稳了才慢慢松开了手，“在这里注意力要集中些。”他道。

安星月点点头，“嗯，我……我知道了。”

夏恩见安星月没事，刚要离开，安星月唤住他，“你不记得我了吗？”

夏恩望着安星月，眉眼攒起一分狐疑不解，安星月弯唇浅笑，“之前在广场，我给你画过自画像的。”

自画像……

夏恩思想片刻，眉眼间的疑惑缓散去，“画画像的是你？抱歉，我没太注意到。”

安星月微垂着头，唇边笑容深，“没事，不过我没想到，那天给你画自画像，没想到你和阮阮是朋友，真巧。”

“嗯。”夏恩情绪很淡。

“对了，那天画自画像，你给钱给多了，我没来得及找你钱呢，”她边说着，边从口袋里拿出一份钱，递给夏恩，“这是多出来的钱。”

“无妨，你不用特意还给我。”夏恩边说着，边朝前走着。

安星月连忙跟了上去，和夏恩并肩走着，“这不行，我怎么能多收你钱呢，这个你还是拿着。”

安星月将钱塞到夏恩的手里，小脸上透着执着。

夏恩望着手中的钱，有些无奈，但也没再多推拒。

苏阮阮跟着唐景霆学了好几圈，总算是能站稳慢慢走了，虽只是星点的进步，但她高兴的很，乖乖的跟在唐景霆的身后。

唐景霆虽刻意放慢了脚步，但两人的姿态一个娴熟，一个生疏，显而易见。

“怎么了，这么看着我？”唐景霆转身，就看见小姑娘颇认真的盯着他看。

苏阮阮眉眼弯笑着，“唔，就是阮阮觉得唐先生很厉害，好像没什么是唐先生不会的。”

不论是在管理偌大的公司上面，还是面对她高三的习题，以及各种各样的事，他好像都是游刃有余。

唐景霆轻笑看着她，“试试加快些速度？”

苏阮阮点点头，脚底的速度稍作加快。

唐景霆始终在旁边守着。

溜完冰后，苏阮阮觉得有些饿了，便提议到附近吃点东西。

夏恩刚要答应下来，忽然，手机响了起来，他看了眼来电显示，立刻接了起来。

“颜颜有点事，我过去一趟。”夏恩说道。

“乐颜姐没事吧？”苏阮阮关心问道。

夏恩点头，“嗯，我想应该没多大事，我先过去了。”说完转身就离开了。

安星月看着夏恩急急离开，她甚至来不及说一句再见，人已经没了影子。

……

夏恩赶到酒吧，很快找到了秦乐颜所在的地方，她只身一人，面前的玻璃茶几上放着不少酒瓶，她整个人懒懒的靠在沙发上，脸蛋泛红，眼睛朦胧。

“颜颜，怎么喝了这么多酒。”夏恩凑过去。

秦乐颜微眯着眼，“夏……夏恩……你来了。”

“嗯，是我，我送你回去。”他说完直接将人打横抱了起来，离开了酒吧。

秦乐颜因醉酒并不太安分，坐在副驾驶上眼睛半睁半闭，哼哼唧唧的，嘴里含糊不清说着些什么。

到了公寓后，夏恩将人抱上了楼。

“颜颜，我给你弄点醒酒汤。”

她这个样子不喝点醒酒汤明天一早怕是要受罪的厉害了。

可就在夏恩刚要直起身，忽然！脖颈间多了股力量！

他骤然被拉下，脚底一个不稳！朝下跌了去！

身下是秦乐颜，他下意识双手撑住，才没压到她。

“颜颜。”

“我难受……真的难受……”

“我知道……颜颜乖，我弄点醒酒汤，颜颜喝了就不难受了，嗯？”夏恩如哄着小孩一般哄着秦乐颜。

秦乐颜拼命摇着头，“陆冕哥哥……颜颜喜欢你，爱你啊……”

轰……

一句话在夏恩的心间炸开，如生将他扯成两半，他呼吸骤然一重，明眸灼然望着身下的小女人，在两侧的双手不由紧了几分。

“颜颜……”他哑声开口。

“陆冕哥哥……你不要不爱颜颜了……”

秦乐颜浑噩着说着话，每一句，都是如利刃一般，插在夏恩的心尖。

夏恩盯看着这张皎洁美好的面容许久，许久后，他缓了缓气息，就要直起身来，可身下的小女人且紧紧搂住他，然后……

夏恩薄唇上一凉，呼吸更重。

翌日。

秦乐颜是从一阵头疼中醒来，她睁眼看见熟悉的房间，有些恍然，坐直起身，揉着额，回想着昨晚发生的事。

房间外有细碎的动静，她穿上拖鞋，走了出去。

一走出房间，就闻到一股香气，她看见在厨房餐厅忙活着的夏恩，“夏恩？”

夏恩转过头，神色温和，“起来了？来吃早饭吧。”

秦乐颜走到餐桌边，望着满桌丰盛的早餐，昨天的种种，她记起，“夏恩，昨天又麻烦你了，谢谢你啊。”她说道。

夏恩给她舀了碗粥，“你我之间何需谢谢。”

秦乐颜搅着碗里的粥，喝了一口。

“你和他，都说清楚了？”夏恩忽然开口。

秦乐颜紧抿着唇，沉默片刻后摇头，“还……还没有，夏恩，抱歉，之前的事我利用你来气陆冕哥哥。”

夏恩轻笑，“颜颜，你不用觉得对不起我，无论你做什么，我都是在你这边的。”

秦乐颜抿着唇，眼底划过一抹忧。

半碗粥下肚后，她才缓又启声，“夏恩，你不会离开我，抛下我的对不对？”

夏恩看着秦乐颜，没有犹豫，“嗯，不会，永远不会。”

“我和陆冕哥哥，我不知道我们之间到最后究竟会是以什么结局收场，但是夏恩，”秦乐颜抬起头，“你知道的，我很怕失去，如果有一天我和陆冕哥哥真的……那我就是一个人了，如果你也离开我，不要我了，那我真的……”

“颜颜，”夏恩打断她的话，“从我认识你的那天开始，我就允诺过，我会一直守着你。”

两人相视，秦乐颜红唇化开欣慰的笑，点点头，“夏恩有你真好。”

————

临近期末，苏阮阮大部分的时间都献给了学校，献给了书本，回兰乔九溪的时间也少了许多。

厨房里，苏阮阮忙活着，过几日是俞思思的生日，她想着给俞思思做些她喜欢吃的东西，所以这两日一有时间，就一脑袋扎进厨房。

“张嫂，是放一勺盐吗？”苏阮阮问道。

张嫂是指挥教学的，“对，一勺，放下后二小姐可以试试，如果觉得不够咸就再加一点，然后再将胡萝卜放下去。”

苏阮阮照着张嫂说的，一步步做着。

这煮东西尚且还好，这涉及到炒菜的，那油水容易四溅，苏阮阮是忍不住的滋哇乱叫。

唐景霆回到别墅的时候，就听见厨房那边热闹非凡的声音。

“这是在做什么。”男人启声问道。

张嫂连忙唤了声人，解释道：“先生，是二小姐在学做菜呢。”

唐景霆看着满灶台的锅碗瓢盆，油盐酱醋的，轻笑扬眉，“我还以为这是要拆了厨房呢。”

苏阮阮：“……”

小姑娘不服气的插着细腰，“唐先生可不要小看了阮阮，今晚的饭菜就是阮阮做的这些！”

唐景霆宠溺一笑，轻抚着苏阮阮的发，“好，不小看你，你好好做，我还有些公事要处理，先上楼了。”

苏阮阮一眨眼，摆了摆手，“去吧，一会儿吃饭了再叫唐先生。”

苏阮柠走到厨房门口的时候，且刚好看见两人有说有笑的一幕，脸色微起了变化。

这顿晚餐最后上桌的是苏阮阮试煮的这些菜品。

唐景霆刚才虽嘴上说着，但捧起场来，是毫不含糊的。

“姐，味道怎么样？”苏阮阮期待的看着苏阮柠。

苏阮柠淡淡一笑，“嗯，还不错，你怎么突发奇想要学做这些了？这些菜好像不是你钟爱吃的。”

苏阮阮眉眼弯起，“这些是俞阿姨爱吃的，过两天俞阿姨不是过生日吗？阮阮就想着，做些俞阿姨爱吃的东西。”

苏阮柠轻笑了然的点了点头。

三日后。

是俞思思的生日。

几人收拾了东西后就要从兰乔九溪过去。

“呀，我给俞阿姨准备的礼物还没拿，”苏阮柠惊呼，然后朝楼上喊了声，“阮阮，你一会下来帮我从房间床头柜第一个抽屉里拿那份礼物下来。”

苏阮阮在楼上闻声，应了一声。

收拾好后，她拎着礼物，走到苏阮柠房间，按照苏阮柠所说的，到了床头柜前。

她拉开抽屉，将里头的礼物盒子拿了出来。

蓦地，她一瞥眼，望见柜子上展开的一本子。

她只是一瞥眼，可蓦地，看见几个字的时，蓦然一怔，挪开的双眼，忍不住再转了过去。

那几个字清晰可见……

“阮阮，你好了吗？”楼底下传来苏阮柠催促的声音。

她猛然回过神来，理了理情绪，应了一声后，下了楼。

“怎么这么久啊，你可还要做饭呢，再晚该来不及了。”苏阮柠不由怪责道。

“怎么了，脸色不太好，是不是不舒服？”唐景霆见她神色不对，立刻紧张了起来。

苏阮阮收了收情绪，摇头，“没……没什么，大概是……有点紧张，怕煮菜煮坏了。”她道。

唐景霆温笑，抚着她的发，“别紧张，就是煮坏了，也没人会怪你的。”

苏阮阮扯唇一笑，没再多说什么。

几人回了老宅。

甚少在家的唐蒙今天也在家。

苏阮阮和唐鸿鹤打了招呼后，便钻进了厨房准备着晚饭的菜肴。

只是，本是兴致勃勃，但现在却多了几分惆怅。

这顿晚饭是专为俞思思准备的，吃饭的期间，唐景霆带头和俞思思道着生日快乐。

俞思思高兴的合不拢嘴，尤其是在唐蒙将礼物送给她的时候。

她更是满眼含笑。

这么些年，他还没这样给她庆祝过生日呢，虽然不是两人独处的生日，但，他能空出时间回来和她吃这顿生日饭，且还精心准备了礼物，她就已经很高兴很满足了。

吃完晚饭后，佣人将准备的蛋糕拿了上来，大家一起切蛋糕，分蛋糕。

唐鸿鹤今天也是高兴。

“阮阮，你今天是怎么了，怎么心事重重的，有什么事和姐姐说说。”苏阮柠走到花园，看见苏阮阮一人坐在摇椅上出神着。

苏阮阮侧眸望着苏阮柠，眼里缱着犹豫。

“到底怎么了？是身体不舒服？还是在学校发生什么不愉快的事了？你告诉姐姐，姐姐帮你想想办法。”苏阮柠温和的说道，边抚着她的发，安慰道。

苏阮阮沉默片刻，片刻后缓声开口，“姐……阮阮……阮阮记得你之前有和阮阮说过，有喜欢的人……对吗？”

苏阮柠一怔，然后低眉一笑，“是啊，怎么了？”

“姐姐……能告诉我喜欢的人是谁吗？”她轻声开口。

苏阮柠的神情有了明显的变化，苏阮阮定看着。

“怎么忽然对这个这么好奇了？”

“就……忽然想知道，姐，你喜欢的人……是谁？”她问道。

苏阮柠眼底闪过一抹不自在，“姐姐不是和你说了吗，之后等时机对了，姐姐和姐夫在一起了，姐姐自然会宣告的，你别着急呀。”

在一起……

苏阮阮说不清此刻心里的滋味。

“姐姐喜欢的人是……唐先生……对么？”她呐呐开口。

苏阮柠脸上的笑容顿时僵住，反问的话几乎脱口而出，“你怎么知道！”

说完她连忙捂住唇，一脸的懊悔。

苏阮阮秀眉紧蹙在一起，心里如打翻了五味瓶一般。

“姐……”

苏阮柠紧咬着唇，眼珠提溜的转着，“阮阮我……我想你是误会了，姐姐对唐先生……”

“姐，刚才去你房间给你取礼物的时候，你床头柜上摊展开的本子，我无意间瞥看见了。”她说道。

苏阮柠咽了咽口水，双手懊恼的撑着脸，缓声开口，“是，阮阮，姐姐是……是喜欢唐先生。”

苏阮阮心一咯噔，虽然早已有心理准备，但亲口听见姐姐这么说出来，她还是……

“阮阮，这件事是我一直放在心底的，没想到……”她扯了扯唇，“不过阮阮你放心，我虽然喜欢唐先生，但我从没想过其他，现在你和唐先生在一起了，你们相互喜欢，姐姐为你们高兴，姐姐对唐先生的喜欢，姐姐会一直埋在心底，不会说的，所以阮阮你放心。”

苏阮阮秀眉紧蹙成团，小手也紧紧绞在一起。

这种知道了自己姐姐和自己喜欢上同一个人的滋味，真的不好受……

一直以来，她是最在乎姐姐的，也是最希望看到姐姐开心的，可是现在……

见苏阮阮沉默，苏阮柠连忙握住苏阮阮的手，“阮阮，姐姐知道不该喜欢上唐先生的，但姐姐不是故意的，你别因为这个不理姐姐，或者对姐姐有什么隔阂想法好不好？”

苏阮阮见不得苏阮柠难受，“姐，我……我知道，我没怪你，你别这样，你这样，我难受。”

苏阮柠无奈轻叹口气，“阮阮，姐知道你现在心里一定不好受，但是，你别想太多，你和唐先生是相互喜欢的，姐姐和唐先生，不过是姐姐单方面的爱恋，姐姐会努力尽力，彻底放下自己对唐先生的喜欢，绝不会让你们为难的。”

苏阮阮看着苏阮柠，一时说不出什么。

……

“苏阮阮，你回答下这个问题。”

“苏阮阮！”

连着几声，苏阮阮才回过神来，在众人的注目下站起身来，讲台上是教授不悦的视线。

苏阮阮慌张的盯着课本，不知该回答什么。

“阮阮，答案这里。”安星月将课本推到苏阮阮面前，小声提醒道。

她磕磕巴巴回答下问题，老师不悦瞪看了她一眼，“上课要专心。”

苏阮阮坐下，轻叹口气。

安星月撑着头，侧看着苏阮阮，关心问道，“阮阮，你这两天又是怎么了？魂不守舍的？不会是和唐景霆吵架了吧？”

苏阮阮摇摇头，“没有吵架，只是……”

“只是什么？是遇到什么难事了吗？需要我帮忙吗？”安星月关心着。

苏阮阮粉唇鼓鼓，趴在桌上，“你帮不上忙的。”

安星月见她一脸沉重，“是很严重的事吗？”

苏阮阮点头。

安星月抿着粉唇，宽慰道：“虽然我不知道究竟发生了什么，但阮阮什么事你都要想开点，所谓，船到桥头自然直，没什么是解决不了的，宽心，努力去做，就好。”

苏阮阮轻叹气，许久后，缓启声，“星月，我说如果，是如果，如果你和一个你很亲近的人，喜欢上一个东西，或者喜欢上同一个人，你会怎么办？”

安星月眼睛时不时朝讲台上看着，手里的笔有一下没一下的在白纸上画着，“如果是我们都喜欢上一个东西，比如我和阮阮你吧，看中同一个首饰和衣服，那就要一样的呗，如果只有一件了，那我没所谓的，让给阮阮你就好了呀，反正也不过是一件物品，总不能为了这个伤了和气吧，而且好的东西又不是没了，这个没了，下一个更好不就行了。”

苏阮阮撇唇，“那如果是人呢？也让出去吗？”

“当然不！”安星月赫然一声，一下惹得周围四目纷注。

苏阮阮：“……”

安星月：“……”

“安同学，你有什么问题吗？”教授问道。

安星月扯唇一笑连忙摇头，“没……没问题。”

她压低声，侧眸看着苏阮阮，“如果是喜欢的人当然不了！”

第112章 那个男人

“这吃的，喝的用的，玩的，都可以让，这些不是非要不可的东西，而且没了这个还可以有别的，但喜欢的人可不一样，什么东西都能让，唯独感情，是不可以的，如果对方不喜欢我也就罢了，如果两人是相互喜欢，为了所谓的情谊让出去，痛苦的只会是三个人。”

苏阮阮鼓着粉唇，轻点头，但眼前姐姐暗自哭泣的画面久久挥散不去。

————

唐蒙再见到Vivian还是在酒吧，不过同上次不同，这次Vivian没像上次那般，在舞池中央热舞，但她依旧是焦点。

她穿着一身红裙，坐在台上，握着手麦，嗓音清亮，唱着悠转哀伤的歌曲。

唐蒙端着酒杯，目不转睛的望着台上的女人，女人闭着眼唱着歌，很是投入。

曲终后，女人缓睁开眼，望向唐蒙，两人四目相对，女人缓启声：“接下来的这首歌，是首老歌，也是Vivian我最喜欢的一首歌，也希望诸位喜欢，一首清丽佳人。”

清丽佳人……

唐蒙淡然的神情倏然敛起一抹光，直起身，望着台上的女人。

台上，女人用清亮的嗓音缓缓唱出哀伤之曲。

清丽佳人是首老歌，在早年颇受欢迎，只是这曲哀伤，词听着也是令人心酸。

唐蒙目不转睛望着台上的女人，眼里迸发出一抹又一抹的情绪，女人低婉的声线，那张神韵极像的脸，令他移不开眼。

曲终，台下有片刻的安静，而后迸发出掌声，女人敛着红唇微笑，朝台下颔首鞠躬，然后拎着红裙摆走下台。

“我们又见面了。”

女人径直走到唐蒙身边的位置坐下，唐蒙侧眸看着，缓声开口，“你怎么会唱这首歌。”

女人端起桌上的酒杯抿喝了一口，轻笑道：“先生这话好生奇怪，这歌当年红遍大江南北，我会唱很奇怪吗？”

唐蒙自知失态，端起酒杯喝了口，遮掩着尴尬。

“先生喜欢我么。”女人忽然开口。

唐蒙被女人直白的话惹的眉头一蹙，淡瞥了眼身侧的女人，“你喝多了。”

“我酒量可没那么差劲，”女人晃着手中的酒杯，微眯着眼，“我从你眼神里看出来了，刚才我唱歌的时候你就目不转睛，人的眼睛可是最直白的东西，骗不了人的。”

清吧悠扬的音乐声缓缓再响起，耀眼的灯光打在两个相谈甚欢的人身上，晕着光线，逐渐迷蒙。

唐家老宅西院，唐蒙回来的时候，里头已是一片安静。

“先生。”

“夫人呢。”他将外套搭到一旁，换上居家鞋，问道。

“夫人等了先生许久，实在困了先睡了。”佣人答声道。

唐蒙颔首，没再多说什么，径直朝楼上走了去。

主卧内，留了盏灯，俞思思蜷缩睡在床上，模样恬静，他走过去，望了眼，转而拿着换洗衣物进了浴室。

清洗掉身上的烟酒味，唐蒙坐在窗边的椅子上，望着窗外，思绪沉深。

忽然，腰间多了股力量，他侧眸，就看见俞思思不知何时起来了，迷蒙的双眼带着浅浅的睡意，“蒙，你回来了。”

“嗯，吵醒你了？”唐蒙轻声。

俞思思连忙摇头，“没有，时间不早了，你也早点睡吧，嗯？”她关心说道。

唐蒙拍了拍她的手，“知道了，你先去睡吧，我还有些公事要捋清楚。”

俞思思一向是体贴懂事的，加之这段时间唐蒙对她的态度有所柔和，她更不会不知趣惹人不快，“好，那你也别太晚了。”

唐蒙颔首，看着俞思思回了床，直到那边没了动静，他才逐渐收回视线。

目光望着窗户外无垠的月色，眼前是那张含喜含嗔的面容。

而那面容，逐渐，逐渐又和另外一张面容交叠而起。

那女人的神态，嗓音，唱歌跳舞的模样都像极了那个人，那个已经在他生命中抹去了痕迹的女人……

————

安星月是在时代广场看见的夏恩。

人群里，她一眼就看见了在马路对面的夏恩，她收拾起画板，朝对面走去，刚走到斑马线时，就看见夏恩不知怎的，和几个流里流气的人起了争执。

那些人看上去凶神恶煞的，安星月秀眉蹙起，待行人绿灯亮起后匆匆走了过去。

而当她走到那边的时候，几人已经动起手来了！

“夏恩！”

几人打在一起，夏恩身手好，一个人便抵着他们好几个人，安星月在一旁什么情况都还没弄清楚，又着急，但又插不进手。

“你们别打了，再打我报警了！”她只能威胁喊着，试图让几人停下手来。

可几人打的厉害，根本没人听进她的话。

蓦地！

“夏恩小心！”

安星月眼看着靠近夏恩的人忽然从口袋里拿出一短刀，尖锐的刀刃朝夏恩刺了过去！

她几乎没有一秒思考的时间，猛地冲过去，推开那人！

噗嗤！

纠缠间，那人手里的短刀划伤了安星月的胳膊，鲜血流了出来。

“呀，流血了……杀人了！”

不知道人群里谁喊了这么一声，那几个流里流气的人面色一变，为首的人示意一眼，“走！”

几人哄然而散。

“夏恩，你……你没事吧。”安星月紧张看着夏恩。

夏恩俊眉蹙起，手触到安星月的伤口，鲜血落满他的手，“我带你去医院！”他正色道。

安星月被夏恩带去了医院，挂了个急号。

所幸的是那伤口划的并不算深，血止住，上了些药，包扎一番也就没什么大碍了。

自小到大，安星月没受过这么大的伤，平日里就是手破了点皮都觉得疼的厉害，医生给她处理伤口的时候，她忍不住呲牙出声。

夏恩面无表情，但紧蹙的眉心昭示着担心。

安星月抬眼，就看见夏恩这般的情绪，连忙收起小脸上的情绪，“我没事的，医生也说了是小伤的。”

“虽然伤口不大，但也不能小视，这伤口回去后要勤换药，不可碰水，还有，吃东西也要忌口，辛辣不可碰。”医生严肃说道。

安星月立刻乖巧，点头应承下来。

就在医生给安星月处理伤口的期间，夏恩接了个电话。

安星月余光撇看着夏恩，他在接起电话的时候，脸上的表情是瞬间就变了，她所见的淡漠消失，取而代之的是浅浅的柔和。

医生给安星月包扎好后，便走出去开药，病房里顿只剩下两人。

夏恩看着安星月，缓启声，“今天的事，谢谢你了。”

安星月连忙微笑摇头，“你不用和我客气的，我……我也只是刚巧经过，好歹咱们也算是认识的，我当然不能坐视不理的。”

夏恩颔首，“不过以后再有这样的事，别傻傻的冲上去了，你一个女孩子对抗不过那些人，还容易伤着自己，所幸那刀伤的不深。”

安星月紧抿着粉唇，听着夏恩的话，乖乖的点头。

就在两人说话间，忽然，病房的门被推开，“夏恩。”一女声传来，安星月本能朝夏恩身后探去视线。

只见一身穿米白色大衣，褐色及膝靴，脸蛋精致的女人走了进来。

“没事吧？”女人关心问道，眼里透着焦急的关心。

安星月瞥眼的刹那，睹见夏恩双眉间的淡漠尽然退散去，望着女人的双眼覆上一层温柔。

这是她从未见过的。

她见过夏恩这么几次，但他多数时候都是很淡漠的模样，即便是之前和阮阮还有唐景霆一起的时候，他脸上的淡漠虽不明显，但也不曾这般温柔。

安星月视线再落道夏恩身边的女人身上，这个女人……

如果没有错的话，应该就是秦家大小姐，秦乐颜了。

之前她听阮阮说起过，秦乐颜和夏恩是自小就认识的，两人关系十分要好。

而现在看来，怕是不仅仅是十分要好的关系。

“是安小姐吧？我是夏恩的朋友，秦乐颜”秦乐颜忽然开口，安星月的思绪被拉回，她轻点头，“嗯。”

“今天这事实在谢谢了，帮了夏恩。”秦乐颜说道。

安星月微微一笑摇头，“没事，应该的。”

“听夏恩说你是阮阮的同学呀。”

“嗯。”

“那算起来也是我和夏恩的朋友了，让你受伤了，真的不好意思。”

“没事的，既是朋友，朋友遇到事我自然不能置之不理的。”安星月站起身来。

这个时候，护士小姐从外头走了进来，将开好的药递给她，并叮嘱着药该怎么吃，吃多少。

三人从医院出来，夏恩主动提出送安星月回学校，安星月本欲拒绝，但夏恩和秦乐颜坚持，她也不好过多推脱，便答应了下来。

安星月坐在后座，夏恩话一向不多，秦乐颜主动和她聊着天，舒缓着气氛。

安星月看着前头的两人，眼睫微垂。

很快，到了学校门口，在安星月要下车的时候，夏恩唤住了她，递给她一张东西，她一看，诧异张唇，连忙拒绝，“这个我不能收。”

那是一张支票数额颇大。

“安小姐，这是夏恩的一点心意，你因为他受了伤，总要他弥补些才是。”秦乐颜说道。

安星月摇头，“我帮夏恩，是因为当夏恩是朋友，帮朋友的忙岂还有收钱的道理，”她边说着，看向夏恩，弯唇一笑，“夏恩，你如果真想谢我，等我伤好了，你请我吃一顿饭吧，这就扯平了。”

安星月坚持，夏恩和秦乐颜劝说许久都不成，夏恩只能收回了支票，点点头，“那好，等你伤好了，随时联系我。”

安星月笑，“好，那我走了，天色晚，你们开车也小心点。”她说完，下了车。

看着车子驶离，安星月长吁一口气，望着自己胳膊上的伤，眼底落着一抹深绪。

宿舍里，苏阮阮坐在电脑前吃着东西处理着画稿，闻声转过头，“星月你回来了。”

只一眼，她看见安星月手臂包着的白布，一个激灵，连忙凑了过去，“星月你的手怎么了？受伤了？！严不严重？！怎么伤的啊？”

苏阮阮关心的话如小弹珠似得，噼里啪啦，一股脑过去。

安星月拍了拍她的手，“我没事，就是……不小心伤到了，没什么大碍的。”

苏阮阮小眉头皱起，看着安星月手臂上缠着的布，“这还没什么大碍，缠成这样了，到底发生什么事了？你遇到抢劫的了？还是疯子？”

安星月无奈笑，用手指点了点苏阮阮的额头，“阮阮你想象力不要太丰富哦。”

苏阮阮：“……”

“你不说，我就只能靠自己想象了啊，你去广场画画，结果把自己的手臂弄成这样，我能怎么往好的地方想？”苏阮阮说道。

安星月将画板和背包放下，边换鞋边将发生的事和苏阮阮说了一通，苏阮阮听着愣然。

“你遇到夏恩了？这是因为夏恩受的伤？”

安星月点点头，“嗯。”

苏阮阮撇唇，心疼的‘责怪’着，“星月你也是，那样贸贸然的冲上去，这还好不严重，不然真是要吓死人了。”

安星月揉了揉苏阮阮粉嫩的小脸，“总之现在是没事啦，你不用太担心的。”

苏阮阮松口气，“那这段时间我可要好好照顾着你。”

安星月噗嗤笑出声来，“好，那就拜托小阮阮啦！”

两女孩子嬉笑着。

入夜渐深，宿舍里，杨婵她们几人都不在，只有苏阮阮和安星月两人，熄灯后两人各自躺在自己的床铺上，苏阮阮拿着手机，和唐景霆通完电话。

“阮阮。”忽然，安星月开口。

“嗯？”

“之前听你说夏恩和秦乐颜他们是青梅竹马，感情很好是么？”

“嗯啊，是很好。”

安星月撑起脑袋，“不过我在网上看，好像有说秦乐颜和陆家的陆冕好像关系也很不错，我看网上那些说什么的都有，那秦乐颜和夏恩是男女朋友吗？”她问道。

苏阮阮放下手机，侧过身，“唔，具体的我也不太清楚，反正，夏恩是喜欢乐颜姐的，至于乐颜姐和夏恩还有陆冕之间，具体的我就不清楚了。”

夏恩和秦乐颜他们三人之间的关系实在复杂，苏阮阮和他们虽然认识，相交也不浅，但很多时候，也是云里雾里的，有时候，似乎秦乐颜是和陆冕在一起的，可有时候，又好像和夏恩在一起，三人的关系错综复杂，令人摸不着头脑。

安星月听着，没再多问，心里却是缱起深深的情绪，脑海中不自觉浮现夏恩那张清俊淡漠的面容，粉唇划过一抹浅浅的笑。

……

周末的时候，苏阮阮接到华和先生的电话，华和先生邀她在他们术刊新一期登画，对此，她自是十分乐意的，也很爽快答应下来。

“在找什么呢？”

唐景霆走进房间，就看见小姑娘四处翻看找着什么东西。

“唔，以前画的一副画稿，不知道放哪里了。”她翻找着说道。

唐景霆走进，将她落在茶几上的东西整理整齐，“你一向重视画稿，怎会胡乱丢放。”

苏阮阮努努粉唇，小脸有些讪讪，挠了挠头，“那画稿之前我是觉得不太满意，所以就随手放到一旁了，这两天想起了，就想找出来，看看。”

唐景霆无奈摇头，弯着的指节在小姑娘光洁的额上轻敲了敲，“小糊涂蛋。”

苏阮阮努努小鼻子，“不和唐先生说了，我今天一定要找到。”

“我帮你吧。”男人无奈。

他的小姑娘什么都好，就是有些迷糊。

两人翻找许久，苏阮阮才在一本书里翻找到了那张被她废弃了的画稿。

好在除了纸张褶皱了些，画没有破损。

苏阮阮捧着画稿细细看着，“唐先生，这幅画，其实现在看还挺好的。”

男人轻笑，“那你当初还丢弃了。”

苏阮阮吐了吐粉舌，“当时怎么也觉得不对嘛，这个画稿我打算重新画一遍，再修改修改，华和先生术刊我就投这幅了。”

找到了画稿，苏阮阮心情也好了起来，下午的时候，张嫂做了些新制的点心，两人有说有笑的吃着，气氛愉悦。

苏阮阮看着外头的雪，“唐先生，咱们堆雪人玩吧。”边说着边拉着男人到了院子里。

这两天都有在下雪，外头的雪颇厚，正适合堆雪人。

苏阮阮带上厚厚的手套，脚踩着柔软的白雪，将白雪滚成雪球。

“胡萝卜做鼻子，黑豆做眼睛，”苏阮阮将胡萝卜和黑豆安插好，又捡来两支树枝，“还有手，和帽子。”

“唐先生，好看吗？”苏阮阮含笑望着。

唐景霆清俊的脸上缱绻着温柔的笑，“好看。”

苏阮阮看着自己堆砌起来的雪人，高兴的很，她转眸，黑漆的眼看着不远处站着的男人，一抹小心思略过心。

她弯下腰，捧起一小部分雪，揉成雪团，然后趁其不备，扑通！砸向唐景霆。

唐景霆猝不及防被砸到，有几分狼狈，剑眉微扬，看着小姑娘，“拿雪球砸我？”

男人边说着边弯下腰。

苏阮阮察觉到‘危险’连忙后退，顺手也执起一团雪。

“呀，唐先生，阮阮错了错了！”

苏阮阮完全不是唐景霆的对手，且不说逃跑不成被抓到，她反击砸他，每次都被他躲避过去，反是她，每次都被砸中。

唐景霆虽同苏阮阮闹着，但始终握着分寸，即便是砸，力气也轻，且都是将那雪团落在她衣服上。

“还敢不敢了？”男人长手一伸，准确无误的将小姑娘捞进了怀中。

苏阮阮在男人怀中又笑又闹的，像极了小孩。

“大小姐。”

忽然，张嫂唤了声，苏阮阮闻声，笑声戛然而止，投去目光，就看见苏阮柠站在门口，望着两人。

苏阮柠看着两人嬉笑玩闹的样子，脸上闪过一抹复杂，扯了扯唇，“原来阮阮和唐先生在这啊。”

“姐……”

苏阮阮注意到苏阮柠脸上的神情。

“大小姐，二小姐和先生在堆雪人玩呢，大小姐要不要也一起。”张嫂笑着问道。

苏阮柠牵着唇而笑，摇了摇头，“不用了，你们玩吧。”说完转身进了屋。

“姐！”

苏阮柠回了房间，关上房门，闭眼深吸着气，再睁开眼时，眼里是一片阴鹜。

刚才的种种如电影倒带回放一般，在她眼前闪着，唐先生的温柔，阮阮的笑……

“姐。”

敲门声响起，苏阮柠听到熟悉的声音，顿收起脸上的阴鹜，她转身开了门。

“姐……”

苏阮柠牵着笑，“怎么了？有事吗？”

“姐……”苏阮阮不知该说什么。

苏阮柠看穿她的情绪，温声道：“姐知道你想说什么，姐没事，你别太担心了，对了，一会你和张嫂还有唐先生说一声，我晚上和同学约好了一起吃饭，就不回来了，可能也会晚的晚一点，让他别担心。”

苏阮阮秀眉蹙着，她心里有太多复杂的情绪。

入夜渐深。

苏阮阮画完画稿后，本能的朝门口探去视线，外头静悄悄的，一直都没听见什么动静。

她收起画稿，趿上毛绒拖鞋，走出房间，朝苏阮柠的房间探去视线。

门是开的，但里头黑漆漆的，显然，没人在。

苏阮阮紧抿着唇，小手攥着宽大的外套，走回房间，她抬眼看了眼时针，担心绻于秀眉。

她拿起电话，给苏阮柠拨了一通电话。

电话响了几声后才被接起。

“姐，你在哪里？”

“嗯？怎么了阮阮。”

苏阮柠的声音听上去有些疲惫，还夹着些醉意，“姐，你喝酒了吗？”她关心问道。

“嗯，喝了些。”苏阮柠淡淡声。

“那……你什么时候回来，很晚了。”苏阮阮关心。

“我马上就到家了，不说了，挂了。”

嘟嘟嘟断线的声音。

挂了电话后，苏阮阮快步走到阳台，朝下望去，大约几分钟后，她看见大门外有车停下来，紧接着看见苏阮柠和一男人走了下来。

男人背对着，苏阮阮看不清样貌，但却看见两人亲密的拉手，还相互亲吻了。

苏阮阮微怔，一时间有些缓不过神……

姐姐和那个男人……

那个男人是谁？

不一会，她听见外头传来的脚步声。

第113章 憧憬

“姐。”

苏阮柠闻声转过头，看见苏阮阮，“还没睡啊你，时间不早了，早点睡。”苏阮柠淡声说了句后，径直回了自己房间。

苏阮阮跟了上去，苏阮柠身上的酒味明显。

“姐，你喝了很多酒，我去给你弄些醒酒汤！”她说完转身离开房间。

苏阮柠看着苏阮阮，也没阻止，随她去。

不一会儿，苏阮阮端着醒酒汤上了楼，“姐，你喝点，不然明天一早该头疼了。”

苏阮柠接过，喝了下去。

苏阮阮紧抿着唇，犹豫许久，“姐……刚才送你回来的人……”

苏阮柠眼神一顿，“你看到了？”

苏阮阮轻点头，“那个人是……”

“他是姐姐的追求者，姐姐正考虑和他的关系。”苏阮柠说道。

苏阮阮秀眉紧蹙，“姐，你是因为唐先生所以才……”

“阮阮，”苏阮柠打断苏阮阮的话，“我不想你和唐先生为难，更不想破坏了我们姐妹之间的感情。”

“所以姐姐要随便答应人的追求吗？这样是不好的。”苏阮阮正色。

苏阮柠轻笑，抬手轻抚了抚苏阮阮的发，“也不是随便呀，阮阮，你知道的追求姐姐的人可是不少的，这其中也不乏优秀的，姐姐从里头选一个优秀的，可不是随便呢。”

“可……可是姐姐并不……并不喜欢……”她低声。

“现在不是那么喜欢，不代表将来不喜欢啊，感情嘛，总归是可以慢慢培养的，而且，阮阮应该听说过一句话，忘却一段感情，或者忘却一个人，最有效的办法就是开展一段新恋情，放心吧，姐姐会喜欢上那个人的。”

苏阮柠说的轻松，可落在苏阮阮耳里心里，却是无比的沉重。

————

临近年，整个金陵城都落进节庆的喜闹钟，街上到处红灯笼对联挂满，唐家老宅在俞思思的操持下，也显得格外喜庆热闹。

每每到这个时候，唐鸿鹤心情都很很愉悦，今年尤甚。

之前虽因苏阮阮和唐景霆的事闹的有些不愉快，但事过后，唐鸿鹤接受了两人之间的事后，便是另一种心境了。

唐景霆的终身大事，是唐鸿鹤心里记挂的事，眼下虽还没彻底解决，但是是迈出了那一步，唐鸿鹤也期盼着两人结婚的那天。

“这景霆的事，算是落下了，倒是羲儿，真是愁死我了。”陈淑荷轻笑说道。

唐羲扯了扯脸，“妈，好端端的，说到我这做什么，我不着急。”

唐鸿鹤正色，“诶，你母亲说的对，什么你不着急，你也该着急了，你二哥这是有人了，只要一切顺利，这结婚是迟早的事，倒是你，成天没个定性，女朋友交的不少，但是就没有一个是靠谱的。”

唐羲轻笑扯了扯唇，“爷爷，我这不是多多选择么，这样才知道哪个好呀。”

唐鸿鹤鼻间发出冷哼一声，“得了吧，你的选择太多了，眼下你只要好好的选一个各个方面条件都好的，好好交往一段时间，然后考虑结婚的事，尽快结婚也让你爷爷我少操心。”

唐羲伸手挠挠头，瞥看了眼唐景霆，嬉笑道：“我会的爷爷，不过这结婚的事，二哥是哥哥，他总是要在我前头的不是？我这个做弟弟的不能超车呀。”

唐羲顺势将这烫嘴的话扔给了唐景霆。

唐景霆飘飘然瞥了眼唐羲，执着筷子给身边的小姑娘夹了一筷子菜，然后慢声开口，“爷爷，阮阮年纪还小，总要等上几年。”

唐羲：“……”

唐鸿鹤点点头，继而看向唐羲，“你少拿你二哥做挡箭牌，他和你的情况可不一样，阮丫头年纪尚小，他们两个要结婚也不是短时间内可以的，你可不同。”

唐羲：“……”

说了个话，倒是把自己给绕进去了！

苏阮阮低头吃着面前的东西，听到唐鸿鹤的那句结婚，差点被呛到，小脸不自觉泛起淡淡的红晕。

结婚……

她和唐先生……

她微掀眸，侧目看着身边的男人，这一刻，她不由对两人之后的生活涌起憧憬。

但在她转头抬眼的刹那，看见对面座位上，苏阮柠发白低落的脸色，一瞬间，那抹憧憬被冲散。

没两日，迎来期末考试。

大学要考的课程不少，全部考完大约一个星期的时间。

而一向成绩优异的苏阮柠，在第一门考试上，便遇滑铁卢，竟连及格线都没达到，要重考。

苏阮柠成绩一向优异，甚少这样，上一次的失误，还是高考的时候，而平日里她的成绩，怎么都是在榜首的，这次却连及格线都没摸到，实在是发挥失常。

唐鸿鹤知道后，虽没过多责备，但眼底的落寞和失望是明显的。

苏阮柠以样貌和成绩在学校颇有名气，加上开学迎新会的一支舞，这名气更加重了，她骤然落榜，难免引起议论。

苏阮阮就听见几声议论。

“真没想到，这次苏阮柠第一门就成这样了。”

“是啊，她一向成绩都是好的，就算有些许失误，怎么也不可能不及格吧，太奇怪了。”

“其实也没什么奇怪的啊，考试前那段时间你们没看阮柠脸色心情都不太好么，好像总是心事重重的，问她也不说，我看她是心里有事才导致影响了考试成绩吧。”

“那有可能了，这心情确实很影响的，我以前有个同学就是，本来成绩好好的，但家里突遭变故，那段时间她一直郁郁寡欢，结果考试从前十一下跌到了二十名开外。”

“哎，真是可惜了。”

“阮阮，怎么了？脸色这么差劲？”

安星月买来热咖啡，将热咖啡递给苏阮阮，见她脸色不太对劲，关心问询着。

苏阮阮收起情绪，摇摇头，“没什么，走吧。”

苏阮阮没多说，安星月也没多问。

夜幕落下。

因罗菲儿邀约的缘故，她们来到学校附近新开的一家半清吧。

这家半清吧是罗菲儿的朋友开的，今天邀请他们来捧捧场，按照罗菲儿的意思是在繁琐的复习中，放松放松。

十多个人，要了一包间，玩起来疯的很。

苏阮阮和安星月两人坐在一旁，喝着饮料，没有太疯闹。

安星月看着疯闹玩成一团的罗菲儿，杨婵还有江丽莎，撇唇道：“其实这样多好，多和谐呀。”

苏阮阮看着，轻轻一笑，点头。

许也只有在这个时候，她们五个人才像同学舍友，平日里，杨婵和江丽莎总时不时就挑几句刺话，她们虽都不太理会，但听多了这样的刺话心里也是不舒服的。

“星月，我去趟洗手间。”

“要我陪你一起吗？”安星月问道。

苏阮阮一笑，“我自己就可以了。”说完朝包间外头走去。

这清吧的装修颇别致，苏阮阮从洗手间出来后，走在廊道上，忍不住慢下脚步，细看着廊道的装饰装潢。

“阮柠。”

就在苏阮阮经过的时候，忽然一声，将她的注意力带了过去，她转过头，就看见休息区那站着的两人，一个是她不认识的男人，而另一个是姐姐！

“阮柠，你告诉我，你心里究竟是不是这样想的？！”男人正色问道。

“不是和你说了没有吗，是你自己想多了。”

“是我想多了？苏阮柠你自己问问你自己心里所想，你告诉我，你会忘了那个人！可是呢？！你做到了吗？你和我交往，心里却还装着其他男人！”

“我没有！我说了你也不信，那你要我怎么样？！”

“我要你怎么样？我要你和我在一起的时候是全心全意的，你去问问谁能容忍自己的女朋友心里想着别的男人！”

“我说了没有，你不信，那就是你的事了，我不想和你多争执。”

苏阮柠冷眼，转身就要离开，可却被男人一把抓了回来，紧紧扣着双肩，“苏阮柠！你当我是傻子吗？之前和你喝酒，你醉酒唤的就是那个男人的名字！你把答应我的事忘得一干二净了是不是！”

男人情绪激动，苏阮柠被激的情绪也不平稳，红着眼瞪看着男人，“是，我之前就和你说过，我需要时间！我那么喜欢他，你以为是说忘就忘的吗？！如果你有本事，你倒是变成他那样的人！让我喜欢上！啊……”

啪！！

响亮的一声，苏阮柠顿被打倒在地。

“姐！”

苏阮阮连忙冲了过去，苏阮柠捂着被打的脸颊，脸上布满了眼泪，看着苏阮阮，“阮阮，你……你怎么在这。”

苏阮阮眼看着苏阮柠被打狼狈的模样，鼻尖一酸，“姐……”

“你做什么出手打人！”苏阮阮将苏阮柠扶起来，气愤质问着男人。

男人一脸的不屑一顾，“关你个丫头片子什么事？她是我女朋友，我想打就打！”

男人说罢眯着眼看着苏阮阮，“你……刚才叫她姐，你是她那个妹妹？呵，怎么，想护着你姐姐？你要真想护你姐姐，对你姐姐好，怎么不把自己的男人让给你姐姐，你姐姐可是为了你的男人成天愁眉不展，心情郁结呢！在我这正牌男友面前还想着呢！”

苏阮阮听着男人的话呼吸一重。

苏阮柠挡在苏阮阮面前，瞪看着男人，“这是我们两个之间的事，你别牵扯到我妹妹，”说完看向苏阮阮，“阮阮，姐没事，你……你先走吧。”

苏阮阮自然是不肯的，眼前的这个男人说是姐姐的男朋友，可却一言不合就对姐姐大打出手！她怎能放心离开。

“我告诉你，从这一刻起，我们两个什么关系都没有了！分手！”苏阮柠瞪看着男人，说完，拉着苏阮阮的手转身离开。

苏阮阮和苏阮柠离开了清吧，她发了条信息和安星月说了声先离开。

“姐，前面有个药店，我给你买点药擦一擦。”苏阮阮看着苏阮柠脸蛋上的红印，心里很不是滋味。

苏阮柠点点头，在长椅上坐下来。

不一会儿的功夫，苏阮阮拎着东西回来了。

苏阮阮细心的替苏阮柠往脸上擦着药膏，苏阮柠看着苏阮阮泛红的双眼，轻声开口，“阮阮，今晚的事过后你且当没看到，别往心里去。”

苏阮阮擦好药膏，将盖子拧上，吸了吸鼻子，缓声，“姐，你和刚才那个人在一起，是故意的对不对，是为了……为了……”

苏阮柠抿着红唇发出无奈的一声轻笑，“阮阮，姐不希望你因为姐姐伤心自责，更不希望因为这件事影响了你和唐先生，是……我和他在一起，是故意的，想着如果能转移注意力，喜欢上别人，那是两全其美的事了，只可惜……”

“好像真的有点难呢，不过阮阮你放心，姐姐会努力去做，无论怎样，无论有多难，姐姐都会去做！万不会给你和唐先生添堵。”

苏阮阮微垂着眼，久久不语，心里五味杂陈。

……

一个礼拜后，各科考试结束，苏阮阮成绩一直是中等的，除了本课成绩优异，其他副课都是刚过及格线一些，但总体成绩来说，已经是不错的了。

苏阮柠一门挂科的补考，其余的有好有差，层次不齐。

“阮丫头，你这成绩已经是不错的了，不要太往心里去了。”唐鸿鹤见她心情沉闷着，以为她是因为成绩不理想而烦闷。

苏阮阮扯着笑，“嗯，阮阮知道，下次会更努力的。”

“阮阮丫头的正常发挥，阮柠丫头就有些掉落了。”唐鸿鹤看着苏阮柠说道。

苏阮柠脸上充盈着愧疚，“爷爷，是……是阮柠让您失望了。”

苏阮阮紧抿着唇，小手指腹不断抚着杯壁边缘，听着苏阮柠道歉的话，心里不是滋味。

“爷爷也不是想责怪你，这谁也不会永远保持优秀的，这次不理想，下次努力就是了，也不是什么大事，你也别太往心里去了，知不知道？”唐鸿鹤安抚着。

苏阮柠点头答应下。

几人在老宅吃了晚饭，呆了会儿后，就离开了。

兰乔九溪。

苏阮阮窝坐在沙发上，怀里抱着鹅软的垫子，面前放着画册，但画册始终落在一页，不曾翻过。

唐景霆走进，在她身边坐下，“这段时间你一直魂不守舍的，是发生了什么事？”

她的一举一动，一言一笑，他都注意着。

这段时间她一直闷闷的，起初他以为是为了期末考，紧张的，可眼下考试已过，她的情绪始终还是提不上来。

苏阮阮回过神来，本能的摇摇头，“没什么，阮阮很好。”

“真的？阮阮，你的情绪我都看在眼里，从考试前你就一直沉闷着，眼下考试已过，你还是如此，阮阮，有事不许瞒我。”他正色道。

苏阮阮抿抿粉唇，“考试前是紧张，现在……我之前不是给华和先生投递了画稿了吗，这不是还没回音，所以有些担心是不是画稿不好。”

唐景霆敛着幽深的眸，望看着小姑娘。

苏阮阮余光瞥了瞥，生怕男人看出什么，忙补充道：“唐先生知道的，阮阮最在意画稿的事的。”

唐景霆沉了沉眸，没再多追问下去。

“画稿的事既是华和先生主动邀的你，想来不会有什么问题。”

“嗯，对……阮阮也是这么想的。”她连忙顺应道。

唐景霆抬手摸了摸苏阮阮的发，然后从抽屉里取出吹风机，给她轻吹着发。

苏阮阮靠在男人身边，任由男人动作着，很是安心安定。

在吹风机被关上的刹那，男人缓启声，“后天你把时间腾出来。”

“嗯？做什么？”

“你累了这么些日子，也该好好放松放松了。”

……

两天后的清晨。

苏阮阮被唐景霆从睡梦中唤醒。

一直阴沉的天气，在今天也难得的好了起来，出了太阳。

两人换好衣服后，一起出了门。

“去齐顺斋吃早餐如何？”他问道。

苏阮阮点头，“当然好的，齐顺斋的早茶是最好的，也好久没吃了呢。”

正值周末，又逢放假，齐顺斋的人颇多，人满为患。

唐景霆提前让人预留了个小包间，以不至于他们要在外面熙熙攘攘中吃早茶。

前段时间一直为考试忙碌着，苏阮阮很久没有这般放松，也没有这般悠哉的来吃过早茶了。

“蟹粉包，灌汤包，凤爪，肠粉，都是你喜欢的。”唐景霆夹了一个蟹粉包到她碗里。

苏阮阮夹起咬了口，蟹粉顿然充盈满嘴，“好吃。”她双颊鼓鼓，眉眼弯弯，吃到好吃的东西，是她最开心不过的事了。

唐景霆看着小人儿，薄唇敛笑。

这顿早餐苏阮阮是吃的肚满心足，从齐顺斋出来后，唐景霆驱车带着小姑娘来到了金陵公园。

金陵公园是金陵城最大的公园，也是闲暇时人们最喜欢来散心的佳地。

“唐先生今天是带阮阮出来玩的呀。”苏阮阮说道。

男人轻笑点头，“今天天气好，你因为考试也闷了许久，出来放松放松是好的，那边有卖风筝的，要放吗？”他问道。

苏阮阮眼睛一亮，点头，“嗯，好久都没放风筝了！”

两人走到卖风筝的摊位，摊主很热情的招呼着，苏阮阮看着多才多样的风筝，一时间挑花了眼。

“如果都喜欢，就都买了，这些全部多少钱？”唐景霆朝摊主问道。

摊主一愣，从未遇见过这样大方的顾客，刚要开口报价，苏阮阮忙道：“要不了这么多，我挑两个就好。”

全部买下来未免太夸张了。

苏阮阮挑选着，最后选了个蝴蝶和蜻蜓模样的风筝。

宽阔绿油的草坪，格外令人舒心。

唐景霆将风筝理好，递给苏阮阮。

苏阮阮牵着风筝线，一步步后退着，风筝在她手中逐渐迎着风飞的越来越高，她扯着线仰望着高空中的风筝，“唐先生，你看阮阮的风筝飞起来了，好高呀！”

唐景霆望看着苏阮阮，邃深的眸缱绻着柔和，将小姑娘脸上的笑容纳入眼底。

女孩银铃一般的笑声，响彻着。

“当心，别跑太快了。”男人在旁提醒着。

苏阮阮放了一会儿后有些累了，唐景霆拿着那蜻蜓的风筝，将风筝高放起来。

苏阮阮仰头看着，“好高啊！”

唐先生放的这个比她刚才放的要高多了！

“哇，大哥哥放的风筝好高，大哥哥好厉害啊。”

一奶声奶气的声音在旁边响起，苏阮阮转头一看，是一小脸肉嘟嘟的小男孩。

“大哥哥，你为什么这么厉害啊，我粑粑放风筝每次都掉。”小男孩仰着小脑袋看着唐景霆，好奇的问道。

苏阮阮听着，忍不住笑出声。

这小男孩当真是一点面子都不给自己老爹留。

唐景霆看着小男孩，“等你长大了，你也可以这么厉害。”

苏阮阮凑到小男孩面前，“是呀，等你长大了，可以比大哥哥更厉害。”

小男孩鼓着小脸，一本正经的点头，“那我要快快长大！到时候就能和大哥哥一样厉害了！”

“是呀。”苏阮阮摸了摸小男孩的小脑袋，看着小男孩的双眼充满了喜欢。

“牛牛，不许乱跑，说了多少次了。”

小男孩的妈妈找来，将小男孩抱了走，小男孩临走的时候，还不忘和两人说着，要快快长大变的更厉害的话。

苏阮阮笑看着，恋恋不舍收回目光。

唐景霆将苏阮阮的一眼一行，纳入眼，“阮阮喜欢小孩。”

苏阮阮点头，“嗯，喜欢，也很……羡慕……”后半句话她说的很轻。

“羡慕？”

“嗯，你看他们，那么可爱，而且能这么健康快乐的长大，真好。”

她喜欢小孩，觉着小孩子都很可爱，而那份羡慕，则来自那些小孩能健健康康快乐的长大，这是她未拥有过的。

苏阮阮手心忽然一软，她微垂下眼，男人牢牢握住她的小手，“阮阮，那些都过去了。”

他知道，她这是又想起从前的伤心了。

苏阮阮抬眼，对上男人的澈眸，抿唇轻点头，“嗯，都过去。”

“唐先生，那边有骑单车的，我们去骑一骑好不好？”她朝不远处看去，牵开话。

唐景霆宠溺一笑，答应下来。

第114章 找时间把婚事定了

租赁单车的地方，是有双人单车和单人单车的，苏阮阮和唐景霆两人各自选了辆单人的单车。

苏阮阮许久没有骑单车，有些生疏，但也很快就掌握了。

“这样骑着单车，迎着风，真是太舒服了！”

苏阮阮小脸笑意盎然，心情愉悦，如小麻雀一般，叽喳和身边的男人说着话。

她心情有了明显的好转，唐景霆笑容里落下一抹释然的轻松。

两人骑完单车后，又去湖中坐了天鹅船，到中午的时候，在公园附近的餐厅吃了午饭，午饭过后两人回了兰乔九溪小憩。

下午四点左右，唐景霆订了场电影，片子是喜剧，看着轻松不压抑。

一整天的行程都被安排的满满当当的，从电影院出来，两人到了唐景霆挑选的一家餐厅吃饭，餐厅装潢别致，菜色也出众。

这一整天，苏阮阮心情都特别的好，两颊被食物填的鼓鼓当当的，像只小仓鼠一般。

“慢点吃，东西很多，没人和你抢。”

男人看着小姑娘这副样子，既觉可爱，又有些无奈，抽过一旁的纸巾擦拭掉她沾染到唇边的残渍。

“唔，这里的东西真的很好吃，唐先生试试这个饼。”她掰了一块饼递到唐景霆的嘴边。

男人自然的张嘴接过吃下。

“今天可高兴？”男人切着手中的牛排，问道。

苏阮阮连连点头，“嗯，阮阮很高兴。”

唐景霆薄唇敛笑，然后将切好的牛排搁到她的面前，“你高兴就好。”

在两人正吃着的时候，忽然，苏阮阮余光一瞥，看见一抹身影，“唐先生，那是……云倩和唐羲哥哥呀。”

唐景霆顺势望去，果然。

不远处迎面走来的正是唐羲，还有那个女演员云倩。

云倩倒没看见他们，唐羲是一瞥眼看见了，牵着云倩就走了过去。

“二哥，阮丫头，这么巧啊。”

“唐羲哥哥。”苏阮阮乖巧唤了声。

云倩看着唐景霆和苏阮阮，虽不是第一次见，但……她和唐羲这个样子，多少让她有些不自在，她朝苏阮阮望去，礼节性的点了点头，算是打了招呼。

“是挺巧，你们……”唐景霆幽深着眸，目光落在两人相牵着的手上。

云倩下意识要缩回手，可却被唐羲牢牢握住，唐羲剑眉一扬，“二哥知道的，喏，我女朋友，云倩。”

云倩听着唐羲这般介绍自己，秀眉蹙起，被唐羲握在掌心的小手动了动，两指捏了捏唐羲的手心。

唐羲余光瞥看见云倩的不悦，没有理会，他凑到她耳边，“乖，先去那边等我。”

云倩深吸口气，带着情绪，转身离开。

唐羲看着云倩离开后，拉开唐景霆旁边的椅子坐了下来。

唐景霆看着唐羲缓启声，“认真的？”

唐羲扬眉，没说是还是不是。

唐景霆继而道：“你如果是玩玩，就当我的话没说，如果是认真的，你可要考虑好，不说爷爷，怕是婶婶那不会接受。”

陈淑荷平日话虽不多，性情也温淡，但对唐羲的婚事是很上心的，也不止一次说过，要给唐羲寻个般配的人家，云倩是混迹娱乐圈的，说好听点是演员，说的不好听了，就是戏子，陈淑荷怕是会有大意见。

唐羲眼眸有一瞬的沉然，但这抹沉然很快散去，取而代之的是一抹轻松的笑，“二哥我心里有数，好了，我也不打扰你们的二人世界了，走了。”说完站起身朝云倩那边走去。

“其实，阮阮觉得，唐羲哥哥和云倩还挺般配的。”苏阮阮鼓唇吃着东西说道。

唐景霆只是轻笑，没再多说什么。

两人吃完饭后，和唐羲打了声招呼，就离开了餐厅。

玩了一整天，苏阮阮是又高兴，又疲累，坐在软椅车座上整个人像没了骨头似得。

唐景霆抬手拢了拢她的小脑袋，声音轻柔，“累的话睡一会儿，一会儿到家了再叫你。”

苏阮阮鼻间发出轻嗯一声，小脑袋靠到男人的肩头，睡了过去。

唐景霆垂眼，望着小人儿安逸素净的小脸，薄唇唇角缱绻起无限的柔。

车子平缓行驶着，到了兰乔九溪。

唐景霆不忍吵醒小姑娘，将人抱了起来，抱进里头。

一路，他脚步刻意放轻，推门也是轻声。

“唔……”

刚走进房间，怀里的小人儿嘤咛一声，眼睛迷瞪着睁开一条缝隙，声音软糯，“唐先生。”

她余光朝旁瞥了瞥，是熟悉的地方，“到家了。”她努着粉唇启声。

男人将怀里的人儿抱放到柔软的床上，小姑娘坐直起身，他在她的身边坐下。

“困的话继续睡。”他柔声。

苏阮阮晃了晃小脑袋，“一会儿冲了澡再睡。”

唐景霆颔首，大掌轻抚着小人儿光洁的小脸，片刻后缓启声：“有件事和你说一下。”

“嗯？”小姑娘仰着小脸，望着他。

“下个礼拜，我们去趟意国，嗯？”

苏阮阮一怔，“去意国？”

男人轻笑点头，“你应该很喜欢的。”

偶尔两人腻歪在一起，她捧着平板电脑，他有看见她时不时的看着有关意国相关的东西。

苏阮阮点头，“嗯，很喜欢呀，不过唐先生怎么忽然想到要带阮阮去意国了？”她问道，“下个礼拜的话，那不是过年的时候吗？我们不在这边过年吗？”

“过年自然是在这边的，过了年三十，初一下午我们过去，嗯？你不想？”

苏阮阮连忙摇头，“不是，只是爷爷那边会答应吗？”

毕竟是年节期间，她多少有些顾及的。

“爷爷那边我会去说的，你不用操心，只管收拾好要带过去的东西就可以了。”男人说道。

苏阮阮眼睛转了转，小脸扬起笑，“那好。”

两人要在初一的时候去意国的事，唐鸿鹤在刚知道的时候是有些反对的，但在唐景霆的劝言下，没再多计较，只道年三十那顿团圆饭能一如往常便好。

年节到，整个老宅都洋溢着节庆的喜庆，人来人往，热闹非凡，一家人围坐在一起，有说有笑的吃着团圆饭，和谐美好，外头时不时能听见炮竹的声音，更增添了新年的喜庆。

客厅里，苏阮阮和苏阮柠陪着老爷子看着联欢节目，欢声笑语时不时传出。

“羲儿，你这节目也不好好看，捧着手机老看什么呢。”陈淑荷走过来，看见一直低头玩着手机的儿子，忍不住说道。

唐羲摁下发送键，将手机收起，朝陈淑荷咧唇一笑，“没什么，朋友发的问候短信，回复一下。”

见唐羲这么说，陈淑荷也没再多说什么。

下一瞬，叮的一声，唐羲手中的手机响了一下，他执起点开看了眼。

【新年快乐。】

是云倩回复的短信，虽仅新年快乐干干瘪瘪的四个字，但唐羲脸上还是因此泛起淡淡的笑容。

那边，云倩将手机收起，将出锅的菜盛到碟里，端出厨房，“爸，吃饭了。”

云敦坐在客厅沙发上，朝云倩瞥了眼，然后懒懒起身走了过去。

桌上铺了新桌布，三菜一汤，还有酒，很丰盛。

云倩是不喜欢喝酒的，但今天是过年，总归是要庆贺庆贺一番，她拿了两个小酒杯，分别倒上酒，“爸，新年快乐。”她举起酒杯。

云敦脸上露着笑，“新年快乐快乐！”说完仰头将酒杯里的酒喝尽，然后吧唧一口，执起筷子夹了一大筷子菜。

“好吃！闺女你这手艺是真不错啊。”

云倩淡淡一笑，“你喜欢吃就好，多吃点。”

云敦嘿嘿一笑，“喜欢吃，当然喜欢，你说我女儿这么好的手艺，人长得又漂亮，又贤惠，这以后啊，谁要是娶了我女儿，那是有福气了。”

云倩听着云敦夸赞的话，却并没有多少喜悦。

“云倩，你也别嫌爸唠叨，这又一年过了，你也又大了一岁，这女儿家的大事，你也该提上日程了，你和唐家三少爷爸看就挺合适的，要不你和唐羲那孩子商量下，找个时间就把婚事定了！”

云倩平和清淡的小脸骤然沉冷了下来，“爸，我的事我心里有数，另外我告诉您，我和唐羲，不可能结婚。”

云敦嬉笑的笑容顿僵在脸上，侧眸看着云倩，“你这什么意思，什么叫不可能结婚，你现在和唐羲交往着，两个人怎么就不可能谈婚论嫁了？！要我说，等过了年，爸就和唐羲好好说说这事，最好尽快将你们的婚事定下！”

“爸！你别乱来！”

“我怎么就乱来了！云倩，那唐羲是什么人？唐家三少爷，你要是嫁给他了，那以后荣华富贵的日子可就是享不尽了！连着你爹我可都能过上好日子了，这样的人你还不赶紧傍着？！”

云倩呼吸泛重，冷眼瞪看着云敦，“说来说去，你还是为了你自己，惦记着那些银钱！爸，我清楚明白的告诉你，我和唐羲不可能结婚！就是我们所谓的在一起也可能不知什么时候就分开了！”

啪！

云倩话刚一落，云敦重重一掌拍了的桌子震响，“你给老子收起你那些胡话，你不和唐羲结婚是吧？！那好，在你们分开前，你给老子去要个百千来万的！”

云倩瞪大眼，“疯子！”

“你敢说老子疯？！老子辛辛苦苦养你长大，你拿钱给老子花是应该的！”云敦端起手边的酒大饮了一口，“前几天我输了五万块，你晚些打电话给唐羲，让他再给你十五万。”

云倩冷眼看着云敦，站起身来，不愿再多理会，只当他是还没喝醉就已经醉了。

“你站住！你这是什么态度！老子的话你是不当回事了是吧！”

云倩呲笑出声，“您从我这以我的名义找唐羲要的钱已经够多了，随口就是十万八万，我看您真是疯了！我不会给您要这钱，绝不！”

“你以为我这钱是为了我自己？！云倩，你怕不是忘了你还有个病歪歪的妹妹，她生出来没用透顶，空有副病歪歪的身体！她吃药，治病难道不用花钱？要不然我联系下陈嫂那边，让她以后也别给你妹妹买药治病了，自生自灭得了！”云敦说道。

云倩双眼倏然一红。

妹妹……

是她的软肋。

“爸！妹妹也是您的亲女儿！”

云敦冷哼，“病歪歪的东西，一点用都没有，你就一句话吧，要还是不要？”

一阵沉默，电视机里传来联欢晚会的笑声，外头是炮竹的声音，热闹非凡，偌大的城市都仿若被温馨温暖包围着，而只有他们这小屋，却是冷如冰窖。

……

唐家老宅。

苏阮阮和苏阮柠陪着唐鸿鹤看了晚会后，被俞思思叫了过去。

俞思思给两人一人织了一件毛衣。

“意国那边天气更冷，这毛衣暖和正好带过去。”俞思思温柔道。

苏阮阮摸着柔软的毛衣，“嗯，谢谢俞阿姨。”

“阮阮，你身体不好，到意国那边可要多顾着身体。”俞思思叮嘱道。

“嗯，阮阮知道。”

唐景霆从厨房走出来，朝苏阮阮那边望了眼，然后径直走到唐羲的身边。

随意的一瞥眼，就看见唐羲正操作着手机，划了一笔十五万的账目。

他微扬眉，在旁边的椅子坐下，“什么时候过账这种小事要你亲自操持了。”

唐羲掀眸，收起手机，“不是公司的过账。”

“嗯？”

“给自己的女人花钱，二哥你明白的。”

自己的女人……

唐景霆端着杯子喝了口水，“是那个女演员？”

“嗯哼。”唐羲不否认。

“唐羲，你喜欢谁是你自己的事，我不好多插手过问，不过，你玩归玩，别被当了冤大头了。”唐景霆劝道。

唐景霆对云倩虽不了解，但对那些娱乐圈的事，也多少知道一二，里头水浑浊的很，尤其是这些艺人，唐羲是盛唐CEO，想借机攀上的女艺人不少。

“没玩。”唐羲的话脱口而出。

话出后，他猛然察觉到不对，薄唇牵了牵，遮掩着不自在。

唐景霆深眸看着唐羲，“倒是没见过你这么直白承认，莫不是真对那女演员动心动情了？”

唐羲紧抿着唇，未答语。

唐景霆见他沉默，也没再多追问下去，他站起身，“你自己心里要有个明镜，可别沾染了毒药。”说完，径直朝苏阮阮那边走了去。

唐羲轻眨眼，手握着手机有一下没一下的旋转把玩着。

毒药么……

他眼前一晃闪过那张娇俏的小脸。

呵……或许她真是毒药，可他却萃上了瘾。

夜幕渐深，随着零点的钟声的响起，炮竹声绵绵于耳。

零点过后，苏阮阮和唐景霆等人才离开了老宅。

翌日，苏阮阮起了个大早，洗漱完用完早餐后，她便坐在房间里收拾着行李。

这是她第一次旅行，也是第一次出国，期待又兴奋。

“大小姐。”

“张嫂阮阮呢？”苏阮柠从房间走出来，正遇到张嫂，顺嘴问了句。

张嫂笑着道：“二小姐早早就起了，现在在房间里收拾东西呢。”

苏阮柠娥眉微颤，朝苏阮阮房间的方向探去视线，然后迈步走了过去。

房间里，满地的东西，苏阮柠走进，“你这比搬家的阵仗还大。”

“姐。”苏阮阮转过头。

“那边天气比金陵这边冷，保暖的衣服你要多带些，别着凉了。”苏阮柠说道。

“嗯，阮阮都带着了！姐，如果你也一起去，那就好了。”苏阮阮看着苏阮柠，有些失落。

唐景霆和她说要出国的事后，她立刻就和姐姐说了，本想着姐姐也能一同前去，不至于丢下姐姐一人。

但苏阮柠知道后，便是直言拒绝了。

“傻瓜，姐姐的舞蹈赛将近，要是去了，可是要耽误练舞了，你没出去旅行过，这次好好玩。”苏阮柠说道。

苏阮阮点点头，“好，那阮阮给姐姐带礼物回来。”

“嗯。”

两人说话间，唐景霆走了进来，苏阮柠看了眼两人后，道了声离开了房间。

苏阮柠走出房间，房间里传来欢声笑语，她背对着，清秀的脸顿时沉冷了下来，眼底泛起一抹若意的微光。

————

下午，苏阮阮和唐景霆出发去了机场。

两点的飞机，从金陵飞到意国是要十个小时的时间，这飞行时间颇长。

苏阮阮没出远门过，坐飞机更是头一次，一切于她来说，都是充满新鲜的。

十个小时的时间，苏阮阮是在睡梦中度过的，睁眼时候，飞机已经稳步降落了。

苏阮阮掀开遮阳板，朝外头望去，小脸上写满了期待！

从飞机上下来，他们取了行李，走出去就看见两个老外迎了上来，唐景霆用流利的意语和两人交谈着。

“唐先生的意语说的这么好啊。”苏阮阮跟在唐景霆的身后一脸的崇拜。

唐景霆温笑，大手牵着她的小手，“唐氏和许多外国企业有合作，所以这各国的语言是必须会的。”

苏阮阮点点头。

一行人走出机场，上了车。

这个时候的意国是下午五点。

车子平缓行驶着，来到了他们要下榻的酒店。

酒店金碧辉煌的。

“只要一间房吗？”苏阮阮看着耿天则递来的钥匙，疑惑道。

唐景霆接过钥匙，“你一会看了便知。”

苏阮阮小眉头皱着，攒着几分狐疑，跟着上了楼。

到了房间，苏阮阮进门一看，诧异吃惊的张唇，“这是……”

“阮阮小姐，这间是家庭式的房间。”耿天则解释道。

苏阮阮看着连厨房都有的房间，算是明白了为何只需要一间了。

苏阮阮好奇的参观着房间的每一处，她从里屋出来的时候，那两个外国人还有耿天则已经离开了。

“喜欢吗？”

“嗯，这里好大，也好漂亮。”苏阮阮走到阳台，望着窗外，感受着和金陵完全不一样的天地。

“这边楼上有餐厅，一会我们去吃点东西，回来后你洗漱下，好好休息一晚，明天咱们在这边好好转转，玩一玩。”男人启声道。

位处洲域的意国，别有一番风情滋味。

苏阮阮跟着唐景霆在罗马玩转着，在每一处建筑下，拍照合影，品尝着当地的食物，乐不可支。

“这间餐厅，是意国最出名的，来旅行的游客都是慕名而来……”唐景霆给小姑娘讲解着。

苏阮阮边吃着东西，边听着男人的讲解，颇为认真。

“二少。”

两人正吃着东西时，耿天则走了过来，眼里攒着深绪看着唐景霆，然后附在唐景霆耳边低语了几句。

唐景霆面色沉沉，回了声，“知道了。”

苏阮阮抬眼，见唐景霆神情变得有些严肃，担心问道：“唐先生，怎么了？是发生什么事了吗？”

唐景霆收起脸上的情绪，“没事，公司的一点小事，已经让天则处理了。”

苏阮阮了然点点头。

两人用完晚餐，回了酒店。

一天的游玩，耗了她许多精力，她懒懒的趴在床上，久久才起身，拿着换洗衣物进了浴室。

唐景霆幽深的眸，定望着小姑娘的背影。

在浴室的门关上后，他慢收起视线，走到沙发边，拿起茶几上的酒，倒了一杯，饮尽。

苏阮阮从浴室出来，唐景霆望看去，“过来。”

苏阮阮拢着大毛巾擦拭着湿哒哒的发。

男人自然的接过她手里的毛巾，令她坐下，熟练轻柔的替她擦拭着发。

发上的水珠擦净后，他拿起一旁的吹风筒，轻替她吹拭着头发。

男人宽厚的大掌穿过她的发丝，动作轻柔，她舒服的眼睛都闭了起来，直到那吹风机呜呜的声音戛然而止。

“唐先生，咱们明天要去哪里玩呀？”她问道。

唐景霆眼眸泛深，片刻后，缓声，“明天哪里都不去。”

“嗯？哪里都不去？就呆在酒店吗？”苏阮阮不解。

唐景霆大掌轻揉着她柔软的发丝，“明天，我们去趟医院。”

苏阮阮一怔，脸上的笑容顿时散去，眉心和小脸顿时皱了起来，“去医院做什么？唐先生身体不舒服吗？”她问道。

苏阮阮对医院是很排斥的。

而且这几天，她身体一直都挺稳定的，没发过病。

第115章 心电感应

唐景霆看出她的紧张，宽慰道：“我身体没事，意国这边有个认识的医生，医术高明，明天去医院做个体检，你身体一直孱弱，心肺也弱，做个体检，让那医生看看你的情况，看看能不能调理治好。”

苏阮阮秀眉弯蹙的更深了，“阮阮不想去。”

“阮阮，听话。”

苏阮阮摇头，“没用的，阮阮的身体从小就是这样，爸爸是医生，从小就帮阮阮调养着，这么多年，也都是这个样子，唐先生还是不要浪费时间和精力了。”她说道。

在苏阮阮看来，她的病如果能医治好，早就医治好了，这么多年，都是一个样，她早已不抱什么希望了。

医院是她从小去的最多的地方，她厌恶，排斥。

“阮阮，医学是每日都在进步的，而且，每个医生也有不一样的地方，明天只是做个正常的体检，其他的什么都不做，结果如果出来了，要做什么治疗的话，我们再商议，如果那时候你不想做，我们再考虑，嗯？”男人耐心安慰着。

苏阮阮紧抿着粉唇，纠结结于眉心。

“阮阮，听话，别让我担心，嗯？”

苏阮阮望看着男人，沉默许久后，终是点头答应了下来。

“那……只做体检，其他什么都不做，一个也不做！”她鼓着双颊，要他保证着。

“嗯，只做体检。”

……

翌日一早。

苏阮阮便和唐景霆去了医院。

这医院和寻常医院似不太一样，也不似寻常医院人那么多。

“这里和平常的医院好像不太一样。”苏阮阮提溜的眼睛转着，望着。

唐景霆牵着她的小手，“这里是私人医院，但和普通私人医院又有所不同，这里的医生都是医学界最炙手可热的人才，所以这家医院也是经过最高领导人认证的。”

苏阮阮鼓着粉唇，听着解释。

苏阮阮跟着唐景霆乘着电梯上了楼，刚走出电梯，就看见耿天则在那候着了，“二少，一切都准备好了。”

唐景霆颔首，两人跟着走了过去。

耿天则在前头走着，不一会儿，就看见一穿着白褂的外国男人，男人个头和唐景霆差不多，两人用意国语交谈着，男人目光时不时落在苏阮阮的身上。

两人交谈一番后，苏阮阮跟着唐景霆还有那个男人进了房间。

房间很宽敞，里头体检的设备也很齐全，苏阮阮按照要求，称了体重，测了身高和视力等等，一切都和普通体检没有多大差别。

检测完基本项目后，到了抽血验血常规的时候。

苏阮阮看着护士拿出的那针头，平静的小脸顿然凝肃了起来，皱到了一起，她本能的转过头，仰着小脸望着唐景霆，眼里缱绻着浓深的害怕。

唐景霆垂眸，伸过伸手将小姑娘的小手牢握在掌心中，轻声安抚着，“别怕。”

护士抓过苏阮阮的手臂，将她手臂上缠绕上筋带，擦拭上酒精等，在针头要插进去的刹那，苏阮阮本能的缩了缩小手，“唐先生，我们不检好不好？”

她真的很抗拒这些东西。

唐景霆捏了捏她的手心，放至唇边轻吻着安抚着，“别看，很快就好了的，嗯？”

他顺势扳过小姑娘的小脑袋，让她靠在自己怀里。

不一会儿，苏阮阮感觉手臂一刺痛，她靠在唐景霆怀中，秀眉紧蹙，刹那间眼睛都红了。

“OK。”护士小姐一声，苏阮阮这才抬起头，接过护士小姐手上的棉签摁住扎针的位置。

“阮阮真乖。”

唐景霆轻抚她的发，薄唇落下。

苏阮阮缓了半天劲情绪才缓了过来。

等手臂上的血止住不流后，她又跟着，做了几项仪器检查。

检查做完后，那个男医生过了来，和唐景霆交谈着。

苏阮阮在一旁坐着，也听不懂他们说的意国话。

“唐先生，刚才和那医生说什么了？”她问道。

唐景霆薄唇敛着温笑，“没什么，就是和他说了说你以往的身体状况，今天的体检报告要大概一个礼拜才能出来。”

苏阮阮一怔，“这么久吗？可是我们不是快要回去了？那报告是这边寄到金陵吗？”

“过两日你先回去，我会让人送你回去。”唐景霆说道。

苏阮阮怔然，睁着大眼睛望着，“唐先生不一起回去？！”

唐景霆牵着她的小手，两人慢慢走出医院，“这边有些公事要处理，我晚些回去，等这边的事处理完就回去。”

苏阮阮撇撇粉唇，“好吧。”

两人刚走出医院，耿天则就迎了过来，将手里的饮料递给了苏阮阮，“阮阮小姐，这是二少让给买的热可可，意国这边没有国内那种奶茶，只有这种了。”

苏阮阮接过热可可，瞥望了眼身边的男人，唐先生对她，总是这么细心。

她捧着热可可嘬喝了口，香甜浓郁暖暖的热可可下肚，驱散了身上的寒意，也让她刚才泛着波澜的心，沉下了许多。

两天后，苏阮阮乘飞机回金陵，唐景霆派了个人一路陪护她回金陵。

十个小时的飞机，虽是在睡梦中度过，可没了那令她安心的人在身边，她总是觉得少些什么。

兰乔九溪。

“二小姐回来了，先生呢？”张嫂见她一个人，关心问道。

苏阮阮小脸划过无奈，“唐先生在意国那边还有公事要处理，就让我先回来了。”

张嫂听着了然点了点头，将苏阮阮的行李拿上了楼。

苏阮柠从楼上走了下来，看见苏阮阮一个人也是一怔，“阮阮？你怎么一个人就回来了？”

苏阮阮凑到苏阮柠面前，“姐，一个礼拜不见，好想你呀。”

苏阮柠轻笑，“嘴巴还真甜，对了，唐先生呢？怎么没看见他？”

“唐先生在意国那边还有事处理，让我先回来了。”她解释道。

苏阮柠瞅着苏阮阮小脸的落寞，担心问道：“阮阮，你和唐先生没事吧？该不会是吵架了吧？”

苏阮阮连忙摇头，“没有没有。”

“真的？如果是吵架了，可不许瞒着姐姐，也千万别憋在心里，这心事总装在心里，会憋坏的。”苏阮柠说道。

苏阮阮含笑，点头，“姐，我知道，不过你真的误会了，我和唐先生没吵架。”

苏阮柠吁松了口气，“没吵架就好，好了，你坐了这么许久的飞机，想来也累了，早些休息吧。”

“嗯。”苏阮阮应声后上了楼。

回到房间后，苏阮阮就给唐景霆发了条信息，很快，收到了回信。

坐了大半天的飞机，苏阮阮身体乏的很，冲洗了个澡后，便睡了过去，这一觉便是到了天亮。

连着两日，苏阮阮都窝在兰乔九溪养着精神。

出去玩虽高兴，但也是非常消耗体力的事，尤其是一回到家，那种懒散舒适袭上来，那倦意似就更深了。

这天下午，阳光正好，苏阮阮窝在阳台的摇椅上，裹着鹅绒羽被，晒着冬日的太阳，惬意舒适。

“阮阮，又在这猫着了。”

苏阮柠端着一盘茶果走了过来，在她身边坐下。

她坐直起身，两眉弯弯，“今天太阳正好，午后在这躺着，最舒服了。”

“你呀，当心这凉，再染了寒病了。”苏阮柠关心说道。

“不会不会，这不是裹着鹅绒被嘛，这个是最暖和的了，姐姐放心，”她说着，目光落到苏阮柠端来的茶果上，“呀，是张嫂做的茶果吧。”

“是啊，知道你馋，又不愿动弹，这不，姐姐给你端过来了，快吃吧。”

苏阮阮欢喜着伸手捻起一个送进嘴里，茶果好吃的令她眉开眼笑。

“姐，你的舞蹈决赛是什么时候呀？”苏阮阮边吃着东西，边问道。

“快了，到时候你可要来看姐姐的比赛。”

苏阮阮扬扬秀眉，“那是必须的！姐姐一定会夺冠的。”

苏阮柠低声一笑，“那就借你这张小嘴的吉言啦。”

两姐妹说笑闹着，笑声充盈在四周。

就在这个时候，苏阮阮的手机叮的响了一声，她拿起看了看，粉唇努努。

“怎么了？是唐先生吗？”苏阮柠吃着茶果问道。

苏阮阮摇头，“不是，是季白，问我在做什么，问我今晚有没有时间聚一聚。”

苏阮柠垂着眼，剥着手中的橘子，“季白啊，那你怎么回的？”

苏阮阮懒懒靠着椅背，“我不太想去，累。”

苏阮柠将剥好的橘子递给苏阮阮，“你都在家窝着休息了两天了，还累？也该是出去玩玩了，总这样窝着，可是会长胖的，你和季白关系一直不错，他既邀你了，你就去玩玩呗。”

苏阮阮撇撇粉唇，想了想，“唔……那就去吧？正好将我在意国买的礼物拿给他。”

本来这些礼物什么的，苏阮阮想回来的时候就都派发出去，但奈何回来后人一懒，就一直给搁置了。

“就是，出去玩玩，总不能成天窝在家里。”苏阮柠说道。

苏阮阮决定后，便给季白回了个信息。

近傍晚时候，苏阮阮换了身衣服，拎着礼物盒出了门。

她坐车到了和季白约好的餐厅。

“路上有点堵车，抱歉抱歉。”她匆匆赶到。

季白看着许久不见的人儿，面带温笑，“不要紧，我也是刚到，”边说着边将菜单递给了苏阮阮，“阮阮看看要吃什么。”

苏阮阮接过菜单，看着点了两样。

“对了，季白，这个给你，喏，”她将礼物袋递给季白，“这是我去意国玩，买的礼物，你看看喜不喜欢。”

季白脸上的笑意更深，“阮阮送的我都喜欢。”

苏阮阮咧唇轻笑，明眸下意识环看四周，然后捧着面前的水杯喝着，“我还以为你还叫了珊珊和娄武他们呢。”

“娄武在老家，熊珊也忙，而且……放假后我和你就一直没见了，也想聚聚聊一聊。”季白说道。

苏阮阮点点头。

在学校的时候，他们为着期末考就很少见面，这一放假，见面的时候就等于零了。

“阮阮，你……还好吗？”季白看着苏阮阮，开口问道。

苏阮阮微怔，有些疑惑，“怎么忽然这么问？我很好啊。”她回应道。

季白眼底略过一抹微深，指腹轻抚着杯壁边缘，他掀眼望着小脸上攒着笑意的小人儿，眼色沉深，“阮阮，你和唐景霆，都还好？”

苏阮阮看着服务生端上来的餐食，星眸亮起，边吃边回应着，“嗯啊，我和唐先生一切都好，怎么了季白？你今天怎么问起这些了？”

季白抿抿薄唇敛起神色，“没什么，就随便问问。”

苏阮阮小脸上攒着笑，可这笑容在季白看来，却是强颜的欢笑。

两人吃完饭后从餐厅走出，刚走出餐厅不多远，迎面就看见苏阮柠。

“姐，你也在这啊。”苏阮阮诧异。

苏阮柠脸上攒着笑，“是啊，这么巧，你们在这边吃饭？”

苏阮阮点点头，“我们刚吃完，准备回去了，姐，你一个人吗？”

苏阮柠摇头，“不是，喏，那边的酒吧，有几个朋友一起呢，不如一起过去玩玩吧？”

“姐我就不去了，我也不认识你的朋友，我还是回家吧。”苏阮阮说道。

“是我那几个室友罢了，你这两天一直在家窝着，这大过年的，好不容易出来，好好玩玩再回去也不迟，”说完看向季白，“季白，你也一起吧，人多也热闹些。”

季白对上苏阮柠的视线，片刻后缓声，“也好，阮阮反正热闹，不如就一起吧。”

苏阮阮本实在不想，可苏阮柠磨破嘴的和她说，加上季白的劝说，她也只好妥协答应下。

三人一起朝那边走去。

三人到包间的时候，苏阮阮看见包间里除了苏阮柠的三个舍友，还有两个男人，他们一进去，几人很是热情的介绍着。

那两个男人是苏阮柠两个舍友的男朋友。

八个人聚在包间里，一下就热闹了起来。

苏阮阮是话不多的，大多时候都是安静在旁坐着，偶尔会跟着玩几盘游戏，但游戏她也都不是娴熟的。

“来，小苏同学，你又输了，真心话还是大冒险？”A舍友的男友问道。

苏阮阮粉唇鼓鼓，选了真心话。

“那好，我问问你，你现在有男朋友了吗？”

苏阮阮抿唇点点头。

这个问题倒不是难回答的。

又过了几轮，苏阮阮有惊无险赢了一两盘。

“阮柠，到你了，我问问你，你和小苏同学是双胞胎，我听人家说双胞胎都是有心电感应之类的，甚至会喜欢上同一个人，那你和小苏同学有没有一同喜欢上一个男人？”

这问题一出，苏阮阮和苏阮柠脸上都浮现了微妙的表情。

另一个男生当即一拍身边的人，笑道：“你这什么破问题，人家小苏同学是有主的，你这一问，岂不是说阮柠喜欢上自己妹夫么。”

苏阮柠脸上的神情更尴尬了许多，她下意识朝苏阮阮瞥看去，然后扬唇一笑，“这问题也没什么难回答的，我没有和阮阮喜欢上同一个男人，阮阮喜欢的，我这个做姐姐的岂会和妹妹抢。”

几人吁了一声，A舍友连忙说道：“是啊，我们阮柠可是好姐姐，最挂心的就是她这个妹妹了，和妹妹抢的这种事，她可做不来，小苏同学，你放心，你姐姐是最在意你的了。”

苏阮阮听着几人的话，心里泛起涟漪，羽睫轻颤。

苏阮柠看了苏阮阮一眼，而后将一杯果汁递给她，“阮阮，喝点果汁。”

苏阮阮接过，吸了一大口。

苏阮柠继而道：“阮阮，他们的话你别太往心里去了，都是些玩笑话，他们几个平日里玩闹起来就是这样，嘴上也没个把门的。

苏阮阮点点头，“姐，我知道，我没事，你别担心我了。”

苏阮阮抿唇点点头，没再多说什么，回到和那几人的玩局上。

苏阮阮和季白玩了一会儿后，便退了出来，两人坐在一旁聊着天。

“季白，我怎么觉得你今天说的话怪怪的。”苏阮阮疑惑看着季白。

季白轻笑，“有么？”

“嗯，好像一直在安慰我，怕我不高兴似得，”苏阮阮说道，“季白，我一切都好的。”

季白紧抿着唇，笑而不语，片刻后仰头将杯中的酒水饮尽，“嗯，你好，就好，只是阮阮，我希望你知道，我……会一直在你身边的。”

苏阮阮轻眨眼，没有接话。

片刻后她站起身，“我去趟洗手间。”说完径直朝门口走去。

“阮阮去哪？”苏阮柠注意到，问着季白。

“洗手间。”

“季白，麻烦你跟着照看照看，她这两天情绪不太好，我担心她。”苏阮柠说道。

季白俊秀的眉皱起，颔首站起身，跟出了包间。

苏阮柠看着两人走出包间，慢慢收回视线。

洗手间里。

苏阮阮站在洗手台边，蓦地，觉得有些头晕，她揉着额，秀眉弯起，“奇怪，怎么会觉得晕，我也……也没喝酒啊。”

苏阮阮站着缓了缓神，捧了手凉水扑在脸上。

头晕的感觉稍缓些后，她才走出洗手间。

“阮阮，没事吧？！”

季白在洗手间门口等着，见苏阮阮一出来，脚下一软，差点摔了，连忙扶住她。

苏阮阮只觉得头晕脚底发软，手不自觉的抓住了季白的胳膊，“不知道怎么的，有点头晕。”

季白紧蹙着眉，担心看着她，“你这样还是别回包间了，我送你回家吧。”季白说道。

苏阮阮点点头，“那……我发信息和姐姐说一声。”

“一会儿我帮你，我们先出去。”季白半扶半搂着，将苏阮阮带了出去。

走到外面，他拦了辆车，两人上了车。

上车后，苏阮阮靠着椅背，双眼迷瞪起来，季白瞥看眼后，拿出手机给苏阮柠拨了通电话。

出租车驶到兰乔九溪门口，季白扶着苏阮阮下了车。

苏阮阮迷瞪了一路，脑袋的眩晕感稍缓解了些，“季白，我……自己进去就可以了，今天谢谢你。”她说道。

季白见她脚步稳了些，才松了手，也没多勉强，“好，那我看你进去我再走。”

苏阮阮点头，转身朝别墅里头走去。

季白定看着那抹有些虚晃的小身影，直到那身影越渐消散，彻底消失在眼，他才收回视线，转身上了车。

……

苏阮柠回到兰乔九溪，“张嫂，阮阮回来了吧。”

“二小姐已经回来了，在房间里睡着呢。”张嫂应声道。

苏阮柠点点头，走了上去，她走到苏阮阮房间门口朝里望了眼，屋里灯也没关，她径直走进去。

苏阮阮裹着被子，蜷缩在床上，香甜睡着。

苏阮柠在床边坐下，凝神望着，片刻后伸手替苏阮阮捋了捋被角。

苏阮阮嘤咛声，皱着眉眼睛缓睁开一条缝隙。

“姐？唔……你回来了”苏阮阮揉了揉眼睛。

苏阮柠轻笑，“嗯，吵醒你了。”

苏阮阮睁了睁眼，摇头，“没有，我本来就是半睡半醒的。”

“怎么回事，好端端的怎么头晕起来了？是不是身体又不舒服了？”苏阮柠关心问道。

苏阮阮摇摇头，“没有，就是刚才头晕，现在好多了，刚才感觉像是喝了酒似得晕。”

苏阮柠笑出声，“喝了酒似得晕？你刚才可喝的都是果汁。”

“就是啊，阮阮也觉得奇怪呢。”苏阮阮拢着被子，小脸迷茫。

“我看许是你错拿了酒，以为是果汁，当成果汁喝了。”苏阮柠说道。

苏阮阮无奈一笑，伸了伸懒腰，“可能吧，那些酒，有些颜色和果汁一样。”

“那好，你好好睡，我不吵你了。”

苏阮阮闭闭眼，点头，“姐姐晚安。”

“晚安。”

苏阮柠站起身，走到门口，将灯关上门带上，眼里的那抹柔和的光，却是随着门缝的越小，越淡，直到彻底消失。

————

意国。

唐景霆从室内走出，脱下身上的白衣袍，身边跟着两个意国人，同他用意国语交谈着。

一番交谈后，唐景霆颔首，离开了大楼。

“二少，离飞机起飞还有两个小时，我们时间很充足。”前头耿天则禀声道。

唐景霆靠着椅背，鼻间发出轻嗯一声。

第116章 人间蒸发

苏阮阮睡的迷糊，迷梦中感觉到有什么，嘤咛着睁开些眼。

就看见出现在眼前熟悉的俊容，她有一瞬的恍惚，“唐先生？”

“唔，不对，唐先生这个时候怎么会在这，一定是做梦了。”

小姑娘嘟囔着，正准备翻身继续睡的时候，忽然腰间一紧，她一个激灵，转过头，那张俊容还在！

“唐先生？”

“是我，你不是在做梦，嗯？小懒蛋。”

真的是唐先生！

她转过身，秀眉皱着，“唐先生不是后天才回来吗？”

“事情处理好了，就回来了，怎么，不想我回来？”他将她拢着坐起身。

苏阮阮身体里的倦意还在，整个人软塌塌的，像没了骨头似得，靠在唐景霆怀里，声音也夹着一丝暗哑，听着奶声奶气的，“才没有，阮阮很想唐先生。”

小姑娘的温软娇气，是如暖阳化着他心中的冰。

他低头，在小姑娘发上轻吻着，“我也想你。”

分别了几日的两人心里攒着对彼此的思念和眷恋。

苏阮阮靠在男人怀里，是别样的安心，迷瞪着睡了过去。

唐景霆望看着小姑娘，眼底一片柔软，将她抱放回床上，替她拢了拢被子，起身的刹那，在她素净的小脸落下缱绻一吻。

……

唐景霆谈完合作案后从茶馆包间走出，刚穿过长廊，就看见右侧座位上悠哉品茶的身影，剑眉微扬。

“二哥。”

“一个人？”唐景霆双目转而环看四周启声问道。

唐羲扬眉，“我是特地在这等二哥的，二哥事情都谈完了？”

“嗯，有什么事还需要你特意在这等着？”唐景霆问道。

唐羲拉开一旁的圈椅，示意他坐下，唐景霆也没和他多客气，坐下后，拿过一旁的空茶杯，就着刚才唐羲的那壶茶倒了一杯，细慢饮着，“说吧。”

唐羲知道自家二哥的性子，不喜欢弯弯绕，直言开了口。

唐景霆薄唇轻吹着茶杯里的茶水，茶水被荡开一圈一圈的涟漪，“原来是为了这事，你为了那个女演员还真是费劲心思。”

唐羲撇撇唇，故作不在意，“二哥这话就重了，我哪有费劲说什么心思。”

“为了她的代言，她的前途，特意打探我的日程，在这等我，这若还不是费劲心思，唐羲，你告诉我，什么才是费劲心思。”

唐羲眨巴眨巴眼，不自在的伸手摸了摸鼻尖，话也没什么底气，“凑巧凑巧，”他收了收脸上的神色，“二哥，这系列产品的主题，我觉得她挺符合的，所谓肥水不流外人田，你找其他明星也是找，现在现成的一个送上门，不也让二哥你少费点心么。”

唐景霆薄唇溢出轻笑。

“二哥，你到底是同不同意啊。”唐景霆慢慢的态度，令唐羲有些着急了。

唐景霆饮下杯中茶后，站起身，“让她后天上午十点到唐氏这边试个镜。”说完，迈步朝门口走去。

唐羲眼睛闪过光，站起身，“谢了二哥。”

唐景霆从茶馆出来，“二少，现在是回兰乔九溪吗？”耿天则问道。

唐景霆四下看了眼后，启声，“先去买点东西。”说罢，朝前走去。

不一会儿，就看见前头不远处的地方，格外突眼，门店前是一条长龙。

耿天则瞅看见，了然，“二少这是要给阮阮小姐带吃的，天则这就去排队，二少先回车里等一等吧。”

耿天则刚要迈步过去，被唐景霆拉了回来，“你去车里等着。”

耿天则一怔，二少这是要自己排队？

“可是二少，这里人多，而且这队怕是要排好久，二少还是……”

“哪来的那么多话。”

唐景霆说罢径直走到长龙队伍后，排起队来。

唐景霆一米八的身高，在这队伍里显得格外突出，加上他俊逸不凡的容貌，更是引来前后女性的纷纷侧目和低声窃语。

唐景霆笔挺站着，定看着前头的招牌。

这家点心店在金陵很出名，尤以蛋挞为主，苏阮阮就特别喜欢吃这里的蛋挞，有时候馋了，自己就颠颠的跑来这，即便是排许久的队也甘愿。

排队的队伍一点一点往前挪移着，大约四十分钟的时间，轮到了唐景霆。

“两份蛋挞。”

店员抬头看着唐景霆，因那俊容，忍不住多看了两眼。

“您的蛋挞。”

唐景霆接过蛋挞，发现袋子里两个蛋挞盒上多了个小盒，“我只要了两份。”他道。

店员朝唐景霆一笑，“这个是买够两盒送的。”

唐景霆沉色，没再说什么，将钱付后，拎着袋子离开。

就在唐景霆刚走到停车的路边时，身后忽然传来一声。

“霆哥哥。”

唐景霆顿下脚步，下意识转过身，看见是许久没有再露过面的景婉容。

景婉容身穿着米白色的呢子大衣，脚踩高跟靴，化着精致淡雅的妆，那精致妆容下，隐约还能看到一丝憔悴。

先前的那事后，唐景霆没再见到景婉容，偶听景翊和夏恩说起过，似是出国了，具体的情况唐景霆不清楚，也没有兴趣。

“有事？”男人冷淡冷漠，态度就好似对待一毫不相识的陌生人一般。

景婉容喉间一哽，失落划过眼底。

“霆哥哥，好久不见，我……我前段时间去了E国学习，这几日过年才回来的。”景婉容轻声说道。

唐景霆伸手去拉车门把手，没有要理会景婉容的意思。

景婉容连忙道：“霆哥哥，我……我有些事想和你谈谈。”

“我和你没什么好谈的。”唐景霆冷声。

“是……是关于苏……苏小姐的。”她下意识要唤苏阮阮的全名，话到嘴边，连忙改了口。

唐景霆冷淡的双眸，这才有了涟漪波澜，他侧眸看着景婉容，“关于她？你想说什么？”

景婉容轻眨眼，“霆哥哥，这里说话不太方便，我们站在着路边说话，也不太合适，不如到那边的咖啡店坐一坐，我们慢慢谈。”

“上车。”唐景霆冷漠一声，然后拉开车门，上了车。

景婉容咽了咽口水，无奈下，只能从另一侧车门上了车。

耿天则看着两人上了车，有些疑惑又有些担心。

“有事快说，说完下车。”男人冷声。

接连的冷言，景婉容无奈，但也适应习惯了，她慢慢从怀里的包里拿出东西，递给唐景霆，“这个是我前两天凑巧遇到苏小姐看到的。”

唐景霆接过景婉容手里的东西，只一眼，眼底顿染上一层浓深的阴鹜，而片刻后，他转眸，看着景婉容，声音微凉，夹着隐隐的温怒，“你这是好了伤疤忘了疼。”

景婉容慌忙，连忙摇头，“霆哥哥婉容没有。”

“你没有？那这些照片你作何解释？特意拍下来，拿给我看，故伎重演？景婉容，我没那么多耐心，也没那么好脾气，因为你是景翊的妹妹，我才一次次看在景翊的面子上放过你。”唐景霆轻声，可这一字一句都透着危险。

“霆哥哥，我知道……我知道之前的事，是我做的不对，我有私心，才做错，给你和苏小姐添了麻烦，可这次我真的没不是故意的。”

“我遇到苏小姐也是偶然，我知道霆哥哥你和苏小姐感情很好，我没想过再在你们之间做什么，只是……那日我看到苏小姐和这个男的，两人很亲密，甚至抱搂在一起，我是担心苏小姐，也是担心霆哥哥的。”

“苏小姐年纪小，我也是担心她一时想岔走了错路，这些照片，我也只是想告诉霆哥哥一声，如果是误会，霆哥哥和苏小姐解开就好，如果不是……”景婉容声音低了几分，“如果不是……婉容也希望苏小姐不再一错再错下去，霆哥哥能及时将苏小姐拉回来，仅此而已。”

景婉容的话落下，车内顿然一片沉静，耿天则眼观鼻鼻观心的，余光偶朝后视镜瞥去些许。

见唐景霆沉默，景婉容继而开口，“霆哥哥定是觉得婉容是在挑拨是非，但婉容保证，婉容绝非此意，婉容希望这真的只是个误会，希望霆哥哥不要冲动，和苏小姐问清事情。”

“我和她之间，倒轮不到你过多担心，照片上的男人，我且也认识，也都知道。”男人清冷一声。

景婉容一怔，“霆哥哥认识？也都知道？”

唐景霆悠转过眼眸，“她是我女朋友，这些事，自然我是都知道的，怎么，莫不是你觉得我不应该知道？还是不能知道？”

景婉容讷讷摇头，“我……”

“下车。”

“霆哥哥……”

“重复的话我不想再说。”男人冷声。

景婉容呼吸不由泛重，握着包的手指弯曲着，有些发白，她拉开车门，“那……婉容走了，霆哥哥你保重。”

唐景霆没给景婉容再多的眼神和话，车门关上后，车子很快发动，驶离出去。

景婉容望着渐远的车影神色落下。

车内，唐景霆垂眸定看着手里的几张照片，每一张，都是苏阮阮和季白两人搂在一起的，他深邃不见底的双眼，略过微凉。

车子驶回兰乔九溪。

“先生。”

“她呢。”

“二小姐和大小姐两人出去了。”张嫂回话道。

唐景霆没再多说什么，兀自朝楼上走去。

唐景霆不太对劲，张嫂凑到耿天则身边，“先生这是怎么了，好像不太高兴？”

耿天则担心的望去，没多说什么，只是无奈摇头。

三点多左右，苏阮阮和苏阮柠回到兰乔九溪。

“大小姐二小姐回来了。”张嫂凑上来，刚想说什么，就瞅见两人的神色都不太好。

今天这是怎么了？一个个都有些奇怪。

“大小姐二小姐，这是怎么了？脸色这么差劲？”张嫂关心问道。

苏阮阮垂着眼，摇摇头，“没事。”

苏阮柠轻叹气，没说什么，拍了拍苏阮阮的肩，“先上楼吧。”

“二小姐，”张嫂唤住，关心叮嘱着，“先生先前回来了，好像心情不太好的样子。”

苏阮阮秀眉微颤，粉唇紧抿着。

苏阮柠见状接过话，“知道了，谢谢张嫂。”

张嫂点点头，叮嘱后转身进了厨房，做起自己的事来。

苏阮柠和苏阮阮两人一起上了楼，苏阮柠安抚道：“阮阮，刚才张嫂也说了，唐先生心情不太好，你和唐先生说话的话，自己多注意些，别惹了唐先生不愉快，嗯？”

苏阮阮神情复杂，点点头，转身进了自己房间。

一直到傍晚，偌大的兰乔九溪很是安静。

晚餐十分，三人围坐着，但气氛是沉静的压抑。

苏阮阮低头扒拉着碗里的饭，身边的男人始终沉默着，不发一语。

这压抑的沉静，是被一电话铃声给打断的。

苏阮阮看了眼手边的电话，唐景霆余光瞥去，屏幕上闪烁季白两字，顷刻间，男人的眼色更沉了。

“季白。”

“嗯，好，我一会看看邮箱。”

“嗯，正在吃。”

“好，我知道了，再见。”

电话挂断后，又是一片沉静。

张嫂在厨房门口朝餐厅望看着，满面的担心。

这也不知道是怎么了，真是令人担心。

晚饭后，苏阮阮上了楼，冲了个澡后，坐到电脑前，打开邮箱，收着季白给她发来的邮件。

季白将数学相关的试卷题发给了她，还有些参考的笔记。

她和季白虽不是一个系的，但她们美术院这边，基础的数学还是要学要考的，她们数学的任课老师让她们利用寒假的时间补一补，开学就会有小试检查。

季白知道后，便主动将这些参考复习的资料发给她。

苏阮阮盯看着电脑屏幕，颇为认真，在听到动静时，她微掀眼，就看见穿着烟灰色睡衣的男人走了进来。

她的思绪一下被牵回，似想到什么般，小脸脸色缓落下几分。

男人径直走到她的身边，沉声开口，“在做什么。”

“功课。”

唐景霆朝电脑屏幕瞥去一眼，邮件上的发件人显示，季白两字。

“他倒是什么时候都这么关心你。”男人启声。

苏阮阮撇撇粉唇，“我和季白是朋友，关心，是正常的。”

“正常？”男人轻呲声，“怕是他对你的关心，早已超出常畴。”

男人话里有话，苏阮阮何会听不出，她站起身，“唐先生想说什么。”她仰着小脸望着他。

唐景霆对上小姑娘倔强的双眸，那照片上的一幕幕在眼前划闪而过，扰的他心绪紊乱。

“你和他，该拉开距离，少接触。”男人沉声。

苏阮阮秀眉蹙起，“季白是阮阮的朋友，从高三就认识了何故要阮阮和季白划清关系！”

“你们是朋友，但季白对你，不仅是朋友的态度和想法，这点你清楚。”他道。

苏阮阮微垂着眼，卷翘的羽睫遮掩住眼底的那抹情绪，“所以唐先生就能要求阮阮和季白划清界限吗，那唐先生怕是不知道要划清多少界限了！”

“嘀咕说什么？”

苏阮阮撇唇，“阮阮累了，想睡觉了！”

她随手将电脑一合，伸手就去推他，“唐先生出去。”

“苏阮阮！”

唐景霆何时被这样赶过？

还是这样个小丫头。

明明她有过错，却好似她更委屈般。

男人连名带姓的一吼，就仿若将她心底的那压着的委屈掀了出来，双眼顿然泛红。

他不想出去的话，以她的力气，是根本撼动不了他的！

苏阮阮又气又急，索性一甩手，不再理会男人，跑到床边踢掉小脚上的鞋，钻进被窝，用被子将自己裹得严严实实！

苏阮阮窝在黑漆漆的被窝里，星眸眨巴着，耳朵听着被窝外的动静。

一阵沉默后，她听见男人的脚步声，还有房门略重关上的声音。

那声音散去许久后，她才慢慢从被窝里探出脑袋。

房间里，已没了男人的身影。

“唐先生……”她坐直起身，小脸小眉头紧紧皱着。

眼前浮现今天下午看到的那一幕。

景婉容回来了，还……一回来就找了唐先生。

苏阮阮和唐景霆之间形成了冷战。

苏阮阮坐在木地板上，双眼无神的盯着一处。

“阮阮。”

苏阮柠连唤了几声，她才回过神来，看见满脸是汗的苏阮柠连忙将手边的矿泉水拧开递给苏阮柠，“姐，你跳完了，辛苦了。”

苏阮柠用挂在脖颈上的毛巾擦拭掉脸上的汗水，“这练舞的过程是很无聊的，阮阮，你不陪我来也是可以的。”她说道。

苏阮阮抿笑摇头，“没事，反正在家也没什么事。”

苏阮柠在苏阮阮身边的位置坐下，“我们学生放寒假时间长，唐先生已经恢复工作了，你以往在家无事，都是去唐先生公司找唐先生，与其在这陪姐姐那么枯燥，不如去找唐先生。”

苏阮阮撇唇，没接话。

苏阮柠瞅着苏阮阮，“还和唐先生闹脾气呢？”

苏阮阮抿着粉唇，摇摇头，两只小手指搅在一起。

苏阮柠轻叹气，知道她不想说这话题，也没继续提着，“对了，华和先生那边和你邀稿的事，那画稿什么时候刊登出来呀？”苏阮柠好奇问道。

“后天。”她应声道。

苏阮柠点点头，“那快了，你上次的画稿在华和先生那过了，你的画得到了不少人的关注，眼下华和先生又和你邀稿合作，我们家阮阮在绘画的这条大路上，是越走越光明敞亮了呢。”苏阮柠揉了揉苏阮阮的发，宠溺笑道。

提到画稿的事，苏阮阮心情敞亮许多。

“阮柠，今天的练习就暂到这吧。”武永媚走过来说道。

苏阮柠笑着点头，然后看向苏阮阮，“阮阮，姐姐去换身衣服，一会儿咱们去吃饭。”

苏阮阮点点头。

苏阮柠去了更衣室后，武永媚在她身边坐下，“阮阮，很久没看见你了。”

苏阮阮弯眉笑，“嗯。”

“许久不见，阮阮真的长大了许多，这脸色看着也好了许多，身体还好吧？”

“嗯，谢谢媚姨关心，阮阮都好。”

“那就好，你们姐妹俩过的好就好，我这做长辈的也就放心了。”

“说起来，你们姐妹俩也是可怜的，阮阮，你爸妈去世后，你姐姐可一直是想担起照顾你的责任，她很辛苦承受的压力也大，你们姐妹俩要相互扶持，好好的。”武永媚说道。

苏阮阮眼底略过一片柔软。

“嗯，阮阮会的，姐姐是阮阮的亲姐姐，阮阮唯一血脉相连的亲人，姐姐对阮阮的好，阮阮都知道，阮阮也会对姐姐好的。”她说道。

武永媚含笑，这个时候，换好了衣服的苏阮柠走了过来，武永媚也站起身。

“媚姨，那我和阮阮先走了。”

武永媚点头。

两人离开了舞蹈室，外头的夕阳逐渐落下，姐妹俩商量着一会吃什么，有说有笑的。

最后，还是苏阮柠决定了吃饭的餐厅。

……

唐景霆，景翊和夏恩三人聚在一起。吃着东西，交谈着。

“哥，霆哥哥，夏恩哥哥。”

忽然的一声，将三人的注意力拉了过去。

景翊看到景婉容时，脸色不自觉一变，下意识朝唐景霆那边瞥了眼，然后站起身，走到景婉容身边，压低声责问着，“你怎么也在这。”

说完，连忙看向唐景霆，解释道：“老唐，婉容她之前出国学习了一段时间，这不是最近过年么，她就回来了，她年后就又回去了。”

唐景霆淡瞥了眼景婉容，没多理会，转过头，继续和夏恩说着话。

景婉容唇边露出一抹苦涩的笑，然后朝景翊说道：“哥，你别担心，我且又不做什么，只是刚巧和朋友在这边吃饭，看见你们也在，就顺道过来打声招呼。”

景翊轻叹气，点点头，“行。”

景婉容和景翊说着话。

而不远处，苏阮阮无意瞥过的视线，落在那桌上，小脸攒满情绪。

苏阮柠顺着苏阮阮的眼望去，看见，诧异启声：“诶，是婉容姐啊，很久没看见她了呢。”

苏阮阮挪开视线，低头吃着东西。

“说来也奇怪，想想，好像真的是许久没见婉容姐了，要不是今天看见，我还以为婉容姐人间蒸发了呢，也不知怎么回事，诶，阮阮，你和景翊他们更熟，知道是怎么回事吗？”苏阮柠扬着眉问道。

第117章 诋毁

苏阮阮低头吃着东西，应声着，“之前听芊芊说过，是出国了。”

“出国？好端端的出国做什么？”苏阮柠不解，蓦地抬起眼，对上苏阮阮的双眼，脸上顿浮现一抹了然，“是因为上次……”

苏阮阮沉默。

苏阮柠轻叹气，捻着筷子戳了戳面前的饭，“上次的事，婉容姐确实做的不太对，不过……阮阮，我想她大概也是情所致，才做了那事，她离开出国，应该也是了悟了对你和唐先生愧疚才这般的。”

“姐，吃饭吧。”苏阮阮不想再提这些事。

苏阮柠见苏阮阮脸色不太好，也没再多说下去。

……

月影埋进云里，染上一片迷雾。

唐景霆回到兰乔九溪。

偌大的别墅一片沉然的安静，仿若掉下一根针都能听见。

唐景霆换上居家鞋后走上楼，修长的手指将颈间的领带松掉，在走到苏阮阮房间门口的时候停下脚步。

房门开着，灯光敞亮着，他犹豫片刻后，慢步走进。

屋子里很安静，不见那小人儿的身影，再望去浴室那边，浴室的门紧闭着。

就在唐景霆要收回视线，转身走出去的时候，耳边隐隐听见几声细碎的声响从浴室里传来。

他转眸，望去，走到门口，那声音更明显了，夹着焦急的破碎。

“阮阮！”

唐景霆连唤了几声，可里头都不曾有一声回应！

男人神情瞬然凝肃，浴室的门是被锁了住的，拧不开。

砰砰的声音，混合着唐景霆的唤声，张嫂匆匆赶来，“先……先生……这……这是怎么了，发生什么事了？”

“拿浴室的备用钥匙过来！”

张嫂慌忙，虽还没搞清楚情况，但连忙点头应承下转身去找备用钥匙。

“先生，钥匙钥匙。”张嫂匆匆拿来钥匙。

嚯然一声，浴室的门被推开，苏阮阮整个人趴在浴缸边，小脸惨白小手紧捂着心口的地方。

唐景霆双眸倏然一刺！“阮阮！”他快步走过，将小姑娘搂入怀中。

“难……难受……”

“备车！去医院！”唐景霆眼底顿掀起慌乱，朝张嫂喊道。

在门口的张嫂看见苏阮阮这副样子，也被吓坏了，连连点头。

“阮阮……不要去医院……”苏阮阮小手抓着唐景霆的手，皱起的眉拧着一股倔强。

“不许胡闹任性！”男人厉声，抱起怀中的人儿。

“不去，阮阮……不去医院……吃药……”走到门口的时候，小姑娘腾出小手扒着门框。

“二小姐，您这样不行的，还是听先生的话吧。”张嫂急急劝道。

可苏阮阮拗倔的很，眼泪珠子往下掉，挣扎着就要从唐景霆怀中下来，他手一个不稳，差点摔了她。

“药……抽屉。”苏阮阮朝床头柜的方向瞥望去。

张嫂见状连忙走过去，从抽屉里找出苏阮阮的药，“先生，要不先让二小姐吃了药。”

唐景霆幽深着眸色，垂眸望着怀中倔强的人儿，稍做妥协，将小姑娘抱到床上，“去找家庭医生来一趟。”

张嫂连连点头，朝外头走去，迎面就撞见散着头发走来的苏阮柠。

苏阮柠是听见外头传进的嘈杂声，一走出房间，就看见这头似乱成一锅粥。

她走进苏阮阮房间，望去，只见唐景霆小心翼翼将苏阮阮抱到床上，他眼里的焦急，慌张，清晰可见。

唐景霆半抱着苏阮阮，从药瓶倒出药，手都有几分颤抖。

“阮阮，张嘴，吃药。”他声沉微颤。

苏阮阮半张着粉唇，清水混合着药的苦涩。

苏阮阮吃下药后约十分钟，她的脸色逐渐有了起色，呼吸也不似刚才那般急促了，她的小手依旧牢牢抓着身边男人的手，似寻着一份安定。

不一会儿，张嫂带着家庭医生匆匆赶来。

家庭医生不是第一次给苏阮阮看诊了，对苏阮阮的病情也有了解，拿着听诊器给苏阮阮诊了诊。

苏阮阮虚睁着眼，看着家医，在家医收起听诊器的时候，她不自觉的往后缩了缩，糯糯又怯怯启声，“不去……医院。”

唐景霆神色一沉，声也重了几分，“若是情况不佳，不去也要去。”

男人沉冽的声音夹着不容拒绝的沉冷。

苏阮阮当即皱起眉头，小脸写满了排斥和不高兴。

“她怎么样了，是不是还是要去医院做个检查治疗？”唐景霆问家庭医生。

家庭医生看着苏阮阮怯怯的模样，也是无奈，摇了摇头，“阮阮小姐吃了药，如今心率也平和下了，不去也不妨事，不过这药，阮阮小姐切记每日要按时吃才是。”

唐景霆深皱眉，瞥望着怀里的人，深邃的眸缱着几分责怪。

家庭医生临走前给留了些安定稳固的药，让苏阮阮这两日都要配合着吃。

“阮阮，好端端怎么发病了呢，真是吓坏人了。”苏阮柠这才凑了上前，关心道。

苏阮阮眼睛提溜转着，“姐，让你担心了。”

苏阮柠无奈撇唇，“唐先生更担心才是。”

苏阮阮侧眸，对上男人沉深的双眼，很快夹着情绪撇开眼，不去看他，扭动了身子，从男人怀中挪了个位。

唐景霆看着小姑娘的举动，浓眉蹙皱，然后起身朝苏阮柠道：“她无碍了，你也回房吧，早点休息。”

苏阮柠唇角牵出淡淡浅笑，点点头，站起身，离开了房间。

苏阮柠离开后，这房间，顿然涌来一片沉静。

苏阮阮余光瞥了瞥男人，挪开眼，小手进了被窝，拢了拢被子。

“今天怎么没有吃药。”许久后，男人沉启声。

苏阮阮垂着眼，闷闷一声，“忘了。”

“忘了？”男人本就沉深的双眸，此刻更是如覆上一层冰似得，“吃药你都能忘了，苏阮阮，你是一点也不把自己的身体当回事，对么。”

苏阮阮秀眉皱着，小脸情绪满满，却刻意遮掩着，“困……”她闭上眼，嘟囔一声。

她这个样子，唐景霆心里纵是有好几团火，都在顷刻间，被浇灭，只能压着心里的情绪，深望床上的人儿一眼，卷起所有的无奈。

苏阮阮是真的困了，与其说困，不如说是乏了，眼睛一闭，很快就入了眠。

而她不知，身边的男人，一直守着，直到天擦亮。

许是发了病，拖了身子的缘故，第二天苏阮阮整个人都疲累的很，一天的时间，有大半天都是窝在房间。

唐景霆一回到来，就直接来了苏阮阮房间，小姑娘裹着毯子，小身子陷入柔软的沙发里，迷糊睡着。

男人皱眉，迈步走过，缱绻温柔一眼，然后将人抱了起来。

“唔……”

怀里的人儿嘤咛了一声，动了动身，寻了个更舒服的姿势，紧闭的双眼也缓睁开一条缝，迷糊中糯糯的唤了声，“唐先生……”

“今天按时吃药了吗？”他轻声问道。

苏阮阮鼻间发出轻嗯一声，“吃了……”

男人绷着的脸这才稍缓下。

还好，小丫头还算听话。

这两日两人都别着情绪，也只有这个时候，两人之间才平和，没了那些情绪。

苏阮阮被抱回到床上，翻了个身，看了眼床头的时钟表，伸过手去。

“做说什么？”男人问道。

苏阮阮迷迷糊糊的，“定时间……明天……起床……”

“嗯？”男人顺手将闹钟拿起，“明天要做什么？”

苏阮阮眼睛半睁半闭，断断续续说着。

明天是华和先生和她邀稿刊登稿件的日子。

从昨晚发病后她身子就疲倦的厉害，今天也是到了一点多快两点才睡醒。

明天她不想错过刊登的时候。

“明天我让张嫂叫你便是，不用担心。”唐景霆轻声道。

苏阮阮拢抱着被子，听着男人的话，点了点头，“好……要记得……叫我。”话落，她睡了过去。

男人望着孩子气十足的小丫头，微牵的薄唇溢着淡淡无奈，略粗粝的指腹轻抚着她净白的小脸，“阮阮……”所有情绪，终化成那一声。

————

翌日，苏阮阮是被张嫂叫醒的。

她吃了早餐后，坐在电脑前，浏览着网页。

华和先生的助手告诉过她，刊登是今天上午十一点。

苏阮阮坐在电脑面前，等到十一点时，就看见华和先生那边的官微发了她的画稿。

有了上次画稿的事后，苏阮阮的关注度本就高了许多，这次华和先生那边再发她的画稿，更无疑彰显了华和先生对她的肯定。

华和先生那边的官微发了后，她微博软糖下，瞬间多了许多新留言。

然而，就在这之后不到半个钟，苏阮阮忽然看到自己微博下多了几条留言。

这几条留言不是夸赞她的作品的，反而是质疑的，在问她是不是抄袭了的！

苏阮阮看到这几条留言时，脑袋有一瞬的懵然。

抄袭？

她的画稿都是她自己原创的，怎么会是抄袭。

苏阮阮不知道这些人为什么忽然这样质问她。

就在她疑惑的时候，手边的电话响了起来，她看了眼来电显示，是华和先生的助手。

“您好。”她接起电话。

“苏小姐，是我，您现在方便吗？华和先生想要和您见一面。”助手说道。

苏阮阮怔然，朝电脑屏幕望了眼。

华和先生这个时候找她，兴许为的就是这个……

苏阮阮虽还有些云里雾里，但也想弄清楚事情，便利落答应了下来。

挂了电话后她匆匆换了衣服，就要离开。

“二小姐这是要出门啊。”

“嗯，张嫂我有点事。”她穿好鞋。

“可是二小姐，您的脸色还不太好，这天又凉，有什么事还是等身体好些了吧。”张嫂看着她脸色白，关心说道。

“是急事，张嫂没事的，您不用担心，刚才早饭完，我吃了药的。”说完和张嫂招呼声后急匆匆离开了兰乔九溪。

出了兰乔九溪，苏阮阮打了辆车，一路上，她翻看着手机，这也才知道为何那些人会说她是抄袭了。

在华和先生那边刊登出她的画稿后大约十多分钟，就有网友发现，有个微博博主，她的微博上也放了自己的画稿，而最新放上的画稿，和苏阮阮的这个极为相似。

且更重要的是，这个博主放上去的时间，仅比华和先生那边早五分钟。

苏阮阮细看着这个博主画的画，虽和她不是一模一样，可有近乎百分之七八十的相似。

“怎么会这样……”苏阮阮轻声呢喃着。

出租车很快到了目的地，付了钱后苏阮阮匆匆下了车，赶到茶馆。

一进茶馆，她就看见华和先生的助手。

“苏小姐，这边请。”

苏阮阮跟着进了包间，华和先生一脸严肃坐着。

“华和先生。”

华和掀眼看着苏阮阮，神情严肃，“网上的事，你应该知道了吧？”

苏阮阮点点头，“嗯，也是刚知道的。”

“这件事，我需要个解释。”华和说道。

苏阮阮面色不惊，“华和先生，这件事具体我不清楚，但我可以和您保证，我交予您的画稿，绝对是我自己的原创，没有一点是抄袭他人的。”

华和先生落在木桌上的手轻敲着木桌，久久不语，身边的助手缓开口，“苏小姐，那个和您相似的画稿，是比我们发布的时间要早的，光是这一点，就让很多人认定那个才是原创了。”

苏阮阮秀眉紧蹙着。

这件事虽还没弄清楚，但确实是如此。

抄袭这事，在没水落石出下，谁是先发布的，谁便是占了优势，起码那些不明情况的民众，会以这个为断定。

一直沉默的华和，缓声开口，“丫头，你可以保证你的画稿，绝对原创是吗？”

苏阮阮很肯定的点头，“我可以发誓保证。”

华和先生缓缓点头，“好，丫头，这事，我信你，既然眼下没有确足的证据，那最要紧的是将这个人找出来，当面问清楚。”

苏阮阮赞同点头。

“好，这事我会尽快办好的。”助手颔首说道。

苏阮阮原以为，要找到那个人并不容易。

但没想到，几个小时的时间，华和先生就找到了。

苏阮阮看着眼前的人，整个人愣住。

“乐颜姐？”苏阮阮张唇，“怎么……怎么会是你。”

苏阮阮猜想过许多可能，但怎么也没想到会是秦乐颜。

“我也很意外，会是颜丫头，不过，既是认识的，这事，想来也更好说清了。”华和说道。

“颜丫头，这画，是你画的？”华和问道。

秦乐颜轻笑颔首，“嗯。”

“乐颜姐，我记得我有关注你的微博的，怎么这个……”

“这个是我以前注册的，一直空闲着，就想着偶尔兴起画的画，放在上面，这个账号没多少人知道，我想着就当一个私人记录的，没想到今天会以这样的方式，被知道。”

“颜丫头，现在的情况，我想你也心知肚明的，你的这画，和这丫头的相似度很高，这样高的相似度，是被人认定有一方是抄袭的，这件事，必须有个解释和结果。”华和说道。

秦乐颜弯唇，然后看了眼苏阮阮，“是，我也没想到，会出这样的事，更没想到，阮阮和我想到一块了，竟画的都差不多。”

苏阮阮听着秦乐颜的话，缓开口，“乐颜姐，这画，你是什么时候画的？”

“具体时间不太记得了，是很早的时候了，大约都有半年到一年的时间吧。”秦乐颜说道。

华和先生面色一沉，看向苏阮阮，“丫头，你交给我画稿，也就这段时间。”

言下之意，秦乐颜是要更早些。

“我交给您的时间虽然是晚些，但这画稿是阮阮很早前就画了的，只是那时候觉得不太好，就搁置到一旁了，后来看着又觉不错，就修改了点，才交给您的。”苏阮阮解释道。

两人，每个人都有每个人的解释，听着也都有一定的理由，一时间，很难分辨出，到底是谁在先。

茶室陷入沉静，华和先生眉头紧蹙起。

一个是他所看重很有潜力的后辈，而一个，是和他有深交的秦家，秦乐颜的能力，他也是知道的，要说起来，两边，说谁抄袭，他都有些打鼓不确定。

更觉得两人都不太可能做这样的事。

可相似度如此高的画稿，难道真能在不约而同的情况下，画出来？显然，也是很难说服的。

“华和先生，”秦乐颜打断这片沉默，启声，“我想，或许真的是巧合，我其实也不相信，阮阮会抄袭的。”

苏阮阮轻眨眼，看着秦乐颜。

秦乐颜继而道：“或许真的是巧合，但现在事情发酵出来了，总归是要给众人一个说法，而我们现在的情况，要断定谁的画稿在先，显然是很困难的，不如……”

秦乐颜似有办法。

“不如什么？”

“这个办法，乐颜不知道妥不妥当。”秦乐颜说道。

“你说就是。”华和先生说道。

秦乐颜轻点头，将所想的办法，徐徐道之。

苏阮阮听着微微一怔。

华和先生也是皱起眉，“你的意思是，告知没有一方是抄袭的，以我这边的名义，将两幅画纳为一个系列。”

秦乐颜笑点头，“嗯，这个办法，乐颜知道华和先生您会有些不高兴，可是眼下，除了这样乐颜也想不出其他的办法了，毕竟，乐颜和阮阮很难证明谁的更先。”

华和先生沉默。

大约二十分钟后，才再度启声，唤来助手。

最终，华和先生还是采选了秦乐颜的方式。

这件事如若但凡能有所证明，他都不会选这样的方式收尾。

华和先生那边一份声明，顿然将网上的那些人的猜测堵上。

两幅画是一个系列，一个系列有所相似是再正常不过的，且后秦乐颜以她自己关注较多的那个账号同样发了声明。

这件事在网上掀起了一阵不小的波澜，而后又缓缓落之。

……

芊芊在知道这事后，很快联系上苏阮阮。

“所以阮阮，这件事就这么过了？那倒头来，不还是不知道究竟是怎么回事么？”芊芊说道。

苏阮阮点点头，“嗯，是，可是这也没有办法了，这不是比赛，所以很难断定是谁先画在先。”

芊芊捏着吸管戳着杯子里的水果，红唇撇撇，“阮阮你一定不会是抄袭的那个，那乐颜……”

苏阮阮看着芊芊纠结的小脸，也是有些无奈，“是不是觉得不会是我，但若说是乐颜姐，也很难相信。”

“嗯。”芊芊重重点了点头。

“可是阮阮，你说，这画画的东西，真的会有两人在互相毫不知情的情况下，画出这么相似的画吗？”芊芊疑惑。

苏阮阮微垂的眼，涌上深深的思绪。

会有这样的情况吗？苏阮阮不知道。

也没办法断定。

“算了，事情已经这样了，而且即便是深究，也很难追究出个结果。”苏阮阮无奈道。

这件事以这样的结果收尾，她心里也是有些别扭的，可除此之外，也别无他法。

两人喝完暖饮起身正要离开的时候，忽然，听见后头的一桌人谈论的话。

那桌人谈论的正是她和秦乐颜的事。

“你们说，这事，真是这样么？我怎么觉得有点假呢。”

“谁说不是呢，这么相似的画，现在解释说是一个系列，一看就有问题。”

“那你们说，谁是抄袭的？”

“那还用说吗，肯定是那个苏阮阮啊，难道乐颜还会抄袭不成？”

“也是，乐颜是秦家大小姐，从小学画画，那请的绘画老师都是最顶尖的，怎么可能抄袭。”

苏阮阮和芊芊两人听着。

这些人是和秦乐颜相识的。

“我看啊，八成就是那苏阮阮抄袭，她和乐颜相识，许是央求了乐颜，乐颜那性子，也是好说话的，估摸着觉得她可怜，这才想出这样折中的办法，保全那苏阮阮的脸面。”

“就是。”

苏阮阮眼睫微垂，深吸口气，对几人妄自的议论，只有无奈。

“诶，芊芊，你做什么。”

身边的芊芊一下冲了上去，苏阮阮反应过来时，芊芊已经和那几个人争论了起来。

“无凭无据，你们在这胡乱议论什么呢！说别人抄袭，你们是当事人还是上帝视角？”

芊芊是个火爆的脾气，一点就着，尤其是在面对朋友的事上，更是不能容忍别人诋毁半句。

第118章 助攻

那几个人抬头看了眼芊芊，目光又落到一旁苏阮阮身上。

刚才说的起劲的女人眼睛斜了斜，阴阳怪气的开口，“我们是不是当事人，也没有什上帝视角，但我们是乐颜的朋友，我们对乐颜太了解了，她绝对不会是做出抄袭这样事的人，至于什么一个系列的，呵呵，哄骗傻子吧。”

芊芊扯了扯唇，“呵，你这么说，那我难道不会说？我是阮阮的朋友，我对阮阮也很了解，包括阮阮的朋友，都很了解阮阮，阮阮绝对不会是做出抄袭这样事的人！还不知道哄骗傻子的是谁呢！你觉得阮阮抄袭，我还觉得是秦乐颜抄袭呢！”

芊芊之前因景翊的关系和秦乐颜也算的上认识，但并不算熟识，现在又被这几个女的逼急了，反驳的话脱口就出了嘴。

“芊芊！”苏阮阮眼睛蓦地一瞥，就看见不知何时走了过来的秦乐颜。

秦乐颜显然将芊芊那些话听了进去，脸色发白，走到芊芊面前，“芊芊，你说什么呢，谁抄袭了。”

芊芊看见秦乐颜撇了撇唇。

为首的女人连忙道：“乐颜，她说你才是抄袭的那个。”

芊芊：“！！！”

秦乐颜呼吸骤然一重，“我从小学美术，最知道的便是抄袭不可取，芊芊，我们好歹是相识的，你不能这么污蔑我。”

秦乐颜情绪有些激动。

苏阮阮小脸攒着复杂，“乐颜姐，芊芊……她不是那个意思。”

“你少在这装好人了，”为首的女人开口，“你和乐颜的画稿那么相似，总是是有人是抄袭的，乐颜的画稿发在你前面，谁也不是眼睛瞎了的，看不清楚事情。”

苏阮阮复杂的小脸骤然沉了下来，定看着为首的女人，秦乐颜呵了一声，“不要乱说了，这件事的结果是怎么样你们都知道的，这件事我和阮阮之间是有误会的。”

“乐颜，你看你，还帮她说话，刚才她们说义正气使的说你是抄袭的时候，可一点也没有为你着想，你就是太善良了！”

“你还有脸说？”芊芊气的要命，“是，我刚才是有说乐颜抄袭，但那也是因为你们先在那说一定是阮阮抄袭，还把话说的那么难听，怎么，就准你说别人不准别人说你了？你是皇太后怎的？”

“你……”

为首女人被芊芊一句话堵得说不出话。

“我什么我？我说的不是事实？你觉得乐颜是秦家大小姐，自小有良好的绘画老师教，所以认定她不会抄袭，认定阮阮会抄袭，你这屎盆子随便扣别人脑袋，别人反击还不准了？笑话！”芊芊翻着白眼说道。

为首女人说不出话，秦乐颜的表情也不太好。

秦乐颜抬眼看了看苏阮阮，缓启声，“阮阮，这件事是我朋友莽撞了，我替我朋友和你道歉，抱歉。”

“乐颜！你和她道歉做什么！你又没做错什么！”

“好了，这件事，本来就是个误会，解释也解释过了，我和阮阮的画是相似，但无论是她还是我，我们都没有抄袭，我们的画是一个系列的，对吧，阮阮？“秦乐颜朝苏阮阮弯唇浅笑。

苏阮阮也只能回应的一笑，也不想在这因为这件事一直纠缠下去，她伸手拉了拉芊芊，“芊芊，我们走吧。”

芊芊撇了撇唇，朝那几个人呲了声。

两人离开了餐厅。

“阮阮，你就是太软了，可不能任这些碎嘴子胡乱欺负。”芊芊边走边说道。

苏阮阮侧目看着芊芊，“芊芊谢谢你，我知道你是为了我才出头的，那些人嘴碎，由她们去好了。”

芊芊轻叹气，“这件事看似是圆满的解决了，可实际上……哎，我虽然不讨厌秦乐颜，但是她秦家家大业大，怕是在后面说阮阮你是抄袭的人，多如牛毛了。”

苏阮阮无奈一笑，没再说什么。

这件事，事已至此，也已经是没有办法说什么了。

无论是她还是秦乐颜，没有能实质证明自己画稿在先的证据，这样模棱两可的解释和结局谁都不想，但谁也都没有办法。

走出外头，凉风卷起，苏阮阮秀眉弯蹙起，在走下台阶的时候，脚步有些虚软，“阮阮！”芊芊眼疾手快连忙扶住苏阮阮。

“阮阮你怎么样，没事吧？”

苏阮阮睁睁眼，“没……没事，就是有点头晕。”她抬手摸了摸额，本就弯蹙的秀眉此刻如起伏的山峦一般。

芊芊见状探过伸手去摸苏阮阮的额，“呀，阮阮，你好像有点烧啊！走，咱们去医院。”

医院。

唐景霆和苏阮柠两人急急赶到的时候，苏阮阮躺在病床上吊着针水水睡着。

“她怎么样了？”唐景霆俊眉深皱，紧张的望看着病床上的人儿。

“阮阮是发烧，医生说她心肺不太好，这发烧应该是先前就没注意一下诱发的。”芊芊说道。

唐景霆神色沉冷，眉眼间焦急的关切混杂着深深的自责。

“哎，阮阮前两天身体就不好，一直在家养着，这两天又没太注意，加上画稿的事，怕也是因为这样才起了烧，”苏阮柠轻叹气，然后对芊芊道，“芊芊，谢谢你及时送阮阮来医院。”

芊芊一笑摇摇头，“阮柠你不用和我这么客气的，阮阮是我的朋友嘛，这都是应该的，那既然你们来了，我就先回去了。”

唐景霆转过头，“我让人送你回去。”

芊芊摆了摆手，“不用那么麻烦，我先走了。”说完转身离开了病房。

芊芊离开后，唐景霆去找了医生，问询了些苏阮阮身体情况的事，做了番了解。

他从外头走进病房，苏阮柠坐在病床边的椅子上，担心看着苏阮阮，他启声，“阮阮的情况我和医生了解过了，没有大碍了，但今晚是要留院观察，你先回去吧。”

苏阮柠了然点点头，“阮阮身体没大碍我就放心了，唐先生，要不还是我留下陪阮阮吧。”

唐景霆走到病床边，看了眼苏阮阮挂针水的流瓶，轻声，“不用，我陪着她。”

苏阮柠抿了抿唇，到底没和唐景霆多犟，“那好，那阮柠先回去，明天再来看阮阮。”

“嗯。”

苏阮柠走出病房，恋不舍的朝里瞥望了眼，将男人那关切的眼神，尽纳眼底，一抹嫉羡划过眼睑。

苏阮柠刚走到门口，蓦地，就看见门口站着的一挺拔身影，她双颊逐渐松弛下，深吸口气，走了出去。

邢盛辉转过身，看见苏阮柠，扬着笑走到苏阮柠身边，手随意搂住苏阮柠的肩头，“一听你在医院我就急急赶来了，怎么，哪里不舒服？”邢盛辉关心问道。

苏阮柠皱着眉，将邢盛辉搭在肩头的手拿开，“我没事，是阮阮，她发烧住院了。”

两人边说着，边朝外走着，走到一深紫色越野车旁停了下来，邢盛辉将车门打开，挑了挑眉，手撑在车门边，“上车。”

苏阮柠瞥了邢盛辉一眼，“什么时候买了车了。”

邢盛辉笑而不语，看着苏阮柠上车后将车门关上，绕到驾驶室启动了车子。

“这车不是我的，是我一好哥们的，我瞅着不错，就借来开开了。”邢盛辉解释道。

苏阮柠单手撑着下巴，没将邢盛辉的话听进去，她刚才也不过随口一问，他的车哪来的，什么时候买的，她并不关心。

邢盛辉余光撇看着苏阮柠，见她不理会自己，继而启声，“怎么，还在担心你妹妹？”

苏阮柠两眼间的秀眉颤了颤，淡声：“没有，她有什么可担心的。”

邢盛辉笑出声，“她不是发烧住院了么，她身体一向弱，你这个做姐姐的不是一向最担心妹妹么。”

最担心三个字邢盛辉似故意加重了音，苏阮柠不悦瞥了眼，“不过是发烧而已，烧退了也就没事了，更何况，她有人在为她担心，照顾着，轮得到我？”

苏阮柠的自我嘲讽，令邢盛辉脸上讽刺的笑更深了。

车子在红绿灯前停下，他伸过手，握住苏阮柠的手，“是啊，你妹妹有人担心，有人乐意照顾着，有你什么操心的事。”

邢盛辉的话里夹带着的嘲讽苏阮柠听出来，脸色沉的更厉害了。

……

另一边，秦乐颜回到公寓，一开门，就看见里头亮着的灯光，她朝鞋柜旁瞥望了眼。

“夏恩。”

沙发上夏恩听到动静站起身。

“怎么这个时候过来了？你来很久了？”秦乐颜放下包，问道。

“嗯，一个多小时前过来的。”

“怎么不打电话给我？”

“打了，你没接。”夏恩说道。

秦乐颜拿出手机看了眼，懊然一笑，拍了拍额，“大概是刚才和几个朋友玩闹的厉害，没听见。”

“嗯，我煲了点润肺的汤水，要喝一碗吗？”夏恩问道。

秦乐颜扬笑，“那必须的，夏恩你煲的汤是最好喝的了。”

“我给你盛一碗。”

夏恩朝厨房走去。

他带来的那锅汤，在保温煲里温着。

秦乐颜朝夏恩望去，红唇弯起淡淡的笑，然后走到软沙发上坐下。

不一会儿的功夫，夏恩将汤盛了过来，汤的香气浓郁扑鼻，秦乐颜捧着喝了一口，“好喝！”

夏恩清俊淡漠的脸露出一抹温柔，“你喜欢就好。”

“嗯，我喜欢，很喜欢，”秦乐颜大口大口喝着汤，“哎，还是家里最舒服自在，还有汤喝。”

秦乐颜眉眼间的疲倦清晰可见，“今天做什么了，你好像很累的样子。”夏恩关心问道。

秦乐颜搅动着调羹，唇边露出无奈的笑，“其实也没什么，就是刚才和朋友聚在一起的时候……出了点事。”

夏恩平和淡然的神色一散，俊脸顿然凝起严肃，“出什么事了？！”他有些着急，生怕她有一点不好。

秦乐颜看着夏恩为她着急的样子，忙道：“你别担心，没什么大事的，就是……碰巧遇到了阮阮和芊芊，你也知道画稿的事的，芊芊一直是心直口快的，阮阮大概也是觉得自己委屈，她们就和我朋友起了争执，说……”

秦乐颜无奈一笑，“说我是抄袭的，我那些朋友出于好心维护我，两边就吵了几句嘴，不过没什么大事，就是觉得有点心累就是了。”

夏恩黑漆的眼睛转了转，若意看着秦乐颜，“是因为这事。”

“嗯啊，其实这件事都已经是这样了，本来就是难挑出结果的事，根本没必要再说什么了，不过我也能理解阮阮她们，谁都不想担着被怀疑抄袭的名头。”

夏恩沉默，秦乐颜说完后，展颜一笑，“算了，不说这个了，夏恩，我还想再喝一碗。”

夏恩收回情绪，自然的接过秦乐颜手中的碗站起身。

第二碗汤很快到了秦乐颜面前。

秦乐颜一口一口喝着，小脸上尽是满足开心的笑。

夏恩抿着薄唇，望着身边的人儿。

“怎么了夏恩？这么看着我做什么？”秦乐颜一转眸就看见夏恩这样的眼神，“是有什么要和我说的吗？”她问道。

夏恩微垂眼，“没什么，颜颜的那副画我也看了，不过，好像觉得和颜颜你以往画的风格有些不一样。”

秦乐颜搅着调羹的手顿了顿，片刻后缓声，“嗯，是有点差别，不过画画这东西，本就是这样多变的，虽然通常每个画画的人都会有自己的风格，我也不例外，不过我这不是想做些改变么。”

“改变么……”

秦乐颜将手里的碗放到一旁桌子上，“是啊，我画这个的时候，是有刻意提醒自己做变化的，想着若是变化的好，也是一种进步，怎么了夏恩？你今晚怎么有点奇怪呀。”

夏恩摇头，沉默许久，直到秦乐颜将碗里的汤水喝完后，他才再度开了口。

而他这一开口，秦乐颜的神色是骤然一变。

“夏恩，你这么问，是什么意思？是怀疑我抄袭了阮阮吗？”秦乐颜质问道。

夏恩轻眨眼，淡声，“我不知道，但是颜颜，这件事你和我说过经过，阮阮说画出画稿的大概时间，你和华和先生说的时间是和阮阮的不相上下的。”

“是啊，我和阮阮都没有记住确切的时间，但我们估摸的时间是差不多的，也正是因为都差不多，没有个确切，所以这事很难断定出肯定的结果。”秦乐颜说道。

夏恩鼻间缓叹出气，“颜颜可还记得和陆冕吵架后你醉酒我送你回来的那一晚？”

秦乐颜轻眨眼，想了想，“记得，怎么了。”

夏恩抿抿薄唇，“那晚我送颜颜回来，不放心颜颜，所以一直守着颜颜到第二天才离开，那晚你吐的厉害，我给你清理的时候，不小心动到你电脑的鼠标……”

秦乐颜听到这眉头狠狠一颤。

“颜颜知道我要说什么了吧？”

秦乐颜微垂着眼，呼吸泛重，“夏恩……”

“那天我看到颜颜电脑上编辑的画稿，那画稿应该就是现在这副没填充满的时候吧。”

秦乐颜一向淡定的双眼不可避免的覆上一抹被看穿的慌乱，她缓了缓情绪后，扯着笑，“难道夏恩想说，颜颜是抄袭的吗？那晚的画稿是现在这副还没填充满的时候，但颜颜早在之前就画了，那天不过是拿出来想补充好而已。”她解释道。

“画稿初始编辑的时间，软件上都有。”夏恩说道。

秦乐颜呐呐张唇，脸色较之刚才，更难堪了。

夏恩看着秦乐颜神情一点一点的变化，所有的疑惑，在顷刻间，了然于心。

“颜颜，为什么。”

“什么。”

“为什么要做这样的事，我记得颜颜和我说过，创作是设计师的灵魂，抄袭便是丢弃了灵魂，我也记得之前颜颜遇到过抄袭的人，当时颜颜对那人是多么的痛恶，可是现在……颜颜你却……你告诉我，为什么要这么做？”

秦乐颜紧抿着红唇许久才缓缓启声，“当初……在阮阮那，凑巧看到，只是那画稿，被点落了灰尘，明显是阮阮不要的，我觉得那画不错，那样废弃实在可惜，才引鉴的，只是没想到阮阮而后竟然又用了那画稿，这一切都是巧合，也是阴差阳错的误会。”

夏恩紧皱着俊眉，“仅是如此吗？颜颜？”

秦乐颜一怔，“不然呢，夏恩，你觉得我真是那种不愿自己动脑子去创作，只靠窃取的人吗？”

“当然不是！”夏恩下意识驳声道。

“那便是了，夏恩，这一切，都是巧合，误会，我也不想的。”秦乐颜说道。

夏恩听着秦乐颜的解释，待她说完后，继而道：“若这些尚算说成是误会，巧合，那又为什么……颜颜要将阮阮推成抄袭者？”

秦乐颜愣住，“夏恩，你说什么呢，什么叫我要将阮阮推成抄袭者？我从没这么想过！”

夏恩沉叹气，“没有吗？那为什么在华和先生官方公布阮阮的画作的前五分钟，颜颜将这画作放到网上，就赶在早了这么五分钟，若不是为了占据时间优势，又是为了什么？”

秦乐颜眼眸瞳孔放大，不自觉的咽了咽口水。

“颜颜，我们认识这么多年，我是了解你的，若不是我肯定的事，我不会来问你的。”

秦乐颜许久的沉默，是变相的默认。

“颜颜，为什么？”夏恩质问道，“你不是没有才华的人，心地更是善良，为什么这次要做出这样的事，去害阮阮？”

夏恩眼睛被疑惑充盈满，这一切他实在想不通。

秦乐颜呼吸泛重，她转身朝餐厅方向走去，走到饮水机前，倒了杯温水一饮而下。

夏恩跟过去，见秦乐颜一直沉默不出声，慢声道：“难道是因为之前……华和先生选画赛的事？”他猜测着。

秦乐颜红唇牵了牵，没有否认。

“颜颜！那不过是一个画赛，以秦家还有你和华和先生的关系，还有你绘画参赛的经历，你并不需要这个画赛来证明什么！”

秦乐颜羽睫颤了颤，缓声，“夏恩，你不明白……你知道我有多重视我的绘画的，我画的并不比阮阮差，我是秦家大小姐，我的绘画能力一直是被看中的，那次画赛又有谁不知道我也参与了。”

“颜颜是觉得丢了面子吗。”

秦乐颜牵了牵唇，“面子，不是我想要的，从我生下来，生在秦家，成为秦家大小姐的时候，我就被冠上的，夏恩，我也不想的，可……有时候，人真的很难控制住自己，我是秦家大小姐啊。”

秦乐颜说着，眼泪吧嗒掉了下来，她转头，扑进夏恩的怀里，“夏恩，我知道我做错的，可是……我……”

“夏恩，你不会抛弃我，不会让我沦为笑柄的对不对？

秦乐颜一张清秀的脸，梨花带雨，惹人怜惜。

夏恩凝望着她的双眼，微颤，泛着深深的不忍。

————

苏阮阮住院的这一晚，唐景霆几乎一晚没睡的守着，她的身体一向孱弱，且病情不稳定，眼下又起了烧，他不敢有一刻的松懈。

翌日。

唐景霆迷瞪着睁开泛红的眼，看向身边的小姑娘，他伸手探了探她额的温度，额间的微凉，让他紧绷的俊脸缓下释然之色。

还好，烧退了，这一晚，也都没有复发的情况出现。

苏阮阮睁眼醒来，就看见在身边的唐景霆，“唐先生……”

“醒了，还有没有觉得哪里不舒服的？”他凑上前，关心询问道。

苏阮阮努着粉唇，摇头，“没，就是……肚子饿。”

唐景霆听到那声就是的时候，神经一下绷住，听到小姑娘后半句的时候，无奈又有些好笑。

“我已经让天则去买吃的了，一会就到。”

话落，门口传来耿天则的声音，“到了到了。”

耿天则拎着两袋子东西急匆匆的走了进来，“阮阮小姐醒了，”他将袋子里的东西拿出来，“按照二少的吩咐，买的都是阮阮小姐喜欢的口味。”

这几日两人之间有过冷战，耿天则实在不想在上班的时候，随时被二少的怒火波及到，只能在这适当的时候，助攻一番了！

第119章 你安的是什么心思

苏阮阮何听不出耿天则这话里的意味，粉唇鼓了鼓，目光落到桌上的那碗粥上。

唐景霆睹见，将粥端起，朝耿天则瞥了眼，“行了，这儿没你的事了，出去吧。”

耿天则怎会是不识时务的，连连应声后，转身离开了病房。

唐景霆舀起一勺粥，在唇边吹拭了一番后，才递到苏阮阮面前，一口一口喂她吃下。

一个安静的喂着，一个安静的吃着，谁也没说话，偶尔苏阮阮掀起眼，瞥看着一脸认真的男人。

苏阮阮本就是喜欢吃的主儿，这烧一退，这胃口也瞬间起来了，那一大碗粥，一下子被她吃掉一大半，还连带吃了两个包点。

“这粥还喝吗？”他看着她吃下包点，问道。

苏阮阮咽下嘴里的包点，点点头，“嗯，要。”

男人薄唇弯起淡淡不易察觉的弧度，舀着勺子，继续喂着小姑娘。

病房门口传来敲门声，唐景霆应声后房门被推开，苏阮柠走了进来，看见这一幕，她将脸上的情绪敛去，取而代之的是深深的关心，“阮阮，你醒了。”

“姐。”

苏阮柠若意看了唐景霆一眼，然后从手里拎着的袋子里，拿出两个小盒，“阮阮，这是张嫂给你准备的，还切了许多你喜欢吃的水果，张嫂很关心你的情况。”

苏阮阮看着保鲜盒里的水果和吃食，眼睛亮起，“姐，你让张嫂别担心了，我已经没事了，烧也退了。”

苏阮柠温笑，伸手摸了摸苏阮阮的额头，“果然呢，那就好，不光是张嫂，你烧退了我也放心了。”

两人说话间，唐景霆将碗里剩下的粥给苏阮阮喂吃下，抽过一旁的纸巾，给她擦了擦小嘴。

苏阮阮余光朝旁边瞥了眼，唐景霆眼睛一转，“还要吃那些？还吃的下？”

刚才那碗粥可不小，小姑娘还吃了两个包子。

苏阮阮眨巴眨巴眼，点点头。

唐景霆只好将桌上的水果又喂她吃下。

小姑娘将水果吃完后，这才没再继续吃了。

早饭后护士过来，给她拿来吃的药。

“一会儿就可以出院了吧？”苏阮阮吃完药问道一旁的护士。

护士看着病历本摇摇头，“还不行。”

苏阮阮一听有些着急，“为什么？我的烧已经退了呢。”她连忙道。

护士露出安慰的笑，“烧是已经退了，但你心肺的问题严重，医生是说了，为保稳妥，还是要再住院观察几天，这样能更稳妥。”护士边说着，边看向唐景霆。

唐景霆颔首，转眸看着一脸失落的小姑娘，“你的身体马虎不得，听话。”

“就是啊，阮阮，医生也是为你好，你看你前天还说身体好了没事，结果昨天不又烧起来了，还是在这调养两日，好了再出院，姐姐这两天都抽时间过来陪你，嗯？”

唐景霆和苏阮柠两人你一言我一言的，加上护士的话，她就是想出院也不可能，只能撇唇不太情愿的答应下。

护士离开病房后，苏阮柠在病房陪了苏阮阮半个多钟头后离开了。

唐景霆则让耿天则将要处理的紧急公务拿到了病房这边处理。

唐景霆安静在旁处理着公务，苏阮阮半靠床上，玩弄着手机。

唐景霆看着手里的资料，时不时掀眼观察着小姑娘脸色的变化。

这一室的静溢，被一道铃声打破，苏阮阮看了眼来电显示，接起电话。

“季白。”

温浅的两字落进唐景霆的耳里，男人微垂的睫微勾起半分弧度，余光朝病床上的小人儿投去。

苏阮阮挂了电话后，粉唇鼓鼓，看向唐景霆，缓声开口，“是季白，他要来医院一趟。”

男人重落下眼，盯看着手里的文件，片刻后，鼻间才发出一声轻嗯，听不出过多的情绪。

苏阮阮看着男人，粉唇努努。

大约二十分钟后，季白来到病房，手里拎带着苏阮阮爱吃的水果。

在看见唐景霆的时候，他微颔首，礼貌的打了声招呼。

唐景霆淡声客气回应了一声，看着两人交谈着，没多说什么。

“季白我身体没大碍的，你别太担心了。”苏阮阮说道。

季白轻叹气，点头，“嗯，阮阮你没啥事就好，那我不打扰你了，就先回去了。”

苏阮阮点头。

季白转过头，看见唐景霆并不在病房。

季白走出病房，下意识朝四周看去，看见从服务台那边走过来的唐景霆，两人对了个照面。

“要走了。”唐景霆淡启声。

这一句，他也仅是客气一言。

“嗯，阮阮没事，我就放心了。”

唐景霆幽深的眸微颤，眼底略起一抹情绪。

纵然知道小丫头和这小子没有什么，但是自己的人儿被另一个人放在心上，那种不悦还是避免不了的。

就在唐景霆要从季白身边走过时，季白唤住他。

下午时分。

兰乔九溪的厨房里，苏阮柠忙活着，张嫂在旁指导着。

“先生回来了。”

张嫂听见外头的动静，朝外看了眼，看见唐景霆走过来。

唐景霆淡眸朝里望了眼，苏阮柠连忙放下手中的勺子，“唐先生，阮阮怎么样了？还都稳定吧？”她关心问道。

唐景霆没直接回答她的话，目光落到灶上正沸腾的锅上，锅里食物的香气在厨房弥漫开。

苏阮柠看见唐景霆的眼神，连忙道：“阮柠给阮阮煲了些汤，等晚饭的时候，拿过去时间正好。”

张嫂见状连连点头，“是啊先生，大小姐一回来就让我教她煲这二小姐爱喝的汤呢。”

“张嫂你出去，我有话和阮柠说。”唐景霆启声道。

张嫂点点头，应声后离开了厨房。

许是唐景霆神色的深沉，也许是她有些虚，苏阮柠觉得这儿的气氛压抑，她握着勺柄，搅动着锅里的汤，眼望鼻，鼻观心的。

就在她刚要开口的时候，唐景霆先开了口。

而在听到唐景霆的问时，苏阮柠脸上的温笑顿然僵住，手上的动作也顿了住。

“是你和季白说了我和阮阮的什么，让季白以为我和阮阮之间有了摩擦。”男人沉声道。

男人定看着苏阮柠，深邃的眸，如鹰隼般凌冽，周身散发着令人觉得压迫的气场。

苏阮柠微垂着眼，喉间微哽。

“你安的是什么心思，苏阮柠。”男人连名带姓唤着，这一声，较之刚才，更寒冷了。

苏阮柠心一咯噔，本能的摇头，“唐先生，阮柠没有，您误会阮柠了。”

“误会？”男人薄唇唇角牵了牵，“你的解释呢？”

苏阮柠咽了咽口水，缓声，“阮柠，阮柠是和季白说过些，不过那是凑巧遇到季白，季白顺便问起了阮阮的情况，那时候阮阮一个人从意国回来，有两日神色都不太好，是我以为阮阮和唐先生有了摩擦，季白问起来，阮柠也只是将我的担心说给他听，仅此而已。”

“季白是喜欢阮阮的，他听了阮柠的话，大概一时心急，才有了误会，但阮柠从没怀过什么不好的心思，唐先生，你相信阮柠。”苏阮柠急急说道。

唐景霆幽深的眸定看着苏阮柠，在他眼里，苏阮柠没看到半点的释然和相信。

“唐先生是若是不信，那……阮柠现在就和阮阮说清楚，也免得有所误会。”边说着边从口袋里拿出手机。

在她要摁下电话的时候，男人阻止了她。

“用不着，这个时候你和她说这些，当真是半点不考虑她的身体。”男人冷声说道。

苏阮柠眉心一皱，缓了缓情绪后，红唇牵牵，“是……是阮柠鲁莽了，但唐先生，这件事，阮柠真的不是故意的，一切都只是意外和误会。”她解释道。

锅里的汤水还沸腾着，唐景霆淡瞥了眼，转身走出厨房的时候落下警告的一句。

“记住，她是你妹妹。”

苏阮柠看着唐景霆走出，慢收回视线，眼底的那片温柔和无辜逐渐消散，她转头看着锅里沸腾的汤水。

温水煮青蛙，太慢。

傍晚，苏阮柠先来了医院，带着她煲煮好的汤水。

苏阮阮是个见吃就高兴的主儿，知道这汤水是苏阮柠亲手煲的，就更珍惜了，每喝一口都是赞不绝口。

“姐，你的手艺真好。”

苏阮柠轻笑，“哪里是我的手艺好啊，是张嫂教的好，我不过都是按照张嫂要求的量放的料，没什么的。”

苏阮阮努了努小鼻子，“那也是好，反正姐姐做的阮阮都喜欢！”

“你喜欢就好。”苏阮柠说道。

苏阮阮喝着汤，掀眼看了眼苏阮柠，蓦地就看见苏阮柠眼眶里的微红，“姐，你怎么了？眼睛怎么红红的？是发生什么事了吗？”她连忙问道。

苏阮柠眨了眨眼，摇头，“没什么，可能是刚才揉了眼睛，有点酸涩。”

苏阮阮了然点了点头，也没再继续追问下去。

苏阮柠陪了苏阮阮一会儿，在唐景霆过来之前就离开了。

……

翌日。

秦乐颜过来探望苏阮阮。

她住院的事秦乐颜会知道，令她有些诧异，不过转念一想，许是夏恩那边告诉的，便也没什么疑惑了。

只是苏阮阮和秦乐颜在那晚争执前，关系尚且不错，那晚争执后，两人彼此间，或多或少是有些尴尬的。

“阮阮我是听夏恩说，你住院了，怎么样，身体还好吧？”秦乐颜问道。

苏阮阮轻笑，点点头，“嗯，都好，其实就是有点小发烧，现在烧退了，也就没事了。”

“嗯，身体没事就好。”

两句话后，是片刻的沉默。

秦乐颜率先打破这阵沉默，精致的脸含着温柔的笑，“阮阮，那天的事，我要和你道歉，我的那些朋友为了维护我，莽撞了，那天后我也和她们逐一解释了，希望你不要将那天的事放在心上。”

苏阮阮无奈一笑，摇摇头，“乐颜姐，我没放在心上的，那天……芊芊也是冲动了，无论是芊芊还是乐颜姐你的那些朋友，我能理解，都是站在朋友角度，为自己朋友说话罢了。”

秦乐颜笑着点头，“嗯，就是这样了，她们也都没有坏心的，你不介意，不放在心上，那我就放心了，以后，我们还和以前一样。”

苏阮阮点头。

“说起来，那画稿的事现在虽然平息，但阮阮，说到底是我莽撞，若不是我把我的画稿发到网上，也不会出这样的事了，我觉得挺对不起你的。”

“乐颜姐，这件事，是意外，谁也不想的。”

秦乐颜温笑，“嗯，但到底还是因我诱发的这件事，我还是想弥补些的，国漫杂志那边我说了声，也给他们看了你在微博上连载的漫画，他们觉得很不错，有意和你商约出漫画书。”

苏阮阮一怔，“国漫吗？”

“是啊，他们那边已经有意了，就看阮阮你这边，只要你愿意，他们就可以立刻和你商谈的。”秦乐颜说道。

苏阮阮连忙点头，“嗯，阮阮愿意。”

能和国漫合作，她自然是愿意的。

“那好，那我让他们过两天和你联系。”

“乐颜姐，谢谢你。”

“阮阮，你和我就不用客气了，这也算我为我做的糊涂事进行些弥补。”

秦乐颜说完看了眼时间，“时间不早了，我先走了。”

苏阮阮点头，看着秦乐颜离开了病房。

秦乐颜从病房离开，脸色微落下，长叹口气，脚步也慢了许多。

走到楼梯口的时候，夏恩倚着墙边站着，见她出来，迎了上去。

秦乐颜若意看了夏恩一眼，淡淡一声，“走吧。”

夏恩跟在秦乐颜身边，两人出了医院，上了车。

“颜颜和阮丫头都谈清楚了。”

秦乐颜牵唇而笑，“嗯，国漫的事，我和她说了，”她转眸看着夏恩，“夏恩，谢谢你。”

今天来看苏阮阮是夏恩给她的提议，包括让国漫和苏阮阮合作，也是夏恩的提议。

夏恩愿意帮她守着抄袭的秘密，但让她以另一种形式，来表达和弥补对苏阮阮的过错。

比起抄袭被揭出，这样，显然是芝麻小事了。

夏恩眼里攒着柔情，看着秦乐颜，伸手握住她的手，“颜颜，你我间不需要谢谢，我只希望你好好的。”

秦乐颜看着夏恩，情绪复杂。

车子发动，驶离医院。

夏恩驱车带着秦乐颜到她喜欢的餐厅吃饭。

等待上菜的时间，夏恩看着手机的信息，忽然，看见一条新闻，神色骤然一沉。

“怎么了夏恩，怎么忽然脸色不太好看呀。”秦乐颜抬眼就看见夏恩微变的神情，问道。

夏恩轻眨眼，将手机收起，“没什么，一点公事。”

夏恩没多说，服务生这个时候也将菜端上了桌，两人有说有笑的吃着东西。

“诶，看了刚才的新闻了吗？陆家少爷要结婚了！”

“啊，怎么会这么突然，假的吧？”

“真的，刚才的新闻，是最有名的狗仔公司爆出来的，这公司可没爆过假消息，而且刚才看网上传的，还有人看到陆家少爷和一女人逛首饰店呢，我看是选结婚佩戴的首饰吧。”

“要是真的，那也太猛了，一下子陆家少爷就要结婚了！”

不远处的两个服务生的话，落进两人耳里，夏恩的脸色顿时沉了下来。

秦乐颜脸色煞白一变，手有些慌乱的拿起手边的手机。

“颜颜！”夏恩下意识摁住秦乐颜的手，阻止她拿手机。

秦乐颜缓掀起眼，想到刚才夏恩脸色的突变，“你刚才就是看到了这消息是不是。”

夏恩薄唇紧抿，不语。

秦乐颜撇开夏恩的手，打开手机，快速打开网页，网页一开，她都不用搜索，就看见许多关于陆冕要结婚的消息，一条接着一条，还有陆冕和那个女人一起逛街的照片，都不少。

陆冕哥哥要结婚了……

他竟要结婚了！

秦乐颜的呼吸骤然重了几分。

夏恩望着她脸色的变化，眼底略过一抹复杂，缓声开口，“颜颜，你们已经分开了。”

这一声，很轻淡，但对秦乐颜来说，却是很沉重。

夏恩是在提醒她，她和陆冕哥哥已经是说了分手的，且现在，她和夏恩……

秦乐颜垂眸，缓了缓情绪，再抬起眼的时候，小脸上只剩下笑，“嗯，我……我知道，我只是有点惊讶罢了，反正也不关我的事，对吧。”

“颜颜。”

“吃饭吧，这道菜味道还真的不错，夏恩，我很喜欢。”

……

陆冕要结婚的事，很快，渲染的到处都是。

陆冕是陆家少爷，地位尊贵，受人瞩目，他和秦乐颜是青梅竹马的事，也是不少人知晓的，不少人以为，他们会在一起，可没想到，忽然有了这样的反转。

和陆冕结婚的那个人，是姓岳的，叫岳美娣。

岳家在金陵城不算什么大户，但家境也不是寻常的，家里的企业是在稳步上升中的，前途可见。

苏阮阮在知道这个消息的时候，也是诧异。

她和秦乐颜虽是朋友，但毕竟了解不深，从唐先生那她听过几句关于三人之间的事，一个词，就是错综复杂，那以说清。

但无论是秦乐颜对陆冕的喜欢，还是陆冕对秦乐颜的爱意，其实是旁人都能看得见的，两人之前还在一起，而现在，忽然陆冕就要结婚了，着实令人惊讶。

“真没想到乐颜姐和陆冕之间会成了现在这样。”苏阮阮感慨道。

唐景霆在旁帮着苏阮阮收拾着出院的衣服，对她的感慨，没多接话。

夏恩和秦乐颜还有陆冕之间的纠葛，他这个做朋友的是看过来的。

“二少，出院手续都办好了。”耿天则走进来说道。

“嗯，这边也收拾好了，走吧。”

耿天则接过唐景霆手里的袋子，唐景霆顺势牵起身边小姑娘的手，带着她离开了医院。

两人之间的冷战，在这几天被逐渐融化。

季白和苏阮阮亲密照片的事，唐景霆一开始就没有相信，只不过，相信是一回事，生气又是令一回事。

在医院的时候，也不知道是谁凑巧挑起了这个话题，两人你一言我一语对了一番后，苏阮阮是气鼓鼓的，唐景霆见她这个样子，也生不起气了，他本就不是真不相信她，加上之前几日的冷战，这气，也落的差不多了。

两人回到兰乔九溪，苏阮柠坐在客厅沙发上看着电视，见两人回来，连忙站起身，迎上前，但在看见唐景霆的时候，她目光下意识的躲避，身子往苏阮阮那边靠去。

“二小姐，浴室里已经给放好热水了，一会洗个澡，冲掉身上医院的病气。”张嫂说道。

苏阮阮扬眉一笑，“嗯！”

苏阮阮回了房间，拿上换洗衣服后，钻进了浴室。

在浴缸里泡了许久后，她冲洗了番，然后换上柔软的睡衣，走出房间。

她刚走到房间门口，就听见门外传来细碎的声音，探头看去，走廊上是姐姐和唐先生在说着话。

只是……

两人的交谈并没什么特别的，但是姐姐……

“阮阮，你洗好了。”苏阮柠先看见苏阮阮，唤了声。

“嗯，张嫂是不是做好饭菜了，我都闻到香味了。”她眉眼弯笑。

苏阮柠下意识看了眼唐景霆，然后主动挽着苏阮阮的胳膊，“是啊，张嫂知道你今天出院，而且想着你这几日在医院肯定没吃好，特意给你做的喜欢吃的，补身体呢。”

苏阮柠下意识的眼神，落进苏阮阮的眼里，苏阮阮眉心微皱，刚才的那份疑惑，越深了些。

灯火通明，餐厅里洋溢着说笑的声音。

苏阮阮抬眼看着苏阮柠，片刻后为垂下眼。

晚饭过后，苏阮柠回了自己房间。

“张嫂，我有点事想问您。”苏阮阮看了眼消失在楼道口的苏阮柠。

“二小姐有什么事？”张嫂擦了擦手。

“唔，我觉得姐姐情绪好像不太对，这两天去医院看我的时候也是，是发生了什么吗？”她问道。

张嫂想了想，皱着眉，摇头，“没发生什么啊。”

苏阮阮抿着粉唇，“是么……那难道是我多想了？”

可姐姐的状态就是不太对劲，尤其是面对唐先生的时候，好像更明显……

“要说不对劲的话……”张嫂想了想慢声开口。

苏阮阮凝眸看着，“张嫂是想到什么了？”

第120章 阻止婚礼

“我也不知道是不是，就是两三天前吧，二小姐刚住院的时候，大小姐在家和我学做煲汤，那天唐先生回来了，后来唐先生说有话和大小姐说，就让我出去了，后来大小姐从厨房出来后，脸色就不太好。”

“要说大小姐不对劲的话，好像就那天有些。”张嫂说道。

唐先生……

苏阮阮眸色落下。

这两天姐姐在病房的时候，他们三个人一起的时候，姐姐的状态就有些奇怪，刚才从他们回来，姐姐也是。

“二小姐，这水果切好了，二小姐是要现在吃，还是我给二小姐端到楼上？”张嫂的问，将她的思绪拉了回来。

她看了眼后，另找了个盘子，将水果装出些，“我给姐姐拿点去吧。”说完捧着果盘走出厨房。

苏阮阮端着果盘上了楼，走到苏阮柠房间门口敲了敲门，得到应允后，才推门走了进去。

“姐。”

苏阮柠转头，在看到是苏阮阮的时候，脸上的淡漠褪去，扬起淡淡的笑，“是阮阮啊。”

“姐，张嫂切的水果。”她将果盘放下，用竹签插了块苹果递给苏阮柠。

苏阮柠接过苹果，咬了口，“谢谢。”

两人一起吃着水果，聊着天，苏阮柠侧目看着苏阮阮，察觉到她似有话要说，但又半天不说，启声问道：“阮阮，你是有什么要和我说吗？”

“啊……”

苏阮阮讪讪，苏阮柠敛笑道：“想和姐姐说什么就说吧，我们姐妹俩还有什么不能说的，嗯？”

苏阮阮犹豫片刻后，缓声开口，“姐，你……你和唐先生之间是发生了什么吗？”

苏阮柠一怔，“阮阮，怎么这么问？”她扯了扯唇。

苏阮阮抿着唇，秀气的眉头皱起，缓声将自己心里的疑惑道了出来。

苏阮柠听后脸上的温笑僵住，她这样神情的变化，自也落进了苏阮阮的眼里，“姐，你和唐先生……”

“阮阮你别多想！”苏阮柠连忙道，“姐姐虽然喜欢唐先生是，但和唐先生可什么都没有！你别误会了！”

苏阮柠着急的解释清两人的关系，生怕苏阮阮有一星半点的误会。

“姐我不是那个意思……”苏阮阮看着苏阮柠一副急欲撇清，解释清的慌张模样，多少有些难受，“姐，只是你见唐先生，好像很害怕似得，到底是为什么？”

苏阮柠定看着苏阮阮，沉默片刻犹豫启声，“阮阮，姐姐和你说，但你答应姐姐，不能和唐先生闹，我们姐妹俩今晚的谈话，也不要告诉唐先生。”

苏阮阮秀眉蹙着，点头答应下来。

“唐先生怕是在生我的气。”苏阮柠开口道。

苏阮阮微怔，“唐先生生姐姐的气？为什么？”

姐姐脾气一向是好的，也是最善解人意的。

苏阮柠轻叹口气，缓缓将情况道之。

“姐姐那时候也只是看你脸色不太好，加上你和唐先生去了意国，又是先回来的，姐姐也是关心你，后来出门的时候凑巧遇到了季白，阮阮你知道季白一向是关心你的，我们寒暄聊天聊到你，姐姐也只是实话的和他说起你最近的状态，并没有和季白说你是和唐先生吵架什么的，是季白自己想多了。”

苏阮阮小脸浮着浓深的情绪，看着苏阮柠。

苏阮柠凑到她面前，握住她的手，“阮阮，你相信姐姐，姐姐说的都是实话，姐姐从没和季白说过你和唐先生吵架出现问题，季白自己的猜测，眼下唐先生又以为是我在挑拨离间。”

苏阮柠面露无奈，闭了闭眼，“阮阮，如果你也认为姐姐是那样的人，那……姐姐明天就搬出去住，远离些，也省得让唐先生多心，阮阮你也能安心。”

说完，苏阮柠拿起手边的手机，“姐姐这就找朋友，明天先搬到朋友那住。”边说着，边摁下手里的通话键。

苏阮阮一个激灵，连忙阻止住，“姐，你别……阮阮……阮阮没有那个意思。”

姐姐是她的亲姐姐，她们血脉相连，她又怎能因为这样没有实质的事，让姐姐离开呢。

“阮阮，你不用担心姐姐，姐姐会照顾好自己的，姐姐只要你和唐先生好好的，只要你能过的开心幸福，姐姐为你做什么都是可以的。”

“姐……”

苏阮阮望着苏阮柠，听着她的话，这一刻，仿若回到过去……

她犹记得八岁那年，她失足掉下湖，几乎被湖水淹的一命呜呼的时候，是姐姐奋不顾身的跳下去救她的，那时候，姐姐也才八岁。

后来她们被救上岸，她连续发烧烧了好几天，之后的半个多近一个月，她都是在医院进行反复治疗，而姐姐，也因跳水救她，生了场大病。

她清楚记得，她在昏睡刚醒的时候，听见爸妈对姐姐心疼的责问。

责问姐姐为什么这么大意，还不管不顾就自己跳下去救人。

当时姐姐的话，她至今记得。

“因为阮阮是我的妹妹啊，阮柠是姐姐，要保护妹妹。”

从苏阮柠房间走出来，是苏阮阮心情有些沉。

“在这呆站着做什么。”

清冽微低的声音响起，苏阮阮一抬眼，男人站在她面前，高大的身影包裹着她。

她摇摇头，“没什么。”

唐景霆垂眼望看着面前的人儿，余光落向她身后的房门，“她和你说什么了？”

唐景霆想到什么，眼神冷落了下去。

苏阮阮对上男人微沉冷的双眼，小手紧抓住男人的手，“没有，姐姐没和阮阮说什么，唐先生不可以欺负姐姐……”她的话脱口而出。

男人剑眉微扬，看着因着急口误，急捂着粉唇的小姑娘，“欺负？阮阮这话我倒是不懂了，阮阮可好好和我解释解释？嗯？”

苏阮阮紧咬着粉唇，小脸脸颊鼓鼓，摇头，“没什么，阮阮什么都没有说。”她下意识想逃，转身从男人身侧绕过快步回了房间。

唐景霆看着小姑娘躲避的眼神，和急急离去的小身影，眸色微沉，朝身后的房门投去视线，冷冽划过眼睑。

苏阮阮回到房间，长吁口气。

但还没等她缓过劲，门口传来动静，她转身一看，又是一个激灵。

“唐先生，你怎么过来了，”她怕男人追问，转身就要进浴室，却在刚迈出步的时候，腰间一重，身子骤然腾空。

“呀！”

小姑娘轻呼一声。

男人宽阔的大掌直接将小姑娘捞了起来，放到一旁高柜上坐着，双手撑在她腰间两侧，整个身躯笼罩着她。

“唐先生，这是干什么。”苏阮阮伸手去推面前的男人，却撼动不了。

“这话该是我问你，是你姐姐和你说了什么？”唐景霆启声问道。

小姑娘摇头。

他接连问了两三个问题，小姑娘都始终是摇头保持沉默，小手搁在面前，紧紧绞着。

唐景霆幽深着眸，看着小姑娘，她虽单纯，但那性子，犟起来，也是很厉害的。

她刚从苏阮柠房间出来，就说了那样的话，绝对不会是没有问题的。

他思想片刻后，幽声开口，“她和你说了季白的事，还有我质问她的事了，对么？”

“唐先生怎么知道的！”苏阮阮怔然，下意识一说嘴，猛然发现自己露了馅。

男人薄唇唇角上扬着淡淡的弧度。

苏阮阮小脸因懊悔耷拉着，“唐先生，你……你别为难姐姐。”

“我为难她？她自己若心里有点数，不做那些过分的事何需此。”男人沉声。

苏阮阮连连摇头，“唐先生不是的，姐姐是担心我……”

话已至此，苏阮阮只能将话都说了开。

“唐先生，姐姐不是那样的人，姐姐是真的很关心我的。”她声音中带着浓重的鼻音。

唐景霆垂眸，看见她微泛红的双眼，心尖倏然一刺，大掌伸过，将小姑娘揽入怀中。

靠着男人温暖结实的胸膛，苏阮阮眼里的眼泪不自觉的落了下，“唐先生答应阮阮别怪姐姐，好不好，姐姐真的不是……”

姐姐曾豁出性命保护她。

父母双亡后，她和姐姐是唯一血脉相连的至亲，她们喜欢上同一个人，她和唐先生相互喜欢在一起，可姐姐，只能将自己的感情，压制甚至抛弃。

她知道，感情的事，是两人的事，是最没办法让的，所以，对于姐姐，她的心情是很复杂的。

唐景霆大掌轻抚着小姑娘柔软的发，薄唇落下，喉间缓发出一声轻嗯，答应下。

唐景霆答应下后，苏阮阮绷着的神经才松了下来。

两人相拥着，唐景霆缱绻温柔的眸，缓沉落下来，心底泛起涟漪。

她总是为别人想这着，而苏阮柠……

苏阮柠是如那盛开正好的花卉，只是，从花根那，是逐渐看到有长起的尖刺，这冒出的尖刺可以拔除，可是……会不会继续滋长蔓延，却是未可知的。

————

几日后，学校开学，苏阮阮回了学校报道。

与此同时，秦乐颜给她牵线的国漫编辑也联系了她，商议了连载漫画的事，一切都很顺利。

大二的课程较之大一，多了些。

“星月，怎么了，我看你这两天上课也总是捧着手机，笔记也不做。”苏阮阮看了眼黑板上的笔记，将要点抄录了下来，然后侧眸看着正捧着手机的安星月。

安星月摇摇头，“没什么，对了，阮阮，你……知道陆氏，陆家少爷，陆冕要结婚的事吧？”

这个时候，讲台上的讲师，将要注意的重点标注了下后，说了声有事，便走出了教室。

苏阮阮转过头，“嗯，这个知道，这段时间新闻都是。”

陆冕要和岳美娣结婚的事，现在是娱乐版的头条，之前是两人一起逛首饰店，后来又是婚纱店，一起吃饭等等。

总之看来两人结婚是板上钉钉的事了。

安星月眼睫轻颤，许久后缓声，“我……我记得阮阮你说过，秦家小姐和陆冕是青梅竹马，两人之前还交往过，感情还挺深的，那如果陆冕和别人结婚了，那秦家小姐……”

苏阮阮放下手中的笔，左手撑着小脑袋，粉唇撇撇，“嗯，不过他们两个的事我其实也是略知皮毛，这事到底是他们自己的事，旁人也很难知道。”

安星月紧抿着唇，眼前不自觉浮现那张清俊淡漠的面容。

“阮阮，夏恩是喜欢秦乐颜的吧？那他们……”安星月小心问道。

“星月，你怎么对乐颜姐他们的事好像很感兴趣？”苏阮阮轻笑问道。

安星月眼底闪过一抹微慌，垂下眼遮着情绪，“没……没有啊，这不是有点八卦嘛。”

苏阮阮点点头，“夏恩和乐颜姐他们三个人之间的事，挺复杂的，具体的我也不是很清楚，夏恩和乐颜姐他们……好像现在是在一起吧。”她说道。

吧嗒一声。

安星月手中握着的铅笔笔头断在了纸上。

“星月。”

安星月弯唇扯出一抹浅笑，看着手中的笔头，“看来要买新的笔了。”

……

陆岳两家联亲的事，沸扬不止。

哪哪儿都能听见人们对这件事的议论。

秦乐颜心情烦郁，没想到逛个商场，也能遇到陆冕，还偏巧，岳美娣也在。

即便是吃瓜的外人，也都多少知道秦家，秦乐颜和陆家，陆冕青梅竹马的事，更毋庸说岳美娣这个陆冕的准未婚妻了。

直面而对，两人又是旧相识，免不了招呼。

岳美娣挽着陆冕的手，和她笑说着话。

岳美娣满脸的幸福样子，落在秦乐颜眼里，是根深刺，扎的她疼，难受。

秦乐颜不愿这样面对两人，寒暄说了几句后，匆匆离开。

晚上的时候，陆冕没想到，秦乐颜会主动来找他。

秦乐颜似是喝了点小酒，有些微醺。

“你醉了，我让人送你回去。”陆冕说道。

秦乐颜呼吸一重，让人送她回去？从来，他都是亲自送她的！

“陆冕哥哥，你……真的喜欢岳美娣吗？真的要娶她吗？”秦乐颜问道。

陆冕垂着眼，淡声，“我是不是要娶她，满金陵的人都知道了，你这问题，多余了。”

“呵……你娶她……难道真是因为喜欢她吗？！陆冕哥哥，你不喜欢岳美娣的！”

“颜颜……”陆冕唤她，“说我喜欢她的人是你，说不喜欢的也是。”

“我……”

秦乐颜一时语塞，半响后，才呐呐又开了口，“陆冕哥哥，就当为了我……你……你别娶她好不好？”

陆冕眉心微颤缓抬眼，看着秦乐颜，“颜颜，若我不娶她，你和夏恩呢？你能彻底和夏恩断了关系么？”

秦乐颜张了张唇，皱着眉，“陆冕哥哥，你知道的，夏恩和我，是自小的朋友。”

“但他喜欢你也是事实，颜颜，你不和夏恩划清楚个界限的话，你和我一起争执，你永远都是会去找他，甚至，以和他在一起，来和我赌气。”

陆冕的质问，令秦乐颜说不出半句反驳的话。

……

安星月在广场的时候，偶遇见过几次夏恩，几次，夏恩的脸色都很不好。

她不知道该怎么安慰夏恩，只能说些笑话试图逗他开心，偶尔看见他唇角上扬些许，哪怕只是一星半点，她也觉得很高兴了。

她至少还是能帮到他的，哪怕一点。

陆岳两家的联亲，一直沸扬到婚礼那天。

那天婚礼场面是盛大的，网上对两家婚礼的事，讨论热度更是不止。

而这般高的热度讨论，也不仅仅是因为两家联亲这一点，更多吃瓜群众，好奇的是陆冕和秦乐颜这二十年青梅竹马的情分。

苏阮阮坐在花园的摇椅上，两只小细腿一晃一晃的，三月的天气正好，她边吃着糕点，边看着手机。

今天是陆岳两家的婚礼，网上就够热闹的了。

苏阮阮看着那些照片，评论，粉唇撇撇。

只叹，世事的多变，也多少为秦乐颜担心。

可她的担心，也起不了什么实质的作用。

苏阮阮看了一会新闻后，就关上了页面，打开正追的剧看着，看了两集后，叮的一声，屏幕上方划拉下来一条消息。

她撇看了眼，在看清新闻标题的时候，一愣，连忙坐直起身，点开那条弹出的新闻。

【劲爆！秦家小姐为‘爱’追到婚礼，阻止婚礼！】

新闻上配了张照片，是秦乐颜在两人之间，阻止牧师继续的照片，只有一张照片，可从照片上清晰可见秦乐颜的着急。

苏阮阮张着唇，嘴里的糕点都忘了吞咽下去。

乐颜姐居然……

居然去婚礼现场阻挠婚礼继续。

这样的事，她只在电视剧里看见过。

再看新闻底下的评论，也都是一片惊叹，吃瓜网友对秦乐颜这样的举动，表示太猛了。

而震惊之余，迎来更多的则是谩骂。

苏阮阮看着新闻的那个标题，标题上的爱字特意用引号圈起来，是嘲讽的意思。

苏阮阮轻叹气。

也是。

无论乐颜姐和陆冕之间，曾经是什么关系，现在陆冕选择和别人结婚了，乐颜姐这样直接的去婚礼闹，很难不被人诟病嘲讽。

唐景霆走到花园门口的时候，就看见小姑娘捧着手机，认真看着，小脸还时不时的皱起，又是叹气什么的，看上去颇为忧心的样子。

“阮阮。”

男人走过去，在她身边的位置坐下，大掌自然的将小姑娘娇小的身躯圈进自己的怀里。

“唐先生。”她扬起小脸，唤了声。

唐景霆落目的刹那，看见苏阮阮手机上的内容，“在看陆冕婚礼的新闻？”

苏阮阮点头，将手机端起，“唐先生看到这个了吗？”

唐景霆瞥眼，点点头，“刚看到了。”

“乐颜姐太冲动了，这样一来，要收多少别人的谩骂。”她抿唇说道。

唐景霆神色淡淡，不似苏阮阮那么担心，“秦乐颜的性子，是看似温和，但她做的冲动的事，不少，比起她，倒是夏恩，更让人担心。”

“夏恩？”

苏阮阮撇唇，想了想，“也是，夏恩是很喜欢乐颜姐的，但是现在乐颜姐因为这事是站在了风口浪尖，她更难收场了。”

“她站在封口浪尖是她自己的选择，她是秦家唯一的女儿，秦家不会放任不管的。”

唐景霆这话颇为冷漠，听上去，好似是对秦乐颜有很大不满一般。

苏阮阮歪着小脑袋，“唐先生怎么好像对乐颜姐很不满似得。”

唐景霆俊眉微扬，没否认。

“唐先生和乐颜姐不也是朋友吗……怎么……”她不解。

“我和她是相识，但说到朋友，若不是夏恩，倒也不会和她认识。”男人沉声说道。

苏阮阮撇撇唇，了然点头。

“夏恩对她一直是一往情深，但她对夏恩……”唐景霆沉眸，薄唇勾起淡淡的轻笑，“说是青梅竹马情谊，倒不如说是说利用。”

苏阮阮怔然，“利用？！这从何说起？乐颜姐怎会是那样的人。”

“夏恩和她还有陆冕，三人的关系是一直纠缠着的，夏恩喜欢她，她是知道的，她不喜欢夏恩，也是没有办法的事，但是……”唐景霆顿了顿话，“她和陆冕在一起，一旦吵架，就会去找夏恩，有时闹的厉害，两人分手，夏恩就成了那段时间，她的男朋友。”

苏阮阮愣住，“男朋友？”

“对，阮阮觉得，一个女人在知道另一个男人喜欢自己的情况下，在和自己现任一分手，就找那个男人做男朋友，等和好后，又分开，这样，是不是利用？”唐景霆问道。

苏阮阮秀气的眉头倏然皱了起来。

在这一瞬，了然明白了唐景霆对秦乐颜不满的所在。

秦乐颜闹了陆冕的婚礼，婚礼最终被迫暂停了。

这事顿又是掀起轩然大波。

在婚礼事件后的两天，陆冕那边，给出了消息。

取消和岳家的婚事。

这事，又是一层波澜，于岳家来说，更是受辱的存在。

婚礼不仅被另一个女人破坏，现在两人婚事直接取消了，每一下，都是在打岳家和岳美娣的脸！

苏阮阮接到安星月的电话是在晚上，电话里安星月着急惊慌，透过听筒能听到砰砰的嘈杂声。

“星月！发生什么事了？！”苏阮阮急急问道。

第121章 连累

苏阮阮和唐景霆两人赶到的时候，到处乱成一团，苏阮阮一眼看见了在夏恩身边的安星月，“星月！”

“阮……阮阮……呜呜……你来了。”

安星月脸蛋上挂满了泪珠，眼眶红红，一脸的慌张，说起话来都有些结巴，苏阮阮注意到安星月手上和身上的血，惊呼，“星月你……你受伤了！我们赶紧去医院。”

安星月拼命摇头，“我……我没事，夏恩，夏恩……”

地上摔着好几个人，夏恩扶着秦乐颜，秦乐颜和安星月差不多，脸上都挂着眼泪，手上也都有血。

地上摔躺着的人跌撞站起来，瞪着眼看着夏恩和他们几人，眼瞅着有要逃跑的意思，唐景霆神色一冷，给了旁边耿天则一个眼神，耿天则了然会意后一把将要逃跑的人揪住。

“一起带去医院。”唐景霆沉声。

医院走廊里，人虽多，可四处都弥漫着冷意，苏阮阮和安星月坐在休息椅上，安星月还浑身发抖着，苏阮阮握着她的手，轻拍她背试图安抚着她的情绪。

秦乐颜倚着墙站着，她的慌张虽不似安星月那么明显，可从那潋着微光的眸中，那慌张害怕，还是可见。

唐景霆拎着袋子走过来，将一杯热牛奶和热可可递给苏阮阮，示意一眼。

苏阮阮将热可可递给安星月，“星月喝点热的，暖暖胃。”

安星月接过热可可的时候，手还是发颤的，她转眸朝诊室望了眼，唇瓣发颤，“阮阮，夏……夏恩，他会没事的，对不对？”

苏阮阮连连点头，“当然，夏恩一定不会有事的。”

安星月捧着热可可，喝了一口，苏阮阮抬眼，看见唐景霆走到秦乐颜身边，她站起身，也走了过去。

“喝点热的，夏恩不会有事的。”唐景霆将热可可递给秦乐颜。

秦乐颜接过道了声谢谢，转眸视线又落在诊室的大门上。

“今天到底是怎么回事？”唐景霆问道。

秦乐颜捧着手里的热可可，喝了口，她眼睫轻颤，眼底浮现一抹复杂……

就在秦乐颜犹豫的时候，耿天则快步走了过来，“二少，都问清楚了。”耿天则说完下意识抬眼，看了秦乐颜一眼。

秦乐颜喉间一动，咽了咽口水。

“那些人，是岳小姐那边的，说是因为……”耿天则顿声，若意看了秦乐颜一眼。

耿天则这一句岳小姐出口，唐景霆和苏阮阮大抵也就猜到是怎么回事了。

秦乐颜深吸口气，缓启声接过耿天则的话，“那些人是岳美娣的人，目标是我，夏恩是被我连累的。”

耿天则颔首，“是，那些人就是这么说的，说是……秦小姐毁了别人的婚礼，所以想给些教训。”

苏阮阮紧抿着唇，站在一旁，今晚这事，闹，跟闹剧似得。

唐景霆本就微沉的眼色，此刻更是如镀上一层薄雾，散着阴寒，“知道了，那些人你处理下，和他们好好分析分析利弊关系。”

耿天则颔首，“是。”

耿天则离开后，几人面面相视，不知是因慌张还是愧疚和心虚，秦乐颜捧着手里的热可可不停嘬喝着。

耿天则离开不一会儿后，诊室的门被推开，医生和护士从里头走了出来，几人连忙迎上去，安星月站起身的时候，脚底一虚浮，差点腿软摔去，苏阮阮及时扶住了她。

唐景霆问询了夏恩的情况，医生见他们几人着急忙慌的样子安抚道：“你们不用太担心，病人的伤口已经处理好了，并无大碍，腹部中了一刀，但没伤到要害，伤口也不深，之后只要好好休养便会无虞了。”

医生的一番话令几人悬着的心放了下来。

医生走后，他们几人跟着护士去了夏恩所在的病房。

夏恩是身上的伤口虽不算深，但处理伤口的时候，医生还是给他扎了半些的麻醉，所以此时，他还是迷糊的睡着。

“夏恩……”秦乐颜在夏恩的床边，双眼泛红，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉着，“都是我不好……都是我连累了你。”

秦乐颜这般模样，苏阮阮看着，是说不出的复杂情绪。

一旁的安星月看着夏恩的眼神，也是充满纠然和担心，但她却没有办法，像秦乐颜那样将自己的情绪，展露出来。

“这边我会让人守着。”唐景霆开口道。

秦乐颜抽哒着转过眼，“谢谢，今晚……麻烦你们了，夏恩这边，我今晚会守着的。”

唐景霆知道秦乐颜的意思，转眸看向苏阮阮，“时间也不早了，我们先回去。”

苏阮阮点点头，转过头，“星月，你去我们家吧，这一身衣服也要先换下来才是。”苏阮阮说道。

安星月若就这样回家，怕是家里父母看到会受不住惊吓。

安星月点点头答应下来，但目光始终是留连在病床上的夏恩身上，纵是转身离开病房，也是缱绻着不舍和担心。

……

三人一起回到了兰乔九溪。

张嫂迎上来的时候看见陌生的安星月，又见她身上沾染着血，吓了好一跳。

苏阮阮带着安星月回了房间，找了套衣服给安星月，“星月要不你今天就在我这住一晚上吧，反正现在也不早了，也省得来回折腾，麻烦。”

“会不会太麻烦你了。”

苏阮阮笑了笑，“怎么会，你看我这床再加一个人都够睡呢。”

安星月点点头。

“那我给你去放热水，你洗个澡。”

“阮阮，谢谢你。”

“不用，星月你是我的朋友嘛。”说完苏阮阮转身进了浴室。

安星月进了浴室后，苏阮阮轻叹口气，转身出了房间。

她走到唐景霆的房间，敲了敲门进去，“唐先生。”

唐景霆站起身，迎上前，苏阮阮习惯的朝他怀里靠去，仰着小脑袋，望着他，“今天也不早了，我就让星月今晚在这边住一晚了。”她说道。

唐景霆轻抚了抚她的发，鼻间发出一声轻嗯。

苏阮阮在这边和唐景霆今天说了几句后，就回了房间。

她回到房间的时候，安星月已经洗漱好从浴室出来了，她将安星月换下的带血衣服交给了张嫂。

“星月，今晚的事，你怎么会掺和进去了？”苏阮阮在安星月身边的位置坐下，将刚倒来的温白开递给安星月。

安星月喝了口，胃里暖意足，轻叹气慢声道：“我在街头画画，凑巧遇到了夏恩，就和他聊了几句，后来我们边走边聊，就看见被那些人纠缠的秦小姐，那些人都不是好惹的，对秦小姐动手动脚的，夏恩便过去护着秦小姐了，然后两边人就打了起来，夏恩为了保护秦小姐，才受了伤。”

说道此，安星月粉唇紧抿，眼底划过一抹忧。

苏阮阮听着嗟叹一声，无奈道：“陆岳联亲的婚礼被破坏，闹的满城风雨，岳家被丢了这么大的脸面，自是不会轻易罢休甘心的。”

安星月捧着水杯，指腹抚着杯壁，小脸紧着深深的忧，缓声，“我只觉得夏恩太可怜了，今天若不是因为秦小姐，他本不该被受牵连的。”

苏阮阮粉唇撇撇，轻点头，“夏恩和乐颜姐自小一块长大，他对乐颜姐又那么喜欢，怎么也不会看着乐颜姐被欺负的。”

安星月贝齿咬着粉唇，眼睫微颤，“阮阮，你和秦小姐是相识的，我这话可能不太好听，但我真的觉得，秦小姐做这样的事很不对，她和夏恩在一起了，陆冕也要结婚了，她这样跑去闹了被人的婚礼，且不说对陆冕和岳家的人的伤害，对夏恩的伤害更是极大的，她这样做，置夏恩于何地？眼下夏恩还为了她受了伤。”

安星月越说越觉得生气，替夏恩觉得不平。

苏阮阮小脸划过一抹无奈的赞同，“老实说，我和星月你的想法是一样的，乐颜姐这么做确实……”

她长叹口气，转过眸，“算了，不说这个了，时间也不早了我们早点睡吧。”她站起身。

安星月也没再纠着，放下手中的水杯跟着走了过去。

这一夜，安星月睡的并不踏实，她心里总是记挂着还在医院的夏恩。

……

翌日一早。

安星月记挂着夏恩，三人吃完早饭后，就去了医院。

他们到医院的时候夏恩已经醒了，他正和秦乐颜说着话。

安星月看着夏恩，眼里攒着许许多多的关心，呐呐张唇好几次，都没能开成口，好不容易，她寻了个空隙，才开了口，关心问询道。

夏恩看着安星月，想到昨晚她也在吓得直哭，有些歉疚，“抱歉，昨天连累你了，你都还好吧？没受伤吧？”

安星月眼底不自觉涌起情绪，她努力压着自己的情绪，摇摇头，“没……我没事。”

“昨天那些人，天则已经处理好了，不过……”唐景霆启声，转眸看向秦乐颜，“这件事到底是因你和陆冕而起的，夏恩他们是受了牵连的，我想，这件事要彻底有个解决，还是要你出面解释清楚。”

秦乐颜抿着唇，眼眸微低，眼底略过一抹复杂，夏恩瞅见，浓眉弯蹙，“这件事我会帮你一起。”

唐景霆神色一冷，“夏恩，你不能帮。”

“老唐。”夏恩眉眼划过一抹不悦，看着秦乐颜的眼神充盈着担心。

“你自己想想，还有乐颜，”唐景霆对秦乐颜虽有不满，但还是压着了心中的不悦，对秦乐颜还客气着，“这件事说到底是因为她去破坏了陆岳两家的婚礼招引来的。”

说及此，秦乐颜眼底划过一抹难堪。

唐景霆亦看见秦乐颜眼底的这抹神情，继而道：“这件事既是因为你招惹引来的，要解决自然也得是你去解决，岳家在金陵的地位虽不似秦家陆家那么大，但婚礼被破坏的事现在是众所周知，你这边无论怎样是站不住脚的，你如果不亲自去解决，岳家的人是不会善罢甘休的，在外界的舆论这边，你已经失了，若不好好解决，于你于秦家于他们，都没好处。”

唐景霆的一番话，虽有些刺耳甚至令秦乐颜觉得难堪，可一字一句却都是在要点上，利弊关系，分析的清清楚楚。

秦乐颜呼吸沉重，许久后点点头，“我知道，这件事我会自己解决的。”

“颜颜！”

秦乐颜扯出一抹笑，安抚道：“夏恩，昨天若不是你，只怕现在躺在这的就是我了，二少说的对，这件事……到底是我自己惹出来的，我得负责解决。”

夏恩的伤势不算很深很重，所以一早医生护士再来检查了一番后，便通知他们可以出院了。

“我去帮夏恩办出院手续。”秦乐颜主动接过护士递来的单子，走出了病房。

秦乐颜离开病房不一会儿，唐景霆跟了出去。

在秦乐颜办完手续后，唤住她。

“二少有什么话和我说么？”秦乐颜问道。

唐景霆双手插兜，深邃眼眸没了刚才的柔和，全只剩下一片冰冷，“你心里，真正喜欢的人是陆冕对么。”

秦乐颜微怔，没想到唐景霆的问题是这个，她唇角扯了扯，“二少怎么问这个了。”

唐景霆神色清冷，“你若不是对陆冕喜欢至深，放不下，大概也做不出破坏陆岳两家婚礼的事，但既然你做了这样的事，你对陆冕喜欢至深，那就好好经营你和陆冕之间的感情，无论好坏，以后别再吊着夏恩了，和夏恩划清朋友界限。”

唐景霆的话直白不弯绕，那句别再吊着夏恩，是令秦乐颜脸色一变，闪过一抹难堪，“二少，这话从何说起，我和夏恩一直都是关系很好的朋友，何来吊着他一说，二少不是对夏恩关心着急糊涂了吧。”

“你有没有吊着夏恩，自己心里清楚，你不承认无妨，以往你和陆冕一有问题吵架，总是来找夏恩，你和夏恩所谓的在一起交往，有哪一次不是在你和陆冕闹脾气后？一旦你们和好，夏恩便从男朋友回到好朋友的位置。”

“夏恩很喜欢你，所以他即便知道你是用他赌气，他也不曾抱怨半句，配合你，但是我希望你知道，夏恩是人，不是你可随便召之即来挥之即去的附属品。”

唐景霆声音越发幽冷，眼里蜷满寒意，望着秦乐颜，“昨晚的事是你连累了他，夏恩是我唐景霆的朋友，这样的事，只此一次。”

唐景霆声冷警告着。

秦乐颜自认见人无数，面对各样性子的人也不少，可眼前周身散发寒气的唐景霆，仍令她感到畏惧害怕。

一行人出了医院，夏恩本主动要送秦乐颜回去，被唐景霆拦了下来，让耿天则负责送人回去。

他们几个则一辆车。

“夏恩，以后秦家的事，尤其是秦乐颜的事你少管。”唐景霆说道。

夏恩浓眉蹙着情绪，“老唐，你说什么呢。”

“我的意思你清楚，你这伤就是多管闲事招来的。”唐景霆冷声。

“颜颜的事不是闲事。”

“她和陆冕之间的事，于你就是闲事。”

车子在红绿灯前停了下来，唐景霆转过眼，看着夏恩，“这些年你和她零零散散在一起，是因为什么，你清楚明白，她喜欢的人是陆冕，说句不好听的，她对你，不过是吊着，眼下她尚且能为了陆冕做出破坏婚礼的事，她对陆冕对你的心思，你看的更清楚。”

唐景霆的声有些重。

平日里的夏恩是头脑最清楚不过的了，可一旦面对秦乐颜，他的那些清楚，就都不见了。

两人话语争执着，火药味有些弥重，后座的苏阮阮讪讪的看着两人，想要宽慰，却不知从哪儿插嘴。

而夏恩，对秦乐颜的感情执拗，不愿听别人说秦乐颜半句不好。

苏阮阮趁着两人顿语的空挡开口，“夏恩，我们都知道你很喜欢乐颜姐，我也不是想说乐颜姐怎么样，但是……乐颜姐对陆冕的感情显然是更深的，要不然她一秦家大小姐，怎会抛掉那么大的脸面和声誉去阻止陆岳两家的婚礼，她对陆冕的感情可见，你若还执念着，怕是对你，对他们都是不好的。”她劝说道。

夏恩眉头深皱着，眼睑之下尽是烦躁的不悦。

安星月眼珠转动看着几人，沉默不语。

将夏恩和安星月送回各自的家后，苏阮阮和唐景霆也回了兰乔九溪。

周末两天很快就过去了。

回到学校后，安星月第一件事就是问询关于夏恩还有秦乐颜的事。

苏阮阮将知道的情况告诉了安星月。

她也是从唐先生那听来的，具体的情况虽不清楚，但知道，陆家和秦家两家的大人也出动了，和岳家见面谈了许久，才将这事平息了下来。

陆岳两家的婚事，是彻底泡汤了。

“阮阮，那……秦小姐现在是和陆冕好着？”安星月问道。

苏阮阮秀眉皱了皱，“好像是吧，具体是怎样我不知道，但听唐先生说的，就是还没在一起也还纠葛着，估计不久也会重归于好的。”

“否则不然陆冕也不会这么彻底悔了和岳家的婚事。”她说道。

“那……夏恩呢……他和秦小姐……怎么样了？”安星月犹豫着，终问出了心里最关心在意的事。

说到夏恩，苏阮阮轻叹气，眼底略过一抹无奈，“夏恩对乐颜姐一直都是一根筋喜欢到底的，怕是……”她无奈摇摇头，“反正我和唐先生该说的都已经和夏恩说过了，至于到底要怎么做，是他的选择了。”

“他真傻……”安星月小眉头皱着，喃声一句。

苏阮阮转过眼，将安星月的情绪看进了眼里，又想到安星月前两日的紧张，诧异张唇，“星月，你对夏恩难道……”

安星月脸色骤然微变，说话都有些结巴的样子，“阮阮……”

安星月这样的反应就是令苏阮阮更确信无虞了！她诧异道：“星月，你真的喜欢夏恩啊？”

安星月连忙捂着她的唇，“阮阮，你……你小声点。”

“阮阮，这件事，你别和别人说。”安星月说道。

苏阮阮点点头，抬手将安星月捂着她唇的手挪开，“星月，这是什么时候的事？”

安星月眨巴眨巴眼，缓而道之，“阮阮还记得我和你说的，在街头遇到的那个心动的男生吗？”

苏阮阮连连点头，蓦地反应过来，“就是夏恩？”

“嗯，起初我也不知道的，那次和你还有唐景霆吃饭，遇到夏恩，我才知道他竟是你的朋友。”

苏阮阮听着安星月说着，心里情绪有些许的复杂。

本来星月有喜欢的人是挺好的一件事，可偏偏，星月喜欢的人是夏恩。

若是别人或许还好，可偏是对秦乐颜一根筋的夏恩。

这就……

“其实，星月，你和夏恩，挺配的，但是……”苏阮阮担心看着安星月，“夏恩对乐颜姐的执着，你是知道的。”

安星月无奈一弯粉唇，眼底划过一抹浅薄的失落，“我知道，可是阮阮，你知道么，我真的很心疼他。”

“如果他和秦小姐真的两两相爱在一起，真的，我会祝福他们，会很替他们高兴的！”

他能过的开心幸福，比什么都重要。

“可是……”安星月扯了扯唇，“秦小姐对他根本就是……”那句利用，她卡咽了下去，“他那么好的人，不应该被这样对待伤害的。”

“星月。”

“阮阮，我真的很矛盾，我喜欢他，我很想走到他身边，可是我没有勇气，即便现在秦小姐和陆冕是这样的情况，我也不敢。”

苏阮阮不知道该怎么安慰安星月，这样的事，她没遇见过。

更因夏恩那一根筋的性子，她不知道是该鼓励星月勇往直前，还是就此作罢。

……

安星月再见到夏恩是在几天后的一家餐厅。

也是除了夏恩，还有秦乐颜在。

听话茬，那几个挑衅秦乐颜的女的，应是岳美娣的朋友，处处是帮着岳美娣说话，嘲讽秦乐颜的。

夏恩护着秦乐颜，连累着被嘲讽了，几人争执间，另一个人出现了。

是陆冕。

陆冕虽不似夏恩那么着急，但话里话外也是维护着秦乐颜的。

第122章 事故

几人争执后，陆冕拉着秦乐颜离开餐厅，陆冕也跟了上去。

安星月瞅见，下意识跟了上去。

在餐厅外头停车的地方，看见三人。

“她的事，有我，不麻烦你了。”陆冕对着夏恩说道。

夏恩沉着脸色，缓声，“有你？害的她如今被置于这样境地的，可也是你。”

“夏恩！”秦乐颜打断夏恩的话，缓了缓气，“刚才谢谢你帮我说话，之前的事，是我的问题，你别责落到陆冕哥哥身上。”

“颜颜！”

“我累了，陆冕哥哥我们回去吧。”秦乐颜叹气说道。

陆冕淡漠一声，牵着秦乐颜离开。

夏恩刚想追上去，蓦地，身后传来一声，“夏恩。”

他眼看着陆冕带着秦乐颜上了车，车子驶离远远后，才慢收回了视线，转过头去。

“夏恩。”

“是你。”夏恩淡声，语气微冷。

安星月将夏恩眼中的失落和情绪都看在眼里，见夏恩转身要离开，她连忙跟上去。

两人并步在人行道上，走出一段后，夏恩侧眸，看了眼身边的安星月，“你跟着我做什么。”

安星月紧抿着唇，犹豫片刻后，才终鼓起勇气，启声，“夏恩，有些话我知道，或许我没什么立场可以说，但我还是想说。”

“什么。”男人目光望着前方，月色照映着他漆黑的双眼。

“夏恩，你……你不该再继续这样下去了！”她鼓足气说道。

夏恩眉心一皱，看着安星月。

安星月继而道：“秦小姐喜欢的人是陆冕，她……她现在和陆冕在一起了，你再这样对你对秦小姐，都是不好的。”

“我的事不需要别人管。”夏恩淡声，转身朝前走去。

安星月忙不迭的跟上男人的步伐，有些踉跄，“我……我不是想管你，只是不希望你再一头闷下去，秦小姐对陆冕的感情，夏恩，你看到的。”

“我知道，那又怎样。”夏恩双眼望着前方启声。

一句那又怎样令安星月眉心一蹙，“她不喜欢你呀，你这样是白费功夫的，何必呢？”

夏恩顿下脚步，转过眸，看着安星月，安星月脸上透着深深的焦虑，他慢声开口，“我从没想过要从她那得到什么回报，只要能在她身边。”

夏恩深情的话落进安星月的耳里，心上，砸的她心一阵乱，夏恩对秦乐颜执着的爱，是她从没见过的，为他着急的同时，又不免心颤感慨。

他怎么那么傻！

片刻后，安星月缓声，“我知道你很喜欢秦小姐，愿意为她做一切事，可是……秦小姐为陆冕做的事夏恩你也看见了，若不是对陆冕的喜欢至深，她怎会不顾一切，不顾背上破坏别人的骂名也要去闯婚礼呢？而这事后，你也因为秦小姐，被卷进那些伤害中，夏恩，这样不值得的。”

夏恩神情微凉，微掀的眼看着高挂在云端的明月，声音凄淡，落进安星月的耳里，她心如触寒冰。

————

从那事后，安星月的情绪就一直提不太上来。

苏阮阮看着安星月这个样子也很担心。

“星月，夏恩，他和寻常男生不太一样，许是因为家庭的缘故，他的性子是很偏淡漠的，且认定的事，是不轻易改变的，乐颜姐对他，意义也不一样。”苏阮阮说道。

安星月手撑着下巴，缓声道：“其实，夏恩对秦小姐这般深情，是难得的，可是，阮阮，秦小姐若喜欢他也就罢了，再不济，就算不喜欢，没有这些事，倒也罢了，可偏偏……我只是觉得夏恩这样太傻了。”

“他对秦小姐那么好，那么用心，且不说换不来同等的爱，秦小姐是一次次伤了他的心。”

苏阮阮轻叹气，能理解星月因为喜欢而为夏恩感到不平的那种感情。

事实上，即便是她和唐先生，作为朋友，都是替夏恩觉得不平的，尤其是在唐先生和她说了两人之间相处的那些事。

秦乐颜对夏恩，说句不好听的，是不喜欢却又不愿彻底放手的利用。

“这也是无可奈何的事，夏恩对乐颜姐，不仅有爱，还有自小的依赖。”她叹声道。

“自小的依赖？”安星月不解的看着她，“阮阮，你了解夏恩的事更多些，能和我说说吗？”

苏阮阮点点头，缓缓道之。

夏恩的身世并不是什么不可多说的秘密。

“我听唐先生说的，夏恩本是孤儿，夏叔叔他们一直没有一儿半女，因此，才收养了夏恩。”她说道。

安星月诧异张唇，她没想到，夏恩竟是孤儿。

“夏家收养了夏恩，对夏恩也一直很好，后来……”

“后来怎么样了？”安星月聚精会神的盯看着苏阮阮。

“后来因为夏叔叔他们还是很想有自己的亲生孩子，便费了许多功夫，做了试管婴儿，也……成功了。”

安星月听到这，眼皮子一跳几分猜测略于心。

“试管婴儿成功后，夏家有了自己的孩子。”

“是不是他们有了自己的孩子后，就对夏恩不好了？！”安星月拧眉猜测道。

苏阮阮摇摇头，“听唐先生说的，夏叔叔他们在有了自己的孩子后，对夏恩是一如既往，只是，夏家有了正经的小少爷后，那些佣人对夏恩，多少是有些看法的，后来夏小少爷长大后，对夏恩的敌意不小。”

“夏小少爷欺负夏恩了！”

苏阮阮无奈点头，“不光是夏小少爷，还有学校里的同学，在知道夏恩不是夏家的小孩，且夏家有了自己的小孩后，就经常欺负夏恩，夏恩的性子本就有些孤僻，有了这么一遭后，性子就更别扭了，再后来，就是遇到了乐颜姐。”

“具体的情况我不清楚，但似乎是那时候乐颜姐对被欺负的夏恩挺身而出，夏恩一直没什么朋友，两人因此成了朋友，乐颜姐的家世摆在那，秦家大小姐，所以没人敢欺负她，她为夏恩挺身而出后，就再没人敢欺负夏恩了。”

苏阮阮说完后，一阵沉默。

安星月紧咬着唇瓣，这一刻，她了然明白了夏恩对秦乐颜那样的爱，那样的执着。

看着安星月一脸失落的样子，苏阮阮心疼，却又没有办法，“星月，如果改变不了夏恩，不如算了……否则时间长了，受伤害的是你。”

星月是她的好朋友，她不希望星月就此深陷无法自拔下去。

安星月沉默片刻，点点头，“阮阮，我心里有数。”

苏阮阮抿唇点头，没再多说什么，站起身，“一会儿是我姐姐的比赛，我要去看比赛，星月要一起去么？”

安星月想了想，摇摇头，“算了，不去了。”

安星月情绪不好，苏阮阮也没多勉强，换衣服前给唐景霆打了通电话。

这次苏阮柠的舞蹈比赛是全国赛制，全国瞩目，比赛会场是在金陵会展中心，苏阮阮赶到会展中心的时候，会展中心外头，人潮涌拥，停车场更是停满了车，一位难求。

苏阮阮捧抱着鲜花走进会场，走到后台。

“姐。”

苏阮柠在后台准备着，苏阮阮看见武永媚，“媚姨。”

武永媚一笑，“阮阮来啦。”

“嗯，”苏阮阮应了一声后转头看向苏阮柠，“姐，你是什么时候上场？”

苏阮柠照着镜子，调整摆着身姿，“后半场的。”

“后半场呀，那还有时间呢。”

“嗯，刚好够我整理整理情绪，”苏阮柠深吸口气，目光透过镜子环看了圈，“唐先生没和你一起过来么。”

“刚才阮阮打电话问了，他还有点事要处理，不过一定会在姐姐出场前过来的。”

苏阮柠绷着的脸缓缓松落下来，而下一瞬，在听到武永媚和苏阮阮的话后脸色稍沉。

“阮阮，你的事我都听你姐姐说了，没想到你这小丫头，倒是赶在你姐姐前头，先谈恋爱了，而且这谈的对象可不得了，唐家二少爷。”

苏阮阮本就是容易羞怯的性子，武永媚又是长辈，这么一说，她小脸不自觉泛起红。

武永媚看着苏阮阮这个样子，轻笑抚了抚她的发，“小丫头还害羞了，没事，说起来你们也都大了，谈恋爱很正常，唐家……倒是个不错的家庭，如果你们能好好下去，将来结婚，我想你们爸爸妈妈在天上，也会很高兴的。”

两人说笑着，透过镜子传来的那抹视线，却是饱含着深幽暗涌。

苏阮阮在后台呆了一会儿，临近比赛开始，她才离开了后台去了观众席。

较之之前的那场比赛，这次的比赛规模是要更大，观众席更是席位满当，几乎没有几个空的位子。

最前头第一排坐着评委，苏阮阮看去，她虽对舞蹈不那么了解，可有一两个评委她还是认识的，是在舞蹈界很出名的。

比赛开始后，第三个表演开始时，唐景霆才赶到，在她身边的位子坐下。

“唐先生。”

她欣喜，压低声道：“姐姐的表演在后半场呢。”

唐景霆轻嗯了声，伸过手探了探她小手的温度，然后将一件薄巾搁到她的身前，“这里头空调足，也不知道多拿件衣衫。”

苏阮阮吐吐粉舌，“没想到那么多嘛。”

唐景霆看着小姑娘调皮的样子，无奈一笑。

舞蹈比赛有条不紊的进行着，苏阮阮虽是冲着苏阮柠来的，但前头的每一个表演也都看的很认真仔细。

前半场的表演结束后，主持人在台上说了几句，中间有小十分钟的休息时间。

苏阮阮看了眼手机上的信息后，启声，“唐先生，阮阮去后台看看姐姐，唐先生要一起去吗？”

唐景霆掀眼，“你去吧，让天则陪你过去。”

“不用不用，我自己去就好了。”说完，从唐景霆面前绕过去，小跑着去了后台。

后台熙熙攘攘。

苏阮阮很快找到苏阮柠，“姐。”苏阮柠已经换上了表演衣，浅碧色的舞衣，衬着苏阮柠皙白的皮肤，她头发被尽数挽起，露出天鹅颈，略施粉黛的脸，整个人似高贵的天鹅般。

“唐先生来了吗？”苏阮柠问道。

苏阮阮点头，“嗯，唐先生在观众席坐着呢，姐，你好漂亮呀。”

苏阮柠弯唇一笑。

两人说了几句后，就听见后台门口传来工作人员的催促声，苏阮柠忙要过去就位，蓦地，想到什么，脸色一慌，“不好，我的鞋子！”

“姐怎么了？什么鞋子？”

苏阮柠面色焦急，“我跳舞要穿的鞋，刚到会场的时候发现有问题，便让人换了双，好像是放在隔壁的房间了！我忘了过去取了！”

工作人员催促的声音源源不断，苏阮柠现在想抽身过去是不太可能了。

“姐，你别着急，先去就位，我帮你过去拿，很快的！”

苏阮柠慌连点头，“好，阮阮你要快点，就是一双米白色的上面有蝴蝶结的高跟鞋！”

苏阮阮记下后，赶忙离开了后台室，赶去了隔壁的房间。

隔壁房间一个人也都没有，苏阮阮进去后，倒没费什么功夫，一眼就看见了在桌子上放着的鞋子，鞋子样子和苏阮柠说的一样。

“找到了！”她欢喜拿起，匆匆离开房间。

苏阮阮离开房间后匆匆回了后台，看到着急的苏阮柠，连忙将鞋子递给她。

她们刚交接完，比赛就开始了，前头的舞者上了台。

苏阮阮回到观众席，耿天则和唐景霆正交谈着。

“唐先生，姐姐是这第三个表演。”她说道。

“嗯。”男人轻应声，然后将拧开的矿泉水递给她。

因为苏阮柠要表演了，苏阮阮看的更聚精会神，是生怕一眨眼，就错过什么。

两个舞蹈表演结束后，随着主持人的报幕后，幕布缓缓落下。

不一会儿，幕布再拉起时，干冰烟雾配合着音乐缓缓泄出。

苏阮柠的舞蹈不仅仅是舞蹈，还是配合着情景，有几分歌剧，舞台剧的意味。

苏阮阮看着苏阮柠在舞台上翩翩起舞，看的入神，明眸里更是敛着深深的崇拜。

“姐姐跳的真好，比谁都好。”苏阮阮忍不住道。

唐景霆轻笑，握着她小手的大掌轻捏了捏她柔软的掌心，“只要是你姐姐的，你都觉得好。”

苏阮阮两眉一弯，不否认点头，“是呀，阮阮就是觉得姐姐什么都好，而且事实也是呀，姐姐无论是长相，成绩，还是跳舞，都是拔尖的。”

唐景霆听着小姑娘孜孜不停的夸赞，薄唇敛起，目光慢落到舞台中央。

苏阮柠配合着音乐，进行着舞台和剧本的表演，整个人都仿若陷入进去，她慢慢沾上道具台阶，高高的站着，身体笔直，优雅的身姿，修长的天鹅颈，宛如高贵的天鹅般。

她旋转着，裙子的裙摆随之翩起，干冰烟雾半隐着，给其增添了几分神秘感，也更显柔美。

底下的掌声源源不断。

苏阮柠拎着裙摆，笑看着舞台下。

忽然！

砰！

“啊——”

“天啊！”

砰的一声，四周随之涌起尖叫的声音。

苏阮柠整个人摔下了台！

苏阮阮一个激灵，连忙站起身，“姐姐！”

苏阮柠身边的舞伴和工作人员连忙凑了上去，查看苏阮柠的情况。

苏阮柠所站的高台，高度不低。

“阮柠你怎么样啊？”

“我……我的脚好痛！”

苏阮柠捂着脚脖子，脸色惨白，额间因疼痛渗出汗水。

“是不是不能继续了？”工作人员问道。

苏阮柠紧咬着唇，试图站起身，“我……我没事……啊。”

可她根本站不起来。

“一定是扭伤了脚了。”舞伴说道。

苏阮柠捂着脚脖子，将脚上的鞋子脱下。

“天啊，流血了！”

“不行，这要赶紧去医院才行！”

“怎么好端端的脚会流血成这个样子！”

“是啊，就算摔下来，也不过是扭伤脚吧，这穿着鞋的脚怎么会……”

因为这个意外，比赛暂时中止，苏阮阮看见那些人急急的将苏阮柠抱出去，她也连忙跟了出去。

苏阮阮跟出去后，就看见苏阮柠的脚流着血，跟着的人帮她擦拭着脚上的血。

“姐！怎么会这样！”

一片慌乱中，苏阮柠被人带上了出租车直奔最近的医院。

“怎么会这样……姐姐……姐姐的脚……”苏阮阮慌了。

唐景霆跟了出来，大掌伸过将小姑娘揽入怀中，“别慌，我们跟去看看。”

苏阮阮连连点头。

苏阮阮和唐景霆赶到医院的时候，医生正给苏阮柠做着治疗和包扎，那几个跟出来的工作人员在将苏阮柠交给医生后就赶回了会展中心。

“姐。”

苏阮柠皱着眉看了苏阮阮一眼，下一秒在医生扭动她的脚踝的时候，疼的喊叫出来。

“医……医生你轻点……”苏阮阮被苏阮柠这一声给喊得心惊肉跳。

医生轻叹气摇摇头，“一会儿要拍个片子才行，怕是伤到了里头。”医生说完，朝身边的小护士吩咐了几句。

武永媚皱着眉，看着苏阮柠受伤的脚，“好端端的，怎么……怎么会出这样的事！”

苏阮柠眼眶里攒着眼泪，“媚姨，那比赛……我……我能不能处理完伤口再去补上？！”

武永媚轻叹气，摇摇头，眼底被失望填满，“这次的比赛，本就是全国性质的，舞台的失误，是饱含在内的，不可能再有第二次复考的机会，阮柠，这次你……”

武永媚的话顿一半。

眼下的情况，她是又生气，又恼，可偏偏，这样的意外，她也不能对苏阮柠发火，这是谁也不想发生的。

苏阮柠在听了武永媚的话后，瞳孔倏然扩张，眼泪顿时掉了下来，“怎么会这样……为什么会这样！”

一旁的苏阮阮看着苏阮柠哭泣的样子，心揪在了一起，这场比赛，姐姐是做了许久的准备和功课，每天练舞到深夜，为的就是能在这场比赛中一绽风采夺得冠军！

可现在……

若是堂正而输倒也罢了，可偏是这样的意外。

意外永远是令人无法接受的！

诊室里的气氛一阵低迷，不一会儿，护士推着轮椅走进来，要带苏阮柠去拍片子。

“我陪姐姐去吧。”苏阮阮说道。

武永媚点头，“也好，阮阮你好好陪着你姐姐，媚姨还是回会展中心看看情况，看看能不能帮阮柠争取到些转机。”

唐景霆唤来耿天则，让耿天则送武永媚去会展中心。

苏阮阮陪着苏阮柠去拍了片子，拍片后，片子出结果需要些时间。

苏阮柠住进了病房，脚上的伤口，也被处理了。

“脚踝的情况要等片子出来，才清楚，这脚上的伤口，也要注意着点，勤换药，莫沾水。”医生说道。

“姐，这脚上的伤口是怎么回事？怎么会流了这么多血。”苏阮阮皱着秀眉看着，关心问道。

“脚上的伤，是被尖锐的东西扎出血的，这深度，这口子，像是玻璃，不过好在，这玻璃碴子没嵌进去，否则是要更疼的。”医生说道。

医生话落，苏阮阮和唐景霆两人两眉间都是浮现一抹深惑。

“玻璃碴？”唐景霆转眼看向苏阮柠，“我记得你是穿鞋跳舞的，好端端那玻璃碴怎么会进了鞋子？”

“是啊姐，这是怎么回事？”

苏阮柠微垂眼摇头，“我也不知道，阮阮，唐先生，你们可以帮我和媚姨联系联系，看看会场那边是什么情况吗？”她急声道。

“姐，你别着急，我这就去联系媚姨。”苏阮阮忙安抚着苏阮柠。

会场那边，因为突然而来的意外，引起了不小的骚乱，但很快，这阵骚乱被平息了，主持人是经验老成的了，很快将局面控制了住，让比赛继续进行着。

武永媚到了会场后，问询了相关情况，她看见工作人员将苏阮柠刚才跳舞时用的台子清走，还有苏阮柠刚才穿的鞋子，连忙凑上前，阻止着。

武永媚是了解苏阮柠的，她从来都是严谨的，尤其是在跳舞这事上，今天的舞蹈比赛是她最看重的，不敢说她一点错都不会出，但这样直接摔下舞台的大失误，怎么想，也不会是在苏阮柠身上发生的。

第123章 天弄人，都是命！

莫不是这踩台有什么缺漏。

武永媚看着踩台，却也看不出有什么不对。

“这比赛的道具，可都是经过检查的，不会有不对的，哎，就是那姑娘不小心，真是可惜了。”搬运踩台的其中一人说道。

“是啊，出事故前我还在后面看呢，她跳的是真不错，我都觉得，如果不是这意外，她应该得冠军了。”

“就是，这就叫天弄人啊，都是命！”

武永媚拧皱着眉，忽然想到什么，“她脱下来的鞋子呢？”

“喏，都在这，这鞋子上还染了血呢。”那人将袋子递给武永媚。

武永媚接过捯饬了一番，手朝里探了探，摸到一东西。

“呀，这鞋子里怎么还有玻璃碴啊。”旁边的人唤出声。

“这玻璃碴在鞋子里啊，难怪那姑娘脚会流血了，我还以为是刮到哪里的呢。”

“这么个玻璃碴怎么会没看见啊，这穿着可不是扎脚么。”

武永媚双眉间泛起浓深的疑惑。

玻璃碴在鞋子里，确实没理由会不知道。

武永媚一直等到比赛结束，评委准备商讨结果的时候，找了个空挡和一评委搭上话，将情况告诉了评委。

“什么事？”

另一个评委凑上来，一脸严肃的问道。

和武永媚说话的人将情况告之，那人皱眉，武永媚见状说道，“我知道，舞台表演的机会是只有一次，舞者除了要表演好以外，还要为自己的失误负责，但是今天苏阮柠小姐的事，显然是有问题的，而非寻常的失误。”

“所以，你想说什么？”评审问道。

“可否给苏阮柠小姐多一次机会？”

几个评审面面相视，有一两个眼神透着不忍心。

“抱歉，这是比赛。”为首神情严肃的评审启声。

“比赛只有一次，给她多一次机会，就是对其他比赛选手的不公，更何况，就算我们答应了，其他参赛的选手也不会答应的。”

“可……这是意外，而且或许不是她本人所出的意外。”武永媚说道。

“无论是什么，只要是发生在自己身上的意外，舞者自己就应该自己承担，这鞋子，她在上场前如果能检查清楚，今天这样的意外就不会有了。”

为首的评审是最具权威的，加上他的话并不是没有道理，其他几个评审本犹豫，也逐渐和这个评审站到了一边。

主持人的声音在舞台中央响起，决赛结果即将出，无奈之下，武永媚只能退到一旁。

另一边，苏阮阮走进病房，苏阮柠伸头看了她眼，“阮阮，媚姨怎么说的？”

苏阮阮轻叹气，摇摇头，“媚姨的电话没人接，我打了好几个了。”

“没人接？怎么会？”苏阮柠顿然着急起来。

“姐，你别着急，或许……或许媚姨还在处理，一时没听见电话也是可能的。”苏阮阮连忙安慰道。

苏阮柠发白的小脸眉头紧皱着，就在这个时候，门口传来动静，姐妹俩下意识朝门口方向望去。

“媚姨！”

武永媚走进病房，眼底的忧愁化为浓郁的关心，“阮柠，怎么样了？脚伤势如何？”

“媚姨，姐姐的脚伤医生给处理了，拍了片子，不过结果要一会才能出来。”苏阮阮解释道。

武永媚皱着眉点点头，苏阮柠急急抓着武永媚的手，“媚姨，会场那边情况怎么样了？”

提及此，武永媚深皱的眉心涌起深深的无奈，“阮柠，你……放宽心些，好好养伤才是最要紧的。”她宽慰道。

苏阮柠察觉到不对，“媚姨，您还没告诉我，会场那边情况怎么样了，我忽然出了这样的意外，评审那边，是不是可以多给我一次机会？”她问道。

武永媚犹豫许久，不知如何和苏阮柠说。

“媚姨，您说话呀。”苏阮柠见武永媚这般，更是着急了。

片刻后武永媚轻叹气，闭了闭眼，“阮柠，你还年轻，机会总还会有的，我们下次再来过，嗯？”

下次……

苏阮柠倏然怔住，双眼瞳眸狠缩了缩，“媚姨您……您这话什么意思？什么叫下次？他们……他们不肯再多给我一次机会是么？”

武永媚轻叹气，点头，“该说的，该解释的，我都和他们解释说了，可是……这场比赛是全国性质的，他们说，不能因一个人而耽误。”

苏阮柠呼吸骤然一重，“可……这次失误不是我想的！媚姨您能不能再帮我想想办法，和他们谈谈，多给我次机会？！”

“是啊媚姨，姐姐这次是意外。”苏阮阮也连忙道。

武永媚无奈摇头，“该说的我都说了，我也恳求过他们了，但他们就是不答应，阮柠，媚姨也没有办法了。”

武永媚的话，沉打在苏阮阮和苏阮柠的心上。

就在这时，病房门口传来动静，医生拿着东西走了过来，“拍片结果出来了。”

“医生，我姐姐的脚没事吧？”苏阮阮着急又担心。

医生看着手中的片子，脸上的表情并不太好，苏阮柠瞅见，也是心慌，不由咽了咽口水，“医生，我的脚到底是什么情况？您说吧。”

医生长吁气，看了眼苏阮柠，启声，“你这从高处跌落，穿的又是高跟鞋，脚踝拗崴的厉害，伤到筋骨，这恢复的过程就是要颇为漫长了，且可能会影响以后的走路。”

几人心里皆是一咯噔，苏阮柠连忙问道：“影响走路，那……跳舞呢？”

“对对对，跳舞有影响吗？医生，这孩子是学跳舞的。”媚姨也连忙问道。

医生的脸色更落了几分，然后摇了摇头，“这即便是恢复的好，走路尚且是要受影响的，跳舞……不行，跳舞的活动量大，若一个不小心，这脚踝的情况，只会愈来愈恶化。”

医生的话，如一记重锤，砸在三人的脑袋上，苏阮柠眼眶倏然红了，眼泪珠子在刹那间落了下来。

医生看着她这个样子，是心有不忍，可却也无可奈何，嘱咐交代了几句后，离开了病房。

“姐……”

苏阮柠抽泣的厉害，苏阮阮看着心疼的很。

不能跳舞，这对姐姐来说该是多大的打击！

舞者不能起舞，画者不能作画，这些，都是毁灭性的打击啊。

苏阮阮和武永媚两人安慰了苏阮柠许久，苏阮阮跟着也是哭肿了眼。

她走出病房，正好看见迎面走来的唐景霆。

“唐先生。”她抽了抽鼻子，哭泣虽停了，但鼻音尚在，一双眼睛周边还是红红的。

“怎么哭成这个样子。”男人望着，眉头深深皱起。

“唐先生，姐姐……姐姐拍片的结果出来了。”

唐景霆俊眉微扬，将小姑娘拉到一旁的休息椅上坐下，“结果出来了，如何？”

苏阮阮微低着眼，粉唇微噘着，小脑袋轻摇，“医生说，姐姐……姐姐脚踝伤的重，以后……以后可能都不能再跳舞了。”

唐景霆微皱的眉上略过一抹淡淡的微诧。

苏阮柠脚踝伤的如此严重，也是他意料之外的。

他目光落在身边的小姑娘身上，难怪，他的小丫头会哭的这么伤心了。

她一向最喜欢最依赖这个亲姐姐的，如今苏阮柠发生这样的变故，她的伤心怕比之苏阮柠也是犹过的。

“姐姐是最喜欢跳舞的，姐姐从小就练习舞蹈的，这次比赛也是她最看重的，可是……可是怎么就发生这样的事了呢！”苏阮阮又难过，又气恼。

唐景霆握了握她的小手，缓启声，“别太难过了，她的脚伤我会让人寻最好的医生给她治疗，能治到什么程度，就尽力去治到什么程度。”

苏阮阮点点头，“嗯，唐先生要帮姐姐。”

“嗯，我会的，这件事我一会就交代给天则。”

唐景霆又安抚了几句后，苏阮阮的情绪才缓平和下来些。

两人在长椅上坐着谈了会儿话，期间，会场那边的比赛结果也被公布了出来。

苏阮阮看着手机上的短视频，比赛结果公布，冠军不是苏阮柠，亚军季军同样不是，除了前三名，官方也还公布了后续的十个名次，这十三名，都不曾有苏阮柠的名字。

苏阮阮看着，小脸瞬间耷拉了下去，虽是刚才就知道的情况结果，可真看见时，还是很大的失落。

这要是姐姐看到，那……

“走吧。”唐景霆牵起她的小手。

苏阮阮站起身，忙道：“唐先生比赛结果的这件事，咱们还是先瞒着姐姐吧，先别让她看的这些。”

她虽知道刚才媚姨几乎已经是将结果告诉姐姐了，可是她怕，姐姐若看到这些，还是会受不了。

唐景霆轻叹气，“小笨蛋，你以为，咱们能瞒的了多久？”

苏阮阮抿着粉唇不语。

“这次的比赛是全国公开性质的，比赛结果一公开，网上随处可知，怕是就连这周围人都免不了有讨论，她迟早是要知道的。”唐景霆说道。

苏阮阮顿如泄了气的皮球一般，沮丧的很。

“阮阮。”

忽然的声音，将苏阮阮的思绪拉回，两人转过头，就看见三两个女生走了过来，苏阮阮认得她们，她们是和苏阮柠一起练舞，参加比赛的朋友。

“我们是来看阮柠的，阮阮，阮柠在哪个病房？”其中一个问道。

“我正要回病房呢，我带你们去。”苏阮阮说道。

唐景霆低声同苏阮阮轻语几句后，离开了，苏阮阮带着几人去了苏阮柠所在的病房。

“姐，有人来看你。”苏阮阮带头走了进去。

苏阮柠眼睛还是红红的，正和武永媚说着话，看见几人过来，她吸了吸鼻子，尽量收起情绪，“你们来了。”

“阮柠，你怎么样啊好端端的怎么会出了这样的意外。”

苏阮柠无奈摇头，“我……我也不知道，大概是我真的太倒霉了吧，之前都没事，这一上台就……”

几人面面相觑，这样的意外，是众人始料未及的，她们都是练舞的人，都知道在这样的比赛出这样的意外，是多令人懊恼，沮丧的事。

“阮柠，你……你也别想太多了，现下最重要的是好好养好伤，这次是可惜了些，但……机会总还是会有的，以你的天资，多少比赛都是小菜一碟。”

“是啊是啊，以后还有机会的。”几人安慰道。

苏阮柠眼底划过深深的哀伤，她摇摇头，“我……没有以后了。”

几人一怔，“阮柠，你说什么呢，就算是难过，也不要说这么丧气的话呀。”

苏阮柠略苍白的唇隐过一抹无奈的苦涩，“不是我丧气，而是……”她目光落向自己受伤的脚，“医生刚才说了，我的脚踝伤的严重，以后……以后怕是不能跳舞了。”

苏阮柠话一出，几人发出惊叹。

谁也没想到情况会这么严重！

“怎么会这样……”

苏阮柠无奈一笑，“这大概就是命吧。”

“阮柠，不过我觉得还挺奇怪的，好端端的怎么会摔下来，而且你这脚踝扭伤也罢了，这脚被刮破，是怎么回事，不是穿着鞋子的吗？”其中一人问道。

这人一问，其他人也连连点头，“是啊，怎么回事？”

苏阮阮在一旁站着，秀眉也是蹙起，刚才场面太混乱，谁都没时间去想那么多，这人这么一提，也确实是奇怪。

意外跌落，倒谈不上什么奇怪，可姐姐的脚怎么就破血成那样了。

苏阮柠双手绞在前头，眼睫微垂着，“我……我也不知道。”

武永媚一脸的严肃，缓声开口，“说起这个，我刚才就想和阮柠你说了。”

几人看向武永媚。

“我刚才去会场的时候，顺便看了看，你的鞋子里，有玻璃碴。”

“玻璃碴？！”

几人惊呼，“鞋子里怎么会有玻璃碴？”

“就是啊，玻璃碴如果有，应该很快就发现了呀。”

“不过阮柠的鞋子是带上舞台，中途才穿上的，要是事前不知道，也是正常。”几人分析着情况。

“姐姐穿的鞋子里，怎么会有玻璃碴？”苏阮阮也是觉得奇怪。

武永媚深眸，看向苏阮柠，“阮柠，从你跌下舞台，一直到现在，你都没提过这件事，鞋子里有玻璃碴，就算事前你不知，但你被这个扎到，脚也因此受伤，为什么刚才到现在你都不曾提过半句？”武永媚问道。

“是啊姐，你怎么不说呢。”苏阮阮忧心看着苏阮柠。

苏阮柠微垂着眼，卷长的眼睫遮着眼中的情绪，轻声，“我……我刚才忘了。”

武永媚定看着苏阮柠，“阮柠，你一向不是粗心大意的人，上台前怎么都会将一切检查清楚，鞋子里有玻璃碴，这么大的漏洞，不应该出现的，你今天上台前，难道忘了检查？”

苏阮柠咬着唇，“是……是忘了，今天上台的急，一下就……忘了。”

“诶，说起来我好像有点印象，上台前我好像确实看见阮柠有些匆忙，后来好像那鞋是阮阮给阮柠拿去的吧？”其中一人开口道。

这无心的一句话，却是一下掀起了几人的目光。

上台前的鞋子是苏阮阮拿给苏阮柠的，鞋子里头又恰好有玻璃碴。

这无疑是……

几人看着苏阮阮的目光神情瞬然有了变化。

苏阮阮对上周遭人的目光，了然，忙解释道：“我是帮姐姐拿了鞋子，但里头为什么会有玻璃碴，阮阮不知道的。”

几人相视一眼，其中一人扯了扯唇，“可是……这鞋子最后是经了阮阮你的手呀，说不知道会不会太牵……”

“不会是阮阮，”苏阮柠一下便打断了那人的话，看着苏阮阮很肯定的说道，“我相信阮阮的，阮阮绝不会做这样的事！媚姨，你也是了解我们姐妹俩的，阮阮断不会做出这样的事的！”

武永媚抿着唇，轻叹气，“是……你们姐妹俩也是我看着长大的，媚姨……媚姨自然是信你们的，但这件事确实有问题，我觉得还是要查查看，这件事就交给我了，阮柠，你好好养伤就是。”

苏阮柠点点头，答应下来。

送走苏阮柠的朋友和武永媚后，病房陷入短暂的安静。

“阮阮，”苏阮柠率先开口，打破这短暂的沉静，“阮阮，刚才她们的话，你别太放在心上了，姐姐相信你，这件事绝对和你无关。”

苏阮阮小脸皱着，“姐，你……真的相信我？”

苏阮柠弯唇一笑，“当然了，你是我的妹妹呀，我们自小一起长大，我不信你信谁？”

苏阮阮眼睛泛红，轻点头。

……

舞蹈比赛结束，比赛中，苏阮柠意外掉落的插曲，被淡之，没人提起。

毕竟，那些评审，甚至是主持，面对过太多这样的比赛失误，有的甚至更严重，所以也就见怪不怪了，只认为是舞者自己粗心导致。

当天傍晚，唐鸿鹤和俞思思知道苏阮柠发生意外后，来医院探望了一番。

在唐鸿鹤他们离开后不多久，武永媚又过来了。

武永媚此番过来，为的是苏阮柠意外的事，顺带还带了个人来。

“媚姨，你这是做什么？她是谁？”苏阮柠疑惑的看着面前的陌生人，问道。

“阮柠，我去看了后台休息室的监控，你让阮阮到隔壁给你拿鞋子，除了阮阮，就没有人再进去过那间休息室，鞋子也是阮阮拿给你的。”武永媚说道。

武永媚这话清楚，言下之意，这件事和苏阮阮有关，又或者说，就是苏阮阮做的。

苏阮柠怔然，连忙道：“媚姨，你这话是什么意思？你的意思难道是觉得这事是阮阮做的吗？阮阮不可能做这样的事的！媚姨，你是看着我们长大的，阮阮是什么性子，您再清楚不过的了！”

武永媚神色微沉，“是，我是看着你们姐妹俩长大，对你们也是了解，所以发生这样的事，我才更痛心，你是她姐姐，她怎么能……”

“媚姨，我不相信，这件事一定是有误会！”

苏阮柠话音刚落，门口传来动静，苏阮阮从外头走了进来。

她看见武永媚，“媚姨。”礼貌的和武永媚打了声招呼。

武永媚看着苏阮阮，脸色差劲，苏阮阮察觉到气氛的不对劲，“媚姨，怎么了，怎么这么看着阮阮？”她疑惑问道。

“阮阮，我是看着你和你姐姐长大的，你们姐妹俩一直关系很好，你自小身体孱弱，你姐姐处处照顾着你，你怎么能做出这样混账的事？！”

武永媚开口就将苏阮阮斥责了一通，苏阮阮一脸茫然，一时间有些回不过神来。

“姐……”

“阮阮，你别听媚姨胡说，媚姨，”苏阮柠转眸，“阮柠说了，这件事肯定和阮阮无关的，您不能凭借只有阮阮进了休息室就断定阮阮是陷害我的人。”

苏阮阮听了苏阮柠的话，才瞬然了然，“媚姨，阮阮没有害姐姐。”她否认道。

武永媚长吁口气，转而将调看监控的事，和苏阮阮说了一遍，也将手机里存下的监控视频，给苏阮阮看了看。

“休息室只有你进去过，阮阮，媚姨也不愿意相信这事是你做的。”武永媚说道。

苏阮阮拧眉看着手机屏幕，启声，“这监控上，虽然是只有阮阮进去过，可这双鞋，阮阮记得，姐姐说过，原本的鞋出了问题，才让人换了，阮阮并非第一个及最后一个接触这个鞋子的人。”苏阮阮反驳道。

“放置这个鞋在休息室的人我问过了，是一工作人员，那人和阮柠今天可才有交集，他和阮柠从前不认识，也没仇怨，若是他害阮柠，更没有可能了。”

武永媚说完，转眼看向身边带来的人，“除了监控，这个人是看到你进了房间，又出来的，你说吧。”

武永媚将话语权交给身边的人。

那人约莫四十岁的年纪，说话有些磕巴，“我……我看见你进了房间，瞄了眼，你鬼鬼祟祟的走出来，当时我……我就觉得不太对劲的。”

苏阮阮皱着眉，“你胡说呀，我哪有鬼鬼祟祟！”

“阮阮……”

苏阮柠转过眼，眼里含着眼泪和惊异。

苏阮阮对上苏阮柠这样的目光，连忙道：“姐，阮阮绝对没有这么做过！”

第124章 这辈子的愧疚！

“阮阮，你实在太让我们寒心了。”武永媚眉头深皱，一脸的失望。

苏阮阮缓了缓气息，“媚姨，阮阮没有做过这样的事，而且这监控，也并没有拍到是阮阮将玻璃碴放进鞋子里的，还有他说的话，看见我鬼鬼祟祟，除了他自己感觉我鬼祟，有真凭实据吗？他亲眼看见我往鞋子里放东西了吗？”

苏阮阮的质问，令那人哑口无言。

“没有对吗？所以，既然没有，又怎么能将这事就落在阮阮的头上，说是阮阮所为呢？！”

武永媚刚才着急上火，现下听苏阮阮条理清楚的反驳，疑惑再度爬上了眉头。

苏阮柠侧眸，看了武永媚一眼，然后缓声，“是……阮阮说的对，这都没有实质的证据，我也相信阮阮不会是这样的人，媚姨，我知道您关心阮柠，这件事，我想，还是再慢慢查看才行。”

武永媚看着苏阮阮，心中对苏阮阮的怀疑和相信是一半一半，但眼下苏阮阮说的句句在理，她也不好再多说什么。

“好吧，或许真是我关心则乱，心急了，不过阮柠你放心，这件事我会弄清楚的，你放心。”武永媚说道。

苏阮柠含笑点头，“嗯，阮柠知道，阮柠谢谢媚姨。”

武永媚和那人一起离开了病房。

苏阮柠扯了扯唇，看向苏阮阮，“阮阮，你别怪媚姨，媚姨一直很关心我们，所以出了这样的事，她才会心急乱了心绪，她不是有心要怀疑你的。”

苏阮阮无奈，点点头，“嗯，姐我知道，我没有怪媚姨。”

苏阮柠望着自己的双足，眼睛泛红，轻启声，“其实，追究什么真相也没什么意义了，也换不回我健康的腿了！”

苏阮柠边说着，眼泪珠子就掉了下来，双手紧紧攥着被单，“为什么，为什么要这样对我！”她忍不住用力捶着床。

苏阮阮一个激灵，连忙握住苏阮柠的手，“姐！你别这样，唐先生说了，会找最好的医生给你医治的，你的腿伤一定会治好的。”

苏阮柠摇头，“阮阮，你不用骗我了，医生的诊断你不是没听见，伤到了里头的筋骨，是好不了了！好不了了！”

“姐！你别这样好不好，你的腿一定可以治好的。”

苏阮柠情绪激动，苏阮阮又着急又心疼。

好不容易才安抚下苏阮柠的情绪，看着苏阮柠睡下后，才离开了病房。

苏阮阮从医院出来，在门口的时候看见唐景霆，唐景霆看见她眼眶的红，眉心微蹙，“哭过了？”

苏阮阮摇头，“没有……眼睛被吹了凉风。”

唐景霆薄眸蹙深，没多说什么，大掌轻将小人儿揽入怀中，带离开医院。

回到兰乔九溪后，苏阮阮回了自己的房间，这一整天的混乱，令她有些疲累。

唐景霆看着小姑娘进了浴室后，收起柔光，眼底换而微凉，转身走出房间。

书房内，唐景霆听着电话那头耿天则的汇报，眼眸眸色逐渐愈深。

……

夜色如潭，月影埋进云端，月影的微光透过窗照进房内，床上躺睡着的女人，倏然察觉到什么，睁开眼，转过身，在看见床边的那抹身影被吓一跳。

“是我。”

缓了缓神，借着月光苏阮柠才看清出现的人是邢盛辉，她微闭眼松了口气，顺手打开床头的灯，坐直起身来，“你来做什么。”

邢盛辉看着苏阮柠，嘴巴勾起笑，“你这话问的就好笑了，你是我女朋友，我女朋友出了这么大的事，我这个做男朋友的岂有不来看望的道理。”

邢盛辉边说着，目光落在苏阮柠被包扎着的足上，眉头微叠，心疼略过，“伤成这样，一定很疼吧。”

苏阮柠撇唇，“还好。”

邢盛辉余光瞥去，眼角挂着一抹意味，“还好？脚踝伤重，很可能再也跳不了舞，这叫还好？啧啧……我是该说你心大呢，还是你承受能力大呢？”

邢盛辉的这话，多有嘲讽的意味，苏阮柠双眉间浮现淡淡的不悦。

“你这一步我倒是看不懂了，是想陷害你妹妹？就算要害她，何要将自己弄成这样，以自己最看重的跳舞做代价，你不是一向最在意这个么，这可是你的荣耀，用这个换你妹妹臭名，这好像并不划算。”邢盛辉悠慢声说道。

苏阮柠眼色微沉，“谁和你说我最在意这个了？”

邢盛辉扬眉，不解看着苏阮柠。

苏阮柠缓声，“我在意的岂止跳舞这一件，能让我光芒四射的，我都在意，跳舞……不过是这其中的翘楚罢了，更何况，没了这，我还有别的拿得出手的，你以为，我仅仅是为了换她臭名吗？”

邢盛辉眨了眨眼，“除此之外，还有什么？”

苏阮柠微垂着眼，红唇唇角牵了牵，“她的愧疚，她这辈子的愧疚！”

邢盛辉皱起的眉松散下，轻笑出声。

杀人诛心。

“可我看，你的计划好像并不太顺利，即便是利用了武永媚，好像也没彻底将这事死扣在你妹妹身上。”邢盛辉说道。

苏阮柠缓抬起眼，淡声，“这就不用你多操心了，一切我心里有数。”

邢盛辉定看着苏阮柠，何为美人面，蛇心，他算是明白了。

邢盛辉弯下身，凑到苏阮柠面前，就要亲吻上她的红唇时，女人一撇头，避开了。

他的脸色顿然一沉，捏起苏阮柠的下巴，“躲我？”

苏阮柠撇唇，“我累了，想要休息了。”

邢盛辉轻笑出声，“一个吻，要费你多大精力？别忘了我们之间的关系，男女朋友，别说是亲吻，就是更进一步的关系，我都可以做。”

邢盛辉的这话令苏阮柠脸色一白，转眸瞪看着男人，男人深笑，“当然，我不想勉强，但你也要清楚，我耐心有限，别挑战我的耐心底线，否则……”

男人的笑透着阴冷，凑到她耳边，声音压低，可却字字清楚，“你做的那些事，我不介意帮你公诸于天下，等那个时候，你这好姐姐的面皮，可就再无了，到时候所有人都会知道你这好姐姐的面皮下，是怎样的蛇心。”

苏阮柠寒毛倏然而起，眼睛瞪大，盯着邢盛辉。

邢盛辉挪回视线，看见苏阮柠瞳眸里的慌张和不安，满意一下，重新捏起苏阮柠的下巴，吻了上去。

随着邢盛辉离开，病房归于先前的安静，苏阮柠长吁着气，嫌恶的抬手，试图擦拭掉男人留下的温度，可无论她怎么擦，都好似擦不掉！

愤愤一声后，她望着自己包扎着的足，手轻抚而上，红唇轻启，“我所做的一切不能白费了。”

————

翌日，因为上午有很重要的课，苏阮阮回了学校。

安星月知道昨天苏阮柠比赛的事，见到苏阮阮时，就顺嘴问了句。

但却看见苏阮阮脸色不太好，“怎么了阮阮？难道昨天不顺利吗？”

苏阮阮撇撇粉唇，点点头，“舞蹈赛公布的结果星月有看到吧？”

安星月摇摇头，“昨天你走后我一直在赶作业稿，没太留意，怎么了？是你姐姐发挥的不太好，没达到理想的名次吗？”她猜测着。

苏阮阮小脸上的忧愁可见，安星月想了想，宽声安抚着，“那也没事，就算不是第一名，第二第三也是优秀的。”

以苏阮柠的舞蹈，即便不是第一，想来前三的名次是有的。

“我姐姐，没有名次。”苏阮阮低声说道。

安星月一怔，“没有名次？阮阮，你在开玩笑吧？”

安星月和苏阮柠虽谈不上熟悉，但也是看过苏阮柠跳的舞的，在学校里，苏阮柠的舞蹈也是出名的，即便那舞蹈比赛是卧虎藏龙，但苏阮柠那样的舞蹈，总也不至于连个名次都没有吧。

苏阮阮轻叹气，“昨天的比赛，出了点意外，我姐姐没能完整的表演完，失了机会，所以……”

安星月诧异张唇眉眼划过一抹遗憾，“那……岂不是太可惜了。”

苏阮阮叹气，小手撑着额，想到姐姐苍白虚弱，她想帮忙，又不知从何使力，不免有些心累。

还有那玻璃碴的事，究竟……那玻璃为什么会落到姐姐的鞋子里去。

是真意外，还是说有人要害姐姐失了比赛机会？

上完课后，苏阮阮便离开了学校，去医院探望苏阮柠。

她刚走到病房门口，看见病房的门半掩着，刚要推门走进去，就听见里头传来的似争执的声音，她眉头微蹙，一抹疑惑划过眼睑，朝里望去。

唐景霆站在病床边，俯望着苏阮柠，神色冷漠，“收回你刚才的话，也不许和阮阮提及半句。”男人冷声。

苏阮柠双目泛红，喉间哽咽，“说出的话，怎么可能收回，唐先生，阮柠知道，不该喜欢你，可阮柠控制不住自己的喜欢。”

“闭嘴，”男人呵斥一声，“我和阮阮现在是什么关系，你清楚明白，你现在和我说这些，置阮阮于何地。”

“我知道！可是……唐先生，阮柠现在什么都没有了，我的腿已经跳不了舞了，阮柠什么都没有了，难道现在连表露自己心意的机会，也不许有吗，这对阮柠来说，是不是太不公平了？！”苏阮柠边说着，眼睛里边掉下眼泪。

但她的眼泪，却并没有落进唐景霆的心。

男人依旧是面色冷漠，“你的腿我会让人找最好的医生给你治好。”

“唐先生，你对阮柠难道一点喜欢都没有吗？”苏阮柠抽泣着道。

“没有。”

苏阮柠的心刹那间如被拳头重击了一般，她伸手紧揪住心口的地方，眼泪如断了线的珠子。

唐景霆看着苏阮柠这个样子，仍然没有过多的情绪，他缓声开口，“昨天你腿受伤的事，你牵责到阮阮身上，是么。”

苏阮柠抽泣的声音顿然戛然而止，倏然的一抬眼，对上男人沁着寒意的双眸，“唐先生……阮柠没有……是媚姨，媚姨怀疑阮阮的，阮柠并没有认为这事是阮阮做的。”

“是么……”

“唐先生不相信阮柠吗？唐先生不信阮柠可以去问阮阮，昨天媚姨问责她的时候，阮柠的态度一直是相信她的！”

苏阮柠越说越激动，撑着直起身，“唐先生，阮柠知道你喜欢阮阮，对阮柠的喜欢……”她唇角牵出一抹自嘲的笑，“毫不在意，弃之敝履，可是唐先生不能因为喜欢阮阮，而就觉得我对阮阮做了不好的事！”

唐景霆定睛看着激动万分的苏阮柠，“那么，你觉得，鞋子里出了玻璃碴，是为什么？是意外，还是人为？若是人为，又会是谁？”他问道。

苏阮柠微怔，抿唇眼珠转了转，然后摇头，“阮柠不知道，阮柠觉得应该……应该是意外吧。”

“是么……”

男人轻声，沁着微凉的双眸，望看着苏阮柠，淡漠的视线，却无形中给人颇沉的压迫感。

苏阮柠自认心理承受能力好，但面对男人这样的目光，她还是有沉沉的压窒感。

她缓了缓情绪，抬眼，“唐先生是怎么也不相信阮柠对么？呵……也是，阮柠到底不是阮阮，唐先生喜欢的人是阮阮，也只会相信阮阮，阮柠又算的了什么呢？！即便是这腿废了，也没人会在乎！”

苏阮柠说完，忽然掀开被子下了地，她突然的动作，是连唐景霆一下都没反应过来的！

“姐！”

苏阮阮冲进房间，和唐景霆两人一前一后，急忙扶住了苏阮柠。

“阮阮……”苏阮柠红着眼看着苏阮阮。

苏阮阮对上苏阮柠这样的目光，心情交滚难受的很，“姐，你的腿不能下地，你不能乱来。”

苏阮柠余光在两人身上撇了撇，而后露出一抹无奈的笑，“能不能，我的这腿也都这样了，反正也是好不了了，有什么关系。”

“姐，你别胡说，你的腿会治好的，”苏阮阮眼睛泛红，“你先躺回床上。”

苏阮阮和唐景霆两人将苏阮柠扶着躺回了床上，苏阮柠脚上的伤口因刚才过激的行动裂了开，只能唤来医生。

医生看后，眉头皱起，斥责道：“不是和你们说了，她这脚动不得！你们也太不把医嘱当回事了！”

医生给苏阮柠重新包扎好后，离开病房，病房里，剩下三人，苏阮柠瞥看了眼两人，轻启声，“阮阮不上课吗？”她关心问道。

苏阮阮摇头，“姐，我是上完课赶过来的，下午没课，我……我在医院陪你。”

苏阮柠嘴角牵了牵，“你是最讨厌这医院的药水味的，我没事，你不用留下来陪我的，医院里有医生护士在，我一个人都可以的。”

“姐，我还是留下来陪你，”她说完，转过头，看向身边的男人，轻声软语，“唐先生，帮忙买点吃的吧，正好到午饭的时间了。”

唐景霆沉眸缓吁气，若意望了苏阮柠一眼后，到底没再多说什么，“好，想吃什么？”

“都可以，唐先生做主吧。”

唐景霆点点头，转身离开了病房。

唐景霆离开病房后，病房里，两姐妹四目相对而望，一时无言。

苏阮阮洗了个苹果，给苏阮柠削着。

她不太会用小刀削平果，削的苹果皮没有一条是连长的，且苹果还被削的坑洼，有些难看。

苏阮柠掀眼看着低头低眼认真削平果的苏阮阮，红唇不自觉的弯起淡淡的弧度。

她的妹妹，从小身体孱弱，什么什么都不行，就连这最普通的削平果，都显笨拙。

可偏偏……

“姐，喏……”苏阮阮将切下的苹果递给苏阮柠。

苏阮柠接过，轻笑，“好丑的苹果。”

苏阮阮讪讪，“姐，我不太会用小刀削。”

“姐知道，姐了解你，不嫌弃。”说着咬下一口苹果，清甜汁水四溢，遍布唇腔。

苏阮柠安静的吃着苹果，苏阮阮看着苏阮柠，想到刚才在门口听到的种种，心情复杂，想说什么，可又不知如何开口。

就在这个时候，苏阮柠手边的电话响了起来。

“媚姨。”

“嗯，媚姨算了，这件事，就别再追查了。”

“我不想了。”

“嗯，就这样。”

苏阮柠挂了电话，“姐，媚姨打来是关于鞋子的事吗？”她问道。

“嗯，媚姨和我说些情况，不过我已经告诉媚姨了，这件事就算了，不用再查下去了。”

苏阮阮眉心蹙起，“姐，为什么不查下去。”

苏阮柠嚼着苹果，轻笑，“只是觉得没必要啊，反正事情已经发生了，我的脚已经是这样了，再调查有什么意义，就权当是意外，我倒霉呗，不然别人还以为是我……”

苏阮柠的话脱口就要出，在说到一半的时候，似猛然察觉到什么，看了苏阮阮一眼后，戛止了声。

“算了算了，反正就是不想继续查就是了。”

苏阮阮眉心深然，缓启声，“姐，刚才你和唐先生的话我……我听见了。”

苏阮柠一怔，脸上闪过一抹慌乱，“阮阮你都听见了？”

苏阮阮抿唇点头。

“阮阮！你……你别误会，姐姐知道不该和唐先生说那些话，姐姐只是一时情绪使然，才不小心说了嘴，唐先生喜欢的人，在意的人都是你，姐姐就算和他说了，他也不曾有半分的动摇。”

苏阮柠急忙解释着，她慌忙解释，生怕苏阮阮会误会什么。

忽然！

啪的一声！

苏阮阮一个激灵！“姐！你这是做什么！”

苏阮柠扯唇苦笑，“阮阮，都是姐姐不好，姐姐脑袋糊涂，竟将那些话，都说给了唐先生，是姐姐对不起你，阮阮，你如果生气，你骂姐姐，打姐姐都可以！”她握着苏阮阮的手，就要朝自己脸上挥去。

苏阮阮慌忙抽回手，“姐！你别这样！”

“阮阮，姐姐真的不是故意的！可能……可能是我情绪不太好，所以才一时想岔了，竟然将心里对唐先生真正的想法说了出来，可阮阮，你相信姐姐，姐姐没有其他意思，更没有要破坏你和唐先生意思！”

苏阮柠情绪激动，苏阮阮好不容易才摁住她，“姐！你别这样，我……我没怪你的意思。”

苏阮柠微低着头，哭的眼睛红红，苏阮阮也没好到哪里去，一双明眸此刻是如核桃一般。

“姐，你不让媚姨调查鞋子的事，也是因为……因为……”她抽泣着，看着自家姐姐这般样子，心里难受极了。

苏阮柠好不容易平复些情绪下来，抽抽噎噎的启声，“阮阮，媚姨之前将监控找来，也证明不了什么，监控都没有用了，基本上也再无其他有力的证明了，这件事如果查，也只能是模模糊糊，一模糊，你就会被牵扯怀疑，阮阮，姐姐是无条件相信你的。”

“更不愿你被冠上怀疑的身份，所以，这件事，姐姐不想再查下去了。”

“姐……”苏阮阮哽咽。

“好了，这件事就这样吧，是我自己倒霉就是了，阮阮，这件事不再提了，我刚才和唐先生说的那些，也希望你不要放在心上，姐姐没有一点其他想法的，只是一时冲动才……你别怪姐姐好不好？”

苏阮柠抽泣的声音在苏阮阮耳边弥延着，令她难受的厉害。

两姐妹相拥着。

不知道过了多久，门口传来动静，两人才分开，擦掉脸上的眼泪。

唐景霆拎着东西走进来，目光在两人都发红的双目上停落片刻。

苏阮阮陪着苏阮柠一起吃午饭，唐景霆便是陪着苏阮阮。

吃饭的时候，三人都很安静，谁也没多讲话，但每个人的脸上都是攒着独自的心事。

陪着苏阮柠吃过午饭，等苏阮柠午睡后，他们才一起离开医院。

从医院出来后，苏阮阮的神色就一直是低沉着，坐在后座小手扒着车窗，目不转睛的看着车窗外，却是久久不语，那情绪也都昭然于脸。

唐景霆望着，面色亦是沉沉，清俊的眉眼间攒着的更多是心疼和担心。

她刚才直晃晃的冲进病房，不知是凑巧还是……

若是她早早就在门口了，那苏阮柠的那些话，她也听见了。

第125章 心理疾病

车子平缓的驶在公路上，身边的小人儿，扒靠着车窗，下巴枕在小手上，眼睛闭了起来。

唐景霆望看见，倾过身，将小姑娘抱进怀里，让她靠着自己，更舒服的睡着。

男人幽深的眸落在小姑娘素白的小脸上，缱绻起温柔。

车子逐渐驶到兰乔九溪，停下后，男人抱着怀里的人儿下了车，不忍吵醒她。

刚走进门，怀里的小人儿嘤咛了一声，惺忪的睡眼缓缓睁开，双眸撞进那如碧潭的辰眸中，“唐先生……”她软呼呼的一声。

“困就继续睡，嗯？”男人柔声。

苏阮阮惺忪的眼轻眨了眨，流转四下看了眼。

是回到家了。

许是刚才在医院闹了那一通，苏阮阮觉得身体有些倦乏，小手搂着男人的脖颈，眷恋倚靠着，星眸颤颤，掀眼望着男人，“唐先生。”

“嗯？”男人微垂眼，应声。

“你别怪姐姐。”她细声开口。

唐景霆脚步一顿，深看着她，“你都听到了。”

苏阮阮轻点头。

唐景霆重迈开脚步，抱着小姑娘进了房间，将小姑娘放到柔软的大床上，双臂将小姑娘圈进怀中，“她是你姐姐，我和你是什么关系，她清楚不过，却还说出那样的话，她置你于何地。”

苏阮阮紧抿着粉唇，“姐姐是一时冲动才这样的，她的舞蹈比赛毁了，脚也伤成了这样，她心情起伏不定，才这般的。”

唐景霆垂眼看着为苏阮柠说话的小人儿心中转叹，“阮阮，你就这般信她？”

“嗯？”

“舞蹈赛本和你没关系现在却将你牵扯进来了。”唐景霆说道。

苏阮阮小脸皱着，抿唇不语。

“偏调查的时候，只有阮阮你一个人有所谓的嫌疑。”男人缓声道。

顾着她对苏阮柠的感情，他说的婉转收虞。

苏阮阮秀眉紧紧蹙着，如蜿蜒的棱丘一般，她粉唇动动，轻声开口，“唐先生是想说，姐姐……”她后半句话说不出口。

唐景霆知道她要说的是什么，启声道：“这件事有疑点问题，我会让天则去查查看的。”

苏阮阮沉默片刻后，慢声道：“唐先生，姐姐不会的，媚姨先前找了监控，虽对阮阮有怀疑，但并没有实质的证明，姐姐甚至因为不想牵连阮阮，已经不再追查这件事了。”

唐景霆望着小姑娘纠然的情绪，不忍多逼她，大掌抚摁住她的后脑，薄唇在她光洁的额上落下一吻，“罢了，你也累了，午睡会，嗯？”

苏阮阮靠在男人怀里，周身被男人身上特有的薄荷香气萦绕满，这样的味道，是她喜欢的，也是能让她感到安全依赖的。

正午的阳光透过薄纱窗帘洒进房间，落在床上相拥的两人身上，男人宽厚的肩，揽着小姑娘，小姑娘紧紧依靠着，小脸蹭靠在男人怀里，眷恋十足。

怀里的人儿细声软语，和他讲着从前的事。

唐景霆安静认真的听着，深邃的眼眸，卷起淡淡的一抹复杂，许久后，耳边逐渐安静下，他微垂下眼。

怀里的人儿说着说着，睡着了，呼吸浅浅起伏，乖巧的样子，宛如新生的婴孩。

唐景霆敛起半腰间的被子，替她掖好，望然的瞬间，所有转成一声长叹。

小姑娘刚才和他的讲的是从前她的生活，而她从前的生活里，除了父母，离不开的还有苏阮柠，她讲着以前姐妹俩相处的种种，苏阮柠曾为她做过许许多多的事，甚至还有差点丢了性命的事。

两人从前如此那般的相处，也难怪，她对苏阮柠这般坚定相信了。

待小姑娘睡沉后，他放轻动作，起身离开。

走出房间后，男人眼底的那抹柔，慢慢褪散去，拿出手机，给耿天则拨了通电话。

苏阮柠的腿伤不是几天能好的了的，因此，只能一直在医院住院治疗着。

那日后，苏阮柠不愿再提那事，武永媚始终是不甘心就这么算了的，可偏，她查了，却也查不出什么，当初虽对苏阮阮怀疑，可事后冷静下后，却也是无奈。

如苏阮柠所言的那般，监控虽然拍到苏阮阮去取鞋，但除此之外确实也无其他，并没有监控拍摄到就是苏阮阮将那玻璃碴放进苏阮柠的鞋子里。

“二少。”

“有结果么？”唐景霆看着耿天则问道。

耿天则无奈摇头，“没有，该查的都查了，监控也都看了，并没有其他的发现，或许，这次真的是个意外。”他说道。

男人眼色深沉，“真是意外么……”

……

苏阮柠住院的期间，苏阮阮是一得空就往医院跑，偶尔会和俞思思一起，带着煲煮好的汤水过去。

苏阮柠在医院的这段期间，除了配合医生的治疗，对学校的功课也是不曾松懈，自学着。

只是，一切看似平静。

但苏阮柠的情绪，实际上却并不稳定，大部分时候她似和平时一样，可有时候情绪会突然暴躁起来。

“走开！你们走开！我不换药！”

苏阮阮刚走到病房门口，就听见里头传来嘈杂的声音，再走进，就看见两个护士隔着病床有些距离，地上有被摔出的东西，玻璃也碎了，苏阮柠坐在病床上，一脸的恼怒。

“姐，这是怎么了？！”苏阮阮急忙凑上前，关心询问道。

护士无奈，启声劝道：“苏小姐，你的伤要按时换药才行，不然这伤怎么能好呢。”

苏阮阮闻言眉头一皱，侧眸看向苏阮柠，“姐，为什么不肯换药呢？”

“走！我不换药！不换！”

“姐，你听阮阮的话，你的伤要恢复，就要好好的按时换药才行呀。”苏阮阮耐心安慰劝道。

“我不换！就算换药了！又能怎样？！我的腿伤根本好不了！好不了！”苏阮柠边说着，边捶打着自己的腿。

苏阮阮和护士都被她这样的举动吓了一跳，三人连忙上前，摁住苏阮柠，阻止着她的动作，“姐！”

“我的腿好不了了……”苏阮柠皱起眉头，脸耷拉下来，抽噎着说道。

苏阮阮看着苏阮柠这般，心里如翻了江一般难受，她强忍着情绪，安慰着苏阮柠。

不知是否情绪宣泄出了缘故，苏阮柠情绪渐渐稳了下来，三人劝着，哄着，好不容易给苏阮柠换了药，苏阮阮又劝着她喝下医生开的药，看着她沉睡过去。

苏阮柠安睡着，病房也陷入安静，护士收拾着被摔到地上的东西，苏阮阮愁心望着，压低声问道：“我姐姐她之前有过这样吗？”

护士轻叹气，“今天是闹的厉害的，平时你们来看她，她倒还好，可有的时候，她情绪很起伏不定。”

苏阮阮秀眉蹙起，转眸望着床上安睡的苏阮柠，深忧爬上双眉。

护士收拾好地上的东西后离开了病房，但没多久，一护士重新走了进来，“苏小姐，孙医生让您过去办公室一趟。”

孙医生治疗苏阮柠腿伤的主治医生。

苏阮阮不敢有片刻的耽误，替苏阮柠掖好被子后，就离开了病房去了孙医生所在的办公室。

“孙医生，您找我。”

孙医生抬头看了苏阮阮一眼，然后将手中的笔放下，招呼着苏阮阮进来。

“孙医生您找我是有关我姐姐的病吗？”苏阮阮问道。

孙医生点点头，“是。”

“是我姐姐的病有什么变化吗？”苏阮阮见孙医生脸色并不太好，焦急担心问道。

孙医生忙道：“苏小姐先别着急，你姐姐的腿伤，并没有什么变化，只是……”

孙医生缓缓将自己发觉的情况，道之于苏阮阮。

苏阮阮细听着，微愣住，“孙医生您的意思是……”

孙医生双手交握着，脸色沉重，点头，“我怀疑你姐姐的心理出了状况，我想，这段时间你应该也有发现，她脾气反复，经常忽然的就发脾气，刚才我听护士说了，她拒绝换药，还将药打翻，结合平时她的状态，应是错不了。”

苏阮阮秀眉紧蹙着，双眸被浓深的震惊充斥满。

姐姐的心理出了问题……

心理疾病……

“你姐姐之所以会这样，应是和她的腿伤有关，寻常人腿受伤若是留下隐疾，尚且会有些接受不了，你姐姐是舞者，这样打击对她来说是很大的，她会因此导致心理创伤变化，也并不奇怪，但是，这件事，就需要你们家属留心着，如果可以，给她安排个心理咨询治疗是最好的。”孙医生说道。

苏阮阮从医生办公室走出，整个心情都是沉甸甸的。

姐姐比赛腿受伤，已是令人扼腕叹息的了，现在又……

苏阮阮经过病房门口时，朝里探去目光，苏阮柠安静沉睡着。

刚才在病房，苏阮柠闹着不肯换药的一幕幕，清晰浮现。

“姐姐……”

愧疚自责，瞬然爬满她的心头，填满她的心。

她站了许久，才迈步离开，刚走出没几步，口袋里的电话就响了起来，她看了眼来电显示，在摁下接听键时，收了收情绪。

“唐先生……”

苏阮阮回到家后，整个人精神都很差劲，饭也没吃多少，就上了楼。

“二小姐这是怎么了，今天这些菜可都是二小姐平日最爱吃的，怎么都没动几口。”张嫂说道。

唐景霆深眸，朝楼梯方向望去，沉然片刻后，上了楼。

走到小姑娘房间门口，望进去，小姑娘坐在阳台的摇篮椅上，双手环膝，看上去心事重重。

“阮阮，”他走到她身边坐下，“是发生什么事了？你的情绪很不好。”他直接说道。

苏阮阮小脸被情绪充盈满，小脑袋忍不住靠在男人的肩头，轻唤出声，“唐先生……”

“嗯，我在，到底发生什么事了？”他微垂眼，看着她。

苏阮阮只觉得心口像是被一大石头填满，难受的紧，她慢慢开口，将孙医生和她说的那些，一一道之。

“唐先生，该怎么办……姐姐……”

唐景霆宽抚着小姑娘的发，“明日我便让心理医生给她看看，如果真是心理出了问题，让心理医生好好医治就是，嗯？”

苏阮阮小脸紧绷着，唐景霆捧起她的小脸，轻声安慰道：“知道你难受，但这件事是已经发生，也难改变，无论是她的腿伤，还是心理伤，我们一个个治，会把她治好的，嗯？”

苏阮阮靠近男人怀里，在他怀中轻点头，睁着的眉眼，涌着深深的内疚。

……

唐景霆和苏阮阮两人在和孙医生商量一番后，给苏阮柠找了个心理医生。

为了怕刺激到苏阮柠，他们并没告诉苏阮柠这件事，心理医生给她诊疗的时候，只告诉她是一般的治疗问询。

连着一个月，苏阮柠在医院进行着腿伤和心理治疗。

她腿上的伤逐渐痊愈，但根里，却始终是有问题，即便是在护士的搀扶下走路，还是不太稳。

苏阮阮每日除了上课时间，多数时间也都落在了医院，陪着苏阮柠。

“阮阮，你姐姐的病好些了吗？”

苏阮阮轻叹气，摇头，“腿上的伤是好了些，但没彻底痊愈，心理上的也还……”

这一个月的时间，不仅苏阮柠累乏，苏阮阮亦是，每每看到姐姐那般痛苦。

她心就像被尖锐的刀子搅着一般，难受的紧。

安星月对苏阮柠的情况，有些了解，帮不上大忙，只能劝慰着：“阮阮，这事是需要时间的，你也别太着急了。”

苏阮阮轻点头。

下课铃声响起，两人一起走出教室。

苏阮阮一如既往，要去医院。

“星月你也要出去吗？”她见安星月没转回宿舍，问道。

安星月下意识撇开眼，嗯了声，“有点事。”

苏阮阮没多想多问，两人在校门口分了手。

安星月看着苏阮阮上了出租车，轻吁口气，转身打了辆车离开。

车子平缓驶在路上，安星月握着手机，忍不住朝前头司机道了声，“师傅麻烦快点，我赶时间。”

十五分钟后，出租车在一富人区停下，安星月给了车钱后，下了车，急忙朝前跑去。

这一带，都是独立式的公寓房。

安星月走到一公寓房门口，停下来，看了眼手边的密码器，她拿起电话，拨通那个号码，问询密码后挂了电话。

六位数的密码，她摁下，每一下却于她来说，却都有些沉重。

大门打开后，她匆匆进去。

“夏恩。”她走到门口，摁门铃。

不一会门被打开，她看见神色淡漠，俊脸微泛红的夏恩，她急忙走进去，“夏恩，你没事吧？”

电话里夏恩也没和她说是什么事，只说想见见她，和她谈谈，但在电话里她就听出了他语气声音的不对，担心他有事，就急急赶了过来。

夏恩身上的酒味颇浓，“没什么。”他转身走进去。

安星月跟进去，就看见茶几上落着几个酒瓶，“夏恩，你喝了很多酒。”

夏恩走到沙发坐下来，玻璃杯子里尚还有半杯没饮完的酒，他从茶几下拿出一干净的小酒杯，倒上，“喝一杯么？”他朝她示意一番。

安星月走到夏恩身边坐下，接过他手中的酒杯，“夏恩，你找我，是有什么事吗？”她问道。

夏恩晃着手中酒杯里的酒，沉默不语，然后饮下一口又一口。

安星月看着他这个样子，知道他定是心情不佳，“夏恩，你有什么心事，不介意的话可以和我说的。”她道。

夏恩依旧是沉默。

安星月握着酒杯，时不时的抿喝两口，余光总是落在身边的男人身上。

他虽什么也没和她说，但多少能猜到些，如果她没猜错，他如此这般，怕又是为的秦乐颜。

“夏恩，是……因为秦小姐吗？”她慢声开口。

夏恩眼眸一定，仰头将杯中酒尽数喝下，然后又倒了一杯。

“夏恩，你已经喝很多了，酒喝多，是伤身的。”安星月连忙阻止道。

夏恩沉然，沉默片刻后缓声开口，“安星月，你喜欢我对吗？”

安星月一愣，小脸不可避免的闪过慌乱，她没想到夏恩会堂然的来了这么一句。

“是么？”夏恩转过眼，看着她问道。

对上夏恩的双眸，安星月慌张的眨了眨眼，“我……”想说什么，却像是有东西卡住了喉咙一般。

“如果你愿意，我们，交往吧。”夏恩继而道。

这话，比刚才那句话，更让安星月慌乱，不仅是慌乱，更多的是难以置信，一瞬间，她几乎以为自己的耳朵出了问题！

“夏……夏恩……”

“不愿意吗？”

安星月本能的摇头，“不……不是……”

“那就是愿意咯？”

安星月闭了闭眼，缓了缓情绪，“夏恩，你知道……知道你自己在说什么吗？”她只担心夏恩是酒喝多了，嘴打了瓢，说错了话。

夏恩薄唇唇角牵了牵，“嗯，知道。”

安星月清楚听见男人将刚才的问话又重复了句。

“如果你愿意，我们现在就交往，如果不愿意……就算了。”夏恩说道。

安星月呼吸起伏的厉害，她心跳的速度都加快了许多。

她喜欢夏恩，这是她心里清楚明白的。

可是夏恩心里有秦乐颜，这也是她知道的，而她更知道，她于夏恩来说，是朋友，很普通的朋友。

她的那份喜欢，她曾想，这辈子大概都不能道出来，表白心意于她来说，都是不敢想的事，更毋庸说和夏恩交往。

在今天这一刻之前，她连想都不敢想。

她震惊，诧异，甚至，迷茫，但……她心里真实的感受，她是清楚的。

“不，夏恩，我愿意。”她呐呐启声说道。

————

又半个月后，苏阮柠出院了。

苏阮柠虽出院了，但脚踝伤的根本，并未彻底痊愈，脚踝的治疗是长时间的，和苏阮柠的心理病一样。

苏阮柠出院后，重回了学校，但较之从前，她的话也少了许多。

除了上课时间，苏阮阮几乎是时时陪着苏阮柠。

周末的时候，苏阮阮陪着苏阮柠出了门。

“姐，你在这和等着，我去买喝的。”

“嗯，我要榛果拿铁。”苏阮柠朝苏阮阮弯唇一笑说道。

“好，再给姐姐要块小蛋糕吧。”

“嗯，你决定就好。”

苏阮阮说完放下手中的袋子，去收银台那边排了队。

苏阮柠的笑，在苏阮阮转身离开后，慢慢落了下去。

不一会儿，一道身影出现在她的面前，她抬起头，淡漠的神色多了份冷意。

“你今天心情似乎还不错的样子。”邢盛辉启声。

苏阮柠下意识朝苏阮阮那边望去，“你有事么，有事快说，没事赶紧离开。”

“当然有事，好歹你是我邢盛辉的女朋友，你受伤，我可是很担心你的。”

“我没事，不需要你的担心！”

邢盛辉扯了扯嘴角，并没有要离开的意思，缓声开口，“上次我问你，你可还没回答我，你这心理病是真的，还是装的？”

苏阮柠脸色更冷了，“你觉得呢？”

邢盛辉笑，“假的，对么？”

苏阮柠沉默。

这样的沉默，无形是一种默认。

“亏你想的出来这一招，”邢盛辉脸上的笑，聚着深深的讽刺，“为的是你妹妹对你的愧疚？可我是不明白了，她即便愧疚，你又能得到什么？”

苏阮柠眼色沉沉，眸转而看向正在认真和收银员点单的苏阮阮身上，片刻后缓声，“你懂什么，我能得到的，多了。”

苏阮阮是她的妹妹，没有人比她更了解了。

苏阮柠说完撇过眼，“你还不离开！”

邢盛辉眉毛上扬一挑，看向前头，苏阮柠眼睛一瞥，眉头一皱，看见正走过来的苏阮阮。

“姐。”

苏阮阮看到邢盛辉，她虽不太认识，但知道这人是姐姐的同学。

“苏同学好。”邢盛辉主动和苏阮阮打招呼。

苏阮阮礼貌颔首，“你好，你是我姐姐的同学吧。”

邢盛辉笑，“是啊，这不凑巧遇到你姐姐，我知道你姐姐受伤了，关心关心她。”

“谢谢。”苏阮阮道了声。

苏阮柠拉着苏阮阮坐下，不悦瞥了眼邢盛辉，“你刚才不是说赶时间吗，别耽误了自己的事。”

邢盛辉知道苏阮柠想赶他走，虽有些不情愿，但到底，没和苏阮柠多犟，和苏阮阮招呼声后，径直离开。

第126章 刻意低调

苏阮柠看着邢盛辉离开，紧蹙的眉眼才缓松下来。

“姐，没事吧？”苏阮阮见她脸色稍差，关心问道。

苏阮柠回过神，唇角牵牵，“没事。”

不一会儿的功夫，两人点的饮品和点心被服务生端上来，两人吃着点心有说有笑的。

吃完东西后，苏阮阮又陪着苏阮柠在商场里逛了逛，心理医生说了，现在苏阮柠最需要的就是陪伴，让他们有时间就多陪着她，她想做什么，尽量都顺着她，不要让她再受刺激就是。

苏阮柠脚不好，苏阮阮陪着，走一会儿就坐下休息一会儿。

“姐，要不要休息一会？”苏阮阮关心问道。

苏阮柠弯唇浅笑，“去那家店逛逛吧，正好也就休息了。”

两人朝前走了走，进了一家服装店。

苏阮阮挑选着衣服，但都并不是给她自己挑的。

“姐，这件怎么样？你穿起来应该会很好看的。”她拿着衣服在苏阮柠面前比划了一番。

苏阮柠伸手摸了摸衣服，“这件米白色的更衬你，你刚才已经给姐姐挑了不少了，这件你试试吧。”

苏阮阮没有想买衣服的打算，但苏阮柠执扭想让她试，她便答应了下来，拿着手里的衣服进了换衣间。

换衣间里，苏阮阮试穿好了衣服，刚掀开帘子走出来，蓦地，就听见外头传来的几个声音，她连忙探头朝外看去，只见姐姐身边不知何时，站了好几个人。

苏阮阮看去，其中一人颇为眼熟。

几人看上去趾高气昂的，苏阮柠面对着几人脸色一阵青白。

苏阮阮见状连忙走了出去，“姐！”

“阮阮。”

苏阮阮瞥看了眼面前的几人，“姐，怎么回事？”

“哟，是阮阮呀，好久不见了。”在苏阮阮正前面的人忽然开口。

苏阮阮看着那人，细想着，“你是……”

女人笑出声，“怎么，这就不记得了，我是谭美丽呀。”

谭美丽……

苏阮阮想了想，有了印象。

谭美丽是苏阮柠的同学，以前苏阮阮见过，她犹记得，谭美丽和姐姐虽是同学，但关系并不融洽。

“说起来，阮柠我们也有一两年没见了吧？我听说你前段时间参加了个舞蹈赛呢，你跳舞好像确实是挺拔尖的。”谭美丽说道。

提到跳舞苏阮柠的脸上色白了白，她拉着苏阮阮站起身，“这衣服要吗？不要的话我们走。”苏阮柠说道。

谭美丽和苏阮柠的关系从前就不是融洽的，如今遇到谭美丽又提起舞蹈赛的事，那阴阳怪气的口吻是没有善意的，苏阮阮放下手中的衣服，“姐我们走。”

两人拎着东西，转身就离开了服装店。

“诶，阮柠，怎么这么着急走了。”谭美丽追出来。

“我们赶时间。”苏阮柠说道。

谭美丽的目光朝下移了移，落在苏阮柠的双足上，然后掀眼挑眉，“那个舞蹈比赛我也关注了，阮柠以你跳舞的能力，我还以为你一定能进前三呢，但怎么回事，我看前十多名都没有你的名字，你没进啊？”

谭美丽这话，听着更像嘲讽，苏阮柠脸色青白，“和你无关。”她冷丢下一句。

“诶，美丽，我之前不是和你说了吗，好像听说阮柠表演的时候出了意外，从台上摔下来了呢。”谭美丽身边的女人开口道。

谭美丽作惊讶状，“出意外啦？难怪我看阮柠你走路一瘸一拐的，是伤了腿呀？没事吧？”

“没事，多谢你的关心了！”苏阮柠几乎是咬着牙说道。

“没事就好，这跳舞的人啊，腿是最重要的，要是不小心坏了，跳不了舞了，可就麻烦了，你说是不是啊阮柠？”

苏阮柠的脸色因谭美丽的话更苍白了，呼吸都重了许多。

苏阮阮眉头一皱，拉着苏阮柠避开谭美丽，“姐我们走。”

“诶，干嘛老是急着走啊，再聊聊呗，好歹我们这么久没见面了。”

“姐姐和你们没什么好聊的！”苏阮阮挡在苏阮柠面前，护着。

谭美丽扯唇笑看着苏阮阮，启声道：“阮阮呀，对了我听说你们爸妈出意外过世后，你们是被唐家收养了，听说你还和唐家的老二在一起了，不错呀，病病殃殃的小丫头，比你姐姐还先谈恋爱了。”

苏阮阮小脸沉了下来，不知道这谭美丽从哪里知道的这么许多事，“我和姐姐的事和你们无关。”她冷声。

“是，是和我们无关，但我们这不也是关心阮柠么，好歹是相识一场，阮柠我记得初中高中的时候，你可是光芒四射啊，怎么现在感觉不太一样了？”

“能一样么，美丽你忘了上次我们听到八卦仔说的那个传言了啊，也不知道是不是真的，阮柠你和你妹妹一同喜欢上一个男人啦！！”

“呀，是呀，瞧我这记性，差点给忘了！不过阮柠你一向自诩优秀，怎么在这方面，却比不过你妹妹啊。”

此话一出，苏阮柠瞳眸倏然一睁，苏阮阮更是惊异，“你们胡说什么！”她慌张看着苏阮柠。

苏阮柠现在是非常时期，最受不了的就是刺激，可偏偏，这些人是什么能刺激苏阮柠就说什么。

苏阮阮顾不得和这些人计较，急忙拉着苏阮柠躲避开，可偏那些人不依不饶的，脸上带着嘲讽极致的笑。

苏阮阮一着急上火，和几人推搡了起来。

苏阮柠呆滞在原地，整个脸色都差劲到极点，苏阮阮和那些人推搡起来，可她细胳膊细腿的，身体又出孱弱，一个不留神，就被推倒了在地。

“就这样还敢和我们动手。”

就在那几个人要再动手的时候，忽然，苏阮阮手腕感到一股力量，然后整个人被带了起来，她转头一看，“天则！”

“阮阮小姐您没事吧？”耿天则担心问道。

苏阮阮连连摇头，然后转头看向苏阮柠，“姐！你没事吧？”

苏阮柠仍保持着一个姿势站着，有些木讷的看着苏阮阮，摇头。

“你谁啊，多管什么闲事！”谭美丽身边的女人不满朝耿天则唤了声。

耿天则冷下脸，冷声道：“我是谁你不需要知道，公共场合滋事，或许我们可以去巡捕局喝杯茶，好好谈谈。”

耿天则一脸就是不好惹的模样，加上话里的威胁，谭美丽几人撇撇唇，想了想后，开口道：“谁要和你喝茶谈话，我们走！”说完，谭美丽带着身边的人赶忙转身离开。

几人离开后，苏阮阮稍松了口气，耿天则弯下腰替苏阮阮捡起掉落在地的袋子，“我送两位小姐回去吧。”

“姐，你没事吧？要不……我们去趟医院检查检查？”苏阮阮看着苏阮柠小心问道，她担心苏阮柠的心理情况，也担心刚才混乱间，她的脚有没有被伤到。

苏阮柠眼睫微颤，眨了眨眼摇头，“回家。”

三人离开了商场。

“天则你怎么会这么及时出现，太及时了。”苏阮阮上车后问道。

耿天则轻笑，应声道：“天则刚好来这附近买东西，谁想到碰巧就看见了，阮阮小姐和阮柠小姐无碍就好。”

苏阮阮转眸，看着身边望看着车窗外，双眸没什么情绪的苏阮柠，深深的担心，划过心尖。

回到兰乔九溪苏阮阮让张嫂煮了些暖身的汤水，又切了些水果，一起端上楼给苏阮柠。

“姐，要不让家庭医生来看看吧。”苏阮阮蹲下身，握着苏阮柠的脚踝，很是担心。

刚才的场面颇乱，两人走的又快，她实在担心。

苏阮柠摇头，“我没事，脚也没事，你不用担心。”

苏阮柠这么说，苏阮阮也不好再多说什么，“那如果有不舒服的地方，姐姐一定要告诉阮阮。”

苏阮柠轻点头，捧着盅碗，慢慢喝尽里头的汤水。

可喝着喝着，她眼泪就掉了下来，苏阮阮瞅见，一下慌了神，“姐！你怎么了，别哭。”

“阮阮，姐姐是很没用的。”

苏阮阮连忙安抚着，“姐你别乱说。”

“我没有乱说，我那么引以为傲的跳舞，结果呢？弄成了现在这个样子，什么都没得到，还落下腿疾，以后再也不能跳舞了！”

“姐不会的，你的腿伤一定会治好的，唐先生不是说了吗，会给姐姐找最好的医生治疗的。”

苏阮柠摇着头，“没用就是没用！”她双手倏然伸过，握住苏阮阮的双肩，“舞蹈没用，什么都没用，你听见了她们是怎么嘲笑我的，我喜欢的人不喜欢我，阮阮，为什么我们两个要喜欢上同一个人呢？！”

“姐……”

“我什么都没有了啊……我不能怪你阮阮，你和唐先生是相互喜欢的，我和唐先生是是注定没有结果的，但如果……如果那天你再谨慎点，早发现鞋子里的不对，我也不会受伤了！起码……最重要的两件事，我能拥有一件。”

苏阮柠边哭边说着，情绪很差劲，任凭苏阮阮怎么安抚都没有用。

无奈之下她只能让张嫂给心理医生打电话，心理医生过来后给苏阮柠看了看，又开了安定的药给她吃下，这才算平缓下来。

“不是说了吗，不能刺激病人，你们该好好看护好病人，不然她这病，一旦加剧严重，是不得了的。”心理医生轻叹气说道。

苏阮阮愧疚看着床上沉睡的苏阮柠，“医生，是我们疏忽了。”

医生叹气，也不好多责备什么，交代几句后，便离开了。

医生离开后，苏阮阮在苏阮柠身边坐看许久。

刚才姐姐的一番话，是如巨大的石头落进湖水里，在她心里激起千层浪。

如果那天她能更谨慎点，事先检查检查那鞋子，姐姐也就不至于……

苏阮阮在苏阮柠床边坐了许久，眼前不断浮现的是往日姐妹俩的过往，耳边却是姐姐近乎凄厉的喊声。

“阮阮。”

苏阮阮耳边响起熟悉的声音，将她的思绪拉回，她转过头，看见唐景霆，“唐先生。”

唐景霆掀眼看了眼床上睡着的苏阮柠，然后牵起苏阮阮的小手，将她带离房间。

“事情我听天则说了，你有没有受伤？”他关心望着她，目光在她身上上下打量着，生怕她有一星半点的不好。

男人眉眼俊脸间可见对她的紧张和担心，他这样关心她，她高兴。可又有一丝的惆怅……

她缓了缓情绪，摇头，“唐先生，阮阮很好，一点都没有伤到。”

听小姑娘这么说，男人的心稍松下，大掌轻抚着柔软的发，“没事就好，以后再有这样的事，不要冲动强出头，知不知道。”

她小小的个子，身体又弱，万一有什么差池，后果是他连想都不敢去想的。

苏阮阮星眸掀起，对上男人温柔关心的双眼，心里却是如翻了五味瓶一般。

“唐先生。”

“嗯？”

她仰着小脸，望看着男人，“过不久，就是阮阮和姐姐的生日了。”

男人牵着她在沙发上坐下，“嗯，有想怎么过？”他问道。

苏阮阮抿唇，“阮阮想办个生日宴，为姐姐办。”

“嗯？”男人弯眉。

“姐姐现在成这样，情绪总是不好，阮阮想借着生日宴让姐姐开心开心，以往生日都是我和姐姐一起的，这次，阮阮想以姐姐为主。”

“那你自己呢？”

苏阮阮弯唇轻笑，“阮阮不要紧的，现在最重要的是姐姐开心嘛。”

唐景霆想了片刻后点头答应下来，“既然你想，那就办吧。”

……

为了生日宴，苏阮阮做了许许多多的准备，家里气氛布置的采买，还有邀约朋友，她都做足了准备，就连星月，熊珊他们，她也留心着和几人交代了几句，这次生日宴的主角不是她，是姐姐。

“阮阮，你为你姐姐可真是什么都能做。”安星月说道。

苏阮阮无奈一笑，“姐姐现在这个样子，我其实真的不知道能为她做什么，只能在这些小事上帮着吧，医生说了，要让姐姐保持心情愉悦。”

安星月笑着点头，然后从抽屉里拿出一精致的小礼盒递给苏阮阮，“喏，阮阮你的生日礼物，虽然那天的主场主角你让你姐姐做了，但你的生日礼物还是不能少呀，提前给你。”

苏阮阮接过，“谢谢星月啦！”

二十九号转眼就到。

这天的兰乔九溪热闹非凡，苏阮柠穿着漂亮的紫色连衣裙，头发半挽起，发上别着精致的皇冠发卡，小脸略施粉黛，这一袭的装扮，就已是成了焦点。

苏阮阮穿着米白色的连衣裙，在旁和熊珊两人帮着招呼来参加生日宴的同学。

“诶，星月来了。”熊珊转头，看见安星月走进来，用胳膊肘推了推苏阮阮。

苏阮阮一转头，看见安星月的同时，还看见了另一个人，她一愣。

“夏恩？”

夏恩和安星月两人是一起走进来的，虽是一起进来，可那样子，却不像是碰巧遇到一起进来，反而像是……

安星月径直走到苏阮柠的面前，将礼物递给苏阮柠，夏恩也将自己的礼物递给苏阮柠，道了声生日快乐。

夏恩那边，是唐景霆打的招呼。

交完礼物后，夏恩走到唐景霆他们那边，苏阮阮见状连忙放下手里的东西，凑了过去。

唐景霆眉眼微扬，对着夏恩，景翊和唐羲看着夏恩，两人不似唐景霆，什么疑惑情绪都是显露在脸上，目光在夏恩和安星月两人身上游移转了转。

几人都是相处多年的朋友了，夏恩岂能读不出几人眼里的意味和疑惑，轻声开口，“如你们所见。”

苏阮阮瞅着，眨巴眨巴眼，然后拉过安星月，“星月这是怎么回事？你和夏恩……什么情况？”

安星月精致的小脸泛起微微的红晕，眼梢微抬，看了眼夏恩，然后轻声软语，“阮阮，我和夏恩正在交往。”

苏阮阮诧异张大唇，那吃惊样子，小嘴仿若能塞下鸡蛋了！

“星月你和夏恩？！”

苏阮阮虽知道星月对夏恩的感情，可两人忽然在一起了，她这小脑袋实在是转过不来。

夏恩对秦乐颜的感情，是他们都知道的，以唐先生的话来说，夏恩对秦乐颜是执念，既是执念，怎么会忽然转变。

安星月点头，“阮阮，我知道你很吃惊，但我和夏恩，我们是在交往。”

苏阮阮将安星月拉到一旁，问了问，安星月也没什么隐瞒，将情况和苏阮阮说了一番。

“星月你能和喜欢的人在一起，我很替你高兴，不过夏恩……”她担心朝夏恩那边瞥了眼，“夏恩的情况你是知道的，你真的想清楚了？”

安星月望看着夏恩，眼眸似水般温柔，她点头，“嗯，阮阮我想清楚了，你说的那些，担心的那些，我都想过，我喜欢夏恩，我知道他现在和我在一起或许……或许是为了放下自己对秦小姐的感情，我不在意的，如果我真的能让他放下那段，那是再好不过的事了。”

苏阮阮看见安星月满眼的爱意和欢喜，“如果真能这样，那是最好的，可是星月，事情都有两面的结果，我是说万一……你有想过吗？”

安星月知道苏阮阮的意思，她轻拍了拍苏阮阮的手，“嗯，阮阮两种结果我都考虑过，如果夏恩能因为我放下对秦小姐的感情，那是最好的，但如果我真的不能让他放下，那……那我也认了，阮阮，无论是什么结果，我都想试一试，起码以后不会让自己觉得遗憾。”

安星月说的清楚，苏阮阮知道她一向是明镜于心的人，便没再多说什么。

人呢来齐后，生日宴也正式开始了，苏阮柠如公主一般，坐在最中心的位置，所有人都为她庆祝着，她脸上满是笑容。

唱完生日歌，切完蛋糕后，便是游戏时间，苏阮柠自然是最核心的人，游戏过后是双双跳舞，苏阮柠和夏恩，和唐景霆他们每个人都跳了一支舞，气氛融洽而又愉悦。

生日宴一直闹到十点多才结束，苏阮阮和张嫂将来的人一一送出门。

“阮阮再见。”

安星月和夏恩两人一起。

苏阮阮看着，弯唇一笑，“嗯，夏恩，你要将星月安全送回家哦。”

夏恩颔首，“我会。”

说完两人转身离开了。

苏阮阮转身进了里屋，张嫂正收拾着热闹过后的残局，苏阮柠坐在沙发上，面前和身边都被礼物包围着，她走过去，“姐，你今天开心吗？”她问道。

苏阮柠拆看着礼物，笑着点头，“开心，当然开心了。”

听苏阮柠这么说，苏阮阮也更放心了，总算，今天的一切没有白费。

“阮阮，谢谢你。”苏阮柠开口。

“姐，我们之间哪用什么谢不谢的呀。”

苏阮柠抿唇轻轻一笑，“姐知道今天这生日会你是为了姐姐才弄的，我们俩是同一天的生日，可你为了姐姐，刻意低调，今天的生樱花国也是属于你的，却因为姐姐你要委屈着。”

“姐，你别这么说，我哪有委屈呀，今天的生日宴，我不是也一起过了吗，蛋糕我都吃了好几块呢！”

苏阮柠扯了扯唇，没再多说什么。

两姐妹说话的功夫，唐景霆走了过来，一手端着一杯水另一手拿着药。

“该吃药了你。”他走到苏阮阮身边坐下，将药和水递给她。

苏阮阮看着手心里的药，粉唇一瘪，不情不愿的吃了下去。

也不知道她什么时候能摆脱这每日的吃药。

苏阮阮吃下药后，被苦的小脸一皱，唐景霆瞅她这个样子轻笑，然后拿出一粒蜜饯递到她嘴边。

苏阮阮本能的张嘴咬下，蜜饯的甜味弥漫口腔，她的小脸脸色才舒缓了些。

两人自然的互动，落到一旁苏阮柠的眼中，苏阮柠脸上的笑慢慢止住，渐渐褪去，她抱起怀里的礼物站起身，“张嫂，麻烦您帮我把礼物拿上去。”

“姐，我帮你！”苏阮阮忙站起身，帮着张嫂将礼物拢起抱起。

苏阮柠轻嗯了一声，没再理会苏阮柠，抱着礼物径直朝楼上走去。

在走到楼梯转口的时候，她侧过眸，目光落下，落在苏阮阮的身上。

第127章 受不了他们恩爱的样子

安星月和夏恩交往后，两人是如寻常情侣一般，偶尔约着一起吃饭逛街什么的。

只是两人虽是如寻常情侣那样相处，但比之又少了些热情多了些冷淡，而这缺少的，是在夏恩身上。

“人家都说仙人掌仙人球这些可以防辐射，我养盆栽老是会死掉，这仙人球仙人掌容易活，应该会适合我吧。”安星月环看着盆栽店里的盆栽商品，说道。

夏恩神情淡淡，“嗯，你想买就买。”

店员见两人走进来，迎上前和安星月介绍着店里的盆栽植物。

“夏恩，你说，这两盆，哪个好呀？是仙人掌还是仙人球？”安星月捧着两盆东西，转头问着夏恩。

但转过头去，却看见夏恩并未听她说话，而是双目滞然的盯望着一处，她连唤了几声，夏恩才回过神来，“什么？”

安星月轻眨眼，收起眼底的情绪，弯唇轻笑，“这两盆呀，夏恩觉得哪个好？”

夏恩望看一眼，淡声：“都好，你喜欢哪个就要吧，实在拿不定主意两个都要。”

“唔，那我考虑考虑。”她说完转头问询着身边的店员。

夏恩目光再落到不远处的盆栽上，慢步走了过去，拿起中间的一盆含苞待放的花，出神看着。

安星月转过头时，就看见夏恩捧着盆月季花出神，她走过去，“夏恩喜欢月季吗？月季花是挺好看的。”

夏恩未语。

“夏恩。”

就在这个时候，一道声音传来，两人皆抬起头，望去，安星月一怔。

是秦乐颜。

秦乐颜看着两人，弯唇轻笑，“夏恩，安小姐。”

安星月抿了抿唇，“秦小姐。”

“这么巧，你们逛街呀。”

夏恩定看着秦乐颜，不语。

安星月点点头，“嗯，买点东西。”

秦乐颜低眼看见夏恩手里捧着的月季花，眼底闪过一抹若意，“月季呀，我最喜欢的花就是月季花了呢。”

秦乐颜似不经意的一句话，却是令安星月心里一阵翻腾，下意识望看向夏恩。

他刚才捧着看着这花那般出神，是因为这是秦乐颜最喜欢的花么……

夏恩思绪沉沉，片刻后，将手里的花放下，转眼看向安星月，“选好了吗？”

安星月猛然回过神来，点了点头，“嗯，好了。”

“买单吧。”夏恩说了声后，径直走向收银台付账。

安星月还有些懵然，看见夏恩要付账连忙道：“我自己付吧。”

“不用，我们在交往中，男朋友付账，天经地义。”夏恩说道。

收银小姐笑了笑，朝安星月说道：“是啊，这男朋友付账是再正常不过的了，您男朋友对您那么好，可真是令人羡慕。”

安星月讪然一笑。

不远处秦乐颜定看着这一幕，夏恩和收银员的话都落进她的耳里，略显刺耳。

“小姐，这盆花你要吗？”收银员见秦乐颜久捧着盆花问道。

秦乐颜回过神低眼看了手中的月季，然后将花放回柜架上，转身离开了盆栽店。

安星月跟在夏恩身边，从盆栽店出来后夏恩一句话没说，安星月亦是。

两人慢慢走到电影院售票的地方，夏恩转过头，看着安星月，“想看什么电影我去买票。”

“都……都行，你做主吧。”安星月担心看着夏恩。

夏恩颔首，“那你在这等我一会。”说完转身朝售票的地方走去。

安星月看着夏恩身影渐远，想到方才种种，有些怅然，她倚着墙站着，小脑袋微微低下，望着大理石地板。

不一会儿，夏恩走了过来，手里还拿着两杯可乐和爆米花，“可以进场了，走吧。”

安星月望着，思绪万千，在男人要迈步朝场内走去时，她唤住，“夏恩。”

“怎么了？”夏恩转过头，两人视线对上。

安星月犹豫片刻，缓声，“夏恩，秦小姐……”

夏恩脸上淡淡的微光慢散去，“提她做什么，你不是想看电影的吗，再不进去电影要开始了。”

夏恩有意扯开话，安星月轻叹气，终是没再继续说下去。

这场电影安星月看的半知半解的，投入的情绪并不高。

从电影院出来后，夏恩驱车将她送回了家。

“早点休息。”夏恩说道。

安星月弯唇浅笑，点点头，“你也是，开车回去慢点。”

夏恩收回视线，发动车子驶离。

安星月看着夏恩车子渐远消失，长吁口气。

本是好兴致的一天，因秦乐颜的忽然出现，打破了些许情绪，安星月转身，踢着脚下的石子，慢走进小区，眼前不自觉浮现下午在盆栽店时，夏恩出神的样子，还有秦乐颜的话，萦绕耳边。

他盯看那月季花出神，而秦乐颜喜欢的，就是月季花。

夏恩的心，还放不下秦乐颜的。

忧愁爬上安星月的心，可很快，她晃了晃小脑袋，撇开情绪，深吸口气，自我安抚着。

“决定和他在一起的时候，就已经有心理准备了不是么，他要彻底忘记秦乐颜，也是需要时间的呀！”安星月自语安慰着。

“青梅竹马这么多年的感情，哪里是那么快就消灭的，嗯，还是不要多想，费心费神了！做好自己就好了！”安星月一路嘟囔着走到家楼下，走上楼。

夏恩驱车回到自己的公寓，钥匙插进锁眼转动刹那，他眉头顿然蹙起，门是开的。

他拧开门，蓦地，就看见鞋柜前一双并不陌生的鞋，屋里更是灯光通明，他走进，看见秦乐颜。

“夏恩，你回来了。”秦乐颜看见夏恩弯唇笑迎上去。

夏恩抿着薄唇，看着秦乐颜，“你……颜颜怎么过来了。”

那冷漠的你字终是卡在喉咙口。

“我还以为你已经回来了呢，没想到你还是晚点，我看你这边有些乱，就想着顺便帮你收拾一下。”秦乐颜说道。

夏恩看着原本微乱的茶几此刻已是整齐干净，缓启声，“这里有定时的清洁工来清理不需要你来做这些事。”

秦乐颜轻笑，“我知道，但这不是顺便么，而且以前我也经常帮你收拾东西啊。”

夏恩神色淡然，看不出过多的情绪，他抬眼看墙上的挂钟，“时间不早了，你早点回去吧。”

秦乐颜脸上的笑逐渐凝固，望看着夏恩，他以前从不会这样急着赶她走的。

“不着急，夏恩，我想和你聊聊。”

夏恩额下的俊眉微颤，淡声，“你说。”

“夏恩，你好像对我，和以前不太一样了呢。”

“没有。”

“怎么没有，以前你对我不会这么冷漠说话的，我在你这，你也不会总是想赶我走。”秦乐颜说道。

夏恩缓缓情绪，缓声，“颜颜，我和以前并没什么不同，你现在和陆冕在一起，是他的女朋友，这个时候在我的公寓，我想，他知道了不会高兴的。”

秦乐颜轻咬着红唇，“夏恩，你……你是不是不是在怪我，怪我选择了陆冕哥哥。”

夏恩垂下眼，“没有，颜颜你要做什么选择，我都不会阻止，你高兴就好。”

夏恩话落，口袋里的手机叮响了一声，在这颇静溢的空间显得有些突兀。

他拿出手机看了眼，是安星月发来问他回到家没有的短信。

夏恩看眼后，给安星月回复了一条。

秦乐颜定看着夏恩，看着他回复着短信，她虽没看见是谁发的短信，可……隐约是猜到的。

待夏恩收起手机后，她逐声开口，“是那位安小姐吗？”

夏恩轻嗯一声。

“夏恩，你和安小姐在一起到底是为了什么？”她问道。

“男女相互喜欢，就在一起了。”夏恩回道。

相互喜欢？

夏恩这是在告诉她，他喜欢安星月？

“是，在一起是因为相互喜欢，可夏恩，你并不喜欢安小姐不是么。”

“颜颜，何以这么说，我喜不喜欢，颜颜又怎会知道。”夏恩轻声道。

“我知道，我当然知道！夏恩我们是青梅竹马，自小一起长大的，我是最了解你的人！你根本不喜欢安小姐的，夏恩，你既然不喜欢她，就不该和她在一起。”

夏恩听着秦乐颜的话，喉间微哽，定看着她，沉默片刻后缓启声：“我的该与不该，不该是由颜颜来决定，就像颜颜你决定和谁在一起，夏恩也不曾有半点的阻挠，不是么？”

夏恩反问，秦乐颜怔然在原地，一时间道不出半分，只睁着大眼，望看着和从前不一样的夏恩。

“时间不早了，颜颜回去吧，若颜颜不愿自己回去，我打电话让陆冕来接。”边说着，从口袋里拿出手机就要拨下陆冕的电话号码。

秦乐颜摁住他的手，“不……不用，我……我自己开车来的。”

夏恩轻眨眼，缓将手机收回，然后径直走到门口，替秦乐颜将门打开。

秦乐颜看着夏恩这举动心里五味杂陈，她长吁口气后，迈步离开。

公寓门关上，砰的一声，一切归于平静，夏恩绷着的神色缓松下来，灯光照映下，眉心间是那淡忧爬上眼角眉梢。

————

苏阮阮是在快要准备洗漱就寝的时候，接到的张嫂的电话。

“张嫂，什么事呀，这个时候打电话给阮阮。”她问道。

电话那头张嫂声音慌张着急，“二……二小姐，大小姐她……她……出事了。”

苏阮阮听到这句时，脑袋嗡的一下，“张嫂你慢慢说，姐姐怎么了？！”

张嫂慌张的将情况和苏阮阮道了一遍，“二小姐，先生大概是在外有应酬，我打先生电话没人接，无奈下，才叨扰二小姐的。”

“张嫂我现在就回去，我给唐先生打电话！”她说完，急忙挂了电话，从床铺下来，脚底一软，差点摔着。

“阮阮，你当心点，发生什么事了这么着急。”安星月从床上探下脑袋关心问道。

苏阮阮匆匆换好衣服，“我姐姐出了点急事，我现在要回家一趟。”

安星月吃惊张唇，苏阮柠的情况她也是知道的，忙道：“要不要我帮忙？”

苏阮阮换好鞋，“不用，星月有什么事我再给你打电话，我走了！”说完急匆匆离开了宿舍。

从学校离开后，苏阮阮打了车赶回兰乔九溪。

“张嫂！”

“二小姐，您回来了。”

“张嫂，姐姐好端端的怎么会出走了。”苏阮阮问道。

张嫂带着苏阮阮上了楼，去了苏阮柠的房间，“我也不知道是怎么回事，近傍晚的时候，大小姐说是要出门，我担心她的腿伤，问她要不要陪她一起，大小姐说不用，说是和几个同学约好了，很快就回来。”

“我也就没多想，可是大小姐一直到现在都没有回来，我给大小姐打了电话，手机都是关机的状态，没人接，而且还发现大小姐衣柜里少了许多她日常经常穿的衣服。”

苏阮阮连忙走到衣柜前望看了眼。

果然！

姐姐日常穿的那几套衣服都不在了，若只是寻常出门，怎么会把衣服给收走了！

“张嫂我已经给唐先生打电话了，他很快就回来，他回来后你和他说，我先去找姐姐！”说完，转身快步走出房间，朝外头走去。

苏阮阮慌张跑出去，手里握着手机，刚才她也给姐姐试着打了电话，是和张嫂所说的一样，关机。

她急慌慌翻看着通讯录，找着手机里存有的姐姐的朋友的电话。

“呀。”

忽然，她脑袋撞到一结实的东西，她踉跄往后退了退，差点摔倒，腰间多了股结实力量，她抬头一看，“唐先生！”

男人搂住她，才令她没有跌倒，男人脸色微沉，“看路，别慌慌张张的。”

“唐先生！姐姐不见了。”

“嗯，我知道，你这是要自己出去找人？”

看她着急忙慌的样子，他也猜到几分。

“嗯！姐姐电话打不通，她情绪又时常反复，阮阮一定要尽快将姐姐找回来才行！”

“我陪你一起，不许你乱来。”男人沉声说道。

这小丫头一遇上苏阮柠的事就慌了神，她要真这样冒然自己出去找人，可别人没找到，她又出了问题。

苏阮阮跟着唐景霆上了车。

“二少，让人帮调查过监控了，但这大路面有监控，小路面没有，大小姐从别墅出来后，有走了小路，所以……”耿天则禀声道。

苏阮阮本期待的双眼瞬间落下失望，着急再度爬上了眼，“那……那怎么办，姐姐电话打不通，姐姐的朋友也说没见过姐姐，我们这样又找不到，唐先生，我们是不是要报警？”

唐景霆紧握着苏阮阮的小手，给予她安定，“现在报警没有用，你姐姐是成年人，不满二十四小时，那边是不能立案的。”

苏阮阮小脸顿落了下来，“那……难道要等到明天吗？姐姐的心理情况不好，脚伤也又还没好，万一真有什么事，那……”

苏阮阮急的眼泪珠子顿时掉了下来。

姐姐是她唯一的亲人了，她已经失去了爸妈，不能再失去姐姐了！

“别着急，你姐姐不会有事的，我手底下的人都去找，还有景翊夏恩，也让他们谴人找，这段时间一刻都不会耽误，等到明天下午，我们再去报案。”唐景霆安抚着苏阮阮。

这一夜，苏阮阮难以安稳入眠。

第二天，苏阮柠依旧没有消息，下午的时候，唐景霆去了趟巡捕局。

苏阮阮挂心着姐姐，上课什么的，一点心情也没有，更没有办法投入进去。

“阮阮，你别太担心了，我想你姐姐一定不会有事的。”安星月安慰道。

苏阮阮小手撑着脑袋，忧心忡忡，“姐姐到底会去了哪里……”她呢喃着。

安星月看着苏阮阮这个样子，也是无奈，只恨自己不能帮上什么忙。

下午的课四点就结束了，从课室出来，刚走到学校林道时，就有一陌生的男生走了过来，“美术系的苏阮阮对吗？”

“是，我是，你是？”

“东门那边有人找，说有要紧的事，让你务必过去。”男生扔下一句话后便匆匆离开了。

“什么情况？”安星月疑惑。

“不知道，我去看看。”苏阮阮说道。

“要不要我陪你去？”安星月说。

苏阮阮摇摇头，“星月你帮我把课本拿回宿舍吧。”她将课本递给安星月。

安星月接过点点头，“嗯，那有什么事电话联系。”

苏阮阮点头，她抱着疑惑，去了东门。

学校的北门是正门，其次是南门，东门来往走的学生和教职工都不多。

苏阮阮走到门口，张望看着，似没看到有什么人，刚要转身离开，忽然，被丢了个小石子，她本能转过身，朝外望去，看见在右侧草丛边站着的人，她仔细一看。

是邢盛辉。

姐姐的同学邢盛辉。

她走过去，“是你找我吗？”她问道。

邢盛辉点头，“嗯，是我。”

“有什么事吗？”

“我知道你姐姐在哪里。”邢盛辉说道。

苏阮阮本平淡的双眼顿涌起情绪，“你知道我姐姐在哪里？！”

“嗯，我带你过去？”

苏阮阮刚要点头答应下，突然想到什么，有些怀疑看着邢盛辉，“你莫不是骗我吧？”

邢盛辉轻笑，“不信我？”

苏阮阮诚实点头，“是不太信，连我都不知道姐姐在哪里，你又怎么会知道。”

在苏阮阮看来，自家姐姐和这个邢盛辉充其量是普通朋友，并不是交往过深的。

“你姐姐是有意躲开你，你当然不知道，你若不放心我，大可现在打个电话或者发个短信给你朋友，要是真出什么事，这样我也跑不掉。”邢盛辉说道。

苏阮阮犹豫想了片刻后，终是选择相信了邢盛辉。

车上。

“你刚才说，我姐姐是故意躲开我？为什么？！”她问道。

邢盛辉垂下眼，嘴角朝上牵扯一笑，“为什么，我想，你心里应该有数。”

苏阮阮一怔，思想片刻后，秀眉蹙起。

是因为唐先生么……

“你姐姐是最看重你这个妹妹的，有些事，她很自责，更不想你为难，所以才选择躲避开。”邢盛辉说道。

苏阮阮紧抿着粉唇，心如倒翻了五味瓶一般，难受的厉害。

姐姐……

车子一路驶到一简陋小区门口停下来。

苏阮阮跟着邢盛辉上了楼，邢盛辉打开门的刹那，苏阮柠的声音从里头传了进来，“你过来了。”

是姐姐！

苏阮阮猛地推开门，走进去，看见在沙发上坐着的苏阮柠，“姐！”

苏阮柠听到这一声，抬眼的刹那，一愣，眼里闪过慌乱，“阮……阮阮……你怎么……”

“姐！阮阮找你找的好辛苦，你怎么不说一声就走了，急死阮阮了。”

看到苏阮柠的刹那，这两天她紧绷的情绪，瞬间松裂开，眼泪珠子直往下掉。

苏阮柠脸色沉沉，转眼望向邢盛辉，“是你带阮阮过来的！我不是和你说了！不许告诉阮阮！”

“姐，你别怪他了，是……是阮阮问他的。”

邢盛辉能带她来见姐姐，她感激的很。

苏阮柠深吸口气，缓了缓情绪，“阮阮，你来也来了，看也看了，走吧，回去后，也别和唐先生说我在这里的事。”

“姐！你难道要一个人一直住在这里吗？”苏阮阮着急道。

苏阮柠点头，“嗯，姐姐是这么打算的。”

“姐！这怎么行，且不说这里的环境，你的伤还没彻底好，而且难道你要丢下阮阮一个人么……”苏阮阮抽噎着。

苏阮柠扯了扯唇，“阮阮，你怎么会是一个人，你还有唐先生啊，你和唐先生是男女朋友，住在一起，是再正常不过的了，姐姐就不能那么随性了。”

苏阮阮摇头，“你是我姐姐！姐，阮阮求你了，跟阮阮回去好不好？”

“我不会回去的，阮阮，你不用再劝我了。”

“姐！”

“你回去后，如果要和唐先生说我住在这，我会即刻就搬走。”苏阮柠说道。

“姐！阮阮求你了。”

邢盛辉看着姐妹俩僵持不下，轻叹气，拍了拍苏阮柠的肩膀，启声，“你们姐妹俩好好谈谈吧，阮柠你心里憋屈，有些事，倒不如说出来，你喜欢唐景霆，受不了在他们身边看他们恩爱的样子。”

“邢盛辉！”

第128章 怕你到时候甩了我

“姐……”

邢盛辉轻笑，没再说什么，转身走出去，将空间留给姐妹俩。

邢盛辉走出去后，苏阮柠的脸色越发苍白了。

“姐，你……”

苏阮阮刚触碰到苏阮柠，就被她一把甩开。

“姐？”她怔然看着姐姐。

苏阮柠扯唇笑了笑，深吸口气，“阮阮，他说的没错。”

苏阮阮秀眉弯蹙起，看着苏阮柠。

“姐姐喜欢唐先生，你是知道的。”苏阮柠说道。

苏阮阮抿着粉唇，听着，“姐……”

“姐姐知道你和唐先生相互喜欢，恩爱非凡，姐姐也知道，在你们在一起后，就应该彻底断了对唐先生的念头，感情！可是……阮阮，这些事，说起来容易，可做起来才发现是比什么都要难的。”

“就如邢盛辉说的，我受不了，受不了在你们身边，看你们恩爱非凡的样子。”

“姐姐也是人！是自私的！即便我并不想这么自私！因为你是我妹妹！”

苏阮柠越说越激动，甚至控制不住，“阮阮，你告诉姐姐，如果你是姐姐你会怎么做？！”

“姐……我……我不知道。”苏阮阮眼泪珠子吧嗒吧嗒的往下掉。

“是啊，你不知道，你没有经历过，阮阮，你比姐姐幸运的太多，你喜欢的人正好也是喜欢你的，所以你不会知道姐姐现在的感觉，阮阮，姐姐什么都没有了，没有心爱的人，就连姐姐最引以为傲的舞蹈，现在姐姐都不能再跳了！”

苏阮柠一字一句，每一句都如那尖锐刀子一般，戳在苏阮阮的心窝上，刮的鲜血淋漓。

“如果那天阮阮你可以再仔细小心点，早些察觉到鞋子的异常，姐姐也不会出那样的意外了，不……这不能怪你……”苏阮柠声斥着，又自我否定着，矛盾极了。

“姐……你别这样，是……是阮阮不好，阮阮那天是该仔细点的，”苏阮阮抽噎着，“姐你别激动医生说……”

“阮阮！”苏阮柠打断苏阮阮的话，“姐姐什么都没有了，你说姐姐该怎么办？你能还姐姐的双足吗？”

苏阮阮拼命摇头。

“对，你不能，阮阮你不能，谁也不能，这样的痛苦只能我一个人承担着……不仅是这失去双足的痛苦，还有要压抑着心中真实的感情，阮阮你不能体会到姐姐是怎样的心情！你总说要陪着姐姐，要帮姐姐，你怎么帮呢？你不是医生！治愈不好姐姐的腿疾，阮阮，你如果真想帮到姐姐，你应该……应该把唐先生让给姐姐！”

苏阮阮怔然望着苏阮柠，“姐……你说什么。”

“难道不应该吗？阮阮，你看看姐姐，姐姐什么都没有了，不能跳舞，你知道这对姐姐是比死还要重的打击啊！阮阮你什么都有，你在美术特长上绽放光彩，你得到华和先生的肯定，出了漫画，你的前途一片光明，你还拥有唐先生，可姐姐呢？姐姐两个都没有！”

“阮阮，你是我妹妹，你怎么能看着姐姐这样痛苦下去呢！”

门外，邢盛辉倚靠着墙，听着里头姐妹俩的争吵声，皱起眉，朝里望去，片刻时间，他手中最后那点烟燃尽，他将烟头丢道脚下，脚踩上，灭掉仅剩的烟星子。

“阮柠，你冷静点。”邢盛辉走进房子，一把拉住苏阮柠，试图安抚她的情绪，然后看向苏阮阮，启声。

“你可真要看你姐姐这样下去？你可知这两日她过的是什么样的日子？夜夜不能寐，再这样下去，她的身体一定会垮掉的。”

苏阮阮讷讷张唇，一时间说不出半句话，她不忍看到姐姐这副样子，她希望姐姐能好起来，可是……

唐先生，她又怎能轻易割舍下？且这世上什么许多东西都能让，只有感情，是难以的。

邢盛辉看着苏阮阮犹豫的模样，轻笑出声，“你姐姐和我说起你这个妹妹，总是说你是千般万般好，你们是最亲密的家人，可现在，原来也不过如此，双笙彼此相依靠的亲姐妹，还抵不过一个男人，你姐姐从前为你付出的一切真是不值！”

“也罢，你姐姐大约就是这命，父母双亡，让她坚持活下去的动力也就是你这个妹妹了，你是真不怕，失去双亲后，再失去你唯一的姐姐！”

轰！

苏阮阮脸色顿然煞白，小小的身躯，摇摇欲坠。

……

苏阮阮从苏阮柠住的公寓出来，整个人仿若被抽空了情绪一般，双眼空洞，不知是不是刚才眼泪落的太多，此刻她心万千杂绪，难受的厉害，可偏一点都哭不出来了。

苏阮阮没有回学校，上了公交车后，在唐氏附近的车站下了车，。

她走进唐氏大楼大厅，前台小姐见是她，微笑礼貌的和她打了招呼。

“苏小姐是来找唐总的吗？”

苏阮阮轻点头。

“唐总这个时候应该是开完会了呢。”

苏阮阮点头，然后转身朝电梯方向走去。

苏阮阮还未走到电梯门口，迎面，耿天则走了过来，耿天则看到苏阮阮，见她一脸的不对劲，“阮阮小姐，找二少吗？”

这个时候苏阮阮过来耿天则是有些微诧的，“我带您过去吧。”

苏阮阮听着耿天则话，什么也没说，安静的跟着。

耿天则带着苏阮阮上了楼，一路上苏阮阮沉默，耿天则偶用余光瞥看去，眉头微皱起，只觉得苏阮阮有些不太对劲。

唐景霆听到门口传来的敲门声后应了一声。

“二少，阮阮小姐来了。”耿天则领着人进来。

唐景霆闻言立刻抬起头，看见小姑娘的刹那，放下手中的笔。

然而，小姑娘并不似往常那般，进门后直接走到沙发前坐下，双手抱着沙发垫，下颚抵着，整个人看上去情绪很低落。

唐景霆走到她身边坐下，“阮阮，怎么了？”他担心问道。

苏阮阮转过头，定望着男人，两人四目相视，片刻后，苏阮阮小脑袋扎进男人的怀里，眷恋依赖着。

唐景霆俊眉蹙起，小姑娘的情绪是很不对劲，她甚少有这样的时候。

“阮阮，告诉我，发生什么事了。”男人轻抚着她的发，柔声问道。

苏阮阮小脑袋埋在男人的怀里，轻摇着头，怎么也不肯说。

唐景霆也没即刻逼问她。

他抬眼看了看时间，柔声，“回家了，嗯？”

怀里的人儿闷应了一声，这才缓抬起脸。

唐景霆望看着，情绪灼灼，两人离开了唐氏大楼。

从唐氏出来，到车上，苏阮阮也始终没有说一句话。

可她对唐景霆的那种依赖，却是尤为明显。

耿天则透过后视镜看着后座倚靠在唐景霆怀中已陷入熟睡的苏阮阮，忍不住开口道：“二少，阮阮小姐今天好像有点不对劲。”

唐景霆垂眼望看着怀里的人儿，轻嗯了一声。

他记得她和他说过，今天下午是有课要上的，且上完课就不回来了，在宿舍住着，若是一切如常，她怎会突然这般。

不少的疑惑萦绕唐景霆的脑海，但能给出答案和解释的，也只有怀中的小人儿。

车子平缓停靠在兰乔九溪门口，唐景霆先下了车，刚伸手将怀里的人儿抱起来，小姑娘嘤咛了一声，卷翘的羽睫轻颤，眼睛眯睁开一条缝隙，他垂下眼，轻声，“到家了。”

苏阮阮没应声，环着男人脖颈的小细胳膊收紧几分，眷恋依赖靠着男人。

她的眷恋依赖他清楚感受到，更喜欢她这样的眷恋依赖，他微低下头，薄唇落在小姑娘的发顶上，然后抱着人儿，走进别墅。

唐景霆将人抱回了房间，大掌轻抚着小姑娘柔软的发，“要是困的话，先睡一会儿，一会儿再吃饭，嗯？”

苏阮阮微眯的眼睁开，小脑袋摇了摇，声音细轻，“吃饭吧。”

唐景霆轻颔首，“是要拿上来吃，还是在下面吃？”

苏阮阮不想下楼，唐景霆便将饭菜端了上来，两人在房间里共吃着。

一顿饭的时间，苏阮阮吃的很安静，依旧是一言不发。

晚饭过后，苏阮阮又如刚才那般，依偎进男人怀中。

“阮阮，到底发生了什么事？嗯？和我说说。”男人柔声问道。

苏阮阮紧抿着粉唇，沉默许久。

“唐先生……”许久后，怀里的人儿缓缓启声。

“嗯？我在。”

苏阮阮轻声软语着，将那句话说了出来。

在听到小姑娘启声的刹那，男人的脸色，顿然沉了下来，“阮阮，胡言什么。”

苏阮阮紧抿着粉唇，小脑袋轻摇着，“没有……没有胡言，唐先生，我们暂时分开吧。”

男人扣着小姑娘的肩，让她面视着自己，“理由。”他沉声。

苏阮阮秀眉蹙着。

唐景霆看着小人儿，她是最单纯的，也是最藏不住事的，情绪什么的，很不会隐藏。

“是发生了什么事，阮阮，告诉我。”

苏阮阮有心想隐藏情绪，可面对男人强大的气场，和一声又一声的逼问，她绷不住情绪。

“唐先生，阮阮，见到姐姐了。”她终是说出了口。

唐景霆双眸一冽，覆上一层凉意，“你找到她了？还是她和你联系了。”

苏阮阮没直接回应唐景霆的这问话，而是将心中的情绪，一一道出。

“唐先生，姐姐的情况，你是知道的，姐姐是心理压力过大，才忍不住要离开的，阮阮不能自私的让姐姐独自一人在外，姐姐还有病在身，阮阮怕……”

“所以你要为了你姐姐，放弃我？”男人反问道。

苏阮阮连忙摇头，“阮阮不想……可是……”

“阮阮可想过，就算你为了她放弃，又真能让她得到什么？”

苏阮阮咬着唇，缓声，“至少现在能让姐姐舒服点，姐姐受不了刺激。”

“阮阮，你一时为了她，我们分开，即便是我们分开了，阮阮觉得，我会喜欢你姐姐吗？”

苏阮阮沉默。

“不会，这个答案阮阮你清楚，既然不会，这样的让，就没有意思，更没有意义，一时让她舒服了，以后呢？虚假的戏是没有办法做一辈子的，她迟早要面对现实，长痛不如短痛，她既然有病，无论是足病还是心病，该找医生的找医生，总会治好的，不过是时间问题罢了。”

苏阮阮的脑袋本就如一团浆糊了一般，唐景霆的一番话，再搅着她的脑子，令她迷茫。

“阮阮，这世上什么都能让，只有感情，是决不能的，嗯？”

苏阮阮微垂着眼，情绪万千。

感情不能让，这个道理，她岂会不明白。

可现在，姐姐这个样子，已经几乎将她这样的坚定击溃，她不想让出感情，可也不想看见姐姐如此这般下去。

唐景霆望看着小人儿，轻叹气，“你姐姐现在住在哪里告诉我，明日我亲自去找她。”

苏阮阮倏然抬眼，连忙摇头，“唐先生，你不能刺激姐姐！”

唐景霆薄唇牵了牵，握住她发凉的小手，“我明白，但这件事，总要让她清楚明白，阮阮你提议的分开我不会同意的，就算你我分开了，我和你姐姐，依旧不可能。”

苏阮阮心顿然一沉，唐景霆将小姑娘揽入怀中，安抚亲吻着。

这一夜苏阮阮是在唐景霆的陪下，才深睡过去，整整一夜，唐景霆都陪着小姑娘，缱绻温柔。

翌日。

苏阮阮洗漱吃完早餐后，唐景霆驱车将她送回学校。

“唐先生，姐姐情绪不稳定，你真的不能刺激姐姐。”她不放心的叮嘱着。

唐景霆轻笑，点头，“放心吧，我有分寸。”

苏阮阮紧抿着唇，眼底是深深的担心。

她担心唐先生会刺激到姐姐，可这件事，又是令她无比矛盾的，她一个人扛下，就如扛了千金石在身上，压得她喘不过气。

看着苏阮阮进了学校后唐景霆才驱车离开。

刹那间，他缱柔的眸勾覆起一抹冷冽，脚踩着油门，重了许多，车子疾驰而出。

公寓里，苏阮柠正吃着早餐，听到门口的门铃响，她起身去开门。

原以为是邢盛辉，在打开门，看清面前人的刹那，她整个人愣住，双眼瞪睁的老大，“唐……唐先生。”

唐景霆淡漠看了苏阮柠一眼，然后走进屋子，下意识环看四周，“这两日，你就住在这了。”

关上门，苏阮柠眼睛转了转，唐景霆忽然的出现，是令她措手不及的。

唐景霆幽深开口，“好端端的，为什么一声不响的跑出来？知不知道阮阮很担心你？”他转过身，看着苏阮柠。

苏阮柠眼睫微垂。

唐景霆找到这，怕是阮阮和他说的！那除此之外，阮阮又和他还说了什么？

苏阮柠不知道，只能心打鼓着。

她梗了梗脖，轻声道：“阮柠……知道。”

“知道？知道为什么还自己跑出来。”

苏阮柠伤感一眼，“唐先生，阮柠不想因为自己的情绪，影响了唐先生和阮阮，阮柠搬出来，只是……只是想自己一个人静一静。”

唐景霆定看着苏阮柠，“纵然你想一个人静一静也无需如此，更何况你的伤还没痊愈。”

苏阮柠苦笑一声，“阮柠的伤，怕是不知道能不能痊愈了，不治也罢。”

“治与不治不是你说了算，我答应过爷爷好好照顾你们，你是阮阮的姐姐，我不会置你不顾。”

两人说着话，苏阮柠听着唐景霆的话茬，没有提到其他她所担心的半分，悬着的心稍落了下来。

“东西收拾一下，和我回去。”唐景霆说道。

苏阮柠呼吸微重，“唐先生，阮柠住在这挺好的。”

唐景霆神色一冷，“你住在这，阮阮不会放心，她会日日记挂着你，她身体不好，你是清楚的。”

苏阮柠扯出一笑，“阮柠知道，唐先生不必担心，阮柠会和阮阮说清楚的，阮柠住在这，其实是更好些的，唐先生和阮阮在一起，住在一起是理所当然的事，阮柠掺和其中多少不太合适。”

“我和她都不介意，你又介意什么？你执意，倒是连她的情绪身体都不顾了是么？”

唐景霆的一句话，瞬堵了苏阮柠的话路。

她若不答应，便成了不顾及妹妹的姐姐了，这么多年来，她自诩的一直是好姐姐的形象，以妹妹为最重要。

苏阮柠沉默片刻后，终是妥协答应。

苏阮阮是在下午放学的时候，接到唐景霆的电话。

走出学校门口，就看见那熟悉的车子停在那，她快步走过去，打开车门爬上车。

“唐先生。”

“唐先生见了姐姐，姐姐怎么样了？还好吗？”苏阮阮一上车，就问着，她挂心了一天。

男人看了她眼后，倾过身，替她扣上安全带，“她没事，已经回兰乔九溪了。”

苏阮阮诧异，“真的？姐姐答应回去了？！”

“嗯。”

车子发动，驶离学校。

“唐先生没有对姐姐太凶吧？”她担心的问道。

男人轻笑，摇摇头。

苏阮阮这才放心下来。

回到兰乔九溪苏阮阮急忙下车，小跑着进去。

“姐！”

苏阮柠闻声站起身，看见苏阮阮时脸上敛起笑，“阮阮。”

苏阮阮一下扑进苏阮柠的怀里，“姐，你回来了……你回来了太好了。”

“大小姐回来了，二小姐这心总算能安心落地了。”张嫂也是欣慰一笑。

苏阮柠唇角牵了牵，淡淡一笑。

“吃饭吧，饭菜都做好了。”张嫂张罗着。

虽只有两日的时间，但这样三人一起吃饭，却仿佛许久没有过一般。

晚饭过后，苏阮柠借着身体倦乏，回了房间。

苏阮阮担心，刚想跟过去，被唐景霆唤了回来。

“唐先生？”

“今天我找你姐姐，聊了聊，阮阮，你昨日说的那事，且不说答应与否，眼下你姐姐的身体确实让人担心。”唐景霆启声道。

苏阮阮小脸皱着，满目的担心，“唐先生……那是……答应……”她犹豫着。

唐景霆没直言是否答应，只道：“既你姐姐受不了刺激，以后在她面前，多注意就是，只是，要委屈阮阮了。”

苏阮阮了然唐景霆的意思，连连摇头，“阮阮不委屈，只要姐姐的病能好起来。”

若一时的退步，能照顾到姐姐，让姐姐的病慢慢好起来，那也是值得的。

唐景霆定看着苏阮阮，轻笑点头，宠溺抚了抚她的发。

————

苏阮柠回来后，稳定了些日子，平时遵照着医生的话，进行脚踝复健，还有心理的治疗。

苏阮阮和唐景霆两人在苏阮柠面前时，也刻意避着，不似从前那么亲密。

苏阮柠看着两人这般，心情也愉悦了些，想来，是她那日的话，奏效了。

“你高兴了。”邢盛辉侧眸看了眼苏阮柠。

苏阮柠神情淡淡，“还行吧。”

“你也不嫌累的慌，又要装病又要做戏的。”邢盛辉撇唇说道。

“不累，更何况能达到目的，还有什么嫌累的？”苏阮柠说。

邢盛辉直起身，“你这般处心积虑，破坏你妹妹和你妹夫，他们若真的分开了，你……真要凑上去？”

“嗯哼。”苏阮柠发出肯定一声。

而下一瞬，她肩头一重，身体被邢盛辉掰扯过，下颚一重，被迫仰面，“你这是做什么！”她不悦皱眉道，试图甩开邢盛辉。

“我帮你这么多，到头来可不是要看你和别的男人双宿双飞的，别忘了我们之间的关系！”

苏阮柠眼珠转了转，缓启声，“我没忘，但若我不那么做，我的好妹妹，又怎么能痛苦？你说是不是？”

“她是痛苦了，我也不舒服了！到时候你有了唐景霆，岂还会理会我？怕是到时候要甩了我！苏阮柠，我告诉你，别别想的太美了！”邢盛辉气道。

苏阮柠牵唇笑，“怎么会，我要的是什么，你难道不是最清楚？只要我妹妹痛苦了，我就满足了。”

邢盛辉冷笑，“也是，我相信你对我，是真心的，毕竟，我们是最了解彼此的人，对吧？”

那句最了解，邢盛辉刻意加重音，大有威胁提醒苏阮柠的意味。

苏阮柠又怎会听不出，笑容更深，“是，所以你根本不用怕。”

第129章 同样的事又要来一次？

邢盛辉这才缓松开苏阮柠的下颚。

苏阮柠张唇，抬手摸了摸微发疼的下颚。

她怀里的手机响了声，她拿起看了眼，是推送的消息。

她对这些虽没什么兴趣，但还是划看了眼，就在她刚想关掉的时候，忽然，一则消息落进她的眼，吸引了她的注意。

“送你回去吧。”邢盛辉说道。

但身边的女人没有应声反应，他皱眉望去，就看见苏阮柠握着手机，看的聚精会神，他凑过去，瞥了眼，“这些有什么好看的。”

苏阮柠回过些神绪，淡声开口，“疫情越来越严重了。”

苏阮柠口中的疫情，邢盛辉知道，是国外那边爆发的，“嗯？在一个大洲洲域那边，和咱们又没什么关系，你什么时候，对这些事那么关心了？”

“国外正紧急防止治疗疫情，虽然没传过来，但我们这边已经是紧急状态中了，你看看这个是什么。”苏阮柠将手机递到邢盛辉面前。

邢盛辉瞥了眼，偌大的唐氏药业落进眼，蓦地，他想到什么，睁大眼看着苏阮柠，“你该不会是想……”

两人四目对上，苏阮柠眼里是不可置否的神色。

“同样的事又要来一次？”邢盛辉牵唇讥笑道。

苏阮柠没理会邢盛辉的话，“这个时机正好，且说不定还是造福的好事。”

“你又怎么知道，一定能成功？他可是……”

“这样名利双收的事，他不会不做的，你以为他们两个之间，能有什么感情？”苏阮柠说道。

邢盛辉扬了扬眉，轻笑，“也是，不过你想好了？真要这么做，他又接受了话，就真没回头的可能了。”

苏阮柠沉默片刻，片刻后轻启声，“早就做过的事，还有什么想不想好的。”

邢盛辉嘴边的笑更深了，他侧身，凑到苏阮柠面前，苏阮柠本能的朝后缩了缩身子，眉头皱起，“你做什么。”

“没什么，只是……”

“只是什么！”

“你比我想象的要更狠心，不知道的还以为你们有多天大的仇恨呢，能让你做到这样地步。”

苏阮柠脸色一沉。

伸手推开邢盛辉，转过头去，望着车窗外的神情复杂。

……

周末的唐家，灯火通明，洋溢着热闹气。

爷孙三代围坐着吃着晚饭，有说有笑的，这是苏阮柠伤后头一次回唐家老宅。

“阮柠，你多吃点，这骨头汤里的骨髓是最滋补的了。”俞思思挑捡了一块大骨头搁到苏阮柠的碗里。

苏阮柠面含笑容，温道了声谢谢。

唐鸿鹤和俞思思见苏阮柠看上去心情还不错的样子，多少放心了些，谁也没有再提起那舞蹈赛的事，对苏阮柠也是极尽的关爱。

晚饭后唐鸿鹤和唐景霆唐蒙几人说着话，苏阮阮和苏阮柠则陪着俞思思。

“我去下洗手间。”苏阮柠站起身，道了一声后转身朝洗手间方向走去。

俞思思看着苏阮柠离开，慢转过眼，和苏阮阮说着话，“阮阮，你姐姐的病，医生怎么说？”俞思思问道。

俞思思是很关心姐妹俩的，苏阮柠的情况，她是一直想问的，但刚才碍于苏阮柠在，也不好总提及她的病。

“姐姐脚伤段时间内怕是不好复原，要慢慢来。”苏阮阮说道。

俞思思轻叹气，“是，这伤筋动骨一百天，阮柠这次又伤的厉害，不过不着急，阮阮你平时多劝慰劝慰你姐姐，让她平和下心，别太着急了，这伤势复原可是急不得的。”

苏阮阮点点头，“嗯，阮阮知道。”

“那阮柠的心病……现在好些了吗？”俞思思又问道。

说及此，苏阮阮星眸不免落下一抹忧愁，“姐姐这些天情绪还是挺稳定的，但医生也说了，心病是更难医治的，叮嘱我们不能让姐姐再受到刺激。”

俞思思了然点点头，“哎，这些都是要慢慢来的，总归是你和霆儿多费心了。”

苏阮阮轻笑摇头，“她是我姐姐，我为姐姐做什么都是应该的。”

俞思思红唇挽起淡淡温和的笑，蓦地，想到什么，问询道：“阮阮，你和霆儿是不是吵架了？”

苏阮阮一怔，俞思思见状道：“我看你们之间好像有点避着对方的意思，是不是霆儿欺负你了？”

苏阮阮抿唇，摇摇头。

“阮阮，霆儿那孩子性子一向是有些冷傲的，在这感情的事上也不似羲儿那般会哄女孩子，霆儿如果有做让你伤心的地方了，你告诉俞阿姨，俞阿姨替你做主，嗯？”

苏阮阮弯唇一笑，点点头，“嗯，俞阿姨您别担心阮阮，阮阮没事的。”

见苏阮阮这么说，俞思思也没再继续多追问下去。

苏阮柠从洗手间出来，刚走到拐角的地方时，蓦地，听到一沉灼的声音，她细听着，是唐蒙。

她走过去，就看见唐蒙正和什么人打着电话，而令她顿足下来的是唐蒙道出的那句关键。

疫情。

苏阮柠倚着墙角，将男人的谈话，尽数听了进去，然后缓收回视线，转身离开。

————

清幽茶馆，唐蒙品着茶，等着人。

听到门口传来动静时，他目光定住，视线却并没有从面前的书籍上离开，直到眼前压来一道纤瘦的身影，他这才缓抬起头。

在看清面前的人的刹那，唐蒙皱眉，“阮柠，你怎么在这。”

苏阮柠温笑，“阮柠正巧在这边见一朋友，看到唐叔叔也在这，就过来和叔叔打声招呼了，唐叔叔不邀阮柠坐下喝一杯吗？”

唐蒙放下手中的书籍，“若是平时，自然可以，不过阮柠，叔叔约了人谈公事，这一杯怕是不行了。”他说道。

苏阮柠直接在唐蒙对面的位置坐下，自兀给自己倒了杯热茶水。

唐蒙看着苏阮柠这一系列动作，眉头不觉弯蹙起来，眼底略过一抹深惑。

苏阮柠给他的印象一向是乖巧听话的，可现在……

“阮柠知道唐叔叔要谈的是什么公事，阮柠要和叔叔聊的也是一样的。”苏阮柠说道。

唐蒙眼底浮起幽光，看着苏阮柠，“你知道我要谈什么公事？”

苏阮柠端起茶杯，放至面前，闻嗅一番，茶香扑鼻，当真是好茶。

“是呀，阮柠知道，唐叔叔现在最看重最要紧的，是疫情的事吧。”

唐蒙沉色，只听苏阮柠继而开口，“唐氏作为国内最大最受瞩目的药业之一，为此怕也是伤透了脑筋，唐叔叔一向是喜欢将事情做到最出色完美的，现在各大药业都在就疫情急急研发相关的治药，唐氏亦如此，唐叔叔更想抢夺那第一研制的翘楚，对么。”

唐蒙饮喝了口茶，唐氏想就疫情研发治药，并不是什么秘事。

“阮柠，你要和叔叔说的，就是这个？”唐蒙轻声，声里隐着轻笑。

苏阮柠看着唐蒙面前的空茶杯，执起手边的茶壶，给唐蒙斟满，继而缓声，“研发这疫情的治药，并不是易事，唐是叔叔在药业这行摸爬滚打这么多年，或许应该听说过特殊血液一说。”

唐蒙伸手正要接过苏阮柠递来的茶杯，苏阮柠话落，他手一颤，握着的茶杯差点落下，苏阮柠及时握住，轻笑，“唐叔叔小心些。”

唐蒙敛着沉眸，盯看着眼前的小姑娘。

特殊血液的事，她知道？

“唐叔叔怎这般惊讶。”苏阮柠笑问道。

唐蒙缓了缓情绪，淡声，“你从哪儿听来的。”

苏阮柠没有直言回答唐蒙的问题，而是道：“有传闻，这拥有特殊血液的人，这人的血液是调制药的最佳，就如这疫情，若是有这特殊血液的融合，也就不愁了，阮柠想，唐叔叔一定很想找到拥有特殊血液的人吧？”

唐蒙垂眼，喝着杯中茶，“这些只是传闻罢了，你还年轻，可别听风就是雨，这世上怎会有什么拥有特殊血液的人，更何况即便是有，唐叔叔也不会利用别人。”

苏阮柠看着一脸淡定的唐蒙，唇角微牵出一弯极浅的弧度。

唐蒙和唐景霆虽是父子，可是……性格还真是相差十万八千里，唐景霆除了那冷淡，其余的怕都是遗传了俞思思。

唐蒙是面上如君子，但实际上，那面下，是阴，而且是让人不轻易察觉的阴。

“阮柠都已经找唐叔叔了，唐叔叔又何必还和阮柠藏着掖着呢？阮柠知道，唐叔叔并非真不相信特殊血液，非但不是不相信，反而是确信，阮柠还知道，唐叔叔已经是知道这拥有特殊血液的人，是谁了。”

唐蒙淡漠的神色骤然褪去，两人对视，片刻后他缓声开口，“听你的口气，你也是知道了。”

苏阮柠没有否认，轻声道：“近在眼前罢了。”

“唐叔叔想拥有，并不难，阮柠可以帮您。”苏阮柠直言道。

唐蒙看着苏阮柠，“你帮我？这件事怕谁都能帮我，只有你。”唐蒙摇头。

苏阮柠笑，“唐叔叔是担心我因她是我妹妹，所以帮不了叔叔？”

唐蒙鼻间发出轻嗯一声。

他不管这丫头是怎么知道的，苏阮阮是拥有特殊血液的人，这丫头是苏阮阮姐姐，即便是知道这件事，也并不是什么奇怪的，但要说这丫头帮他，他断然不信。

“如果阮柠说，阮柠就是要帮叔叔呢。”苏阮柠说道。

“理由，”唐蒙沉声，“她可是你妹妹，你最疼爱的妹妹。”

苏阮柠对苏阮阮怎么样，任谁都看的出来，看重关心妹妹的亲姐姐，又怎会将妹妹推出来。

“唐叔叔又何要执意追求这一个理由？唐叔叔想要阮阮的血液，阮柠帮您，这就足够了不是么？唐叔叔是商人，商人趋利而行，难道还非要计较阮柠这背后的想法吗？”

“你又怎知我一定需要你帮。”唐蒙抿喝口茶，问道。

“因为我帮唐叔叔，唐叔叔能节省很多麻烦，毕竟，我是阮阮的姐姐，我找阮阮出来，要比唐叔叔更容易。”苏阮柠倾身凑过些，说道。

“唐叔叔可以不用着急回答阮柠，”苏阮柠站起身，“阮柠等唐叔叔的回答，不过……唐叔叔可也别考虑太久了，毕竟眼下情势逼近，若是让其他对手捷足先登，那就不好了。”

苏阮柠说完，转身朝门外走去。

唐蒙定看着苏阮柠走出包间，那扇门合上，许久后，才缓收回视线，眼底落下深深的忧思。

晚上的时候，苏阮柠从浴室出来，习惯性的拿起手机看了眼，就看见上面的一条未读消息，发来的显示号码是一串陌生的号码。

苏阮柠看后，轻笑，然后将信息删除。

“老狐狸就是老狐狸。”

她收起手机，将手机丢到一旁，捞起旁边的大毛巾擦拭着湿漉漉的头发，彼时，门口传来轻敲门声，苏阮阮细软的声音响起。

“进来。”

房门被推开，苏阮阮探身走进来，手里捧着一水晶盘，上面装着切好的各式各样的水果，“姐，张嫂切了水果。”

苏阮柠笑，“坐吧，一起吃。”

“嗯。”苏阮阮弯眉。

水果很甜，苏阮阮边和苏阮柠吃着水果，边和她讲着八卦笑话，两姐妹的笑声遍布房间。

“姐，说起来，暑假就要到了，这个暑假，咱们出去玩玩好不好？放松放松心情！”苏阮阮提议道。

苏阮柠眼睛转了转，转眸看向书桌上的台历，“是啊，暑假快到了，时间过的真快。”

“姐，我们去神庙那边，听说翻新了一番，香火可旺了，还有很灵的许愿树呢！好不好？”苏阮阮睁着清澈光亮的星眸看着苏阮柠。

苏阮柠转眸，正对上苏阮阮无害清澈的双眼，一瞬的怔然，片刻后，她回过神，抬手摸了摸苏阮阮的发，勾唇轻笑，“好，你想去哪，姐姐都和你一起。”

“好！”苏阮阮高兴的点头，“那姐姐你吃完水果早点睡，阮阮先回房了！”她说完站起身，和苏阮柠招了招手，迈着欢快的步子，离开了房间。

房门轻砰一声关上，苏阮柠脸上的笑逐渐散去，她缓站起身，深吸口气，“阮阮，你别怪姐姐。”

————

炎热的夏季，知了声声叫着。

在这样的炎热中，学生们度过了一门又一门的考试。

苏阮阮从教室出来后，是一脸的轻松，安星月一考完试，就匆忙离开了。

那样子显然是有约会在身。

苏阮阮虽然没有过分关心安星月和夏恩之间的情况，但从平日里安星月的情绪，大概能猜到些。

从教学楼走出，苏阮阮直接去找了苏阮柠。

姐姐和她约好，要一起去买东西。

两人乘车后，又下了车，苏阮阮看着陌生的地方，头顶着骄阳，热的很，“姐，这边好像没什么店铺呀。”

苏阮柠在旁给苏阮阮撑着伞，拿出纸巾替她擦了擦额间渗下的汗，“一会儿我们坐那种三轮的，不出五分钟就到了，那里是新开发的地方，还是有点偏的。”苏阮柠解释道。

苏阮阮没多想，点了点头。

不一会儿，一辆三轮车驶了过来，苏阮柠招手，三轮停下，两人上了车。

果如苏阮柠所说，不到五分钟的时间，就到了。

付了钱后，苏阮柠牵着苏阮阮朝里走去，苏阮阮看见两三个装修特别的店面，“姐，是那里吗？”

“嗯，就是前面，阮阮，喝点水吧，看你热的。”苏阮柠将水拧开，递给苏阮阮。

苏阮阮喝下，却没察觉到苏阮柠看她喝下后，唇角敛起的笑。

“姐，我们……”

“阮阮！怎么了？！”苏阮柠连忙扶住摇晃的苏阮阮。

“头晕……”

“是不是中暑了？！”

“阮阮！”

眼前模糊，苏阮阮再无了意识。

……

唐景霆从会议室出来，眉心间尽是疲惫，他抬手揉了揉发疼的额，“阮阮有没有来过电话？”

“没有，今天是阮阮小姐期末考，应已经考完回去了。”耿天则说道。

唐景霆点点头，径直朝电梯方向走去。

唐景霆回到兰乔九溪，张嫂迎了上来，“先生。”

唐景霆下意识的朝四处环看了眼，然后启声，“阮阮回来了吗？”

“先生，还没有呢，二小姐和大小姐都还没回来呢。”

唐景霆本能的蹙眉，换上居家鞋后，走了进去。

就在唐景霆刚要给苏阮阮打电话时，门口传来细碎的动静，他抬眼望去。

“是大小姐回来了先生。”张嫂道。

“你一个人？阮阮没和你一起？”唐景霆问道。

苏阮柠换下鞋，“没有啊唐先生，阮柠考完试后，没和阮阮一起。”

唐景霆敛唇，拨出那个号码。

而电话那边，却是冰冷女声的提示，电话已关机！

苏阮柠见唐景霆脸色不对，担心问道：“唐先生，怎么了？是发生什么事了吗？”

“她电话关机了。”男人沉声。

苏阮柠微怔，想了想说道：“或许是阮阮手机没电了吧，今天考试结束，很多都和同学出去庆祝了呢。”

“应该不会吧，我记得一早我和二小姐说过，晚上做她喜欢的油焖大虾，二小姐还说一定准时回来呢，没听二小姐说不回来要在外面吃呀。”张嫂说道。

唐景霆面色骤然一沉。

苏阮柠眨了眨眼，“是么，那就不知道了，或许是阮阮临时决定的？唐先生，阮阮也是成人了，您也别太担心了。”她劝说道。

唐景霆面如沉灰，思想后，给季白拨了通电话。

唐景霆这季白和熊珊的电话都有，他给两人拨去电话，但两人都说，并没有和苏阮阮在一起。

“我记得你有安星月的电话。”唐景霆挂了电话后，看着苏阮柠问道。

苏阮柠微垂眼，点头，“嗯，有。”她找出安星月的电话，给安星月打了通电话。

“好，那打扰你了，再见。”苏阮柠挂了电话。

“唐先生，星月说她考完试就走了，也没见过阮阮。”

“唐先生，阮阮……阮阮不会真有什么事吧？”苏阮柠担心问道。

唐景霆收回脸上情绪，“没事，应是我紧张了些。”

“先吃饭吧，二小姐或许真的是临时和朋友出去了。”张嫂说道。

唐景霆没再多说什么。

苏阮阮清醒过来，只觉得眼前黑漆漆的一片，她睁眼，可还是黑漆漆的。

她的眼睛被蒙住了！

鼻间传来的是略刺鼻的味道，但这味道，她却又是无比熟悉，是她最厌恶的消毒水的味道。

这是怎么回事？她在哪里？姐姐呢？！

思绪拉远，她只觉得脑袋一阵泛疼，她和姐姐一起出来买东西，后来……

后来的事，就如断了线一般！

苏阮阮不知道现在究竟是什么情况，但她一动，发现自己双手双足是被固定住了，甚至嘴上都被封贴上了胶布！

她呼吸骤然一重，那令她无法忘记的感觉，瞬间侵袭而来。

两年前她被绑架的一幕幕也顿涌上脑海，不断压迫着她的神经。

两年前的事她又要被迫经历一遍吗？！

姐姐……

姐姐呢？！

姐姐也和她一样了吗？！

……

兰乔九溪，唐景霆始终没能打通苏阮阮的电话，她的同学朋友，他逐个都打了电话，却没有一个是和她在一起的！

“唐先生，你要去哪里？”苏阮柠见唐景霆要出门，连忙追上去。

“阮阮现在还没有回来，我不放心。”男人迅速换了鞋，就要离开。

“唐先生！阮柠和你一起去！”

唐景霆转眸，看了眼苏阮柠有些瘸拐的腿，沉声，“你腿伤还没好，在家好好呆着。”说完，没再理会苏阮柠，快步离开了。

“天则，让人去学校，调监控。”唐景霆沉声。

耿天则颔首，“已经让人去做了，二少您别太着急，或许……或许阮阮小姐真是和朋友在一起，手机没电了。”

车子疾驰在路上，唐景霆望着车窗外，薄唇紧抿成一条直线。

时间随不长，但他心中莫名泛着深深的不安，且他了解阮阮，就算她手机没电了，她不回家吃饭，也会找个电话知会一声的，断不会如此这般。

更重要的是，她所交的朋友，就那么几个，都是他认识的，而那些人，都说没和她在一起。

第130章 阮阮死了

苏阮阮躺着许久，这期间她有听见细碎的声音，还有脚步声。

忽然！她的手被握住！紧接着手臂一紧，一凉！

这熟悉的感觉！

就像是扎针前的感觉！

下一瞬她隐感觉到一尖锐！她唔了一声！挣扎着缩着手！

是谁！是谁要给她扎针？！！

究竟要做什么？！

苏阮阮不知道，但她本能的反抗着，可双手双脚皆被控制着，眼睛也看不见，她的挣扎没两下就被人摁制住！

“唔！！”

刺痛感袭上来，任凭她怎么挣扎都无济于事。

“先生。”

一身白衣的唐蒙走进来，看着手下人从苏阮阮胳膊里扎取出来的一小管血液。

特殊血液……

这就是特殊血液……

唐蒙定看着，沉淡的脸上浮现一抹满意，然后朝面前的人示意一眼，那人颔首，将管子护好。

唐蒙走到苏阮阮身边，定望着苏阮阮，目光沉沉。

……

唐景霆令人调了学校附近的监控，可都没有看见苏阮阮，学校的校门有好几个，大部分都是有监控的，但也有没有监控的，没有监控的都是非正门，且平常鲜少教职工学生走的。

光是从这，就断了线！

“怎么样？有消息了吗？！”

耿天则从门口走进来，景翊站起身，急问道。

耿天则看了眼正襟而坐，一身冷意的男人，咽了咽口水，摇头，“没有阮阮小姐的消息，该查的都查过了。”

砰！

耿天则话刚落，一声脆响！

景翊唐羲下意识转过头，耿天则眼睛一睁，“二少！”

唐景霆手中的红酒杯生生被他捏碎！

玻璃渣在唐景霆修长的手上，那鲜红的酒液混合着鲜血，看上去刺眼无比。

“老唐！”

“二哥。”

唐景霆呼吸沉重，如碧潭的眸深邃不见底，浑身散发着冷意，“继续找！”

“是，二少！”

“老唐你这手……去医院吧！”景翊担心道。

可唐景霆并未理会景翊的话，甚至仿若感觉不到被玻璃扎的疼痛。

景翊，夏恩和唐羲三人面面相觑。

苏阮阮是唐景霆心尖上的人，这都一天多了，都没一点消息，他的情绪可想而知。

夏恩轻叹气，轻声朝两人说道：“这个时候怕是谁也劝不动老唐。”

唐羲景翊无奈抿唇。

随后景翊唤来手下人，让其买了些纱布，镊子，消毒的药水和药膏等。

夏恩坐在唐景霆面前，将他手中的碎渣取掉，“会有些疼，老唐你忍着点。”

夏恩懂些基础的包扎，擒着镊子，将扎到唐景霆皮肉里的玻璃碴一点点取出。

四周安静，景翊看着夏恩的动作，夏恩每取出一小块碴子，他眉头皱一皱。

“好了老唐，你这手回去后可要注意着，别着了水。”夏恩说道。

唐景霆幽深眼眸，未语。

兰乔九溪，灯火虽依旧亮着，但已没了往日的热闹，苏阮柠坐在沙发上，前头的电视机虽开着，但声音是被调到最小，蓦地，她听见门口传来动静，立刻转眸望去，就看见唐景霆从外走了进来，她连忙站起身迎上前，“唐先生。”

唐景霆双目下意识朝四周环看着，眼底落下一层失望。

“唐先生，阮阮，还是没有消息吗？”苏阮柠问道。

男人沉嗯一声后，径直朝楼上走去，多一句话都不曾说。

“哎，这可怎么办是好，好好的人怎么就不见了呢。”张嫂叹气。

苏阮柠望看着男人的背影融入漆黑的廊道，她缓收回视线，转身朝厨房走去。

书房里，唐景霆站在落地窗前，高挂着的月影透过窗折射进来，覆落在男人挺拔的身躯上，明是夏季的月色，可落下，却似秋冬一般，如沐寒意。

敲门声响起，男人也不曾多理会。

苏阮柠端着东西走到唐景霆身边，“唐先生，这是阮柠特意炖煮的汤水，这些天为了阮阮的事，唐先生疲累的厉害，喝点汤水，补补身子吧。”

唐景霆不曾转眼，只淡声，“不用了。”

男人果断的拒绝令苏阮柠心一沉，“唐先生，这几天你都没好好吃东西，这样下去身体是会吃不消的，还是喝点吧，算阮柠求你了。”她说道。

“她没回来，我什么也吃不下，你拿走吧，我累了。”男人沉声，说完转身朝外头走去。

“唐……”

男人不曾有一点犹豫，苏阮柠怔然出神许久，目光缓缓收起，落到手里捧着的碗盅上。

苏阮阮这一失踪，便有半个月之久，奇怪的是，这段时间，无论是唐景霆他们私人私下寻找，还是巡捕局那边帮着寻找，都不曾有一点消息，且就连他们所想许是绑架，但都不曾有人打电话要求什么，这期间，巡捕局那边也不曾接到有人报案的电话。

苏阮阮的失踪，顿如森林迷雾一般。

苏阮阮失踪，唐鸿鹤的情绪也因此低落了下去，一下苍老了不少。

“阮丫头还是没有消息吗？”唐鸿鹤问道唐景霆。

唐景霆轻颔首，“还是没有。”

唐鸿鹤长叹声，双手执着拐杖，用力敲着地面，发泄着情绪，“怎么会这样！纵是被绑架，也该有个信才是！”

“爸，您当心身子，阮阮那孩子，一定会吉人自有天相的，不会出事的。”俞思思安慰道。

“当年承蒙苏医生，我这老命才保了下来，活到现在，他们夫妇去世后，我应承过要照顾好她们姐妹俩，若阮丫头真出什么事，那咱们唐家，怎么对得起苏医生夫妇！”唐鸿鹤颇为自责。

“我不会让阮阮出事，一定不会……”唐景霆沉声开口，深邃的眸略上一抹寒凉。

半月又半月的时间过去，依旧没有苏阮阮的消息下落，甚至，巡捕局那边都不抱希望了，越是这样毫无音讯，越有可能是……凶多吉少。

无论是唐家还是兰乔九溪，自苏阮阮失踪后，气氛就一直是低迷着的，唐景霆也越沉默，俊脸之上再找不到一点笑容痕迹，平日里除了找人，其余时间，他都将自己丢进工作中，以此麻痹着自己。

……

苏阮阮不知道自己被关着有多久了，五天？十天？还是半个月一个月？她不知道。

在这里，每日都有人给她送吃的喝的，喂她吃下，但就是没有一个人和她说话，她不知道自己到底身处什么地方，绑她来的人又是什么目的。

她失踪那么久，唐先生，他们该有多担心，还有姐姐？她不知道姐姐是和她一起被绑来了，还是怎样……心里有太多的牵挂和疑惑。

就在苏阮阮想着的时候，忽然！听到门被推开的声音，她凝色，细听着传来的声响。

忽然！又和先前一样！她被人摁住，手臂的地方被紧紧勒住！

又要扎她针吗？！

这是第二次了！

“唔！！！”

苏阮阮的挣扎，却是无济于事。

细小的针管，刺进女孩皙白的皮肤，血液顺着针管而上，片刻后，苏阮阮只觉得眼前恍然一晃，头泛晕，软软的靠在了一旁。

实验室，唐蒙穿着白衣，看着认真研究的人，“如何了？”

“唐先生，这特殊血液果然是好东西，它能和任何药相互融合，有了它，药效增倍。”

唐蒙定看着管子里鲜红的血液，缓声问道，“那它能研制出疫情的防治和治疗吗？”

那人给唐蒙看了另一排管，然后一一给唐蒙解释着。

“初试已经成功了，只要再进行调试，复试验，没有问题的话，应是能成功的！”那人说道。

唐蒙听着，唇角上扬，难得收起脸上的淡漠，“好，尽快！”

“唐先生，但有个问题，这之后血液的用量怕是要多些了，供血方面怕是……”

就在这个时候，一人匆匆走进来，附在唐蒙耳边轻语一番。

唐蒙眉头微皱起，“知道了，给她多用些补血的药剂，每日的饭食里也多加猪肝猪血这些补血的食物。”

唐蒙说完后，那人点头走出实验室，唐蒙转过头，“你尽管研制就好，尽快。”

那人颔首。

迷糊中，苏阮阮感觉有人给她灌下什么，可她没有一点力气挣扎。

这样的情况，每日一直维持着。

————

时间一天天过。

唐景霆没有一天放弃过寻找，他的情绪也没有一天是愉悦好的。

“二少！”

耿天则挂了电话后转过身，看着唐景霆的神色充斥着震惊和犹豫。

唐景霆掀眼看着耿天则，淡声，“有什么话说。”

耿天则神色很差劲，又有些支吾，一旁苏阮柠瞅着，忍不住开口，“是……是不是有阮阮的消息了？”

男人眼眸狠狠一颤，盯看着耿天则，等着他的下文。

“说！”男人沉冷一声。

耿天则呼吸起伏，慢慢启声，“二少，巡捕局那边的人来的电话，说……说是在海岸边发现……发现了一具浮尸……”

男人淡漠的双眼在刹那间猩红，猩红中攒着深深的怒意，“你说什么……”

“浮尸……”苏阮柠手中的勺子砰的一声掉下，和瓷碗碰撞发出刺耳的声音，“是……是阮阮吗？”

“还不能确定，但巡捕局的人来电话，说……说是请二少过去一趟……”耿天则说道。

不能确定，但让他过去，这也是无形的一种默认。

唐景霆和苏阮柠赶到海岸边的时候，巡捕和检验人员正在工作着，见他们来了，警、队为首的队长和唐景霆说一番情况。

浮尸性别女，因在海里泡了许久，已经腐烂的厉害了，面部全非已经看不出什么了，但根据身型和推测的年纪，都和苏阮阮相符。

“阮阮……阮阮死了……怎么会这样……”苏阮柠捂着唇，眼里闪着泪花，一脸的哀伤。

唐景霆双目猩红，瞪了眼身边哭丧的苏阮柠，然后目光缓落向不远处被抬起的尸身，下一瞬，他快步走了过去。

“诶，唐二少！”

“二少！”

“唐先生！”

“二少，这……这看的令人不舒服，您还是别……”耿天则阻拦道。

刚才他不过瞥了眼，还不是很真切的一眼，就已经反胃的不行了。

唐景霆没理会耿天则的劝阻，巡捕队长也只能让他看了。

在白布掀开的刹那，是面目全非的脸。

苏阮柠只看了一眼，顿时被恶心到，干呕一声，弯下腰。

太恶心了！

她干呕吐着，就这么一眼，苦胆都要给她呕出来了。

但她转头一看，唐景霆却没有半分多余的情绪。

警、队长见唐景霆这般淡定，不由咽了咽口水，打心底佩服。

这样的场面，别说是普通人受不了，就是工作十余年经验的法医，有时候也会受不住，可唐景霆却面不改色。

警。队长轻咳声，然后示意人合上，继而道：“唐二少，这具浮尸虽有可能是苏小姐，但要确定，还要进一步的检验才行，尸体腐烂，检验这块，怕是要费上些时间，您要耐心等等了。”

“知道了，检查结果尽快。”男人沉冷一声，出了那股子冷意，再听不出其他情绪。

夜渐深，男人驱车离开，虽是夏季，但却是如寒冬一般。

一路上，苏阮柠忍不住抽泣哭着，眼泪珠子就没停下过。

他们回去后，张嫂急急赶了上来，“先……先生……大小姐，不是二小姐对吗？”

刚才听耿天则那一说，张嫂都差点一口气没上去。

这两年左右时间的相处，张嫂早已将姐妹两人看做如自己的孩子一般了。

唐景霆未语，倒是苏阮柠抽抽噎噎的，“张嫂，很可能是阮阮，阮阮……阮阮怎么会死了呢……”

话刚出，唐景霆一记冷眼瞪去，冷声，“检查结果尚未出来，乱说什么。”

苏阮柠被唐景霆吓了一跳，哭声都一下止住了，她怔然片刻，连连点头，“对……还没出结果……是……是阮柠不好，阮柠伤心过头说胡话了！阮阮一定不会有事的！”

唐景霆没再理会苏阮柠，兀自迈步上了楼。

夜凉如水，男人久久伫立于窗边，修长的手紧扣着墙壁边缘，骨节发白，心口如被绞一般，发疼的厉害！

站立许久，他一手捂着心口，猩红的双眼紧紧闭上，薄唇呢喃，痛苦吐出那个名字……

……

因是浸泡许久的浮尸，检查结果出来要晚许多，但这中间，检查人员检查了挂在浮尸上的衣物等，其中就发现一破布袋子，还有一变了形的公仔。

苏阮柠认出，这布包和公仔都是苏阮阮的！

这一下，浮尸是苏阮阮的可能性又大大提高了。

一个礼拜后，jing方出了结果……

从浮尸中抽取了DNA，经比对，被证实就是苏阮阮！

这结果于众人来说无疑是五雷轰顶，苏阮柠知道后直接晕了过去。

唐家那边，一直是隐瞒着，唐鸿鹤年纪大了，身体不好，经受不得过分的刺激。

唐景霆在得到jing方的结论后，没过多的反应。

但他越是这般，耿天则越是担心。

人在伤心难过到极致，往往就会有不寻常的反应。

苏阮阮在二少心中的地位是无人能比的，她若是死了，那二少……

气氛一时间，变的更沉重了。

安星月一直关心着苏阮阮事情的进展，经常从夏恩那听到些消息，在知道苏阮阮被认证死后，她也几乎要晕过去。

哀伤充斥身体每一寸。

这件事于她们来说是巨大的噩耗，但于有些人却是无关痛痒的。

“星月，既然出来吃饭了，就开心点。”杨婵说道。

安星月无奈一笑，这顿饭局，她是被硬拉来的，阮阮的死，对她来说是难以接受的噩耗，可对杨婵，江丽莎她们来说，是一阵感叹后，就再无了。

“就是啊，可别拉着张脸，怪扫兴的。”江丽莎说道。

“是啊，什么事都要看开点，想开点，”罗菲儿递了杯鸡尾酒给安星月，然后转眼对着杨婵和江丽莎道，“不过你们也体谅体谅星月，阮阮忽然发生这样的事，我都很震惊难过，平日里星月是和阮阮关系最好的，她比我们更难过也是人之常情。”

江丽莎轻叹气，“是，也能理解，不过你说，这好端端的人，怎么就淹死在海里了？”

“谁知道呢，或许是她贪玩，去海边玩，结果一个不小心就淹死了。”杨婵说道。

安星月烦闷的喝了口酒，“你们少说两句。”她不悦道。

江丽莎和杨婵在阮阮生前，就和阮阮不对盘，她不希望阮阮在过世后，还被她们如八卦猜想的议论。

杨婵和江丽莎两人撇了撇唇，倒是没和安星月对着干，缄了口。

安星月心情烦闷，喝了不少的酒。

中途，她起身，去了洗手间。

冰冷的水拍在脸上，安星月望看着镜子里的自己，长叹气，她吸了吸发酸的鼻子，缓了缓情绪，才走出了洗手间。

在走回饭桌的途中，经过包间，里头熟悉的声音，吸引了她的注意，她下意识朝里瞥了眼，蓦地，看见一并不陌生的人。

是阮阮的姐姐，苏阮柠。

苏阮柠和几个朋友围坐吃着饭，身上穿着鲜艳的衣服，脸蛋化着精致的妆，和几人有说有笑的。

安星月有些恍神，不知是她想多，还是错觉，在苏阮柠脸上，她不曾看到哀伤之意。

是那笑容遮掩住了哀伤吗？

安星月不知道。

但苏阮柠这样的笑，是让她觉得有些刺眼，甚至不舒服的。

苏阮柠是阮阮的亲姐姐，阮阮刚过世，即便不要求如古代那般，守灵什么的，但这样开怀笑，作为阮阮的亲姐姐，多少，安星月觉得不太合适的。

安星月无奈撇唇，慢收回视线，径直离开。

饭局散后，安星月在餐厅门口等着夏恩，夏恩正巧在这附近，便顺路过来接她。

夏恩的话一向不多，安星月因为苏阮阮的事，也沉默了许多，她定望着窗外，思绪沉沉。

车子在红绿灯前停下，夏恩将档位挂到停车档，转眸看见安星月沉然的情绪。

“还在想阮阮的事。”他轻声。

安星月点头，“夏恩，我没办法接受阮阮去世的这个事实，真的不能相信。”

夏恩只轻叹气。

当然不仅是安星月，就是他们，他，景翊，唐羲，还有老唐，都不相信。

可再不相信，那些事实摆在眼前，他们又没办法忽略。

“刚才我在餐厅看见阮阮的姐姐了，也不知她是不是伤心过头，才那般笑着。”安星月说道。

夏恩微蹙眉，“什么意思？”

安星月撇唇，长吁口气后，缓缓道之。

夏恩听着，蹙着的眉深皱的厉害，“她对阮阮，一向是关爱有加的，从确定阮阮去世到现在不过五日时间，按她那么在意妹妹的性子，怎会那般。”

“我也是这么想的，不过……想想，或许是悲伤过度？”

有时候一件事到了一个极端，或许就会出现不寻常的结果和反应。

夏恩沉眸，没再多说什么，彼时前头的绿灯亮起，车子驶出。

……

苏阮阮过世的事瞒了一个礼拜左右，终是被老爷子知道了。

老爷子昏过去两次，在床上久久不能下地。

悲伤弥漫着，而就在此时，疫情爆发的越厉害，从洲域，到亚洲，亚洲这边，周边国家也有一两例出现，到最后，在国内，别的城市，发现一例。

顿时人心惶惶。

唐氏药业也因此进入了高警度的状态。

“成功了！成功了！”

“快通知先生！”

唐蒙急急赶来，“成功了？！”

“是。”

“立刻做测验！”

测验结果在三天后出来。

“成功！”

唐蒙看着毫无事的人，眼里迸发出欣喜的光芒！

“好！过两日放出消息！”

两日后，唐氏研制出治疗疫情药物一事，很快在社会掀起巨大波澜。

唐氏原就备受瞩目，如今又率先研制出治疗疫情的药，不光是本国内，就连国际社会也是引起了关注。

因为苏阮阮的事，唐老爷子一直缠绵于榻，在知道这消息后，情绪和身体才都有了好转，能下了地。

“好，蒙儿果然没让父亲失望，好啊，”唐鸿鹤沉声夸赞道，“阮丫头的事，一直令我郁结于心，眼下，总算有件好事，冲一冲我的心了。”

第131章 取而代之

唐鸿鹤和唐蒙聊着关于疫情和药的事，唐景霆在旁听着，幽深的眸缓缓抬起，若意看着唐蒙，许久后，收起眼底的情绪。

夜深，烟雾缭绕于室，唐景霆手中的烟一根接着一根燃着。

唐氏研究出治疗疫情的药物了……

但这疫情从发现到现在，国内外多少医学能者投入其中，都不曾研制出过，而唐氏，这么快，就研制出了。

这其中……

唐景霆眼眸沉深，陷入沉思中。

“叩叩”敲门声响起，打断他的思绪。

苏阮柠走进来，“唐先生，冰糖雪梨水，喝一点吧，对嗓子好的。”她将托盘放到一旁桌子上。

唐景霆转过身，苏阮柠端起碗盅，递到唐景霆面前。

“唐先生是还在想唐氏的事吗？”苏阮柠问道。

在唐景霆面前，她刻意不提苏阮阮。

唐景霆定看着苏阮柠，耳边回响着那些话。

“没有，唐氏研制出治愈疫情的药，是好事，没什么好想的，我在想，阮阮。”他道。

苏阮柠神色一顿，粉唇不由紧抿起，“唐先生在想阮阮啊……”

唐景霆手握着勺子，搅动着碗盅里的糖水，“若不是出事，她该和你一样，大三了。”

苏阮柠微垂着眼，眼珠子转动着，唇角牵了牵，“是……是啊。”

“阮阮……”男人轻声呢喃着。

苏阮柠掀眸，望看着男人，不甘划过眼底，她缓开口，“唐先生，事已至此，您还是别再想那么多了，想的越多，越难过，人逝了，活着的人总要继续过下去的，一直抓着过去，是会困顿了自己的。”

唐景霆拨弄勺子的手顿了顿，轻声，“原以为你会是最难接受这件事的，倒没想到，你是看的最开的。”

苏阮柠眼闪过一抹若意，眼里现过一抹哀伤，“阮柠到现在还是很难接受阮阮已经……已经过世的事，只是阮柠也在想，阮阮要是在天有知，也不会希望我们为她一直沉溺于悲伤中，阮柠和阮阮是双笙姐妹，如今也只能独自一人带着属于阮阮的那份活下去。”

唐景霆定看着苏阮柠，听着她充盈忧伤的话，沉默片刻后，他将厚重的碗盅放到一旁，“时间不早了，你也早点休息吧。”

苏阮柠瞥看了眼未动分毫的糖水，秀眉颤而蹙起，“糖水唐先生还没喝呢。”

“拿走吧。”男人淡声，淡漠的声音里充盈着毋庸拒绝的坚定，令苏阮柠也不好再多勉强。

……

苏阮阮被带过来，是第一次被摘下眼罩，她环看着四周的一切，所处的地方，说是如卧室，又充盈着刺鼻的消毒水味，且这周围，除了两张椅子，和她所躺着的床，剩下的只有萦绕她周身的冰冷仪器。

苏阮阮本能挣扎着身子，可双手双足都被绑着，难以动弹。

“你们是谁！抓我来到底要做什么！”她质问着。

可身边的人机械的目光，没有人回答她的问。

苏阮阮看着几人，几人都身穿着白大褂，戴着口罩和手套，再加上这周围的仪器，还有刺鼻的消毒水，就好像实验室一般！

这些人到底要对她做什么！！

无助，慌张，害怕，甚至是绝望，侵袭着她。

唐先生……

她好想唐先生……

她失踪这么久，唐先生该有多着急！

苏阮阮被迫躺在床上，眼瞅着那些冰冷的仪器，一点一点在她胳膊上，脖颈上探寻着。

————

唐氏虽研制出了治疗疫情的药，也给患上疫情的人进行了治疗，那患上疫情的人在用了唐氏研制的药后，病情确实有明显的好转。

这样的证实，也更令唐氏，令唐蒙，得到国际社会的赞许。

但虽如此，唐氏研制的药物虽能控制疫情，但却并不能批量生产而出，对此，唐蒙给出的解释是研制困难，且所用药材稀贵，供不应求。

“蒙儿，如今咱们唐氏率先研制出控制疫情的药物，但在这数量上对外却不能一应供求，这件事，你且还要多上心，解决了，否则这疫情扩散的快，终究不是长远之计。”唐鸿鹤语重心长说道。

唐蒙颔首，“爸，我明白，我会让底下人不停研制的。”

唐鸿鹤点点头，在转过头的时候，看见身边孙儿沉然的眼色，无奈轻叹气，“景霆，今儿天气好，你陪爷爷我出去走走吧。”

苏阮阮过世的事，虽还让人感觉不那么真切，但事实摆在眼前，他们只能接受，这段时间，唐鸿鹤在众人的安抚下一直调节着自己的情绪。

他的情绪倒是好调节，自个儿这孙儿就……

阮丫头是景霆喜欢的人，这层关系，就注定了景霆是要比任何人都更难接受阮丫头过世的事实。

唐蒙看了眼唐景霆，沉声开口，“去吧，陪你爷爷出去走走。”

唐景霆掀眸，目光落在唐蒙身上，片刻后挪移开，在他挪开眼的刹那，余光，瞥看见一尾影，他站起身，“好，爷爷咱们出去走走。”说着便扶着老爷子站起来。

爷孙俩走出了出去。

唐景霆和唐鸿鹤两人离开了别墅，苏阮柠寻了个空挡，在经过唐蒙身边的时候，递了句话。

两人在后院碰了面。

“唐叔叔。”

“有什么事？”唐蒙问道。

“我想知道，她……现在怎么样了。”苏阮柠问道。

唐蒙定看着苏阮柠，淡声，“她很好。”

苏阮柠抿着红唇，犹豫片刻后缓声，“唐叔叔，我可以去看看她吗？”她问道。

唐蒙淡然的眼划过一抹轻嘲，“你要看她做什么，别忘了，当初可是你主动找上我，将她送到我这儿的。”

苏阮柠深吸口气，“嗯，阮柠知道，但……她毕竟是阮柠的妹妹，阮柠想见见她。”

唐蒙轻笑出声，“你若真当她是你妹妹，可不会做出这样的事。”

唐蒙的话，讽刺味十足，苏阮柠听着不舒服，但也只能忍下。

唐蒙瞥了她一眼，在经过她身侧的时候，低语落下两句话，苏阮柠差劲的脸色这才稍缓和下。

待唐蒙走进里头，过了好一会儿，苏阮柠才走了进去，她刚进去没多一会儿，就看见从外头走进来的唐鸿鹤爷孙俩。

唐景霆和唐鸿鹤又说了几句后，才打了招呼，和苏阮柠一起离开了老宅。

自苏阮阮离开后，苏阮柠便成了跟在唐景霆身边最多的人，两人独处的时间，也多了许多，不再似从前，总有个阮阮在。

车子驶到了兰乔九溪门口停了下来，但唐景霆并没有要下车的意思，“唐先生？”苏阮柠转过头，疑惑看着男人。

唐景霆启声：“今晚我不在家吃饭。”

苏阮柠闻言眉心皱起。

自阮阮失踪后，男人在家的时间较之从前就少了许多，但那时候，她尚且还能理解，是为了找阮阮，但在确认阮阮去世后，男人在兰乔九溪的时间就更少了，即便是回来，多也是夜深的时候。

苏阮柠眼底划过一抹深深的不甘，却也只能压抑着情绪，握着车门把手骨节清晰，她缓声，“唐先生，阮柠知道自己是不如阮阮的，也知道您因为阮阮的事伤心，但难道因为阮阮不在了，您……您就要不理阮柠了吗？”她声音中带着浓深的鼻音，卷长睫毛下的眼微泛着红光。

唐景霆侧眸瞥见，开口，“你别想太多了，今晚和景翊他们约好了，当初我答应爷爷好好照顾你们，你是阮阮的姐姐，我更不会置你不顾，有什么事你再给我打电话。”

苏阮柠咬咬唇，心有不甘，可却也不敢再多耍性子，只能轻点头，“好，那唐先生你少喝酒，早点回来。”

唐景霆鼻间发出轻嗯一声。

苏阮柠这才下了车。

她看着车子疾驰而出，脸上的柔弱逐渐散去，红唇牵了牵，动了动，呢喃出声……

“总有天，我会取而代之的。”

……

从苏阮阮尸身被找到，景翊他们几个对唐景霆的担心就没断过。

他们都知道那小丫头在唐景霆心中的位置，平日里不愿让人欺负半分，而现在却成了这般，可想而知唐景霆的心情是该多糟糕了。

几人在一起的时候，他们也心照不宣，对苏阮阮的任何，都不提起半分。

有些事，就是需要时间去治疗的。

时间长了，熬过去了，也就过了。

但今天，主动提起苏阮阮的，却是老唐。

景翊夏恩面面相觑，景翊打着哈哈，试图将这话题绕过去。

但唐景霆却并没有要绕过的意思，“或许，有些眉目了。”唐景霆幽声说道。

景翊夏恩相视一眼，景翊问道：“老唐，什么有些眉目了。”

唐景霆朝景翊瞥去目光，“阮阮。”

景翊皱眉，不解，“老唐，什么意思？你查到什么了？”

唐景霆神色微重，朝两人示意一番。

景翊和夏恩凑上前，在听唐景霆说完后，又是皱眉又是瞪眼，一脸的震惊诧异，不敢相信。

“老唐，这不可能吧？那可是……”

“是与不是，现在也只是我的猜测，我会留心着，你们适当的时候，也配合些。”唐景霆说道。

夏恩点头，“好，我们知道了，会的。”

两日后。

苏阮柠出门。

几经转圜，她到了唐蒙所说的地方，这地方，外看上去破旧的很。

“苏小姐，先生在里面等您了。”一人走过来，朝苏阮柠说道。

苏阮柠微颔首，跟着走了进去。

这地方外面破旧，可内里却是别有洞天。

这么隐秘的地方，不愧是唐蒙，心思缜密。

她跟着进去，不一会儿，就看见了唐蒙。

“她在哪里？”苏阮柠问道。

唐蒙没直接回答苏阮柠的话，而是递给她一条白大褂和口罩，“穿戴上。”

苏阮柠看着，没犹豫接过。

唐蒙要阮阮，本就是为了研制药物，防尘什么的，也是必须的。

苏阮柠很快套上大褂，戴上口罩。

唐蒙转身，朝里走，苏阮柠连忙跟上。

大约又往里走了一会儿，在一房间门口唐蒙停了下来，刷了卡，门被启动打开，苏阮柠跟着走了进去。

一进去就是如医院消毒水的味道，苏阮柠皱了皱眉，下一瞬，就看见躺在床上的苏阮阮！

苏阮阮双眼被遮绑着，身上贴满了仪器线，那张小脸，较之平时更为苍白，看上去呼吸都很微弱。

苏阮柠定看着苏阮阮许久，眼眶发涩，转眸看向唐蒙，眼里充盈着问。

唐蒙刻意压低声音，“她身子本就虚弱，多做了几次测验，身子虚乏罢了，我留她用处还大有，不会让她有事的。”

苏阮柠喉间微哽，缓步走过去，她慢走到床边，停下脚步，望着苏阮阮的眼神，充斥着复杂。

片刻后，她缓抬起手，朝苏阮阮眼上的黑布伸去，唐蒙一把摁住她，看着她，“不怕她知道是你？”

苏阮柠舔了舔发涩的唇，轻笑轻声，“你会让她离开这吗？”

唐蒙神情淡漠，摇头，“自然不会。”

苏阮阮身上的血液是特殊血液，利用其，可研制出控制疫情甚优的药物，且即便不用在此，也是大有用途。

他寻了这么久，好不容易得到，自然不会轻易放手，苏阮阮要想离开这，更是绝对不可能的事。

“那就行了，即便她知道是我，她离不开这，知道了也不会怎样，更何况，事情到了这个地步，我们姐妹俩总要好好说说话，不然哪天她没了利用价值，被你弄死了，那可就来不及了。”

唐蒙薄唇牵了牵，松了手。

“我想单独和她说说。”苏阮柠说道。

唐蒙双目环顾一圈，示意了一眼，然后转身，“你也别动了别的脑筋，不然你也出不去。”

苏阮柠咧唇笑，点点头。

唐蒙带着里头的人走出外头，几人皆在外头守着。

待门关上后，苏阮柠轻叹口气，然后缓缓解开苏阮阮眼上的黑布。

苏阮阮意识薄弱，感觉到有人靠近，秀眉蹙起，眼上的黑布被骤然揭去，她睁开眼，感觉到光亮的刺眼，双眸微眯起。

她眼前一晃，眼前的面容时而模糊，时而清晰。

让她有些恍神。

姐姐？

她看到姐姐了？

是她在做梦吗？

“姐……”苏阮阮本能张了张唇，唤了声。

“阮阮。”

苏阮柠的声音清楚在她耳边响起，那眼前的面容，更是越趋于清晰，她用力睁了睁眼，“姐……”

真的是姐姐！

不是她的幻觉！

“姐，你……你怎么在这……”苏阮阮本能想直起身可双手双足都被钳制住，腰间的位置也有带子固定住。

苏阮柠看了眼，然后伸手，将她腰间的带子解开，扶着苏阮阮坐直起身。

“姐……你怎么会在这……这里是哪里……”苏阮阮紧紧抓着苏阮柠的胳膊，大半个身子朝苏阮柠怀里倾去，是深深的依赖。

这些日子她被关在这，慌张无助，绝望，眼下看到至亲的姐姐，所有情绪都涌了上来。

苏阮柠看着如此这般的苏阮阮，久久不曾应声。

苏阮阮眼泪吧嗒吧嗒落下，抽噎着，“姐，你是来救阮阮的对不对，唐先生呢？他也来了吗？”

苏阮柠身子后仰了仰，拉开些和苏阮阮的距离，“唐先生没有来，阮阮，我们好久没见了呢。”

苏阮阮抽噎着，双手和双脚本能的想要动弹，却发现四肢的钳固还未解开，“姐，帮阮阮。”她道。

可苏阮阮却看见，苏阮柠眼里是无动于衷，苏阮柠淡声，“阮阮，姐姐不能帮你。”

苏阮阮一怔，愣看着苏阮柠，“姐……为什么？”

“是姐姐带你来这的，姐姐又怎么能放你离开呢？”

轰！

苏阮阮双眼倏然睁大，眼波里荡溢着震惊的难以置信。

她虽不知这里究竟是什么地方，但那些冰冷的东西，在她周身，还有人给她扎针，这绝对不是什么好地方！

“姐，你说什么？你……带阮阮来的？”苏阮阮讷讷张唇，“为什么……这里是什么地方……阮阮……阮阮要出去！”

苏阮阮拼力挣扎着，可是她一点力气也没有，整个身子都是虚软的，头也发晕。

“阮阮，你别白费力气了，就你的身子板，加上现在虚弱成这样，你以为你能做什么。”

苏阮阮呼吸沉沉，“姐，为什么！你为什么要这么对阮阮？”

此刻，苏阮阮脑海里有太多不解和疑惑，一个又一个的充斥着她的脑袋。

“其实阮阮，你不用太过气恼的，我的好妹妹，你不是一直是很善良的吗？眼下外头疫情充斥着国际社会，你是唯一能对此有贡献的，阮阮那么善良，应该为此感到高兴才是，不是么？”

苏阮阮眼眶泛红，她拼命摇头，“什么疫情，什么贡献，阮阮不知道。”

什么疫情，那是医生，医学研究者的事，和她又有什么关系。

苏阮柠轻笑出声，“不知道么？是啊，阮阮一直不知道呢，阮阮不知道自己的血液是外界一直传闻的特殊血液呢，你的特殊血液对医学，可是有极大的帮助呢，喏，就是用了你的血液，这控制疫情的药物，已经研制出来了呢。”

苏阮阮脸色趋白，她的血液……

特殊血液……

她从不知道。

所以……那些人才给她扎针，是为了取她的血液。

苏阮柠看着苏阮阮脸色越发的难看，那种难看，不仅是因为身体虚弱，而是受了巨大打击后的苍白和绝望。

苏阮阮苍白的唇瓣颤动着，“姐，可是阮阮是你妹妹啊。”

就算她的血液特殊，可她们是亲姐妹啊，姐姐怎么能不问不吭，就把她弄到这里，任凭那些人抽取她的血液。

苏阮柠脸上的笑容，逐渐褪去，“是啊，你是我的妹妹啊，我是你的姐姐，阮阮，你从小身子虚弱，你是那泥沼里的混石，而姐姐……姐姐是天上璀璨的明珠啊。”

“明珠是永远比混石夺目耀眼的，可是阮阮，你这个混石，怎么能甩开泥沼，欲超越明珠，遮盖住明珠的光芒呢，这是不被允许的。”苏阮柠说道。

苏阮阮紧咬着唇，“姐，阮阮从没想过要超越姐姐。”

她只想和姐姐两人好好的生活下去。

苏阮柠唇角牵了牵，“你没想过吗？你怎么可能没想过，你现在的所有，都在超越着姐姐，从前，别人只知道苏家有个苏阮柠，成绩优异，善舞，样样出色，而现在……在绘画上，你展露头角，样样耀眼，这也罢了。”

苏阮柠说着，喉间哽了哽，“阮阮，你知道的，姐姐喜欢的人是唐先生，可你偏要和姐姐抢。”

“姐，阮阮没有……”苏阮阮眼里颤着泪光，“阮阮……阮阮和唐先生在一起的时候，并不知道姐姐喜欢唐先生，唐先生也并没有和姐姐在一起，阮阮并没有抢了姐姐的。”她道。

“唐先生是耀眼星辰，能配的起的，也只有姐姐这颗璀璨明珠，阮阮，你是混石，本就不应该和唐先生在一起。”

苏阮阮看着眼前的人，无法相信，这是她一直爱戴敬重，喜欢的姐姐。

“所以姐姐就要害阮阮吗？”苏阮阮咬唇说道。

苏阮柠脸色落下，趋于温淡，“何必说害那么难听，阮阮你能为控制疫情做出贡献，难道不是该高兴自豪的吗？”

苏阮阮吸了吸鼻子，“若能做出贡献，阮阮自然是自豪的，可是这也要是基于阮阮自愿的情况下！”

苏阮柠笑，没再多说什么，她缓伸过手，将苏阮阮摁下，将那腰固重新给苏阮阮扣上。

“姐！你放阮阮出去好不好？”苏阮阮本能挣扎着。

苏阮柠转过身，不曾理会苏阮阮。

“姐！阮阮是你的亲妹妹啊！”苏阮阮抽噎含着，可回应她的只有冰冷的一声关门声，再无其他。

“姐姐……”

门口守着的唐蒙见苏阮柠走出来，站起身，“聊完了？”

苏阮柠点头，“谢谢唐叔叔。”

唐蒙轻笑，“该是我说这话，不是你帮忙，这件事还没那么顺利。”

苏阮柠笑，没在说什么，转身朝外头走去。

唐蒙望看着苏阮柠的背影，唇角边溢出轻嘲意味的笑。

苏阮柠做出这样的事，他多少是看不起的，但也有几分欣慰，若这丫头不是这般，这件事也不会如此顺利。

能维他所利用，便是好的。

第132章 有我一个就够了

苏阮柠离开后，回到市区，中途接到了邢盛辉的电话。

对邢盛辉，她是不耐烦的，可以的话，她不想和这人有一点的联系，可偏偏，她又不能随心而做，不理会。

房门被推开，苏阮柠手腕一重，被人直接拉进了屋，她娥眉蹙起，不悦瞪看了邢盛辉一眼，“做什么你！”

邢盛辉笑着凑近她，闻到她身上不轻的消毒水的气味，“你去医院了？哪里不舒服？”

苏阮柠撇唇，“没有，我没去医院。”

“没去医院？那身上的味道怎么这么重？”

苏阮柠甩开邢盛辉，径直走到餐厅倒了杯温水喝，“我去见她了。”

邢盛辉闻言扬眉，“你去见了她？那她知道了？”

苏阮柠指腹摩拭着杯壁边缘，轻嗯一声。

“这么果断？那就是摊牌了？我还以为你要瞒她一辈子呢。”

“她现在这样，以后也不会有什么机会再见了，而且说不定……”苏阮柠扯了扯唇角，“哪天她就死了，瞒她一辈子有什么意思。”

邢盛辉凑到苏阮柠面前，脸上带着戏谑的笑，挑起苏阮柠的下颚，“啧啧……”

“做什么你！”苏阮柠不满，想甩开邢盛辉，但却甩不开。

“没什么，就是想好好看看你。”

苏阮柠丢去一白眼，“有什么好看的，你是不知道我长什么样还是怎的？”

“你的样子早刻入我脑海了，抹都抹不去，”邢盛辉说道，“就是想看看，这么个人，倒是够狠心，她可是你的亲妹妹，自小又依赖喜欢你这个姐姐，你这样和她摊清楚，她能接受的了么。”

“她接受不接受的了，和我有什么关系，比起接受不了，我更担心她到死了都还以为我是她最敬爱的好姐姐。”

邢盛辉笑，没再接苏阮柠的话，而是挑着苏阮柠的下颚，覆了上去。

一切过后。

苏阮柠眼睛半睁半闭着，鼻间嗅到男人的烟气。

邢盛辉半倚着床头，低着眼看着怀里的女人，开口，“有件事，我倒是挺好奇的。”

苏阮柠眼睛未睁，鼻间发出一声应。

“人都说虎毒不食子，你是苏阮阮的亲姐姐，你们又是自小一块长大的情谊，你对她，何以这么恨？”邢盛辉问道。

邢盛辉的这话出，苏阮柠睁开眼，双眼定望着一处出神许久。

片刻后她才缓声开口，“你听过双笙的故事吗？”

邢盛辉扬眉，“就是关于双胞胎的故事？双胞胎的故事各种各样的都有。”

“双笙，是相互牵连的两个人，一黑一白，黑与白本就截然相反的，只能存在一个，苏家的女儿也是，苏家优秀耀眼的女儿，有我一个就够了。”

邢盛辉听着苏阮柠的话，心中呲笑。

这话的潜意思，不过就算是嫉妒二字。

“你的心思还真是沉深的可怕，”邢盛辉挑起苏阮柠的下颚，“你对你妹妹的这个想法，怕是许多年前就产生了吧，那时候，你才多大啊，啧啧……”

苏阮柠白了邢盛辉一眼，没过多理会他的嘲讽。

“不除掉她，她永是我心头针刺。”苏阮柠说道。

她是最了解苏阮阮的人，以前的苏阮阮虽不似现在这般绽放光芒，可那也仅是因为被看制住的原因，而现在，苏阮阮的光芒越盛，除了那副虚弱病躯，几乎，样样都和她平起了，甚至……光芒遮盖住她的光芒。

“两年前你想利用我父母除掉，却没能够，如今故技重来，我很好奇，如果这一次你还是没能如愿。”邢盛辉呲笑出声，唤来苏阮柠一记冷瞪。

“这次她不会再那么幸运了。”苏阮柠声音悠淡，却透着恨意。

————

唐氏，苏阮柠出现在唐氏大楼。

苏阮阮出事后，唐景霆将绝大部分的精力都放在了工作上，回兰乔九溪的次数也屈指可数，而苏阮柠，得空就会往唐氏这边跑，次数多了，负责接待的人也都认识了苏阮柠。

“苏小姐，唐总还在开会，您请稍等。”小娟将苏阮柠带到休息室，给她倒了杯热茶后，退了出去。

小娟刚退出去，几个关系好的员工顿然凑了上来，“小娟，你说这段时间，这阮阮小姐的姐姐来咱们这也太频繁了吧。”

“可不是，以前都没见过呀。”

“以前那是有阮阮小姐在啊，那阮阮小姐可是咱们唐总的女朋友，现在阮阮小姐不在了，这姐姐，怕是要上位了。”

苏阮阮的事，在唐氏这边，有些风口，这一旦有了风口，一传二，二传三的，就有鼻子有眼了。

“不会吧？难道唐总真的要和她在一起？说句不好听的，这可是姨姐呀。”

“怎么不会，你看她这段时间总是往这边跑，还不能说明什么吗，咱们唐总这么优秀，哪个女的不想攀上，就算是亲姐妹，这妹妹不在了，这么个优秀的前妹夫摆着，能不动心吗。”

几人发出啧啧的长嗟声。

“话虽如此，但我看，咱们唐总未必会接受她，且不说这复杂的关系，我看唐总对她就没有以前对阮阮小姐那样无微不至，你们是没看到，唐总对阮阮小姐是多好……”小娟说道。

几人叽喳议论着，休息室里，苏阮柠喝着茶，翻看着杂志，杂志被翻完后，她双眼环看四周。

这段时间，她往这边跑的勤，这里的人或多或少知道她些。

她红唇敛起淡淡的笑，从前只有阮阮能体会到的事，如今，也到她了。

就在她想的出神的时候，门口传来动静，门被推开，小娟探过头，恭敬道：“苏小姐，唐总开完会了。”

苏阮柠拎着袋子站起身，理了理身上的衣服，迈步跟了过去。

她跟着小娟到了唐景霆的办公室。

唐景霆坐在偌大的办公桌前，低着头，看着面前的文件，样子认真。

苏阮柠径直走到办公桌前，将手中的袋子放到桌上，“唐先生，今晚又要加班吗？阮柠下午准备了些吃的。”她边说着边从袋子里拿出便当盒，打开，里头是色香味俱全的餐食。

唐景霆闻声抬眼，看了眼苏阮柠带来的便当，沉声，“你有心了，这些事做起来琐碎复杂，以后还是别做了，免得累着自己。”

唐景霆话语里细微的关心，令苏阮柠忍不住抿唇轻笑。

这几日，唐景霆对她态度的改变，虽细微，但她是能感受到的。

事情正一步步朝她所想的方向走去，唐景霆也慢慢接受阮阮不在的事实，更会一点一点，慢慢接受她的。

“阮柠不累，唐先生工作忙，才是真的累，阮柠也只是想在自己能力范围内，做些力所能及，帮到唐先生的事。”她说道。

唐景霆敛去眼里的冷淡，随手将面前的本子合上，然后站起身，“走吧，一起去吃饭。”

苏阮柠一愣，久久没缓过神来。

“怎么傻站着不动？不想去？”唐景霆启声。

苏阮柠这才回过神来，连忙摇头，“去，阮柠想去！”

“走吧。”

唐景霆拿上外套，径直朝门外走去。

苏阮柠望着男人的背影，一阵欣喜划过眼，快步跟了上去。

路上，“想吃什么？”唐景霆问询着身边的人。

苏阮柠轻笑，“阮柠都行，唐先生做主吧。”

“好。”唐景霆应声后，朝前头的耿天则报了个餐厅名，然后转过眸，看着苏阮柠，“这家店饭菜味道不错，你应该会喜欢的。”

苏阮柠笑，“嗯，阮柠不挑的，而且阮柠相信唐先生。”

唐景霆薄唇唇角牵了牵，慢收回目光，望向车窗外。

车子驶到唐景霆说的那家餐厅，两人走进去，要了间卡座，唐景霆边看着菜单，边问询着苏阮柠的口味喜好。

苏阮柠定看着眼前的男人，不免有一瞬的恍惚，更还有愉悦和欣喜。

从前，阮阮就是如此吧。

点完单后，不一会儿的功夫，菜上了桌，唐景霆照顾着苏阮柠，给她夹菜。

“一会儿回去，你到阮阮房间里看看，有什么需要拿出来的东西，就拿出来。”唐景霆说道。

苏阮柠微怔，有些疑惑看着唐景霆，“唐先生的意思是……”

唐景霆低头吃着面前的东西，然后喝了口水，才缓声，“我打算把阮阮那间房间封起来。”

苏阮柠更是诧异。

自阮阮出事后，男人在兰乔九溪时，很多时候都是呆在阮阮的房间了，阮阮的房间，也不让人随意进去，而进，却主动提出要封起来。

唐景霆微掀起眼，看着苏阮柠说道，“这几日，我好好想过，”他轻笑出声，“阮柠你说的对，人总要往前看，往前走，事已至此，有些事再纠着也无益，日子，总归是要过下去的。”

苏阮柠听着唐景霆的话，他的这番话，于她来说，就像是巨大的惊喜一般。

她咧唇笑，“是，唐先生能想通就好，只要我们好好过下去，阮柠想，这才是阮阮最愿意看到的。”

唐景霆轻笑，轻点头，“吃饭吧。”

苏阮柠红唇边的笑容，绽的越深。

两人正吃到一半的时候，忽然，耿天则急急匆匆跑了过来，整个人气喘吁吁的。

“二少，阮……”

唐景霆不悦皱眉，看着耿天则，“什么事慌慌张张的。”

耿天则平缓了气息，这才说了清楚，“二少，有阮阮小姐的消息！”

唐景霆面色一变，对座的苏阮柠脸色骤然一变，手里的筷子都掉落在地，“你说什么呢，阮阮已经……已经过世了呀。”苏阮柠说道。

“阮柠说的没错，到底怎么回事，你好好说清楚。”唐景霆沉声责问道。

“是真的，天则得到的消息就在……”

“肯定是消息有误了，天则，阮阮的尸体被打捞上来是我和唐先生都亲眼所见的，那尸身上还有阮阮的随身的物件，法医那边DNA也都验出结果了，就是阮阮啊。”

“这……二少，天则就不知道了，可那人说的真切，要不咱们去看看吧？就算不是，起码心里更定些，也是好的。”耿天则劝说道。

唐景霆呼吸微重，再没有犹豫，迅速跟着耿天则离开了。

苏阮柠怔然在原地，等她追出餐厅的时候，已经没看到唐景霆他们的人影。

苏阮柠眼里一阵慌张，难道……他们真的发现了？！

不……不会的……唐蒙不可能说，那地方又颇为隐秘，他们应不会找到才对的！

可是……

若万一是真的，被他们寻到了，那她……

想到这，她心一阵不安，这件事断不能再有差池！一点都不可以！

那日她和阮阮坦白了一切，若真让唐景霆找到了阮阮，且不说她的所想破灭，阮阮若将事情告诉给了唐景霆，那她……她就彻底完了！

她绝对不能让这件事发生！

苏阮柠匆忙到路边拦了辆车。

就在她坐上车，车驶出去后，后头一辆深色的轿车跟了上去。

……

车上，苏阮柠给唐蒙打了电话，和他说了一番。

“唐叔叔，如果真被唐先生发现了，这件事就不好解决了。”苏阮柠说道。

相比苏阮柠的慌张，唐蒙要淡定的许多，“他们有说具体的地址？”

“这倒没有，但是……”

“既然没有，就没什么好慌张的，那里他们没去过，如果没人告诉他们，他们就不会知道，你别自慌了阵脚。”唐蒙说道。

“可是……”

“没什么好可是的，就这样。”说完，唐蒙将电话挂了断。

苏阮柠握着电话，心里的不安却始终涌现着。

纵然唐蒙说了那许多，但……

不行，她还是要去看看，若他们真找到了，起码也有个通传信的人。

苏阮柠来到实验地附近，四下看了看，确认无人后，走了进去。

“可有什么人来过？”苏阮柠问道。

“没有，苏小姐这大晚上的过来，是有什么事吗？”负责人问道。

苏阮柠一听，这才松了口气，她扯了扯唇，一笑，“没……没什么，就是来看看，你们这要好好看着，可别漏了什么风。”

负责人笑了笑，“这是自然，唐先生嘱咐的事我们不敢不上心。”

苏阮柠长吁口气，这才放心了下来，转身离开。

苏阮柠回到兰乔九溪后，过了约莫半个多钟，唐景霆才回来了，她收起情绪，连忙凑上去，关心问道，“唐先生，怎么样？难道真的是有阮阮的消息吗？”她故作疑惑。

唐景霆脸上是一抹失望，摇摇头，“没有，是天则他们弄错了。”

苏阮柠拉下脸，看上去很失望，“阮柠还以为，真有转机呢……如果真的是阮阮就好了。”

唐景霆瞥看了苏阮柠一眼，然后朝张嫂吩咐了几句，让其将苏阮阮的房间锁起来。

张嫂轻叹气，点头答应下。

“我还有些公事要处理，先上楼了。”唐景霆和苏阮柠道了声后，径直朝楼上走去。

苏阮柠定看着唐景霆的背影，脸上的那片忧伤渐渐散去，取而代之的是一抹松然的欣慰。

还好……

……

苏阮阮被关着，每天被要面对那些冰冷的仪器，痛苦不堪，那日苏阮柠来后，更是直接将她的精神击垮。

“冷……热……”苏阮阮蜷缩成一团，小脸紧紧皱着，额间的汗水不断下落着。

她起了烧。

围着她的几个研究人员想着办法给她退烧治疗，可她的烧始终反反复复，心肺衰弱的厉害，整个人好似下一秒就要彻底垮掉似得。

“这可真是棘手。”

“是啊，但不管怎样，这人可要护好治好，绝不能出半点问题，否则我们也吃不了兜着走！”

就在两人话音落，门被推开，两人转头看去，一身白衣的唐蒙急匆匆走了进来，看着奄奄一息的苏阮阮，面色凝重，“怎么还是这个样子！”

“唐先生，她的烧反反复复，难退，且她的心肺本就脆弱，这一烧起来，更是牵连到了。”

“你们都是医学好手，什么研制不出来，退烧这点小事，还能难过你们？！”

“唐先生，您是知道的，这丫头是特殊血液，身体本就是异于常人的，所以这……”

“行了，废话少说，无论如何给我医治好她！她有多金贵你们心里清楚，要是她出了问题，你们所能得到的可就都要化为泡影了。”

“是，我们一定会竭尽全力的，唐先生放心。”

几人连忙围着苏阮阮，进行一系列的检查和治疗，唐蒙转眸，紧皱着眉看着床上虚弱的小姑娘。

他费心了这么久的事，断不能这个时候掉了链子，出了错！

“唐先生！不好了！”

忽然，有人冲了进来，火急火燎的模样。

“谁让你胡乱冲进来的！”唐蒙恼怒道。

“先生，外头……外头有巡捕。”

“巡捕？怎么会有巡捕的？”几个研究人员紧张相视。

“这巡捕要是发现了，可不得了的啊。”

“就是。”

唐蒙面色一沉，一把揪住面前人的衣领，“是谁泄露的消息？！”

“不……不知道啊，先生，咱们可都是和先生一边的，也不知道那些巡捕怎么会找来的。”那人慌张解释道。

唐蒙松开那人，冷声，“好好守着外头，别让人进了这里头！”

“先生，不行了，那些人已经要冲进来了。”

“先生，咱们不能在这坐以待毙了，得赶紧先撤了！”研究人员A凑上来说道。

这个时候，已经能明显听到外头的动静，唐蒙脸色一沉，褪下白衣外袍，随手拿过支架旁挂着衣服，套上，“这里收拾干净！”

说完，一把将苏阮阮扯起，带了出去。

苏阮阮整个人昏昏沉沉的，身体难受的厉害，心口处都和火在烧一般，气息不匀。

她虚弱的双眼，半睁半闭着，眼前一会黑一会亮的，恍惚中，看见并不陌生的一人影面容。

“唐……”她干涩的唇动了动，声音气息是极弱的，她耳边隐隐听见嘈杂的声音。

是混合着争执，打斗，尖叫，甚至好像还有，枪声……

唐先生……

苏阮阮觉得自己呼吸越来越困难，就好像被人掐住了咽喉一般。

她是要死了吗……

好像是吧……

可是……

她不想死啊……

她好想唐先生……

想见他。

她不见了这么久，他一定着急坏了。

可是怎么办……她好想见他，但是她没有办法啊，一点力气也没有了。

隐约中，她好像还看见了……爸爸妈妈。

他们在向她招手，在叫她……

“阮阮！”

“阮阮！”

好吵……

……

病房里的气氛是低迷到了极致，尤其是在医生说完那些话后。

“医生，你这话是什么意思，这人到底是能活不能活？”

景翊是个急性子，夏恩朝他使了使眼色，他转眼，看了看沉如灰脸色的唐景霆，讪讪缄口。

“病人身体素质本就虚孱，现在用了药，高烧还是不退，又伤及心肺，若是……若是再烧下去，醒不来，是凶多吉少了，你们……且要做好心理准备。”

医生虽有些不忍心，但从医多年，生死这些事，是见多了，这些话听着是残忍，可却也是事实，做医生的，只能实话实的将病人的病情道之清楚。

医生话出后，瞬间沉默，景翊咽了咽口水，怯然看了唐景霆一眼。

医生看着几人，轻叹口气，“我先去给病人开药。”说完走出了病房。

唐景霆在病床边坐下，眼里落进的是小姑娘毫无血色的小脸，这张本该灵动活泼的小脸，此刻却插满了氧管。

夏恩看了眼景翊，示意一眼后两人放轻脚步，从病房离开。

“这人是好不容易找到了，现在却又弄成这副天地，这算个什么事啊。”景翊轻叹气。

夏恩沉默。

“诶，巡捕局那边是什么情况了？为首的是谁？”景翊想到，问道。

夏恩摇头，“听说那些抓了的都不是主谋，具体的还不知道呢，且等着吧。”

景翊叹气，慢声，“我是真没想到，这阮丫头，居然就是……”他摇摇头。

夏恩淡漠的脸难得浮现情绪。

这件事于他们任何人来说，都是震惊吃惊的。

以为只是传闻的事，却是真的，而且这人还就在他们身边。

第133章 双笙

一个礼拜过去了，苏阮阮都没清醒过来，每日都靠着氧管吊着。

苏阮阮一直没醒，唐景霆就是一直守着，整个人瞬间如老了好几岁。

“景霆，有些事，你要有心理准备，想开些才好。”唐鸿鹤语重心长。

本以为小丫头已经不在人世，伤心难过，后得知没死，又是高兴，但现在小丫头又成了现今这样，又是一顿悲。

悲喜交杂，实在闹心。

唐景霆沉眸淡声，“孙儿明白。”

唐鸿鹤颔首，“你明白就好，想开些。”

“爷爷，那件事……”

唐鸿鹤脸色顿然落了下去，凝重爬上眉眼，他沉默片刻，缓声，“那边不是还没有最后的定锤么，要这阮丫头的口供，眼下这阮丫头还未清醒呢。”

唐景霆淡漠的眸爬上深深的寒凉，没有一丝温度，“要定锤，并不难。”

言下之意明了。

唐鸿鹤喉间微哽，轻咳声，“这人事命，许多都在天意，看吧……阮丫头若醒了，那……就真的是天意了。”

老人言语间是深深的悲凉和哀伤。

爷孙俩间有片刻的沉默，唐鸿鹤打断这片沉默，启声：“好了，我也回去了，这医院，我多呆不得。”

唐鸿鹤转身，照看他的管事凑上前，搀扶住他，朝医院外头走去。

唐鸿鹤慢慢巍巍，一步一个脚印朝外走着，苍老的眉眼缱着深深的情绪，身边的管事忍不住开口，“老爷，您真打算看天意了吗？那可是……可是二先生。”

唐鸿鹤轻叹气，“我倒是想管，但这事啊……若我真的管了，怎么又对得起苏医生夫妇。”

管事点点头，“二少应会顾及着些，毕竟那是二先生。”

走出医院门口，唐鸿鹤停下脚步，望着耀蓝的天，长叹气，摇摇头，“就是因为此，我才更担心啊，景霆那孩子自小和他父亲的隔阂就不浅，可以说是很深，阮丫头又是他心尖上的人，怕是他将心底所有的柔软都给了阮丫头。”

“依着那孩子的性子，不会轻易作罢的。”

想到这，唐鸿鹤就是一片惆怅。

“所以老爷才说将这交给天意。”管事说道。

唐鸿鹤点头，“就看，这老天了。”

日子一天天过去，苏阮阮没有要醒来的迹象。

唐景霆每日都在医院守着，和她说着话，芊芊和安星月她们也时常来看望苏阮阮，但每次看望过后，所剩的都是长叹和哀伤，谁也不知道苏阮阮到底还能不能再醒来，时间约久希望就越渺茫。

“二少，您在这边许久了，先回去休息休息吧，阮阮小姐这边天则帮您守着。”耿天则说道。

唐景霆幽深的眸望看着床上毫无生气的小人儿，眼里是深深的眷恋和不舍。

片刻后他缓站起身，“好好看着，有事第一时间打电话给我。”

耿天则颔首。

唐景霆拖着一身的疲惫回了兰乔九溪休息，说是休息，也不过是轻浅的小憩，自苏阮阮出事后，他的睡眠就再没好过，即便是小憩着，也是绷着神绪。

所以在门口传来细微的动静时，他已然醒了，但闭着的双眼没有完全睁开，仅露了一条缝隙，朝门口探去。

苏阮柠将门推开一条细细的缝隙，朝里看着，片刻后，慢将房门关上，心也在刹那间沉了下来。

她带着沉重的情绪回了房间，房门关上的刹那，她紧绷的神经骤然如断开一般，小脸浮现浓深的担心。

她原以为这件事会是百分百的成功的，可怎么也没想到会发展到这个地步，苏阮阮到底被救了出来。

纵然此时的苏阮阮尚在昏迷，且有可能醒不过来，但她醒来的概率还是有的，也许不知道什么时候，她就醒了——

如果真到那一天，那她——

苏阮柠双手捏拳，想到这种可能，脊背就发凉。

她了解苏阮阮，苏阮阮是最念亲情的，可是，那日她和她说了那些，那不是一般人能承受的，纵然苏阮阮再善良，难道还会如从前那般，顾及着她是姐姐，而无动于衷吗？

苏阮柠不知道。

或许，她唯一知道的是，一旦苏阮阮醒来，那她……将会彻底陷入那泥沼之中，许再也出不来了！

这样的结果，绝不是她想要的！

“我不能……不能眼看着事情这样下去……绝对不能。”苏阮柠讷讷张唇，脸色发白，眼里透着寒凉的狠意。

……

医院病房，床上的人儿安静的躺着，窗外漆黑的夜色混合着房内微暗的光，一抹身影窜了进来，走到床边。

微暗的光落在床边人的脸上，刻映出阴狠。

“阮阮，别怪姐姐……”苏阮柠轻声开口，“你我双笙，本就有一个是不该存在的……”

“就这样结束吧，阮阮，如果当初你的光芒，不那么耀眼盛然，不和我喜欢上同一个男人，或许……一切还会有所不一样。”

“这或许就是命吧，”苏阮柠边说着，边靠近苏阮阮，手逐渐触摸到那氧管，“但愿，下辈子，我们真能做对真正的好姐妹……”

苏阮柠两指腹逐渐要摁下，忽然！

双目一刺！偌大的病房顿时被光亮填满，门口传来动静，苏阮柠一阵慌张转过头，在看到出现的唐景霆时，她双眼倏然睁大，“唐先生……”

唐景霆看着苏阮柠的眼神很淡，似没什么过多的情绪，他径直走到苏阮柠身边，望看着病床上的小人儿，再看她的氧管，确认无事。

“你的尾巴，总算彻底露出来了。”男人淡声说道。

苏阮柠喉间一哽，强压着心里慌张的情绪，“唐……唐先生说什么，阮柠不懂。”

“阮柠小姐，阮阮小姐可是您的亲妹妹，您怎能要置她于死地呢！”耿天则愤怒道。

他见过心狠的人，可就没见过这么心狠的人，好歹是双笙姐妹，血脉相连，却要做出这样的事。

苏阮柠眉头一皱，“我没有，唐先生，这是误会，阮柠只是来看阮阮的。”

唐景霆淡瞥了眼苏阮柠，没说话，然后随手从床头柜上的水壶旁取出一小巧的东西，“你刚才要做什么我们看的清楚，这里也录的清楚。”

苏阮柠眼睛瞪得更大，呐呐张唇，只觉喉间干哑。

唐景霆是故意的……

她被摆了一道！

“天则，将她带回兰乔，好好看着。”唐景霆说道。

耿天则颔首。

……

一个礼拜后的一个晴天，苏阮阮醒来。

时间过久，所有人除唐景霆之外，都以为苏阮阮再无醒来的可能。

苏阮阮醒后，医生紧急给她做了全方位的检查和治疗，只是，她虽醒了，无性命之忧，但身体依旧是孱弱，要恢复尚且需要很长的时日。

唐鸿鹤那边知道苏阮阮醒后，是悲喜交加，一方面高兴，而另一方面又……

“老爷，现在阮阮小姐醒了，二少爷那边……您真的要不管了吗？”管事担心问道。

唐鸿鹤长叹气不语，管事看着唐鸿鹤这个样子，也摸不着他到底是什么想法。

苏阮阮醒后，一直在医院调养着，她的身体不容易好，费时费心力。

而除了身体的病，苏阮阮也被发现了其他问题，她忘记了一些事情。

失忆，谈不上，唐景霆，景翊他们，苏阮阮都记得，看见他们的时候，也没有陌生的样子，但，以前发生的有些人事她是不记得了。

医生给出的结论是受刺激过度，导致逃避式失忆。

这类型的失忆，和普通的失忆有较大的差别，这类的失忆往往是刺激过度，脑袋里潜意识逃避曾经发生的不好的事，将其忘却。

苏阮阮忘记的事情，就有她被唐蒙关起来的那段，而人，她是忘记了唐蒙，忘记了苏阮柠等。

“医生，这要是想治疗，该怎么治疗啊？”景翊问道。

医生缓缓将方案道之，唐景霆沉默，待医生说完后，他才缓声开口，“若是不治疗，她会自己想起来吗？”

医生说：“有这种可能，但也有可能一辈子想不起来，这就不好说了，唐先生，若你们决定给苏小姐治疗，我明日帮您联系这方面的医生。”

景翊本能的要开口答应下，唐景霆先一步阻止了。

“老唐，你这是什么意思？难道要不给阮丫头治疗了？”

“她忘记那些，对她来说不是坏事，若真让她想起来，不见得是好事，不治也罢。”

“我同意唐二少，阮阮现在并没有忘记我们这些亲朋好友，忘记的不过是些不愉快的人事，既然本就是不愉快的，又何必让她想起来，增加她的痛苦。”芊芊说道。

景翊轻叹气，想了想，点头，“也是。”

————

苏阮阮在医院休养身体，唐景霆日日守着，安星月和芊芊她们一得空就往医院跑，陪着苏阮阮。

苏阮阮的身体一天一天的恢复着，但话，明显比以前要少了许多，且对唐景霆的依赖更深了。

“今天天气好，我们出去晒晒太阳，嗯？”男人轻柔声说道。

苏阮阮睁着水灵的大眼睛，轻点头。

唐景霆扶着她下了床，给她穿好衣服，带上围巾帽子，牵着她的小手离开病房去了医院的花园。

虽是冬日，但阳光正好，晒在人身上暖洋洋的，花园里，有不少人，忽然，一皮球落到苏阮阮的脚边。

苏阮阮低下头，看了眼，她前头，一小男孩站着，“姐姐，球……”小男孩奶声奶气的说道。

苏阮阮看着脚边的球，轻抬起脚，提向小男孩，小男孩准确的接住，咯咯笑了起来。

不知是小男孩的笑声感染了苏阮阮还是怎的，她的小脸上也露出了难得的笑容。

唐景霆望看着，欣喜爬上眉梢。

自她清醒后，他就没看她这般笑过。

晒了许久的太阳，两人要回里头，苏阮阮看着唐景霆，粉唇紧抿着，“唐先生……抱……”她软糯一声。

唐景霆看着，俊脸露出浅笑，弯下身，将小姑娘抱了起来。

小姑娘双手紧紧环着男人的脖颈，小脸埋进男人怀里，是深深的依赖。

唐景霆垂下眼，薄唇落在小姑娘的发顶上，轻轻一吻。

苏阮阮是一直到近过年才出了院。

因为苏阮阮的缘故，唐景霆也减少了自己在华云堂的时间陪着她。

经过这一番事情后的苏阮阮整个人，仿若孩童一般，依赖着唐景霆。

新年到，今年的新年却是和以往不同，唐家老宅生气少了许多，人，也少了。

唐鸿鹤因为唐蒙的事，愁绪万千，郁结于心。

这一年的团圆饭，倒也称不上是团圆饭了。

新年第一天，苏阮阮从睡梦中醒来，感觉到身边的人不在，第一件事就是找唐景霆，她连鞋子都顾不得穿，跑下床。

在房间里她看没看见唐景霆，又急匆匆的出了房间，“唐先生——”

她急急的唤着。

忽然，书房的门被打开，男人一推开门，就看见急色匆匆的小姑娘，又见她衣服单薄，鞋子也不曾穿，直接将她抱了起来。

“唐先生——你去哪里了，阮阮看不到你。”

苏阮阮玉白的胳膊环住男人脖颈，小脸窝靠在男人怀里，粉唇噘起，声音温软奶气。

“地上凉，以后不能这样不穿鞋就出来了，嗯？”

“阮阮想找唐先生。”她轻声软语。

唐景霆薄唇落在小姑娘光洁的额头上，“我一直都在。”说话间，将小姑娘抱回了房间，放到柔软的床上，然后从口袋里拿出一小礼物盒。

“今天是新年第一天，阮阮的新年礼物。”

苏阮阮欢喜接过，对男人送的礼物爱不释手。

两人洗漱完后，下楼吃了早饭，早饭过后，唐景霆带着小姑娘离开了兰乔九溪，去了附近的公园。

因为是年节，公园里人并不多，苏阮阮坐在木板秋千上，男人在她身后，替她摇着秋千。

风吹过，伴随着微风，四周荡漾着小姑娘如银铃般的笑声。

“妹妹，你推我呀。”

“好，那一会儿换姐姐推我。”

“好呀。”

旁边的空秋千上来了两个模样七八岁的小姑娘，两小姑娘长得相似，应是一家姐妹。

妹妹推着姐姐，两人欢笑着。

不一会儿，秋千停下，妹妹坐上秋千，姐姐推着妹妹。

姐妹俩说笑着，这一幕看上去特别的温馨和谐。

苏阮阮侧眸看着，小脸上不自觉的挂起了笑容，“真好，如果阮阮也有亲姐妹就好了。”苏阮阮嘟囔道。

唐景霆看着小姑娘，思绪沉沉。

……

看守所。

从苏阮阮醒来后，苏阮柠就被关在这了，如今的她蓬头垢面，整个人，再无了往日的光彩。

“苏阮柠，走吧。”

门被打开，看守人员朝里喊了声。

苏阮柠怔然站起身，慢慢走过去，“我……可以走了？”

“走吧。”那人不耐烦的一声。

苏阮柠连忙离开。

一路，她走出大门，看着看守所的大门打开，外头的路逐渐清楚，她脸上的笑越来越深，而当大门彻底打开，她看见门口出现的人时，脸上的笑容顿然褪去。

“阮柠小姐。”

苏阮柠看着耿天则，不由咽了咽口水，眼睛四下瞥看着，耿天则在这，那唐景霆，他也来了吗？

耿天则看穿苏阮柠的心思，淡笑道：“阮柠小姐，二少他没来，不过也是二少吩咐我过来接阮柠小姐的，阮柠小姐请。”

苏阮柠走出看守所，看见停在一旁的车子，“他，他让你来接我的？”

“是。”

“他想做什么？”苏阮柠戒备，就是唐景霆将她送进这看守所的，如今他又让人来接她，葫芦里卖的什么药，她不清楚。

耿天则弯唇一笑，说道：“阮柠小姐不必太紧张，二少让天则来，是接阮柠小姐回家的，这段时间，二小姐在看守所待了这么许久，有些事也应该是想通了的，这事，过去了也就过去了。”

苏阮柠紧抿着唇，跟着耿天则上了车。

耿天则将她带到一装修颇好的小平房，将换洗衣物递给她，“阮柠小姐该好好洗洗了，换身干净的衣物。”

苏阮柠看着耿天则手里干净的衣物，再垂眼看自己身上几乎发臭的破衣，嫌恶的很。

她接过后，进了平房。

大约四十分钟的时间，苏阮柠从房子里走出来，此刻她已不似刚才那般狼狈，整个人恢复了以往的清爽干净。

苏阮柠再度跟着耿天则上了车。

车子平缓驶着，到了目的地后，停下，苏阮柠下了车，看着面前的一切，眉心微皱起，转过头，“你带我来这做什么？”

这是出港的码头，四周都是船笛的声音。

耿天则将一份份证件递给苏阮柠，“阮柠小姐，这是二少的意思，二少念及阮柠小姐和阮阮小姐的姐妹情谊，不愿将事情做绝，以后阮柠小姐在H国那边好好生活。”

苏阮柠秀眉蹙起，低眼看着耿天则手里的证件，“你们要我离开？我不离开！”她本能的反驳。

耿天则面色平淡，轻笑，“阮柠小姐您对您自己的亲妹妹做出那样的事，是该有忏悔之意，阮柠小姐真以为在看守所待那么一段日子，就是抵罪了吗？现在二少让您离开，还是为您着想，您离开金陵，去了H国，可以好好生活下去，但若您不去，阮阮小姐的事，二少不会作罢。”

“您是想在H国好好生活，还是在金陵这边，吃牢饭，我想，您心里是有一把秤的。”

风吹起苏阮柠的发，她眼睛发涩，沉默许久后，从耿天则手里接过那些证件。

“阮柠小姐，愿您以后生活愉快。”耿天则说道。

苏阮柠轻笑，“愉快？被迫离开的人有什么愉不愉快的。”

“事出有因，因果报应，一切都是阮柠小姐您自己选的路，自己选的路，怎么都要走完不是么？”

耿天则的话，珠玑，苏阮柠点点头，睁了睁发涩的双眼，“是，自己选的路，怎么都要走完。”

————

苏阮阮身体恢复好后，唐景霆和她领了证，举办了婚礼。

婚礼是唐景霆全权操持的，盛大隆重，苏阮阮穿着洁白的婚纱，宛如小公主一般。

在众人的见证下，他们完成了婚礼。

婚礼上，热闹非凡，安星月她们也都参加了，玩闹的厉害。

婚礼结束后，两人回了兰乔九溪，兰乔九溪被装潢的充满喜庆。

房间也被布置的喜庆。

“好累呀，唐先生。”苏阮阮抱着唐景霆，久久不愿撒手。

小姑娘模样娇俏，声音温软，是甜到了男人心里去。

“洗个澡，咱们就睡觉，嗯？”

苏阮阮努努唇点头。

这一夜，注定是美好的，风卷起帘，圆月羞怯藏于云中。

新婚后，唐景霆将手里的工作交接了一番，带着小妻子去度蜜月。

苏阮阮是什么地方都想去，哪儿都想去玩，唐景霆纵着她，宠着她。

唐景霆对苏阮阮的宠，看得景翊夏恩他们是无奈又酸牙。

“唐先生，阮阮和星月再去拿点水果和果汁。”苏阮阮和身边的男人说了声后，拉着安星月起身。

唐景霆看着小姑娘走远后，才缓收回了视线。

景翊看着好友这个模样，无奈摇头，而后想到什么似得，“对了老唐，阮丫头，还没想起来那些？”他问道。

唐景霆眸色微沉，嗯了声。

“这么久了，那是不是就永远想不起来了啊。”景翊说道。

“她不想起来，是最好，就现在这个样，挺好的。”唐景霆轻声道。

那些被她遗忘的人事，都不是什么好的，记不起来对她来说，是更好的结果。

……

三个月后，苏阮阮嗜睡的厉害，成日成日的，和小猪差不多，吃的东西也越发多。

一次她吃了东西，吐了，唐景霆紧张的厉害，便带着她去了医院。

这才查出，她是怀孕了。

怀孕这事对苏阮阮来说是既欣喜，又陌生。

十月怀胎，这近十个月的时间，本就宠妻的唐景霆，更是将宠妻狂魔，展现的淋漓尽致。

九个多月后，苏阮阮生下了一女孩。

小公主的出世，是集万千宠爱于一身，爹妈俩人都是宠女狂魔，当然，爹更为严重。

从前是宠一人，现在是宠两人，但却也是乐于其中。

在小公主两岁的时候，苏阮阮再次被查出怀孕。

九月后，生下的依旧是个女孩，是小小公主。

“妈咪，这就是……妹妹吗？”小公主看着摇篮里的妹妹，好奇的很。

“是呀，是妹妹，以后你就是姐姐了。”苏阮阮说道。

小公主鼓了鼓粉嫩的小脸，然后朝摇篮里的妹妹伸过手，“你是我妹妹呀。”

摇篮里的小小公主咯咯一笑，肉乎乎的小手准确的抓住了姐姐伸来的手。

……

小公主七岁，小小公主四岁，姐妹俩的感情很好，姐姐很照顾妹妹，妹妹很喜欢跟在姐姐身后，屁颠屁颠的。

花园里，苏阮阮窝在吊篮秋千椅上翻看着怀里的书，偶尔掀眼，看着不远处追赶玩闹的姐妹俩。

小小公主追着姐姐，四岁的她会跑会跳。

“呀，小心！”

小公主转过头，看见妹妹要跌倒的时候，及时抱住了妹妹，担心查看着妹妹有没有磕着碰着，“囡囡要小心，摔坏了姐姐会心疼哒！”小公主说道。

苏阮阮掀眼的刹那，就看见这样一幕，也听见了小公主担心的话。

她定望着姐妹俩，出神许久。

“阮阮。”

唐景霆的出现将她的思绪拉回，男人自然的将她抱起，抱进自己怀中。

“唐先生……”她拿小脸蹭了蹭男人的胸膛。

男人薄唇勾起笑，轻吻着怀里的人儿。

她虽已不是小姑娘的年纪，但还是很爱和他撒娇，而他，也乐于此。

“唐先生，她们姐妹俩的关系很好呢。”苏阮阮启声道。

唐景霆望着不远处玩耍的一双女儿，轻笑，“嗯，她们是姐妹，关系好是应该的。”

苏阮阮窝靠在男人怀中，双眼睁睁，眼里泛起丝丝涟漪淡光。

耳边回响着一个又一个的声音。

“阮阮，我是姐姐呀，姐姐要照顾好阮阮。”

“姐姐，阮阮最喜欢姐姐了。”

“姐姐也最喜欢阮阮了。”

脑海中是两个七八岁模样的小姑娘欢笑追逐着，两人吃着汉堡，满脸的番茄酱，但笑容却是盛过这花园里盛放的百花。

苏阮阮缓缓闭上眼，在男人怀里，沉沉睡过去。

梦中的光景是如画卷里的画，那般美好。

【正文完】

