请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》《宦妻（续写）》


 《红杏暗香三部曲》之一《宦妻》中1

    《红杏暗香三部曲》之一《宦妻》（中）

    １

    气喘吁吁一跑进家门，白芸就冲入卫生间，掀裙扒裤，圆翘的白屁股蛋尚未

    落定，“哧……”的水声已然响起。接着，哧哧淅淅半分多钟，才逐渐势弱，转

    而滴滴答答。

    少妇憋得通红的一张俏脸，这才稍显轻松。长长地吁了一口气后，她看了一

    眼还缠在膝弯的内裤，霎时脸上又飘起一朵红云。

    可怜的内裤，底部几乎湿透了，白色布料上渗着微黄的水渍，正中还有一道

    白浊的液痕。

    “都怪那个流氓林老师……他怎么那么大胆，在公车上也敢那样……”少妇

    一边羞怒地在心里埋怨着，一边小心擦着羞处，发觉卫生纸从娇嫩处拉出一条白

    丝，又羞羞啐了一口。

    她心里骂的林老师，是她们学校的体育老师，40多岁，人很健壮，说话流里

    流气，专爱跟女教师开些荤玩笑。但他也很知趣，不大敢跟像白芸这样正经的女

    同事耍黄调。可是今天下班回家，凑巧跟白芸坐同一班公车，又凑巧被拥挤的人

    群挤到白芸身后，肉贴肉的……

    现在想起那情形，白芸心里还扑腾直跳——他太大胆了……无耻！

    原本以为只是拥挤环境造成的暂时尴尬，可渐渐，她清晰地感觉到贴在自己

    臀肉上的那东西在故意轻轻移动、摩擦着自己的臀沟，还在变大、变硬、变烫！

    她这才相信报纸、网上说的什么地铁、公车色狼是真的，尴尬的是色狼还是自己

    的同事！

    本来，身高的差别（林老师有１７５cm上下）不会让他这么容易得逞，可自

    己今天又偏偏穿了双恼人的８公分高跟鞋！就像是她自己特意把屁股抬高了８公

    分，去够那色色的硬东西一样……以后再也不穿了！

    她更后悔自己今天穿了件薄薄的连衣裙，里面又是丁字裤，而那流氓穿的是

    耐克运动短裤，料也肯定很薄——那感觉，就像自己光着屁股，屁股沟里夹着一

    根色狼的肉棒……太下流了！

    这流氓老师平时一定没少在公车上干这勾当！下面随着车的摇晃隐蔽地摩擦

    着，上面却附在她耳边若无其事地说些学校里的事，旁人还以为他们真是关系很

    好的同事呢。

    她怪自己太胆小，不敢声张。

    “不过……也许是这几天接近排卵期，自己那方面特别敏感？或者，２个月

    前青岛那些羞耻的事情，使自己变得……”

    她红着脸再也不敢想下去，只记得当时自己沉浸在臀肉和肛门周围传来的痒

    痒酥酥的迷醉感之中，还有那陌生壮男阳刚的低音和气息，在她耳际鼻间流淌、

    扩散……那会儿她只感到浑身酥软无力、摇摇欲坠，心中竟然升起一种堕落的快

    感！

    迷茫之间，她做了个令她现在都无法原谅自己的羞耻动作——借着车子一次

    不急的刹车，踮了一下脚跟，还向后翘了一下屁股！

    后果可想而知——那粗大凶猛的男根顺势顶入了她的腿根正中！

    虽然隔着裙子、裤子好几层布料，但从羞处湿濡的嫩肉上，她还是清晰地感

    觉到那流氓东西的坚硬和热度。霎那间，她只感觉自己浑身抖了几下，小腹深处

    抽了几下，仿佛世界都不存在了……接着就是腿间一片湿淋淋……

    由于当时脑子一片空白，白芸到现在还搞不清楚内裤上湿漉漉的到底是自己

    漏的尿，还是那种水。又想起上次在青岛被秦书记弄得失禁的事来，芳心一颤，

    羞得连镜子都不敢看了。

    “死流氓！死流氓……”她一边红着脸搓洗内裤，一边在心里恨恨地把体育

    老师骂上几十遍、几百遍。

    ……

    做好饭、烧好菜，白芸像所有贤惠的妻子一样，坐在电视机前消磨时间、等

    待丈夫。看看钟都６点多了，丈夫田浩还没回来——这死浩子，刚升副科长没几

    天，就忙得屁颠屁颠的，把老婆一人晾在家里，看我晚上怎么折腾他！嘻嘻……

    想到“折腾”一词，白芸的脸又泛红晕了。青岛回来近两个月，由于田浩很

    快就升了秘书科副科长，新官上任爱烧火，忙得有时都十一、二点才回来，夫妻

    那生活的质量可想而知了，连数量都大幅缩水——两个月才做了６次！

    “这死浩子！自己不行，还笑人家被秦书记……那个了以后，变得越来越需

    求不满了。死相！哪有这样笑老婆的？人家……就是变得有点敏感了么……像今

    天公车上……真羞死人了！不过……那林……的那根东西真的太粗壮了……比老

    公要粗大很多，好可怕哟！有点……有点像秦书记那老流氓的……还有那声音、

    气味，都跟浩子完全不同……哎呀——要死！我怎么会想这些！我……是不是真

    的变淫……哼，下流死了……”

    想到“那根东西”，白芸不由夹了夹腿，扭了扭陷在沙发里的小圆臀，感觉

    羞缝里湿濡濡的好难受。

    于是又想起在青岛游玩的最后一天……

    李老板租了一艘豪华游艇，送他们去薛家岛沙滩玩。秦书记说自己有点累，

    要在游艇里休息，只留下叶薇和白芸，说是陪他说说话、散散心——当然谁都知

    道他的用意。

    叶薇在大连开过小游艇，这种大的掌握起来也并不费力，就开着游艇绕岛慢

    驶。后甲板的大躺椅上，白芸像只温顺的绵羊，坐在秦书记的腿上任其摸弄。起

    先还扭扭捏捏、躲躲闪闪，到后来，她也只好认命了……不得不承认，老流氓真

    是太会摸了——那可以抓起篮球的大手，一覆在她饱满娇嫩的乳房上，那强悍、

    那粗糙、那温热，就让她浑身起鸡皮疙瘩，酥酥的感觉瞬间传遍全身，使她一下

    子软倒在他怀里……

    接下来，在她无力的反抗和娇羞的挣扎中，当然是让秦书记又一次尝尽销魂

    滋味。而白芸，也在海浪声和自己下面“咕叽、咕叽”羞人的水声中，又一次体

    会了幕天席地做爱那惊恐刺激、高潮迭起的滋味。

    一次高潮后，她软软地趴在秦书记身上轻喘。秦书记挺了挺还插在她里面的

    大肉棒，故意让她听那羞人的“咕叽”水声，戏言“小馒头发大水，小书记要被

    淹死了”，羞得她一通粉拳乱捶。但其实她自己也奇怪，怎么那么多水？屁股、

    裙子、书记的下身、躺椅、甲板，到处都有。怕自己又失禁漏尿，还悄悄摸了摸

    那些水，两指一搓，还有点粘性，不像是尿，可为什么会那么多？和老公做的时

    候，连被单都没弄湿过啊？

    “是不是你迷上了这条粗壮的小书记，才会发那么多骚水，哈哈哈……”

    “下流……”

    “下流？哈哈……以后——你这些骚水只准为我一个人下流，知道吗？”

    “美得你……”那天起她才知道，其实书记并不高高在上，也可以向他发发

    嗔、捶捶拳头。

    后来，游艇泊在岸边僻静处，白芸慵懒地倚在栏杆上，远远地眺望着正和其

    他人在海滩玩水的丈夫，屁股却向后高高翘起——因为那根不知疲倦的粗物又要

    插进来了。趁着秦书记正在兴头上，她抿抿嘴下了决心，然后回首可怜兮兮地对

    书记撒娇：“以后我的……那些水可以只为你流，但要参加那种换妻聚会，太羞

    人了，我……实在接受不了，阿浩也是这个意思……就是，只让你……哦！轻点

    么你……”

    美人软语相求，秦书记当然一口答应。

    从青岛回来才一个月，田浩就被提拔为市府办公室秘书科副科长。秦书记也

    很守信用，这２个月来，再没有让他们夫妇去参加那种聚会，白芸心里一块石头

    总算落了地。喜事接二连三，秦书记还把自家隔壁原来秦俊的单元“卖”给了他

    们。120 平米的三房，才40多万，简直是半卖半送！秦书记还让中行的方行长给

    他们办了零首付的按揭贷款。

    这幢楼原来准备作市府大院职工公房的，但现在经过房改，有了产权证，而

    且房子是去年刚交的，秦俊才住过一年，装修全新，家具电器一应俱全。这样的

    房子，市场上起码值一百万！

    真是个天上掉下来的馅饼！只是有一点让白芸芳心不安——它和秦书记的单

    元之间开了一扇门。秦书记解释说，他爱人瘫痪多年，几成植物人，一直在乡下

    老家疗养，为了节约，自己和儿子只雇了一个保姆，所以打通两个单元，一则方

    便保姆打理，二则父子俩也有个照应。

    “现在好了，我的秘书就住在隔壁，还有小……白老师，我就不怕没人照顾

    了。保姆也可以省了，哈哈……”

    “看书记您说的，别说这房子等于您送我的，就论我的工作本职，照顾您也

    是我们应该的，呵呵……”

    想起丈夫那种受宠若惊的表情，白芸心里真有些不舒服——难道他听不出书

    记的言外之意吗？

    搬进新家这几天来，像现在这样独守空房的时候，白芸时不时就会想起自己

    在游艇上对秦书记说的话来——“那些水可以只为你流”，便又羞又悔，羞悔之

    际，下面就会真的潮湿起来。

    ２个月来，除了搬家那天，白芸就再也没见过秦书记了。旁敲侧击向老公打

    听，好像书记也没提起过她。

    “真是奇怪，这秦……老流氓到底在打什么算盘？升了阿浩的职，那种荒诞

    聚会也不勉强我了，房子半卖半送，还在那里开了扇门，不就是图……哎呀，我

    这是干嘛呀？这样不是更好，我也……乐得自在，哼！”

    看着那扇门，少妇的表情时羞时恨，陷在沙发里的小圆臀不时扭扭，一双杏

    眼水汪汪的。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    午夜，文化局市场管理处处长李永刚家里。

    客厅的沙发上，李处长点燃了第三根烟。客房的门敞开着，那个叫马琳琳的

    女人半裸着躺在床上接电话，时不时还在床上滚来滚去，发出嗲嗲的笑声，听得

    李处长心烦意乱；主卧室的门紧闭着，里面隐隐传出妻子“咿咿、啊啊”的呻吟

    声，听得李处长更是坐立不安。

    今天是第二次了。第一次是三天前，他亲自把妻子送到秦书记卧榻的龙腾山

    庄的豪华套房。他以为前任局长霍头神神秘秘对他说的，只是个幌子而已——哪

    有书记大人跟你换妻的啊？但那副局长的位子，舍不得妻子，怎么套得来呢？所

    以最后还是狠狠心，亲手把泪眼婆娑的妻子交给了书记。

    谁知出来后，秦公子还真把他拉到了隔壁套房，里面还真有好些局长处长的

    老婆和情人。熟人老俞和他老婆郑老师竟然也在其中！老俞有些尴尬，郑老师却

    大方地挽起他的手说欢迎他这位新成员，性感的睡裙里面竟然连胸罩都没戴。

    第一次抽签后，李处长和一个县长太太进了房间。大概是由于第一次，他紧

    张得硬不起来，好不容易硬了，刚抽送没几分钟，却因为那位太太提到秦书记让

    他想起了妻子，一下子就软了。那太太虽然嘴里没说什么，但那眼神里的不满和

    鄙夷，却让他感到自尊心受到强烈挫伤。好在第二轮的自由搭配，他选择了熟人

    郑老师。这回他足足干了二十分钟，创了自己的记录——不知是因为郑老师的体

    贴和技巧，还是给朋友老俞戴绿帽的奇异快感在作祟。

    次日回家时，老婆美芬脸红红的，眼睛有点肿，走路有点撇脚，问她话也不

    搭理，一进家门就躲进卧室半天不出来。李处长看在眼里，有些心疼了。结婚十

    几年，儿子都上初中了，他还从未想过有一天妻子的身体会被第二个男人占用。

    十几年了，对老婆的身体早已熟悉得令他再也提不起兴趣，每月那么一两次性生

    活也多是完成任务而已，宁可自己在外面偶尔花钱买销魂。可现在老婆的身体真

    被别的男人享用，他又有些舍不得了。

    正当他开始有点后悔，没想到今晚书记竟亲自登门，还带来了自己的情人马

    琳琳——明摆着是老色狼食髓知味，要再搞他老婆！

    先是几分钟冠冕堂皇的客套，其中稍带着关于年底县局级位置调整的模糊许

    诺，有希望又不十分明确，然后就是“太累了”、“会不会按摩”之类的暗示。

    最后，可怜的老婆在他的眼神恳求下，还是扭扭捏捏、羞羞答答跟着老色狼进了

    卧室。

    作为补偿，书记情人主动把他拉进客房，开始挑逗他。

    马琳琳是个年轻女镇长，才３３岁，一双凤眼鹅蛋脸，长得有点像刘晓庆。

    精干泼辣，充满活力，在床上更是主动热情。可李处长偏偏无福消受，被她搞得

    没几下就射了。还好马琳琳毕竟是官场中人，看出他心系妻子，就安慰他说刚开

    始换妻都这样，慢慢就会习惯，进而享受其中滋味儿，还让他先躺着休息一下，

    等会儿再来。

    “书记那边还长着呢，估计得折腾一宿，我们还有大把时间呢……”

    想着马琳琳这句话，李处长心烦意躁，躺了一会儿，借口到客厅抽烟，其实

    想听一下老婆那边的情况。听到主卧室里老婆“咿咿啊啊”的呻吟声，他直生闷

    气——已经有十来年没听过老婆的这种声音了，老色狼真有那么好吗？刚还哭哭

    啼啼呢！

    心里又对秦书记想不通得很——放着这么多年轻漂亮的情人不搞，怎么就迷

    上我家那黄脸婆了呢，都快四十了，脸上虽然还没皱纹，但也没马琳琳好看啊？

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    秦书记可不怎么想。

    上次在龙腾山庄干过一次后，他就对这个渐近中年的人妻爱不释手。起先羞

    答答哭啼啼的，一上手，才发现正是深闺怨妇初逢甘雨，几次高潮下来，竟直抽

    筋、翻白眼，那淫水更是撒得满床都是。事后穿上衣服，又是一副娇娇可人的淑

    妻模样，正是他喜欢的类型。

    秦书记搞女人，按他自己的话说是“到了一定境界”了。他注重的已经不是

    单纯的相貌身材了，他所要东西的更全面，不仅屄貌要美，屁股也要圆白耐操，

    还有人妻的性格、羞耻度、配合度等等，都是他品尝的重点。

    他认为女人一生其实有两种初夜：一种是少女时处女膜被戳破，大多女人都

    经历过；一种是婚后失贞，被丈夫以外的第一个男人插入屄洞，生理上虽没什么

    改变，但心理上的骤变却绝不亚于处女膜的撕裂。这第二种初夜，因为混杂了羞

    耻、堕落、新鲜、惊险、刺激等多种使人上瘾的感受，有悖传统道德，所以令很

    多女人望而却步。也就是说，女人的第二种初夜少之又少，弥足珍贵。一个男人

    有机会享受到这种初夜，无疑是一种幸运和荣耀；而在以此为嗜好的男人看来，

    拥有多多益善的“人妻初夜”，绝对是一笔不亚于金钱的财富。

    秦书记就是个“人妻初夜”的富有者。尤其是这些财富大多建立在同僚、下

    属的身上，每当看到他们唯唯诺诺、想巴结又舍不得老婆的可怜模样时，秦书记

    心中的征服感、满足感，真是——很高、很空前！

    当然这一点，在门外偷听的李处长是绝对体会不到的。

    今晚刚进房间时，美芬还是那副害羞委屈的模样，但被秦书记搂在怀里揉摸

    没几下，就软绵绵逆来顺受了。

    对３９岁的女人来说，美芬的乳房算是保养得很好了，肥白圆润，摸在手里

    沉甸甸的，很有人妻的感觉。乳头异常敏感，稍稍一搓身子就颤，被书记大嘴一

    含一嘬，更是浑身乱扭、“嗯嗯”直哼。

    再一摸她裤裆，早已湿湿一片，书记心里直乐。甜言蜜语剥光人妻，书记并

    不着急上马，两指一并，只在她肉洞里挖弄。

    秦俊特意为他下载的日本ＡＶ片，他无聊时也看看。别看小日本其他方面让

    人讨厌，在色情上，还真让秦书记佩服。敢作敢为的女优，花样百出的淫具，最

    令书记着迷的还是“潮吹”。他在那些人妻中一试，还真有一些女人有这种喷水

    现象。

    三天前初干美芬，就惊讶于她的喷水量。现在细细挖掘，才发现真正的潮吹

    应该是美芬这样的：喷水的形状像喷泉的顶端，水势无力而呈朵朵绽放之态，水

    质不清而带点浑白，最重要是它出自屄洞，而非尿孔。很多日本片里都是直射而

    出、水质透明，那根本就是失禁，或者老早就憋着、拍片时故意尿给你看的。

    “嗯，改天要跟阿俊、小刘他们探讨探讨，嘿嘿……”

    待美芬喷了两次、抽了两次，秦书记这才提枪上马。在跪趴的人妻身后时快

    时慢抽送着，听着人妻实在压抑不住时的声声娇喊，他感觉自己就像驰骋疆场的

    大将军。

    他爱不释手地摸着人妻那颤巍巍泛着臀浪的肥白屁股，还用拇指沾了些屄口

    淫水，揉按起那可爱的肛门。甫一接触，那些褐色小皱褶就不耐地一伸一缩蠕动

    起来，好像既喜欢又不习惯的样子。第一次在龙腾山庄，就发现她对肛门特别敏

    感，所以他决定今天就给它开苞。

    借着淫水的润滑，拇指一使劲，滑了进去，指节马上被肛门口像橡皮圈一样

    箍得紧紧的，美芬发出“不要！哦——”的一声呜咽。再一使劲，整根拇指都进

    去了，里面软软滑滑很娇嫩的感觉。

    秦书记心中大快，一边用粗于常人的大拇指扣弄人妻肛门，一边加大了大屌

    在屄洞里的抽插幅度。只听“咕唧、咕唧”水声大作，人妻大量粘稠的淫液被大

    屌挤了出来，四处飞溅，绵绵不断。

    被自己大屌搞出潮吹来，秦书记还是第一次遇见。心中更是大爽，几次强忍

    射意，愣是把她操得在抽搐中又来了两次绝顶高潮。最后，人妻实在支持不住，

    白眼一翻，身子软软往前一趴，兀自一抽一抽地喘着。

    大屌随着人妻的前趴，“啵”的一声弹了出来，又带出不少水花。

    秦书记顺势坐在人妻腿后，抽出拇指，掰开屁股一瞧，肛门口已经有点变大

    了，正紧张地蠕动。心里大喜，握起大屌对准人妻肛门压了上去，狠狠一顶，还

    没等晕乎乎的美芬反应过来，硕大的屌头和粗壮的屌身全操了进去。

    只听“啊——”一声惨叫，本来软绵绵的人妻一下全身绷紧，脖子反射性地

    向后仰，屁股夹拢扭摆了几下，想摆脱这突如其来的痛楚。谁知越夹越疼，越扭

    越有想拉大便的感觉，在书记的好言哄慰之下，只好逆来顺受，放松身体任其施

    为了。

    但随着书记的缓缓抽送，几分钟下来，痛楚感慢慢麻木了，取而代之的是肛

    门里面异常的扩张感和心理上的屈辱感。只有正常性经验的美芬从来不知道肛门

    也可以用来性交的，强烈的羞耻和罪恶感使她浑身直起鸡皮疙瘩，同时，一种异

    样的、淫邪的兴奋感也在心里偷偷升起。

    慢慢地，美芬不由自主地向后翘起屁股，微微扭摆起来，但这回不是摆脱，

    而像是迎合，鼻子里发出“嗯——哼——”像苦闷又像舒服的哼声。

    秦书记感觉人妻肛道壁上滑腻腻的，还似乎想反抗入侵，不时收缩蠕动，使

    自己的大屌像套在橡皮洞里，那感觉说不出的美妙！再看人妻，似乎也慢慢开始

    享受操肛的快乐，哼哼翘臀配合起来，心中大乐，欲火更是高涨，就加快速度，

    大操特操起来。

    操到爽时，秦书记想起了自己的“初夜理论”——看来还得加上肛门开苞，

    这应该也算是女人的另种初夜吧？

    再看看床单上地图一样的大滩水迹，忽然又想到白芸。

    “嗯，白芸小美人的屄水也很有潜力，好好挖掘，说不定也能撒这么多，然

    后让她自己看，羞死这个小馒头！还有她那诱人的小肛门，迟早也给她开了，哈

    哈……”

 《红杏暗香三部曲》之一《宦妻》中2

    【２】

    习惯早起的秦书记也许是昨夜操得太累了，醒来时太阳都晒屁股了。

    坐起来伸个懒腰，看看身边的美芬——还真是太阳晒屁股！

    肥圆的大屁股露在毛巾毯外面，白白的臀肉上昨晚秦书记操得爽时拍打留下

    的红印，在阳光下格外显眼。由于身体蜷着，臀下春光暴露无遗：两片肥厚的阴

    唇紧夹着，鸡冠花般的褐色小阴唇从阴缝里挤了出来，白浊的淫液精液混合物沾

    得人妻阴部斑斑驳驳，还把几小撮阴毛沾得直立起来，像喷了摩丝的嬉皮发型，

    滑稽而又淫荡。

    看到肛门边上已经干涸了的白斑，秦书记想起昨夜初尝肛交滋味的人妻在他

    疯狂抽插之下苦苦求饶的模样，以及在被射精后，人妻奄奄一息趴在床上，一边

    抽搐一边轻泣的情形。没几分钟，经历多次高潮而虚脱的人妻就在轻泣中昏睡过

    去了，因腹下垫着枕头而依旧翘着的大屁股还在轻轻颤抖，慢慢缩回原状的肛门

    忽然“噗——”的一声，打出一个泡泡来，还慢慢吹气胀大，直到乒乓球大小时

    才破裂，随即又打出几个小泡泡来，白浊的精液跟着缓缓流出……人妻竟依旧酣

    睡不自知。

    想起这个大泡泡，秦书记顿时又起性致，硬了起来。

    “小刘送的伟哥还真不是盖的！以前一直不屑于这些玩意儿，看来老当益壮

    还得伟哥帮啊，嘿嘿……”

    接着，也不管人妻还在熟睡，掀开毯子，贴在她的背后，手扶肉棍就去找人

    妻屄口。觉得屄外干干的，就吐了一点口水抹在屌头上面，“嗤”的一下就进去

    了——原来里头还是湿湿滑滑的。

    一下被惊醒的美芬虽是怕了这位书记大人的强悍，但慑于他的威严，也只好

    逆来顺受，由他折腾了。可是不消十分钟，在书记的“折腾”下，那让她既怕又

    喜的高潮再次临近，使她又不由自主“嗯嗯、啊啊”地叫起床来。好不容易干爽

    了点的床单上，又是水花四溅、慢慢变成地图了……

    操了半个小时后，秦书记又把大鸡吧狠狠插进了美芬的肛门，直捣得人妻哇

    哇乱叫。

    正操得过瘾，秦书记忽然看见卧室门缝底下有影子晃动，心想，肯定是李永

    刚那王八羔子，心里舍不得老婆，过来偷听了。

    心念一动，一个捉弄王八部下的点子就闪进脑子里了。

    “小李，李处长！你在外面吗？”秦书记突然大声喊道。

    这下把美芬吓坏了，扭头一瞧门缝，果然门外有人！不用说肯定是丈夫，刚

    才自己的叫声肯定都被他听到了！羞得她赶紧松开原本抱着书记的双手，蒙起自

    己的脸来。

    “哦，我……刚刚路过……书记有什么吩咐……”被发现偷听的李处长一时

    语塞，唯唯诺诺地在门外答应着。

    “麻烦你拿条干净的床单进来，给我们换一下。”秦书记继续高声吩咐道。

    听到这句，更把美芬吓坏了，带着哭腔轻声求书记别让他丈夫进来。虽然是

    丈夫亲手把她干净的身子送给这个老男人淫弄的，但真的让丈夫亲眼看到自己被

    别人压在身下蹂躏的情形，那以后还叫她怎么做人啊！

    但是书记令出如山，无法更改。

    “笃、笃……”

    过了好一会儿，才传来敲门声。美芬挣扎着想推开书记，但书记１８０多斤

    的重量岂是她能挣脱的？只有摇着头用乞求的眼神可怜地看着书记。

    “进来啊，自己家还敲什么门啊……”书记一心想捉弄这对夫妻，并没理会

    美芬的乞求，反而向门外大声说道。

    “吱——”的一声，房门开了，李处长手捧床单慢慢走了进来，脸上带着僵

    硬的笑容，在离床２米远的地方站住，眼睛看着地，轻声问道：“秦书记，床单

    拿来了，要不要……”

    “哦，哦，看我……”秦书记装出恍然大悟状，起身要给李处长腾地方换床

    单。却舍不得把大屌从人妻肛门里拔出，就一手环腰一手扶臀把她往上一搂，只

    那么一眨眼功夫，就已抱着人妻站在李处长旁边了。

    美芬“呀——”一声惊叫，本就惊恐不已的一颗心都快要跳到嗓子眼了，一

    时之间，简直羞愤欲死。但同时，屁股往下稍稍一坠，深深插在自己肛门里的大

    肉棒就会撬得肛门口疼痛不已，为使自己的屁股不再下坠，她本能地用双手紧环

    书记的脖子、用双腿紧夹书记的腰胯。

    大概也意识到自己此刻的姿势过于淫荡无耻，无奈的人妻只能像鸵鸟一样，

    把一张羞愧的脸深深埋进正在羞辱她的男人的怀里。

    李处长此刻只想尽快换好床单从这个令他万分耻辱的卧室出去，但颤抖的手

    却不听使唤，怎么也抽不出四边掖在床褥底下的床单。当不小心触到那些粘乎乎

    的湿迹时，他感到全身都在颤抖了。

    尽管已经竭力控制自己，但弯着腰的他还是忍不住偷偷用余光瞥了一眼身旁

    的奸夫淫妇——妻子的大白屁股正被秦书记的两只大手托着，一上一下地晃动，

    大手的十指深深地嵌入妻子肥白的臀肉里，一根黝黑粗壮的肉棒在妻子臀缝里进

    进出出。

    蓦地，他感觉有点不对劲，借着换床单时一个隐蔽的动作再偷偷一瞄——这

    个老淫棍！他竟然，竟然操我老婆的……肛门！

    接下来整个换床单的过程中，李处长浑身一直不由控制地颤抖着，脑袋嗡嗡

    直响，气好像也喘不过来了，心中只剩下不住的默咒：“我操你妈！我操你妈！

    我操你妈……”

    自己是怎么走出卧室的，昏昏沉沉的李处长都不记得了。当然，他肯定也不

    记得，带上房门前自己那句说了一半的官场套话——“书记，您请慢……”，还

    有妻子被重新扔在床上时的娇呼，以及书记中气十足的笑声。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    午餐时间，同事们都去食堂了，田浩却一人在办公室里以方便面了事。不图

    省钱也不为省事儿，而是没有心情。

    确切说，是这两天心理活动太过复杂、激烈，而疲惫了。

    两天前，秦书记就向他暗示，这几天腰酸背痛，让白芸周末过来帮他按摩按

    摩。今天就是周末了，可他一直没敢对娇妻开这个口。

    是不甘，还是心疼，他自己也搞不清楚。

    “按摩？阿芸哪会什么按摩？不就是想再尝一下我老婆……唉，毕竟是官场

    高手啊，任何时候说话都滴水不漏。”

    本来，在青岛经历过老婆失身、自己偷情以及最终加入换妻圈子的事情后，

    他以为自己心理上已经转过这个弯了；何况，他又充分享受到了加入圈子的福利

    ——快速升职和超廉价房。可是近两个月来，书记闭口不提白芸，让他产生了一

    丝侥幸——老色狼是不是又结新欢，忘了我老婆了？

    顿时，他心里有一种捡了小便宜的感觉。虽说老婆失贞是他心头永远的痛，

    但是在失贞的事实发生后，他可说是得到了足够的补偿：升职、房子、与叶薇的

    艳遇，还操过刘局长的新婚老婆呢！如果秦书记再就此“忘了”白芸，那可真是

    太“馅饼”了！

    但是两天前秦书记的吩咐，给他这火热的侥幸上浇了一盆大大的凉水。

    他觉得一下子又转不过这个弯来了。

    “该死的老色狼！你有那么多女人，为什么偏偏要惦记着我家阿芸呢？”此

    刻，他似乎忘记了圈子里的默守规则，也忘了自己已经拿到的好处。

    甚至，连他自己让老婆向秦书记苦苦央求过来的“不参加圈子活动、只专属

    书记”的特许，这时在他看来也变成了一种莫大的屈辱。

    “老禽兽，你以为自己是谁？就是古代的皇帝，也不能随便临幸下臣的妻子

    啊！还‘专属’，那不是……阿芸以后除了我，还要‘专属’这个老禽兽？！而

    且让他吃上瘾了，说不定还要随叫随到！那我这个老公……到底算什么呢？这世

    道，这官场……都干的什么事！他——妈的！”

    悔恨交加的田副科长，失去了平时冷静的分析能力，似乎忘了如果没有这个

    “专属”的特许，妻子要被更多的诸如刘局长、秦俊、甚至猥琐的老俞等早已垂

    涎三尺的圈中人糟蹋，那对他不是更大的屈辱？

    懊悔也罢，愤怒也罢，一想起秦书记深藏在和蔼笑容后面的虎威，田浩做了

    几次深呼吸后，还是颤抖着拿起了电话。

    “喂……老婆……”

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    丈夫是个书呆子，对她都是直呼其名，从来没有喊过“老婆”这两个字。为

    此，白芸对学校里那些还在谈恋爱的年轻同事在电话里就“老公”、“老婆”地

    亲呼对方很是羡慕。

    中午接到老公电话，他竟破天荒地喊了她一声“老婆”，白芸顿时脸微微一

    红，心里甜丝丝的。

    最近这两个月来，丈夫工作忙得焦头烂额，她是看在眼里、疼在心里。但同

    时又有一丝埋怨，怨他不顾妻子的感受，尤其是那方面……可怜的几次，还都是

    质量欠佳。每次看到丈夫事后抱歉的眼神，她心里总是既疼惜、又无奈。还好，

    丈夫说忙到这周基本告一段落，可以稍稍安闲一阵了。

    “死耗子，叫这么肉麻，肯定没安好心，嘻嘻……今天是周末，这死耗子不

    知会安排什么节目……”

    其实她自己也“没安好心”。这几天临近排卵期，心中总有种莫名的骚悸，

    今天又逢周末这个夫妻俩的“约定日”，所以早上自己的课一上完，她就溜到学

    校旁边的菜场买了好多菜（好友顾老师想看看，她都红着脸不让看）：韭菜、虾

    仁、生蚝、羊肉、猪腰、泥鳅……

    可是接下来丈夫支支吾吾说了半天才让她明白的话，却让她的心一片冰凉。

    和田浩一样，两个月来秦书记的不闻不问，让白芸也产生了一种不用再被骚

    扰的侥幸。所不同的只是，白芸的心里多了一丝女人被冷落后的天然反应——怨

    恨。就像很多高傲的美女，根本看不上某个追求者，但当他放弃追求转而爱上别

    人时，她又心理不平衡地恨他没眼光了——“女为不悦己者恨”啊！

    当然，这丝怨恨在白芸心中只是一闪而过，更多的是暗自庆幸——她可不是

    郑老师那种爱慕虚荣的放……任女人！

    现在，侥幸的泡沫终于被打破了，剩下的只有向现实屈服的无奈：谁叫自己

    当初意志那么薄弱、乃至津门失守？谁叫死耗子要去巴结高官，还拿人那么多好

    处？现在人家要来索取回报了。死耗子，人家要的回报可是你的亲亲老婆呀！

    整个下午，白芸都在回避着任何人的目光，包括班里的学生。她干脆让学生

    们整节课自习，自己静静地坐在讲台后，一颗芳心却不平静地怦怦乱跳。

    “约定日”的浪漫泡汤了，让她心烦；摆脱老流氓的侥幸也破灭了，让她心

    凉；想起在青岛自己的软弱和堕落，让她心悔；想起包括丈夫在内的男人们的荒

    诞交易，让她心恨；想起青岛总统套房里和游艇上那令她销魂蚀骨的高潮，又让

    她心乱；当想到今夜又要任由那老流氓翻来覆去地“折腾”，她更是心慌意乱、

    六神无主。

    心慌意乱之际，坐在讲台后的白芸老师并没察觉一种少妇特有的羞涩正写在

    她秀美的脸上，也没察觉自己的双腿在下意识地交织着，牛仔裤紧紧包裹的阴阜

    部位正被双腿夹得鼓鼓绷绷，惹人遐思。

    好不容易捱到放学回家，校门口又遇到两个月来她一直竭力回避的郑老师。

    那一语双关的问候和似能看透她心思的眼神，令白芸心惊肉跳、脸红耳赤。

    找个借口匆匆告别郑老师，在回家的路上，她忽然想：“以后，我会变成和

    郑老师一样的女人吗？”

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    照常拥挤的公车里，白芸被挤得差点透不过气来。

    想起昨天在车上被林老师那个流氓占尽便宜的事，她偷偷扫视了一下自己的

    周围——幸好，除了前面一个十来岁背着书包的小男孩，都是女的。

    忽然，透过人缝她看到了那张熟悉的面孔——林老师！幸好离自己有六七米

    远，不然，真不知会不会又被……

    再仔细一看，和他面对面挤在一起的竟是她的好友顾老师！

    那流氓下流的嘴脸离顾老师好近哦，几乎要挨着她的脸了！可恶的臭嘴还在

    她耳边说着什么。

    顾老师是白芸最要好的同事，也是学校里数一数二的美女，比白芸大２岁，

    结婚４年多，丈夫是大学讲师。她的性格跟白芸很相似，文静，内向，不喜欢交

    际（尤其是和男教师）。

    “可今天她怎么会和林老师这个流氓挨在一起呢？对了，肯定是和昨天林老

    师对我一样，强迫的……我该不该出声喊她呢？唉，算了，那样肯定会很尴尬。

    况且，那流氓就是再大胆，也不敢在车上把她怎么样，顶多占点小便宜……”

    本就心事重重的白芸无心再管别人的闲事，收回了窥视的目光，烦乱地想着

    自己的事儿。忽然感觉腿间传来一阵压迫的快感，麻麻酥酥的。

    低头一看，原来是前面的小男孩大概是被挤得有点难受，在调整站姿。这一

    调整不要紧，矮小的男孩刚好把手臂滑入白芸的两腿之间，顶着她鼓鼓胀胀的阴

    部了。

    “幸好只是个不懂事的男孩子，要是那个下流的林老师，可就惨了……”

    白芸想着，芳心却没来由一荡，眼睛竟不由自主地又穿过人缝，瞄向林老师

    和顾老师那儿。

    这一瞄，吓了她一跳。

    两人的脸竟已挨在一起了，似乎还在轻轻摩擦，那情形在外人看来简直就是

    一对如胶似漆的情侣！

    再瞧顾老师的神情，好像没什么被强迫的迹象，顶多在她秀丽的脸上看出一

    丝羞涩和紧张。螓首微仰，双目微闭，脸颊潮红，完全是一副享受偷情的幸福表

    情！

    “顾盼盼，你怎么回事啊？被这个下流胚子骚扰，你不敢反抗倒也罢，还这

    么享受！真是……怎么变成这样？难道这就是女人的弱点？跟我在青岛被书记公

    子……那个时……一样？可这种表情，可真……羞人！……咦——这小孩怎么这

    样！”

    羞羞低头一看，原来小男孩不堪其挤，正用肩膀、手臂使力，想把她往外推

    呢，细小但挺有力气的手臂使劲挤压、摩擦着她鼓鼓的阴部。

    白芸今天穿的是件紧身牛仔裤，拉链下方双层缝合处厚厚的布料经男孩这么

    一挤压，全陷进她的阴缝里了，还不时磨着她敏感的豆豆。即使明知是个懵懂小

    孩，白芸还是感到面红耳赤，羞意连连。

    “这孩子！怎么这么胡闹！不知长大会不会也像林老师那样乱来……咦？这

    流氓还真敢，居然在大庭广众之下吻上盼盼的耳朵、脖子了……她，她居然也不

    躲！哎呀，羞死人了……盼盼啊盼盼，你老公那么斯文有才气，你自己又那么漂

    亮，怎么会喜欢这个下流的莽汉呢？你怎么这么不争气？肯定是一时糊涂……”

    心里埋怨着好友，自己的身体却也“不争气”起来。原本使劲往后挪想给可

    怜的小男孩腾点空间的身体，此刻却不听话地反往男孩身上压，因为阴部被男孩

    手臂使劲挤压着的感觉，酥酥的、痒痒的，实在令她痴迷。渐渐地，她感觉自己

    缝缝里的水越积越多，好像已经沾湿内裤了。

    “他们晃动的姿势好像跟旁边的人有点不一样啊？也不知道下面……他们在

    干些什么勾当？看林老师的姿势，那两只下流的手肯定在盼盼的下面乱摸……会

    不会伸进裙子里去？或者……已经直接摸到盼盼的那……里面了吧？这骚蹄子！

    明天私下里一定好好臊臊她！呀——看林老师微微挺动的样子，肯定又用他那硬

    硬的脏物去顶盼盼了！像昨天顶我一样……他那东西，感觉好可怕哟！像秦……

    那个老流氓似的……横冲直撞……”

    越想越羞红脸的少妇白芸，下身不自觉地更压紧男孩了，还学顾老师他们那

    样随车子的节奏故意晃动身体，以获得更强烈的摩擦感。

    小男孩忍无可忍，终于反抗了。只见他稍稍下蹲，用肩膀扛着少妇裆部，使

    出吃奶的力气把她往外顶。

    这下可好，阴蒂上一阵突如其来的压迫感，马上化作一股强电流，从她阴部

    迅速炸开，瞬间传遍全身，使她浑身一颤，遍体一阵麻木、酥软。

    “呀——小弟弟，你轻点……”

    “你这大人也真是的，我儿子这么小，不给他腾地方，也别这么挤着他呀！

    还怨他！看你挺年轻的，怎么这么没素质……”

    原来小男孩旁边还挤着他的妈妈，白芸的一声轻呼，竟招来一通没完没了的

    数落。

    旁边的乘客都有点同情被骂的白芸，因为这个美丽的少妇是那么清纯腼腆，

    只低头羞红着脸，任人责骂。

    可谁也不知道白芸羞红脸的主要原因——因为她低头时发现小男孩校服的肩

    头部位，有一块指甲大小的湿痕。虽然一时难以察觉，但若是细心的人，也许会

    “顺藤摸瓜”，进而发现美丽少妇紧绷的牛仔裤裆底，竟有一块乒乓球那么大的

    湿迹！

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

    “菜，好吃吗？”

    “嗯……”其实，他总共才夹过两筷子。

    “这些……本来都是为今晚准备的……”

    “我知道，我知道……老婆，对不起！”

    说着，田浩终于敢抬头面对妻子了。白芸看到丈夫的眼睛里蕴含着深深的歉

    意和隐隐的泪光。

    “傻瓜，两个月之前我们就……那样了，干嘛还生离死别似的。再说，我已

    经百分之九十九原谅你了，以后别再说对不起了，好吗？我只需要知道，你还像

    以前那样爱我，还有……以后都像今天一样叫我‘老婆’……就行了。”

    “谢谢，老婆……我比以前任何时候都爱你！”田浩紧紧搂着娇美的妻子，

    动情地吻着她娇艳的红唇。

    “嗯……唔……老公你别忙……嗯……等等，秦书……那个老家伙说让我几

    点……过去……”

    “说有个小应酬……大概十点，他会把那扇门打开……”

    “太好了，那不是……我们还有一个多小时的时间！不能白白便宜了那个老

    家伙。不吃了，我先去洗澡，老公你等我哦……”

    ……

    二十几分钟后，一个风情万种的美艳少妇出现在田浩目前。

    薄透的白纱睡裙松松地套在娇小玲珑、曲线优美的少妇侗体上，细肩带、低

    胸襟，胸乳以下是双层薄纱，偏偏胸部乳房位置是两片圆形凸出的单层薄纱，一

    对可爱的白兔在里面跳动，两粒粉红的乳头竟清晰可见！睡裙下摆及膝，透过双

    层薄纱，隐约可见白嫩匀称的大腿，和腿间粉红小内裤的影子。

    “老婆……”田浩咽着口水说不出话来了。

    “漂亮吗？前几天刚买的。就为引诱你的，嘻嘻……”说着，白芸还在丈夫

    眼前做了两个诱人的原地旋转，裙摆上旋之际，穿着Ｔ字裤而完全暴露的两个圆

    白娇嫩的屁股蛋，在田浩眼前一闪一闪。

    田浩冲上前，抱起娇妻就往卧室跑……

    ……

    “对不起，老婆……我……也不知怎么了，一想起你就要被那个老色狼……

    我就会分心。对不起……”

    “看你，又说对不起了。我怎么会怪你呢？这说明你太在乎我了么……”嘴

    里撒着娇安慰丈夫，但刚刚被挑起的满腔激情一下子没了着落，白芸的芳心还是

    不免一阵空虚。

    “再说，这些日子你太忙了，都没好好调养，今天这么多补……身体的菜，

    你也没怎么吃。放心老公，好好休息……明天咱们再来，嗯？只不过么——今天

    可就白白便宜那个老色狼了，嘻……”

    “你还笑！你这个小骚货……”得到妻子的谅解，田浩心情好多了，调笑着

    挠起妻子的痒痒来，“快说，那老家伙到底怎么样？嗯？是不是比我强很多，让

    你这个小馒头迷上他了，嗯？”

    “咯咯……老公求你……咯咯……别挠了，我不敢了……”

    “还没回答我呢！”

    “咯……比你强这么一点点，嘻嘻……”白芸俏皮地用快挨着了的拇指和食

    指那么一比，继续用挑逗的眼神看着丈夫。

    其实在私下里，田浩对秦书记那话儿的粗大及性能力的超群早有耳闻，但是

    妻子善意的谎言还是给他平添了一分自信。

    自信有了，心胸宽了，心情就好，加上妻子滑嫩的裸体在怀里扭来扭去，他

    欣喜地发觉下面的小弟居然又抬头了！

    看着娇妻风情万种的媚态，他忽然又想起了那篇《帮助妻子去偷情》的文章

    来：“那个老猫，好像也是个非常强壮的男人，娇柔的小灵最终还是在丈夫的安

    排下，被他强上了。秦书记这个老家伙应该更加强壮吧？阿芸呢，跟那老家伙相

    比，娇小得反差实在太大了。那么大的一个块头压在老婆身上，她受得了吗？还

    有老婆那原本只属于我的肉洞，那么娇小，可等会儿，又要被老家伙那根粗玩意

    儿强行撑开、任意蹂躏了……”

    想到这里，田浩觉得小弟忽然硬到极点了，赶忙搂紧娇妻，翻身上马。

    就在这时，那扇该死的门传来了开启声。接着，就是“笃笃，笃笃笃”两短

    加三短的敲门声。这是秦书记和他打趣时约好的暗号，可是这会儿在田浩听来，

    简直就像在说：“快来，让我操！”

    白芸感觉得到老公下面像漏气的皮球似的，一下子又萎缩了。

 《红杏暗香三部曲》之一《宦妻》中3

    [３]

    田浩靠在床上，呆呆地看着墙上滴答滴答的时钟，鼻间还飘着妻子留下的余

    香。

    “老公，我真不想去……要不，你勇敢点，去回了他，你也……干脆辞职，

    咱下海经商去！那个破科长、还有这个破房子，谁稀罕！要不，我们离开这个城

    市，嗯？老公你快拿主意啊……急死我了……”

    回想起老婆缠在他身上说这句时，他的回答是沉默。

    “那现在，我到底去不去啊？……你倒是说话嘛……你老婆的身子又要被老

    色狼……那个了，你就不能说句话呀？”

    回想起老婆坐起身来着急地催他表态时，他的回答还是长长的沉默，然后才

    愧疚地看着老婆，轻轻吐出令他惭愧不已的四个字来：“还是……去吧……”

    “那我……真的去了……别这样嘛，好像是我要去……似的。我一定早点回

    来，你等我……对了，把桌上的那些补身体的菜热热吃些，等我回来可别像刚才

    那样……疲软，嘻嘻……”

    回想起老婆迈入那扇门之前，对他说的最后一句话，他心里又有了一丝暖意

    ——老婆还是那样爱他、在乎他。

    老婆回眸时强装的笑脸，眼神里掩饰不住的幽怨、紧张和羞涩，都还历历在

    目，可现在，伊人已在狼巢。

    “老婆现在是躺在老色狼的怀里吗？老家伙的手在摸哪儿？那对可爱的小白

    兔？还是那圆圆的白屁股？白嫩的大腿？还是那肥鼓鼓的小馒头？……老婆她，

    不会在他怀里……发情吧？流水了吗？”

    胡思乱想的田浩一想到“流水”，就情不自禁地抚摸一下床单上妻子留下的

    一小滩水迹，那是刚才夫妻俩恩爱的见证。自从青岛回来后，他发现妻子的水比

    以前多多了，以前顶多是湿润，现在却是流，稍稍舔几下小乳头揉几下小阴蒂，

    就流得他满手都是。

    这种变化让他嫉妒。虽然他也喜欢流水的妻子，但他嫉恨改造者不是他，而

    是书记这个老家伙！

    他又拿起妻子换下的性感白纱睡裙和粉红小内裤，深深地嗅着妻子遗留的体

    香，尤其是小内裤湿湿的裆部，那种微腥的异香，更是让他留恋和疼惜。

    妻子在去书记那边前，特意脱下这身性感睡衣，换上了日常的Ｔ恤衫和牛仔

    裤。这证明妻子还是那个清纯的妻子，还是那个在乎他、体贴他的妻子。

    为妻子的牛仔裤，田浩失落的心里总算平添了一丝安慰。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    可田浩不知道，在那扇门的另一边，他老婆的牛仔裤却正合秦书记的心意。

    秦书记可是个赏美、赏人妻的专家。什么类型的女人应该化什么妆、穿什么

    衣服、配什么首饰、梳什么发型，很有讲究。对乱打扮、乱搭配的人妻，秦书记

    每次都会“批评教育”，遇到一些不“善解人意”、“屡教不改”的，书记很快

    就会厌而弃之。虽然不管什么人妻，最终还是被他剥个精光，但秦书记就是注重

    高品位、高气质，没办法！

    像白芸，在他心目里就是典型的小家碧玉，不同于大家闺秀、也不同于职场

    白领，正是他最嗜好的类型。如果今天白芸穿着那身性感睡衣过来，反而会让她

    小家碧玉的形象大打折扣。而这身印淡紫英文字的白色Ｔ恤、配上紧身水蓝牛仔

    裤的休闲搭配，Ｔ恤裹得乳房尖挺，牛仔裤包得屁股圆翘，活脱一个书记喜欢的

    小家碧玉！

    此刻，要是田浩知道这件牛仔裤的现况的话，就不会那么“安慰”了。

    因为这件紧身牛仔裤已被书记扒到半途，正紧紧绷在他妻子的大腿上，裤腰

    以上刚好露出他妻子圆滚滚的两个屁股蛋！屁股虽然被一条白色四角内裤紧紧包

    裹着，但内裤的材质却是薄透而有弹力，臀形毕现不说，连深深的臀沟都清晰可

    见。那情形，只要稍有鉴赏水平的色狼，都会觉得比全裸更有诱惑力！

    这也正是此刻被迫趴在书记腿上的白芸最羞耻、最懊恼的。最近不知怎么回

    事，自己买的都是些特别性感的内裤，对以前看都不敢看的丁字裤情有独钟，即

    使三角、四角裤，也都是透明、镂空的。刚才急匆匆要换件保守点的，才发现以

    前那些印着凯蒂猫、维尼熊的可爱内裤竟然统统找不到了。勉强在里面找了条最

    朴素、最保守、能包着整个屁股的四角裤，却还是半透明的！

    “老色狼他……肯定看到我的……屁股缝了！说不定那里……也被他都看光

    了……哎呀，羞死了……”

    其实，从踏进这个房子的那一刻，白芸就已做了最坏的心理准备。

    “大不了就是……像上次在青岛那样嘛！又不是没被老东西折腾过……只是

    这几天不是安全期……再说我老公都戴套，凭什么老流氓可以把那些脏东西直接

    射……进来！嗯，待会儿非让他戴上不可……”她一边给自己打气，一边又忐忑

    不安。

    可出乎意料的是，秦书记并不像她想象的那样色急，而是招呼她坐在沙发上

    陪他看《晚间新闻》，一边真的像个领导那样，跟她谈最近的国事、市政，询问

    他们的工作情况、家庭生活。这让她有了种与和蔼的长辈交谈的错觉。

    谈着谈着，秦书记很自然地张开臂膀，示意她偎进他怀里，她这才意识到自

    己今晚不是来跟书记谈心的。

    然而书记那魁梧宽广的身形、雄浑威严的语音，像一张具有无形的压力和魔

    力的网笼罩着她，令她只是稍稍矜持了一下，就小鸟依人般颤颤偎进他怀里。

    尤其是当书记轻轻地喊出“小馒头”这三个字时，她觉得自己就像被催眠了

    一样，腿间的“小馒头”竟真的慢慢发热、变湿，浑身酥软无力。

    而且这老色狼的身体是那样的庞大、粗犷，被他强健有力的臂膀紧紧搂在怀

    里，除了紧张、害怕和羞涩外，竟使她慢慢产生了一种渴望被挤压、甚至欺凌的

    奇怪感觉。这感觉和被丈夫抱在怀里的感觉是那样的迥异，令她愈发的迷茫，愈

    发的浑身无力……

    直到一张大嘴吻上她微启的红唇时，她才从迷茫中回过神来，害羞地紧闭双

    唇摇头躲避。在青岛被老流氓“欺负”的那几次，只要是还清醒的时候，她对这

    种陌生的索吻也都持排斥、拒绝的态度。

    白芸觉得，吻，代表了情人间最私密的感情交流，是肉体接触的一种升华；

    把身体交给这个老流氓，已是被迫无奈，她怎能再把亲吻献给他呢？

    所以，不管书记怎么强行，她都很坚决、很淑女地紧闭双唇、摇头回避着。

    当老流氓放弃索吻转而让她趴下时，白芸迟疑了一会儿，但心想既然今晚注

    定是要被尽情“欺负”的，索性心一横，颤颤俯身横趴在了书记腿上，乖顺得像

    只依人的小猫。

    平时，要是有男人用色色的眼光看她的屁股（特别是那个刘局长，还有林老

    师），她就会像所有淑女一样心生恼怒。可现在，自己竟以这样屈辱的姿势，把

    整个屁股翘翘地摆在色狼眼皮底下！白芸感觉羞耻正写满自己整个凉凉的屁股，

    慢慢变成了屁股上粒粒鸡皮疙瘩。

    秦书记扒下牛仔裤之后却久久没有进一步的猥亵动作，白芸感到有点害怕，

    有点好奇，但同时又隐隐有一丝连她自己都不敢承认的期盼。

    等那只大手终于落在她屁股蛋上，她又倏地一惊，羞羞轻喊：“嗯书记……

    不要……”

    这声抗议显得娇娇弱弱，听在秦书记耳朵里，却似莺声燕语，绝不啻于任何

    一种催情剂！

    单手抚在少妇美妙的屁股上，那感觉真是任何词语都形容不出来，秦书记只

    能从内心发出由衷的感慨：“这才是完美的、人妻的屁股啊！”

    在他心目中，人妻身上除了私处嫩穴以外，屁股是最迷人的部位，其地位甚

    至高于乳房。秦书记玩人妻，一般都有三个步骤——亵弄人妻奶子，赏玩人妻屁

    股，然后才是享受人妻嫩屄。

    可白芸显然是个例外，她那诱人的屁股实在让他迫不及待，打乱了他玩人妻

    的一般程序。

    腿上的少妇难耐地微微扭动屁股以示抗议，不时发出“嗯——不要……”的

    轻吟，这更增添了秦书记赏玩的兴趣。隔着薄薄的内裤爱抚了好长时间，他才像

    揭开神秘面纱一样，慢慢扒下少妇的内裤。

    少妇害羞，向后伸手象征性地阻挡了几下。当然，此时此刻，这能起什么作

    用？少妇像剥皮鸡蛋一样的美臀，终于还是在事隔两个月之后，再一次羞人答答

    地暴露在秦书记的眼皮底下了。

    有审美专家曾说，最美的女性臀部应该两个臀瓣都得是一个球形，圆滚、挺

    翘、滑爽。

    这一点秦书记很赞同，因为他搞过的人妻少妇中，脸蛋漂亮的很多，屁股完

    美的却很少。平时被裤子掩盖看不出来，一脱裤子，问题就暴露出来了：太肥的

    操起来还好，但看上去却臃肿不堪、影响性欲；太瘦的，一翘屁股就有尖尖的骨

    头突出来，着实倒胃；臀肉松弛的更差，趴在那里时会在臀沟两侧形成一对弧形

    “酒窝”，就像大屁股正中又长了一个小屁股，很是影响性趣；皮肤不好的，要

    么黑黝黝，要么东一粒红痘、西一颗疙瘩，让他摸过一次就不想再摸了。

    当然，球形大概是西方的标准，或者说《花花公子》的标准，而秦书记喜欢

    那种接近球形的椭圆形，弧线要优美自然，具有东方女性特有的柔美。

    白芸的屁股，就是秦书记心目中最完美的人妻屁股！

    无论站着、趴着、跪着，都不会变形，圆翘而不夸张，柔软却不松弛，线条

    自然而又柔美。更令他满意的是屁股上的皮肤白嫩细腻、毫无瑕疵，摸上去像牛

    奶一样光滑柔和，真是爱不释手！

    由于是趴在书记腿上，白芸的屁股自然上翘，神秘的臀缝张开了一点点，粉

    红的小菊花羞答答地一展一缩，两片白嫩饱满的阴唇更是像个被夹扁的桃子，鼓

    鼓地从屁股后面挤了出来，桃缝里渗着盈盈蜜露。

    秦书记如获至宝，小心翼翼地抚摸起少妇的屁股来，好像生怕自己粗糙的手

    掌会把那细嫩的皮肤搓坏了一样，凉凉的、滑滑的，那感觉真让人心荡神移！忍

    不住轻轻捏弄起来，嫩嫩的、柔柔的，又让他产生了一种要揉碎它、撕扯它的凌

    虐感！

    再一看刚刚被剥至少妇屁股下的内裤，裆底竟已有一些半白半透的粘液，细

    细长长，正是馒头细缝的形状。

    “真是个敏感的小馒头！还没开蒸呢，就出这么多水啊？哈哈……”秦书记

    心里那叫一个乐。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    心烦意乱的田浩在房里坐卧不安。他并没有听妻子的嘱咐，去热那些“补身

    体”的饭菜，而是草草收拾起了“伤心菜肴”，坐在沙发上胡乱用遥控翻看着电

    视节目，直到偶然看见地方台的《家庭生活》栏目，才停止了搜索。

    因为，主持人是叶薇。那美妙的身姿、那高雅的仪态、那妩媚的眼神，让他

    又想起了青岛那个销魂的夜晚……

    “铃……”一阵电话铃声惊醒了他的神思。

    “喂，谁啊……”

    “怎么啦——两月没见，连我的声音都听不出来了？真是——”美妙的女声

    熟悉而又遥远。

    “哦……是小叶吗？我听……听出来了……”真是想什么就有什么，竟然是

    刚刚还在电视里播放的叶薇的声音，田浩简直有点不相信自己的耳朵，回答得都

    有点儿磕巴了。

    “哼——幸亏你没忘！不然……看我饶得了你！”美女主持人稍带磁性的发

    嗲声，挠得田浩心里直痒痒。

    “怎……怎么会忘呢？呵呵……”

    “小田，哦不对，应该叫你田科长才对！高升了也不请客，哼！说吧，该怎

    么罚你？”

    “罚，罚，我认罚！随你怎么罚……”

    “我想想啊……嗯——罚你现在做好夜宵，在家等我……”

    “啊？现在……”田浩看看表，都１１点多了。

    “怎么啦？不欢迎吗？”

    “欢迎……当然欢迎，只是这么晚了……”

    “看你紧张的，小样！好了告诉你吧，是秦书记让我去陪……请教你一些栏

    目的创新设想，说你在这方面很有想法。不过嘛——说不定要请教一整夜哦，嘻

    嘻……”

    “……”田浩总算明白了，一时心情复杂地沉默起来。

    “怎么了？不欢迎就说，我就不打扰了……”美女好像生气了。

    “等，等等！我是在想——馄饨好呢？还是挂面好？”

    “算你识相！随你煮什么啦，半个小时后见，拜——”

    “嘟——嘟——嘟——”美女主持的声音已从听筒里消失，田浩却还拿着电

    话发愣。

    “好个运筹帷幄的老色鬼！原来早就打算好了，叫自己情人来陪我，好让他

    能整夜霸占我老婆！”田浩郁闷地想着。

    但细一寻思，叶薇是书记最疼爱的情人，能让她来陪自己度过这漫漫长夜，

    也算书记看得起他了。想想他认识的一些可怜虫，像老俞之流，书记不是想什么

    时候临幸他们老婆，一个电话就招之即来吗？哪会舍得以情人相换？

    这样一想，田浩心理上多少平衡了点。

    “书记真是因为看得起我才……还是他太喜欢阿芸了？”想到老婆，田浩心

    里又开始泛起酸来，“都一个多小时了，阿芸那边不知怎么样？嗯，还用想吗？

    那么娇嫩、柔美的肉体，老色狼会轻易放过？现在……这么长时间了，肯定早被

    脱光了，乳头、屁股、还有那白嫩的馒头，肯定早被摸得通红了……阿芸现在又

    变得越来越敏感，在风流老鬼的调戏凌辱下，是坚决反抗呢，还是娇娇求饶？下

    面的水流了不少吧……或者，早插进去了？那根传言中的老巨物，真的又一次插

    进老婆的小穴里了？那娇小的肉洞，会不会撑坏？还是……慢慢习惯了老巨物的

    抽动？……哎呀糟了，老东西会不会像上次那样又不戴套？阿芸会好意思出口要

    求他戴上套吗……”

    胡思乱想间，田浩忽然发现自己下面又重振雄风了，刚才被书记敲门声浇灭

    的欲火又熊熊燃起，一心只盼着叶薇能早点过来。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    虽然早已被扒成了小白羊，人也被抱到卧室的大床上了，但秦书记今天好像

    玩性十足，在少妇身上捏啊、揉啊、扣啊、舔啊，没完没了，白芸身上的敏感部

    位几乎都被他玩了个遍，却还是迟迟不进入主题。

    “这老流氓，今天怎么这么会缠人？这样下去……”本来抱着早受罪、早结

    束、早回家的心态，被书记这一通折腾，白芸的芳心一直悬在那里，空落落的。

    更可恨的是老色鬼还玩新花样：用强有力的臂膀紧紧揽她在怀里，一边低头

    吸着她的小奶头，一边用手指在她羞洞里使劲抠挖着，起先是一根手指，后来又

    加了一根，粗壮的手指塞满她的羞洞，粗糙的指尖刮得洞里酥麻不已，抠挖的频

    率也越来越快，害她在不由自主中“尿”了一次又一次，最后她感觉自己整个屁

    股都浸泡在湿湿的床单上了。

    老流氓告诉她这不是尿，叫什么——“潮吹”！还说这表明她比一般女人敏

    感、淫荡！-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.íΝ =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.íΝ =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū # ｑｑ.ｃōｍ

    白芸又羞又恨，无奈自己早就泄得迷迷糊糊、浑身乏力了，只能任自己一次

    又一次被送上高潮的顶端，一次又一次洒出那些羞水来……

    “三、四、五……五次了！”看着微稠的潮水从自己两根粗手指和少妇小屄

    口的缝隙间一次又一次地喷洒而出，秦书记心中那叫一个成就感啊！

    几个月前从儿子那里得知小日本的潮吹技术后，秦书记才恍然大悟——原来

    那些不是尿！怪不得有些人妻会在高潮时撒那么多水出来！他本就喜欢多水的女

    人，而且不像别的男人那样嫌“水”脏，知道那不是尿以后，他对多水的人妻更

    是情有独钟了。在几个水特别多的人妻身上牛刀小试，果然灵验，水喷如潮，搞

    得那几个人妻后来一看见他就心有余悸，夹腿哆嗦。

    几个月下来，秦书记已经完全掌握了使女人“潮吹”的技巧：刺激的位置，

    手指的弯度，由慢到快的程序……当然，关键还是最后关头持续加快频率所需的

    超强臂力。秦书记不禁为自己平常坚持运动所练就的强健体魄而沾沾自喜。

    这项技术在秦书记身上还得到了发扬光大——现在他竟能在操人妻时，操得

    她“喷潮”了！现在，秦书记除了为自己有一条能使女人“潮吹”的大屌而自豪

    以外，也格外佩服自己的“好学精神”和触类旁通的“悟性”。

    几天前他就在美芬身上试过自己独创的“大屌催潮术”，今天，一定要在白

    芸这个妙味无比的纯情少妇身上再试一枪！

    这个想法一蹦现，秦书记就有些迫不及待了。急忙把软绵绵的白芸平放在床

    上，稍带粗暴地分开人妻双腿，手握大屌，用屌头在水淋淋的“馒头缝”里擦了

    几下，然后对准小屄洞蓄势待发，眼睛却关注着美少妇的脸上表情。

    秦书记最喜欢人妻的两种表情：被插入前那一刻既羞怕又无奈、像待宰羔羊

    一样的无助表情，还有就是被操得高潮迭起时的忘我表情。前一种表情每个人妻

    大同小异，后一种表情则千姿百态。

    今夜，秦书记插入得特别缓慢、温柔，因为他要好好欣赏这个碧玉人妻被操

    的表情。

    虽然有汩汩淫水的润滑，但大屌头还是感觉到异常的紧迫，几乎是硬挤进去

    的。可是屌头一挤过洞口，却像被一下子吸进去一样，马上感到被一圈温温柔柔

    的软肉紧紧包裹着、吸吮着。秦书记全身一酥，心里不禁感叹——好一个“温柔

    乡”啊！

    再看少妇此刻的表情：脸带潮红，双目紧闭，俏美的下巴高仰着，下面小洞

    被插入的一霎那，上面的嫣红双唇也像要容纳什么东西似的，张成了一个“Ｏ”

    字，喉间不由自主地发出“哦——”一声轻吟。

    这一声好听的“哦——”，把秦书记听得骨头都酥了，才插进一个头的肉棒

    更加暴胀铁硬起来；这一声羞人的“哦——”，却把白芸自己臊的满脸通红、芳

    心狂跳，赶紧侧脸闭上小嘴。

    可随着那滚烫粗物的渐渐深入，白芸的小嘴又慢慢张开了，下巴又慢慢仰起

    了……那恼人的大龟头进到一小半，就开始回撤，撤到紧紧的洞口卡住了，又往

    里进去一点点，把她一颗芳心吊在半空直晃。更恼人的是那大龟头的伞边，故意

    撑得开开的，刚才早就被两根手指抠得敏感不已的花径嫩肉，被伞边刮得酥痒钻

    心，痒得她止不住地又轻轻“哦——”了出来。

    女人的高潮比男人来得慢，但来了之后，只要持续刺激，在她体力允许的限

    度内，可以一次又一次地高潮，而且一次比一次敏感，一次比一次来得快。这是

    秦书记玩人妻的最大心得。

    看着美少妇脸上潮红愈浓，呼吸娇喘也愈发急促，轻哦连连，一副又近高潮

    的表情，秦书记心里那叫一个高兴！心说，这就要高潮啊，美人乖乖别急，看我

    的绝招！

    只见他双膝分跪，屁股在床上似坐非坐，双手握住少妇细腰轻轻一提，就把

    少妇娇嫩的屁股和分开的玉腿搁在了自己的毛腿之上。这姿势，使少妇只有肩首

    着床，腰部以下全向上弓起，花径嫩道从外到里斜斜向下，而那插在花径半途的

    坚硬粗物却偏偏上翘得厉害，大如乒乓球的龟头以及撑开的伞边刚好重重顶在嫩

    道前壁最敏感的颗粒密集处，时慢时快地磨着、刮着……这正是秦书记新发明的

    绝招——“以屌代指大屌催潮术”！

    看着美人妻临近高潮时娇喘轻吟、又极力压抑的诱人表情，秦书记知道时机

    到了，马上加快了抽送的频率，挺翘膨胀的大屌头从下往上在阴道前壁的Ｇ点上

    使劲刮磨，越来越快、越来越重……两瓣白嫩饱满的“馒头片”被撑得不能再开

    了，两片光滑粉嫩的小阴唇和穴内嫣红嫩肉被黑肉棒抽送带动，在小洞口不停地

    卷入、翻出……透明的淫汁、微白的泡沫被粗肉棒挤出穴口，发出“扑哧扑哧”

    的淫靡之声……

    瞧准少妇刚好进入忘我高潮之际，秦书记身子猛地往下一沉，双手却同时捧

    起少妇娇臀使劲往上一提，直挺挺的大黑屌从小洞口腾地弹了出来。因为秦书记

    屁股下沉，白芸穴口却被往上提，肉棍直直往上挑着，大龟头是一路狠狠刮着白

    芸娇嫩的Ｇ点一下子弹出来的——刹那间，盈盈满壶的少妇春水像一下子拔了瓶

    塞一样，喷涌而出……

    还附带意外的惊喜——一股急促的尿柱竟也同时从少妇的尿孔里激射而出！

    虽然只有短短１、２秒钟的激射，但已足以让秦书记如获至宝了。

    更让人惊喜的是少妇的神态！漏尿之前少妇好像已有预感，高潮时抑制不住

    而喷尿的一霎那，她原本紧抓床单的双手竟下意识地往腿间羞处一捂，待发觉业

    已激射的尿柱根本不受自己控制，又慌忙缩手捂脸，羞臊得在高潮呻吟中亦发出

    哭声来……那样子，就像不小心尿了裤子的小女孩一样可爱！

    尝到甜头的秦书记当然不会放过乘胜追击的良机。他赶紧又把紫黑的大屌头

    重新往那水淋淋、兀自轻搐的娇洞口塞了进去，还像刚才一样，以坚硬肉棍为杠

    杆、娇小洞口为支点，继续用大屌头去撬、去挑、去刮磨白芸的敏感Ｇ点。

    这种玩法对男人来说，当然会很耗精力，而且龟头也是男人最敏感之处，一

    旦把持不好，未见女人潮吹，自己反倒先败下阵来。不过书记不怕，因为几个小

    时前他吞了一颗蓝色小宝贝——伟哥。

    没几下功夫，只见美人儿又弓身抖颤、呻吟不已了，嘴里还不断娇声讨饶：

    “啊，啊哦……求你不要再，哦……再刮了！受不了，又要不行了……求你，不

    要，不要……表，表表……”讨饶声越来越快，紧接着，只见美人儿全身一绷，

    下胯往上使劲一挺，一阵剧烈抽搐。

    秦书记又乘机一挫身，同时把少妇屁股向上一提，大鸡巴狠狠往少妇Ｇ点一

    撬，顺势“啵”地弹了出来，刹那间，水花四溅，清的、白的、稀的、稠的，一

    下全在少妇腿间朵朵绽放，点点洒落。

    “不要！哦，呜——”美人儿又一次下意识地伸手去捂下身，可是尿柱显然

    要比手快，早从尿孔里激射而出，又细又急，“哧，哧”两下，全打在书记的肚

    腩上。

    一时间，书记乐，美人臊。乐的，拿手抹抹肚子上的清尿，还用鼻子使劲闻

    手，直夸美人尿香；臊的，也不管自己尚在高潮中抽搐，慌忙以双手捂脸，“呜

    呜”地委屈轻泣……

    秦书记对白芸这种短促失禁简直是爱不释手，最后连“潮吹”也不玩了，只

    一心让美人喷尿。他发现，在连续高潮之后，美人儿的身体已完全出于失控状态

    之下，只用大屌塞满她小屄由慢至疾抽送几十下，然后像刚才那样狠狠地往屄洞

    前壁一撬，让大屌头一下子弹出来，一注美人清尿就会随即从可爱的小尿孔里激

    射出来，有时还会“扑哧、扑哧”射出两三注来，温温凉凉全打在他肚子上，奇

    妙的感觉，令他大屌更加坚挺暴胀起来。那紫黑大龟头更是暴若鸡卵，在少妇可

    怜的娇小洞口塞进弹出，只以催尿为乐！

    到后来，不用龟头弹出，只须撬得狠一点、插得重一点，便会有细尿射出。

    虽然水量趋小、射程渐短，但哧、哧、哧，全喷在书记阴毛上，在黑蓬蓬中结成

    颗颗晶莹闪亮的露珠，在书记看来也是别有一番风味。更具风味的是每次小喷，

    少妇都会下意识伸手作捂下身状，随即又缩手捂脸，哭声、娇吟声、讨饶声，如

    串串美妙音符，直挠得秦书记心痒痒。

    再低头一看被大屌撑开的馒头缝里，水淋淋的，粉红晶莹的小尿孔好像也因

    失禁而羞臊似的，一张一缩着……

 《红杏暗香三部曲》之一《宦妻》中4

    【４】

    田浩搂着光溜溜、已进入梦乡的叶薇，自己却怎么也睡不着，不时看一下手

    表——凌晨一点半、一点五十、两点、两点零五……

    虽然一接到叶薇的电话，他就知道书记今晚是不会让妻子回来了，但他还是

    心存一丝侥幸，希望妻子能如约归来，至少不陪老色狼过夜。妻子的贞洁是被污

    了，但在老流氓的床上，妻子被光溜溜地搂抱着，陪他一直睡到天亮，这对他分

    明又是另一种羞辱！他只感到心里空空的，胃里酸酸的。

    叶薇背向着他蜷在他怀里。诱人的发香、性感的身材、柔滑的肌肤、丰满的

    双乳，当然还有令他刚才如醉如痴的丰翘肥臀，而且此刻，他已经软缩的阳具还

    在那滑嫩的臀缝里夹着呢！

    说心里话，他非常喜欢叶薇。明星的气质、高挑的身材、青春的活力，以及

    床上的奔放，这些都是妻子白芸所没有的。

    两个多小时前，叶薇一进门就和他热吻起来，边吻边呢喃着自己有多想他，

    想他这个木呐的书呆子。她的似火热情一下子点燃了田浩的欲火，刚刚在妻子身

    上垂头丧气的阳具猛地暴胀如牛。从没在妻子身上迸发过的野性，在那一刻全爆

    发出来了，使他像变了个人似的，狂吻着主持人的红唇，撕扯着主持人的衣服，

    啃咬着主持人的乳房……没有绵绵情话，没有爱抚温存，他如野兽般直接插入女

    主持人的身体，然后就是血红着眼睛开始驰骋、开始伐戮……

    虽然只有短短的十几分钟，但就连热情似火的女主持人也受不了，开始讨饶

    起来。听着主持人的求饶，田浩像战场上杀红了眼的将军，开始了疯狂的冲刺。

    终于，在女主持人的连连娇吟中，田浩爆泄如注，战场上旗偃鼓息……

    这就是刚才的第一回合。看到女主持人的眼圈红了，幽幽含怨，而替她擦拭

    阴部时，也发现那里微微有点红肿，田浩歉疚地看着她，直说对不起。

    “说什么对不起嘛，我……挺喜欢这种粗野的性爱的。不过……刚才我真是

    有点被你吓到了耶！一个文雅的书呆子，一下子变成……简直就像一头斗牛场上

    的公牛！嘻嘻……不过，我真的喜欢你这样子……这不更说明，本小姐的魅力大

    大地！嗯？呵呵……哎呀，肚子咕咕叫了……咦？你不是让我来吃宵夜的吗？按

    住人家就……那个！急色鬼！快煮面去……”

    看得出，叶薇对他真的有点好感，并不完全为了秦书记的“任务”而来。这

    让田浩心里好受多了。

    填饱肚子后，两人在床上又温存缠绵起来。田浩奇怪，像上次在青岛一样，

    他又雄风重振、梅开二度了，这是在妻子身上从来没有过的。不过这回，没了粗

    野和暴躁，缠缠绵绵、插插停停、边吻边做，享尽了性爱的温馨。

    刚才的粗暴和疯狂，包括上次在青岛的偷偷摸摸，他都没功夫细细品味这个

    美丽的青春女子。虽然皮肤没妻子那么白皙，但摸上去非常的滑腻爽手。丰乳翘

    臀，身材高挑，腰却比妻子还要细。凹凸有致的曲线、弹力十足的肌肉、直挺的

    鼻梁、知性的气质……总之，叶薇身上好像集中了现代都市女性所有的优点：青

    春活力、高雅时尚、热情大方、坚强独立。

    而她的屁股蛋，就像两个充足了气的排球，更是令他痴迷不已。她喜欢跪趴

    着，把两个青春的屁股蛋高高翘起，还回头媚眼如丝、扭着屁股诱惑他，诱惑他

    尝试崭新的姿势。屁股间夹着的大阴唇没妻子的饱满白嫩，生得修长别致，肉缝

    里的小阴唇微微吐出来，嫣红鲜亮，像一朵雨后刚刚绽放的玫瑰花，沾着露珠，

    散着芳香，引诱他快去采蜜……

    半个小时的柔风细雨、温柔醉乡，让他体会了有生以来最完美和谐、最游刃

    有余的一次性爱，也使他暂时忘了妻子身处何方……

    可是现在，搂着别的男人梦寐难求的美女主持人的娇躯，他满脑子想的，却

    都是自己的妻子。

    阿芸此刻也睡着了吗？也像叶薇这样光溜溜地躺在那个老头的怀里？

    今夜阿芸被他干了几次？听说那老头的家伙超大，阿芸的“小馒头”会不会

    也被弄肿了？

    该不会，现在，老色鬼还在贪得无厌地玩弄我老婆吧？

    想及此，田浩感觉胃里的酸味愈发浓烈，简直快要满到咽喉了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    白芸真的不想去洗澡。一来实在太累了，刚才无数次的高潮令她浑身都像散

    架了似的，几乎连抬一下手指的力气都没有了，而且，她感觉刚才自己好像晕过

    去了好长一会儿。二来实在太羞人了，高潮时自己的高声叫喊，还有下面那些恼

    人的液体、失禁时喷出的尿柱，真令她羞于见人！

    她只有闭眼装晕，任秦书记搂着躺在湿漉漉的床上。

    “宝贝小馒头，快去洗个澡吧……”可恼人的老色狼却一直在耳边催她，还

    时不时吻吻她的脸、她的唇。

    粉脸娇唇被吻得痒痒的，为躲避骚扰，白芸轻轻嗯了一声，娇慵无力地翻了

    个身转向里侧，谁知这一翻身，原本泡在淫水精液中的屁股，竟带起了几丝白白

    粘粘的淫液来。淫液连着床单和白嫩可爱的屁股蛋，丝丝条条，藕断丝连，淫靡

    之极！要是她自己看得见的话，真不知会不会羞得钻进地缝里！

    秦书记坐起身来，看见白芸屁股上的条条淫丝，心里大乐，见她还是装睡，

    索性揽腰挽膝将她一把抱起，下了床来。

    白芸嘤咛一声，想反抗，但娇小的身子在魁梧有力的书记怀里却丝毫动弹不

    得，只能粉拳乱捶、小腿乱踢，口中“老流氓”、“放下我”一阵娇叫。

    一米八五的老狼，一米五八的嫩羊。

    秦书记就像大人对付不喜欢洗澡的小孩一样，不管她怎么挣扎，轻轻松松就

    把她抱到浴缸里。接下来，白芸再也无力挣扎，只能羞羞地任由书记帮她放水、

    抹浴液……

    连丈夫田浩都没有与她共浴过，可第一次与男性共浴，竟是身后这个将近六

    十的市委副书记！那双粗糙的大手，带着柔滑的泡沫，抚遍她的全身，那种异样

    的酥爽感觉，令她迷醉、晕眩。尤其当它们滑过自己双乳，故意在娇嫩的小乳头

    上徘徊摩挲时，她感到一阵暖洋洋、酥麻麻的感觉，缓慢而又深入地到达了浑身

    每一个毛孔……

    她瘫软在老男人的怀里，一颗芳心，就像沐浴在春风里的花朵，懒洋洋、舒

    畅畅地绽放着……

    而怜花的“春风”，滑过她的细腰、滑过她的嫩腿、滑过她的圆臀……终于

    钻进了她最私密羞人的“花蕊”。刹那间，懒洋洋的酥软，变成了阵阵波涛，拍

    击着她的芳心，一浪强过一浪，最后，“花蕊”抵不住“恼人的春风”，又一次

    开始吐蜜……

    浴缸的水面上，白色的泡沫团团簇簇，一对饱满可爱的少妇玉乳在大手的拨

    弄下，不时从泡沫里露出来、隐下去，还有两点小小的嫣红，也时隐时现……白

    芸在高潮余韵中微微喘息着，整个身子都软软地依偎在秦书记怀里。这一刻，在

    她脑子里，丈夫、羞耻、一切的一切，好像都不存在了，她只想睡、只想就这么

    舒服地永远泡在水里……

    “那里怎么也痒丝丝的，感觉好奇怪……啊！原来是老流氓在揉弄人家的肛

    门！天，他想干什么？那可是人家身上最脏的地方……可是真的好奇怪，痒得还

    有点舒服……哦，那手指头真钻进来了……好涨啊！可是，怎么会撑得门口有种

    怪异的感觉？痒痒麻麻的，好舒服……唉呀，羞死人了……”

    白芸这才想起两个月前在青岛套房的阳台上，老流氓好像就打过自己肛门的

    主意，猛地一惊，这才扭动挣扎起来。见老流氓还是执着地钻进了一个指节，丝

    毫没有停下来的意思，她使出了女人特有的武器——哭和撒娇。

    “书记，别……别，好痛……呜……求求你，好书记，饶了我吧……今天我

    真的全身都痛……你就别再弄了……以后再……”

    “好好好！你个小馒头，今天就饶了你的小屁眼！不过你上次答应过的，迟

    早得给我，哈哈哈！那现在……来，咱们试试水中操逼，鸳鸯戏水……”

    “哦！天啊！你轻点，老流氓！嗯哼……别，太深了……老流氓……哦！”

    “爽吧？屁股再抬高点……再坐下去……对，就这样，自己动动。哦！你的

    小逼真紧啊，你个小妖精！我操，操，操死你个小骚货！小馒头！”

    “嗯……轻点……哦！呜——”白芸叫得大声起来，忽然好像想到了一墙之

    隔的丈夫，赶紧捂住自己的嘴巴，吟叫变成了“呜呜嗯嗯”的哼声……

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    田浩的希望还是落空了。昨夜，妻子没有如约归来。

    不仅如此，今早秦书记还给叶薇打了个电话，说下辖甜隆县里有个公司今天

    开业，本来答应去剪彩的，但他最烦这类仪式了，再说今天还有要紧事去不了。

    “不过，也不能让人家太失望嘛，你和小田就代表我去犒慰一下，好吗？一

    个市委秘书，一个明星主持人，也够意思了！哈哈……”

    叶薇听了，装作不高兴地埋怨了书记几句，这才挂了电话。看到田浩在一旁

    脸色阴沉，美女主持人非常善解人意地搂着他的脖子，送上一个香吻。

    “好了嘛——别绷着个苦瓜脸了，都上了贼船了，你还想反悔？难道你敢现

    在去隔壁把老婆从老头子那里抢回来？我知道，你现在的心情……唉，不说了不

    说了，想开点嘛！事情到了这地步，你就当……当白芸只是你情人，当我是你老

    婆好了！情人跟别人约会去了，你就将就一下，陪我这个老婆去乡下散散心去，

    好吗？”

    “这个我……不是……”

    “怎么啦？我这个临时老婆就这么没有魅力？”叶薇瞪眼扯着他的脸，故作

    生气。

    “哦，不不，不……谢谢你，叶薇。”田浩真诚而又深情地看着叶薇，久久

    地，除了妻子，他还从未这么看过一个女人。

    “饶你这一回！……以后叫我薇子吧，家里人都这么叫……”大方的主持人

    也被他看得有点害羞了，干脆闭上眼睛再送上香吻。

    “薇子……”

    开着叶薇的红色ＭＩＮＩ车前往甜隆县的路上，田浩少言寡语，心中默默告

    诫自己要暂时忘掉妻子，忘掉不快。但是越想忘掉，却越往这上面想，自取其辱

    地猜测老色狼操妻子的次数，揣测妻子高潮的模样，想象妻子那娇嫩“小馒头”

    不堪伐戮的红肿程度……一时间，心中酸、苦、辣、咸四味杂陈，独独没有甜。

    善解人意的叶薇又一次充当起“心理导师”的角色，尽找些政坛趣事、花边

    新闻之类的话题，想把他从牛角尖里拽出来，可是效果并不佳，田浩只是魂不守

    舍地“嗯”、“啊”应着，连应付的笑声也经常用错地方。

    叶薇打心底里同情这个无奈的官场新人，甚至因同情而对他产生了莫名的爱

    恋，当然也是因为他身上尚存一丝难得的书生气。为了让这个自己喜欢的男人暂

    时忘掉烦恼，她决定把话题引到自己身上。一般男人总会对一个美丽女子的身世

    和私生活感兴趣的，何况她还是个神秘的高官情人，而且和他刚刚做过爱。

    果然，田浩被她的经历和遭遇震惊了，感动了。

    大学毕业后，叶薇和相恋了３年的同学兼男友从大连来到这个南方城市，踌

    躇满志地准备一展宏图。但残酷的现实，很快把这对恋人的斗志消磨殆尽。因为

    没有背景和人脉，男友在单位得不到重用，郁郁寡欢。她在电视台里拼命工作，

    参与策划了很多有创意的栏目，可功劳永远不是她的，梦想的主持人位置也总是

    与她擦肩而过，被一些风传与台领导有绯闻的女孩子挤了下来。

    有一天，台里宴请主要客户，领导挑了台里几个漂亮的女孩子作陪。叶薇被

    灌醉了，醒来发现自己全裸着睡在台领导胖墩墩的身体旁……她拒绝了领导要她

    做他情人、然后给她节目主持人位置的交换条件，回家向男友哭诉委屈。可是男

    友非但没有同情她，反而说她自己招蜂引蝶，半个月后就提出分手，说自己和局

    长的女儿订婚了。

    那段时间是她最灰暗的人生，几次借酒浇愁之后，她顿悟了人世，看透了男

    人，决心从此“脱胎换骨，重新做人”。一个偶然的机会，她认识了秦书记，稍

    施魅力，竟一下掳获了书记的心，成了书记的地下情人。于是很快，她就成了电

    视台的红人，本市的明星主持人，那个台领导见了她都要陪笑脸。有一天，台领

    导把她请到办公室，直说对不起，让她高抬贵手别告诉书记“迷奸”的事情，还

    塞给她一个大纸袋说是补偿。

    她当面拆开纸袋，里面整整十五万元。十五摞百元大钞，被她微笑着扔到领

    导的脸上，一摞一下，就像十五记耳光打向领导的胖脸，领导蒙了，陪笑的脸疆

    在那里，任她扔完，看她姿态优美地转身离去……

    “后来……你有没有跟书记说这事？”

    “没有。仇，在扔钱的那一刻就报完了。那天回家，我痛痛快快地大笑了一

    场，又痛痛快快地大哭了一场。咦？你……”叶薇讲得太投入了，这时才注意到

    田浩的眼圈红了，眼睛也湿润着。

    本来，这些遭遇是她的难言之隐，她准备让它一辈子就烂在肚子里，可是刚

    才为了转移田浩的注意力，她不由自主地都说了出来。此刻，看见这个书呆子眼

    里噙着的泪水，她觉得值。

    “那，那你现在就不恨他了吗？那个领导……”田浩好像比叶薇还恨那个领

    导，小心翼翼地问道。

    “恨？他可是我人生转折的导师，说不定还应该感谢他呢！嘻嘻……”

    “不，我知道你心里还恨他！也知道你更恨的人，其实是你那个袖手而去、

    寡情薄义的男友！你……其实是个……”

    叶薇端详着身旁的书呆子，为他出人意料的洞察力感到吃惊，嘴里却撒娇不

    承认：“你是我肚子里的蛔虫啊？我就偏不恨了……咦，我其实是个什么？”

    “我是说，你其实是个……好女孩！一直是，现在也是！”

    “嘴巴抹油了？还是想追我啊？嘿……”话是这么说，但叶薇真的被他感动

    了，尤其那句朴实的“好女孩”，让她好想哭。

    “我是你男友的话，决不会离你而去，还要宰了那个领导！”田浩说出这话

    的时候，并没想到两个月前在青岛自己也遭遇过同样的事，那时他有没有想过要

    去“宰”了书记公子呢？

    “得了吧，你一个缚鸡无力的穷书生，还宰人家……”叶薇知道这是书生惯

    有的毛病，没遇到困难时都意气风发，一遇真事儿往往就会蔫。不过，能为她说

    出这种话来，明知当不得真，她心里也感到很幸福。

    她奇怪，自己在这个近乎傻气的书呆子面前，怎么这么容易感动？难道自己

    真的爱上他了？还是他身上的傻气有点像纯真时代的男友？-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.íΝ =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.íΝ =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū # ｑｑ.ｃōｍ

    “田浩，嗯……这样叫你有点太生分了，你有没有什么小名，或者白芸平时

    怎么叫你的？”

    “没有小名，就叫阿浩。对了，阿芸私下里叫我……哎呀，有点难听，还是

    别说了吧。”

    “不行，一定要说！说嘛——”美女撒娇的拖长音。

    “不准笑哦！嗯……死耗子。”

    “真的？嘻嘻……”

    “说好了不笑的！”

    “好了，不笑不笑了。你听好了——”叶薇按钮摇下车窗，对着车外高声喊

    道，“死耗子——我发现——我真的——爱上你了——”

    “死薇子——收下了——谢谢你——”田浩也学样高声喊着。

    “嘻嘻……”

    “哈哈……”

    ＭＩＮＩ车小小的空间里，回荡着快乐的笑声。

    叶薇是因为发现了一点真爱的影子，笑得真心开怀。田浩则是因了叶薇的关

    心和爱意，心理平衡了许多，但心中仍挂念着妻子，所以笑得有点牵强附和。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    因为昨夜被书记折腾了整整一宿，今天白芸醒过来时已经快中午１２点了。

    听见书记在客厅里打电话，她赶紧扯起被单包着自己的裸体，飞快地跑进卫生间

    里。跑得太急，下面肿胀的阴唇被腿根摩擦了几下，害她丝丝作疼。

    虽然浑身乏力，但白芸还是给自己抹了两遍浴液，似乎想用浴液抹掉身上老

    色狼残留的气息。洗下身的时候，她忽然想起，过几天就是排卵期了，但昨晚自

    始自终，老流氓都没带套！

    “哎呀！万一……那个了怎么办？真是羞死人了！”

    也不顾淑女形象了，她赶紧蹲下身来，把双腿大大叉开，手指插入还微微发

    麻的小穴里，接着喷头的水劲，轻轻挖了起来。不一会儿，还真让她挖出不少白

    浊的粘液来，不知是自己的，还是那老流氓的……

    擦干身子，白芸发现墙上衣服架上整齐地摆放着一套内衣和睡衣，拿起来一

    看，脸一下羞得通红。这哪是衣服？粉红的胸罩和内裤，镶着蕾丝花边，质地却

    是比纸还轻的薄纱料，连夹层都没有，这要穿上去，跟没穿有什么分别？吊带式

    的白色丝质睡裙同样轻飘半透，而且很短，以自己的身材也只堪堪遮住屁股吧？

    “死老头！老变态！想让我穿这个，拿我当他什么人了？”

    白芸忿忿地想着，探头看看外面卧室的床上、地上，好像都没自己的衣服，

    再回头瞧瞧那套内衣睡裙，心想坏了，老头肯定拿走了自己的衣服，有意让自己

    在他前面穿成那样，下流！

    在卫生间里呆了十几分钟，最后，白芸还是不得已穿上了那套内衣睡裙。

    “这样，总比不穿好吧？人家……总不能裹着浴巾出去吧……这该死的老变

    态，都是他害的！不过……”看看镜子里的自己，白芸羞涩中又添了一丝惊喜，

    “这衣服穿起来还真舒服，轻轻柔柔的像牛奶滑过身体一样。看起来也很漂亮，

    既优雅又性感……哎呀，前面两点也隐隐看得见了……”

    她扯了扯睡裙前襟的皱褶，让密集的皱褶使自己乳头的映像稍稍朦胧点，心

    想，幸亏回家只隔那扇连通的门，不用出屋。

    可是白芸马上失望了。就在那扇门边，秦书记告诉她，田浩和叶薇被他派去

    县里出席一个重要的开业仪式，恐怕要明天才能回来。

    “所以，你就再陪我到明天，给我当两天的临时老婆，怎么样？小馒头。”

    “不行，我要回家……”

    “好，那更好了，我也去你家，给你当两天临时老公。”

    “哎呀！你怎么这样……还书记呢？简直就是……就是……”

    “就是什么……”

    “流氓！无赖！老色狼……嗯，不要，呜呜——”少妇嗔骂着的小嘴忽然被

    一张大嘴严实地封住了，胸前一对形同不设防的椒乳也被一双大手盖上了。

    “你敢骂我堂堂书记流氓无赖？看我怎么罚你……”书记并没真生气，吻了

    一会儿少妇娇嫩的小嘴，又将她转个身从后面紧紧搂住，大嘴巴移向粉雕玉琢的

    后颈耳边，吐着浑厚的粗气挑逗这个娇羞的小美人。

    “别……你就是个……老流氓嘛，老无赖……不要，我要回家……嗯……你

    这个老流氓……别……别在这里……”

    白芸现在变得越来越敏感了，被那大手一碰，身子就软软地瘫在他怀里，心

    里想反抗，身子却不由自主颤抖着迎合起来。乳头上暖洋洋的酥麻感觉又来了，

    而且很快传遍全身，屁股上又顶着那根既熟悉又陌生的坏东西……

    “天，我怎么不会反抗？哦，那东西又在屁股上捣乱了……好痒……天！他

    掀起我的睡裙了，那坏东西顶到屁股缝里了……咦？他什么时候脱的裤子？哎呀

    不好，他又要……那个吗？就在客厅里？羞死人了……怎么办……”

    看着少妇娇羞扭捏的模样，秦书记心里更爽了，摸了摸剥皮蛋白一样的人妻

    屁股，把她上身往门上一推，使她屁股自然翘起，然后拉开嵌在少妇屁股缝里的

    丁字裤的细带，蹲下身子，扶着大鸡巴就往那水淋淋的销魂洞里插。

    “不要，不要在这里……哦！呜——”白芸双手扶门，嘴里娇娇抗议，屁股

    却不由自主地翘起，被插入的一霎那，贴在门上的小嘴发出尖声娇吟，随即赶紧

    捂住了自己的嘴巴。

    “老公真的出去了，不在门的那一边吗？”空虚的小肉洞被填满的那一刻，

    白芸心里想的只有这个问题。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    乡村的晚风轻轻慢慢，虽然还不到中秋，但已经有些凉意。

    叶薇挽着田浩的手弯走在幽静的林间小道上，俨然一对热恋情人。下午的仪

    式和晚上的酒席上，叶薇一直黏在他身边，不时与他低声窃语，向他妩媚而笑。

    虽然田浩已经刻意与她保持距离，并偷偷提醒她好多次了，但还是有不少官场熟

    人（也包括不少秦书记政敌圈子里的人物）向他投来暧昧和怪异的目光，然后与

    旁边同伴窃窃议论着什么。

    好不容易捱到酒席散了，叶薇又拉着他去看什么乡村夜色。一向谨慎小心的

    田浩，直到逛进这四周无人的林间小路，才放心地让叶薇挽起他的手来。

    半个轮廓分明的月亮皎洁地挂在天上，闪亮的星星撒满夜空，微风拂面，吹

    走热热的酒气，稻草香中蟋蟀声稀稀落落，告诉人们夏天才刚走不远。这样宁静

    幽远的夜色，还有羡煞他人的美女主持人相伴，本该何等的幸福！可是此刻，田

    浩心里却忐忑不安着，因为身边这颗“温柔的炸弹”。

    田浩并不傻。不管他怎么提醒，叶薇还是在别人面前和他那么粘糊，他就慢

    慢悟出了今天书记让他和叶薇共同赴宴的目的所在。

    最近，秦高强的政敌陆市长和钱副市长多次在常委会里提到班子成员的生活

    作风问题，还举例说电视台的某个有名主持人就和班子里某成员“来往过甚”。

    虽然在周书记“不要捕风捉影，要有证据”的批评下，和秦高强“关于某高干公

    子投资娱乐场所，该场所有贩毒嫌疑被媒体曝光”的反击下，两位政敌的攻击才

    暂时偃旗息鼓，但秦高强还是吓出一身冷汗来。

    前年，同为副市长的秦高强和钱立伟为了市长的位置争得你死我活，结果省

    委出人意料地空投了一个陆琛来当市长，让他只能仰天长叹。但他在经济上比较

    清廉，又是纪委书记出身，省委为了平衡，任他为第一副书记，主抓纪委、公检

    法工作，在本市除了书记、市长，他也算是权倾一方，位置在钱立伟之上。

    但钱立伟也不是个省油的灯，以前跟的梁代市长因经济问题被秦高强斗下了

    台，幸亏他嗅觉灵敏，及早站对立场，关键时刻踹了梁市长一脚，不仅没被牵连

    进去，还成了这场斗争中的“反腐英雄”。陆市长到任之后，他马上靠了过去，

    因为他精明老到，又熟悉本市的“斗争环境”，很快成了“陆系”的二号人物。

    但是秦高强再过两年就到“二线年龄”了，而钱立伟比他年轻四岁，现今官

    场年轻就是本钱，所以他不想再斗下去了，托韦岸向钱立伟捎话，自己只想安稳

    度过最后两年，非但无意再争，而且还可以利用自己的资源在仕途上助他一把，

    希望能够握手言和。

    捎话之后近半年时间，本市政坛风平浪静，一派和谐。可为什么会一下子风

    云突变呢？韦岸第二天就回来汇报，原来是因为叶薇！钱副市长看上了叶薇，托

    人说“媒”，竟被她怒斥而归，他一了解，才知道原来是老对手的情人，心中甚

    是不快。而秦半年前的捎话，也被实力渐强的他视为示弱，加上叶薇着实令他心

    痒，一时心中郁闷，就在常委会上说出那些指责的话来。而陆市长一向视秦为绊

    脚石、眼中钉，见自己的干将主动出击，当然落井下石，并将之提升到“权色交

    易也是反腐的重点”的高度。一时间，原来只是圈里人才知的“书记绯闻”传得

    整个政界沸沸扬扬。

    这一了解，秦书记松了一口气。所谓红颜祸水，仕途上玩玩女人、搞搞情趣

    都可以，最忌的是为了女人而与对手大动干戈！看来，这个钱立伟也肤浅得很，

    根本不是那个料，以前自己有点高估他了！不过就目前情况看，自己还是谨慎点

    好，于是，就安排了这出“金蝉脱壳”的戏来。

    田浩虽然悟出了秦书记的这个意图，但从叶薇充满爱意的眼神里看出，她并

    没有在演戏，而是真的爱上他了，除非她天生是个演员！

    “书记他……让我们一起来，其实有他的目的……”叶薇停了下来，半转身

    偎进田浩的怀里，犹豫片刻，才颤颤道出原委。

    “我知道，这是他的金蝉脱壳之计。让人以为你是我的情人，那绯闻风波就

    自然平息。嗯，很高的一招！”叶薇的坦白，令田浩更坚信她的爱慕是真的，使

    他说话的语气也更加有自信了。

    “啊？你——”叶薇原以为他会大吃一惊、刨根问底的，谁知这个书呆子竟

    早已洞晓一切！那自己不是连辩白的机会都没了？他不会真的当她是出卖色相的

    “无间道”吧？刹那间，震惊、委屈、冤枉、失落，齐上心头，眼泪不由自主地

    挂满香腮。

    “傻瓜，干嘛哭啊？”田浩轻轻擦去她的泪，吻了一下那湿湿的睫毛，然后

    看着那双妩媚的泪眼，深情说道，“兴他们运筹帷幄，就不许我们假戏真做？薇

    子，我知道你对我是真心的，这就够了。我们这招叫什么？暗渡陈仓，还是瞒天

    过海？”

    “嗯！”叶薇狠狠在他胸前捶了一拳，终于破涕为笑，“嘻嘻，真想不到你

    这书呆子，还有这洞察力！当刮目相看啊！嘻嘻……我没看错人，以你这悟性，

    今后在仕途上一定……唉，说不定你也会变成和那些人一样……”

    “怎么会呢？有你这个红颜知己看着，小生怎么会往斜路上走呢？”

    “红颜知己？这么快你就想撇清关系了，哼！”

    “说错了说错了，对不起薇子。应该是……临时老婆，候补老婆？嘿……”

    “美得你！不过嘛，还是红颜知己好。对你们男人来说，可是情人好找，知

    己难求啊！是不是？”

    “对对对，知我者——叶红颜也！呵呵……对了，这龙腾山庄？”田浩忽然

    想起今天到场的有很多熟人，除了刘局长夫妇、老俞夫妇，还有宣传部林部长、

    电视台马台长、中行方行长好像也都带着一个女的来。虽然表面上看一切正常，

    但已经初晓秦书记这个圈子内幕的田浩，早就看出今天他们肯定又有活动，只是

    想不明白这些有身份有地位的人物，怎么敢把如此隐秘的活动安排在这里，就不

    怕丑事外泄吗？故有此一问。

    “你知道这个龙腾山庄的老板是谁？周龙翔！很低调的大富豪，在东欧闯荡

    了７、８年，４年前回国创办实业，跟省里、市里的高层都关系密切，沿海各地

    都有他的产业，可就是不显山不露水的，没人知道他到底有多少资产。今天开业

    的这个农贸公司其实只是给他刚毕业的儿子开着玩的，你说厉害吧？”

    “哦，周龙翔倒是早有耳闻，只不过我原以为他是江浙那里的企业家……今

    天他有出场吗？我怎么没注意？”

    “他的根就在本市。跟你说过他很低调，今天出头露面的都是他儿子，他的

    那一桌在包厢呢。看来，田科长还是有点孤陋寡闻，还需要多多锻炼啊——小同

    志！嘻嘻……别，别挠了……”

    “那他跟秦书记他们……”

    “关系很铁。不过书记很少直接跟他接触，都是那个韦岸在跑。这个龙腾山

    庄，你不知道，顶楼的那几个套房豪华着呢！他们圈子大部分的活动都安排在这

    里，这会儿，他们肯定已经在上面开始了……那个韦岸为人谨慎踏实，书记把每

    次活动都交给他来安排，所以到目前为止，这个圈子的秘密外人一无所知。”

    “那个韦岸我接触不多，城府很深，目光犀利，在青岛时跟我说过几句话，

    阴阳怪气的。”田浩忽然想起那天送韦岸到机场的路上，韦岸好像跟他开玩笑似

    的说过要“把这么漂亮的老婆搁在家里才安全”、“小心刘局、阿俊这些大小色

    狼”之类的话。当时听了没在意，反而觉得他有些轻浮，现在一回想，不禁懊悔

    不已。韦岸熟知书记圈里人的把戏，又不好直说，只能以戏语暗示他小心那帮色

    狼，可是自己当时竟那么笨！

    “那个韦岸今天也来了你不知道吧？就在那个神秘包厢，和周龙翔、省领导

    一桌，连林部长他们都得坐大厅呢，你说他有能量吧……今后你要往上爬，还真

    得攀上韦岸这棵树啊……对了，刘局偷偷告诉我，今天他们又有新货……哎呀，

    就是新成员啦！不知那家的老婆又要受他们祸害了……”叶薇忽然想到两个月前

    刚刚受“祸害”的白芸，怕又惹田浩伤心，赶紧住嘴。

    “你相信不？他们的活动我一次也没参加过，书记特许的……”叶薇顿了一

    下，用妩媚温柔的眼神看着若有所思的田浩，“除了上次和你，嗯……那也不该

    算，我们是单独的。那次虽然有书记的暗示，但我也有点喜欢你……你信吗？要

    是让我陪别人，我才不干呢！对不起……那次我以为书记骗我说就是想笼络你，

    去钱副市长那边当卧底的，谁知道他打的是你老婆的主意……对不起哦……”

    “我怎么会怨你呢？我是气自己太笨……”田浩说的的确是心里话。叶薇也

    是书记的一枚棋子，而且也经历过伤害，田浩对她除了同情和爱怜，早就一丝也

    怨不起来了。现在，他心里只是有些懊悔和酸楚——若不是自己的愚蠢和稚嫩，

    老婆也不会被老头这么理直气壮地霸占。

    这次活动老头不来参加，一是如叶薇说的他要“避嫌几个月”，这二，还不

    是留恋阿芸那娇娇嫩嫩的身子？乐不思蜀了这老头还真！

    不过事到如今还能怎么样？不是说“既然避免不了被强奸，那就不如躺下享

    受了”吗？既然是书记的安排，那就将计就计，安心做好“叶薇情人”这个角色

    吧！这叫什么，奉旨沟女？

    好在叶薇现在也算是自己的人了，今后书记那里的信息自己能及时掌握，再

    不会像以前那样“被人卖了还帮他数钱”！就算自己如今还没有报仇的能力，但

    叶薇在书记那里吹吹枕边风，于自己的仕途，至少是有好处的。

    但是妻子白芸知道自己和叶薇的关系后，会是什么反应？会不会理解他的苦

    衷？会不会因此感情疏远？……但愿不会。

 《红杏暗香三部曲》之一《宦妻》中5

    作者：TNT1080

    2017年/11月/13日 

    字数：10276字

    ＊＊＊

    想到这，田浩原本忐忑的心却意外的平静下来，就算妻子会见怪，但事情已

    经发生，怨天尤人也于事无补，更何况老狐狸现在恐怕也是在家里，正在跟妻子

    玩着颠鸾倒凤的事情。

    叶薇跟自己来，除了避嫌，多少还有些补偿自己的意思在里面，这一箭三雕

    的把戏，老头玩得还真转！自己或许也可以顺势而为？

    想清楚了这些，田浩便推开叶薇站了起来，望着夜色，眼中闪烁着神采，叶

    薇讶异的望着田浩，刚想问他怎么了，田浩却突然对她先说话了。

    「夜深了，我们回去吧。」

    「你……」

    叶薇迟疑的站了起来，凑到他身前，「今晚，我们……」

    「今晚，你陪我！」

    不等叶薇说完，田浩斩钉截铁的打断她的话，听得叶薇一阵恍惚，接下来，

    不等叶薇反应过来，田浩搂着女人的肩膀，朝着车走去。

    田浩并没有带叶薇回龙腾山庄，而是找了一家看起来装修不错的酒店，叶薇

    看着田浩开了两间房，心领神会的笑了，跟在酒店服务员身后，进了房间。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    田浩反锁好了门，走到了床前，看着已经躺上床的叶薇，眼里闪过一丝得意

    的坏笑，「今夜，我想你给我做一次真正的情人。」

    叶薇闻言怔了怔，随后笑了，用迷离的眼神盯着田浩看，嘴角扯起个好看的

    弧度，「你想我怎么做？」

    「我们来比赛，十分钟，谁先把谁弄出来，高潮的那个就算输，你先来！」

    「死人！」

    叶薇似怨似嗔的哼了田浩一眼，脸上飞起诱人的红霞，「若你输了怎么办？

    有什么惩罚？」

    田浩躺上床，睡在叶薇身边笑着说，「输的人，要答应对方一个条件，怎么

    样？敢不敢？」

    「这可是你说的！」

    叶薇闻言眼睛一亮，翻身就坐到了田浩身上，田浩原本还想逗逗叶薇，却没

    想到叶薇动作会这么快！女人温热的手指，已经轻轻抚上田浩的胸膛，田浩不禁

    倒抽了一口冷气，身上跟过电一样，叶薇迷离着眼，带着勾魂的笑意，缓缓的解

    开田浩的领口，手指滑落在他脖子上。随着田浩身上衣服扣子一颗颗解开，女人

    小手抚上男人的胸膛，突兀间就吻了下去。

    望着趴在身上的女人，胸前传来的滚烫让田浩浑身一颤，头不自主的向上翘

    起，然后就看到叶薇沿着自己胸膛，朝着小腹那里一路吻了过去，下面顿时撑了

    起来。田浩低喘一口气，竭力控制着自己的情绪。

    叶薇似乎看出来田浩的用心，吃吃一笑，轻轻的，抽出了他腰间的皮带，拉

    下拉链，接着，小手两边一分，近似野蛮的把田浩内外裤给一下扒到膝盖，田浩

    只觉下身一凉，惊讶的看向叶薇，眼睛顿时瞪圆！

    之前也没见叶薇怎么动，但此时女人已经跟自己赤诚相见了！胸脯上两团雪

    白，在灯光照耀下，晃得田浩眼睛发花。随后，女人伸下手去，田浩感觉到下腹

    一热，顿觉阴茎被束缚住，进入到一团温暖之中。

    这么热血，竟然直接进入正题！看来自己小看了叶薇，原来她还能够这么狂

    野！随着女人一次次上下套弄，田浩沉闷的发出一声爽到极点的呻吟，差点当时

    就缴械了！连吸好几口冷气，好不容易把心情给平复下来，田浩看了眼房间里墙

    上的钟，「小薇薇，还有四分钟，看来你功力不够嘛。」

    叶薇一开始，并没有听清田浩在说什么，女人只感觉到自己最隐秘的地方撑

    得好胀，这种体位让她身体最深处的地方，被顶得好麻好痒！等叶薇听明白了田

    浩在说什么时，心里一紧张，下面便不自觉的收缩起来，而田浩也被这突如其来

    的收缩给折腾的不行，发出一声低沉的咆哮，下面也陡然增大了几分。

    「呜呜……舒服，啊……不要停……」

    叶薇注意到田浩开始朝上挺动，不自觉的发出浪叫，动情的女人此时已经开

    始不顾一切，扭动着纤细的腰肢飞快套动，娇躯上下挺动，胸口那对堪称豪迈的

    乳房上下摇晃，划出令人眼晕的波动。

    田浩强忍着冲动，虽然爽到了极点，但还是不忘初衷，当看到时间刚过十分

    钟，便猛地一个翻身把女人压倒在身下，缓缓将阴茎退出一些。叶薇发觉原本被

    填满的身体，忽的一阵空虚，那种刚上云霄，却又陡然跌落地面的感觉让她浑身

    难受。

    「唔……死耗子，不要停下来，快，动，动啊……」

    女人不住朝上挺动身子，但田浩故意的，就是不动，「小薇薇，时间到了，

    你可要答应，以后什么都听我的……」

    「嗯……嗯，以后……人家都听你的……好了，不……不要停下来，快……

    快动……一直动，好不好？啊……」

    田浩继续问道：「小薇薇，你真的什么都听我的？你发誓。」

    「嗯嗯，都听你的，我发誓……快，啊，不要停下来，求你，用力……」

    「好……给你！」

    男人双手托起叶薇的丰臀，一个用力狠狠刺了进去，贯穿直达最里面。瞬间

    女人被这股强烈的欲望填得满满的，嘴里开始不断发出一连串的娇吟声。田浩没

    有停顿，开始快速冲刺，激烈的肉体碰撞，让女人瞬间达到极乐，而这时候田浩

    还没释放，但叶薇却已经开始有些神志不清了。

    人前高贵无比的主持人，开始迎接她一次又一次的高潮，发出一声比一声高

    昂的尖叫。田浩被叶薇的肉穴夹的紧紧的，几乎无法自拔！那种身体下面犹如紧

    箍咒控制的强烈快感，每动一下，都让田浩忍不住呻吟一声。这一刻，田浩就感

    觉阴茎被女人那嫩肉要挤压变形般，强烈刺激的感觉，让他终于抵挡不住，刷刷

    刷，精液倾泻而出！

    良久，屋内恢复了平静，只留两个脑子一片空白的人，躺在床上不断的喘息

    着。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    就在田浩与叶薇在酒店私相授受的同时，龙腾山庄深处一个豪华套房内，正

    在进行着一场别开生面的电影首映。赤裸着上身，露出一对酥乳，下面穿着一件

    近若透明丁字裤的郑淑文，贴在同样光着上身的宣传部林部长身后，迷离着眼，

    一上一下卖力做着胸推。老俞穿着睡衣靠在床上，在他旁边的是电视台马台长和

    中行方行长，三个人满脸赤红，紧盯着墙上六十四寸的液晶电视。

    床边凳子上，坐着两个女人，年龄看起来都不超过二十五岁。体态丰盈长发

    的是林部长的情人李丹妮，是宣传部下面的宣传干事，今年的大学毕业生。另外

    一个瘦弱清秀，看起来弱不禁风的是电视台马台长带来的，叫宋词，是电台播音

    员。

    此时，两个女人脸色绯红，眼睛迷离的看着液晶屏里的画面，身体微微颤抖

    着，尤其是宋词的臀部，不住地在椅子上摩擦着。液晶电视里面，播放的画面是

    在另外一个豪华套房内的景象，一个身材相貌同样姣好的美女，此刻正在进屋。

    坐在最靠近液晶屏，正看着画面的方行长忽的坐直了身子，表情略微显得有

    些局促不安。画面里面的美女，就是他带来的情人方娜，今天的主题，新鲜货的

    主角。

    此时画面里方娜略显意外和不安的声音传进另外两个套房内每个人耳朵里，

    「啊，原来刘局长也在……」

    「是啊。」何盈丹笑盈盈的把有些局促的方娜引进屋子，「今天我生日嘛，

    娜娜你可不许走哦。」

    「呵呵，你就是方娜啊，盈丹没少在我面前说，今天终于让我见识到这银行

    一枝花了，真是名不虚传！」

    刘局长道貌岸然的笑着，坐在琳琅满目美食的桌子主位，招呼着，「来，坐

    啊，你是盈丹的朋友，今天要好好陪她过这个生日。」-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.íΝ =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.íΝ =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū # ｑｑ.ｃōｍ

    方娜表情有些不安，不过听到刘局长的夸赞，又显得有些不好意思，盛情难

    却下，只能跟着何盈丹坐在了桌子一侧，「嗯，刘局长好，我这，今天唐突了，

    我只坐一会儿就走，还有人等着我呢。」

    「你说老方是吧，没事！」

    刘局长大手一挥，极具气概说着，「他那里我去说，今天遇到这么漂亮的女

    士来给我们家盈丹过生日，真是蓬荜生辉，来来来，我们先喝一杯！」

    何盈丹配合默契的给所有人倒酒，方娜一看，眼中顿时有些慌乱，「啊……

    喝酒？这，刘局长，何姐，我，我喝酒容易醉，就不用给我倒了吧？」

    何盈丹笑着给方娜倒满一杯，「这是我们家老刘特意带来的一瓶珍藏好多年

    的红酒，喝点红酒没事儿，不会醉的。」

    所有看着屏幕的人都看得出来，方娜此时还有些犹豫，不过她看到何盈丹和

    刘局长都朝她同时举杯，咬了咬嘴唇，最后还是举起了杯子，「那，我就舍命陪

    何姐了，这一杯，我敬何姐，祝您生日快乐！」

    刘局长和何盈丹相视一笑，轻轻碰了上去，然后相继一饮而尽。看到刘局长

    跟何盈丹把杯子里的酒见底，方娜明显看起来有些傻眼，犹豫了一下，最后还是

    一闭眼把酒给吞了下去。放下杯子，方娜的脸上已经飞起一层酡红，更显得美艳

    不可方物。

    有了第一杯，后面第二杯，第三杯就显得顺理成章。桌上的气氛似乎开始变

    得融洽起来。脸色泛着红晕的方娜，有些放开了拘谨，跟何盈丹说笑着，偶尔还

    跟刘局长说两句话，但刘局长期间说话并不多，大多数时间他的目光都在方娜身

    上。

    秦俊不在，第一个品鲜的人自然就轮到他。方娜此时在他眼中，已经是到嘴

    的猎物！这点从他诡异的笑容中便能看出端倪，他热切的眼神中，赤裸裸的欲望

    和贪婪已经开始有些克制不住。不过这一切方娜似乎毫不知情，好像没留意到刘

    局长的眼神，她此时正被何盈丹的话题所吸引。

    这时何盈丹已经很巧妙的，将谈论的话题，开始引向男女房事上面。已经跟

    刘局长配合过无数次，何盈丹轻巧的就从生活上一些鸡毛蒜皮过渡到房事上，一

    切还显得很自然，没有半点生硬。方娜托着下巴，眼睛迷离的看着何盈丹说话，

    听着她细致描述着她跟刘局长之间性爱的一些场景。当她听到何盈丹问她，有没

    有试过在阳台，办公室或者野外跟人交合，方娜似乎终于意识到旁边坐着一个男

    人。

    但此刻看着液晶屏的人都发觉到，方娜此时只是摇头，并没有生气，甚至还

    能从她眼睛里找到一丝好奇和惊讶。坐在一旁享受着胸推的林部长不禁哈哈大笑

    着说：「老方啊，看来你今天带来的这个，没你说的那么新鲜嘛！」

    林部长的话引得在场众人一阵哄笑，方行长脸色变了，讪讪然僵硬点着头，

    看向液晶屏的眼神闪过一丝不自然。此刻屏幕里面何盈丹的描述开始变得越来越

    露骨，方娜也完全没有离开的意思，表情一本正经的听着何盈丹说话，并没有发

    现刘局长不知什么时候坐到了自己身边。

    刘局长套房的摄像头是全方位的，能够清晰看到桌子下面此时每个人的一举

    一动。方娜从一开始并拢双腿的淑女坐姿，到开始颤抖着，不自然向一边歪着，

    膝盖之间轻轻上下挪动着，似乎在掩饰着什么不适。方娜的动作落在一旁刘局长

    的眼底，就像是一种信号。刘局长此时一手托腮，另外一只手似乎很随意，但却

    精准的落在方娜的膝盖上面，刘局长的动作引起了所有人的注意，大家都紧盯着

    屏幕。

    画面里，方娜明显双腿一抖，迅速把双脚移到另一边，同时抬头飞快冲刘局

    长看了一眼，嘴唇动了动，却没说话，但也没有离开桌子的意思。何盈丹仍在滔

    滔不绝，似乎浑然不觉，刘局长的手也没有收回去，相反变本加厉移向方娜，最

    后直接按在方娜短裙堪堪遮住的大腿上，等方娜反应过来，刘局长的手已经伸进

    裙子里，就在她的大腿内侧轻柔的，不轻不重按压着。

    方娜的脸红得更加厉害，眼睛忽闪忽闪的眨动，所有人都看得出，她在竭力

    保持镇定，但神色却已经有了一些慌乱。可是方娜这次却没有回头看刘局长，一

    直面对着何盈丹，但她放在桌下的另外一只手，逐渐攥紧的小拳头，还是出卖了

    她此刻内心的慌乱。

    刘局长的动作开始逐渐变大，力度跟范围也有了改变。方娜的小短裙已经被

    刘局长推得有些凌乱，并且往上翻起，所有人都隐约看到她双腿间紫色的内裤，

    刘局长的手已经覆盖在内裤的中间部位，开始扣动着内裤边缘，朝里面一根一根

    挤着指头。方娜此时除了偶尔动一下腿，试图挣脱外，反抗动作却并不明显。到

    了这时候，刘局长再也忍耐不住，哈哈笑着，伸手把方娜抱了起来。感觉到被抱

    起，方娜吃惊的叫了一声，无力的挥动着手臂，但是这种反抗在所有人眼里看起

    来，倒显得有些欲推还休的感觉。

    刘局长很轻松的把方娜抱到床边，随手一抛，她就仰天翻倒在床上，女人腰

    间的短裙一下子翻上腰肢，里面的紫色内裤完全显现出来，修长的美腿彻底暴露

    在每个人眼前。林部长看着视频里床上的方娜，摸了摸下巴，赞叹道：「难怪老

    方看起来舍不得，这腿真漂亮！」

    「是啊，是啊……」

    周围人迎合着，唯有老方面无表情的看着画面。此时画面里，方娜蜷缩了起

    来，似乎终于知道怕了，用哀求的声调对刘局长说道：「刘局长，你不能……何

    姐……啊……」

    方娜的话还没完全说出来，刘局长就直接穿着鞋跳上床，在方娜腿上摸了一

    把，「你这腿真漂亮，艺术品一样！」

    方娜羞得别开身子，颤抖着说：「不，不要……」

    此时方娜似乎很难受，说完用力蹬腿，眼神有些涣散的看向何盈丹，可能在

    她心里，此时还寄望着何盈丹这个朋友来救自己，但她没想到，何盈丹来到她跟

    前，一把将她的内裤扒了下来，然后手抚上她的阴蒂，不停拨弄着，方娜打了个

    哆嗦，眼神呆滞中带着迷离。

    随着何盈丹的手从方娜腿间抽了出来，细长如青葱一般的手指上，挂着亮晶

    晶的液体，她把手伸到方娜和刘局长之间，轻轻抚动，说：「看，咱们的小娜娜

    都已经开始忍不住了！」

    刘局长笑着，张嘴就直接把何盈丹那沾满方娜体液的手指唆进嘴里，女人顿

    时不敢置信的瞪大美目看着刘局长，满脸惊讶。舔舐一番，刘局长才意犹未尽的

    咂咂嘴，笑道：「果然美味，真的是极品，放心，我不会强迫你，我会让你自己

    求我要你！」

    说着，不等方娜会意过来，刘局长直接凑近方娜的下体，然后把整张脸贴了

    上去，伸出舌头直接钻进女人下面。方娜啊的一声大叫，全身猛地震动了一下，

    身体僵直，此刻她脑子一片空白，对何盈丹褪去自己上身衣服没有丝毫反应。刘

    局长的舌头开始在方娜的阴蒂上飞快舔舐着，刺激着已经光羊一般的方娜，每一

    次舔舐都会引起女人全身的颤抖，方娜双手紧紧攥着床单，把床单扯得绷出一道

    道褶皱，但是她依然没有反抗，只是沉默着，也没有呻吟尖叫。

    刘局长抬起头，一脸邪恶的看着方娜脸上的表情，用手分开女人的阴唇，被

    翻开的阴唇此刻因为充血，而变得红肿透亮，腔道里面鲜红的嫩肉清晰可见，随

    着小腹起伏，一动一动收缩着，看得刘局长和另一个包厢内的人眼睛发直。刘局

    长此刻早已在何盈丹的帮助下，脱光了衣裳跪在方娜双腿中央，对方娜继续挑逗

    着。

    「美人儿，我知道你现在心里已经很想要了，但却不敢说出来，那这样，给

    你一分钟，如果一分钟后你没有拒绝我，那我们就开始快活！」

    刘局长说着，大手便已经抚上方娜胸前堪堪一握的酥乳，捻摸起酥胸上粉红

    的葡萄，方娜躺在床上剧烈喘息着，如死鱼一般，动也不动。坐在屏幕前的方行

    长此时脸色尴尬，咬着牙根，心里期待着女人的拒绝。可是一分钟过去了，画面

    里的方娜依旧没有动弹，屏幕里传来刘局长满意的声音，「既然这样，宝贝儿，

    准备好好享受吧，我会好好疼你的！」

    在所有人注视下，刘局长开始慢慢的，下身缓缓向前挺，早已坚硬似铁的阴

    茎，开始一点点挤进女人的身体。看到这一幕，在场所有人都不约而同的，随着

    画面里方娜的轻吟，呻吟一声。林部长已经把郑淑文给抱在腿上，大力揉搓。两

    个人下面早已赤裸一片，结合在一起，随着郑淑文呻吟扭动身体，结合处毛发发

    出清晰『嚓嚓』的摩擦声。

    另一边，李丹妮站到了林部长身后，赤着上身，替代之前郑淑文做的事情。

    而马台长和老俞则一前一后，坐在床上把剥光了的宋词夹在中间，两人先后插进

    她下面两个洞，然后大幅度动作起来，插得娇小的宋词直翻白眼，连叫都叫不出

    声来。只剩一个可怜的方行长，一个人坐在屏幕跟前，全身好似被定住一般，盯

    着屏幕发呆。

    而此刻屏幕里面，刘局长下身开始耸动，胸膛死死压着方娜的乳房，同时捧

    着她的脸，舌头开始在她脸上，跟狗一样地舔来舔去，「啊……不……啊……不

    要……」

    刘局长的抽动跟舔舐，终于使得方娜呻吟起来，她的头往两边摇动着，长发

    遮住她的脸，使刘局长无处下嘴，但她的双腿却主动的挂在了刘局长的腰上，前

    后抖动着。这时候方行长从屏幕里几乎都快要看不到方娜的身子，她的身躯，几

    乎全被刘局长压盖着，只看到那两只手，无助的攥紧了头部两边的床单，「啪啪

    啪……」

    「啊啊啊……」

    屏幕里现在传出的，全都是身体淫荡的撞击声和方娜发出的呻吟，「真紧，

    我的大不大？跟老方比谁的大？回答我！」

    刘局长狞笑着，用手抓住方娜的腿，硬生生按向她的头部，「是我弄你爽，

    还是老方弄你爽，说！」

    屏幕里的呻吟，和刘局长近乎无赖的声音，清晰的钻进方行长的耳朵，「面

    堆似得，真软，干死你！」

    刘局长开始疯狂的挺动，方娜被插得再也忍受不住，放声大叫起来，惊得方

    行长双眼瞪向屏幕，「就这样，别动！让我好好弄你！」

    「啪！」

    一声脆响，刘局长似乎不满意方娜身体做出的自然反抗，抬手朝着她绷紧的

    丰臀拍下，白皙的皮肤顿时出现一片红潮。方娜惊叫一声，身体猛地一震，向上

    拱起，刘局长似乎很满意方娜的动作，一边大力插着方娜，一边继续大力拍打。

    女人身体随着刘局长的拍打上下挺动，整个过程就像是方娜主动在迎合刘局长一

    般，让看到这一幕的人不由自主停下手上的动作，惊讶的看向屏幕。

    女人此时的叫声里，并没有惧怕，谁都能够听得出，她声音里迷乱中夹杂着

    欲望，甚至透露出一种兴奋。刘局长此时对方娜，完全是玩弄，根本没有一点爱

    惜，甚至可以说是在虐待。但女人此刻却自觉的高举着双腿，身体往上起伏着迎

    合刘局长的大力冲撞，高声呻吟发出魅惑的语调，刺激着男人的神经，让在她身

    上动作的刘局长更加亢奋。

    刘局长的动作开始变得更加粗野，下身朝前狠狠撞击着，脸上表情狰狞得像

    头野兽。男人的巴掌依旧还在大力拍打着，但已经从方娜的丰臀，开始朝周围扩

    散，大腿根部，手臂，乳房，甚至脸，都没有丝毫怜惜的拍下去。方娜的身体，

    就在这种野蛮的拍打和冲击下，剧烈的颠簸抖动。

    女人紧皱着眉头，脸上表情似是痛苦又似舒爽，双手把床单攥得皱成一团，

    忽然，女人脸上变得扭曲起来，双手伸到头上随着身体无力地摆动，嘴巴大张，

    开始发出一阵阵『啊啊啊……』的声音。

    由低到高的呻吟，刘局长被方娜这突如其来的反应，整的更加兴奋，奋勇开

    始大开大合的冲撞起来，「啊……」-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.íΝ =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.íΝ =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū # ｑｑ.ｃōｍ

    方娜在这种更加刺激的冲撞下，发出一声撕心裂肺般，带着哭腔的尖叫，再

    度引起所有人的注意。屏幕画面里，此时方娜已经停止了叫声，在经历一次高潮

    后，她睁着眼睛，瞳孔没有焦距的看着头顶天花板，但身体却依然还在随着刘局

    长的挺动而颤抖。

    刘局长似乎发觉到方娜的异常，把大力抽插放缓了一些，分开方娜的腿，同

    时伏低身子，大嘴含住方娜的乳头，开始贪婪的吸吮，下身也同时缓缓耸动。方

    娜上下两个敏感部位，但方娜此刻依旧没有什么反应，就这么静静瘫软在床上，

    任凭着刘局长在身上继续驰骋，「我还不信了！」

    刘局长看方娜这样子，脸上闪过一丝戾气，粗鲁的把方娜翻过身，摆弄成跪

    姿，然后双手箍紧方娜的丰臀，从后面，将阴茎对准方娜泥泞不堪的阴道狠狠

    插了进去，「啊……」

    方娜惊叫一声，身子朝上猛地拱起一个美艳绝伦的弧度，随后又变得软绵绵

    的，但是刘局长力气大，死死箍紧了她，让她不得不顺着刘局长的意思，竭力调

    整着身体，配合他摆弄。女人的状态终于让刘局长满意，此时的他又开始像一头

    发情的野兽，狠狠地向前冲刺。这么狂风骤雨般的鞭挞，方娜明显承受不住，随

    着腿一软，整个人便直接趴在了床上。

    刘局长顺着方娜的姿势，直接把她压得死死的，双手握紧女人胸前的两团软

    嫩，大力揉捏着，似乎要把手指陷进她的乳肉里面一般。足足冲刺了不下二十分

    钟，终于随着刘局长一声大叫，男人趴在方娜身上不动了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    方行长痴痴的看着屏幕画面，一动不动，就连旁边响起轻轻的笑声，他都没

    有回头去望是谁。忽然他发觉自己下面硬硬的，不由得有些诧异的往下看，接着

    他惊恐的站了起来，口吃的看着面前的人，「何……」

    「叫我盈丹！」

    何盈丹俏娇的冲方行长抛了个媚眼，吃吃笑着又把手隔着裤子，抚弄上方行

    长硬起来的阴茎。方行长一个激灵，清醒过来，刚想说些什么，却惊诧的发现何

    盈丹跪在自己跟前，已经拉开自己拉链，把阴茎释放出来，直接含了上去！方行

    长脑子一阵恍惚，看着跪在自己腿间，用嘴含着自己阴茎，吞吐吸吮的何盈丹，

    这还是头一次享受局长夫人的服务！方行长的阴茎因此一下子变得更大起来，撑

    得何盈丹嘴里发出『呜呜』的声音。

    看着周围都已经开始盘肠大战的其他人，方行长索性也放开了，一把将何盈

    丹从地上拉起来，直接掉了个头，照着女人翘起的屁股中间的阴道，狠狠刺了进

    去！顿时整个房间里，全都是剧烈的喘息声和生殖器交合处剧烈碰撞时发出的

    『吧唧』声。

    另一间套房，刘局长一脸满足的从方娜身上翻了下来，看到屋里没人，他顿

    时想起了什么，回头看着床上一动不动的方娜，脸上闪过一丝怪异的笑容。随后

    他拿起一旁床头柜上的遥控器，打开墙上的液晶电视。不一会儿，随着刘局长调

    试完毕，屏幕里显示出旁边套房里面的情形。看着套间里面，方行长此刻一边用

    老汉推车姿势，享受着自己老婆，一边在老俞跟马台长的配合下，与宋词进行着

    舌吻，刘局长下面再一次硬了起来。回头看向方娜，她依旧还躺在那里不动，刘

    局长一阵邪笑，一把拉过她放到自己腿上，手又开始轻轻拨弄着女人已经被蹂躏

    得泥泞不堪的下体。

    被体液和精液润滑过的花瓣，此时感官特别敏感，在刘局长来回搓弄下，又

    一次渐渐充血红润起来，方娜的呼吸开始弥乱起来，睁眼看看电视里面的人，问

    道：「那些人是谁？」

    刘局长嘴巴凑到方娜耳边，另外一只手也不闲着，握着她的乳房揉搓着，嘴

    巴开始顺着她修长的脖颈朝上吻了过去。方娜轻颤一下，缓缓睁开眼，当看到自

    己光着身子，跟眼前这个同样没穿衣服的男人搂在一起，一股强烈的羞耻感充斥

    内心。我这是怎么了？这一切是真的吗？刚刚我跟这个男人做爱，让他的阴茎插

    进我的身体，还在我里面射精，我竟然当时还配合他的动作？想到这里，方娜心

    底一股无名火涌了上来，恐慌和羞耻同时产生，刚要从刘局长手里挣脱，可是抬

    眼注意到墙壁上液晶屏里的画面，顿时呆了。

    那是方航？他身前那个女人，居然是何盈丹！还有，跟方航吻在一起的是宋

    词，夹着她的两个男人，不是俞处长和马台长吗？乱了，全乱了！方娜被液晶电

    视里的画面震惊了，软倒在刘局长怀里。她压根没有注意到，刘局长的阴茎，已

    经开始在她身下的裂缝处摩擦，她的下体又开始流出白兮兮的淫水。女人的缝隙

    持续被男人的阴茎揉搓着，终于让女人感觉到快感和异样，「不，不能……」

    她挣扎着，可是却显得那么的柔弱无力，刘局长紧紧抱着方娜，双手攀上她

    胸前的酥乳，一只腿插进双腿间，使她无法闭合，然后开始慢慢的用龟头一点点

    挺进熟悉的腔道，「啊……不行，那里，不可以……」

    方娜被男人弄得浑身发颤，心里涌上一股强烈的羞臊，可是下体传来的充实

    和瘙痒，又让她心生异样，「美人儿，你会慢慢喜欢的！」

    刘局长开始逐渐深入，「看，老方跟你何姐做的多么和谐，还有小宋，小李

    她们，你看，多享受！」

    方娜感觉自己快要崩溃了，刘局长下面那向上昂起的阴茎，粗犷的龟头不断

    刺激着小阴唇和阴核，快感一波波涌向自己，还有他说的话，像是有魔力一般，

    随着他的每一次动作，把自己身体的快感一处处引爆开来。她想大叫，我想要！

    可是她叫不出来，羞于启齿和浓浓的耻辱感让她一声不吭，但是她自己都没发觉

    的是，自己丰硕的臀部，正在往后不自觉的迎合着刘局长的阴茎，就这一次，一

    次就好，以后再也不来了！女人身体开始背叛，精神也开始恍惚起来，迷离的回

    头，看着身后喘着粗气的男人，方娜终于开始将身子抬起，屁股随之狠狠向后一

    推，方娜感受到背后男人的阴茎插了进来，心中没来由涌上一股放纵般的充实。

    面对着怀中佳人意外的主动，刘局长不再迟疑，猛地按住女人的腰，开始狠

    狠抽动起来，方娜也开始胡乱摇摆着腰肢，疯狂回应着顶撞自己下身的肉棒，发

    出一阵阵如哭似泣般的呻吟。床上的两个人同时疯狂起来，刘局长的肉棒快速抽

    动，大腿打在方娜的屁股上，发出啪啪啪的连响，而方娜似乎也在这一刻，彻底

    释放了自己，双手反向紧紧箍着男人的腰，丰臀前后挺动迎合，姿势甚是淫荡。

    刘局长每一次抽出都能够带出大量的水，方娜的小阴唇随之外翻，她接着挺

    动得更加剧烈，似乎想站起来，可却被男人重重的再一次捅入，压倒在床上。最

    后干脆的，方娜转过身，面对着刘局长，双腿大大分开，然后夹紧刘局长的腰，

    让粗壮的阴茎更加顺畅，更加深入的冲进自己的腔道深处，感受到更加刺激的顶

    撞，享受那一阵阵的眩晕，「啊……给我……给我……快，用力……给我！」

    女人感觉到下面腔道内，一股股潮水般的快感随着阴茎的插入和抽离涌了出

    来，发出一连串的娇吟声。刘局长这时候也开始最后的冲刺，双手用力掰扯她臀

    部两边的嫩肉，让阴茎次次见底，在一阵酥麻爽快的刺激中，猛然在阴道内暴胀

    粗壮好几分的阴茎，开始一阵阵抖动，一注浓稠的精液，紧接着射进了女人腔道

    的最深处，烫的她又一次发出一连串的娇吟。

 《红杏暗香三部曲》之一《宦妻》中6

    作者：TNT1080

    2017年/11月/15日 

    字数：10703字

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    田浩和叶薇第二天一大早，就回到了龙腾山庄里两人各自开好的房间。两人

    很有默契的，在回山庄时，田浩特意迟了半个小时才进去。正在田浩刚准备进房

    时，意外发现，自己房间里面，竟然传来女人的声音。

    「不在，你要我说多少次，田秘书真的不在！」

    是方行长带来的那个叫方娜的女人？田浩皱着眉头顿住了脚步，推门的手，

    缓缓收了回来，打算先离开，可是里面再度传来的声音，又让他改变了主意。

    「姓方的，昨晚上你还没做贱够我吗？」

    方娜的声音里充斥着怨恨，「你为了自己，就这么不把我当人看了？」

    「你想讨好姓秦的是你的事，干嘛要我陪他下面的人睡觉？难道只有这样才

    能达到你的目的？」

    「我不管，今天我已经跟你说的很明白了，这是最后一次，但田秘书现在不

    在，你就不能怪我不帮你！」

    听到这里，田浩的眼睛微微缩了起来，等到房里打电话的声音停了后，便推

    开门走了进去，顺手把门反锁。方娜听到声音，转过身，看到田浩进来，脸上顿

    时闪过一丝不自然，僵硬的笑着给田浩打着招呼：「啊，田秘书，您回来了……

    我……」

    「刚刚你说的，我都听到了。」

    田浩没有丝毫掩饰，直截了当的对方娜说，方娜顿时有些局促不安，双手指

    头交叉放在腹部，脸上讪讪然，不敢看田浩的眼睛。

    「是方行长让你来的？那你怎么还穿着衣服？他让你来找我，就是让你这么

    什么都不干，坐在屋里打电话？」

    每问一个问题，方娜听到后脸色就难看一分，到最后方娜似是豁出去了，略

    显有些口吃的回答一句：「我，你，你跟他们一路，难道，你会不知道我来做什

    么？」

    田浩好笑的冷哼：「你来做什么还要问我？你可以出去了，我会找方行长好

    好问问清楚今天的事！」

    方娜一听田浩这么说，略微有些吃惊，抬头看了眼田浩，这才发觉，田浩脸

    色并不好看，顿时心里面慌乱起来。方娜不是傻子，昨晚发生过的事情，让她明

    白，这个圈子里的人，都是披着狼皮的禽兽！而自己却要迎合这些禽兽，满足他

    们的欲望。

    自己没了方航，可以说什么都不是，而方航要是让秦书记不开心，他也没有

    好果子吃，那他最终的目的，就更不可能达成了。只是自己刚刚却惹恼了田浩，

    这个秦书记身边的红人，一想到之后方航那边可能会出现的状况，方娜的心开始

    有些乱了。不过方娜还是在竭力保持自己最后的尊严：「田秘书，您就不能给我

    留点颜面吗？」

    田浩闻言再度冷笑：「颜面？颜面是要自己争取的，就你这样……哼……」

    看着田浩脸上露出不屑的笑容，方娜感觉自己所有的努力全都崩塌了，不自

    觉退后一步，心中一阵凄苦：难道真的要自己主动？那就只当被鬼再压了一次！

    想到这里，方娜眼中闪过一丝决然，伸手解开了自己背后的拉链，连衣裙顿时滑

    落脚下，露出里面美好的娇躯。看着方娜挺拔的乳房上残留着的浅红手印，和她

    略显羞涩夹紧的长腿，田浩心中猛然升起一股邪火。

    「啊……」

    田浩一把拽住方娜的长发，直接把她压在房间餐桌上面，惹得她发出一声惊

    叫。方娜吃力的惊慌回头，看到田浩三两下将自己身上的衣衫褪去，露出精壮的

    肌肉，小心脏不由得噗通跳的飞快。褪去衣衫的田浩，再度把方娜的上身用力朝

    桌上一推，然后直接用他的腿，分开她夹紧的双脚，一只手伸到她下面，直接进

    去开始拨弄起来。一开始方娜还没反应过来，可是之后下面感受到侵犯，身体不

    由得剧烈扭动，想要躲开。

    「方航就是这么让你来见我的？」

    田浩压上女人的身体，在她耳边冷冷问道。方娜听得呼吸都缓了下来，不再

    挣扎，田浩的唇角开始朝上微微翘起，面上露出满意的表情，「对，就是这样，

    屁股再高一点……」

    说着，他的指尖再度深深挤了进去，随后开始弯起，方娜紧蹙着眉头，身体

    禁不住一僵，随后认命的低下头，趴在桌上。跟刘局长相比，眼前这个田浩更混

    蛋！如果说刘局长是个流氓，那么田浩简直就是个禽兽！方娜恨恨想着，陡然感

    到下身一空，惊愕回头望去，正好看到田浩抽出手，扶着翘起的阴茎，对准自己

    下面腔道挤了进去。

    方娜的大脑一片空白，眼前的一切似乎变得模糊起来，她感到身体里面似乎

    有什么东西瞬间炸裂，随着田浩的挺动，形成一股洪流，刹时淹没了自己。方娜

    开始有些控制不了自己的反应，原本紧闭的嘴大大张开，禁不住鞭挞的她开始忍

    不住叫出声来，从最开始极低的一声，到最后如同尖叫一般。

    田浩没有丝毫的停歇，近若疯狂的大力冲刺，随着下面的刺激越来越激烈，

    他用力抱住方娜，让她整个人直立起来，挤向自己，直到最后猛地一顶，把一切

    都释放在女人体内。

    激情过后，方娜死死抓住田浩，身体不住的痉挛，大口大口的娇喘，田浩讥

    诮的看了方娜一眼，然后毅然的挣开女人的手，朝卫生间走去。方娜看着田浩赤

    裸的背影，心中感到一阵凄苦。

    「铃铃铃……」

    这时候，散落在地上的衣服中，响起一阵手机铃声。走向洗手间的田浩愣了

    下，转过身来，然后径直走到还趴在桌上的女人旁边，捡起衣裳从里面找出还响

    着的手机。

    「喂，哦，是方行长，我在房间，对，对对对，方娜？我没看到啊？什么？

    这个我也不知道，嗯，好，那就这样……」

    看着就站在身边的田浩，极其自然的笑着跟手机那头的方航通话，方娜很想

    出声揭穿真相，可是她不敢，但她又不明白，明明自己已经什么都给了他，他为

    什么会跟方航那么说？田浩把手机挂断丢到床上，这才回头看着还趴在桌上，满

    脸疑惑看着自己的方娜。

    「是不是很惊讶？」

    田浩的唇角满是笑容，但看在方娜眼里，却犹如魔鬼一般可怖。方娜刚想挣

    扎着起身，田浩看了她一眼，手蓦地往下一伸，三根手指同时深入进去她的阴道

    ，一股难以言喻的饱涨和酥麻，瞬间传遍全身。方娜「啊」的一声又趴到了桌上

    ，然后感觉身上一重，回头便看到田浩又压了下来，他难道还想要？「既然加入

    了圈子，再想退出去，就没那么容易了！」

    田浩的声音宛如一道惊雷，让方娜顿时被吓到，她死命扭回头，看着眼前男

    人的脸。田浩此时的眼眸里，一片冷冽，但他的手指，依旧还在女人下身快速的

    颤动。

    「我可以帮你，但你必须成为我的人，我知道你现在离不开方航，但你能保

    证他能够亦或者愿意一辈子罩着你？」

    方娜几乎不敢相信自己听到的，田浩想干什么？他怎能如此无耻，一边对自

    己做着猥亵的事情，一边却在劝自己背叛方航！此刻的方娜身体痉挛着，不受控

    制的颤抖，但她脑子依然清醒，她不知道田浩说的话，哪句是真，哪句是假，让

    她现在背叛方航投靠田浩，这并不是一个容易做出的决定。

    「不急，你可以慢慢考虑，但是我的耐心会很有限……」

    方娜闻言一惊，还没来得及回话，田浩的手突然再一次加快速度，巨大的刺

    激潮水般扑面而来，她死死咬着嘴唇，瞬间感觉到嘴里一片腥涩。

    穿好衣裳从田浩房间出来的方娜，飞快的跑进楼梯，靠在墙上剧烈的喘息，

    我在做什么？那个男人的话，我到底听还是不听？女人此时的心已经乱了，田浩

    在自己临出门时说的话，不断萦绕在自己耳边。

    「我只说一遍，你就一次机会，离开龙腾山庄之前，我会等你的电话。」

    如果说这话的是旁人，哪怕是刘局长，方娜都会不屑一顾，可是田浩，方娜

    真的有些迟疑，龙腾山庄剪彩的主角，秦书记钦定的代言人，连方航都要竭力巴

    结，专门送自己上门！这样一个人说的话，由不得方娜不仔细逐字逐句的去领会

    当中的意思，难道方航会出事？突然一个念头在方娜脑子里炸响，当然很快这个

    想法，又被她猛摇头，甩了出去，只是她自己心里，已然飘进去一片挥之不去的

    阴霾。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    早上九点，龙腾山庄剪彩仪式正式开始，一身盛装的田浩与刘局长等人一起

    ，在龙腾山庄一个老总的引领下，到了铺着红毯，嘉宾满座的剪彩现场。这种场

    合，方娜站不到台面上，只能坐在嘉宾席，可是看着台上站在田浩身后的方航，

    却怎么看都觉得刺眼-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.īń =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    穿着华丽旗袍装的叶薇主持着仪式，看着站在台上美艳不可方物的主持人，

    方娜心中升腾起一股怨气，昨夜她已经知道，眼前这个性感的女人，竟是秦书记

    的情人！同样是圈子里的，凭什么你能不参与圈子的游戏，而我却要被践踏？嫉

    妒的种子开始在方娜心中生根发芽。

    整个仪式，方娜别的没有注意，但田浩的一举一动，都落在她的眼底。在麦

    克风下侃侃而谈的男人，在人前温文尔雅，举止得体的书记秘书，自然也是今天

    所有人眼中的焦点，这样的男人，真的值得自己托付？他真的可以让自己有明天？自己跟他只不过有露水之缘，而且还是在方航的授意下，那他为什么要自己成

    为他的人？方娜正想着，方航却不知道什么时候已经回到贵宾席，把方娜拉到一

    边僻静无人的地方，小声对她说道：「待会儿，你去一趟刘局长哪里。」

    「什么？」

    方娜惊叫一声，不敢置信的看向方航。

    「你小点声！」

    方航紧张的往周围看了看，见没人注意，这才继续低声说道：「刘局长点名

    让你去，他有些话要跟你讲，都会跟我有关系！」

    方娜闻言心中一惊，低声问道：「你都把我送给他一晚上，他还能有什么话

    ，非要我代为转达给你？」

    「秦书记那边，似乎要有大动作！」

    方航脸色有些难看，方娜能够听出他声音里低落的情绪，「但刘局不肯跟我

    说，说要你去他才说，而且他只说给你一个人听！」

    「事情恐怕跟我接下来升迁有关系，娜娜，算我求你，再帮我这一次，等我

    ……」

    「我不去！」

    方娜斩钉截铁拒绝道：「方航，你真当我是妓女了？」

    「方娜！」

    方航这时候也加重了语气，「真当给你脸了！你自己想想，你弟弟的房子贷

    款，还有你母亲每个月花的钱，那事都已经做了，你难道还想做回处女不成？」

    「你……王八蛋！」

    方娜眼圈儿都气红了，泪水盈盈，咬牙扭头就走。

    「你要是不去，后果自负！」

    方航森冷的声音在方娜背后响起，她脚步顿了顿，又毅然决然的朝远处走去！

    「贱人！什么东西！」

    方航恼火的踢开脚下一颗石子，不过当他注意到方娜走的方向，不是山庄外

    ，而是刘局长下榻的地方，脸上终于露出得意的笑容来。如方航所想，方娜不敢

    一个人就这么离开，只是刚刚，她没想到自己答应了做方航的情人，却让自己因

    此陷入到这样一个魔窟当中，那个田浩真的能帮自己脱离苦海？方娜犹疑着，慢

    慢朝前走着，直到前方没了路，这才发觉，自己居然不知不觉走到了刘局长门前

    ，我不能赌，也赌不起！方娜苦笑着推开了面前的房门，然后进门后看到的情景

    ，几乎让她没直接脚软跌倒在地上。

    老俞和宋词正在阳台的落地窗前火热的接吻，搂抱交缠在一起，马台长，林

    部长站在门口，赤裸着身子，一前一后夹着同样赤裸的李丹妮，把她下面的阴道

    和肛门塞得满满当当，疯狂的挺动，郑淑文与何盈丹此刻则都穿着抹胸裙子，趴

    在床上，凑到光着下身躺坐的刘局长阴茎前，用小巧的舌尖舔舐着刘局长挺拔的

    阴茎，两女配合无间，已经涂满口水的阴茎在强光照射下闪闪发亮，阴茎顶端的

    龟头，涨得紫红，撑得如同一把小雨伞。

    屋子里的男女就这么赤裸裸的强奸着方娜的眼球，白日宣淫，这么多人在一

    个屋子里行苟且之事。方娜的到来，不是没有人发现，但这并没有让他们停止正

    在进行中的动作，相反，对他们来说，旁边有一位准新人，心中还带着仓皇的少

    妇观看，这更让他们感到别样的刺激。

    一种近乎变态和掠夺的快感，撩动着他们的激情，让他们的动作更加狂野。

    方娜有些慌乱的转身，想要夺门离去，可身后不知什么时候，一个赤裸的的男人

    ，拦住了她的去路，方娜惊惶抬头，意外发觉，竟然是刘局长。

    此时刘局长健硕的阴茎被他自己的手里弄得更粗更圆，窸窣套弄之声不绝于

    耳，刘局长一边套弄，一边朝方娜逼近，淫笑说道：「怎么刚来就准备走，来，

    进来，难道你不想知道你们家老方想知道的事情吗？」

    方娜不知道自己是怎么进的屋子，等她反应过来，刘局长已经锁上门，牵着

    自己走到屋子中央，身处赤裸的中心，看着郑淑文与何盈丹站到自己身前，当着

    自己的面脱下身上的长裙，方娜看着有种像是自己正在裸露的感觉，羞愧的全身

    都在打颤。

    「来，坐这儿来！」

    刘局长似乎感觉到方娜的害怕，轻笑的牵着方娜坐到一张靠背椅上。但是坐

    下来的方娜依旧无法舒缓紧张的情绪，昨晚只是刘局长一人，今天却有这么多人

    ，虽然知道他们的圈子是这样，可真身临其境，方娜还是有些接受不了。这时候

    ，方娜突然发觉脱光衣服的郑淑文与何盈丹开始穿起一种古怪的皮裤，她惊诧的

    看到，皮裤裆部位置，竟然有一根男人阴茎模样的塑胶棒！还没等方娜会意过来

    ，刘局长已经把她身上的衣衫全部褪去，何盈丹这时候跟着凑了过来，直接趴到

    方娜的方寸之间，用舌头舔舐着女人的阴部，郑淑文也走到她身侧，与刘局长一

    左一右，含住了方娜胸前颤颤巍巍的两颗乳头。

    房间的气氛让方娜开始有种不真实的荒唐感，身体上一阵阵涌起的刺激，就

    像是做梦一般，让她头脑发昏。

    「老婆，开始吧！」

    就在方娜晕乎乎的时候，刘局长突然说话了，方娜一惊朝何盈丹看去。何盈

    丹吃吃笑着，扶着腰跨皮裤上的假阴茎，对准方娜湿漉漉的阴道口就直插了下去

    ，强烈的快感刺激得方娜倒抽一口冷气，刘局长这时候就蹲在方娜腿边，一边看

    着自己老婆插着方娜，一边用手抚摸着女人的乳房跟大腿，手指过处，女人的肌

    肤上浮起一层鸡皮疙瘩。

    刘局长似乎感觉到方娜的胆怯，嘿嘿笑着，不知道从哪里拿来一个眼罩，顺

    手就遮住女人的眼睛，彻底隔绝女人对外界的视觉。

    「不敢看，就好好享受吧！」

    刘局长的声音仿佛带着一种魔力，顿时让方娜安静了下来。

    但是看不到东西，更让方娜心里有种莫名的恐惧感，而且感觉到身边人的手

    在自己身上动作，那种时轻时重的抚摸和拧动，让方娜觉得自己就像是一个木偶

    被人肆意摆弄。女人的身体慢慢变得敏感，被人用手指轻轻一个触碰，就能引起

    激烈的反应。方娜能够感觉到自己下面湿成一片，随着何盈丹的抽动，椅面上慢

    慢变得湿润，坐在上面黏黏糊糊，感觉分外不自在。忽然何盈丹抽出之后，没有

    再进入，下身感觉到莫名空虚的方娜，顿时有些手足无措，此刻她头一次生出，

    迫切希望有根东西塞满自己下身的感觉，可是同时心底强烈的羞耻感，又让她不

    敢大声把这话说出来。就在此时，刘局长的声音突然响了起来，然后方娜感觉到

    自己的手上，一个热热的，坚硬如铁的肉棒落在自己手心。

    「来，自己放进去，享受一下自己把它送进去的感觉，慢慢的，轻轻地，宝

    贝儿，你会喜欢的！」

    无耻！居然让我用手送他的阴茎进自己的身体！可是，我下面真的好想要，

    方娜手里握着阴茎，想到自己亲手把一个男人的阴茎送进自己的阴道，那种更强

    烈的羞耻，让女人的心剧烈跳动，震得她脑袋都开始隐隐作痛。方娜感觉自己整

    个人都快要崩溃，可是最后女人还是按照刘局长说的，颤抖的用手把阴茎送了进

    去。接下来，方娜也开始放开了，她感觉到刘局长的阴茎似乎跟昨晚比起来要更

    硬一些，应该是自己主动把他的东西送进自己里面让他更加兴奋吧！

    刘局长也并没有一直抽插，而是插了一会儿之后，抽出阴茎，然后亲吻着方

    娜的脸，耳朵，乳头。接着又让方娜抓着他的阴茎，再一次要求她，让她自己把

    阴茎送进去，这个过程不断的重复，一直持续，戴着眼罩的方娜感觉似乎过了很

    长时间，而且刘局长似乎今天特别兴奋，一直也没有射精的意思，不停地插着自

    己。不过听着刘局长在身前兴奋的哼哼，方娜心里又有些侥幸，还好只是刘局长

    一个人，如果是跟自己刚进屋看到的，像宋词那样，被几个男人一起弄，估计自

    己是怎么都接受不了那种事的！

    但是方娜根本没想到的是，此时刘局长在他身边不假，可是他只是躺在地上

    ，正享受着李丹妮和宋词两个娇俏的美女的嘴为自己全身的舔舐服务。而方娜则

    是坐在椅子上双腿大张，马台长此刻正蹲着马步，兴奋的在方娜身前飞快的挺动

    ，方娜在这种挺动中不住的全身扭动，颤抖，发出一阵又一阵高昂的呻吟，而老

    俞跟林部长则站在马台长身后，排着队，等待着享受女人的方寸之地-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.īń =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    屋子里所有的男人都在方娜身上走了一遭之后，女人的眼罩才被揭了下来，

    此时阳台上的霞光已经直接照进了屋子，时间都已经到了傍晚。方娜支起身子，

    看着自己的下身一阵发愣，女人双腿间此刻全是精液，阴道里，阴道外，凳子上

    流的到处都是，连小腿上也沾染了许多，一个男人怎么会射出那么多精液？刘局

    长的量怎么会有这么多？昨晚自己还跟他做过几次，他怎么会？方娜吃惊的看向

    屋内，这时候才发现，屋子里面除了自己之外，所有人都已经穿戴整齐的坐在沙

    发上，观看着墙上的液晶电视，怎么这时候又看上电视了？女人微微有些不解，

    忽然想到昨晚刘局长给自己看的视频，心中猛然一颤，难道刚刚？方娜竭力坐起

    身，朝液晶屏看了过去，等看清楚屏幕里面的画面，吃惊的小嘴大张，满脸不敢

    置信。

    液晶电视此刻正播放着马台长在自己身体内挺动的画面，就在他的身后还站

    着赤身裸体的老俞和林部长，他们脸上都带着淫笑，边用手抚摸着他们高高翘起

    的阴茎边排着队。画面中马台长对着自己的阴道，狠狠捅了下去，随着剧烈的抽

    动，精液和淫液飞溅得到处都是，淫糜的画面看得方娜目眦欲裂，她知道画面里

    面的情景都是真的，但是她真的接受不了。电视画面里，不同的男人，换着班，

    排着队，一个接一个，接替着前面射完精液的人，然后继续接着操弄自己的样子

    ，方娜简直无法形容此刻自己是什么心情。

    屏幕里的画面还在继续，高清的镜头直接抵达女人的腋下，然后整个乳房便

    呈特写状呈现出来。鲜红的乳晕配着光洁如牛奶般的皮肤，像盛开的鲜花娇艳动

    人。宋词，李丹妮，何盈丹和郑淑文此刻都在镜头另一边，吃吃笑着，像是观赏

    着一幕舞台剧，只是她们眼神中的讽刺，看起来是那么的明显。镜头中，马台长

    在疯狂挺动，他的身体和手都在颤抖，生怕自己的大肚腩碰到女人而让方娜察觉

    到，所以把身体朝后尽量仰着，像在玩杂耍一般，逗得镜头里的其他人一阵轻笑

    ，而自己，还在茫然不自知的情况下，以为是在和刘局长做爱，美丽到极致的脸

    上充满着屈辱又诱惑的表情。方娜很想尖叫，想要发泄自己的情绪，想要冲上去

    跟眼前这群人拼命，她更想冲出去，找到方航，臭骂和厮打他一顿，但是这一切

    还没等她付诸行动，就被刘局长貌似是不经意的一句话给定在了原地。

    「回去告诉你们家老方，陆市长儿子的贷款，让他赶紧给放了，还有钱副市

    长老婆的那笔钱，赶紧办，否则他想的省行那个位置，就别做太大指望了！」

    方娜心里一惊，刚站起来的身子一下又坐了回去，心中恐惧着，他们想干什

    么？与此同时，结束仪式，回到自己房间收拾东西的田浩，忽然想起了妻子，随

    即拿起手机给白芸那边打了过去，可是手机里面彩铃响了好久，妻子那边却一直

    没有接通电话，都什么时候了，怎么不接电话？田浩看了眼手机上的时间，下午

    一点钟，这时候妻子应该没事啊！难道在午休没听到？田浩心里嘟囔着，一边继

    续拨过去，耐心等待着白芸接电话，几乎在田浩快准备放弃的时候，白芸终于接

    通了田浩的电话。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「喂，是老公……啊……」

    刚接通电话，田浩还没来得及说话，那边就先传来白芸的声音，只是白芸还

    没说几个字，就被啊的一声打断了。

    「老婆你怎么了？」

    田浩疑惑着问道。

    「没……没什么……啊……」

    田浩的问话，似乎让白芸有些慌乱，而她说话断断续续的腔调，听起来似乎

    在压抑着什么，田浩心中隐隐猜到了什么，心底忍不住涌上来一股邪火，而那边

    白芸断断续续的话，又再一次传来。

    「刚刚…我…我，我正在…健身房…锻炼身体呢！你是不是…快…回来了吧？

    啊…轻点…」

    妻子在最后一瞬间终于露出马脚，田浩清清楚楚听到自己妻子呻吟着叫了一

    声，嗔怪着喊轻点，田浩可以肯定，那绝对不是在对自己说话。不是对自己说，

    那还能对谁？就只能是对老头子了！他们竟然这个时候还在做！等到田浩还想对

    手机里面说话，听筒那边竟然传来‘嘟嘟嘟’的忙音。她竟然就这么把我电话给

    挂了！田浩心中怒火简直难以抑制，刚想再拨过去问个究竟，房门突然被敲响。

    「死耗子，你在房间吗？」

    房门外，传来叶薇俏皮的腔调。如果在几分钟前，田浩还能心平气和的给叶

    薇开门，好好说话，可是刚刚受了刺激的，笃定妻子在跟老头做那事的田浩，心

    中被怒火充斥，搞我老婆，我就搞你情人，这个念头迅速在他脑海里生根发芽，

    随之便付诸行动。

    田浩大步走到门前，一把拉开门，把外面正笑颜如花的叶薇几乎扯着拉进屋

    子，然后很快锁上门。叶薇被田浩有些粗鲁的动作惊的轻叫一声，还没等她问发

    生了什么事，田浩便推搡着她，来到床前，一把将她身上还没换下的旗袍给扯了

    下来。

    「耗子，你弄疼我了！」

    叶薇看着因为大力撕扯而被勒红的皮肤，冲着田浩嗔怪的叫嚷，但她话还没

    说完，就被田浩更加粗鲁的动作给打断。男人直接「呲」的一声用力把叶薇的内

    裤撕开，当看到熟悉的粉红阴唇，因为紧张而快速收缩的阴道嫩肉，欲火一下子

    被点燃，没有任何前戏，田浩直接从裤子拉链口掏出已经直挺挺硬起来的阴茎，

    对着叶薇的阴道入口狠狠插了下去。

    「啊……疼……死耗子，你慢点，又不是不给你，疼……啊！」

    男人的坚挺让叶薇下面还没有任何分泌物滋润的阴道被撑得像要整个人被撕

    开一样，痛得她大声叫起来。可是已经被怒火蒙蔽理智的田浩，根本没有在意叶

    薇的反抗，一个劲的把阴茎继续往里面塞，男人粗大的阴茎终于抵到尽头，被干

    涩紧致的阴道壁包裹着，因为疼痛不停收缩的夹磨，让他舒爽的长吐一口气，然

    后总算是清醒了过来。

    不过当田浩看到身下潸然欲泣看着自己的女人，心中的怒火不减反增，想着

    此刻妻子在老头身下做着跟眼前女人一样的事，他就不顾叶薇的哀叫，开始猛烈

    的快速抽动。阴茎在干涩的阴道内硬生生的摩擦，让田浩自己都感觉到下体的剧

    烈疼痛，可是这种疼痛，却让男人有种变态般的刺激，田浩一把扯掉叶薇的胸罩

    ，双手开始肆无忌惮的揉捏着她胸前的两团硕大。

    叶薇似乎是觉察到了什么，没有再哀叫，而是嘴里发出魅惑的呻吟，尽力迎

    合着男人的动作。随着过程的深入，女人的阴道开始有了分泌，终于让田浩的阴

    茎在阴道内不那么干涩，田浩此时也感觉到叶薇的阴道开始热起来，暖暖包裹着

    自己的坚硬，一股舒坦劲让他全身毛孔一下张开了。

    田浩深吸一口气，下身再一次猛然用力，这一回，完全润滑的阴道没有丝毫

    阻碍的容纳男人的坚挺，让他的男根一插到底。叶薇雪白的大腿使劲往两边分开

    ，让男人的阴茎能够更加深入进到自己体内，她已经开始享受田浩的肉棒给她带

    来的快感，嘴里发出一阵阵娇滴滴的呻吟。男人感觉自己的精力前所未有的充沛

    ，大开大合，连续不断的在叶薇身上挺动，每一次插入，都力求进到最深处，每

    一次抽出，都只留一点点龟头在里面，然后带出一股股白白的水，顺着叶薇的屁

    股沟，流在床单上，形成一大片水洼。

    田浩一直用这种高速的节奏运动着，没有丝毫感觉到疲惫，他的阴茎在叶薇

    阴道里来回抽插，每一下都把阴道内红嫩的肉给翻了出来，叶薇的兴致也被提了

    起来，开始不停地扭动腰肢，嘴里的声音也大了许多，身上大量的汗水使得她的

    皮肤被润泽得透亮。

    「啊……死耗子……再快一点！」

    叶薇叫出声来，双腿缠在田浩腰上，箍的紧紧的，「啊，就快来了，再快一

    点……用力……给我……」

    叶薇的声音让田浩的动作变得更加疯狂，伴随着田浩一次重重的插入，叶薇

    全身开始发出一阵筛糠似的痉挛，田浩这时候也能够感觉到，女人的阴道开始剧

    烈收缩，像是嘴在吸吮着自己的男根，田浩也异常兴奋起来，动作一下子快到巅

    峰。终于，疯狂冲刺的男人，感觉到身下一股兴奋难忍，身上滚雷般划过一道道

    过电似的酥麻，之后再也忍受不住，死死抵进女人阴道的最深处，大股大股的精

    液从马眼喷射而出，射进叶薇的腔道。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    好半天，田浩才从刺激的高潮余韵中清醒，感觉到下面已经开始发软的阴茎

    ，随着叶薇下面腔道的剧烈收缩，被硬生生挤了出来，不由得低头向下看。叶薇

    那里，大量白色的，粘稠的精液合着淫水从彻底张开的阴道口倒流出来，顺着股

    沟淌到床上，洁白的床单已是狼藉一片。

    随着浴火的消退，田浩心中的无名火也随之烟消云散，紧接着内心升腾起一

    丝刚刚对叶薇太过粗鲁的歉意。田浩刚想对叶薇说出对不起三个字，女人的手却

    已然抚上他的嘴唇。叶薇吃力的用一只手撑起身子，眼神迷离的看着田浩，「跟

    我以后不许说对不起，我知道你心里苦，如果这样能够让你舒坦些，我怎么都愿

    意！」

    看着叶薇一脸坚定与痴恋的眼神，田浩心中涌上满满的感动。女人感受着田

    浩剧烈的心跳，软软的被田浩搂着，不停喘息，刚刚的剧烈运动，耗尽了她的所

    有体力。就在这时，田浩的门又被敲响，门外传来方娜弱弱的声音：「田秘书，

    您在屋里吗？」

    叶薇闻声一惊，立刻从床上跳了起来，飞快躲进了洗手间，田浩也瞬间反应

    过来，三两把就穿戴整齐，朝门口喊了声：「来了。」

    门打开，田浩看到换成一身职业装的方娜，面容憔悴的低头站在自己门口，

    顿时明白了什么，笑着问道：「想好了？」

    方娜闻言身子忍不住打了个哆嗦，但很快又坚定的抬头直视着田浩的眼睛，

    重重的点了头。方娜的回答，即在田浩的意料之中，也在意料之外。本来他以为

    方娜会考虑到最后一刻，却没想到这么快就答应了自己，看着方娜局促不安的等

    着自己回话，田浩心中突然升起一个念头，不等方娜反应过来，田浩一把拽过女

    人，一路拉到地下车库，直接开车上了回市里的路-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.īń =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    方娜根本没想到田浩会抽什么疯，说走就走，虽然她已经鼓足了勇气，答应

    田浩，但并不代表，她能一下子接受田浩对她做任何事情。坐在副驾驶，方娜看

    着驾驶座上一直沉默开车的男人，此刻，她完全看不透眼前的男人在想什么，瞬

    间，她有些后悔了，相信一个和刘局长他们一样跟自己有过那种事的男人，自己

    肯定是疯了，被这群王八蛋逼疯的！

    就在方娜忍受不了车内压抑的气氛，想让田浩停车放下自己时，田浩终于开

    口了，「做我的人，就要先纳投名状！懂什么叫投名状吗？」

    方娜现在就像惊弓之鸟一样，紧张的看着田浩，满脸慌张的摇头。田浩侧头

    看了女人一眼，嗤笑一声，「像老方这种人，手里面肯定有东西，现在我带你回

    市里，你给我整一份资料出来。」

    「我刚跟他没多久！」

    方娜终于明白田浩嘴里的投名状是什么意思了，顿时急了，「我哪里知道他

    手里面有什么……」

    「你是个聪明的女人，聪明的女人，都会给自己留条后路。」

    田浩讥诮道：「如果你连这点都做不到，凭什么让我相信你？就凭你跟我睡

    了一觉？」

    方娜用羞愤欲绝的目光，死死瞪着田浩，如果眼光能杀人，田浩现在已然被

    碎尸万段，但可惜，男人依旧好整以暇的，连看都不看她一眼，继续说着挖她心

    肉的话，「之所以什么招呼都不打，提前回市里，就是给你创造这么个机会。」

    「你如果现在想回头，我也不介意马上送你回去，可是你要想好，老秦和秦

    俊才是这群人真正的头，你进了这个圈子，接下来……」

    田浩的话说到这里故意停住了，方娜听得面红似血，但是眼中的愤恨并没有

    减少丝毫，她知道眼前的男人要什么，她手里确实也有他想要的东西，那可是自

    己唯一的底牌，给了他，就等于把所有赌注都放在了他的身上！但是一想到自己

    真如同田浩所说，回去继续跟那些杂碎一起，还要做那种事，还很有可能要同时

    服侍秦书记父子两人，方娜的心又变得硬了起来，「你要我的投名状，那你又能

    给我什么，让我能信你？」方娜的确是个聪明的女人，很快便镇定了下来，反问

    田浩。

    「那就没得谈了。」

    田浩淡淡的笑着，丝毫不在意方娜的话，「我现在马上送你回去。」

    看到田浩在下一个路口毫不犹豫的调头，然后一脚油门，车子便朝来路呼啸

    而去，方娜顿时慌了，面对这样一个根本不按常理出牌的男人，女人终于意识到

    了自己不是对手。

    当田浩从方娜手里拿到东西，已经是晚上十点，回到家，看到屋里一片漆黑

    ，这个点，白芸怎么不在家？

 《红杏暗香三部曲》之一《宦妻》中7

    作者：TNT1080

    2017年/12月/2日

    字数：10979字

    田浩下意识的看向连接秦书记的那道房门，地面门缝那里透着光，秦书记还

    没休息？难道，白芸这个时候还在秦书记那边？一个念头猛然出现在田浩脑子里

    ，田浩走到那道门前，左手扶上门把手，但是下一刻，他迟疑了，他不知道打开

    门后一刻，自己会看到什么。如果是妻子光着身子，骑在秦书记身上，正在娇吟

    ，上下起伏，自己能接受得了吗？也许妻子是出去散步还没回来，田浩自我安慰

    ，手从把手上松开，回到自己屋里。飞快洗漱之后，躺上了床，我一定要尽快摆

    脱出来！田浩闭上眼睛，想强行睡觉，不去想那些事情，可是翻来覆去，却怎么

    也睡不着，刚迷迷糊糊快要睡着，田浩突然听到门那边传来了动静，「妻子回来

    了？」

    田浩猛然惊醒，紧接着，卧室门开了，房间的灯随后亮了起来，白芸从外面

    走了进来，「啊……你什么时候回来的？」白芸看到田浩，被吓了一跳。

    「刚回来，才睡下，你去哪了？」田浩有些迟疑的对妻子问道。

    「去外面走了走，没想到这么晚了，不说了，睡吧……」

    妻子的表情有些不自然，田浩能看得出来，但很快白芸关了灯，随后听到一

    阵窸窣的脱衣声，就感觉到妻子躺在了床上。白芸上床之后，田浩的心就安静不

    下来，白芸说她去了外面散步，那为什么身上会有这么浓的香气？还是从未闻到

    过的味道，「你，洗澡了？」田浩摸到白芸的头发，感觉有些湿漉漉的，不由的

    问道。

    「没，没有啊。」白芸被陡然问住，话说得结结巴巴的，「哦，散步前我洗

    了个头，你看，现在还没干透，怎么了？」

    妻子的话有问题，田浩靠到白芸背后，闻着她身上的香气，明显能够闻出，

    她头发上和身上，有两种不同的味道，这都是家里洗浴用品没有的。刚刚，难道

    妻子就在秦书记那边，洗浴完后才回来？田浩脑海里不由自主的浮现出妻子跟秦

    书记两个人，在浴室一起洗浴的画面。想象着妻子在秦书记的拨弄下，娇喘呻吟

    ，他感觉自己彻底清醒了，而且下面的阴茎翘了起来，直接顶上了白芸的臀间。

    田浩沉默着，手伸到白芸那边，摸上女人柔软的胸部，开始慢慢揉搓起挺翘的乳

    头，「老公……今天不要好不好，我们，睡觉，睡觉好不好？」

    白芸按住田浩的手，妻子这种举动，让田浩的心中已经升腾起来的阴霾更加

    重了，虽然不愿意勉强妻子，可鬼使神差的，田浩还是下手在妻子的下体那里重

    重抠了一把，「啊……讨厌……」

    白芸嗔叫一声，轻轻推了田浩一把，身体朝外面移开了些，「老公，不闹了

    好吗？」-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.īń =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    换在平时，可能田浩会说不定哈哈一笑睡了过去，可是现在，田浩心中噌的

    一下升腾起熊熊欲火，妻子的阴部，明显摸到非常潮湿，阴道口周围非常滑腻，

    里面更是湿漉漉的，而且当田浩拿回手，放到鼻下，能闻到很熟悉的味道。揉搓

    着手里粘稠的液体，田浩什么都明白了，下一刻，他没有丝毫犹豫，根本不理会

    白芸的娇嗔反对，扯开妻子的内裤，没有任何前奏，直接将硬挺的男根从白芸的

    背后插了进去。田浩能够感受到妻子的阴道相当润滑，一点都不像是不想要的样

    子，田浩的龟头轻松的就滑了进去，几乎没有受到任何阻碍，阴道内此时富含的

    分泌物甚至在田浩插入时发出了「哗啦」的响声。插入后田浩顿时就感到不对劲

    ，里面那些分泌物比平时妻子动情时的爱液更加粘稠，而且那些分泌物似乎已经

    在妻子阴道里面停留了很长时间的样子，并不完全温热，而是插在当中有了些微

    凉的感觉。如果说之前田浩还只是怀疑的话，那现在就可以断定了，这是精液，

    别的男人的精液，秦老头的精液！我现在就插在秦老头留在自己老婆身体里的精

    液当中？这个念头不可抑制的出现在脑海里，男人的眼睛瞬间通红！如果这个时

    候，灯还亮着，白芸一定能够看清楚，自己老公的表情变得格外狰狞，但是白芸

    现在却表现的似乎很疲惫，始终背对着田浩，对田浩的下体强行侵入，没有任何

    反应，甚至连常有的哼声也没有一个。

    田浩的心渐渐沉了下去，妻子的表现让他感到无趣的同时，心里面涌起的更

    多是怒火而非欲火。白芸的表现更让他笃定了自己内心的想法，但即便现在有种

    被羞辱和忽视的感觉，田浩依旧还在不甘心的使劲，阴茎在妻子润滑的阴道内迅

    速的抽插，男人的运动相当快并且有力，可是白芸还是没有什么反应，唯一的几

    次呻吟还是因为田浩的手揉捏在女人乳头上，下手太重所造成的。田浩头一次有

    了种在干一具尸体的感觉，越干越觉得没意思，只不过出于下身还硬着，不甘心

    之下，依旧还在前后挺动。为了让妻子迎合自己，田浩一边使劲插，一边将捏着

    女人乳头的手移到白芸下体，找到阴蒂，开始由轻到重的揉搓。可是当田浩的手

    移动到那里的时候，手上传来的，是摸起来松软和肥厚的触感，这是妻子在高潮

    之后，大小阴唇完全充血膨胀后才会有的情况。可是自己才刚刚开始，不是怀疑

    自己的能力，但怎么可能这么快？妻子在拒绝自己的情况下，就已经达到高潮？

    这整个做爱过程，直到最后田浩射精，白芸都是懒懒的，侧躺在床上没有多少反

    应。泄出精华后的田浩，心开始慢慢冷了下来，看着妻子的背影，感觉是那么的

    陌生。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第二天一清早，秘书处的电话就打了进来，田浩接完电话，看了眼依旧躺着

    似乎熟睡了的妻子，起身洗漱后便上班去了。今天上午，市常委会召开紧急例会

    ，秘书处的所有人都忙碌起来，作为副科长的田浩，自然也在参会之列。虽然在

    会上没有任何发言权，但是被钱副市长指定作为他今天所在会议的个人发言记录

    秘书，田浩感到身上责任重大。钱副市长本来是有秘书的，可是最近刚刚在钱副

    市长的运作下安排去了下面的镇上当乡长，所以到现在一直没有专职秘书。今天

    秘书处接到他的电话，田浩是他点名要的人，这让市委市政府里面的某些人，看

    在眼里记在心里。虽然这看起来是一件小事，可是官场无小事，特别是在别有心

    机的人心中这件事的意义，非同寻常。当然，当事人田浩自己也明白，今天之后

    ，恐怕自己会入很多人的法眼。钱副市长自不必说，秦高强也应该，不，是绝对

    会找自己谈话的。田浩可是记得很清楚，叶薇之前告诉过自己，在拉自己和白芸

    进圈子之前，秦高强是用笼络自己去钱副市长那边当卧底的幌子，让叶薇献身给

    自己的。如今看来，这恐怕不只是一个幌子，秦高强在背后肯定还使了什么手段

    ，让钱副市长注意到了自己，要不然怎么会有这种巧合？可让田浩意外的是，直

    到下班，秦高强都没有找自己谈话，自常委会上见过他之后，秦高强就好像在市

    委消失了一样，整天没有看到他的人影。

    忙碌一天加提心吊胆一天的田浩，晚上回到家，抬头看到楼上家里黑乎乎的

    没有灯光，莫名的田浩心里有种失落的感觉，拿出手机，点到白芸的电话，却到

    最后还是没有按下去。可等田浩到家开灯后，却被眼前看到的一幕吓了一跳，白

    芸一个人坐在沙发上发愣，眼睛又红又肿的看着自己，一看就是坐在客厅哭了好

    久。看到老婆这个样子，田浩心中的不快顿时被抛诸脑后，紧走几步上前，一把

    搂住白芸，「老婆这是怎么了？怎么一个人坐在这里，还不开灯？发生了什么事？告诉我，到底发生什么事了？」

    男人声音里充满担心和关切，心疼的问着白芸，而白芸表现的比田浩更加激

    动，猛的一把紧紧反搂住田浩，大哭起来，边哭边断断续续说着，「老，老公，

    我……我爱你……呜……你，你不会，不会不要我吧？」

    「说的什么话，我怎么会不要你！」

    田浩见着妻子哭的那么伤心，感受到胸膛前的润湿，心里也跟着难受了起来

    ，「好了，好了，别哭了，告诉我，发生了什么事请？是不是谁欺负你了？」

    「没，没有……没有谁欺负我，就是，就是……老公……我，我爱你……你别

    离开我！」

    白芸呜呜哭着，把田浩搂的更紧起来，对妻子的举动，田浩一开始有些手足

    无措，但是后面冷静下来，心中隐隐猜到了什么，可是现在这种场合，有些话，

    没必要说的那么透，只要妻子能一直爱着自己，或许也足够了！田浩心中这么想

    着，之前一切的不愉快，开始烟消云散。就这么抱着也不知道过了多久，白芸突

    然推开田浩，泪眼婆娑的抬头看着他，「老公，我辞职，我们赶紧要个宝宝好不

    好？」

    「啊？」

    白芸的话让田浩一下愣住了，一时没转过弯来，愣愣的看着妻子的脸，一句

    话都说不出来，好半天，田浩才迟疑着，不敢肯定的问白芸，「你刚刚说，你想

    辞职，生宝宝？」

    「对，老公，好不好？」

    白芸回答的很快，说的很清楚也很肯定，看着妻子希冀的目光，田浩陡然间

    似乎明白了什么，身体开始有了反应，下体顿时鼓了起来。感受到那硬硬的东西

    顶在身前，白芸一开始还有些羞涩的红了脸，但是很快，她就做出让田浩惊讶的

    举动。白芸的脸红扑扑的，像是喝醉了酒一般，眼神迷离着，勾人的看了田浩一

    眼，紧接着，女人拉开了田浩的裤子拉链，把男人已经挺翘的阴茎抓了出来。看

    着眼前的东西，白芸试探着，伸出粉嫩的红舌，快速的在龟头上重重舔了一下，

    然后笑眯眯的抬头看着田浩。「嘶……」男人感受到龟头上那瞬间的舒爽和刺激，

    禁不住倒抽一口凉气，连带着阴茎涨得更大更硬，强烈的兴奋，过电一般，自脚

    底一下窜上脑门，让田浩忍不住朝前就这么挺了挺，长长地阴茎一下子顶到了白

    芸的脸上，呲的一下，从她脸上滑到一边，「哎呀……讨厌！」

    白芸嗔叫着，轻轻拍了田浩的阴茎一下，然后又一把握住，直接把嘴巴凑了

    上去，羞怯怯的开始一下一下的舔着田浩的龟头。「嘶……啊……哦……」田浩一

    下子叫了起来，声音接连着起了几种变化，龟头上传来的阵阵酥麻，还有舌头舔

    上去清凉与温热并存的感觉，让男人舒服的眼睛都闭了起来。田浩感觉自己的阴

    茎在妻子的舔舐下，撑得更加粗硬，而且还有一种鼓胀的，快要爆掉的感觉不断

    侵袭到他全身的各处神经之上。白芸看到田浩的样子，似乎得到了鼓励，张开樱

    桃小嘴，终于一口将开始不断跳动的阴茎，一下子含进了嘴里，「啊……呜……」

    田浩感受着龟头被温热的口腔包裹着的舒服滋味，发出长长的呻吟，龟头在

    白芸嘴里被大量分泌出来的唾液泡住了，那种酸胀的感觉，让男人如坠云端。随

    后，女人又开始小心翼翼的，用嘴紧紧含着阴茎开始来回套弄，麻酥酥的快感，

    随着女人的套弄，如潮水般的一波波强烈刺激着男人的龟头，让田浩有种忍不住

    要马上爆发的冲动，白芸马上感觉到了嘴里的异常，忽的把男人的阴茎吐了出来

    ，站起身，轻声在田浩耳畔说道，「老公，我们进房吧……」突然感觉下身一凉

    的田浩，听到妻子的话，顿时激动起来，干脆的直接把白芸横抱了起来，快步冲

    向卧室，「啊……」白芸一声轻叫，但马上又缩进男人怀里，迷离着眼，紧搂着

    田浩的脖子，看着自己男人如同放一件珍品般，把自己放到卧室的大床上。

    田浩一下子扑了上去，张开大嘴，直接含住妻子的舌头，使劲的吸吮，同时

    他手上也没停下，快速解开白芸的衣扣，很快就把女人脱得只剩内衣。可是就在

    田浩开始解白芸胸罩的时候，忽然发觉自己摸到女人后背的手找不到按扣了，田

    浩疑惑的低头看向妻子，发觉白芸现在身上的胸罩，是自己之前从没看到过的，

    虽然看起来跟妻子之前买的没什么区别，可是背带上却没有按扣。田浩找了半天

    ，正不知该如何下手，女人发觉田浩看着自己的胸罩发呆，愣了下，随即反应过

    来，双手在胸前一挤，就把胸罩解开，露出里面的两团嫩肉，原来是在前面！田

    浩哑然失笑，紧接着又开始准备脱下妻子的内裤，但马上发觉，妻子的内裤似乎

    也是自己之前没见过的，与其说是内裤，还不如说是一块布片！就一条带子，加

    不到两指宽的布料，系在妻子的腰间，几乎连阴毛都遮掩不住。难道妻子是故意

    买了这套内衣，穿给我看？田浩感到自己兴奋的厉害，三下两下褪去白芸身上的

    内裤，同时也把自己扒了个干净，接着，田浩就压上了白芸如缎子般白皙的身体

    ，趴在上面开始揉动已经挺翘的乳房。女人那溜圆的美乳在田浩手心里不断变化

    着形状，乳头因为充血而高高挺翘，似乎在勾引着男人赶紧吸上去。

    田浩把玩一会儿之后，低下头含住白芸的美乳，舌头便开始舔弄，用力划着

    圈，惹得女人一阵娇吟。田浩空出来的手也没闲着，一只手在上面揉弄着另一个

    乳房，另外一只，在女人下体有技巧的扣弄，弄得白芸浑身一阵颤抖。女人开始

    在田浩身下剧烈扭动，随着男人嘴上和手上的同时发力，白芸的身体高高拱起，

    紧接着又重重落下，周而复始，女人的阴道也像是开了闸的大坝一般，开始泄洪

    似得流着淫水，瞬间把男人整只手淋的湿漉漉的，「老婆，今天这是怎么了，怎

    么一下就流这么多水？我这都还没开始呢！」-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.īń =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    田浩调笑着，故意把手伸到白芸眼前，却没想手上的水实在是太多了，竟然

    有一滴刚好滴到女人脸上，惹得白芸一阵尖叫。白芸羞臊的死死闭着双眼，把头

    歪到一边，一句话都不说了，但她的身体却还在挺动，诚实的回应着田浩的动作。面对妻子已经表现出来的风情，田浩再也忍受不住，开始准备用最直接的方式

    来满足女人的欲望。田浩跪在了白芸双腿之间，托起女人的丰臀，随手塞了个枕

    头在下面，让阴部更加高挺的面朝自己，随后田浩直接腰部朝前一用力，就将自

    己的阴茎送进了女人完全湿润的阴道，齐根没入，之后就开始缓缓抽动，紧接着

    便是一阵加速。女人的嘴里顿时发出一阵呻吟，白芸死死的抱住田浩后背，让他

    紧压在自己身上，然后臀部狠狠的向上挺动，迎合着男人的抽插。结婚这么久，

    田浩还是头一回在做爱的时候有这么舒爽，这么酥麻的刺激，妻子的阴道温热湿

    滑，腔道里面层层叠叠的褶皱，严密包裹着男人的阴茎，让他每一次的抽插，都

    感觉是那么的爽快！白芸沉浸在欢愉的兴奋当中，浑身颤抖，额头上更是冒着细

    汗，一边娇喘，一边不忘朝上挺动。

    白芸突然一阵娇笑，紧接着竟然猛一翻身，把田浩给压在了下面，男人被掀

    翻躺在了床上，不由得一阵愕然看着妻子，这是白芸之前从未有过的举动！看着

    妻子熟练骑跨在自己身上，轻车熟路的用手扶着阴茎半闭着眼睛坐了下去，随后

    发出一阵满足的叹息。田浩的心里猛然涌上来比刚才更强烈的欲火，但这欲火却

    夹杂着怒火，使得他的阴茎再一次的暴胀起来。田浩的反应，让明显感受到自己

    体内有变化的白芸非常满意，原本红扑扑的脸蛋，此刻更是红成一片，不过接下

    来，似乎成了女人的表现时刻，她开始自己调整着节奏，甚至开始让田浩配合自

    己，用不同的动作和力度进行交合。男人感受到下身传来的阵阵刺激，心中却一

    阵悲凉，妻子以前可是从未有过像今天这般享受性爱！这是什么原因导致的，聪

    明如田浩自然是心里一清二楚。看着妻子熟练的摆弄身体，自然调整好角度，等

    待自己再次插入时，田浩虽然继续做着，但心中除了发泄和怒意却再也没有了之

    前的激情，当然，田浩不否认，今天从开始到最后酣畅淋漓的射精，让自己享受

    到了从未有过的爽快，可是他却并不舒坦，以至于做完之后，头一次没有让白芸

    先去洗浴，而是自己先一步进了洗手间，打开淋浴，直接用冷水冲刷自己的身体

    ，妻子这些天难道已经被秦高强调教的像个真正的淫妇？她已经开始变了？田浩

    不敢继续往下想，从浴室出来，男人的情绪还没有完全恢复，但床上的女人，竟

    然就趴在上面已经睡着了，看着妻子美丽的面孔，田浩心中有种宛若刀绞一般的

    疼痛，让他不可自持。好容易控制住情绪，拉过被子给妻子盖上，田浩并没有上

    床休息，而是穿戴好衣衫，轻轻离开了家。心中梦魇般的那些念头，在啃弑着他

    的心，让他痛不欲生，本以为自己能够做到不在意，可现在看来却还是做不到！

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    从家里出来，田浩抬头看着黑漆漆的天空，心中一阵怅然，想着未来自己还

    有很长时间要生活在秦高强的阴影之下，田浩的心情变得更加恶劣起来，出去找

    个女人好好发泄下！邪恶的念头在男人心中不可抑制的滋生，然后不停啃噬着他

    的神经，让他鬼使神差的打车前往远城区一处地界，车在目的地停下，在田浩面

    前的是间叫‘牧羊人’的酒吧。这间酒吧，是田浩读书时同校猎艳师兄告诉自己

    的一个好去处，在这里，那位师兄战绩斐然！所以今天田浩想到要发泄，自然而

    然的就想到了这里。田浩在吧台要了支酒，慢慢喝了起来，眼睛观察着四周，开

    始寻找着今天的猎物。很快他眼神一亮，一个不错的货色，就在田浩对面的阴影

    里，一位有着动人头发的姑娘，正坐在吧台前自斟自饮。如果不是田浩眼神好，

    还真没发觉这姑娘长得那叫一个精致，尤其是那张脸，比方娜还有过之而无不及。当然更撩起田浩兴致的，还是姑娘的穿着，田浩看了好半天，才看清楚，姑娘

    身上的小外衣，其实就是一个肚兜，当姑娘侧身看向场内的时候，整个光滑诱人

    ，闪着一层光晕的后背就暴露在他的眼底。盈盈的细腰，配上两条美腿上纯白色

    的外加有些透明的紧身裤，还有那隐约可以透过裤子看到的，几乎在裤子里面小

    的不能再小的内裤轮廓，无一不在挑着战场内所有男性的眼球。只不过今天这个

    肚兜姑娘坐在这里似乎仅仅只是为了喝酒，因为田浩看了好几拨不同穿着，不同

    身份地位的人上去搭讪，却没有一个人能得到肚兜姑娘的正眼相看。田浩很快便

    对眼前这个姑娘失去了兴趣，并不是他没有色心，而是他今天本就只是来猎艳，

    并不是做什么征服者，眼前的妞虽然看起来养眼，也很够美味，可惜实在刺多，

    在今天这种情况下并不适合自己。可再看场子里面其他女人的时候，田浩又突然

    一下子失去了兴致，因为不自觉的，他在看到下一个女人的时候，总是忍不住拿

    来和肚兜姑娘作比较，看来今天自己就不该来这里！

    田浩自嘲的笑着，付了钱之后，便开始走向门口，准备离开。可就在自己站

    在外面等车这功夫，忽然一辆银白色的车停在自己跟前，车窗这时候也滑了下去

    ，露出驾驶座上人的面孔，田浩看着驾驶座上的肚兜姑娘有些疑惑，紧接着却听

    到她朝自己喊了声，「上车。」这又是什么情况？田浩不由自主的警觉起来，但

    当他看到车上奥迪的标志后，迟疑了一下，便坐了进去。上车没多久，田浩就开

    始后悔起来，他倒不是担心美女是骗子什么的，而是看着不断上扬的车速指针心

    寒。直射的车灯，撕碎前方的黑暗，肚兜姑娘驾着车，朝着前方飞驰，１００，

    １２０，１４０，田浩的心已经提到了嗓子眼，至于自己会被肚兜姑娘带到哪里

    ，现在已经顾不上了。他现在只祈求祖宗保佑他能够活着等到停车那一刻。这妞

    开车根本就不能用彪悍来形容了，但田浩没想到，接下来还有更彪悍的。肚兜姑

    娘在田浩灵魂都快要出窍时，一个急刹，停了车，随后解了安全带，侧身看着田

    浩，沉声道，「过来，抱着我！」

    田浩一愣，嘴巴张的老大，直接傻掉了。肚兜姑娘也不跟他废话，见田浩不

    过来，自己直接起身，不等男人会意过来，就跨坐在他身上，解开他的安全带，

    接着把副驾驶给放平了，「摸我！」肚兜姑娘继续着她的彪悍，说的话直接让田

    浩崩溃，不由得暗想，难道自己碰到了传说的女色狼？这是要推倒自己的节奏吗？这算不算强奸？肚兜姑娘明显比田浩想象中的更加热血，直接一把将田浩推倒

    在座椅上，随后直接解开了身上的肚兜和胸罩，然后把男人的手直接放到了自己

    的胸口，田浩看着两个没有依托的肉球落在自己手里，身子不由自主的哆嗦了一

    下，真大！自己一只手居然兜不住！根据目测，就算用两只手也不可能把一个全

    部掌控，这恐怕是田浩目前摸过最挺拔，最豪迈，当然也是手感最好的乳房！抓

    在那对肉球上，田浩恨不能让时间永远停留在这一刻，在田浩忍不住用手指抚摸

    上肉球的两颗凸起葡萄时，并开始轻轻扭捏搓动它们的时候，肚兜姑娘仰头张嘴

    ，发出一个无限娇羞的呻吟，「啊……」随后，姑娘很热血的解开裤扣子，飞快

    的连着内裤一起除掉，之后又开始解田浩腿上的裤子拉链，把已经杀气腾腾翘的

    老高的阴茎露了出来，肚兜姑娘看着狰狞的肉棒，这一刻似乎终于开始有了些悔

    意，可很快她又做出决定，没有了丝毫的犹豫，直接重重坐了上去，「啊……」

    「啊……」

    田浩和姑娘同时发出一声大叫，田浩不知道肚兜姑娘是爽还是疼，反正他自

    己是疼的，真心在这一刻泪流满面！他不知道身上这姑娘阴道是什么做的，反正

    只感觉自己被贯穿进去的阴茎，龟头被刮的生疼，可还没等田浩缓口气，姑娘却

    已经开始在他上面上下挺动，「呜呜……啊……嗯……」

    女人已经开始发出浪叫，随着阴茎在她的体内抽动，不断的发出各种让田浩

    沉沦的声音。刚刚彪悍冷酷的女人现在已经变得如梦似幻，精致的脸蛋上，赤红

    如血，身体颤抖，雪白的臀部在田浩身上，一次次的穿插耸动，女人身上那对豪

    迈的乳房上下飞舞，划出让田浩眼晕的波动。下身的疼痛过去之后，田浩只感觉

    到两人最隐私的地方紧致的贴合在一起，那种似乎被手握紧的感觉让他爽到了极

    点。时间就这么缓缓流逝，女人在田浩身上，尖叫着，不知道有过多少次的兴奋。到了最后，两人都开始有些重心不稳，田浩直立起上身，大嘴重重吻在姑娘左

    乳乳头上面，紧接着下面狠狠朝上挺动，姑娘哪里经得起已经养精蓄锐好久的田

    浩这种鞭挞，没一会儿就尖叫着，一口咬在田浩的肩膀上，嘴里发出低沉如母豹

    嘶吼般的咆哮。田浩也被刺激的不行，一阵痛并快乐着的，颤抖着抵进女人身体

    最深处，上演了一出猛烈的火山喷发，烫的姑娘张嘴发出一连串更加高昂的尖叫。激情之后，田浩瘫软在座椅上没有丝毫力气，心中却有些好笑，今天晚上，没

    想到最后还是跟肚兜姑娘爽快了一把！但没等他这个念头想完，姑娘已经从他身

    上下来，直接把他这边的车门打开，一脚便把田浩踹了下去，田浩直接摔得四面

    朝天清醒过来，爬起身时却听到车门关闭的声音，再看时，女人居然就这么赤身

    裸体的坐在驾驶座上，启动了汽车！我靠，这到底是怎么了？田浩这时候还光着

    屁股站在外面，赶紧冲里面喊了声，「把裤子还给我！」-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.īń =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    不等他话说完，迎面一团黑漆漆的东西甩在脸上，随后田浩就听到一阵汽车

    轰鸣声，接着就看到车带着咆哮冲进了黑暗。田浩苦笑着看着手上的衣裳，那妞

    丢出来的竟然是她的白色裤子，而不是自己的！不过好歹有总比没有好，哪怕有

    点小，也总比光屁股强。但是穿上之后怎么都感觉膈应的慌，似乎有什么东西抵

    在自己下面，等掏出来看时，竟然是一个钱夹，田浩暗叫一声幸运，自己的钱夹

    钥匙什么的可都在车里，如果没钱，今天自己恐怕就要丢人丢大发了。但等田浩

    打开钱夹，看着钱夹里面，一下子便愣住了。钱夹里的照片夹层，一张照片躺在

    上面，照片里的肚兜姑娘穿着学士服，站在一所大学门前，跟秦书记和秦俊亲热

    的搂在一起。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    其实田浩前脚刚出门，在床上假寐的白芸就醒过来了，看着丈夫轻轻带上房

    门，然后听到大门处响起的锁声，女人噌的一下从床上坐了起来，眼里闪烁着一

    阵晦暗莫名的光彩。白芸站在浴室的花洒下，仰面紧闭着眼睛，任由热水冲刷着

    自己，水珠冲走身体上的疲惫和污秽，却冲不走她内心逐渐升腾起来的躁动。刚

    刚的癫狂实际上并没有给白芸带来任何影响，她还是高估了自己，没想到在丈夫

    满足着自己的时候，自己脑子里浮现的，竟会是另外一个人的影子。白芸有些悲

    哀的发觉自己内心的欲望，已经被秦高强完全开发了出来，丈夫现在显然已经逐

    渐无法满足自己了。虽然自己和丈夫都在竭力取悦对方，但就像是一个刚尝到新

    鲜美味的食材且还没吃腻的孩子，突然让他像过去一样吃糠咽菜一样难受。也许

    ，这就是一种对强者的臣服，自己已经开始臣服在秦高强的淫威之下。白芸同时

    也在自己安慰着自己，丈夫不会离开自己，他也需要自己，同时他也能够在那种

    聚会上，得到属于他的补偿。白芸这时候还没有发觉，自己现在就好像是扑火的

    飞蛾，明知道火焰是危险的，但还是义无反顾的飞了进去，只为享受那一波快感。白芸忍不住想到，在昨天，田浩还没回来的白天里，那一整天的癫狂。

    昨天，在秦高强的客厅里，面对着整面墙的玻璃镜，女人穿着秦高强特意给

    她置购的开衫白色蕾丝裙，美丽如同天使一般走到秦高强面前，随后，按照秦高

    强的要求，白芸单手轻盈的解开裙上的领扣，轻摆腰肢，舞动着自己的身体。女

    人在学校的时候，学过舞蹈，苗条柔软的身体摆出绝美的姿态，长裙随着她含娇

    带颤的轻摆，徐徐从她如缎子般的肌肤上滑落下来，长裙落地，里面竟然一丝不

    挂。没有内衣，没有内裤，暴露在秦高强面前的，只有高耸的乳房，平坦的小腹

    ，还有浓密的幽谷与修长丰盈的藕臂。看着秦高强一脸迷醉的样子，女人似是得

    到了鼓舞，妩媚一笑，开始大幅度的扭动着身躯，丰满的乳房上下摇曳，如水蛇

    般扭动的细腰，在拉着窗帘略显黯淡的客厅里，带给人一种别样的美感。

    白芸的双手顺着大腿向上滑去，自腰身再到饱满的胸部，掠过纤细的脖子，

    抚上秀美的面庞，直到将黑色长发捋起，松开，让秀发披散在脸上，显出一种别

    样的魅惑，看着秦高强逐渐充满欲望的眼神，女人恶作剧似的笑了。玉手齐齐抚

    上胸前的高峰，修长的十指按压在乳房上，大力揉捏，丰硕的乳房如面团一般在

    秦高强眼里变幻着形状。看着男人重重咽着唾沫，白芸更加得意，就在刚才，秦

    高强答应了自己，如果自己能在三分钟内，成功挑起他的欲望，他就会给田浩一

    个更好的前程，而此刻已经光着下身，高高肿胀起来的那根肉棒，无不是在昭告

    着，自己赢了。白芸抬头看着墙上的钟，才过去不到一分半钟！虽然女人自己都

    想不到会有这么一天，在一个可以做自己父亲的男人面前，做着如此羞耻的事情

    ，但是为了自己老公，对，一切都是为了田浩！

    女人自我催眠一般的安慰着自己，腰肢舞动得更加厉害，只是白芸却根本没

    有意识到，实际上在她此刻的眼里，只有秦高强那根巨大的肉棒，脑子里面已经

    没有了田浩的影子，有的，只是想要被征服的欲望。当女人终于看到秦高强克制

    不住扑向自己的时候，白芸发出一阵银铃般得意的笑声。秦高强一把将女人按倒

    在沙发，然后直接一屁股坐到女人饱满的乳房上，压的她惊骇一声大叫，只是叫

    声还没完全发出，男人那根黝黑粗长的肉棒顶端，已然直挺挺的插进了她的樱桃

    小嘴，截断了她后面的叫声，让女人只能发出一阵‘呜呜’声。被突袭的白芸有

    些恼怒，狠狠瞪视着压疼了自己胸部的男人，可男人丝毫不觉有什么不对，还一

    脸淫笑着，将粗大的肉棒，硬生生向女人的嘴中深处顶去，「呜……嗯……」

    白芸摇头不满的想要摆脱，但在秦高强这老手挑弄下，最后还是娇嗔的横了

    他一眼，顺从的张开嘴，尽力大张着，含住眼前粗长的阳物，开始缓缓吞食。达

    成目的的秦高强在白芸唆吃了一会儿之后，似乎并不满意她的技巧，开始自己动

    了起来。他把身体继续朝前挺进，双手撑起，屁股完全坐在乳峰上，然后缓慢的

    上下抽插，就跟插女人下面一样，挺刺着女人性感的小嘴。果然还是自己弄起来

    更尽兴，秦高强抽动的频率开始慢慢加快起来，白芸俊俏美丽的脸，因此开始变

    得扭曲，一根堪比初生婴儿手臂般粗细的肉棍，她要把嘴彻底张开，而且还要配

    合秦高强的动作，收缩腮帮，其艰难程度可想而知。不过她虽然看似一直勉力支

    撑，表情痛苦，但是随着过程的持续，女人似乎开始习惯，眼神也逐渐变得迷离。秦高强越来越兴奋，白芸也明显在这种近乎淫虐的过程中，得到了别样的快感

    ，她开始主动配合着男人的淫虐，不过秦高强并不满足眼前这种程度，他从白芸

    嘴里突然抽出自己的巨物，躺在沙发上，示意白芸自己坐上来。望着女人迷离着

    眼，嗔怪躬身骑上自己的身体，秦高强满意的笑了，白芸比自己想象的要更容易

    调教些，当然，这个女人着实让自己有些欲罢不能！不管是相貌身材，还是屄形

    屄貌，以及白芸在性格，羞耻度，配合度等上面，都不枉自己头一回给女人评分

    为满分。

    从一开始自己带给白芸羞耻的刺激，到现在逐渐开始上瘾的主动，秦高强获

    取到一种变态般的满足，不过这才只是第一步。看着白芸将臀部高高撅起，并用

    双手分别抓住自己的左右两边丰臀，秦高强笑得更开心了。女人呻吟着，将自己

    雪白的屁股尽量掰开，粉红色的屄口在臀部的牵扯下渐渐张开，宛若张开嘴一般

    ，只不过此时那小嘴，正流着水，压在秦高强高高直立起来的肉棒上，竭尽全力

    的想要吞下那堪比一颗小寿桃般的龟头。秦高强得意的看着白芸皱着眉，用一种

    胆怯却又欲罢不能的风情，尽力往自己身体里塞着肉棒。可是，在没有秦高强的

    配合下，白芸下面的那张小嘴，实在是有些容纳不下男人那彻底坚挺起来的寿桃

    龟头。研磨了好久始终不得入其门的白芸有些丧气，而这时候秦高强终于动了，

    男人扶着白芸的丰臀，开始用力朝上顶去，「哦……啊……胀……」

 《红杏暗香三部曲》之一《宦妻》中8

    2018年/01月/08日 

    字数：11165字

    白芸猝不及防，发出一阵难以忍耐的呻吟同时大口倒抽着冷气，已经开始有

    些发红的肌肤上布满着细密的汗珠。女人仰头好容易控制住自己没有跌倒在男人

    身上，大口的喘息，配合着男人的暴力。

    掰着臀部的双手深深陷进肉里，娇躯不住的颤抖，女人身下那张嘴渐渐被撑

    出一个大大的圆环，随着寿桃形态的阴茎被整个吞了进去，一汪淫水便顺着粗长

    的肉棍流淌下来。

    「啊……嘶……」悠长而满足的呻吟从女人嘴里发出，身体内滑腻饱涨又炽

    热滚烫的刺激直袭脑门，随着身体不受控制的落下，借着体内淫水的滋润，紧窄

    的肉穴总算是将秦高强那粗大的肉棍深深吞了进去。随着肉棍的迅速进入，白芸

    的屄口快速收缩，如同嘴唇一般紧紧含住秦高强的茎身，之后她的小腹处便明显

    出现一根肉棍的形态。

    在白芸完全将秦高强的阴茎吞入身体之后，女人的手便撑着男人的腿，仰着

    身子，摆出一个魅惑的拱形，皱着眉，表情似痛苦的喘着粗气。虽然经历了好多

    次，但每一次的开始，白芸都没办法完全适应秦高强的阴茎所带给自己的饱涨和

    压力。

    秦高强看着已经将自己肉棒完全吞没，坐在自己身上的女人，眼中也闪过兴

    奋的神采，好戏终于要开始了！过了许久，女人似是缓过劲来，直起身，将自己

    白皙丰满的臀部缓缓抬起，男人的阴茎随之一寸寸的从她体内抽了出来，黝黑且

    布满狰狞青筋的茎身上沾满了亮晶晶的乳白淫液。

    女人高翘着丰臀，披散头发低着头，紧盯着从自己体内抽出的肉棍，绯红的

    脸上，迷离的眼神中布满浓浓的欲望，当龟头的伞状边缘出现在屄口时，似是蓄

    力到了极致的白芸，臀部猛地落了下来，秦高强的分身『啪』的一声，被迅速吞

    噬，一声脆响之后，女人长吁一口气，纤手紧紧抵着男人的胸口，紧闭着眼像是

    在忍耐，又好似享受，胸口颤颤巍巍不断起伏的两团嫩肉清晰的彰显出她此时内

    心的不平静。

    女人不温不火的动作，让秦高强开始不耐烦起来，「哼！」的一声，扶着白

    芸的腰肢，拔出深埋的阴茎，然后又瞬间捅进了幽谷，坚硬的龟头直接撞击在了

    子宫颈上。

    「哦……啊……」白芸惊恐的睁开了眼睛，反射性的想要逃离这种突如其来

    的饱涨。女人尖叫着抬起下身，但是只够抽出不到三分之一茎体，秦高强就又一

    次的箍紧她的腰，然后深深挺进到了她的阴道深处。

    这一次，秦高强能敏锐的感觉到自己的龟头前端似是突破了宫颈的禁锢，内

    外两张小嘴紧紧含住自己分身的强烈刺激感让他也忍不住叫出声来。当然白芸的

    叫声更大，女人毫无顾忌的拉长着声音尖叫，头完全仰起，胸朝前直挺，感觉自

    己好似要死去一般，但又有种浑身酥爽的痛快。

    看着身上女人的表现，听着女人的尖叫，秦高强埋在白芸体内的阴茎仿佛又

    变大了许多，撑得女人又发出一阵凄婉的呻吟。男人看着白芸胸前两团高高挺起

    的乳肉，特别是那已经坚硬挺翘的两颗粉嫩蓓蕾，忍不住伸过手去，分别用两个

    手指头夹住。

    白芸此刻感觉自己如坠云端！一连串如嗔似泣的呻吟声，从这位美丽人妻嘴

    里传出，让秦高强更加兴奋起来，也顾不上体位是否合适，便朝上竭力挺动着下

    身。男人的手从乳房的蓓蕾上悄然滑落到女人的纤腰，扶着嫩滑的肌肤，配合自

    己的抽插，一阵阵从阴茎传来的紧致包裹感，让秦高强为之暗爽。

    白芸终于被这种倒错的侵入刺激的失去理智，开始自己动了起来，仰着头，

    闭着眼，咬紧牙，扭动着细腰，不停的落下身子，迎合着男人的撞击。秦高强更

    加兴奋了，捏揉白芸的手开始转移到了臀肉上面，白皙的臀肉也因为他大力的搓

    捏，一个个红红的手印布满肌肤。丰盈的肉臀韵动着，让男人的阴茎在里面快速

    进出，随着白芸的上下动作，胸前挺立的乳房在空中不断划出各种诱人的圆弧。

    「铃……」一阵悠扬的手机声陡然想起，屋内两个正沉陷在肉欲中的男女瞬

    间被惊醒，秦高强睁眼循声看去，是在自己旁边沙发茶几上的一个小巧手机发出

    来的，是白芸的手机-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.di yΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.īń =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    秦高强停了下来，女人却还在动着，不过此时她也睁开了眼。看到男人伸手

    取过自己的手机，白芸心中一惊，下身猛地痉挛般的紧张收缩，夹得正想看看是

    谁，这时候打白芸手机的秦高强一阵酥爽，结果一个没注意，手机便被白芸夺了

    过去，「喂，是老公……啊……」

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    是田浩？秦高强听着白芸糯糯的声音，心中突发奇想，猛地坐起来，抱着白

    芸一个翻身便让白芸跪立在了沙发上，然后双手紧抓着女人的腰肢，挺着肉茎猛

    地捅了下去。

    白芸身体反射性的朝前一窜，刚跟自己老公打了声招呼，还没来得及说更多

    的话便被一种扭曲的尖叫完全替代。女人手里紧紧攥着手机，稳住前倾的身子，

    回头用带着哀求的眼神看了男人一眼。

    「老婆你怎么了？」手机那边田浩还不明所以，疑惑的问道。

    静寂的室内，手机里田浩的声音清晰可闻。

    「没……没什么……啊……」老公关切的声音，让白芸不得不用全部精力，

    让自己不去想身下秦高强的动作，竭力控制着自己的语气回答田浩的问题。

    可秦高强的腰部此时又一次慢慢活动起来，女人好容易平静下来的气息顿时

    又乱了，白芸想要赶紧结束这次与丈夫的连线，说话语速开始变得快了，但男人

    显然不打算就这么放过她，「刚刚…我…我，我正在…健身房…锻炼身体呢！你

    是不是…快…回来了吧？」

    秦高强看着一边打电话，一边竭力用空着的另一只手抵住自己的大腿，不让

    自己活动的白芸，狰狞的笑容慢慢浮现在了脸上。男人把插在白芸下身裂缝里的

    阴茎缓缓的抽了出来，那宛若铁条一般的阴茎似是看不到止境般越抽越长，此时

    的白芸还全神贯注的跟老公说着话，打算再说两句就挂电话，完全没有发觉身后

    的危险。

    空气中此时似乎也弥漫着一股紧张的压抑，男人的阴茎已经露出了油亮的龟

    头，腔道内的淫水被一股脑带了出来，顺着肉茎淅淅沥沥的滴落在沙发上，很快

    形成了一个水洼。

    嘴里说着谎话的女人马上就要结束这次对话，在白芸张嘴打算说出最后一个

    字的那瞬间，秦高强敏锐的捕捉到了时机，男人使出全身的力道，将刚刚抽离出

    来的阴茎，猛地全根沉入女人的阴道，粗长的阴茎瞬间冲进白芸的身体深处。

    「啊……轻点……啊……」白芸才刚刚不受控制的吐出三个字，便猝不及防

    的双腿一抖，本能的收缩起浑身肌肉，尤其是她阴道内壁的嫩肉，在那一瞬间就

    跟嘴一样，死死咬住男人的入侵者，紧跟着上面的嘴巴张开，发出一声无限美好

    的娇嗔。

    身后的男人明显还没有完结这一次的恶作剧，粗大的阳物带着近乎虐待般的

    蛮横，还在一直往前，当它再一次将要触碰到女人身体深处的宫颈时，依然没有

    停下来的意思，继续向前，重重撞击到了花心。

    白芸在发出那声本能的嗔叫后很快反应过来，不顾会被丈夫怀疑，女人直接

    按下了关机键。这个动作似乎一下子耗尽了她所有残存的力气，之后便直接趴在

    了沙发上，手机也滑了出去『吧嗒』一声掉落在了地板。秦高强经这一插之后，

    再一次的停了下来，回味着女人刚刚由于紧张而锁紧他下体的感觉，没有再一次

    的抽出阴茎。

    良久之后，男人才紧贴着白芸丰满的臀肉，开始用力在腔道里，用龟头摩擦

    着温嫩的花心，女人的身体也随即开始颤抖起来，紧咬着牙趴在沙发上，臀部高

    高撅起，让男人的胯部能与自己更加紧密的贴合。

    秦高强的挺动开始慢慢加速，弹性的臀肉泛起阵阵涟漪，男人居高临下的看

    着身下一片潮红，汗出如浆的雪肌，眼中没有怜悯，有的只是暴虐和得意。速度

    还不够，力度还不够，还要更快！更强！男人在心中的呐喊转换成了巨大的撞击

    ，女人修长白皙的双腿开始瑟瑟发抖，她知道自己快要坚持不住了，崩溃就在咫

    尺，高潮的烟花已经蓄势待发。

    「别，不要这样，不行，我，我快受不了了，你，你那个太大了，我涨得快

    死了……」

    但是男人并没有丝毫的停歇，就在白芸还没说完，又是一次有力的插入，女

    人的尖叫伴随着一股清澈的泉水迸发出来，她高潮了，绚烂的光亮炸响在了大脑

    深处。男人淫笑着，仿佛故意似得，在抽出一半的时候，停住了，把白芸喷出的

    淫水，全部封在了腔道之中，涨得女人猛地瞪大美目，眼神也瞬间变得涣散，嘴

    唇被咬的死死的，两只手攥紧，长发被汗水浸湿，一缕缕的紧贴在额头，看起来

    无比的狼狈。

    男人顺手抓住她胸前的嫩肉让女人完全缩进自己怀里，生殖器官紧密无间的

    贴在了一起，白芸低着头，乌黑的秀发完全垂散着，似乎失去了意识，只有她身

    体的颤抖表示女人现在还活着。

    秦高强的手再一次抚上女人的细腰，然后开始往后退去，女人惊觉，左右摆

    臀想要甩开男人的控制，可是完全没有作用，男人还没完全抽出的阴茎猛地一下

    再次深入，女人「啊」一声惊叫，再也不敢反抗。

    可是当男人重新开始抽动时，她还是忍不住恐惧的回身祈求，「求求你，饶

    了我吧，我，你的那个太强了，我已经受不了了，在这么弄下去，我会死的！」

    「可是，我还没有爽完！」秦高强奸笑着，然后一鼓劲，抽动的阴茎便示威

    般的在白芸的腔道内胀了一下，「哦……」强烈的饱胀感，让女人几欲发狂，白

    芸崩开始口不择言，「别弄了，不要这么弄了，我们换种姿势，随你怎么折腾，

    只要不再这样……」

    「真的？」

    听到白芸的话，秦高强眼睛一亮，心底的一个念头一下子冒了出来，「我答

    应你，什么都答应你，只要你不再这样干我……」

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「这可是你说的！」秦高强哈哈一笑，然后起身，就这么直接把白芸抱了起

    来，大踏步朝房间走去。男人的阴茎深埋在白芸的体内，用这种姿势走动，粗壮

    的肉棒顶的女人阴道内，淫水长流，欲仙欲死的感觉，差点没让白芸一下子晕过

    去。

    突然间女人感到身下一阵柔软，随后下体也空了起来，惊讶的睁眼，然后便

    看到秦高强挺着高高翘起的家伙，在床头柜里找出一大堆东西来，「你刚刚可是

    说了，什么都听我的哦！」

    男人拿出一副眼罩，满脸淫笑的看着白芸，白芸瞪大了美目，此刻她很想拒

    绝，可是，一想到拒绝的后果，就只能半推半就的让秦高强把眼罩戴在了自己头

    上。紧接着白芸就感觉到手腕和脚踝都被绳索一样的东西困住，然后用力扒开的

    被固定了，这些绳索似乎都是特制的，带有很强的伸缩性，女人能感觉到自己虽

    然被紧紧的束缚，但轻微的活动还是能够进行的，配合着足够量的体液让大大分

    开的双腿之间凉风袭袭。

    想着自己下身黏黏糊糊的东西全部都暴露在男人面前，一种强烈又羞耻的感

    觉充斥身心，失去了视觉和反抗能力的女人，摆出如此不堪的姿势，这让白芸感

    受到从未有过的无助和刺激，虽然眼前的男人早已熟悉自己身体的各个部位，可

    到底还是无法习惯这种淫荡。

    秦高强奸笑着欣赏了一会儿，然后便跪立在女人两腿之间，一伸手，两只大

    手就死死抓住白芸两块丰硕的臀肉，从未有过的敏感，突如其来的刺激，让两片

    雪白瞬间涂上粉红，寒毛直立。

    紧接着男人用力掰扯，露出股沟中间的粉嫩菊花，秦高强眯起眼睛细细的欣

    赏，那一圈带着褶皱之间的洞口一缩一张，整个后庭看起来就似一朵绽放的太阳

    引诱着男人高涨的欲望，禁不住想要去试探一下温暖的味道。男人忍不住把菊洞

    外的褶皱掰开，露出里面鲜红的直肠，一根手指便紧跟了上去。

    如他所料，被淫水充分润滑过的菊花，滑滑腻腻的，手感特别好，几乎不费

    吹灰之力，就吞没了他的指头，可这个动作，立刻引起了白芸的警觉，后庭骤然

    收缩，男人插进菊蕾的指头，便被硬生生挤了出来，「不要，不要……在那里，

    脏……啊……」-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.di yΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.īń =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    女人挣扎着，嗔怪着男人的胆大妄为，但是因为手足被缚着，完全无法摆脱

    秦高强托在她臀下的魔手，「不这样的话，你就是想要跟刚才那样，让我接着继

    续，是吧？」秦高强嘿嘿的笑了一声，起身便将阴茎再一次的挤到阴道口，腰部

    一挺，就准备用力，感觉到阴道口撕裂般的被撑开，白芸赶紧连声求饶着，「不

    要，不要，你想怎么做就怎么做，不要像刚才那样……」

    秦高强得意的发出一阵低沉的笑声，随后便缓缓将阴茎挤进了女人的阴道，

    然后再次用指头触摸到了白芸的菊蕾边缘。不过这一次的接触，女人没有再拒绝

    了，虽然依旧有些不适应的想要避让，但最终还是默许了男人的动作。跟田浩结

    婚那么久，他们之间一直都是正常的体位，正常的做爱，即便是口交，都并不多

    见，至于什么乳交，足交之类的，也只是听说，肛交这种事情，更是从来就没有

    想过！

    可是现在随着身上秦高强的肉棒在阴道内抽插，感受着他一只手压在自己后

    庭，女人的心里突然冒出一种渴望。女人这样想着，心神微松之下，被秦高强抓

    住机会塞进去一个指节，白芸的反应让男人欣喜若狂，这一下进去，他就不会再

    出来了！感受到指尖那里传来压迫式的紧箍，秦高强手上用力使劲，一下子便又

    塞进去一个指节，「呜……酸……」

    女人下身的肌肉不停的收缩着，阴道内自不必说了，菊道里面的反应，也是

    猛烈，男人兴奋的又塞进去一根指头，同样处在兴奋刺激中的白芸，似乎对男人

    的动作没有太多的察觉。男人一边抽插着白芸的阴道，一边让两根深入菊花的指

    头扭动，感触着菊道中充满褶皱的内壁。

    白芸的反应开始变得剧烈，她也感觉到了，秦高强的阴茎似乎在隔着什么跟

    手指进行着摩擦，就好像在自己两个腔道中游戏一般，你追我赶，这种强烈的刺

    激，让女人的三观尽毁。一直以来，白芸都对后庭这个地方讳莫如深，但是这一

    次，在一个不是老公的男人手下，自己居然有了种跃跃欲试的冲动，如果秦高强

    用他那根肉棒插进去，是不是会让自己感觉到更舒爽？

    这个念头的陡然升起把白芸自己吓了一跳，但身体却因此表现出更猛烈的欢

    愉，上身蹭的朝上仰起，然后又重重摔回床上。女人感觉到自己子宫内传出不受

    抑制的收缩，把秦高强的阴茎箍的紧紧的，一种销魂的快感，自阴部开始一波波

    荡漾开来。

    女人这次猛烈的高潮彻底刺激到了秦高强的忍耐力，他再也不想忍下去，猛

    地从白芸阴道内抽离，然后伴随着两人同时发出的一声高叫，阴茎顺利挺进到了

    菊道当中，整根没入！冲进白芸直肠的男人没有丝毫的顾虑，直接开始了拼命的

    抽插，之前一直压抑的情绪，一下子得到了释放，女人除了一开始痛的惊叫了一

    声之外，一直都没有回过味来。

    等了良久，白芸才发出一阵啼声的哭喊，对秦高强求饶了，「不要啊！拿出

    来，快拿出来，我忍不住了，你再弄，我要……我要……」

    「要怎么？」秦高强一边说着话，一边依旧无休止的在女人肛门里进出，只

    是速度没有一开始那么快了，「别再继续了，我怕，我快要，要排泄出来了！」

    白芸此刻很想把脸捂进被子里躲起来，可是身体的束缚却只能让她张大着腿迎合

    着男人持续的鞭挞，「那我到底是插这里舒服，还是插你的前面舒服？」

    男人这时候得意万分，一边享受着白芸腔道里前所未有的紧窄，一边用淫秽

    的话语，刺激着女人敏感的神经，「我，我不知道……」果然，白芸的声音充满

    了急躁和迷茫，「插前面舒服，好吧！快拿出来，我，我快没办法控制了……」

    可是秦高强听了女人的话，却愈发的得意，抽插也更加快速起来，秦高强很

    清楚白芸菊道给了自己在她阴道内完全不同的另外一种舒爽，这种感觉让他深陷

    其中，无法自拔。女人感到自己的魂魄都快要被这个男人顶出了脑门，他的每一

    次插入，就像是占有自己身体的利剑，而每一次的退出，就像内脏被掏空，强烈

    的饥饿感让自己有种迫不及待想要吞噬感觉，这时候白芸已经不知道自己到底是

    想要，还是不想要，她只感到脑海里一片空白，娇躯剧烈的颤抖，可是臀部却开

    始不受控制的迎合男人的抽插，「啊……啊……啊……」

    随着三声接连的长长尖叫，秦高强惊讶的看到白芸的阴道内激射出一股乳白

    色的闪亮淫水，瞬间浇湿了女人的下身，两人的结合部由此变得十分润滑，男人

    得意的笑着，更加用劲死死的压入女人直肠深处，更剧烈的摩擦开始了。女人浑

    圆的臀部触电般的颤抖，上身不住反弓弹起，嘴里一连串谁都听不清的呻吟掉落

    下来，此时的她，没有痛苦，没有羞耻，没有后悔，只剩下顶烈的高潮荡秋千般

    的把她带向男人。

    女人动作越来越大，越来越重，两具赤裸的身躯激烈的拍打，白芸顶着着男

    人野蛮的冲撞，似哭似笑的呻吟更加高昂，秦高强的身体也终于开始了抖动，他

    知道自己的喷射就要来了！随着男人重重的最后一击，白芸的身体筛糠般的颤抖

    起来，前方的阴道口再一次的喷出水柱，这一刻，女人感觉到自己的直肠内，头

    一次被一股洪流所冲刷，精液被狠狠的灌进了体内。

    白芸瞪圆了眼，虽然已经被眼罩隔离了视觉，但她还是睁大了眼细细的品味

    还在持续的刺激，大脑在这一刻已经停摆，女人忘记了一切，包括田浩！唯一能

    在让她记住的，就只有秦高强插在她体内还在喷射的阴茎带给她的快乐！

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    深夜，坐在办公桌前，刚刚打车返回政府办公室换好衣服的田浩，意外发觉

    自己桌上有个Ｕ盘，好奇之下，打开电脑，插上Ｕ盘，疑惑的点开里面唯一的视

    频文件，当田浩看清楚了视频里面的内容，整个人便彻底呆坐在电脑前，眼神也

    逐渐变得暗淡。

    当官的人都有野心，而如今，田浩的野心，因为眼前看到的视频，开始有了

    变质。当然他也清楚的知道，以自己现在的实力和地位并不能做什么，所以他没

    有一味的自怨自艾，从一开始，就是自己不小心，被欲望迷了双眼，着了秦家父

    子道儿，但是田浩心里发誓想要摆脱这种困境，否则自己将会一辈子窝囊的活在

    秦家父子的阴影之中。

    沉思良久之后，田浩拿起手机打出了一个电话。一个小时后，田浩打车来到

    了北郊一所旅馆，上了二楼，在２０７房门前，敲响了门，「这么晚叫我来这么

    个鬼地方干嘛？」

    穿着一条黑色长裙的方娜，一脸倦容的给田浩开了门，然后径直走回房里，

    毫无形象的大字张开，趴倒在了床上。她想不出这个男人这么晚叫她出来干嘛，

    就算是约炮也不会选择在半夜吧，而且还是在这么个破旅馆里-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.di yΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.īń =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    从进门，田浩就一直就有没说话，锁上门，打开携带的笔记本，开机，插上

    Ｕ盘，点开视频，把声音调小到刚刚够女人听清楚，一系列动作之后，田浩就静

    静的看着方娜。

    女人睁着眼好奇的一会看下田浩，一会看下电脑里的视频，等视频的进度条

    步入正轨之后，方娜终于看清了视频里的人，不由得『啊』了一声，站了起来。

    方娜的惊叫声似乎一下子刺激到了田浩内心深处的某根神经，他猛地向前跨了一

    步，在方娜恐惧的眼神下，一把拽住女人的手，然后猛然一甩，女人顿时从站着

    变成了趴着，「你干什么？」

    方娜有些慌乱的挣扎，可是田浩的动作比她快了许多，男人伸手从她的长裙

    里扯下内裤，然后随手扔到地上。

    「田浩，你想干嘛？」女人有些害怕，虽然自己给过眼前男人，但那并不是

    出自自己的意愿，而现在，这个男人看起来，无论怎么看，都感觉有些不正常。

    「干什么？」田浩撩开方娜身上的长裙，露出光洁无暇的娇躯，然后三下两

    下脱掉了自己的衣服，抬手将方娜提按在了床上，面朝电脑，自己则站到了她的

    背后。

    「田浩，你放开我！你个混蛋！」女人的身子被男人牢牢的禁锢，大手覆盖

    了她的丰胸，更要命的是，一根炙热的肉棒正抵在自己的臀瓣之间上下厮磨，敏

    感的肉体在这种错位的刺激下开始颤抖，泛红，湿润，「放开我，你这变态，强

    奸犯！」

    方娜害怕的扭动着身子，担心他就这么破门而入，但田浩却根本就不在乎女

    人的咒骂，扯过她的胸罩，将女人双手反剪着打了死结捆到背后，然后顺势扒开

    方娜的两条大长腿，下身便紧紧抵在女人的丰臀之上。这时候，方娜才是真的怕

    了，颤抖着声音问道，「田浩，你到底要做什么？为什么要这么做贱我？」

    「做贱你？」

    田浩阴笑着，一把从后面扯起女人的头发，方娜吃痛拱起身子，面向电脑屏

    幕，「昨天白天，不是你跟我说，不能老让你付出，而我却不付出的吗？看，这

    就是我的付出！」

    女人惊惧的看着电脑屏幕中的画面，感受到背后男人粗大的阴茎破体而入，

    浑身顿时一个冷战，此刻，方娜知道了田浩心底的愤怒，也终于明白了自己所处

    的位置，是如此的让人绝望！身后这个开始抽插的男人，远比她想象中的更加偏

    执和可怕。

    电脑屏幕里正在播放着的是刘局长用着和田浩此刻同样的姿势，箍着一个美

    艳少妇的屁股，边摸边抽插着他的肉棒，而被刘局长干着的那个少妇身前还有另

    外一个女人，不时用手揉着少妇的乳头，就在这三个人周围，还有许多人，有男

    有女，在旁边嬉笑着助威，那些人的面孔，方娜是那么的熟悉。

    女人看的一阵紧张，对视频里的少妇境遇感同身受，下身的阴肉顿时忍不住

    一阵紧绷，在她背后正在挺动的田浩，被这陡然一夹，舒爽的叫出声来，「你看

    着是不是觉得很刺激？」

    男人的嘴唇凑到方娜耳畔，伴随着阴茎朝后面缓缓的抽出，腔道内不少白白

    的体液被带了出来，「片子里面，被刘局长操的那个女人，是我的老婆！」这话

    一说完，田浩的手便猛然握住方娜乳钟般垂下的胸用力揉搓，同时下身一挺，狠

    狠抚平了女人阴道内的皱褶直达花心，「啊…啊…啊…」

    方娜高声尖叫，身体和精神上的双重刺激，让她在田浩这一下的猛然插入后

    竟直接高潮，女人的身体不断痉挛，双手死死攥紧床单，嘴巴大张，眼睛瞪大，

    似是对眼前发生的一切都不敢置信，视频里面的女人是田浩的女人？他老婆？难

    道田浩他也？那他为什么要问自己要那些东西？

    尚未回过神的方娜忽然感觉自己胸口一阵剧痛，低头一看，原来田浩不知什

    么时候已然把自己死死按趴在床上，然后侧身硬从自己身下掏出左边乳房，含在

    上面！这个禽兽，他居然用牙咬自己的乳头！

    好疼！但女人的双手被紧紧束缚，除了徒劳的挣扎扭动，她根本做不了任何

    事情。倒是方娜这种程度的抗议，更进一步的点燃了田浩的欲火，男人深埋在她

    体内的肉棒变得更加粗大，撑得女人一阵晕眩，「你放过我好不好？我什么都听

    你的，求求你放过我！」

    方娜被田浩的举动震呆了，声音带着哭腔冲田浩求饶，但男人充耳不闻，他

    当然知道身下的女人在害怕自己，女人下体肌肉的一阵阵紧箍几乎要让他控制不

    住，但他现在不可能放过眼前的女人。他要发泄！要泄愤！他感觉自己快要爆炸

    了！当然，这并不是他让女人今天过来的唯一目的。

    「我老婆，她和你一样，都是圈子里的新成员！」田浩一边抽插一边在方娜

    耳边低沉的说道。方娜此时呼吸都有些不顺，嘴巴大张着像缺水的鱼儿，眼神飘

    忽的看着电脑屏幕。画面中的白芸正在秦高强家里的客厅跳着艳舞，原来田浩的

    老婆，竟是这样的一个女人！

    方娜不无恶意的揣测着白芸，而田浩则在她身后大力的抽插，小腹被抽成真

    空后又迅速被填满，女人感觉自己的阴道就像是鼓风机的腔道，子宫就是风箱，

    快感从那里散播开来，一波波的冲击着她已经有些混沌的大脑，紧接着的高潮便

    一下子淹没了她的理智。

    方娜感觉到刚刚的那一下，自己的欲念似乎化成了灵魂，霍然从脑壳顶部冲

    了出去，自己的身体再也不属于自己，她甚至恍惚间看到了自己的身体，在强烈

    的反应，收缩，抽搐，战栗！女人开始无意思的激烈迎合身后田浩的起伏，高潮

    层层叠叠扑面而来，她开始震颤的尖叫。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「喜欢吗？」田浩突兀的声音，宛若炸雷一般在方娜耳畔响起，「接下来视

    频里所发生的，在未来的日子里，也会在你的身上发生，想不想提前享受下那种

    特殊待遇？」-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.di yΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.īń =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    什么待遇？方娜一惊，还没等她反应过来，田浩就翻转了她的身体，将长腿

    高高的架起，靠在自己肩上，然后对准她早已泥泞不堪的阴道，再一次的插了进

    去，「啊……」

    女人高叫着向后仰着头，却正好看到屏幕里白芸被秦高强捆在床上操干的情

    景，联想到自己现在的处境，似乎跟视频里的女人一样，难道田浩也想学着秦高

    强一样，用他操自己老婆的方式，再操自己一遍？这个羞耻的念头出现在方娜的

    脑海，让她对眼前这个男人突然心生一种难以言喻的怜悯，把自己老婆贡献出去

    的感觉，恐怕要比方航将自己贡献出去，要难受许多吧？

    女人觉得自己很愚蠢，她居然会相信眼前这个可怜弱懦的男人，自己当时一

    定是疯了！方娜努力的昂起头看着还在自己身上驰骋的田浩，突然发觉自己其实

    也很是可怜，被这个男人骗了一次，又送上门再骗一次，看来自己这辈子是没希

    望了！「下面，就让我也享受一下，后面到底是什么滋味！」

    田浩今天似乎有些话多！方娜这个念头还没想完，陡然感觉下面一空，随后

    一阵撕心裂肺的痛楚从下身传来，他居然捅老娘的屁眼！女人骨子里的野蛮劲一

    下子冲了上来，尖叫着就要跟田浩拼命，可是却被电脑那边突然传出的惊叫给镇

    住了，下意识的看向电脑。

    此时屏幕中秦高强在白芸的菊花蕾里快速抽动的画面让女人一阵惊恐，她不

    敢想象接下来视频里还会发生些什么，方娜甚至怀疑此时在宾馆隔壁的房间里，

    是不是刘局长，老俞他们又如同上一回的那样，围观着看这里的直播？

    想到这些，方娜的身体禁不住的一阵战栗，竟然就在这种惊惧之下达到了高

    潮！一串亮晶晶的水柱狠狠冲出击打在田浩的小腹之上，溅的满床都是，「你们

    女人果然都是一样的！」

    田浩森冷的声音重新响起，男人猛然从方娜身体里退出，就这么赤身裸体的

    坐在已然瘫软成一团的女人旁边，屏幕中秦高强与白芸高唱菊花台的戏码已经逐

    渐白热化，白芸淫糜的模样尽收眼底。

    「看！」田浩伸手，轻松的将方娜拥在怀里，让她的头枕在自己肩上，然后

    对着电脑屏幕说道，「我老婆能在跟那个男人做爱的时候，还和我讲电话。」

    田浩的声音里带着一丝绝望，听着男人的话语，方娜渐渐清醒过来，浑身顿

    时绷紧，「你到底想做什么？」

    「接着看！」

    田浩脸上闪过怪异的笑容，看的方娜一阵心悸，忍不住继续看向屏幕。屏幕

    中秦高强与白芸的交合已经到了尾声，当看到秦高强从白芸菊蕾中抽出他那根阴

    茎后，女人菊蕾里涌出白白浓稠的液体时，方娜的心一阵紧张，感同身受，难道

    自己接下来也会受到这样残酷的对待吗？秦高强那根粗大的阴茎也会在接下来的

    时间里插遍自己身上所有的洞？

    方娜不由的夹紧了腿，可是当屏幕中下一幕的出现，方娜紧张的心，顿时又

    被强烈的恐惧所充斥着。只见秦高强从白芸身上下来之后，刘局长，老俞，林部

    长，方航四个人竟然依次从房门外鱼贯而入。四个男人此时都赤着身子，高高挺

    翘着长短粗细不一的阴茎，满眼望去都是浓浓的欲望，无声的淫笑注视着床上瘫

    软的白芸。

    随着秦高强的抬手一挥，刘局长第一个扑向床榻上的白芸，然后挺着那比秦

    高强略短一寸的阳物，没入了白芸的阴道。其他人也纷纷爬上床，唯有方航，腆

    着一脸的淫笑，把束缚着白芸手脚的绳索给解开，方便了刘局长他们的动作。

    没有了绳子的束缚，床上三个男人的动作更加肆无忌惮，刘局长直接将女人

    整个翻了爬起来，自己则躺下让白芸趴在身上，之后便奋力朝上挺动。林部长则

    闷声的扶着细长阴茎来到白芸身后，然后按住女人丰臀，对准还没完全闭合的菊

    花，狠狠刺了进去，「啊……」

    屏幕里的白芸和田浩怀里的方娜同时惊叫一声，方娜惊惧的看着满脸不知道

    是痛苦还是欢愉表情的白芸，大张着嘴，剧烈喘息，随着两个男人同时的抽插，

    身子荡漾出绝美的弧线。

    方娜看着屏幕里的老俞一边添着白芸胸口的两团乳肉，一边抓住白芸的手放

    在自己还没完全硬起来的阴茎上滑动套索，女人看的眼神呆滞。她此刻的脑海里

    不由自主的想起之前在客房中，自己也是如白芸这样被几个男人轮番奸淫，心中

    的悲哀瞬间压制住了欲火。

    但紧接着，方娜的眼睛瞪得更大了，只见视频里的方航半立在床上，一手扶

    着肉棒，一手捏着白芸下巴，将已经硬起来的阴茎塞进了女人嘴里，然后快速挺

    动。那个女人这样还能给人口交？方娜心中狠狠的想着，她怎么不一口把方航的

    那玩意儿给咬掉？

    视频里的白芸似乎完全敞开了肉体，面对四个男人的同时包夹，她没有任何

    的反抗和不配合。刘局长和林部长一前一后的抽动，白芸则配合的将身体下滑，

    而老俞在她胸口的添抵，则让女人主动的扭动身躯，调整位置把乳房往老俞嘴里

    压，就像喂奶一样，至于方行长的阴茎，白芸则当作运动间隙中的甜品，有一下

    没一下的吸吮。

    因为诱人的呻吟大部分时间都占据了女人的嘴，但即使是偶尔的吸啄，那种

    锁住龟头的感觉，也给方航带来了强烈的刺激。四个男人对白芸的反应显然十分

    满意，刘局长和林部长两人的抽插速度开始加快，这一刻，谁也不会管白芸是否

    受得了，只是凭着自己的感觉怎么痛快怎么用力。

    于是很快的，两个人的节奏，从一开始的方向一致，变成一前一后的你来我

    往，两根粗大阴茎在不同的洞里隔着一层嫩肉时不时的开始上演撞车的戏码，那

    对撞一刻的刺激，甚至让两人感觉比深插白芸时来得更加爽快！女人前后两个腔

    道的收缩也即刻强烈和频繁起来，两人每一次的抽出，都会带出一些白腻的泡沫

    贴在他们肉棒之上。

    时间过得很快，林部长和刘局长插了一会儿之后，交换了下眼神，然后默契

    的互换了各自的战场，之后两人的眼睛刹那一亮，都对白芸阴道和肠道里的爽滑

    娇嫩感到吃惊，再加上不一样的紧致和温触，顿时使得他们淫性大发，动作愈发

    激烈，仿佛不要命了似的疯狂挺动。

    看着两人脸上爽歪歪的表情，老俞跟方航只能耐着性子等着，等着等着他们

    实在忍不住了，两人便共用白芸上面的一张嘴暂时缓解下越发控制不住的欲火，

    「啊……舒服……乳头好痒，谁来…谁给我用力捏…对，用力！」

    （待续）

 《红杏暗香三部曲》之一《宦妻》中9

    作者：TNT1080

    2018年/01月/20日 

    字数：11393字

    白芸已经彻底适应了这种多人群交的感觉，依然戴着的眼罩给了她自欺欺人

    的理由，不过从女人身体的表现来看，她已经完全沉沦在欲海而不可自拔。女人

    的双手无力的摆动，似乎想要抓住什么，酥胸向上高高挺起，乳房鼓胀的愈发圆

    浑，乳头鲜红如成熟的樱桃等待着着男人的采摘。此时，白芸的小嘴被老俞一个

    人霸住，没了洞口可插的方航，刚好看到白芸上身美好的一幕，顿时迫不及待的

    扑了上去，一手抓住一个，然后又张嘴含住另外一个！「啊，就这样……快，用

    力……你们都用力，给我……」

    女人的身体不可抑制的战栗，所有的人都受到了鼓舞，然后更加疯狂的操干

    ，「啪啪啪」的声音就像是战鼓的雷点，男人们开始合着节奏，配合着女人的身

    体在怪异的哭喊中剧烈颤抖，在四面的包夹中跌宕起伏。林部长和刘局长疯狂的

    在他们各自的小穴里做着最后的冲刺，高潮变得愈发猛烈，就像永不退潮的海水

    击打着女人浑身哆嗦的身躯。淫水来终于是泄了出来，亮晶晶，闪闪发亮的清澈

    ，而林部长和刘局长此时也再控制不了身体的冲动，同时在白芸身体里一阵喷发

    ，滚烫的精液，在两个腔道中灌冲，女人又一次攀上了快乐的巅峰，「啊……舒

    服……我要死了……」

    白芸梦呓般的呻吟，然后身体不堪重负的歪倒，只是却被在一旁候着的老俞

    和方航扶住了，已经等待不及的两人正在期待着刘局长和林部长让开位置。很顺

    利的，刘，林两人满足了他们的要求，淫笑着抽出了身子。老俞和方航则立马上

    前迅速补充了战位，新的一轮奸淫又开始上演。

    看到这里的方娜浑身一阵抖动，在惊惧当中，身体不受控制的居然又高潮了。在她双腿下的床单，渐渐被体液浸湿老大一片，田浩自然发觉到了方娜的异常

    ，一只手顺势在她胸前美丽的弧线上来回抚摸，另一只手则探向女人的丰臀，在

    上面慢慢划着圈。方娜的身体，在田浩的抚摸下，很快便披上一层厚厚的鸡皮疙

    瘩，女人强忍不适，抓到田浩正在作怪的手，开口乞求，「你到底要做什么？我

    的人也来了，视频也看了，该做的你也做差不多了，放过我了好吗？」

    「放过你？」

    男人的手突破方娜的阻扰，按压在了女人最娇嫩的地方，然后伸进幽谷之中

    ，在里面四面抠挖，这个动作顿时让女人的身体再次颤涩，「这话你到时候拿去

    和视频里面的人说，你问问他们，看他们到时候会不会放过你？」

    方娜听得心头一凉，身体沟壑深处顿时收缩的更加厉害，夹得田浩的手指都

    有些发木的感觉，「反应真好，这样紧致的美女，你觉得他们会轻易放过？」

    田浩的声音带着压力，方娜听得精神都要崩溃，无助的捂着自己耳朵，左右

    摇头的尖叫，「不要说了，不要说了！你要我做什么，我都给你做了，求求你，

    放过我吧！」

    「啊……」

    男人的手指往前狠狠一击，然后便迅速抽出，接着田浩站起了身走到了电脑

    前。方娜斜躺在床上，惊诧的看着眼前的田浩，她注意到了，屏幕里此刻，老俞

    和方航都在卖弄似的享受着女人的身体，满脸嚣张的抽插击打得白芸的小腹和屁

    股一起发出「啪啪啪」的声音，「用不了几天，你就会变成这画面里的主角。」

    田浩的声音里，听不出喜怒哀乐，「不管你是帮还是不帮我，这都是无法改

    变的事实！」

    方娜听得浑身缩成一团，仿佛已经身临其境一样，恐惧的把头埋在怀里，不

    敢再看田浩。陡然间，屏幕里传来白芸，方航和老俞同时发出的叫声，方娜反射

    性的抬头看向屏幕。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    两个在白芸身体里激烈动作的男人，反应激烈的狂吼着，白芸的身体随着两

    个男人兴奋的抖动，也发出剧烈的颤动。

    白芸高高仰着自己的头，长发飞散，披在脸上，此时她脸上的眼罩不知道什

    么时候被掀开丢在一边。方娜能够清楚的看到，女人惊恐看着自己身体正在发生

    的一切，眼中不能自制的流出大颗的泪珠。她不停张开着嘴，但却没有发出声音

    ，只有眼泪在不停地流淌。两个夹着她的男人，仰头向天，尽全力让自己的身体

    贴的白芸更近，让下身和白芸的胯间紧挨着，就为了让自己的阴茎能够在白芸的

    阴道和肛门里多停留一分。

    两个男人不分先后的在女人的身体里播撒了自己的精华，丰腴女人的身体内

    部正在做着让他们几乎魂飞魄散般的紧缩，夹得他们发出嘶吼一般的呻吟。而白

    芸就在这两个发出嘶吼声的男人中间，如同羔羊被野兽咬住要害般不能自制的发

    抖。

    方娜想象不到自己被视频里那群禽兽操干，会是什么样子，但她知道，绝不

    会比现在看到的白芸好到哪去，刚刚田浩一个人都快让自己崩溃，更何况还是那

    么多人。

    「你今天到底找我来做什么？羞辱我还是羞辱你自己？你够了！」方娜彻底

    崩溃了，崩溃之后的她，更多的是歇斯底里。

    「我不能保证你在接下来的时间里，不会参加圈子的聚会。」田浩的声音听

    得方娜心头一颤，呆呆的看向他。

    「但如果你还能够继续信我，我现在可以给你做出承诺，两年，最多两年，

    我给你翻身做人的机会！」

    「我凭什么信你？你连自己的老婆都保护不了，还想让我信你？见鬼去吧！」方娜嘶声冲着田浩大喊大叫，经历刚刚所发生的，她再也不敢相信田浩说的任

    何话，她不是个笨女人，不会再因为田浩画出的饼子而做出不理智的选择。

    「这个Ｕ盘，是我自己做的备份，原始的Ｕ盘，应该会被人收回去。」田浩

    对方娜的歇斯底里视而不见，依旧自说自话。

    「你的投名状，我之前已经收下，这是我的投名状，相信你也会收下，从现

    在开始，你跟我已经是同一根绳上的蚂蚱。」-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.xyz

    んττρs://м.di yΙьáиzんú.xyz-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.xyz

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.xyz-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.xyz

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.xyz-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.xyz =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.xyz =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    「你，你什么意思？」田浩的话，让方娜震惊，她猜不透眼前这个男人到底

    在想什么，竟然会对自己说出这样一番话。

    「我们现在手上所掌握的，不管是证据也好，实力也罢，就像你说的，都还

    不够看！」田浩缓缓走到方娜跟前，轻轻抱她入怀，「所以我们必须合作，为了

    我们自己，也为了我们的家人。」

    「我还能继续信你吗？」方娜指着电脑里依旧还在播放着的视频，「两年，

    就凭你能够掀翻这群人？你做梦吧！」

    「不做怎么知道不行！」田浩抱着女人，手指拂过方娜的身体，「现在我们

    除了相信彼此，你难道还有更好的建议？」

    田浩的触碰，让方娜的身体忍不住浮起一层鸡皮疙瘩，她心头猛然升腾起一

    团愤怒的火焰，抬手冲着眼前的男人，狠狠一巴掌挥了下去。

    「啪……」打人的方娜自己都惊呆了，她根本都没想到，自己这巴掌竟然真

    的打到了田浩，一时间，有些期期艾艾，底气不足的看着田浩，不知所措。男人

    这时候的手指依旧还在方娜身上滑动，一只手滑到她左乳乳尖，一只手抚上她仍

    然泥泞着的下体。女人不由自主的一个哆嗦清醒过来，按住田浩作怪的双手，带

    着哭腔乞求，「不要这样……我什么都听你的，还不行吗？」

    「不行！」男人冷酷的声音充斥着决然，田浩手往前伸，摸到方娜下体的手

    指，直接捅进去了三根。

    「哦……啊……不要……」要害被抓的方娜屈服了，面对男人的粗暴直接，

    没有防备的她，身子一下子软了。

    「马上，你就会经历视频里的一切，到时候，会有很多男人跟你性交。」田

    浩淡淡笑着，空出来的一只手，开始尽情玩弄着女人赤裸的双乳。方娜涨鼓起来

    的乳尖从田浩的指缝里冒了出来，被夹得紧紧的，任他揉捏的泛紫，美丽的面上

    露出凄楚的表情。

    「但这只是开始，老头子不用多久就会玩腻了你，因为你跟我现在在他眼里

    都是一样的，根本无足轻重。」田浩淡淡的说着，揉搓乳头的拇指和食指在旋转

    ，越来越用力，让浑圆肥硕的乳房，开始晃荡的厉害。

    「那既然这样，我，我们，能拿，什么，跟他们斗？」方娜终于冷静下来，

    却被田浩又玩弄的说不出完整的话语。

    「趴下来！」男人用不容置疑的声音，命令着方娜，「我会想法子，机会总

    是给有准备的人的，你不需要知道的太清楚，你现在需要做的就是多多参加圈里

    的活动，打听一切有用的消息，然后告诉我！」

    方娜听话的转身趴在床上，光溜溜的屁股高高撅起，白嫩的臀肉微微颤动，

    看起来让人血脉贲张。田浩没有等待，早已勃起的阴茎朝前轻轻一挺，便没入到

    方娜双胯间迷人的细缝之中。

    「啊……哦……嘶……」女人一声惨叫，感受到男人粗壮的肉棒没有丝毫前戏

    的捅入，还没完全准备好的她，胸口顿时一阵发闷，差点没直接就这么晕过去。

    「你，你轻一点，啊……轻……不要……不要，这么快……」

    田浩剧烈的抽插，嘴里却还在叙述着他要方娜接下来要注意到的事项。女人

    一边听着，一边声音嘶哑的尖叫，惹眼的胴体被撞击的不停的前后摇摆。随着时

    间的流逝，她又开始润湿的阴道，逐渐适应了田浩运动，这使得她身体的痛感大

    大降低，一波波的酥麻感，开始包裹住她。田浩动作越发的激烈，方娜被操的呜

    咽起来，胸前两团丰硕的乳房，在身下前后左右的晃动。

    好容易，总算是把自己的计划和盘托出，田浩也似是忍耐到了极限，一把箍

    住方娜的脖子，让她面朝着自己，大嘴张开，吻了上去。方娜此时的身体，也似

    乎被这种怪异的姿势刺激到不行，忘情的与田浩吻在了一起，激烈的舌吻，不时

    的从两人唇间传出一阵吞咽唾沫的声音。

    男人下身的进攻还在继续，方娜的阴道里，分泌出来的淫水此时已经完全润

    滑了身体的腔道，让田浩弄起来没有丝毫的障碍，两人交合的洞口，「吧唧吧唧」的媾和声不绝于耳。方娜被田浩这种上下一起进攻的方式，弄得神魂颠倒，呻

    吟顿时变得越来越大。终于，田浩似是过足了瘾，放开了方娜的脖子，问道，「

    刚刚我说的话，都听清楚了？」

    方娜听见田浩的话，并没有太大的反应，但随着田浩示威性的在她身体里大

    力深入，女人呻吟着赶紧回答，「听，听到了……啊……我都听你，听你的……

    不过，你，不能骗我，不，不然，我绝不会，放过你……啊……」-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.xyz

    んττρs://м.di yΙьáиzんú.xyz-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.xyz

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.xyz-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.xyz

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.xyz-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.xyz =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.xyz =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    「那我就要看你的表现了！」田浩的双手伸到方娜的胸口，抓住女人来回晃

    动的乳房，大力的揉搓，不时还用几根指头，同时夹起鼓起的乳尖，搓弄几下。

    「那，那你，真的，真的舍得，你老婆？」方娜虽然被田浩干的神魂颠倒，

    但说话却依旧清晰。田浩听到方娜的问题，脸色一沉，动作变得更加粗暴。

    「这个不是你该操心的问题，当然，我不会让她，成为我们计划的障碍。」

    方娜不知道是对田浩的回答满意，还是对他的操干满意，脑袋晃荡着，披头

    散发的大叫，「好，好……就这样……」

    田浩此时似乎开始厌倦了这种对话，开始大刀阔斧的动作，双手向上托起女

    人的屁股，手指深深陷入臀肉深处，然后用力冲刺！

    「啊……我不行了，啊……够了，好了，我好了……啊……」

    女人一边尖叫一边身体开始剧烈的抽搐，下身前后两个孔穴开始收缩，一汪

    汪白白腻腻的淫水，随着田浩的抽动，顺着阴茎流到了床上。方娜高潮了，阴道

    内涌出的淫液将田浩的阳物完全的包裹，让他感觉到无比的舒畅。男人因此性欲

    被刺激的更加旺盛，抽送的力度变得更加大了，方娜的呻吟声更是因此直接连成

    一片。

    「别……不要了……我够了……」方娜被干的开始求饶了，可是她的求饶声

    听起来更似是在给田浩加油助威，让他的鞭挞变得更加粗暴。方娜不停的高声尖

    叫，接下来的短短几十下抽插，女人至少经历了不下三次高潮，大量的淫水彻底

    打湿了整张床单，而此刻，田浩终于也是忍不住了。男人使劲的用力箍紧方娜的

    腰，奋力向前冲刺，粗壮的阴茎，每一次的抽插，都是大开大合，以至于让竭力

    迎合他动作的方娜整个下体都几乎悬在半空之中。方娜下身的肌肉奋力的收缩，

    两片臀肉已经完全紧密合在一起，双腿并拢的夹磨，刺激着田浩插在她身体里的

    肉棒。

    「啊……给你……」田浩大声的吼叫，随着他一记奋力前刺，阴茎终于开始

    了在方娜体内的抽搐。女人也在大叫着，田浩在她身体里的激射，一遍又一遍的

    冲击着自己的子宫颈，烫的自己身体向外传出一波波的眩晕感。她的阴道一次性

    也存不下这么多的精液和淫水，大量的体液混合着从她的阴道边缘挤了出来，顺

    着屁股沟流淌下去，将她整个股间彻底润湿。

    田浩发泄之后并没有马上从她身体里退出去，而是问道，「刚才我说的话，

    你都记住了没有？要不要我再说一遍？」方娜半睁着迷离的眼，千娇百媚般的横

    了眼面前的男人，男人话语里挑逗的内涵，她哪里会听不出来，「你还能行吗？」女人不怕死般的对着田浩挑衅，却没有发觉危险已然来临。田浩在方娜的惊呼

    声中，狠狠拔出湿漉漉的阴茎，然后往下猛的一沉，便插进了她的肛门！

    「再告诉你一次，以后永远不要质疑我行或者不行！在我这里，就没有什么

    是不行的！」说着，男人不顾方娜激烈的反抗，在她那紧致的肠道内飞速的抽拔。女人不停的哀叫，不停的对田浩告饶，但得到的却是更加无情的鞭挞。强烈的

    刺激和痛感，让方娜只感觉到眼前迸出一团金星，接着突的一黑，便晕了过去。

    良久，田浩在方娜的直肠内，又喷射过一次之后，终于精疲力竭翻身倒在方娜身

    边沉沉睡去。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    秦高强是被一阵淅淅沥沥的雨声吵醒的，一看床头钟，还不到八点，今天是

    周末，昨天刚刚回市里的韦岸请示过自己，下午有个特别的例行聚会，所以他昨

    晚早早的睡下，打算好好养精蓄锐，却没想到天公不作美，让他这么早醒。

    不过雨即便是下的再大，顶多也就只能稍稍影响一下人的心情，对秦高强来

    说，既然扰了清梦，就必须得找点事情来做，补偿下自己。于是他不由自主的想

    到隔壁屋子的白芸，脑子里浮现出那天在自己床上，白芸那满脸淫糜的慵懒模样。那个女人已经被彻底开发出来了，不知道被那么多人用过之后，下面是否还是

    那么紧致？虽然之前自己对那个女人承偌过不会让别的男人碰她，但事情一旦牵

    扯到圈子的利益，就没有什么是不可以牺牲的。

    秦高强的心想得一阵躁动，再也没有了睡意，起床稍稍洗漱一下，便径直打

    开了通往白芸家的槅门，走向女人的卧室。这个时间，田浩是否还在卧室里，对

    秦高强来说，已经无关紧要。相反，若是田浩此时还在房间，自己进去，跟他一

    起搞他老婆，那种感觉想想都刺激。秦高强脑海里浮现出那样的画面，脸上露出

    一个古怪的笑容，然后便轻轻拧开了卧室的房门。

    田浩不在？看着床上独自一人躺着的白芸，秦高强心中没来由的有些失落，

    不过很快就被女人此时的睡姿吸引住了。此时的白芸，身上披着一件跟睡裙一样

    的薄纱，透过窗帘间隙，从窗外洒落进来，清晨的薄阳，映照在她身上，薄纱便

    呈现出一种朦胧的淡银色。近若透明的薄纱，遮住了白芸身体的要害之处，流露

    出暧昧的光晕，而没遮住的地方，则肆无忌惮的刺激着秦高强逐渐膨胀的欲望。

    男人发现自己面对白芸，总是那么的不淡定，自己不是没有见过相类似的女

    人，可是当看到白芸这个样子，心跳就还是止不住的加速了好几个百分点。秦高

    强并不着急行动，而是缓缓走到床前，坐在白芸跟前，凝视着女人的脸。女人的

    脸一如既往的漂亮，有着不设防备的纯净和婴儿般的娇嫩，但这都比不上她此时

    自然而然流露出来的妩媚神态。也许，这才是这个女人真正勾人的地方，传说中

    的尤物。

    秦高强想着那天，在自家客厅，白芸眼带桃花，跳着魅惑舞蹈，冲自己挑眉

    的模样。那一刻，自己就是被她眉眼之间所不经意流露出的春情彻底勾起了欲望。就像是现在，哪怕是她睡着了，自己也被这种神态魅惑住了。

    秦高强粗糙的大手轻触在了女人的腰肢上，然后缓缓向下，在女人美丽的弧

    线上，就这么隔着轻纱来回的抚摸。当然，男人并不满足于隔着轻纱的这种爱抚

    ，很快，他的手伸进了女人的柔纱之中，继续往下，来到丰臀之上。手指顺着女

    人浑圆的臀部画着圆，轻纱随着男人的动作，缓缓散落在床单上，露出了女人娇

    嫩的肌肤。随着秦高强双手同时的作怪，白芸的身体渐渐有了反应。

    女人依旧闭着美目，但双手却开始无意识的抓着床单，柔美的娇躯轻轻的颤

    动，嫩白的肌肤蒙上一层绯红，樱桃小嘴微张，发出略显急促的喘息。秦高强重

    重的吞咽了一口唾沫，下体顿时高高翘起，将睡裤顶出一个凸起，肿胀的疼痛，

    让秦高强的心情开始变得急躁，他三把两把扯掉自己身上的衣裳，狰狞着的阴茎

    暴露在了空气当中，硬邦邦杵在那里，上面布满青筋，随着秦高强身体一阵阵紧

    绷，龟头不停的朝上翘动。

    男人一把扯掉白芸身上的轻纱，双手前伸，按在女人胸口的乳房上，然后迅

    速将她摆出一个朝前跪着的姿势，下体紧接着便与她丰硕的臀部紧密贴合在了一

    起。白芸突遭袭击，惶恐下发出一声惊叫，当发觉自己赤身裸体，胸部还被人紧

    箍，低头看去，心中猛的一沉，那不是丈夫的手！同时她清晰感触到下体那里，

    一根炙热翘起的肉棒，正在不停的向上挺触，摩擦着自己的穴口，这更让她魂飞

    魄散起来。女人惊叫着死命往后扭头，她一时间不知道为什么自己家会进来别的

    男人，可当她发现背后的人居然是秦高强时，情绪不知为何竟为之一松。不过很

    快，白芸又慌张起来，一手撑着床，一手按住秦高强正在揉掐着自己的手，低声

    的乞求，「秦书记，您不能……不能这样……耗子……耗子还在家呢……」-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.xyz

    んττρs://м.di yΙьáиzんú.xyz-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.xyz

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.xyz-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.xyz

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.xyz-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.xyz =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.xyz =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    「是吗？那，你老公现在在哪而儿呢？」感觉到怀里的女人身体一阵紧绷，

    秦高强的心跟被猫挠了一般，愈发的克制不住，大手重重在白芸胸口捏了一把。

    「啊……不要……」白芸只感觉到一股电流从胸部直掼头顶，一阵恍惚中，

    她按住秦高强的手不得不也撑到床上，稳住都已经快要发软的身子。

    秦高强收回白芸胸口的魔爪，一手箍在她的腰上，另一只手高高挥起，随后

    狠狠拍在白芸一边的屁股上，发出「啪」的一声脆响。

    「啊……呜……」白芸一声惊叫还没完全发出来，便被身后男人野蛮的破门

    而入，只一下，就给撞得神魂颠倒。虽然女人跟秦高强不是第一次了，但是每次

    秦高强那牲口一样的阴茎闯进自己的身体的时候，总让白芸有种在经历处女破身

    的错觉，而实际上，这时候秦高强才只不过进去了一个龟头。

    感受着自己宛若寿桃一般的前端撑开白芸的肉唇，没入进她的阴户，那股带

    着快意的紧致，还有似是吞咽一般的吸力，爽的秦高强停止了身下的动作，满足

    的叹息了一声。男人忍不住低头往下看，只见白芸两片因为充血而高高鼓起，肥

    嘟嘟的阴唇，紧紧含着自己的肉棒，随着自己阴茎的微微颤抖，女人与自己紧密

    结合的细缝中，粉红带着褶皱的嫩肉若隐若现。秦高强有些情不自禁的朝前挺动

    ，同时用左手食指，摸上女人粉嫩的阴唇，开始把玩起来，那肉呼呼的触感，让

    男人欲火大涨，朝前用劲的力道又增加了几分。

    「啊……不要……呜呜……你……停下……」感觉到男人的动作，白芸顿时

    慌了，下体猛地似是过电一般，一股强烈的便意直冲脑门。女人顿时慌张的大叫

    ，身子猛然朝前想要脱离，妄图阻止秦高强的继续，然后一手兜向自己的下身。

    可没想一切都已来不及，一连串亮晶晶，略带淡黄色的液体直接从两人结合处淅

    淅沥沥洒的落到了床上。

    发觉身下的美人这才刚开始就被自己折腾的失禁，秦高强顿时一阵大乐，不

    顾女人激烈的挣扎，开始了大力的抽插。白芸已然完全控制不了自己的身体，随

    着男人想要把他整个人都挤进自己身体的抽动，白芸哆嗦着挡着秦高强的前胸，

    试图让男人的抽插不那么深入的刺激到自己敏感的神经。可白芸根本想不到，她

    此时阴道里激烈的收缩，让秦高强的阴茎更加坚挺饱涨，对白芸的那点小心思，

    秦高强只不过一个压前，就让她一切防御土崩瓦解。

    白芸脱力般的直挺挺趴在床上，臀部高高被秦高强箍死，无助的承受着秦高

    强一下下的深入，嘴里发出让人听不清的呻吟。渐渐地，女人脑子里有了种怪异

    的感觉，秦高强那巨屌在自己身体里，每撞一下，都好似快要让自己飞了起来，

    自己整个人感觉都在一种轻飘飘迷幻当中。她下面的屄里屄外，大量淫水和尿液

    混合在了一起，彻底润滑了自己的腔道，让男人能够更加顺畅的在她身体里进进

    出出。

    但秦高强对白芸的这种姿势逐渐插得有些不满意，因为白芸的屁股实在是翘

    的太高了，自己的肉棒始终不能够完全尽根没入到白芸的身体深处。于是秦高强

    一把搂起白芸软趴趴的身子，摆出适合自己进入的后入趴式，也就是俗称的狗趴

    式，刚好让自己的阴茎直立着能够跟白芸的屄处在一条直线上。为了防止白芸不

    会被自己一插就彻底软掉，秦高强竭力克制着自己的情绪，让自己的阴茎，一点

    点消失在白芸的阴道里。当硕大的龟头能够感觉到阴道内一处凸起时，秦高强咬

    着牙，开始慢慢往后退出自己的肉棒。白芸此时也渐渐缓过劲来，感觉到阴道内

    那明显更粗壮了阴茎，浑身肌肉的紧绷，跪着的美腿，也微微颤抖，隐隐有些支

    撑不住。

    秦高强一边后退，一边用手箍住白芸的腰肢，让她的身体被自己完全固定住

    ，随着自己阴茎露出硕大的龟头冠沟一刻，男人猛然朝前挺进，直接撞上了腔道

    内的凸起，让那凸起被顶的凹陷，接着被突破，最后张开紧紧箍住了龟头上的肉

    冠。

    「啊……啊……」白芸尖叫着，身体不住痉挛，肌肉更是绷紧的厉害，一串

    晶莹的汁液从两人结合处的缝隙细细密密激射出去。看着那如花洒一般的喷射，

    秦高强惊讶之余，开始享受到一次别开生面的肉欲盛宴。在自己撞进女人身体内

    小嘴的那一刻，他就享受到了女人阴道褶皱紧密缠绕着自己阴茎的颤抖快感。男

    人能够感觉到自己整根肉棒都被一股酥麻紧凑的温热包裹，从自己下体开始，有

    种令自己灵魂都在颤憟的舒爽，差点没让自己直接缴械投降。

    男人很满意女人的这种反应，开始亢奋的癫狂，双手箍紧白芸，没有再慢吞

    吞的抓弄白芸，而是开始如同工地上的打桩机，挺动着阴茎啪啪啪的不间断的拍

    打着白芸的臀肉。

    粗壮的阳物每次都能够让身下美丽的女人剧烈颤抖，粉嫩的肉壁被不时翻出

    阴道口，一波波的高潮，刺激的女人发出哭泣一样的尖叫。男人就像是一个骑士

    ，在女人娇柔美艳的身体上驰骋，下体之间的剧烈碰撞，同时带给两人别样的快

    感，让两人同时发出快乐的呼喊。

    「啊……哦……好……舒服……」

    男人似乎要把身体里所有的力气，都释放在女人身上，肥壮的臀部大力撞击

    着女人娇嫩的胯部。两人交合的丛林间，淫水飞溅，晦涩沉闷的撞击摩擦声，伴

    随着女人销魂的呻吟与男人怪异而又沉闷的嘶吼，仿佛在卧室演奏着一场别开生

    面的交响乐。男人的阴茎根部与女人的阴唇结合处，粘黏着厚厚一层白色粘稠物

    ，随着每次阴茎的抽离，不少都滴落到了洁白的床单上，形成一圈又一圈的水晕。秦高强在这一刻，感觉自己似乎回到年轻时期，不知疲倦的对着身下的女人抽

    插。白芸在男人的这种挺动下，双腿大大朝两边分开，时不时的僵一僵身体，然

    后就看到下体结合处淅淅沥沥流出来不少体液，也不知道是两人当中谁流出来的-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.xyz

    んττρs://м.di yΙьáиzんú.xyz-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.xyz

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.xyz-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.xyz

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.xyz-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.xyz =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.xyz =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    最后，随着男人不断发出低沉的吼叫，白芸也发出似是痛苦的哀鸣，两人的

    身体同时剧烈的颤抖，白芸死死抵着男人的大腿，脸深深埋在床单上，发出了沉

    闷的呻吟。男人狠狠将阴茎重重刺入女人的腔道，桃形的阴囊撞到白芸的胯间，

    带起一片淫水飞溅。秦高强倒抽着凉气，看着自己的阴囊和女人的阴道口那里，

    正在以肉眼可见的速度，剧烈的膨胀收缩，顿时再也克制不住自己的欲望，狠狠

    朝前又挺了挺。白芸这一刻只感觉到，自己的身体内，男人的那根肉棒散发着令

    自己心颤的温度，龟头剧烈膨胀，甚至还在朝前挺进，似是要刺破自己的子宫，

    一直冲进自己的口腔一般。女人紧闭着眼，感受着下身饱涨时的酥麻酸爽，同时

    奋力收缩着阴道，隐隐中似乎还在期待着什么。

    「啊……」

    随着男人和女人同时的张嘴喊出这声音调，深埋在白芸体内的硬物，激射出

    第一道热流，狠狠打在白芸身体最深处，烫的她一阵颤憟，第二股，第三股接踵

    而来。白芸发出销魂的叫声，不断的高潮，刺激的她身体猛地向上仰起，柔美的

    身躯形成了一个凄美的弧形。秦高强在白芸的剧烈反应下，表现出更为热烈的亢

    奋，火热的精液，不断喷射进白芸的阴道深处，他头一次发觉，原来射精能够射

    的如此舒爽。男人低头看着白芸胯间剧烈收缩的嫩肉，注视着那因为激烈刺激而

    红的发紫的菊花蕾，忍不住一把压了上去，直接一根手指头捅进最深处。

    「嘶……啊……」白芸的下身淫水如决堤一般喷了出来，阴道激烈的收缩，

    同时屁眼将秦高强侵入的指头紧紧夹住，身体不停地颤抖。剧烈的紧夹，加上手

    指的麻木感，秦高强从没想到过，自己会在头一次射精之后，短短不到十几秒的

    功夫，开始第二次射精。而自己第二次的射精，纯粹是被白芸紧致的阴道夹磨出

    来的，这种感觉既痛苦又爽快，完全无法形容。

    「尤物啊，尤物！」好一会之后，直到秦高强的那话儿自己软掉，被白芸的

    阴道强行挤出来之后，他才放开了女人的身体。接连在这么短时间内，让自己连

    续释放两次，饶是秦高强身体健壮，也难以重振雄风再来一发。看着白芸趴在床

    上，那股沟间一缩一放的菊花蕾，秦高强有些心痒难耐，但实在是心有力而力不

    足了，再要是被这小妖精连着多抽几次，自己这把老骨头，保不定今天就得交代

    在这里了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    秦高强恋恋不舍的用手狠狠抠挖了白芸屁眼几把，引得白芸水嫩的娇躯反射

    性的又颤了颤，差点把秦高强的火又给勾起来。不过想着来日方长，男人嘿嘿淫

    笑着，站起身穿好衣服便朝外面走去。刚出卧室，外面的大门突然开了，田浩一

    脸倦容的从门外进来，看到从自己卧室里出来的秦高强，不由得愣住了。秦高强

    也愣了愣，但他很快就反应过来，跟田浩打着招呼，「小田回来了！这么早，去

    哪儿了？」田浩一时没反应过来，看着秦高强威严的姿态，下意识做出了下属应

    有的反应，「报告秦书记，昨晚加班，这才刚回来。」

    「哦，你很不错！」秦高强威严的点点头，摆摆手说道，「但工作重要，身

    体更重要，快去洗洗休息吧，我先过去了。」

    说着，秦高强就背着手，慢吞吞的走回到自己屋里，田浩目送着秦高强的背

    影消失，这才回过味来，看向卧室的门，心中浮起一层疑云。田浩快步走进屋内

    ，看到凌乱的床榻上，赤裸横躺着的白芸，彻底被惊住了。站在卧室门口，田浩

    清楚的看到床上的白芸依旧保持着跪姿，双腿大大张开，郁郁葱葱黑密的幽林之

    中，泥泞的一塌糊涂。女人迷人的小穴口还在一张一合，泛着紫红色，似乎在彰

    显刚刚的高潮是多么的激烈。甚至阴道口那里，还在涔涔往外渗出着由精液和淫

    水混合着的白色液体，一直流淌到女人洁白扁平起伏着的小腹下，一滴滴在往床

    单上掉。

    眼前这突如其来的一幕，像冰雹一样击打在田浩心头，此刻他自己都不知道

    自己是什么样的情绪。茫然？愤怒？难堪？羞辱？还是被刺激起来的欲望？田浩

    感觉都是，却又都不是，看着白芸紧闭着眼睛，还在颤抖的身躯，男人缓缓退出

    到门口，轻轻关上了门，无力地靠在门边的墙壁上，田浩心头一阵酸苦。

    「来日方长！」他咬咬牙，尽管他对秦高强出乎意料的无耻而感到切肤的愤

    怒，但他此刻更多的却是不知道该如何应对。刚刚才和方娜计议定策如何对付秦

    高强这帮人，秦高强这边就把自己老婆折腾成了这幅模样，强烈的挫败感弥漫在

    了心头。但想着不能打草惊蛇，而且自己还有很长一段时间必须跟秦高强同处一

    室，田浩闭上眼睛，好容易把情绪控制下来。这就是拍掉门牙往自己肚子里咽的

    滋味吗？田浩压抑着怒火，眼前又闪过刚刚卧室里看到的一幕，攥紧拳头，慢吞

    吞走到客厅沙发上，躺了下来，不知不觉中沉沉睡去。

    田浩是在下体一阵酥麻的酸爽中苏醒过来的，睁开眼，他发觉自己是躺在沙

    发上的，再往前看，映入眼帘的，是叶薇迷离着眼睛，正看着自己的秀气脸庞。

    此时的叶薇正蹲在田浩下身前，大大张开着自己的樱桃小嘴，将田浩已经硬起来

    的阴茎完全的含入口中。

    「哦……薇子，你，你什么时候，你怎么进来的？」田浩感觉到龟头被温热

    的口腔肉紧唆着，那种舒服滋味，让他连话都被拉成长长的呻吟。叶薇含着田浩

    的龟头，媚眼如丝，但却没有回答他的问题，全神贯注的对付着眼前坚硬的宝贝。男人发觉自己的龟头在她嘴里，好像是被大量火热的唾液给泡着一般，这种酸

    胀，让他浑身所有毛孔一下子张了开来。

    女人小心的紧含着他的阴茎，来回的套弄，虽然她此刻的技巧，似乎并没有

    刘局长的老婆何盈丹那么熟练，但是，看着在这个之前号称在圈子里，除了秦高

    强无人敢亵渎的美女为自己舔着肉棒，心中那种征服的快感，让阴茎变得更加坚

    挺。随着叶薇小嘴的套弄愈发变快，麻酥酥的快感像潮水一般，一波波强烈刺激

    着田浩的神经，很快就让他感觉有些坚持不住，下腹升腾起一股热气，直冲脑门

    子。但田浩并不想这么快就射精，他心头的邪火，也被叶薇勾了起来，他要在她

    身体里，好好的发泄出来。于是，田浩猛然从女人嘴里抽出湿漉漉的阴茎，猝不

    及防的叶薇，意外的张开着嘴，惊愕的看着田浩，嘴里大量的唾液被带了出去，

    顺着下巴流淌得沙发上到处都是。

    「你……怎么……啊……」叶薇还没来得及说完话，只感觉自己的身体被举

    了起来，随后被按在沙发上。然后田浩便掀开叶薇身上的短裙，直接用阴茎拨开

    了她的内裤边缘，估摸着找到一处温热的缝隙挺了进去。女人的下身早已情动润

    滑，田浩很容易的，随着腰部的前挺，一下子就破开她的阴唇，直接刺进去了大

    半截。

    「哦……」叶薇和田浩都情不自禁的喊了起来，不过女人是因为舒爽，而田

    浩，却是因为阴茎剐蹭到了内裤边缘粗糙的衣料上，疼痛而发出的叫喊。但很快

    ，田浩的注意力，就被叶薇的阴道所全部吸引住了。女人的阴道口已经被男人的

    阴茎彻底分开，肉棒只剩下小半截还留在外面，粗大的阴茎把她的蜜穴撑得开开

    的，塞得叶薇的身体不自觉的颤抖。

    「死耗子，慢一点儿，白芸……白芸可是在卧室呢！」叶薇吃吃的笑着，迷

    离着眼看着田浩，脸上表情既是享受又是古怪的看着他。听到这话，田浩的身体

    忍不住一僵，这才反应过来，自己现在家里，而不是在外面的旅馆。白芸在家，

    那刚刚自己和叶薇的叫喊声，是不是都被她听见了？请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》