[穿越重生]《寒门大状元》TXT下载（全本）作者：香咖奶茶


　　文案：
　　重生为一个婴儿，为了家（出）国（人）天（头）下（地）在科举之路上拼搏的故事
　　。
　　内容标签：穿越时空 重生
　　搜索关键字：主角：谢一林 ┃ 配角：叶子明等 ┃ 其它：科举，扮猪吃虎，空间

第1章 
　　夏天，雷雨交加的时候，在距离河镇的下河村里，距离村子最边上的一户农家里，却是人声嘈杂的，因为这家子二儿媳妇要生了。
　　“爹，我，我进去看看成不？”谢志安，谢大力的二儿子。
　　在屋子里正在不停的惨叫着的就是他的媳妇，万容。
　　听着媳妇的惨叫声，谢志安快要站不住了。
　　谢大力也不比儿子镇定多少，可是仍然是把想要往堂屋里冲的二儿子给拉住了：“枝儿她娘生娃娃呢，你别进去捣乱，在外面等着！”
　　“你娘不是说了吗？这是生第二个了，不急！不急！”
　　“哎！”不急，才怪！
　　谢大力说是不急，可是他心里比谁都急，上头的是一个丫头儿，没见这么麻烦，所以……
　　谢志安不得不在外面急的团团转。
　　他急的不是媳妇儿生不生得下来，他急的是一定要生个儿子才行啊。
　　爹娘在他这里呆了一天了，也是因为这个原因才会一直盯着的。
　　大宝贝儿子！
　　如果还不是，他们谢家可就真的再也站不直溜了。
　　说来也奇怪，谢家两房头上只有一个男娃娃，还因为小的时候生了一场病，结果没有及时去请大夫，脑子被烧坏了，反应比平常人要慢的多，现在已经快十岁了，可是智商也不过四岁的婴孩一般。那个是他大哥谢志平的儿子，虽然是智力不全，可是也被家里人给宠的不行，没办法，只有这么一个孙子。
　　谢幸运的名字挺好，可是也有人说是因为名字太大，孩子撑不起来，所以才成了傻子。
　　这事情让谢大力当晚就白了头，后来的两个孙女，起的名字那就非常的接地气了。
　　大哥家的两闺女了，大闺女叫谢旺荷，二闺女叫谢莲花，自己家的闺女叫谢枝落，平时的时候，他们都是叫枝儿。枝儿就是他的大闺女，今年已经满六岁了，
　　现在盼的就是媳妇肚子里这个是个带把的，要不他们老谢家一家子以后可就真的成了村子里所说的绝户了。
　　“枝儿他奶在里面，你别转圈了！”谢大力就差把儿子给按在地上让他老实一会了，转的自己头晕。
　　要不是外面雨大，其实他也想到外面去转圈去了。
　　“爹，我……我这着急啊！”
　　“哎！急不来急不来！”
　　安慰儿子，又何尝不是安慰自己呢？
　　谢志安仍然继续转圈，谢大力拿着烟袋锅子甩来甩去，急的！
　　“二安，再端一盆热水来！”屋子里，传来了他娘白氏的声音。
　　谢志安连忙应下了：“哎！这就来！”
　　他早就烧好了热水，也不管外面是不是下雨了，冲到雨里，又从锅屋里端进来一盆热水，还担心雨水淋到，还在上面罩上了一层粗布遮着。
　　热水盆没有淋到水，他自己倒是因为这一趟给淋了个透透的。
　　“自己个儿去换件衣裳，你媳妇这就快要生出来了，已经看到头了！”出来接水的白氏看了他一眼，嘟囔了一句就进去了。
　　谢志安哪里听得进去，满脑子的都是：看到头了，看到头了，头！
　　白氏端着热水进了屋。
　　屋子里，万容一脸疲惫的躺在床上，脸色有些苍白的哼哼着。
　　“老二家的，你再使使劲，看到头发了！”
　　说话的是个五十岁左右年纪的李婆子，是村子里的接生婆，也是她在万容怀孕的时候说了一句：看这肚子是男娃娃！
　　然后，白氏就和她姐妹相称了半年多。
　　这不，眼看着二儿媳妇要生了，村子里离老二家最近的接生婆都没有请，而是去把这个住在村北边的李婆子给请来了。
　　“老姐姐，你说这胎怎么这么难生啊？”白氏把绞好的热布递过去小声的说。
　　这都一天一夜了，按说已经是第二胎了，应该早就顺下来了，大媳妇家的生二丫头的时候，连两个时辰也没有用到，他生老二的时候也没这么费劲。
　　李婆子瞪了她一眼：“慢工出麟儿，老二家的你再使劲啊！可不能睡啊！”
　　“对，对，不能睡！老二家的，老二家的……”
　　万容觉得自己的眼前一片的星星闪烁着，她已经累的只有出气的感觉了，呼吸都有些不畅，连叫唤的声音也使不出力气来。
　　现在听着婆婆和李婆子的话，她已经听出来重声了。
　　到了后来就听着两位老人嗡嗡的声音响起着，却已经听不清楚她们说的是什么话了。
　　轰隆！
　　门外，突然一道惊雷打下。
　　把屋里屋外的人都吓了一跳，就连快要疼晕过去的万容也惊觉了一下子，原本昏沉沉的意识也一下变的无比清醒。
　　“娘！？”清醒后的万容看到愣在旁边的婆婆喊了一声。
　　白氏也已经反应过来，连忙应道：“哎！哎哟，看到头了，老二家的，不错，就这样，继续！”
　　头出来了？
　　李婆子也是一愣，这一看，可不是嘛。
　　不止头出来了，就连小家伙的身子，也在随着白氏的往外挪动着，虽然动作很轻，可是两个人却是看的极其清楚。
　　“哇！”
　　一声清脆的婴儿哭声，响彻了这个农家小院。
　　屋外
　　“生？生了？”谢志安激动的握着老爹的说。
　　谢大力差点疼的甩出去，不过他自己也激动，为了掩藏自己被握的疼的重重的咳了一声：“咳，你媳妇给你生了！”
　　门在这时，响了起来，李婆子从里面走了出来，整张老脸笑起来就如同是一朵盛开的月季花，满是褶子却是高兴不已：“恭喜老兄弟了，你得了一个孙子！大孙子啊！”
　　村子里的人没有不知道老谢家快成绝户头了，李婆子自然也是知道的。
　　“真，真的？太好了，天佑我谢家，天佑我谢家啊！”谢大力激动的有些语无伦次。
　　“当然了，我还要端盆热水进去给小家伙擦擦，收拾下你们就能进去看了！”李婆子乐呵呵的说，添男丁了，自己这接生婆也能多得一些喜钱不是？
　　“大安，赶紧的，再去端盆热水！”
　　“哦哦哦！”
　　谢志安又跑到外面去端水去了，他又当爹了，还是个宝贝儿子！
　　将一盆热水冒雨端到屋子里来，谢志安的脸上还是笑容，就是有这笑有些发傻。
　　李婆子笑着摇摇头，又端着水进了屋，然后用胳膊肘把门给关上，再次隔绝了堂屋和门外的一切，这是高兴的。
　　而谢大力却已经来到了院子里，不停的向着上空磕着头，嘴里不停的说道：“天佑我谢家，天佑我谢家！”
　　谢志安也一样的跪在一旁，随着老爹一起磕头。
　　这一刻，不止他，整个谢家都是松了一口气，再也不用被人指着他们一家子说老绝户了！
　　直到这时，他们才发现，刚刚还雷雨交加的天空已经放晴，那仿佛被洗过的夜空，明亮又清净，一轮弯月挂在半空，让抬头看到的人不由的满心舒畅。
　　又过了一会儿，白氏抱着一个大红的包被走了出来，脸上带着几年没有见过的笑容。
　　“老头子，快来看看咱们家的宝贝孙子！”
　　“来，来了！哎哟！”
　　跪在地上又非常激动的谢大力，一下子没有起来，要不是有谢志安扶了一下，还差点就摔倒了。
　　当重新回到屋子里看到了那个被包在包被里的孙子两条腿间的细面条时，谢大力老泪纵横。
　　“孙儿，我的孙儿！”
　　“哇哇！”
　　“我是爷爷，我是爷爷！”
　　“哇哇哇！”
　　“我家孙儿是在回应爷爷啊，乖，乖！”
　　谢一林就觉得自己的双腿处凉嗖嗖的，眼前一片模糊，他说的是：这是哪？我是谁？这到底是怎么回事？
　　我就是在吃好吃的，听到有人敲门，结果一开门，外面正好打了一个雷，然后……
　　他就被生出来了！
　　谢一林整个人都觉得不太好了，要说刚刚还有些反应不过来，那么现在能确定了，他是真的被生出来了，一个个的从刚刚就扒着他的小面条看，现在又看。
　　他很想说：
　　把我的衣服给我穿好，不要一直把双腿掰开行不行？
　　谁还没有点面子的啊？
　　可是他说出来的话，全部都是孩子的哇哇哇！
　　谢大力看着他说一句，小孙子回应一声的，更是激动的了不得。
　　这孩子太聪明了，才刚生下来就知道应他的话。
　　“乖孙，爷爷不哭了，你别担心，爷爷没事，没事哈！”
　　话毕，已经泣不成声的谢大力伸把谢一林的小包被给包上了，凉嗖嗖的小面条终于不用再迎风抖了。
　　谢一林不哇哇叫了，谢大力和白氏两人更是泪目。
　　“孩子好懂事儿啊！”
　　“是啊，真是爷爷的乖孙孙！”
　　谢一林：你们不要一直扒我小面条看，我会更乖巧！
　　直到这时，谢一林才能接受自己成为一个刚出生的婴儿的事实。
　　他谢一林，前世是一个执药植空间的纨绔，是的，就是纨绔，在整个华国就没有不知道他的大名的，可是却没有人敢不听他的话，一流大医师，别看着年轻，可是医术了得啊，凡是经他的病情，就没有治不好的。
　　心情好的时候，就找几个病人给治治，没事的时候，就到药植空间里当米虫。
　　结果，就是为了去开个门，被雷给击了吧，然后一闭眼一睁眼，恩，现在临时还睁不开！
　　眼前的一切都是模糊着，一直到现在，确定了，前世成为泡沫了，他现在成为了一个小婴孩！
　　还是一个，动不动就要被别人看双腿间的小茶壶的小婴孩。
　　脸红应……


第2章 
　　没脸红多久，谢一林就安静的接受了，前世的一切都在生前有遗嘱，他离开之后，他所有的一切都会捐出去，倒也没有什么人能够让他去多在意的，作为从小就是孤儿的他，也就是每年给孤儿院打过去一百万尽自己的心意了。至于非常在意的人，还真没有。谁要害自己了，也不见得，一直都是在救人了，生死仇敌这样的人好像也不存在。
　　哎，反正现在再想以前的事情也没用了，都成了新生儿了！
　　虽然看不到，可是从刚刚听到的就能明白，这一家子人对自己都非常不错，否则也不可能这么激动。
　　前世，纨绔如他，所到之处都是被狗嫌猫弃的，这一世，刚刚出生就被夸奖乖乖 ，嗯，这样的设定也不错！
　　谢家有盼头了，他也有盼头了。
　　白氏也是眼里含着泪花花，在看到小孙孙的腿间的小雀时，她又没有忍住的掉下眼泪来了的。
　　看到老头子的样子，她太能理解了。
　　一个月里有二十多天，老头子都是半夜里唉声叹气不睡觉，都是被没有一个正常的孙子给愁的，现在能够有了这么一个宝贝孙子，可不是激动的吗？
　　眼下，小孙子这么懂事，他们更是觉得有希望了。
　　李婆子把屋子里收拾了一下也笑着出来了，看到一家人围着小家伙激动流泪的样子就劝道：“老兄弟，别怪我多嘴，小家伙还小，看一眼就抱进去吧！虽然天晴了，可是湿气比较重，以后有的时候看，是不是？”
　　“对对对，赶紧把大孙子抱进去，可别……咳，抱进去！”白氏咬了一下自己的舌头，把后面不好听的话咽回去了。
　　孙子还太小，不能说不好听的话影响了他。。
　　转身把小家伙抱到屋子里去，万氏的脸上也已经满是泪水。
　　她终于生下来一个儿子了，他们二房终于不用再看别人的白眼了，以后谁再敢说她下不了蛋，就一口口水喷死他们。
　　万容是隔壁村子的村长的闺女，家境不错，跟了谢志安也是看上这个人了，可是这么多年以来只有一个女儿，可是受够了村子里人的白眼。
　　婆婆把孩子抱出去，她虽然是有些疲惫，可是却一直坚持着没有让自己睡，自己个儿在这里掉眼泪。
　　白氏把孩子放到她怀里，安慰的说：“我回去拿点东西给李婆子，你这是月子里可别伤了身子，我孙子的口粮可不能影响了！”
　　万容连连应是：“娘说的是，我不哭了，不哭了！娘，那边的橱子里有东西，您拿点给李大娘，不用回去拿了，外面下着雨，不好走！”
　　万容并没有因为婆婆的话而生气，反倒是挺开心。
　　这个小家伙是自己的儿子，婆婆这么上心，比照顾她更高兴。
　　白氏也没有推辞，她跟着老大家的一起住，离这里还有些距离，来的太突然，也没有拿东西过来，一来一回的，总不能让李婆子在这里等着，好说不好听啊。
　　“先用你的，等回头我就捎来！”
　　“听您的！”万容并没有推辞，就算不要，也被大哥两口子给嚯嚯了。
　　分家的时候，他们就没有分到什么东西。
　　好吧，其实谢家本也没有多少东西，老人随大儿，是这里一贯以来的习惯，他们是当小的，又没有一个男娃娃，分的东西少也没有说道什么。
　　现在不一样了，自己有儿子了，总不能还是让大哥那两口子占便宜没够。
　　婆婆想往这边拿，她自然不会拦着了。
　　白氏这次大方了一回，拿了一斤白糖，十个鸡蛋，另外又从自己身上拿出来十个铜钱，一起装进一个红色布头里给了李婆子。
　　李婆子笑咪咪的接过来就走了。
　　不愧是她忙活了这一天一夜的，没白忙活，这些东西够他那四个孙子吃几天的了。
　　尤其是这十个铜钱，可是能买不少东西了。
　　送走了李婆子，谢大力也先回去了。
　　至于同时回去的白氏，拿了一些东西又往回赶来，二儿媳妇刚生完孩子，还得她这个婆婆照应着呢。
　　“一声响雷，吃饭乖孙就生下来了，好兆头啊！”
　　“可不是吗？别说那些了，你赶紧拿着东西去照望着，老二一个人在家里肯定忙不过来！”
　　“哎，这就走了！”
　　老两口早就忘记了，他们的二儿子的大闺女都六岁了，那个时候从第二天他们就没有管过，人家不也长这么大了吗？
　　大房的刘氏见婆婆抱着一大抱的东西就要走 ，连忙从自己的屋子里出来道：“娘，这么晚了还去哪里啊？要不我送你过去！”
　　白氏一摆：“老二家的给我生了个乖孙，你就别过去了，在家里看好幸运！”
　　说完，白氏迈脚就走了。
　　刘氏眼圈红红的站在原处，老二家生了儿子了，她儿子以后可要怎么办哟？
　　以前只有自己家的一个儿子，虽然是分家了，可是爹娘把好吃的好喝的好用的都往大房这边塞，就连二房那边逢年过节送过来的东西，到老两口这里转个就归他们了。
　　想到她儿子的那个样子，再想着公公婆婆刚刚在屋子里嘀咕的话，她知道，以后，这样的好事，没有了！
　　一个正常的小孙子，和一个只会吃喝的傻孙子，老两口会更偏心谁，连她这个当娘的也清楚，更不用说一直都想要让他们两个房头再生个孩子的老人了。
　　要不是为了想要小孙子，老两口都健在的时候就让兄弟分家的，他们是村子里的第一家。
　　结果是，有效果，才分家不到一年，老二家的就怀上了，看看自己的肚子，刘氏失望的回了屋，这个月是不可能了，下个月要更和当家的努力，必须再怀上才行。
　　大房的想法，白氏才不管那些，抱着一大篮子的东西就送到了二儿子家里。
　　此时，谢一林刚吃饱被万容给侧着身子打了一个饱嗝。
　　吃奶，不好意思？
　　不存在的！
　　看人都是模糊的，不吃这个吃什么，难道刚生下来就要饿死吗？
　　他又不缺心眼，怎么能那么对自己？
　　白氏进来的时候，轻轻脚的把东西放在一旁，然后又在门口拍拍自己的身上，免的凉气过给儿媳妇和孙子，这才走了过来轻声的问：“睡了？”
　　“没呢！一听到开门的声音，这小家伙的耳朵都支楞起来了，娘，好像知道是您来了！”万容笑着说。
　　刚刚想要睡一会儿，结果一喂儿子，她又不困了，越看越精神，越看越高兴。
　　白氏笑着就过来了：“是吗？我乖孙就是聪明，来，奶奶来了！是不是想奶奶了？”
　　白氏搓搓，待到上没有凉气了，这才握了握小孙子的。
　　谢一林一听是老太太的声音，就知道是这一世的奶奶。
　　小抓住老太太的指，用力的握了握。
　　这一世的亲人，在生下来的时候就那么激动，握握，以后大家都是一家人了。
　　哪知道他的小动作，却是惹的白氏更加激动起来：“看我乖孙竟然知道是奶奶来了！”
　　“娘，我儿子喜欢您！”
　　“那可不是，我家乖孙当然是喜欢我了！”
　　万容笑了。
　　白氏也笑了。
　　这个小家伙真是太好了。
　　谢一林啊啊了几声，忍不住的打了一个呵欠，然后迷迷糊糊的睡着了。
　　“看，睡着了还握着不放！”白氏轻轻的把从谢一林的里拿出来，恐怕把他给惊醒，一点点的往外挪着才拿出来。
　　万容眼睛又有点发涩，儿子都没有这么着握她的。
　　白氏还以为是儿媳妇累了就说：“你也趁着他不闹你了，赶紧睡一会儿，要不等醒了又得吃！我在外面睡，有事就叫唤一声！”
　　“娘，在这里……”
　　“睡吧，我在这里你睡不安稳！有乖孙，我就算睡大街也甘心了！”
　　万容点点头，把枕头调了调，不一会儿也睡着了。
　　生孩子本就特别累，现在看着孩子能吃能睡还能得爷爷奶奶的心思，她的疲惫一下子就上来了。
　　屋外，谢志安正把刚刚万容吃剩下的小米粥吃完。
　　看到白氏过来了，连忙要喊人，被白氏给拦下来了。
　　“别把你媳妇惊醒了！”这儿子的动静太大，不止是儿媳妇，小乖孙也有可能给惊醒了，这可不行。
　　“哎！娘，我儿子叫什么名字来着？刚刚太激动忘记问爹了！”
　　白氏一愣，是哦，虽然李婆子说是男娃娃，可是他们都担心再是女娃娃，所以这名字，一直没起！
　　“明天让你爹给起！”他们家的孩子的名字都是谢大力起的，好歹也是识字的人，虽然不怎么精通，起个名字还是可以的。
　　“行！嘿嘿！”谢志安笑着应下。
　　看着躺在床上安静的小家伙，谢志安两口子满满的都是激动和开心，就连睡觉的时候，脸上也是一脸的笑意。
　　第二天，谢大力一大早就过来了，早饭也没有来得及吃。
　　谢志安刚做好早饭，招呼着爹娘一起吃。
　　其实就是昨天贴的菜饼子和一锅能看得到底的菜粥，就这样，一家口还是吃的很香。


第3章 
　　万容的饭是单独熬的小米加了糖，又有炖的四个鸡蛋，满满的一碗下去，万容吃的满脸幸福。
　　生大闺女的时候，别喝说鸡蛋了，就连小米也就吃了一顿，还是因为没有奶的缘故，娘家人给送来之后就吃了一顿，后来，就都卖了。
　　丫头片子吃什么好东西？不止谢家，整个村子里的人都是这样想的。
　　现在不一样了，刚生下来就有奶，儿子能吃能睡又懂事，这月子肯定得好好坐。
　　待都吃完饭之后，谢大力就把来意说了。
　　“我给乖孙起了几个名字，你们听听哪个好？”
　　不等家里人问，反正家里人除了他之外都不识字，谢大力就将昨天晚上想了一晚上的名字说了出来：“谢成龙、谢一林、谢多福、谢多子，谢全清，怎么样？”
　　谢志安挠了挠头说：：“爹，咱们村子里有叫小龙的了，重了吧？”
　　白氏：“多子，多福？这名，太难听了吧？我乖孙怎么能叫这个名呢？”
　　以前是很喜欢这名字的，可是现在有乖孙了，再听这些名字，怎么听都有些刺耳朵。
　　万容：“爹，谢一林，不错！”反正她觉得谢全清不好，相比较起来，谢一林是最好听的了。
　　万容在做月子，谢大力这个当公公的不方便到里屋，就一直坐在外面的。
　　不过透过门帘说话还是能听得清楚的。
　　“是吗？你们觉得呢？谢一林！谢家有一麟儿，那个麟太重，所以就用树林的林！”他可不想让小乖孙再和大孙子一样因为名字被压到，正因为是这样的想法，所以想了一晚上特别清气的名字。
　　谢志安：“爹，这字，有，有区别吗？”
　　白氏和万容也都点头，他们不识字，真不知道有什么区别？看着都是差不多的样子。
　　谢大力嘴角抽了抽道：“……那就谢一林了？！”
　　“咯咯咯！”一声清脆的笑声传来，把几个大人都吓了一跳。
　　万容离的更近，低头一看，竟然是自己刚刚还在睡觉的儿子。
　　“娘，一林笑了！”
　　“咯咯咯！”谢一林又乐了。
　　白氏连忙过来，看到小孙子脸上的笑模样，这心软的和一摊水似的。
　　“乖孙喜欢这个名，老头子，就这个了，谢一林，我家乖孙哟！”
　　“好！好！谢一林，我谢家有传人了！”谢大力也开心。
　　乖孙喜欢他取的名字，骄傲！
　　谢一林也在心里感叹呢？
　　哥前生今世都一个名字，哎，人生啊，就是各种巧合加遇！
　　想低调都低调不起来了。
　　刘氏带着家里攒着的二十个鸡蛋来的时候，正好听到这个小侄子的笑声。
　　当把东西放下之后，就见小家伙的眼珠子嘀溜溜的乱转，再想着刚刚的笑声，她突然间有些觉得渗的慌。
　　这么小的孩子怎么可能笑得出来？
　　不正常，太不正常了！
　　可是她也不敢说出来，公公婆婆都笑成那样，她要是敢说不正常，会被婆婆拿着擀面仗赶出去也难说。
　　“弟妹啊，你可辛苦了，吃了吗？给你带来几个鸡蛋，多补补身子，昨天我也没有帮上忙！”刘氏笑着说道，她尽量的不去看躺在一旁的小家伙，免的说出来不该说的话来。
　　万容也笑着说：“大嫂太客气了，来就来呗，还带什么东西？”
　　不过看着那二十个鸡蛋和从鸡蛋上面盖着的蓝布，万容的笑也是真心了不少。
　　这个大嫂平时的时候抠抠索索的，办起事来还是让人挑不出来理的。
　　刘氏：“这有什么，吃的怎么样，小脸，小脸真好看！”
　　万容一听夸奖自己儿子了，笑着说：“很能吃，吃完了就哭几声，然后就睡了！”
　　谢一林听了之后，脸上抽了抽：要不是尿了，他连哭那几声也不想哭的好吧？
　　哭起来又累又得嚎嗓子的，当小婴儿也挺不容易的。
　　“真，真听话！”刘氏正看着小家伙的小脸，正好看到谢一林的脸皮抽了抽，她突然有点紧张。
　　她可知道小孩子刚生下来的时候，和小红猴子似的，可是这个小侄子才生下来一天，竟然小脸白白的，为什么有点不敢看呢？
　　又一想，可能是因为刚刚笑的原因。
　　实际上，刘氏清楚，是因为昨天听到了公公婆婆说的话了：一个响雷就把这小子给劈出来了！
　　呲！
　　刘氏突然觉得有些冷。
　　万容也看到大嫂的脸色有些异常：“大嫂，你没事吧？”
　　怎么看着儿子还打寒颤啊？
　　白氏也不高兴了，自己的乖孙长的这么好，这个老大媳妇是太不识好了。
　　“没，没事，我得回去做饭了，那什么，等下午我再来帮忙洗尿戒子！”她现在觉得全身发冷，特别是看到这个小家伙的时候竟然有些紧张了，还是先回家比较好。
　　万容说：“不用麻烦大嫂！”
　　白氏也给她脸色看：“有我在这里，你回去照顾幸运吧，等到时候来喝满月酒再来！”
　　“行，行，那我先走了！”
　　说完，连盛鸡蛋的篮子也没有要就跑出了二房的家门。
　　谢志安正在把鸡蛋往外捡，还没捡完，正想着来问问要给回点什么呢，结果就看到大嫂风一样的跑了出去。
　　“娘，大嫂怎么了？红鸡蛋还没煮好，得一会才能回！”这这的习俗就是家里生了孩子，就是向各家回发红鸡蛋，寓意是让要好的人家沾沾喜气。
　　这鸡蛋才刚煮完，还没有上颜色呢，不能回白鸡蛋吧，这样不吉利。
　　白氏摆摆：“等你去报喜的时候再给她送去篮子，年纪越大越不稳当，幸运摊上这么个娘也真是遭罪了！”
　　虽然一直没有当面说过，可是大孙子被烧着脑子的事情，谢大力老两口子还是怪刘氏的。
　　那天晚上大儿子喝大了，要不是刘氏也没有吱声，大孙子也不会被烧成那样。
　　事情是过去了，可是在看到大孙子的时候，她更是对这个大儿媳妇尤其不满。
　　现在又对小乖孙这么不注意，更让白氏心不顺。
　　“哇！哇！哇！”
　　谢一林突然大叫了起来，不过，声之后就停下来了。
　　正在生闷气的白氏马上围了过来：“是不是乖孙尿了，哎哟，还真是，能和我乖孙这么聪明的真不多，来，奶奶给你换尿戒子！”
　　把谢一林的小腿往上一掀，就把下面的尿湿的尿布抽走，换上了一块干净的尿布。
　　换上之后，把小包被重新绑好，眼睛里才刚蓄了点泪水的谢一林，马上就停止了哭声，朝着四周看了看，然后脑袋一歪，睡觉去了。
　　要不是不想打断他们，又无法表达自己想要尿尿的想法，他早就睡了一觉了。
　　好吧，是他没有忍住的尿到包被里去了，没办法 ，他还是小孩子嘛，忍不住！
　　午的时候，谢志安的家门前挂出了一挂红子。
　　这个东西，就会让路过的人知道这家子刚添了一个儿子，村子里要好的人就有人，你拎着五个鸡蛋，我拿着一斤白糖的就来道喜了。
　　不管以前怎么样说话难听，可是现在人家生了儿子了，当然是要上门的。
　　这人情来往，村子里的人还是知道的。
　　谢志安在家里招呼了一会儿，就挎着一篮子染好的红鸡蛋出了门了。
　　路过谢志平家，把上午落在家里的篮子给送了回去，里面赫然有十个染红了的鸡蛋。
　　刘氏笑着接过来，心想没有大亏本，也就等于送了十个过去罢了。
　　“二弟，你这是要去枝儿她姥姥家去报喜去啊？”看着那染好的一篮鸡蛋在推车上，就猜测着应该是了。
　　谢志安推着车子就往前走，听着大嫂问话就说道：“是啊，这才刚得空！”
　　说完推着车就走了。
　　万容的娘家就在隔壁村子，虽然不远，可是也不能去的太晚了，以老丈母娘的脾气，一听到自己媳妇生了，一定得跟过来，所以他才推着车子去。
　　丈母娘的年纪大了，眼看着就要六十了，虽然是邻村，可要是走过来也会累的不行，所以每次来的时候，都是自己的舅子把她送来，然后回去的时候自己再送回去。
　　这次是大喜事，丈母娘要跟来的话，肯定是自己推来了。
　　没出意料的，下午，万容的娘何氏就被谢志安给推来了。
　　同时来的还有万和，也就是万容的爹，另外还有一推车的鸡蛋和小孩子的东西，小包被，小衣服，甚至还有一些小孩子的帽子，一看都是亲做的，这些都是何氏的艺。
　　别看何氏这么大年纪了，可是艺却是非常好的。
　　枝儿穿的衣服，有好多都是出自何氏的。
　　这些东西做的颜色以蓝色和黄色居多，实在是何氏担心闺女再生个闺女出来，这两个颜色不管是小闺女还是小小子儿都能用。
　　还好，闺女这次争气的生了个儿子，虽然不怎么胖，可是招人喜欢啊！
　　“哎哟哟！来来，姥姥看看，哎哟我的宝贝外孙哟！”何氏乐的见牙不见眼。
　　为自己的闺女松了一口气，虽然她对枝儿这个外孙女也不错，可是她更希望闺女有个儿子，每次听到外人说闺女这边要绝户时，她就特别想撕了那人的嘴，现在终于能堵上那些闲人的嘴了。


第4章 
　　谢一林吃饱喝足了，嘀溜溜的大眼睛到处转着，其实他也看不清楚。
　　虽然比刚出生的时候要好点了，可是仍然是有些模糊的，看人都是重影的。
　　不过，并不影响他和亲人们拉好感。
　　这不，何氏一捏他的小，他就反过来握住了何氏的了，还特别用力的不松开，可是把何氏给宝贝的不行。
　　何氏：“大妹子，你看看我外孙的劲还真大啊，拉着我的不松开喽！”
　　白氏笑着给沏了一碗糖水说：“可不是吗？我乖孙可懂事了，说啥都懂呢！”
　　一想到刚出生那天的事情，白氏看着徒孙的眼神就软的了不得。
　　何氏：“也不看看是谁家的孩子，是不是啊外孙？”
　　“就是就是！”两个老太太都高兴的说着。
　　万和和谢大力他们是在外屋吃的饭，白氏则是陪着何氏在里屋用小桌吃的饭，看着闺女比怀孕的时候还胖了一圈，何氏吃起饭来也香了几分。
　　终于有盼头了，这心宽了，吃东西起来就香。
　　万和他们在外面也就是吃吃聊聊，远不如何氏关心的细。
　　何氏吃饱之后就问道：“满月酒还办吗？不办的话，我们九天的时候再过来！”
　　白氏道：“办！怎么能不办？亲家不瞒你说，李婆子说满月前最好不让外人来看乖孙，所以我们才商量着剪头和满月一起，你看呢？”
　　何氏小声的道：“亲家，既然这样说了，我多句嘴，你们老大家的来了吗？”
　　老大家的事情真是挺糟心的，可是她更担心自己家闺女和小外孙受到牵连。
　　李婆子的话她以前也听闺女提起过的，她们可是一直都记在心里的呢。
　　白氏离着何氏近了一点，同样小声的说：“来了，我大儿媳妇来了，这不老大家的过来陪亲家，莲花和幸运就没有让来，满月的时候再来，应该……就不影响了吧？”
　　不管怎么说，谢莲花和谢幸运都是大儿子家的孩子，如果要是一直不让来往的话，以后村子里说出来的话会更难听。
　　更何况李婆子也说了，满月前不见外人就行。
　　这不，来道喜的人是不少，都被拦在外面了，除了大儿媳妇被让进去看了一眼，其它人连里屋门也没有让进去。
　　想着大儿媳妇临走时的样子，白氏还有些憋气，这个不成气候的儿媳妇。
　　何氏也不是那种不讲理的人，听到亲家这么说了，她也就知道自己的担心是多余的了。
　　想来也是，谢家门里比她更担心老二一家受到影响。
　　“李婆子都说了，就不用担心了，我可不管那些，你们可得都拦住了，要不我把闺女和外孙接到我那里住，我把院子给他们单出来，绝对不会有人去影响他们！”
　　“娘，我在这里挺好的，婆婆都住在外屋的，没有别人来！”万容也说道。
　　她并不是帮着婆婆说话，而是因为婆婆一直都很紧张，除了谢一林刚出生的时候，被抱出去给公公看了一眼之外，一直到今天公公都没有再看一眼。
　　何氏就道：“那就行，亲家，咱们都是为了孩子好，对不？”
　　虽然是亲家，可是也不能让彼此生了嫌隙。
　　“那可是，以后还得请孩子他舅舅多提携才行啊！”
　　“这没得说，就咱们家的孩子，只要喜欢能够把书读好的，他那当舅舅的绝对不会推辞！”
　　通过他们的谈话，谢一林知道了，这个姥姥家里还有两个舅舅，大舅舅在家里种地，二舅舅是秀才，姥爷又是村子里的村长，家境比现在的家可要好多了。
　　也难怪奶奶在说话的时候有诸多的注意了。
　　不过听姥姥说话也是非常有艺术的，喜欢读书和能把书读好是两回事，就算是有一个当秀才的舅舅也不能保证什么。
　　就算是这样，也仍然是让白氏这个当奶奶的激动的不行，看来，那个小舅舅是非常受人敬重的了。
　　以后得好好的见见才行。
　　当天晚上，姥姥和姥爷没有留宿，家里还有一摊子事儿要办，满月酒就定在下月初九，到时候他们一家人还会再来。
　　虽然是有大舅舅陪着老两口，谢志安仍然是跟着一直把这口人送回家，才又回来的。
　　“枝儿大舅娘跟着小舅娘去了镇上帮忙照顾孩子们去了，所以来的就只有大舅哥，爹娘让我告诉你，等满月酒的时候他们都得来！”谢志安一回来就笑着说道，同时还放下了一大包的东西，里面是一个大瓶子。
　　万容说：“肯定是小哥又要备考了，照顾不过来那些孩子，爹娘既然说了会来肯定会来的，你拿的是什么？”
　　“娘让我给你带回来的蜂蜜，说等你过了月子给你们娘俩冲水喝！这可是老蜂蜜，是大哥从山上采下来的！”
　　“别喝了，卖了吧，满月酒得花不少钱呢！”虽然是分了家，可是以前只当是自己一时半会没有再有儿子的可能了，有点闲钱都买了东西给了大房家的了，想着的是以后怎么着也能照顾一下他们二房。
　　虽然幸运是个不聪慧的，好歹也是男孩子不是？
　　现在自己生了儿子了，以后自然不会再有样办事的了，可是这钱也不可能一下子就能抓来的。
　　“爹在我来的时候给了我二两银子，让我们办满月酒的，别担心了！”
　　“这么多？大嫂没说闲话？”在大嫂的心里，爹娘的可都是他们大房的了。
　　谢志安说：“大嫂不知道，娘说这是给孙子们用的，和她没关系，让咱们用咱们就用呗，以后咱们林哥儿考上状元，再好好孝敬爹娘就是的！我也好好赚钱，不会亏待二老的！”
　　“是了，我也希望咱们林哥儿能考上秀才，和小哥那样的多好，一家子都有脸！儿子，你可一定要争气啊！”万容一脸希望的看着吐着泡泡的儿子说。
　　谢志安也在一旁笑着说：“咱们儿子不止要当秀才，还要当举人！”
　　“对！”
　　两夫妻相视一眼，看向儿子的眸子更亮了。
　　谢一林：你们对着一个连满月也不到的小娃娃这样给压力，不觉得太早了点吗？求给自由无虑的的童年，谢谢！
　　这样的想法，一直到了满月酒的时候，谢一林才知道了什么叫：万般皆下品，惟有读书高！
　　转眼，一个月过去了。
　　这一个月里，谢一林终于能看清楚自己周围的人了。
　　不过也仅局限于早就听声音熟悉的爷爷奶奶和爹娘，就连那个大自己六岁的姐姐枝儿，在他能睁开眼睛也没有见到过。
　　至于其它的村子里前来道喜的人更没有见过了，都是在外面的堂屋里放下东西，最多坐一会儿就离开了，果然自己的这个奶奶非常强势，不管是谁，就是不准进里屋。
　　那个大伯娘再来的时候也是一样没让进里屋的门。
　　这一个月里，四个人已经能够找到谢一林的习惯了。
　　啊啊两声，是吃饱了！
　　哭一声是要尿了，哭两声是尿完了，一直哭个不停不是拉了就是吃撑了！
　　“呜呜！”
　　“果然是尿了吧？咱们林哥儿太懂事了！”
　　这一天是月初九，也是谢一林的满月酒的日子。
　　一大早，谢志安家里就忙活起来了。
　　万和带着一家老小都来了，男人在外屋，女人们则是在里屋说话，过了满月了，所以两个舅娘带着两个表姐和四个表哥都进来了。
　　因为他们一直在说话，谢一林哭了一声没被注意，一个没忍住就尿完了，终于在大声的哭了两声之后，被正在说话的妇人们听到了。
　　把他的小包被一解，小腿往上一掀就把尿布给换上了，同时还传来了何氏的说话声。
　　“娘，还真是呢，林哥儿还这么小呢？咱们家兴哥儿岁了还尿床呢吧？”
　　“娘，我现在可不是岁的小孩子了，我已经岁了！”万福兴不满的说道。
　　自己现在已经是大孩子了，还拿小孩子的事情来说事，真没意思。
　　小舅娘姓费，费氏一听小儿子不乐意了，马上就笑着说：“知道了，兴哥儿已经是大孩子了，以后娘不说了！”
　　何氏几个人也都笑的不行。
　　万容笑着说：“嫂子，兴哥儿是开蒙了吧？”
　　“是啊，去年开的蒙，你小哥没少揍他，不过这一年挺用功的，挨的少了！”
　　“奶奶，娘怎么竟说我的糗事啊？”万福兴直接找何氏告状。
　　何氏乐呵呵的说：“不说你了，说你小弟，以后你们要对小弟好，等小弟长大了就和你们一起去读书，你们一起去考秀才，知道不？”
　　万福兴一听这话，马上小大人一般的说：“没有问题，包在我身上，小弟，以后你要是不听话，爹也会打你板的，可疼了！不过，等我们当了秀才，我爹就打不着我们了！”
　　“对，我们当了举人，就能打爹了！”在一旁的万福禄说道。
　　众人：你当着这么多人的面说你的秀才爹就不怕挨揍吗？
　　也就是现在这个小家伙年纪小，没人计较，如果要是外人，一顿板子少不了的。


第5章 
　　万福兴点着小脑袋：“大哥说的是，听说举人比秀才还要厉害！”
　　万福禄看着小不点说：“那是！只是，小表弟还这么小，什么时候才长大啊，我心忧虑啊！”
　　“很快就长大了，先出去玩去吧，别在这里听大人说话！”
　　“出去玩喽！早就不想呆在这里了，小表弟，等你长大了再和你玩哈！”
　　然后，万福禄和万福兴一起跑出去玩了。
　　谢一林：……这两个小表哥有些虎啊！
　　除了这两个小表哥，还有一个大表哥，那就是大舅舅家的已经十六岁的万福全，今年正好去童生，所以这次谢一林的满月酒就没有来。
　　同时被念叨的最多的万多才也没有来，他就是小舅舅。
　　万多才是万家的秀才，虽然是考了次才考上的，可是并不影响他作为秀才的影响力。
　　万家人一来，村子里的村长就带着两个族老都来了，就是因为看在秀才公的面子上。
　　虽然秀才没有来，可是秀才的爹和大哥来了啊，也不影响他们面熟。
　　这些人来，自然是不能空着来，都是带着礼来的，就算之前有来道过喜的，今天在来喝喜酒的时候也是又带了一份重礼。
　　不看同村来往，就单看秀才一家子，他们也得多重视不是。
　　相比较姥姥一家，谢大力一家就显的人丁不旺了。
　　谢家这边，只有谢幸运一个男孩子，而且还智力不全。
　　再看万家那边，半大的小子就个，更不用说还有没来的秀才舅舅和大表哥了。
　　即使是这样，此时，也没有人小瞧了谢家去。
　　“谢老二的儿子是那天晚上一声雷之后出生的！”
　　“长的可真好！”
　　“和年画里画的童子似的！”
　　“咱们村子里还真没有那么白净的孩子！”
　　“特懂事儿，还笑的可大声了！”
　　“那眼睛和小葡萄似的，嘀溜溜的转着，看的我心跳的可厉害了！”
　　“你那是被……吓的？”
　　“胡说什么呢？那是被闪着了！”
　　“哈哈！”
　　谢一林的满月酒之后，整个村子里说的话题，都是和他有关的。
　　村子里的孩子是很多，可是满月的时候就能长的这么好看的孩子，谢一林是第一个。
　　也可能是因为在出生的时候，被白氏给藏的太严实的是，所以猛不丁的一看就觉得长的比其它的小皮猴子长的好，不过也不能不认，谢一林这一个月确实长的好。
　　白白胖胖的！
　　谢一林内心是忧桑的，太能吃，又不活动的结果就是这样的。
　　以后，等自己能自由行动的时候，一定要勤加锻炼，可不能成为小团子！
　　这个，也仅仅是一个想法。
　　小团子谢一林，从满月开始，就陪伴在他身边了，一直到他的身子抽条了，这才慢慢的去了婴儿肥。
　　而现在，小团子，已经和谢一林绑在一起了。
　　谢枝落在满月酒之后，也终于能看到自己这个弟弟了。
　　当看到又白又胖的和一个发面馒头的弟弟时，枝儿小姑娘拿着小指戳了戳弟弟的小脸蛋，然后，她再也忍不住了，一边戳着一边和万氏说话：
　　“娘，我弟弟真的挺胖乎哟！二妮还说我弟弟是小团子，我看着比他家的铁蛋好看多了！”
　　“那是，你弟弟当然长的好了，吃的好睡的好，可不是小团子吗？”
　　“啊呜！”小团子谢一林有些火。
　　你才团子，你全家都是团子！
　　好吧，自己也是这家里的，不计较了！
　　“娘，小团子要咬我，咯咯咯！”还以为弟弟是在和她玩闹，谢枝落笑的很欢实。
　　姐姐哟，你说话就说话，为毛一直戳我脸哟，很疼的知道不？
　　这一声，也引起起了正在旁边收拾东西的万容的注意。
　　谢枝落还没有停下她戳自己弟弟的指头，听到弟弟的动静还在乐呵呵的戳着呢。
　　万容忙过来制止：“不能戳弟弟的脸，会容易流口水的，知道不？你弟弟叫谢一林，你可以叫一林，也可以叫弟弟，怎么能叫小团子呢？”
　　谢枝落这才把小指缩了回去，只是看着那圆鼓鼓的小脸，还是想要再碰，只是被万容的眼神给制止了。
　　“哦，我听着其它人叫林哥儿的，我能叫吗？”谢枝落问道。
　　万容说：“长大了就得叫林哥儿了，不过小的时候不要紧，不管多大都是你弟弟，以后还会给你撑腰呢！”
　　谢枝落小脑袋使劲的点着：“娘说的对，以前村子里铁蛋他们都欺负我，现在都不敢了，说我有弟弟了，要是再欺负我的话，我就让我弟弟去揍他们！”
　　万容和小闺女说道：“不能这么说，……可是你弟弟还太小，等长大了再揍！”
　　本来以为万容是要教育小闺女要与人为善的，没有想到前半句之后就直接扭曲了。
　　躺在一旁的包被里的谢一林整个人无语望天：娘诶，姐哟，我还是一个连周岁也不到的小豆丁，你们是不是心也太大了，要一直记着谁欺负你的话，得记，好几年呢！
　　算了，我还是继续吐泡泡吧！
　　噗噜噗噜！
　　入夜，谢家终于安静下来。
　　万容和谢志安在一旁看着他们收到的贺礼。
　　满满的两大盆的鸡蛋，还有四块蓝布以及个大包袱，里面全部都是小孩子的东西，还有两篮子的小米和两大袋子的面。
　　鸡蛋是村子里的人送来的多，大嫂家送来一块蓝布，其它的都是万家来喝满月酒的时候送的，这些东西可是把其它的村子里的小媳妇给眼红的不行。
　　万家有个秀才公，虽然没有来，可是人家的礼到了。
　　有不少家里有闺女的都希望万家再有个儿子，要是嫁过去，那可不是吃香的喝辣的吗？
　　可惜，万家的两个儿子都成家了。
　　“媳妇，枝儿她姥姥给送的东西太多了，咱们以后不好回啊！”米、面、孩子的东西，在孩子生人的第二天就送来了好多，这次又给送了不少，谢志安有些紧张了。
　　这些东西可得花不少钱才能买得到的，关键是谢家没有啊，还不起。
　　万容不在意的说：“我爹娘不差这些，我哥和我小哥都疼我，两个嫂子也不是多嘴的人，收下吧，以后咱们有了再多还一些！”
　　要是一直和现在一样穷，就不用提还的话了，只是这话，万容没有说出口，免的伤了自己家男人的自尊心。
　　“要不送一些给爹娘？”谢志安小声的用商量的口吻问道，他没说的是，大嫂在走的时候用眼剜了好几眼放东西的角落。
　　“不行，这是我爹娘给林哥儿的，爹娘过来的时候我自然不会亏待他们，送去老宅，还养活大哥一家吗？不可能！”
　　“可是东西这么多，我们……我们也吃不了啊！”谢志安的声音更小了。
　　万容的眼睛一横：“谢老二，这话是谁给你说的，我们娘俩吃糠咽咸菜的时候你怎么不说我们吃不下呢？大嫂和你说的？帮衬也要有个度，以前咱们家没有林哥儿，你想要过去接济他们我没有意见，现在林哥儿还这么小了，你敢往那边送点东西试试！不想养活我们娘仨，你直接说话，我带着孩子回娘家去！”
　　万容这次声音就不一样了，她本来就是一个要强的人，也就是这几年一直没有了孩子，才不计较那些，现在有了儿子了，她的脊梁也直了起来。
　　说着，万容的眼泪就掉了下来。
　　她委屈，非常委屈。
　　这么多年以来，因为没有儿子受的白眼还少吗？
　　本以为现在有儿子了，终于可以大声说话了，没有想到，自己家男人竟然还没有改变他的想法，这让万容的心里特别不好受。
　　“我，我不是那个意思，别，别哭了，再把林哥儿给叫醒了！那个，枝儿，你回屋去睡觉去，我和你娘说说话！”
　　“哦！娘，你别哭了，我会看着爹，不让他拿东西出去的！”说完，谢枝落就去了隔壁，其实也就是里屋在最里面的地方，用布隔出来的一间。
　　谢枝落五岁的时候就让她单独睡那间屋子了，虽然小点，可是也总归是给闺女一个单独的小屋了。
　　这边，万容还在委屈的掉泪，谢志安小声的哄着，不一会儿，哭声没了，哄着的声音也没了，换成了一种异常的啧吱啧吱的声音，在其还伴随着粗喘和申吟声。
　　谢一林：本来想要嚎两声告诉他们自己尿出来的，算了，再暖一会儿吧。
　　打扰爹娘恩恩爱爱是不地道的，这一暖，谢一林就暖了一个晚上。
　　实在是听着爹娘恩爱太打扰睡眠，他又不是真的小孩子，那动静就在旁边，睡睡醒醒间，吃完就睡，睡着就继续暖着。
　　第二天早上，白氏来看孙子的时候，直接就炸了。
　　“老二家的，你们两口子给我过来！”
　　“怎么了娘？”在外面正在洗尿布的万容和刚烧完水打算下地的谢志安都挑了门窗进来了。
　　就从儿子生了之后，不管刮风下雨，娘每天都会来看着，除了头半个月在这里住下，以后的每天晚上都回去，不过第二天吃了饭就过来，他们并没有觉得哪里不对。


第6章 
　　在听到白氏的声音，两口子就连忙进来了。
　　白氏把刚刚才盖好的包被一下子掀开，扯开谢一林的两条小腿说：“你们两口子就没有看到？”
　　谢志安两口子看了过去，然后相视一眼，儿子的小细腿和小面条都在那里呢，没有什么异常啊。
　　刚喂完奶，也刚换完尿布，连哭也没有哭，完全不知道为什么老娘突然间不高兴了。
　　看到两口子的不知所以然，白氏更生气了。
　　指着小孙子的小腿处瞪着两口子道：
　　“两个人四只眼留着干什么吃的，我乖孙的小屁屁上起了这么多疙瘩你们没有看到，长着眼看不着还能有什么用？”
　　直到这时，万容和谢志安这才看到。
　　可不是吗？
　　在儿子的小屁屁上，一大片的红疙瘩，一直延伸到大腿的位置，如果要不是娘用力的把儿子的小腿往上掀，他们也看不到。
　　“娘，这可怎么办？我真的没有看到！”万容一下子就慌了，眼泪也掉了下来。
　　谢志安也是脚无措的看着，就觉得紧张的不行。
　　白氏气极了一巴掌拍在谢志安的肩膀上：“还不赶紧去请大夫，在这里看什么看？哎哟，这都两个娃娃的爹娘了，怎么一点数也没有哟，乖孙啊，你可真是命苦哟，有这样的爹娘！”
　　谢一林屁股扭了扭，是有点不舒服，不过还能承受，只是被奶奶提溜着腿，露着就不太美观了吧？
　　白氏也似乎知道了小乖孙的心情，马上就把松开，又把小包被给包上，只是这次并没有包的特别紧。
　　万容在一旁哭的和一个泪人似的，她是真没有发现。
　　白氏烦躁的不行：“行了，哭什么哭，早干什么去了？不用你下地，就看着乖孙还看不好，以后细心点，等大夫来了看看就行了，干你的活去！”
　　“哦！”万容边走边哭还边回头看着自己家儿子。
　　总觉得儿子要受罪，都是她的原因，竟然没有发现。
　　大夫很快就被请来了，这个大夫就是村子里的，平时的时候有个头疼脑热的，都是请他来给看。
　　当看到谢一林的红疙瘩时，老大夫捋着胡子说：“湿气过重，没大碍，要是担心的话，就不要把包被包的太紧了，常换尿戒子，别让湿气再沏着，过几天就好了！小孩子嘛，好的快，小家伙虎头虎脑的，没大事！”
　　“以前没这样啊，老叔您给好好看看！”谢志安非常担心啊，就这么一个宝贝儿子，个大人照顾着，怎么能被湿气给沏着呢？
　　老大夫说：“你们就是太在意了，稍微一沏着了就会这样，习惯了就行！”
　　谢家人：……
　　送走了大夫，白氏就问到底是怎么回事？
　　谢志安紧张的就把昨天晚上没听到孩子吱声的事说了，万容羞的脸通红。
　　白氏也是从年轻的时候过来的，一看就知道儿子和媳妇昨天晚上只顾自己欢好，把儿子给扔一边没有给换尿戒子才给沏着的。
　　瞪了一眼儿子说道：“晚上孩子跟我睡，你们两人想怎么折腾就怎么折腾？”
　　“娘，不，不会了，我一定好好看着林哥儿！”万容通红着脸说，要让儿子跟着婆婆睡，她可不舍得。
　　谢志安也在一旁保证，白氏也不想让小两口因为这事闹的太僵就说：“这样吧，过几个月我再抱过去睡，到时候也该慢慢的学着吃饭了，你们，也歇停着来！”
　　这次，谢志安两口子没有再拒绝。
　　孩子大了是要添饭的，村子里的孩子都是这样过来的，而且他们还年轻，从怀孕到生子就没有在一起，确实是一时没有忍住，以后有婆婆帮忙带着，他们也能自在一些，只是万万不可能再当着儿子的面了，想想就羞的不行。
　　谢一林倒没有多想，湿疹而已，自己晾晾小屁屁就好了，没有看到的那么严重。
　　白氏却不这样认为，从那天开始，白氏来看孙子的第一件事，就是把孙子的全身上下都检查一遍。
　　这习惯，一直到腊月。
　　随着天气冷了起来，谢一林身上的衣服也越来越多。
　　在这个年纪的小孩子都已经穿上厚衣服了，谢一林也自然是，只不过他穿着的是开裆裤。
　　虽然他能够把自己的需求用简单的话说出来，可是仍然挡不住他是小孩子的事实，这么点的小家伙穿开裆裤能省不少事儿。
　　谢一林虽然不喜欢穿，可是也摆脱不了，只能闭着眼穿上了。
　　“娘，林哥儿吃饭这么省事啊？”谢家老宅，白氏正在抱着谢一林喂小米粥熬出来的米油。
　　一小口一小口的吃着，连一点也不带浪费的，更没有其它刚加饭的小孩子那样的拼了命的哭嚎。
　　这样子的小家伙，惹的刘氏不禁的有些侧目 。
　　白氏又喂了一小口说：“那可不，林哥儿可是懂事的很，幸运吃了吗，那边我多熬了一些，你喂喂他！”
　　“奶，吃！”谢幸运指着碗说。
　　“哎，吃吧，老大家的你去拿个勺喂喂幸运，什么时辰了还不喂他早饭？”就从谢一林过几天就被抱过来一次之后，这个大伯娘就经常过来串门，每次临走的时候都会顺带着几个鸡蛋或者是一碗好吃的带走，这次倒是直接把人给领进来了。
　　谢幸运也就是自己的大堂哥，谢一林还是第一次这么清晰的看到他。
　　没有满月的时候，这个大堂哥是不能进自己那屋的，后来，也只听说没有见过，这次，算是第一次面对面的接解到。
　　这个小家伙的眼神看自己的时候不太一样，尤其看奶奶里的碗时，那是相当的犀利啊。
　　很快，谢一林就知道了这个大堂哥的意思了。
　　就在大伯娘去拿勺子打算要喂他的时候，这位大堂哥，直接伸去碗里抓。
　　抓就抓吧，当看到他抓的是奶奶里正在喂自己的那碗，这下子，谢一林顿时，胃口全无。
　　“林哥儿，再吃啊，还吃了不到勺呢！”谢一林的胃口不大，不过吃个勺还是没有问题的。
　　只是，这碗里的吃食被大堂哥抓到了，再看大堂哥把那黑乎乎的指头放到嘴里吸着，谢一林差点呕出来。
　　白氏又重新舀了一勺喂到谢一林的嘴边，谢一林说什么也不吃，到后来被喂的躲不过了，只好打挺。
　　白氏也纳闷呢，以前都喂的好好的，怎么突然间不吃了？
　　就在这时，谢幸运又动了。
　　他刚刚抓在里的吃完了，这又向着谢一林小碗里抓了一把，然后又放到嘴里吃。
　　白氏又试着挖了一勺递到他的嘴边。
　　这下，谢一林再也受不了了。
　　“呕！”刚刚吃的两勺也全部都呕了出来。
　　白氏赶紧把勺子放下，把谢一林的围嘴解开扔到一旁，吃饭的时候为了避免衣服弄脏特意给围上的，虽然是呕了，倒也没有沾到衣服上。
　　谢幸运见奶奶忙活小不点了，他把那碗刚刚抓过的端过去，对着碗就下嘴了。
　　白氏再看的时候，就见大孙子的脸上沾的都是米粒。
　　“老大家的，你拿个勺子还得个把月吗？赶紧的来喂喂幸运！”
　　“来了，娘，我这不是去找勺子了吗？哎哟，幸运哟，你怎么直接用嘴了，这……小不点怎么了？”刘氏正好看到在旁边扔着的呕了的围脖，满脸的意外问道。
　　白氏瞪了她一眼：“喂幸运吃着，你管林哥儿怎么了呢？”
　　被白氏吼了两嗓子，刘氏终于不再问了，连忙拿起勺子来喂自己家儿子。
　　当看到儿子吃的是刚刚谢一林吃过的那碗时，刘氏有些不满了：“幸运啊，怎么吃你弟弟剩下的，多不干净啊，咱们吃那碗！来！”
　　听大伯娘这么一说，谢一林的眼前又浮现了大堂哥那个黑黑的小爪子，这么一浮现不打紧。
　　“呕！”又呕了。
　　这下白氏也发现了不对劲的了。
　　她用布巾给小孙子擦了擦，然后看着自己的大孙子抱着碗不停的用抠着吃，她的眉头皱了起来。
　　看着确实不好看，有些反胃。
　　可是再看小孙子，才不到个小月的小家伙，也能反胃吗？
　　给谢一林换了一件小马夹，试探着拿起了勺子要喂他，结果谢一林直打挺，更别说吃了。
　　直到白氏换了一个勺子，又把放在一旁的那整碗的拿过来喂他，这才安静的坐在白氏的怀里继续吃，只要白氏一把勺子往谢幸运那边拐弯，谢一林马上就开始打挺。
　　白氏：……
　　这是嫌弃他大孙子？！
　　这意外的发现，让白氏在内心掀起了无数的波澜，只是有大儿媳妇还在一旁，她不好说什么。
　　又喂了两勺，她就停下了。
　　刚刚吃的都吐出来了，虽然是认为和大孙子有关系，可是也不能再让小孙子吐了。
　　等谢志安回来的时候，就让他抱着去找了大夫，说是午吐小米粥了。
　　老大夫又掀眼皮又挠脚心的，最终也没有查出来哪里不对劲来。
　　“无碍，有可能就只是不想吃东西罢了！”
　　“要不，给开个方子？”
　　“小家伙可能只是累了，这么小的一点点，开什么方子，多注意着点！”
　　在家里的白氏在心里却是在想着一件别的事儿，只是还不能确定而已。


第7章 
　　谢志安这才放心的抱着儿子往回走。
　　累了吗？
　　不至于吧！
　　就从在床上躺不住了，他娘和媳妇每天轮流抱着，生怕哭出声来。好在，自己家儿子非常乖巧，也就是偶尔会吱几声，大哭的时候真的不多。
　　爷俩一回来，谢大力和白氏都在他们家等着呢。
　　当听到大夫所说的话，老两口知道没有大碍了，这才一起往家走去。
　　“老头子，你说林哥儿怎么会累着呢？”没有了刚刚的担心，只剩下了一脸的不解。
　　谢大力道：“你不是说林哥儿是看到幸运吃他的加饭了才那样的吗？没事，小孩子嘛，护食也正常！”
　　“也是，这么大的孩子……”
　　白氏猛然拉住了谢大力，有些紧张的说：“老头子，咱们家林哥儿这才不到半生日啊！”
　　几个月的小孩子能护什么食哟？
　　谢大力有些傻眼，不过倒是并没有往心里去就随意的道：“……那个以后再好好看看吧，兴许咱们家孙子……那个，比较有这方面的天份！”
　　白氏：……天份？什么样的天份，护食的天份吗？
　　老两口心里倒是放下来了，只所以没有马上抱着去看，也是因为他们现在是分家了，老人是跟着大房头的人过的，名义上来说，这些东西也都是大房头的。
　　要是真的生病了的话，抱着孙子去看诊大房那边也说不出来什么，关键就是呕了几口，还有可能是因为大孙子的原因。
　　越想，白氏就觉得越得试试。
　　第二天，万氏和谢志安又下地干活去了，谢一林被白氏抱到了老宅。
　　一到老宅，就有两碗水放在一旁，以前也有，不过都是一碗。
　　过了一会儿，谢幸运被刘氏给抱了进来 。
　　“娘，我晌午就回来了，您先照看一下！”家里实在是太穷了，刘氏每天都会到村子附近的山上去采一些野菜回来吃。
　　白氏还想要赶紧的试试小孙子呢，随便的摆摆：“知道了，赶紧的去吧！”
　　刘氏挎着篮子就出去了，临走的时候还多看了一两眼在婆婆怀里的谢一林，这个二小子长的越来越墩实了，婆婆抱着也不嫌弃累了，以前一说让她给看幸运，婆婆就说抱不动，偏心眼的老婆子。
　　这么一想，刘氏就留了一个心眼，要是自己出去了，儿子被婆婆给忽视了怎么办？
　　她眼珠子转了转，到院门那里，把一扇门用力的关上，另外一扇，则是敞开着的……
　　白氏见大儿媳妇走了，就把谢一林放到一旁的炕上，然后来到桌旁，端起其的一碗糖水给大孙子。
　　“幸运啊，来，喝碗糖水，慢点喝哈，甜不？”
　　谢幸运一听糖，张着大嘴喝了一口：“……咕咕咕！甜！还要！”
　　“慢点喝，那边还有一碗呢！”白氏摸了摸谢幸运的脑袋说。
　　谢幸运也不用再喂了，把碗抱过来，咕噜咕噜的就开始灌水。
　　是的，就是灌。
　　谢一林听着这动静，真担心自己的这位大堂哥会把他自己给呛着了。
　　白氏也在一旁说着：“慢点，看样子是渴着了！给弟弟喝点好不好？”
　　谢幸运没有任何停顿的继续 ：“咕咕咕……”
　　不一会儿，谢一林就见奶奶里多了一个小勺子来到他的嘴边：“林哥儿，来，喝点水，看你哥哥喝的多甜！”
　　看着离自己越来越近的勺子，谢一林的动作只有一个，使劲的摇头脑袋。
　　“不要乱动，喝点糖水！”
　　谢一林：……就是不想喝，才摇头的，拒绝的意思，奶奶哟，这么简单的动作您老也看不懂吗？
　　白氏当然能看懂，只是，……自己家大孙子真是那个意思吗？
　　“奶奶，糖，木啊！”已经把一大碗的糖水喝完了的谢幸运嘟囔着说。
　　虽然是脑袋瓜不太好使，可是简单的话还是能蹦出来几个字的。
　　白氏说：“林哥儿，你再不喝就都给你堂哥喝了哦！来，尝尝！”
　　谢一林：……继续摇头应！
　　白氏：……
　　“奶奶，糖，喝！”谢幸运继续表达自己的意思。
　　白氏只好撤回身子说：“哎，知道了，喝吧，慢点！”
　　不等白氏说完，谢幸运又抱着第二碗开始咕咚咕咚的喝了起来。
　　白氏把勺子里的水也倒进了谢幸运的碗里，然后又去找了一个空碗过来。
　　“林哥儿，奶奶给你找了一个空碗倒了白水，来，喝点水！……不，不甜的！”
　　这次，谢一林没有再扭头，而是张着小嘴巴抿着递过来的勺子。
　　嗯，不甜没事，水温正好。
　　连着喝了小勺，谢一林就又扭脑袋了。
　　谢幸运把第二碗也喝完之后，还要再喝的时候，白氏没有再给他喝：“幸运啊，不能再喝了，要不晌午你娘做了好吃的，你可吃不下了，和弟弟玩好不好？”
　　谢幸运歪着脑袋看着碗好一会儿，才爬到炕上去躺着了。
　　至于和弟弟玩的话，直接给忽略了。
　　白氏用谢一林肩膀上的小棉布也帮他擦了擦小嘴边上的水渍，脸上的表情相当的……一言难尽。
　　这下，她能确认了，小孙子是真的能听的懂她的话，而且还相当的嫌弃自己的大孙子。
　　这就是……聪明吗？
　　不太可能啊，这也太早了点。
　　咯吱！
　　“谁？”
　　在门外，一声断木棍的声音传来，打断了白氏的想法。
　　“咳！娘，是我，我……我来拿个绳子的！”站起身来走到屋门口，就见大儿媳妇刘氏正在慌慌张张的从自己的屋里往大门处跑去。
　　当院门被关上之后，白氏无奈的摇摇头。
　　大儿媳妇什么都好，就是这心眼小的让人受不了，生怕她的儿子被苛待了似的。
　　虽然大孙子脑瓜不好使，可是也好歹是谢家的孙子，她怎么也不可能做出来那样的事儿来吧？
　　无所谓了，现在有这个聪明的小孙子，她就知足了。
　　刘氏一直跑出去好远，才顺了顺自己的气，差点跑断了气。
　　她也有些后悔，早知道婆婆对儿子这么好，她就不该去偷看的，一不小心就踩到了门旁边晾着的柴禾，幸好她脑子转的快，赶紧跑到自己屋里装着刚刚从屋里出来的样子。
　　刘氏哪里知道，她的小心思早就被白氏记在心里了。
　　白氏并不是那种不懂四六的人，可是对大儿媳妇的这点小心思却是一点也不喜。
　　虽然是分家了，可是老头子也没有闲下来，这么盯着堂屋这里，就家里这么点红薯高粱的，一看就是小家子气。
　　可是，也没有办法，都是被穷怕了的。
　　晌午，谢大力和谢志平从外面干活回来，吃完饭之后一家子都会要午睡一会儿的。
　　谢幸运被刘氏抱到屋里去了。
　　堂屋里，就只有谢一林和谢大力老两口。
　　白氏就把早上的事情说了一遍，谢大力也在逗着小孙子正在乐呵呵的。
　　“说的什么浑话，小孩子什么也不懂，林哥儿还太小，你别说那些有的没的，折了小孙子的福，是不是啊林哥儿，爷爷还指望着林哥儿考个状元回来呢！”
　　“原来这个年代里还有考状元的啊，别的不说，就自己上了二十年学的经历来看，再加上药植空间，考个状元还不给玩儿似的啊！哈哈！”
　　只是，这话，听到谢大力老两口的耳朵里就成了：“啊啊啊……哈哈！”
　　老两口相视之后都是一脸的懵，还是谢大力先反应过来说道：“小林儿懂爷爷的意思吗？”
　　谢一林点头小脑袋：“当然能听的懂了，不就是状元吗，多大点事儿啊！”
　　“啊啊啊啊！”
　　谢大力也笑了起来：“哈哈！那爷爷就等着了！哈哈！”
　　白氏也是一脸的笑意：“你们爷孙两个各人讲各人的，还说的挺热闹……”
　　“那可不！林哥儿的事儿别和外人讲了，让老二家的多攒钱，咱们也多攒着，以后送林哥儿去学堂，咱们家也到了光耀门楣的时候了！”谢大力小声的说道，看向小孙子的脸更亲近了。
　　白氏本来还带着笑意的脸上，一下子就笑不出来了：“老头子，上学堂？咱们可上不好，一年要好多钱的，亲家的日子多好啊，就是因为那个……才过成这样的！”
　　万家算是当地有名的有钱人，可是这些年以来，随着他家小子考秀才以来，家里比以前过的紧巴多了。
　　连万家都那么紧张了，更不用说是他们家这小门小户的了，就算是有他们老两口帮衬着，小孙子想要上学堂考状元也是不容易的。
　　谢大力瞪了她一眼：“你懂什么？”
　　白氏动了动嘴，嘟囔道：“一年两多银子呢，一家子喝西北风啊？再说，老大家也不会同意的！”
　　大孙子那样肯定是不能去学堂的，大儿媳妇那心眼和个针鼻似的能同意才怪。
　　“你没看到亲家现在的日子过的多好吗？在县府里，就连县衙的师爷见到林哥儿的小舅舅都得好言好语的，还有好几年呢，至于老大家的，不用管他们，他们养活好自己就行，不说成状元，就算只是一个秀才，我们谢家以后还有谁敢小瞧！”
　　这么一听，非常有道理啊！


第8章 
　　“你……”
　　“就这样定了，晚上，我和老二家的说，以后少吃点，把钱省下来给林哥儿上学！我就不信了，我谢大力在村子里就一直弯着腰了！”谢大力也是一口气撑到现在，听到小孙子这么聪明，他也是不管不顾了。
　　白氏看到瞪着她的老头子道：“随你吧，家里这么多年也不过才二两银子！”
　　谢大力摆摆：“大房那边以后少管！”
　　“知道了，林哥儿啊，你可要一定争气才行，给爷爷奶奶考个状元回来！”
　　“我还这么小，压力山大啊！”啊啊啊啊啊！
　　看着小脸皱起来的谢一林，老两口都笑了起来：“还是我小孙子懂事儿，这么听爷爷的话！”
　　谢一林：……刚刚发生了什么，我没有答应的好不好？您二老理会错了。
　　当天晚上，谢大力出去溜弯的时候，顺道跟着来接儿子的谢志安回了二房家。
　　万容正在做饭，烧了一锅的菜粥，贴了十来个菜饼，见到公公一起来了，连忙迎了出来：“爹，您吃了吗，刚刚做好的，一起吃！”
　　“你们吃，我看着林哥儿，一会和你们说个事儿！”谢大力接过来小孙子说道。
　　“爹一起吃吧，做了好多！”谢志安说道。
　　他去抱儿子的时候，老爹也刚从地里回来，老宅的大嫂连饭也没有做完，哪里有时间吃饭啊。
　　“也行！”谢大力就没有再客气，抱着谢一林洗了一下就坐了下来。
　　菜粥加菜饼，是他们村子里经常吃到的。
　　两家都是过的紧紧巴巴的，吃这个能填饱肚子，又当菜又当饭的也不错。
　　早上还剩下了个，万容怕是不够，就把那个也拿了出来想要自己吃了，谢志安一把接过来，就泡到了自己的碗里，还冲着媳妇傻乐了两下。
　　万容瞪了他一眼，公公还在这里，傻乐个什么劲？
　　不过心里却是甜滋滋的，男人对她好，也是她能撑到这么多年的动力。
　　谢大力只当没有看到，对比老实巴交又小气巴拉的大房一家，老二两口子处的算是不错的了。
　　个大人吃饭很快，不一会儿就吃完了，万容吃过饭之后就脚麻利的收拾了桌子，又给倒了两碗水在桌上。
　　谢大力这才把自己这次的来意说了一下，两口子都听呆了。
　　“爹，……您说，让小林子去上学？这，也太小了吧？”
　　最意外的就是谢志安了。
　　他爹一直都希望家里能出个秀才老爷，从大哥家的谢幸运出生的时候就这么说过，只是后来大哥家的孩子那个样了，这事就没提了。
　　他怎么也没有想到，自己家的小崽子还不到一生日呢，这又提出来了？
　　谢大力道：“没听错，林哥儿很聪明，我们两家多攒钱，四五岁就能送去启蒙，学个几年，过个一二十年之后能考个秀才不成问题！”
　　谢一林在一旁舞足蹈的叫道：“爷爷，我怎么可能那么没用，要那么久才能考上秀才，我前世也是二十几年的经验呢？！”啊啊啊啊！
　　谢大力顿时就乐了：“看吧，我大孙子能听懂，只要是一说到上学堂，林哥儿就特别的高兴，是不是啊？”
　　谢一林：“……咱们爷孙两个能不能好好的沟通沟通，您解释的有些歧义啊！”啊啊啊啊啊！
　　谢大力：“看吧，就说我孙子能听懂的，是吧？真好！”
　　谢一林：……现在的我只想静静，因为总是啊啊的大叫实在太累了。
　　谢志安两口子也是一脸的惊奇：“真的哎，爹，您真是神了！”
　　“那可不，好好攒钱，到时候就送去上学堂，对外面人就不要提了，孩子还太小，说多了会漏福气！”谢大力乐的眼睛都眯成了一条缝了。
　　“哎，听爹的！”至于花钱什么的，那就花吧，实在不行就先去借，只要儿子能考个秀才回来。
　　直到谢大力离开了，谢志安两口子还是一脸惊奇的盯着自己家儿子看呢。
　　“我说，咱们家儿子要不送去他小舅舅家去，在那里从小跟着学，以后肯定能考个秀才！”万容说道。
　　谢一林一听，整个人都不好了：“我还太小了，不用这么早送过去吧？”啊啊啊啊……
　　万容看到儿子这么激动的回答，马上笑了起来：“看吧，我儿子高兴去小舅舅那里呢！”
　　谢大力刚想点头，马上就迟疑了：“咱们就这么一个儿子，小舅子那里也有个孩子，这……不太好吧？”
　　儿子这么小，虽然小嫂子平时的性子不是错，可是照顾一个这么小的孩子，那可不是一时半会能看顾得来的。
　　万容一想也是。
　　她还真是舍不得把儿子送去小哥那里，要是跟去照顾的话也不合适，毕竟儿子还太小了。
　　再说了，老两口那里应该也不会同意。
　　“那在家里不就耽误了吗？我们两人也不识字，我小哥小的时候就跟着我爷爷识字了，后来启蒙特别顺利！”
　　“那也不行，先让小林子在家里吧，等启蒙的时候再说，实在不行，到时候再送去！”
　　谢一林乖乖的在一旁瞪着眼睛看着
　　“只能等等了！”
　　谢一林过满月的时候，小舅舅正好有事没来，这一走就是一年多，再回来的时候，也没有人再提起要把谢一林送过去的话了，因为小舅舅一直在为成为举人努力……
　　年了，一点进步也没有。
　　不过，谢一林却是收到了来到这个年代的前本书：、百、千！
　　从一岁开始，谢一林的面前就放了一本书，《字经》这也是谢一林的启蒙书了。
　　哪怕是泛着黄皮面了，谢一林仍然是每天都会坚持看一遍，在去姥姥家的时候被小舅舅教了一遍，然后就一直自己看了，而这这一看就是年，他不是真的小孩子，可是记忆力却是相当的强，一本字经看年，倒背如流啊！
　　本来谢一林还以为自己还得再看几年，没有想到，事情竟然在他四岁的这个冬天出现了变故。
　　而这次，谢一林终于见识到传说的外乡人了，还是在这种特殊的时候见到的。
　　冬天，雨雪尤其多，雪一化，本就不平的路上更是让走在上面的人直打摆子，而此时，下河村里却是人来人往的。
　　不为别的，因为谢家的宝贝疙瘩谢一林……失踪了。
　　农家的孩子多的在外面玩的，下雪不冷化雪冷，所以越是下雪小家伙们越是喜欢在外面玩一阵。
　　谢一林虽然是有着两世的意识，可是也不喜欢一直窝在家里。
　　他本来是拿着一把小铁锨在家门口扫雪的，既然是打算要科举了，可是一定要把身体锻炼的棒棒的才行。
　　从岁开始，谢一林就有意识的在院里院外的活动了。
　　只是，没有想到，这次的活动却是让他经历了来到这里的第一次危。
　　他被一个卖糖葫芦的给拐走了！
　　并不是他想吃糖葫芦，而是那个卖糖葫芦的老汉要讨碗水喝，村子里也偶尔会有人讨水喝，谢一林并没有当作一回事儿，就让老汉等一下，他扭头迈着小腿就往家走想要给老汉端一碗水出来。
　　可是才刚一转身，一个怕子捂在他的鼻子上，然后，谢一林就晕了！
　　谢一林清醒之后的第一个想法就是：前生今世的竟然遭了绑架，这也算是一个奇遇了吧？！
　　确切的说是遇到了拐子。
　　“哟！小孩醒了，你要乖乖听话我就给你好吃的，要是敢哭，我就打死你，知道不？”说话的正是之前扮成卖糖葫芦的老汉。
　　只是此时的老汉，脸上那是横肉乱颤，哪里有之前看到的那么和善啊。
　　谢一林看了看在桌子上摆着的一个烧鸡，还有几个烧饼，小脑袋点了点。
　　就算是想要离开这里，也得吃饱喝足才行，而且这里也不知道是哪里，总不能乱跑出去吧，能不能找回家还难说，要是把自己饿死了，谢一林觉得不值得。
　　“有意思哈，这么多孩子，也就是这一个懂事，来，我给你松绑，你可不能叫喊，要不我会打你 ，就和那样玩意一样，知道不？”
　　谢一林点了点脑袋，顺着老汉指的方向，看到有一个看似十来岁的孩子正趴在地上，脸上身上都是血，看着小身体还在一颤一颤的，看样子应该是还没有死，希望可以撑住吧 。
　　老汉几下就把谢一林身上的绳子给松开了。
　　在老汉旁边还有一个年男人，看到谢一林跑到桌前开始吃东西，有些不悦的说：“刘老屁，你把他松开跑了怎么办？师……那位可是看了这个小不点了！”
　　老汉不在意的道：“切！你懂什么？就因为那位看了，所以要让这个小不点活的好好的，而且他这么听话，身上没病没伤的我们还能多要几两银子也说不定呢！嘿嘿！”
　　刘老屁说完就笑了起来，一笑就露出了一口的大黄牙。
　　谢一林有些反胃，不过他努力的压抑着这种感觉，就装作看不到，继续吃东西。
　　年人见到谢一林真的没哭没闹也没要跑的打算，就没有再说话，不过眼睛却是不停的扫视着周围。


第9章 
　　谢一林也在观察着，屋子里和刘老屁一伙的还有个人，分别在门口和窗子处，在距离他们不远处还有一个大笼子，里面有十来个小孩，一个个的都在小声的抽泣着，偶尔还能听到有孩子喊饿，可是被在窗子处的人一巴掌就给扇倒了，剩下的再也不敢吱声了。
　　虽然隔的比较远，可是一股浓重的血腥气却是让谢一林知道，这些人都不是什么好人，对这些孩子都下这么重的。
　　相比较那些笼子里的孩子，谢一林是最小的，也是最听话的，至少没有哭喊，一点吃食就能把嘴给堵上，这对这些拐子来说可是很划算的。
　　“吃饱了吗？”刘老屁装作非常慈祥的样子对着谢一林说道。
　　谢一林摇摇头，里又拿起了一个饼，虽然不饿，可是看到其它的被饿的哭的都变声了的小孩，他愣是觉得没吃饱。
　　哪知，刘老汉说变脸就变脸，拎着谢一林的胳膊就往那个大笼子那里走：“臭小子你是饿死鬼托生的吧，吃这么多还吃不饱，要不是看在师爷看你的份上，给你吃个屁，劳资还没吃饱呢！滚进去 ！”
　　啪嗒！
　　笼子打开，谢一林被扔了进去。
　　虽然平时也在有意识的锻炼身体了，可是一个五岁的奶娃娃怎么可能和一个健壮的年人比力气，所以不出意外的，谢一林就就趴在笼子里的地上了。
　　谢一林：……好气，可惜打不过。
　　等能打过了，一定要揍这个老王八出出气不可。
　　卡！笼子又被锁上了。
　　谢一林的胳膊一紧，下一秒，就被人给提起来了。
　　“你没事吧？”一个声音沙哑的少年有些尴尬的问道。
　　谢一林顺着他的力气就坐在了地上，然后摇摇头：“没事，你……要吃吗？”
　　谢一林认出来了，这个少年就是刚刚在外面被打的满身是血的人，现在近了看，果然打的比较厉害，一脸的血，也幸好谢一林的胆子比较大，要不只这一脸血就能把他吓哭喽。
　　不过这小子把自己拉扯起来，一直盯着自己里的饼看，一猜就知道了。
　　果然，那少年的眸子亮了亮，然后使劲的点了点头。
　　谢一林叹息一声：“看在你救我的份上，送给你了，不过以后你不能再跟我要吃的了知道吗？”
　　那少年马上点头。
　　谢一林就把里的一个还没有来得及咬的饼给了少年，少年接过来，两口就把烧饼吃完了。
　　至于在后面的其它的孩子，他连看也没有看，那些孩子也没有敢过来抢的。
　　“我叫叶子明，以后你就是我兄弟了，我罩着你！”叶子明揽着谢一林往笼子的角落走去。
　　“需要吗？”谢一林嘴角抽了抽，在这里面还罩个屁啊。在笼子里的人，虽然是眼神不善，可是也是饿的原因，并没有来攻击他这个五岁的孩子。
　　不过，很快谢一林就知道为什么叶子明之前那么爽快的答应自己不跟自己要吃的原因了。
　　因为，一天他们这些孩子只有一个烧饼吃，饿不死，也吃不饱。
　　一拿到烧饼，所有的孩子们都吃的很快，和叶子明几乎没有异样，一天就这么一个烧饼，也难怪这些孩子一个个的没有精神头了。
　　外面那些守着的人，看着里面的孩子，嗤笑一声：“得赶紧把人弄出去，免的天天浪费粮食！”
　　刘老屁一听这话就道：“说的不错，师爷说是这两天就来处理的，只是，到现在还没有回信，明天你和我一起去看看，到的银子才是钱！”
　　“恩，知道！”
　　“让他们知道了师爷真的没有问题吗？”
　　“能有什么问题，谁敢多说一个字，我就撕了谁的嘴，不信，可以试试！”刘老屁笑呵呵的看着在笼子里的孩子，这些孩子一个个的都缩了缩脖子，一看就是被吓的不轻。
　　谢一林看向叶子明。
　　叶子明舔舔嘴唇，没吃饱！
　　虽然刚刚来的小兄弟还没有开始吃，可是他真不能抢，说好了罩着他的。
　　见谢一林看向自己，叶子明小声的说：“之前有个孩子一直想逃跑，被……撕了！”
　　“撕？”
　　叶子明脸色有些发白的继续说：“嘴里的舌头被□□，脚打断，听他们说是送出去讨饭赚钱去了！”
　　谢一林觉得后背有些发凉：“你们……看到了？”
　　叶子明点头：“当着我们的面打的！”熊孩子要不也不可能这么听话。
　　谢一林的小脸也难看了许多。
　　他并不认为这些拐子会有好心，可是把普通的孩子打残废的人，那心得多狠啊？
　　本来还有些迟疑的，现在谢一林的心情却是再也没有了那点迟疑了，这种人必须要受到严惩才行。
　　咕噜，咕噜！
　　叶子明挨着谢一林坐在墙角，在笼子里的孩子们的肚子都是叽哩咕噜的响着，饿啊。
　　半大小子吃穷家，更不用说是这么十来个孩子了，可是愣是没有一个孩子敢说话的。
　　谢一林戳了戳叶子明。
　　叶子明也正捂着肚子，饿的他都快肚子抽筋了，可是对于这个自己说要罩着小兄弟，还是给了一个疑问的眼神，谁让吃了人家的心软呢？
　　谢一林的脸靠近了他的耳边小声的说了一句话。
　　叶子明的眼睛刷的就睁大了，然后，使劲的点头，那样子特别的像小鸡吃米状。
　　看他激动的样子，谢一林拍拍他的肩膀：“别激动，淡定点！”
　　叶子明都快激动的哭起来了，要不是怕在外面守夜的人听到，他一定会大叫出声的，就算是这样，也是激动的身体都颤抖了起来，却也不忘记小声的问了一句：“怎么逃啊，上和脚上都有绳子，玛的！这些家伙真可恶，用的碗也都是木碗，要不早就弄个小玩意把绳子给切断了！”
　　刘老屁这些人都是惯，自然不会给孩子们留后，给干粮的时候，每个人会有会喝一碗水，那碗都是木瓢，想要弄断绳子，还不如用牙咬的快。
　　只是，看守们偶尔会看向这边，那些孩子们都快要实眙上破胆了，根本就没有敢的。
　　“带着他们一起，让他们不准叫！”没有回答叶子明的问题，到时候自然就知道了。
　　“交给我！”叶子明当然没有意见了。
　　这些孩子也是可怜人，能一起离开自然是好的，他在这些孩子间悄摸的路过了一圈，孩子们的脸上浮现了一种叫希望的光彩。
　　这一晚，谢一林就是在听着肚子叫的声音下渡过的。
　　第二天晌午，每人又得了一个饼，绑着他们的绳子被松了松，等他们吃过完了，再紧在后面绑起来就行了。
　　谢一林吃的特别慢，刘老屁这些人看着也没有催促，想着这个小家伙来的最晚，而且年纪也小，所以倒是让谢一林一点点的磨到了最后。
　　把谢一林的绳子给绑好了之后，又把笼子门给锁上了。
　　谢一林看了一眼那些孩子，站起来走了过去，在那些孩子面前停了一会儿，然后又到角落里和叶子明坐一起了。
　　从下午开始，就有孩子不停的哀嚎叫着，声音时大时小，刘老屁他们在外面吼几声，也没有打算要放人的打算，至于饿的渴的，和他们有毛线关系？
　　十来个孩子的动静并不大，可是却没有停下的样子，一声接着一声的，一直持续到了晚上，好像也是累了，这动静才慢慢的小了下来。
　　刘老屁他们在外面也是受够了这些声音，声音一停下来，一个个的都趴在桌上眯瞪开了。
　　在他们没有看到的地方，叶子明的眼睛正在越睁越大。
　　因为，他腕上的绳子，松开了。
　　具体的说，是被割断了！
　　谢一林悄摸的把叶子明的绳子给割断，然后又到了孩子们间，在嘴角处作了一个嘘声状，才快速的给他们切绳子。
　　这剪刀还是放在药植空间里用来剪枝桠的，没有想到，来到这古代的用处竟然多了一个……救命用！
　　孩子们在这时，根本就不用谢一林叮嘱，一个个的都紧紧的闭着嘴，只是和叶子明一样的激动的全身都发颤，好在求生的欲望让他们没有大喊出来。
　　夜，越来越深。
　　在外面看守着的刘老屁等人倚在角落里，呼噜声重叠起伏。
　　笼子里的孩子却是没有一个睡觉的，就连被饿的难受感也忍着，就是担心把外面看着他们的拐子给叫醒了。
　　谢一林眯着眼睛，心里却是并没有这么淡定。
　　个大人，他们十来个孩子，数量多没用，关键是力量悬殊太大。
　　“怎么样？”叶子明蹭过来小声的问道。
　　仔细听来，叶子明的声音非常的沙哑，这是激动的。
　　终于能离开这个破地方了，要不是看着这个小家伙淡定的样子，他早就带着这些小孩跑出去了。
　　不过之前就说要听他的，所以也只有再耐心的等着了。
　　谢一林往外看了看，又看看齐刷刷的盯着他的孩子们，轻轻的叹了一口气说：“出去之后向四处跑，千万不要回头，使劲跑！”
　　叶子明点头：“不让他们使劲跑也是不可能的，四处跑的话会不会被抓到啊？”
　　谢一林有些无语的看着他，叶子明则是很认真的看着他。
　　谢一林：……


第10章 
　　对上那充满了认真的眼神，谢一林只得轻声道：“要是一起跑的话，肯定会被抓到的，拐子是大人速度比咱们快，分开跑出去……可能还多一些！”
　　“有道理，知道知道了，分开，跑的快一点！”叶子明一听就明白了，向着谢一林伸出大拇指，别看年纪小，想的挺周到。
　　然后，双背在后面，又去和孩子们串想法去了。
　　不是装作大人样，而是被绑着背背习惯了，一时半会的忘记自己腕脚腕上的绳子已经割断了。
　　叶子明去和其它的小孩说话了，谢一林也没有闲着。
　　想跑，还要将笼子上的锁打开才行，要不他们安排的再周到也是白搭，出不去啊。
　　谢一林来到笼子门处，瞅着外面的几个拐子睡的很沉，伸扯了扯锁。
　　很凉，有点冰。
　　不过，握在里轻轻的转过来之后，谢一林的小脸上带上了一点笑模样。
　　虚锁！！
　　天助我也啊！
　　本来还打算尝试着开锁的呢，现在这样，不用了。
　　刘老屁他们压根就没有想到，这个刚被带来的小家伙竟然能带着这么多小不点逃跑，平常的时候也是锁着的，只是近来天气冷，开锁还麻烦，所以偶尔就不锁了。
　　正巧，今天就没有上锁。
　　要是谢一林不来的话，还真没有人敢打逃跑的主意，收拾孩子的那一幕，实在是太吓人了，更不用说是这些被吓破胆，饿的没力气的孩子了。
　　收回，谢一林又挪回了自己的位置。
　　现在，只需要等待！
　　深夜，冰冷，困倦让孩子们不停的打着哆嗦。
　　忍，忍的很辛苦，仍然继续忍。
　　因为，此时的他们正如一串蚂蚱一样的往外挪。
　　是的，就是往外挪。
　　顺着墙根处往外挪。
　　本就是黑夜没有光线，孩子们把鞋子脱了，赤着脚在，这样就不会有声音了。
　　就是脚像冰块一样，要不是强忍着，就这天的寒冷也能让吃不饱穿不暖的孩子们打颤了。
　　即使是这样，却没有一个人发出声音的。
　　至于颤抖，以前经常的事，倒是没有把人给吵醒。
　　叶子明走在最前面，他对这里比较熟悉啊，最后面的则是年纪最小的谢一林。
　　最稳当啊，看着小不点都安静的往外挪，那些比他年纪大的也不好意思叫啊。
　　只是，谁也没有看见笼子的锁已经被谢一林握在里了。
　　剪刀用完了就放起来了，要不再用到怎么办？关键是担心有人问从哪里弄来的，不太好回答啊。
　　有时候熊孩子的问题也很多，虽然现在他自己就是一个。
　　悄悄地继续往外挪着，谢一林的心也放松了些，只要出了这个大门就安全了。
　　就在这时，突然有个已经到门口的孩子跑了回来。
　　那个孩子跑的很快，谢一看到的时候，已经来到他旁边了，
　　“你干什么？”谢一林小声的问。
　　“不要你管……我去拿吃的!”本来是不想说的，结果一看是小不点，跑回来的孩子解释了一句就向着屋里跑去。
　　药丸啊！
　　谢一林的脑海一个闪念，他快速向前走了几步说:“叶子明带着人快跑，能跑多快跑多快，跑啊！”
　　排在最前面的叶子明愣了一下，然后就对着还在往外挪的孩子发话了:“哦！跑！”
　　一个跑字出口，孩子们撒丫子跑了。
　　只是，方向都是一样的。
　　“唉……往周围跑啊！”叶子明也发现了，这些孩子们没有按之前说的多方向跑，就想要提醒一下。
　　谢一林拉了他一下:“就这样吧！”
　　叶子明:“这样跑……也行吗？”
　　“来不及了，你快跑，我断后！”谢一林把里的锁颠了颠，分量太轻，希望能有稍微大点的用处吧。
　　“什么来不及？”叶子明有些不解的问。
　　“在不跑就晚了，他们出来了！”
　　“啊？！怎么这么快？”
　　此时，叶子明也看到了，从屋里跑出来四个人。
　　其一个是被提着衣领子提出来的，正是那个回去拿吃食的孩子。
　　“呜呜呜……救我……呜呜呜！”
　　嘴里满满的东西，哭都哭不利索，还边哭边说的，就更不利索了。
　　叶子明身子一抖，想当初他就是这样被逮来的。
　　“快跑！”谢一林用小胳膊碰了一下他，现在不是楞的时候啊，要不肯定跑不了了。
　　至于那个又被抓到的孩子，只能另外想办法了。
　　叶子明转身，撒腿就跑。
　　“该死，给我站住！”
　　“还不去追，吼个屁！”刘老屁气的快冒烟的吼道。
　　“小崽子站住，你等着，抓到你就给你开瓢！”
　　这一来，叶子明更着急了，结果脚下一个没注意，噗通一声，趴哪里怎么也爬不起来了。
　　眼看着十来个孩子都快要出来了，结果竟然在这个节骨眼上出了差错。
　　“小崽子，赶跑，弄死你！”刘老屁几步就跑了过来。
　　有可能是谢一林年纪小的原因，也有可能他最后的样子，刘老屁瞪了他一眼就直奔摔倒的叶子明而去。
　　谢一林:被忽略了吗？
　　也是，一看就是跟不上被落下了。
　　叶子明被刘老屁一脚就踩到脚底下了，抬起巴掌就要往下拍。
　　“该死的臭小子，竟然敢带着人往外跑，不想活了！”
　　叶子明:说我带着吗？！
　　虽然不是，可是他也不打算辩解，小不点太小了，不够一巴掌呼的。
　　眼看着巴掌就拍下来了，叶子明也闭着眼睛，不是不想阻拦，而是根本就拦不住。
　　连爬起来的力气都没有了，更不用说挡巴掌了。
　　就在这时，叶子明听到一声惨叫。
　　“啊！给我把这臭小子弄死，弄死，疼死我了！”
　　刘老屁抱着嗷嗷直叫。
　　原来在他抬要打叶子明的时候，谢一林里的锁对着他就打过来了。
　　谢一林因为用劲过猛，用锁挡下打叶子明的一巴掌，自己也被甩到地上去了。
　　身体虽然是一直在锻炼，灵活度也够，可是谢一林忽略了最重要的一点，那就是现在的他才四岁。
　　四岁的小不点，碰上五大粗的汉子，这样的比较压根就不需要有什么可考虑的。
　　再加上又冷又困，所以谢一林悲剧了。
　　坐在地上有些懵逼，眼前突然出现这么多星星啊。
　　如果想要再跑的话，直接就被追上的可能性很大啊。
　　“该死的一个个的，给你们好脸都不要是吧？”
　　啪！
　　叶子明的身上挨了一巴掌。
　　刘老屁用的力气足够大，疼的叶子明一咧嘴。
　　“你不能打人，他还是个孩子！”
　　谢一林软软的话一说出来，周围一瞬间的安静。
　　就连叶子明似乎一下子也忘记了疼:我是个孩子，可你比我还小好不好？
　　比自己还小的小不点说出来这样的话，愣是让叶子明没有好意思喊疼。
　　“你也是欠揍！”刘老屁回过神来，扯着叶子明的后勃颈就往回拽。
　　谢一林的耳朵动了动，然后突然间改变了策略。
　　“哇哇哇……救命啊，有人/要打死孩子了，谁能帮我把人/贩子抓起来就下哥哥们……呐呐呐……哭啊小家伙，把人引来！”
　　叶子明一脸黑线:说谁小家伙呢？明明比你大的多好不好？
　　想法是这样，却并不耽误叶子明一起嚎。
　　“啊啊啊……救命啊，杀人了！”嚎声二重奏。
　　孩子特有的高亢声音划破了夜空。
　　“住！”
　　轰隆！
　　门外，涌进来数十人。
　　“明儿？！”在最前面的男人一眼就认出来被拎着的叶子明了。
　　“爹，救我……弟弟！”
　　叶峰:自家臭小子又乱认亲！
　　不过现在不是纠结的时候，一挥，旁边的几个人直接就把刘老屁等人给围起来了。
　　“你们是什么人，我们乃是为何师爷办事的，敢耽误了他老人家的事，让你们吃不了兜着走！”
　　叶峰呵呵冷笑:“巧了，叶某想看看怎么兜的？拿下！”
　　“是，将军！”旁边的人一下子就围了过来。
　　刘老屁个人还没有反应过来，里的孩子被抢走了，他们也被按到地上摩擦摩擦的不敢动。
　　有些懵逼的成了他们，听到那个称呼，他们心里只有一个想法:完了！


第11章 
　　将军？
　　不止是刘老屁听到了，还跌坐在地上的谢一林也听到了。
　　没有想到叶子明这个小家伙还挺有背景的。
　　被他嘀咕着的叶子明已经被人给拉起来了，没有任何停顿的就跑过来拉谢一林。
　　嘴里一点也不停点的说：“我爹来了，灭了这些王八羔子，敢对小爷动，不想活了！弟弟你没事吧？”
　　谢一林心塞，什么时候成你弟弟了？不过对这个家伙的印象还是不错的，好歹也是一起从拐子里逃出来的难兄难弟了。
　　“……没事！”
　　“那是我爹，平西将军，嘿嘿，是副的，大将军是我爷爷！”叶子明有些得瑟的说道。
　　“哦！”谢一林明白了。
　　名门呗！
　　难怪刘老屁顿怂，该！
　　不过谢一林还真不知道叶家的事情，年纪小是一个，还有就是村子比较偏远，一些事儿并没有往这边传的。
　　叶峰站在不远处看着这两个孩子。
　　小儿子的脾气十成十的随他，看不惯的人连一个眼神也不带给的，哪怕就是在家里也是一样，就连他亲哥叶子柏也不常说话。
　　可是偏偏对这个小不点有些特别啊。
　　平常的时候连个杯子也不自己拿一下的小儿子，竟然去把一个小子从地上拉起来了。
　　这还不算什么，关键是这个小不点起来之后的淡然样，让叶峰有些侧目。
　　听到自己是将门没有多大的情绪，站起来也只是拍拍自己跌在地上时沾了灰尘的衣服而已，难道不懂将军一家的含义，看着又不太像。
　　因为谢一林此时已经站在自己面前了。
　　“叶大叔谢谢您救我们脱离苦海，能借匹马送我回家吗？我出来的时候太长了，家里人一定急坏了！”
　　看着这个小家伙一双小嫩抱拳的样子，叶峰有些意外。
　　从穿戴来看，这个孩子只是一个乡下孩子，虽然衣服上没有补丁，却是过多遍水的样子，都洗白了，肯定是要过多遍水。
　　可是行礼却是小大人似的。
　　谢一林：电视上就是这样演滴。
　　叶峰一怔的时候，叶子明就把话接过去了。
　　“弟弟，你还不如马鞍子高，你怎么学会骑马的？”
　　谢一林：……
　　叶峰见谢一林无奈的看着自己家儿子，忽然哈哈的大笑了起来。
　　一本正经的无奈脸，从一个小豆丁的脸上浮现出来，怎么看怎么可乐。
　　“哈哈！明儿，你这小兄弟都会骑马了，回京之后你也要好好学骑术才行，孩子，叫我伯伯就行，这次要谢谢你啊，否则明儿可能还要受几天的罪了！”
　　叶峰已经从下属那里将来笼去脉打听清楚了。
　　很难想到，一个四五岁的小不点竟然能想出来这么大的法子。
　　谢一林：……看样子确实比自己的便宜爹年纪大一点的样子，算了，称呼什么的就不用那么计较了吧。
　　“叶伯伯好，其实这些都是叶子明帮忙才能做到的，我和那些孩子不熟！”
　　叶峰很欣赏的点点头。
　　淡定自然，不贪功不拘礼，这个孩子长大后只要不长歪，必成大器。
　　作为武将最喜欢的就是这样的孩子了，更何况这个孩子还救了自己儿子的小命，所以叶峰向来不怎么笑的性格，在这一天晚上却是再次破例了。
　　“哈哈！好！叶伯伯知道了，天快要亮了，先去驿站歇息歇息，天亮后某亲自送你回家去可好？”
　　谢一林一想也是，要是这么大半夜的回去也不方便。
　　就这样，叶峰带着叶子明和谢一林去了驿站，其它的孩子们也被安排好了吃食。
　　吃饱喝足之后，孩子们就躺下睡着了。
　　这么久以来，终于能睡个安稳觉了。
　　谢一林和叶子明一起，听着一个副将向叶峰的汇报，这才知道了叶峰他们能赶来也是巧合了。
　　原来，叶子明是跟着叶峰从塞外才回来的路上，因为在路边方便的时候，追着一只兔子跑远了，被刘老屁见到就给带走了。叶峰带着人一路追来，竟然被这伙人贩子给躲过去了，仔细盘问才知道，竟然是路过府台衙门的一个师爷的原因，叶峰是武将，一点也不惯着这个师爷，带着人将师爷一家子都给绑了，打的没个人形问清了刘老屁这几个人的路线，这才一路追了过来。
　　又因为村子实在太多，而且这次叶峰带来的人并不多，一村一户的查下来，直到天后才找到叶子明，也好在他们及时赶到了，如果再晚一天的话，刘老屁他们就又要离开了。
　　谢一林纯粹就是一个意外。
　　要不是这个意外的小家伙，叶峰很难想像结果会怎么样。
　　两个人说了一会儿话，脑袋一歪就睡着了。
　　累，困，冷，乏，哪一样都不容易，更何况还是孩子。
　　叶峰安排完事情就说道：“明天准备一份厚礼，此子大才也！”
　　副将：“是，将军，末将安排，那关于药材的事情？”
　　叶峰摆摆：“回京城再说吧，眼看着年关了，周围的这些地方的药材情况本将已有数，不足啊，唉！”
　　副将也叹息一声。
　　他们这次回京城也是有要务在身的，那就是要准备足够量多的药材带回塞外给将士们用的。
　　一路走访，效果并不是太好，也正因为他们都在为药材的事情急，这才差点将叶小公子给丢了。
　　叶峰两个儿子，叶子柏已经是进士，而叶子明就是一个混世小滑头了。
　　纵使是滑头，吃上没够，干啥不行，却因为年纪小，又铁随了叶氏两位当家人，那是相当的受叶家及京城的人爱护。
　　要是丢了的话，夫人容氏就得和他不算完。
　　还好，惊大于险！
　　谢一林躺在床上并没有睡的很沉，听了他们的话，也只当是一个话题而已，京城离着自己太过遥远。
　　不过，一直没有任何动静的药植空间竟然是扩大了。
　　以前也不过才一亩地的样子，有一半种了一些药材，还有四分之一种了稀有药材，那就是灵芝、人参了，这东西普通地方是不好长，可是在药植空间里，长的那叫一个好。
　　现在扩大了一倍，看样子至少有两亩，除了种的东西，还有一大片的空地，回去要再种些东西，可不能浪费了。
　　珍稀药材是不用想了，谢家连饭也吃不饱的样子。
　　要不就种点菜吃？虽然是有些大材小用，可是也比空着强，嗯，就这样定了。
　　连种药材也能长的这么好的药植空间，种出来的菜……应该能吃的吧？
　　谢一林美滋滋的想着，以后一年四季都能吃菜了，绝对比大棚蔬菜还要有口感……
　　第二天一大早，孩子们就起来了。
　　叶峰让人带着孩子去了县衙，这么多人往回送也是需要人的，还是让知县安排好了。
　　谢一林却是由叶峰带着叶子明一起送回来的。
　　一队人刚一到村子口，马上就有人看到在大马上的谢一林了，跑着就往村子里报信去了。
　　“谢老二家的宝儿回来了！”
　　“谢老二家的宝儿回来了！”
　　“真的，在哪里呢？”
　　“村口呢！”
　　一传十，十传百，很快，整个村子的人都知道谢老二家的宝贝疙瘩回来了。
　　“我的儿啊……”这是万容，紧紧的抱着谢一林哭的上气不接下气。
　　“孙儿，孙儿，呜呜！”这是白氏，握着宝贝孙子的紧紧的，一下也不敢松开。
　　相比较女人的哭泣，男人就要淡定多了。
　　眼珠子恨不得沾在儿子脸上，眼圈红红的自责：“是爹没用，没看好你！”
　　“回来就好，回来就好啊！”谢大力的鼻音特别重，差点，差点这个小孙子就再也看不到了啊。
　　周围，围了很多村民。
　　村长也在人群，看着一家人哭哭啼啼的有些心酸，可是却也必须把场面给撑起来啊。
　　他可看到了，送谢家小子回来的人不一般。
　　骑着高头大马，穿着不说是绫罗绸缎吧，反正是比他们穿的要强千百倍了。
　　这样的人可不能得罪啊。
　　相比一共有两头牛的村子来说，能够骑着马的人可是大人物了，作为村长的眼力可是没得说的。
　　“谢老叔，别在这里围着了，送小宝回来的恩人请到家里喝口水吧！”
　　谢大力也回神，差点把这碴给忘了。
　　“恩人，太谢谢了，把我乖孙给送回来！那什么，请，请……到家里坐坐！”谢大力说话有些不利索了。
　　叶峰此时已经下了马，牵着叶子明走了过来道：“老爷子甭客气，你家一林救了我儿子，而且我儿子和一林侄儿要好，得是我感谢你们才是！”
　　谢老头：“……诶？什么……什么？”话听到了，可是不太明白。
　　谢一林终于把坐在地上的奶奶和娘给哄的不再哇哇嚎了，声音脆亮的开口道：“爹，请叶伯伯到家里再说吧，在这里，不是说话的地儿！”
　　看样子整个村子的村民都来了吧，而且正好在村口，小风嗖嗖的吹着，冷啊！
　　奶奶和娘再这么哭下去，再一被贯着风，那身子骨可受不了。
　　“咱们还是到家里说，这……这边请！”谢志安也连忙过来招呼。


第12章 
　　谢大力虽然是比较紧张，不过顾虑的还是比较全面的。
　　走到白氏的身边小声的说道：“他娘你赶紧去老二家的把家里收件一下，再烧点热水！”
　　白氏一听就懂了，拉着万容就往家里赶：“知道了，这就去！”
　　“可是，娘……林儿才刚回来！”万容还担心儿子，有些不太想走，要是再见不到了怎么办？
　　这些日子净是找孩子了，家里早就乱的不能看了，可是相比较儿子来说，家里怎么样，万容觉得无所谓了。
　　白氏就小声的道：“孩子回来了嘛这不是，还有这么多人呢，咱们先回去收拾收拾，贵人可不能怠慢了！”
　　说着还向着叶峰一行人努努嘴。
　　万容看过去，又见谢志安握着儿子的小，这才放心的和婆婆一起离开往家赶去。
　　谢一林也就任由着自己的便宜爹握着小爪子了，虽然被拐走的时间不长，可是肯定是把家里人吓的够呛，握着就握着吧，反正也不是外人。
　　叶峰并没有再上马，而是随着谢大力众人一起步行往谢家走去。
　　村民们更是前呼后涌的，就他们这个小村子，多少年没有来过贵人了，而且谢老二家的宝儿是怎么回来的他们也想要知道 。
　　谢志安家里
　　白氏带着万容和村子里的几个要好的媳妇已经收拾妥当了。
　　不但是水烧好了，村长媳妇还送来了一包糖，这可是金贵东西，平常家里别说喝糖水了，就连买也买不起。
　　反正谢一林这么大了，也就在老宅白氏那里喝过糖水，听说还是已经出嫁的大堂姐在过年的时候送的节礼，一斤糖吃一年多，可见有多么的小心了。
　　反正谢家就是买不起的那种人家。。
　　穷啊！
　　叶峰踏进门来的第一感觉就是，穷！
　　入眼的是一个小锅屋，里面有两口锅，在院子里还堆放着一小堆的木头，整个院子里空空荡荡的，一看就是才收拾的。
　　再看从谢老爷子一家子，见到自己都是小心翼翼的，再看谢一林的举止，心里不由的有些感慨。
　　这小子的家穷成这样，性子也内敛到不行，竟然能养出来这么聪明的孩子，果然是人才！
　　一进到谢家的屋里，已经有热水端到面前了。
　　“喝糖水，喝糖水！”白氏端了一碗热水放到叶峰的面前，随后又接了一碗放在谢大力的面前。
　　“有劳！”
　　叶峰并没有喝，而是礼貌的接过来放在一旁。
　　“老爷子这几天可是急坏了吧？”叶峰聊家常般的开口道。
　　谢大力的眼圈一红，使劲的点着头：“可不是吗？不瞒您说，老婆子和老二媳妇差点就喝药了，还好，发现的早啊，要不……”
　　后面，谢大力没有说出来，可是谢一林却是听的心惊。
　　连忙把自己的小从谢志安的里抽出来，跑到白氏的旁边：“奶奶，您还好吧？”
　　白氏抹着眼泪：“好，奶奶好着呢！”
　　“以后不管遇到什么事，可不能想不开，有人在一切好说，要是连人都没了，那就真的什么希望也没有了，是不是？”谢一林拉着白氏的安慰道。
　　白氏伸抱着谢一林，有些哽咽的说：“晓得，奶奶晓得了！乖孙孙没事就太好了！”
　　万容也在一旁掉着眼泪。
　　谢一林又转头看着便宜娘道：“娘，万事有儿在，可万万不能再想不开了！”
　　“不会，不会的！”听着儿子说的话，哪里还有一点不愿意的想法。
　　叶峰看着不由的点头，此子可成大器。
　　不说别的，就是这孝心，再加上心细和讲道理，以后还能不成大器？
　　叶峰把脸上的表情使劲的挤了挤，总算是挤出来一个像是笑的样子道：“老爷子您还不知道吧，这次可多亏了一林侄儿，这才救了犬子的性命……”
　　谢大力连连摆：“您太客气了，乖孙才四岁没出事就太好了！”
　　四岁的小不点，能够再平安回来就非常的好了，还能救人，反正谢老爷子是不相信的 。
　　叶峰笑了笑，他要不是亲眼看到，自然也不会相信，可是这偏偏是事实 。
　　一挥，就见外面进来了个人。
　　“将军！”
　　“把东西呈上来！”
　　“是！”
　　个人里都捧着东西，叶峰说完，人把东西都放在了桌子上，后退一步，又到外面站着去了。
　　“这可不敢当啊！”谢大力看着个盘子里放着的东西，都是满满的闪烁着光芒的银子。
　　看着就有些闪眼。
　　还好，此时，村民们已经被村长给劝走了。
　　人家家里来了贵客，都围在这里像什么话嘛？
　　村长知道这些村民虽然也想在谢家和贵人拉近些关系，可是他更清楚，这样的贵人最好不要无故的粘上去。
　　眼下外人只有村长在一旁坐着，结果被这盘银子给闪瞎了眼。
　　叶峰道：“应该的，令郎乃大才也，能够从拐子窝里带着其它的孩子们跑出来，这本就是大智大勇之人，更何况在危难之际他还救了犬子，如果不是一林侄儿，吾儿可能……不说这些了，以后一林侄儿就是某的亲侄子，这点小意思是送给侄儿以后科举之用，您老人家是万万不能推辞的！”
　　谢大力一时不知道怎么说了：“……这，这怎么好？乖孙，你说呢？”
　　谢大力也是有些着急了，这盘子的银子，一盘就是一百两，这可是百两啊，他们一大家子几十年了也没有攒到这么多啊。
　　谢志安的脑袋也有些空白，长这么大还没有见过这么多银子呢。
　　相比较这爷俩，倒是谢一林最淡定。
　　这也是谢老爷子没有和自己儿子商量，而是直接问小孙子的原因。
　　只是问完了，谢老爷子又有些尴尬，乖孙才四岁，不懂这个的吧？
　　哪知，谢一林却是接了他的话了。
　　“叶伯伯，既然您说一林以后是您的亲侄儿，您怎么还给这么贵重的礼呢？这样的话，我们可高攀不起！”
　　“对对对，是这个理儿！”谢大力骄傲的不行，乖孙说的真好，他就没有想起来这么一碴。
　　“可是……这是叶伯伯给你的见面礼，总是要收下的，和高攀没有关系！”叶峰差点就被堵住了，这是谢礼有些贵重的话，那就当成见面礼，多少都是合适的。
　　谢一林走到桌前，伸出小爪子道：“见面礼的话，两个就行了，我和叶子明一人一个，其它的叶伯伯收起来，如果您非要让我们收下的话，也可以，那以后应该就用不着来往了！反正谢礼已经给了！”
　　谢一林说着话，一一个就拿了两个银锭子，其一个还递给了站在他身旁的叶子明。
　　叶子明很实在的接过来了，反正是自己家兄弟，给就接着呗。
　　叶峰：……熊孩子太实在了也不太好。
　　儿子把银子接到里，他就没有别的话可说了。
　　“一林侄儿，你家正好缺钱的时候，以后有了再给叶伯伯，如何？”叶峰从实际情况道。
　　“叶伯伯，我家现在是穷，以后会好起来的，因为有我啊！”
　　这气度让叶峰有些羡慕。
　　可惜了，再羡慕也是白搭，不是自己家的孩子 。
　　不过，小儿子和这小子比较合得来，以后常常来往就是了，想到这里，也就不再纠结的大声笑道：
　　“哈哈！好，好孩子！既然这样，那叶伯伯就不客气了，不过，这一百两一定要收下，算是给你的见面礼，收下你这么个小天才当侄子，叶某可是赚了，如果你再推辞，那叶伯伯可就真的生气了！”
　　谢一林一怔，这是把自己刚刚说的话踢回给自己了。
　　看向一旁的谢大力：“爷爷，您看呢？”
　　谢大力也只得点头，该说的话也说了，人家还是非要送，再推辞就有些尴尬了。
　　“那就多谢贵人吧！”
　　“谢谢叶伯伯！”
　　谢一林像模像样的对着叶峰抱拳道谢，看的叶峰乐呵呵的。
　　其它的银子，又让人收起来了。
　　就算是一百两，也是让村长在一旁看的直咂舌，这谢家……要发了！
　　出就是百两，虽然只收了一百两，可是以后两家只要来往了，那谢老二家的日子还能差到哪里去，以后，要让村子里的人对谢家更好点才行啊。
　　村长怎么想的，谢一林并没有多计较，而是拉着叶子明一起去菜窖里往外抱菜，贵人来了，怎么着也得吃顿饭再走啊。
　　这个季节的村子里，最多的菜就是白菜萝卜。
　　叶子明从来没有下过菜窖，来来回回的跑了好几趟，忙的这叫一个不亦乐乎啊。
　　村长也没有离开，而是在谢家坐陪，又有老大谢志平在一旁，谢家倒是挺热闹的。
　　尤其是叶子明在离开的时候，还抱着肚子，因为他吃撑了！
　　“出息！”离开村子之后，叶峰嫌弃的道。
　　“爹，那菜真的好好吃，比肉还要好吃！”叶子明揉着小肚子道。
　　叶峰也是挺诧异的，从京城到边关，叶家人吃过的东西确实不少，可是今天在谢家吃的菜却是最有滋味的，别说是小儿子了，就连他也多吃了两个菜饼，只所以现在牵着马走，就是肚子有点撑。
　　冏！


第13章 
　　不止是叶家爷俩一肚子不解，就连谢家人也是如此。
　　谢大力一脸笑意的道：“乖孙回来了，我吃着这白菜萝卜的也香甜了许多！”
　　“我也是这么想的，爹，我刚刚还以为是这些日子没有吃饱才好吃的呢。孩子他娘，咱们白菜你放什么炒的，真好吃！”在一旁坐着的谢志安一脸黑红的笑道，只是里却是拉着自己的儿子没有撒。
　　万容的声音从屋子里传来：“炒的时候比平常的时候放的肉片的缘故吧？”
　　万容正在收拾屋子，听到自己家男人的话不由的有些意外，白菜都是放在菜窖里的，肉虽然是多放了几片，可是也并没有特别的，而且吧，她也认为今天的菜尤其好吃。
　　只是这话，她聪明的没有拿出来说事罢了。
　　反正一家人现在就当着是多放了肉片，不管是什么菜，就他们家这穷的叮当响的，有肉就是香。
　　唯独谢一林在一旁站着有些小得瑟：从菜窖里往外抱菜的时候，心神一动将其的一颗放在灵植空间一会，等奶奶和娘她们炒菜的时候，他又抽着不注意的时候，把原本在锅屋里要用到的白菜给换过来了，没有想到，这才放了不到一个时辰的菜，竟然比普通的菜味道还要好，这要是在药植空间里种出来的话……
　　那肯定相当好吃啊！
　　作为前世一个资深米虫加吃货，谢一林的心情一下子就好了。
　　小脸上露出了谜之微笑，以后，好日子不远了啊！
　　“有可能，有肉就是香啊，以后多吃点，反正咱们也有钱了嘛！瞧咱们儿子乐的，是不是啊，吃到肉了高兴在这样？！”谢志安乐呵呵的捏了捏自家儿子的小脸道。
　　谢一林：……便宜爹您误会了，不过，没解释就是了，因为解释也解释不清啊。
　　谢志平向来是个闷的，听自己的兄弟这么说话，就闷声提醒了一句：“老二，银子可不能乱花，那些都是给小林子上学堂用的！”
　　谢大力也道：“就是，有贵人来了多吃点肉不要紧，以后那银子你得抓紧了，以后你就接送乖孙上下学，不行，我们明天就去镇上夫子家里，让乖孙去上学才行！”
　　别看谢大力喝了不少酒，可是一说起自家乖孙上学堂的事儿，酒意一下子消失了许多。
　　谢一林无奈的道：“爷爷我还小，再过两年吧！那点钱让家里的日子好过一些吧。”
　　就凭自己的努力，状元可能是比较遥远，秀才什么的，那绝对是没有问题的，至于那些银子先把家里的温饱问题解决解决比较好。
　　眼看着就要过年了，他来这里过了四个年头了，过年的时候和平常日子最不同的就是有杂粮的水饺吃，而且是一顿，就算是杂粮水饺，家家吃的也挺开心。
　　感觉太可怜了有木有？
　　想想曾经的自己订的外卖，一个不合口味就扔向垃圾桶的作法，谢一林陷入秒钟的自责……
　　可怜？
　　谢家人却并不这样认为，这个时候，村子里的人都不好过，可是也没有出现要卖儿卖女的，有隔壁村子里消息传来，有好多家日子过不下去了，把孩子卖了，那才是真的可怜呢。
　　不过，这样的事情，谢家大人也不会把这样的脏事给小不点提就是了。
　　才刚找回来的孩子，再吓到了怎么办？
　　至于谢一林的建议，老爷子非常认真且严肃的给了答案：“家里日子就这样，我和你大伯你爹都有把子力气，这些银子谁家也不准动，就给你考试用，明天老二和我去镇上！”
　　“哎，成，知道了，爹！”谢志安马上应道。
　　儿子回来了，必须要送去上学，一早一晚的由他接送，就再也不会出现在家里因为没有男人在孩子被拐走的吓人事儿了，只有这样才安全一些。
　　在谢家爷几个的意识里，就是因为看到他们家男人不在家，所以才会被骗走的。
　　万容在孩子丢了之后差点喝药一死了之也是这个原因，没有看好儿子，还活着有什么劲？
　　幸好谢志平每天让刘氏过来送干粮，发现的及时，又是灌汤汁，又是扎针的这才把人救过来。
　　谢枝落也被吓坏了，这才被送去外公家去了，就从谢一林丢了，谢老二家的锅就没有再动过，今天，谢老二家才真正的像个过日子的样儿了。
　　谢一林在他们的谈话也知道了始末，心里有些触动，心酸亦或是心疼？
　　这就是家的感觉，挺好！
　　提前上学，也好，就当先入幼儿园了！
　　就这样，谢家爷几个俩就把事儿定下来了：明天去镇上拜见夫子，过年之后就去上学！
　　谢一林：人小话微啊！
　　要早点长大才行，必须的。
　　这个晚上，谢家特别的安静，除了刘氏带着孩子来说是看望谢一林之外，其它的村民没有再过来的了。后来才知道，这是村长安排的，为的就是要让谢家好好的歇息，就从谢一林出事之后，这一大家子就没有好好睡一个安稳觉。
　　第二天一大早，谢大力就来到了谢志安家里。
　　刚一进门，就看到自己家的乖孙正在院子里来回的跑动，看到他进来了，笑咪咪的打招呼：“爷爷早啊！”
　　“哎，乖孙早！你这是……干什么呢？”又蹦又跳的，看着像是个小青蛙似的样子，谢大力不解的问道。
　　谢一林停下来自己的动作，过来扶着谢大力进了屋子：“我在锻炼身体呢，叶子明每天都在锻炼，所以才能跑的快，我也要跑的快，把身体锻炼的棒棒的！”
　　谢大力一听这话，马上就把自己的胳膊抽了出来道：“说的对，赶紧去吧，把身板练的棒棒的，看谁还敢再打你的主意！”
　　“哎！爹，娘，爷爷来了哈！”
　　“知道了，爹，赶紧屋里来！”谢志安连忙从屋里迎了出来。
　　已经到了门口了，谢一林朝屋里喊了一嗓子，自己个儿又回院子里去锻炼身体去了。
　　以前也是锻炼，就是比较收敛一些，爹娘看到了也就是以为他比较爱动一些，因为不太好解释，现在有了叶峰父子两个在那里比着，大将军啊，所以谢一林这么说也是为了要让家里人更加的放心。
　　果然，不管是谢志安夫妻还是谢老爷子都是一脸的欣慰。
　　早饭后，谢大力带着谢志安爷俩往镇子里赶去。
　　快要过年了，来往于镇子上的人不少，村子里唯二有牛的人家也正好去镇上赶集办年货，在路上遇到了就让他们爷仨上了车。
　　“谢老叔您这是去镇上办年货去啊？小林子没事了吧？”
　　“就是去转转，乖孙这不才刚回来让他去散散心！”谢大力回应着道。
　　尽管去拜访夫子并没有什么丢人的，可是乖孙的年纪实在是太小了，万一人家不收，要是再被村子里的人知道了的话，好说不好听，所以谢大力并没有说是要给小孙子去拜师的。
　　等真的成功了再说也不晚。
　　村民们一听这话，也就不再打听了。
　　倒是谢一林的声音让在车上的村民们开心不少：“各位爷爷，奶奶，叔叔，婶婶，谢谢你们之前的帮忙！”
　　说完之后，双拳抱起，很是恭敬的向着村民们施了一礼。
　　“谢什么啊，咱们都是一个村子的，你以后可是要当秀才的人，到时候别忘了咱们村子就行，行不？”
　　“肯定不会忘的！”谢一林认真的道，村民们非常的朴实，这次找他也是花了大力气的，以后真的成才了自然不会忘记。
　　他可是有着感恩之心的人呢！
　　“小林子长大了啊，说话就是好听，咱们都等着你长大成才了啊！”
　　“成！”谢一林乐呵呵的笑应着。
　　“哎哟！我这突然说法想要看小林子长大了，我自己家的熊小子都没有这么迫切的感觉啊！”
　　“好巧，我也是！老叔以后家里有事就叫我，我还等着大侄子到时候照顾我家一二呢！”
　　村民们的打让谢大力那满是褶子的脸一下子多了许多笑容：“哈哈！大家都是好乡亲，好乡亲！”
　　夸奖乖孙就是让他高兴，比夸他自己还高兴。
　　寒风仍然是凛冽的吹着，在牛车上的人却是一路说笑，似乎一点也没有感觉到冷似的。
　　有了牛车赶路，来到镇子上已经是一个时辰以后了。
　　“老叔，下晌还回去的话就在这里等着，太阳落山前咱们就走哈，看着点时辰！”赶牛车的李关青向着谢大力说道。
　　谢大力婉拒道：“不了，你们办完事儿就回去，不用等我们爷仨，反正也不远，走着就回去了！”
　　“顺道的事儿，孩子还小，老叔别客气了，都是一个村的，咱们先去办年货了，太阳下山前在这里等着就成哈！”说完，李关青就赶着牛车往镇子里走去。
　　谢大力拉着谢一林的小道：“乖孙啊，以后有能力了适时的回报下是可以的，知道不？”
　　“爷爷我知道的，量力而行嘛，书上有写哦！”谢一林又不是真的小孩子，当然是明白老爷子的意思。
　　还不就是怕他被村民们一夸奖就找不着东南西北了吗？
　　做为一个新世纪的五好有为青年，自然是知恩图报的。
　　谢大力不停的点头，真担心孙子被夸奖的找不着北了，那真会耽误孩子的。
　　半个时辰后，谢家爷仨带着在街上买的两盒点心来到了一个大门前面。
　　河学堂
　　这就是河镇的唯一的学堂，也是周围所有村子的孩子们最向往的地方。
　　能够来这里上学的人，那肯定都是为了要有着大志愿的人，志向远大的是要考秀才当大人物，最低的也是去当账房赚大钱的。
　　而这里，也不是谁想来就能来的。
　　在成为学堂里的学子之前，首先就是家里人的目标，每年两银子的费用并不是每一家都能给的起的，还有一个重要的那就是还要通过一层筛选才行，当然，这个筛选最主要就是孩子的年龄和接受能力了。
　　一看就是不上进的那种，学堂根本就不收。
　　只是，当齐夫子看到这个才四岁的小不点，这皱起的眉头就没有松开过。
　　“先生，您……您看乖孙什么时候能，能来上学呢？您说什么时候合适，孩子就什么时候来，您看成吗？”夫子的眉头一直皱着，让谢大力的心底有些不安，说起话来也不那么的顺溜了。
　　齐之遇今年五十一，贴着榜末成了秀才，又硬着头皮考了十年之后，举子之门怎么也进不了了，所以这才在镇子上开了一家学堂，到现在正好是五年。
　　五年来，学堂一直是四个班，除了一个专门教要识数算数的，另外个分别是大，，小班，小班就是刚入学的要学的是，班则是百、千、算数，大班则是要准备前去考取秀才的，只是这五年来，考的只有个，其还有两个是童生，另外一个秀才也是和他一样的趴着榜末成的，这更是让他再收取孩子的时候严格了不少。
　　本来现在孩子们已经休沐回家准备过年了，现在也只有他一个人在这里，近几日也有不少家人带着孩子前来询问上学的事情，可是这么小年纪的是第一个，五年来的唯一一个！
　　“那个谢老爷子，孩子还太小，依老夫来看的话，还是过四年再送过来吧！”
　　“可是，夫子，这……”谢志安也有些着急，可是张开嘴了，却是不知道该说什么了，急的他直转圈。
　　齐夫子摆摆道：“就这样定了吧，您二位带着孩子喝口热水先回去吧！”
　　连商量的口气都不是，直接就把谢一林给拒收了啊。
　　谢大力的有些发抖，乖孙上不了学了，他心里难受。
　　齐夫子看着这爷俩这样，也很能理解，望子成龙是每个家长都会有的想法，可是这孩子实在太小了，学堂里夫子人本就不多，总不能专门找一个给看孩子的吧……
　　咦？
　　齐夫子无意识的看了一眼谢一林，就见小家伙正在一下下的拍着谢大力的，小模样看的有些喜感。
　　“幼童你这是何意？”齐夫子不解的问。
　　谢一林小没停的道：“爷爷年纪大了，我帮他顺顺气，免的气急上火！”
　　“小小年纪，识大体，懂事理，难得啊！”齐夫子捋着几绺胡子道。
　　谢一林小脸一皱道：“夫子过奖了，小子只是在做自己该做的，没办法啊，谁让年纪太小了呢，就算是把字经倒背如流也不能让爷爷和父亲安心，所以才会来打扰夫子，还请夫子见谅则个才是啊！”
　　说着停下了帮老爷子顺气的小爪子，很认真的向齐夫子识了一礼。
　　师生礼？！
　　“这是谁教你的？”
　　他这一问，谢一林的礼就施完了，站直了小身板很是认真的道：“我跟着个哥哥学的，他说老师受了我的礼就会收下我了！老师好！”
　　齐夫子：……


第14章 
　　“字经的前半部分背出来一听！”齐夫子声音有些不悦了。
　　到底是年纪小，说出话来的时候没有个轻重，这么大言不惭的话说出来也是要有担当的。
　　齐夫子最看不惯的就是眼高低，更何况眼前的这个才只是个小小的稚儿。
　　既然你说了，不让你背显的多埋没你，不说倒背，正背下来就算你能耐了。
　　齐夫子话一出口，出人意料的是送人来的谢大力父子俩，眼神都亮了许多，两双眼睛齐齐的看向谢一林。
　　别的他们不知道，可是这字经啊，肯定没问题。
　　谢一林的小脸上也露出了淡淡的笑意，会，来了！
　　随后张口就背：“人之初，性本善，性相近，□□，苟不教，性乃迁……”
　　幼童特有的嗓音响起，就惊呆了齐之遇。
　　会背诵字经并不能说明什么，在河学堂里的孩子们都会背，关键是面前的这个四岁的小孩，在背诵的时候，那淡然和平静的表情才更加的让他吃惊不已。
　　要知道包括他在内，开始背诵的时候，也是吃力着呢，可是这个小家伙却是随意而又流畅，让他看到竟然有一种莫名的喜欢。
　　“……诗书易，礼春秋，号六经，当讲求……”
　　谢一林仍然在继续背诵，齐夫子只说让背一部分，并没有说到哪里结束，所以他顺着就捋下来了。
　　“停，好，好的很，你这个学生老夫收下了！”此子年纪尚小就有这份稳重的心性，着实不易，齐夫子自然不会放掉这么个好学生。
　　至于年纪，年纪小怎么了，自己看着呗，乐意之至！
　　谢大力和谢志安两父子眼睛里泛着泪花花，成了，太好了。
　　谢一林向齐夫子深深的施了一礼：“谢谢老师！”
　　齐夫子连忙起身将谢一林扶了一下：“快快起来，如此那就年后正月初六过来上课，到时可就要按学堂的规矩了！”
　　谢一林：“是，夫子！”
　　很严肃的想到小时候，那见到老师就和老鼠见了猫似的日子，竟然还能重现，不容易啊不容易。
　　谢大力高兴，乖孙能上学堂了，也是有夫子的人了。
　　不过他也没有忘记一件重要的事情：“那夫子，我听说还要行拜师礼的是吧？”
　　天地君亲师！
　　亘古不变的尊敬，就算谢大力不认得几个大字也不影响他对于这些礼的知晓。
　　齐之遇轻笑道：“老爷子有心了，此事在上课的时候即可，行拜师礼罢即可开始跟堂上学了，只是，一林毕竟年纪尚小，以后来往于镇上的路可不短！”
　　以后这就是自己的学生了，可是得将所有的事情都想好才行。
　　谢志安忙道：“夫子请放心，不会误了来回上学堂的，爹早就说好了，以后我会每天来接送的！”
　　齐之遇点了点头道：“如此甚好，遇刮风下雨的话，也可以暂住在此，安排一间住塌还是没问题的！”
　　他一家就住在学堂里，要是年纪大点的学子，齐之遇肯定不会提的，毕竟不方便，不过对于才四岁的谢一林来说，这就不是大事儿了。
　　四岁的小孩子，谁会拿他说事儿啊。
　　谢大力道：“夫子，就让他爹来回接送吧，您能收下乖孙，我们就是感激不尽了！”
　　差点就以为乖孙不可能上学了，没有想到现在竟然真的成了，接送孩子来回也是在家里的时候商量好的。
　　齐之遇没有再争下去，左右以后的日子还久着呢。
　　事情就这样定下来了，谢大力爷仨也不再打扰。
　　齐之遇看着爷仨离开，捋着胡子笑了许久。
　　收了一个天份如此高的学生，能让他高兴的过个好年了。
　　他很期待啊，希望此子不要让他失望才好。
　　“咱们去买年货，走！”谢大力一从学堂出来，这嘴就没有合上过，大一挥向着街里走去。
　　谢志安：“爹，出来的时候，娘还特意交待要给您和小林子买布做衣裳嘞！”
　　“那个不能忘，都买，都买！”
　　谢大力并没有说虚话，他一共买了两块布，两块是给家里大人的买的，六个大人每人做一件套在外面的衣裳足够了，至于另外一块蓝布自然是给两个孙子的。
　　当然了，都是同样的孙子，要做新衣服自然不会多了谁的少了谁的。
　　高兴，真高兴！
　　否则就算是过年，也只会给大人做新衣服，小孩子做衣服，长个那么快，多浪费啊！
　　现在不一样了，乖孙可是要去上学堂的人了。
　　至于孙女，谢大力也给买了花布，不过只是小半块的布头，就算是这样，后来也把还在家里的两个丫头乐的不行。
　　小丫头片子穿什么新衣裳，有大人穿剩下的，改改就能穿了，她们能穿上花布新衣裳，那可是爷爷第一次给买回来的呢。
　　买完东西往回走的时候，李关青赶着牛车已经等在原处了，看到他们爷仨过来了就开始套车：“老叔，东西都买好了？咱们这就往回走哈！”
　　“买好了，又得麻烦你了！”谢大力笑着把东西放在车上道，这遇上了就一起走，等回去给送点东西过去感谢一下就行了。
　　都是同村的，沾人家便宜没够的人并不多，抬头不见低头见的，那样的人早晚会被人看不起，更何况乖孙可是要上学的人了，可不能让人家戳着脊梁骨。
　　李关青脚麻利的已经把车辕套好道：“麻烦什么啊，都是顺路的事儿！驾……”
　　牛车蹬蹬的往回走，冬天的白天尤其短，到村口的时候天色已经暗了下来。
　　“到村口我们爷仨下来就行，天也不早了回去还得让牛歇歇！”看到了村口了，谢大力就要下车。
　　这也就是在闲时候才会让牛拉车去镇上，要是农忙的时候，这牛可是要好好侍候的，可是舍不得这么使。
　　李关青道：“老叔，几步路的事儿，我把你们送过去，现在不用下地，一晚上老牛就能歇过来了！”
　　谢大力：“这怎么能行……”
　　他们正说着，路口走出来几个人，其一个正是大伯谢志平，因为视线不是太清晰，走的近了才喊了一声：“爹？”
　　“大哥，你这是……来接爹的？”谢志安从车上跳下来也打着招呼。
　　谢志平挠挠头帮着往下拿东西道：“是娘让我来接你们的，下晌日头还老高就来了！”
　　“我们爷俩都在，还有关青拉着我们呢，有什么可担心的？”话是这样说，谢大力却是对着自己家大儿子的脸色更好看了一点。
　　不用问也知道是老婆子让大儿子来的，就是因为担心乖孙呗，这两个儿子是没有什么本事的人，有一点不会让人担心，那就是人实在。
　　尽管大儿媳妇心思小了点，可也没有什么坏心眼，所以看到大儿子来接他们，老爷子心里明白的很。
　　有家里人来接了，李关青也不再坚持把人送回去了，同时坐牛车回来的还有村子里的两个人，见谢家人下车了，他们也不好再继续坐着了，都在村口下了车，道了谢各自回家去了。
　　布被抱去了老宅，这些都是老爷子出的钱，再者就是由老人来分配更合适一点。
　　老二家有银子，虽然是不能乱花，而老大人实在不会多想，老大媳妇就难说了，为了不让这点年货让家里人不自在，所以就由老两口来安排了。
　　爷俩一回来就把年后上学的事儿说了，可是把万容高兴坏了：“真的成了，太好了！”
　　“娘，给我做个小书包吧，来回的我背着方便放点东西！”
　　“成，你想要什么样的，娘就给你做什么样的！”
　　儿子可是要上学的人，不就是一个书包吗，一点难度也没有好吧，所以万容没有任何压力的就应下了。
　　一来一回的比较急，在路上也就给谢一林买了一个馒头吃了，谢志安身上一个铜板也没带，看到老爷子都没有提吃饭的事儿，他也没提，现在真是饿坏了，一直到吃完饭才说起过年初六去拜师的事儿。
　　万容道：“这个我知道，我小哥拜师的时候还是我和娘一起备的呢！”
　　没想到，转眼间自己儿子也要上学了，一想到就高兴的不行。
　　谢志安松了一口气道：“那就好，我还担心咱们有什么遗漏的就不好了！”
　　一路上就在纠结要准备什么东西了，没有想到媳妇竟然懂这些，看向媳妇的眼神多了一些色彩。
　　万容笑瞪了他一眼，儿子还在这里呢。
　　谢志安：为毛挨瞪了，难道做错了事，检讨……
　　老宅
　　谢大力吃过晚饭，就和白氏说道在镇学堂的事儿。
　　听了之后，白氏摸着那些布笑的很畅快。
　　她多少年没有穿过新衣裳了，没有女人不喜欢新衣的，和年龄无关，白氏也不例外。
　　“这两天你赶着把衣裳都给做了，今年过年的时候就都让来家里，一会多去买几块肉，咱们好好的热闹热闹！”乖孙能上学堂了，以后看谁还敢说他们谢家的不是。
　　“成，明天你去买肉，我让老大家的和老二家的来和我做衣裳，两天就差不多了，再把年货收拾收拾，到时候那过年间都在一起吃！”她们婆媳个都是把利索的人，一家老老少少的衣裳常年都是自己做，紧赶着的做也用不了太久就能做好了。
　　谢大力低叹一声轻轻道：“唉！要是幸运能好好的，多好啊，一家人在一起开开心心的，可是，现在就算是再怎么着也是家人了！隔的远了啊！”
　　大孙子的病是他们一大家子的心病，之前是，现在仍然是。
　　两个孙子都是好好的，纵使是分家了，来往也会比现在更密切，可是现在，总是隔着一层。
　　白氏把布放在一旁，来到老爷子的旁边劝道：“儿孙自有儿孙福，老大家的只要不作，以后咱们乖孙也会照望着他这个大堂哥的，老头子你可别乱有想法，分家就分家了吧，这样也挺好，不是有句话叫‘近的不香远的香’是不这个理儿？”
　　“可是……”谢大力的话还没有说出来，就被打断了。
　　白氏继续道：“老头子，别的都往后说，我就问你一句，两家都挤在一块，以后要是乖孙再有点不舒服之类的，你认为还会和现在似的看看大夫就完了吗？”
　　“唉！算了，就这样吧！”
　　谢大力又叹息一声，洗了一把脸，上床去歇着了。
　　最了解他的还是自己家老婆子，只是他的话还没有说出口，就被老婆子给堵回去了。
　　白氏摇摇头，收拾了屋子，灭了灯也歇着了。
　　两个都是自己的孙子，她何尝不心疼呢？
　　只是小幸运的身体已经这个样子了，如果现在为了要让大房的沾到二房的好，强行将已经分家的两家再合到一起，肯定是弊大于好的。
　　不说别的，小孩子有个小病小难受的都是正常，可是真的到了那个时候，难保老二媳妇就不会多想，毕竟大孙子的身体是整个村子里的特例，而老大媳妇又是个小心眼儿的，那时候，肯定会很闹。
　　谢大力也是有这样的思虑，所以才一直没有说出口，而现在乖孙马上就要去上学堂了，以后只会越来越好，现在不合成一家，以后，就更没有会了。
　　不过老婆子的话也不是全无道理，所以，累了一天的谢老爷子就闷闷的睡了。
　　这样的想法不止老两口，隔壁的大房头的也在议论着这件事。
　　老爷子回来的时候买了新布，要给家里人做衣裳，刘氏也从谢志平嘴里听说了，高兴之余，她就有了别的想法。
　　“他爹，爹娘很喜欢老二家的小子啊！”刘氏边纳着千层底边说道。
　　谢志平里还编着筐，抬抬眼皮看了看她：“你要说什么？”
　　刘氏笑了笑道：“我是这样想的，你说要是咱们和爹娘说让老二家的回老宅来住怎么样，到时候咱们把这堵院墙拆了，还和以前一样，一家人整整齐齐的多好，是不是？”
　　到时候老二家的银子和那个大人物也是和他们大房有关系了，就老头老太太给买点东西也不会落了他们的，一个院里的，还能瞒得了她？！
　　叶峰给谢一林银子，外人虽然只有村长知道，可是猜也能猜得出来，这么大的人物，能骑着那么名贵的马，还真能空着上门？
　　至于那马怎么认出来的？用认吗？像他们村子也才只有两头牛而已，人家一人一匹马，足见很名贵了吧。
　　就从得知叶峰爷俩在老二家的吃过饭离开，这个想法就一直在刘氏的心头上翻腾，今天看到那年货后，就再也忍不住的说出来了。
　　只是她说完半天了，也不见当家的说话，就又接着说了一句：“到时候都是一家人了，老二家就不能再藏什么私房钱了吧？钱都是家里的了，到时候……”
　　谢志平刷的就站了起来。
　　刘氏还被吓了一跳，刚要说话，就被谢志平给吼的再也不吭声了。
　　谢志平走到刘氏的面前说：“这话你以后就烂在肚子里，谁也不准提，听到了吗？想要让咱们幸运以后沾小一林的光，那就老实的在家里呆着，该你干的活去干，不该你说的话，别让我听到！耽误了我儿子的以后，刘氏你就给我滚回你娘家去！”
　　刘氏的脸刷的就白了，她不敢置信的看着谢志平，这还是那个棍子也不吓不出一个屁的男人吗？让滚回娘家去，可不就是休了的意思吗？
　　“为什么？”没有了刚刚的得意忘形，刘氏的声音小了很多。
　　谢志平看了看在床上已经睡着的儿子和闺女这才闷声道：“我和老二这辈子也就这样了，大侄子是个聪明的，以后就靠他了！不管是幸运，还是莲花都得靠老二家的这个大侄子，四岁能上学堂的孩子怎么可能傻，所以，你，别聪明反被聪明误！”
　　“我……我知道了，我就是……就是说说，再也不提这事了，那你说，那孩子真能……帮扶着咱们家幸运吗？”一触及到自己家孩子，刘氏的心思又急了起来。
　　“没有你胡思乱想的多少会帮扶一些，所以，别作！我有的就是把子力气，儿子有什么，不说其它的，有侄子的帮扶，儿子吃喝不愁，听到了吗？”说到最后，谢志平的脸上鲜少的多了一抹怒色。
　　差点就被这个婆娘把两家本还凑和的关系给搞僵了，难怪最近经常走神，看样子就是一直在琢磨这个心思了。
　　刘氏连忙点头：“我知道了，再也不提了，只要咱们幸运以后吃喝不愁，我就算死也值得了！”
　　说着，刘氏的眼泪掉了下来，儿子变成这样，都怪她，每每想起来，她就自责不已。
　　谢志平叹息一声，没有再说话，这个媳妇虽然有点小心眼，可是一关系到儿子，她就不会再乱想了。
　　尽管是打消了媳妇的小心思，谢志平心里也不好受。
　　儿子这样的心智，以后他们两人不在了，别说吃喝了，能不能活下去都难说，这也是他想要和老二一家处好关系的原因。
　　到时候，也许，看在毕竟同根同源的份上，能给自己家孩子一口饭吃呢？
　　他想要的，其实并不复杂，可是却真的不容易。
　　本家堂兄弟，养你是情份，不养你是本分，没有说堂哥必须由堂弟养着的道理，所以，他不能眼看着媳妇把两家的感情给作生份了，绝对不行。
　　以后，他要更加能干才行，让爹娘和二房那头知道他们是行得下春风的，只盼着等他们闭眼的时候，能对他的儿子多一点同情和怜悯。
　　想到这里，谢志平加紧上的动作，这个筐是编给谢一林的，在去万家的时候看到过万秀才用到的编筐放东西用的，所以他在得知大侄子年后上学堂，回来就开始着编了，希望大侄子能用得上，也算是他这个当大伯的一点心意了。
　　别的，他也没有。
　　可怜天下父母心！


第15章 
　　接连二天，整个下河村全部都是白茫茫的一片。
　　万容一大早就去老宅了，据说是为了要给家里做过年衣裳的，从他们在镇子里回来之后的这两天，谢家人都是在一起吃饭的。
　　不过万容去的比较早一些，等着谢一林锻炼完身体再和便宜爹一起去老宅吃饭。
　　大房和二房的都不再单独准备过年饭，年前年后这些天都在老宅吃了，老两口特意这么说的，两家人也就同意了，反正也就是过年期间罢了，来来回回的虽然是有些麻烦，可是倒是让谢一林看到了老爷子的笑容，觉得还是值得的。
　　前后不过走路我功夫，他也没有什么不满意的。
　　入冬之后，雪已经下了几场，不过都是小雪，而这次，漫天遍野的全部都是白色，让整个村子瞬间披上了一层纯白色的雪衣。
　　晶莹，亮眼，又更添了一层寒意。
　　可是这雪在孩子眼里，却是多了一种意思，那就是热闹。
　　谢一林是被街上的孩子们的欢笑声给吸引出来的。
　　这么冷的天，熊孩子们不在家里窝着，一个个的街上窜啥哟？
　　只是，等他才刚从门口露了一下脑袋，然后，谢一林也出来了。
　　“你是……小林子，要一起来堆雪人吗，看我们堆的雪人多好哦！”
　　吸溜！
　　喊他的是一个被冻的小脸通红还直流鼻水的十来岁男孩，在记忆里，这个男孩的名字叫铁蛋，就住在他们不远处。
　　铁蛋以前最喜欢欺负的就是比他弱的人，谢枝落也算是其一个。
　　可是自从谢枝落有了弟弟之后，就很少和谢枝落一起玩了，因为这丫头的口头语是：“你敢欺负我，我就让我弟弟来揍你哦！”
　　好吗，铁蛋还真是被吓唬到了。
　　别看铁蛋比谢枝落还大，可是就从谢一林出生之后，谢家从老到少的对这个命根子的爱护可以说是到了骨子里了。
　　在谢一林满月之后，村子里的人就不时的提醒着自己家的熊孩子，不要去惹那个小子，包括他的家人。
　　谢一林的家人当然也包括谢枝落了，再加上谢一林本来就是成人的灵魂，也不太喜欢和这些没事就吸溜鼻水的熊孩子玩，后来出了事儿，和村子里的孩子玩的会就更少了。
　　可以说谢一林长这么大了，和村子里的孩子玩的会屈指可数。
　　“小林子，你别害怕，现在没有拐子了，再有拐子来，我就打跑他们，保护你！你出来玩不？”铁蛋见谢一林纠结的站在门口没有马上出来又喊了一声。
　　谢一林倒是没有想到，这个很少见面的熊孩子竟然还能说出来这样的话来。
　　“好啊，我去拿铁锹！”谢一林刚锻炼完，出去和孩子们一起铲铲雪也行，正好把门前的雪除一些。
　　谢一林带着铁锹出了门，就和他们一起铲雪，堆雪，为了能够让路更好走一些，把雪铲完之后，谢一林还用比他矮不了多少的扫帚又扫了一回。
　　跟着铁蛋一起玩的小伙伴们不淡定了：“他就是小林子吗？好白好胖啊！”
　　铁蛋：“那可不，咱们村子里就他厉害，听说年后就要上学了呢，是不是小林子，上学累不？”
　　谢一林顿了一下里的动作问道：“你怎么知道我要去上学的？”
　　铁蛋用衣袖角抹了一下鼻子，过来帮着谢一林把他门前的雪铲了一些堆到旁边说道：“二婶今天去我家借量尺，说是要给你做过年的生员服来着，我娘也去了，说让我过年后一起去上学，累不？”
　　谢一林：“你也一起上学吗？上学累什么 ，再说我现还没有去上呢！”
　　现在是没上，可是前世上了不少学啊。
　　铁蛋的脸上纠结着，看向四周道：“我告诉你哦，去年我上了几天，后来就不上了，差点被我爹打残喽，到现屁股还疼着呢，你到时候可小心点，别让你爹打你了！”
　　“为啥挨打？”就村子里这些人的习惯，如果家里的孩子上学的话，应该是好好的疼着才对的吧，怎么可能使劲揍呢？
　　铁蛋：“我总是学不会，夫子的书让我给烧坏了，夫子把我赶出来了，然后，我就挨揍了，娘还说我浪费钱啥的，你说我都不去了，哪里浪费了嘛，女人就是麻烦！”
　　谢一林：……学都上了，肯定是交了银子了，现在还敢说这话，没被打死真是难得啊。
　　要知道眼下这个村子里的人可不富裕，能拿出来两银子上学的人家绝对是勒紧腰带的，一下子就被这熊孩子给作没了，不揍才怪，要是他的话他也得揍。
　　咳，自己当然是不可能和熊孩子似的天打鱼两天晒网的，必须好好学习天天向上才行。
　　铁蛋见谢一林看他的眼神撇撇嘴说：“你还别不信，在学堂里的那些人就没有不被打的，我被打的更多罢了，夫子看着都累的慌，真担心夫子啊！”
　　谢一林满脸无奈，这熊孩子的想法果然和常人不同啊，不担心自己，倒是担心夫子。
　　尊师的好孩纸，就是关注点不太对。
　　“年后我们一起去吧，到时候我告诉你怎么样挨打不疼！”
　　谢一林：……突然不想和熊孩子聊天了，这天真的没法聊。
　　挨打什么的，真的不是太美好。
　　“铁蛋，你怎么还和他说话啊，你奶奶不是说不准和他说话吗？要是被拐子拐去怎么办？”在一旁的另外一个男孩子说着话，又往旁边退了一步，仿佛谢一林的身边就有拐子似的。
　　铁蛋哼哼两声道：“我这是保护小林子弟弟，你懂个屁？奶奶说的时候是以前，现早就过去了，你真笨！”
　　“唉？是这样吗？好像还真是！”
　　“小林子，你以后不要一个人出去，和我一起，拐子就不敢过来了。”
　　谢一林心塞塞：玩雪而已，谈论这么沉重的话题真的好吗？
　　“他们几个也都去上学吗？我们到时候可以一起去啊？”有几个伴一起来回上学也不错。
　　铁蛋脑袋摇着说：“他们不去，小树还小呢，才岁，他们几个的爹娘说家里没多余的银子给他们嚯嚯，反正就是不去吧，真羡慕他们啊！”
　　最后这一句才是最重要的吧？
　　谢一林并没有多去问，家里的条件和想法不一样，他作为比这些熊孩子还要小的孩子也不能去多说什么。
　　“小林子，回家吃饭了！”还离的老远，来叫他们去老宅吃饭的谢志平就笑着喊了一嗓子。
　　家里的饭已经快要做好了，老太太赶紧让他来叫人，要不天冷，饭菜一会就凉，吃起来也冻人。
　　“哎！大伯，知道了，我去叫爹！”谢一林应了一声，扭头向铁蛋他们招呼着道：
　　“我要去吃饭了，你们也回去吃饭吧，回见！”
　　铁蛋脑袋拨楞了两下道：“吃饭就吃饭吧，回见啥啊？”
　　谢一林：……和熊孩子聊天果然能上火。
　　好吗，是他的锅，以后要学着用孩子气和人接触才对，免的被人看出来什么。
　　恩，没事就和铁蛋他们几个一起浪一圈，应该就能快速的习惯了，就这样定了。
　　铁蛋没有想到，就是因为谢一林的这个想法，让他以后都生活在水深火热里不可自拔。
　　一起上学，一直下学，一个学霸，一个学渣，过程很明显，结果很坑娃啊！
　　此时，两人都没有什么感觉就是了。
　　谢志平把谢志安爷俩叫到老宅，饭菜已经烧好了，满满的一桌子。
　　虽然仍然是以菜粥为主，可是菜里却是有个肉菜，那就是离的谢一林最近的大白菜炖肉片。
　　“乖孙，赶紧坐下吃饭，饿坏了吧？”
　　“爷爷，奶奶吃饭！爹娘吃饭！大伯伯娘，幸运哥哥吃饭！”
　　“真乖！”
　　一圈称呼下来，不带大喘气的，这小模样让人看的心里就舒坦。
　　就连一直和二房头的人不对付的刘氏，也是一脸笑容的拉着谢幸运坐在一旁：“小林子真乖，你也吃！一会你大姐姐就回来了，到时候给你拿好吃的哈！”
　　大姐姐？
　　谢一林的脑袋看向万容。
　　万容还是非常了解自己的儿子的：“你旺荷姐姐啊，今晨村长儿子过来送信说旺荷今天回娘家，这不，你大伯娘可不就盼着了！”
　　谢一林道：“哦，旺荷姐姐回来了，我姐啥时候回来啊？我们要去姥姥家去接吗？”
　　万容一愣，然后眼圈有些发红。
　　之前她提过要去把闺女接回来，可是这几天一直在忙活着做衣裳的事儿，到现谢枝落还在自己娘家住着呢。
　　现在被儿子一提，万容的心里相当不是滋味儿。
　　自己家男人还不如儿子想的周到，看到人家的闺女回来了，马上就能想到自己闺女，这才是一家人哪。
　　白氏向来都是极其宠爱这个乖孙的，一听这话，也马上帮腔：“还有天就过年了，明天化化雪，你们去送个节礼，把枝儿接回来吧，总不能在她姥姥家过年吧？”
　　“听娘的话，我们明天一大早就去接！”谢志安也道，媳妇之前提过一声，只是家里这一时半会的还没有忙完就没有去接了，现在想想还真是，再不去接，就没日子了。
　　万容一听明天就能去接闺女了，把泪花花擦了擦，脸上笑容多了一些，看向儿子的眼神更温和了。
　　她有多少年没有回娘家送节礼了，有了儿子之后也偶尔的回去 ，可是孩子太小，再加上他们都非常的在意，过年的时候天又冷，一大家子人都恨不得把眼珠子放在谢一林的身上，所以过年走姥姥家的事儿，谢一林还真是没有经历过。
　　这么一听，明天就去姥姥家接姐姐，能少得了他？
　　谢一林马上表示：“我也去！”
　　“你不能去，乖孙，天太冷，你在奶奶这里，咱们和幸运哥哥一起煮糖水喝好不好？”白氏马上拒绝。
　　冰天雪地的走路可是非常折磨人的事儿，把乖孙冻着可怎么办？
　　更何况大孙子当时就是被冻出来的毛病，所以她一直反对乖孙冬天出门。
　　好不容易得到一个出远门的会，而且是去姥姥家，这几年净是外公外婆来看他了，谢一林去看两老的次数少之又少，更何况他觉得现自己大了，不能总是呆坐着。
　　“奶奶让我去吧，很快就会回来的，好不好，好不好嘛？”
　　“你啊，不知道外面可冷呢，你看都下了那么大的雪，还得走好远的路，很累的！”反正白氏就是不想让乖孙出远门，心里还是有疙瘩啊。
　　谢一林摇晃着白氏的胳膊软软糯糯的道：“奶奶我知道您老疼我，可是我也想尽尽孝心啊，您和爷爷这边我想见了就能跑过来，姥姥姥爷每次来都给我拿好多小玩意，我现在不能做别的，去拜个年还是可以的，您说是不是嘛？！”
　　白氏的心哦，像雪见了太阳一样的，都快被小孙子说的化成水了。
　　“成成成！你跟着去行，可是在路上一定要听你爹和你娘的话，在包被里千万不能冻着，还有啊，要是冷的话，就让你爹背着，别累着，再就是……”
　　谢一林不停的点着脑袋，反正不这管奶奶说什么，他都会点头应下。
　　至于在路上怎么样，那当然是明天看天（心）气（情）定了。
　　说着话吃饭就慢了，他们这里才刚收拾碗筷，老宅的大门就被拍响了。
　　“大平在家吗，你大闺女一家子回来了！”门外的村民笑着道。
　　谢志平忙往外走去，把院门拉开道：“在呢，家里来坐坐吧？”
　　“不了，我正好走到这里和你说一声，回头再来找谢老哥唠磕！”
　　“好嘞！回头我把叶子茶泡好等你！”谢大力也从屋里出来笑着道，同村里人也没有那么多讲究，一壶自己炒的大叶子茶就是最好的待客之礼了。
　　村民笑呵呵的摆离开了，大过年的谁家里也不清闲，走亲戚的多了，串门子的就少了，在这样的时候，还留在人家家里串门子那就是没眼神头了。
　　谢志平和刘氏带着幸运就回家去了，不一会儿，谢志平又带过来个人，其一个头上包着灰布头巾的就是大堂姐谢旺荷，跟在她身旁的男人叫许松涛，在镇上自己开着一家卖杂粮的小店，虽然不是太忙，倒也足够养活妻儿了。
　　“爷爷奶奶，过年好！”
　　许松涛说话的时候有些闷，一说完这话，那有些发黑的脸膛更显的又黑又红了。
　　“好好，坐啊!家里还好吧？”老宅里已经收拾好了，谢大力就让这一家子坐下。
　　许松涛连连点头：“好！”
　　然后这位就老实的坐在一旁不说话了。
　　这样子就有些尴尬了，老爷子和你聊天你直接把天给聊尬了，让人接都没接啊。
　　谢旺荷把里提着的一只鸡和一坛酒放到桌上笑着道：“爷爷奶奶别和他一般见识，就知道闷头的货，你们二老身子好吧，过年了没别的东西带，给您带点下菜的酒，您二老别嫌弃！”
　　相比较许松涛这个大姐夫，这位大堂姐就要会说多了。
　　白氏道：“回自己家来，还带什么酒菜的，以后别带了，你们两人过好日子比什么都好，大丫啊，来老姥给的压岁钱，拿去习好吃的哈！”
　　说着话，从一旁拿出来一吊钱给了跟在谢旺荷身后的小姑娘。
　　“大丫拿着吧，谢谢老姥啊！”谢旺荷把小姑娘往前扯了扯。
　　可是叫许大丫的小姑娘却是使劲的往后躲，后来被扯的脸上都有哭样了，还是白氏给制止了。
　　白氏把钱塞到谢旺荷的里道：“别吓着她，你替大丫拿着吧，你们……好好过日子，实在没空，不来也没事，让人给家里捎个信知道你们好就行了！”
　　谢旺荷里捧着钱，眼睛一酸，眼泪差点没掉下来。
　　万容端过来几碗水道：“旺荷你现是有孩子的娘了，可不能掉眼泪，要不孩子怎么办啊，来，喝点水！”
　　谢旺荷连忙接过来：“谢谢二婶，还得麻烦您！”
　　“咱们都是一家人，客气什么啊？”万容笑着摸了摸许大丫的脑袋，从口袋里也掏出来几个铜板塞到小姑娘的口袋里，转身又去忙活了，虽然是大房的姑娘回门，可是肯定是要在老宅里吃饭的，所以她得现就开始准备着了。
　　不一会儿，刘氏也把幸运塞到堂屋里，她自己也带着谢莲花去帮忙了。
　　谢一林站在谢老爷子的身边，看着这个在记忆里比较模糊的大堂姐一家。
　　大姐夫看着是一个老实本分的人，不太爱说话，在奶奶和娘同大堂姐说话的时候，这个汉子的脸上有开心，也有纠结。
　　在他们的谈话，谢一林终于知道了大堂姐嫁过去之后并不怎么顺利。
　　“你们回婆家了吗？你们是小辈，可不能和老辈们置气！”白氏低声道。
　　谢旺荷苦笑着道：“奶奶您放心，这个我还是省得的，礼是和咱们这头送的一样，那边还这事那事的，我就不爱听那些，连饭也没吃我们就去镇上了，没闹起来！”
　　是没闹起来，不置气是不可能的。
　　家家有本难念的经，而谢旺荷最难的就是连续生的两个孩子都是丫头，就这一点，许家和谢家这两年基本上就没怎么来往过。


第16章 
　　谢一林好奇的在一旁仔细听着，在得知大堂姐家连续两个姑娘时，就能想像得到所遭遇到的烦心事了。
　　谢家之前还有个谢幸运，有些人也会指指点点的，更不用说谢旺莲成亲后接连两个都是闺女，再加上堂姐夫许松涛也不是一个喜欢说话的人，所以 ，这两口子干脆自己搬到镇子上过日子了。
　　虽然没有分家，这也和分家差不多了。
　　从这一点上来看，谢一林对这个不怎么说话的许松涛多了一分好感，能够为了媳妇和闺女不被指点就自己搬到镇子上过苦日子，不是任何一个人都能办得到的。
　　也许，这就是大堂姐对这个闷不吭声的姐夫一直维护的原因吧。
　　“小林子，还不谢谢姐夫！”
　　恩？
　　谢一林走神的功夫，在他的眼前就多了两吊钱。
　　抬头看去，竟然是没有说话的堂姐夫。
　　许松涛把两吊钱塞到谢一林的里：“给你上学习纸的，好好学！”
　　说完，这位转身又坐回去了，继续闷不吭声。
　　里突然多出来两吊钱的谢一林有些不解，一言不合就给钱啊。
　　“拿着吧，那头的本家大嫂说见我爷爷和二哥送侄子去读书了，侄儿好好读，以后为姐姐撑腰就靠你了！”
　　谢一林：……压力山大啊！
　　“这钱我不能要，我自己要用钱的话，我会自己赚，我是男子汉了，这钱，给……姐姐买糖吃吧！”
　　随便一个小姑娘都是自己家小姐姐，谢一林脑袋有些大。
　　成年人的灵魂叫六岁的小姑娘们小姐姐什么的，果然脸皮足够厚才能叫的出来。
　　许松涛：“拿着，大丫和二丫都有，我给！”
　　这话说的简单，却很有份量啊，刚一说完，就又从衣袖里掏出来一吊钱给了谢旺荷。
　　谢旺荷也笑了笑道：“你姐姐她们不缺，在镇子上赚来的钱一小部分是我们自己的，缺不着，这一吊钱给爷爷奶奶，来的时候没买太多东西，这点算是……”
　　“这个啊，爷爷奶奶就不收了，你们自己过好日子就行，有事就回来，你爹和你二叔别的不行，谁敢欺负你，咱们谢家找上门还是有用的！”白氏说着这话，拿眼皮扫了一下许松涛。
　　谢旺荷也轻轻的碰了一下许松涛的胳膊。
　　那意思是表示一下啊，在家里已经教好了，只是许松涛有些紧张，把之前媳妇教的话忘了大半，一张嘴就成了：“奶奶说了算，那个……媳妇，还有什么来着，后面的我记不清了！”
　　“你这个呆子！”被许松涛的一句话给羞了脸的谢旺荷只得用力的戳了戳了许松涛的胳膊。
　　许松涛却是乐呵呵的笑了笑，就继续闷不吭声的坐在那里了。
　　谢旺荷的小脸上却是更多了一抹笑容。
　　白氏看到这里，也就没有再说别的，爹好娘好不如夫妻两个好啊。
　　亲家之间就这么随意处着罢，只要这两口子能够好下去就成了，白氏也出去帮忙了。
　　谢旺荷领着大丫也跟着一起去了，同时跟出去的还有谢一林这个小尾巴。
　　许大丫才两岁，不过性格却是相当的内向，一直紧紧的跟在谢旺荷的身边，时刻都牵着她娘的衣角。
　　“旺荷啊，要不你和松涛带着孩子过两天来家里过年吧，今年你二叔一家也过来，再加上你们一家，咱们更热闹，怎么样？”白氏边牵着乖孙往锅屋走去边小声的说道。
　　“奶奶，我就不过来了，您的心意我懂，在镇上虽然冷清，可是也过的自在一些，回家里来是不错，要是被那边大房房知道了，又是事儿，我们在镇上过也好，正好也歇歇，您别担心我们，多注意着身体！”
　　谢旺荷说着话，伸握了握白氏的胳膊。
　　“你们两口子商量商量，松涛不会反对，先不急，大丫和二丫来了也有人玩，免的一直自己在镇子上，胆更小了！”说到这里，就算白氏是当奶奶的也不宜再多说。
　　谢旺荷苦涩的看了一眼自己的闺女，小的才刚周岁，不能带来，他们来的时候是拖了隔壁的邻居帮忙照看着的，要是能来这边过年当然更好。
　　只是，谢旺荷清楚，这是不可能的，他们在镇子上过个孤单的年许家人只会说些小话，而如果他们要是回谢家过年，那肯定就不好听了，更何况嫁出去的女儿家回娘家过年也会被人指点的。
　　“奶奶，我们就在镇子上过了，来来回回的也不方便，二丫还太小，长大了点再来！”谢旺荷不想给娘家人带来麻烦，所以仍然是拒绝了。
　　白氏只好道：“行吧，你们临走的时候多带点腌辣菜，今年的味特别好！”
　　“成！”
　　有谢旺荷这一家口的到来，吃午饭的时候，就热闹了许多。
　　就连不怎么沾酒的大伯也在今天连喝干了两碗了，现在这又把酒斟上了：“松涛，你和旺荷可要好好过日子啊！”
　　咕得！又干了！
　　许松涛也是个实在人，见自己的岳父都干了，他也端起大碗来，一仰头，咕得，也干了！
　　因为人比较多，分了两桌，男人一桌女人一桌，谢一林很认真的被分到了男人这一桌上。
　　或者是喝大了，也或者是心里本来就是有话不吐不快了，谢松涛干了这一碗酒之后开口道：“爹，您放心，我许松涛就算对不住所有人，也不会做对不住媳妇孩子的事儿！”
　　“我知道，就是看你们过成这样，我帮不了你们啊！”谢志平是心疼孩子的，可是帮不了他们的压力又让他纠结。
　　许松涛反过来安慰他了：“爹，有我呢！您和爷爷还有二叔都好好的，等我干大了，就把你们接到镇子上，咱们好好喝一气！”
　　谢大力端起自己的酒道：“这些就不用了，你们把日子过好就行！”
　　啧！喝了一小口，辛辣又冲的酒味将老爷子的脸直接激的发红。
　　“爷爷吃口菜压压！”谢一林在一旁连忙给爷爷夹菜。
　　老爷子喝的这么猛，要是呛着可不太好。
　　谢大力乐呵呵的把孙子给夹的菜吃下去，又抿了一口，这次，没呛到了。
　　“二叔，一林兄弟以后去镇上读书就住我家吧，我和旺荷说过了，单独收拾出来一间屋子，绝对不会打扰弟弟学习的！”
　　“这个……不用吧？”
　　谢一林也没有想到，这个堂姐夫竟然邀请自己住他们家。
　　要知道自己这年纪上学可不是一年两年能上完的，有的人十年二十年的也不一定能考得上秀才。
　　当然了，他不是这些人里面的，可这事儿只有自己知道，其它人不知道啊。
　　完全不知道自己底细的许松涛竟然能邀请自己去他家里住，这心可真够大的，要知道邀请过去，可不止是管住这么简单的，吃喝用，甚至还得看着这个才四岁的孩子，这些都是麻烦事儿。
　　谢志安也看向老爷子和大哥这边。
　　许松涛在他面前虽然是小辈，可是这毕竟是大伯家的女婿，是贵客，可不能含糊着说话啊。
　　谢老爷子道：“你们忙活自己的就行，乖孙的事儿还是和以前商量的一样，就是你二叔接送就行，家里别的活没那么重要！”
　　就算重要也不如自己乖孙上学重要。
　　谢一林也道：“等过几年大了，我就可以自己走了，还有铁蛋他们几个上学的，我们到时候结伴一起去上学就行！”
　　“结伴？也得你爹接送，吃饭吧，一会凉了就不好吃了！”谢大力并没有被酒给喝晕，尤其是在孙子上学的事儿，那是一点也不迷糊的。
　　见老爷子不松口，许松涛本就不是能说会道的人，被这么一堵，马上就不说话了。
　　其它的时候，说到的就是谢家这边的事儿了，而许家那边的事儿，不约而同的几乎谁也没有再提到过。
　　许松涛一家口吃完饭过了一会儿就走了，因为他们还要赶回镇上。
　　收拾了一些年货给带上，又叮咛着路上别着急，雪还没有化利索，下晌可能还会结冰，走急了也容易摔了。
　　看着他们走远了，一回来，大伯娘就嘀嘀咕咕的唠叨开了：“早知道就不同意这妆亲事了，许家那些真不是玩意儿，要不是旺荷不让我去闹，我一定闹的他们没脸上镇子！”
　　白氏拿眼横了她一下，见谢一林听的津津有味的，脸色一下子就摞了下来：“老大家的，当着孩子的面，胡吣什么呢？你能你去啊，我看你这是能得要上天！”
　　刘氏小声的嘀咕了一句，谢一林也没有听清楚她说什么，倒是不再说话了。
　　万容坐在一旁又开始做针线了。
　　有儿万事足，万容就从有了谢一林之后，其它的所有的事儿都进不到她的脑子里去。
　　白氏把谢一林让到床上坐着，自己也开始动做衣裳，还不忘记叮嘱两个儿媳妇道：“这门亲事是旺荷自己同意的，两口子现在镇子上过活就行了，你别自己去找不自在，自己的日子自己过才有滋味，知道不？”
　　“知道，娘！”万容马上就应道，反正她是不会往上贴着的，以前和许家就不怎么亲近，虽然离着万家村挺近的。
　　刘氏也只得点头应下：“娘，我也知道了，你说许家这些玩意变脸比翻天还快，就没见过这样的！”
　　白氏摇摇头，没有接大儿媳妇的话说。
　　许家只所以这样，还不就是因为他们以为谢家和万家是亲家，能够和秀才也算是沾得上边的，哪里知道，前几年万容就算回娘家那边也只是带着自己闺女，更何况一般是万家来看她的比较多，更不用说还远了一层的大房头了。
　　许家见没有好处沾了，再加上谢旺荷连着两胎都是丫头，两家几乎断了关系了。
　　最难得的是许松涛，不管许家怎么变，这个男人倒是一如继往的闷不吭声。
　　每次来都给钱，虽然他是当姐夫的，可是这两年只要过年来送节礼，肯定会给孩子每人一些压岁钱。
　　今年尤其多，每个孩子一吊钱，这在村子里人来看可是大数了。
　　虽然白氏几人也给了大丫压岁钱，可是相比较来说，还是许松涛亏了点。
　　也许就是因为他的实在，才让谢家对他也刮目相看吧。
　　“奶奶，我以后会对你们好的，别担心，我走到哪里就把你们带到哪里，不会撇下你们的！”谢一林看着头发大部分灰白的白氏道。
　　白氏听的直抹眼睛：“乖孙真懂事，奶奶啊以后就等着乖孙养活了！你要好好上学，知道不？以后考上秀才，奶奶可就享福了！”
　　“一定！”谢一林很认真的点头，却是把屋子里做针线的个女人给逗的笑个不停。
　　“哈哈！你看这认真的样子，还别说，很有大将的风度！”
　　“可不是吗？我们小林子以后可是要当大人物的！”
　　“别逗他了，脸都红了！”
　　谢一林抬头看屋顶：不是被逗的脸红，而是心情太激动有些上头了。
　　在心底里，谢一林却是在想着，是不是再继续当个神童呢？
　　字经背完了，开学后把百家姓再背完的话，会不会太惊人呢？！
　　哎，天赋太好了，也是一种压力啊！
　　看着他的小模样，个女人的笑声更大了。
　　好心情会传染，谢一林乐呵呵的看着她们，一家人这样子，很好。
　　利落的个女人，通过这几天的努力，孩子们的衣裳已经都做出来了。
　　谢一林看着自己身上的这大红色的棉袄，小脸有些淡淡的发烫：这么多年了，还没穿过大红色的衣服来着。
　　前世从记事起就是黑白配，到这个家里之后的衣服也是少有的几种颜色，而这次做的过年衣裳，谢一林和谢幸运的都有一身大红色的外衣。
　　谢一林在这里看着这颜色纠结，谢志安和万容两口子却是看在眼里，乐在心上：“这颜色真配我们儿子，好看，还喜庆！”
　　反正就算是他说不穿，结果还是一样的，这衣服就是他的，而且还故意做的大了一些，可以穿两年的那种。
　　谢一林：……不管怎么样，大人喜欢就行吧。
　　因为明天要去接谢枝落回来，谢志安两口子又收拾了一些东西才早早的睡了。
　　第二天，天还没亮，谢一林就被万容从被窝里扯了出来。
　　因为要走着去，下午还得赶回来，为了能够在娘家多呆一会儿，所以每次去走娘家，都是要一大早就出发的。
　　谢一林的小脸都是苦纠纠的。
　　外面的鸡还没叫就罢了，天黑着早起也不是没有过，可是被爹娘给包的严严实实的，这就不能接受了。
　　包完之后，谢一林的眼前都是黑的，里圈外圈的被包的这叫一个严实就别提了。
　　“娘，我看不见了，要是闷的我喘不开气了怎么办？现在就有点了！”谢一林的声音从被子里传来。
　　没办法啊，为了不把小儿子给冻着，这两口子硬是用一床被子绑在小推车上，打算就这样的推走。
　　谢一林这么一说话，两口子也发现是绑的有些紧了。
　　可是太松的话，又担心把儿子给冻着。
　　“把人露出来的话，会冻到的！”万容纠结的眉头都皱起来了。
　　谢一林：“娘，我一直都是脸露在外面的，哪里有冻到，而且我也想走走路，还会更是暖和呢，到时候再呆在被子里让爹推着，就不用担心挨冻了，是不是？”
　　万容听的是很有道理，可是总觉得哪里不对，有些迟疑的看向谢志安：“是吗？”
　　谢志安在媳妇和儿子的眼神注视下，很认真的道：“是的！”
　　谢一林心里直乐，真可爱。
　　可爱的爹娘认为是的结果就是，谢一林确实有会在前往姥姥家的路上走了一截，也仅仅是一小截，实在是他人小腿短，再加上一大早的路上冰没化，一走一打滑，吓的谢志安夫妻就把他抱到小推车上去了。
　　谢一林也只好同意，就照这速度，到午也不一定能走到。
　　小推车上一半推着他们家准备的年礼，两只鸡，两条鱼，还有一大块方肉，两坛酒，另外一边就是绑的厚被子，被子里包的就是谢一林了。
　　“爹 ，还有多久能到？”
　　“两个时辰吧，你要困了就睡，再盖个衣服在上面！”
　　谢一林一听，马上表示：“不困！”
　　现在包的就够严实了，要是再盖上件衣服，真会把自己憋出好歹的吧？
　　再说了，窝在被子里，真心不冷。


第17章 
　　万家村的村长家今天非常稀罕的围满了也没被村长媳妇给赶走，因为，她那被传成神童的天才外孙子来了！
　　这个消息一出，一波一波的，村长家的人就没断过。
　　被围观的天才外孙子谢一林：……
　　这种被围观的日子一直到了午吃饭的时候才消停了。
　　女儿一家子都齐整了，何氏带着两个儿媳妇和闺女可是准备了一桌子好菜，一家子吃的热热乎乎的。
　　“娘，咱们家一直都这么多人啊？”万容不解的问，她一般不回娘家，一下子在娘家见了这么多人，还有点不习惯了。
　　何氏笑着道：“怎么可能，不过大过年的也都闲着没事就来看看呗，我外孙长的真好！”
　　万和也乐呵呵的抱着膀子：“可不是吗，比十五那时看的又窜个头了！”
　　“当然了，小孩子见风长，现在正是长个头的时候！”
　　“还是胖点好看！”
　　谢一林嘴角抽了抽道：“舅娘，胖你们自己留着好了，我只要长个头，狠长的那种。”
　　“啊？！哈哈，这孩子太好玩了！”
　　“哈哈，是啊，好聪明的娃啊！”
　　“嫂子别和这个臭小子一般见识，就从夫子说收他去学堂之后，说话就一本正经的学大人了！”万容在一旁也笑着说道。
　　何氏道：“童言无忌，你们去玩吧！”
　　“娘说的是，妹妹你这孩子真的好聪明，过年后再多住几天才好呢！”
　　婆婆发话了，万家的两个儿媳妇也不会自找不痛快的去和一个孩子计较。
　　更何况这个小姑子这是第一次带小不点过来，她们更不可能去针对了，没看不管是公公还是婆婆都高兴着呢吗？
　　大人被谢一林这一本正经的反驳给都说乐了。
　　一个小不点能够说出来这样的话来，真是太让人意外了。
　　不过没有人介意就是，自己家的孩子能说出来这样，说明聪明啊。
　　万容见两个嫂嫂没有多想也跟着笑的很开心。
　　“桃花，朵儿，带着枝儿和小林子去玩吧，别跑远了啊！”何氏向屋外喊了一嗓子。
　　在门口猫着腰的两个小姑娘刷刷的就跑了过来，刚刚大人在说话，她们一直在盯着呢。谢枝落拉着自己弟弟的来到了一间小屋，这个屋子里就是谢枝落在姥姥家住的屋子。
　　“弟弟，这些都是我给留的好吃的糖，你尝尝，可好吃了！”谢枝儿从床头的一个盒子里拿出来一个绢，接连打开了层才把露出来里面的硬疙瘩。
　　“姐姐你吃吧，我不太喜欢吃！”谢一林并不是不喜欢吃，而是现刚吃完饭，并不想吃零食，尤其是这么种甜到让人发腻的糖。
　　这种用糖加水熬成的糖块，谢一林只吃过一次。
　　实在是这古代的糖的味道，真是让人一言难尽啊，真怀念现代的奶糖啊软糖啊，那味道……才好吃啊！
　　“小表弟，枝儿妹妹一直给你留着的，她都没舍得吃呢！”
　　说话的是小舅舅家的二表姐叫万朵儿，这几天她和谢枝落很玩的来，所以在看到姐弟两个过来也就跟着来了。
　　至于和他们一起出来的姐姐万桃花已经到隔壁自己的屋子里去了，年龄大点的孩子总是不太喜欢和小不点玩的，更何况万桃花现已经12岁了，想到家里的那几个就烦的紧，这个小表弟年纪更小，至于天才什么的，万桃花觉得和自己的关系不大，所以带出来之后，自己就找空闲去了。
　　原来谢枝落在姥姥家的糖都留着呢，小姑娘一个也没舍得吃，全部都留了起来给弟弟呢，这让谢一林的心里甜滋滋的，虽然还没有吃糖。
　　“吃一个吧，就吃一个！”谢枝落说着还扒开一颗糖放在谢一林的嘴边。
　　看着姐姐眼睛里的期待，谢一林小嘴一张，糖马上就进了嘴里，第一感觉就是甜，第二感觉就是，非常甜。
　　甜到心坎里了！
　　见弟弟吃了给他留的糖，谢枝落的小脸上散发着开心的笑容。
　　谢枝落笑咪咪的问：“甜吧？”
　　“甜！好吃！”为了证明自己喜欢吃，谢一林还配合着使劲点了点头，差点没被糖噎着。
　　“都给你留着呢！”
　　说完，谢枝落又把其它的糖都放到绢里，一层一层的又包了起来，她自己仍然是没有吃一颗。
　　谢一林看着像是在包什么珍宝一样的谢枝落，伸出小爪子在她肩膀上拍了拍：“姐，以后谁敢欺负你和我说！”
　　这个姐姐，他护着了！
　　谢枝落点着脑袋：“恩，我早就知道！”
　　有弟弟就是好，看看弟弟小大人的样子，看在眼里真高兴。
　　万朵儿眨眨眼睛小声的道：“小表弟，爹爹说你要是想考秀才的话还太小了，你千万别和爹爹吵起来啊，要不你会挨揍的。”
　　万朵儿的话音一落下，谢枝落也连忙劝他：“对啊，小舅舅的戒尺打人可疼了！”
　　“你被打过？”谢一林自己也没有发现，在说这话的时候，竟然有些担忧谢枝落了。
　　谢枝落连忙摇头：“哪有，不是我，是表哥他们，特别是表哥，你是没见啊，都揍的趴在地上起不来了！”
　　“嘘！小点声，被福兴听到就又不理我们了！”万朵儿提醒道。
　　谢枝落还点头：“对，不能让他听到！”
　　谢一林一听不是自己家姐姐挨揍的，心情顿时就放松了一点，小姑娘嘛，怎么能挨揍呢？
　　至于被揍的人换成了表哥他们，恩，男孩子嘛，皮了挨揍什么的，能说的通。
　　“小舅舅为什么要揍表哥他们啊？”好奇是孩子的天性，谢一林就算是成年人的灵魂也有这样的心性。
　　“因为他们不好好读书啊，你还是大点再读吧，到时候也撑揍，要不你这小嫩屁股一揍就得和弟那样流血的！”万朵儿还有些担忧的道。
　　谢一林：……这揍的不轻啊，都流血了。
　　咳，关键这也不是撑不撑揍的事吧，难道不应该是要努力学习吗？
　　在谢一林还在不解的时候，门口就有人不太愿意了。
　　“小团子表弟你在小姑娘的房间里干什么啊，赶紧出来，我告诉你啊，爹爹让我来叫你过去查你功课呢，要是回答不上来，嘿嘿，我可看到了，大哥把戒尺送过去了！”
　　这幸灾乐祸的声音，不用看也知道是每年都能见几次的万福兴。
　　万福兴今年岁，已经跟着秀才爹学了两年，可是过程却是相当的苦逼。
　　这个小子皮实，向来就是个坐不住的，再加上刚开始学的时候并没有让他必须做到什么样，就松了许多，结果现在想要让他好好学已经不好转变了，结果就是在挨揍成长了。
　　自己挨揍的时候苦逼，看别人挨揍那就是同病相怜了。
　　唉，小团子表弟就算再可爱又怎么样，曾经的他也是那么可爱的呀，在自己爹面前还不是一样的挨揍？
　　“小哥谢谢你过来告诉我，小舅舅在哪里，咱们走吧！”谢一林仿佛没有看出来这个表哥的不安好心的表情，淡然的往外走。
　　万福兴喜滋滋的道：“在书房里呢，大哥和二哥也在，嘿嘿，他们温书，我来叫你，总算能少看一会书了！”
　　“弟弟你赶紧去吧，小舅舅可严肃了！”谢枝落在万家住了这么几天了，虽然没有跟着小舅舅上课，可是却也被几个表哥表姐给影响的很深，对小舅舅这个秀才有种来自心底的惧意。
　　谢一林静静的看了他一眼道：“哦，小哥我们走吧！”
　　万福兴：……这是什么表情？还有，这个小团子表弟的称呼为毛总让他有种被坑的感觉呢？
　　小、、哥，这仨字没毛病啊，可是从小团子表弟的嘴里听到怎么就那么异常呢？
　　一路纠结着到了书房，万福兴也没有发现异常在哪里。
　　这不怪万福兴看不出来，实在是谢一林在称呼他的时候，重音在前面两个字，谁让这个小表哥叫自己小团子的。
　　哼，他也是有尊严的好吧，对待小表哥这种人，有不高兴当场就报了，都不用隔时辰的。
　　万家书房里
　　九岁的万福禄在一个角落的书桌前练大字，大字的内容是千字，时不时的用眼睛撇向另一角的大哥。
　　另一角的万福全正在临摹字帖，16岁的万福全是打算在年后要下场了，可是这字却是让万秀才非常不满意。
　　“临摹临的是意境，再不能专心你的字永远是这样，把左伸出来！”
　　啪啪！
　　毫不客气的两下戒尺打到左心里，万福全的一下子就紫了，可见打的力气有多大了。
　　万秀才却是没有丝毫顾虑，打完把戒尺放在一旁严肃的道：“继续！”
　　“是，夫子！”只要是在学习，就算是自己亲儿子在面前也要称呼夫子，这就是万秀才的严厉之处。
　　万福全收回被打的左，继续去练字了。
　　写大字用的是右，所以每次被打的都是左，这样就不会影响写大字了。
　　万福兴和谢一林正好走到书房门口，正好看到这一幕。
　　谢一林看的嘴角直抽抽，倒不是多害怕，之前就听到小舅舅的严厉了，他抽抽的原因是看到小表哥和二表哥万福禄的同步互动。
　　在大表哥挨打的时候，这两只的左好像也疼似的颤抖，可见，平时没少挨揍啊，看别人挨打都能有条件反射了。
　　可怜的娃，心里不会有阴影了吧？


第18章 
　　不过很快，谢一林就从两位表哥的眼睛里看到了同情。
　　恩？目标是自己这里……这是在针对自己的同情？！
　　眼神往里看去，就见小舅舅已经在对着他招了。
　　“一林过来了，进来吧！”万秀才严厉的脸上露出了一抹温和的笑意。
　　谢一林迈开小短腿往里走去：“是，舅舅好，您找我？”
　　万秀才轻轻点点头：“不错，我听你爹说你背熟了字经？”
　　谢一林道：“是！”
　　这不是秘密，爹娘恨不得让所有的人都知道自己会背了，刚在饭桌上就提起了，姥姥家的人都知道一点也不奇怪。
　　万秀才朝着自己的小儿子招招：“你和福兴每人两句，把整篇背诵我听听！”
　　刚要溜到自己小桌前去练字的万福兴：我只是路过的，为什么也要背哦？
　　不过，他不敢反驳，心不甘情不愿的蹭过来站在谢一林的身边：“夫子是让我教小团子表弟吗？”
　　哪知秀才亲爹只是看了他一眼：“为人兄者，必能教其弟，万福兴你身为谢一林的表兄如何能以此称呼？还不向表弟道歉，知错能改，善莫大焉！”
　　万福兴突然明白了一件事。
　　然后就见万福兴的小脸刷的就转向了谢一林：“小……一林表弟，是表哥错了，不该给你起别号的！”
　　差点又把小团子叫出来了，看到亲爹的往戒尺那边伸了，果断改过来了。
　　谢一林也是一脸认真的向着他道：“一林也有不对的地方，还请哥原谅！”
　　万福兴这下子确定了：之前小表弟就是故意那么叫自己的，纯粹是因为自己的称呼让这个小团子不满？？
　　小什么的都是巨坑啊！
　　“如此才对，开始背！”万秀才并不知道自己这个小外甥已经给自家亲儿子小小的教训了，看到这两小只兄亲弟躬的样子也就没有再在称呼上纠结。
　　点到为止改过即可。
　　亲爹发话了，万福兴不敢再耽误，开口就背：“人之初，性本善！”
　　谢一林接着跟上：“性相近……”
　　然后，一直到后面，万秀才听的直点头，只是看向自己家儿子的时候，那眼神里多了一抹严厉。
　　后面的地方，万福兴背的不是太熟练，有时候接起来的时候磕磕绊绊的，没有之前的连贯，这本不是什么大事儿，毕竟两人一起背书嘛。
　　关键在于万福兴在背诵的时候偶尔会有这样的情况，可是和他一起背的谢一林没有啊，这小家伙从头到尾都是相当熟练的，不管哪个位置，只要万福兴一停顿下来，他马上就能接着背。
　　所以，万福兴悲催了。
　　背诵一结束，万秀才就把放在桌子上的戒尺握在了里。
　　“左伸出来！”目标看向的是万福兴。
　　万福兴把左伸出来，接连两下打的小家伙的泪珠子在眼圈里转悠，硬是没敢掉下来。
　　因为若是掉眼泪的话，迎接他的将会是双倍的惩罚，所以 ，必须忍着。
　　随后，万秀才看向谢一林：“不错，果然是可造之材，不得自满，回去的时候我给你准备了一些书稿，回去自行多读，希望你在过个十几年也能下场考取个功名，明白否！”
　　“明白，谢谢舅舅提点！”谢一林恭敬的对着万秀才施了一礼。
　　小舅舅的心意他当然知道，家里现在虽然是好点了，可是也只是好一点罢了，唯独等他有了功名，才能真正的让家里人过的更好一点，这也是他的目标。
　　等学成了，自然是要下场考取功名的，至于十几年什么的，谢一林就自动忽略了。
　　万秀才很满意，虽然才四岁，可是聪慧有余，又是自己妹妹的孩子，他自然会尽力提点，至于那些书稿也是他提前誊写出来的，就妹妹家的家境，是不可能有多余的钱给孩子习书用的，所以他就提前给准备了一套。
　　只是希望这孩子能坚持下去即可，有这样的心性，坚持十几年，功名是不成问题的。
　　至于家里这两个，看来还要更加严厉才好。
　　万福兴也不知道为什么，总觉得亲爹看向自己的眼神好像更加严厉了。
　　为什么要这样想，他自己也不知道，反正就是有这样的感觉，瑟瑟发抖。
　　万福兴：小团子表弟果然不如小时候好玩了，那个时候的他，不管自己说什么，都是附和的，虽然都是啊啊啊的。
　　没想到啊，现在才刚刚大一点，竟然会让自己挨打了，不是自己太笨，而是对方太狡猾了。
　　狡猾的人还是这个才四岁的小不点，一起背书也会被揍的只有自己了吧，想想就让人生气。
　　万福兴不明白为什么每次自己被提问功课的时候要挨揍就罢了，为什么在小表弟被检查功课的时候，挨揍的还是自己呢？
　　这就有点欺负小孩了吧？
　　这么说也不对，以前在这个家里最小的是自己，可是现在最小的不是自己了啊，是小团子表弟啊，可是为毛挨揍的还是自己呢？
　　不解，相当不解，越是不解，看向自己家秀才亲爹的眼神就更加的幽怨了。
　　万秀才看着自己儿子一脸的哀怨，恨不得再揍一顿，这个不长进的，到现在还没有想明白呢。
　　万秀才道：“福全带着一林表弟先出去，福禄和福兴先留下！”
　　“ 是！”万福全连忙把墨放置妥当站起来应道。
　　万秀才在家里即是万福全的叔叔，也是他的夫子，读书不用用功的时候，打起来那是一点也不软啊。
　　福禄、福兴两兄弟一听到要留下，小脸就苦了下来。
　　他们不想留下来，留下来肯定又是要背书，说好的过年的时候不背书的呢？
　　谢一林道：“舅舅，那我先去看姥姥和姥爷了，您忙完了也要过来哦，我还要向您请教大学问呢！”
　　作为一个有礼貌的孩子，在离开前和人家说一声是必须的。
　　万秀才捋着胡子笑着点头：“舅舅知道了，你先去吧，舅舅随后就到！”
　　只是在到之前，还是要先教训教训这两个不长进的小子才行。
　　“是！”
　　谢一林和万福全走出了书房，临出门的时候，还非常心善的给关上了书房的门。
　　门刚关上，就听里面来了训斥的声音：
　　“你们两个比一林大这么多，看人家这礼貌？”
　　“你们从两岁就开始背字经了，到现还背不熟，看人家四岁就能这么流利了，脸呢？”
　　“万福禄，万福兴，每人背一百遍再出去！”
　　“是！”带着哭腔的两个表哥应声不一会儿，就传来了两人阴阳顿挫的声音。
　　谢一林：……又给表哥招训斥了啊这是。
　　刚想到这个，谢一林突然有些不解，怎么会用又字呢，明明以前没有过的事啊？
　　每人一百遍的字经背完应该会很晚了吧，反正谢一林一家人离开的时候，也没见两个小表哥再凑过来。
　　下午早早的，一家人就准备着往回走。
　　太晚离开的话，此时天黑的早，路上会有雪水结的冰，到时候会更滑更难走。
　　“上学堂之后就不可再调皮，一定要勤加练习才可成大事！”万秀才在谢一林要离开的时候再次叮嘱道。
　　谢一林笑着应下：“知道了舅舅，我一定会好好学的！”
　　同时还有小舅舅送的一些书和誊写的释稿，现在这个年代并没有现代的书店啊资料之类的，所以这些东西可是非常不容易弄到的，谢一林也知道这是小舅舅的心意，所以对这个严厉的舅舅也是非常尊敬的。
　　用万秀才的话就是：“这些书稿你以后识字多了就可以看看，对你考科举有用处！”
　　谢一林用力的点头，表示一定会用心看的，不会辜负家人的期盼的。
　　大舅把要带着的东西帮着绑到了推车的另一侧道：“过年我去接你们姐弟俩来住两天，不会耽误你去学堂的！”
　　“大哥，到时候看天吧，天不好的话再看情况，来来回回的也挺冷的！”万容也说道。
　　大年初二要走娘家的，大哥这么说也是有这个意思，可是每每到过年的时候，经常会有大雪，到时候就不方便来回了，这些年她年后回娘家的次数少之又少。
　　“行吧，到时候再说吧，别再耽误了，赶路要紧！”
　　虽然是不舍，却也没有再耽误下去，告别了姥姥一家人，谢志安推着车子，万容领着姐弟两个，万家人看着他们出了村子这才回到院子去了。
　　可怜的两个小表哥，背完的时候，人家晚饭都吃完了，不过两人倒是将小团子放在了心里。
　　他们商量好了，等小团子下次再来，他们就提议背千字，小不点不可能背这么多的了吧。
　　这话要是被谢一林听到了，一定会对他们的提议表示同意的，那东西，真背的话，还真是用不了多久。
　　弱的是谁，还真不一定。
　　可惜，没有这个会，谢一林已经离开了，带着姥姥给准备的回礼，大舅舅给送的一些山味，还有小舅舅给的一些书和释稿一起离开的。
　　回来之后，谢一林就真的拿起来看了，而且一看就沉溺其。
　　这不看不知道，一看很震惊啊！


第19章 
　　因为这字写的实在是……太好了。
　　好到他差点就以为这字是印上去的了。
　　那如印刷的字体，让他看了有些脸红，也有些向往。
　　如果自己能把字写成这种，那就太有成就感了，现代人有部分人的字如狗刨似的，就他那把如割草一般的字也不敢拿出来和自己小舅舅的比，根本就没法比嘛。
　　至于这誊写释稿里的意思，谢一林当然……看不太懂。
　　当然了有一部分还是能看懂的，连蒙带猜的也能弄明白是什么意思，只是越下面的稿就越深奥，看的谢一林一阵的感叹，自己前世好歹也上了二十多年的学，这一下子感觉变成了半盲了。
　　哎，这滋味，别提了。
　　大体的翻了一遍，更加惊叹了。
　　人真是潜力巨大，这些都是抄的东西，竟然也能做到这样，不容易，太不容易了。
　　把字写的这么好的人本身就是有能力的人，难怪科举之路犹如独木，单拿这字来说，就不是一般人能做得到的。
　　更何况这还只是小舅舅自己的注释誊写稿，而其一张誉写的试卷，更是让谢一林对于科举一途有了新的了解。
　　一一画的如同印刷在空白纸上一般，别的不提，就练字这一项，那就必须要下苦功夫才行哪！
　　别人行，自己也必须行……
　　毕竟别的孩子是真小孩，自己可不是，所以，必须行！
　　我也要做这样有能力的人，谢一林在心底里暗自佩服的时候也下定了决心。
　　谢一林这样的崇拜的看着小舅舅的试卷，谢大力过来看孙子正好看到这一幕，高兴极了。
　　乖孙就是得这么能学才好，这看起书来的样子，那是眼睛也不带眨一下的，眨一下多浪费时间啊。
　　“乖孙是个能学的，你们可别打扰他！”谢大力小声的叮嘱着二儿子夫妇。
　　“知道的爹，我们就连走路都是翘着脚尖走的！”夫妇两人都应着，均是一脸自豪的样子。
　　可是这几位已经忘记了，这个小子压根就还没有上过学，没上学的孩子能认识那上面的那么多字吗？
　　能看懂上面写的是什么吗？
　　看不懂……还装的一脸的认真的看着些东西，那就是在装了？！
　　不过眼下，他们没有一个人会有这样的想法，自己家的孩子做什么都是对的，必须的。
　　还有两天，就要过年了，这两天家家户户都是喜笑颜开的准备着过年间所要用到的东西。
　　在老宅吃完饭的谢一林刚回到家里，就听院门外闹轰轰的。
　　“里面请，里面请！”
　　门打开，谢志安引着两个人从外面走了进来。
　　这两个人，里各牵着一匹大马，马背上还装着两个大包袱，难怪会引得村子里的人围观了，原来是骑着马来的。
　　“小林子，快过来，你子明哥哥从京城给你捎信来了！”谢志安笑着招呼着站在门口拿着书的儿子道。
　　谢一林这是刚拿起了书打算再看看的，这还没开始翻页呢。
　　将书放下，谢一林迎了过来。
　　“谢小公子好！”两个牵马的人一同向谢一林打着招呼。
　　“两位辛苦了，请到屋里喝碗水！”
　　这两人还是熟人，正是之前跟着叶峰一起来过谢家的下属。
　　两人把马栓到谢一林家的树上，又把上面的大包袱提溜到了屋里。
　　谢志安同在外面的村民打着招呼：“家里坐坐啊？”
　　“不了，家里还炖着锅呢！”
　　“我家里做饺子馅呢，不家去了!”
　　“这是之前那位大将军派来给你们送礼的吧？”
　　谢志安挠挠头道：“什么送礼不送礼的，算不上，是来看小林子的，两个孩子要好，还经常通信来着。”
　　信是通了，只不过是谢一林收到叶子明的信，谢一林并没有给回信，他还没上学堂要是会写字也不好解释，所以就只收未回。
　　院外围观着的人各自散开了，确定了这是那大将军家的人，这热闹就算是看到了。
　　就连谢一林也没有想到，过年的时候，竟然还能收到很多来自京城的年礼。
　　“谢小公子，这大包袱里的是夫人准备的年礼，小包袱里的是小少爷给您准备的礼物，还有一封信是小少爷给您的！”
　　展开信，上面的字迹属于温和型的，就叶子明那火爆脾气的家伙能写出来这样的字来？
　　心里有着疑问，嘴上就问了出来：“信是谁写的？”
　　“……是少少爷说着大少爷写的！”两个前来报信的人表情有些略尴尬的道。
　　谢一林：……确实挺尴尬的。
　　上次也有信，只不过是在送信人离开之后才看的，当时并没有多想，现在再收到信才发觉这信上的字体不太一样，所以才问了一声，这下，尴尬了。
　　“我近期也一直在练字，一会麻烦两位大哥帮忙把信捎过去可以吗？”反正自己的字比第一次叶子明的信上的字要好的多。
　　专门过来送东西的两个人连忙点头，有信最好了，上次来送信的人回到将军府，可是被小少爷好一顿嫌弃，竟然没有给回信，就算是口信也好啊，都没有可不被训斥吗？
　　他们还想着这次怎么着也得让谢小公子给个口信带回去，现在好了，有信比口令还好。
　　小包袱里是一些小玩意，一看就是叶子明平时玩的。
　　大包袱里则是一些衣物和布料，谢一林的衣服有四套，还有四匹上好的布料，一看就是给谢家人准备的，另外是一个提盒，打开提盒，里面是做好的熟肉。
　　谢一林问：“这是什么肉？老人能吃吗？”
　　“回谢小公子的话，这是鹿肉，老人可以吃，这是大将军在塞外打猎时猎到带到京城的，这次来之前，夫人特意把鹿肉做好让小的带来的，请谢小公子和家里人尝尝鲜！”
　　两人如实回答，心里对谢一林的好感也多了一些，这么小小的年纪就有如此孝心，很难得啊。
　　谢一林听闻笑着道：“爹，鹿肉啊，可是大补的东西，咱们一会把肉送到爷爷奶奶那里，让二老也尝尝可好？”
　　“好，听你的！”谢志安哪里会有什么意见，现在他们一家都在老宅吃饭，在哪里吃不是吃啊？
　　至于鹿肉什么的，谢志安并没有见过，在他们这个村子里也没有听说过，所以心里并没有多大的异动，是肉就好吃，这个是没错的。
　　谢一林知道啊，虽然他也没有吃过。
　　“两位大哥，子明哥给我准备了这么多礼物，我也不能让二位空着回去，您二位能稍等一下吗？家里虽然暂贫，可我也想让爹娘帮忙备点薄礼烦请您帮忙带回京城可以吗？”
　　两人连忙点头应下：“没问题！”
　　还有回礼，更好啊。
　　至于什么礼物，那都是无所谓的事儿，将军府会缺什么吗？什么也不缺，他们两人只所以这个模样，也只是成全了谢一林的心意，他们也更好交待差事了。
　　谢一林也不准备白拿别人的东西，就和从老宅里匆匆回来的娘和奶奶商量着准备一些土特产，幸好现在是年关，家里并不缺东西，否则平时的话，就算是这些也不是一时半会就能备好的。
　　这次的回礼都是现成的，家里自己做的腊肉，还有腌制的酸菜和辣白菜，其最让人不解的就是两颗大白菜和两小袋子的萝卜，生的，就这两样就用了一个大袋子。
　　这还不算，谢一林在两人走之前还一直特意叮嘱着，必须要把这些菜给叶子明吃，说是他在这里最喜欢吃的菜。
　　这东西可是放在空间里好几天了的，本来打算过年的时候拿出来吃的，现在全部都给叶子明了，也不知道到了京城这些菜会不会又变的普通了。
　　两位带着东西的人：……他们小少爷是一个那么挑剔的人，怎么可能会吃这么俗的东西。
　　白菜萝卜什么的，京城里也不缺的好吧？
　　尽管心里是这样想的，可是这两人仍然是接了这袋子东西放到了马背上。
　　这是人家的心意，就算是小少爷不吃，那也不该他们担心，大不了到时候由夫人安排去处理掉就行了，反正在路上不用他们背着，放在马背上就行了。
　　不到晌午，两人带着东西和谢一林写的回信就回去了，不管谢家怎么留饭，两人就是不吃，因为他们还要赶在年前回京城。
　　送走了两个叶家人，经过商量，谢志安把其一匹布和肉菜送到了老宅。
　　白氏激动的把布摆在屋间，这么一来，过年的时候，不管是谁来他们家串门，一下子就能看到这匹来自京城贵人送的布了。
　　这可都是脸面。
　　至于那鹿肉白氏也只留了一盘子，其它的让谢志安又带回家了。
　　“这是人家给乖孙的礼物，你们倒是心大，我们就算是长辈也不能贪，给乖孙留着慢慢吃，这一盘子咱们过年的时候祭祖就行了！”
　　“你奶奶说的对，就得这样，乖孙多吃些，过年了要好好念书！”谢大力也这么说道。
　　在他们心里，这本就是谢一林的东西了，能给他们送点来，就是尽了孝心，祭祖之后还是要吃到他们的肚子里去的。
　　“奶奶，我也在家里吃饭的，就放在您这里吧！”家里人是真心对自己好，谢一林虽然喜欢吃好东西，可是也不是贪嘴的人。
　　前世什么好东西没吃过，这点鹿肉和家里人一起吃才好啊。
　　最终，白氏留下了一半，另外一半还是让万容带回家去了。
　　对此，谢家大人们一致认为，做的对。
　　谢一林也只好没再争辩下去，晚上吃饭的时候，家里人都尝了个新鲜，不愧是鹿肉，吃到嘴里那肉感就和普通肉不一样。


第20章 
　　*
　　京城大将军府  叶家
　　叶夫人看着在桌上不停的嘟囔着嘴的小儿子就一阵的叹气。
　　“不就是炒了你颗白菜吗？府里买了一大车，够你吃一个月的了，别再这么小气吧啦的了！”
　　叶子明的眼睛刷的就红了：“那能一样吗？就是两车也不如一林弟弟送我的这两颗，哼！我一共就两颗白菜呀，一颗吃了就吃了吧，另外一颗，您为什么要让大哥抱走了，那是我的菜！”
　　两颗白菜，他一颗也没有留住，一颗自家吃了，另外的被大哥给送去国子监给夫子了。
　　至于那买回来的一车，呸，能和自己家的白菜比吗？
　　“那不还给你留了两个萝卜吗？”叶夫人有点小尴尬的道。
　　不说还好，一说叶子明直接站起来了：“两个萝卜？娘，一袋子啊，您就给我挑了两个小的留下给我了，还是最小的，还不如我爹的指头粗呢！”
　　说着话，谢一林还用小胖指比量了一下，还不如自己的小指长的小萝卜。
　　摔！
　　叶夫人：……她是不知道哇，谁会想到从乡下送上来的菜竟然这么好吃。
　　白菜还好，一共就两颗，不过在看到那些萝卜的时候，她就直接赏给那两个去办这事的侍卫了。
　　侍卫也没有多想，一人一半就拿回家去吃了。
　　结果，等叶子明从学堂回来得知自己的礼物被娘送人了，马上就去买回来 ，送给人家的总不能要回来吧，买回来就没有问题了，可是等他到的时候，那袋子被分了的萝卜只剩下了两个小不点，还是漏在袋子里才被落下的。
　　至于白菜叶夫人就让人去试着做着吃，尝了之后，直接把另外一颗让叶子柏拿去送人了。
　　这下，叶子明的脸就这么苦了大半天了。
　　叶子柏坐在一旁看看自己吃着菜的爹，又戳了戳那个受气包子似的弟弟。
　　叶子明：“戳我干啥？”气着呢。
　　叶子柏夹了一大筷子的白菜放在自己的碗里：“再气下去，这颗白菜也被吃完了！”
　　叶子明的眼神扫向了那碗炖的白菜，快看到碗底了，就在自己生气的时候，家里人竟然快吃完了，说好的相亲相爱呢？！
　　叶峰又让下人盛了一碗饭叹道：“哎，也不知道你爷爷那大碗菜能不能吃得下去哟？要不小子明你去看看！？”
　　“孩儿……吃完再去！”叶子明说完就坐下开始大口吃饭，大口吃菜。
　　老爹最坏了，竟然想骗自己去爷爷那屋，等再回来这点碗底子也肯定被他们吃完了，他才不上当呢。
　　叶峰朝着叶夫人点点头，两口子心底松了一口气，臭小子不再揪着这点事儿不放就行了。
　　“一林给你的信看了吗？就没点啥想法？”叶峰吃完饭打算走的时候问了一声。
　　叶子明吃饭的动作顿了顿，然后继续吃饭了。
　　叶峰并没有就这么轻易的放过自己儿子：“一林侄儿还没上学那字就写的比你好，叶子明你就没有脸红吗？”
　　快把脸埋在碗里的叶子明嗡声嗡气的说：“我会努力练的和哥哥一样的好的！”
　　叶峰撇撇嘴：“哪年啊？”
　　“我去找爷爷了！”碗里的白菜一见底，叶子明抱着碗就跑了。
　　哪年？我哪知道啊，反正这两年比以前的字要强多了，叶子明想着就已经跑到了另外一个院子。
　　老将军自己一个院的住着，叶子明过来蹭饭老爷子相当高兴，等他尝了白菜之后，老脸上乐开了花。
　　今天的白菜做的好，难怪小孙子竟然会主动过来吃饭。
　　“子明啊，你喜欢吃这白菜，以后爷爷让厨房多安排哈！”只要小孙子喜欢，他老头子只吃白菜也乐意。
　　哪里想到，叶老爷子的话一出口，刚刚还一脸满足的小孙子竟然瘪了瘪嘴，眼泪打转儿眼看着就要掉下来了。
　　小孙子平时皮的紧，可是这么委屈却是没有过的。
　　“和爷爷说怎么了？”老爷子多年在边关守护，今年才被调到京城，正是想要和孙子亲近的时候，哪里能看到小孙子这么的委屈哟？
　　叶子明：“我弟弟送我的白菜和萝卜被我娘给送人了，没有了，以后再想吃就没了，呜呜呜呜！”
　　说到最后委屈的哭了起来，弄两颗白菜容易吗？
　　叶老爷子：……
　　弟弟？什么时候家里多了一个熊孩子吗？
　　白菜萝卜？那玩意在这个季节，压根就不缺的好吧？
　　放在一起很难理解的老爷子，找人来了解了一下，然后只得叹息。
　　难怪吃着白菜有些不同，还以为是大厨的艺好了的缘故呢，原来另有隐情，看来，等有会要看看那个让自己家熊孙子一直记挂着的村小子才行。
　　能把白菜和萝卜养成这种吸引人的口味的，那小子很不平凡呐。
　　叶老爷子这么大年纪了，转眼间就想到一些异常。
　　谢一林不知道，就是因为这个回礼，让他在叶家提前成了一个被人记住的存在。
　　年十，家家户户团聚在一起，吃着年夜饭，谢家人将桌上的菜吃了个干干净净，今年的饭菜格外鲜香，并没有人往谢一林身上去想，菜还是那些菜，肯定是因为今天过节，心里开心才吃的这么好吃的。
　　“我们守岁，小孩子先去睡吧，熬的眼睛都红了！”谢大力笑着道。
　　谢一林本来也想一起守着的，守岁是为家人祈福，虽然他以前不信这个，可是现在的他却是极其信的，因为上天给了他一个这么爱他疼他的家！
　　白氏给四个孩子装了一些钱在口袋里道：“都回家去睡吧，明天拜年一起去村子里转转，这么冷的天，看着外面还要下雪的样子，有这个心意就行了，我们觉少守着就行了，回吧！”
　　谢大力也道：“回去守一会儿也一样！”
　　大房的离的比较近，守到半夜的时候抬脚就到了，可是二房的要远一些，小孙子也年幼，可不能冻着，所以老两口就让两个儿子一家都回去歇息了。
　　谢志平和谢志安也只好带着妻儿回家去了。
　　“二弟，明天过来爹娘这里吃完饭，我们就出去拜年！”
　　“成，听大哥的！早点歇息！”
　　“哎！你们也是！”
　　兄弟俩说着话一起出了老宅，谢大力老两口乐呵呵的看着两家子往外走。
　　孩子们长大了，他们，也老了啊，老两口相互扶着在把老宅的门关上了继续过年。
　　谢志安抱着谢一林，尽管谢一林表示自己可以走，可是被家里的其它口统一表示必须抱着：因为，此时，雪下大了！
　　扬扬洒洒的雪飞舞着飘落下来，落在地上，落在一家人的身上，是那么洁白又安静的感觉。
　　谢一林安静的趴在便宜爹的肩膀上不再反驳了，现代过年的时候很少看到下雪，现在算是补上了吧？
　　回到家之后，谢枝落和谢一林就被万容给安排上床睡觉去了，小孩子可不能缺了觉。
　　谢一林坚持了一会儿，在温暖的被窝里，不一会就睡着了 。
　　咳，年纪还太小，抵挡不住睡意不丢人。
　　大年初一
　　一早起来，雪还在下，比昨天晚上要小一些，整个村子都是一片白茫茫的，就算是这样，也没有影响到人们过年的喜庆。
　　瑞雪兆丰年嘛！
　　一家子早早的就起床往老宅奔去，在路上遇到了不少村民，都是小辈往自家老宅奔的人。
　　“二哥，过年好啊！”
　　“过年好，这是要去给婶子拜年去？”
　　“是啊，你们也是啊！”
　　“对啊！”
　　洋溢着笑容的村民，在看到谢一林的时候会不自禁的惊叹：“小林子看着更长高了好多！”
　　“叔，过年好！”就喜欢人家说自己长个了，谢一林婴儿肥的小脸上露出了真诚的微笑。
　　“哎，过年好！”
　　说着话，各自向着自己家老宅走去。
　　和谢一林说话的村民不由的道：“谢家小子长的真好，那不说不笑的小脸还有小酒窝呢！”
　　“我家孩子长的也不差！”虽然比那谢家小子长的是有点磕碜。
　　“当然不差了，咱家铁蛋……嗯，比他高！”
　　铁蛋：……大过年的，算了，当没听到罢。
　　谢家老宅
　　白氏已经把面和好了，等两个儿媳妇一过来，人就开始动包饺子。
　　谢一林也想要过来帮忙，却是被谢老爷子给制止了。
　　“那是女人的活计，你是男儿汉，在这里陪着爷爷说说话！”
　　谢一林：……能说只是纯粹的想要玩面吗？算了，大过年了安稳点吧，安稳的当个男孩子也好。
　　吃着早饭时，陆陆续续的就有人过来拜年了。
　　村子里的人家关系都还算是不错，所以在过年这一天，只要不是闹的太僵的都会各家去转一圈拜个年。
　　谢志平和谢志安两兄弟吃完饭，也带着孩子出去转着圈的拜年去了。
　　当然，被带着的只有谢幸运和谢一林，女孩子是不跟着的。
　　谢一林有心要带着姐姐一起出去浪一圈，在看到枝落谢他摆的时候，也就没有再提了。
　　谢枝落清楚，拜年的时候都是家里的大人带着男孩子去的，其它村子里的女娃娃要在家里帮忙干活的，她和莲花姐姐不用帮忙就不错了。


第21章 
　　把两个小的包裹好，爷四个就出去拜年了，第一家去的是村长家。
　　谢志平哥俩带着孩子来到的时候，村长家已经坐了不少人了。
　　“村长，过年好啊！”
　　“哟！志平志安来了，赶紧屋里坐！”村长媳妇听到动静就赶紧迎了出来。
　　“嫂子过年好啊！”
　　“过年好，屋里坐！”
　　进了屋和在座的人打着招呼。
　　“人不少啊，过年好啊！”
　　“过年好，过年好！”
　　在这一天里，不管是谁，都是满口的吉祥话。
　　大年初一这一天还要给别人找麻烦的人，那就是真不懂事儿了。
　　“来，给孩子压岁钱！”村长拿出来两个铜板给幸运和谢一林。
　　谢幸运伸就抓过来要往嘴边塞，谢志平一看赶紧拦下，村长家里的其它人看到这里，有几个嘴角就勾了勾，讽刺满脸的不再掩饰。
　　谢一林小眉头扬了扬，在自己面前给家里人摆脸子啊，这事，不能忍。
　　“谢谢村长伯伯，祝伯伯和家人新年快乐，万事如意，身体健康，心想事成，！”童音一响，马上就把屋内所有人的目光都吸引了过来。
　　村长媳妇的双眼都发亮了，谢家小子儿长的可真好，就和画里的散财童子似的，这长的好，说话好听，笑的也好看，怎么看怎么好。
　　“这孩子真会说话，来，孩子，装点好吃的，多吃点哈！”别的孩子都是往里送，而谢一林被送的地方是口袋。
　　谢一林嘴角一勾，两个小酒窝立马就露了出来，带着甜笑的道：“谢谢伯娘，伯娘您好人有好报，村长伯伯有福了！”
　　村长媳妇一听，乐的的嘴角都合不拢了。
　　听听，人家孩子说的词这才叫好听，多喜欢人啊。
　　这一高兴，往外送的零嘴也多了，就连在一旁被大伯紧紧的抱着的堂哥口袋里也被塞了不少吃食。
　　屋里的其它人也纷纷夸奖，谢志安傻乐着和众人说话，自己家儿子就是好。
　　屋外，又有人来拜年了。
　　“我说今年过的这么舒坦呢，原来咱们村子里有一个这么会说吉祥话的小神童啊！”李关青说笑着就走了进来。
　　谢一林认识啊，当初他们去镇上的时候，还是坐着他家的牛车呢。
　　虽然后来爷爷去送了谢礼，可是这也是人情啊。
　　谢一林从自家亲爹怀里钻出来，奔着李关青就迎了上去：“关青叔叔过年好，一林和堂哥给您拜年了！”
　　“好好好，过年好！一林和幸运真懂事儿！”李关青伸出大就把谢一林给抱起来了。
　　他本是个内敛的人，可是在看到谢一林竟然专门来迎自己的时候，心里软和的快在一团了。
　　“婶儿，村长，过年好啊！”抱着谢一林向村长这边问好。
　　村长他们也都招呼着让他到里面坐。
　　“不坐了，再到别家去转转，谢大哥，二哥一起吧，我抱着你家小子呢！”这一抱起来就不想撒了。
　　“成啊，我们也坐的够久了，那咱们一块吧！”
　　说着话，谢志平和谢志安都站了起来。
　　村长站起来往外送他们，村长媳妇则往李关青的儿子里塞着零嘴。
　　接过零嘴吃着的李关青的亲儿子李长胜：亲爹以前不这样的，怎么一过年就变样了呢，回去要不要和娘说道说道呢？
　　村长老娘挥和这些往外走去别处拜年的人道：“都是好孩子，都是好孩子啊！”
　　不知道是说谢一林的，还是说其它人的。
　　谢一林：本来只是想要当个低调的男孩子的，看到别人的眼神，他就不舒服了，哎，高调的人生想低调也不可能了啊。
　　从第一家开始，谢一林的口袋里就越来越鼓。
　　铜板是少数，大多数都是小零食。
　　自己炒的瓜子，糖块，还有一些爆的玉米花，各种各样的都有，回来的时候往外一掏竟然掏了一小碗。
　　“小林子你这是没舍得吃吗，竟然这么多？”万容把儿子的小口袋清理干净了笑着问了一句。
　　“给娘和姐姐吃！”谢一林把小碗往谢枝落的面前一推道。
　　万容心里很熨帖，孩子太懂事了。
　　谢枝落一下子就笑开了花：“姐姐不吃，弟弟吃！”
　　弟弟想着姐姐，真好，以后要给弟弟更多的好吃的才行。
　　在一旁看着这一幕的谢莲花有些不是滋味，
　　一林小弟和自己亲弟弟是一起出去的，弟弟的口袋里也有，可是并不如谢一林的多，关键是那个小堂哥在大伯的怀里就没停下过，一直在吃个不停，肯定剩不多。
　　更何况，别人从他的口袋里也掏不出来东西，谁敢掏他就嚎给你听，大过年的，家里人也不想让他哭，所以谢幸运的仍然是谢幸运的，不会给谢莲花这个姐姐吃的。
　　“小林子，和姐姐们在屋里玩，外面冷，别出去了，娘去给你们煮饺子吃！”万容笑着出去做饭去了，孩子在外面转了一上午，肯定饿了。
　　谢一林点点脑袋，不饿，倒是有点渴，说了一早上话，笑了一早上，是有些口干了。
　　“姐，我渴了！”
　　“枝儿你不用过来了，我给倒！”谢莲花正在桌边拿着碗无聊的喝着水玩，听到谢一林的话马上就给姐弟两个也各倒了一碗。
　　接过碗来，里面炖的是枣水，还放了一点糖，味道还不错。
　　喝了大半碗水，谢一林道：“二姐姐和我们一起吃东西啊！”
　　“行吗？这是你赚来的！”谢莲花看着那一碗零食是有些动心的。
　　谢家也有准备，不过给孩子的并不宽裕，那主要是用来待客的。
　　和谢一林这样的被塞满口袋的，也不多，看着好看，东西并不多，要是都把孩子的口袋塞满了，那还真不够，谢一林是因为长的好，而且也会说话比较讨喜，所以拜年的时候才会被塞了这么多小零嘴。
　　谢一林笑着道：“二姐姐还和我客气啥，平时你对我姐姐照顾有加，请你吃点零嘴谢谢你啊！”
　　谢莲花一听乐呵呵的搬了一个凳子坐在谢一林的另一侧：“那我不客气了！”
　　“不用客气！”
　　后来谢幸运也被谢志平抱过来了，姐弟四个围着一小碗的零嘴，吃吃喝喝聊聊笑笑的，不亦乐乎。
　　虽然最后剩余的零嘴被小堂哥给装进他自己口袋里了，也没有影响到其它人的好心情。
　　特别是谢莲花，在很多年之后，再想到这个年，心里仍然是甜滋滋的开心，一直甜到心窝里的那种开心。
　　雪，下了整整天才算是停了下来。
　　从十晚上就开始下的雪，一直下到初才停下，本来打算年后去姥姥家的想法也就被雪天给耽搁下来了。
　　好在大过年的，也没有什么事情。
　　转眼间，到了大年初六，也是谢一林去学堂的日子了。
　　雪虽然停了，可是冰却还有一些没有化完的，毕竟天气太冷，一早一晚的几乎要滴水成冰了。
　　路边的雪还有一些没化的，路上倒是已经干的差不多了，倒是比之前的路还要平坦了，因为路上结了一层厚厚的冰，只不过，走在上面直打滑。
　　刚过完年，路上的人还不多，但是路面不太好走，谢大力爷仨走到镇上的时候已经是个时辰之后了。
　　从家里出发的比较早，到镇子上的时候，天正好大亮。
　　爷仨身上都冒着热气，这一路走来，体力不好还真不行。
　　在学堂不远处有一家茶摊，爷仨过去，买了一壶茶，借着热茶吃了在家里带来的饼。
　　茶店掌柜的还好心的给他们送了一份小咸菜，一看就知道这里经常有人过来这么干，爷仨再表示感谢。
　　离开茶摊的时候，谢大力多留了两个铜板，身上也不缺钱，当然是不能占人家便宜。
　　学堂门口
　　爷仨到的时候，已经有人在那里等着他们了，而且等离的近了一看竟然还是熟人。
　　“小林子你可来了，我还想你是不是不来了呢？”铁蛋看到他们过来了，小跑着就迎过来打着招呼道。
　　带着铁蛋来的是他爹吴西，一巴掌拍到铁蛋的脑袋上笑骂着道：“臭小子怎么说话呢，还不叫人？”
　　“谢爷爷，二叔你们！”被一巴掌拍的直呲牙的铁蛋这才向着同时来的谢大力你俩问好。
　　谢大力道：“你们来的这么早啊？先进去就行了，不用刻意等着我们！”
　　吴西说：“叔，我们也刚来，小林子，铁蛋以后再不听话你就打他，只要他不往回跑就行哈！”
　　谢一林疑惑的看着他。
　　吴西已经带着东西和谢大力往学堂里面走了，铁蛋在后面小声的和谢一林解释道：“上次我死活不想读书跑回去了，这次是我爹求了夫子好多次，才让我再来试试，让我从头开始，要是再跑就要打断我的腿！”
　　谢一林明白了，有些语重心长的拍拍铁蛋的肩膀：“你虽然还小，可是也不能总让家里人担心啊！”
　　铁蛋：……咱们到底谁更小？
　　只是谢一林并没有给他争辩的会，抬脚就随着前面的大人跑去。
　　铁蛋：反正不能再往回跑了，要不被打断腿就不能下河摸鱼了。
　　一行变成五人，一起来到了夫子所在的屋子里。
　　“你们也到了！”齐夫子见到他们来了，站了起来朝着他们打了个招呼。
　　谢一林快走了两步向前施礼：“夫子好！”
　　“啊！”本来在谢一林身后的铁蛋一声疾呼冲了过来。
　　众人：……


第22章 
　　众人看去，原来是跟在后面有些发呆的铁蛋被亲爹一脚踹过来的，差点就趴到地上去了，被谢一林一把拉住才没有撞到夫子那里去。
　　身子才刚一站稳，铁蛋连忙向夫子问好：“夫……夫子好！”
　　只不过铁蛋并没有学过这方面的礼，乍学之下有些四不像，惹的夫子有些哭笑不得。
　　齐夫子道：“罢了，人到齐了那就开始吧！”
　　礼物是早早就准备好的，束侑之礼寻常即为六礼，分别为芹菜、莲子、红豆、枣子、桂圆、方肉条六种 ，当然了，准备这些也不是随意，而是有着其特有的讲究的。
　　芹菜寓为勤奋好学，莲子则为用心良苦，红豆有着鸿运高照的意思，枣子自然是意为早早高，桂圆为功德圆满，至于肉条则是学生向夫子教导表达尊敬的意思了。
　　在这一天拜师的一共加上谢一林有人，家都准备齐整了拜师礼，当然了，还有每人两银子的整年费用。
　　除了一个同村的铁蛋，还有另外一位是二十六岁刘青云，而当刘青云看到竟然还有一个四岁的孩子和他一起进学堂时，心里是相当不屑的。
　　夫子竟然收下这么小的孩子？
　　一看就不靠谱，可是他不敢说什么，万一夫子一生气不要他了，那才不值当了呢，要知道整个镇子上也就只有齐夫子的这个学堂出过秀才，他这才慕名而来的。
　　反正等到分班之后，他是不可能和这个小孩一起的。
　　只是，很快刘青云就知道了自己的想法有多么的幼稚。
　　拜师之后，所有刚来的人都会有天的时间来适应，然后夫子会根据所掌握的情况分到相应的班，然后，这两个竟然和他一起到了班。
　　刘青云特别郁闷的找到夫子请教原因 ，齐夫子给了解释，而且还是当着所有班的面。
　　“吴有秀曾经在小班里学习过，过去一年多了，升到班很正常。谢一林已经在家里背离字经，足够进入班，以后尔等即是同窗，定要珍惜！”齐夫子说完就离开了。
　　还要顾及到期它的班呢，除了小班和算术班要到正月十五以后开学，班和大班都是提前开的。
　　齐夫子一离开，谢一林就看着铁蛋。
　　铁蛋被看的直翻白眼，然后小声的道：“吴有秀就是我的大名，意为吴家有秀才，懂了吧？”
　　谢一林：“……确实挺优秀！”
　　谢一林初听到这名字还以为是吴西想要让铁蛋更优秀呢，现在知道了含义才明白原来：此有秀非彼优秀啊。
　　班的人一共有十六人，年纪最小的就是这两人了。
　　铁蛋的情况班的更了解，这小子跑了一次竟然还能再回来，还直接上了班，指不定家里给夫子塞了多少好处呢？
　　这个还真误会有秀同学了，他纯粹就是沾了谢一林的光，虽然他自己也不知道。
　　因为谢一林熟背字经，夫子认为这样的天才若是放在小班里纯粹就是浪费天份，所以他在考虑之后才将这次收入的学生一并纳入班。
　　可以说不管是吴有秀还是刘青云，都是沾了谢一林的光，否则呆在小班里一段时间是必须的。
　　只是这两人都不清楚夫子的想法，然后，谢一林和铁蛋就被班的其它同学给孤立了 。
　　很明显啊，班的这些基本上都是十五六岁的，大的就和刘青云似的二十多了，就这个年纪的人谁也不会喜欢和一个四岁的小孩玩啊。
　　他们是来学堂上学的，可不是来看孩子的。
　　再说了，他们哪家没有四个孩子的，根本就没有谁周围缺熊孩子的好不好？
　　为了避免麻烦，就连招呼也不会打的，至于有过离开学堂黑历史的吴有秀自然也被忽略了。
　　至于齐夫子每次在离开前所叮嘱的：友爱同窗，相互提携什么的，早就被遗忘了。
　　这么多同窗，忽略两个年纪小的有什么关系？
　　谢一林孤单吗？
　　孤单！
　　寂寞吗？
　　寂寞？！
　　怕吗？
　　不怕！
　　开玩笑，这么大的人了，怎么可能会怕孤立。
　　更何况身边还有一个一直说要保护他的铁蛋，就更不会感觉到什么了，这家伙一个顶个人能说。
　　那些同窗没有来烦他的，倒也正好能够让他有了会多学习了。
　　前世有着基础，此时又有着学堂里的夫子引导，简体繁体这么一综合，很自然的就会了，所以谢一林的接受力可以说是如火箭一样的噌噌的往上涨。
　　正如夫子所说的，来这里就为了要有个好前程的，否则也不可能来这里了。
　　谢一林有着孩童的好记忆，又有着成人的稳重灵魂，更难得的是他能坐得住。
　　这样的长处在半个月之后的考核就有了眉目。
　　每半个月会有一次休沐，在休沐之前会有一次考核，在这次考核，是以千字和算术为主。
　　考核结果一出来，整个班的人都有些错觉，是他们学的退步了吗？得第一的竟然是那个被集体忽视的毛头小孩？
　　“在整个班里，进步最快的就是年纪最小的谢一林和吴有秀，希望其它人也能收起别的想法 ，努力一些！”夫子特意表扬了这两人，更是加重了年纪最小这四个字的语气。
　　被夫子间接提溜着的众同窗：心神早就收回来了，只是怎么没有考过这两个小孩啊？
　　特别是让人看不起的吴有秀竟然也被夫子称赞了，这算是进步第二快的吧。
　　这让其它人也都是非常意外的。
　　同窗的什么的果然是为了来被打击的吗？
　　年纪小记忆力好他们没有什么可反驳的，可是这个小孩子，背起东西来那是相当快 ，这就是让人不解了。
　　谢一林：你们在背的时候我在背，回家的时候我还在背，睡觉之前再背，起床之时同样是在背。
　　这么反复的背诵，自然能够增加记忆力，而且岁数小，记忆力确实高。
　　这是不争的事实。
　　谢一林的年纪让周围的人先是孤立他，而后再想要和他套近乎，答案就是：不可能。
　　小孩子也是有脾气的好吗，尤其是从来没有挨过夫子打的人脾气更大 。
　　是的，谢一林就从来到学堂，夫子没有动他一根指头。
　　每次都是别人挨打，谢一林在学习。
　　别人挨训，谢一林在背书。
　　别人挨罚，谢一林在默育。
　　众人：……
　　这个孩子的自制力太强，要不是夫子看他年纪小不让他练字，他肯定早就练字了。
　　只要是夫子布置的，他一定是最先完成的那个，不管是背书，还是算术。
　　在其它学生看到算术就想哭的学堂里，谢一林却是特例。
　　他最喜欢的就是算术课了。
　　简单啊！
　　在课上，夫子刚说完本节课所讲的内容，谢一林就会做了。
　　而且结果还全部都是对的，夫子对这样的孩子自然是更加看重了。
　　字经什么的，对早就会背的谢一林来说，简直着不能太简单。
　　这次一起来个人当的，被打的最多的就是铁蛋。
　　铁蛋的算术课哟，别提了，谢一林看着都替他疼。
　　就没有一节课是不挨打的。
　　铁蛋自己也相当郁闷啊，那算术课他一听就打盹啊，而且夫子一讲课吧，他的眼睛都睁不开，那怎么学嘛。
　　谢一林一听这孩子是厌学了啊。
　　厌学可不是好事儿，要是严重了的话，以后其它的课也会受到影响的。
　　铁蛋快哭了，他不想上学，去年算术课的夫子就狠揍来着，效果，了也就那样。
　　没有想到，这次回来了，还得挨揍。
　　呜呜！太可怜了！
　　谢一林问了他两个非常简单的问题，结果，铁蛋一个也不会。
　　谢一林：我都想揍你，上午讲的，你下午就忘了，不揍你揍谁？！
　　不过这不是解决问题的事儿。
　　所以谢一林单独把铁蛋叫了过来，单独帮他克服在算术上的问题。
　　要说别的谢一林帮不上尽快，尤其是背诵的那些肯定都是以他自己的努力来衡量的，而算术不同。
　　谢一林让他背口诀表，押韵而且还朗朗上口，就算是调皮如铁蛋，没两天也背会了。
　　铁蛋还表示，这东西比背课还容易。
　　谢一林嘴角一抽，你说的是大实话。
　　“那你做一遍我看看！”谢一林又给出了几道题说。
　　铁蛋有些郁闷的说：“我背会这个有什么用啊，算术……我还是不会啊！”
　　看着谢一林给出的题，上面的数字看着都认识，分开来都能认识，可是合起来他就相当陌生了啊。
　　头大！
　　谢一林说：“你刚刚背的捋出来这一句来！”
　　铁蛋从头开始顺念，谢一林有些头疼，不过这是最笨的办法了，要是这样还不行，那他也没有办法。
　　好在，铁蛋是真的把口诀表背熟了，虽然每次都要顺一遍，好在结果是喜人的，竟然真让他给算出来了。
　　铁蛋抱着谢一林一顿嚎啊：“我铁蛋也能做出来算术题，太难得了！”
　　“还不知道对不对呢！”旁边就有学生打击他。
　　谢一林拍拍比自己高比自己壮的铁蛋心想：自己要更好的锻炼才行，不能被铁蛋抱孩子似的抱着了。
　　虽然他确实是孩子。
　　不过嘴里却是说着：“都对了！”
　　什么？
　　太难得了，铁蛋竟然会做算术了，这可是连夫子也没有想到的事情啊。
　　“我一向就是这么优秀的好不好？”
　　这得瑟的样子也是没谁了。


第23章 
　　班、百、千的学习进度非常快，夫子讲的也细，谢一林并不存在跟不上的问题。
　　可是有一样，谢一林远远的被所有的同窗给落下了，那就是练字。
　　他年纪太小，齐夫子不让他写大字。
　　除了写大字之外，在班里，谢一林已经能数得上了。
　　可是，大字却是非写不可。
　　要知道在科举之路上，最看重的就是毛字了，没有好的字体，可能考官连看也不会看一眼你的试题的。
　　谢一林倒是并不着急，他心里清楚，夫子这么安排也是为了自己好，年纪小，腕力不够，太早受力反而会受到伤害。
　　每天早上一大早亲爹就会把他送到镇子的学堂，下午再来接，尽管谢一林拒绝过多次，就算是有吴有秀一起走也没有起作用，谢老爷子也是这么支持的。
　　来回几个时辰而已，就算是一天不干活，也不如先紧着乖孙上学重要。
　　这样的日子，一坚持就是年，谢一林转眼就岁了。
　　年来，谢一林从一个小不点成长为青葱少年，个子也抽条了，至少别人再也不会叫他小团子了。
　　谢家这年来的变化很大，很少再听到村子里的人说谢家的小话了，至于大房头的一家子和二房这边来往也多了起来，看着倒是比没分家的时候更亲近了。
　　只是省吃俭用的一个子儿也想掰开来花却是并没有变，反而更厉害了，实在是每年的花销一下子多的有些吓人。
　　别的不说，就只每年的束侑费两银子，再有两节给夫子的礼也不该少的，就这些讲究如果不是有之前叶家的谢礼，谢家就有可能拿不出来。
　　越是这样，谢家一大家子就越是紧着头上，除了谢一林休沐的时候回来能吃上一次肉，平常就是自制的咸菜疙瘩杂粮饼，最多再加上一碗飘着野菜沫子的汤水。
　　谢一林将这一切看在眼里，本人在学堂里也是越发稳重有加。
　　一过正月，家里就又开始忙碌了，谢志安却仍然是要先把他送到镇上再回去干活。
　　“爹 ，回吧，我和有秀一起学堂，您早点回去，还要下地呢！”
　　谢志安道：“不急着这一会儿，我回去腿脚快，你背着那么重的篓子能行吗，爹帮你背一会儿，那不都看到学堂了，你也能歇会好学写大字啊！”
　　谢志安说着，就想要接过来在谢一林身后的背篓。
　　里面是午的饭食和墨纸，看着不重，可是这一路背过来，纵然现在天气还冷，谢一林的额头却是已经冒汗了，谢志安看着也心疼 。
　　谢一林闪开了笑着道：“爹 ，不累，正好当锻炼身体了！您别往前送了，歇会就回去吧，路上小心点！”
　　“哎，知道了！”谢志安只得应道，虽然是站在原地，可是却是一直在谢一林进了学堂之后，才转身往回跑去。
　　家里太忙了，他这么个大劳力不回去会落下很多活计，所以在农忙的时候，都是送儿子来上学然后自己再跑着回去，这样就能节省一些回去的时间 。
　　至于放任谢一林和吴有秀一起自己来学堂，谢志安是不同意的，就连谢大力也不同意。
　　耽误下农活怎么了，乖孙考秀才最重要，别的都要靠后。
　　尽管这样，可是谢一林仍然是每天都会劝劝的，劝的时间久了，万一哪天家里人同意了呢？
　　虽然这已经劝了年了还没同意，没办法，实在是他太小了，只能继续劝了，总有一天会让家里人放心的让他一个人前来镇上的，到那天应该不会太远了吧。
　　“一林，我们进去吧，二叔回去了！”
　　“走吧！”
　　学堂门口处，吴有秀和谢一林站在那里，一直看不到谢志安离开的背影了两人才往班走去。
　　有谢志安送，吴西就很少送了，当然了也不会白蹭这爷俩的路，吴有秀同学在学堂里可是相当护着谢一林的，谁说一个不好听的，不用谢一林说话，这家伙嗷一嗓子就冲上去了。
　　也因为这，吴有秀没少被夫子训斥，挨打更是家常便饭了。
　　对此，吴有秀只当是对自己的锻炼了：“你走路背篓子锻炼身体，我被夫子打也当锻炼了，同样都是体力的，没差别！”
　　谢一林：……为毛他觉得差别相当大呢？
　　有秀同学一直不听劝，所以谢一林只能从别的地方找补一下了，比如一起好好学习，天天向上之类的。
　　当拿出来墨的时候，吴有秀的心就砰砰的跳个不停，因为夫子的太阳穴上的青筋都崩出来了。
　　他比谢一林提前一年多写大字，只是那字写的啊，连他爹吴西这个不认识字的看到了都想抬起棍子打人，更不用说是夫子这位老秀才了。
　　所以 ，吴有秀只要是在写大字的时候，总得把夫子气的不轻，谁让他写的实在太差了呢？
　　“吴有秀，这就是你写的十个大字？”齐夫子转了一圈后，最后停在了吴有秀的身旁问道。
　　“是，夫子！”有秀同学的声音小之又小，小到几乎听不到了，不怪夫子生气，他自己看着在纸上的十个大黑点子也不开森。
　　但是，这确实是他写的字，吴有秀也纳闷呢，为什么人家写出来的是字，自己写出来的就是大黑点呢？！
　　随后啪啪的打声音响起，当然，被打的就是吴有秀的左 。
　　五下，齐夫子将戒尺停住，叹息一声道：“哎，如此简单的大字你能写成这样，……好好多练练吧！玉不琢，不成器；人不学，不知道！”
　　“是，夫子，学生知道错了！”吴有秀的声音有些变化，疼啊。
　　“活该！”在旁边的刘青云小声的嘀咕了一声，被夫子扫了一眼，这家伙马上就怂了。
　　夫子下可是一点也不放水的，绝对实打实的戒尺，刘青云低头装认真，夫子才继续去看其它人。
　　倒是有秀同学悄摸的看了一眼谢一林，然后满眼的怜惜。
　　谢一林也看着他：“怎么？”
　　吴有秀小声的道：“你从今天也要开始写大字了，戒尺的滋味不好受，你到时候可别哭！哭我也不会笑话你的，放心吧！”
　　谢一林有些哭笑不得的想：……我谢谢你了，还是关心关心你自己吧。
　　至于自己会挨揍？开玩笑呢吧，前世好歹也是写字不错的人，虽然那是钢字。
　　只是，当夫子忙到他这里让他开始写大字的时候，谢一林才知道，自己的想法有多么的不可取。
　　“谢一林从今天开始，你要和大家一样写字，刚开始接触，一定要注意姿势，握和坐姿一定要养成一个良好的习惯，最常用的即五指执法：按、压、钩、顶、抵，你看好是这样的……”
　　齐夫子讲的很仔细，示范的很标准，谢一林听的更是相当的认真。
　　半个小时后，当写下了第一个毛字之后，谢一林的脸都有些发绿了。
　　因为，这字写的……太丑了。
　　自己看着都丑，明明就是一个简单的一字，怎么看怎么别扭。
　　齐夫子倒是还安慰他：“刚开始写不要太心急，从发到行再到收，一定要注意，以后慢慢练，时间久了一定能写一好字，夫子相信你！”
　　这可是自己最看好的学生了，可不能打击坏了。
　　“谢夫子教诲，学生知道了！”谢一林看着自己写的这个犹如毛毛虫般的一字，闷闷的不开森。
　　往周围看了一眼，在看到刘青云等同窗一一画的临摹时，突然心里不禁的有了些感慨：
　　这几年的顺风顺水让自己膨胀了啊！
　　对，就是膨胀，觉得自己比别人多了一抹记忆，万能人了似的，实际上呢，并非如此啊。
　　看着这个字，谢一林的心里有了前所未有的危感。
　　这提就丢人，让谢一林一下子知道了，自己所在的是古代，这里的一切都是陌生的，是不熟悉的，同时也是和现代不同的。
　　连个一字也写不好，以后怎么去考秀才，怎么鱼跃龙门当状元呢？
　　一家老小的节俭，便宜爹风雨无阻的来接送，为的又是什么 ，还不是让他在学堂里能够学有所成。
　　而他，才岁的他，竟然膨胀成这样了吗？！
　　绝对不能，必须稳下心神才行，稳稳稳！
　　不知不觉之间，谢一林想了很多，再落，运的样子就和刚刚的急切再也不相同了。
　　齐夫子站在旁边看着，满意的点点头，这个孩子果然是有慧根的，才一会儿的功夫就能将心神稳下来，难得啊，太难得了。
　　要是其它的学生也都这么用心的话就太好了，当眼睛撇向一旁眼神发飘的吴有秀，齐夫子无奈了，两个好的几乎穿一条裤子的人，差距怎么就这么大呢？
　　“还不临摹，想什么呢？”
　　吴有秀被夫子的声音给吓了一跳，忙脚乱的道：“马……马上！马上就写！”
　　人家都开始习字了，这家伙竟然还在走神，真想举起戒尺再打一顿这个小子。
　　不过看着他一忙乱在空白纸上已经滴了好几个墨点了，只得摇头去看其它的学生了。
　　谢一林也开始练字了，希望这小子也跟着能多用些心吧，打也打了，骂也骂过，就是不长心能怎么办？


第24章 
　　还别说，谢一林还真是挺有办法的。
　　就只从吴有秀以后在算术课上不愁了就能看出来，一定是谢一林的原因 ，虽然夫子并没有过问，也不知道在练字上是不是也有办法提点一二就只能等等看了。
　　办法还真有，而且也有效果，至少吴有秀自从在谢一林也开始练字之后就很少因为字被揍了。
　　只是，小脸还是苦着的时候比较多。
　　因为，还是疼啊！
　　以前吧是被夫子的戒尺打的疼，就从谢一林开始练字之后，他就腕疼，疼的直抽抽的那种疼。
　　因为谢一林为了能够写好大字，力求更稳，就在悬肘、运腕、执上分别下了大功夫。
　　平常的时候就在腕上绑了石块，因为担心划伤，所以万容用碎布把石头缝了起来，这样一来，就不用担心会磨伤了，不止这样，在刚开始练的时候，为了不让自己太急切，还在毛上放了一枚铜钱。
　　这么一来，效果绝对好，谢一林的大字虽然才刚开始写，才练了个把月就比班的部分人写的好很多。
　　这个部分人就包括吴有秀。
　　然后，有秀同学悲剧了，和谢一林一模一样的家什来了一整套。
　　又累又疼又心酸，结果也是好的，夫子的原话就是：“恩，有秀有进步了啊，写的不能看的字终于有了字样了，能认出来字了，不错，不错！”
　　吴有秀：……这是夸吗？怎么就听不出来夸奖的滋味呢？
　　好吧，墨点什么的都是黑历史，有秀同学也不想再提。
　　午饭仍然是在学堂里的小厨房里吃的，将自己所带的饭食拿过去热热就能吃，还有夫子每天让人给烧的热水。
　　只是，在吃饭的时候，谢一林听到一个消息 ，让他非常的不能淡定。
　　“你们听说了吗？今年去参加徭役的人死了个了，啧啧啧，身子送回来的时候都干巴了！”说这话的是刘青山。
　　和刘青山坐在一起正吃干饼的何平雨停顿了一下接话道：“是真的？”
　　“那可不，我爹昨天回来的时候说的，今天应该是送回去了吧？”刘父在县衙门里当差役，每个月回来镇上一趟，所以这样的消息确实瞒不过他。
　　何平雨有些急切的又问了一句：“知道叫什么吗？能问下你爹吗？”
　　刘青云摇摇头：“没问，我爹今天一大早就去办这事了，你怎么了，这么激动干什么？”
　　何平雨刷的就站了起来，边往外走边说：“我家去的人是我爹，我去找夫子！”
　　“那个……不一定就是你家的！”刘青云的嘴张了张最终冒出来这么一句话，其它的，他也说不上来。
　　刘父送来的人肯定就是镇子周围的，何平雨家就在镇子边上的何家村。
　　徭役？
　　谢一林想到了自己家，如果真的是家里被摊上徭役的话。
　　心头猛然一跳，他把徭役这件事情忘记了，如果……
　　他不敢想像，家里老老小小的该怎么办？
　　这天下午，谢一林第一次上课走神了，幸好是算术课，至于夫子布置的作业还是问的吴有秀才知道的。
　　何平雨下午没有来上课，据说是去向夫子请假回家了，如果真的是他家人的话，是要在家里丁忧，年内没有会参加科考了。
　　下午，夫子刚一离开课堂，谢一林拉着吴有秀就往外跑去。
　　吴有秀边跑还边说：“跑那么快干什么，叔在外面等着我们，又跑不了，呼呼呼！这小子竟然跑起来比我还要快！”
　　谢一林没有时间和他说，在心头上总有一丝不太好的预感。
　　他一直专心的上学了，竟然把这么重要的事情给忽略了，这几天爹娘的脸上有些异常，他还以为是累的，现在来看，可能是别的原因。
　　谢志安正在路边蹲着，见谢一林和吴有秀跑过来了，连忙站了起来。
　　“放学了，咱们走吧！来，把东西给爹拿着！”谢志安伸来接谢一林里背后的背篓。
　　谢一林气喘吁吁的问道：“爹，咱家去徭役的人你吗？”
　　“啊？你怎么知道？”谢志安一愣，这事儿家里人都是瞒着儿子的，怎么还知道了呢？
　　嗡！
　　原本只是猜测，现在变成真的了，让谢一林的心头有些不是滋味。
　　徭役回来的人至少也得脱一层皮，大伯谢志平在天气不好的时候就容易咳嗽，就是在那个时候落下的病根。
　　要是爹去的话，也就能理解为什么这几天晚上能听到娘的抽泣声了，虽然声音很小很小。
　　“小林子，小林子！”谢志安小声的喊着他，这样的儿子从来没有见过，把谢志安给吓着了。
　　谢一林的脑袋一片空白，听到爹叫自己才稍微的缓过来。
　　缓了缓谢一林问道：“爹，确定什么时候去了吗？”
　　谢志安摇摇头道：“这个村长倒没说，上次是前年你大伯去的，一去就是一年多，现在已经过去一年多了，这次轮到爹了，小林子，爹身子强壮着呢，别担心了哈！”
　　本来就是不想让儿子担心所以才没有提及的，还是让孩子知道了，谢志安连忙安慰着道。
　　这样的话骗岁小孩还差不多，谢一林可是知道徭役有多累。
　　“爹 ，如果我要是成为秀才，咱们家就不用去了是吧？”谢一林问道。
　　谢志安欣慰的道：“当然了，以后就要靠我儿子了！”
　　以后？
　　不，不能等以后。
　　谢一林本来是打算慢慢的考的，而现在，现实让他知道没有时间等他了。
　　“爹 ，帮我拿一下！”谢一林一转身，把身后的背篓露了出来。
　　谢志安马上接过来：“哎，成，走吧！哎，去哪呢？”
　　只是谢一林并没有和他一起往回家的路上走，而是转头往学堂里跑去。
　　谢一林：“我去找夫子说点事儿，爹，您等我一会儿！”
　　“不急，你慢点，别跑！”谢志安唯一担心的就是自己儿子会摔跤，见儿子跑的太快，赶紧出声提醒道。
　　谢一林停了下来，扭头，回身。
　　看到在学堂门口抱着背篓一脸担忧的看着自己的爹 ，谢一林的鼻子酸酸的，心头有些发胀。
　　前世自己孤身一人，没有这种被家人放在心头上的感觉。
　　从出生到现在，他一直都在接受着家里无微不至的关心和疼宠，没有为家里做过什么，而现在，轮到他为这个家出一份力了。
　　“爹 ，相信我，我能行的！”谢一林大声的喊道。
　　“爹知道，一直都知道！”谢志安笑着道。
　　听完爹的话，谢一林一甩头，转身奋力的向着大班跑去，这个时辰夫子肯定在大班为那些学员解惑。
　　果然，谢一林在大班里找到了夫子。
　　夫子脸色有些复杂的看着谢一林：“你刚刚说你要转到大班来？要参加明年月的县试？”
　　谢一林满脸认真的道：“是的，请夫子成全！”
　　话毕，向齐夫子一躬到底。
　　齐之遇看着面前这个最小的学生问了一句：“ 出了什么事吗？以你的条件，年后参加一举通过绝对不是问题，现在还欠缺了点火候！”
　　这就是齐之遇对这个学生的看重，年后这孩子十岁，十岁的秀才换成别人不一定能行，可是这个人是谢一林就一定可以。
　　现在的谢一林年纪还太小，不管能不能对他都是不利的。
　　谢一林站直了身板道：“回夫子的话，下次的徭役正轮到家父，学生家里上面只有一个姐姐，最近几天，我娘每天都是以泪洗面，学生想为家人出份力，尽为人子之心！”
　　齐之遇一听就明白了，眉头皱了皱道：“为人之子，有此孝心，老夫甚是欣慰！”
　　见谢一林一脸认真的听着，齐夫子话头一转继续道：“只是，你要知道，进入大班就和班完全不同，课业增加，压力倍增，即使是你这些二十岁的学生也不一定能吃得消，更何况你年纪如此小，建议你再过一年，一年之后，夫子定不会阻你入大班，可否？”
　　谢一林道：“请夫子成全!”
　　压力？
　　那玩意能压得住他，前世少说也几百场的考试，还怕这个？
　　年纪？
　　那更不是问题了。
　　反正不管怎么着，他都要进入大班学习，不能再这么呆在班里浪了。
　　他不能让老爹去冒这个险，就他们家的情况，冒不起！
　　齐夫子：“你确定了？还用和你家里人商议一下吗？”
　　“不用，我会和爹娘说的，夫子，那您……同意了吗？”谢一林自己是确定了，可是要是夫子不同意的话，他已经想好了就去动员家里人来了。
　　齐之遇真没想到这小子竟然这么犟，也罢，吃些亏才能安下心来学习。
　　“你都这样说了，老夫自然不能阻拦你尽孝，明天就来大班，有什么不会的下午可以晚走来问老夫！”
　　谢一林的聪明劲，提前到大班来也是没有问题的，所以夫子考虑了一下也就同意了。
　　“谢夫子！”谢一林再次道谢。
　　齐之遇：“不用，以后你就没有那么轻松了，万不可骄傲，知道吗？”
　　“是，夫子！”
　　齐之遇摆摆让谢一林先回家去了。
　　看着谢一林离开的背影，在心里叹息一声，真不知道自己这么同意了是帮他还是害他了。
　　自己选的路就让他自己走吧。


第25章 
　　在回来的路上, 谢一林就将自己要去大班的事说了。
　　谢志安听了直乐：“就知道我儿子是聪明的, 回去让你娘给你煮个鸡蛋补补！”
　　“哎！成！”谢一林乐呵呵的应着。
　　在一边跟着的吴有秀纠结了一会儿道：“一林, 那以后我就不能和你一起上学、放学了！”
　　谢一林道：“吴有秀，以后的路还要靠自己走才行，没有压力就没有动力, 相信你自己可以的！”
　　吴有秀：我自己都不相信。
　　谢一林一看就知道这家伙的意思, 继续道：“上学还是可以一起的，就是放学的时候大班要晚，你可以提前走，不嫌弃我晚的话，可以在班多学点, 然后咱们一起走。”
　　“必须一起走啊, 那我就在班再多呆些时日, 早晚赶上你，我可是吴有秀！”有秀同学骄傲的拍着胸膛道。
　　谢一林一乐：“就是啊，你向来就是这么优秀！”
　　“那是！看谁跑的快？”
　　“谁怕谁！跑啊！”
　　“跑！”
　　说跑就跑，两个孩子一起向前跑去。
　　“哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　“这两个孩子, 慢点跑！”谢志安背着背篓在后面快步跟着。
　　第二天一大早, 天色还黑着, 谢家人已经吃完早饭了。
　　谢一林今天所带的纸更多, 除了练字的, 还有很多是多余的, 一是为了要抄一些需要经常看的书用，好记性不如烂头嘛。还有另外一个就是为了要做计划书用的。
　　一年的时间对他来说绝对不宽裕, 所以谢一林要把那些书的情况看完之后列一个详细的计划来。
　　为男人来说绝对不能说不行，虽然现在的他还只是男孩。
　　“小林子，小林子！”外面传来了有秀同学的呼唤声，两人一起走了年的路早就习惯了在路上的彼此相伴。
　　谢一林把背篓背起来就往外走，边应道：“来了！娘我去上学了！”
　　“等一下！”万容抬脚就走进了里屋很快就出来了。
　　“这些钱你拿去买你要用的书，不要省着，自己别累着！”当上多出来一袋钱时，谢一林才明白原来爹娘已经给他准备好了。
　　以前爹娘也给过他钱，不过谢一林心里有数，并没有接过，这次，谢一林没有推辞的收了下来。
　　谢一林贴身收起来道： “娘，我不会乱花的！”
　　字少的书还是要抄的，练字兼记忆深刻，抄书还是有好处的，只是对于厚重的书就不能这么办了，时间上不充裕啊。
　　万容欣慰的道：“我儿是懂事的，走吧，去上学，铁蛋还在外面等急了吧！”
　　谢一林笑了笑和爹娘一起走到了大门外。
　　外面是吴西和铁蛋爷俩。
　　“收拾好了吗，怎么越来越早了呢？”吴西揉了揉眼睛道。
　　谢志安道：“小林子不让我送，从今天开始他们哥俩结伴去镇了，早走一会也好，这样不会太赶！”
　　吴西：“这倒是，那行，你们赶路吧！”
　　谢一林和吴有秀两人背着背篓往村外走去。
　　谢志安、万容和吴西人一直送到了村口处，还是直直的盯着慢慢的消失的背影看。
　　吴西叹气：“孩子长大了，路总是要自己走的，还有铁蛋一块，你也别太担心了！”
　　“那个，我就是看看，看看就回了！”谢志安还是有些担忧，昨天回来之后，谢一林以他以后要上大班为由不让他再去送了，好说歹说的他才总算是同意了，可是现在看着儿子自己赶路，心头特别不是滋味。
　　吴西：“习惯就行了，铁蛋从小就在外面野惯了的，回吧！”
　　“恩！”
　　脚是往村子里走着的，只是步一回头的样子让吴西有些无语，这天黑的也就是能看个五六米的样子，俩孩子的身影早就看不到了，回头就是看着一抹黑的，有什么可看的啊。
　　疼孩子疼成谢家这样的真是太少见了。
　　吴西在心里也在想着，自己是不是对儿子太过放心了，要不以后少揍几下也不是不行……
　　*
　　谢一林有意锻炼，在和吴有秀往镇上去的时候，走了四分之一的时候几乎是成了疾步。
　　以往两个多时辰的路，愣是提前了半个时辰。
　　吴有秀一声不吭的跟着，谢一林比他还小都能坚持，他要是不撑太丢人。
　　“我在大班等着你！”在分开的时候，谢一林抹了一把额头的细汗道。
　　吴有秀双扶着膝盖正在大口的喘息，被谢一林的话一下子给说愣了，然后，他复杂的看了谢一林眼，往班走去。
　　比自己年纪小，比自己学习好，还得安慰自己，这感觉，简直了。
　　累的满头大汗的吴有秀进到班的时候，脸上的表情相当复杂，在学堂里呆了这么多年了，成为第一个进入讲堂的学生，这是第一次。
　　以往都是和谢一林一起来，这次，只有他自己。
　　谢一林已经去上大班了。
　　作为这么优秀的人，怎么能被比自己年龄小的人拉开呢？
　　咳，至少不能拉开太多吧。
　　有秀同学默默的在心里给自己拧了一把弦，把书篓放在一旁，拿起书本就开始学。
　　一年后谢一林就要当秀才，到时候就不会再继续呆在学堂里了，所以，他必须在小林子离开学校之前升到大班。
　　必须的！
　　*
　　此时，成为大班生的谢一林比有秀同学也挺紧张的。
　　看到夫子给他列的书目，谢一林的心啊，就跳的特别厉害。
　　《礼记》、《论语》、《诗经》、《大学》、《庸》、《论语》、《孟子》，这就是在大班里的同窗必须要需要学的书。
　　在大班讲堂的夫子桌上还有四本书，是为了让他们在闲暇的时候自己了解的。
　　这四本书分别是《律法》和《左传》《春秋》《易经》。
　　除去律法这本如自己掌般厚度的书，其它的十本的部字数不下四十万，一年的时间全部背下来，啧，绝对不轻松。
　　至于夫子所说的在桌上放的四本是闲暇时候看看了解就行的说法，谢一林是不认同的。
　　既然夫子把书放在这里了，说明科举的题目有可能会考到，既然能考到，谢一林就不允许自己偏科。
　　所以，课下，谢一林拿着钱找到了夫子，要买下一整套书。
　　齐夫子还劝他：“这些书一直到殿试也是能用得到，只是，律法就不用买了，你想看就在讲堂上看。”
　　律法是最厚，自然也是最贵的。
　　谢一林自然不能说自己最看重的就是律法啊，不将律法吃透，以后吃亏的肯定是自己，毕竟前世和今生相差太大。
　　书还是要买的，从夫子这里习书比较全，也方便，更何况这些书还非常的有收藏价值，买下也不亏，虽然谢一林的钱袋全部都用来买书了。
　　“夫子，我欠缺的太多了！”不止是时间，还有知识，古今差距如此之大，一个不小心会掉脑袋的。
　　忐忑啊！
　　“也罢，午我去书衙给你带过来，你上午先用着讲堂上的！”夫子这就算是应下了。
　　“是，学生知道了，如果钱不够，明天回家我再带来给您。”谢一林知道这些书不便宜，这一袋钱够不够还真难说。
　　夫子：“罢了，先去吧！缺不多少，其它的我会帮你补上，你就安心的学就行，别的不用管了！”
　　“是，有劳夫子！”谢一林愣了一下，然后回大班继续去上课了。
　　果然是不够，夫子看这意思是不要钱了，以后，就多孝敬一些吧。
　　一直到很多年以后，齐之遇仍然感叹今天的事情，此时的他只是担心孩子一下子买这么多书，会被家人迁怒，就承担了一小部分书列，却没有想到谢一林是懂得感恩的人。
　　就算谢一林离开了河镇，每年的两节礼也从来没有少过他的，而只要谢一林回来，保证会亲自来看他，师生二人尔后也自然被传为了一段佳话。
　　此时，谢一林却是已经把满满一页纸的计划书列好了。
　　从早上提前半个时辰往镇上赶，再到晚上晚半个时辰回家，除了午饭的时候，其它的时候都能看到谢一林里总是会有一本书。
　　当然走路的时候里的书是诗经的时候多，而在休息的时候，则是那本快被翻烂的律法。
　　其它人都不解，律法只是稍微能考校，用得着这么费时去看吗？
　　谢一林也不解释，依然我行我素。
　　一早一晚的多出来的一个时辰，是夫子单独给他讲解的时候，谢一林算是插班到大班的，有些进度跟不上，所以夫子就单独给他时间解题。
　　别小看这一个时辰，用了个月的时间 ，谢一林就赶上了大班的进度，甚至比普通同窗还要强。
　　诗经谢一林用个月的时间背完了，就这一本书更是让夫子也对这个学生的希望更多了一分。
　　这孩子是真的能吃苦，并不是嘴上说说的。
　　这一年，拼了，值！谢一林就是这样想的。
　　更何况他有着其它同窗没有的条件，每天晚上回去睡觉的时候，他都会到药材空间里溜一圈，一天的疲惫和各种亚健康状态全部都消失了，一觉之后又是生龙火虎的一天。
　　当然了，他经常进出药植空间的结果就是，里面的东西生长缓慢了很多，反正里面的珍稀药材本就是五十年份的，至于刚种上的蔬菜，慢就慢呗，他现在急着赶进度，也没有多余的时间去收拾菜了。
　　谢家人也没有什么察觉的，偶尔有胃口的时候吃着菜好吃一点，完全正常啊。
　　谁也不会想到这菜的口味会和家里的每天忙着上学的谢一林有关啊。
　　转眼，在这种高强度的学习一年过去了。
　　谢一林非但没有被累倒，反而还长高了很多。
　　刚过完新年不久，天气一如继往的冷，夫子笑吟吟的看着坐在讲堂里的学生，欣慰的笑了笑。
　　“再有个月就是你们下场的好日子，这两个月不必非得来上课，你们自己可以在家里自行看书或者提前去县衙准备县试，夫子在这里提前祝尔等高！”
　　“谢夫子！”大班的所有学员齐声道谢。
　　一个个的脸上都带着期待，终于要下场了，他们早就等着这一天了。
　　倒是坐在角落的谢一林待夫子说完了，拿起默默的写起了大字。
　　夫子看着他写完了才道：“一林的字大有长进，端正俊秀有余，风骨力道不够，临摹还要继续才行！”
　　谢一林把墨放好道：“学生省得，夫子我们去县生衙的时候一起去可以吗？还有许多问题要请教夫子呢！”
　　夫子点点头：“可以，那天我也正好要去为你们做保，同往并无不可！”
　　“你有心了！”夫子欣慰的道。
　　这个学生没有白教。
　　大班的其它同窗俱是一脸意外的看着谢一林，接年才八岁的孩子，怎么看样子比他们还要稳重啊？
　　人比人，那是真气人啊！
　　随着夫子的话说完，在第二天，就有一半多的同窗没有来学堂。
　　谢一林却是还和以前一样并没有什么改变。
　　在家里还不如在学堂里，偶尔有歧义的让夫子帮看一眼，还能解了他心头不解。
　　县试之后才算是开始了科举之路，那么他就更要锻炼身体了。
　　一来一回，虽然在路上的时间是消耗，对谢一林来说，又何尝不是在锻炼呢，更何况还能背诵一些东西。
　　有一些家远的同窗非常不解，也没有多说，每个人的想法不同，更何况这个最小的同窗心眼子比藕眼都多，还用他们来担心吗？
　　眨眼间，到了月初
　　谢志安送谢一林去县衙，同去的还有齐夫子以及大班的两个同窗，都是之前约好了顺道同行的。
　　到了县衙之后，就看到已经有不少人到了，县衙内齐夫子也遇到了一些熟人，都是周围镇上的学堂的夫子。
　　齐夫子道：“两天后的县试就在这里，夫子去那边以便给你们唱保，定要遵律守法才是！”
　　谢一林等人齐声应是，早在下场报名的时候就已经说过多少次了，齐夫子却仍然是忍不住的叮嘱一遍，实在是每年的考生里都会有那么个别人夹私挟带，以此想要蒙骗过关，结果一旦被查出，必会严惩，实在是犯不着。
　　只能希望自己的学生不要犯这样的低级错误吧，齐夫子又看看这几个学生，然后和其它夫子一起进了县衙。
　　谢一林的两个同窗也离开了，他们找的住的地方是距离县衙较近的客栈，而谢一林找的客栈则是比较远的，因为那里比较便宜一些。
　　谢志安爷俩边往客栈走边道：“我们是不是找的太远了，要不咱们也换一间？”
　　谢一林道：“爹，远点也有远点的好处，比较安静，我还可以多看看书！”
　　谢志安一听这话：“有道理啊，还是我家小林子聪明。”
　　谢一林乐呵呵的听着不说话。
　　这个时辰看书肯定是看不进去的，不过离的远确实是安静，不会像是在县衙附近似的，总是熙熙攘攘的，虽然没有大声喧哗的，可是人多了，动静自然少不了。
　　谢一林租的客栈是二楼的单间，里面有一张床和一个躺塌，把东西放好之后，谢志安就开始收拾躺塌。
　　“小林子你睡床，爹就在这个塌上，要什么东西就和爹说，爹去买！”
　　谢一林：“爹，您去睡床，我个头小，睡塌一样！”
　　谢志安哪里会同意：“听爹的话，你要考试，可得好好休息，别管这些，饿了不？”
　　谢一林摇摇头：“还不饿！”
　　“喝点水吧，别紧张，大不了咱们以后再来考。”谢志安倒了两碗水道。
　　谢一林：这算是安慰自己的吧，果然是亲爹就是不同的。
　　明明没怎么紧张的，一安慰竟然有点紧张了怎么办？不过这对谢一林来说也就是一小会的事儿，过去就把这茬给忘了。
　　紧张，肯定会有的，只不过没有多严重就是了。
　　如果一点也不紧张，那才不正常了。
　　下午，谢一林去县衙领取了考试的书，在县试时，就以此书进去县衙。
　　然后，谢一林就在客栈里大门不出的看书了。
　　马上就要考试了，谢一林看的书只有一本，那就是律法，其它的再看也就那样了，而律法他是真心的在读。
　　这个可是关系到一家子的身家性命呢，绝对不能有一点马虎，总有吃透的那一天。
　　两天转眼即过，这一天终于到了县试的日子了。
　　寅时，谢一林就和谢志安收拾妥当出了门，客栈一楼此时已经有人坐在那里开始吃饭了，一看也是要去参加县试的学子。
　　谢志安爷俩也一人吃了一碗面才，一出门，一股寒意冲面而来。
　　月的早晨还有些许的冷意，到处都是乌黑一片，幸好刚刚吃了一碗面，要不连个吃饭的地方也没有啊。
　　出了客栈的门，谢一林爷俩一路向着县衙的方向走去。
　　这一路走来，虽然这黑灯瞎火的，偶尔还能碰到一两个行人，方向都是县衙。
　　谢一林他们来到县衙门口的时候，前面已经排了一队人。
　　“爹 ，您先回去吧，我在这里排队就成！”
　　“不急，回去也没事，我在这里等着你！”谢志安在考试的这两天也不打算回家，就一心一意的在这里陪儿子考试。
　　谢一林道：“太冷了，爹回客栈歇息吧，下午我自行回去就行，一会我进去了，爹在这里等也没多大意义，冻到的话我还要担心爹！”
　　谢志安一听，马上转身往回走：“别担心，爹马上就回去客栈，千万别担心哈！”
　　儿子可是要好好考试的人，怎么能为自己担心呢？
　　为了让儿子不分心，谢志安很干脆的回了客栈。
　　谢一林笑了笑，排在了队伍的最后面。
　　后面也有人慢慢的排到了队伍里，偶尔会有人说话的声音，也会被县衙门口的差役喝斥一声就不敢再喧哗了。
　　“卯时到，掌灯！”县衙门口处一个声音传来，周围一下子亮了起来。
　　灯笼挂起，黑暗的队伍一下子清晰了起来。
　　这一看，嚯，人真不少。
　　一眼看去，目测有四五百人的样子。
　　这时又有声音传来：“所有人注意了，不允许夹带私藏，凡搜出来者，仗十，永久禁考，备好书，唱保！”
　　唱保的速度并不慢，有四组差役同时搜身，不到半个时辰就到了谢一林。
　　书递过去，差役接过来仔细的看了看谢一林道：“河镇下河村，谢一林，齐之遇保！”
　　“保！”齐之遇的声音在一旁的屋子里传来。
　　谢一林看了看并没有看到人，看样子夫子一直在这个屋子里坐着了。
　　差役带着谢一林到了一旁的隔间里，里面有四个差役：“脱！搜！”
　　谢一林：真简洁啊。
　　谢一林将背篓放在一旁，然后把衣服一件件的脱下来，脱到剩下一件底裤的时候才停下来。
　　这还不算，差役更是过来将谢一林的头发散开，扒拉着头发检查了一遍这才松。
　　至于放在一旁的背篓和衣服，也没幸免，被四个差役挨着检查了一遍，里面的一个大饼更是被差役给切的碎碎的，确定没有夹带才放在一旁。
　　谢一林：……还好是用刀切的，要是用掰的，午饭妥妥的就能省了。
　　没胃口了啊，检查这么多人的衣服再去检查自己的吃食。
　　哎，午饭可以不用吃了。
　　“穿上！”差役把衣服扔给谢一林道。
　　谢一林已经快要被冻的发抖了，这么冷的天脱光了站一圈，是真凉爽，从头到脚的凉。
　　衣服重新穿好，这才又找回了一点温暖。
　　抱着背篓，跟着差役进了考舍区，这地方，果断的不小。
　　只是，分到每个人的考舍小啊。
　　一个半米高的小棚子，里面一个小桌子，这就是谢一林此次县试的考舍了。
　　谢一林是个八岁的孩子在这考舍里都站不直，更不用说其它的成人了，在考舍里想要站着，那就必须猫着腰。
　　当然在考舍里，坐着的比较多。
　　谢一林把背篓放好，从里面拿出来一块布来开始擦拭。
　　一抹一把灰，擦拭好之后谢一林才把背篓里考试要用的东西摆放在桌上。
　　、墨、砚、架、盛水的葫芦，至于被切碎的大饼和火石则是并没有拿出来，此时天色已经开始放亮，火石暂时应该是用不着了。
　　“怎么还有一个孩子啊 ？”谢一林对面的考舍里被差役带来一位十来岁的考生皱着眉头嘀咕道。
　　谢一林还没说话，带路的差役已经开口了：“不得喧哗，违者离场！”
　　考舍一下子安静下来。
　　努力这么久，因为喧哗被赶走太不值当。
　　谢一林淡淡的撇了一眼对面的考生，这位大刺啦啦的就坐下了，抬用衣袖在桌子上挥了几下，桌面干净了，衣服上留下一大串的尘垢。
　　谢一林：……什么时候都能看到人才啊，不服不行。
　　对面的考生见这个孩子一直盯着自己看，瞪了谢一林一眼，然后开始摆放东西。
　　反正他是不敢再说话了，造成不能被赶出去，在心里却是想着：
　　这孩子真不懂事，明知道自己没带抹布了竟然还这么看着，这个样子被小孩看到了！
　　真是尴尬啊。
　　谢一林倒没觉得什么，反正大家也都不认识。
　　辰时，差役开始发放白纸，发完之后，另有一差役举着木板来回走了圈，速度很慢，慢到足以让考舍区里的考生们看清上面的题目。
　　县试为考秀才的第一天，此时谢一林等这些考生已经把题目记住了。
　　一篇经贴，一篇墨义，两道算术题，还有一幅要求写春的诗帖，即为这一天考试题目了。
　　谢一林抄好题目之后，就开始磨墨，边磨边让自己静下心神。
　　说实话，这题目并不难，对于经历过高考的谢一林来说，算是相当容易了。
　　经贴是在填空题，这对于熟背过的谢一林完全没有难度，至于墨义和算术题，简直就和送分一样了，倒是诗帖，需要好好琢磨琢磨。
　　虽然说是熟背唐诗百道，不会做诗也会吟，可是这考试呢，可不是胡乱吟上就成的。
　　越是这样，谢一林就越是一遍遍的提醒自己要稳重，绝对不能膨胀，一膨胀就容易误事。
　　稳，必须稳。
　　墨终于磨好了，谢一林考虑了一下，就先在打草纸上写了一遍答案，改错字，避忌讳，仔细检查后确定没有问题了，这才松了一口气。
　　在正式试卷上写好自己的名字籍贯，然后这才开始誊写。
　　誊写的过程比无比仔细，谢一林甚至不敢大动作的呼吸，生怕因为幅度太大，致使沾染墨汁到试卷上，那结果可就不美妙了。
　　小心翼翼的誊写完，谢一林的心已经开始出汗了。
　　将小心的放在砚台的角落，恐怕放在桌上一个不小心碰到了就糟心了。
　　除了诗帖，其它的答案都已经誊写完毕。
　　此时，在考舍里的其它人也在努力当，当然了，这只是谢一林的想法，他没有四处去看，要是以为他作弊被赶出去了，到时候他哭都没地方哭去。
　　“未时！”差役的声音在考舍外传来。
　　每过一个时辰都会有声音传来，听以差役报完时辰，考舍里的考生果然紧张了起来。
　　还有一个时辰就要交卷了，肯定紧张。
　　谢一林再次拿起稿纸看了一会儿，这才开始动写诗。
　　两世为人，读的诗不少，写诗吗，也写了那么几首，只是每次看到夫子那欲言又止的眼神，谢一林的心态就佛了。
　　不是他不想做出一首好诗，实在是难度太大啊。
　　改了几遍，谢一林稳稳的把诗也抄在了试卷上，不能再改了，越改越觉得自己还是之前写的好，也是醉了。
　　全部誊写完成，谢一林再次检查了试卷，确定没有忌讳，再看这字比平常的水平还要高的样子，顿时就高兴了起来。
　　有长进，高兴。
　　来古代的第一场考试完成了，结果……听天由命吧！
　　“落，收卷！”
　　申时一到，差役就进来准备开始收卷。
　　差役收完之后，才能往外走。
　　谢一林交上试卷的刹那，心头一下子放松了下来。
　　紧张，那是真紧张啊，现在考完了，一放松差点没站起来。
　　实在是一坐就是一天，腿脚都麻了，纵使是谢一林每天都要走那么远的话锻炼身体也有些吃不消，其它的考生更是在出去的时候是被人给扶出去的，路也走不了了。
　　抱着背篓慢慢的走出了考舍的大门，谢一林看到外面夕阳的时候，小脸上露出一抹笑意。
　　县衙的大门口，谢一林一出来，就被迎上来的谢志安给抱住了。
　　谢一林：“爹，怎么了这是？”
　　亲爹一下子这么热情，有些意外啊。
　　谢志安一抱着谢一林，一把背篓接过来道：“刚刚我看到有考生一出来就晕倒了，小林子你坚持一会儿，爹背着你回客栈！”
　　眼睛突然有些发涩，家人，他这一世拥有的最珍贵的宝贝。
　　谢一林使劲的睁了睁眼睛，将那股涩意压下去，拍了拍还在想要努力的把自己背起来的爹的后背道：“爹，我没事，您帮我背着背篓就行，我们回去吃饭吧，我饿了！”
　　“爹背着你走，爹的劲可大了！”谢志安抱着背篓道。
　　谢一林道：“我能走动，爹，咱们走吧！”
　　“真能走啊，走不动的话，爹背你！”谢志安小心的在一旁看着，生怕儿子摔喽。
　　“能走，您看，我走的是不是特别好？”为了表示自己真的能走，谢一林还往旁边走了几步。
　　“是走的挺好，小林子，要是实在撑不住，就别硬撑哈，万事有爹在呢！”
　　“爹 ，谢谢您对我这么好！”
　　谢志安：“谢什么，你是我儿子，肯定对你好！”
　　谢一林笑了，是啊，自己也要对家人更好才行。
　　回客栈之后，谢志安大方的向掌柜买了一大碗肉汤，爷俩就着肉汤把干饼吃了。
　　这干饼已经被差役给切碎了，倒是省的他们再用掰了。
　　吃完之后，谢一林洗了一把脸，倒头就睡。
　　明天还有一场硬仗要打呢。
　　第二天一大早，爷俩在客栈吃过饭往县衙赶。
　　这次，谢一林带的饭是切成片的馒头，这样的作用就是节约了差役的检查。
　　再次进来，就发现考舍里的人少了一大半，想来是昨天第一天被刷下去了。
　　谢一林所在的考舍仍然是同一个。
　　这一天的题目是：贴经两篇，诗赋一幅，还有一题是让考舍里的不少人直吸冷气，默写出律法第一卷 目录。 
　　律法？还目录？
　　那不是参考吗，怎么会有这个，有的人已经快要哭了。
　　有人欢喜有人忧。
　　谢一林就是最淡定的一个，看到这些让其它人要哭的题时，他的嘴角却是淡淡的勾了一个弧度。
　　他这算是无心插柳柳成荫吗？
　　原本只是想要了解律法的约束，无意间就成了给自己雪送炭了。
　　仍然是先打草稿，检查无误后再誊写。
　　午谢一林把带来的饭都吃了，考完出县衙的时候，整个人也没有了第一天时的饥饿感。
　　谢志安接到儿子还问了一句：“觉得怎么样，看脸色比昨天强点！”
　　谢一林：“今天午有时间吃饭，爹，我们回家吧！”
　　周围的考生：今天题目更多，明明更紧张才对，难道他们不是在同一县衙考的吗？
　　“成！”谢志安不知道啊，儿子说什么都是信的。
　　突然间很想在家里的人了，谢一林这么一说，当爹的哪里会拦着。
　　出来这两天，也在担心家里。
　　谢志安则是不想给儿子压力，回去等也好，了还好说，要是没的话，儿子也不至于没有心情往回走。
　　至于谢一林，他的想法是已经佛了，考都考完了，就算是在这里等着也这样了。
　　不的都要回家，就不如早点回去，让家里人安心了。
　　当天下午，爷俩回去客栈收拾齐整，买了几种礼物马上就往回赶。
　　好歹也来了一次县衙，怎么着也得给家里人带点礼物才好，多少也是个心意。
　　爷俩这一路走来，一直走到子时才走到家。
　　万容打开门的刹那，眼泪刷的就掉了下来。
　　“娘，我回来了!”谢一林笑着道。
　　“回来了好，估摸着你们今天能回来，赶紧的洗把脸，我去把菜给热热！”万容把爷俩让进家里忙着去热菜。
　　听到动静的谢枝落也穿上衣服起来帮忙。
　　爷俩狼吞虎咽的吃了一顿热乎饭，可把万容给心疼坏了。
　　“慢慢吃，别噎着！”
　　谢一林道：“娘，还是家里饭好吃！”
　　“多吃点！”
　　“哎！”
　　直到吃完又聊了一会儿天，一家人才歇息。
　　谢志安将儿子考试的事情和媳妇说了，听的万容又哭了一会儿才睡着。
　　第二天一大早，谢志安起来就出去跑步了。
　　通过这次县试，让谢一林更加确定了锻炼身体的重要性，还是锻炼的不够，竟然差点腿软，这可不行。
　　跑步回来，谢一林淌了一身的汗。
　　“这么冷的天你穿这么少，小心冻着了！”谢枝落刚做好早饭，就看到弟弟只穿着一件薄袄就有些担心了。
　　这么冷的天，穿这么少还了得。
　　谢一林笑了笑道：“姐，我有数，不会冻着的，饭做好了吗，饿了！”
　　“好了，这就吃饭了！”一听弟弟饿了，哪里还有心思去说别的，赶忙去收拾碗筷吃饭。
　　吃完饭，谢志安带着谢一林一起去了老宅。
　　谢大力没有想到乖孙回来这么早，拉着又说了好一会儿话，谢一林把县衙的事情说了一遍，当然了，只是说的比较轻松一点的，以免让老人担心。
　　谢大力老两口聊了好一会儿，这才下地去了。
　　谢一林呆在家里歇了一天，第二天打算去镇上。
　　谢志安一听就打算送儿子去镇上，谢一林打算好了不管怎么样，还是要去和夫子说一声的。
　　谢一林坚持自己一个人可以，谢志安却不放心。
　　要说有铁蛋一起还好点，现在只有儿子一个人，他怎么可能放心呢？
　　只是，爷俩前脚才要出村子，迎面就有一伙人往村子赶来。
　　和这刚刚离开的爷俩擦肩而过的时候，其有一个走在最前面的人，看了一眼这爷俩道：“这位兄台，请问前面是下河村吗？”
　　谢志安点了点头：“是啊，你们找谁？”
　　这些人都特别的面生，一看就是来找人的。
　　那人道：“我们是来报喜的，来来，赶紧的，准备一下，就这了！”
　　谢志安疑惑的道：“报喜？报什么喜？”
　　“谢家学生一林，喜童生，还是案首呐，我等得大人明示前来报喜！”
　　“真……真的？”谢志安激动了。
　　案首是什么他听不太明白，可是却听到自己家儿子的名字了。
　　了，这是了啊！
　　谢一林见亲爹僵在原处，伸扶着亲爹，别一激动再晕过去了。
　　看向前来报喜的衙役道：“我就是谢一林，劳烦几位差大哥赶过来，家里请！”
　　报喜衙役一喜，没想到竟然这么巧的遇上了，不过为了不至于出错，差役仍然是确认了一下：“您就是下河村谢一林，您的唱保夫子是？”
　　“河学堂齐夫子！”谢一林笑了笑道。
　　能够这么认真的核实是可取的。
　　衙役一听，直接就乐了：“对了，恭喜谢童生！”
　　“感谢各位，家里坐坐，请！”
　　谢一林拉着傻乐的亲爹往回走。
　　报喜的人来了，自己就不好再离开了。
　　“喜报！喜报！河镇下河村谢一林县试第一名，喜案首啦！”
　　“喜报！喜报……”
　　一遍遍报喜的声音传出去很远，不一会儿，整个下河村都得到了消息 。
　　原本还在地里忙活的谢大力，也被人扶着颤颤微微的回来了。
　　“乖孙了！乖孙了！”谢大力眼含热泪。
　　谢志安也已经从激动缓了过来，一回到家就让万容准备了一些喜钱，这来报喜的人可是要拿喜钱的。
　　在去县衙的时候也是听别人提起过，这点人□□故谢志安还是知道的。
　　得了喜钱的四个差役，说起话来更好听了。
　　“恭喜谢童生，贺喜谢童生！”
　　“请谢童生收好状，到时请到县衙换取前往府台的路引！”
　　“有劳！”
　　送走了四个前来报喜的差役，谢一林家热闹起来了。


第26章 
　　谢老二的儿子了案首, 最让人眼红的是这个孩子才八岁啊。
　　八岁的案首, 在他们村子里乃至整个镇上都是第一人吧。
　　这样的大喜事, 让整个村子里的人差不多都围了过来。
　　最后，还是村长出面，把村民都劝回去干活了, 谢家这才清静了下来。
　　谢一林看着家人一个个的激动的眼睛通红, 想了想还是直言道：“爷爷，现在只是第一场，还只是童生并不是秀才，您不要太激动了！”
　　一脸笑意的谢大力突然变了脸色：“不是了吗？”
　　谢一林扶着老爷子坐下来缓缓的解释道：“是了，县试之后的是童生, 之后还需要再考过府试, 院试, 考过了院试之后那就是真正的秀才了！”
　　“还有这样的说法吗？”谢大力听了这话，情绪果然是平稳多了。
　　谢一林笑着点了点头，可不是这样的吗？要是一场定结论，那就不叫科举了。
　　“小林子啊, 那啥时候考啊？”白氏问道。
　　“府试在两个月后, 地点是在府台衙门！”谢一林指着报喜一同送来的状上解释道, 这状上写的明明白白的。
　　只不过家里人并不识字, 所以虽然状每个人都看了一遍, 也只是跟着高兴, 却并不知道上面的内容是什么 。
　　谢一林解释完，家里人又陷入着急。
　　“那是不是要去府台衙门, 那里离咱们这里可是相当的……远啊！”虽然是不识字，可是他们能听懂啊。
　　河镇只是一个小镇，到县衙谢大力在年轻的时候也去过，当然也是走的，可是河间府他还没有去过，只是听人说过很远很远，具体多远他自己也不知道。
　　谢一林道：“爷爷不用担心，我去请教夫子如何前往河间府，夫子学识渊博定一会知道的！”
　　“对对对，刚刚你们就说要去的，那赶紧的吧，别再耽误了，正事重要，二安，你带着小林子去万不能空着！”谢大力松了一口气叮嘱道。
　　实在是看着这爷俩之前就说了要去镇上拜访夫子的，结果赶巧又回来了，竟然是空着的，这可不行。
　　更何况乖孙了案，空着去就太不像话了。
　　可以说如果没有齐夫子收下乖孙这个学生的话，乖孙怎么可能会有这么大的出息？
　　谢志安应着：“爹，我晓得！”
　　不是空着，而是原本就打算去镇上买点带着的，只是现在来看，这礼，要厚实些了。
　　河学堂
　　齐之遇坐在厅，谢一林躬身施礼。
　　“多谢夫子教诲之恩！”
　　齐夫子笑着亲自把谢一林扶起来：“快快请起，咱们向来不讲求这些，你能有今日，夫子也为你高兴！”
　　一直被看好的学生得了案，齐夫子脸上笑的皱纹都多了好几条却不自知。
　　齐之遇满脸笑模样的看着端正的站在一旁的学生，不停的点头。
　　“老师领进门，修行在个人，一切都是你努力的结果，坐吧！”
　　谢一林这个学生收的太好了，一早就有县衙也来学堂报了信，他一听就乐的直到现在还合不拢嘴。
　　当看到学生带着厚礼前来拜谢，更是让齐夫子的脸上多了几分光彩。
　　学生优秀是难得的，而优秀的学生这么懂事，就更难得了。
　　可遇不可求的学生让他收下了，怎么能不高兴呢？
　　好，很好，非常好！
　　高兴，太高兴，相当的高兴！
　　谢一林坐下后就道出了自己所的疑问：“夫子，还有一事向您请教！”
　　“但说无妨！”齐之遇笑着道。
　　这个孩子是个好的，了案也还这么谦虚向学，果然难得。
　　谢一林倒是不知道自己在齐夫子的心里想的什么，见夫子这么高兴，他自己也开心。
　　独乐乐不如众乐乐嘛。
　　“府试要去河间府，请问夫子从这里到河间的行程如何，除了状还需要带什么东西吗？学生对于这些所知不详尽，烦请夫子赐教！”谢一林的问题在齐之遇来说根本就不叫问题，他本就是秀才，早就走过一遭了，所以听完就给了明确的解答。
　　齐夫子道：“此去河间雇车走陆路要走十天，走水路的话则只要六天，东西的话带好状和路引，定要多带几身换洗衣裳，老夫提议你尽可能的提前去，可以租住一个院子安静的巩固学问，河间府经常会下雨，有时候大雨太久会冲塌路段，阻碍水路，此时倒是无碍。”
　　“多谢夫子解惑！”可以说齐夫子的话给了谢一林很大的帮助。
　　不说别的，就是这梅雨天，如果不知道的话，走的稍微晚了，还真有可能就阻在路上了。
　　要是那样的话，可就太坑了。
　　齐夫子摆摆：“这没什么，这是我给你的推函，河间府的刘秀才是老夫同窗好友，往年河镇的学生前去应考，都是他找人联合担保。”
　　说着将放在一旁的一封信递给了谢一林。
　　这就是推荐信啊，谢一林满脸感动，齐夫子想的太周到了，他还在想着要怎么问呢，没想到，夫子已经给安排好了。
　　将推函收好，齐夫子又继续道：“别的我也没有什么能帮得到你的，这里有一些是之前老夫抄的往年题，你去了河间无事之时可以看看！”
　　“谢夫子，学生定当仔细学习，悉数带回！”这可真是帮了他大忙了。
　　谢一林还想着怎么找一些往年的资料看看呢，这古代可没有现代的真题啊，集卷啊什么的。
　　现在倒好，齐夫子全部都给解决了。
　　齐夫子道：“你慢慢看不着急，学堂里一共份，一林啊，好好学，夫子在这里提前祝你得头名！”
　　“借夫子吉言！”谢一林毫不客气的笑着接话道，引的齐夫子大笑了起来。
　　离开河学堂的时候，齐夫子一直把这爷俩送到大门口看着他们离开了，这才笑着回到学堂。
　　爷俩并没有马上回去，而是在镇上买了一些东西，同时还去询问了前往河间府的价钱。
　　陆路的话，一人五两银子，水路倒是更贵一些，每人八两银子。
　　爷俩问了几处都是这样的价钱，想来这些都是明面上的标价。
　　回去之后，一家人在商量了一番，最终还是走水路。
　　虽然价钱高，可是天数短啊，六天就能到，就算是真的有大雨也不用担心路不能走不是？
　　万一走陆路，眼看着四月初了，真要一场大雨下来，几天不能赶路，那才是真耽误事呢。
　　多花了钱，买个心安罢。
　　好在，现在家里也没有那么缺钱，决定好了走水路，一家人就开始为爷俩准备东西。
　　是的，这次陪考的仍然是谢志安。
　　如果不是那么远的路，万容自己都想跟着去了，别的不说，到那里帮着做饭还是行的吧？
　　倒是白氏打断了他的念头：“小林子是去考试，你以为是去玩啊，安心的在家里等着，别去添这份乱！”
　　“娘，我也只是想想！”万容也知道是不可能的，所以就没有再提了。
　　得知河间府的雨多，万容给爷俩缝了两件雨遮，真要遇到大雨，穿在身上也不会被淋到了。
　　谢一林看到娘给做的雨遮，却是想的更多。
　　此时的伞多是油纸伞，下小雨还行，要是下大雨的等方面，那油纸还真难说能用多久。
　　“娘，在油纸伞上多加个雨遮，我要带到考场里去用，好加吗？”
　　“你是要换吗？我觉得还是油纸伞好看啊，娘，你说是不是 ？”万容看了看上面的油纸，觉得这上面的油纸多好看啊。
　　雨遮布虽然比较厚实，可是这全黑的哪里如这油纸好看？
　　白氏在一旁正在赶缝衣服，爷俩一去这么久，可不能少带了衣服。
　　在听到这话时就发表了自己的看法：“乖孙说的有理，让你换就换，哪有那么多事儿？”
　　白氏的想法就是：乖孙说的就是道理，别的都白瞎。
　　万容被婆婆的话一说，声也不吱的开始动。
　　伞上的油纸也有人换过，这对经常动缝制衣物的万容来说并不难，很快就换好了。
　　谢一林把伞接过来，打开试了试，挺顺的。
　　要不是上面的雨遮布太丑，已经可以和前世的伞相比了。
　　把所有的东西放在一起，来回的数了遍，确定没有落的东西了，这才全部装好。
　　看着两个大包裹，谢一林的嘴角抽了几抽。
　　要是自己再大一些的话就能自己出发了，到时候把东西往药植空间里一放，那多自在啊。
　　现在的自己才八岁，家里人肯定不会放心让他一个人走。
　　所以呢，这两个包裹就全部都得自己找着。
　　虽然这个扛的人是自己爹，谢一林看着也挺重的啊。
　　“行李太重了，咱们去雇个车送到码头吧？”看着都替亲爹觉得累的谢一林一说话，马上就被反驳了。
　　谢大力：“雇什么车哟？你大伯和你爹一人扛一个就过去了，不用乖孙背的哈，你就好好的考试就行！”
　　谢一林：……爷爷咱们想的不是一回事，我是怕累着亲爹。
　　大伯谢志平：“爹放心，大侄子去考试我肯定是要去送的，来的时候我再去接来！”
　　谢大力满意的点点头，大儿子虽然闷，办事还是很靠谱的。
　　亲爹谢志安：“扛着就行，一点也不重，你看，我一个人就能提起来！”
　　提是能提，可是如果提着这两个包袱走那么远，保准累是真的。
　　谢一林：亲爹，我这是在心疼谁哟？
　　大家长发话了，这事就定下来了。
　　天后，下河村的村民们都到了村口处送行。
　　谢一林虽然很想低调，可是作为有史以来全县第一个八岁就的童生，那是肯定低调不起来了。
　　这一天，谢一林启程前往河间府。


第27章 
　　谢志平把行李送到码头再次叮嘱了一番就先回去了，家里的活计已经积攒下来很多了。
　　谢志安这一阵子一直没顾得上, 就是谢家其它人一起担起来的。
　　尤其是大哥干的是最多的, 就连那个向来斤斤计较的大嫂, 这次也没有说难听的话。
　　谢一林试着道“爹, 要不, 我自己去，您和大伯一起回去干活？”
　　可是一听儿子要一个人去考试, 马上拒绝“活可以慢慢干, 别分心！”
　　话是这样说, 船开走的时候，谢志安仍然是向着岸边看了许久。
　　就是看着老爹和大哥帮着干了那么多活计，谢志平心里有些愧疚, 等回来的时候再补偿一下家里人吧。
　　谢一林轻笑一下，没有再说让老爹回去的话了, 只所以说这话, 也就是想要让老爹转移下情绪罢了。
　　他们所乘坐的是艘商船，每个月会有固定的几天来往与河间府和河镇，载客也就是顺路的事儿。
　　听船上的人说道，如果再过个把月去的话，还不一定能登上船, 因为那时候往河间府去的人太多, 现在嘛, 倒是没有那么拥挤。
　　谢一林一听就明白了, 过个把月正是临近府试的日子, 有好多人都要往河间赶，自然是时间要赶一些了。
　　倒是没有想到，这船竟然只是在河镇停一下，并不是常驻的。
　　“船家我们要在那里找个地儿住，有什么安静又便宜的地方推荐一下啊？”在船上呆了两天了，除了第一天还觉得新奇，可是看了两天的水之后，谢一林除了看书就是找船家聊天。
　　要是不找点事儿干的话，谢一林觉得自己可能会发霉。
　　船家常年来往于各地，河间府那是常去的地方，而且他们对于这个这么早就去准备赶考的孩子印象相当好。
　　这样的小神童不但有学问，还非常的和善，说话也好听，所以船家也喜欢和谢一林聊天。
　　“找地儿住啊？那你可问对人了，虽然说那河间府住的地方很多，可是客栈比较嘈杂，和别人一起租院子比较吵，最好的办法就是找个独立的院子，听着独立的院子会贵，其实贵不到哪里去，就是一把交过去的时候有些多罢了，你想啊，住客栈也不便宜，要知道那一天天的租子呢，是不是？”
　　谢一林听了点点头，他们去的早两个月呢，自然是有这个打算的。
　　船家继续道“在船帮那边有一溜院子不错，价钱肯定是比住客栈要便宜，就是吧，离着府台衙门稍微远点，有很多学子宁愿在客栈里挤睡房，也不会选择那里。”
　　“步行的话要走多久？”要是一走两个时辰，谢一林也不会选那里的。
　　船家道“不用半个时辰就能到，路特别好走！”
　　谢一林一听就有些动心了，半个时辰的路并不远，反正他自己平常跑步了至少半个时辰的。
　　“哦？这样啊，到时候还请船家帮忙指下路，我和爹爹去看看！”
　　“没问题，那地方就是我们船帮的地儿，绝对不会有人敢在那里惹事！”船家一听有戏，说起话来也更和善。
　　当谢一林回来把这事儿和爹说的时候，谢志安犹豫的和他说了一件事“船帮的那些人不好惹，我去小解的时候，听他们说有很多学子不愿意去，也是因为那些人很凶的，要不咱们……”
　　谢一林倒不这么认为。
　　事情总是有双面的，古往今来，如盐帮，船帮这种人多势众的地方，琐事肯定不少。
　　只是从船家的态度来看，对于他们这些赶考的人也是非常欢迎的，如果只是想要把他们带过去欺负的等方面，那是不可能的。
　　既然要问便宜的地方，那肯定是没多少余钱，而且他们爷俩的穿戴也并非有势的那种，所以船家并没有要打劫他们的想法的。
　　要想打劫的话，他这种赶考的穷小子根本就不是最好的选择。
　　士农工商，船帮的人就是属于商户，谢一林知道这个年代，商户是没有资格参加科考的，纵使他们再有钱，这辈子是不可能和士挨上边了，只所以连他这种穷小子也能这么欢迎，肯定只是表示亲近的意思。
　　不管以后有没有用处，万一在他们那里住的学子有进仕的，那方便就来了，虽然这种可能极小。
　　科考本就是独木桥一般，更何况如船家所言也是事实，能够选择他们那边的一定都是因为便宜。
　　谢一林就是因为这一点才会选择考虑一下的。
　　当然了，这样的话，不能和老爹说。
　　谢一林想了想就道“爹，咱们也不是确定就住那里，去到看看周围的环境和价钱 ，要是合适我温习的话再考虑也不迟。”
　　谢志安一听也是，就没有再反对下去了。
　　六天后，谢一林从船上下来，当脚一沾地的时候，还有些站不稳的感觉。
　　谢志安道“我怎么觉得还是在船上似的，这地都晃荡！”
　　谢一林乐了“爹，我也有这感觉，咱们缓缓再走。”
　　正在卸船的商家一听也乐了“第一次坐这么久的船吧，以后常坐坐，坐久了就不会这感觉了，谢老兄，那院子的事儿哈时候去看啊？”
　　船家叫的是谢志安，眼神却是看的谢一林，在船上六天，船家也看出来了，别看这孩子才八岁，爷俩在一块的时候都是这孩子说了算的。
　　谢志安看了一眼儿子这边道“船家忙完咱们去看看，小林子，你说呢？”
　　谢一林“听爹的！”
　　早就商量好的，谢一林自然不会反对了。
　　船家笑着道“这边有人盯着呢，我现在带你们过去看看吧，离咱们码头有些远，咱们坐车过去！”
　　说着船家就向不远处的一辆马车走去，一走过去，抬脚就上了车，那赶车的人也没有任何拦着的意思，一看这就是熟人啊。
　　尽管来的路上和船家聊的不错，可是谢一林也不想被宰，就问道“船家，雇这马车前往要多少钱？”
　　船家道“谢童生别担心，这马车是我们船帮自己的，您去看院子啊不收钱，因为那里离这里有些远，所以我们帮主就安排了一辆马车在这里，就算您不打算住也没不收，上车吧！”
　　“这样啊，那就有劳了！”谢一林听明白了，向着赶马车的汉子道。
　　那汉子咧开嘴笑了一下道“嘿嘿，这位官人说话真好听！”
　　谢一林……还是上车吧，又是一位实在人。
　　谢一林不知道，就是因为赶车的汉子实在，才被船帮安排着来赶车，换成别的人还没去看院子呢就给得罪了，那还怎么和这些前来科考的学子亲近啊？
　　一个时辰后，终于到了地方。
　　谢一林也知道为什么会给安排马车了，如果要是自己来的话，肯定是不会看的，太远了。
　　马车就一个时辰，要是自己走呢，一想就心累。
　　下了马车，就见面前是一排整齐的房子，大门处还有两个人在那里站着，就这两个人穿的就比这爷俩好。
　　谢一林眉头挑了挑，随即恢复如初，穿的差就差呗，反正他们也不是来和人家比吃穿的。
　　谢志安就没这么淡定了。
　　“天啊，这河间府的院子都是这样的啊，太好看了！”
　　船家道“您喜欢就好，咱们到里面看看？”
　　谢志安有些纠结的看了一眼儿子，那意思谢一林看明白了，这么好的地方铁定很贵吧？
　　谢一林道“爹，来都来了，咱们就到里面看一眼吧，就算不住，这样好的院子看看也不亏！”
　　“二位，里面请！”船家让着爷俩往里走。
　　“老五回来了？”在门口的两人也迎了过来。
　　船家道“刚到，我先带着两位谢童生看下房子，把那几个院门都打开，让两位贵客选选！”
　　“没问题啊，这就开！”两人应着，就小跑着进了院子。
　　在门外的时候，谢志安就是担心着的，进来一看更担心了。
　　五进的院子，而且每个院门都是带着锁的。
　　这肯定，更贵！
　　谢志安甚至已经在想着要怎么样的拒绝船家了。
　　谢一林却是淡定的，已经知道了船帮招揽他们过来住的意思了，自然不会为难他们。
　　五进的院子非常大，就看完这五个小院，谢志安就累的有些喘。
　　两个包袱自己一直背着呐，儿子拿不了，别人帮忙扛不放心，扛了这一路，可不累的喘吗？
　　看完之后，谢一林问“门口的院子多少钱？”
　　五个小院的布局差不多，不过门口的那个要稍微的大一点，而且出入大门也更方便，所以谢一林看了这个。
　　船家道“不瞒您说，您是打算住两个月的，最低两银子一个月，您看成吗？”
　　咝！
　　谢志安一听两银子住一个月，就直抽气。
　　两个月就六两银子，再加上他们在路上的银子，什么还没干，这一来一回的就先回了十两银子了。
　　谢一林听着也有些牙疼，确实不便宜。
　　难怪都说能考上绝对是人才，只是这吃住行就不是一般人家能承担得起的。


第28章 
　　尽管他们来的时候，从家里带了五十两银子, 这还是往宽裕的方向想的, 当时收了叶家的谢礼钱这就去了一大半了。
　　再一想, 不对啊, 要知道科举一途他这才算刚开始啊。
　　看来以后得想法赚钱才行, 要不就剩下的那点家当，不用去京城殿试就能见底了。
　　谢一林刚想到这里嘴角抽了抽。
　　自己现在连个秀才也不是呢, 怎么就想着殿试了？
　　又膨胀了！
　　反思了一下, 最近没什么事吧, 那心思是怎么膨胀起来的呢？
　　老五也看出来了，这费用把这爷俩给吓着了，可是这已经是最便宜的了。
　　要知道刚开始的时候定的是十两银子一个月, 结果教他们做人，两年没接过一个考生, 后来改成五两, 仍然是没有人，这是第四年了，改成了两，难道，还太贵了？
　　再一想, 不能吧, 他们都是打听好了的, 就最近河间府的客栈的价格也是上去了的, 一个月下来也差不多得一两银子上。
　　可是他们这是院子啊, 两应该算不上贵吧，想到这里，老五连忙道
　　“谢童生要不我带着您去衙门先换一下书，再到周围的客栈去看看？”
　　看完那些客栈的价格想必就能知道这个院子的好处了吧？
　　谢一林道“这个院子最低多少，其它的也一样吗？”
　　老五眨巴眨巴眼“您是……要讲价吗？”
　　谢一林轻笑“难道说你们这是一口价，不准还价的？”
　　老五……好像是没说过不准还，可是其它的院子可至少是十两的，到他们这里了，两还得再讲价？不太好吧？
　　“要不咱们去看看其他的客栈？”谢志安在一旁小声的顺道。
　　谢一林点头。
　　老五忙道:“我送您二位过去！”
　　谢一林:“我们自己过去就行，耽误您这么久已经不好意思了。”
　　这都不打算租人家的院子了，再麻烦人家去送，就不太合适了。
　　老五:“反正我也没有什么事，走吧，不差这一会。”
　　说完就笑着去安排马车了。
　　爷俩也找不到路，只得再次上了马车。
　　这次谢一林仔细的看着周围，心里一阵阵的郁闷，要是还能回去的话，带着这些东西一下就成为富翁了。
　　还是非常富有的那种，可惜了，现在这个只能想想了。
　　曾经有一个发大财的会摆在眼前，可是却只能想想，这感觉，简直了。
　　唉！
　　府台衙门换书非常快，出来在就近的客栈里打听了一下价格，听的谢一林脸快绿了。
　　太踏马的贵了！
　　大通铺一个月十，稍微向样点的房间都要一两多，再大点的更贵，这么一比，那所小院真不算贵。
　　和老爹盘算了一下，就确定去小院了。
　　“你们那个院子周围买吃、用之类的东西方便吗？”
　　老五一听有门，麻利的说:“方便啊，一里地那里有个集，东西挺全，都是船家自己的东西，您……不讲价了吧？”
　　谢一林乐了:“能便宜的话更好啊，哈哈！”
　　老五也笑了笑道:“我去问一声，行的话再和您说。”
　　要是不行，他也没办法不是？
　　“有劳！”谢一林没有再纠结。
　　他也看出来了，老五并不是当家人，说了不算啊，再纠结也没用啊。
　　就这样，爷俩就租了船帮的这个院子，里面很干净，稍微收拾了一下，又和老五商量好最好签个书，老五要去帮里问问价钱的事儿，所以这事儿就暂时先放下了。
　　老五离开后，问清了逢集的地方，五天一个集，今天正好是逢集的日子，爷俩直奔集市而去。
　　要在这里呆两个月呢，吃喝的东西都得准备齐了才行。
　　正如老五所说，这个集上的东西确实挺全的，种类也多，看样子有很多是船家从外面带回来的。
　　尤其是船家自制的腌咸鱼，味道好还特别实惠，钱就能买五斤，这可比旁边卖的咸菜还要便宜呢。
　　一个锅，
　　两个碗，
　　斤小菜四斤粮，
　　再加五份腌咸鱼。
　　这些就是爷俩这五天准备要吃的东西了。
　　一路走来，谢一林的脑海里也有了一个想法，赚钱当然是差价最好赚了。
　　不能经商，万一以后查出来了就是个□□烦。
　　但是可以以物换物啊。
　　我给你东西，你给我东西，这不叫经商吧？
　　只是这事得以后只有自己的时候再干，现在老爹在旁边看着，一下子拿出东西来不好解释啊。
　　第二天早上，老五带着书过来了，租子一分没少，不过给他们爷俩送了两担柴来，正好买的不多，加上这两担，用两个月足够了，也算省了。
　　书一式两份，一人一份。
　　从这一天开始，谢一林就没出过门，一直在院子里温书，锻炼。
　　每隔五天老爹会去集上买些吃的饭菜，自己做的吃，还算可口。
　　转眼，到了五月初十，这一天就是府试的日子。
　　此时的河间府隔差五的下一场雨，所以谢一林在准备东西的时候就把娘给改制的雨遮伞也带上了。
　　来到府台衙门时，天色还有些暗，但是排队的人却已经一眼望不到头。
　　太多人了，目测不下一千人。
　　这可是整个河间府的童生啊。
　　谢一林排到队伍最末尾，对着送他来的老爹说:“爹，先回去吧，我一个人在这里等着就行了。”
　　“回去也没事，爹陪你一起，不急哈！”谢志安道。
　　回去也是一个人，不如在这里陪陪儿子，别人家的都好几个人，小林子身边只有自己一个人，当然要陪着了。
　　老爹不回去也只好由着他，轮到谢一林的时候，天色已经大亮。
　　“长吴县河镇  谢一林！”
　　“保！”
　　在旁边的保室里有个人同时道。
　　谢一林往这边看了看，却什么也没有看到，担保的秀才都在里面坐着呢。
　　前些日子，谢志安就把齐夫子的信和担保的银子送过去了，另外两位也是担保的秀才，也就熟人会这么做，毕竟为人担保也是有风险的。
　　检查谢一林的杂役看了一眼那把伞，有些不解的问:“你带这个做什么，里面的东西都准备好了。”
　　府试比县试严格太多了，一般也就带着状和路引，普通来说，这个季节只穿着一身衣服进去就行了。
　　纸墨砚、饭食和过夜所需的棉被等都是府衙提前准备好的。
　　还真没有见哪位考生还带着伞来的，关键这伞还这么丑。
　　谢一林:“家母担心学生的身体，特意连夜改做而成，此伞乃家母的莘莘心意，顾才带在身侧，还请差大哥海涵。”
　　“这样啊，我等去请示下！”被一个八岁的孩子叫大哥，杂役们还真是既高兴又挺复杂。
　　人家八岁考秀才，自己八岁玩泥巴。
　　这差别，简直了。
　　府台衙门正坐有两人，一人身着官袍正是知府大人陆山言，另外一个人则是来自京城的御史王子谦。
　　杂役来报，二人皆是一怔。
　　陆山言:“你是说那个八岁童生带着他母亲给他做的伞，来考秀才？”
　　杂役惶恐的点点头，生怕被知府大人给怪罪了。
　　“王大人认为如何处置？”陆山言看向一旁的王子谦道。
　　王子谦脸色淡淡的道:“此子孝心可鉴，某认为此事，可。”
　　王御史都这么说了，陆山言当然不会扫了他的兴了，更不会有别的想法了。
　　要知道王子谦过来河间府就是因为有这么一个八岁童生，否则御史台的王子谦绝不会来这里做监考官，这可是史无前例的。。
　　所以陆山言向杂役发话道:“王大人说的非常有理，老夫也这么认为，此事，可！”
　　“是！”杂役行礼后退离开。
　　王子谦:……这个老家伙还是这么会做人。
　　不过在心里对这个八岁童生倒是又增添了一分好奇，希望不要让自己失望才好，否则可能就白跑这一趟了。
　　他能来这里可是有原因的，只是想到这个原因，脸上不禁多了一抹期待。
　　杂役检查处，谢一林已经把检查好的衣服重新穿好，对着府衙正门深施一礼:“学生谢大人体谅！”
　　说完随着杂役往考舍走去。
　　考舍的大小是一样的，只是里面的东西多了一些。
　　墨纸砚均以放在桌上，还有一床薄被放在一旁，这就是他要用到的东西了。
　　周围的号舍里有几个已经有人了，安静的坐等着，只是每个人的脸色都有点小纠结的样子。
　　谢一林把伞放在一旁，开始收拾自己的东西，被子抖搂了几下，满是霉味的空气充斥在谢一林的周围。
　　这味道，着实太难闻了。
　　谢一林一脸懵逼的看了一圈，果然周围的考生们脸色更纠结了。
　　只是，这次纠结的人又多了一个，因为刚来的谢一林也成为其一个，而且他还是个八岁的孩子，小脸一皱，满脸的不开森竟然有那么点小可爱。
　　众人:……可爱什么的都是浮云，现在考试才是最重要的。
　　时辰一到，有衙役举着题板在考舍行走。
　　这次的府试要考帖经、诗赋、杂、策论，分别考默写、辞章和政见，可以说是比县试的题难太多了。
　　记下这一天的考题之后，谢一林知道自己的科举之路开始了。


第29章 
　　第一场考的是帖经、五言律诗，难度不大, 只是题量比较大。
　　至少谢一林就是这么认为的。
　　有些考生就不这样认为了, 除了一两个字之外, 通篇的之乎者也, 有些底子不扎实、背书不顺溜的家伙已经感觉头有些大了。
　　谢一林没有头大, 可是也是精神紧绷。
　　除了午吃了杂役送来的饭菜，从在草稿纸上动开始, 谢一林的就没有停下的时候。
　　当然了, 间抿了点水, 都不敢大口喝，倒不是杂役苛刻，而是喝多水要一直如厕, 麻烦又费时间。
　　就算这样节省时间了，在下午杂役收卷的时候, 谢一林也正好把誊抄的试卷刚检查完一遍, 确定没有忌讳就好，至于其他的，也顾不得了。
　　出了考场，谢一林的脑袋还算清醒，至少还能正常的和来迎接自己的亲爹打个招呼。
　　再看周围的部分考生, 很多还在发懵。
　　“学生还没有做完呢, 怎么能出来呢？”
　　“老父母, 学生忘记写名字了, 学生叫……啊啊啊！”
　　谁也没有听到他的名字, 因为被杂役拖走了。
　　大声喧哗，有辱斯，赶出考场，以儆效尤。
　　谢一林:不管考的怎么样，这位大兄弟的本年科举之路结束了，至于下年有没有会，只能看他的运气了。
　　连名字都能忘记写的人，忘性这么大，要是真的上了任，也不知道还能忘记多少大事儿也说不定。
　　“小林子，到了，要不要去抓服药？”谢志安担心的看着儿子问。
　　不怪他担忧，实在是亲眼目睹了不下六位考生气急败坏的被家人送到医馆去了。
　　谢一林道:“爹，我回去睡会觉就缓过来了，晚上过来看成绩，明天再考，要是没有名字的话，还可以早点回家。”
　　“我儿子一定能过，下午我来看，你吃完了好好睡觉。”谢志安对儿子迷之自信的话倒是惹得谢一林笑了笑。
　　随后想到一个问题:“爹认字吗？”
　　谢志安挠挠头不好意思的道:“就认识河镇和你的名字，别人说认识这些就够了，是不是？”
　　“爹，回去我把名字写下来，教给您认认，很简单的。”以后也带着教老爹多认几个字总是有好处的。
　　“成！就是爹太笨了，可别耽误你温书。”
　　看到老爹一脸的向往，谢一林本来因为考一天试的疲惫，一下子消失了，精神头也好了很多。
　　自己又不是真的孩子，可不能有懒惰的想法，要知道懒惰是会蔓延的，以后形成习惯的话，那自己会变成……
　　那种结果不敢在想下去了，实在是不太美好。
　　谢一林道:“爹，晚上我们一起来看结果。”
　　谢志安:“行，到时候我喊你。”
　　谢一林:拒绝懒癌，从当下做起。
　　必须的！
　　回来吃了点东西，把自己的籍贯和名字写下来确认老爹认识了，谢一林就去躺下提前歇着了，接下来还有两场硬仗要干呢。
　　第一天会筛下一大半的人，这些是第一批落榜的生员。
　　谢一林这一觉睡的很香，竟然还做了一个梦，梦到前世的高考了，自己感觉考的不错，只是没有看到查询结果，因为被亲爹给打断了。
　　“小林子，到时辰了，该去考试了。”这是谢志安已经喊的第五遍了。
　　以往这孩子也没有睡这么沉啊，一定是累的。
　　哪里知道，自家儿子正在做美梦呢，实在是再不起时间就太紧了。
　　“爹？不急的，晚一会去不挤，现在肯定人多。”虽然这样说，谢一林也已经坐起来了，脑袋也清醒了很多。
　　谢志安端过来一碗面道:“吃面，今天的人应该昨天少的多吧，过第一场的有百人，其他人都落榜了，赶紧吃啊！”
　　谢一林吧啦两口面问:“爹，你自己去看榜了？现在什么时辰了？”
　　“昨晚看你睡的沉就没有叫你，现在到时辰了，外面敲更的刚过去，我数着呢！爹没事，你去考试了，地方还能回来补觉。”谢志安算是第一时间就知道了结果的人，他见儿子睡着了，就锁上门去等消息了，比张榜的杂役到的都要早。
　　只是这事没有必要和儿子说免得又要为自己担心了。
　　其实谢一林已经猜到了。
　　他能做的就是默默的把面条吃了个干净，然后洗把脸去考试。
　　用最好的考试结果回报家人无微不至的呵护，是谢一林现在最容易做的到的事情。
　　府台衙门门口
　　与昨天清晨的拥挤相比，今天就宽松多了，考生太少的结果，就是全部检查完毕，这天色还没有彻底的亮起来呢。
　　这第二天的考题是杂和言律。
　　杂是从四书五经里誊出来的，关键是不纯粹，前半句是四书的，后半句有可能接的是五经的话，尤其还要写出来自己的释义，这更是难上加难。
　　至于言律，嗯，这个仍然放在最后面慢慢琢磨吧。
　　这一天的时间更难熬，谢一林吃饭的时候还在琢磨题目呢，其他人还有连饭都吃不上的。
　　收卷的时候有几个考生的白纸竟然空了一大片，再看那几位脸色漆黑的样子就知道没考好了。
　　回来以后吃了点东西，谢一林倒头就睡，有老爹帮忙看结果，第场尤其难挨。
　　因为最后一场要一下考两天。
　　再次被叫醒，已经是第天。
　　没有意外的，谢一林成功考到了第场，而这一天来考试的只有两百人。
　　从一千人刷到两百人，这已经可以用残酷来形容了。
　　当看到题目的时候，谢一林才知道什么叫更残酷。
　　五个题，数量并不多。
　　可是，五个题都是策论就有难度了。
　　这还不算，看看抄写下来的题目，这出题人是相当任性啊。
　　长搭，短搭，隔章搭，隔书搭，一个没落全出了。
　　谢一林在心里问候了一下出题人的祖宗十八代就赶紧打草稿了，难怪要给两天时间来考第场，天数少了根本做不完啊。
　　第一天，谢一林趁着脑袋清醒把五个题的简纲都在草稿纸上列了出来，晚上把给他们准备的两根蜡烛用光了才停，然后在杂役的巡逻下倒头就睡。
　　第二天一大早，谢一林是被一阵鬼哭狼嚎的声音惊醒的。
　　“啊！我的卷子啊，怎么会下雨啊？！”
　　“不得大声喧哗！”杂役呵斥的声音传来。
　　下雨？！
　　谢一林一下子坐起来，脑袋一片空白的把自己的卷子拿过来看了看。
　　呼！还好！
　　没有湿，是干的。
　　卷子被水打湿了的话，就算题答的再好也没用，卷子污渍，直接剔除，这也是那个考生发狂的原因。
　　好不容易撑到最后，结果竟然因为卷子被淋湿作废，换成任何人都得发疯。
　　谢一林瞬间清醒，连脸都没洗，在身边摸出来一个黑色的遮雨伞，小心的把写好的试卷藏在怀里，又拿出剩下的草稿纸来，提来誊。
　　现在外面的雨不算太大，打着伞不会有影响，要是雨再大点，再有些风，就更坑了！
　　谢一林一口气写完，检查无误才停吃东西，饿的快要岔气了。
　　周围的其他考生则是已经眼红的要死了。
　　谢一林的想法成真了，下午那个风雨交加就别提了。
　　有人的考舍没被淋着，让人眼红，没办法，毕竟这种考舍是少数。
　　这是命。
　　你分到的考舍就是这个，能有什么办法？
　　可是有人带伞？！
　　这就不太好忍了，如果要是能抗议的话，谢一林肯定会被其他考生的抗议给埋没了。
　　太招人眼红了。
　　特玛答，寄几怎么就没有想到带个伞来呢？
　　交卷的时候，谢一林在一众嫉妒恨的眼神飘然而过。
　　卷子是做完了，可是这身体也轻了，两天的考试把人整个的给掏空了。
　　没有时间理会其他人的眼神，就被亲爹给背走了。
　　回来之后，被灌了一大碗辣嗓子的姜汤，间又被叫起来吃了两次饭，至于吃的是什么，谢一林压根就没有印象。
　　兴许是年龄太小，兴许是压力太大，又或者是考完放松了自我，反正什么也挡不住谢一林的一觉不起。
　　要不是谢志安请大夫确诊儿子没事只是睡觉了的话，谢一林有可能已经被送去医馆了。
　　因为不止谢一林这样，这一次由于天气原因，被直接抬到医馆的不在少数。
　　当然了，有的是被天气惹的真病了，而有的人则是被某人给气的。
　　又气又急，这不医馆的人一下子就多了许多。
　　至于某人压根就不知道这茬，清醒之后已经是天后。
　　睡了天，终归轻松了。
　　“小林子，还有哪里不舒服吗？”谢志安整个人都跟着瘦了一圈。
　　得，老爹肯定吓坏了。
　　谢一林来回走了几步:“爹，我好着呢！就是困。”
　　“这就好，那咱们收拾收拾东西，准备回去吧。”
　　出来这么久早就想家了，最近一直在忙儿子的事情，着急忙荒的，快把这心思忘记了，现在儿子好了，肯定要回家啊。
　　“好！”谢一林笑了笑道。
　　至于能不能回去，要看考试的结果才能知道了。
　　收拾好东西，爷俩再次一起前往府台衙门。
　　因为，今天是府试放榜的日子。


第30章 
　　府衙一侧，有一宽敞的空地, 这里平常贴的是告示之类的, 而现在是张榜之地。
　　在榜单前, 已经围满了人。
　　或兴奋的大笑, 或难过的大哭, 又或只是看热闹，反正是把贴出来的榜围的结结实实, 让刚赶来看榜单的人看到的只有一个个的后脑勺。
　　因为根本就挤不进去啊。
　　一张张大红的纸上写着一个个的名字, 不停的有人念着名字, 只是，在最外面的谢一林听的断断续续的，实在是人太多, 太吵了。
　　“小林子，上来, 爹背着你进去看。”谢志安蹲下身子, 打算让儿子骑着自己的脖子挤进去看榜单。
　　在村子里的小孩子经常有这样的，骑着自己家的大人脖颈上玩耍，谢志安也是担心儿子才会突然有这个想法。
　　要是普通小孩还真就爬上去了，可是谢一林不是啊。
　　谢伪小孩一林满脸惊吓状:“为人子，止于孝；作为子女, 定要尽力孝顺父亲母亲, 怎么能让爹这么辛苦呢？”
　　谢志安满脸的笑意道:“没事, 爹愿意的。”
　　谢一林:……和愿意不愿意真的没有关系好吗？
　　“爹, 我们晚一会再进去看, 榜单又不会长腿跑喽！”反正不管怎么样都不会骑在老爹的脖子上的，他这么大的人了，那样就太不像话了。
　　见儿子就是不愿意只好另想办法道:“要不，你在这里等着，爹进去看，反正你也教爹认字了？”
　　谢一林想了想道:“待会我和爹一起进去，看看还有什么别的注意事项之类的。”
　　“好有爹护着你。”
　　“谢谢爹！”
　　爷俩乐呵呵的站在旁边看着你拥我挤的人，直到聚集的人群散去了一些，爷俩才开始往里走。
　　这爷俩没有发现，在他们刚刚站的地方有个人正在小声的议论着:
　　“此子心思真真的纯正啊！”
　　“白玉还需良工琢，学政大人似乎有异议？”
　　“无，白某在想或者可以举荐这个学生去国子监，不知御史大人为何这么看着白某？”
　　王子谦淡淡的扫了他一眼:“不牢白学政费心。”
　　说完转身就走。
　　白学政用胳膊肘碰了一下旁边的陆山言:“这家伙多少年了，还是死性不改，喜欢这孩子直接说吧，藏着掖着的多累啊！”
　　结果旁边这位只是嘿嘿乐，就是不说话。
　　“你这家伙也是，都是同科秀才，你怕个屁啊？”白学政说完也走了。
　　知府大人:……在背后议论御史大人这事，他是真不敢！
　　虽然这二位都是自己的同科，可是差距太大，都不是好惹的人。
　　他向来求稳的，肯定谁也不会得罪，嫌弃就嫌弃吧，反正也不是没被嫌弃过。
　　再说了这个生员是他河间府的，不管被谁收到门下，他这个知府都不亏，哈哈。
　　谢一林没有想到这位大人物关注着他，此时此刻的他，已经被红榜上的名字给惊着了。
　　案  河镇  谢一林
　　那鲜红色的纸上清楚的写着的大字，谢一林看了又看，已经不知道看了多少遍了，可是眼神就是撤不下来。
　　真的了，又是案！
　　府案首！
　　谢一林和谢志安爷俩都快要乐傻了。
　　想着能和真的了，这感觉都不一样好吗？！
　　要知道府试的卷子是要糊了名字放好的，又是刮风又是下雨的，这样得了府案首，可不就是天才。
　　现在的自己是个货真价实的童生了。
　　和之前说出来的童生本质上是不同的，以后他谢一林就不是普通的生员而是童生。
　　呸，不对！我可是要当秀才考状元的天才，怎么能被个童生之名给乐的找不着北了呢？
　　淡定，必须淡定。
　　“小林子，又，又了，还是案首！”谢志安这个激动就别提了。
　　谢一林平静的点头:“爹，儿子没让您失望吧？”
　　“没，没失望！”都快要高兴的飞上天去了，怎么可能会失望呢？
　　周围的人一下子静了下来:“案首？你说他是案首？”
　　激动不已的谢志安连连点头:道“是的，我儿子是案首，谢一林就是我儿子！”
　　八岁的府案首是自己儿子，怎么像做梦一样，可是他已经悄咪咪的掐了自己好几把了，每次都疼的他特别清醒，所以这些都是真的。
　　然后，周围的人瞬间都要炸了。
　　“恭喜恭喜！不才排在第十名。”
　　谢一林同样笑着道喜:“同喜同喜！”
　　“我没！”
　　这位话音一落，谢一林还没有开口，马上就有人接话了:
　　“你看看人家这么小的孩子考上了，你呢，十年的饭吃到狗肚子里去了吗？”
　　“小孩都能看说明不难吧？”
　　“难啊，要不我都没考上呢？”
　　“我去！这不是去考试还拿着伞参加的那人吗？”
　　人群有人认出来了谢一林，实在是当时羡慕嫉妒的太明显，所以一眼就认出来了。
　　“那是因为你笨，连个孩子也不如！”
　　那为考生欲哭无泪，为毛嘴贱啊？
　　刚刚因为落榜自己把原因推到下雨的原因了，现在倒好，自己踩自己脸了吧，还是使劲踩的那种。
　　踩肿了，还得被训。
　　唉，同样是考生，为毛差距这么大呢？
　　谢一林:……孩子吃你家米了吗，你这样说孩子？
　　虽然自己的芯子是个伪孩子。
　　不过谢一林大度的没有和他们争辩什么，人家落榜了，还是给人一条活路吧。
　　被打击的落榜者被暴击一波又一波，这日子没法过了。
　　没时间看周围人的做法，谢一林已经来到旁边的杂役处，过了府试，接下来的就是院试了，所需要的状也是不同的，府衙已经安排杂役在这里等着给换取状了，这么一来，倒是方便了一众考生，不用再另外跑一趟了。
　　谢一林也对河间府的知府又多了一丝好感，能够设身处地的为管辖地的人做事，这就是他们给了这些普通民众方便了。
　　这样的知府，不错。
　　只是看到院试的时间时，谢一林有些纠结了。
　　此次院试在河间贡院，时间就在月初六，也就是还有一个半个月左右的时间，这样一来，可能就没有时间回家了，只是看到旁边一脸高兴的老爹，谢一林有些纠结的把话说了出来。
　　兴许老爹有好办法呢？
　　“爹，有个问题……”谢一林就把时间紧的事说了。
　　“如果回家的话来回有些赶，不回去的话，又担心家人惦记担心。”
　　纠结的人从一个变成爷俩。
　　爷俩纠结的商量了好一会，也没有找到好的办法。
　　在一旁的杂役终于忍不住了，多简单的事儿啊，有必要这么为难吗？
　　“可以写封信回去，而且驿站有专门送信的人，个把月就能到了！”
　　“可以吗？”爷俩一起问道，有些傻傻的感觉。
　　杂役索性接着说道:“可以，花点银子就办了，而且你们家里也会有人去报喜，肯定会知道的。”
　　“有劳差大哥了！”谢一林真诚道谢，人家真的帮了大忙了。
　　杂役笑着摆:“没什么，以后都会知道的。”
　　确实是会知道的，只是现在需要解决却不知道啊。
　　谢一林倒是知道写信，只是不清楚这古代的寄收信流程，所以没有提这茬，而老爹则是真的不清楚。
　　“太好了，小林子，这样咱们就不回去了，你在这里继续温书，咱们在回去继续租院子。”
　　谢一林当然欣然同意。
　　那个院子真的不错，住了这两个月了也熟悉了。
　　距离院试也就一个半月时间了，重新去找别的住处也不值当。
　　老五知道这爷俩继续租的时候还挺高兴，随后还给送了两条鱼，说是恭贺用的。
　　谢志安给钱也不要，只能道谢收下，后来做好鱼以后请了老五他们一起过来吃，又送了他们一些自己家做的咸菜，也算是不欠人家的了。
　　随后，谢一林沉下心来看书为院试做准备。
　　院试只考两场，可是没有人小看这两场的。
　　要知道，有人考到童生的身份后，院试多次却一直落第的大有人在，到了满头白发的时候还是“童生”的也有不少。
　　轻视？
　　能考过府试的人没有一个敢轻视的。
　　谢一林更清楚，所以再写完家书去驿站转寄之后，他就又开始了每天温书、练字、锻炼身体的枯燥日子。
　　枯燥坚挺两个月，秀才之名到。
　　值！
　　于此同时
　　河镇又因为小天才热闹了一次。
　　县衙派人送来了消息，可是把谢家人高兴坏了。
　　又是一个案，而且是府案首，这次不止谢家高兴，县太爷也高兴。
　　自己辖区的府案首也算是他的功绩啊。
　　一个八岁的秀才，将来不可限量。
　　至于还没有考完院试，有什么问题吗？
　　府案首最差也得是个附生，所以谢一林这秀才没跑了。
　　县太爷一高兴就给了五十两银子做奖励，反正不用县太爷自己出钱，一点也不心疼。
　　得政绩又得民意还不用自己掏钱，傻子才不干呢！
　　同时，河学堂出名了。
　　齐之遇更高兴。
　　这个学生给了他很大的意外之喜啊。
　　不但了，还又是案首，他想过谢一林可能会，却从来没有想过竟然还能成为第一。
　　府案首啊，年轻的时候，连他自己也没敢想过，此时，自己教出来的学生却做到了。
　　齐夫子在睡觉的时候都笑醒了好几次，这是高兴的。


第31章 
　　院试要考两场。
　　第一天为正试，早早的去到考场, 比府试时的查验更加仔细, 看到谢一林的那把伞的时候, 杂役就是多看了几眼就让他进去了。
　　谢一林到了自己考舍的时候, 就见有几个考舍里已经有人了。
　　有人倒是正常的, 只是这几位每人的面前都放着一把伞就很醒目了。
　　谢一林:难怪杂役看他的时候有些惊讶呢，原来这么多人带了啊。
　　进入考舍, 任何人不准交流, 否则以作弊包庇论处, 所以纵使这几位考生都想交流一下关于带伞来的心得，却也没有敢吭声的，就是看向谢一林的眼神有些多罢了。
　　谢一林朝着这些人咧嘴一笑, 然后去忙活自己的了。
　　虽然擦桌子是不用太久，可是他在看到考舍的时候突然发现还有一样东西必须要准备好的, 那就是加厚口罩。
　　因为谢一林这次奖了, 他的考舍旁边是茅厕。
　　臭号！
　　他的考舍竟然是传说的臭号？！
　　现在还没有开始用的，没有什么区别。
　　可是开考之后，人一多，这天又热，那味道……
　　不想了, 还是抓紧时间做口罩吧。
　　是的, 谢一林是要自己做一个的, 竟然把这茬忘记了, 果然还是太年轻了, 想的不够周到，回去后让娘帮忙多做几个备用。
　　现在，只能靠自己！
　　此时已经是伏天了，谢一林担心下雨会冷，所以多穿了一件衣服，想着热的话就脱下来放在一边，现在倒是正好用上了。
　　谢一林把薄一点的衣服脱下来，卷了几下，两个袖子往肩膀两边一搭，从脖子后面跑过去，使劲一系，用劲过猛，勒得太紧了。
　　咳嗽了几声，赶紧松了松，然后把前面卷着的地方往上一撩，就把鼻子和嘴巴护住了。
　　虽然挺不太美观的，可是现在谢一林已经顾不得这些了。
　　有用就行。
　　总不能被臭号给熏晕吧，因此影响了院试那才冤呢。
　　周围的考生们的目光也再次被吸引了过来，实在是那咳嗽声太大。
　　然后，众人不约而同的默默的移开了视线，这是考傻了吧？
　　对于他们这些看大傻子似的眼神，谢一林直接无视。
　　有用就行，其他人爱咋滴咋滴吧，反正自己是不会放弃这个装扮的。
　　很快，所有童生都到齐了。
　　众人也见到了这次的考官。
　　院试的主考官是河间府的白学政，监督考官是从京城来的御史台王子谦。
　　这两位都没有说废话，向身后挥挥。
　　他们的身后跟着的衙役有人举着牌子向前走来，众考生连忙提记题。
　　这名衙役会走圈，能够到达院试这一场的考生不存在记不住题的可能。
　　考题为两题一诗。
　　四书、五经各一题，五言诗一首。
　　记下题后，在草稿纸上解题，这个过程很紧凑，哪怕热汗直流，也挡不住众考生的解题热情。
　　可是有两个人被别的影响了。
　　那就是在茅厕旁边的两个臭号，谢一林这一个在左边，右边那个是叫蔡平安的考生。
　　蔡平安来的时候并没有把臭号当一回事，在看到谢一林那夸张的样子时，还非常不屑的扔了一个鄙视的眼神。
　　那样子明显就是再说:多大事儿，忍忍就考完了。
　　可是很快，现实就教他做人了。
　　两个时辰之后，炙热的太阳烤着一切，包括考舍。
　　一丝丝风也没有的考舍，就如同一个大蒸笼，蒸的里面的人一个个的汗流浃背。
　　有人入厕的时候正好看到谢一林用一件衣服围着脸，然后那位考生从里面出来后，边走边脱衣服。
　　衣服脱下来之后，瞬间凉快了不少。
　　然后，考舍里的画风突然就变了，不一会儿，所有的考生都把上衣给脱下来了。
　　一个光着脊梁的路过，两个光着脊梁的路过，个……
　　谢一林看着自己身上的另外已经被汗水溻湿的衣服，默默的脱下来再次卷了卷，然后又围脸上去了。
　　事实证明，谢一林做的这个简易大口罩优点还是很明显的，可以有效的吸收脸上的汗水，不至于被汗水污了考卷，还可以阻隔空气的让人发狂的混合臭味，虽然还能闻到，不过还在忍受的范围，这就说明还是很有效果的。
　　最大的缺点就是太特么热了，真担心会不会悟出痱子，不过要下没有时间想那些，要趁着还能承受的时候，把考卷完成。
　　相比较谢一林的稳当，对面臭号的蔡平安就不太美好了。
　　蔡平安所在的考舍里弥漫着浓度很大的混合味，臭号味为主，夹杂汗味，掺和墨味，再加上考舍里的又闷又热又蒸，蔡平安一个没忍住，吐了！
　　有一就有二，有二就有。
　　悲剧的蔡平安连着吐了次，心底的防线彻底崩溃，连拿都不稳了，更不用说解题赋诗了。
　　院试开考的第个时辰，晕倒的蔡平安被衙役架走了。
　　有衙役稍微收拾了一下，可是考舍里味道却仍然越来越浓。
　　随后，又有考生被不断的提前离开。
　　有的是被役衙役架走的，有的是自己憋不住的，反正这些提前离开的人只有等到年后的那次院试了。
　　年啊，变数太大了，谢一林不能等。
　　坚持下去，必须的！
　　谢一林连水也不敢喝，实在是撑不住的时候，才屏住呼吸拿开衣服赶紧喝，喝完把衣服重新戴好在呼吸。
　　至于午饭，谢一林看到那一碗黄灿灿的汤时，总会有一副特别的场景在面前晃……那是忍得非常辛苦才没让自己吐出来。
　　忍，必须坚持，至少要把题誊写检查完。
　　所以，继续忍的结果就是，午饭压根就没吃上。
　　时辰一到，谢一林是第一个交卷的人。
　　抱着东西就往外跑去，跑出去之后，找了个没有人的空地角落，吐的一塌糊涂。
　　“我还以为你没被影响呢，原来，不过如此！可是我没有考完啊啊啊！”
　　谢一林吐出来，觉得舒服点了，用衣服胡乱的擦擦嘴才道:“我考完自己跑出来的。”
　　蔡被架着提前出来平安:……在这里安稳的休息就休息吧，为什么嘴贱自己找不自在呢？
　　想打击别人来着，结果被打击更大的成了自己？
　　好气哦！
　　这时，谢志安也赶过来了，见到儿子的衣服松松散散的披着，一着急，背起儿子就走。
　　“小林子，爹送你去医馆！撑住！”
　　“谢谢爹！”谢一林这次没有挣扎，实在是没力气。
　　当去考舍帮蔡平安取落在那里衣服的蔡父一回来，就听自己的熊儿子说道:“爹，你背我！”
　　“多大了，还背着你？”
　　说完似乎想到什么，蔡父伸摸摸儿子的额头:“不烫了啊，怎么还说胡话？走，去医馆再看看，试没考好，把自己考傻了能治吗？”
　　蔡平安突然心累:都是考生的爹，差别怎么这么大呢？
　　不知道这爷俩的事儿，谢一林被老爹送到医馆去了。
　　得知儿子就是被热的，有些轻微暑的迹象，别的挺正常。
　　为了不影响院试第二场的考试，在老爹的坚持下，医馆大夫给谢一林开了一副药，解暑怯热的方子，谢一林服下去之后，果然觉得身体轻松了很多。
　　吃了一个饼，谢一林就躺在床上睡觉了。
　　睡前许了一个来到这里的第一个无比急切的愿望:不要分到臭号，不要分到臭号，不要分到臭号！
　　重要的事情许愿遍。
　　结果，真没有分到臭号。
　　倒不是应验了，而是这第二场的考生锐减，人少考舍多，白学政就把考舍里的人给均匀分散了，空舍多的是，臭号就空出来了！
　　虽然这个考舍里也还能闻到味，可是比在臭号里强太多了，所以谢一林很知足。
　　第二场乃覆试，这一天考的是一一诗。
　　是隔书搭的策论，试的要求是言诗。
　　策论根本难不倒谢一林，上万字的论也不是没写过，解题后一气呵成，草稿纸上写的满满登登的，自己看着都特别有成就感。
　　言律诗嘛，也难不到谢一林，写是能写出来的，至于多吸引人，这个就不好保证了。
　　轰隆隆！
　　一声声惊雷由远及近。
　　伏的天小孩的脸说变就变。
　　惊雷过后有可能会下大雨，尤其是河间府的梅雨季节，雨来的可能更快。
　　刷刷刷！
　　考舍里同时想起了撑伞的声音。
　　噼里啪啦，滴答滴答。
　　雨点很大，砸在屋顶，碰到考舍，顺着漏雨考舍里的雨伞滴落，却丝毫没有影响到答卷的考生。
　　漏雨考舍的考生眼皮斜了斜，看看地面上滴落的雨，脸色淡淡，收回心神继续考试。
　　白学政的老脸上一阵惊奇，都想的挺周到了啊，他就是去了一趟京城，怎么觉得这些考生都变聪明了呢？
　　可是看到同样见怪不怪的王御史时，白学政认为此时必有异常。
　　拉着王子谦问明了缘由，白学政整个人都不好了。
　　感情都是被那个小童生给影响的啊，一个小小的举动就有这么大的影响力，或者收到书院也不错……
　　谢一林可不知道这两位大人物的想法，他还在咬牙切齿的对着赋诗使劲呢。
　　一想到以后的会试一考就是场，而且一场就得天，要是都这样的题型，不知道自己会不会崩溃？
　　一想到这些，谢一林就感觉自己的人生充满了高……嗯，挑战。
　　高氵朝？
　　不存在的。
　　算了，不想那么遥远的事儿了，还是继续啃眼前的硬骨头诗好了。
　　真就不信了，不就是诗吗？
　　就当接了新挑战，就一个字，干！


第32章 
　　院试第二场交卷出来的时候，外面仍然还在下着雨。
　　可是, 在门口等着的人却没见少。
　　谢一林打着伞出来就被谢志安看到了, 实在是自家儿子的伞太特殊了。
　　“小林子, 怎么样, 用爹背着你吗？”最后的话, 谢志安说的比较小声。
　　谢一林把伞往老爹头上打了一下道:“挺好的，爹, 我可以自己走, 您怎么不打把伞呢？”
　　“这不快要回去了吗, 寻思用不着了呢。”谢志安笑着说。
　　谢志安问完就感觉多余了，府城的东西都贵，老爹不买伞肯定也是因为价格太高了。
　　事实上也是如此, 谢志安看到下雨了，就找了个铺子打算去买把伞的, 可是一听价钱, 吓得他缩着脖子就出来了。
　　好在有那么一阵雨比较小，他就提前来等着了，身上之所以被淋湿了，是因为此时的雨挺大的，一跑过来身上的衣服就湿的比较厉害了。
　　“小林子, 咱们回去吧, 那什么时候可以回家呢？”见儿子不说话, 谢志安转移了个话题。
　　谢一林道:“先去医馆, 可以天后看完结果回家, 也可以明天走，到时候如果看了的话，应该会有人去报喜，爹，您说咱们哪天回去呢？”
　　“我想想，走，先去医馆！”谢志安一时半会的也拿不定主意了，拉着儿子往医馆走去。
　　不管明天回去还是天后回去，都不如自家孩子的身体重要。
　　谢一林带着笑意跟着也不做解释。
　　等到了医馆，谢志安才知道竟然是为了给自己看身体，当即就要离开。
　　谢一林按着老爹的肩膀认真的道:“爹，您这些日子一直没有休息好，今天又淋了雨，还是请大夫看看我才能放心，咱们马上就回家了，您要是在这个时候不舒服了，我怎么办呢？”
　　“……爹一定会没事的，大夫……您说说呢！”
　　儿子很少这么严肃的说话，还这么有道理，谢志安就没有强硬的站起来了。
　　老大夫对这父子俩印象很深，虽然不是大富大贵的人家，可是关系却比他见过的很多人家要好。
　　仔细的把脉又看了谢志安的喉咙道:“有点受风寒的征兆，发发汗就好了！”
　　谢一林道:“有劳大夫帮我爹开个方子！”
　　老大夫开开完方子道:“后生客气了，你也别太担心了，没有你想的那么严重，你们都可以喝的！”
　　“好的。”谢志安这下不心疼了。
　　只是自己喝有些太浪费了，儿子也可以喝就值得了。
　　谢志安连忙道谢，拿着方子去付钱，抓药。
　　回到租的房子爷俩一人喝了一碗药，就商量了一下，还是决定等看完结果再回去。
　　等知道院试结果了，他们也就心安了不是，省的在心里一直念叨着。
　　再加上这个房子要到五天后才到他们租的日期，也算是本着不浪费的想法，所以爷俩就不着急往回赶了。
　　谢一林喝了药后就睡了一晚，第二天就感觉全身都充满了力气。
　　可能是已经习惯了这种考试，也有可能是因为自身……药植空间每次扩大的时候，身体就会特别轻松。
　　见老爹还在睡觉，谢一林也就躺着没动，免得把比较浅眠的老爹惊醒了。
　　闭上眼睛，谢一林的意识就进了药植空间。
　　一股清新的气息扑面而来，谢一林舒服的叫了出来。
　　“舒服！”这么多天以来的疲惫一下子似乎全部都消失了。
　　原本两亩地大小的空间，现在更大了一圈，目测有亩地大小了。
　　走过去就看到之前他移植进来的白菜萝卜已经结了一串串的种子，在旁边还有两株野生茶树长势也不错。
　　把结了籽的又撒了一大片，以后要定时进来收，要不都会这样，总不能种两亩地的白菜萝卜吧，他现在种这个就是为了自己吃，这么多地一时半会也不知道种什么，就再撒上一茬吧。
　　至于茶树，谢一林揪了一把，打算出去尝尝这茶的味道，不好的话就拔了扔掉，可不能浪费自己的地。
　　再往前走了几步就见药材地那块成熟的更好了，毕竟都是珍稀品种，长势这么好，谢一林还真挺高兴的。
　　本来还想着家里实在没钱的话，想个法子卖一株补贴家用的，现在看来临时用不到了，虽然结果还要等，谢一林却是有这个信心的。
　　知府大人亲点的府案首，怎么也不可能在院试时落榜吧？
　　当然了，如果白学政和知府大人有很重的过节的话就难说了，只是这一点的几率相当小，毕竟白学政能够想在府台办好书院，就离不开知府大人的支持。
　　要是学政大人真的就是这么光棍的人，那他谢一林……就只能认栽了。
　　好民不与官斗。
　　斗不过啊。
　　等斗得过的时候再起劲斗……
　　晃了晃脑袋，谢一林把这些脑洞抛开不想了，越想越郁闷，你说气人不？
　　结果还没下来呢，还是不要自己吓自己了。
　　意识退出来，张开眼没看到老爹，倒是听到院子里有动静，谢一林心想老爹这是去做饭了。
　　起身，拿起里的一片新鲜茶叶放到碗里，水一冲进去，顿时一股馨香在碗里传来。
　　咕噜咕噜，肚子叫了起来，谢一林微囧。
　　端起碗来轻抿了一下，苦带甜的茶味令谢一林的眼角多出来一些笑容来。
　　这茶，正可口！
　　谢志安端着早饭进屋里的时候就见儿子竟然在喝茶，不由的唠叨道:“吃饭了！还有大早上的别喝太多茶水，对身体不好，而且你年纪还太小，最好不要喝茶！”
　　谢一林又倒了一杯:“爹，这茶和普通茶不一样，您尝尝，都没有茶味，喝了可舒服了！”
　　放下碗，谢志安疑惑的接过茶碗喝了一口，不禁眼睛一亮:“真的哎，不过你也不能多喝，爹替你喝！嘿嘿，味道真好，吃饭吃饭！”
　　谢一林无奈的看着老爹把自己的茶碗端到他面前，整个人都有些意外了，看来这次老爹跟来陪考没白来，会婉转的要茶喝了，这也算进步吧。
　　因为不知道这茶叶的具体情况，所以谢一林每天只给老爹一片茶叶泡着喝，以后要是还和普通茶叶一样再多揪些来喝，反正那两颗茶树上的叶子多的是。
　　免得万一这茶叶要是喝多了影响了老爹的身体，就得不偿失了。
　　吃过饭，爷俩去了集上，买了一些船帮这边的特产，尤其是比咸菜还便宜的腌咸鱼，更是定了十斤，打算带回家去给家里人也尝尝鲜。
　　要是别人还会担心怎么带回去，到了谢一林这里就一点就不用担心了，等回去的路上，找个老爹不注意的时候放到空间里，到家再拿出来就好了。
　　他们爷俩用这空闲采购东西带回家去当礼物，府台衙门却很忙碌？
　　白学政之前就邀请了府城及周围的十位大儒一起阅卷，此时御史王子谦监督，白学政复审递上来可通过卷子，审后定名次。
　　凡有错，漏，污的考卷直接剔除，有犯忌讳的就不是简单的剔除了，还要问罪的。
　　就算大儒挑出来很多剔除的考卷，还是十名考生的卷子递到了白学政的里。
　　要从这些生员里确定五十名额，至于多出来的二十人，是为了给学政大人淘汰备用的，万一有被学政和王御史厌恶的卷子，其他的就能补上，不至于重新再翻阅卷宗找人了。
　　大儒们就是从这个时候过来的，当然知道了。
　　白学政迅速看完了被淘汰的卷子，上边标记的很清楚，哪个位置的原因被刷下来的，确定这些没有遗漏的，才看挑出来的这些。
　　因为要排名，所以看起来也仔细了很多。
　　尤其在前名的确定时，白学政和王御史有些不同的想法。
　　“八岁的秀才太早点了，在长大一些会更稳重，我是为他好！”说这话的是白学政。
　　“有志不在年高，六十岁的童生你怎么不直接点为秀才，因为年龄学政大人就要压迫人家，王某学习了，呵呵！”说这话的是御史王子谦。
　　白学政指着他半天没说出话来，脸色铁青的大一挥，名次定下来后还向着王子谦挑衅的扬了扬下巴。
　　王子谦:……
　　天后，看榜日。
　　等待榜单公布的时候，谢一林还在想着:
　　通过院试之后，自己就是秀才了，秀才就不会这么缺钱了，总能找点事做，为家里补贴着些许的。
　　要知道院试通过的童生都将是“生员”，也就是俗称的“秀才”，到时自己也算是有了功名了，入了士之后有很多特权，就可以见知县不跪、不能随便被用刑等，尤其是最在意的就是免除差徭了。1
　　秀才也是有等级之分的，一般都是会分等，成绩最好的称“廪生”，按月发给粮食；其次称“增生”，不供给粮食，“廪生”和“增生”是有一定名额的；是“附生”，即才入学的附学生员。1
　　生员获得“入学”的资格后，还可以到官办的府、州、县学读书1，这也算是对秀才的礼遇，将来一旦成为举人，这些从官学里出来的生员也算是一条不可或缺的人脉圈子，到时候说不定自己也会多出来一些朋友来……
　　“出榜了！”
　　一声吼，打断了谢一林的想象。


第33章 
　　呼啦！
　　周围所有人都围了过来。
　　“肃静，不准拥挤！”
　　红榜前的衙役大吼一声, 这乱哄哄的人群一下子有志序了不少。
　　要知道这些衙役可都是吃官粮的, 谁敢不听话的, 那是真抓, 抓了就是要受罪的, 没人皮痒的去找这麻烦。
　　谢一林见人群没有拥挤的太厉害，也是默默的擦了一把汗, 就自己这小体格真不够人家挤的。
　　谢一林的仍然是紧紧的被拉着, 不用看也知道这是老爹了。
　　“爹, 放松一下，没有想象的那么拥挤！”
　　谢志安使劲的点点头:“知道知道！”
　　谢一林拍拍老爹的:“别紧张了，老爹！”
　　刚刚还只是紧拉着自己的, 自己安慰完怎么还颤抖起来了呢？
　　“小林子……知道知道！”谢志安抖的更厉害了，抬指着红榜, 眼睛也有些发红。
　　谢一林拍着老爹的在看到红榜时, 刷的就停了下来。
　　院试放榜又称为长案。
　　长案是本年十八省府的所有院试的生员记录，每府一榜。
　　本府的即是贴在第一张。
　　谢一林看到红榜上的名字，他也颤抖了。
　　河间府
　　案首  河镇  谢一林案
　　谢一林带着颤抖的声音道:“爹，我了！”
　　谢志安同样颤抖的道:“知道知道！”
　　爷俩同样颤抖的看着榜单上的名字，怎么看也看不够。
　　了！
　　案！
　　爷俩的脑袋里一直旋转着这个好消息。
　　谢一林自己也非常的意外。
　　想过会, 却没有想到竟然是案！
　　大惊喜, 意外的大惊喜！
　　绝对的！
　　衙役里有一个正好就是之前检查谢一林的人, 所以一下子就认出来了。
　　实在是年纪这么小的童生只此一位！
　　“谢老爷, 恭喜了！”衙役已经喊了第遍了。
　　终于, 谢一林有了回应。
　　“谢……谢谢了！”
　　衙役:好不容易呀，谢老爷终于回神了。
　　倒没有笑话谢一林的意思，没看那不远处的老考生哭的鼻涕一把泪一把的吗？这位还只是走走神，理解理解！
　　周围其他人也都不约而同的道贺:“恭喜！”
　　不管真心还是假意，谢一林都是微笑着道谢。
　　人群，有一人满脸纠结的看着人群的谢一林。
　　都是臭号旁边的童生，人家了案，自己却落榜这差距怎么就这么大呢？
　　蔡平安郁闷的看了一会儿，就悄摸的离开了。
　　实在是太受打击了，回去努力去，年后再来……
　　谢一林的高兴，一直持续到收拾好东西上了回家的船。
　　回来的时候仍然是坐船，多花钱，可是能提前回家去啊。
　　谢一林坐在船里，里拿着一本书已经看了一路了，可是连页也没有翻一下。
　　心静不下来，外面又在下雨了，只能拿着书发呆。
　　知府大人这次没有和以前所听闻的宴请这一届的秀才，所以爷俩回去收拾了一下东西就往回赶了。
　　没有宴请也没有什么，谢一林也不太喜欢这种场合。
　　不喜欢的真实原因只有谢一林知道:寄几年纪小，不能喝酒，不能尽情吃。
　　哼！
　　长大了再去！
　　其实谢一林没有想到的是，并不是知府大人不想宴请，而是没法办。
　　放榜的时候，知府大人一说出来这话，就有人差点就打起来了。
　　“办个屁，他想挖我河间府的人，就不准他去参加！”白学政黑着脸嫌弃道。
　　王子谦一副淡然的样子:“行吧，王某人等着给我徒弟一起吃鹿鸣宴，这里的，你们自己玩吧！”
　　陆山言:“王兄，谢案首年纪还小不太适合去京城，那里叫我们两人都待不住，更不用说他这个孩子了……”
　　白学政脸更黑了:“老陆，你想留人就留人，别拿我说事！”
　　他就这么个黑点，还每次见面都要被拿出来，好气！
　　“你们俩加起来也不如我的弟子！”王子谦淡淡的扫了俩人一眼道。
　　白学政:“人家还没有同意当你弟子呢？！”
　　王子谦笑了笑:“我王子谦要收的徒弟谁敢抢？”
　　陆山言:……
　　白学政更是差点被气吐血。
　　仨人同科的时候就气死人不偿命，这么多年过去了，这老家伙一点没变啊。
　　作为御史台御史大夫，王子谦就连皇帝都有资格上谏，更不说其他人了。
　　可以说京城所有的人，就没有惹这个老家伙的。
　　不是不想，而是不敢。
　　王子谦家里老人早就没了，连个媳妇也没娶，他科举之路很顺利，被皇帝钦点为状元，然后就去了御史台，然后，得罪的人老鼻子多了！
　　有人想要报复，都找不到人，王子谦是御史大夫，除了皇帝办他，其他人还真不够格。
　　他身边倒是收过一个徒弟，只是那徒弟成才后去了边关，边关的人没人想惹，京城里的王子谦吧也就老哥一个，根本不怕报复，所以就成了没人敢惹的存在，结果就是这脾气越来越臭！
　　也就是在他俩这同科面前还说几句话，要是别人，呵，保准一本参的你怀疑人生！
　　官不如他大，又说不过他，还不如他能耐，你说气人不气人？
　　先说话的是陆山言:“你现在京里树敌那么多，有空教这孩子吗？别瞪我，谢一林今年才八岁，就算年后考完举人也才十一啊，京城里那些事儿，难说他能应付，你可别把孩子整残了？我河间府好不容易出个天才！”
　　王子谦站起来笑呵呵的道:“你想回去京城不用这么麻烦，一句话的事儿，别打我徒弟的主意！”
　　陆山言:“我不回去，我儿子要去当御林军，那你看着给安排吧，总算完事了！”
　　白学政:“出息！”
　　陆山言也不生气:“我就这样了，有本事你别学我啊！”
　　“谁和你似得事多，正好你大侄子想去锻炼锻炼，一起吧！”
　　陆山言白了一眼，就知道老家伙会说这事。
　　他们俩一个知府，一个学政，并不算没根没底的人，可是两人的儿子却是上不了台面，这么多年了连个举人也没有考上。
　　至于秀才，在他们认识的圈子里，秀才什么也算不上啊，所以，彼此一商量，科走不了，那就考武科。
　　御林军想安排人，找王子谦绝对不成问题，谁让这位还兼任御林军统领呢？
　　王子谦站在原处想了想道:“嗯，先去御林军，过几年你们要是放心的话，安排到边关待两年，至少能混个副将干干，你们要是担心就算了！去边关难说的事啊，要是一不小心死了，别怪我，你们自己想想！”
　　陆知府和白学政对视后，一咬牙:“就这样办！”
　　“早这么办，那俩小子早就成事了，明天回京！”王子谦说完就走了。
　　陆知府和白学政对着彼此说了两个字:“怂包！”
　　在王子谦的面前总是这么怂，关键是这老家伙每次说的都有理，真气人！
　　谢一林并不知道自己还没怎么着呢，就有了一个要为他授业解惑的老师。
　　这位老师可以说是一人之下，万万人之上。
　　当然了，惹人嫌弃也是一样的。
　　就因为还不知道，所以谢一林在船上的日子还是挺清闲的。
　　老爹除了照顾自己就是在一旁傻乐，这都下船了，还傻乐呢。
　　谢一林:“爹，天快要黑了，咱们是在县里住一晚，还是找辆车回家？”
　　“当然是回住……，不对，你说还能吗？我去找车要是没车怎么办？”终于回神的谢志安终于开口了。
　　谢一林虽然想早点回去，可是到家就天晚了，家里人也跟着睡不好，就不如让大家都休息好了，反正已经回来了，明天就能见面了。
　　“那就休息一晚，明天回去？”谢一林道。
　　谢志安自然同意:“行！”
　　本来还想说走回去的，看着谢一林的眼睛通红，就把话又咽回去了。
　　在船上的这几天儿子都没有睡好，回去家里人也会担心，还是休息好了再回去的好。
　　找了一家客栈住下，第二天一大早爷俩就踏上了回家的路。
　　“秀才老爷谢一林回来了！”
　　消息一出，整得村子里的所有人都往谢一林家赶来。
　　“恭喜谢老爷了！”
　　“谢老爷，府城好玩吗？”
　　“以后就是秀才了，谢老爷还会住在村子里吗？”
　　听说其他村子的秀才老爷都会搬到镇子上去住的，谢一林是他们村的第一位秀才，要是也搬走的话，以后可能就不是他们村子的人了。
　　村长从县衙来人送了消息就一直失眠，恐怕这唯一的秀才老爷离开。
　　谢一林让家里人招呼着村民，都是来道喜的，自然不能怠慢了。
　　他也一一回答着各种问题。
　　“府城很大很好玩！”自己没玩过，不过反正是比村子里好玩的地方多就是了。
　　“在我谢一林成为进士之前是不会带着家人离开村子的！”至于成了进士之后，有条件的话一定会把家人接出去的。
　　村长放心了，考上进士，那得多少年之后了，现在不搬就行。
　　过了一会，村民散去，一家人带着准备好的礼物去了老宅，又请来了大伯一家，和老两口吃了一顿团圆饭，乐的白氏合不拢嘴，乖孙乖孙的叫个不停。
　　回家之后，在家里换了一身衣裳，谢一林就去了镇上，还有向夫子借来的试卷要还呢，当然了最重要的还是亲自向夫子报喜，谢恩！


第34章 
　　河学堂
　　“学生谢一林拜谢夫子！”一礼到地，认真又严肃。
　　齐之遇连忙道:“谢……秀才, 不必如此！你我皆是秀才, 如此大礼, 老夫担待不起啊！”
　　说着话齐夫子就要还礼, 真论起来的话, 谢一林的秀才之名可是比齐夫子的还要更殷实。
　　榜首和榜末的最大区别就是，谢一林有每月四两银子和二十斤粮食的廩粮, 而齐夫子是不享受的。
　　下一秒, 齐夫子被谢一林给扶住了。
　　“一日为师, 终生为师，有夫子教授一林，学生荣幸之至, 还请夫子还是和以前一样，千万不要生分了才是！”谢一林轻笑着扶着齐夫子入了座, 仍然是上座。
　　齐夫子很是欣慰:“好, 好啊！不骄不躁，一林你也坐，和我说说在府城的事情！”
　　这个学生收的好，学识好，人品更好。
　　谢一林把在府城的事情简单的说了一遍, 尤其是考试的题目, 谢一林在等待榜单的时候, 专门又誊写了两份, 这次来镇上也带了一份。
　　齐夫子的教授之恩, 提携之心，谢一林都是看在眼里的，记在心上的，自己想留底的时候就多誊了一份，为的就是打算送给夫子备用的。
　　要知道齐夫子借给他的誊抄，在这次可是帮上大忙了。
　　左右多写一份卷子，也累不着。
　　“夫子，我回来的时候誊写了一份我的答卷，放在您这里收着可好？”
　　夫子是非常意外的，当然更不会拒绝了。
　　当即齐夫子就收了下来:“当然好，一林啊，你有心了，老夫就厚着脸皮收下了，这可是我教出来的案首的，别人可没有，夫子定当仔细收藏！”
　　“夫子您可别打我了……”谢一林带着笑意的脸上有点红晕的道。
　　被人当面这么夸奖，就算谢一林的脸皮再厚，也有些红了。
　　自己竟然也会害羞了，这个想法让谢一林的脸更是红了红。
　　把之前借的夫子的试卷也一并还了，又和夫子闲聊了一些事情，还品尝了谢一林带回来的府城特产，夫子脸上的笑就没消失过。
　　“对了，差点忘记问你正事了，已成秀才之名，学堂里就没有什么要教你的了，想好去哪里了吗？”
　　齐夫子自己就是秀才，谢一林再继续呆在学堂里就是浪费时间了。
　　谢一林摇摇头:“还请夫子指教！”
　　别看他有着大人的想法，又有秀才的功名，可是仍然改变不了他对这古代的陌生啊。
　　齐夫子正色道:“你既然是河间府的案首，是可以去京城的国子监上课的，也就是国子监门生，每府城有名额，案首肯定会占一个……”
　　谢一林对此并没有什么想法，国子监门生他倒知道，只是自己一个寒门子去京城读书，根本就不现实好吧？
　　别的不说，就是去京城的费用和在京城的花销他就承担不起。
　　府城的都让他觉得压力山大了，更不用说京城了，只会更大。
　　成为院试案首并没有让谢一林忘乎所以，自己家里的情况自己最清楚，做人还是清醒的好。
　　谢一林现在就是前所未有的清醒，贫穷限制了自己的稳定性啊。
　　“夫子，还有别的地方可以学习吗，离家太远的话不方便！”谢一林就差说钱不凑了。
　　哪知齐夫子却满脸欣慰的称赞:“不错，胜而不骄！”
　　谢一林满脸很是谦虚的微笑样，不是不骄，是骄傲不起来。
　　齐夫子继续道:“还可以去官学，县学和府城的学政书院。”
　　见谢一林满脸认真的听他讲述，齐之遇停顿了一下继续道:“县衙的县学比较近，前年没有费用，生员所用物品自行购买，以后每年二十两的学费，其他一样。”
　　“学政书院前年免费，以后每年五十两，我的建议是去学政书院，路途稍微远一点，可是那边人多啊，举的人数比县学多的多。”齐夫子说完喝了一口水。
　　茶杯还没有放下，就听谢一林问道:“夫子您当年去的哪里呢？”
　　齐夫子:……
　　谢一林见夫子喝水，以为夫子没有听清楚，又问了一遍:“夫子，您认为哪个好呢？”
　　终于齐夫子悠悠的开口了:“此权只对癝生，增生、附生等每年都要教费用，所以夫子回来教书了。”
　　谢一林:……
　　不小心扎夫子的心了怎么办，还是两次，在线等，挺急的。
　　齐夫子倒是并没有生气，而是道:“这些是在大班的授课时会讲到的，你是途进的大班，正好错过了，无碍的！”
　　虽然是无意的，可是向被扎心的夫子道歉还是必要的。
　　谢一林:“谢谢夫子体谅！在官学怎么吃住呢？”
　　齐夫子:“听说是有大小厨房，小厨房可以自己做，也可以交上一定的费用去大厨房吃，住的地方据说是统一的房舍，你是案首，前年是不收取费用的，好好学，年后的秋试一举高就行了！”
　　谢一林无奈的笑了笑，这个，真的不容易啊。
　　知道谢一林压力大，齐夫子转移了话题:“想好了去哪里，提前带着生员书去报个道，每年这些县学里也是有名额限制的！”
　　谢一林连忙记下来，要是自己去晚了，结果人家满额了，那坑的就是自己了。
　　这事还是回家和家里人商量一下比较妥当。
　　年后的乡试，竞争只会更激烈，选个适合自己的官学尤其重要。
　　至于国子监，他压根就没有考虑的打算。
　　“夫子，有秀怎么样了，我能去看看他吗？”这么久没见有秀同学了，竟然有点想他了。
　　齐夫子笑着站起来道:“学习用功了很多，我和你过去，快下课了。”
　　“好啊，有劳夫子了！”
　　师生俩一路走来，正值休息的时辰，很多学生远远的就看到夫子带着一个孩子往这边走来。
　　“那孩子怎么有点眼熟啊？”
　　“说你蠢吧，你还不高兴，说你聪明吧，你还蠢到没边。”
　　“说人话！”
　　“那……那不就是谢一林吗？刚转到咱们大班那个，还没有想起来吗？去哪儿啊？”
　　“你个大傻子，当然去拜见小秀才老爷了！”
　　“是哦，这位同窗是秀才喽，等等我！”
　　想法了美好的，现实却让他们郁闷。
　　有齐夫子在谢一林的身边，打个招呼就走，行，完全没有问题。
　　闲聊？想都别想，自己的这个秀才学生哪里有时间和你们闲聊去。
　　众学生幽怨的看着自家夫子。
　　齐夫子不已为然的道:“谢秀才的案首卷子已经誊写一份放在学堂里了，想学习的，通过县试给你们借阅一下！”
　　众人激动了，突然间有了目标，不用齐夫子赶人，这些家伙道贺之后，自己就回班好好学习天天向上去了。
　　谢一林:……竟然莫名觉得有些可爱。
　　班门口
　　吴有秀被夫子叫了出来，当看到微笑着的谢一林时，有些发蒙。
　　结果这货张嘴就道:“夫子，我有些发癔症了，竟然看到谢一林了？”
　　谢一林:……
　　齐夫子:……
　　啪嗒！
　　有秀同学的肩膀上被重重的拍了一下。
　　谢一林:“有秀同学你没发癔症，是我回来了！”
　　“啊啊啊，一林，真的是你啊，太好了！”有秀同学很高兴的拉着谢一林的道。
　　意外的惊喜啊，只听说谢一林秀才了，竟然还能看到，太意外了。
　　谢一林带着受宠若惊的眼神问道:“怎么了这是？”
　　难道小半年没见这么想他的吗？
　　只是，有秀同学的心思怎么可能那么容易猜到哦。
　　“夫子，我请假和谢一林一起回家去，要跟他请教一些问题，行吗？”谁也没有想法吴有秀竟然要请假。
　　有秀同学是没发癔症，却在看到谢一林之后这是有些发狂了啊。
　　在学堂的人谁敢乱请假，一个不合适就得被夫子训斥的啊。
　　可是现在不一样啊，谢一林了秀才，齐夫子高兴，而且这俩人之前确实挺和的来。
　　齐夫子:“还有最后一节算数课，今天下午可以请，明天必须正常来。”
　　“谢夫子，我去收拾东西，等我一下。”有秀同学说完就跑进了班。
　　“夫子，我在这里等有秀，您去忙吧！”麻烦齐夫子这么久，谢一林有点不好意思的道。
　　“没什么事，我和你说……”
　　齐之遇又高兴的叮嘱了好一阵，直到吴有秀带着东西出来，才让谢一林回去歇息。
　　他们俩一起离开了学堂。
　　河学堂出了案首，还回来学堂了！
　　这可是天大的喜事，后来还有其它镇子上的适龄学员，纷纷前来打听想要入学。
　　远点怎么了，贵些也不要紧，只要能入学就行。
　　事后这些事情传到谢一林耳朵里的时候，他只是笑了笑，相信齐夫子会把好关的，遥想当年的自己这么优秀的还不是差点被夫子拒之门外吗？
　　更不用说是其它的要钻空子的人，夫子这一关这些人就不可能过得去，这一点谢一林非常放心。
　　回村的路上，吴有秀终于说了实话:
　　“就从你了秀才，我爹每天都会定时揍我一顿。”
　　说起这个来，有秀同学的眼圈里都有泪花花了。
　　谢一林:……真没听出来这两者之间，哪里有什么关系好吗？


第35章 
　　实在是被有秀同学的眼神给惊恐着了，谢一林只好在他的注视下问了一句:
　　“为什么？惹你爹不高兴了？”
　　哪知, 有秀同学的指直接指着谢一林。
　　“因为你, 惹着我爹不高兴了, 他就打我, 你看都青了好多呢！”吴有秀委屈的不行。
　　拉开衣袖, 露出了胳膊，青一块紫一块的都布满了, 看着都觉得疼。
　　尽管看着疼, 可是谢一林仍然解释了一下:“我？怎么可能, 我一直在考试好吧，你没算算我多久没去学堂了吗？”
　　吴有秀小脸一苦，皱着鼻子道:“你比我小, 都考上秀才了，我爹不知道从哪里听到的, 说你什么压力太大才能一下考上的。”
　　“你怎么说的？”谢一林问, 在心里却是已经猜测着了。
　　知道铁蛋和他爹爷俩的脾气了，就不难猜到结果，所以这锅谢一林不能全背，谁让这家伙到现在还没有明白原因呢？
　　作为小伙伴，谢一林认为自己有必要帮着找出正因, 也不能什么锅都背吧, 对, 就是这样的。
　　“我说我寄几没有什么压力啊, 确实没有, ……你用这种眼神看我干什么？”铁蛋被谢一林直勾勾的眼神盯的有些发毛。
　　谢一林:“实话？”
　　“当然了，在我爹面前我可不敢说一个字的假话！”虽然是亲爹，可是打起他这个亲儿子，那是一点也不留情啊。
　　“你自己没压力，你爹给你找的。”谢一林道。
　　“啥？”有秀同学满脸发懵，很显然这是没有听明白。
　　谢一林把话说的更明白了:“你爹打你，你有压力不？”
　　吴有秀想了想才道:“有！”
　　反正现在他在家呆的时候越来越短了。
　　放学晚回去，早上更早走，就是为了少在家挨揍。
　　谢一林:“这就是了，你爹给你的压力。”
　　有秀同学:“偶尔还在想老爹以前打我还有一个理由，现在都省略了直接开揍了，原来我这是没想到正点子上去啊？ ”
　　“现在知道也不晚，加油，现在还不晚，回去我和你爹建议一下！”谢一林说着还紧紧的握了一下拳头。
　　有秀同学:还加油？
　　揍的再重点自己可能连写字也写不了了……瞬间觉得全世界都充满了恶意怎么办？
　　一直到两人一起回到吴家，亲眼目睹着亲爹吴西带着弥勒佛一样的笑脸把谢一林接进家门又送出门，有秀同学确认了，谢一林说的话都是对的，而且还非常管用。
　　“以后不打你了，人家秀才老爷说的话你都听到了吧，还不赶紧温书去？对了，我得去和你叔他们商量一下，把你的房间隔出来，可不能耽误你！”然后，吴西风风火火的跑了。
　　吴有秀:……果然差别很大。
　　这些确实都是谢一林说的话，曾经他自己也提过不下十次了，每次都是被爹娘给怼回来的。
　　“小屁孩一个，隔什么房间？费钱又费劲的。”
　　“你什么时候考上秀才，咱什么时候整。”
　　现在倒好，谢一林一句话就去办了，怼自己的那些话呢，咋不说了？
　　当然了，有秀同学也就是在心里自己想想，傻子才再去找揍呢？
　　吴家在村子里算是个大户，虽然铁蛋的爷爷奶奶不在了，可是也仍然是大户。
　　铁蛋爹弟兄五个，老爹吴西最小，排上面的四个伯伯，名字分别是吴北，吴东，吴南，吴，非常好记，兄弟几个也非常和睦，有事都是劲儿往一处使的。
　　铁蛋被送去学堂念书，就是五家一起的，那四家的孩子大了，送去夫子没收，就只收了铁蛋，可是没有想到这家伙闹了那么一出，好在这次没有再闹腾。
　　五家盯着一个孩子上学，吴西压力不比儿子小。
　　不出几天，铁蛋的房间被家里人给单独隔出来了，家里人多在院子里起一间屋子很并不难。
　　铁蛋的问题解决的很顺利，谢一林却是遇到了难以想象的难题。
　　这事吧，就连谢老爷子也是一句话都说不出来，老脸刷白刷白的在一旁颤抖个不停。
　　“我回来了，哎？”院门没锁，说明家里有人在的才对啊。
　　可是没人应声，而且院子里没人，屋里也静悄悄的。
　　谢一林关上院门，往屋子走去。
　　一进屋就看到了堂屋正对面坐着的老爷子不对劲，脸色也不好看。
　　以往老爷子一见到他肯定是乖孙乖孙的关心，这次明明在家里不应声也就算了，他这都到屋门口了，还没有理会，就太不正常了。
　　“爷爷，您怎么了，是哪里不舒服吗？爹娘你们怎么不带爷爷去看大夫呢？爷爷，坚持一会，我去请大夫来。”
　　步并作两步的跑到老爷子身边，伸就扶住了老爷子的胳膊，顺势把给爷爷把脉。
　　脉象偏快，到没有生命危险。
　　松了一口气的谢一林，此时也看到了站在门脚的爹娘。
　　不解，但是并没有问，眼下最好去请大夫来给爷爷看看。
　　自己是会医术，还很精明，可是不好解释啊。
　　从小到大一直都在家人的眼皮子底下长大的人，没有学过医术，却会看病，太奇怪了。
　　所以谢一林确定了老爷子没有大碍了，才转身要去请大夫。
　　只是，他的脚刚迈出去一步，就被老爷子拦住了。
　　“乖孙……爷爷，没……没事！”谢大力的嗓子都沙哑了。
　　谢一林只得停下脚步安慰:“怎么可能没事，您的脸色都这样了，爷爷，以后我有癝粮了，有银子也有粮食，不怕看大夫哈！”
　　哪知谢大力却拉的他的更紧了:“真没事，一会就好了！”
　　老人辛苦一辈子，节俭一辈子，不是病的起不来了，根本不舍的花钱看大夫，就是认为小病挨乎挨乎就好了，实际上有的是越挨越厉害的。
　　老爷子这么一说，谢一林就更担心了。
　　“爷爷，咱村里就有大夫，我腿脚快，很快就回来陪您。”谢一林继续劝，还用眼神示意爹娘，让他们也过来帮忙劝。
　　只是在门脚的爹娘却仍然只是看着。
　　谢一林刚要说话，外面噔噔噔的跑进来一个人。
　　跑进来的人是里还提着东西的谢枝落。
　　人还没进来，声音先传进了屋里。
　　“娘，茶叶和糖我买回来了，没碰到小林子，怎么和贵客说呢？哎！小林子你回来了啊，那贵客说的事你打算怎么着啊？”谢枝落一跑进屋里，嘟嘟囔囔的小嘴终于在看到自家弟弟的时候停了下来。
　　谢一林扭头，就见老爷子的脸色好看点了，只是身体还是有些颤抖。
　　再看门脚处的爹娘也差不多。
　　谢一林:“爷爷，什么情况？什么样的人把您吓成这样啊？”
　　谢老爷子:“贵……贵客！”
　　谢一林一听，还真是因为这个啊。
　　谢一林也是才想起来，在自己早上去爷爷家时，就有点这么个样子，只是当时没有现在严重。
　　比自己秀才还让老爷子激动的事情，谢一林还真想不出来是什么。
　　谢一林只好问:“哪里来的贵客，叫什么，什么事儿？”
　　这又是糖又是茶叶的，娘这可是出了大血本了。
　　虽然自己和老爹去府城考试了，可是并没有结交什么人。
　　长这么大，最远的朋友只有一个，那就是远在京城的叶子明。
　　因为距离太远，除了逢年过节年的时候彼此送些节礼，这几年以来两人一直是通信保持联络的，根本没有时间见面。
　　其他的，确定就没有了。
　　关系简单也有简单的好处，一捋到底，完全不用担心会有遗漏。
　　谢枝落:“说了吧，还让爹娘他们一人记一个，说是怕忘记了，别看我，当时娘让我拿钱去买东西了，我真不知道。”
　　谢枝落的话音一落，老爷子他们突然想起来了。
　　万容:“问了问了，说是顺天府来的！”
　　谢志安:“叫王子谦！”
　　谢大力:“贵客说是你老师，乖孙，是这样吗？”
　　谢一林:……果然是一人记一个的吗？
　　“是不是记错了，夫子姓齐，而且我们刚见面，不可能来这里的。”谢一林第一个想到的就是齐夫子。
　　老爷子连连摆:“齐夫子我认识，不是这位贵客，你老师是县衙的衙役送来又接走的，说明天早上再来，那派头……太好了！乖孙啊，你啥时候认的新老师啊，回头节礼多准备出来，可是必须要尊师才行！”
　　谢志安口:“对，就是这样！”
　　谢一林:……我自己都不知道什么时候多出来的老师你们信不信？
　　不过，这位贵客的名字很熟悉的样子。
　　随后，谢一林记起来了，不就是和那位在府城的监考官同名吗？
　　仔细对比来看的话:
　　顺天府？
　　可不就是来自京城！
　　王子谦？
　　名字完全和监考官相同
　　难道就是同一个人？！
　　只是，给自己挂个老师之名就有些摸不着头脑了。
　　根本就没有接触过的人，是什么时候扯上这关系的呢？
　　实际上，接触过了，只是谢一林是单方面被接触的那个，所以没有印象罢了。
　　想不通，实在想不通啊。
　　然后，谢一林就不想了，明知道想不通了，在继续想下去也只会平添烦恼。
　　爷爷既然说明天哪位贵客还来，那么，到时候就知道了。
　　他是淡定的该吃吃，该喝喝，然后去温书，间歇时和家里人商量要去哪家官学，可是有人淡定不了了。


第36章 
　　县衙不远处的驿站外，站满了衙役。
　　一个个小心的看着四周, 紧张的不得了, 驿站的那位可是一品大员啊。
　　虽然人家带了侍卫, 只是才十个人而已, 可是把县令给着急坏了, 就从把王御史接回来后，县令就带着人亲自巡视, 深怕出了一点问题。
　　驿站里的王子谦也不怎么高兴, 从回来后就满脸的不开心了。
　　“我说王大人, 您到底打算什么时候回去？”白学政快要郁闷死了。
　　王子谦也很郁闷:“我学生怎么还没来拜见我呢，麻烦说的还不够明白吗？老白，你说话啊！”
　　白学政:“……真没有什么好说的。”
　　王子谦:“……你和没来一个样！”
　　满脸嫌弃的王子谦扭头不理他了。
　　白学政翻了个卫生眼。
　　怪谁呢？
　　王子谦来收学生, 还得非得把他也给拉来，来就来呗, 你倒是赶紧收完回回京城啊。
　　他不, 去到连人影也没有看到就回来了，害得他还得继续陪着等，不止他，县衙的人也都在。
　　你说让京城的一品大员在这里出了事，谁能承担的了责任啊？
　　所以都陪着呗。
　　这倒好, 还怪上他了, 好心没好报的家伙。
　　哪知王子谦接着又道:“要不外派个人去镇上等着, 万一来县衙迷路怎么办, 年纪那么小, 你说是不是？”
　　白学政:“你的弟子是秀才，是案首，天才小神童，别嘚瑟了，我睡觉去了！你自己嘚瑟去吧！哼！”
　　王子谦见白学政站起来就走，突然大笑了起来:“哈哈哈哈！被你发现了啊！”
　　白学政一脸无语的去自己房间歇着了，老王这家伙说起话来话还是这么气死人不偿命。
　　还去镇上接，你怎么不直接让人去谢家接啊，还用在这里盼星星盼月亮的等了吗？
　　该！
　　想收学生，还想拿架子，你以为这是在京城的那些人精啊，顺着你给的杆就爬上来了，人家谢家可是非常实在的村里人。
　　白学政乐呵呵的走的，偏不告诉你，急哭你个老家伙。
　　白学政可不知道，他刚走，王子谦的侍卫就进来了，里还提着两个大箱子。
　　王风:“老爷，您列的清单的礼物都备齐了，点心明天一早去取，这是目录！”
　　王子谦看了看目录，又检查了一遍箱子里的数目。
　　“没错，封起来，明天给我徒弟送去，今天失误了，没带礼物就去收徒弟，大意了！”王子谦将目录放进大箱子里道。
　　咳咳咳……
　　刚要打算退出去的人一起咳嗽了起来。
　　王风，王雨，王雷，王电四人是王子谦收留的弃儿，跟着老爷多少年了，都是别人想方设法的给老爷送礼，没想到还能看到老爷给别人备礼的。
　　“老爷这次是收弟子，难道不得弟子给您备礼吗？”王风疑惑的问道。
　　其他两人也都同时点头，弟子拜师的，就没有听说过还让老师给弟子送礼的。
　　王子谦指着他们仨:“平时让你们一看书就困，现在连这么浅显的事儿也不明白了吧？”
　　王雨灵的道:“还请老爷赐教！”
　　王子谦:“谢家那么穷，哪里有钱买这些，为师提前给弟子备下，不对吗？”
　　人:“对！”
　　王子谦:“就是啊，封好你们下去吧！”
　　“是！”王凤带着王雨和王电又把箱子收拾好才离开了王子谦的房间。
　　老爷一回来就安排他们去做事了，现在才明白原来是这么一回事啊。
　　走了几步，最灵的王雨突然站住了:“不对啊，拜师礼和有钱没钱有关系吗？”
　　王风也挠挠头:“国子监的那些家伙都是给夫子送礼，真没见过夫子给学生备礼的，老爷收的那位也是那样……的吧？！”
　　人同时点头:……
　　所以他们老爷是故意那么说的喽，人心里同时做了一个决定:以后对这位老爷的弟子要更加上心！
　　老爷都这么重视，他们可不能扯老爷的后退。
　　然后，第二天白学政就看到王子谦身边那些向来冷酷无情的侍卫温暖仔细的一面。
　　当然这个样子只是在面对谢家人时才有，其他人，一如既往地寒冬腊月。
　　谢志安家一大早就开始收拾。
　　谢大力带着大房的人也一起过来帮忙。
　　昨天贵人来的匆忙，没有时间收拾，今天可不能再不敬了。
　　自己的小屋里一直收拾的很整齐。
　　只是，这并不能说明谢一林很勤快，因为这屋子大部分也不是谢一林自己收拾的，而是谢枝落拾掇的。
　　谢一林从外面跑步回来就被姐姐给推出去洗澡了。
　　“水烧好了，赶紧去洗干净，一身汗的多难受。”谢枝落顺塞了一条干净的布条，是用来擦干用的。
　　谢一林边往外走边道:“姐姐，屋里很干净了，不用在收拾了，歇会吧！”
　　谢枝落笑了笑:“这你别管，奶奶让我来的，赶紧去冲洗一下。”
　　得！
　　奶奶的话，绝对好使。
　　谢一林只得先去冲洗。
　　这马上就月底了，天还是挺热的，跑了一圈，身上的衣服都能拧出水了。
　　为了冲洗方便，谢志安给谢一林在锅屋旁边搭了一间小屋，放的少许的杂物，冲擦澡什么的也方便。
　　只要谢一林在家，一天两次不带少的。
　　走到小屋门口处，谢一林顿了一下，被姐姐一闹，忘记拿换洗的衣服了。
　　要回屋去取的时候，又站定了脚步。
　　因为在小屋门外，多了一个人，竟然是很少离开大伯娘的堂哥谢幸运。。
　　“幸运哥哥，你怎么在这里？”
　　“婶娘，衣服，换。”谢幸运把里捧着的衣服递了过来。
　　经过几年的时间，幸运堂哥已经自己吃饭了，也能简单的表达自己的意思了，只是和同龄人比，还是差很大一截的。
　　衣服叠的很整齐，谢幸运捧在里的，没有任何变化。
　　谢一林的心一下子变的有点闷闷的难受。
　　他们谢家门里的男孩就他们堂兄弟两个，差别却很大。
　　就从家里人准备让谢一林上学开始，一大家子的心思全都围着他转了。
　　这其也包括大伯家，只要是谢一林有什么事要忙，谢志平肯定就会第一个过来帮忙。
　　谢一林去上学时所背的书筐，都是出自大伯的。
　　在编筐上，连亲爹也比不上。
　　一切以他为主的习惯一直坚持到现在，连小堂哥也要开始帮他忙活了吗？
　　一瞬间，谢一林的心思有些复杂。
　　“弟，洗澡，看门。”谢幸运说完，在小屋门口坐下了。
　　谢一林把小屋门轻轻推开，里面已经放好了冲澡用的水了。
　　一脚门里，一脚门外。
　　然后，转身往堂屋跑去。
　　很快，谢一林回来的时候里多了一个茶壶和一个大碗。
　　谢幸运仍然呆坐着。
　　“哥，这水，好喝，自己倒，好吗？”谢一林慢慢的倒了一碗水，把茶壶放到地上。
　　简单的话，谢幸运也能听懂，自己端起碗了起来。
　　一碗下肚，不用谢一林再教，谢幸运自己就拿起茶壶往碗里添水了。
　　谢一林放心的去洗澡了。
　　洗澡出来后，就见幸运堂哥还坐在那里不过旁边多了个人和个碗和一盆冒着热气的热水。
　　谢大力帮着收拾的差不多了，就想喝碗水凉快凉快。
　　路过小屋的时候，就见大孙子正在喝茶，他喝了一口，然后，就拿了一个碗来了。
　　谢志平哥俩看到爹过来了，也一人拎了一个碗跟了过来。
　　难得的是爷四个竟然这么安静的喝大碗茶。
　　“小林子，来，喝碗水吧，挺好喝的。”老爷子让着小孙子喝茶。
　　谢一林往一旁走了几步，甩了甩头上的水道:“爷爷喜欢的话我这里还有点茶叶，回去的时候您带着，大伯也带点，每天泡一壶给幸运哥喝，可能……会有点效果也说不定。”
　　不是可能，而是一定会有效果。
　　空间的两株茶树吸收了珍稀药材的药力，可是比普通的清新身体的药方强多了。
　　只不过谢一林希望家人自己看到希望，而不是他给说出来。
　　老爷子和谢志平都点头，至于效果，想必除了谢一林其他人都没有当回事。
　　谢一林也不急，有效果了，自然就知道了。
　　王子谦是在日上竿的时候才来到的。
　　实在是等不到谢家的人影了，王大御史等不及了。
　　“贵人，贵人来了！快里面请！”谢大力一直在等着呢，看到王子谦的时候，平静的老脸一下子就紧张的有些僵硬。
　　谢一林连忙扶着老爷子:“爷爷您慢点，咱们一起出去迎接。”
　　“好好好，一起一起。”谢老爷子很宽心，乖孙懂事啊。
　　只不过，谢一林只是嘴上说说而已，脚下却并没有要动的打算。
　　老爷子的情况必须先稳定下来，否则难说会被刺激出什么毛病来。
　　以后要给家里人悄悄的补身体了，别的临时没有，把药材切成片放在菜饭里还是没有问题的。
　　“乖孙，贵人都进来了，赶紧去迎接啊！”亲孙子好一会不挪脚，老爷子很心焦。
　　谢一林通过门帘看到一行人已经快到堂屋门口了，老爷子的脸色也恢复了不少。
　　他才扶着老爷子来迎人，门帘一打开。
　　“谢案首，才几天不见，就认不得王兄和本学政了吗？”白学政乐呵呵的打招呼，以后就是一家人了，自然点好。
　　“学生谢一林恭迎御史大人，恭迎学政大人！”
　　王子谦原本兴奋的脸上有了点发黑的道:“他是顺带的，只迎我就行！”
　　“你自称学生了，既然如此，拜师吧！”
　　谢一林是真的愣住了。
　　您二位这么自来熟的样子真的让人有点方啊。
　　白学政:老王，脸呢，来的时候忘记带了吗？


第37章 
　　“二位请上座！”谢一林相当的不解，却也不能让人家在家里站着说话的道理。
　　“不用那么将就, 昨天我二人已经来过。”话是这么说, 不过王子谦还是进了堂屋。
　　白学政也随后走进来。
　　老爷子这次说什么也不要在上座坐了, 那位置他真做不了, 太紧张了。
　　王子谦他们两人也没有多做纠结, 要事要紧。
　　“谢一林你可有拜老师？”王子谦开口问道。
　　谢一林摇头:“回御史大人的话，还没有, 学生也是才知道, 可以去府城上学后再找吗？”
　　谢一林通过一晚上的考虑, 已经想好了，就去府城官学。
　　远一点是不太方便，不过再辛苦年, 考个举人回来，值！
　　再说了, 自己所说的也不是假话, 齐夫子确实才刚刚和他提起过此时。
　　结果现在就有人来问自己了，总感觉有些变数。
　　话说自己和这两位大人，彼此只是一面之缘，还是考试来着。
　　王子谦听完谢一林的话淡淡的说了两个字道:“可以！”
　　白学政乐呵呵的脸一下子就变了，这小子以后要吃苦头了。
　　敢违背王子谦的话的人没有一个有好下场的, 这都是血与泪的教训, 可是这小子竟然拒绝的这么明显。
　　就老王的脾气, 教训这寒门小子都不用到第二天。
　　果然, 接着就听到王子谦发话了:“你可能没有会去府城上学了？”
　　看吧, 老小子都不用过时辰的就能收拾了这小子。
　　在白学政一脸看热闹的注视下，王子谦继续道:“要么去县学，离家近，课业上的书信给你解惑，要么去国子监当门生，竞争大，压力大，在那里，只需用五年，会试绝对不成问题，你也能把你的缺点全部都改好，尤其是诗赋，国子监门生闲的没事干的时候就会赋诗，正好给你当练习对象！”
　　白学政:……真想正面刚回去啊。
　　你踩着我拉拢你学生，行，这账暂时记下来了。
　　还有就是没有想到老王竟然能一下说什么多话，难得一见啊！
　　转而，白学政接着就觉得惊悚了。
　　老王为了收这个学生，真的很拼！
　　谢一林也不是不动心的。
　　谁都想要更好，有好的环境，有好的资源，本来就是比别人的起跑线要高。
　　在京城的人本身就有优先权，眼红也没法，这就是命！
　　眼下有这么一个会放在面前，谢一林直接拒绝，那才是真傻了。
　　谢一林考虑了一会才道:“御史大人，学生有个问题，不知当讲不当讲？”
　　王子谦道:“问！”
　　王子谦简单爽快的性格，让谢一林对他的好感瞬间就增加了一点。
　　和这种人没必要拐弯抹角，不会累。
　　京城朝堂上的众官员:等你被参奏的怀疑人生的时候再来说这话吧。
　　谢一林也不在墨迹，直接问道:“为什么选我做弟子呢？”
　　王子谦道:“孝顺的孩子没有坏孩子！”
　　“更何况，你不只是愚孝，我不希望别人教你。”
　　这话那是相当的不客气了，反正白学政根本就不看他了。
　　劳资有没有想和你抢弟子，只是这小子自己说去府城，结果老家伙扫了他眼了。
　　小气吧啦的老家伙，他就是不跟他一般见识罢了。
　　抢不过，又惹不过，再介意那么多不是给自己找麻烦吗？
　　无视之！
　　“不太明白您为什么这么说？”谢一林老实的说道。
　　要说问别人，谢一林是不信的，那么多的秀才，肯定有比自己还要孝顺的。
　　至于年纪小比较容易教？
　　这样的原因谢一林自己都不会相信，年龄稍微大点的会更容易听懂什么该干什么不该干。
　　谢一林不是真小孩，可这事儿只有他自己知道，别人不知道，外人更不可能知道了。
　　想来想去的没理清头绪，谢一林就直接把疑惑说了出来。
　　王子谦就把在府城看红榜时所发生的事情一五一十的说了一遍，然后继续道:“你年龄还不大，有些事情会分不清是非，除了我之外，谁都教不好你？”
　　“没人和你抢学生了，别那么踩别人，低头不见抬头见的，真不好。”白学政补充了一句。
　　当着面踩，背着人还踩，都不给人家活路了啊。
　　王子谦:“对了一半，没人敢和我抢，至于其他人，呵呵，算个鸟，理他们就是给了面子了，抢一个试试。”
　　不谏的他们一直求饶，他就不叫王子谦。
　　对于老王只用自己的话来给新弟子讲解的事，白学政故意忽略了。
　　以后谢一林总会知道今天老王说这些话的意思的。
　　白学政:“王兄，怎么着也得给谢秀才继续表态的会吧？”
　　王子谦:“可，你继续说吧！”
　　谢一林还有些懵。
　　你们二位把话说到这了，自己要是拒绝了，不知道还能不能见到明天的太阳。
　　不过谢一林也不怕，左右没有别的选择了，接着他就问出了自己的第二个问题:“不知道御史大人想要把学生教成什么样的人呢？”
　　这个问题问的好啊，正在点子上，王子谦很满意谢一林的表现。
　　王子谦的脸上有了点可以称为笑容的样子:“老爷子，您养了一个心思睿智的孩子啊！”
　　老爷子笑的脸上的褶子一下子深了好多:“您说的有道理，小林子就是碰到您这么个明白人了，福气福气啊！”
　　谢老爷子就喜欢别人夸奖自己孙子，比夸奖他自己还要高兴。
　　王子谦也高兴。
　　老爷子真会说话，不枉他大老远的亲自来收弟子。
　　心里高兴了，王子谦说话时就更容易让人接受了。
　　至少没有开口就让人郁闷的想死了。
　　王子谦回应道:“老师带进门，修行靠个人。这话同样适用你的以后。”
　　“老师会帮你解惑学业上的问题，官场上的处理方法，至于你想要走出什么样的路，由你自己去考虑去争取。”
　　“还有，伤天害理的事情不可做，否则，不用别人动，本御史自己就清理门户了。”
　　“当然，其他人别想欺负老夫的弟子！”
　　保他们有来无回，当然这么暴力的话，还是让小弟子自己以后慢慢琢磨去吧。
　　谢一林听明白了，同样非常的认可。
　　没有犹豫的说出了第个问题:“如果我去了京城安定下来后，可以把家人接过去吗？”
　　王子谦和白学政都没有想到这最后一个问题竟然会是个。
　　王子谦:“你的私事，哪怕当老师的也不会干涉，这些属于你的个人私事，你自己拿主意就好，这样的回答满意吗？”
　　噗通！
　　谢一林实实在在的跪在地上。
　　不等王子谦开口，朗声道:“学生谢一林恳请御史大人收学生为徒！”
　　“你可知道师徒关系如何处之？”压下想要马上同意的想法，王子谦问了一个问题。
　　谢一林跪在原处，上身直，很是认真的回道:“  弟子事师，敬同于父，习其道也，学其言语。……忠臣无境外之交，弟子有柬修之好。一日为师，终生为父。”
　　王子谦的嘴角动了动，说出了一个字:“可！”
　　王子谦刚说完，谢一林当即行跪拜大礼。
　　礼毕，礼成！
　　谢一林恭恭敬敬的对着王子谦道:“老师好！”
　　王子谦亲将谢一林从地上拉了起来，双在谢一林的肩膀上使劲的拍了拍:“好！好！好！！！哈哈哈！”
　　王子谦:“成为我的学生了，你说的，我信！”
　　谢一林:“学生定不辱师命！”
　　白学政笑呵呵的站起来道贺:“恭喜王兄喜得嘉徒！”
　　王子谦:“知道我徒弟，还不把你当叔叔的礼送出来，能不能当人长辈的？”
　　白学政:“你确定让我现在送？”
　　王子谦:“看在同科的份上。你准备一下吧，一林啊，为师给你准备了点小礼物，来人，奉礼！”
　　“是，大人！”外面的王风应声完，马上安排人抬着准备好的箱子进屋。
　　白学政:……当面要礼物要的这么理直气壮的人也就这么一位了。
　　看到白学政吃瘪，王子谦满意了。
　　自己了热闹是那么容易看的吗？
　　白学政不承认自己确实是想来看热闹的，可是，当看到抬进来的箱子里的东西时，他才发现自己的老友竟然有些陌生。
　　老王还会送别人礼物？
　　这简直就刷新了王子谦在他心里的形象，可是，现在这事实摆在面前，由不得他不信。
　　两大箱子里面满满的全是的书，还有一个小点的箱子里面是墨纸砚。
　　小箱子也是比较着旁边的大箱子说的，就这里面的墨纸砚的数量，谢一林觉得自己以后的科举之路都不用买了。
　　足够多了！
　　谢一林带着感动的说:“老师，这也太多了！”
　　王子谦“这点书都是你以后暂时要学的书，为师才安排到会试的，殿试的去京城再给你也不迟。”
　　谢一林一家:……
　　白学政:……
　　这还一点啊？
　　听到没？
　　更让人震惊的是这位直接把谢一林支到会试去了。
　　这位现在八岁的小秀才，到会试的话……还是很遥远的好吧？
　　心这么大，一点也不谦虚真的好吗？
　　王子谦让人把送给学生的礼物送进来的时候，所有的人是有些懵的。
　　老师给弟子送礼？
　　闻所未闻。
　　可是一送就这么别致的，更是连想都不敢想的了。
　　老王收个徒弟都收的这么与众不同，不服都不行……


第38章 
　　谢一林拜师成功了！
　　这可是家里人的大喜事！
　　谢家女人在白氏的招呼下，又请了两个村子里要好的婆子, 非常上心的备了一桌子的好菜。
　　谢家男人则是在谢大力的带领下, 高兴又激动的陪着王子谦或聊天, 或喝茶。
　　聊天的时候是听谢大力和王子谦轮流夸奖谢一林, 到了后来, 陪同前来的白学政找到了更好的事情做，那就是专心的喝茶。
　　茶, 绝对的好茶！
　　喝完一口, 就觉得自己的脑袋一下子轻松了很多, 所以，白学政非常不客气的成了水桶。
　　一杯又一杯，一壶又一壶。
　　直到, 茶壶里的那片茶叶成了透明色，冲出来的水再也没有了一点绿色, 白学政才觉得自己有些撑着了。
　　肚子撑, 嘴上还没闲着。
　　“大侄子，你家里的茶叶还有吗？我再去泡一壶来，老爷子都没茶喝了！”白学政相当的会说话。
　　不说自己没得喝了，而是引到老爷子的身上。
　　谢大力连忙道“哪里用到大人去泡茶，大平去泡茶！”
　　“哎！”谢志平过来抱着茶壶就出去了, 不过, 很快又回来了。
　　谢大力不解“怎么是空的, 不是让你去泡茶吗？”
　　大儿子实在是不假, 可是也不能傻成这样吧, 茶壶出去的时候什么样，回来的时候还什么样，连里面的那片透明的茶叶也没说倒出来。
　　谢志平小声闷闷的道“娘说这茶叶不是从家里带来的，是二弟从府城买回来的！”
　　谢志安一听忙站起来，接过茶壶没有往外跑，而是直勾勾的看着谢一林。
　　这茶叶真不是他买的，至于儿子从哪里买来的，他也没问。
　　喝过几次茶，味道确实好。
　　这次，在看到小侄子幸运在小屋门前喝的时候，他也跟着过去喝了，后来，这几位就到家里来了。
　　所以，这茶其实是他们抢了小幸运的。
　　虽然知道这是儿子买来的茶叶，可是谢志安真不知道儿子会把茶叶放到哪里。
　　谢一林站起来接过茶壶道“大伯，爹，您先坐一会儿，爷爷的茶叶我知道在哪里，我去换来！”
　　“成，就让小林子去！”谢大力借着乖孙给的台阶直接就下来了。
　　谢一林拿着茶壶直接去了自己的小屋，不一会儿就重新泡了一壶新茶端了进来。
　　喝了一口新泡的茶的白学政一脸享受的喝了一杯道“茶味浓郁清香，好茶，好茶！”
　　王子谦扫了他一眼“得性！”
　　如果忽略掉王御史说完话连着喝了杯茶的话，兴许还可以让人认为御史大人更淡定。
　　现在吗？
　　好吗，你们都是上面的人，你们高兴就好。
　　王风等人就站在屋外，尽量的缩小自己的存在感，最好是空气才好。
　　谢老爷子笑着打圆场“二位喜欢就多喝点，咱们家别的也没有，茶水还是管够的！”
　　至于那茶叶是不是自己的，有什么关系，乖孙的就是自己的，自己的就是乖孙的。
　　“老爷子说的有道理！”王御史和白学政同时道。
　　作为有脸面的人，肯定不会让一位上了年纪的老人下不来台，这是最基本的教养。
　　一壶茶，一桌菜，一位老师，一个弟子，一段佳话也会从此时开始书写。
　　当然了，此时的众人还想像不到以后的发生的事情，所以就热热闹闹的吃、喝、聊着，一个个的异常的高兴。
　　就连从县衙跟来的那些衙役，也被谢大力给安排到不远处的吴西家吃了一顿，总不能让人家空着肚子在村子里呆一天吧？
　　衙役们也很知足，没被饿着肚子，这谢家人确实会办事。
　　以后再来他们这个村子里传话的时候，一定会温和一些的。
　　谢家的热闹一直持续到下午，王子谦才带着人离开。
　　只是在临走的时候，王子谦这个不打算收学生家拜师礼的老师，食言了。
　　因为他脸皮厚的向谢老爷子要了十片叶子，才乐呵呵的走了。
　　王风等人都傻眼了，您张嘴要了一次，怎么着也得多要点吧，才要了十片，就满足了。
　　满足了？
　　他们在心里反思，什么时候自己家的老爷这么容易满足了……
　　来自顺天府的御史大人收了秀才小老爷谢一林为徒弟了！
　　这么劲爆的消息，在王子谦他们离开村子的时候，瞬间就震惊了整个村子。
　　作为他们这个村子里的人，见过最大的官就是村长了，偶尔有那么个别的知道县太爷，可是也比不来这位啊。
　　一下子来了御史大人，那简直就是天大的官了。
　　全村人的想法“谢家祖坟冒青烟了！”
　　要说之前谢一林成为童生还有人说酸话，那么在谢一林了秀才之后，这些冒酸话的人就不敢吱声了。
　　而现在，就连在心里有这想法的人也不存在了。
　　一辈子也不见得能有会见过来自京城的大人物，而现在这位大人物却是成了谢一林的老师？！
　　这位可是正式的拜师的。
　　和普通的夫子不同的，那绝对的是业师。
　　谢一林本身就是有才的孩子，再加上这位业师的指导，就算是村民再愚昧，也能想得明白。
　　谢家的门庭真的不一样了。
　　除了羡慕，还有一丝敬畏。
　　这些想法不止是村民那里有，就连谢家自己家里人也有。
　　谢大力在把贵人送走之后，就把家里人召集坐在一起商量了这件大事。
　　“乖孙以后只会越来越好，咱们这些当长辈的没识多少天的大字，不过有一点我要提醒你们，任何人不准做伤天害理的事情，影响了乖孙的前途，那就不再是我谢家人，不要怪我赶你们出谢家门！”
　　“不会，不会！”谢大力的话音一落，两个儿子和儿媳妇均是被吓的赶紧表态。
　　“爷爷，我会帮您盯着的！”谢一林也道。
　　家里人都实在，可是他们并不傻，以后肯定会越来越好。
　　可以说只要他们不作死，谢家的日子惹到会好到他们所想像不到的层面。
　　不说别的，就只看御史大人和学政大人两个人的身份吧，以后这日子还能差到哪里去？
　　虽然是分家了，可是打断骨头连着筋呢。
　　看到谢一林没有把他们大房头的当成外人，谢志平夫妇的心里也都明白，以后他们绝对不能作。
　　作死的下场肯定会以前更惨，所以，还是好好的过日子更要紧。
　　有好日子不过去当大傻子，他们才不干呢。
　　谢大力对于两个儿子和儿媳妇的表态很满意，可是并不代表他就此相信了。
　　老爷子扭头很认真的看向白氏道“老婆子，以后你别的事不干，也得把他们四个给我盯紧了，这以后可不只是咱们谢家的事了，还沾着御史大人的面子 ，要是掉了面子，就不只是没有好日子过了，能不能活着还难说！”
　　白氏严肃的扫了一眼自己家的两个儿媳妇 “你公爹的话听明白了吧，别到时候给家里惹来天大的麻烦！”
　　“不……不敢！”谢志平和谢志安夫妇差点要被吓晕过去了。
　　这话的意思是不止是不一定能过得上好日子，还有可能会更大？
　　谢一林也不希望把家里人给吓出个好歹的就道“一般不会有那么严重，只不过还是要注意一些。”
　　见家里人仍然紧张着，谢一林的声音又温和了一点继续道“以后关注咱们谢家的人只会越来越多，爷爷说的话非常有道理，小心谨慎总是没错的，只要都好好的，我谢一林是不会亏待谢家的任何人的！”
　　吓唬一下，再给个甜枣吃。
　　让家里人知道害怕，以后也不至于因为自己的位子越来越高，而出现扯后腿的事情。
　　只要家里人不自己作天作地，那么他谢一林就能保谢家一世富贵。
　　就算是科举不能直达殿试，就以自己的脑子，谢一林就不信不能让谢家十来口人过上好日子。
　　谢大力对于乖孙的话给予了高度的同意“小林子的话你们听懂了吧，尤其是不能给自己找不自在，谁不想过好日子的，现就可以和谢家门划清界线！”
　　“我们一定会把自己约束好的，爹，您放心！”谢志安马上道。
　　谢志平也直点头。
　　老二跟着大侄子到外面溜了几趟，这说话的水平也高了不少。
　　比以前说出来的话，要更容易让人接受，也更好听了。
　　能说出来这么好听的话的人竟然是自己的二弟，要不是亲眼看着，还真有些不敢相信。
　　这么一说，谢老爷子也就放心了。
　　今天乖孙有着这么一位御史大人当业师，他自己也高兴。
　　可是他是从小苦着长大的，非常清楚，有的人有个好的开始，不一定就会有等到好的结果。
　　如果家里人被诱惑迷了眼，就算是谢一林再天才，他的老师再厉害也白搭。
　　扶不起的阿斗没有任何的用处，到最好只能是被放弃掉。
　　所以谢老爷子这才在今天这大喜的日子里说出来这样的严重的话，他是不想让家里人以后因为这个离心。
　　离心之后再说这番话就有些晚了。
　　两人儿子是老实人，一般不会有问题，两个儿媳妇嘛，就难说了。
　　他作为大家长，把丑话说在头里了，看谁还敢闹事？
　　绝对不饶他就是了！
　　“既然如此，那就各自回去歇息吧！”谢老爷子今天是真高兴，喝的也不少，虽然在贵人的面前没有失礼，可是还是有些疲惫的。
　　“爷爷，谢谢您！”谢一林送老爷子回了老宅，临走之前很认真的道谢。


第39章 
　　尽管谢一林再怎么想要低调，可是仍然是在家人的一致决定下, 在家里摆了几桌。
　　小元啊, 想低调也是不可能的了。
　　家里现在也不缺这些花费, 所以就大大方方的邀请了乡邻, 镇上的人是谢一林亲自去的。
　　反正是河学堂里的几位夫子和大班的人一听, 马上都表示会过来。
　　就连以前不太和得来的刘青云也是满脸笑容的说肯定会来讨杯喜酒喝。
　　小元！
　　就他们整个县上也找不出来第二个人来了。
　　这样的人，上赶着还来不及呢, 怎么还会再拿着架子？
　　那不是精明, 纯粹就是在给自己找不自在了。
　　在这一天里, 整个河镇的人几乎都来了，其还有一些是从县里以及周围的县里赶过来贺喜的。
　　齐之遇作为谢一林的夫子，被请到了主座。
　　可惜的是王子谦因为京城里有事, 在今天一大早就离开了，否则两位老师坐在上座, 那才叫风光呢。
　　王子谦虽然人回了京城, 可是礼却并没有少。
　　不止他的没少，白学政和陆知府的贺礼也是一并送到了家里。
　　用他的话就是“我王子谦的弟子必须风光！”
　　老王都这么说了，在他旁边的两位同科还好意思不递一份礼吗？
　　有了这位的礼在这里摆着，更是吸引了周围一大圈的人前来道贺。
　　其还有两位前几年的举人老爷也带着人亲自上门。
　　谢一林淡定的把人往屋里请，只是, 这两位以家里还有事为由没有进去。
　　看着这两位来去匆匆的, 在一旁忙着安排客座位的谢志安抹了一把额头的汗道“举人老爷啊？小林子, 你什么时候攀上的这门关系？”
　　谢一林笑了笑“以后有时间把礼还上就行, 爹不用多挂怀！”
　　谢志安点头应下“我就说嘛, 原来只是普通的来往，行，爹记下了！”
　　对于老爹把事儿想的如此简单，谢一林并没有多解释。
　　这两位举人过来的原因 ，一定是通过某个渠道知道了自己的业师是御史了，亲自上门送礼无非就是表明一下他们的重视。
　　要只是对他这个小秀才，周围的秀才过来还能理解，同为秀才，相互早点相识，以后也许还能是同科也不一定。
　　可是秀才一般是不会被这两位举人给看在眼里的，这两位只所以亲自登门了，就说明他们是看在他的潜力上。
　　说白了，就是御史或者是说府城的白学政或者是知府。
　　能成为举人，知道一些消息不足为奇。
　　如果自己以后能够青云直上，自然不会忘记这两位举人此时的善举。
　　万一，万一自己的以后再也毫无进步，这两位也不会把他放在心上，只当一个小小的人脉了，不成也无所谓。
　　至于贺礼，这在他们这些举人的眼里，根本就算不上什么。
　　正是想通了这点，谢一林才会让老爹不用多放在心上。
　　这人情，他记下了。
　　谢家人来人往的好好的热闹了一整天。
　　等宴客结束的时候，齐夫子一高兴喝大了，连走道都站不直了。
　　先请齐夫子在谢家歇了一会儿，看着其它的人也走的差不多了，谢一林才和大伯还有老爹一起送齐夫子去了镇上。
　　尽管有些醒酒了，可是这道有些远，所以，谢志安雇了村子里的李关青的牛车。
　　把齐夫子送到家，又是好一顿被夸奖。
　　都知道齐夫子去喝小元的院试案首的学生的喜酒了，所以有不少人来打听的。
　　结果，正好被他们看到了这位年纪尚青的秀才老爷，恭敬无缘的送了喝大了的齐夫子回来，又是一圈的好人卡被谢一林收了下来。
　　过了好一会儿，谢一林才笑着和齐师母道别“爹，大伯，我们买些东西回去！”
　　“成啊！买什么！”谢志安笑的非常开心。
　　儿子已经是秀才了，不管需要什么必须买，更何况他们现也不缺钱。
　　最终，在谢志平满脸心疼，谢志安满脸淡定，以及谢一林的满脸平静下，装着一牛车的东西回了村子。
　　满满的一牛车的东西，不一会儿就分配的差不多了。
　　谢家的每人都分到了一匹上好的布匹，男女老幼都有，就连出嫁了的谢旺荷也给她留了一匹，感动的刘氏这个当大伯娘的直后悔以前自己的小心眼。
　　当得知这是谢一林买来给他们的，谢大力老两口激动的直流泪，乖孙回来的时候已经给他们带了特产，现在又给他们买礼物。
　　乖孙太孝顺，感动！
　　刘氏和万容也不用说，嘴上说着乱花钱，可是脸上的笑容却是告诉所有的人，她们非常喜欢。
　　谢枝落和谢莲花的小脸上更是高兴，年幼的小姑娘都喜欢穿鲜艳的衣裳，可是家里很少给他们买新衣裳，大都是大人的衣裳改来穿的。
　　谢一林给她们买来的布太鲜艳，大人就算想做衣服也没法穿，所以只能给这两个小姑娘做。
　　可是把白氏等个女人给心疼的不行。
　　不过这是谢一林的心意，虽然心疼，却也是满心的欢喜。
　　万容心里更满意，不止是自己这边有，婆家这边有，就连自己娘家那边也有。
　　等过十五的时候正好送回去，这可是自己的秀才儿子给娘家人备的，特有面子！
　　晚上
　　谢家人吃过饭，谢一林就说了自己的想法。
　　谢一林道“爹，娘，老师临回去前，我们商量了一下，打算好了，以后我打算去京城的国子监了！”
　　“小林子，京城？会不会远了点啊，爹明天去问问齐夫子怎么去？”谢志安对儿子突然要去京城的国子监读书非常意外，不过马上想到的却是要去问齐夫子怎么跟过去照顾儿子。
　　谢一林笑了一下道“爹，京城那里有老师，您在家里帮我照顾爷爷奶奶，他们年纪大了，还有娘和姐姐身子弱，等儿子学成再接咱们一家人进京！”
　　在府城照顾几天还行，要是去京城的国子监就不好让老爹跟着去了。
　　再说，国子监住的地方不可能给老爹也安排了，毕竟那里是学习的地方。
　　至于让老爹一个人在国子监外面住，说实话，谢一林是不放心的。
　　京城那地方尽管他没有去过，古往今来，有权的地方，人心就诡，老爹这实在性子真不合适。
　　更何况，自己的业师是御史，纯粹就是得罪人的职位，要是老爹跟过去了，自己是老师的弟子，被老师惹到的人可能不敢怎么样，可是在外面住的老爹就难说了。
　　所以，为了安全起见，谢一林根本就没打算让老爹跟着。
　　谢一林说完，万容的眼泪刷的就掉了下来。
　　在看到儿子突然买回来这么多礼物的时候，她就想到可能儿子又要离开了。
　　可是万万没有想到儿子竟然一下子要去京城，就算是去府城也还能接受，虽然孩子年纪还小，不过有她男人之前在府城呆了几个月来看，肯定能顾得过来。
　　而京城那里，孩子竟然只要自己去，听着就有些心慌。
　　谢志安也不知道该说什么了。
　　王子谦说这话的时候，他和大哥是在旁边听着的，虽然到了后来他们二人被请到偏厅喝茶去了，不知道后来儿子和那位御史说了什么，可是想着肯定是那位业师的想法了。
　　任他这个当爹的也想像不到，这话是谢一林自己提出来的，当时王御史的惊讶不低于谢家人。
　　只是，现在御史大人回京城了，更何况，也没人胆敢去向堂堂御史求证去。
　　谢一林看到家人脸上的挣扎，只得把语气再次放松了一些道“爹，娘，我已经长大了，年纪咱们不说，能成为秀才，足以说明我长大了对不对，所以别担心了！”
　　万容只是点头，眼泪仍然不间断的往下掉。
　　谢志安沉闷的看着媳妇，再看看一脸淡定的儿子，只好道“需要我送你去京城吗？”
　　谢一林道“老师和知府大人是好友，那天知府大人会派人来接我，爹不用再辛苦跟着了，这一路以来，辛苦爹了，儿子谢谢爹！”
　　说完，向着谢志安深深的鞠了一躬。
　　孩子确实长大了，突然感觉自己当老爹的特别没用怎么办？
　　谢志安抹了一把脸，没有再说话。
　　谢枝落眼睛红红的道“弟弟，你在京城一定要照顾好自己，我会照顾好爹娘的，有活我也会抢着干，不会让娘累着的，小林子你放心！”
　　“辛苦姐了，我说过好好照顾你的，结果一直是你在照顾我！”谢一林道。
　　“都是姐应该做的，照顾你还不是应当的啊？”谢一林的话，让谢枝落的伤感都少了一些，又化作那个凡事都要为弟弟所想的姐姐了。
　　前几年，谢一林身上的衣服，很多都是白氏和万容的艺，而这两年，谢一林的个子窜的尤其快，一件衣服还没怎么穿的呢，看着就点短了，最先发现的肯定是这个姐姐了，所以倒是穿谢枝落缝制的更多了。
　　衣裳和鞋袜，样样俱全，就没有缺着谢一林的时候。
　　尤其是来往于镇上的这几年，谢一林尤其费鞋，谢枝落经常晚上点着油灯缝制到深夜，就是为了让弟弟在第二天去镇上的时候有一双合适的鞋袜穿。
　　谢枝落经过这几年已经长成了标致的大姑娘，当年那个面黄饥瘦的小村姑已经完全变了样。
　　女大十八变，越变越好看。
　　一点也不错。
　　谢一林突然想到一个问题“爹，娘，我姐的婚事必须我点头才成，不要最好的，但必须对我姐好，我姐看着好才行！”
　　谢志安这几年也有了见识，儿子的话他一口应下“这你就别管了，爹娘当然知道这个！”
　　儿子说的话听着就有道理，没理由不应下的。
　　谢枝落的小脸通红通红的，女孩子被当面说亲事，确实挺羞人的。
　　可是当听到弟弟接下来的话时，谢枝落剩下的只有感动了。
　　谢一林接着又道“不管对方是什么 ，普通人也好，举人也罢，都必须在说亲时说明，娶我姐的人必须一生一世只有她一个人，做不到的就让滚蛋！”
　　谢志安眨巴眨巴眼睛，儿子的心是不是有些高啊？
　　你现在只是一个小秀才，你姐一个什么也不懂的小村姑，能嫁个秀才就是烧高香了，你还打算找个举人当姐夫？
　　他这个当爹的做梦都没敢想过的好吧？
　　心膨胀的够厉害的啊。
　　万容一听连忙道“小林子，这不像话了，咱们家什么情况咱们自己知道，嫁个普通人就成，举人老爷咱们高攀不起！”
　　至于让闺女给人家当小妾，万容是不曾想过的。
　　就算再穷的时候也没想过卖孩子，自己家的姑娘吃了这么多年的苦，他们当父母的怎么可能送孩子去给人家填房呢？
　　谢志安也是一直点头。
　　谢一林听了倒放心了一些“跟着老师念书，我只会越来越好，难说会有秀才或者是举人过来攀亲的，你们别一时口松就同意了，人品第一，我姐看第一，其它的往我身上推！如果找的不合适的人，我也会把你们给定的婚事给推了的，爹娘心里有数就行，姐姐以后幸福，我就安心了！您说是不是？”
　　谢志安突然有些心寒“小林子，我听着你这话有些重了。”
　　儿子威胁自己了吗？
　　怎么听着就是这意思呢？
　　万容也被儿子的严肃样给惊到了。
　　小林子一直都是温和的小模样，考上秀才了也还是这个样子，可是现怎么看着不太一样了呢？
　　谢一林道“请客的时候有两位举人老爷过来道贺已经说明了问题，以后孩儿一旦成为举人，会员，进士，甚至在更高的位置的时候，就会有更多的人搭上我们家，所以爹娘一定不要因为这个误了姐姐的一生才行！”
　　这话一说，谢志安两口子相视一眼，从彼此的眼神，都看到了惊喜。
　　儿子这是要进士了，这速度，是不是有些快啊？
　　谢一林……爹娘的关注点不太对吧，还有这进度有些快了吧？！
　　最终，谢志安和万容答应了谢一林。
　　大闺女谢枝落的婚事，只要谢一林没有点头，他们就不会给定下。
　　谢枝落满心的感动，有这个为她想的这么周到的弟弟，她这一辈子，不亏！


第40章 
　　八月初十
　　来自叶家的信又到了，同时带来的, 还有一大箱子的节礼。
　　万容和往年一样的早就准备好了回礼, 只不过这次多备了一份。
　　谢一林道“麻烦二位差大哥帮忙转达一下, 这是送给我老师的, 就在前些日子, 才刚回京城了。”
　　将军府的侍卫接过来道“没问题，不知道谢公子的老师府上是哪位？”
　　谢一林道“御史王子谦！”
　　两个侍卫相视一眼, 有些难以置信的道“……谢公子您慢慢说, 是哪位？”
　　谢一林笑了笑又重复了一遍“御史台大夫王子谦, 正是家师！”
　　侍卫……
　　还真是这位啊？
　　御史台的王子谦在整个京城都是赫赫有名的，怎么会收一个村野小子当学生呢？
　　不对，不应该吧, 那位据说是在河间府当监考官了，可是竟然会来这么一个小村子里来收学生, 怎么听都有些不可能。
　　只是, 这事轮不到他们问。
　　担心这位小谢公子说错了人，侍卫还让他把王御史的家的位置说了一遍。
　　然后，确定了，完全正确！
　　谢一林心里暗笑，这地址是老师在临走之前让他背下来的, 连自己老师家都不知道在什么地方, 那不是太丢人了吗？
　　没想到, 倒是先用来证明是自己老师了。
　　见他们收好两份节礼, 谢一林又提出来个竹篮子。
　　“还请两位在路上能够稍微的快一些, 这竹篮子里是我们自家制作的月饼，时间久的话可能容易坏掉！”
　　两侍卫再次接过来，虽然是骑着马，不过带这点东西还是不在话下的。
　　只是当看到是个篮子的时候，其一名侍卫有些不解的问“谢公子，这个篮子如何分呢？”
　　谢一林一笑道“一篮给子明尝尝鲜，一篮烦请送到我老师府上，这篮子最小的，是送给两位差大哥尝尝鲜的！”
　　两侍卫一听还有自己的，赶紧推辞“哪里敢，我们只是跑腿的！”
　　谢一林道“自己家做的，又不是要卖钱用的，二位莫不是嫌弃了？”
　　“当然不是，既然如此，那我二人在此就谢过谢公子了！”两侍卫高高兴兴的收下东西，在心里想着，回去的路上可是要把节礼给护的更周到才行。
　　两侍卫和以前来的一样，没有任何停留的当即就离开了。
　　将军府的主子们都是明事理的，既然谢一林说这个小篮子里的月饼说是给他们的，就会赏给他们的。
　　早就听说这小谢公子家的东西好吃了，每次前来跑腿的时候，可是要过五关斩六将的才能来。
　　连萝卜都能那么好吃，更不用说是谢家亲自做的月饼了。
　　要不是担心篮子打开了回去不好交差，他们在半路上就想先打开看看了。
　　不过，他们不敢。
　　因为这些东西都是要先经过二公子的的。
　　京城叶府
　　叶子明看到谢一林给他送的东西时，眉开眼笑的整个人差点就跳起来了 。
　　“我弟弟真好，又给我送来这么多好吃的，娘，您看，我弟弟的字写的越来越好了！”
　　叶夫人无奈的看着自己的小儿子，人家的字写的好你乐呵个什么劲，又不是你自己的？
　　不过已经习惯了，每年都有两次是这个德性，一次十五，一次过年。
　　因为在此之前叶府会有人去谢家一趟，而前去的人也肯定会赶在节前回来，这不，正好时间就赶上了。
　　接过小儿子递过来的信，叶夫人看完两页纸之后，不由的大惊“子明，谢小公子秀才了！？”
　　叶子明正在看着带回来的东西，尤其是刚篮子打开，看到里面的月饼就想尝尝。
　　只是他的爪子刚伸到了一半就被娘的话给惊住了“哪里哪里？我看看！”
　　好嘛，明明是他先看的，竟然没有看到上面写的是什么 。
　　叶子明再次把信细细的读了一遍，哈哈的笑了起来“不愧是我弟弟，八岁的秀才，哈哈，我哥再说我笨就让我弟弟来喷他一脸！十岁秀才就了不得了，我弟弟八岁的，哼！”
　　叶夫人……
　　虽然心里不想承认，可是小儿子说的话，真的是很让她这个当娘的心塞啊。
　　自己的大儿子当年十岁秀才，她已经非常高兴了，谁让这个小儿子到现在也没考上呢？
　　现在得知人家谢小公子八岁秀才了，这心里……哎，一言难尽！
　　叶子明却并不觉得自己有多么让人心塞塞，弟弟考上了，他一样高兴。
　　他叶子明虽然不是秀才，可是好歹也是童生，用不了几年也一定能考上，没道理大哥和弟弟都考上了就自己考不上吧。
　　没这样的道理。
　　叶二少就是这么的自信，虽然连他自己也不知道为什么要这么自信？
　　叶子明把信揣到自己怀里指着最小的一篮子道“我弟弟说这个小篮子是送给你们尝的，带下去歇着吧！”
　　两侍卫“谢夫人，谢二公子！另外一份谢小公子说是给他的老师御史王大人的……”
　　“知道了，你们先下去吧，这事我自会安排！”叶子明摆摆道，在信里，谢一林已经将事情说的明明白白的了。
　　两侍卫高兴的提着小篮子离开了。
　　叶夫人看着在旁边放着的两份礼道“等你大哥回来了你们兄弟两个一起去送吗？”
　　叶子明道“我去问问爷爷，估计爷爷不会同意的，我先去看爷爷了！”
　　叶夫人“去吧，娘把东西随后让人给老爷子送过去。”
　　“那好，爷爷最喜欢吃的就是我弟弟家里做的月饼了，娘给多放两块！”说完，叶子明就跑开了，直奔老爷子的院子而去。
　　叶夫人笑了笑，老爷子是喜欢，可是也不会多吃，谁都知道最多的还是进了这臭小子的肚子了。
　　家里不缺吃食，可是不管怎么做，都不如从谢家带回来的好吃，也是奇了怪了，就连她自己也是这样认为的，更不用说这一老一小的更挑食。
　　不再多想，把东西整理了一下，月饼除了留了两个，其它的都送到老爷子的院子里去了。
　　叶老爷子连着吃了两个月饼，这才和自己的小孙子说话。
　　“这次的味道比以前的还要好，你小子不是说去把那小子接进京来的吗？怎么还不去？几年过去了，还不见动静，你到底是不是我孙子啊？”叶老爷子的话要多嫌弃有多嫌弃。
　　叶子明不乐意了“爷爷，您这个问题的话，我真回答不了您，要是有疑问的话，您得去我问我爹，我到底是不是他儿子？”
　　“臭小子 ，闭嘴吧，也就是你爹又去了边关，要不一定会揍你！”叶老爷子笑骂了一句。
　　叶子明撇撇嘴，老爹别的不会，就会揍他，当人家儿子真不容易。
　　“爷爷这事怎么办，我要是去御史府代我弟弟送礼，会不会影响我们家啊？”叶子明把谢一林的信递了过去。
　　老爷子看了一遍，把信放在一旁问道“你是怎么想的，说说！”
　　叶子明当即坐正了身子小声的道“爷爷，我是这么想的，咱们将军府和御史向来是井水不泛河水的，我去送没有什么，至于我哥就不用去了，免的人家说闲话，您认为呢？”
　　“哦，你也是将军府的二公子，怎么会没什么？”
　　“诶？也是哦！”
　　叶老爷子招招，叶子明马上把耳朵附了过来。
　　爷孙两个咬了一会儿耳朵，叶子明嘿嘿的乐了。
　　等叶子柏刚到家，就见自己家的熊弟弟屁颠屁颠的跑过来了……
　　谢家
　　侍卫离开之后，谢一林也没在家里多呆，而是和爹一起备去了镇上的学堂。
　　马上就要到秋节了，尽管才刚请了齐夫子喝酒，可是那是喜酒，而这是节礼，肯定是不同的。
　　齐夫子在看到这爷俩的时候，心里别提多满意了。
　　按理说已经成为秀才了，和镇上的学堂已经没有多大关系了，人家宴请的时候也请他这个夫子坐了上席，而现在仍然是登门送上了秋礼。
　　这就是懂事啊！
　　爷俩和齐夫子好好的说了一会儿话，并没有应齐师母的留饭，因为他们还要赶着去几家。
　　齐夫子目送爷俩离开，心满意足。
　　这样的学生，一个足矣！
　　回来之后，又去了老宅和大伯家，平时帮衬他们家特别多，在过节的时候，多走动走动也不至于让人心寒。
　　谢大力老两口还好，乖孙给自己送来了秋礼，高兴！
　　大伯谢志平就激动了。
　　这个侄子现在可是全村唯一的秀才，他能这么认真的来给大房头的送节礼，就是在向外人说明一个理儿这大房和二房的人非常亲近。
　　就单这一点，以后那些还看不起他们大房的村民，也该掂量掂量了。
　　刘氏更是忙前忙后的烧水倒茶。
　　谢一林又给了大伯一小包的茶叶“大伯，这是给我幸运哥喝的，隔两天喝一片，能喝一年！”
　　“知……知道了，大伯代你幸运哥哥谢谢你，谢谢！”谢志平双接过来。
　　虽然不知道这是什么茶叶，可是就从喝了这种茶叶之后，好像看着儿子的眼神显的精神点了。
　　有的时候，谢志平以为是错觉，可是仔细的观察了两天，还真有。
　　以前叫幸运的时候，这小子没有一点表示，而现在叫他的时候，偶尔能会看看他了。
　　这就是进步！
　　别小看这样的进步，这点已经是相当的让谢志平激动了。


第41章 
　　八月十一，谢一林陪着万容和谢枝落一起去了姥姥家。
　　除了去府城的小舅舅没有见到, 其它人都见了一面。
　　据大舅舅说, 小舅舅是去府城和一些好友一起温书的, 在家里乱糟糟的, 也没人能帮得上忙。
　　乡试尤其难, 要不小舅舅也不可能这么多年都没有考过去。
　　谢一林应着自己会努力的。
　　在姥姥家住了一天，第二天一大早, 一家口就往赶下河村了。
　　因为谢一林要在八月十这天赶往京城。
　　“就不能过了节再走吗？”一回到家里来, 万容就忙着给谢一林收拾东西。
　　之前就已经收拾了一部分, 只是没有想到这么急。
　　谢一林道“正巧知府大人前往京城办事，早去晚去都是一样的，娘不要担心, 我会照顾好自己的，我早就长大了, 对不对？”
　　万容点了点着, 声音带着哽咽的道“长大了，我家小林子永远是最懂事的孩子 ！”
　　虽然已经是了秀才，可是才八岁啊，而且还要去京城那么远的地方，万容怎么可能放得下心呢？
　　谢一林还在想着怎么安慰下娘呢, 门外, 谢大力和谢志平和谢志安爷仨一起走了进来。
　　谢一林连忙站起来“爷爷您来了啊！”
　　老爷子任由乖孙扶着自己坐下来“恩, 我和你爹商量了一下, 还是让你爹送你去京城, 咱们也不让知府大人白捎着，咱们出钱，等你安顿好了，你爹再回来，成不？”
　　谢一林还想要拒绝，谢志平这时道“你爷爷奶奶昨天一晚上没有睡好，你爷爷起了一嘴的水泡，你奶奶眼睛到现在还是红红的，小林子，不就耽误几天功夫吗？没碍的，家里还有大伯在，能忙过来了！”
　　谢一林仔细看向老爷子的嘴角，这才发现了，还真是。
　　嘴角上一串的水泡。
　　谢一林有些心疼，从自己出生，老爷子对自己那真是掏心掏肺的好。
　　他只所以不让家里人跟着，也是不想让爹白走一趟。
　　可是现在看到家里人都这么个模样，他也淡定不了了。
　　八岁的孩子一具人出远门，还是从来没有去过的京城，家里的大人还不跟着，任哪个大人也不会心大的没有一点感觉。
　　“爷爷那就听您的，等明天差役来了我来说，我先去泡一壶茶给爷爷喝！”谢一林想通了家里人的心结，也没有再继续纠结多一个人去的事儿。
　　大不了就和知府大人好好说说，至于给钱什么的，谢一林没有提。
　　河间知府和老师是同科，而且听说话间透露出来的意思还非常熟悉的那种，多带一个人绝对不成问题。
　　至于怎么谢知府大人，那就得等到了京城去问问老师了。
　　咱是有老师的人，这个大靠山必须好好靠！
　　在一旁做针线的谢枝落连忙站起来“我去倒茶，弟弟你陪着爷爷聊天吧！”
　　谢一林点点头。
　　他们家里现在的茶叶有两种，一是从外面买回来的，还有一种就是他给家里留的。
　　在留茶叶的时候就说过，只有自己家里人的时候就喝这种。
　　所以，谢枝落去泡茶，谢一林也就没有争。
　　等茶壶端上来一看，果然是泡的一片茶叶。
　　有了茶叶的缓解，再加上老爷子的心事也去除了大半，有二儿子跟着乖孙去京城，他的火气一下子就消了。
　　连着喝了两碗茶，这才道“你爹是个实在人，到时候要是有什么不好的事儿，乖孙你就直接说！”
　　谢志安“对，儿子，你到时候直接说就行了，爹一定会听你的，不会给你惹事的！”
　　谢一林……所以真的不用送的好吧。
　　只不过，这话谢一林真说不出口。
　　那样会伤家人的心。
　　谢一林笑着又给老爷子添了一碗茶道“爹和我到时候彼此提醒着就是，爷爷不用担心，您和奶奶也请放宽心，我是去上学，和在镇上一样，只是不用来回跑罢了！”
　　谢志平道“那可不一样，京城远，小林子你可不能来回跑，太累！”
　　谢一林……大伯也是实在人。
　　有了这话赶话的聊着，老爷子的心思也轻松了一些。
　　说着话，老爷子从怀里拿出来一个小布袋。
　　哗啦！
　　倒出来的是一小堆的钱，里面有铜板也银子。
　　谢老爷子道“这些散碎的钱是我和你奶奶这些年攒的，这些银子是那次叶家的谢礼，你放在爷爷这里帮你保管着的！”
　　谢一林当即就要拒绝“可是爷爷……”
　　那一百两银子，当时老爷子就收了一小部分，现在一看，老两口竟然是一点也没花，又全部都给他送回来了，他哪里能收啊？
　　只是他的话还没有说出口，就被谢老爷子给打断了。
　　谢老爷子“乖孙听爷爷说完，不要推，穷家富路，就算你老师是大官，可是也不能一直吃人家的用人家的不是，还是花自己的钱心安，再说了，爷爷还等着你以后当大状元的哩，这些钱本来就是你的，你拿好了！”
　　不由分说的就推到了谢一林的面前。
　　谢志安也没有想到老爷子竟然会给送钱过来。
　　当即就道“爹，家里还有钱，真的，这次送来的贺礼也有不老少，咱们先用着了！”
　　对于自己的二儿子，谢老爷子明显的就没有那么温和了。
　　谢志安刚说完，老爷子的眼睛一瞪“哪那么多话，让你拿就拿着，以后我乖孙还能缺了我的不成，在京城里不管干什么都得用钱，你娘交代，让在衣服里面多缝几个布袋装在身上！”
　　谢志安顿怂，不说话了。
　　老爷子说的也非常有道理，虽然他也认为这些钱真的用不太着。
　　最终，在老爷子和坚持下，老爷子的钱仍然是留了下来。
　　谢志平也拿出来一个小布袋，里面的钱大约有五百的样子。
　　这次，在老爷子的支持下，没有收。
　　谢老爷子“你家里也不宽裕，就不用给了，以后老二家的活计你多照顾着一些，就算是帮了大忙！”
　　谢志平苦涩的道“爹，这都是应当的！”
　　谢一林道“大伯，就按爷爷的话说定了，这些钱您自己收好，我真的不缺，要是缺的话，我肯定会去跟您借的，成不？”
　　话说到这里了，谢志平也只好点头。
　　他家里的进项并不多，又有儿子隔差五的要抓回药，这五百还是这几年才攒下来的一多半了。
　　谢一林说出来这话，他就知道，并不是嫌弃太少了，而是真心的为他这个当大伯的着想，所以也就没有再推脱了。
　　自己就有一大把子的力气，以后老二家的活计多帮衬着也一样。
　　爷几个正说着话，院子里有人喊了一嗓子。
　　“秀才老爷家里有人吗？”
　　谢一林……就从自己了秀才之后，来他们家串门的动静就都成了这样的了。
　　谢志安应道“在呢，是铁蛋啊，赶紧进来！”
　　进来的不止铁蛋，还有他老爹吴西和老大吴北。
　　屋里的谢老爷子他们也都站了起来，这是家里来客的礼貌。
　　吴北和吴西一进来就忙和谢大力打招呼“老叔，您赶紧坐，实在是这事儿等不了明天了！”
　　“你们也都坐，啥事这么急？赶紧说说，咱们能帮的话一定会尽力的！”谢老爷子招呼着他们道。
　　吴北看了一眼吴西。
　　吴西平时挺开朗的，可是在被自己家大哥看了一眼之后，那有些黝黑的脸膛竟然有些发暗。
　　谢一林心想如果要是没猜错的话，那应该是脸红了。
　　吴北瞪了自己的老兄弟一眼。
　　平时那么能乍乎的人，越到正式事上了吧，就怂，怂的连个屁也不会说了。
　　没办法，这老兄弟就这德性，所以他才跟来了。
　　谢志安也重新坐下来，见这兄弟两个的样子，像是真有事，就道“啥事啊，说啊！？”
　　你们自己光对眼看，其它人也不明白啊。
　　可是把人给急的难受。
　　倒是谢一林发现了一个问题，那就是铁蛋进了屋之后，就站在自己的身后去了。
　　他大伯和亲爹在那里对眼的时候，他似乎还往自己身后缩了缩。
　　这不正常，相当的不正常。
　　谢一林“吴有秀，你做坏事了？”
　　有秀同学马上反驳“没有，绝对没有，不过和我有关系！”
　　谢一林“啥关系？”
　　吴有秀指一伸，指着他亲爹吴西和大伯吴北那边“问他们，他们说的有道理，我也认为这样最好！”
　　谢家所有人……
　　吴西差点就大巴掌扇过去了，这臭小子真是笨的可以，一点正形也没有，这话说的绝对就是废话。
　　不过，最终忍了忍，还是没抬。
　　自己这个当爹的还不如有秀呢，因为他也说不出来。
　　最终，还是吴北这个当大伯的把话说明白了，听的谢家人都一脸懵。
　　“你们说……让铁蛋跟着去京城，小林子是去国子监上学的，不是去玩的，那不行，不行，绝对不行！”
　　谢老爷子愣了一会儿，马上反对。
　　乖孙是去投奔老师上学的，怎么能带着铁蛋小子去呢，胡闹了这是。
　　吴西这回没有再让老大帮忙说，而是自己急忙就拉着老爷子的胳膊道“老叔，秀才老爷身边不都是有书童的吗？”
　　谢家人……所以呢？
　　和铁蛋有什么关系呢？


第42章 
　　“让铁蛋跟着秀才老爷去京城当书童！？”
　　谢家人被吴西的话真的给惊住了。
　　“铁蛋比小林子就大四岁，你不让他好好上学考秀才, 让他去跟着当书童, 老五, 你是不是脑袋被门给挤了？”谢老爷子当即就反问了一句。
　　吴西尴尬的看了一眼自己家的大哥, 这才道“老叔, 不是的，这不是……这不是臭小子上了好几年都没用吗？”
　　邻里称呼谢大力的辈份比他们哥五个要大, 而且老爷子做事向来正派, 被老爷子一吼, 吴西竟然有点小心虚了。
　　谢大力又道“好几年算什么，有人连续考了十年才考上秀才的大有人在，你没听二安回来的时候说吗？府城里考上秀才的有几个和我年纪相当的老秀才呢, 怎么了？铁蛋这才多大，你这就要阻拦他有大作为了, 你这是怎么当爹的？”
　　吴北陪笑着道“这不是秀才老爷才上学就考上了吗？”
　　老爷子当即吼过去“铁蛋能和我家乖孙比吗？”
　　吴家人……是比不了, 咱能不要说的这么明显吗？
　　老爷子也意识到自己刚刚的话说的太刚了，继续道“孩子这大半年来进步有多大，可都是你们自己说的，哦，现在一句话就不让孩子上了, 以后你们不怪孩子怨你们吗？”
　　吴西小声的嘀咕了一句“老叔您直接说嫌弃铁蛋, 不想收就行了呗, 说那么多干什么？”
　　谢大力不干了, 一拍桌子“放你爹的老臭屁, 你再胡咧咧一句，信不信劳资踹死你？！”
　　老爷子十分生气。
　　亏他以前还以为吴西是个不错的，又送铁蛋去上学了，现在看来，那个时候的自己，眼一定是瞎了才会把这块货看成不错的。
　　吴北连忙把吴西往后使劲的扯了一下，生怕老爷子一生气真上来踹人。
　　踹人倒没什么，老五皮糙肉厚的没什么，要是把老爷子累出个好歹的，他们和谢家的关系那可就真的彻底的玩完了。
　　他可是听老人们说起过，谢老叔年轻的时候，脾气可是杠杠的。
　　越是脾气杠的人，真的上火了，真有可能气出毛病来，吴北指着被他拉到身后的吴西一顿嫌弃
　　“老叔，老五就是好话孬话都听不出来的货，您别和他一般见识，您说的有道理，不如咱们听听秀才老爷的想法行不行，他要说不行，咱们马上就走，绝对不多说半个字，成不？”
　　“你们一个个的……都是怎么办事的？”老爷子越说越气，越气声音就越大。
　　实在是近几年里，铁蛋和自家乖孙的关系好，来家里的次数也多，每次见到老爷子的时候，铁蛋都是特别会讨人喜。
　　因为这小子眼里有活，只要是来谢家，不管看到什么活，伸就干。
　　别看学习上不如小林子，可是要论家里的活计的话，那是比自己家的乖孙强多了。
　　老人向来都是喜欢这种勤劳能干的孩子 ，更何况自家乖孙的同龄人里能玩的来的也就只有一个铁蛋，别人说铁蛋不行，老爷子心里就不舒坦了，哪怕说这话的是铁蛋的亲爹亲大伯也不行。
　　只是当听到吴北的话后，老爷子也知道这事儿他挡不过去了。
　　人家确实是来找乖孙的。
　　要是乖孙是普通孩子，他还可以说是小孩子家家的什么也不懂。
　　乖孙是普通孩子吗？
　　当然不是！
　　自己家乖孙那可是名正言顺的秀才老爷啊，所以，他嫌弃了一半，愣是不往自己家乖孙身上引。
　　只是吴北和吴西却是眼睛紧紧的盯着谢一林“秀才老爷您说呢，咱们听您的！”
　　谢老爷子急忙朝着谢一林使眼色。
　　吴北吴西哥俩在这里，老爷子也不能明着告诉谢一林这事不能办，因为不管是不是收下铁蛋，以后和吴家的邻里关系都会彻底断了。
　　收下了，铁蛋以后就只能是个小书童，吴家人现在能想起来跟着去京城，以后也许就想着如果当时不去当书童的话，可能还有更好的事情去做。
　　而如果直接说不收的话，吴家肯定会多想。
　　哎，两难啊！
　　老爷子担心哪，乖孙万一真的同意了，那可就真的不好办了。
　　谢一林给了老爷子一个笑脸“爷爷先喝口水，既然吴大伯让我说话，爷爷您几位大人就都休息一会好了”。
　　“成，就这样，你们先坐一会儿，接下来听小林子说了！”
　　老爷子看到乖孙的笑脸之后，郁闷的情绪一下子消散了。
　　果然还是乖孙聪明，没有吴北和吴西这两块货的拾掇，铁蛋这小子的路应该会好走很多。
　　吴西哥俩对视了一眼，默默的坐在一旁的板凳上了。
　　不说话就不说话，反正该说的在家里已经教好了。
　　谢一林不管吴北哥俩怎么想的，他拿了一个板凳，拉着缩在自己身后快成鹌鹑的铁蛋坐在了他的旁边。
　　“吴有秀，我有话问你！”谢一林认真又严肃的话一出口，有秀同学的鹌鹑样迅速消失。
　　“小林子你问就是，我知道的一定告诉你，爹和大伯在家里教了我好多，说我要说错了的话还会揍我的！”谢一林说完，还僵硬着脸往大伯和他爹那边看了一眼，果然，这两人的脸黑了好多。
　　铁蛋的脑袋就又想缩回去 。
　　谢一林扫了一眼吴北和吴西，这两人原本还在瞪着铁蛋，只是想要让他不要乱说话。
　　可当看到谢一林看向他们的黑漆漆的眼神时，两人顿时就低下了头。
　　铁蛋心惊了！
　　哎呀！
　　大伯和老爹竟然这么怕小林子的吗？！
　　当即道“有秀同学，请你大声的告诉我，你的名字的由来！”
　　“吴家有秀才，那就是我！”铁蛋很认真的说了一遍，和之前在学堂的时候一样的骄傲无比的语气。
　　吴北和吴西看着这样的铁蛋，心头都有些吃惊。
　　因为这样的铁蛋，他们竟然没有看到。
　　谢一林没有理会他们继续问道“下一年你的打算是什么 ，夫子有没有说要把你安排到哪个班？”
　　铁蛋“说了啊，下年就上大班了，夫子还说我进步挺大，尤其是算术，跟得上大班完全不成问题！”
　　铁蛋没有说的是，夫子还说他其它的稍差一些，不过再有半年就差不多可以进大班了，这真是齐夫子说的，所以铁蛋没有任何心理压力的就说了出来。
　　谢一林“大班学习进度很快，你从现在就要收心了，还记得我在大班的时候怎么学的吗？”
　　铁蛋使劲的点点头“吃喝拉撒的时候都拿着书在看，咱们上学放学的路上一直在背，小林子，你放心，我也能做到，这几天我已经将诗经背了两页了！”
　　谢一林“非常好，就得是这个劲头，吃得苦苦，方得人上人！别人只看到我了秀才，而我就从上学堂开始，从来没有和其它孩子出去玩过，这是别人看不到的！”
　　铁蛋给配合的道“就是，别人都是眼瞎了吧，要不是这么努力的话，小林子你可能也不一定能这么快考上秀才！”
　　吴北吴西臭小子皮紧了吧，竟然敢说他们眼瞎了？
　　谢一林……算了，还是继续说书童的事吧。
　　谢一林仿佛看出来他们的想法，直接问道“您二位认为我们刚刚说的话有什么问题吗？”
　　吴北吴西兄弟俩一起摇头“没有任何问题！”
　　肯定没有问题啊，这谢家小子那么能学，他们也是能看得见的。
　　尤其是吴西，只要是铁蛋和谢家小子一起上学，每天早上都会把儿子送过来，每次都会看到在谢一林里会有一本书。
　　只不过那个时候，他没有多想罢了，现在不禁有些后悔，那时候要是让儿子和谢家小子一起学的话，那结果……
　　如果谢一林知道吴西的想法的话，也会提醒他清醒一些。
　　并不是所有的孩子都是他这般稳当的，不说别的，几年如一日的锻炼就不是普通孩子能做得到的，更何况一直背诵那些枯燥无味又绕口的，那对孩子来说简直就是折磨。
　　正因为如此，所以此间只有一个谢一林能成为少年秀才！
　　其它人，歇着吧！
　　有了他们的话，谢一林接下来的话就好说多了。
　　谢一林道“吴有秀同学，你是我的同窗，还是我的好朋友，曾经我们说好了一起当秀才，现在我已经实现了愿望，接下来就要看你了！”
　　吴北吴西刚要张嘴，被谢一林黑眸一扫，两人顿时闭紧了嘴巴。
　　这谢家小子的眼神竟然让他们有些害怕，这感觉……简直了！
　　谢一林不理会他们，继续道“吴有秀同学，我希望，我们一直都是最好的朋友，而不是改变成让我们这种纯洁的友谊蒙上一层书童和秀才的纱布的关系！”
　　“改变了的关系，会逐渐拉开我们的友谊，一直到淡泊，秀才和秀才才有共同语言，你见过哪个秀才和书童成好友的？”
　　“跟着我去当书童，还是和我当小玩到大的朋友，走出一条属于你自己的康庄大道，你我相互提携，成就更美好的未来，你认为哪个比较有前途？”
　　有秀同学听的热血沸腾的，当即就站了起来。


第43章 
　　“我……”
　　有秀同学张大嘴巴刚要说出他的选择，被谢一林又给打断了。
　　谢一林轻笑着道“先不用着急, 有秀同学, 你倒数十个数！”
　　“……为什么不直接说呢？”被谢一林一打断, 差点没把自己给憋出差气。
　　谢一林朝着吴北吴西哥俩看了一眼道“为了让你有个考虑的时间, 而不是等你说完想法之后, 被家里人认为是不经大脑，思考之后就不会再有这样的怨言了！”
　　吴北吴西不愧是秀才老爷啊, 他们还真有这个打算。
　　只不过现在这个想法被谢一林给掐灭了。
　　谢一林继续道“然后再大声的说出你的答案, 不要管大人的想法, 我们的路是自己走，而不是家里的大人替我们走，他们能替你考秀才吗？不能, 所以……数数开始！”
　　谢一林话音落，有秀同学的倒数就快速的开始了。
　　“10, 9, ……1，我的选择是当你永远的朋友！”
　　“我还就不信了，我堂堂吴有秀只能给别人当书童，笑话，有人比我更优秀吗？没有, 所以, 爹 , 大伯你们就算是揍我, 我也不要去当书童了！哎呦娘哎, 说完这些话，我整个人都觉得好轻松啊！所以，吴有秀还是当秀才的料，靠我自己就能去京城，我谁也不靠！”
　　说完这些，铁蛋自己先乐了起来。
　　谢一林拍拍铁蛋的肩膀“有秀同学好样的！”
　　铁蛋得瑟极了“那是，我是谁啊，我可是吴有秀！”
　　“您二位还认为吴有秀同学适合当书童吗？”谢一林扭头，脸上的笑容变成了淡极了的轻笑，不细看的话，甚至看不出来他在笑。
　　吴北吴西还没有说话，铁蛋先武器了“大伯，爹，你们刚刚可说了就听秀才老爷的话的，别现在又不想承认了吧？”
　　吴北哥俩心里极其的别扭，却又不得不承认。
　　铁蛋真的说对了。
　　他们就是不想承认，可哥俩当触及到谢一林那极淡极淡的小脸时，不知道怎么着，心底里瞬怂。
　　就连那不想承认的想法也忽的消失了。
　　借着铁蛋的话，吴北就站了起来“老五家的破事儿，我不管了，老叔，我家里还有事，我先走了！”
　　老爷子客气的道“有要事忙啊？那行，大平，送送！”
　　人家还有急事忙，总不能耽误人家的事情啊。
　　至于是真有事，还是假有事，就不是谢老爷子所能左右的事了。
　　吴西一看大哥走了，也没有再绑着谢家人的想法了，跟着站了起来“哎，那什么，就这样吧！”
　　说完吴西也跟着一起离开了。
　　一起来的爷仨只有铁蛋还在屋子里。
　　“铁蛋，你大伯和你爹都走了，你不跟过去商量吗？”还是谢老爷子提醒了一句。
　　哪知铁蛋相当了解的说“不用，我爹说了，只要我敢不跟着去京城，那就铁定打死我，可是我以后可以自己去，所以不用管他们了！”
　　谢大力……刚刚熊吴家哥俩太轻了，得再凶一点的，竟然还想赖着乖孙。
　　谢一林道“就算是不打你了，你也得回去，明天一早我就要去京城了，你也不可能一直住我家，回去好好和家里人说，他们只所以让你来跟着当书童也是想要让你有进步，铁蛋兄弟，我在京城等着你！”
　　铁蛋重重的点点头“必须的！”
　　知道谢一林明天要去京城，所以铁蛋就没有再继续呆在谢家，过了不一会儿谢志平回来的时候，铁蛋就自己回家去了。
　　只是，铁蛋才离开没有多久，从吴家方向传来了铁蛋的哭嚎声，还夹杂着铁蛋娘的拉架和吵骂声。
　　谢大力叹气道“就这一家子能养的铁蛋还这么懂事，真是太难得了！”
　　谢一林笑了笑“爷爷，家家有本难念的经，像咱们家现这样的很少，所以，还是保持比较好，您说是不是 ？！”
　　倒并不是嫌弃铁蛋，也不是担心邻里关系不好处。
　　谢一林只所以让铁蛋自己说，也是为了让铁蛋有个可以继续上学的会 。
　　夫子也说过了，最近有秀同学进步非常大，而且吴家也能负担得起，既然这样的话，如果再给他一个会，万一真的能了呢？
　　哪怕就是个增生也算是光耀门楣了。
　　如果几年后，铁蛋还是这个样子，他那个时候身边缺人的话，帮铁蛋谋个事做也不是不行。
　　只是，绝对不是现在。
　　借着铁蛋的事，也让家里人看清楚，他当了秀才，有好处，同时也是有烦恼的，就比如吴家这事似的。
　　谢一林的想法，全部都在话里话了。
　　谢老爷子听懂了！
　　随即，老爷子对着家里的人道“和老吴家这样的想法的人有很多，不管是阴谋阳谋都必须给我堵回去 ，否则一旦被赖上，你们想抖擞都抖擞不干净，真到那个时候，别怪我不认你们是谢家人！”
　　谢家人连忙应是。
　　今天晚上的一切，他们都是看在眼里的。
　　没有说一个不字，把吴家人给赶走了，通过这一点，他们才知道自己家的小林子能考上秀才，绝对是有真材实学的。
　　谢老爷子心情颇好吴家这哥俩都是棒槌，想要算计乖孙，哼，还不是被乖孙两句话就给堵回去了。
　　就家里原这两个房头，必须看紧喽。
　　在白氏和万容以及刘氏的全力赶工下，谢一林的衣服里面都多出来了好几个很深的口袋。
　　谢一林嘴角抽抽的默认了家里人的做法。
　　因为不止是他的，就连老爹的衣服里也是。
　　原来内兜在古代就有了吗？
　　八月十日  寅时末
　　下河村的村口来了一辆马车，随后谢志安家的大门被敲响了。
　　不出片刻，谢志安带着谢一林就来到了村口。
　　把东西放到马车上，回头打算让娘和姐姐回家的时候，谢一林的胸口不由的一酸。
　　原地，来送行的不止是娘和姐姐，还有伛偻着身子的爷爷奶奶，大伯一家子一个不落的也都来了。
　　还有村子里的很多人也都到了。
　　吴家更是五个房头的人也都到齐了，只是看着谢一林往这边看时，都有点小小的尴尬。
　　倒是铁蛋似乎忘记了昨天晚上的惨烈，朝着谢一林这边使劲的挥挥“小林子，等我考上秀才来京城找你！”
　　谢一林笑着也向他这边挥“好！加油！”
　　谢一林将里的包袱放在车上，向着家人这边道“爷爷，我去上学了！”
　　谢老爷子哽咽着使劲的点点头“一路平安！”
　　“是，孙儿自当听爷爷的话！”
　　谢一林说罢，然后又向着村民们深施一礼
　　“感谢各位乡亲相送，一林在此别过，望各自保重！”
　　村民们不由感叹，秀才老爷就是有礼貌，看人家这话说的，让任何人都挑不出理来。
　　在村长的带领下，众村民纷纷回应“一路平安！”
　　“珍重！”
　　一声珍重之后，谢一林和谢志安转头上了马车。
　　哒哒哒
　　马车驶离，在黑暗慢慢的消失了身影，到后来只能听到马车的轱辘声，后来，周围恢复了一片安静。
　　最终，还是村长先说话“回吧，都回吧，歇一会儿还得干活呢！”
　　“得，准备干活去了！”
　　谢家有个好孩子当了秀才去京城了，可是他们还得继续下地干活啊。
　　都是下河村的人，这差别怎么就这么大呢？
　　在回去的路上，下河村的村民们有很多都在心里想着一个问题，自己家的孩子如果也去上学的话，是不是也能考上秀才呢？
　　谢家人丁那么不旺的都能考得出来一个秀才，他们家里的男孩子可多啊。
　　没道理考不上的吧？！
　　有着这个想法的人不少，在接下来的几年里，下河村里的孩子去镇上上学的比例迅速的大了起来。
　　还真别说，有谢一林在这里比着，下河村还真又出了几个秀才，只不过那是几年后的事了。
　　此时，也只有吴家人把这事当大事办了。
　　吴家弟兄五个往吴西家里一站，只有一句话“谢家两兄弟能供出一个秀才，我们五兄弟要供不出来就丢死人吧！”
　　有秀同学一回家，就被五兄弟十只眼睛看的有些压力山大，然后捂着还在肿着的胯部，往自己的小屋里一缩，温书……
　　前往京城的路上
　　谢一林这次倒是没有拿着书在看，而是拿着一张纸和一支自制的在画着周围看到的风光。
　　其实这次去京城的马车有两辆，一辆就是谢志安和谢一林的这辆，另外一辆则是知府大人让送到京城里的东西。
　　至于知府大人本人，据前来接谢一林的侍卫说，早在之前就已经和学政大人去了京城。
　　对此，谢一林表示理解。
　　知府去京城无非就是为了自己的职位问题，能提前去，自然是不能拖着了。
　　至于说要带着他去京城的话，谢一林并没有要挑字眼，人家答应带自己去这就是人情了，所以在听到这话的时候，那是相当的淡定。
　　这么一来，谢志安爷俩倒是更轻松了。
　　和那么大的官一起乘坐马车，压力肯定是小不了的。
　　马车比较的宽敞，他们爷俩在里面很是宽松，一人坐着一人躺着，也不会感觉到丝毫的拥挤。


第44章 
　　“小林子，你画的这是什么啊？”眯了一会儿的谢志安一坐起来, 就见自家儿子还在画。
　　从一上车, 谢一林就没有停下来过。
　　画在纸上的东西, 谢志安看着还真是挺像的。
　　谢一林道“画的是咱们路上遇到过的, 等回来的时候, 拿给爷爷他们看，娘和姐姐也能知道我们到了哪里, 看过了什么, 以后过来的时候, 也不会陌生。”
　　“做得好，可是小林子，你也不能太善良了, 你爷爷让我跟来就是担心你去了京城会被欺负！”
　　对于儿子的说法，谢志安心里很受用。
　　儿子聪明有学识, 还对家里人这么好更是难得。
　　可是这么善良的孩子, 在人多的地方却并不合适，尤其是京城那可是到处都是大官的地儿。
　　在来之前，老爷子可是逮着谢志安唠叨了好几天。
　　乖孙还太小，有些事情就算是说了，乖孙也不一定能理解, 所以在这个时候, 谢志安这个当爹的用处就显示出来了。
　　见谢一林还是这么善良, 就不由的想到在老宅被唠叨的那些话了。
　　谢一林任由老爹说着, 脸上带着笑意的应着, 只是上的却并没有停。
　　被欺负？！
　　那也要看他想不想被欺负了。
　　作为一个八岁的秀才，聪明的人都不会在这个时候来欺负他。
　　至于那些不长眼的想要来惹自己的人，那么他这个前世的纨绔也不是那么好欺负的。
　　现在嘛，谢一林自然不会给自己找不痛快。
　　有找上门来的再处理，也不晚。
　　在车上，看看风景，停下来的时候画简画，美滋滋。
　　谢志安见儿子并没有放在心上，虽然着急，却也没有再继续唠叨了。
　　自己家儿子他最清楚，别看着是不当一回事似的，实际上也许早就想好了怎么解决了。
　　一声不吭的就小元了，儿子就那么能！
　　马车一路向着京城而来。
　　京城里的人却已经有人等不及了。
　　叶子明就从那天得知了王御史是谢一林的老师，那个殷勤就另提了。
　　几乎每天都会跑一趟御史府，刚开始的时候，御史府的门房还往里报，后来，直接就让他进去了。
　　因为这是王子谦同意的。
　　并不是说叶子明有多好，而是实在太烦了。
　　他王子谦在京城这么多年了，朝廷的人听到他的名字就头疼，听到他的名号就肝疼，看到他的府第就全身疼。
　　可是叶子明不，就从替谢一林送来了节礼之后，每天都会来。
　　稍微让这小子进来晚了，这小子一进来就是各种唠叨。
　　后来，就不用门房往里报，只要他在家里，直接让那小子进来，就当听听大戏了。
　　看吧，这小子一进来就是
　　“老师啊，您怎么让我这么晚才进来啊，我在门口可是想了您好多次了呢？”
　　“老师您说我小师弟什么时候来京城呢？来了京城我们就能一起上课了，多好啊！”
　　“老师……”
　　王御史喝了一口茶“老夫不是你老师！”
　　将军府一大家子人全部都加起来也没有这个臭小子能说。
　　叶子明小脸一苦“您都收我弟弟了，不收我怎么能行，再说了，以后有我和我弟弟一起给您当弟子，谁敢说您坏话，我上去直接干挺了！”
　　“老夫有弟子，一林一个顶你十个！”说起自己这个弟子，王御史那是相当的满意。
　　只不过自己要来的茶叶快要喝完了，等小徒弟来了还得再要来一些才行。
　　叶子明没有一点被打击的感觉，反驳道“老师，那也得一一武吧，有一林，那武呢？您看啊，我大师哥去了边关，一时半会的回不来吧，所以，您就凑和着收了我吧，武有子明，多好？！”
　　“脸皮够厚的，叶老头教你的？”王御史就是一个挺能说的，那是在朝堂上。
　　可是当遇到这个每天都来的叶子明，王御史却只能凑和着听听了。
　　和一个晚辈怎么能当真呢，正好他最近也挺闲，由于过秋了，朝堂之上的事情也没有太过的剑拔弩张的。
　　所以叶子明每天都会过来，只要他在家里就会让这小子过来，就当是给自己解决了，还别说，比逗鹦鹉好玩多了。
　　叶子明哪里知道自己被当成宠物了，正在傻乐着呢。
　　“嘿嘿，怎么能呢？要是我说是爷爷教我的，您能马上收我当学生不？”
　　“你小子想多了！”王子谦嘴角抽了抽，这小子有时候像极了叶家那老不休。
　　说起大话来，那绝对是没脸没皮的。
　　和那老家伙年轻的时候，也是怼天怼地对空气的。
　　就没有他看的顺眼的那一地儿，也正是因为他这个脾气，所以皇上才会对他那么放心。
　　脾气直的人，向来藏不住话，这样的人，性子直，脾气犟，而且还有一个最大的长处那就是忠心！
　　这么多年以来，皇上动了很多的朝官，而叶家一直都非常稳当 。
　　要说叶家那老家伙是最聪明的，不进朝堂，一心为皇。
　　拉拢他也没有用处，他不管事了啊。
　　真不管了吗？不见得！
　　不过皇上没有多想，他也不会去多说什么就是的。
　　只是叶子明的到来，让王御史又多想了一些，要不是这小子和自己的小徒弟关系不错，他才不会给叶家小子好脸色。
　　小徒弟那么冷清的人，竟然能和叶家小子保持好几年的联系，说明叶家小子也是有长处的。
　　叶子明还在一旁嘟囔着。
　　王子谦见他没完没了的，就道“谢一林再有两天的时间就能到京城来，你过几天再过来，至于拜师的事情不要再提了，我现在是不会收你当学生的！”
　　叶子明高兴的一下子蹦了起来“真的，太好了，我回去告诉我爷爷，让他准备些见面礼！”
　　至于不收他当学生这事，叶子明一点也不着急。
　　老师都说了现在不收了，以后慢慢的发现了自己的好了，自然就收了。
　　所以，叶子明马上就向王御史告辞。
　　“老师，那我先回去了，老师，再见！”
　　“你爷爷准备什么见面礼？”
　　已经跑出去的叶子明回了一嗓子“我爷爷特别喜欢弟弟家的菜，所以早就准备好了谢礼了，就当见面了呗，明天我再来看您啊，老师！”
　　王子谦自己的学生还没有来，就有个赶着送礼了？
　　那自己也不能比外人差才行啊！
　　“来人！”王子谦一个招呼，御史府的管家王忠跑了过来 。
　　王忠在门口站定道“老爷！”
　　王子谦道“让你打听的房子怎么样了，一林和他爹马上就要赶到了，该备的必须提前备好了才行！”
　　王忠道“回老爷的话，日常所需都已经备好了，现在只有下人还没有送过去，是打算让谢少爷过来之后看看有没有合眼的！”
　　王子谦点点头，王忠办事他还是挺放心的。
　　以那小子的脾气，难保会要什么下人，不过日常的洒扫还是要用到人比较方便的，王忠这样做正合适，到时候就看那爷俩自己的打算了。
　　又想到叶子明的话来，王子谦突然觉得自己对学生好像还是不怎么到位。
　　“再去安排人密切注意，少爷一过来马上就来报！”
　　“是，老爷！”王忠出去安排了。
　　同时，在御史府里的所有下人都被管家给教了一件事情，那就是对于老爷的这个小徒弟的称呼。
　　并不是和之前那位似的是以姓加少爷，而是直接称少爷！
　　别小看这个称呼，这可是有着天差地别的。
　　都知道御史府里没有小辈，而老爷却是直接让称呼这个徒弟为少爷，可见是多么的看重，以后有可能还是……
　　所以，当第九天后谢一林出现在御史门前的时候，得到了御史府下人和侍卫的一致恭迎。
　　“少爷，一路劳累了吧，老爷已经在候着您了，请这边走！”
　　谢一林……总觉得管家在看向自己的时候，眼神有些异常，唯一让他比较心安的也就是没有恶意了。
　　“爹，我们去和老师打个招呼！”谢一林拉着谢志安进了御史府的大门。
　　王子谦是在客厅里见到的这爷俩。
　　从下河村到京城，走了整整九天，这还是在路上的没有遇到多恶劣的天气，算是比较快的了，要是遇到了雨雪大的时候，走的只能更慢。
　　当然了，这也是因为这爷俩坐着马车的缘故，要是骑马的话，还会稍微的快一些。
　　不过，就算是坐着马车，谢志安爷俩一下车还觉得似乎是在马车上似的。
　　实在是这马车坐的太久了，一下子还有些适应不了平地了。
　　客厅里
　　“老师好！”谢一林恭敬的向王子谦旅施礼。
　　王子谦捋了捋胡子道“免了，坐下吧，一路辛苦了！”
　　谢一林“劳老师挂念了！”
　　王子谦哼了一声“别和我来那些虚的，这就是在自己家里，累就是累，该说就说。我让王忠给你们找了栋小点的房子，你们是现在去看，还是以后去看？”
　　谢一林的眼睛当即就亮了起来“谢老师体恤，能现在就去看吗？房租是多少，我自己付！”
　　本来他也想着来到京城安顿下来之后，再去看房子的。
　　现在好了，老师都给提前安排好了。
　　有老师，真好！


第45章 
　　国子监是可以安排他住的地方，可是老爹没有地方住啊, 总不能让爹住在御史府里, 住的话也不是不行, 可是爹在这里一定会不安心的。
　　现在好了, 老师给帮忙找了房子了, 省去了很多麻烦啊。
　　王子谦对谢一林的表现很满意，别看年纪小, 拿得起放得下, 而且想的这些事情也很细心。
　　就道“你们先看看满意否？”
　　至于价钱, 他们御史府还缺这点钱？
　　更何况这钱也不用他出，他只是担个名罢了。
　　送给自己学生一栋宅子怎么了，只要这孩子以后不作死, 那么以后在京城绝对不会缺宅子住。
　　谢一林当即道谢，马车上的东西连卸也没有卸的就去看房子了。
　　谢志安迷迷糊糊的又回到了马车上, 才知道了要去看房子的事情 。
　　“小林子, 我就住在普通的客栈里就行，这里的房子肯定会更贵，你在国子监里住着，爹找个大通铺还便宜，对不？”府城里的房子一个月就两, 这京城里的房子价钱 , 谢志安根本就不敢问。
　　谢一林笑着道“爹, 房子是必须要有的, 不止是您住, 在休沐的时候，我也得住啊，等确定下来房子，我再和老师商量下您干点什么，咱们边自己赚钱就行了，是不是？”
　　谢志安被儿子的话给说的高兴了起来。
　　对啊，他可是有一把子力气的。
　　只要是能赚到钱，就不用再担心房子太贵了。
　　到时候赚的多了，还能把家人也都接来，早点一家团聚呢。
　　谢志安的心理压力消失了，跟着谢一林乐呵呵的去看房子了。
　　在王忠的带领下，连着看了处宅子，谢家爷俩最终选择了一个两进的院子。
　　东西都是一早就备齐了的，见谢一林选定了地方，马上就有人将所需要的东西给送了过来。
　　谢志安在家里收拾东西，而谢一林却是跟着王忠一起回了御史府。、
　　御史府的书房里
　　王忠交差之后就先出去了。
　　谢一林站在原处看着王子谦在书桌那里写字。
　　半个时辰后
　　王子谦这才放下了里的“说吧！”
　　谢一林这才道“学生已经来到京城了，还请老师如实相告！”
　　王子谦淡淡的扫了他一眼“相告？什么？”
　　谢一林轻轻一笑道“老师您乃堂堂御史大夫，费那么大劲的把我从下河村带来京城，应该是有想法的，派人接来，安排房子，一切都安排的妥妥当当的，这些，早就超出师生之筹！”
　　“你挺聪明，不过有的时候，太聪明了并不见得就是好事，你只要知道我对你没有恶意就行了，安稳的做你的学问，你管那些干什么？”把御史的架子一搬，这劲头十足啊。
　　只是，面前的是谢一林，对于官场上的事情并不了解，更何况前世的习惯是人人平等，所以，御史的压迫力并没有起到多大的作用。
　　谢一林“如果老师您不愿意说，我明天就会和老爹一起回下河村，秀才之名在我们那里足够用了，说实话，如果不是不想让别人难为我家人，京城这里我真不打算来！”
　　“你这是在将老夫？”王御史不高兴了，脸色往下一拉拉。
　　谢一林没有丝毫的恐惧似的道“非也，实话实说，您想要让我来，我来了，以后您也找不到我和家人的麻烦了。”
　　王子谦一噎。
　　还真别说，谢一林说的还真的一点也不错。
　　他自己也是这么想的。
　　只不过，这件事怎么会让这小子知道的呢？
　　谢一林向着王子谦一拱，转身就要走。
　　“站住！”王子谦喝道。
　　谢一林马上停下来，不卑不亢的道“御史大人您还有什么要叮嘱在下的吗？”
　　王子谦又是一噎。
　　“过来坐下说！”指着旁边的座位，王子谦看向谢一林的眼神有些深。
　　谢一林也不紧张，小短腿一迈，走到椅子处，端端正正的坐好“好，听您的！”
　　王子谦整了整自己的官服，在谢一林的注视下，慢慢的脱下来放在一旁的衣架上摆好。
　　书房里的王子谦和在外面看到的时候不一样，显的更严肃一些。
　　谢一林就是静静的看着他的动作。
　　一直到王子谦整理好了官服，坐在主位上，才复杂的看了一眼谢一林。
　　王子谦“你真的想知道？”
　　谢一林点头。
　　不想知道的话，他就不会多此一举。
　　王子谦又道“你年纪还小，有些事情不知道反而更好不是吗？”
　　谢一林“八岁的秀才年纪确实小，可是能够达到秀才之名，也是我的实力，还请您能明说！”
　　王子谦想了想道“你就别再拐着弯的说我耍心眼了，小孩儿一个，这么多心思干什么！”
　　见谢一林仍然是一脸平静的看着他，继续道“也罢，就和你实说吧，收你当学生，包括这些事情都是别人让我代劳的，至于那个人是谁，要到你过了会试之后才有会说，否则，你这辈子都不会知道了！”
　　王子谦提起来刷刷几下在纸上写了一行大字。
　　待墨干的差不多之后，王子谦把那张刚刚写了大字的纸递给了谢一林。
　　双接过来，看了看上面的字，谢一林的双眸一下子就怔住了。
　　时未到
　　在这张纸上，只有这么一行字。
　　不得不说，作为御史大夫，王子谦的字写的刚劲有力。
　　谢一林在有的时候看到自己的字，已经开始有些沾沾自喜了，这么一毛字也能拿得出了。
　　可是当眸子触及到王子谦的这四个字时，谢一林的内心有些深沉。
　　差的太远了！
　　单从字形字体上，自己写的，也就堪堪算是成行成列，那还是房间为之。
　　而王子谦的字，却是一气呵成，没有任何停顿的。
　　如果不是看到这上面的四个字，谢一林根本就不能相信，提落几乎没有停顿的竟然能写出来这四个字来。
　　实力碾压，不服不行。
　　王子谦把放在架上“想要知道答案，考过会试之后老夫会告诉你的，在此之前，好好温习！”
　　“对了，京城的花费都归御史府，包括那宅子，有人问就说你租的，年轻人，安心去吧！”
　　谢一林“……多谢您！”
　　王子谦眼睛一瞪“您什么您？老夫还是你老师，下去吧，有问题就来御史府，王忠办不了的你直接可以找我，小子儿，反正我和那位是不会害你的就是了！”
　　谢一林不解的道“那为什么不能告诉我真正的原因呢？我一个八岁的孩子，能左右到你们什么呢？”
　　“说实话，我没有资格和你说这事儿，到时候自然会有人告诉你的，好歹咱们这些年也是师徒，留个面子可好？！”
　　谢一林……
　　王子谦只是看站着他，根本就没有再往下去说的打算。
　　是左右不了，可是那位不让说，他能有什么办法。
　　不过看着这个小家伙一脸着急的样子，还有点蠢蠢的，还真是挺好看的。
　　在王子谦的注视下，谢一林将那张字收了起来。
　　然后起身走了。
　　谢一林离开了御史府，心情说不出的复杂。
　　他也是在看完那栋宅子之后才确定了肯定是有原因的，要是只论王子谦这个老师的话，是不可能给备房子的。
　　王御史自己没有直系亲人，身边连一个后人也没有，谢一林来到京城之后，最好的相处办法就是给老爹安排一个住处，然后他自己住国子监。
　　可是实际上并没有这样安排，在他们爷俩一来到京城就给安排好了院子。
　　这说明，王御史本人并不如看起来的那么对他上心。
　　可是仍然是接他进了京城，而且还收了他当学生，更是连这寸土寸金的京城里还安排了栋宅子。
　　虽然大小不一，可是这栋宅子却是相当难得的。
　　综合来看，王御史一定是憋着大招。
　　从看宅子开始，谢一林就在想这个大招到底是什么，只是，一直到管家王忠要走了也没有想起来。
　　最终，谢一林就跟着过来了。
　　倒是没有想到，事情还真是有些复杂 。
　　连王子谦也没有资格讲明白的，那么在这京城里还有几个人能够资格的呢？
　　上面那位吗？
　　一想到这里，谢一林自己就否决了。
　　他一个小村子的穷小子，怎么可能得了上面那位的青眼。
　　就算是烧了高香了，可是也不可能知道啊。
　　秀才这么多，就算是八岁的秀才也并不能让高高在上的那位多想吧，那……到底是什么原因呢？
　　想不通，谢一林从第二天就没有想了。
　　不是不愿意想，而是没有时间了。
　　第二天一大早，王忠就送来了早饭。
　　接着，给了谢一林张大纸。
　　上面是满满登登的全是题，两张是十道策论，还有一张上面是个小题，而这小题全部都是作诗。
　　王忠一板一眼的道“老爷昨天晚上给少爷出的题，国子监每十天休沐一天，请少爷在休沐那天将解题呈到老爷面前，老爷还说希望少爷能进步，尤其是……诗赋！”
　　谢一林有些傻眼 。
　　这么多，这是要闹哪样啊？


第46章 
　　“王叔，我这才刚来京城啊, 这题, 是不是多了些？”考试也没有一下子考这么多吧？
　　难道是自己的话把老师惹毛了？
　　转念又一想, 不至于。
　　要是真的生气了, 老师完全可以一脚踹开, 而不是弯弯绕绕的给他解释了。
　　策论在谢一林来看，还能接受, 只是这首诗, 谢一林觉得自己很有可能提前秃顶, 这倾向比较严重。
　　王忠连忙道“少爷，您有所不知，这还是老爷看在您刚来国子监要熟悉的份上减了题的, 您的师兄当时的题量是每天两张纸！”
　　当然了，那每张纸上只有两个策论题。
　　只是这话王忠是不会说出来的。
　　“师兄？您是说老师还有个学生吗？那府上是？”谢一林顺嘴就问了出来。
　　王忠道“您的师兄顾丹青现在边关, 每年回来一趟, 去年刚回来的！”
　　谢一林轻点了下头，也就是说一时半会的见不了面了呗。
　　王忠向他作了一揖离开了。
　　谢志安见谢一林把刚刚王忠送来的题都放在一旁，就疑惑的问道“不用拿到国子监吗？”
　　谢一林“不用，这些暂放在这里，等休沐的时候再书写也不晚！”
　　“你老师也太客气了, 还又带了这么多的纸, 之前不是已经送了那么多了吗？”只出题就罢了, 偏偏还又给送了二十来张空白纸。
　　安排的这么周到, 让谢志安这个实在汉子有些过意不去了。
　　正在一边收拾着的谢一林听到这话, 嘴角抽了抽，他总觉得这是老师故意给他布置的这么重的学业。
　　原因就是要让他懂得，在这个世间，还有很多事情是他做不到的。
　　比如布置的作业这件事。
　　去国子监又能怎么样，每十天才能休沐一次。
　　每次休沐为两天，两天内把这些都写完，做梦比较快。
　　谢一林相信，如果自己没有完成这些课业，老师一定会用有办法让他郁闷的。
　　所以 ，必须安心在国子监学习！
　　然后，慢慢做！
　　只是那个对自己‘如此关心的人’究竟是谁呢？
　　想他谢一林是从出生就是带着前世记忆的，来到这个世上，见过最大的官就算是王御史和叶将军了。
　　其它的，真没有比这两位还高的了。
　　想的脑袋疼也没有想起来，算了，即来之，则安之吧。
　　反正啊，迟早会见到的！
　　谢一林吃过饭后，就被从御史府来的人接了出来。
　　路上，谢一林就问去哪里，结果那两人只是笑笑没有回答。
　　一直到了地方，谢一林才满脸惊讶的看着面前的人潮如流。
　　赶大集？！
　　相似，却又有些区别。
　　如果说不是赶大集的话，这些穿着雅，捧各种物资的又特别像。
　　如果说是的话，赶集的人学历层次肯定不一样。
　　在这里，也就是谢一林爷俩穿的比较朴素。
　　说难听点，那就是土！
　　谢一林淡淡的看了一眼王风和王雷“来这里是买什么的？”
　　“来买少爷您要用的东西啊，这不很明显吗？”王雷咧着嘴道。
　　王雷大大咧咧的，之前王风他们几个跟着老爷去了河间府，而他就被留在府里了，这次一听说要陪着少爷买东西，马上就跟过来了。
　　虽然王雷知道谢一林是老爷的学生，可是却并不知道谢一林的习惯。
　　在回答谢一林的问题的时候，脸上带着无所谓的样子，虽然嘴里喊着少爷，可是却并没有喊出来的那么恭敬。
　　都来到目的地了，还什么也不懂，果然就是一个穷小子。
　　眼高于顶啊！
　　谢一林最不怕的就是这种人，曾经，他的眼比王雷还要高。
　　以后自然也是可以。
　　所以，看到这样的人，谢一林压根就没有理会，眼神扫了一眼王风，在心里想着，如果这个小子也和王雷一样的不屑，问清楚要买的东西就直接把这两人赶走。
　　眼不见，心不烦。
　　王风见谢一林看了自己一眼，马上道“回少爷的话，太学生入学之初，是要行束侑礼，咱们来这里就是和您一起把东西买齐了，您看还有什么缺的，这里还挺全活的！”
　　谢一林听了就明白了“老师是让我来见见世面，果然，人不少，和在家里赶年集差不多！”
　　年集？
　　王雷听了撇撇嘴，不屑之意更明显。
　　谢一林看了王雷一眼，脸上带着一点笑意。
　　王风心里一惊，用胳膊肘碰了一下王雷，示意他注意着点。
　　王雷扬了扬脑袋，一脸的无所谓。
　　一个穷小子罢了，还能把他这个御史贴身侍卫怎么着啊？
　　谢一林确实没把他怎么着，只不过是没有再和他说一句话罢了。
　　这个习惯一直持续到带着一大包的东西回了御史府。
　　王雷也没有觉得什么，穷小子而已，谁还得上赶着他啊，要知道老爷的上一个学生在老爷身边学了十年，也没有学成什么，最后还被老爷给扔到边关去了。
　　这个，穷小子一个，老爷哪天一生气又给扔到哪个犄角旮旯去了也说不定。
　　王御史上朝去了，谢一林就被让到书房里等着了。
　　至于谢志安在回来的时候，就自觉的回去收拾院子了。
　　知道老爹来御史府太紧张，谢一林就自己一个人来了。
　　王忠亲自送了一杯茶进来“少爷，您请喝茶，老爷回来还要很久，客房那边早就收拾出来了，要不您先到那边去歇歇脚？”
　　谢一林双接过来茶，笑了笑道“不用了王叔，我还年轻不累，我在这里坐着等老师就行，这里的书我能看吗？干坐着也挺无聊的！”
　　王忠脸上的笑意多了几分道“少爷随意，老爷说过您在府里就当是自己家里一样就行！”
　　“有劳王叔了，您把茶壶放在这里我自己倒，您去忙吧！”谢一林不等王忠出去，就在书房里转了圈之后，就从书架最角落上取出来一本书。
　　京城佚事
　　谢一林端正的坐在桌前，一页页的翻着，不一会儿就看入了迷。
　　然后，王忠就静静的出了书房。
　　书房里静悄悄的，除了偶尔翻书页的声音，再也没有其它的杂声。
　　一个时辰过去，两个时辰过去，没有任何的变化。
　　王子谦回府的时候，王忠就把谢一林在书房里看书的事儿说了。
　　同时，王雷和王风也把买来的东西的清单呈到他的面前。
　　王子谦看了一眼“知道了，下去吧！”
　　王雷和王风出去了。
　　王忠却是被留了下来。
　　“安排人在书房那里盯着，看那小子什么时候出来？”
　　王忠道“是！老爷，饭食已经备好，何时送去呢？”
　　眼看着，这天色已经晚了，谢一林却并没有要出来的打算，看老爷的意思也是不准备叫出来，所以才有此一问。
　　王子谦却是摇摇头，然后摆摆让王忠离开了。
　　作为老师，也得有个老师的样子，总不能打扰自己的学生看书吧。
　　看他这个当老师的多贴心，更何况，他也想要看看这个学生的学习能力究竟如何？
　　夜色，慢慢弥漫了整个京城 。
　　御史府的书房里，早就被王忠给掌了灯。
　　当时，谢一林只是抬起眼皮看了他一眼，然后又低头继续看书了。
　　王忠……想说又说不出口的感觉真噎人。
　　灯油添过四遍，谢一林这才把书合上。
　　慢慢的站起来，身上的骨头都咯吱咯吱的响。
　　拿起旁边的杯子抿了一口，水早就凉了。
　　水喝凉，抿后，倒是挺提神。
　　伸了伸懒腰，谢一林把书放回原地，这才从书房走出来。
　　门外，王风和王雷在门两边站着。
　　“少爷！”王风见谢一林一出来，马上就上前来要扶着。
　　谢一林摆摆“我自己就行，老师可是回来了？”
　　王雷道“早就回来了，在饭厅等着呢？”
　　“王风大哥，还请带路！”谢一林扭头看向王风。
　　王风连忙向前一步“少爷，这边请！”
　　谢一林抬脚跟上。
　　被彻底忽略了的王雷……
　　御史府的饭厅，很宽敞，比下河村谢一林的家还要大。
　　桌旁，只坐了一个王子谦。
　　桌上，摆了四菜一汤，正冒着热气。
　　王子谦指着旁边的空座“坐，吃完了再说！”
　　此时，谢一林的肚子也唱起了空城计。
　　没看着热菜热汤的没觉着，现在放在眼前看着了，饥饿感更加明显。
　　“我爹他……”谢一林担心老爹还等着他回去吃饭呢？
　　王子谦“王风已经去和你爹说过你在御史府留饭了，吃吧！”
　　“哎，那我就不客气了，谢谢老师！”谢一林在旁边的王雨端着的盆里洗了洗，随便的用毛巾一擦，然后坐下就吃。
　　四菜一汤，两个人吃正好。
　　在吃饭的时候，王子谦就一直在打量着谢一林。
　　谢一林也是心大，想看就看吧，都快饿挺了，什么话也不说，就是埋头专心的吃。
　　吃完饭，盘碟撤去，换上了一壶茶。
　　王子谦悠悠的道“跟老爷子要的那几片茶叶喝完了，哎，再也喝不到那么好喝的茶了啊！”
　　谢一林刚端起来一杯茶的顿了顿，然后喝了一口，放下茶杯之后这才道“来京城的时候还带了几片，老师不嫌弃的话，回头给您送来？”
　　王子谦马上笑了“不用送，……你回去的时候，让王风跟着去拿，不，是换，我给你换！”
　　谢一林……我就说说的，您当老师的怎么这样啊？


第47章 
　　“少爷，茶叶放在这里可以吗？”王风抱着两盒子的茶叶问。
　　老师这是说到做到啊, 刚说完就让王风带着茶叶过来换了, 一刻都等不得了。
　　谢一林摆摆“放那儿吧, 王大哥你先坐一会儿！”
　　“少爷您可千万别这么称呼, 叫我王风就行！”王风苦笑着道。
　　谢小少爷太聪明, 太有礼貌，他这个当下人的有些吃不消。
　　御史府里的人和王雷那么马马虎虎的人不多, 整个御史府也就那么一位, 到现在还看不清楚谢小少爷在老爷眼里的位置, 不是他们不提醒，而是王雷那小子记吃不记打。
　　谢一林转身进了里屋，不一会儿就取出来了一个小包袱, 当着王风的面，把里面的一个装着茶叶的小布袋拿了起来。
　　“麻烦王大哥了！”谢一林将茶叶加布袋一起递给了王风。
　　王风忙接过来“少爷您别客气, 您还有什么话要和老爷说的吗？”
　　谢一林“没有, 明天要去国子监上课了吗？”
　　这件事情王风还真知道，当即就道“回少爷的话，老爷给少爷请了一位礼师，少爷您明天去御史府就知道了！”
　　谢一林“多谢！”
　　王风没多做久留，向谢一林告辞离开。
　　直到王风离开, 谢志安才从后面的宅子过来。
　　两进的院子并不是太大, 谢一林和王风回来的时候, 谢志安已经听到动静了, 只不过还有点活没有收拾完, 也没有听到儿子叫他，所以他就没忙着过来。
　　“这么晚才回来，吃了吗，我去把菜给你温温！”谢志安问道。
　　谢一林忙道“爹，我在老师府里吃过了，您吃了吗？”
　　谢志安笑了笑“你老师府里来人说你留饭了，我就吃了，学的还顺利吗？看着你挺疲惫的，爹把水给你烧好了，一直放着火温着，洗洗赶紧歇着！”
　　谢一林也笑着说“挺顺利的，以后我会经常不回来或者是晚回来，爹自己照顾好自己，别担心我！”
　　“爹是大人，小林子你就别担心了，爹去给你端水！”听着儿子对自己说的熨帖的话，谢志安心里就如同是吃了蜜一样的甜。
　　“谢谢爹！”爹是真心的对自己好，谢一林很感恩。
　　“谢什么，等着！”谢志安转身去给端水了。
　　洗刷过后，谢一林就上床睡觉了。
　　谢志安看着儿子躺下来，他才在旁边的小床上躺下来。
　　后面的院子也收拾了，那是打算等着家里人再住的。
　　在京城里，他什么也帮不上孩子的，就只能是把这个临时的家收拾的妥妥当当的，让儿子安心的学习。
　　昨天一晚上没有睡好，再加上今天忙活了一天，谢志安躺下没多久就睡着了。
　　听着老爹均匀的呼吸声，谢一林嘴角勾了勾。
　　还以为爹怎么着也得熟悉两天才能睡的安稳的呢，现在看来，倒是自己有些多担心了。
　　他躺下之后并不是多困，而是想了想这一天的事情。
　　确定自己在御史府并没有什么出格的事，这才放下心来。
　　有些不解的就是，老师等着自己那么晚才一起吃饭，吃完饭除了说了茶叶的事，其它的什么也没有说，就有些出乎谢一林的意料了。
　　不愧是做官的，神神叨叨的。
　　想了一会儿，谢一林确定老爹睡沉了，意识一转，就进了药材空间。
　　这几天在路上一直也没有空进来，现在进来一看，心头一下子舒坦了很多。
　　在京城里，看着很轻松，其实谢一林一直都是走一步看步的，京城可不比在家里。
　　几天没进来，眼看着之前种的白菜已经开始卷心了。
　　一茬茬的白菜萝卜的收下来，谢一林已经在一旁的空地上堆了一大堆了，也幸好在这里面的东西不会变质，能够存留好久。
　　只是，这么多东西怎么吃呢？
　　就靠着他们爷俩吃？
　　呵呵，肯定是不可能的。
　　就他一直这么种这么收下去，一家子吃一年也够了。
　　只是，现在的自己还没有想好怎么样的拿出去，自己买菜的时候拿出来一颗也就罢了，无缘无故的多出来菜了，老爹要是问起来也不好说。
　　算了，还是就暂时堆放在这里吧。
　　谢一林又把空地那里收拾出来了一亩，全部都撒上了种子，连杂草也没有，就是偶尔的松松土，然后浇点水就行了，还是很方便的。
　　收拾完这里，谢一林又去把珍稀药材那片的地仔细的整理了一番，浇了一点水，这才出了药材空间。
　　在临睡之前，谢一林一直在想一个很重要的事情，那就是药材空间的水塘的水不多了，得找个地方往里面灌些水呢？
　　一夜好眠，转眼第二天
　　谢一林在家里吃过早饭，就被王风接到了御史府。
　　王御史上朝去了，是王忠带着他到了后面的园子里。
　　边走，王忠边将王御史的话转达了一遍“少爷，老爷让您好好学，这是特意为您请来的礼师，在国子监里和在家里不一样，还让您也不用着急，什么时候学会礼师什么时候离开！”
　　“知道了！”谢一林仔细的听着，没有半点的不耐烦。
　　王御史说话的时候虽然是有些出跳，可是办事还是挺靠谱的。
　　虽然谢一林觉得这礼师有些多余。
　　他这么能耐的人，还用得着学什么礼吗？
　　事实告诉人们，不能小瞧任何人。
　　结果就是让谢一林深深的感叹，百六十行，行行出状元啊。
　　“坐，立，行，以端、正、稳为主……”
　　“肩要平，腹略收，目不斜视……”
　　礼师姓彭名弈，乃礼部侍郎跟前的人，这也就是王御史发话，其它人还真请不来这位。
　　要知道，彭礼师一般所教之人以入宫上朝的会员，进士为多，如谢一林这种才了秀才的监生是没有资格让他出教授的。
　　彭礼师初来时也并没有当一回事，不是看不起穷小子，他自己也是穷小子出身。
　　别人看不起就罢了，如果自己也自暴自弃那就真的没救了。
　　他教授过很多人，很多人都只是学到有模有样就行了，而且根本就不把他这种礼师当什么人物来看。
　　很多时候，那些人就是听着，往心里记，肯定是不可能的。
　　所以，他也就是该说的说，其它的一概不管，至于能记多少，那就要看那些人的本事了。
　　彭弈奉礼部侍郎的话来到御史府的时候，也以为就是一天的事儿。
　　结果，在看到谢一林之后，彭弈却是起了爱惜之心。
　　八岁的孩子有了秀才之名，有了御史大夫为老师，骄傲之心必不可少。
　　可是，谢一林却是给了彭弈一个意外。
　　骄傲？压根就没有那玩意。
　　看不起礼师，怎么可能？
　　前世的谢一林是纨绔，可是他也有一个优点，那就是非常喜欢有能耐的人。
　　不管你的能耐是什么，只要你有真能耐，他就会放下纨绔的架子结交。
　　不巧，彭弈就是属于有能耐的这一列的。
　　彭弈示范了几个动作，儒雅有度，收放自如，尤其是在教授礼仪之时，更是有礼有度。
　　谢一林马上就有了新的认知这一世纨绔是做不成了，让自己成为一个儒雅的大状元，这个目标非常不错！
　　更何况自己还是个孩子，现在学习礼仪，完全来得及！
　　谢一林丝毫没有因为自己装嫩而脸红，不用装，本来就很嫩。
　　八岁，嫩的不用掐都出水的年纪！
　　所以，彭弈就发现，这位谢监生学习能力超弈，而且举一反，做的不到位的地方，不耻下问，一个动作练的十来遍也不嫌弃烦。
　　这种人，他教的顺畅。
　　这么一来，本来一天的教授礼仪，硬生生的被这两人给增加到了天。
　　要不是国子监马上就要开课，谢一林要入学，彭弈还想要再给加几节呢。
　　“学的如何？”王子谦这一天没有上朝，看着谢一林在园子里练习，就让王忠把彭弈请了过来问道。
　　彭弈向王子谦行礼后道“回御史的话，谢监生很用心，该教的都教了，现在关于外帮的礼节已经讲完了，只有一少部分的小邦礼没说，御史您收了一个有天份的学生！”
　　彭弈并不是一个善于拍马屁的人，否则也不可能一直是礼部侍郎下的小人物了，可是他能说出来这样的话，说明是真心的喜欢谢一林这个孩子。
　　看着少年在园子里一举一动的样子，王子谦很满意。
　　他当时让礼部侍郎给派个人来，纯粹就是不想让自己的学生去了国子监之后闹笑话，现在倒好，超标完成了。
　　很好，这才像他王子谦的学生嘛！
　　“王忠，带彭礼师去领赏！”
　　“是！”王忠应道。
　　彭弈谢过之后并没有马上离开，而是说了一件事情“御史大人，谢监生提到一件事，说是以后他的家人来了，也要让在下帮忙教授，您看？”
　　王子谦捋了捋额下的几绺胡子道“到时还要麻烦彭礼师了！”
　　“不麻烦不麻烦，在下告辞！”有了王御史的准话，鼓弈告辞离开。
　　王忠再回来的时候，就见自家老爷已经和少爷一起站在一起了。
　　倒了一壶茶过去，谢一林亲自斟了一杯茶双递给王子谦，这才给自己也倒了一杯，像模像样的抿了一口，看向王子谦。
　　王子谦喝了一口，把茶杯放下才道“小成！”
　　谢一林呲牙一乐，仰头，把茶都喝了。
　　得意！
　　王子谦……幸亏没有大夸特夸，要不这小子能上天！


第48章 
　　一杯茶下肚，王子谦这才说起了正事。
　　在自己学生面前, 王子谦也没有任何拐弯的打算, 直接就道“九月初一也就是明天, 国子监开学日, 你到时候带着一个书童过去, 你自己挑个人！”
　　谢一林看了一眼，老师话音一落出来的六个人, 其四个是认识的, 正是王风他们, 还有两人也是御史府的侍卫。
　　谢一林道“老师，有必要吗？我只是去读书的，带着人不方便吧？”
　　“你说这话说明你对国子监不了解, 在那里可不是只学习就行的，有很多的纨绔真要想找你麻烦, 你一个人……还真不一定能拒绝得过来！”
　　国子监还是这么复杂的吗？
　　这确实是有些出乎谢一林的意料了。
　　不过又一想也释然了, 京城的国子监里的人，来自十八府城的各个地方，纨绔更是少不了，有些人喜欢出风头，踩着别人找存在感也不是不可能。
　　这样的人他怕吗？
　　那是肯定不可能怕的！
　　只不过还真如老师所说的, 要是一直没完没了的来找麻烦, 也确实是挺烦人的。
　　见谢一林好一会儿不说话, 王子谦又说了一句“年仅八岁的小元, 肯定会惹得不少的人来试你, 想要安稳的学习，还是带个人比较好！”
　　谢一林点了点头，非常认可的道“您说的很有道理，太优秀了也是烦恼！”
　　王子谦“……这小子就不知道什么叫谦虚！”
　　谢一林反而是笑了起来，谦虚能当饭吃吗？他从来就没有过那玩意。
　　“在老师您面前，就不来那些虚的了，人嘛，老师您看着安排，我相信您！”谢一林对于这几个人也只是平时的接触，还真不知道到底哪个更合适。
　　王子谦白了他一眼，他也是才刚看出来，这个学生并不如看起来的那么老实。
　　不过这油嘴滑舌的话，还是很听的。
　　学生要挑人，自然是要知道这几人的长项短处了，所以王子谦示意了一下，在一旁侍候着的王忠就简单的说了一下。
　　“少爷，这几个人都是从小在御史府长大的，心思你完全不用担心，王风，王雨比较稳重，王雷身是最好的，王林那几个轻功最好，算是各有长处！”王忠对这几人总结的很到位，说完后又退到王子谦的身后去了。
　　究竟要选谁，他这个管家是不会多说的，没看到连老爷也没有打算左右吗？
　　谢一林又看了一圈他们，突然问了一句“老师，国子监的那些人允许打架吗？”
　　王子谦瞪了他一眼“打什么架？刚刚学的礼仪都学到狗身上去了，那叫交流，叫切磋，懂吧？不管是的还是武的，去到就懂了！还有，选的这个人以后就是你的书童了，自己用着顺就行，其它的别多想！”
　　谢一林一听就明白了。
　　不管是交流，还是切磋，说白了，这就是允许的呗。
　　书童什么的，谢一林没有多想，这些人都是御史府的人，能跟着他多久，也要看以后的表现。
　　“不知道几位大哥谁对国子监的事情比较了解？”谢一林又问道。
　　王风等人齐齐的看向站在最边上的王雨。
　　王雨稍微愣了一下，往前走了一步道“回少爷的话，小子以前在国子监陪着顾少爷呆了一年！”
　　谢一林“哦？是……那位师兄？打过多少架，输的多还是赢的多？”
　　王雨看了一眼王子谦，然后点了点脑袋说“小子在那里跟人打了很多次架，具体打了多少次也没记，大大小小的有百次之多，最多的时候一天揍了十个人！”
　　谢一林的眼睛一下子就亮了“谁输谁赢？”
　　这次，王雨没敢直接说，而是再次瞧了瞧自己家的御史大人。
　　王子谦的脸已经黑的不能再黑了“臭小子，你别好的不学净学些不着调的，好端端的问这些干什么？”
　　想来自己的那位师兄还是一个好战者啊，想想也能明白，如果不好战的话，也不可能被送去边关了。
　　塞外的风光，是不是也如同前世书上所说的美丽无限呢，如果有会的等方面，也许可以去看看那位师兄……
　　不过，临时是没有空去了。
　　年纪太小，不宜远行啊。
　　正想着，正瞧见老师的脸越来越黑了，连忙道“老师您想啊，学生这么优秀的人，肯定如你您所说的，有大批的人想要找我的麻烦，如果我要是太弱了，经常被欺负，那肯定会丢您的脸面，所以谁敢第一个惹上来，我就好好的给他们点颜色看看，以后，也能安生了不是！？”
　　王子谦一听，那张黑脸的颜色立马淡下去不少“嗯，说的有道理，我王子谦的学生可不是任人欺负的，杀鸡儆猴，非常有必要！”
　　王忠抬头看天，总觉得自己家老爷收的这个学生比顾少爷还要难侍候。
　　要知道他们家老爷平时都是他怼人的时候多，能让他听得进去的话少之又少，可是这么短的时间里，却是发现这位谢小少爷的话，却是每次都能说到老爷的心坎里去。
　　看来，以后的国子监可能更热闹了。
　　有了王子谦的支持，谢一林心里就有谱了。
　　“既然如此，那么就选最能打的……”
　　“在国子监呆过也多大的用处，论拳头，还是我王雷最厉害！”谢一林话音没落，就被站在一旁的王雷给打断了。
　　本来吧，王子谦想要给谢一林派个书童侍卫的，谢一林想着谁都是一样的。
　　就连原本王子谦想着要指派两个的话也没有说出来，就自己学生这样的，一个就足够了，带两人个就有些怕人欺负了的样子。
　　既然是谢一林说要一个能打的，王子谦倒没觉得什么。
　　保护他的书童侍卫嘛，不能打要了干什么。
　　只是这话让王雷有些不舒服。
　　最能打的在御史府里，当属他王雷了，可是他看的清楚，谢一林这穷小子就没打算要指他的样子。
　　他王雷向来就是火爆脾气，这可不能忍。
　　王雷的话说出来了，王风想要拉住已经来不及了。
　　众人都看向了王子谦，就连谢一林也看了过来。
　　再怎么说这些人也都是御史府的人。
　　王子谦淡淡的端起了一杯茶，连眼皮也没翻一下的道“你自己决定，老师没意见！”
　　你想选谁就选谁，想收拾方便就收拾谁。
　　别说是侍卫了，就算是顾丹青来了，敢当着自己的面给新收的学生下绊子，御史大人就不高兴。
　　老师的话谢一林懂了。
　　谢一林轻笑“你是最强的？”
　　王雷重重的点点头“当然了，在这个御史府里，还没有人说比我还要强！”
　　这就是王雷的义气。
　　谢一林指着不远处的空地道“从王风开始，你们每人比试十招，十招内定输赢！”
　　王风等人看向了王子谦，王子谦点点头。
　　空地并不远，六个人也不多。
　　正如王雷所说的，这几个人还真不是他的对。
　　打到最后的结果还真就是愣头青王雷赢了，虽然到了后来，他也挂了彩，相比较其它的五个人要轻一些，毕竟那五个人也不可能让他轻松的就打倒了，要不当着老爷的面就太拿不出了。
　　王雷其实本来是不想打的，反正他本来就是最强的，后来一想，若是自己打赢了，这个穷小子一定不会要自己，他就说不给弱鸡当侍卫，到时候就和老爷没法交待了吧。
　　呵呵，就喜欢看这种眼高低的穷小子吃瘪的样子。
　　猜对了开头和过程，结果却是怎么也没有想到。
　　只因为在他们刚对战结束，谢一林又说了一句话“接下来，你赢了我再说！”
　　众人一愣。
　　这是要自己亲自上了？
　　王雷则是当即就哈哈的大笑了起来。
　　“赢你？！谢小少爷，别开玩笑了，就您这体格，我一个能打你五个你信不信？”对于谢一林的话，王雷压根就没有往心里去。
　　打谢一林这样的小子，还不给玩似的啊。
　　简单，太简单了，一根指头就按趴下的事儿。
　　“呵呵！那就试试！”谢一林说完，就把外敞脱了下来。
　　王雨向前走了一步“少爷，您小心 ！”
　　看着王雨双伸过来接衣服的，谢一林看了他一眼，又看了看淡定的喝着茶的老师，然后把外敞递了过去，然后抬步走向了空地处。
　　王雨抱着衣服往旁边撤了一下身子。
　　王风等人也后退了几步。
　　空地处，王雷还在一脸嘲讽的看着谢一林。
　　谢一林来到王雷的面前“出吧！”
　　王雷满脸不屑的道“老爷，我要是打伤了谢小少爷，您可别怪我！”
　　谢一林淡淡的道“哪来的那么多废话，招，我让你趴下，你也别怪我！”
　　仿佛是听到了一个非常好笑的笑话一般，王雷当即就大笑了起来“哈哈！哈哈！笑死我了，既然这样，那我王雷就不客气了！看招！”
　　说罢，王雷就冲着谢一林挥拳砸来。
　　八岁的孩子，这一拳要是真被砸结实了，谢一林不晕过去才怪!
　　“老爷……”王忠王风等人都急忙看向还在搭拉着眼皮喝茶的王子谦，只要是老爷使个眼色，他们就过去把王雷这二货拉住。


第49章 
　　那边，谢一林的话也正好说了一句“本少爷今天就教你如何做人？！”
　　“等……等等再说！”王子谦已经站起来了, 他也着急。
　　明天就去上学了, 要是今天被侍卫给打伤了, 他御史大夫的脸面可就丢光了。
　　本来吧, 他是想要看看这个学生是怎么把王雷这个麻烦给解决掉的, 要知道言语也是一种武器。
　　可是让王子谦没有想到的是，谢一林这小子不按他的套路走, 竟然自己要上去揍人。
　　这不是找揍吗？
　　可是当听到谢一林吼的那一嗓子, 他硬生生的把想要将两人给拉开的想法打消了。
　　真的简单吗？
　　自己这个学生可不能用简单两个字来说。
　　想来王雷也是有数的, 不可能真的把自己的学生给打成重伤。
　　既然谢一林也这么说了，他这个当老师的也想要看看怎么处理的？
　　这个时候，王雷的拳头已经轰向了谢一林。
　　在众人的注视下, 眼看着拳头已经到了谢一林的面前，就见他腿往旁边一叉, 身子直接侧开, 堪堪躲开了那个比谢一林的脸小不了多少的拳头。
　　呼！
　　拳头挨着谢一林的脸擦了过去，还带出了一点拳风。
　　只有谢一林知道这个王雷用了多大的力气。
　　本来只是想要给个小小的教训的，现在看来，小了记不住。
　　啪！
　　谢一林的眸子黑了一下，然后在众人的注视下, 伸出了两只小。
　　一轻拍到了王雷的胳膊处, 另外一只则是拍向了王雷往回勾的大拳头。
　　然后, 在所有人的注视下, 噗通一声, 趴地上去了！
　　众人……
　　这是，输了？！
　　怎么看着这两人有些像是在演戏啊，不过又不像。
　　王雷那二货向来就是一根筋，哪里会演什么戏？
　　可是，这两个就被拍倒了？？
　　众人都有些怀疑。
　　不止他们怀疑，就连王雷本人也都开始怀疑人生了。
　　王雷做梦也没有想到，他这个打败了王风等人的高，在谢一林这个小孩子面前，出到第二招的时候，就被谢一林给轻轻的拍了一巴掌，然后……特么的就趴下了！
　　这还不算，他想要一个鲤鱼打挺的跳起来，说几句话找找场子。
　　结果，使了好一会儿劲，特么的才发现，自己竟然还动不了了？！
　　谢一林眼神撇了他一眼，拍拍身上不存在的尘土，然后在王雷的眼前，慢慢的伸出一根指头，往他额头一点。
　　噗通。
　　刚刚好不容易才抬起来的脑袋，这又……摔到地上去了！
　　这是真的倒了！？
　　不止是王雷心里震惊，周围看着的王风等人也是一样。
　　不过他们的心里都是在想着，王雷竟然是这么怂的吗？
　　少爷才八岁啊，就那点小力气，连个鸡也按不住的吧，结果一按他就又倒了？
　　是不是赖人？肯定是有这个想法。
　　怂货！
　　绝对是这怂货故意的。
　　觉得这样失了面子，所以就找了个这么怂的法子干。
　　这么多年竟然没有看出来这个家伙这么怂？！
　　王雷你们才怂，你们全家都怂！
　　他自己都不知道是怎么回事的好吧，就觉着那指头朝自己按过来了，然后好像是……按到了吧？
　　他还没觉着呢，自己的脑袋就软塌塌的了。
　　他自己也坚持不了的，是真的。
　　真不是怂！
　　只是其它人会相信吗？
　　众人的眼神看着他，那意思就是在说到底是什么情况？
　　面对众人给他解释的会，王雷把脑袋戳在地上，不坑不哈的装死。
　　他自己也说不清楚的好吧？
　　委屈，突然郁闷，没人相信，难过……
　　见他难过的样子，院子里的其它人却都是一脸我就知道是这货故意装怂的样子。
　　王雷……
　　王子谦捋了捋自己的胡子，微微点点头“不愧是我的学生，聪明劲像年轻时候的我！还行！”
　　只是还行吗？
　　王忠在一旁听着老爷的自夸，有些难以置信的道“老爷，少爷一直都这么厉害的啊？”
　　要不是亲眼看到的话，别人和王忠说，少爷能把王雷给摞倒，他肯定是不会相信的。
　　就算是亲眼看到，他还在想着，是不是刚刚自己眨眼睛了，所以才有些动作没有看到呢？
　　比如王雷是怎么被少爷给治服的？
　　这都把王忠给闹的有些不不相信自己的眼睛了。
　　王子谦呵呵的笑了笑，没有说话。
　　他自己也不知道，怎么说？
　　他是官，这小子是怎么动的，他还真没看出来个所以然来。
　　看也看不懂。
　　作为御史大人，怎么能说自己还有不懂的呢，所以故作深沉不作回答什么的就是最合适的。
　　这小子倒是越来越有意思了。
　　然后，在众人不可思议的眼神，就见刚刚还怂的挺尸的王雷，爬起来的第一个动作竟然是，跪爬在地上，然后爬到谢一林的旁边，伸出胳膊死抱着谢一林的腿怎么也不撒。
　　“少爷啊您收下我这个奴才吧！”
　　“您看看我，这么撑揍，真的，以后您指哪儿，我揍到哪儿？！”
　　“小的再也不敢违逆您的意思了！”
　　“奴才真真的服了，少爷只要您教奴才个一招半式的，打遍京城无敌！”
　　不止是王雷，王风几人也都是眼睛放光的看着谢一林。
　　这简直就是高的高啊。
　　说招之内让王雷趴下，就真趴下了，关键是趴下的还这么顺利。
　　看王雷没有伤到，肯定就是少爷下留情了的，换成别人，分分钟破皮。
　　众人的眼神太过热烈，再加上王子谦也想让自己的弟子稍微的指点侍卫一二。
　　徒弟太厉害了，显的自己府里的侍卫都太无能了。
　　“你先起开！”被一个大男人抱着自己的大腿，真是相当不和谐。
　　王雷马上松“好！”
　　先把那招收拾自己的高招学到。
　　谢一林对此倒是没有藏私“其实我用的是巧劲！”
　　“看时，先点按臂穴，在胳膊下内侧，作用是麻，然后点第四指和第五指之间的液门穴，使其暂晕，这个时候，自然而然的就听话了！”
　　众人一脸佩服都晕过去了，还敢不听话。
　　这个时候，还不是想怎么收拾怎么收拾？
　　听着王忠他们说自己留了，谢一林也笑着接受了。
　　虽然他当时是想要让王雷多晕些时辰，再多疼几天的，只不过自己的力气太小，结果只是让王雷稍微的晕了一下，接着就醒过来了。
　　看来，自己以后还要继续的锻炼才行。
　　当听完谢一林的解释，院子里的人都纷纷的指责王雷。
　　“王雷你以后可是不能没大没小的了？”要不挨收拾的只会更重。
　　“这也就是少爷比较仁慈，没有用大力气让王雷这小子吃苦头，要是换个别人，王雷现在指不定被收拾成什么样了呢？”最差也就是这样，谁让谢一林临时年纪还小，力气没有自己想像的大。
　　王雷满脸认同“少爷您再多教我几招吧，我以后就跟着您了！”
　　谢一林摇摇头，直接对王子谦道“我们切磋完了，以后该怎么样还是怎么样吧，老师，这样的话，我就带王雨回去了？”
　　“恩，回去收拾下吧！”王子谦脸上带着笑意的道。
　　在王风等人的满脸羡慕下，最终，谢一林带走了比较稳重又眼里有活的王雨。
　　王雷跪在地上，满脸惆怅。
　　他被罚了，老爷罚他跪在地上反思。
　　他也认为自己错了，早知道打不过少爷的话，他就不会去挑衅少爷了。
　　可是当老爷听到这话时，又给他加了一个时辰。
　　王雷没敢再说话，生怕再说错话又得被加罚。
　　这次，王风等人没有替他求情，这家伙越来越没数了。
　　希望这次受罚之后，能有所长进吧。
　　王忠看着王雷等人，王子谦让王风赶着马车出了府门。
　　在一个布置的非常大气雅的书房里，王子谦把刚刚的事情说了一遍。
　　桌前，坐着一个人，里拿着一杯茶正喝着，细看，那茶叶正是王子谦从谢一林里要过来的。
　　“此茶，不错！”
　　“难得您喜欢，那个孩子那里……”
　　那人抬“不用和他说，聪明有嘉，年纪太小，成长起来再说不迟，王御史难道这是想要让那个孩子提前接触这个圈子？”
　　王子谦叹息一声“非也！只是缘巧合罢了！”
　　确实是巧合，不管是收徒，还是安排那些事情，还好，这一切并没有太麻烦。
　　可是今天看到谢一林的出了一下，王子谦有些意外，虽然说是点穴法，可是能把王雷收拾的没脾气，这可相当吓人。
　　他自己也被吓了一跳。
　　王子谦又道“那孩子再问的话怎么办？带来见您？”
　　“不会再问了，这个孩子是个聪明的，王雨要是愿意的话，让他提前跟那小子说明白，否则，呆不久！”
　　听到这话，王子谦也是一愣。
　　“不会吧，那小子亲自将王雨给挑走的啊。”
　　这几个人里，王雨是最稳重的一点错也没有，而且有着上次跟着顾丹青的经验，想来也不会出大事，只是，想要跟着谢一林长久，还要这么麻烦的吗？
　　在王子谦来看王雨被带走就不成问题，毕竟谢一林年纪太小了。
　　而这位一说，王子谦又有些不能确定了。
　　那小子的脑袋瓜子确实是和别人不同。


第50章 
　　当时他看的真真的，就那两只爪子往王雷的胳膊和上轻轻的拍了两下, 就把那家伙拍在地上爬不起来, 这绝对不是普通人能办得到的。
　　不服都不行。
　　想了想, 王子谦才道“王雨自己说, 还是我和那小子说一声？”
　　要是把握不好的话, 难保那小子会把人再给他送回来，真要到那时候就真不太好了。
　　那人品了小半杯茶才道“让他们年轻人自己说！”
　　王子谦点点头, 事情也就这么定下了。
　　只是不知道那小子知道后会怎么样处理？
　　当天晚上, 谢一林爷俩吃过饭之后, 收拾完一切，王雨就跪到了地上。
　　谢志安看看平静的儿子，本想要把人拉起来的他, 在得到谢一林的摇头示意后，他默默的走出去了。
　　这人是儿子带来的, 这事让儿子来处理吧。
　　谢一林看着王雨道“给你一个会说服我, 否则哪是来的哪里凉快去！”
　　王雨面露恐惧……少爷竟然真的知道？！
　　好吓人！
　　既然少爷已经猜到了，他也就不用再有所隐瞒了，心一横，牙一咬，王雨就说道“少爷, 王雨本是羽林郎, 奉羽林令到了御史府再安排到您身边, 听您调遣。”
　　谢一林心肝俱是一跳“羽林军？”
　　王雨点头道“也可以这么说, 在羽林军里, 普通的士卒称羽林郎，首领叫做羽林令！”
　　谢一林道“你站起来吧，不要再低头哈腰的，和你在羽林里站的一样我看看。”
　　王雨站了起来，往旁边一站，这次再一看，这哪里是一个小厮，明明就是一个浑身杀气的战士。
　　这精气神就是不一样的。
　　谢一林仔细看了他一眼“为国羽翼，如林之盛！果然是名不虚传，你在里面也叫王雨？”
　　“是，我们四人的名字都是真的，当时都是羽林郎里挑选出来的，只不过我曾经读过几年书，所以上次顾少爷前往太子监的时候是我陪的。”王雨实实在在的把话都说了出来。
　　谢一林这次是真的被惊呆了，四个人都是羽林郎啊，难怪是有着足够的底气。
　　说起自己的那位便宜师兄，谢一林忽然想到了一个问题“顾师兄可知道你是羽林郎？”
　　这次王雨纠结了一下，还是摇摇头“顾少爷没有问过，在国子监里打架也只是以为我纯粹就是身好，不过到了边关可能就知道了。”
　　谢一林眼睛眯了眯，忽然笑了起来。
　　这里面的意思岂不是在说，羽林军在边关也有人了吗？
　　王雨嘴唇抿的有些紧，看样子是有些紧张了，少爷这么聪明真是不太好聊天，一个不小心就有些露底了。
　　可是他已经确定了要跟着少爷的，所以只要是这位问出来，他肯定会说的，这么一想，心倒是宽了不少。
　　谢一林“打一套拳我看看！厉害的那种，软了叭叽的就不必了！”
　　王雨一怔，然后马上转身走到门口，伸就把门关上了，随后把屋子里的桌椅往一堆聚拢了一下，他才开始打拳。
　　一套拳下来，谢一林更相信了王雨所说的话。
　　行如流水，畅快尽然，拳拳带风，出带力。
　　这和普通的拳法是不同的，难怪王雨在打拳之前会把门窗都关上了，就他这个身如果要是被外人看到，肯定会以为是高。
　　反正谢一林知道，自己这是真的遇到高了。
　　“少爷？”王雨打完一套拳，擦了一把脸上的汗。
　　谢一林“你伸不错啊！”
　　“啊？少爷，您……您是嫌我太弱了，还是太强了，都可以改的！”王雨听着这话有些琢磨不定，再看到少爷正在用异常的眼神看自己，让他刚刚因为打拳放松下来的心神又再次紧张了起来。
　　不怪他总是提心吊胆的，实在是这位少爷的心思实在是复杂的紧。
　　自己跟着顾少爷一年多，那位都不知道自己的底细，这位倒好，刚来呢，连一天也没过完就被掏了底。
　　不过，这也是他自愿的。
　　御史大人让人来传过话了，看他自己的想法，想要跟着谢一林就实话实说，不想实说也没事，大不了就回御史府。
　　可是他更想跟着谢一林。
　　做一个普通的羽林卫里是挺舒服的，可是这不是他想要的，他想干什么，就连他自己也说不出特别具体的来，所以在御史府挑人的时候，他就跟过来了。
　　在御史府里，王御史对他们几个也不错，可是还是觉得差了点什么。
　　而这种意识，直到他在看到谢一林来了之后有了改变。
　　尤其是在看到谢一林教训了王雷之后，王雨就确定了自己以后的路怎么走了。
　　跟着这位小秀才，路，也许会非常精彩。
　　谢一林倒了一杯茶给王雨，王雨木然的接过来，不知道少爷这又是什么意思？
　　总觉得怪怪的。
　　谢一林道“喝吧！”
　　“是！”咕噜！
　　一杯茶，被王雨都喝了下去。
　　谢一林不禁的翻了一个白眼“你就不试试热不热就喝啊？”
　　“啊？不，不热，正好！”王雨连忙道。
　　确实不太热，只是温热。
　　只不过这不是谢一林想要的话“跟着我的人必须全心全意听我的，你可以在合适的时候提出自己的想法和意见，就算是想要往外报信，也必须要让我知道，否则，到了时间你还是回御史府去，你今天所说的一切，我就当作没听说过！”
　　王雨马上道“少爷您放心，小的既然把羽林郎的事说了，那就没有打算瞒着您，这是御史府那边传的信，您可以看看，就是让小的自己确定要跟着您还是隐瞒的，小的可都没有隐瞒！”
　　王雨双递上来的是一个小竹筒，竹筒的最下面还露出了一小截的白色的纸，看样子那就是所谓的信了。
　　不过，谢一林并没有接过来看的打算。
　　谢一林“疑人不用，用人不疑，以后有什么话就直接说，其它的你自己看着安排吧，说说明天的事，还需要我做什么，准备什么？”
　　王雨这就完了？！
　　不过也算是知道了，这一关算是过了。
　　少爷虽然没有说，也是要看他以后的行动了。
　　这么一想，王雨就放心多了。
　　把小竹筒里的纸条拿了出来，然后拿到角落里，当着谢一林的面，拿出火石反小纸条烧了，随后才走到谢一林的面前说起了明天入国子监的安排。
　　谢一林边听边在心里唏嘘，不愧是国子监，这一条条的安排下来，事儿还真不少。
　　待王雨说完，谢一林又试过明天要穿的衣服，虽然是在成衣铺买来的，可是那是一点也不合适。
　　这古代的儒衫，只有个号，而他买的是最小号也是相当大。
　　现在这件是修改之后的，这么一试，倒是还挺合身的。
　　王雨又把明天要带的东西检查完毕一一的都装进了一个箱子里，其包括替换的衣服，墨纸砚还有一些书，至于路引和能表明身份的状，都由谢一林自己装着了。
　　然后，王雨又纠结了。
　　因为谢一林要跟着他锻炼身体。
　　说是锻炼身体，其实是要学他打的那套拳。
　　两人围着院子里跑了几圈，谢一林抹了一把汗，看着王雨还在纠结着。
　　“不能学这套的话，你教我其它的也行，我只会一套太极拳，咱们可以互换，这总行吧？”自己也不是白学，学一换一，谁也不亏。
　　“太极拳？您……会打拳？”王雨眼睛瞪的老大。
　　八岁的秀才会打拳？
　　很意外，很惊讶！
　　谢一林点点头，然后在王雨惊讶的眼神将太极的拳路露了一小。
　　太极拳是他在前世救了一位老者的时候，那老者教他的，只是为了强身健体之用。
　　要是用来打架，攻击力不强。
　　其实谢一林收拾王雷的那两下，就是太极的拳路，只不过这些人都看不出来。
　　而当这一小一露，王雨的脑袋就点的和小鸡吃米似的了“换，换，换！不对，我教您套，您教我这一套，成不？”
　　谢一林立马同意“成！”
　　王雨只所以这么快的同意，是因为他看出来了。
　　如果说之前谢一林收拾王雷的时候只是引子的话，那么现在的这个太极拳就是精髓。
　　因为谢一林在这套拳里正好有着往外一送一推的拳，而这正合了谢一林当时的法。
　　少爷只是一个孩子都这么厉害了，要是自己也学会了的话，那……更厉害！
　　至于那几套拳，是羽林军里所有人都会的，真没有什么可隐瞒的。
　　所以，两人愉快的就达成合作。
　　说好了就得行动。
　　当天晚上，谢一林教了王雨前面的四个动作。
　　而王雨也教了谢一林拳法的基本动作。
　　至于基础，两人一起练。
　　跑步，扎马这些都是可以每天练习的。
　　谢一林终于有一个可以光明正大的锻炼身体的会了。
　　王雨好充实！
　　同时王雨也更加确信了，跟着谢一林绝对有前途。
　　第二天，九月初一，国子监开学的日子
　　谢一林早早的吃过饭，就由老爹送到国子监的门口。
　　看着老爹一个人一步回头的离开，谢一林心口涨的发堵。
　　虽然是有王雨跟着，可老爹还是不放心啊。
　　以后要更加努力才行，争取早点把家里人接到京城来团聚。
　　迎着朝阳，谢一林抬腿迈进了国子监的大门。


第51章 
　　集贤门，国子监的大门。
　　踏入大门的这一刻, 谢一林就已经是一位地地道道的太学生了。
　　在国子监就读的学生就被称为太学生！
　　多么高大上的称呼！
　　一进来, 谢一林还有些吃惊。
　　和想像的有些相似, 人还真是不少, 扫一圈, 大约有二百人的样子
　　只是，极其安静。
　　这么多人在这里站着, 竟然没有一个人闲聊的。
　　当谢一林带着王雨进来的时候, 那些人看到他也只是稍微的惊讶了一下, 随后就又各自站定了位置。
　　谢一林挑了挑眉，挺自觉啊。
　　看着这么多人都安静的站在这里，随大流的感觉应该是找个角落站定位置。
　　王雨就是这么想的, 只是他的脚还没有站稳，就见自家少爷径直往里走, 他只得连忙跟上。
　　这么多人, 他也不好拉住少爷。
　　虽然这些人看似没有在乎他们两人，可是王雨以却能察觉得到，这些人哪怕是微低着头的，可是注意力也仍然是在少爷身上的。
　　要是行错一步，以后少爷的这些同窗可就会说少爷的不是的。
　　不敢坏了少爷的名声, 所以, 王雨硬着头皮跟着一起往里走, 在心里却是在呼唤着少爷啊, 停一下脚, 歇歇吧！
　　谢一林确实停下脚步了。
　　只不过，他停的位置是集贤门与太学门的间位置，而这里的正间，摆放着孔像，一旁站着一些身着朝服的人。
　　而太学门，就是国子监的第二门。
　　王雨在心里暗叹了一声，和前几年确实不太一样了，当初顾少爷来的时候，是直接去的太学门，哪里像现在似的这么大的阵仗。
　　就在王雨心里惊吧的时候，谢一林已经来到了那孔像旁边所站立着的一人面前。
　　恭恭敬敬的一长揖毕，谢一林缓缓起身这才道“学生谢一林，见过老师！不当之处，还请祭酒大人海涵！”
　　“何事？”在谢一林正对面的祭酒大人清冷的开口。
　　王雨在后面那是相当紧张啊，这要是才刚进来就被祭酒大人给记住了，可不是好事啊。
　　谢一林却是一点也没紧张，他又没做错事。
　　就见谢一林再次向陈景林施礼道“学生带的东西在此处，稍有碍观瞻，还请老师指点一二！”
　　国子监的这位祭酒姓陈，名景林，已在国子监执掌年有余。
　　本来今年该是要给他调任的，只是在看到所要调去的地方时，陈景林却是又说舍不得离开了。
　　然后，他就连任了。
　　两年的国子监开门纳新他都是亲自安排，倒是第一次见到如此年轻的秀才。
　　当然年轻了，才八岁！
　　这八岁的小秀才能说出来这样的一番话，可是真出乎陈景林的意料了。
　　没看这站着的百人都是老老实实的吗？
　　不是他们自觉，而是被训的。
　　一个个的叽叽喳喳的，带来的东西也是乱堆乱放，来的确实早，可是却没有一点太学生该有的样子。
　　倒是这个八岁的学生，令他相当满意。
　　读书人就要有读书人的样子。
　　想到这里，陈景林往其它的人那里冷冷的扫了一眼。
　　众人刚刚已经挨训过了，怎么这是又要再来一次吗？求放过！
　　在众人的提心吊胆下，陈景林清冷的声音再次响起“东西不是在你侍卫那里吗，怎么说是你带的？”
　　这话一问出口，有部分人的脸上就露出了笑意。
　　祭酒大人对这个毛孩子不满意了，哼哼，让你得瑟！
　　至于自己刚刚被训，咳，大家都一样被训，这才平衡。
　　只是，谢一林怎么可能被这样的问题难住。
　　陈景林一问完，谢一林就不紧不慢的开口了“回老师的话，侍卫是学生带来的，东西也自然是替学生背的，不能因为他是侍卫，就将属于学生的事儿往他身上推，大丈夫者，敢为敢认之！”
　　王雨少爷心真好，竟然这么替他着想。
　　噗！
　　人群，有两个人憋不住的就笑出了声。
　　陈景林“不愧是小元，此，能成大器！”
　　突然，陈景林转头，向着刚刚笑出声的人群厉声道“尔等还好意思笑，有何不对？出了事一味的往别人身上推脱，就是你们这些太学生们该干的事儿？你们带来的书童和侍卫就不是你的人了，何等的可笑？”
　　众秀才一声不敢吭的站在那里，尤其是那两个忍不住笑出声的人，闹了个大红脸，把脑袋低的快要垂到衣服里面去了。
　　刚刚他们就是因为这事挨训的，结果才刚结束，这又来了一个双击。
　　其它被连累的人也都是悄悄的用冷冷的小眼神，嗖嗖的往那两人身上飞眼刀子。
　　受这两个家伙的连累了，用眼神报复一下。
　　见众人被训斥住了，陈景林摆摆
　　“叶主簿，带他前去放置物品！”
　　“是，你，跟我来！”一位被称为叶主簿的人从陈景林的身侧走了出来，指着王雨道。
　　谢一林向叶主簿施礼“有劳主簿大人！”
　　叶主簿轻点头，带着王雨就往太学门走去。
　　王雨见谢一林发话了，抱着东西跟着走，心头刚刚萌生的感动却被刚刚那不和谐的声音打散了不少。
　　眼神悄悄的往那两个笑话少爷的人那里看了一眼，记住他们的样子了。
　　少爷在这里至少呆一年，哼，会肯定是能找出来的。
　　要是谢一林知道王雨的想法，肯定会呵呵一笑一年？那是不可能的。
　　因为他要在这里呆年。
　　所以，时间有的是，会也有的是。
　　陈景林指了一个位置“长吴县谢一林，河间府院试案首，站到此处静候！”
　　谢一林躬身“学生谢老师指点！”
　　然后，谢一林施施然的走过去站定。
　　这个位置正对着孔像，也是所有秀才最前面一排的最心。
　　谢一林还担心自己站在后面看不到前面的仪式呢，而现在被安排了第一排，这个担心消除了。
　　此处，很好。
　　很快，叶主簿就回来了。
　　见王雨没有跟来，谢一林心想，可能是被留在住处了，难怪没有看到其它人带来的人呢，原来都被赶走了。
　　过了一会儿，相继又进来了数十人，谢一林看着这些人被训的帽子都快戴不住了，这才能了解比自己来的早的那些人的想法。
　　这些人一进来就大喊大叫，用陈景林的话，那就是斯扫地，难怪会被训了。
　　相比较之下，谢一林的表现就太优秀了。
　　优秀的让其它人都有些愤慨，自己都被训了好几波，这小子偏偏站在对立面上被表扬，哼，好气！
　　可是还不敢表现出来，更气了！
　　终于，所有人都安排妥当了，陈景林才平静的带着众人一起拜孔像。
　　陈景林的声音传至在场的所有人的耳。
　　“此时始，尔等皆为太学生。”
　　“以德教国子。一曰至德，以为道本。二曰敏德，以为行本。曰孝德，以知逆恶。”
　　“为国分忧，为君分忧，为民分忧……”
　　不愧是国子监的祭酒，一出口就止不住的节奏。
　　谢一林站在最前面，看着从古至今都神似的孔像，心里说不出的感叹。
　　从今以后咱也是做大学问的人了，要说在国子监里的感觉，那就是高考里的高考。
　　高考每个地方的录取额还是有的，而这科举，到达殿试之时，也就仅有的那么几个人能够入选。
　　这么多人争那么几个名额，这可比独木桥还要紧张。
　　难怪一个个的都是挤破头了，唯有此才能安身立命！
　　“话就说到此处，以后，尔等必要记住今日训戒才是！”
　　众人齐道“尊师命！”
　　谢一林也随着众人一起躬身应道。
　　不尊不行，来之不易，既然来之，必将拿下。
　　陈景林又带着众人拜过天地君，礼成。
　　礼成后，众人这才入了太学门。
　　太学门里，又分为大殿和东西两殿，东殿是祭酒和主簿、录事以及助教的办公地。
　　西殿则是众人学习的地方，各个课堂都是集在此处。
　　他们的住处则是在偏殿，和偏殿紧挨着的是校场。
　　除了在讲堂上的学课程之外，另外还设有礼、乐、律、射、御、书、数等教学科目，部分科目就是要在校场上完成，比如射。
　　谢一林听到介绍，很是高兴。
　　正愁着来到这里没地方锻炼身体呢，这校场安排的相当好啊。
　　敬一亭，是国子监祭酒专属办公的地方。
　　陈景林正坐在旁边的椅子上，接受众人的师礼。
　　叶主簿刚介绍完周围的各殿，他眼睛一扫，就发现谢一林脸上露出了谜之笑意，不由心里一动，难道这小子有什么别的想法。
　　要不怎么和其它人完全不一样的表情啊。
　　看看其它人，一听到校场时满脸的郁闷样，看着就让人不舒坦。
　　虽然是很疑惑谢一林的笑脸，不过当着这么多人的面，陈景林还是压下了心的疑惑，没有再当众点出来。
　　罢了，以后和这个小家伙接触的时间多的是，慢慢来吧。
　　陈景林在默默的观察谢一林。
　　谢一林也在默默的观察他们，同时还要记住一些要点。
　　“长揖代替跪拜！”当然见皇上是例外。
　　“每天的上课时间为卯始申束，假期除了每十天后的一天，其它的假期只有元旦、春节、端阳、秋、万寿皇上的生日的时候才有，其它时候一律上课，无大事不得请假！”
　　从早晨5点到下午点，共计10个小时，说实话还可以接受，高考的时候，恨不得一天变成四十八小时的时候也挺过来了。
　　至于请假，无大事不能请假，有大事的话应该还可以商量，不过谢一林是没想过要请假的，回家的话也太远了，一来一回的都浪费在路上了。
　　“吃完不休息，各自继续功课，查漏补缺，捐监同……”
　　洋洋洒洒的一个时辰，叶主簿和裘录事两人轮流介绍，这说话的两人没觉得什么，倒是在下面站着的人群里有些人已经在脸上冒汗了。
　　太累了！
　　除了祭酒陈景林是坐着的，其它的人都是站着的。
　　主簿、录事、助教都是站着的，更不用说他们这些生员了。
　　一个时辰啊，还不敢动，两条腿早就麻了，后来说的那些？
　　都是什么啊？
　　根本就没有脑子去听清楚了好吗？
　　能够保持还站直着身体已经是相当难得的了，毕竟这从早上开始就一直挨训来着，要是站不直生怕再来个多重奏，所以，必须撑住！


第52章 
　　“各位还有什么问题吗？没有的话，就带他们到各个地方去看看, 以免到时候想要去地方却找不着！”
　　“没有！”
　　“有！”
　　人群这么突兀的一声有, 让周围的人都到处看了过去。
　　到底是谁这么不合群的？
　　只是, 怎么只能听到声音看不着人呢？
　　“请讲！”叶主簿看向一最前面的地方道。
　　大喊有的人就是这里站着的人喊出来的, 不巧, 这位正是个头最矮的谢一林。
　　众人明白了，原来是个头太矮了, 难怪看不着人呢。
　　呵呵！
　　谢一林道“老师, 学生是从穷地方来的, 并不明白您刚刚所说的意思，请问捐监是什么意思？不知道学生是不是捐监呢？”
　　叶主簿看向了一旁的祭酒大人。
　　祭酒轻点了一下脑袋。
　　叶主簿大声的道“各位在这里学习开始就叫“监生”，大致来说有种原因会来到国子监其一即是从全国各地秀才选出来的的正途监生, 被各府荐举过来的优等生，是不必缴纳住宿费用的；其二就是“捐监”, 也就是挂名的监生, 咳，这几位只要交足银子，就能领取“监照”，即为监生，以后各项费用一样不少的都必交的。在国子监里, 捐监不得刻意挑衅滋事, 一经发现, 马上开除, 各项费用概不退还；还有第种, 临时国子监并没有，有的时候再说，带你们认全地方之后，你们各位就要缴纳费用了；”
　　“是，学生知道了！”在角落里的几人纷纷应声。
　　谢一林一看，正是之前笑话他的那几个人，谢一林朝着他们扬起一个灿烂的笑容。
　　谢一林扫了他们一眼，躬身道谢“谢老师解惑，以后谁再敢在我跟前挑事，学生一定马上向老师汇报！”
　　噗通！
　　人群里有两人就摔倒了。
　　这是被吓到了。
　　别人想要打小报告，都是悄摸的，这位倒好，当着这么多人的面就说了自己要告状了。
　　人家还没有找你的麻烦，你就这样说了，是说必有人要去找你麻烦吗？
　　好吗，那两个一不小心摔倒的人确实是有这样的想法 。
　　本来以为只是一个小屁孩，柱子捡软的捏，人当然是捡弱小的欺负了。
　　这倒好，他们才刚有了这样的一个想法，就被吓趴窝了。
　　这要是他们往这小子面前一站，会不会被这小子马上说欺负他啊？
　　看这小子鬼的很，越想越觉得还真有这可能啊。
　　不是说除了国子监的人都是飞扬跋扈的吗？这个小不点怎么这么多心眼啊，确定是八岁，不是因为心眼太多压的不长了吗？
　　今年的国子监和往常不太一样啊。
　　谢一林完全就没有理会他们的想法，敢惹我，肯定是要给他们点小小的教训的。
　　谢一林眼神往后撇了撇 ，嘴角微微的勾起一点弧度。
　　呵呵，看我笑话的人可不是这么容易被忘记的。
　　谢一林没有几样明显的优点，可是这有恩必报是一样，同样的，有仇必报又是一样，而且只要是有会，绝对不会往后拖拉。
　　还别说，这一点，和老师王御史还真是有些相似 。
　　别的都吃，就是不吃亏。
　　而且还不给人家捏在里，你想找麻烦啊，你试试。
　　不收拾的你服服帖帖的才怪。
　　正襟危坐的祭酒摆摆，叶主簿带着人离开了敬一亭，去参观了整个国子监。
　　谢一林一路看过来，真是相当开阔眼界的。
　　办公的地方很幽静，亭台水池，建造的极其雅致。
　　学习的地方很宽敞，各个讲堂的屋子相连，每个都很大，就算是有百十个人进来也不会太拥挤。
　　住宿的地方很干净，每两个监生一个屋子，当然了，其实住的是四个人，几乎每个监生都带了一个书童，就算是住四个人，也足够住得开。
　　校场则是很大气。
　　就他们百来人一起走进来，也是非常宽松的。
　　当他们被带到校场的时候，谢一林就见叶主簿的眼睛突然亮了很多。
　　只是等他再细看的时候，却是又发现似乎和刚刚没有什么异样似的。
　　“知道这些树是什么树吗？”叶主簿声音平静的问了一句。
　　在人群里有几个监生就道“学生看着似槐树！”
　　叶主簿又问道“不错，就是槐树，那为什么要种这些槐树呢？”
　　人群里的人没有再答话，相互看了看，俱是摇摇头。
　　“古有‘面槐，公位焉’之说！”站在叶主簿旁边的谢一林开口说了一句。
　　其它人一脸懵，啥意思？
　　是有这么一说，可是这和种植在这里有什么关系？
　　“其意为何？”叶主簿追问了一句。
　　谢一林继续道“学生见国子监里的行道树以槐树为主，如果刚刚学生所说的不错的话，这广植槐树是为了我们这些学生好，因为喻示着希望我们来此处的监生们都考高官之意！”
　　其它的的学生都是忽然激动了起来，一个个的都看向了叶主簿和录事等人。
　　要真是这样的话，那国子监可就真是煞费苦心了。
　　他们在心里还以为是随便种的呢，原来还有这么一层深意呢？
　　不愧是国子监，有深度！
　　相比较这些人的激动，谢一林仍然淡定的道“学生所言有何不妥之处，还请老师解惑！”
　　叶主簿等人俱是笑着点了点头“说的一点也不错啊，那边的都是紫藤，而这边这棵最高最大的树是被称之为吉祥槐，相传当年的诸位就是在这吉祥槐下温习功课成就大业，望各位不要辜负了才好！”
　　“学生定当尽力！”众人马上躬身朝着吉祥槐行礼。
　　多么好的希望啊，他们也是抱着这样的想法才来的国子监，当然不会辜负了。
　　谢一林说完这些，就一脸淡定的站在那里看着这些家伙一个个的激动的看着吉祥槐。
　　这些家伙以后肯定会经常来这棵大槐树下看书。
　　谢一林却是盯着不远处的一处自然形成的亭子。
　　这处亭子是由木架搭建而成，周围一株株的紫藤已经爬满了木架。
　　此时，已是九月初，紫藤上的叶子偏黄，想到如果到了入春时分，到那里，此处铁定是最美的一处风景。
　　谢一林不禁的有些向往，这么接近五十米的紫藤亭，到时候肯定是非常的吸引人的。
　　倒是叶主簿和录事有些吃惊的看着他。
　　没有想到还真有人知道关于槐树的事情，要知道其它的国子监的开学日期是在九月初六，比他们这些新来的人要晚的多。
　　虽然知道谢一林的老师是王御史，顾丹青以前也在国子监里呆过，可是叶主簿他们却清楚，这两位都是不可能说这事的。
　　王御史有没有时间说这些杂事是一回事，至于那位顾丹青已经离京一年了，所以，还真就是这位小秀才自己知道的。
　　果然，人不可貌相。
　　这么认真的看着吉祥槐，看样子心里也是有着远大的理想的人。
　　谁也不会想到，谢一林的心思根本就没有那么复杂，他想的是不远处的紫藤亭，想想4月5月份的花期，谢一林莫名的有些小激动。
　　叶主簿他们看在眼里，就不住的点头，此子果然非同一般，看这激动的样子。
　　误会往往就是在这么没有任何沟通的时候形成的……
　　“今天的入学就到这里了，午饭后，你们把束侑交到敬一亭，明天开始正式上课，每个人的所学讲堂已经贴在门旁，根据你们每个人的讲堂去上课，不要走错了。到时间会换，有疑问可以找你们每个班的助教！”
　　“恭送老师！”
　　叶主簿他们离开了。
　　众人在看过之后，却是传来一片片的哀叹之声。
　　他们这边是百个人，还有六十个人是之前在国子监里的老生，这样一共是百六十个人。
　　百多人被分成了六个课堂，每个课堂六十个人，分别是国子学，太学，律学，书学，算学，还有一堂弘仁学，也就是骑射等的杂课。
　　其国子学是所有课时里面最重的，此课包括细讲《周易》、《尚书》、《毛诗》、《左氏春秋》、《礼记》《小学》、《孟子》、《大学》、《庸》《论语》、《孝经》、《尔雅》等所有书目，
　　当看到被分到国子学时，有人的脸立马就绿了。
　　这些东西要全部学会，几年也不够吧，脑袋突然发懵。
　　原本以为来到国子监以后就可以自由自在随处浪了，现在倒好，这么紧的课时，根本就浪不起来了好吧。
　　谢一林挨着地方的看过去，终于在书学里找到了自己的名字。
　　难道是因为自己的字不好？不能够，字虽然是和老师他们有些差距，可是也还是不错的。
　　谢一林有时候自己看着自己写的字，都能骄傲的笑出声来，写的这么好怎么能被嫌弃呢？
　　一定是随分配的，反正都是能够轮得到的。
　　国子监的课很对谢一林的胃口，和在现代的一天上多种课完全不同，这么样的比较集。
　　只不过，不知道那些同窗学过之后，再去专一的学别的课程，会不会忘掉。
　　不过也难说，先学国子学的人，再去学别的科目的时候，还可以随时复习着，这样倒是更有利。
　　所以啊，这个结果还真的难说。


第53章 
　　厨房，就在偏殿的角落。
　　大厨房和小厨房紧挨着, 小厨房那里已经坐满了人, 大厨房这里人也不少, 相比较起来就很喧闹很多了。
　　谢一林和王雨也是坐在大厨房这里, 吃着馒头, 就着水煮菜，一咬还咯吱脆。
　　王雨有些不解的小声的道“少爷, 要不我到小厨房那里给您打一份菜？省的他们一直看你！”
　　“不用, 这就挺好！”话虽然是这样说, 可是谢一林仍然是往小厨房那边扫了一眼。
　　这一眼看过去，有几个人马上就扭头了，谁知道这个小同窗会不会怪上报给助教他们啊。
　　太会告状的人被人给记住了。
　　没看那些小厨房的人往这边看的眼神有多露骨, 少爷好歹也是御史大夫的学生，怎么能被别人鄙视？
　　王雨没有想到, 谢一林正在计算着自己里的钱, 同时也在想着怎么样才能给老爹找个合适的事情做。
　　要不就以老爹的性子，一直呆在院子里干等着的话，用不了几天就得回去，回去也没有什么，只不过要是过些日子还得担心自己, 难免还得再往京城里来, 老爹一个人来回京城赶路, 谢一林还真不放心。
　　只是, 老爹适合干点什么呢？这个他还真没有想好。
　　京城里有很多的事情适合干, 可是现在他顶着秀才的名头，在国子监里上学，就很束缚。
　　要自己能赚到钱，还不能被人把把柄捏在里，这就不太好办了。
　　至于王雨心里所认为的被人轻看了，谢一林完全就没当一回事。
　　轻看重看的，区别不大，而且他身上的钱确实没有太多，前世多少好东西没有吃过，吃点这有的绿色蔬菜最好。
　　更何况，以后自己成了状元，谁敢看轻一个试试。
　　就算是现在，也没有人明晃晃的站在他的面前说是看不起他，否则分分钟就回报过去。
　　一顿饭吃完，肚子是饱了，至于味道？
　　这么多人吃的大锅饭，还想要味道，别闹了，能下咽就是相当不错的了。
　　没办法谁让人家确实是便宜啊。
　　到了屋子里，谢一林才看到自己的室友，让他意外的是这个人还是在集贤门嘲笑自己的人。
　　桑倚冬，来自临漳府的捐监，在场上吓跌倒的就有他一个。
　　桑倚冬也没有想到，和他一起住的竟然是谢一林。
　　“桑兄，久仰久仰！”谢一林笑咪咪的对着正呆坐着的人道。
　　桑倚冬哪里还坐得住，连忙站起来道“谢兄，之前的不周之处还请多多见谅！”
　　谢一林摆道“哪里哪里，桑兄严重了，咱们是室友，以后，相互照顾啊！”
　　不这么说还好，这话一说出来，桑倚冬更不敢放轻松了。
　　因为这位谢室友实在是把那相互照顾四个字咬的太重了，听的有些咬牙切齿的味道。
　　说实话，桑倚冬向来就不是怕生的主。
　　可是关键这个室友和其它人不一样，连向老师告状的话都能说得出来，谁知道以后会不会故意找他麻烦啊。
　　他家里不缺钱，要不也不可能给他弄个捐监。
　　可是他怕被国子监给开除。
　　要是他这么被开除回去了，桑家就能把他给拆了，更何况他爹的那十来房小妾也不是白养的，下面一排的庶子在等着看他笑话呢。
　　所以，桑倚冬这个虽然是纨绔，可是还是挺有眼色的。
　　知道什么时候该低调，什么时候该认栽。
　　谢一林的照顾的话说完了，桑倚冬稍微一想，就有了一个法子“谢兄，我桑倚冬别的不说，就一个义气，我给您赔礼一百两银子，以后咱们井水不犯河水怎么样？”
　　谢一林眉头轻挑，这家伙家里有矿啊，张嘴就一百两赔礼。
　　不过，后面的这句话让谢一林倒是挺认可的。
　　“赔礼就不必了，既然桑兄这么说了，那以后井水不犯河水，各忙各的吧，记住你所说的话，如果在外面被外人知道我的一丁点的事情，不要怪我不客气！”说到最后的一句话时，谢一林的小脸上已经是有些冷光闪现了。
　　桑倚冬往后缩了缩脖子，完全没有一点的意见。
　　同意自己说的话了，还不要钱，不就是不说你的事吗，不说就是了，等以后熟悉了，给祭酒他们塞点钱，看看能不能把自己的住所给调开。
　　这家伙真是八岁的孩子吗，怎么看着气场这么高呢？
　　谢一林也不再理会他，一个好的室友处好了，能成为一个很不错的朋友，彼此也帮助很多。
　　可是很显然，他和桑倚冬两人已经完全不可能变成朋友了，既然这样的话，那就成为完全的陌生人好了。
　　桑倚冬见谢一林真的不再看他了，就带着自己的书童马上出去了，一直到谢一林入睡之后他才回来的。
　　谢一林还在药植空间里收拾东西，听到门响，也没有管他。
　　第二天一大早，谢一林和王雨穿好衣服就出去了。
　　桑倚冬一听到动静也马上就醒了，迟疑了几秒钟，然后马上吆喝“小树，过来给本少爷穿衣服！”
　　桑树，就是桑倚冬的书童，睡的迷迷糊糊的就听到有人开门，接着就听到了自己家少爷的声音。
　　一咕噜就爬起来，两下套上衣服就过来桑倚冬的床前侍候他穿衣服。
　　待他穿戴整齐了，桑树抱着盆出去打热水给少爷洗脸。
　　只是，去的时候有些久，再回来的时候，脸色有些复杂。
　　桑倚冬早就等急了，见桑树这么久才回来，大声的吼道“桑树你小子脾气见长啊，让本少爷等这么久，你想怎么死？”
　　“少爷您别生气，不是我慢，而是，而是……”桑树把盆放下去，还有些复杂的看着自己家少爷。
　　桑倚冬已经洗了一把脸，就见这小子还在看，不由的火大“有屁放，赶紧的，我还得赶紧去上课呢，第一天要是去迟了，看本少爷怎么收拾你！”
　　桑树这才赶紧道“少爷，是太早了，我去打水的时候，人家烧水的人都还刚烧热，您还可以再睡一个时辰的，你怎么起这么早？昨天晚上那么晚睡不累的吗？”
　　反正桑树觉得自己还没有睡饱，少爷以前也都是喜欢睡到日上竿的人，竟然也能起的这么早了吗？
　　桑倚冬惊了一下，然后把毛巾往桑树的身上一扔，迈步就走到了门口，往外一看，然后他整个人都不好了。
　　好早，真的好早，早到外面连个影也没有。
　　“那两个人去了哪里？”桑倚冬小声的问道，生怕被别人听到了似的。
　　实在是他想多了，谢一林两人不在屋里，其它屋子的人还没醒，真没什么人能听得到。
　　桑树挠挠脑袋“我回来的时候，看到校场那里好像是有人，不知道是不是他们？”
　　当时走路都发懵的，这么多年了哪里起这么早出去打水，而且还有些凉，明天去打水的时候一定要多穿件衣裳才行。
　　校场？
　　桑倚冬眼珠子转了转，朝着桑树招招“我们去校场！”
　　桑树……说好的井水不犯河水呢？
　　不过自己家少爷的脾气他知道，他要是现在敢反对，少爷从昨天到今天所受的气肯定能撒出来，而且这个发泄对象就是他，为了不受罪，所以一声不敢吭的跟上了。
　　校场上，谢一林和王雨两人已经跑了五圈。
　　这可比在村子里跑方便多了，这地够平，空地也够大，而且空气也好。
　　跑完五圈的他们，两人又开始练习扎马步。
　　脸上的汗珠不停的往下滴落，两人却是没有一个人去擦的，一会换身衣裳就行了。
　　桑倚冬两人过来的时候，还是王雨先发现的。
　　“少爷，那边的两个猫着腰的偷窥的人要收拾一下吗？”王雨毕竟是在羽林军里呆过的，观察的能力还是挺强的。
　　谢一林往那边看了看并没有看到人“能看得出来是谁吗？”
　　“好像是……桑家那两人！”王雨眯着眼往那里看了看道。
　　此时的天还没有大亮，不过已经有些朦胧的白了，大体是能看得出来体型的。
　　桑倚冬比普通人要壮实的身材，倒是给了王雨很好的提示。
　　谢一林听到是室友，想了一下就道“不用理会他们，想来，他们是不敢往外传的！”
　　王雨一想也是，昨天刚被少爷给吓的不轻。
　　两人继续扎马步，在不过处的桑倚冬主仆两人却是没只多久就走了。
　　像他这样的胖子，猫着腰在那里蹲着，太折磨人了。
　　回来之后，看了看时辰，再睡的话有些晚了，不睡的话又有些早，桑倚冬就特别郁闷的坐在床上等着了。
　　当谢一林和王雨一身汗的回来的时候，桑倚冬心虚的眼神往旁边扫了扫。
　　本来谢一林是不打算说什么的，不过看着这个家伙的样子，就不冷不热的说了一句“不该说的你说了，只会给自己找不自在，知道吗，王雨？”
　　王雨马上道“少爷，属下知道，定当牢记！”
　　“桑树，我要出恭！”桑倚冬那胖胖的身体往后挪了挪，总感觉这两人是在说自己，当听到王雨的自称时，桑倚冬再也淡定不了了。
　　桑树迷迷糊糊的马上又要睡着了，一听到少爷的话还在懵懂着，可是当接到少爷扫过来的眼神时，马上道“少爷，刚刚不是才刚去的吗，……少爷，我陪您去！”
　　少爷可能是被吓着了，要不要去请个人过来给叫叫呢？


第54章 
　　两人一出来，就向着敬一亭的方向急速的奔去。
　　桑倚冬边快步走着, 还边催促着跟在后面的桑树“你快点, 我就不信了, 老子先去和祭酒说了, 他还能这么得瑟, 哼，老子可……”
　　“少……少爷 ？！”身后传来桑树有些紧张又结巴的声音。
　　桑倚冬特别不耐烦自己的话被打断, 虽然是自言自语“干什么呢, 你还不快……点？这么巧, 谢……谢兄，顺，顺路吗？”
　　在转头想要给这个越来越会偷奸耍滑的桑树一个教训的时候, 桑倚冬的声音猛然变的有些沙哑。
　　不是激动的，而是被吓的。
　　该死的桑树竟然不和他说一声, 谢一林这家伙竟然跟在他后面。
　　再看桑树的双背在身后, 身子呈不规则的后仰状，桑倚冬惊恐了。
　　啥时候被揪住后脖领子的，他竟然一点也没有觉察。
　　谢一林已经换了生员服，撩了一下衣角“桑兄，校场一叙, 不知有空否？”
　　桑倚冬咕咚咽了一口口水, 低眉顺眼的跟了上去。
　　其实吧, 他是想要跑的, 想喊的, 想要再谢一林威胁他的事儿向祭酒告状的。
　　只是，脑袋里盘算了好一会儿，双方的实力差别太大。
　　跑，跑不过人家。
　　说，说不过这家伙。
　　打，目测被打还差不多。
　　溜，溜不掉的。
　　桑树那小子被人家侍卫给擒着和鸡崽似的，好歹自己也是秀才，想来也不敢把自己怎么样。
　　所以，桑倚冬和谢一林再次来到了校场。
　　小风一吹，桑倚冬不禁的打了一个寒颤。
　　谢一林看了他一眼道“其实这样的天气正好是不是？”
　　“是……什么？”桑倚冬应了一声，觉得又不对，马上有些迟疑的问了一声。
　　谢一林很好心的回答“秋高气爽的，锻炼下身体啊，咱们有缘啊，哥们帮你松松筋骨！别叫哦，要不会更疼的！”
　　然后桑倚冬体会了这十年来，最痛入心神的松筋骨……
　　桑树自然是由王雨来照应着。
　　桑倚冬则是由谢一林亲自照顾。
　　年纪小有年纪小的好处，捶在身上，连点青也没有，只是碰一下就痛入骨髓。
　　十来分钟之后，谢一林停下了，此时，正好天光大亮。
　　拍拍，谢一林抹了一把额头的汗珠“好了，桑兄，咱们以后还是相亲相近一些，对了，您是要往敬一亭去的是吧，我帮您啊！”
　　说着就要过来扶桑倚冬。
　　指刚碰到桑倚冬的胳膊，嗷的一嗓子就躲开了。
　　疼的桑倚冬想哭，不过人家确实没有打自己，就是看似轻轻的捶了几下，连忙道“别……不用劳驾谢兄，我，我自己就可以，是我走错路了，我是要去茅厕的。”
　　“哎呀，是我看错地方了，那赶紧的吧，这可不能憋着，要是憋出好歹的话，可就不太好了！”谢一林让出了路，微笑着看向茅厕的地方。
　　桑倚冬一听这话，马上招呼桑树“茅厕，小树，还不扶着少爷我过去！告辞，告辞！”
　　桑树从地上爬起来，呲牙裂嘴的走了过来。
　　疼，具体说不出来哪里疼，反正就是疼。
　　可是桑树不敢不听桑倚冬的话。
　　然后，桑倚冬是被桑树扶着一步步的慢慢离开校场的。
　　走不快，因为两人都觉得全身都在疼。
　　“少爷，要不要小的去请国子监的大夫给您看看啊？”见离开有点远了，桑树小声的问道。
　　让少爷看看大夫，顺道他也想看看，疼的他都想趴地上了。
　　“看个屁，赶紧走！我早该想到的，哎，大意了啊！这顿挨的，亏死了！”
　　“少爷，您没事吧？”桑树什么也不懂，没有听懂少爷说的话。
　　桑倚冬却是摇摇头，他怎么着也是桑家的正儿八经的少爷，之前听王雨自称是属下的时候，他就应该猜到不简单的啊。
　　能带着侍卫进来，这真的是从小村子里出来的，怎么看也不太像啊。
　　可是他还想要去告诉祭酒，真是有些缺心眼了。
　　带侍卫的人啊？！
　　突然之间，想到了一种可能，桑倚冬整个人都紧张起来了。
　　越走越快，桑树都有些跟不上了。
　　“少爷，出恭要往那边走……”桑树扶着自家少爷，可是看着方向不太对这才出口提示。
　　桑倚冬却是把桑树的脑袋往自己这边一扳，声音很低的说“记住了，那两人的事情不准往外说，一个字也不准，否则会出人命的！”
　　“可是他们打我们啊，您被打的都不能走道了！”少爷整个人的份量都在自己肩膀上，他都快要被压趴了。
　　“你没听到本少爷的话？”桑倚冬恶狠狠的看了一眼桑树。
　　桑树怂，马上点头“听到了，不说，绝对不说！”
　　桑树不明白少爷又发的什么疯，不过不影响他认同。
　　少爷说的话就是对的，为了自己不挨揍，他经常专心的认同，反正也不明白少爷的脑回路，不被收拾就行。
　　更何况刚刚那两个人打人真的很疼。
　　桑倚冬还不放心，又嘀嘀咕咕的说了好半天，反正桑树是一个字也没有听懂，眼下这一会儿，他一直都在想着怎么才能去请大夫过来了。
　　“走，赶紧去讲堂！”早点到就早点到吧，总比被那个奇怪的小子一直给盯着强。
　　总觉得有人在背后盯着自己，要不他们两个离的那么远，人家是怎么发现的呢？
　　一定是还有高在背后盯着的，一定是，这么一想，桑倚冬都不用桑树扶了，撒腿就跑。
　　桑树……茅厕明明在另一个方向来的。
　　到了讲堂，果然桑倚冬是第一个到的。
　　没有别人，把自己的衣袖捋上去看了一眼，完全没有任何的变样，还是一样的肥胳膊。
　　再看桑树的也一样。
　　太欺负人了，被打了一顿，竟然连一块青紫也没有，这是怎么做到的呢？
　　“少爷，要告状吗，一会去祭酒那里交束侑，小的可以说吗？”桑树也很惊讶，跟在少爷跟前这么久了，还没有吃过这么大的亏呢。
　　桑倚冬摇摇头，心头发苦的道“不用了，一个字也不准提，你提了也没人相信，连个样也没有！”
　　桑树……想哭。
　　桑倚冬默默的把衣裳放下来，将本子放在桌上，然后等着上课时间 。
　　在心里却是在想着，必须要找会离开这个舍友才行。
　　一个不对劲就照顾他，那日子……没法过！
　　将束侑费交过之后，就正式上课了，王雨等人就回了偏殿。
　　这里是太学生们上课的地方，自然不可能让这些书童也跟着了。
　　书学，比其它课程要易学，可是却不容易掌握。
　　一上午也就两节课，间一小会儿的方便时间，其它的时候都在努力的完成课业。
　　毕竟，这课业太重了。
　　每人要在下午之前上交十张大字，就这点，就让这些新来的太学生们有些沉不住气。
　　倒是助教的话让他们心里平衡了很多。
　　“吃得苦苦，方得人上人，各位太学生，谨记啊！”
　　众人不语。
　　知道是一回事，可是做到又是一回事。
　　不过想着国子学那么多的课程，有了比较，倒也是平衡了很多。
　　虽然国子学他们早晚也得上，这不是现在还没有上吗？
　　午的饭菜，仍然是在大厨房吃的。
　　相比较谢一林雅的吃相，王雨就显的着急了点。
　　谢一林“慢慢吃，才能品出其的美味！”
　　王雨嘴角抽了抽“少爷，我肚子饱了就行，美味什么的，我这粗人还真品不出来！”
　　连着吃的这种水煮菜，要不是早上没怎么吃，他甚至都不想吃了。
　　早上也是有早饭的，只不过是一大锅的漂着菜叶子的汤水，再加一人一个馒头。
　　王雨早就在心里吐槽过很多遍了，在边关虽然吃的也不怎么好，可是这汤水里也至少能看到多几根的菜，而这里，哎，越想越糟心。
　　谢一林虽然也在心里吐槽，可是却并没有表现出来。
　　在家里的时候，吃的还不如这里呢。
　　至少这是白面馒头，在村子里能吃得起纯白面的馒头的人家，还真不多。
　　他们家也是一样，偶尔吃一顿还有些心疼呢，所以吃的大部分都是杂粮面的。
　　将碗里的汤水全部喝完，谢一林又拿了一个馒头，和王雨一人一半的吃了下去 。
　　“有些噎人，少爷还喝汤吗，我再去盛一碗？”
　　谢一林站了起来，把碗放在一旁的水槽旁“饱了，走吧！”
　　王雨无语的跟上“我也吃饱了，您还让我再吃半个？”
　　“你不吃饱，下午怎么有力所收拾屋子？”谢一林很随意的说了一句。
　　王雨竟然无言以对。
　　就这样，在每天的汤汤水水就馒头的供应，谢一林就在国子监里呆下了。
　　刚开始的时候也有人去和祭酒反应饭菜太差，还不如在家里的好，祭酒只有一句话不想吃大厨房的，可以单独付钱吃小厨房的。
　　然后，这样的声音再也没有人提起。
　　小厨房的花费实在太大，普通人家出来的太学生们，负担起来还真是有些重。
　　转眼，过了五天。
　　国子监又迎来了一小批的人。
　　这些人被分配到各个讲堂。
　　而书学这边，在被助教带进来的五个人里，竟然有一个人在助教说完自行找座位，有一个就径直的坐在了谢一林的身边。
　　谢一林却是疑惑的看了过去，没有想到，在这里竟然还能见到一个熟人。


第55章 
　　“林弟，惊喜不？”坐在谢一林身侧的少年眨了眨眼睛带着笑意的问。
　　谢一林稍怔了一下也笑了出来“叶子明？！”
　　“我就知道你还是记得我的, 哈哈！”
　　“自然记得！”每年都会有至少封信的来往, 这几年一直在坚持着, 只是几年没有见面而已。
　　倒是这个熟悉的笑容早就在记忆里了,
　　面前的叶子明已经十岁的少年, 细看下还是可以看得出几年前的样子的。
　　谢一林之前也是打算去将军府拜见的，只不过老师告诉他叶子明近期一直不在府里, 所以就一直没去了, 完全没有想到, 在国子监里竟然能够遇见他。
　　叶子明月刚要说话，在讲堂上的助教开口了“肃静，入座！”
　　说完后, 眼神还谢一林和叶子明这里撇了撇 。
　　其它人都已经各自到位子上去坐着了，现在不安静的也就这么两个人。
　　叶子明扬了扬眉头。
　　谢一林用胳膊肘轻碰了他一下“一会下课再说！”
　　叶子明想想也是, 他们的时间还多的是。
　　站起来迅速的跑到了后面去了, 叶子明的位子在最后面一排，而谢一林的位子则是在最前面。
　　课后
　　叶子明拉着谢一林走出了讲堂，这才仔细的说了一遍自己的遭遇。
　　真是越说越郁闷，郁闷到他差点在讲堂上顶撞助教了。
　　原来叶子明在听说谢一林要来京城上国子监的时候，就缠着大哥给他安排了国子监的名额。
　　以后就可以和几年未见的兄弟一起去上学了, 越想越高兴, 高兴的一夜一夜的睡不安稳。
　　见大哥安排好之后, 叶子明去御史府得瑟了一阵。
　　然后, 叶子明就苦恼了。
　　老爹在临离京城前往边关的时候, 让他去禁卫军自己赚银子上学。
　　叶子明哪里肯干，将军府怎么能缺自己去上学的银子？
　　老爹和叶夫人这边走不通，叶子明就跑到了叶老爷子的院子，结果，并没有毛的改变。
　　不同意去赚银子就不能去国子监上学，因为他的目标是当大将军，国子监那里根本就不适合他去，真想去就得自己赚钱。
　　到底是为什么啊？
　　老爷子这才悄悄的和他说了一句，这事竟然是御史王子谦提出来的。
　　然后，叶子明万分悲愤的同意了！
　　而这事就发生在谢一林进京城的前一天。
　　所以，叶子明在谢一林进京城之前，就去了禁卫军赚银子去了。
　　叶子明“你说我是不是特别凄惨，我昨天才回来的！”
　　一想也不对啊。
　　“你昨天就回来了，就去这几天够干什么的？”
　　叶子明满脸的不可置信“……所以你是打算让我在那里扎根吗？”
　　就这几天呆在那里就差点把本少爷给气晕了好吗，他心里一直担心着的兄弟竟然还嫌弃太少了？！
　　谢一林嘴角抽了抽，轻拍了拍这大兄弟的肩膀。
　　谢一林心想这也是到了京城就被老师告知不用去叶府的原因吗？！
　　难道只有他觉得事情没有这么简单吗？
　　不过他真猜不出来老师的想法，所以就转移了话题。
　　“以后你也在国子监里一直学完吗？还是有别的打算？”谢一林轻声问了一句。
　　叶家以武兴家，这点他还是知道的。
　　虽然只是信件来往，谢一林也知道叶子明的大哥叶子柏是官，叶子明很大程度上是要走武路的，来国子监是不是也就是走个程序而已？
　　叶子明挠挠头“一句话两句话的这还真说不清楚，休沐的时候再和你说，对了，你住哪个舍监，我去找大哥给我安排一下！”
　　谢一林“子柏大哥送你来的吗？”
　　四下看了看，并没有看到有外人。
　　叶子明无奈的仰头望天道“你怎么越大越不如以前聪明了呢？大哥你不是早就见过了吗？”
　　谢一林一怔“见过了？什么时候？我要去你府里找你的时候，老师说你不在，我就没去，记错了吗？”
　　细想一下，自己来到这京城里见到的人也就那么几个，还真没有见到叶子柏。
　　要是见到的话，至少是有点印象吧，他现在是一点印象也没有。
　　见谢一林认真的样子，叶子明伸揽着他的肩膀“你来国子监的第一天就见过了！”
　　不等谢一林说话，叶子明继续说“叶主簿的名字知道吗？叶、子、柏！”
　　谢一林……这个真没在意，不怪他的吧？
　　叶子明看着谢一林满脸的纠结，满意了。
　　在禁卫军里当差的这几天，差点没把他给累死，可是看到一林弟弟这个样子，他一下子就畅快了，揽着谢一林继续道“就知道你根本就不知道，大哥说过两天休沐的时候邀请你来家里玩，不如直接跟我去府里住吧，多方便！”
　　谢一林想也不想的就拒绝了“不用，我租了一个院子，挺方便，我爹也来了，回来你也来我们一起温习功课！”
　　叶子明揽着他肩膀的刷的收回来“不说一起温习功课还是好兄弟！”
　　谢一林笑了笑“那就吃饭，吃完再温习！”
　　叶子明满脸生无可恋“后面的不说最好！”
　　谢一林笑的更开心了。
　　还是和小时候一样的脾气，直来直去的，这个朋友，不错。
　　两人说了一会话，眼看着到了上课的时间，一起走进了讲堂。
　　书学讲堂里的众人一看这两人一起进来了，不由的都有些惊诧。
　　“子明，你认识这小秀才啊？”叶子明作为将军府的二公子，在京城里的人就没有不知道的。
　　刚刚和他一起进来的几个都知道，从之前见叶子明和这个八岁小秀才那么亲近的坐在一起说话，就有些意外了，现在两人在外面说了那么久的话，就猜测可能是认识的。
　　叶子明白了他们几眼。
　　不过仍然是拉着谢一林向这几个家伙介绍道“我亲弟弟，眼睛放亮点！”
　　众人你们叶家什么时候出了一个八岁的秀才弟弟？！
　　这差别也就是在自己心里想想，没有人问，也不影响这几个人的故意亲近。
　　谢一林“我，谢一林，你们好！”
　　这自我介绍，简直了。
　　不过在场的这几个人也没有一个是在意的。
　　“谢少，久仰久仰！”
　　“以后都是同窗了，谢少有事就说！”
　　“有叶二少你能帮上什么？”
　　“多一个人多一份力量吗？”
　　“说的有道理，都是兄弟，谢少别客气！”
　　虽然不熟，也就是第一次见，却是一点也不影响他们的拉近彼此间的关系。
　　有叶二少这家伙在，只要是真的是他罩着的人，他们几个也不会多介意。
　　然后，看着助教进来的时候，才各自回座位了。
　　而书学的其它同窗却是已经被惊呆了，难怪这个小子这么不怕事儿，原来是在京城里有人啊。
　　在角落里坐着的桑倚冬，则是把脑袋低的不能再低了，恨不得把脸找块布蒙起来，免的被谢一林再盯着他。
　　叶子明，将军府的二少爷，在来京城的时候，桑家就把京城里的几大世家和他说了，尤其是提到叶家的时候让他必须把眼睛放亮点。
　　千万千万不能惹到叶家人。
　　将军府的地位超然，而且是皇上最信任的人，没有之一。
　　惹到叶家，别说他小小的捐监了，就算是桑家也保不住他。
　　可是，现在，他惹到叶二少的好弟弟谢一林了。
　　虽然他才是那个被收拾的人。
　　以后这日子怎么过？
　　这是个巨难解的大事儿啊。
　　桑倚冬以为自己摊上大麻烦了，却没有想到，竟然这么快就有方法解决了。
　　那就是桑树偶尔听到一个消息，叶二少想要和谢一林一个舍监，正在想办法。
　　想啥办法？！
　　难道是把自己给干掉，然后他自己住进来吗？
　　一想到这个可能，桑倚冬就有些脚软。
　　桑树见自家少爷的脸色青一阵白一阵的变色，不得不提醒了一句“少爷，您要不要和叶二少换住处呢？听说叶二少会支付五十两的费用！”
　　五十两啊，就算是桑家也不是能随便的就拿出来的。
　　桑倚冬连忙摇头，跌跌撞撞的跑去找助教了。
　　桑树还在后面跟着劝呢，不就是一个舍监吗，换一下而已就能换来五十两，而且还能得叶少爷的青眼也说不定，更何况少爷不是也不想住那里的吗？
　　只是桑倚冬根本就不理他。
　　直到从助教那里回来，桑树看着欢快的收拾着东西的少爷，闷头不吱声了。
　　少爷还真是挺有主意的，他都白担心了。
　　桑倚冬去找助教说的是他想和自己的同乡一个舍监，如果有同窗能帮忙换的话，他可以付五十两银子做为谢意！
　　助教原本是不同意的，不过一问他的舍监号，然后就同意了。
　　巧了，叶二少正在闹着要换舍监，而他所在的位置正好就是桑倚冬的同窗的舍监号。
　　至于换舍监的费用，一人给了对方五十两，然后，两人各自搬去了自己心仪的舍监去了。
　　“我哥还说让我等几天，没想到这么快就办成了！”叶子明让侍卫收拾东西，他就坐在谢一林的旁边玩。
　　谢一林“住哪里不一样？”
　　刚把桑倚冬收拾住了就让他搬走了，有些可惜了。
　　叶子明不知道谢一林的真实想法，他还在高兴呢。
　　“终于能够和弟弟你一起好好的聊天玩了，国子监的生活也不会那么无聊了，多好，以后我们干什么都一起好不好？”
　　谢一林却是抬眸看了他一眼“你确定什么都要和我一起？”
　　叶子明满脸是笑的点头“当然了，要不我费劲的换过来干什么啊？”
　　谢一林笑的很灿烂，又有一起做伴的了。
　　王雨有些同情的看了一眼叶二少。
　　不知道叶二少信不信，真的和少爷都一起的话，可能还不如在禁卫军那里舒服……


第56章 
　　叶子明由于实在是太兴奋，说话到很晚, 一直到谢一林不理会他了, 才翻了个身嘀咕了一句睡着了。
　　觉得睡了没一会儿的功夫 , 就听到迷迷糊糊间有人在叫他的名字。
　　“叶子明, 起床了！”
　　“叶子明！”
　　“谢少爷, 不如让少爷再睡一会儿啊！”
　　“是他自己说要一起的，子明兄, 你说是吗？！”
　　“少爷, 少爷……”
　　叶子明意识回笼, 睁开眼睛，眨巴眨巴两下，就见谢一林已经穿戴整齐。
　　并不是生员服, 而是短衣襟，这小打扮看的还挺利索的。
　　揉揉眼睛, 这才慢悠悠的坐了起来。
　　“你这是要去哪里？还没到时辰吧, 天都没亮呢？”扫了一眼门口处，外面还特别黑呢，连点亮光也没有，这个时辰去上课也太早了些。
　　谢一林接过来王雨递来的束带，把长的稍长的头发绑了起来“去锻炼身体, 昨天晚上是谁说要和我一起的, 难道子明兄你就只是说说而已的？”
　　叶子明愣了愣, 眼神里尽是懵懂“锻炼？什么什么啊, 不就是早起吗, 我又不是起不来，等着！”
　　没听明白锻炼身体的意思，叶子明倒是没有忘记昨天晚上他自己说的要和一林弟弟一起这话。
　　男子汉大丈夫，说到做到，必须的。
　　快速的起身穿衣服，洗了一把脸就跟着谢一林出去了。
　　只是，来到校场之后，叶子明整个人都不太好了。
　　本来就哈欠连天的他，跟着谢一林跑了一圈之后，就坐在地上直喘大气。
　　“累，累死老子了，我说，你，跑什么圈啊，老师又没罚你，你……还跑那么快！”他一句话没说完，谢一林和王雨已经跑出去有些距离了。
　　至于他说的话，压根就没有理会。
　　还是跟着叶子明过来的侍卫叶五，瞅瞅跑远了的谢一林，再看看自己家二少的可怜样，停下脚步，走过来把人拉了起来。
　　叶五“二少爷，不能坐在地上，腿会容易抽筋的，我们慢慢走几步！”
　　“不想，不想起，呼呼！”叶子明直摆，要不是这地太凉了，他都想躺下了。
　　又是一个大哈欠，眼泪都流出来了。
　　可困死他了，总觉得才闭眼睡觉，就被谢一林给叫起来了。
　　说好的好兄弟呢？怎么这么折腾他呢？
　　不过叶五还是用力把叶子明从地上拉了起来“少爷，地上太凉！”
　　“哎哟，没吃没喝的，跑什么步嘛！”话是这样说的，叶子明借着叶五的力气还是站了起来。
　　只是腿有些发软，差点没站住。
　　好歹站直溜了，就见谢一林和王雨已经一圈又跑完了。
　　见到这两人，谢一林原地跑着道“怎么，不行了？”
　　叶子明刚要嫌弃，一听这话不乐意了“什么叫不行？肯定行啊！”
　　他比谢一林还要大，一林弟弟能行，他怎么能不行？
　　更何况男子汉大丈夫能说不行二字，太掉面子。
　　虽然他不想再折腾自己了，可是叶二少可是相当要面子的人，咬着牙又跟着跑了一圈。
　　然后，谢一林也停了下来。
　　谢一林走到叶子明的面前道“我们跑六圈，你跑两圈，子明兄真厉害！”
　　叶子明总觉得这话说有那么些变味。
　　“慢慢来，我这不是才刚开始跑吗？不过，一林啊，你怎么来跑步，是太闲了吗？还有啊，那些作业怎么办，昨天，你没写的吧？”叶子明道。
　　不过昨天一天的学习之后，他感觉并不轻松，突然想到还有那么多的大字没写呢，有些心惊，怎么办呢？
　　谢一林用放在脖子里的毛巾抹了一下脸上的汗珠“没写，锻炼完身体回去写，然后去吃饭，正好！”
　　“真的？”
　　“恩！自然，我这几天都是这么过来的！”
　　“好吧！咦，不是要去写字了吗？”这又走了大半圈了，叶子明以为是回舍监的，结果谢一林又停下了。
　　谢一林轻笑了一下“还没有完成呢，还有一项，你要是着急，可以先回去 ，子明兄！”
　　叶子明我确实着急，可是不能回去啊。
　　说好的要照顾小兄弟的，怎么能一个人先离开呢。
　　然后，等他们再回舍监的时候，叶子明悲催的发现，自己的腿更重了。
　　扎马？！
　　老爹在家里的时候就让他练来着，不练就得挨揍。
　　不过老爹去了边关，没人管他了，现在练完再站起来的时候，两条腿就像是灌了沙子似的，又疼又酸还无力。
　　“谁教你这样的法子，太坑人了！”就是为了不想一直累的和狗似的才来和谢一林一起，谁知道这个家伙还真是能折腾。
　　“王雨教的，看着子明兄这么熟练，看来也是高啊，我哪里做的不好，多指教我哈！”谢一林谦逊的笑了一下道。
　　叶子明拍了拍自己的胸脯，哥俩好的说“那必须的，包在我身上。”
　　心里却是在默默的吐槽
　　比在家里练习还累啊，至少在家里只扎马，在这里，竟然还得跑圈。
　　叶子明有些怀疑自己的决定了，原来觉得很英明的，现在忽然有些不这么想了。
　　难道是掉坑里了，还是自己挖的那种？
　　话说出去了，要是再说不行的话，太打脸了。
　　自己打的包票，苦着也得干完。
　　回到舍监，两人洗刷了一下，换了干净的衣服写大字。
　　然后，叶子明看着一旁淡定的谢一林写着大字，而他自己则是哆嗦的写不成个。
　　叶五磨好墨，偷摸的看着二少悲愤的脸，赶紧低头，不敢看了。
　　二少心情不好，会骂人的，不该他的事儿，他是侍卫，跑步扎马什么的不在话下，可是二少的脾气上来了，他是真按不住 。
　　只是，叶五想多了。
　　叶子明确实心情不好，可是没有随便发火。
　　因为是他自己的原因 。
　　谢一林比他小吧，人家跑圈比自己多，扎马比自己久，写字比自己还稳当。
　　叶子明被打击的不好意思发火了，所以，就只能不停的在内心里安慰自己，一林弟弟都行，自己这个当哥的怎么能不行呢……
　　大字写完，两人去吃早饭，走到讲堂，时间正正好。
　　叶子明不由的给谢一林伸了一个大拇指“一林弟弟厉害啊，不早不晚！”
　　谢一林正好把书取了出来，听到这话笑了笑道“子明兄掐时准确，我之前能够提前来把昨天的课时温习一遍的！”
　　“哎，那当……咳，我去温习功课！”叶子明看了看谢一林，然后默默的走到了自己的位子上坐下来把书翻了出来。
　　谢一林乐呵呵的温习功课。
　　叶子明暗暗的下决心，明天必须早起，不能被落下，做为哥哥的叶二少不能被弟弟给落下了。
　　午饭，是在小厨房吃的。
　　请客的人是叶主簿，也就是叶子柏。
　　“昨天下午出去办了点事，没有请你们吃饭，今天补上，一林现在知道我是谁了吧？”叶子柏笑了笑道。
　　谢一林轻点头“没有想到叶大少爷竟然是主簿，是学生失误，竟然没有认出来！”
　　虽然是叶子明在信里提到过这位叶大哥，事实上还没见过真人，至于这些人的名字，谢一林也真不知道。
　　谢一林想着以后要和周围的同学融洽一些才行啊。
　　找那么几个不怎么欺负自己年纪小的，至少能聊得上来，以后这样的事情不能再发生了，有点丢人了啊。
　　叶子柏苦笑了一下道“别这么说，是御史大人不让和你说的，让你自然而然的呆在国子监里最好！”
　　谢一林眉头跳了跳，敢情这又是自己的那位老师提的。
　　叶子明在一旁不乐意了“大哥你就是在怪我呗，我可不管，以后你得请我们吃小厨房，那边的菜，啧啧！”
　　之前是跟着谢一林一起吃的大厨房，叶子明吃过这几餐之后就决定了，以后饭食就包在大哥身上。
　　不能回家吃，也不能那么亏待自己吧。
　　叶子柏很好说话的点头“没有问题，你们一起过来！”
　　“那就太好了，一林弟弟，以后就在这里吃，反正我大哥有饷银！”叶子明相当坑哥的说。
　　谢一林道“感谢叶主簿的好意，学生就不用了，我吃大厨房就挺好！”
　　人家的饷银是人家的，和自己真没有关系。
　　叶子柏摆道“别那么见外，平时就跟着子明叫我大哥就行，反正咱们也没有外人，你们还在长身体，就一起吃小厨房吧，花不了几个银钱，大哥来安排！”
　　作为国子监的主簿，一个月的饷银足够他们人吃小厨房的了，更何况叶子柏有很多时候需要出去办事，也不会留在国子监里吃饭。
　　他对谢一林的第一印象非常不错，虽然是有王御史的话在那里，可是对谢一林还是挺关注的。
　　稳重，而且自制力又相当的强，也难怪八岁能秀才了！
　　当然了，谢一林收拾桑倚冬的事情他是不知道的，否则就不会认为谢一林稳重了。
　　稳重的人谁会一来到国子监，就把同舍监的舍友给收拾的服服帖帖的呢？
　　谢一林也是相当无奈，他只是想要一个安稳的学习环境而已，真没想过搞事情的，真的。
　　谢一林仍然是拒绝了“叶大哥，您也不用劝了，今天谢谢您请我吃饭，以后我也回请您，不过，还是吃大厨房比较好，您就安排子明就行！”
　　叶子柏看向自家弟弟。
　　叶子明总觉得大哥又在给自己下套……


第57章 
　　在叶子明的眼神注视下，就见他家大哥悠悠的问了一句“子明你认为呢？”
　　果然吧, 就知道大哥是这样的人。
　　明知道自己想要吃小厨房, 还偏偏在弟弟的面前问自己这个问题, 能说实话吗？能吗？
　　谢一林也看向了叶子明。
　　这一脸纠结的样子, 自己看着都有些替他郁闷了。
　　谢一林正在想着要不要开口时, 就见叶子明撇撇嘴说道“我想吃小厨房，可是, 我还想和一林在一起吃饭, 怎么办？”
　　踢皮球嘛, 跟谁不会似的。
　　“没办法，只能选一个！”叶子柏丝毫不把亲弟弟的纠结放在心里。
　　禁卫军那里都能呆这么好几天，更不用说是国子监这里了。
　　更何况没有谁比他更了解自己的亲弟弟了, 不管他给建议的是哪个，都不会落个好, 所以, 还是让这家伙自己拿主意的好。
　　想必他自己确定下来的主意，也会有人陪他一起去做。
　　谢一林出自贫家，上进且有才学，和这样的人在一起久了，对弟弟也是有好处的。
　　不知道自己家大哥的想法, 叶子明纠结了好一会儿。
　　最终, 叶子明最终确定了要和谢一林一起吃大厨房。
　　虽然内心的深处还在向往着丰盛的小厨房, 可是他就是在心里苦, 不说……
　　叶子柏笑着夸奖了一句“不错, 有长进，知道把银钱交上了就不能浪费！”
　　叶子明白了一眼自己家大哥，还不如不夸呢。
　　在问他怎么吃饭的时候，叶子明只是一心想着能和谢一林一起玩的，并没有多问什么，所以就和大哥说跟谢一林一样的。
　　结果，大哥麻溜的就代他缴了大厨房的费用，都没有问他一下的，哎，失算了！
　　现在又说缴完之后又不能退的，哎，可怜的他早就掉坑里了，竟然现在才知道。
　　心头更苦了。
　　没办法，这一个个的太聪明，所以他得努力的学好才行，免的被坑的那个总是自己。
　　为了让自己的肚子不那么吃亏，这顿小厨房的菜，叶子明吃的相当高兴，要不是没有器皿，他都想装几盘等晚上吃了。
　　想法是美好的，只是，现实总是很容易让人郁闷。
　　转眼又到了第二天，叶子明却是怎么也不想起床。
　　被喊醒之后，他眸子略带难过的看着谢一林。
　　只是，一林大兄弟满脸淡定的看着他，没有一点表情。
　　这样表现的可能不太明白。
　　叶子明眼神迷茫的只好开口道“腿好疼，脚很酸，很麻，浑身都不得劲，要不咱们今天先歇着？！”
　　要不是有昨天的话在那里，他都不用故意装着不想起来了，直接闷头大睡就行。
　　只是在一林弟弟的面前说过的话，不好收回来，所以卖惨一波，就委婉的提了出来。
　　谢一林早就洗完脸，听到他这话，往他的床前又走了一步道“昨天子明兄所说的话，真乃大丈夫也，我还想着多向你学习的，现在看来……”
　　叶子明小脸一皱，像是下定了决心一般大声道“停！停！一林弟弟，我起，马上就起！”
　　刷！
　　叶子明把被子掀了起来，快速的穿衣服，连脸也没洗的就跑了出去。
　　叶五看的眼珠子都瞪大了。
　　原来少爷起床这么迅速的啊，起床气什么的都不见了，好神奇。
　　王雨递过来毛巾，谢一林接到里，轻笑了一下往外跑去。
　　叶五也连忙跟了上来。
　　校场上，四道人影，热身活动之后就开始跑圈。
　　叶子明咬牙跟着，跑到第圈的时候，腿肚子就开始打哆嗦，他自己也有些站不稳的样子。
　　不得已，只好停在一旁，张着大嘴喘气。
　　叶五连忙停下来，生怕二少出什么事。
　　谢一林边跑边道“子明你慢慢走走，不着急，体力也得慢慢练！”
　　说完，谢一林带着王雨继续向前跑了。
　　六圈之后谢一林才停了下来，和刚走了半圈的叶子明一起扎马。
　　叶子明……心塞。
　　兴许是太累了，又或者是吃着大厨房的菜慢慢的习惯了些，叶子明在今天吃的尤其多。
　　叶五和王雨一起去送空碗盘，谢一林和叶子明缓缓的往外走，边说着话。
　　叶子明“明天就到了休沐了，我们出去玩吧，你来京城还没有好好玩的吧？”
　　谢一林一听这话挺合他心思的，只是刚要答应，在看到到走在他们前面的一个人拿着书正在背诵的时候，他的小脸突然变了变，有些沉默的摇了摇头。
　　叶子明一直盯着他看的，顺着谢一林的目光看过去，那人是国子学讲堂的人，也算是同窗，不过不是太熟。
　　“怎么了？” 这么复杂的变化，不像是他所认识的一林弟弟了。
　　谢一林道“没空去玩，老师还给我布置了作业，得完成才行！你的作业写的快，你先去玩吧！”
　　叶子明听了这话，一拍他的肩膀“嗨，不就是作业吗？我们一起完成，很快的，就你写的这把字，不用半天就能完成了！放心吧，我等着你！”
　　谢一林深深的看了他一眼。
　　这眼神把叶子明给惹到了，什么眼神啊，大家是好兄弟，这是不相信自己的意思啊。
　　“我可是说到做到的叶二少，肯定等你，完成老师布置的作业再出去玩！”叶子明很严肃的说了一遍。
　　谢一林拍拍他的肩膀，又纠结又带着复杂的表情劝了一句“你的好意我心领了，真不用，太多了，都写不完的！”
　　“怎么可能，相信我，有我陪着你一起写，特别快！”叶子明拍拍自己的胸脯保证道。
　　因为明天就到了休沐的时间了，在上课的时候，助教明显的能感觉到，讲堂上的这些学生有些雀跃了。
　　也能了解他们的这些心思，尤其是新入学国子监的学生，能够这么快的融入进来，还是很难得的。
　　要知道其它的讲堂上，有很多人相处不来，今天这个吵，明天那个差点要动的。
　　书学的讲堂上就没有这些杂事，看着一片的祥和安宁，多好啊！
　　书学的众太学生们助教您高兴就这样想吧。
　　其实真不是他们不想搞事情，而是惹不起。
　　年纪最小的谢一林，看着软和易欺，可是却是把捐监桑倚冬给收拾了，这事虽然是没有往上的捅，可是书学一共就这几十个人，和桑倚冬相处的好的同窗已经知道了，再然后，一天不到的时候，整个书学的太学生都知道了。
　　更何况后来又有叶二少这些京城的人和谢一林走的近，其它人就更老实了。
　　惹不起，躲得起。
　　因此，造就了书学讲堂的一片安静……
　　九月初十，谢一林迎来了入学国子监的第一天的休息日。
　　和在国子监的时辰一样的早早的起来，和王雨一起在家里锻炼身体之后，就开始吃早饭，消食之后就把老师布置的作业拿了出来。
　　国子监的那些在昨天晚上回来的时候就写完了，而此时所写的，是恩师亲自布置的。
　　书学的课程没有那么紧，谢一林在空闲之余，已经把思路捋顺了，此时打起草稿来倒是相当顺了。
　　叶子明骑着马来找他的时候，谢一林已经把诗誊写好，正在修其篇策论的草稿呢。
　　王雨送了叶子明进来，奉了一杯茶就出去了。
　　叶子明看着谢一林所谓的作业。
　　“助教没有让写这些作业，我早就写完了，你写的这不是啊……一林弟弟，你是不是记错了？”叶子明今天上午早就想要来的，结果被叶夫人堵住了。
　　这不，写完了才出来的。
　　谢一林把草稿的禁忌修改了一下才道“助教布置的作业昨天就写完了，这是老师给我布置的作业，那些都是！”
　　“老师？哪个老师？”叶子明一下子没有反应过来。
　　谢一林轻笑了一声道“还有哪个老师，我只有一个授业恩师，子明知道的啊！”
　　叶子明眨巴了一下眼睛，然后猛然想起来了“王御史？！”
　　谢一林点了点脑袋。
　　叶子明把茶杯放在一旁，然后走到旁边，去看谢一林所说的作业。
　　然后，叶二少顿时就觉得自己的脑袋大了好几圈。
　　这么多的策论，别说一天，就算给他天也做不完啊。
　　叶子明一脸同情的看着谢一林“一林弟弟，你加油，我帮你喝茶！”
　　然后，扭头，叶二少端着茶杯去屋外坐着去了。
　　谢一林笑着摇摇头，取出来一张空白纸，放平，开始誉写。
　　一上午的时间转眼过去，谢一林也终于将篇策论修改、誊写完毕。
　　确认没有错别字和大的禁忌了，谢一林这才将草稿纸以及修改后的誊写一起收好，走出了屋子。
　　“子明，有别的事吗，我要去老师家，你呢？”谢一林喝了一口王雨递过来的白水喝了一口道。
　　就从茶叶被老师全部都‘换’走了，又不能无缘无故的再拿出来，所以谢一林就改喝白水了。
　　已经无聊的快要睡着了，不管去哪里都行，只要别再继续呆坐在这里就行。
　　叶子明“去，走！现在就去！”
　　出来之后，当看到叶子明骑着的马时，谢一林默了。


第58章 
　　“……怎么个意思？你对我的马有意见吗？”叶子明不解的问。
　　谢一林摇摇头“没有！你骑着这马过来的？”
　　叶子明点了点脑袋“啊，是啊！这可是汗血宝马, 爷爷特意从边关派专人带回来的！又快, 又野, 特别有感觉, 你要试试吗？”
　　谢一林的脸色更难看了, 白了叶子明一眼“你自己留着吧，我走着去就行！”
　　说完, 转身就要走。
　　叶子明整个人都有些不好了。
　　没有意见, 你满脸不高兴的瞪着我的马干什么啊,
　　这可是汗血宝马啊，整个京城不超过十匹的，这次要不是他磨了爷爷一上午, 也不可能骑出来的。
　　那眼神是……看不上眼的吗？！
　　要不怎么会翻个白眼给自己的？
　　“等等，我真心的, 让给你骑, 叶五再给我拉一匹马过来！”叶子明着急的拉住了要离开的谢一林。
　　叶五马上就跑着向一旁去了，那里还有一匹他骑来的马，和这匹汗血宝马不能比，在京城里还是没有问题的。
　　谢一林悠悠的道“你自己骑，我喜欢走着, 就当锻炼身体了！”
　　“不对, 你不是这样想的, 你要不和我说实话, 我就不松, 你赶紧说，我们是兄弟，你不能坑我！”叶子明拉着谢一林不让他走。
　　谢一林这个家伙竟然也有这么聪明的时候啊，太难得了。
　　谢一林扯了扯自己的衣袖，只是叶子明毕竟比他大几岁，更何况又是着急之下，衣袖竟然没有扯出来。
　　叶子明用力的握着，脸上纠结的气鼓鼓的，一副你不和我说清楚我就不松的样子。
　　谢一林用眼神扫了扫被他给握的发皱的衣袖“先松开！”
　　“你得和我说，不说的话，……我就不松！”叶子明有些耍赖了。
　　他是带着汗血宝马过来得瑟的，结果没有看到好兄弟的佩服的眼神就罢了，竟然还被嫌弃了。
　　叶二少不能接受，绝对不能。
　　谢一林无奈的道“说给你听，先松！”
　　“哦！”叶二少把爪子松开，还自己甩了甩。
　　看不出来啊，几年前的小团子力气大了不少，差点没拉住，都有些发麻了。
　　谢一林捋了捋自己的衣袖，看了看在衣袖里面的纸，有些皱了，现在再去重新誊写已经来不及了。
　　就这样吧，老师要训就听着吧。
　　“你不喜欢这马的颜色啊？”叶二少在一旁猜测的问道。
　　谢一林无语的看了他一眼，这位二少爷在京城里能够有着这么纯洁的心思真是太难得了。
　　不过虽然是心里郁闷，可是谢一林顿了顿，仍然是说了一句“这马，……我骑不了！”
　　叶子明一怔“为什么骑不了？很听话的，跑的还快，和风一样的快，我告诉你啊……到底怎么了？”
　　刚刚谢一林的脸色还只是无奈，纠结，后来成了尴尬，当他再次夸奖的时候，竟然成了苍白，看着好像特别虚弱。
　　不等叶子明继续问，谢一林开口道“我不会骑快马，叶二少，这个你能听明白了吧？”
　　叶子明眨巴了一下眼睛“啊？不会骑……快马？那你会骑什么样的马啊？”
　　“我只会安静的坐在马背上不掉下来，不会骑这么快的马，你明白了吧？高兴了是吧？想笑就笑吧，别憋着了，再憋坏了！”谢一林无奈的抬头看天道。
　　“你，不会骑马？！哈哈哈哈……”叶子明先是发怔，然后听到谢一林的解释之后，突然身子颤抖了起来。
　　谢一林看到这样的叶子明，也是相当郁闷，不过也想开了，不会就不会吧，没什么可丢人的。
　　叶子明也终于明白了，随后再也不憋着自己了，一声声的大笑，在谢一林住的小院门口响了起来。
　　谢一林继续看天，就知道这家伙会这样。
　　叶五和王雨两人相视一眼，然后默默的同时往后退了两步，总觉得安全距离过短。
　　“哈哈，哈哈，哈哈哈！竟然还有你不会的，太好笑了，哈哈……嗝！”
　　叶子明笑的眼泪都出来了，因为笑的太大声，又太连贯，还打了一个笑嗝。
　　谢一林……
　　真有那么好笑吗？
　　不就不会骑马吗，前世自己能够坐在马背上，公园里一圈二十块钱的马道，他坐在马上能走半个小时呢。
　　不过这事绝对不能说，要不会吓死人，要不会笑死人。
　　哎，这让他郁闷的人生啊。
　　要是现在把叶子明赶走，不知道来不来得及？
　　很显然，来不及了。
　　这就很无奈了！
　　终于，叶子明笑够了。
　　随抹了一把眼睛，竟然笑溢出来的眼泪了，这个事儿叶二少能笑大半年。
　　好久没有遇到这么好笑的事了。
　　扭头，正好对上谢一林的眼神。
　　叶子明尴尬的扯了扯嘴角。
　　“我不是故意要笑的，实在憋不住！”叶子明脸上还带着隐藏不起来的笑意说。
　　谢一林“笑够了的话就走吧，不是说要去老师家里吃饭？”
　　“对哦，御史家的饭菜真的好吃，走走走！哈哈！可是我还是想笑！”叶子明说着话又笑了起来。
　　谢一林……这家伙没完了。
　　最后，谢一林和叶子林一起走着去的御史府。
　　至于那匹承包了谢一林的满脸尴尬和叶二少的半年笑点的汗血宝马，被叶五给送回府里去了。
　　路上，谢一林买了两包点心，还一些干果。
　　王雨提在里跟在后面。
　　叶子明道“御史府还缺这个啊？”
　　谢一林还在扯着自己的衣袖，听到这话，撇了他一眼“给你打牙祭的，老师给我讲题，你肯定特别无聊！”
　　叶子明一摆“怎么可能？吃过饭我和你一起听，肯定一起，好兄弟嘛！对了，我以后教你骑马吧，男子汉大丈夫怎么能不会骑马只会坐马呢？”
　　谢一林没有说话。
　　马上是要学会骑的，只是，让这位叶二少教的话，总觉得不太靠谱。
　　叶子明见谢一林没有说话，还以为他又纠结刚刚的事了。
　　叶子明“不就只会坐吗，正好，至少坐在马背上不会掉下来，我教你也方便，对不对？……哈哈哈哈！”
　　谢一林又来！
　　这家伙说着说着又乐了起来，有那么好笑吗，自己都没有觉得。
　　二少果然欢乐多。
　　说说笑笑间，就到了御史府。
　　叶子明也不是第一次来，甚至比谢一林还熟悉。
　　笑着和王忠打了招呼，自来熟的让御史府的人也说不出来什么。
　　王御史被紧急召到皇宫议事去了，王忠请他们两人到了客厅，饭菜已经备好了。
　　王忠笑着道“老爷临出去的时候交待了，请少爷先吃饭，回来的时候再考校！”
　　谢一林点了点头，本来是赶在饭点前来的，结果这路上一耽误，来到竟然直接吃午饭了。
　　也罢，反正已经欠老师这么多人情了，不差这顿饭了。
　　有王雨在旁边，王忠招呼了一会儿就离开了。
　　御史府里的事情还是很多的，王御史不在府里，其它的事情都要来找他。
　　叶子明甩开腮帮子就开始吃。
　　吃完之后，整个人窝在椅子里。
　　谢一林拿起旁边备着的湿巾给他“擦把脸，你在家里也这样，没人说你？”
　　叶子明拿起来胡乱的擦了一把“说啊，怎么不说的，我娘每天都盯着我，这不是在你面前吗，咱们谁跟谁啊，这就不用装了吧！”
　　谢一林把他扔到桌上的湿巾递给了王雨。
　　两人转到一旁的客座上坐下来，谢一林把有些折皱的纸取了出来放在桌子上。
　　叶子明端起茶杯喝了一口，这才道“写一篇就行，这么多干什么？多累！我之前还要拜御史大人为师的，只是没拜成，现在看来，幸亏没拜成啊，要不这么作业，我宁愿去禁卫军，真的！”
　　谢一林没有说话，他能说这些已经是少一部分的了吗？
　　家里还有好几份都没做呢。
　　他和叶子明脾气相投，可是并不代表他们的路是相同的。
　　将军府的二少未来的路肯定是要走武道，而他，虽然是锻炼身体，可是却离习武很遥远。
　　高来高去的生活也是向往过的，不过那是前世的小时候。
　　现在嘛，想要过好日子，还是继续自己的科举好了。
　　至于以后如果真的能习武，高来高去，飞来飞去的话，走走别的路也不是不可能。
　　这种放飞自我的心情，一直持续到王子谦从皇宫回来。
　　边喝茶，边检查谢一林的作业。
　　没有说少了多少，也没有问为什么没有全部拿过来。
　　在看完谢一林的诗，点评的字一个也没有，直接甩了十本诗集给他“年底前背熟！”
　　谢一林淡淡的拢好放在自己面前，平静的答“是！”
　　“每天写一首诗，心随意，你小子最好能进步！”王御史说这话的时候，还扫了一眼故意装作喝茶的叶子明。
　　叶子明连忙低头，和鹌鹑似的“御史大人说的对，太对了！”
　　拜这样的老师太可怕了，他还是安稳的在国子监里吧。
　　那么厚的诗集啊，背熟？还得每天写一道？
　　打死他也写不出来，再次为自己没有拜师成功感觉到庆幸了。
　　王子谦没有理会叶二少，然后就是仔细的看着谢一林写的篇策论。
　　随后，谢一林体会到了这位老师的严厉和实力。
　　篇策论，张纸，王子谦拿着蘸着朱红的给评的到处都是小圆圈。
　　这些小圆圈，都是不合格的地方！
　　谢一林还好，挑出来的问题越多，以后自己也就能避免，这些都是以前办不到的。
　　不管是学堂还是在国子监，都做不到这么细。
　　王御史这样一点点的剖析着，谢一林的脑袋也在吸收着，不时的还会问一些问题，王子谦会给予更详细的讲解，同样的，策论作业上的标注的红圈更多了。
　　对于学生能够不耻下问，王子谦对这个学生非常满意。
　　不懂装懂，不会装会，才最让人生气。
　　他们师徒二人在此处一个愿教，一个愿学，一篇篇的解析着，渐渐的都把旁边还坐着的人给忽略了。
　　叶二少在一旁已经听的开始怀疑人生了。


第59章 
　　从御史大人回来简单的用了点饭开始，一直到现在, 粗略的想了一下, 大约有两个时辰了吧。
　　两个时辰这师徒二人一直没停下来过。
　　刚开始的时候他还能听得进去一点, 说好了要陪着小兄弟的吗？
　　只是, 后来叶子明实在是听不下去了。
　　不是不想听, 而是……听不懂！
　　不是自己偷懒故意不听的，真的听不懂。
　　满脸迷茫的看着这两人, 刚入国子监而已, 才八岁而已, 有必要这么紧张的讲解这么多的课业吗？
　　师徒两个继续……
　　叶二少……还是干自己的事吧。
　　眼下叶二少的事儿就是吃吃喝喝的混时间。
　　放在桌子上的干果和点心，已经是添了第次了，全部都进了叶子明的肚子里。
　　不是他贪吃, 真的，实在是太无聊了。
　　说出去的话又不能自己收回来, 所以就只能自己给自己找事干 。
　　喝喝茶, 吃吃东西，哎，这小日子，简直了！
　　王忠再次给奉上了两个干果盘，点心和干果已经换了样。
　　谢小少爷带过来的那两份, 已经被这位给磕吃完了, 他这是又让下人出去现买回来的。
　　至于茶水, 叶子明旁边的是直接添新水, 王子谦那边的壶则是直接给换了一壶, 老爷和小少爷并没有喝多少水，完全就没有多余的时间来喝，也就是偶尔的口干了才会喝两口。
　　对比之下，叶二少确实是有些……没法看了。
　　又过了一个多时辰，王子谦这才把画满了圆圈的纸递给了谢一林。
　　“这点注意事项你以后一定要注意改才行！”
　　谢一林恭恭敬敬的接过来，仔细的收好“是，谢老师解惑，学生真真的受益匪浅！”
　　这可比自己一个人没边没沿的看书背书强多了。
　　虽然这位老师在讲题的时候相当的严肃，可是真的让谢一林觉得如同开窍一般的学到了很多。
　　王子谦看了一眼外面，此时天色见黑。
　　“吃了晚饭再回去吧，也不用回去再生火！”
　　天黑了总是要留饭的。
　　谢一林笑着应下，陪着老师吃饭没有什么好为难的。
　　“来人，传饭吧！”
　　“是！”王忠在外面应了一声，快速的去安排了。
　　叶子明也站了起来，这两位终于讲完题了，他坐在这里感觉比在国子监里听课还无聊的样子。
　　叶子明铁定是要跟着蹭饭了，王忠特意让厨房里多安排了几个小菜。
　　只是，菜并没有多吃很多。
　　叶子明只喝了一碗粥就不吃了。
　　王子谦端着碗问了一声“怎么？吃饱了？”
　　叶子明忙道“午吃多了，现在还不饿呢！您继续，不用管我，嘿嘿！”
　　谢一林拿起馒头刚要吃，就见叶子明竟然放下筷子了。
　　再看到叶子明有些尴尬的样子时，也想起来了。
　　老师在给他讲题，他吃；
　　他挨训的时候，他吃；
　　师徒两个在一答一问，他吃；
　　偶尔停下来一下，也是在喝水的。
　　反正一个下午都是在闷头吃的就是了。
　　吃那么多碎，晚饭的时候，叶二少能把一碗粥喝下去已经是不错的了。
　　不饱才怪，点心和干果都被他吃到肚子里了，又喝了两壶茶，早就撑了。
　　要不是顾忌面子，他都不打算了吃的。
　　只是被这么一看，脸上多少有些挂不住。
　　好在谢一林没有让他尴尬太久，而是在此时想到了一件事情“老师，我爹在京城里有些无聊，打算想要做点事情，您看有什么忌讳吗？”
　　“想赚钱？钱不凑的话，就和王忠说，你现的心思就是要放在学业上！”王子谦扫了他一眼，又看看松了一口气的叶子明。
　　谢一林道“我想通过自己的努力赚钱，花老师的钱与心不安，等我急用的话，一定会向老师开口的。”
　　叶子明还好被话题给扯过去了，不愧是好兄弟，连这样的想法都扯出来了，都是因为自己才会这样的，以后要对好兄弟更好一些才行。
　　谢一林却并非是一时兴起，而是之前就想过。
　　缺钱吗？
　　临时是不缺的，可是以后肯定是会缺，而且缺口还不会小。
　　他们爷俩都在京城，而且那房子的花销并不小，更何况他在国子监里要上课，压根就没有时间赚钱。
　　这事本来是打算个把月再提的，到时候在京城里也算熟悉了，到时候再提也不会太引人注目。
　　只是正好这次也算是给叶子明差开话题，所以就直接提了起来。
　　王子谦瞧了瞧谢一林道“吃完再说！”
　　“哎！”谢一林小脸上有些兴奋。
　　便宜老师没有一言否决，就说明有戏啊。
　　本来以为会挨上一顿大批特批的，毕竟已经有了秀才傍身了，这又在国子监里上学，再张嘴赚钱闭嘴赚钱的有些钻钱眼里去了，没有想到，这位老师竟然没给他当场撅回去。
　　意外之喜啊！
　　饭毕，一壶清茶冲进杯子里。
　　谢一林也知道了为什么老师要饭后再说了。
　　因为边不是一句话两句话就能说得清楚的。
　　通过无聊到快发霉的叶子明的嘴也才知道，国子监里的人也是有着一个专门的集市的。
　　不过，作为高大上的国子监的门生是不可能这么称呼的。
　　槐市！
　　就是国子监里的集市的名字，确实是挺雅致的。
　　原来每月的初一、十五这两天，国子监的行道树那里，就会有一个类似于集市的存在。
　　在这一天，国子监里的所有人，都会拿出自己的东西来互通有无，换取自己所需要的东西，有自己家乡的特产或者是自己用不到的书籍、字帖，又或者是字画，甚至连一些带有解析的记也会拿来售卖，当然如果没有合适的东西换取，就可以直接出银钱买卖。
　　在这一天，和国子监有关系的人便可以持通帖进去摆放东西，进行售卖。
　　完全的合理，合法，还非常的受人欢迎。
　　因为既然是能够坚持这么长久的交易，那肯定就是有用处的，而且是能够带给所有人利益的。
　　更何况都是在国子监里的人，或者是国子监的亲属，大家都是低头不见抬头见的，相比较普通的集市要和气的多，慢慢的这个进行交易的景象，就被人们称为槐市。
　　国子监里的吉祥槐相当有名，而且行道树就是槐树，所以也算是有着一定的雅意了。
　　“槐市众生？！”听完这些话之后，谢一林突然道。
　　果然，王子谦满意的点点头“不错，本以为你会对商者不认同，倒是没有想到你会自己提出来。”
　　“以前是没有想通这些，谢谢老师，也谢谢子明兄！”谢一林脸色稍微的泛起了一抹尴尬。
　　这次，他诚心的感谢，虽然只是一个槐市，可是却解决了他的压力。
　　不止是银钱上的事，还有就是担心万一对于商户的规范如果太过笼统，让他的心里有些压抑感。
　　现在这一刻，终于将这些压抑感排除了。
　　连国子监里都允许有着槐市的出现，那么家里有点小买卖应该也不会影响到什么大局，比如自己的科举之路。
　　实在是谢家没有别的出路，如果自己的科举之路再被堵住了，他自己倒没事，可是家里人可能真的会垮掉的。
　　只是惊吓就难以想像。
　　“对于槐市你有什么想法？每个月只有两天的时间，真要由此来赚钱，并不长远，干别的，也不是不行，只是你自己不能亲自经，还有就是最好挂个其它的名，这样才有利于长远！”王子谦说着话，又扫了一眼旁边的叶子明。
　　那意思很明显，挂叶家的名头最合适。
　　谢一林不禁失笑道“老师，我没想干多大，就是想要赚些钱足够养家的！”
　　王子谦道“恩，你爹太实诚，没有靠山，很难！叶二少，你说呢？”
　　叶子明……这就被盯上了？！
　　王子谦就是看着他，要不是自己的位置不适合，他怎么可能让自己学生和叶家走的太近。
　　别的不说，就这个小家伙的脑子，用不了几年，成就绝对不在自己之下。
　　到时候叶家还得谢自己呢。
　　叶子明很纯粹，他没有想太多，反正就从当年和谢一林一起逃出来之后，他就是真心的拿谢一林当弟弟的。
　　现在御史大人这么一说，他想也没想的就答应了“没有问题，只要一林不排斥，完全可以开十来个店铺，挂在叶家就是，我娘就有很多的铺子在里，不会有人过问，谁也也不会更不敢红眼，谁敢有这个心思就试试！”
　　将军府的买卖，借别人一百个胆子也没人敢动的。
　　王子谦额头跳了跳“不管排斥不排斥，都要量力而行，以学业为重！”
　　叶二少……好吗，您老高兴就行，他只是提个小小的想法而已。
　　将军府不缺钱，叶夫人自己里的店铺确实不少，否则就以叶老将军父子俩的军饷，还真不一定能让这一大家子风光的。
　　养活是不成问题，风光就难了，迎来送往的，将军府的不是一般的多啊。
　　当然了，叶二少是不知道这些的，不过他的钱从来都没有缺过，更何况家里人也向来对谢一林很是喜爱，肯定也不会往外推辞的。
　　别的不说，就是爷爷已经不止一次的催促他要带着谢一林回家了，只不过一直没有捞着会罢了。
　　这一刻，谢一林很感动！


第60章 
　　他没有想过，这件事一说出来, 老师和叶子明都这么帮他解决了, 就连他没有想过的挂靠问题也处理完了。
　　几句话的功夫, 这就是实力和见解不同。
　　因为在意家人, 所以想的就有些多有些复杂了。
　　至于他自己, 还真是没有多大的排斥，只所以这么久没有说出来, 也是因为不想让老师认为他逐利太重, 现在看来, 倒是自己想多了。
　　倒是自己的这个便宜老师，心思很是通透，对自己家境和性格也是十分的了解, 看来也早就已经等着自己提这个问题了。
　　既然是这样，谢一林心底的那抹压抑也就消失了。
　　国子监的槐市能保持这么多年, 就是有其的理由的。
　　很明显, 家里小打小闹的做事完全不打紧，这也是让他宽心了。
　　是人就得吃喝住用，清贫的人连书也看不着的人，又如何谈得上进学堂，走科举之路。
　　他能有现在的一切, 除了自己的成人灵魂之外, 还有着他不可多得的运气。
　　两辈子的运气都集到这里了, 谢一林心里从没有过的满足。
　　这个消息, 对他来说, 超赞！
　　很快，谢一林就摆正了自己的心态道“士农工商四民者，国之石民也，当今至尊真乃大圣人也，为我等困境学子开辟了这样的路，学生知道该怎么做了！”
　　“一次！”王子谦满脸含笑的低声轻道。
　　谢一林听的不清楚，似有似无的两个字，下意识问了一下“老师，什么一次？”
　　王子谦摆摆道“没什么，你既然是决定了，需要人的话，就让多少人，让王风带人过去！”
　　叶子明心比较大，倒是并没有在意到王子谦的话，一听到需要人，马上拍着自己的胸脯啪啪的响“别的我叶家不敢说一定有，可是人肯定不缺，需要多少，要不我请假去帮忙？”
　　谢一林嘴角抽了抽，他算是看出来了，这位是想着法子的不想去上学了。
　　自然是不会让叶子明请假了，而且他还需要再好好的想想用什么法子才能把东西拿出来比较合适呢？
　　“你还是老实和我一起去国子监上课吧，十五那天咱们可以出来吗？”毕竟东西在自己身上带着，要是忽然拿出来也不好解释。
　　叶子明看向王子谦，能不能出来，他还真不知道。
　　往年每月的初一、十五这两天的槐市，他都是在舍监里睡觉的，还真不知道这些事儿。
　　王子谦道“可以，只不过下午还需要正常上课，不要耽误才是！”
　　谢一林猛点头，自然不会耽误的。
　　卖完了马上就收了，怎么可能耽误呢？
　　一桩大心事算是有了解决的眉目，谢一林的小脸上都是带着一些如睦春风的笑。
　　毕竟是小孩子，就算是再稳当，一遇到事的时候，马上就能从脸上表现出来了。
　　王子谦看着一脸笑的学生离开了家，才揉着额头回到了书房。
　　王忠将茶杯放在一旁，犹豫的站在那里。
　　“说吧！”这个管家跟在他身边多少年了，有些话该不该说的都是很清楚的，似现在这么犹豫的时候还真不多。
　　王忠一听马上就道“老爷，槐市的时候我找几个人去把少爷要交易的东西都买下来，免的耽误了他的学业时间！”
　　王子谦指着王忠无奈的道“你哪跟直接说担心那小子的东西卖不出去丢了御史府的脸？”
　　王忠脸上一冏，他确实就是这样想的。
　　谢家的家底就那样，就算是想要从京城里买些东西再拿到国子监那里去卖，也不见得能卖出高价。
　　国子监里有一部分并不缺钱，可是却也不是什么东西都能看得上的。
　　说难听点，有可能谢小少爷当成好东西的玩意，在那些人眼里根本就什么也不是。
　　真的担心这位谢小少爷的东西一点也换不出去，听这意思还抱有非常大的想法的样子，到时候可能会打击很大。
　　与其这样，还不如自己找几个生脸过去把东西都买回来，反正该赚的已经赚到了，安心就行了呗。
　　王子谦道“到十五那天早上派王风带着几个人去找王雨，至于买东西暂时就算了，实在卖不出去也正好让他明白明白，不如意之事还会有很多，也免的小尾巴翘上天了！”
　　“是！”王忠应道就退出了书房。
　　将门关上之后，这才想明白了老爷所说的话里话。
　　去找王雨，这算是王风和王雨几个家伙的相互帮忙，就不会让谢小少爷觉得又欠了老爷的情了，果然，高！
　　虽然老爷说买东西暂时算了，可是他仍然是把事情安排下去了。
　　暂时嘛，如果真的卖不出去，他们自己买回来老爷也不会有意见的，要不老爷就会直接说不用去了的。
　　王忠还是比较了解自己家老爷的，也就是在御史这个位子上，看着脾气比较倔又拧的紧，又怼天怼地怼空气的。
　　不过不得不说，老爷对谢小少爷是真的不错。
　　只希望小少爷也能了解老爷的这片心思吧。
　　谢一林是和叶子明一起往回走的。
　　天色已经黑了下来，路边有几家掌灯的，再有王雨和叶五前后各执一盏灯，看路还是不成问题的。
　　谢一林道“今天天色太晚了，就不去府上拜见，以后再找时间吧！”
　　叶子明笑了起来“看不出来你还挺忙的，行，什么时候去都行，那天你需要几个人啊？还要用到车吗？不管要用到什么，只管说话，可别见外！”
　　谢一林也笑了笑这才道“自然不会和你见外的，那天老师肯定会安排人过来帮忙，到时候不够的话我再叫你！”
　　“成！”兄弟不用多说其它的，都明白。
　　叶子明没有再和谢一林回去，而是在路口就分开了。
　　看到叶子明和叶五两人飞身上马疾驰而去，眼睛里闪过一抹羡慕。
　　这样的身姿，挺潇洒。
　　王雨道“少爷想学的话，可以让羽林卫给送来几匹上好的战马，虽然是不比汗血宝马珍贵，可是想要用来骑马赛马是一点问题也没有的！”
　　谢一林忙摆“别，暂时没有空学，以后再说吧！”
　　还上好的战马，就他现在还只是一个秀才，就算是举人也不是说要就能要来的。
　　战马出现在自己里，纯粹就是浪费，还是让其在自己最合适的地方吧。
　　至于学骑马，以后会有会的，国子监里也有几个月的课程学这些，倒是并不需要着急。
　　此时，他就一直在心里想着，怎么样的才能将菜从药植空间里拿出来。
　　谢宅
　　就是谢一林他们此时租住的院子。
　　门牌已经被改成了谢宅，看着这个大门匾，谢一林心头不由的一动。
　　这速度可够快的，自己老爹是没有这个心思的，毕竟这东西可不是说说就能来的。
　　进来之后，并没有见到老爹，一直到了后院，这才看到老爹正在整理院子。
　　院子里的空地，大部分都已经挖好了。
　　“爹，外面的门匾是谁给放上的？”谢一林往这边走着问道。
　　谢志安道道“是御史大人派人来给安上的，说是这样以后有找你的就好找了，要吃东西吗？”
　　谢一林道“吃过了，我帮你一起挖！”
　　谢志安笑着道“不用，我自己就行，你去歇着吧，这点地方空着也是空着，我打算种点菜，以后咱们也就有菜吃了，你看，那边种的还真是不错的吧？”
　　在最边上的菜，是谢志安刚来的时候，在外面的时候买来的种子洒上的。
　　虽然九月的天儿，一早一晚的都还有些冷了，可是白天的温度相对的要高一些，而且太阳也更温和。
　　才几天不到的功夫，小菜还真是长了不少。
　　谢一林一看这里，马上就有了想法。
　　“爹，我有个想法，我们过去看看，王雨去多烧点热水，一会我洗澡！”拉着老爹往墙边走去。
　　“是！”王雨应完就离开了。
　　谢志安不知道儿子的想法，不过在知道有事要说的时候，就把里的铁锨一放跟着就走了过来。
　　正如谢志安所说的，这里的菜长的还真是不错。
　　当时洒种子的时候，还是有些随意的，所以长的也就密密麻麻的。
　　“爹，外面的白菜萝卜贵么？”慢慢的拔了几根小苗苗，谢一林低声问道。
　　“不贵！”比其它的菜要便宜多了。
　　谢志安不明白为什么这么问，不过为了能节省一些，他吃的还真就是这些，不过京城就是京城 ，就连白菜萝卜的也是死贵死贵的，他已经淹了一些，当咸菜来吃，这样就很节约了。
　　不过这些都是在孩子去上学的时候才一直吃那些，谢一林回来的时候，都是吃的一样的，看差别倒不是太大。
　　谢一林又道，这次声音更小了一些“我们多买些回来，养好了去卖钱吧，这样还能赚钱用！”
　　谢志安不解的看着他道“那些东西本来就不贵，我问过了，要不是一下子进至少百颗！”
　　“咱们是没有会靠这个发财的，本来就不贵！”这事谢志安还真是想过的，只是量太大，而且他想了想也就算了，没有想到儿子竟然也会打这个盘算。
　　正因为本来就不怎么贵，所以谢一林才会打算用这个来开始。
　　要是太贵的话，他们也没有太多的成本啊。
　　虽然他本身是用不了多少成本的，可是太多的话，还是需要解释的，所以，还是慢慢来吧。


第61章 
　　爷俩说着话，谢志安里的活计仍然在继续, 闷闷的挖着土, 然后顺打成了畦。
　　其它的大片的院子都已经挖完了, 虽然暂时还没有想好要种什么, 可是却也不耽误他挖。
　　实在是家里闲的发慌……
　　谢一林道“爹, 发财不发财的咱们先不计较，大量的买过来, 我们养好了再稍微加点钱卖出去, 您说咱们有的赚吗？”
　　这次, 谢志安马上点头“这样的话，自然是有的赚的，只是那边那么多卖白菜的呢, 人家能买咱们的吗？”
　　京城里的人多，买卖铺户的也不少。
　　小打小闹的根本就赚不着钱, 多的话, 买来那么多要是卖不出去，那就亏了。
　　谢一林知道老爹想多了，指着角落的小白菜苗继续道“爹 ，您种的这些小白菜就不错，咋个买一些小点的, 回来种几天, 每月初一、十五, 我们国子监里有槐市, 到时候到那里去卖, 肯定能卖出去的，我有办法！”
　　谢志安的脸色好看了不少“真的能卖出去，只要不赔能赚个吆喝钱就行！”
　　老爹还是很容易满足的。
　　赚个吆喝钱？
　　那怎么行？
　　白菜也是不同的，就自己拿出来的白菜，那绝对是白菜之王也不为过。
　　以国子监为开始，打开销售市场，赚钱的路，就在此开始了。
　　一说下，谢志安就想好了，明天先去买回来百颗，小点的，也许还能再多买点，大不了冬天的时候自己吃，烂不掉就行。
　　有了后路了，谢志安干活的时候力气更足了。
　　谢一林明天要上学，就让王雨留下来和老爹一起处理白菜的事情。
　　王雨应着，虽然还有疑惑，可是少爷已经定下来了，他也就把疑虑放在心里去了。
　　第二天一大早，个人吃了饭，谢一林去国子监上课，说好了十四那天晚上他会回来看看，再商量怎么往外卖出高价的办法。
　　知道少爷有法子了，王雨也就很塌实的和谢志安一起去买白菜了。
　　谢一林到国子监的饭点，就拉着叶子明往小厨房走去。
　　小厨房的所有的菜都是自己单独花钱另外做的，谢一林挨着将售卖的最快的几个特色菜尝了尝。
　　其实要说多好吃，对于曾经也算是吃货的谢一林来说，还真算不上。
　　也就那样吧。
　　叶子明有些替他心疼的道“一林，我就是说说的，并不是真的想要吃小厨房的菜，你看啊，你要想吃的话，我下顿来请你啊！”
　　从休沐回来，谢一林午、晚饭都是要拉着他来小厨房吃，虽然每次都是点一个菜，可是这连着好几天，花费也是不小的。
　　大哥已经把他拉到一旁说了好几次了，只是他说这是谢一林要请他的，大哥竟然不信，你说气人不？
　　谢一林道“明天再吃一顿就行，你不喜欢吗？”
　　“还行，比大厨房的好吃！”叶子明是个实在人，所以说话也是特别的实在的。
　　“那就开始吃吧！”谢一林拿起筷子开始吃饭。
　　叶子明也吃，只是偶尔的停下筷子的时候就会有些纠结。
　　是不是发生了什么他不知道的事情了呢，要不怎么这么乱花钱了呢？
　　叶子明还打算第二天再劝劝来的，结果第四天的时候，谢一林真的只带他吃了一顿小厨房，下午他们就回到了大厨房。
　　叶子明两个厨房的一比，这滋味，简直了！
　　九月十四日下午，谢一林向祭酒大人请假，提前一晚上回去准备槐市要用到的东西。
　　晚上也没有什么事情，祭酒大人就准了他的假。
　　叶子明听说的时候，再跑去请假，就已经晚了。
　　祭酒大人很严厉的拒绝了，理由就是谢一林家紧张要准备东西在槐市上卖，叶二少很显然用不上这个借口。
　　叶子明看着祭酒大人根本就不给他会，转身就走了，他这个郁闷就别提了。
　　只得看着谢一林悠哉悠哉的离开了国子监的大门。
　　回来之后，谢一林看着在后面院子里种的白菜，五天的时间，虽然是每天小心的看护着，可是这些白菜仍然是有些焉有吧唧的。
　　谢志安都快愁的不想吃饭了。
　　嘴角上起了一小溜的水泡，四百颗小些的白菜，因为是王雨带他过去的，一听要百颗小的，马上又给了一百颗当添头。
　　实在是那些添头没有什么用处，送出来也算是给了对方一个面子了。
　　谢志安没有拿人家的东西，而是又付了钱。
　　都是钱买回来的，虽然是浇了水，可是这些白菜仍然是焉着，看的谢志安的心疼的直抽抽。
　　这些可都是钱啊。
　　京城的东西本来就贵，要是都卖不掉，那以后可就更难了。
　　谢一林笑着安慰了老爹，自己又跑了一趟御史府，请老师帮忙安排了两个人，既然开始办了，那自然是要办大了。
　　回来的路上，让王雨带着他跑了京城的护城河畔。
　　王雨不解，却也知道少爷可能是没有来过，就说着护城河的典故。
　　只是，谢一林却是在看到水之后，一声不吭的就跑了过去。
　　双都放在水里，不停的拨弄着水，玩的这叫一个不亦乐乎。
　　王雨还真就是小孩子的脾性啊，这么些日子天天的跟着少爷的身后，都快忽略他的年纪了。
　　不用王雨叫，谢一林玩了一会儿，就自己往回走了。
　　然后这才回到家里继续收拾白菜地。
　　那淡定的小模样，似乎是之前玩水的根本就不是他似的。
　　谢一林自然不会告诉王雨了，他那看着是在玩，实际上则是在往药植空间里装水。
　　有着这些水，那些白菜就不愁打不开销路了。
　　九月十五
　　这一天，国子监的大门一大早的就大开。
　　京城，国子监，槐市
　　从天还在蒙蒙亮的时候，国子监的门口就人来车往的。
　　有很多都是好几个人一起往里扛的。
　　尤其是以其的一家人最多，而且也是最显眼的，这就是书学班的谢一林家的摊位。
　　其它人的好歹也是字画，书籍等，微秒有些不太好说的话，那就是自己用不着的吃喝用的东西，可是这位呢，他竟然是拉来了满满的好几大车的……白菜！
　　叶主簿在听到这事的时候，自己也是愣住了。
　　“那孩子不像是胡来的人啊！”从亲弟弟和人家认识之后，每年都会有信件来往，更何况谢一林来到京城之后，并没有想像的那样的直接倒贴上来，而是仍然还是和以前一样的保持着联系。
　　平等，又让人看不出来他是在有别的想法。
　　这次，做出的事情确实是有些莫名其妙了。
　　祭酒大人也是有些无奈的抚额，后起之秀是少了，可是有这么奇葩的想法的也真不多。
　　祭酒大人道“让人去看着，不要让他乱来，有什么事情尽快报过来，别丢了国子监的面子就行，其它的，任他去安排吧！”
　　“是！”叶子柏也只好应下来。
　　当天色越来越亮。
　　国子监的槐市上，也都是人头攒动。
　　熙熙攘攘的人群，被自动的分成了四排，往里走的和往外来的，还有在两侧相看买卖东西的。
　　人多，却是井然有序。
　　相比较这边的热闹，在最里面的一个摊位上，就有些尴尬了。
　　摊位上摆着几百颗的大白菜，在一旁还有一口锅子，一个厨娘正在烧火。
　　叶子明在那里急的直转圈“我说，你到底想什么的啊，大早的就开始做白菜吃啊，谁没吃过哟？我的人都来了，在外面呢，我让他们都进来买回来吧还是！”
　　谢一林拦住了他“不急，帮我把筷子和碗放好！”
　　叶子明……他这么着急是为了谁哟？
　　叶二少已经转了一早上了，人家那里至少还有围着的人，偶尔还会有个问价的，以物换物的也会相互看看，交谈交谈。
　　可是他们这的摊位倒好，路过的人是有，只是每个过去的人都是带着一种特别的笑容。
　　傻冒！
　　这就是说他们这摊位上的。
　　在国子监里卖白菜，他是真没有想到谢一林会想出来这么个法子。
　　要是早知道的话，他……
　　至少会拦住，卖点别的东西也行啊，这白菜，谁家缺吗？
　　就国子监的厨房里也有不下两袋子呢。
　　不但这样，谢一林还去了御史府向老师借了两个人，一个就是厨娘何婶，另外一个则是杂役何叔，这是两口子，奉了老爷的命令过来帮忙的，没有想到，谢小少爷让他们一个煮白菜，一个在地上放了两个大盆，据说刷碗用的。
　　此时，厨娘把锅子烧开了，也看了看谢一林。
　　谢一林却是丝毫不着急，摆了一个大碗，里面放的有上百双的筷子。
　　招呼道“不用，先吃饭，忙活了一早上了，还没吃饭呢，爹，吃饭了！何婶，一起吃！”
　　何婶和何叔连忙摆“不用，不用！”
　　他们是下人，怎么可能上主桌。
　　谢一林轻笑了一下道“不吃饱饭怎么干活啊，何叔何婶要是看不上这白菜，不吃也行，那边的厨房里有卖包子的，我去给你们买！”
　　说着，站起来就要去给买包子。
　　两口子怎么可能让他去给买包子，正好早上一大早的就被派来了，还真没吃饭，这么一忙活，也是真的有些饿。
　　有些心慌的坐在桌角处，谢一林把放在一旁片好的白菜放进了锅里。
　　这一下，众人的眼神一下子就都朝着这边看了过来。
　　意外，惊奇，诧异……怎么可能？！


第62章 
　　众人的注视点就是谢一林……面前的锅！
　　而原因，那就是味道太吸引人了。
　　香！
　　很香！
　　非常香！
　　哪怕是已经吃过饭的人, 在闻到这股香味的时候, 也是喉头动了动, 早饭似乎忘记吃了！
　　有些忙活的一直没有吃早饭的人, 更是脚步都止不住的往这里走来。
　　本来先忙活完了再吃的, 现在来看，等不了了。
　　叶子明也是目瞪口呆的看着。
　　白菜？
　　这么香的吗？！
　　他自己都不相信的好不好？
　　那白菜确实是从谢宅的后院的自开地里一早抱出来的, 当时他就在场。
　　他从叶家带来的人, 再加上御史府里的人帮着拉来的, 当时他又在场。
　　拉来的时候，在国子监的水井那里打水洗的，当时他也在场。
　　洗完后, 切成一片片的，看着非常有意思, 他自己也片了几下, 当时他是还在场。
　　这一连贯的事情告诉他，白菜还是那白菜。
　　只是那些普通的白菜，怎么一入锅就这么香气吸引人了呢？
　　疑惑归疑惑，不解归不解。
　　叶二少也不是会客气的人，一挥, 让叶家跟出来的侍卫过去帮忙, 人多出锅快, 他都饿的眼冒金光了。
　　叶二少是不会说自己是被这香味给馋的, 白菜而已……
　　只是如果不是眼神一直盯着那锅的话, 可能会更好。
　　一碗被侍卫端过来，叶二少没有任何犹豫的拿筷开吃！
　　呜呜，好吃，超好吃！
　　大锅，火旺，白菜足。
　　不一会儿，叶家的侍卫和何叔何婶也吃上饭了。
　　说别的都是虚的，一旦开始吃了，那才是一下也不想停下来。
　　小摊前，围着的人越来越多。
　　谢志安边吃边冒汗。
　　实在是这么多人围着他，有些张不开嘴。
　　谢一林又给老爹盛了半碗“爹，吃饱才能干活，而且这些位……应该只是来看看我们卖的白菜，慢慢吃，不急！”
　　谢志安一想也是，在国子监里卖白菜的就他们独一家。
　　人家可能只是来看看，要不怎么一个个的只是站在一边不过来买呢？
　　这么一想，谢老爹有些失望，不过，吃饭的时候倒是自然多了。
　　谢一林朝着周围的人礼貌的笑了笑，点了点脑袋，然后，低头，继续吃。
　　周围的众人……
　　能来国子监的人大部分都是有学识的，外人也不可能来国子监里参加槐市不是。
　　就因为他们是有学识的，所以在被香味吸引过来之后，看到这个摊位上的人在吃饭，没好意打扰。
　　却没有想到，这位竟然还故意装作不懂。
　　看看你们卖的白菜？
　　白你的大脑袋啊。
　　好吗，其实他们就是来看白菜的，只是这么吸引人过来的白菜，你们至少也得说几句，招呼他们吃吧。
　　你们自己吃的飞起，把周围的闻香而来的客们给冷落在旁边站着，好意思吗？
　　好意思吗？
　　谢一林还真没有什么不好意思的。
　　白菜比较嫩，易熟，连汤带菜的吃下去，暖和又养胃。
　　谢一林吃的最少，两碗，其它人每人至少吃了四碗，有的还不止。
　　小半个时辰之后，谢一林他们才吃完，不用招呼，叶府来的侍卫就跟着何叔何婶一起去收拾碗筷。
　　吃人家的嘴软。
　　谢一林让叶二少去安排人，洗刷的，做白菜的，往上端的，还有收钱的，都要分开，要不这就容易乱。
　　叶二少激动的直点头，总觉得自己是能干大事的人，这么多事儿，还不得靠自己来支应着。
　　叶二少去安排人干活去了。
　　谢一林朝着周围的众人微微拱，笑道“各位好，家传秘制菜清水白菜，味淡，略清香，可食之，无毒，我和家人刚刚已经做了示范了！”
　　周围的人笑了起来，这位年纪不大还真是挺实在的，说话也听。
　　不是不理会你们，而是在向各位证明，这确实就是从菜里传出来的。
　　就连人群里因为没人理会而有些郁结的打算要走的小部分人，也因为这话，心头的小郁不见了。
　　人家刚刚吃饭不理会他们，就是在告诉他们无毒啊。
　　“白菜大家都是知道的，只不过我家的做法不同，所以味道尤其清香，而且吃多了也不会腻人，价格不贵，做好的，每碗一，想买生白菜的，每颗十，这一颗可是能做至少十五碗的，当然，做法是不出售的，先付钱，再拿菜，各位，请！”
　　人群，有几个人走了过来，二话不说的就把钱付了。
　　“终于说完了，两碗！”说完，掏出来两钱。
　　“来一碗！”
　　“先来一碗尝尝！”
　　围观的人不少，可是真正要掏钱来白菜吃的人却是极少。
　　为什么？
　　当然是太贵了。
　　人群，也有人在嘀咕着。
　　“便宜点呗！”
　　“在外面，钱能买两颗白菜了！”
　　“这里，十一颗，你咋不去抢啊？”
　　“就是，这么贵，谁吃啊？”
　　已经挣钱入座的几位默默的夹了一口白菜放在嘴里，然后，眼睛撇了一眼说话人的方向，低头，猛然狂吃。
　　好热，好热，不一会儿一碗吃完了，这肚子怎么感觉没饱啊。
　　“掌柜的，再来一碗！”又拿出一钱放在桌上。
　　“好嘞！”
　　收钱的叶五向着一个侍卫使了一个眼色，那位走过去把钱收起来递给了谢志安，然后快速的又去锅边给盛了满满的一碗。
　　侍卫这活不比拿刀剑戳人轻松啊。
　　人多，干活快。
　　那边，叶子明已经看着人把碗筷洗刷干净，桌子也都擦的闪光了。
　　其实，都不用叶子明说，那些侍卫就自己去找活干了，有二少看着，干的更起劲就是了。
　　听到周围有一小部分人的话，叶二少就不高兴了。
　　自家罩着的兄弟的买卖，被这些人看不起，能行？
　　当然不！
　　叶二少直接开怼，指指着那个彼此嘀咕声音却不小的地方。
　　“就你们那几块货色，吃就掏钱，不吃就滚蛋，哆嗦什么？”
　　“一钱贵吗？一点也不贵，我告诉你，离开这里，你整个京城也买不到这……这什么白菜来着？”叶二少刚刚忙着看着人干活去了，没记住谢一林临时起的这名儿。
　　叶五一直小心的跟在叶二少身边，在这时，马上小声的提醒道“秘制白菜！”
　　叶二少马上满血“对，秘制白菜，就这白菜，这味道，你满京城去打听去，爱吃这边请，不吃的忙你的……去，各位兄弟都在吃饭本少不说脏话，别让再听到，没人求着你吃！”
　　众人都怼成这样了，还想怎么着啊？！
　　不得不说，虽然叶二少的性格有些暴躁，不过效果还是非常不错的。
　　几句话下来，有些早上没吃饭还在犹豫的人已经走出人群。
　　“老板，来两碗！”
　　“我也来两碗，一碗碗的来太慢了！”
　　付钱，入座，吃白菜。
　　很快，几张桌子前面就坐满了人。
　　后来还有想吃的，碗有，桌凳没有了，那些等不及的也无所谓了，自己端着碗找个空地儿站着吃。
　　有位上了年纪的老人觉得站着吃可能是有些丢面子，就要付个租钱把碗拿走，一会再给送来。
　　谢一林听了，笑着拒绝“租钱不用，您记着帮忙送过来就成，或者让人捎个话，我们过去取！”
　　做生意嘛，和气生才，虽然这只是个刚开始的小本生意。
　　那人一听，高兴的直称赞。
　　乐呵呵的端着碗小心翼翼的走了。
　　叶子明在一旁正好看到这一幕“你就不怕那老头把碗给拿走不还了？”
　　谢一林撇了他一眼“叶大少，一个碗，值当的吗？”
　　叶子明翻了个白眼，他这不是为他着想，怕他被骗走碗吗，要是人人都和这老头似的把碗拿走了不还怎么办？
　　谢一林小声的道“咱们卖这价，比碗值钱多了，干活吧！”
　　“也是，那成，我去继续盯着他们去！”叶二少听谢一林这么说就瞬间想通了，一钱一碗的白菜可能真不便宜。
　　没办法，叶二少对白菜多少钱一斤，是真不知道。
　　谢一林“辛苦您！”
　　叶子明扭头就走，忽然停下了脚步说了一句“我是叶二少，大少是我哥，你别记混了，我比我哥强多了！”
　　谢一林很认真的看了看他，在叶子明马上就要炸毛的时候道“说的很有道理，服！”
　　叶二少扬扬眉毛，骄傲的扭头去看着人做事去了。
　　谢一林笑笑也在忙着招呼人，还有很多是想要等着的人，为了不让这些人急躁，谢一林临时写了号牌，在空白的纸上写上了数字，这样一来，秩序倒是好了很多。
　　车白菜，不到午时就卖完了。
　　当然，有小部分的是整颗的被人买走了。
　　不就是用水煮出来的吗？
　　虽然是那锅汤里也有别的料，有些喜欢吃的人也能品出来几味，所以就买了生白菜打算回家自己做去了。
　　做出来的味道，想来应该是差不多的吧。
　　至于结果，谢一林只能给两个字呵呵！
　　别的不说，就只说自己这锅里的高汤，就没人能山寨出来，要知道这做高汤的料可是世间少有的。
　　说唯一，也不为过！


第63章 
　　不要小看这只是一口普通的锅，可是锅里的东西绝对世间少找。
　　要是一样的话, 那自己药植空间的参片和水岂不是很无用？！
　　别的不说, 就这两种, 就不是其它人能拿得出来的。
　　是的, 人参片。
　　谢一林在大锅里煮的高汤里, 除了用的是药植空间的水，还有就是新拔了一株比大萝卜小不了多少的人参, 切成了小片放在小口袋里, 这样只有味出来, 不会误把口袋盛出来给卖了。
　　反正，到最后的时候，那锅里的汤一点没剩, 小口袋和一些料渣倒是露了出来。
　　这还是告诉老爹是萝卜片放进去的，要是说是参片, 谢一林根本就不用想都知道是不可能舍得放的。
　　那可是人参啊。
　　一钱的参汤？？
　　说出去都没人信的。
　　“这玩意你扔了就行了, 还收着干什么啊？”叶子明在一旁看到谢一林将料袋收起来就道。
　　谢一林用布包了一下道“爹，回去把这东西洒在地里，肥料！”
　　老爹没多想就接过来了“是个会过日子的！”
　　叶二少合着就是说我不是过日子的人呗？！
　　叶二少不由的想要反思，以后的日子要是这样过的话，嗯, 会很煎熬, 也会很郁闷, 还会……
　　算了, 究竟要怎么过还是以后再说吧……
　　从将军府和御史府借来的人, 每人给了二十钱算作谢礼。
　　这些人回去之后，给谢家父子的评价就是敞亮！
　　什么事都没有避着他们，最后给钱的时候，他们也觉得很意外，毕竟不管是在将军府还是御史府的人，都是有自己的饷银的。
　　谢一林的原话是“各位兄弟能够来帮忙，就是我谢家的朋友，这钱算是请兄弟喝酒的，不要也无所谓。”
　　众人一听，都双把钱接了过来。
　　其也包括叶二少。
　　不能因为二十钱把兄弟给丢了不是？
　　转，叶二少就把钱给叶五让他去打酒去了，其它的人带着家伙什回将军府和御史府了，他则是和谢一林还要在国子监里上课呢。
　　至于那酒自然是送到大哥那里去了，这可是自己今天辛苦赚来的。
　　叶子柏在听完叶五的话之后，不由失笑“子明长大了，留下吧！”
　　叶五离开之后，叶子柏就把酒放在敬一亭了。
　　国子监里的人，能够饮酒的地方也就是敬一亭了。
　　当得知竟然是叶子明卖白菜赚来的时，还问了一句“那秘制白菜是怎么回事，你可知道？”
　　谢志安的秘制白菜一下子就火了。
　　吃过的人，都不断的称赞，尤其是国子学的那些家伙，今天所写的课业诗，全部都是赞扬白菜的，也因此传到了祭酒大人这里。
　　只不过户部今天有事情需要他过去一趟，所以祭酒带着录事今天去了户部，等他回来的时候，就听说了这事。
　　叶子柏就将叶子明过去帮忙的事说了一遍，那白菜他也吃过一碗，是在刚开始做好的时候，谢一林让叶府侍卫送来的。
　　当然了，不止是他，书学里的所有老师都有一份，而他算是沾了叶子明的光才有的。
　　“大人，是有何不妥吗？”叶子柏知道这位祭酒大人是一个不喜惹事的人。
　　如果不是有异常的话，想来不会有这么一问。
　　“无，等下次，我们一起过去尝尝，我听闻一钱一碗，可不能白吃了学生的东西才可！”
　　叶子柏马上就明白了道“一定，价钱那块还用让他们降低一些吗？”
　　作为老师吃学生送的一碗白菜，这事儿并不大，可是如果被有心人给扯出来，也能让他们国子监的这些人有些小小的麻烦。
　　定价来说，叶子柏觉得是有些高了。
　　当然了，他也承认那白菜的味道确实挺好，比他在将军府里吃的还要有味道。
　　祭酒想了想道“去呼过之后再说吧，你先去忙！”
　　“是！”
　　叶子柏将这事记在心里，到了叶子明再次休沐的时候，就让他去和谢一林的老爹解释一下。
　　在叶子柏的想法里，这秘制白菜肯定是谢老爹的法子。
　　压根就没有想到，这事儿谢老爹也是一个帮忙干活的人。
　　没等到休沐的日子，这边听完大哥的嘀咕，转头叶二少就将事情说与谢一林听了。
　　他可知道，这事情从头到尾都是自己兄弟的想法。
　　谢一林听完道“知道了！”
　　“这就完了？你认为祭酒大人是不是有什么事儿想要为难我们啊？”叶二少小声的说道，他是没有听明白大哥说这话的意思。
　　谢一林被他这话说笑了“二少想的太复杂了，祭酒大人婉转的提出来我这菜有些稍微的贵了，不过还是能够接受的，他就是想要尝尝这味道而已，不用多想，我们继续写字！”
　　叶二少……他还是喜欢讨论一下关于祭酒大人的想法之类的，这可是比写字要舒坦多了。
　　只不过，就从和谢一林一个舍监又一个讲堂之后，这样的舒坦的日子，越来越少了。
　　从早上比别人早起一个时辰，美其名为锻炼。
　　作业比别人多做两遍，美其名为记牢。
　　而叶二少只有一个想法，那就是好累啊啊啊！
　　只是，他不好意思说出来。
　　兄弟都能坚持，他这个当哥的能不行？？
　　所以，叶二少很郁闷的继续坚持住了……
　　转眼间，二十，休沐的日子再次来临。
　　这次，叶二少仍然是大早的高高兴兴过来找谢一林了。
　　“走吧，我爷爷和我大哥在府里等着你了！”
　　“等下，把那边的那些浇完，你先到那边喝点水！”谢一林正在后面的院子里和老爹一起浇白菜说道。
　　叶子明嗯了一声“嗯！这些白菜，是谢叔之前刚种的那些？”
　　谢志安实在的笑了一下道“不知道怎么着，外面的白菜一下子贵了好多，自己种的虽然小点，长的也真快呢！”
　　“是吧，确实挺快的！”上次来拉白菜的时候，也才刚露青叶的样子。
　　要不是自己亲眼看到的话，叶二少都有些不相信自己眼睛看到的。
　　谢一林的心里就是一突突，他之前为了让白菜的味道更好，用了药植空间的水，再次洒上种子，那长的速度，简直不要太快。
　　这被叶子明发现了？
　　正在他心里想着要怎么解释的时候，叶二少又说了一句“原来白菜这么容易种啊，难怪白菜那么多了！”
　　谢一林……
　　谢志安……
　　爷俩对视了一眼，同时说道“你说的很有道理！”
　　叶二少挑挑眉头，得瑟的道“那还用说，赶紧的，我帮你一起！”
　　说着话，把外敞往旁边一扔，自己也过来帮忙了。
　　叶五一看，二少都去干活了，他总不能闲着吧，然后，他也加入了。
　　王雨从外面买了种子回来的时候，就发现在后院种白菜的人一下子多了起来。
　　“少爷，种子买回来了，我在外面正好遇到王风，问您去不去御史府？”
　　“老师在府里吗？”谢一林问了一句。
　　王雨道“御史好像是被一位老朋友给请走了，现在不在！”
　　谢一林想了一下“那就路过那里，给老师送一坛酒过去，今天说了要去将军府拜访的！”
　　叶二少在一旁附和“当然了！”
　　王雨点了点头，就又出去了，过了一会儿回来也跟着过来帮忙。
　　谢一林知道一定是王风在外面等着的，不过他也确实是答应了叶子明要去拜访将军府的，所以一会路过老师那里去一趟也行。
　　不大的地方，很快就收拾的差不多了。
　　谢志安让他们去忙，其它的他自己动就行了。
　　谢一林看着叶子明满身的土和泥，也只好听老爹的话先离开。
　　要是再这么下去，叶二少可能就会成泥猴子的。
　　为了避免这样的事情发生，谢一林就拉着他先走了。
　　等这些家伙都出去了，后院一下子就安静了下来。
　　谢志安看着在一旁的白菜和萝卜种，想了想就洒在了空地上。
　　那外面的菜越来越贵了，实在是不舍得买太多，所以就买了更多的种子过来自己种。
　　小点就小点呗，反正长的这么快。
　　吃应该是不成问题，他们的秘制白菜本来就是要切成小片的，菜的大小并不会影响什么。
　　还好，这京城的土好水好菜种也好。
　　这不才种下去几天，这小白菜都有一指长了。
　　叶二少能看出来的，作为长年劳作的谢志安也能看得出来。
　　虽然自己也好奇这菜长的这么快，可是都是经他的，所以也只能是把原因归结到京城的原因上了。
　　不愧是京城啊，连白菜都能长的这么与众不同的快。
　　老爹在家里感叹，谢一林并不清楚。
　　知道老爹会有想法，不过老爹却什么也不问，这就是对自己孩子最大的支持。
　　孩子即要去国子监上学，还要为生计发愁，谢志安能做的就是默默的用自己的实际行动去支持。
　　干好活，少说话。
　　谢一林带着王雨，带上谢志安给准备的礼物，还有两坛子酒，径直就出去了。
　　因为谢一林不会骑马，所以叶五这次也没有骑马，而是赶了一辆马车。
　　至于叶二少，当然还是骑着马了。
　　谢一林……总觉得一跃上马的叶二少眼神里带着骄傲和得瑟。


第64章 
　　京城的街道上
　　谢一林扯着马车帘子往外看了看，虽然不比前世的车水马龙, 可是此时的人也是不少的。
　　两侧有着一些店家, 来来往往的人也是一样的忙碌着。
　　刚刚送了一坛酒去了御史府, 王忠接了他进去, 老师还没有回来, 把酒放下后就走了。
　　去将军府拜访，也不能去的太晚了。
　　叶子明在前面带着路, 一路上有人远远的看到叶二少的马, 全部都躲的挺快。
　　谢一林在马车里也看到了这一幕, 不由的撇了撇嘴角“叶二少您平时的人缘相当的一言难尽啊，周围的人这么快就躲开了！”
　　叶子明张了张嘴，白了一眼谢一林。
　　还以为要夸奖他的呢, 结果一张嘴就损他，还能成好朋友吧。
　　不过不在意就是了。
　　带着点小骄傲的道“将军府的人谁敢往上来找事, 揍不扁算我输！”
　　谢一林报了报拳头“一林领教了！”
　　叶子明扭头, 还是专心骑马吧。
　　小兄弟可能是太紧张了，说起话来有些不经大脑了，当哥哥的要给这家伙一些缓冲的时间 。
　　将军府的大门前
　　叶子柏已经站在门口等了好一会儿了。
　　不是他想出来这么早的等着的，而是爷爷一直催促着让他来看看，来回跑了几趟, 也挺累的, 所以, 叶大少就直接在门口不进去了。
　　等人到了一起进去总行吧？
　　“大少爷, 二少, 二少来了！”叶在一旁跟着，正在此时看到了骑在马上的叶子明，马上就报信了。
　　叶子柏看过去，果然是来了。
　　“进去报信，就说贵客，已到！”
　　“是！”
　　叶进了将军府去向老爷子报信去了，而叶子柏则是迎了过去。
　　马车上，踩凳落下之后，从上面下来一个身着蓝衣袍的少年，稍微的往四周看了一眼，然后就径直朝着叶子柏走了过来。
　　“叶主簿，打扰了！”谢一林一躬到底。
　　叶子柏赶紧拉住他“一家人，别那么客气，叫叶大哥就行，里面请！”
　　谢一林笑着道“既在外面，一林就不客气了，有劳叶大哥在此久等！”
　　叶子柏也笑了笑道“没什么，刚出来，正好碰上了而已！子明没给你添麻烦吧？”
　　谢一林“子明兄还帮了我很大的忙呢，谢他还来不及！”
　　叶子柏“是这样吗？”
　　叶子明此时也从马背上一跃而下。
　　正好听到大哥那带着笑意，却又是怀疑的语气。
　　叶二少一下子就不开森了。
　　他现在不是最小的那一个了，怎么还这么不相信他的样子呢？
　　“大哥，一林弟弟可是我罩着的，你可别扯我后腿！”叶二少很严肃的道。
　　唯恐担心自家大哥把自己的老底揭出来了。
　　叶子柏正了正脸色也很认真的道“知道，哥不是那样的人？”
　　叶二少一脸的怀疑，只不过一林弟弟在这里，他没好明说就罢了。
　　“家里坐，爷爷听说你要过来，早就安排厨房的人做了好多好吃的，等你们回来吃呢！”叶子柏道。
　　谢一林也是笑着道谢“那就多谢了，一来就吃好吃的，我也没有什么好东西拿出，这都是自己做的腌菜，还有一坛酒，孝敬老爷子的，一点小小的心意！”
　　将军府什么都不缺，这也确实都是谢一林自己做出来的。
　　叶子柏笑着接过来“咱们拿进去给爷爷，请！”
　　“叶大哥，请！”
　　“好，一起！”叶子柏抱着东西笑咪咪的说。
　　如果没有闻错，想必这也是一坛好酒了，香味不错。
　　谢一林招呼着还有些郁闷的叶二少“子明，进去了，你还要去哪里吗？”
　　谢一林的话把有些神游的叶二少叫了进来“来了！我家还不错吧，你说要不要把后面的花园子改成白菜地啊？”
　　叶子柏……越来越严重了吗？竟然要种白菜了？
　　叶大少有些担心的看着自己弟弟，脸上一片的愁云笼罩。
　　别人不知道，叶子柏当然知道这个弟弟把谢一林看的有多亲切的。
　　就从叶子明被救回来之后，经常会做恶梦，叫都叫不醒。
　　叫醒他的方法只有一个，就是以谢一林的角度和他聊天，每次用不了一会儿就能安稳的睡着了。
　　而且，睡醒之后，都不知道他自己之前所经历的事情。
　　这也是叶家任由他去作天作地的原因 ，想来那个时候的吃了不少苦，只要不去惹事儿，一般的小事，将军府还是能够给解决了的。
　　看他和谢一林走的近，叶府上下也都是放心的。
　　八岁的秀才，可不是普通孩子能够做得到的。
　　只所以这么着急的要请谢一林过来，也是为了要看看能不能对自己弟弟的事情有所帮助
　　如果要是现在说的话，就有些稍微的太早了点。
　　人家刚进门，你就在那里说要让人家忙了，有些太急功近利了。
　　此时，叶子明已经把谢一林带到了客厅。
　　叶老爷子正坐在正座上。
　　谢一林一进来，躬身施礼“谢一林给叶老将军请安，祝老将军安康！”
　　叶老爷子道“一林，免了，咱们也没有外人，过来坐！”
　　谢一林再次施礼“谢老将军！”
　　然后随着叶子明走到了左侧的第二个椅子坐下。
　　右侧是叶子柏，左侧两个人，第一个是进来就过去坐下的叶子明，而谢一林就是紧挨着叶子明坐下的。
　　坐在椅子的分之一处，上身很正，看向叶老爷子的方向，脸上的淡然从始至终的就没有变化过。
　　温润有加，有礼有仪。
　　就是叶老爷子对谢一林的第一印象。
　　八岁的秀才，果然不是虚的。
　　“家里人可还好？”老爷子笑着道。
　　谢一林起身回道“回老将军的话，家父在宅子里一切都好，祖父母和家母家姐在村子里，想来也是好的！”
　　对于家里人，自然都是盼着好的。
　　只是一来京城就这么久了，还真是有些想家人了。
　　叶老爷子摆摆“没有那么多虚礼，坐着说就行，你跟着子明一起叫爷爷就行了，老将军是给别人叫的，自己家里人别那么见外，还有啊，有空了啊就看看，免的家人担忧！”
　　谢一林道“一林记住了，谢老将军挂念！”
　　“叫爷爷！”叶老将军故意板着脸道。
　　谢一林“……叶爷爷！”
　　叶老将军高兴的直点头“哎，这才对，坐吧！”
　　待叶老将军说完后，谢一林才淡定的坐到了位子上。
　　或者他已经知道叶二少的脾气随谁了。
　　想要回家的话，也要等到过年了。
　　不过老将军的话给他提了醒，经老爷子这么一说，谢一林倒是觉得有必要往家里捎一封信过去。
　　虽然通过驿丞往家里递信挺麻烦，可是有总比无强，能让家里人知道他们爷俩在京城里是好好的就成。
　　想好了，谢一林也打算好了，回去就写信。
　　聊了一会儿，就说起了秘制白菜。
　　叶老爷子虽然没吃，可是有这两孙子吃了啊，和他说起来的时候，那是相当的好吃的样子。
　　只是，老爷子所想的要更深一层了。
　　叶老爷子端起茶杯喝了一口道“下次还要在国子监里卖白菜汤吗？”
　　谢一林是有这个打算，不过听到老爷子这么说就问道“谨听叶……爷爷教诲！”
　　叶老爷子道“教诲谈不上，只是和你简单的聊聊时局，国子监的祭酒和你的老师王子谦都是属保皇派，下面有部分人有皇子安排的，也有一些一品大员安排的。”
　　“以前吃拿卡要在国子监并不少见，不过就从现在的这个祭酒过来，这事就杜绝了！”
　　“在槐市上如你这样的一开始就赚大钱的，你是第一个，出头鸟一般都活不久。”
　　“还有就是，你和叶小二要好，子柏是主簿，那些想找麻烦的人，应该已经在找你的错处了！”
　　谢一林心底一沉。
　　向着旁边看过去，正好和叶子明对视了。
　　叶二少很纳闷“这和我有什么关系？爷爷，我们在国子监里没有惹事，真的，就光跟着一林就好忙了，真没空去找其它人的麻烦！”
　　叶老爷子“闭嘴！你不说话还是个正常人，一张嘴就欠揍！”
　　叶子明……不说就不说，凶自己干嘛？
　　他明明说的都是真的好吧，一天到晚的在国子监里哪里有其余的闲时间啊。
　　自己现在一天恨不得当一个月来使，爷爷这么说他，二少觉得特别亏。
　　叶老爷子吼了几句叶子明，转而向谢一林道“你可明白了？”
　　谢一林想了一下道“叶爷爷的意思是不能再卖白菜了对吗？无所谓，不卖就不卖！”
　　大不了在没钱的时候，把药植空间里的人参啊灵芝啊之类的拿出来卖几株。
　　这些可都是珍稀药材，价格肯定高，到时候卖得的银钱到自己科举完还是挺富裕的。
　　家里人到时候就接到一个稍微陌生的地方，或者是在京城的外围买个小院，这样其它人想要查自己也不容易了。
　　办法总是人想出来的，不能卖就不卖吧。
　　有药植空间，谢一林也是有底气的。
　　叶子明马上炸毛“凭什么不卖了，我刚找到我能赚钱的事干了，爷爷您到底是帮着谁的啊？”
　　叶老将军握着茶的颤了颤，嘴里嘀咕着“……亲孙子，亲孙子……”
　　谢一林“这是……怎么了？”
　　叶子柏在一旁淡然的解释“爷爷这是在安慰他自己呢，这要不是他自己的亲孙子，铁定早就得打的他爬出去了。”
　　谢一林……这安慰自己的方法好别致！


第65章 
　　“别听我哥胡说八道，那时候要不是我爷爷把我揍我就不会被拐子给拐去了……” 叶子明突然道。
　　整个客厅里一瞬间的安静, 特别静, 静到都能听到心跳声。
　　叶子柏忙道“子明, 怎么说话呢？你丢了爷爷马上就让人去找你了, 这不是你没事吗？”
　　哪里知道, 原本脸上还带着笑意的叶子明，在听到大哥的这话时刷的就站了起来。
　　“你们想要我有什么事？”叶子明的脸上没有了之前的笑容, 说话的时候双拳紧握还带着颤音, 这样的叶子明很不对劲。
　　“怪我, 都怪我，是爷爷不好，子明啊……”叶老将军的脸色一下子就变了, 除了温和慈爱还多了一抹愧疚。
　　叫了叶子明一声，没有得到回应, 老爷子低叹一声“哎！爷爷这就到院子里去, 你别生气了，你们聊，你们聊！”
　　说完，站起来就往外走。
　　谢一林也连忙站起来。
　　叶老将军朝着他摇摇头“老头子就拜托一林帮子明看看病症了，在家里多玩一会儿, 是老头子给你添麻烦了, 老了老了啊！”
　　“叶爷爷……”谢一林心里吃惊, 难道老将军竟然知道自己会医术？
　　不能吧, 他就从来到这里之后, 好像没怎么露过自己的底牌啊。
　　偶尔在家里，换季的时候，在有什么不舒服之前，他就在药植空间里切几小片的人参扔到煮粥水的大锅里，一喝就是好几天，
　　还别说这么几年了，谢家人还真是没有过灾病。
　　太惊悚了吧，叶老将军竟然连这个也知道。
　　叶老将军摆摆“我没事，就是苦了子明了，苦了孩子了啊！一林随意，别拘束！”
　　谢一林心头略松，差点把自己给吓个好歹的。
　　原来只是这么一说啊。
　　老人说完，背着后就走出了客厅。
　　原本壮实的背影，此刻看着却是有些萧条。
　　谢一林看向叶子柏。
　　叶子柏指了指位子，这才向谢一林道出了原由。
　　这本就是叶子柏想要说出来的，在心里早就想过多次了，所以说出来的时候也是很有条理的，不一会儿，谢一林就听明白了。
　　事情还要从当年叶子明丢的时候说起。
　　原来，当年并不是叶子明无故自己跑出去的，而是在回来的路上，叶老将军一直急着赶路回京述职，那时候的叶子明还小，刚从边关回来，一路上吃喝也和大人一样，结果就一直闹肚子，老将军把爷几个都训了，而且不止一次，说的最多就是如果没有这个臭小子的事多，早就到京城了。
　　那天有些下雨，叶子明又闹肚子，结果京城里催促的人到了，叶老将军直接就要让人快马加鞭的往京城赶，当时叶子明肚子闹腾的厉害，正好在外面解决，老爷子早就嫌弃他慢，所以就带着人骑马先走了，让其它人在原地等着。
　　叶副将作为先锋，自然也不能在这时扯了老将军的后腿，所以就把亲信留下了。
　　没有人知道，正巧那个时候叶子明回来了，见家里人都上马离开了，他就急眼了，跟在马的后面就追。
　　两条小短腿追飞奔而去的马匹的四条腿，结果显而易见。
　　追丢了！
　　爷爷和爹没追到就算了，叶子明还将自己给丢了。
　　迷路了！
　　转悠着到了一个荒地处，正好他又闹肚子，叶子明只好就找了个僻静的地方解决。
　　可怜见的，他终于找到了一个人很少的地方，一个废宅的角落。
　　不巧，那个角落的隔壁住的就是拐子刘老屁他们。
　　当看到这个家伙长的好，脸色红润，一看就不像一些穷苦人家出来的，穿的衣服也是很好的料子，所以，还没有方便完的叶子明就悲催了。
　　还没拉完呢，就被捂过去了。
　　再醒来的时候，就已经离开了那个地方。
　　亲信等了好长时间没有见到人就找人，结果，没有找到，一直到了晚上还没有找到。
　　亲信急眼了，连着找了大半夜还没有消息 ，连夜赶往了京城报了信。
　　后来叶老爹又从京城赶回去找人，这也是后来叶副将军所说的那样了。
　　把人接回来之后，叶子明就变了。
　　脾气更加暴躁不说，谁也不理。
　　叶子明回来之后，连续个月不曾和家里人说过一句话。
　　请遍了所有的太医，药方开过数百张，可是没有一副管用的，因为叶子明根本就不吃。
　　每次看到药就说自己疼，浑身都疼，那样子甚至是让贤淑的叶夫人几次带着叶子明回了娘家。
　　只是，仍然没有效果。
　　直到后来，叶老爹无意识的一句话，让叶子明才开始逐渐的开口。
　　再往后慢慢的说话了，尤其是和谢一林通信的时候，脾气也好了很多。
　　至少不会一言不合就动打人。
　　京城里的同龄人，只要是后来见过他的，就没有不挨揍的。
　　这情况，一直到被送去了读书才好一些。
　　谢一林心想，难怪那些京城的人都很怕叶子明，原来根源在这里啊。
　　“虽然是已经过去几年了，可是弟弟偶尔的暴躁咆哮，总是会让爷爷想到那几天的担惊受怕，后来爷爷就将将军印信交了出去。”
　　“在家里看着子明吗？看着没有叶大哥说的那么差吧，子明还偶尔说起过叶爷爷的！”谢一林如是道。
　　叶子明确实是提到叶老爷子的，虽然次数不多，不过却也看不出来有什么异常的。
　　叶子柏苦笑了一下道“白天一般是清醒的，晚上比较严重！”
　　按老爷子的话就是，虽然是最后孙子找回来了，却一直都是怪他的。
　　要不是当时他一心只是想要赶路，就不会把孙子扔到半路上了，也不会再有后来的事儿。
　　这事儿，一直都是爷孙两个心里的一根刺。
　　这么时间过去了，这根刺没有要消失的样子，反而扎的还是越来越深了似的。
　　“子明知道吗？”谢一林问。
　　叶子柏点头“我们劝过，子明你自己说！”
　　叶子明满脸的烦躁。
　　要不是谢一林在这里他压抑着自己，兴许在大哥说这事的时候早就离开了。
　　一点也不想提起之前的事儿。
　　只不过一林弟弟还在看着自己，他当哥的得解惑才行。
　　叶子明在心底里安慰了一下自己才道“知道，白天还没有那么多情绪，偶尔的还会和爷爷一起吃饭，只是晚上……我控制不住我自己，反正看到爷爷就想发火，晚上爷爷不过来看我其它人就没事。”
　　谢一林“那你当时是看到什么事吗，还是发生了什么让你心里带着怒火？”
　　叶子明小声的说道“就是那些孩子被卖了呗！”
　　谢一林却是摇摇头“不是，还有别的，那次的事情想来将军府是出了大力气的，否则你也不可能那么快被找到，我们也不可能被救出来，你再想想，是什么原因让你这么气的，还都怪在老爷子身上的，说出来我们一起分析分析！”
　　叶子明的眼睛一亮，只是，撇向了自己家大哥一眼。
　　叶子柏一怔。
　　“看我干什么？别想赶我出去，人多力量大，我也能帮忙想办法！”
　　这意思不会是……想要赶自己离开吧？
　　想也别想，他是不会离开走的，更何况他也很纳闷，难道谢一林的分析是对的，这小子这几年了竟然没有说实话？
　　然后，叶大少知道了，自己的弟弟说的都是实话，只不过他隐藏了一点事情。
　　还是特别重要的事情，只不过他们都忽略了，而叶子明却是一直都记在心里。
　　见大哥不走，叶子明没办法，考虑了好一会儿只好说了出来“你还记得刘老屁说的师爷吧？”
　　谢一林眉头轻皱的点点头“自然记得，和他有关？”
　　之前那件事之后他们在信里也写过，叶子明当时的回复就说了一句老爹给安排好了。
　　谢一林那时候年纪太小，而且家里也没有能力让他去调查这件事情，想来将军府的人一定会处理的很完美，没有想到，竟然还有漏网之鱼吗？
　　叶子明脸上露出一个嘲讽的笑容“自然是有关，爹说那些人都被处死了，可是我却看到那个师爷了，他明明还活的好好的，我问爷爷和爹为什么坏人还活着，他们让我不要找事儿，我才生气不理他们的！”
　　叶子柏“你什么时候说的？”
　　叶子明梗着脖子吼道“从皇宫出来的时候，那个坏蛋正好跟着人往里走！”
　　叶子柏沉默了下来。
　　谢一林没听明白。
　　皇宫里的？
　　不太可能吧，皇宫里还需要什么师爷吗？
　　“所以呢，那个人到底是谁？”越说越糊涂了。
　　叶子明的声音里前所未有的冷“太师府的刘全，是太师的门生，从以前年轻的时候就跟着太师当师爷的，狗仗狗势的玩意，早晚灭了他！”
　　叶子柏……
　　还是继续保持沉默吧。
　　谢一林看到叶子柏的脸色就明白了一点“太师府比将军府还厉害？”
　　“屁！那个玩意的家伙能和将军府比，卖女求荣的货色！”
　　叶子柏抚额。
　　终于知道自己兄弟为什么每次路过太师府的时候，隔着几条街就开始吐口水了。
　　都这么嫌弃了，他竟然没有发现。
　　他这个做大哥的，也不合格啊。
　　反思，如果自己早就发现了的话，是不是爷爷的压力也会轻一些了呢？
　　得好好反思才行。


第66章 
　　“也就是说，那位师爷一点事儿也没有？”
　　冷不丁的, 谢一林的声音在客厅里响了起来。
　　叶子柏不知道怎么着, 突然一下子就觉得好像是有一阵风吹了进来。
　　冷的他直想缩脖子。
　　叶子明一步就迈到谢一林的面前, 直直的盯着他。
　　“谢一林只要拿下那老王八, 不管干什么, 哥一个不字都不带有的！”叶子明第一次这么严肃的想要干一件事。
　　这事已经想了好几年了。
　　谢一林摆“你还没回答我。”
　　叶子明眼睛眨巴了一下看向自己家大哥，这事儿他还真没问, 所以不知道。
　　叶子柏无奈的吐了一口气“其它人都办了, 那边的个人全部砍头, 家里人冲军发配，……除了这个刘全，他和家人都在太师府里, 当时没有证据证明是他！”
　　叶子明使劲点点头“爷爷也是这么和我说的。”
　　谢一林“怎么可能没有证据，证人也有啊, 那个刘……”
　　叶子柏道“那些直接接触你们个的拐子, 在到京城的时候就咬舌自尽了，其它人不知道师爷的事儿！”
　　谢一林一噎“够巧的！”
　　个字，声音出奇的平淡，可是叶子柏却是听出来一股咬牙切齿的感觉。
　　叶子明则是一拍，掌拍的啪啪响“是吧, 我就说是吧, 怎么能这么巧, 其它的百十多个拐子都没死, 就知道这个老王八的死了, 你们信吗，信吗？”
　　不过，又想到了一些事情，那点小激动也一下子消了下去“不信又能怎么样呢，爹去看了，确实是咬舌自尽的，那人的家里人对他们干的事儿一概不知，充军发配走了，也没有一点用处！”
　　死无对证，而且又是太师府的人，所以，这事儿就这样结束了。
　　叶子明心有不甘。
　　谢一林同样不甘。
　　要说没有太师府的人在暗处使劲，打死一太师府的人他都不信。
　　别人都被处死，家眷发配，就他没事，能没有人使力？
　　那么，和叶子明一样的自怨自艾的都怪到家人身上？
　　这不是谢一林能做得出来的，他不是真正的孩子。
　　作为一个有担当的人，解决事情当然要从根源来了。
　　想到这里，谢一林从位子上站了起来“我想去拜访老爷子，顺便告辞！”
　　叶子明“我带你去！”
　　叶子柏“吃完饭再走！”
　　叶子明“一林是要去和爷爷说说这事儿，叶家不管，人家自己想办法处理，大哥你傻了吧，没听出来吗？”
　　叶子柏……要不是弟弟长大了，真的想动打他几下啊。
　　太气哥了！
　　叶子明偏偏还白了大哥一眼。
　　以前吧，发现自己家大哥挺厉害的，聪明能干又是国子监的主簿，怎么现在看起来还不如自己了呢？
　　自己都能看出来好兄弟的想法，大哥竟然还留饭。
　　啧啧！
　　看来还是要多读书，真的挺有用。
　　大哥就是因为这几年一直教书，读的少了，所以才傻了，肯定是这样的。
　　叶子柏不管自家弟弟的小心思，就挽留道“吃饭的时候再说，我娘在得知你要过来的时候，早就开始准备了！”
　　谢一林淡笑一下道“有件事情还需请教老将军，不知道方便否？”
　　叶子柏得！
　　不去都不行了。
　　连爷爷也不叫了，这都又成老将军了。
　　话到了这份上了，叶子柏也就不再拦着，只能带着谢一林往后院走。
　　“爷爷这几年的身子一年不如一年，一林，叶大哥还麻烦你说话的时候婉转一点，可以吗？”叶子柏是个孝顺的。
　　老爷子就从那件事情之后，就直接向皇上放了兵权，虽然老爹成了将军，可是也看出来那件事情对爷爷的打击。
　　自己的亲孙子变成这样，他的心里又怎么可能放得下。
　　谢一林道“叶主簿放心，一林晓得，定不会让老将军为难！”
　　叶子明“他能有什么为难的，心大的了不得！”
　　叶子柏眼皮耷拉下来了，爷爷更得发愁喽。
　　熊孩子从一个变成两只了！
　　吾同院
　　就是老爷子住的院子。
　　“爷爷年前才改的名字，说他喜欢这个名字，里面种的东西你可别见笑！”叶子柏在前面小声的说笑着。
　　谢一林应了一声。
　　不就是花花草草的吗，老人家都是喜欢这样的来放松自己的心情的，他能理解的。
　　只是，当真的看到了，谢一林还是止不住的眉头跳动了好几下。
　　左边白菜，右边萝卜，最墙角的边上应该是一棵棵的辣椒，在架子上那搭着的是南瓜秧，此时叶老将军正在让侍卫扶着梯子在摘呢。
　　一个个的南瓜倒是不大，可是长的挺周正。
　　走的近了，叶老将军也看到他们了。
　　叶子柏这才道“爷爷，一林和子明过来看您了！”
　　叶老将军在样子上面，看了一眼他们就道“等下咱们再说话，我再给你摘几个南瓜你带着，都是自己个儿种的，很好吃！”
　　说完，继续伸长胳膊去摘南瓜了。
　　花白的头发，瘦弱的身影，在梯子上站着，穿着宽松的衣袍，更是让人看着有些弱不禁风。
　　老爷子不容易！
　　一辈子在边关多，除了每五年回来京城的一次述职，可以说算是在前半生里都是已经算扎根在边关了。
　　要不是有叶子明这事儿，兴许后半辈子也可能扎根在那里了。
　　自古忠孝难两全。
　　在老爷子这里，对于自己家的孩子也肯定是有着更为复杂的心思的。
　　“老将军有没有想过小孩子会有害怕的时候呢？”谢一林突然间问道。
　　在梯子上站着的老人猛然一顿，似乎还轻叹了一声，这才道“现在，想过，知道了！”
　　说完，老人再次伸继续刚刚的动作。
　　谢一林听明白了。
　　以前是没有时间去想，更何况将军府的叶家真没有人敢不长眼的惹上来。
　　叶子明在路上那事儿，纯粹就是出乎所有人的意料，这事儿，也让征战了大半辈子的老人想了很多。
　　尤其是自己家的孩子也是需要有人照顾的。
　　所以，他激流永退了。
　　可是，孙儿却是没有原谅他。
　　他的心里，也很苦，却一直都是自己承受着。
　　看着这样的叶老将军，心头突然有些发酸。
　　家人都是希望自己家的孩子享受最好的，早点回到京城，就能将一切安排好了。
　　叶老将军是这样的想法，却是没有想到，也同样是因为他的想法让孙儿受到了前所未有的厄难。
　　愧疚，悲伤，俱无言。
　　只因为是他的过失，所以这位不辩解的老人把一切都揽到了自己的身上，就只是在默默的做着一些弥补。
　　叶子明是个吃货，从他给谢一林捎的东西就能看得出来。
　　除了玩的，就是吃的多，也幸好叶家的侍卫马术好，速度快，否则在八月十五的时候，还真难说能保持到不变质的送到家。
　　叶老将军在院子里没种花草，没养鱼鸟，而是种了这些吃食，这些都是为了自己的孙儿。
　　难怪叶子明在说起来和爷爷相处的时候，就是说过来陪老爷子吃饭了，这里的菜都是自己种的，吃在嘴里感觉肯定也不一样。
　　只不过，老人没有说过，家里人也不解。
　　如果要是知道的话，叶子柏就不会说出来让他别见笑的话来了。
　　叶子明怪他。
　　老爷子也在怪自己。
　　没有沟通，让爷孙两人的间距越来越大。
　　有些人要收拾，迟早的事儿。
　　可是这和一位迟暮的老人没有关系，不能让他独自承受这些。
　　最可恶的是拐子的根源，必须处理，没有买卖，就不会有拐子敢动。
　　出现一个拐子，砍一个，你试试谁还敢再当拐子？！
　　都是爹娘养的，砍这样的玩意儿不会有一个人说不是的。
　　这些，不能急的，法子是人想出来的，自己以后都会在京城，就不信一个根上烂掉的师爷能一直安稳。
　　坐等你自己挖坑跳下来，到时候逮住非得按死不行，必须的！
　　现在，让彼此的关系缓和才是当务之急。
　　想到这里，谢一林长长的呼了一口气。
　　“叶爷爷，我也想摘，看着挺有意思的，子明你给我扶着样子行吗？”
　　“嗯！嗯？什么？为什么要我扶梯子啊，我也要摘，爷爷我就用您的这梯子，我摘的肯定比你多，爷爷您赶紧下来啊，我来摘，这么大年纪了，摘这玩意多累，我来！”叶子明愣了一下，马上就把外敞的衣襟塞到衣腰处，来到叶老将军的梯子处喊着。
　　叶老将军有些不相信的看着仰着脑袋看着他的个。
　　除了叶子明和谢一林之外，还有一个是叶子柏。
　　叶子柏复杂的瞅了瞅爷爷，又看看那两个刚刚还杀气腾腾的过来找爷爷的臭小子，转眼间就转变了想法，让他这个大主簿都有些反应不过来了。
　　谢一林仰着头，还夸张的用扶着下巴处和后脑勺“叶爷爷，您再不让，我这脑袋就快仰脱臼了！要不，我们扶您下来，要不您都摘完了，我们哥俩怎么使劲摘啊！”
　　“成，成！扶，扶我下来！”叶老将军的眼神亮了一下，有几丝光点闪了闪。
　　谢一林戳了一下同样的仰着脑袋的叶子明。


第67章 
　　两人一边一个，扶着叶老爷子从梯子上往下来。
　　叶老将军的失落和伤痛在此时已经隐藏的没影了。
　　看着自己小孙子伸过来的小, 老爷子的老搭上去的时候还些颤抖。
　　小孙子这是接受自己了, 要知道这几年来, 吃饭说话可以, 却是一指头也不让自己这个当爷爷的戳一下的。
　　现在, 竟然扶着自己下梯子了。
　　再看，旁边一脸淡笑的谢一林。
　　眼睛里满是笑意。
　　这个小子, 真是好样的。
　　这几年, 没白疼！
　　转而朝着自己自己大孙子吼了一声“还不快去扛个样子过来, 等着南瓜自己掉下来吗？”
　　“啊！？这就去，这就去！”叶子柏转身就跑。
　　哎，老小孩, 老小孩，爷爷的脾气越来越摸不透了。
　　算了, 还是去扛梯子去吧。
　　有着谢一林和叶子明的帮忙, 叶老将军自己种的南瓜，除了南瓜扭之外，其它的都被这两人给摘下来了。
　　竟然一小堆！
　　叶子明自己也是特别的有成就感，他摘的多。
　　个头高一点，年纪大一点, 速度快一点, 就多了这么多。
　　特别棒！
　　叶老将军笑呵呵的看着, 有好久没有看到小孙子笑的这么灿烂的时候了。
　　叶老将军有两个儿子, 老大在十六岁那年在边关阵亡了。
　　只有一个小儿子有了香火, 而且之前还打算，等事办完了，就将小孙子过继到大儿子的名下。
　　可是出了小孙子的这事儿之后，他这个心思就再也没有提起过了。
　　两个孩子逢年过节的时候，都会给他大伯祭拜，完全没有落下过，所以他这个当老人的也就没有再给孩子们添堵了。
　　“爷爷，您说我是不是特别厉害？！”叶子柏拉了拉叶老将军的衣袖道，小脸还微微的扬着，得瑟的不行。
　　叶老将军用衣袖替小孙子擦了一下汗珠道“厉害，你们两个一样厉害！两人竟然能一下子摘这么多，都厉害的不行！”
　　谢一林和叶子明同时道“那是！”
　　叶老将军哈哈的大笑了起来。
　　带着个孩子进了自己的书房里，谢一林就被书房里的一排排的书给惊呆了。
　　不知道的还以为这里是个小图书馆呢。
　　里面的藏书的种类也多，有一些孤本，还有一些是兵法行阵图，在最后面的一排则是科举用书。
　　叶老将军道“这最后面的五排是给这兄弟俩准备的，只不过，子柏看了分之一，而子明只看了……”
　　叶老将军看着小孙子，并没有说具体的多少，而是大拇指捏着自己的小指头比划了一下。
　　谢一林挑了挑眉头，疑惑的道“十分之一？确实够少的！”
　　这哥俩的差距也能看得出来了。
　　别的不说，就叶二少在国子监里上学时的样子，也没有发现他有多爱看书。
　　叶老将军无奈的道“要是有那么多，我就高兴了！连十本也没有看完啊！”
　　谢一林……差距果然是比想像的还要大！
　　本来以为自己说的就有些太少了，可是哪里知道，子明兄的实际情况比这个还要‘厉害’。
　　真是服了！
　　叶老将军又道“一林啊，以后你和子明一起过来看书，这个臭小子就是和你在一起的时候才能学到东西，以前啊，他在国子监呆了一年多，总共写了不到十个大字，现在休沐的时候，一回来就写！”
　　叶子明嘟囔着“那是因为我要去找一林玩啊！”
　　虽然他去了也没有玩一天。
　　谢一林翻了几本书看了看，虽然只是粗略的看了几眼，里面的解释做的相当仔细。
　　比老师给他画的圈少了不少，可是比在国子监里讲的课要细好多。
　　“好！休沐的时候，我可以抽出一个时辰来看书，子明，你认为如何？”谢一林同意了。
　　这么好的增涨知识的会怎么可能错过？
　　看到谢一林这么爽快的应下了，可是把叶二少给惊呆了。
　　他们这是来这里看书的吗？
　　是吗？
　　明明不是的啊？！
　　可是为什么结果成了这个样子了呢，自己好好的休沐时间又少了一个时辰，他这得找谁去说理去啊？
　　事情已经定下来了，所以，叶二少眉头皱的能夹死个苍蝇往饭厅走去。
　　总觉得这次来爷爷院子里亏了，亏大发了。
　　自由的得瑟时间一下子少了一个时辰呢……
　　叶子明眨巴眨巴眼睛，最终在爷爷、大哥、谢一林个人六只眼睛的注视下，点了点脑袋算是同意了。
　　随后，在被拉着去吃饭的时候，叶二少才忽然想起来，这事不对，真的不对啊！
　　他怎么就同意了呢？
　　正确的应该是要拒绝的，可是，结果为什么是同意呢？
　　谢一林离开将军府的时候，叶叶五帮忙提着东西一直把他送回谢宅。
　　临回去的时候，叶找到谢一林把一封信交给了他。
　　“这是老将军给您的！”
　　谢一林接了过来，想了一下就拍开了。
　　反反复复的看了不下遍，谢一林默默的走到外面去，在锅屋里找到了火石，当着叶和叶五的面，把那封信全部都烧掉了，就连空白的信封也没有留下。
　　谢一林拿着铁锨把烧的灰铲到一旁去，拍拍道“我什么信也没有看到，天色已黑，二位回去的时候还请慢点！”
　　叶“谢少爷客气了，告辞！”
　　“告辞！”叶五也报拳道。
　　叶、叶五离开之后，谢一林拿出一支来沾着水继续练字。
　　越写越快，快到最后写出来的字，自己都快不认识了。
　　心乱，字哪里能写得好。
　　越写越乱，越乱，谢一林就越停不下来。
　　直到，里的那支因为他的用力快给磨秃了。
　　“小林子，洗把脸吧，水热乎着呢，洗完脸再泡泡脚，好不？”旁边，谢志安将一盆热水端了过来放在地上。
　　谢一林“爹，我先练会字儿再洗，……您先洗刷去歇息吧，又忙活了一天了，早就累了吧？我也帮不到您！”
　　声音有点点的沙哑，看向老爹满脸的担忧，谢一林还是把心底的火气强压了压。
　　水盆的热气一圈圈的看的很清楚，自家儿子的脸色不好看，他也看的很清楚 。
　　谢志安把毛巾放在盆里湿了一下，用力的握了握“擦一把，会舒服一些，爹也没事干，这点活计就和玩似的！”
　　谢一林把只剩了杆的放在一旁，双接了过来。
　　热毛巾往脸上一捂，热乎乎的气息，从脸一直窜到胸脯处。
　　刚刚有些杂乱和冰冷的心，被这股热气窝了一下，顺畅了很多。
　　气顺了，怒火也就小了一些。
　　谢志安又把盆给端了过来“没有过不去的坎，再说了，咱们能到京城里这么久，在村子里就是拔份了，爹知足，咱们家人都知足，真的！”
　　谢一林洗脸的停了下来，把毛巾捂在脸上过了好一会儿才把毛巾纂了出来。
　　谢一林把毛巾晾在屋檐下面的绳子上“爹，我没事，就是刚刚有些钻牛角尖了，练了一会儿字，就想通了，现在没事了，真的，没事！”
　　“那就行，要是实在不好上学，咱们就回家去，秀才也足够咱们家牛好几辈子的了，你不要为难自己！”谢志安笑了笑道。
　　谢一林点了点脑袋，看了一眼天色“爹，我还要去看看老师，今天就把酒送过去了，没见到老师，您不用等我，早点睡！”
　　“我送你过去，这么晚了！”谢志安担心儿子。
　　见儿子刚刚在那里闷着头的练字，可是心疼坏了。
　　现在看着这样子好多了，他的心也松快了一点。
　　谢一林把外敞穿上“爹，有王雨呢，您可别把自己累坏了！”
　　“也成，别太晚了，你老师那可是大人物，要多休息才行！”谢一林道。
　　谢志安应下，目送谢一林带着王雨出了大门。
　　看不到人影了，这才叹息一声关门进屋。
　　王雨想要去找个车，被谢一林给拒绝了。
　　“走着去，正好收拾收拾脑子！”
　　王雨应声，提着一盏灯笼跟上了。
　　两人就一路走了过来。
　　一路上，谢一林一个字都没有说，一直在想事情。
　　脸色时好时坏，眉头更是没有松开过。
　　原本只是想要让家里人过好日子，更何况他这个前世就没干过农活的人来到这里，除了科举还真没有别的路更适合他走。
　　现在看来，他还是把事情想的太简单了。
　　并不是你不想看到，那些黑暗就不会存在的。
　　在自己没有见到的地方，不公平的地方到底有多少呢？
　　又有谁来管呢？
　　越想越窝心，这也是谢一林烦躁的地方。
　　从师爷刘全的事儿，他一下子想的有些多了。
　　结果就是把自己给愁坏了。
　　王雨提着灯笼，脚步轻，呼吸也轻，生怕把少爷的思绪给打断。
　　实际上，谢一林自己也是越捋越乱。
　　一直来到御史府的门口，谢一林也还没有捋清自己到底想个什么样的好办法处理那师爷。
　　“少爷，您来了，快里面请！”御史府门前，王忠从门里面跑了出来道。
　　谢一林一怔“王叔您这是一直在这里等着我的，万一我要是不来怎么办？”
　　听王忠的话头，这可真就是故意在等着自己的。
　　王忠道“老爷知道您今天要去将军府，就说过了，还给您炖了一锅清火顺气的汤呢！”
　　谢一林受宠若惊“真的，老师可真疼我！”
　　王忠“可不是吗？”
　　只不过王忠的笑容有些异常。
　　当连着喝了碗汤之后，满嘴的苦瓜味，谢一林终于能理解王忠这异常的笑容为哪般了。
　　苦瓜汤，清火顺气，没毛病！
　　可是这满嘴满身的苦瓜味，谢一林觉得自己再也不想见到这苦瓜汤了。


第68章 
　　“好喝吗？”坐在一旁拿着一卷书在看的王子谦问道。
　　谢一林抿了抿嘴“效果很好！”
　　要不让他怎么回答？
　　好喝？明明这么苦的说。
　　不好喝？老师的问题明显的并不可能太简单的。
　　苦瓜汤，苦瓜味, 喝下消火降怒气。
　　确实是效果好。
　　王子谦又问“吃饭了吗？”
　　谢一林疑惑的点了点头“早就吃了, ……老师还没吃吗？”
　　这都大晚上了, 老师这是得多忙啊, 都没有时间吃饭了。
　　“有时间吃吃喝喝, 作业是怎么回事？”王御史的声音淡淡的传来。
　　谢一林懵懵的看着自家老师“最后一个问题才是重点吧老师？”
　　王子谦平静的把书放下反问了一句“就你这个年纪，难道不是？”
　　“老师说的是！”谢一林焉吧吧的又端起了一碗苦瓜汤喝了下去。
　　那股发冲的苦味, 好像并没有刚刚的那么苦了。
　　直到这个时候, 谢一林哪里还不知道老师的良苦用心。
　　王子谦朝外面摆摆, 王忠小跑着进来把剩余的苦瓜汤端了出去，给谢一林另斟了一杯茶这才又出去了。
　　谢一林看着王御史。
　　王御史也看着这个学生。
　　人在迷茫的时候，总会就近找点事情做。
　　此时的谢一林就是这样, 他实在不知道该怎么和老师说这个事儿，却又觉得自己得做点什么。
　　所以, 端起茶杯来, 咕嘟咕嘟的喝了两大口茶。
　　水温，不错，正合适。
　　水味，很厚，苦带涩！
　　再加上刚刚谢一林喝的苦瓜汤, 这满嘴的苦涩味, 回味无穷啊。
　　这感觉, 简直了！
　　“就这玩意儿, 你老师我在乡试之前连喝了两年。”王子谦看着这个小子眉头皱的实在难看, 有些嫌弃的显摆了一下。
　　想他喝了两年也没说什么，这小子却是摆出来这个样子，一看就是喝的太少了。
　　谢一林满眼的不可置信。
　　就这味道，别说两年了，一年，哦，不，一个月他也受不了。
　　王子谦又道“日子过的总是很快，老夫年轻的时候怕过谁，见圣人的时候也是相当平静的，再看看你，这个郁闷，那个不行的，差的远着呢！”
　　谢一林知道，老师已经明白了他的心思，当即就道“老师，我如果要是和那个太师府对上，对您会不会有影响呢？”
　　王御史的脸上仍然是一片平静，淡淡的道“说清楚什么影响，对我？还是对御史府？”
　　“当然是对您本人，说实话如果没有您的话，这御史府和我真有没一点关系，您是我老师，我不能让您被连累到！”谢一林道。
　　在谢一林的眼里，确实就是这样的。
　　先有老师王子谦，才有御史府。
　　如果王子谦不是住在御史府里的话，他大概也不会多想一下的。
　　王子谦对这个回答有些意外。
　　谢一林的想法和别人总是不太一样。
　　不管是和他的来往，还是和将军府，不卑不亢，进退有度。
　　王子谦心头突然跳出来一个问题，就问了出来“在你的眼里，我御史府和将军府或者是太师府的人有什么区别吗？”
　　谢一林很直接的道“在我的眼里，看待所有的人是平等的，人人平常待我，我也如平常待之！惹到我，那就另外说了，老师，我这样回答您能听明白吗？”
　　作为来自现代的他，有这样的想法并不奇怪。
　　可是自己的这位老师可是当朝御史啊，要说最会怼人的也不为过。
　　也正因为这样，所以向一林在说完这话之后，下意识的就有些小担心。
　　老师要是暴躁的话，不知道要怎么才能哄好？
　　王子谦却是突然笑了起来。
　　“哈哈！哈哈！原来如此，原来如此啊！如此，乃理智者也！”
　　谢一林所以老师您到底是明白不觉是没明白？
　　王子谦当然是听明白了。
　　到他这个位置，他这样的年纪，就算谢一林的灵魂是来自二十一世纪，可是一个人的做派也依然瞒不过他的眼睛。
　　王御史一直觉得这个学生太过清平，压根就不太像是一个孩子该有的样子。
　　可是现在来看，是他想的太多了。
　　孩子仍然还是孩子，只不过待人看事的想法不同罢了。
　　以前是没有惹他的人，所以这孩子一直活的很顺畅，而此时，在知道了年幼之时的糟心事的主谋还没有受到教训，有想法也是应该的。
　　更何况看到自己的学生在吃到苦，涩味时的样子，御史大人满意了。
　　满意的御史大人，说起话来就直接多了“人生苦短数十哉，想那么多干什么，你有多大能耐就去惹多大事儿，你老师我也不是纸糊的，我王子谦虽然不能护你一生一世，可谁敢没事找事的动你，也是要过过本御史的眼才行！”
　　谢一林站了起来，恭恭敬敬的向王子谦行了一礼“学生谢过老师的庇佑之心，请老师放心，一林并非鲁莽之人，定会量力而为之！”
　　“这些毒瘤，学生来清！还一小片天地的安宁，学生还是可以做得到的！”他谢一林别的没有，活了两世了，最起码的耐心和毅力还是有的。
　　自己才八岁，太师多大年纪了，太师府的人能有比自己年纪小还这么天才的人吗？
　　没有！
　　就算是有，也会让他没有！
　　就这种能够容纳拐子在府里当门生的太师府，要说不是毒瘤，谢一林就算是白长这么多年的脑子了。
　　最差的，就是熬死那老太师，然后让刘全那个师爷得到应有的惩罚。
　　条条大道通罗马，那么最差的已经是用熬的了，其它的方法，肯定也只能是更简单。
　　老师不怕事儿，他作为老师的学生，自然也不会怕事儿。
　　只不过，如果要是在自己离开御史府的时候，老师没有又送他一摞的作业就更好了。
　　这让人郁闷、刺激又充满期待的人生啊……
　　送走谢一林之后，王风的身影出现在了王御史的书房里。
　　王风认真的回报“老爷，送到将军府的苦瓜汤和苦末茶已经被老将军收下了，当着属下的面就全部交给了叶夫人，说是以后在休沐的时候会看着叶小少爷喝的。”
　　王子谦“今天的呢？”
　　王风嘴角略抽了抽道“叶夫人当即就把叶小少爷叫过来喝了！”
　　见御史大人扬了扬眉毛，王风继续道“是当着属下的面，当时在场的还有叶大少，叶老将军在门外没进来，不过在离开客厅的时候，我看到的确是老将军无疑！”
　　王子谦问“叶小子这么容易就喝了？”
　　怎么可能？
　　不用想也知道不可能这么顺利，否则王子谦就不会专门派王风过去给送了。
　　王风“喝了一口就吐出来了，属下依老爷的吩咐，当即又给加了半壶水，当说这是谢小少爷今天也喝过的汤汁后，叶小少爷这才……被逼着喝下去的！”
　　一想当时叶二少苦大仇深的喝汤的样子，就有些忍不住的想笑。
　　也只有老爷才能想得出来这样的法子来治人。
　　“派人盯着，敢算计本史的学生，就算是将军府也不行！”御史大人可是非常的心眼可并不大的。
　　他以前孤身一人，就算是顾丹青这个家伙也没有让他这么上心过。
　　可是在得知将军府竟然将多年的旧事提出来，就是为了要给叶二少治疾。
　　御史大人的心里就不痛快，本来是派了人在谢宅那里等着，如果谢一林不过来的话，也会被御史府的人给请来。
　　当然，那个请就不如自己来的轻松了。
　　自己来也只是汤汁加作业，要是被请来，只会加倍。
　　御史大人意外的是没有想到，谢一林并没有向他说太师府的作恶，也没有说将军府的一个字的不利之事儿，而是张口就是问对他这个老师的影响。
　　不关乎御史府，只问老师的安危。
　　这让御史大人心底里没来由的想要护短。
　　自己的学生，岂是尔等能伸爪子的。
　　谁伸剁谁！
　　太师府既然是自己送上门来了，那就不客气的收下了，自己的这个学生别的都好，就是心软，太善。
　　这样的人太吃亏。
　　有太师府的恶人们来帮忙打磨下这个学生，御史大人觉得甚是满意。
　　不能直接剁的，就收拾收拾。
　　比如将军府的那个臭小子，老将军戎马一生，除了这事儿，别的都让别人说不出来一个不字。
　　那就让叶二少来承担好了。
　　喝了苦汤苦汁还有以后更多汤汁涌来的叶二少我招谁惹谁了，为什么最苦的还是我……
　　这一夜，谢一林睡的极其的安稳。
　　第二天，起的一大早和王雨一起去了国子监。
　　带来的还有张纸，那上面的是老师布置的十个题。
　　谢一林打算好了，在课余就每天做一个策论，这也是在提升自己了。
　　至于老师所说的苦瓜汤加苦末茶的搭配，谢一林很直白的拒绝了。
　　他宁愿围着校场多跑圈，每天多做一个策论，也不愿意再喝那个了。
　　实在是味道太让人记忆深刻了。
　　王御史也是看在他年纪还小的份上，没有让他喝，据王雨所说，当年他那位顾师兄可是喝了整整一年。
　　听说到了后来，顾师兄到后来看到苦瓜都反胃了。
　　谢一林默默的心疼了顾师兄一秒钟。
　　这么拼的师兄，服！


第69章 
　　这一天，又到了国子监的槐市。
　　比以往的任何一天的人数都要多, 尤其还多了一些新面孔。
　　这些人的周围大部分也都是有人陪在左右的, 有的是国子监的同窗, 而有的则是当朝大员。
　　比如御史大人王子谦就是这其的一员。
　　御史大人和四位同样身着便袍的老者站在一起, 只不过偶尔会怼上一句。
　　实在是其有一个和他站在一起的人不太会说话。
　　“槐市而已, 有什么必要非得让我们一起过来看，一个普通的小秀才而已！”说话的人也是一位老者, 不过看向御史大人的眼神有些不善。
　　王子谦眼皮撇了撇“没人请你来, 老夫请老爷过来尝个鲜, 蔡太师跟着起什么哄？”
　　“你……王御史，同朝为官还是……”在蔡太师旁边的人想要和稀泥。
　　很显然，王御史没有打算让他和成, 直接怼回去了“闭嘴，谁跟他同朝为官, 在朝上看到过吗？你上朝的时候是忘记了带了吧？……老夫允许蔡太师在不对之处指点一二, 却不想看到有人对王某不敬，否则，呵呵！”
　　蔡太师指伸了伸，本来是要指着王御史说几句的，结果在御史大人的话音落了之后, 生生的让自己的指拐了弯。
　　被拐到的方向正是刚刚替蔡太师说话的尤大人。
　　蔡太师就是凭着送女入宫得富贵的, 一家子就没有几个有真材实学的, 在嘴上功夫更是不如御史大人。
　　更何况这个王御史油盐不进的主, 不和这样的小人计较。
　　蔡太师和王御史掰扯不轻, 却是对于尤大人来了火气，刚刚那根本就不叫帮他说话，这是在扯他后腿。
　　“尤大人，说话还是要谨慎的啊！”蔡太师一副认真的样子。
　　尤大人愣了愣，连忙应是“是是是，下官……”
　　“行了，王爱……咳，王老，你说的小摊在哪里呢？”终于，站在王子谦身边的人终于开口了。
　　他一说话，包括御史大人在内的另外人都闭嘴了。
　　他们来此处可不是为了要争个对错的，在金峦殿上才更合适。
　　来这里的目的，自然就是为了那已经传遍京城的秘制清水白菜。
　　说来也奇怪，那些买了国子监槐市的白菜的人家，各人回去之后自己做出来了清水白菜，只是那味道吧，比普通的白菜是强不少，可是和槐市上的那碗，差别可是相当大了。
　　更不用说是外面普通的白菜了，就算是做出来的味道不好，可是也没有耽误白菜价格在这半个月以来的疯长。
　　这次，御史大人就是要请这位老爷过来一尝。
　　还真别说，京城这么大，推出来的各种秘制白菜也不少，只是那味道，实在是不敢恭维。
　　现在正主说了，御史大人也就没有再继续给蔡太师点眼药。
　　“一直往里走，最里面的那个小摊就是！”御史大人笑咪咪的道。
　　他可是已经安排了人过来了，要不这位老爷来了要是没座位那才失礼了呢。
　　“既然如此，一起过去！”老爷的兴头还是挺高的。
　　“是！”王御史应道就走到了一侧。
　　蔡太师走在稍后的位置，而尤大人则是走在最后。
　　四个人一起往槐市的尽头走去。
　　越往最后面的摊位走，这速度就越慢，不是御史大人故意不让他们走。
　　而是因为，这里的人实在是太多了。
　　排队就排了两排，整整齐齐的里都拿着一个号牌。
　　在看到他们四人径直往里走的时候，马上就有人提出了质疑声“为什么他们四个不用排队？”
　　“就是，我都排了半个小时了！”
　　人群的声音越来越大，在旁边支应着的王雨正在发放号牌，正好看到了这四位，就迎了上来。
　　“四位……御……”王雨想要将这四位劝到后面的想法一下子就咽回去了。
　　除非自己不想活了，才会把那话说出来。
　　怎么那位也来了呢？
　　王御史摆了摆“老夫去接了一个朋友，这两个是跟着来蹭吃的，还得再重要排队吗？”
　　王雨急的有些想哭。
　　这些都不重要，关键是现在没有位子了啊。
　　御史大人看在少爷的面子上可以不计较，可是另外这位，这身份，说出来还不得吓趴一大把人啊？
　　正在这时，在王雨的身后传来了谢一林的声音。
　　“哎呦我说您怎么一下子就不在位子上了呢，刚刚我还在想要不要把位子让给别人呢？您老把朋友接来了，赶紧入座吧！”谢一林笑着将王雨拉到了身后道。
　　王雨少爷和老爷真不愧是师徒啊，说起话来的语调都不带变的，把没有的事情说的这么一本正经的，真没谁了！
　　御史大人“前面带路，您请，今天可是要好好尝尝！”
　　那位在王御史前面的老爷仔细的观察了一番在前面带路的谢一林，微点了下头，迈步就跟了上去。
　　王御史带着个人一直来到了小摊的最里面，这里，此时刚安上了一个小桌子。
　　叶二少刚刚还在满脸嫌弃。
　　都说了没有地方了，还让他马上再安上一个桌子，真是没事找事，他那么忙的好不好？
　　正要教训一下这个非得让他加位子的人，不过在看到被谢一林带过来的四个人时，叶二少脸上的怒色一下子就变成了如沐春风般的笑容。
　　“哎呦，终于把您几位给盼来了，赶紧请座！”脸上笑着，嘴上说着，还用自己的衣角把凳子面给蹭了蹭。
　　那狗腿样，十足。
　　谢一林看的直抽嘴角，要不是他自己刚刚亲历了二少的抽风般的嫌弃，真想像不出来，此时的样子是另外一个极端啊。
　　那么，他也能看得出来，老师带来的这位，品阶都不低。
　　虽然是着便服，可是能把叶二少吓成这样的，在这京城里想必也不多吧。
　　不过老师既然是没有提前说，他也是看到御史大人带着人往这里来了，才马上让叶二少加了一个小桌子的。
　　这个小桌子是他们用来放碗筷的，现在碗筷移到木桶里去了，所以就空出来了，正好给这几位用。
　　“老师，来几人份的？”谢一林小声的问。
　　王子谦道“四个人！”
　　谢一林眼神扫了一下周围“那周围的那二十位呢？”
　　王御史四人俱是一怔，二十位？
　　不约而同的看向四周，这才发现在他们吃饭的地方，被二十个人给全部隔开了。
　　王御史瞪了一眼蔡太师，老爷是不会安排，尤大人不敢，自己认为没有必要，那就只有蔡太师了。
　　蔡太师也是满脸呆。
　　只是他呆看着的是谢一林。
　　“那些人都是便衣，衣服也不一样，你怎么看出来和我们是一伙的？”蔡太师都惊呆了。
　　他可是特意安排了让这些人过来保护的，一路上都没有被看出来，是怎么被这个小秀才给看到的呢？
　　谢一林看了看他，又看了看老师，朝着蔡太师拱了拱“猜测而已！”
　　扭头和王御史说“老师，那我去安排！”
　　“去吧，不用理会那些老货的打听！”王御史向来就是有什么说什么。
　　得罪人也是得罪的死死的。
　　蔡太师就是被他这的这话给气的脸皮抖了几抖，终归是忍下来没有当场发作。
　　随便换一个地方，只要是没有老爷在这里，他能吃得下这样的亏？
　　谢一林再次向着四个人拱拱，离开后不久，就和叶二少一起端着四碗汤走了过来。
　　每人面前一盏，叶二少留在这里，他自己则是去继续忙活。
　　“普通啊，没什么大不了的！”蔡太师尝了一口之后就不屑的道，那样子就好像是有多嫌弃似的。
　　“就是，您不喜欢就不要再吃了，这碗放在这里，我们不付钱，那个谁，再给老夫来一碗！”御史大人的本职就是参人怼人，而这次，却是破天荒的没有怼回去。
　　只是蔡太师却是被噎的不轻。
　　因为在王子谦说完再来一碗之后，那位吃的特别安静的老爷也加了一碗。
　　尤大人看着自己的空碗，有些纠结的时候，王御史好心的帮他也加了一碗。
　　尤大人有点小激动的说“王……在下就恭敬不如从命了！”
　　然后，尤大人就把第二碗也吃了一个干净。
　　除了蔡太师，其它的个人都是吃完了第二碗才停下来。
　　蔡太师……御史府就是故意和自己过不去，他只是说说而已的，竟然把碗给他移开了，让他想吃都不好再挪过来，真是可恶啊。
　　看着吃不到，还就近在眼前，那股怡人的秘制白菜清香味一直往他鼻子里窜。
　　这滋味，让蔡太师想挠人。
　　尤其是挠没事给他找事的王御史。
　　最终，其它人都是心满意足的吃饱了，而蔡太师则是气饱了。
　　“老爷，您认为此菜如何？”王子谦问在一旁正在看着盛白菜的空碗看的老爷问。
　　老爷扫了一下心思不同的人，看向回味无穷的尤大人道“尤先生认为如何？”
　　尤大人正品味呢，被老爷一问，下意识的就道“高汤熬制，内有老参，芳香四溢，此菜用一句话解释好！”
　　其它人……就一个字啊。
　　虽然评价只有一个字，可是在周围还在吃着的人也听到他们的议论了。
　　老参？
　　这玩意儿谁都知道不便宜啊，在这汤里就有吗？
　　有人的地方就不缺打破砂锅问到底的人，一个问题，更是将槐市上的人给震惊的不行。


第70章 
　　“敢问这位老人家，这白菜汤里真的有……老参吗？”旁边刚站起来要走的人停了下来, 有些纠结的看着刚刚说话的尤大人问道。
　　尤大人下意识的看了一眼老爷, 这位老爷倒是很轻的点了一下头。
　　别小看这轻轻一点, 尤大人却是松了一口气。
　　他这趟跟着出来, 纯粹就是被蔡太师给拉来的, 这一路上老爷就没给他好脸色看，刚刚还真担心自己一个话没有说到正地方去呢。
　　王子谦是个老狐狸, 能平白无故的请老爷来这里吃菜, 骗谁呢？
　　正因为如此, 蔡太师才会把他也给叫来了。
　　说是请，还不如说是来分担老爷的注意力的。
　　现在老爷点头了，这就说明自己刚刚的解释还是可以的。
　　知道没有惹恼这位, 万大人就轻松的道“自然有的，经常吃参的人可品出其味！”
　　“不错, 而且这参的年份还不低！”在一旁, 另外一位老者也接话道。
　　谢一林看了过去，那老者朝着谢一林笑了笑。
　　谢一林也是一笑。
　　这位老者还真是熟人，正是第一个要租他碗的人。
　　众人都是心头一紧。
　　这白菜竟然是用参做出来的，虽然是参片，可是也是参啊, 这么便宜就买来了？
　　这是真的了？！
　　就连之前因为看到这四个人插队不满意的人, 在此时也都忘掉了那点小不愉快。
　　人家本来就有位子, 而且还这么有能耐, 最敬佩的就是有能耐的人了。
　　“难怪我觉得就从喝了这白菜汤之后, 我的记忆力更好了，背书也轻松多了呢！”
　　“是哦，我也有这个感觉，我还以为是我开窍了呢！”
　　“难道我也是，亏我之前还一直在后悔。”
　　“可是我之前把白菜汤都扔掉了，岂不是……扔掉了好多参汤？我好败家！我亏心……”这位说完，端起碗，就把碗里的汤底喝了个干净。
　　这话一说出来，在场的也有一些人都是满脸的后悔。
　　很明显，这些人也都是只吃菜没喝汤的。
　　亏了啊，亏了！
　　蔡太师此时突然道“这个摊位是你的？为何知情不报，故意隐瞒众人，尔乃太学生，岂可恶意欺骗？”
　　话毕，蔡太师直指谢一林。
　　看着一脸找麻烦的蔡太师，谢一林仍然是平静的站在那里，很平和的道“这位老丈言重了，只所以用参引汤，原因有二一为其用，二为其味！”
　　说着话，谢一林向着王子谦的坐位这边施了一礼。
　　王子谦点着头“有话就说，憋着岂能好好学习天天向上，一切有为师！”
　　“谨遵师教！”
　　得了老师的话，谢一林这次说起话来可就是话里带话了“至于老丈所说的话，我只能说小人不度君子之腹，对彼此有益即可，再者，此乃秘制之法，告知所有人，老丈是不是也会将家里的金银所来之源所藏之地告知所有人呢？”
　　要是谢一林真以这个为噱头的话，肯定早就被人说是恶意欺骗了。
　　一钱的参汤？
　　别人是傻子吗，能买到吗？
　　可是现在被外人说出来，那就不一样了。
　　没看到还剩了一些碗底子的人，此时，也全部都喝干净了吗？
　　要不是因为周围的人太多了，恨不得把碗都舔干净了。
　　蔡太师被堵的一个字也说不出来，看向谢一林的眼神极为不善。
　　眼神不善，御史大人会怕吗？
　　御史大人干的就不是怕人的差事，怕这个字，在王子谦成为当朝大员之后，还真没再用过。
　　见他用这样的目光盯着自己的学生，御史大人就不满意了。
　　御史大人眼睛眯了眯“姓蔡的，你再这样盯着我的学生试试！”
　　“你的学生，你……你……老爷，他是故意要向您推荐他的这个学生呢！不但来吃，还让尤大人来了这么一出，王御史可真是用心良苦啊！”蔡太师一句话就将桌上的人都绕了进来。
　　尤大人一噎，他可是被蔡太师给现拉来的，如果不是蔡太师派去的人硬是要他来，他肯定也不会出府的。
　　这倒好，竟然怪上自己了。
　　也就是自己在太医院的药材有一批需要这个老小子的人给马上采购，否则……
　　早晚也得给这个老匹夫点颜色看看，真以为他这个太医是这么好上眼药的吗？
　　眼下，太医院的药材采购是被蔡太师的人把着，尤大人不得不向这个老家伙低头罢了。
　　尤大人不敢直接惹了蔡太师，王御史不怕啊。
　　而谢一林，更是初生牛犊不怕虎。
　　老师既然是刚刚说了那话，就给了他底气。
　　至于那位一直说话最少的老爷，他心里也稍微的有些想法了。
　　扣帽子啊？
　　就和谁不会似的。
　　在桌上的四个人气氛稍微有些小微妙的时候，谢一林有了动作。
　　就见他向着东北方向高高的一报拳，朗声道“我，谢一林，一个来自穷苦人家的秀才，能够进入到国子监里当学生，我，我们家，我们村，我们镇上都是真心高兴！”
　　“我们一直感谢尊上，在我心里尊上乃大圣人！就是因为有了大圣人的睿智和宽宏大师，才有了我们这些人的施展之地，真正想要进步却是苦于无路的穷秀才是最悲伤的！”
　　“来到京城重地，成为朝廷有用的人，乃是我等的共同伟大的志向！”
　　“为了感谢大圣人对我等的提携，有会进入国子监学习，祭酒和各位老师的悉心教导，同窗们的天天进步，都是我们在努力的结果，我家境贫寒，拿不出太多的东西来感谢圣人大恩，正好我们家的秘制白菜味道不错，就把家里的一株老参拿来切成片，凡是来此处的人皆是国子监的未来栋梁之材，就如刚刚的几位同窗所言，喝过参汤之后，效果略有，也算是我们谢家的感谢方式了！希望我国子监的太学生们，未来都能够大展鸿图！”
　　“大展鸿图！”
　　众国子监的学生，在此时，一起学着谢一林向着东方方向抱拳大声的表忠心。
　　东北方向，即是皇宫所在。
　　这一刻，周围的人都一起附和起来。
　　多么热烈的想法，多么激动的时刻 ，这里面还有他们呢。
　　他们并不是在这里闲逛的，互通有无，也算是一种报效的方法，大展鸿图什么的，想想就激动啊。
　　凡是来国子监里的人，谁不是报着这样的想法来的？
　　普通的混吃等死的人还真不会来这里。
　　抱负人人都有，希望人人都不缺。
　　能够被这么明晃晃的说出来，感觉真爽。
　　人向来就是要面子的，刚刚他们可是听到了，这桌的四位都不简单呢。
　　御史、大人什么的，要是被看上眼的话，那未来……
　　所以，谢一林的话，得到了国子监的同窗们空前的一致附和。
　　“你刚刚是夸奖尊上？”王子谦捋了捋自己的胡子问道。
　　谢一林使劲点头“回老师的话，是的，学生向来不喜欢阿谀奉承，如果没有大圣人的仁德，我谢一林还是那个村子里的穷小子，别说来国子监念书了，就算是京城的大门是怎么开的，做梦也不会梦到的！”
　　说完，谢一林向着老师这边深深的鞠躬。
　　感谢皇上是用说的，在这点上，老师是功不可没。
　　可以说没有老师收他为学生，谢一林要想进京，最起码也得年后，年的时间变化太大。
　　这一切，多亏了皇上和老师。
　　前世也只是在书上看得到，和自己所见所接触的根本就不是一码事。
　　谢一林夸奖皇上的仁德，这是真心的。
　　对于老师的提携和用心，也是一直记在心里，没有忘记的。
　　御史大人对自己学生说的话很满意“蔡老，怎么着，还有什么话说吗？”
　　“哼！马屁精！”冷冷的哼了一声，蔡太师扭头不理会得瑟的御史大人。
　　蔡太师鼻子差点气歪了，他就说了一句，这个小子竟然说了这么多。
　　这还不算，一顿马屁拍下来，拍的在场的人都是身心舒畅了。
　　除了他之外，谢一林拍的马屁话里没有他啊。
　　御史大人很得意。
　　自己的学生就是这么实时务的。
　　“第二次！”王子谦小声的说了一句。
　　谢一林就站在老师的身后侧，离的很近，听的很真切，也很清楚 。
　　只是，这到底是什么意思呢？
　　“老师？”当他看向王子谦的时候，御史大人却是摆摆。
　　谢一林无奈，老师这又是在和他打哑谜呢。
　　“到次之后，会和你说的，你先不用管！”王子谦笑呵呵的看着他。
　　谢一林……可是他真的不明白到底是什么意思啊。
　　而且吧，老师越不和他说话的意思，他就越想知道怎么办？！
　　“你刚刚说的很好，就是太过冲动了，以后还要多向王爱……他多学习才是！”此时，最少话的老爷开口了。
　　谢一林很自然的道“当然！”
　　王子谦更是得瑟“老爷放心好了，我这个学生啊虽然不会说话，也不太会来事儿，可是就是一点好，那就是最听我的话了！”
　　蔡太师一噎，这还不会说话，一罗圈的好话快把所有人都给围到里面去了，还要怎么会说？
　　老爷倒是很满意！
　　没办法，谁让这个小子刚刚所拍的马屁拍到正地方去了呢！
　　对着王子谦点了点头。
　　王子谦收敛了一下神色道“不可骄傲，小打小闹而已，别耽误了正事儿，学业为主，没有进步别怪老师重罚！”
　　“是，学生记下了！”谢一林认真的应道。
　　御史大人很严肃的点点头。
　　要是忽略掉他得瑟的撇了一眼蔡太师的话，会更符合一位严师的样子。
　　“回吧，别让……你老师失望！”老爷在这时站了起来。
　　王子谦人也跟着站了起来。
　　谢一林道“一林会尽心努力，无愧大圣人的蒙恩，无愧老师的栽培！”
　　“嗯，不愧是老夫的学生！”王子谦捋着胡子道。
　　看老爷离开的时候，嘴角微翘，就知道，自己学生这马屁，又拍对地方了。
　　这话说的，漂亮！


第71章 
　　王子谦人离开之后，谢一林的摊位也收了。
　　因为 , 带来的东西都卖完了。
　　收拾之后让王雨他们送回去, 叶子明和谢一林回了舍监。
　　“这次东西也太少了, 下次咱们多准备一些, 没想到啊, 那位竟然也会来咱们的小摊，这次国子监, 没白上！”叶二少有些得意的道。
　　谢一林扬了扬眉毛, 来到叶子明一旁, 小声的问了一句“和老师一起来的那几位你都认识？”
　　叶子明点了点头，起身去把舍监的门关上，再次回来这才道“你老师我就不用说了, 那位尤大人是太医院的御医，至于那姓蔡的, 京城里只有这么一家没脸没皮的畜牲, 你应该能猜出来是谁！”
　　“老师说的蔡老的那位，就是蔡太师？”谢一林本就聪明，在看到蔡老和自己老师不太对付，再加上看自己的眼神也没有一丝好意的样子，就已经想到了。
　　倒是没有想到, 第一次和蔡太师碰面竟然是在这样的情况下。
　　叶子明恨恨的道“就是那老不死的, 我听说啊, ……蔡家经常跟胡人来往密切, 等我找到证据, 弄不死他们二少就不姓叶！”
　　谢一林抬打断“这事儿不能开玩笑，免的被有心人听去给你安个帽子，低调点，歇一会，写字！”
　　叶子明还想要再说话，被谢一林示意了一下，指了指外面。
　　此时，正好听到舍监外面有人走路的声音，叶子明就把话头咽下去了。
　　对，是得低调点，到时候一把拿下。
　　一提到蔡太师府上的，叶二少的气就不打一处来，那真是恨的牙根都痒痒。
　　今天看着蔡太师被挤兑的郁闷，二少看的很欢喜。
　　只是接下来谢一林说的一句话，让二少又有些郁闷了。
　　谢一林“秘制白菜我以后不打算在槐市上卖了！”
　　叶子明马上坐不住了，忙问“为什么啊？多好的生意，为什么要停啊？又有我们帮忙，累不着的，真的，要不你自己看书，我去帮你，放心，不收你一分钱，你就给我一壶酒就行！”
　　还别说，谢一林家里自己泡的酒，比在外面买回来的酒还要好。
　　反正最喜欢喝酒的爷爷也是这样说的。
　　谢一林按了按他的肩膀“不是停，是打算开个小店铺，不知道二少是否有想法合作一下啊？”
　　“想法？什么合作的想法？哎呀，你急死我了，说明白点！”叶子明急的团团转。
　　看着他这个样子，谢一林倒是不打算继续说了。
　　把杯子里的水一饮而尽“这事儿还得老爷子点头才行，等休沐去你家看书的时候去和老将军商量商量就知道了，走，洗把脸去！”
　　叶子明“哦，也行，不过一林弟弟啊，以后你能不能不要把写字看书这样的话全部都隐藏起来，听到这些啊，我就脑袋不舒服，真的！”
　　谢一林乐了。
　　叶子明什么都好，就是不喜欢学习。
　　写字的时候没怎么用心，看书就更不用提了。
　　上课的时候，不止是脑袋不舒服，还是脚胳膊腿的也不舒服，而一下课，那全身的这些臭毛病就都自愈了。
　　每每说到这话时，谢一林都不禁的想笑。
　　明明不喜欢，还非要每天和自己做一样的作业，尤其是他现在还要完成老师布置的作业。
　　自己不做完，叶二少也不会自己一个人出去玩。
　　也许，这就是兄弟情谊吧！
　　十天后的槐市上，人仍然特别多，只是这次却是少了一个摊位。
　　在槐市里最里面最热闹的秘制白菜摊位没了！
　　正人们想要打听一下的时候，就会看到里多了一张纸，或者说是一张优惠券，而且还是排特别简单的那种。
　　优惠券凭此券至有间小店购买五份菜品，减免一钱，当日有效，先到先得！
　　不止这样，在刚要问关于有间小店的问题的时候，马上就会有人把这间小店的地址说出来。
　　“大栅栏街口第一家店铺就是，今天的主打菜就是秘制白菜，据说价格还是一钱！”
　　“你说咱们要是六个人一起去吃的话，是不是就能省下一钱，到时候咱们买点别的东西也好哇！”
　　“是哇！赫兄你好有想法，咱们现在就去！”
　　“走！”
　　说话间，呼啦啦的就有人相互打着招呼往槐市的门外走去。
　　就是这样的对话，在槐市的角角落落里都能听得到。
　　很显然，这都是专门安排的。
　　安排这些人的自然就是叶二少了，而想出来这个办法的人，则是谢一林。
　　有间小店，也就是家合开的店铺。
　　这家分别就是将军府加上御史府还有谢一林一起合作开成的。
　　十天的功夫，从确定店铺再到家合作以及把所需要的东西就全部都准备齐全了。
　　这样的速度，简直让所有的人都是意外的。
　　这个位置之前一直都是开饭馆的，只不过没有一家开起来的就是。
　　别看这京城缺钱的人不多，有钱有势的更多，可是要是将一家店铺从一开张就能人满为患的还真不多。
　　而这个名为有间小店的做到了！
　　开业这天，正是国子监的槐市开市日，从日上竿开始，来有间小店的人就络绎不绝。
　　人来人往的，尤其是后来过来凑热闹的人竟然看到了前面还排着长长的队伍的时候，更是有些摸不着头脑。
　　一家刚开业的小店而已，这么多人过来，肯定是有托。
　　还有一些同行，并不知道这个店铺的靠山，就想要先花点小钱找找缺点，然后再来打压一下。
　　结果，等他们排了一个长长的队伍，轮到他们到了位子上，点菜、上菜、吃完、结账、离开之后，还是有些没有尽兴的样子。
　　这么好吃的菜到底是怎么做出来的呢？
　　一路思索的回到自己的店铺，早就忘记了要去找麻烦这一碴了。
　　一天的功夫，有间小店，在京城里火了。
　　彻底的火了！
　　关键让人火大的是，这家卖的菜吧竟然还有限量，上午两百份，下午一百份，然后卖完了，就关门。
　　去的晚的，只能看到这家店很任性的关着门。
　　门上挂一木板上书本店今日菜全部售卖完毕，欢迎明天光临！
　　我还就不信了，一个小店而已，有那么好吃吗？
　　明天来必须揭穿这个假面具。
　　然后，有间小店被人给记住了。
　　记住的结果就是，人越来越多，菜卖完的时间越来越早，直到叶家有人通过叶子柏给谢一林带话。
　　哪里知道，谢一林在听到之后，却是仍然在国子监里安静的写字，给的回答只是一句“不多售卖，就这些！”
　　叶子柏不解却也知道谢一林在铺子里是拿大头的，当即就道“行，我转达！”
　　“为什么啊？这么忙碌，这么赚钱，必须要多备菜才是啊！”一旁的叶子明更是直接炸毛。
　　叶子柏也在一旁
　　这个店铺明明就是他和谢一林打算做的，结果爷爷说他闲着没事，而后娘又说他要做学问，就由她来帮忙，结果呢，就成了将军府和谢一林合作了。
　　他这个二少，被彻底的忽略了。
　　说是为了自己好，总觉得是故意把他给刨去的，叶二少可是郁闷了好一阵了。
　　要不是谢一林在有间小店刚开业的时候也就去了一天，以后都是和他一起在国子监里的话，他也早就想方设法的跑出去了。
　　现在知道这么赚钱，竟然不再多准备一些，他真真的憋不住了。
　　他吼完，谢一林扫了他一眼“叶二哥这是做完作业了？”
　　叶二少咳了一声“说铺子呢，作业什么的……咳，咳，我这不正在写吗？”
　　说是写，可是眼睛和心思根本就没在上面。
　　谢一林见这哥俩一副非要问清楚的样子，也只好停下了里的，放置整齐，这才道“自己种的白菜不多了！”
　　叶家哥俩顿时怔住了。
　　他们现在用的白菜都是从谢宅里种出来的，就那点地方的菜，嗯，真不多。
　　叶大少“我认为一林说的有道理，事不能急，慢慢来！”
　　急也急不来啊，原料跟不上。
　　叶二少“可是我仍然觉得咱们少赚钱了！”
　　可不是吗？
　　一天歇息的时间比开工的时间还要多，这得少卖多少钱啊。
　　叶二少不知道从什么时候开始，有些往钱眼里钻了。
　　相比较这二位，谢一林还是挺淡定的。
　　菜其实并不缺，自己药植空间里多的是，只不过不能拿出来。
　　在老师的建议之下，已经在京城不远处的郊区买下来二十亩地种菜了，那里交给了老爹来管理。
　　至于店铺则是找了一位大掌柜，自然是由叶夫人出面找的，至于王御史就是纯粹的一个甩东家，连个人都没有派过来。
　　即使是这样，这位大掌柜也不敢有任何异常的心思。
　　将军府和御史府，随便任何一个他都惹不起。
　　至于另一位东家是国子监的学生，他也不敢小瞧了。
　　能和这两家一起合作的人，肯定是更厉害的角色。
　　大掌柜姓邱，很沉稳，人也实在，家合作的条款早就商量好并定下字据，这样也算是你好我好大家好了。


第72章 
　　人一起想了好一会儿，最后谢一林总结道“保留特色, 创新菜品, 扩展其它, 完善小店！”
　　叶大少, 叶二少点头, 总算是有了目标了。
　　“就按这个来！”
　　“好！”
　　说很简单，可是真正的做起来却是一点也不容易的。
　　不过不管是将军府还是御史府, 最不缺的就是人, 而谢一林最不缺的就是想法。
　　此时店铺刚开, 也真是干劲十足的，将军府的这两位也是第一次自己来处理事情，要不是老将军盯着, 叶子明都想自己去店里盯着了。
　　相比较在国子监里上课，还是在小店里自在。
　　半个月后, 谢一林收到了邱掌柜送来的二百两银子。
　　小店开门仅半个月的时间, 二百两银子的分红。
　　这可是一大钱啊！
　　当这钱交给老爹的时候，谢志安整个人抱着银子都有些发傻。
　　他还在外庄整那些菜呢，都是想着在年前再出一茬菜，所以后来谢志安基本上就是吃住在那里了。
　　这次还是谢一林让王雨驾着马车去所老爹请来的。
　　“这……真是半个月的，这也太多了, 你老师那里还有将军府那里赶紧送去, 咱们的先不急的！”谢志安就要把银子放回桌上。
　　这么一大银子他看着也眼热, 可是这个实在的汉子, 却是没有忘记和他们合作的两家。
　　自己赚不赚钱的根本就没有多想, 绝对不能让人家两家吃亏。
　　邱掌柜的笑着解释道“谢老爷放心，那两份也送过去了！”
　　谢一林也点点头“是啊爹，这些您收好，过年的时候咱们多买些礼物回去过年！”
　　谢志安现在彻底的放心了，使劲的点着头。
　　随后，就又有些犯愁了。
　　这么多银子放哪里呢？
　　“带在身上不可能，我还要去菜庄盯着，放在家里也不放心！”谢志安忧愁了。
　　谢一林乐了“爹，可以存在钱庄里，或者您要是放心的话，我找地方存起来，等咱们回去的时候再拿给您，放家里也没事，天子脚下还有人敢乱动脑筋不行？”
　　安全这一点，谢一林是很放心的。
　　这个宅子离着御史府不远，偶尔御史府的人也会有人非常巧的路过几次，真有不长眼的人想要打谢宅的主意，那也是要好好的考虑考虑的。
　　谢志安一听，把银子往儿子面前一推“小林子你藏好，爹相信你！”
　　“那成，爹给你留五十两，有需要买的东西直接买就成！”谢一林也没有客气的就接受了。
　　放在钱庄里还不如放在自己空间里了，至于利息，谢一林暂时是没有想的。
　　再过几个月就要过年了，到时候还得再取出来，麻烦的紧，就自己收着吧。
　　谢志安最终留了二十两用，另外一百八十两都被谢一林收了起来。
　　邱掌柜又道“谢少爷，最近店里不如之前那么忙碌了，那个创新现在上吗？”
　　谢一林摇摇头“不着急，就按我们以前商量好的办，除非突然间下大雪的话倒是可以提前。”
　　“刚开始是新鲜，这劲头过了，是有一定的下滑，不过很快就会重新上来的，可以不卖，但是必须要有必须保质保量！”
　　谢一林叮嘱道。
　　邱掌柜“谢少爷放心，我一直都是盯着呢，没有人敢拿自己的钱过不去！”
　　“这就成，辛苦了！”
　　“不敢！”
　　有间小店里的人，从掌柜到下面的伙计，包括后面的帮厨，都是按当天营业额拿钱，这么一来，偷懒耍滑一个都没有，个个都是争着抢着的干活。
　　多干一点多拿一钱啊，每天掌柜的都会把他们当天干的活统计出来。
　　虽然掌柜的麻烦一些，可是效果是非常明显的，不需要紧紧的盯着这些人，就全部自主自发的就把活干好了。
　　也正因为这样，邱掌柜他们在看到来店铺的人一下了少了许多，都有些着急了。
　　邱掌柜又和谢一林聊了一会儿，然后才离开了谢宅回到店铺去了。
　　新菜每天上一个，而邱掌柜所说的创新，则是谢一林提出来的火锅。
　　锅子在他们商量完之后，就已经让邱掌柜的去订做出来了，眼看着每天的上客率越来越少了，邱掌柜也是有些坐不住了。
　　实在是前几天太火爆了，一下子人少了许多，有些心里不踏实也正常。
　　得到谢一林的话，邱掌柜就放心了。
　　正如谢一林所猜测的，来小店的人下降了一些，从开始到结束大约能正好坐满位子。
　　对于这样的上座率，谢一林还是很满意的。
　　一直到火锅终于在期盼被端上了桌，才又迎来了有间小店的又一个上客高峰。
　　京城的第一场雪特别大，而这一天正好又是腊月初八。
　　“进了腊八就是年！”
　　这一天，因为突然下雪，来的人并不是太多，可是当邱掌柜亲自推荐出去两桌火锅的时候，来店里的人一下子就觉得来这里是对了。
　　那种吃饭时候的冷冷嗖嗖的感觉没了，吃着吃着都想把外套给脱了。
　　实在是太暖和了！
　　不止这样，邱掌柜还遵从了位少爷所提点的小妙招。
　　在大日子的时候，会准备一点小小的东西，算是赠送的。
　　东西不多，可是却是能起到画龙点睛的作用。
　　今天是腊八，邱掌柜早早的就让厨房的伙计准备好了一大锅的腊八粥。
　　每人给送了一碗，吉祥话一说，来吃饭的人高兴极了。
　　人高兴了，吃东西就香，花钱也利索。
　　然后，还喜欢往外得瑟。
　　到下午开餐的时候，还没到饭点，桌上就已经坐满了人。
　　“你们不知道啊，我还没有吃过这么好喝的腊八粥！”
　　“粥谁没喝过啊？老周你是不是又夸大了？”
　　“这有间小店的饭菜还用得着我夸吗？”
　　“也对，我说邱掌柜，给我留一锅粥，我要买回去明天热热喝！”
　　来这里吃饭的人也有很多都是老相熟了，也经常的有人过来买了回去吃的。
　　只是，这次，邱掌柜还真没有答应。
　　“周大人，这粥每人送一碗，要是有余下的不用您说，没问题啊，只是看今天这么多贵宾，要不您过天再想尝的话，咱们再多煮点，您看成不？”
　　周大人看了看，此时，周围已经是都安静下来了。
　　因为也看出来了，腊八粥并不是太多。
　　也是，人家送的东西肯定不会太多的，你还要买回家里去，那后面的人肯定就没有了呀。
　　“你这老小子，成，那明天早上多烧点！”
　　“没问题，您到时候派人过来就成，我啊，再另外给您安排两个开胃的小菜，谢过各位贵宾的海涵了，还有哪位也需要给家里人带粥的，呆会也可以说一声，小菜一样安排，不过粥钱可得先收了！小本买卖，小本买卖哈！”邱掌柜笑呵呵的说道。
　　本来还有些不太舒服的周大人，见到邱掌柜这么说了，也就把那点气给消散了。
　　也是，人家是做的是小本买卖，这么小的店铺，算了，大人有大谅，不和他们一般见识了。
　　周围的人一听他们也可以明天来买粥，当即就有人过来交粥钱了。
　　反正，小店里一直都是先收钱的。
　　不管你是谁，想吃东西买东西，点好了，先交钱，一切好说。
　　要不，将军府和御史府溜一圈，你想选哪个？
　　呵呵，能来这里吃饭的人，都不差这点钱。
　　要不是听说了火锅的特殊处，在家里自己做不出来这个味道，这些人物还真不想过来吃饭。
　　因为今天上客比较早，邱掌柜在前面支应了一会儿，就到后面厨房去了，当一切准备得当，就提前开张了。
　　二楼，一个雅间里。
　　叶老将军坐在主位上，王子谦坐在一旁，另外一侧则是稍微有点紧张的谢志安。
　　今天是腊八，谢一林第一次请假了，为的就是要陪着老师过腊八节。
　　没有想到，听到他要请假，叶二少当即表示，好兄弟，一起走！
　　然后，叶子明回叶府换了一趟衣裳的功夫，又同时带来了两位也跟着来了。
　　这就是已经入座的叶老爷子和叶大少了。
　　本来还打算在家里吃的谢一林一看这么多人，也别在家里了，就一起来到了店铺里。
　　楼上的房间一共两个，除了一间是当作他们的账房，这剩下的就是这间了。
　　本来是打算要给邱掌柜当歇息的地方的，只是邱掌柜却是到了后院找了一个小屋住下了，这间屋子就收拾出来了空着了。
　　毕竟只有一间屋子，让谁上来都是得罪其它人，所以这个雅间还是第一次待客。
　　菜很快就上齐了，老将军捏着杯子道“我们爷孙个过来蹭饭了，先喝一杯吧！”
　　“都是一家人了是不是？”王子谦平静的端起了杯子。
　　叶老将军瞪了他一眼“怎么着也得先走一杯，干了！”
　　啧！
　　老将军自己先干了！
　　谢志安等人也都跟着端起杯子来。
　　除了谢一林的是水，其它人的都是酒。
　　没用怎么说话，也都干了。
　　叶风他们连忙给倒酒。
　　叶老爷子又要去端杯子，这酒好啊，一看就是谢家爷俩存起来的好酒。
　　这次可得喝个过瘾才行……


第73章 
　　这正是谢一林当时给老爷子送过去的酒一模一样的。
　　那一小坛子早就喝出馋虫来了，今天再次喝到, 要不是有着王御史, 老爷子早就先自己来杯过过瘾了。
　　虽然这酒的味道好, 放在药植空间里一段时间了, 可是这么干喝下去的话, 今天这火锅就吃不尽兴了。
　　还没开始吃呢，这就都醉了还怎么吃哟？
　　谢一林连忙站起来道“这火锅可是正正好, 叶爷爷, 老师, 不如我们先吃点压压肚子啊！”
　　“对对，先吃东西，要不喝酒太急了, 呆会可吃不下去菜了！”谢志安也连忙道。
　　“爷爷，您尝尝！”叶子柏用公筷给爷爷夹了点煮好的肉片放在盘子里。
　　老爷子瞪了一眼自己家的大孙子, 他就是想喝酒, 不过当着别人的面，还是敷衍的吃了一口，顿时眼睛就是一亮。
　　嗯？！
　　味道不错啊！
　　“吃吃吃，别客气！”
　　桌旁的人谁客气了啊，这不, 一吃就停不下来了吗？
　　一顿饭的吃的暖暖和和的。
　　吃过饭之后, 邱掌柜的又亲自给端上来一壶茶就退出去了。
　　叶老将军这时候道“御史大人, 你这学生, 这里……厉害！”
　　老将军说着还指着自己的脑袋, 那意思简直就不要太明显。
　　要说这京城里最不缺的就是这些少年，老爷子回来也好几年了，可是和谢一林这样的孩子他却是第一次见。
　　加上他自己的孙子，要是论起比脑子转的快，两个加起来也不如一个谢一林。
　　王御史捋了捋自己的胡子“那是，我王子谦的学生自然是这个！”
　　得！
　　这位更直接，都伸出了自己的大拇指表示了。
　　叶子明还挣扎了一下“爷爷，咱们哥俩还在这里呢，给个面子呗！”
　　叶老将军切了一声，没应声。
　　同意吧，自己刚刚说出来的话要自打嘴巴吗？
　　不同意，就这小孙子难说还会给自己闹，所以，沉默最好。
　　叶子柏这时候道“接下来你们要年考了，可是准备好了吗？”
　　谢一林“准备好了，只是要麻烦叶爷爷了！”
　　叶子明“不就是个年考吗？咳，也就那样吧！一林不用担心，我娘说了，这里她会让人过来照看着的！不用我爷爷，年纪大了，照顾不过来！”
　　虽然是已经安排了让叶夫人照看着，可是被自己的小孙子这么一说，叶老将军还是笑骂了一句“臭小子，你们啊就好好在国子监里做学问，这里有你老师还有老夫来盯着，不会有不长眼的人过来找事的！”
　　王子谦也道“过年也要开着店吗？”
　　京城的店子只有部分大点的在过年的时候才会开着，不过谢一林他们要是想开着的话，想来也会有人过来吃饭。
　　叶老将军“你这店面，小了点，要不换个大点的？”
　　叶子明紧紧的拉着谢一林，他早就想要让店铺扩大了。
　　虽然这是他们家合开的，可是别看谢一林家是最没权没势的，可是却是拿着大头。
　　要不是这家伙不同意，以叶子明的想法，早就想把周围的店铺都买过来了。
　　省的那些人每天都在这里排队，多麻烦啊。
　　谢一林却是并没有脑袋发热的同意“过年放假，扩店的事儿，五年内我是不会考虑的！二少想要大店的话，可以自己盘一个，我可以把秘方卖给你，咱们一起干！”
　　叶子明一下子没有反应过来。
　　这个惊喜来的太突然，只不过叶二少在听到这话的时候，武器的第一句话却是“要是我自己能开店的话，那就不用再去国子监念书了吧？”
　　叶老将军马上给了答复“想也不用想，必须念！”
　　叶子明支楞着脑袋，脸上的惊喜消失了。
　　念书还要开大店，好累的说。
　　算了吧，二少现在已经很辛苦了，还是不给自己揽活了。
　　叶子明“不开，这个小点的开着玩就行了！”
　　嘴上这么说，心里却是在嚎叫，多么好的拒绝念书的会啊，竟然没成功。
　　叶老将军不理他，而是看向了谢志安。
　　“庄子那里的人够了吗？不够的话你尽管让人来言语。”
　　谢志安道“够了够了，这不就是今天一下雪，收的急了一些，才去多寻了些人过来帮忙的，只是没有想到，麻烦了您二位，还没谢谢你们呢！”
　　谢一林一问才知道。
　　原来今天初雪下的太大。
　　庄子里的一些菜还没收到菜窖里，谢志安一看下大雪了，马上就让人去多找一些人过来帮忙。
　　本来是要去寻一些收钱的力士的，只不过出来的时候，正好碰上了前来拉白菜的王风，一听说是去找人，他就大包大揽的给找了。
　　他找来的人自然不是外面的力士了，这些都是从御史府和将军府出来的。
　　王子谦道“没什么谢的，府里养那么些人闲着也是闲着，回头我给你派去十个，你就带着他们干活，老将军您那边呢？”
　　谢一林一听连忙拒绝“老师，不用那么麻烦，我们自己带着干就行，实在忙不开了去街头花点钱找些劳力就成！”
　　让这两个府里的侍卫来专门干活，这哪里能行？
　　这些人偶尔的干活还行，要是让他们每天都干这些力气活，说实话，还真不如力干干的顺溜。
　　再说了，真的派过来了，就他们家这样的还真养不起。
　　一个月几百两的分红看似不少，要是一家派来这么多人来，想想就脑袋大。
　　谢一林想的是这些，而叶老将军想的却并不是这个。
　　叶老将军“御史大人认为，这个事，可行？”
　　王子谦这次没说话，不过却是点了点头。
　　叶老将军脸色变了变，就没有再接着说这事了。
　　说了一会儿闲话，叶老将军带着两个孙子先离开了。
　　谢志安到后面看看菜的缺口了，谢一林则是陪着王子谦在雅间里继续喝茶。
　　待屋子里就剩下他们两人的时候，王子谦这才开口。
　　“为什么不愿意接收将军府的人？你是不想惹麻烦？”
　　谢一林点头“我现在还太弱，不能让老爹沾到这些麻烦，年后吧，成就大考，再议不迟，老师您说呢？”
　　王子谦却是叹了一口气“早就沾上了，并不是你想抖擞就能抖擞干净的！”
　　就从谢一林进了国子监之后，他有个御史老师，又和将军府要好的消息就已经传出去了。
　　就算他不承认也没有办法，原本没有任何干系的两府，现在也因为谢一林缠到了一起。
　　谢一林却道“是上面要对将军府做什么吗？”
　　王子谦“太师府的人拿老将军退居却仍然养着一些侍卫来说事儿，朝堂的事儿一两句的说不清楚，不过有一点老师还是可以和你说的，老将军现在明面上养着的最多的都是受伤侍卫！”
　　至于暗里养着的有多少那就不好说了。
　　谢一林一听就明白了。
　　将军府征战了这么多年，跟着一起去边关打仗的人受伤是常事，小伤养养就好了，而比较重的就不能再继续去打仗了，这些人也不能直接赶出去，所以将军府就单独的养了起来。
　　一年又一年，这些人现在已经是相当大的一开销了。
　　将军府还没有感觉到什么，对立面的蔡太师却是拿着这个来说事了。
　　在战场上流血，回来还要被这些权臣诟病，那可真会寒心的。
　　把他们全部都赶出将军府，让将军府的名声一落千丈，这是那些权臣想要的结果。
　　只不过老将军看似不管事儿，可是武臣那些人有多少不是得了老将军的好的，所以，这事就一直在争辩着。
　　御史大人以前算是立的，不会偏帮。
　　不过现在自己的学生和叶家好，而且将军府也确实是仁义的，哪怕就是有着如此巨大的压力，也没有马上将那些人赶离开。
　　要是能给他们找个活干，至少能够养活他们自己了。
　　王子谦又低声道“有将军府在后面给你撑着，你要做的事儿也能更保全一些，别看老夫，为师得罪的人比交好的人多的多，数不清的那种！”
　　谢一林苦笑“老师您还真是不会谦虚，我只想依靠自己，不过对于保家卫国的将士我还会帮忙想办法的，那些能干活的人能有多少？”
　　王子谦伸出来一个指头。
　　“一百人吗？我那个庄子也用不了这么多人，要不就想法子再干点别的好了，干点什么好呢……”谢一林寻思着再干点什么才能将这一百个人安置下来。
　　他不是慈善家，自己家里的情况根本就不可能给他有败家的可能。
　　不过他谢一林最不缺的就是点子，多安排几个小买卖还是可以的，有小买卖干，就是要用人不是。
　　王子谦适时的打断了一下“不是一百，是一万！”
　　谢一林……老师这是得多看得起自己啊！
　　王子谦乐呵呵的看着自己的学生在这里有些小幽怨的看着自己。
　　谢一林“老师我就是一八岁的孩子，还是特别穷的学生，您别把这么重的担子放在我身上，行不？”
　　王子谦“也不是让你一下子就安排了，慢慢想办法！”
　　谢一林道“老师，您怎么就知道我会接收这些人的，将军府的这些人不止是将军府的，应该是整个朝廷的才对，安置这些人也应该是朝廷，对不对？”
　　要是一百个人，谢一林想想法子安排下来不是问题。
　　可是一万个人，谢一林的第一个想法就是拒绝。
　　这些人在将军府里都被权臣弹劾，要是自己这个八岁的小秀才一下子有了一万人，那些人还不得说自己想造反啊？
　　想想还真有这可能。
　　要不你弄一万个人干什么？
　　这事儿，一不小心，还真挺大的！


第74章 
　　王子谦摇着头笑了笑“你也有怕的？”
　　“不是怕的事，这可不是小事儿, 老师您可别坑学生啊, 我胆小, 真的！”谢一林此时一点也不伪装自己的怂样。
　　要是别的事还好, 他还真是没有多怕的。
　　可是这事儿吧, 要是弄不好的话，真的有可能会把自己和一家都给葬进去的。
　　“你看你这兔胆儿啊！”王子谦嫌弃的道。
　　“老师这事儿真和胆没关系啊！”老师这么说, 谢一林丝毫不难过。
　　兔胆儿就兔胆儿吧, 只要别把自己搁里面去就行。
　　王子谦道“你说的有道理, 这本就是朝廷的事儿，你呢……收下了就是为朝廷出力了！”
　　谢一林眼睛闪了闪“您的意思是说，那位的意思？”
　　王子谦点点头。
　　不过谢一林想了想却还是摇摇头。
　　就算是朝廷的意思, 被老师这么小心翼翼的说出来，肯定还有别的事儿是自己不知道的。
　　现在的他还太弱小, 随便从朝廷里出来个人都能把他给按住喽。
　　御史府和将军府也不是他爹, 不可能一直护着他。
　　在御史大人的注视之下，谢一林心一横道“老师，年后，年后哈，您帮我我找一百个能干活的人, 其它的我管不了, 要不是您老提出来了, 我一个也不想收！”
　　看着自己的学生不断的说着年后的话, 王子谦就特别想敲这小子几下。
　　王子谦指着谢一林的方向“你就不能再大点胆儿, 真没有危险！”
　　就算他王子谦再混，也不可能给这个小不点来找危险吧。
　　谢一林却仍然是咬紧牙“就一百个，没危险的话，那位可以找其它的人啊，对不对？”
　　王子谦……兔胆儿吧还能说。
　　“行吧，就这样说定了！”王子谦站起来就要走。
　　谢一林马上站起来相送“哎，老师我送您！”
　　王子谦又指了指他，这才往外走。
　　两人下来的时候，店里的掌柜的正带着伙计收拾着桌椅。
　　看到他们下来了，邱掌柜连忙过来相送。
　　此时，外面的雪已经落了厚厚的一层，脚踏上去，发出吱咯吱咯的声音。
　　王子谦这时却是站住了脚步，指着店铺的名字“没想过换个名字吗？不大气，也没有雅意，怎么想出来的？”
　　谢一林笑了出来“就是一个能够让人一想到吃的地方就能过来的地方，接地气，还有特色，最主要的是……其它的好名字都没有了，京城里的饭馆太多了，这个名字越看越亲切，老师您不觉得吗？！”
　　王子谦失笑，自己这个学生还真是有些想法。
　　要说这小店铺真的不大，总共就是楼上楼下两层，上面还只有一个雅间。
　　接待的时候还是以大厅为主，就这样，还是吸引了那么多人过来，短短的时间里，就把店铺的名字打出去了。
　　红红火火的样子，比其它的店铺不知道要好了多少。
　　谢一林很得瑟的站在一旁，看着小店。
　　取个好名字有什么用，要是被人家给看上了，还得争还得抢的。
　　就自己现在起的这个，俗了点，土了点，可是却肯定不会被别人给抢去的。
　　你要是做个大点的饭馆用这个名字，都不太合适，所以，正合适。
　　王子谦瞧了一眼这个学生，嘴角翘了翘，这才转身离开。
　　谢一林也连忙跟上，送老师到御史府之后，他才回了自己家。
　　只是第二天一大早，王风就过来了。
　　谢一林正在打算要去国子监呢，看到这个家伙来了，还是问了一句。
　　“老师有什么事要安排吗？”昨天晚上才见的，如果没事的话，老师不可能一大早的派人过来。
　　王风道“少爷，老爷说您昨天要的人都过来了，问您怎么安排，现在都在庄子上等着！”
　　因为外面又下雪了，雪还挺大，王风进屋的时候，还带进了一阵的凉风。
　　谢一林道“我和老师说年后再要人的，先带回去，年后再收！”
　　“老爷说您都知道了，已经同意了啊，才让我过来的，是不是？”王风看向王雨。
　　谢一林眨了眨眼睛，也看看王雨。
　　王雨连忙摇头“我不知道这事儿哈！”
　　王风这是要坑自己，他可不能答应。
　　“已经到了，老爷让来找您的，那怎么办呢？”王风苦着一张脸道。
　　他大早上的就跑过来了，要是事儿没办好，他都不知道回去怎么说了，那么多人在那里等着呢。
　　谢一林“来了多少人？”
　　“一百个！这不是雪太大了，那些人住的窝棚都被雪压倒了，所以……”王风伸出一个指头道。
　　后面的声音越来越小，谢一林却是制止了他。
　　这么大的雪，住着窝棚的人那可是受大罪的。
　　他在村子里的时候，有一些住窝棚的，在那几年里就经常有在冬天过不去的。
　　哎，既然答应了，提前来了也就算了。
　　谢一林稍微的考虑了一下“来就来了吧，让我爹在庄子上安排一下，应该用不了那么多人，再安排一些去小店里帮忙，这样分散分散的话，还能余出来不少，再找几个人来院子里吧，哎，老师坑我呐，就这样吧，王雨走，赶紧去国子监！”
　　再不去的话，他可能会迟到的。
　　王雨连忙背起了书篓。
　　王风也要帮忙。
　　谢一林道“你不用管这里，你去帮着我爹安排人，先安排人住下来，别冻着，其它的，等我过两天回来再说！”
　　王风连忙就道“哎，那少爷您路上慢点！”
　　谢一林摆摆，带着王雨就向国子监走去。
　　请了一天假，必须要提前去报到才行。
　　王风扭头往御史府奔去。
　　“老爷，您真是神了，少爷一听说那些人住的窝棚塌了，马上就同意了，还让我给帮忙安排，说其它的等他回来再说！”王风这个佩服就别提了，每次老爷都能料事如神。
　　王子谦已经穿好了官衣，听到这话，停顿了一下。
　　“那小子就没说别的？”
　　王风挠挠脑袋才小声的说“少爷说，说您坑他！”
　　还想着老爷会生气的呢，哪里知道，王风说完，王子谦直接笑出了声“哈哈！就知道这个小子是这样的想法，还好，心还是善的，你去安排吧，就按之前和你说的，带着王林他们一起，赶在那小子回来之前把事干完，到时候他再赶人就不好赶了！”
　　王风“是，老爷，小的先送您上朝！”
　　“这里你就不用管了，王雷已经备轿去了，你去忙活谢家的事儿吧！我还想看着那小子的黑脸呢！哈哈！”
　　王子谦说完笑的更开怀了。
　　这个学生的小心思，他也不是不知道。
　　年后再安排，年前就松闲了呗。
　　过年啊什么的事也多，就谢一林这么有人情味的人，怎么可能让跟着他忙活的人白忙活？
　　谢一林和叶家兄弟商量的事儿，之前就和他说过了，在过年的时候所有在店铺里和庄子上的人都会有年礼，不管多少，都能让这些人过上好日子了。
　　不是他这个当老师的坑他，实在是，这些人的日子过的太苦。
　　虽然是让学生吃了这个小亏，不过他已经从别的地方找补回来了。
　　算是吧，希望那小子不要太记在心里才行。
　　不记，哼哼，怎么可能？
　　因为请了一天的假，谢一林去到国子监两天后就回来了。
　　因为这一天又到了休沐的日子。
　　结果，谢一林一大早的连身体也没有锻炼就带着王雨风风火火的跑去了庄子，然后又去了小店。
　　然后，谢一林气呼呼的来到了御史府。
　　王忠离着老远就看到他来了，马上安排了门口的侍卫进去报信，他自己则是迎了出来。
　　一路都是跑过来的，谢一林的小脸都是红扑扑的。
　　指着王忠，王忠很迷茫的看着他“少爷，您有什么吩咐？”
　　谢一林“……没有，我老师呢？”
　　王忠“老爷在饭厅等您吃饭呢！”
　　谢一林哼唧了一声往里走去。
　　王忠失笑的跟在后面。
　　看来真是如老爷所说，把少爷给气到了。
　　以往少爷哪次来不是满脸笑意的，给他们脸色看，这还是第一次呢，不过倒也没有殃及他们，王忠对这位少爷更是佩服了。
　　小小年纪，心思内敛，难怪老爷会这么做了。
　　王子谦就在饭厅里，谢一林一进来，御史大人就笑呵呵的道“一林来了啊，就知道你会来和老师一起用餐，来，快来坐，正好刚做好！”
　　谢一林……用不用告诉老师已经气饱了呢？
　　王子谦又继续道“有什么事还是吃饱了再说！”
　　对这位老师，谢一林还是非常尊敬的。
　　重重的呼了一口气，看着桌面上丰盛的早餐，这一圈跑来，还真是有些饿了。
　　反正老师已经在家里了，也跑不了，吃完了再说也行。
　　早餐，吃的很快。
　　谢一林的气在吃完之后也消了一些。
　　至少没有刚开始知道的时候那么气了。
　　不等谢一林开口，御史大人就先说了“你是不是以为我骗了你？”
　　谢一林有些幽怨的看着自己的御史大人“老师，您这是把我骗惨了好吗？说好的一百人，您给我整来一千人，我喝西北风也养不起啊啊啊！”
　　谢一林昨天晚上回来的时候，就想要过来找老师的了，只是被老爹给拉住了，好说歹说的才等到了今天早上。
　　为了更确切一些，谢一林一起来就跑了一大圈。
　　他真的确定了，老师说的一百人，现在却是给自己弄来了一千个人。
　　谢一林当得知竟然收下一千人的时候，他整个人都是懵懵的。
　　一千人啊！
　　我的天呐！
　　他家里，庄子里，小店里，一眼看过去，那都是人啊！


第75章 
　　“哈哈哈哈！不用喝西北风，哪里有你说的那么严重！”御史大人相当淡定。
　　“那么多人啊, 老师您是没见到, 都是人啊, 挤的都不像话了！”谢一林毫不夸张的伸了伸胳膊道。
　　见自己学生急吼吼的样子, 莫名的心情更好了一些。
　　平常沉稳的不像个孩子, 现在这个样子倒是更有生了。
　　御史大人安慰道“这没什么，挤的话是因为地方小了, 你周围的地方买下来了, 足够你安排这些人了！”
　　谢一林觉得自己的脑袋有些不够用的了“周围的地方都买下来了？不对不对, 我没有钱！”
　　御史大人“不用你花钱，你说人没地方住，都把地和房子给你买下来了, 饷银朝廷会补贴一部分分给你，不用你喝风去头养活他们, 没有问题了吧？”
　　“也不对, 老师，这不是买地方的事儿，也不是花钱的事儿，这是……”这是什么事来着？
　　谢一林更懵了。
　　亏他还以为老师是个不喜欢说话的主儿呢？
　　看来自己是看错眼了，老师能成为御史大夫, 怎么可能不能说呢？
　　把自己给堵的都找不清主次了。
　　他到底要怎么说老师才能懂呢, 难怪都说年一代沟, 自己和老师这代沟隔了好多世纪, 这沟目测是没法填满了吧？
　　眼看着谢一林快要跳脚了, 王子谦拍拍他的肩膀“我知道你的意思，只是把这些人借用你的名义安置下来，不会有什么问题，还能给你干活，多好的事儿，放心放心！”
　　谢一林脑袋摇晃着“老师，您越这么说，我就越不放心，您和我说实话呗，这样我心里也能敞亮一点不是？”
　　谢一林一点也没有被老师的话给安慰到。
　　天上不会掉馅饼，活了两世，这个道理谢一林还是懂的。
　　如果这么简单的话，京城里这么多人，他就不信找不出来比自己更合适的。
　　御史大人道“实话说了！”
　　“就这点？”谢一林真想翻白眼，就那些话都是场面上的话，说了和没说区别真不大。
　　王子谦道“上面让说的时候，我自然会和你提及，此时，就不要再说了！”
　　谢一林……敷衍，太敷衍了！
　　可是这个敷衍他的人是老师。
　　君子动口不动，算了，动口也说不过御史大人，还是问清楚实际的吧。
　　接下来，御史大人倒是没有再敷衍自己的学生。
　　他说的也有真的，比如周围的地方都给买下来了。
　　距离庄子周边的五十亩地买下来了，谢宅旁边的栋宅子买下来了，有间小店隔壁的两家店铺买下来了。
　　反正谢一林的里就握着这张红契。
　　要是搁在现代，谢一林肯定就是房二代了。
　　京城随便的一栋都是高价的，他里这么多，那更是天价了。
　　可惜，谢一林清楚，这东西也就是暂时放在他里的。
　　老师不愿意说明白，他也就当是知道个心安吧。
　　看了看这些地契，又放到了王子谦的里。
　　王子谦扬扬眉头“你这是要反悔，这东西可是皇上下旨的，你敢不从？”
　　此刻，御史大人的怒火有些往上升了。
　　这小子好说歹说就是不听是吧？
　　那就不能怪他了。
　　就从认了这个学生，他这个当老师的威严还没有特意的表现出来呢？
　　谢一林没有给御史大人发飙的会 ，当即就道“地契老师您拿着，我还要上学，我爹要管庄子上的事情，现在又这么多人，更没时间拿这个，您收着吧，以后您说怎么办咱们就怎么办？”
　　王子谦却是推还给了他“这是你的，老师知道，一下子给你这么多人不好安排，所以这些东西都是给你补找一下的，另外还有一个农庄也在这里面了，你自己看着处理，其它的，就没了！”
　　谢一林额头一跳。
　　眼看着老师就要站起来走，谢一林连忙拉住。
　　“老师您不是说有钱吗？没钱这些人怎么养活？”老师刚刚的话，他可是记的很清楚的。
　　王子谦“给你了，那个农庄里的东西不少，还想要钱，要是有钱的话，上面会把事儿给你，好了，去安排吧，小子，这些人可以饿着可以苦着，只要不把他们饿死就行，交给你了！辛苦了！”
　　说完，御史大人就出去了。
　　不管谢一林在后面怎么问，御史大人一个字也不说了。
　　一直到走到了拐角处，谢一林这才上头着老师的轿子离开。
　　理论了这么久，就得了张纸。
　　好吗，有总比没有强。
　　谢一林又跑了一圈，别看这张地契是纸，可是这地方真的挺大的。
　　谢宅旁边的说是两栋宅子，其实是谢宅的后面隔壁，很大的一处宽敞的地方，只不过这里要是住人的话，还是有些紧张。
　　那两个店铺也比现在的有间小店还要大的多，相临着，以后打通的话，也算是扩大营业了。
　　当谢一林来到庄子里的时候，已经是快要到下午了。
　　他也终于见到了老师所说的补偿农庄是什么样的了。
　　种了一些菜，因为下雪的原因 ，都冻在地里了。
　　最惹谢一林注意的是那间的一大片的牲畜圈，还有里面被喂的挺肥的上百头的猪！
　　“怎么会有这么多猪？”谢一林的话一出口，就有人回答了。
　　这个人就是现在跟在王风身边的叫薛二风“少爷，我们之前就是喂猪的，这些都是我们喂的，您看着好的话，拉回去杀了，他们说挺好吃的。”
　　“你们吃过？”谢一林反问道。
　　薛二风摇头“没有的，年底的时候都是要卖了的，今年……这是没有时间卖，就出了这事儿了，少爷您看怎么办呢？”
　　谢一林“这些东西就是你们这些人的整年口粮？”
　　薛二风有些窘迫，却也是很实在的点了点头“这……是的少爷，不瞒您说，就是这样的，只不过今年没有人买了，以前是卖给了户部，今年那里不要了！”
　　“为什么？”谢一林不解。
　　薛二风小声的说“蔡太师说户问在外地买了比这猪更大更肥的，我们这个……他们嫌弃太小，所以就砸在我们里了！”
　　小？
　　就这些猪，看着一点也不小，蔡太师只所以不让要，应该是有着看叶家笑话的打算。
　　尽管这些人都是朝廷上的人，可是在心底里还是要和叶家比较亲近的。
　　这样一来，把叶家的面子给下了，同时也能将这些人给治住了。
　　谢一林叹息一声。
　　蔡太师一个小心眼，就让这些人连年也过不好了。
　　这些人啊，都欠！
　　“别人不要，我们自己要，你们这些人都是怎么管的，给我把管事的叫过来！”
　　薛二风时间不长就叫来了十个人，而且这十个人，全部都是百夫长。
　　这十个人一见到谢一林，都是有些拘谨的。
　　谢一林的名字，他们也是听说过的，只是没有想到，竟然把他们从将军府弄到这里来了。
　　谢一林看了看他们，揉了揉额头问“你们的千夫长呢？”
　　刷！众人的眼神都看向了薛二风。
　　薛二风也是揉了揉自己的脑袋“少爷，我就是千夫长，只法这不太喜欢穿成那样，所以就一直这个样子子。”
　　谢一林“你这千夫长够低调的！”
　　薛二风苦涩的笑笑，能有什么可高调的呢？
　　要是还在那里呆着的话，这一下雪自己这边的人肯定还会有很多损失的。
　　虽然是这里也比较苦，可是至少能有一口热乎饭吃了。
　　不至于饿死，也不会冻死。
　　想着这几年在冬天里走了的兄弟们，他的心里就特别的难受，这就是薛二风来这里的理由。
　　兄弟们不会被生生的给冻死，饿死，那么这里就值得他过来。
　　“这一千个人之前都是跟着你的，他们的长处和弱点是什么，你都是知道的是不是？”谢一林问。
　　薛二风点头“那是一定的，我就算是闭着眼睛也能说得出来，少爷需要我们干什么，一句话就行！”
　　谢一林摆了摆小“加上这些人的家眷有多少人？”
　　薛二风脸色僵了僵，在谢一林的注视下这才道“加上家人一千五百左右！”
　　得，又多出来五百多人。
　　谢一林抚额！
　　老师这账还得再继续算啊，等闲下的时候，必须算。
　　不过现在，他就得想法子把人给安排好喽。
　　“说说你是怎么安排的，我不养闲人，不管是什么样的，来到我这里就得干活，至于怎么给你们分咱们再说，明白吧？”他这里也不是善堂，肯定来这里是要干活的。
　　薛二风“少爷，您放心，咱们也都不是吃干饭长大的！”
　　接着，薛二风就把一千多人的安排简单的说了一下。
　　其实也就是根据人数分散开了，根本就没有说他们要干什么，这也是谢一林早上看这些人的时候，都是一堆一堆的人的原因 。
　　这样肯定不行，谢一林随即带着千夫长薛二风和十个百夫长，把这些人全部都集了起来。
　　人多有人多的好处。
　　根据这些人的长处，谢一林很快就重新给划分了小队。
　　百夫长也改了称呼，称为小队长，千夫长则是称为大队长，这几个人的能力还是可以的。
　　谢一林给他们的第一个任务就是，把这些猪都处理了！
　　过年嘛，杀猪菜是必要的。
　　姓蔡的不收他们的生猪，那就自己做，馋死那个老王八！
　　哼！


第76章 
　　腊月初十, 谢一林休沐, 将里现有的一千两银子全部都交给了王雨，让他辅助着老爹一起安排好一千五百余人的住宿和吃饭。
　　腊月十一，谢一林和叶子明去了国子监迎所在课目的考核。
　　腊月十八、十九两日是国子监所有学生的考核日，这两天里，所有的太学生除了吃饭睡觉，其它的时候一直在考核。
　　直到十九晚上的时候, 他们的考核终于结束了。
　　腊月二十, 国子监的所有人放假, 临回家的时候，每个人都很高兴, 终于不用再考了。
　　再考下去叶二少觉得自己快要被考秃噜皮了，还好他们都算是考核通过了。
　　虽然都是一样的考试, 可是所有人都特别同情国子学的同窗, 因为有一半的人考核没通过，通过的人可以选择去别的课目, 而没有通过的人则是要继续在国子学, 一直到考核通过后才能选别的课目。
　　当叶二少还在得瑟的看人家笑话的时候, 谢一林很适时的提了一句：“二少, 我书学之后去国子学, 你呢？”
　　“一样的啊，你还问……我知道了, 你故意的, 哎, 好日子到头了！”叶二少无语的指着谢一林。
　　他不该看别人的笑话的，因为他到年后的课目也是国子学。
　　想想那些国子学的家伙，每天都是背啊背，写啊写，还有那么多作业，二少觉得从脑袋一直疼到脚底板，不知道这算不算全身疼，要不要休个假，比如来个月那样的。
　　然后，叶二少也就是想想而已，家里人肯定不会同意的，尤其是大哥。
　　算了，再拼拼吧，有可能个月之后还能考核通过，然后就又可以去学别的了。
　　叶二少现在满脑子想的可不是课目，而是要去庄子里帮忙。
　　叶五带进来的消息说，庄子里这几天可热闹了，从早到晚的，就没有不热闹的时候。
　　直到叶子明跟着谢一林一起来到了庄子里，才知道为什么这么热闹？
　　在圈里的生猪被饿了两天了，嗷嗷的一直叫，距离这里的不远处，新盖的几排房子那里也是听的清楚，可是所有的人都高兴的看着，听着。
　　因为这是谢少爷吩咐的。
　　连小孩子也都知道了：等猪不叫的时候，就可以做杀猪菜了。
　　所以，所有的人每天都会过来看着，这猪啥时候不叫了，就去和少爷说道说道。
　　结果，一直到今天才不叫了。
　　因为谢一林在众人不解的眼神，终于让人动杀猪了，把猪饿了两天，这是做杀猪菜的初级准备。
　　“杀猪了！”
　　“得嘞！”
　　沸沸扬扬的庄子里，人来人往，不时的还有几个孩子跑来跑去，大人看到了也不会说什么，都是高兴的。
　　人多，好也多，还有御史大人给派来的六个杀猪匠，一直到晚上掌灯了，终于把所有的猪都杀好了。
　　天空飘着雪花，却是并不影响人们的高兴的心情。
　　此时，所有的人都在用长板搭建的长桌这里，用大锅煮的杀猪菜，咕噜咕噜的冒着热气。
　　大人小孩子的都吃的满口流油，一个个的脸上都是露着满足的笑。
　　有多久没有吃过饱饭了，有多少日子没有吃过这么有油水的饭菜了？
　　谢一林没让他们喝酒，可是却一个个都端着茶碗来找谢一林喝。
　　他们，真的高兴！
　　当了这么多年兵，早就已经习惯了吃苦挨饿，可是来到京城之后却是还要让家人跟着受苦受累，让这些汉子们的心里很难受。
　　而这几天的充实，让这些汉子们的心里知道，这一切都是这个才八岁的秀才给他们带来的。
　　谢一林笑呵呵的端着大碗：“都多吃，少喝点！”
　　再喝下去，自己的肚子里就都被水灌满了，这么好吃有味道的杀猪菜就吃不下去多少了。
　　“少爷人真好，以后我薛二风保证把活干好！”
　　“把活干好！”
　　“我相信大家，去吃菜吧，少喝点！”
　　“哎，少爷真好！”
　　汉子们都是实在人，谢少爷越这样说，他们就越得表示，咕得咕得，碗里的水被一口干了。
　　谢一林乐呵呵的朝他们扬了扬自己的大碗，一扬头，也干了！
　　嗝！
　　肚子彻底的饱了！
　　在下一波人来之前，谢一林拉着叶子明起身了。
　　“拉着我干什么，咱们还没吃饱呢！”叶二少好东西不是没吃过，可是这么有味道的杀猪菜却是头一回吃，这都吃了第二碗了，要不是被谢一林拉起来，他还想再盛第碗呢。
　　谢一林：“晚上不能吃那么饱，你看我才吃了一碗就饱了！”
　　叶子明看了看他：“你是喝水喝饱了吧？”
　　谢一林：……呦，二少越来越聪明了！
　　闲聊了一会儿，谢一林的身旁又过来了几个人，正是薛二风和十个小队长，另外还有个一脸紧张的年女人。
　　谢一林看了看他们，薛二风马上道：“少爷，您让找的人我带过来了，这是我媳妇，那两位都是以前在村子里做过腌菜的！”
　　“少，少爷好！”个女人都很紧张。
　　虽然之前薛二风他们都说了，少爷人很好，而且这几天的吃喝住都是少爷给的，让他们有什么说什么就行，可是仍然是止不住的紧张。
　　一紧张，说话的时候就有些抖。
　　谢一林也不在意，把她们叫过来是为了要知道她们是不是能干好自己安排的活，说话什么的慢慢的习惯了就好了。
　　“各位嫂子会腌菜？”谢一林似乎是随意的问了一句。
　　薛二风胳膊肘碰了一下离着他最近的女人，这个女人叫张翠花，是薛二风的媳妇。
　　被自家男人示意了一下，张翠花马上道：“会的，咱们老家那边个儿吧，都是自己腌了吃的，咱们桌桌上今个儿吃的那些腌菜就都是咱们自己做的，就是时间太短，半个月的话，味道会更好！那个，少爷您别介意，我这人话有些多，嘿嘿！”
　　意识到自己太能说了，张翠花有些局促的往后缩了缩身子。
　　谢一林道：“不错，如果让你多腌制一些的话，味道能和今天一样吗？”
　　“能啊，多几天的话，味道还好！”张翠花马上笑着说道。
　　“你们也是一样能做到？”谢一林看了看在旁边的另外两个女人问道。
　　另外两个女人也都跟着点点头，这个在她们来说并不难。
　　这可是这么多年的艺了，数量多点，一步步的来也难不倒她们。
　　谢一林又问了一句：“熏肉会吗？”
　　咕噜！
　　薛二风咽了一口唾沫。
　　几个人同时看向了薛二风，被看的有些不好意思的搓了搓脸：“在边关的时候，那熏肉的味道才好呢，是不是啊老六？”
　　被叫做老六的人正是之前百夫长的其一位，看到谢一林并没有特别反感的样子，也是点了点头。
　　张翠花个人则是有些停顿了一下才点了点头。
　　叶子明戳了一下谢一林的胳膊：“你不会是想熏肉吧？这么多呢？”
　　“就是因为这么多，所以才要想办法多做几种口味的，不止咱们自己吃，还要卖，过年嘛，总不能让大家空着过年！”谢一林在看到这些猪的时候就已经在做打算了。
　　“这么多张嘴，你……要不我给借一些给你？”叶二少是好心。
　　一千多个人呢，过年不能空着的话，一人就算是十钱，这也太多了。
　　谢一林之前有间小店所得的分红，早就拿出来了，当时他也是在场的。
　　谢一林却是摇头。
　　叶子明的好心他知道，可是这钱他却不能收。
　　这些人现在是他的下，怎么能让别人拿钱来养活，更何况现在只是前期投资，难处总会过去的。
　　谢一林：“不用你的，我们自己就可以渡过，薛二风找几个闲人过来，能说会道的，会算账的，力气大的，不要大舌头的，这些人谁敢往外胡说八道，吃了我谢一林多少东西就得给我吐出来多少！”
　　这个时候的谢一林，和之前好说话的天才少年完全不一样，脸上冒着一丝丝的冷气。
　　薛二风一愣，然后就跑着去找人了。
　　时间不久，就又回来了。
　　跟在他身后又多了二十个人，看到谢一林和叶子明的时候，都有些局促的站在那里。
　　“跟我来，咱们到里面去商量！”吃完饭之后，家伙什已经有人在收拾了。
　　“二少，您不是说放假之后要好好歇息的吗？”谢一林走了几步，见叶子明也跟着过来了就笑着问了一句。
　　叶子明脑袋一梗：“别想赶我走，爷爷说了让我跟着你多学学，我不收工钱，你把那杀猪菜给我一盆，我端回去吃！”
　　谢一林笑的更欢了，现在他就不缺的就是杀猪菜：“没问题，你带回去有喜欢吃的菜也可以放在里面，吃的时候热一部分，味道比现在的更好！”
　　“是不是啊？得了，有什么需要我干的，直接说就成！”叶子明更不走了。
　　接下来，在叶二少的注视下，薛二风众人的惊讶下，谢一林安排了许多活。
　　做熏肉的，做杀猪菜的，腌菜的，这些人是在庄子里干的。
　　庄子外面的还有分工，有往有间小店送杀猪菜的，从明天开始，这些菜在小店里也正式出售，当然了，就算是有间小店是谢一林自己的，可是在收这些杀猪菜和熏肉的时候却以进价从这里买出去的。
　　一进一出，这出售的问题就解决了，而且也把猪变成了握在里的钱。
　　还有几个人专门准备出来一份份的，具体怎么用处，谢一林倒是没有说。
　　直到，将军府和御史府吃过杀猪菜之后，每天都会去有间小店里买一份回来吃，这些人才知道，他的少爷到底有多么的料事如神？！


第77章 
　　腊月二十一, 谢一林一大早的就在庄子和小店之间忙活，当看着薛二风等人做事有条不紊了这才放心。
　　傍晚，谢一林和老爹一起赶着马车来到了御史府的门前。
　　是的, 爷俩是跟着马车走到御史府的, 因为马车上的东西太多，坐不下人了。
　　大包小包的卸了一大车，王雨被王忠带到耳房去了，谢志安爷俩则是在书房见到了王子谦。
　　王子谦的面前正是谢一林这次带来的东西。
　　“份？”怪不得满满登登的一马车了，同样的东西, 竟然是预备了份。
　　谢一林笑了笑道：“一份是老师的，另外两份学生也不知道该怎么送？”
　　御史大人的声音不大不小的疑惑了一下：“哦？给别人的？”
　　谢志安不安了。
　　御史大人的脸上很少有别的情绪, 看的谢志安有些找不清楚怎么搭话。
　　来京城也好几个月了, 可是在御史大人的面前, 谢老爹还是淡定不了。
　　谢一林对于老师的这个反应, 却是很自然的点了点脑袋：“一份是准备给和您一起在背后帮我的夫子的, 另外一位是给祭酒大人的，听说祭酒大人的家眷不在跟前, 学生也不知道这样直接送过去是不是合适，所以都拉到老师这里向老师请教来了！”
　　王子谦：“你就不怕老夫更上火？当着老师的面给别的人送夫子礼？”
　　谢一林面色如常：“老师上火吗？那坛胆腌菜都是用自己院子里的菜腌制的, 味道很好, 清爽脆口还降火气！”
　　王子谦：“……你这小子，知道了, 我会帮你转告, 人家收不收那就不知道了！”
　　没好气的扫了一眼谢一林, 真是拿这个学生没有办法。
　　这一副送礼送的理所当然的样子这肯定是第一个。
　　谢一林还真没得没有什么，过年了嘛，给老师送节礼有什么的？
　　至于那位他不知道的帮他的人是谁，也不影响他表示出自己的诚意来，人家帮了自己这么多，虽然没有见过面，可是也总该是要让人家知道没有白忙活才对的吧。
　　至于祭酒大人纯粹就是沾了老师的光了，老师是没有家眷，而祭酒大人的家眷据说都没有接过来，原因没问，一个人过年也是特别的冷清的，所以谢一林就多备了一份。
　　祭酒大人陈景林要是不收的话，就当是孝敬老师的了，反正他是准备了的。
　　有老师答应下来，谢一林就没有再说这事儿。
　　随即就道出了这次过来的另外一个原因 ：那就是回长吴县过年。
　　王子谦还有些意外的，这小子这两天忙活的挺欢，还以为他不回去了呢？
　　“你要回老家过年，年后再过来的话有些赶，倒也可以，需要给你派几个人？”虽然有点意外，不过也能理解，毕竟离开家这么远，而且谢家还有祖父母在，回去是应当的。
　　谢一林道：“我们打算轻装回去，路上可能会比较赶一些，老师……”
　　“有话就说，连代你送礼都能理所当然的让老师帮你送了，还有什么事说不出口的？”王子谦没好气的道。
　　谢一林嘿嘿的笑了起来就道：“我想说的是，老师您家里交待一下，要不和我一起回去过年，老家里虽然是穷点，可是过年的时候可热闹了！”
　　王子谦确实没有想到谢一林会邀请他一起回家过年。
　　要说最不喜欢过的就是过节了，每当到这个时候，都是最孤单的时候。
　　只是，他还是拒绝了。
　　知道这个学生是好意，只不过就依他的性格，要是真的去了长吴县过年，相信那里的人是过不好这个年了。
　　王子谦：“不去，我还有很多事，你有间小店什么时候放假？那些人都安排好了吗？有什么要说的一起说，别一会蹦一句，累不累？”
　　谢一林：“腊月二十六放假，已经给他们发了节礼了，到时候直接关店就行，老师您别受累了，真不考虑一下吗，我们那里还是挺好玩的！”
　　“安排好了就赶紧回去收拾准备赶路，哪里这么多废话？”王子谦瞪了一眼还要继续说服他的谢一林道。
　　这个小子越来越不怕他了，是不是要拿出严师的架势来呢？
　　见御史大人不松口，谢一林也只好打消了强拉着老师跟自己回去过年的念头。
　　店铺和庄子里的人都是一样的福利，每人十斤的猪肉，另外还有二十钱，看着不多，可是这加起来可是不少。
　　也就是最近店里卖的多，再有这两天杀猪菜的和小包装的过节礼卖的好，所以稿一林里的钱还能撑着他们爷俩回去过个年的。
　　如果没有这两天猛涨的流水，谢一林甚至都想着是不是不用回去过年了？
　　其实这些事儿，王子谦也是知道的，只是学生还是单独来和他说了，这就让御史大人的心头很受用。
　　自己听说的和学生自己说的，意义不同。
　　更让御史大人心安的就是谢一林并没有把那一千五百个人排除在外，和有间小店里的伙计都是一样的待遇。
　　他还听说那些汉子在领到肉的时候有的都在角落里偷偷的抹眼泪了。
　　本来以为这个年过不去的，现在竟然有钱花还有肉吃。
　　这样的日子他们真是没有想过的，虽然谢家现在也是被掏空了。
　　又和御史大人说了一会儿话，谢一林没有在府里留饭，就赶着走了。
　　正如老师所说的，还有东西要准备，而且在走之前，还要去将军府溜一圈。
　　当然了，也就是去送节礼的，东西当然是要比给御史府的轻一些，就是平常的走动了，就算是这样，也是被叶老将军给亲自留饭。
　　只是爷俩仍然是没有吃就是。
　　得知他们明天要赶路离开，老将军没有强留饭，让他们早点回去收拾，吃饭以后也不晚，可是赶路却是不能大意了的。
　　毕竟路太远了。
　　晚上，爷俩先去了庄子里，每个人都在忙活着，见到他们过来了，纷纷打着招呼。
　　王雨家里没有什么人了，所以他也跟着谢一林回村子。
　　对于谢一林想要让他去御史府过年的打算，被王雨回绝了。
　　他现在是谢宅的侍卫，再回御史府是怎么回事呢？
　　总觉得少爷的心眼又长了，明明看个头没长的样子啊。
　　很晚的时候，邱掌柜的来到了谢宅，交给谢一林一包银子，这些是今昨两天的流水。
　　提着这一包沉淀淀的银子 ，谢一林还真是对有间小店很有信心了。
　　虽然这里面是分成的钱，还有就是卖猪肉的钱。
　　杀猪菜卖的相当的好！
　　明明都是同样的猪肉做的，可是他们的杀猪菜味道就特别好，其它的……吃了也就那样的吧？！
　　谢一林自然不会告诉他们，秘密主要就是这些熬制的汤水了。
　　有了自己的出，整个京城的杀猪菜也不可能找到比自己家的更好的了。
　　邱掌柜送完银子，高高兴兴的就回去了。
　　因为在他离开之前，东家竟然单独的送了他一小坛子酒。
　　这酒他可是早就看上了，打算回去过年的时候和家里的老爹一起喝一杯，老头肯定高兴。
　　腊月二十二一大早，王雨赶着马车，谢志安和谢一林坐在马车上，还带着点东西就出门了。
　　天色还暗着，可是却又开始飘雪了。
　　小风嗖嗖的吹着，雪也被吹的飘飘的，还挺好看的。
　　马车先停在了御史府的门前，二人下车的时候，府门里面就走出了一身棉衣的王子谦。
　　“老师，学生特意来向您辞行！”谢一林说着，一躬到地。
　　王子谦过来扶了一把：“昨天不是说过了吗？今天一早直接出发就行，你们爷俩进屋喝碗热汤再走？”
　　谢志安忙道：“御史大人，我们就不进去打扰了，这一大早的过来扰到您了吧？”
　　王子谦摆笑着：“没有的事儿，行吧，你们的心意我知道了，赶路要紧，路上慢点！”
　　谢一林：“哎，老师您回屋里吧，外面太冷了，您穿的太少了！”
　　“知道了知道了，走吧！”御史大人摆着笑道。
　　他一听说这爷俩过来了，就马上出来了，还真没觉着冷。
　　在朝为官这么多年，有多少年没有见到过这么实在的人了，还是爷俩。
　　谢一林使劲的摆着小，还喊着等过了年给他带好吃的。
　　看的王子谦有些失笑，他堂堂御史府还缺了一口吃的不成？
　　可是，从心底里却还是感觉挺热乎的！
　　直到，马车拐了一个弯，消失在茫茫夜色，王忠才过来扶着道：“老爷，少爷走远了，回屋吧，外面是有些冷的，这雪越下越大了！”
　　王子谦抬头看了看还有些发暗的天色：“无碍，那小子……让人盯好他的地方，谁敢有别的想法，呵呵，不用本御史教你吧？”
　　“是，老爷，小的知道！”王忠连忙道。
　　老爷这真是将谢小少爷疼在心坎里了。
　　这又送地又送契的，还给弄了两套院子，这可都是老爷自己拿的钱啊。
　　前几天王忠还说老爷对这位谢小少爷太好了，可是再一想，谢家爷俩办的事儿，也着实是让人说不出来一个不字来。
　　只能说看对眼了。
　　这一个御史府的御史大人，另一个来自寒门的小秀才，竟然是能这么对脾气。
　　看来啊，不相信都不行，实在是缘份太深啊！


第78章 
　　年底了官道上行人少了很多, 紧着赶路, 到河镇的时候已经是大年十的早上。
　　风尘仆仆的人在路边吃了点东西, 终于是松了一口气。
　　终于到家了！
　　雪天, 道远, 从京城一路赶来，每隔两天找个驿站歇几个时辰, 其它的时候都是谢志安和王雨两人轮流赶车，这一路可是把他们累的不轻。
　　“年十, 天下集！还真热闹呢！”到了镇子上了, 归家心切的谢志安看着外面买年货的人说。
　　在京城的这几个月，现在看着镇子上赶集的这些人都是感觉着轻松。
　　这穿着，这话音, 亲切极了啊！
　　“爹，我们先去夫子家里一趟，然后去买些东西，之前没和娘写信说回来的事儿, 到今天没见咱们，可能以为咱们不回来了！”谢一林道。
　　谢志安指了指车子上的东西：“不少了, 够咱们用的！”
　　在谢志安的心里, 回自己家里还买什么东西呦？纯粹就是浪费钱，从京城里来的时候, 带来了一部分特产, 这个拿出来就够家里人过年用的了。
　　可是谢一林却不这样的认为。
　　他们一去京城这么久, 家里人可是都盼着, 惦念着呢。
　　而且还不是只有他一个人，老爹也跟着去的，这几个月家里的活计肯定是爷爷和大伯帮衬着的，这回来过年了，走动感谢是应该的。
　　人家帮着就是人情了，空着或带少了都不合适，毕竟这也是分家了的。
　　老爹节俭，谢一林只得从各方面说服：“爹，咱们用是够了，可是还要去爷爷家，大伯家，还有姥姥家吧？村长他们要是帮衬着的话，也不能让人家白帮了咱们，再说了，咱们现在不缺钱，要让人家挑咱们的理儿，人家怎么说我这个秀才呢？”
　　“也是，那行，就多去买几份，可不能让人说你的不是！”谢志安一听还影响到自己儿子了，那马上就换了想法。
　　搁在自己这里，怎么着都行，谢志安不在乎，可是关系到谢一林了，那可不行。
　　天下父母心意深啊！
　　河学堂  齐夫子家
　　“夫子，在家吗？”谢一林一下马车，就走到了门边带着笑意的道。
　　这也算是打过招呼了，夫子家院门是开着的，总不能直接就闯进去了吧。
　　谢一林的声音一落下，从院子里就出来了一个人。
　　“过年好，过年好！哎呦，竟然是谢秀才啊，爹，娘，快来啊，谢秀才来咱们家了！”好嘛，这位比谢一林的声音还大。
　　“齐兄，过年好！”齐左，齐夫子的儿子，现在县衙里当助教。
　　齐左笑的眼睛都眯成一条缝了：“谢秀才过年好，谢叔叔也来了，赶紧里面请！”
　　谢秀才称他为齐兄，这感觉真好。
　　谢志安和谢一林从马车上往外拿东西，买的东西比较多，还有几盒点心不太好提，要是提不稳的话容易碎，爷俩还真拿不过来。
　　谢一林一看齐左在门口笑呵呵的样子，也不和他客气，把点心塞到他怀里：“齐兄帮忙！”
　　“你说你来就来呗，都是自己家，还买这么些好东西干什么哟？”说是这么说，齐左动作却是一点也不慢的就把点心盒子接了过来。
　　别说，还真大气，盒子也好看，重量也不轻，好东西！
　　“一林啊，我一听话音就是你！”这时，齐之遇从院子里疾步而来。
　　谢一林把里的东西暂时放在了车上，整理了下衣服，当即躬身行礼：“夫子，一林给您拜年了，过年好！”
　　齐之遇高兴的道：“好好，可好了！让夫子看看，长个了啊，一下子长了这么多，志安啊，你可是把一林给照顾的真好！”
　　“照顾自己家孩子，应该的，齐夫子，过年好啊！”谢志安在一旁也高兴，他也觉得自己儿子长个了，虽然说实话他并没有怎么照顾，倒是儿子照顾他比较多，不过齐夫子这话听的他也高兴。
　　刘夫子笑着让爷俩往家里走：“过年好，家里家里！”
　　此时，齐夫子的家门前，有一些邻居路过，就见到一辆马车停在这里，不由的都暂缓了脚步。
　　当看到齐夫子一家子都迎了出来的时候，不由的就多看了几眼。
　　齐夫子也看到乡亲们这好奇的眼神了，当下就笑着打了招呼：“这是要出去啊？”
　　“是啊，齐夫子，您这是……家里来贵客了？”路过的邻居道。
　　齐夫子：“那可不，我学生，谢秀才从京城回来专门来看我这老头子的，家里来坐坐啊！”
　　说着话齐夫子得意的捋了捋自己的胡子。
　　“不了不了，我这是去集上添补点年货的，您这学生，可真大气！”果然，看到邻居一脸的羡慕。
　　这位谢秀才可是从京城里来的啊，在他们的认知里，凡是能够去京城的都是大人物。
　　更不用说是这么大的马车了，还又提下来了这么些东西了，就算是他去老丈人家也没买这么多。
　　还别说，这位谢秀才真的挺大方的。
　　齐夫子笑道：“这孩子向来就是个孝顺的，那不打扰你去赶集了，有空家里来喝杯！”
　　“成，齐夫子您先忙，先忙！”邻居笑着向谢一林父子也点点头，脚步往旁边走去，只是速度并不快。
　　谢一林同样的向着邻居点了点头，然后笑了笑，又把给夫子准备的其它的东西都提了出来，才让王雨赶着马车先离开了。
　　之前就说好了，谢志安带着谢一林买了礼物来齐之遇家。
　　王雨则是拿着谢一林给列的单子去买年货。
　　他还真没有见过年集，两侧的有一些东西他也还好奇着呢。
　　说好了买完了就来接他们爷俩，现在东西送到了，王雨乐颠颠的就赶着车走了。
　　谢志安爷俩被齐夫子给迎进了家里，门外的人却是越围越多。
　　闹闹哄哄的人群，不停的往夫子家里看着，有的因为在后面看不太真切，就问前面的人。
　　“看什么呢这是？”
　　“看谢秀才啊！这不谢秀才从大京城回来了，专门来拜访夫子的！”
　　“哎，你怎么知道的？”
　　“我当然知道，谢秀才可是我们河学堂的人，我可是和他一起上过学的人呢！”这位说着话，把胸脯挺的高高的，那模样，别提多得瑟了。
　　果然，这话一出口，就得到了旁边的人的高看一眼：“真的啊，你们是在哪个班上和谢秀才一起上的课啊？”
　　那人眼睛一瞪：“咳，我今年秋了才去上的，那不重要，刚刚不是都说了是在同一个学堂里上的了吗？”
　　众人齐齐鄙视之。
　　还以为真是同窗呢，原来就是同一个学堂啊？
　　不过在人群里，还真有谢一林的同窗。
　　刘青云面色复杂的看着夫子的家门，愣愣的被人群挤来挤去的。
　　还是旁边的何平雨把他拉了出来：“你怎么了，不是说要去夫子家说说明年应试的事吗？”
　　这事儿是刘青云提出来的，怎么来到门口了又不往里走了呢？
　　刘青云甩了甩脑袋：“刚刚被夫子迎进去的是谢一林？”
　　何平雨点了点脑袋：“是啊，夫子不是说了吗，让我们都进去，你怎么不动弹呢？”
　　他们来的也挺早，不过就是比谢一林走的稍微慢了一点。
　　谢一林从马车上下来的时候，他们正好走到旁边。
　　齐之遇出来将这爷俩迎进去的时候，也有人路过就打了招呼。
　　齐夫子喜滋滋的说是自己的学生谢一林来看自己了，还邀请一起到家里去坐坐呢。
　　那些路过的人自然没有进去，人家就是礼貌的邀请一下，这些人也都是邻里街坊的自然不会去干影响人家待客的事儿来。
　　不过，这些人都没有走，就在这里议论开了。
　　刘青云和何平雨正好被这些人给挡在了外面。
　　怎么不动弹？
　　刘青云自然不会说，他见到谢一林就觉得别扭吗？
　　他爹在县衙当差，刘青云向来见了谁都是想要用鼻孔待人的。。
　　可是当谢一林考上秀才之后，老爹竟然让他一定要和谢一林保持好关系，还说这位谢秀才发达了，至于原因，刘老爹就没说了。
　　御史大人官居一品，他一个县衙役还真不敢议论。
　　不过要是自己儿子能够和谢秀才保持好关系，以后肯定是有好处的。
　　只是，刘老爹哪里知道，刘青云小孩子脾气上来了也是挺犟的。
　　他越是要让儿子上赶着，刘青云就越是想要离的远远的。
　　这不，看到谢一林父子进了夫子家，他的脚就怎么也不想往前迈了。
　　本来以为自己爹是个县衙差役就很能耐了，结果人家谢一林却是带着老爹去了京城，还有马车和小厮了，想想心里特别不是滋味。
　　何平雨还在一旁看着他，刘青云压了压自己心底的羡慕嫉妒道：“我现在不过去了，等我先去买点东西再去，你呢，要不你先进去吧！”
　　刘青云在看到谢一林爷俩送的那么些节礼之后，他自己里就提着二斤酒觉得有些拿不出了。
　　倒是何平雨没有想那么多，听刘青云这么说，当即就道：“那成，我爹还在家里等着我，我送完了就得赶回去，那我先进去了！”
　　何平雨也就拿了二斤酒，还是自己家里酿的。
　　他家里比刘青云家更穷，能够来这里，也是听了刘青云的话才过来的。
　　既然东西带来了，不可能再带回去吧。
　　说罢，何平雨带着二斤酒就进了齐夫子的家门。
　　刘青云摇摇头，撇了撇嘴就走了。
　　二愣子一个，人家大包小盒的那么多，你提溜着二斤酒也敢进去？
　　让刘青云没有想到的是，就是这个在他心里的二愣子，却是因此结了一个善缘，让他以后也只能望尘莫及！


第79章 
　　齐夫子的屋子里, 谢志安爷俩正陪着夫子闲聊。
　　过年的东西早就备齐了，齐夫子还特意带着谢一林去看了看。
　　谢一林见齐夫子高兴，他也开心。
　　还特意说起了在京城的一些比较有意思的事情, 还邀请着齐夫子有空的时候到京城去走走。
　　虽然是知道自己不可能去京城了，可是齐夫子还是高高兴兴的答应下来了。
　　这是学生的一份心意，应下来就是了，至于能不能去？
　　齐夫子认为自己这辈子是没有福份去京城了，道远是一个，最主要的就是年纪大的人不喜欢挪地方了。
　　谢一林自然是能够想得到，只不过以后自己的条件允许了，接夫子去京城玩一圈也不是大事儿。
　　正在说着话间，何平雨就进来了。
　　“夫子, 我是何平雨，来给您拜年了！”
　　“快进来，快进来！”齐夫子站起来笑着招呼。
　　谢一林和老爹一起也跟着站了起来。
　　齐夫子：“平雨啊，来这里坐，正好你们同窗之间也好几个月没有见到了吧，来坐这儿！”
　　何平雨提着酒有些紧张。
　　谢一林现在可是秀才了啊！
　　现在他有些能理解刘青云为什么没有一起进来了, 明明之前还是同窗的来着, 现在再次看到竟然有压力。
　　谢一林见他有些局促的站在门口，不由的一笑。
　　代沟就是这么过来的吧, 还没打招呼呢，这就自己脑补过度了。
　　“平雨，好久不见啊！”谢一林向着他躬身施礼笑着道。
　　何平雨连忙还礼：“谢秀才好！”
　　只不过何平雨是临时跟着学, 的位置放错了，幅度不够，看着就有些好笑了。
　　不过谢一林并没有笑，而是走到他旁边伸拉了他一把，转身对着齐夫子道：“夫子，我现在和平雨一样高了吧？以前一直都被他们的个头给比着，压力真大啊！”
　　“哈哈！你啊，还在成长呢，急什么，来，平雨，别站着，一起坐！”齐之遇哈哈的笑着道。
　　谢一林轻笑：“夫子您这么说我就放心了，哎，我还担心了好久呢！”
　　何平雨一直到坐下来了，还挺讶异的。
　　这和自己所见到的那些秀才不一样，其它的那些秀才，看到他们这些人，哪个不是一脸的骄傲？
　　连正眼也不看他们一下的，更不用说还向他这个连童生也不是的人施礼了。
　　不过，谢秀才施礼真是好看啊！
　　再次坐下来，何平雨说话的时候就没有那么紧张劲儿了。
　　何平雨将酒放到桌上道：“夫子，这是我爹自己酿的酒，知道您喜欢喝两口，就给您捎来了！”
　　齐夫子捋着胡子：“也就是你师母不让多喝，要不我啊，可不只是能喝两口的事儿哦！”
　　何师母正沏了一壶茶过来，听到这话不由的笑着道：“可没少了你喝的，平雨给你送酒，一林也给你送酒，以后啊，可缺不着你的酒了！”
　　“哈哈，那是！”齐夫子哈哈的笑了起来，完全都不顾忌齐师母看他的白眼。
　　谢一林道：“师母说的也是有道理的，酒可不能贪杯！”
　　“知道，知道！一林去了京城一趟，怎么和你师母一样的能唠叨了，还是平雨乖巧！”齐夫子乐呵呵的道。
　　“额！？”何平雨一怔，然后笑了起来。
　　原来夫子也会说笑的。
　　几个人说笑了一阵儿，就说到学业上。
　　在听到谢一林说起在国子监的时候，一天要学数十个时辰，十天才能休沐的时候，何平雨不由的直匝舌。
　　还以为在京城那里能舒服一些，看来也不是如自己所想像的那么舒坦啊。
　　当问何平雨的时候，才知道，何平雨现在仍然在大班，打算年后县试。
　　“这几年没考也是他爹给耽误了，年后好好考，夫子会给你一个名额，别有太大的压力！”齐夫子道。
　　“谢夫子！”何平雨连忙站起身来道谢，他来夫子家的目的就是问下名额的事儿的，没有想到自己还没出口，夫子就已经答应了，可以说是惊喜了。
　　谢一林记得自己考试的时候，何平雨并没有参加，具体什么原因当时他也没有问过，因为当时自己家的事儿也是让他一脑门子的着急了。
　　见他疑惑的样子，何平雨有些苦涩的道：“我爹和我大伯一起去服徭役，大伯去世了，我爹的腿被砸伤了，这几年一直在养着，我是今年才重新回的学堂！”
　　他们没有分家，一大家子人一下子去了两个劳力，压力可以说是相当大。
　　要不是何家祖祖辈辈的自己会酿酒，何老爹这个时候也能自理一些了，他可能还不能继续来念书。
　　正因为这几年的苦，才让何平雨的性子更内敛，一门心思的就是想要考上秀才，因为如果考不上的话，一年后又要轮到他们家服劳役了，他实在不想看到老爹跛着腿去，而他刚说了一句自己可以代替老爹去，家里人都死活也不同意。
　　最终，商量好了让他继续参加科举。
　　秀才家不用徭役！
　　听完这些，谢志安也有些感慨。
　　自己家当时也是这样的，如果不是儿子争气得了秀才，自己家的徭役也是如此这样的。
　　离开家乡去服徭役，祸福谁知啊？
　　在听到何家的事情之后，谢志安就有些心软，可是他也知道自己有些事情想的并不细，所以就看向了自己的儿子。
　　尽管他是谢一林的家长，可是就从儿子去了京城之后，不管大事小情的都是儿子在拿主意，他这个当爹的，嗯，儿子总不会坑爹的！
　　谢一林的心里也是有波动，只是比老爹还要多一些清醒罢了。
　　力所能及的帮忙还是可以的，不过还是要量力而为。
　　京城那一千多号人，哎，不想了，一想就脑袋大。
　　谢一林：“你家会酿酒？没想过去换钱吗？”
　　何平雨苦笑了一下道：“一个月能换个几钱，酿酒太费粮食，我家……没有那么些粮食让我爹去酿酒！”
　　谢一林明白了。
　　其实不止是粮食的事儿，还有时间和政策，酿酒并不是说你马上就能酿好的。
　　谢一林想了想也没有想到好办法，不过老爹的眼神实在太明显，只得道：“这样吧，我年后回京城还要用一些酒，正打算要订一些，不如就在你家了，粮食我让人送过去，什么时候酿得了就去和我说，我临走的时候拉走，怎么样？”
　　见何平雨没有马上答应，在一旁的谢志安以为是时间上太赶了，补充道：“过年的时候没空的话，那就年后得空了再做，定金我先付给你，这个你可以放心，要不，平雨你回去和家里人商量商量？”
　　这次回来爷俩带的钱也不少，既然儿子说了要定酒，钱肯定是少了人家的，谢老爹在说这话的时候没有丝毫的压力。
　　谢一林在一旁点着头，还是老爹想的周到。
　　“不是，不是这个意思，我家的酒……自己喝还行，要是送人的话，可能……口味有些差的！”何平雨的语气有些不稳。
　　这是激动的。
　　他没有想到，自己就是过来给夫子拜个年，竟然是得了一个可以养家糊口的生意。
　　人家对自己好，他也必须实实在在的才行，千万是不能坑骗人家的。
　　他家的酒每次卖给镇上的酒馆的时候，人家都是说的各种差，价钱也是最低的。
　　可是人家还是收了，应该是镇上的人帮衬着的原因。
　　谢家要带去京城的话，何平雨有些没底气，担心自己的酒给谢家带来麻烦。
　　何平雨说的很实在，谢一林倒是多看了他一眼。
　　本来只是想着能帮一下就帮一下的，这位同窗的做法却是很得他的心思。
　　实在，并不是见钱眼开的马上答应下来，而是把自己的弱点明示于人。
　　这样的人，值得帮！
　　谢一林：“夫子，平雨送您的酒我能尝一杯吗？”
　　齐夫子“能啊，怎么不能？你们两送的酒一起尝，老婆子，赶紧的，把菜摆上来去！”
　　齐师母也赶紧收拾，在谢一林爷俩过来的时候，齐师母就已经找人开始炒菜了。
　　虽然是爷俩说过了才吃完了，可是这大过年的总不能让人家跑一趟吧。
　　现在听着秀才学生要在家里吃饭，齐家人可是高兴坏了。
　　谢一林连忙拦着：“夫子，不用菜，我就是尝尝这酒，好确定我能定下来多少！”
　　酒要是太差的话，大不了自己再帮着加道工序，差不多的话，收起来放在药植空间一些日子也就变好了。
　　却没有想到，夫子一家却是压根就不听他的。
　　很快，一桌子菜就摆上了。
　　最终，谢志安等人都被请上了桌。
　　两坛酒都打开，何平雨平时很少喝酒的人，在喝了一杯谢一林带回来的酒之后，也觉得：自己家的酒果然一般般啊！
　　倒是谢一林喝过何家的自酿酒之后，眼睛就是一亮。
　　出乎意料的好！
　　何家人都是很实在，从酒里就能看得出来。
　　尝了一杯之后，谢一林就问道：“你们卖给别人多少价？”
　　何平雨慢慢的伸出了一个巴掌。
　　谢一林：“五两吗？”
　　何平雨：“五……两坛！”
　　谢一林：……这么便宜何家是怎么答应卖出去的啊？
　　谢志安也喝了一杯，同样用有些不可思议的眼神看了过来：“价钱这么低你们也卖？”
　　何平雨：……低，低吗？！


第80章 
　　何平雨真的觉得不低了！
　　如果不是这些人要自己家的酒, 可能就连这几钱也赚不来。
　　尽管他很想马上就同意，可是却还是要和家里人商量一下的，因为家里现在能干的人就那些, 要是接下来了却是给不出那么多酒，那么就真是得罪人了。
　　谢一林也没有催促。
　　“你们要是商量好了就找人去村子里和我说，如果年后我回京城的话就和我爷爷说，我会把这事儿和我爷爷说的！”既然是打算做好事了，那就要做的彻底一些的好。
　　“太谢谢您了，我都不知道该怎么说了！”何平雨连连道谢。
　　谢一林摆摆，这也确实是何家的酒好，能帮就帮点吧。
　　因为才刚刚回来，就没有继续在夫子家里坐着了, 把这事儿说清楚了，爷俩就起身告辞了。
　　夫子同样的是送到院门外，何平雨也一起送了出来。
　　谢一林一再的叮嘱着夫子照顾好自己的身体，在夫子的笑容告辞离开。
　　何平雨看着这爷俩的背影有些复杂的道：“夫子，我给您添麻烦了，我……不该答应的！”
　　这事谢一林能够这么痛快的答应, 也是因为夫子说出了他何家的难处, 否则肯定是不会有谢家要相助他们的事儿。
　　齐之遇：“没事儿，你的情况也比较的特殊, 以后，记得感恩就行！”
　　“是，平雨一定不会忘记的！”何平雨认真的道。
　　都是自己的学生, 齐之遇知道，谢一林这孩子虽然年纪小，可是却也是考虑的比较全面的，应该不会给他添麻烦……的吧？！
　　其实齐之遇在说完这事之后，也是有些后悔了，就算是去了京城，可是也仍然是一个孩子。
　　以后他可是不能再管闲事了，哎，年纪越大，心越软了。
　　谢一林并不知道，他们只是想着要往家赶，就被齐夫子和何平雨以为是生气了的。
　　到了集上，和王雨碰了头。
　　见到车上的东西，不止是谢志安看着多，就连谢一林也看着有些牙疼。
　　谢一林无语的指着车上堆在一个布袋里的东西：“王雨，你能解释下这些玩意儿是干什么的吗？”
　　王雨还很兴奋呢。
　　刚刚还想着如果这两位再不过来的话，他还能再跑进去一趟的。
　　别看这小镇子，小玩意还真是不少。
　　谢一林一问，王雨就来劲了：“少爷，您看啊，这些小玩意啊，我让人给边关的兄弟们带过去，那边关的孩子都从来没有见过，我也是第一次见，您看，好玩吧？”
　　谢一林一怔。
　　“边关的孩子？”
　　“是啊，羽林卫里有些人在边关成亲了 ，从来就没有回来过的老多了，京城的东西也不少，可是不如这个实惠，您看着我要是给带过去，他们是不是特别高兴？”王雨说的时候特别的高兴，那样子完全就和平常的稳重极其的不一样。
　　谢一林点了点头，随拿起一个小拨浪鼓：“是挺好玩的，还要买什么，一起啊，家里还缺些年货！”
　　王雨眼睛亮了亮：“买啊，好多呢，我这是趟没拿了，刚送来的，嘿嘿！”
　　本来就是要去再买的，既然是少爷也要买东西，那就再跑一趟呗。
　　马车仍然是放在这里让人给照看着，谢志安担心东西放车上不安全，就没有进去。
　　谢一林和王雨两人进了大集，等两人再次出来的时候，每人怀里都抱了一大抱。
　　谢志安满脸的无奈。
　　这两个小子是要把大集给搬走吗？
　　只能说是买东西也是上瘾的，说实话，谢一林来这里八年了，正儿八经的逛着买东西，这是第一次。
　　又有王雨这个看着啥啥的都想买下来的家伙，所以，这两人还真的就是看着什么只要是能用得着的就买了。
　　虽然是看着实惠，可是买的东西多了，谢志安还是心疼了好一会儿。
　　直到谢一林把自己买来的东西都说了一下用处，就算是买的时候没想过，现在看着东西也能安上用处不是？
　　买都买了，还能再送回去不成，人赶着马车往下河村奔去。
　　大年十的下晌。
　　下河村子就热闹了起来。
　　吹锣打鼓的让外村路过的人都问一句是什么喜事？
　　毕竟大年十的，不管是娶儿媳妇还是嫁姑娘的，能够选在这一天的不多啊。
　　“这可是比嫁娶有面多了，我们村子的大秀才回来了！”
　　“那可是，秀才老爷那派头别提了！”
　　“我看着小秀才是不是长了很多了啊？”
　　“那肯定是啊，我告诉你啊，京城的水多养人啊！”
　　“国子监的学生啊，那肯定不一样！”
　　“也对，你说我要不要也去京城走一圈，这身肉要是掉十来斤，我这就抽条起来了！”
　　“想也别想，看人，就你这胖样的，京城的门都不让你进！”
　　“也是，太胖了，挤不进去 ！”
　　“哈哈！”
　　众村民都是议论纷纷的，其不乏在说笑着。
　　不过这些人的骄傲和激动却是真实的。
　　下河村只有一个秀才，还去了京城的国子监读书，这在他们整个镇上也找不来这么一家。
　　从县府周围的秀才和举人，再到省府京城那边的节礼，早就送过来了，这在下河村也是一景。
　　谁家能够这么有面的，能得那么多人的节礼啊？
　　可着这周围百里地，就出了谢家这么一位。
　　倍有面儿！
　　谢一林一回到家就听说这事儿了。
　　万容见到这爷俩回来了，眼圈一红，就开始絮叨着说了，从爷俩离开之后就开始唠叨，一直到腊八之后那些人过来送节礼，大事小情的都说了一遍。
　　还是谢一林看不过眼才打断了一下：“娘，歇会儿，喝口水，嗓子哑了！”
　　“哎，我儿子就是贴心！小林子瘦了，肯定是没吃好！”万容眼泪又掉下来了。
　　心疼啊！
　　要是自己跟着去的话，儿子肯定就不能这么瘦了。
　　谢一林笑了笑：“是我姐给端来的，只是您没空看！”
　　谢枝落在万容的身后帮着抚着后背：“娘就是想爹和弟了，一有雨天就睡不着，一入腊月吧，就天天的担心你们冻着，打个雷都怕影响你识字！”
　　谢一林眼圈有些发涩。
　　儿行千里母担忧！
　　虽然是有老爹在一旁，可是家里人却仍然是无时无刻的在挂念着。
　　娘一直在念叨着，也是一种思念的表达方式。
　　这么久不见了，还真是不知道要从哪里开始说，索兴就从头开始说了。
　　“娘，爹和合计了，年后咱们一起去京城过，您看怎么样？”谢一林试探着问道。
　　哪里知道万容当即就摇头：“那哪成啊，都去了，会影响你温书的，更何况你姐姐议亲了，等你爹回来点头了的话，就选个吉日子……那个，小林子，这是你姐同意的！”
　　万容突然想起来儿子当时说过，闺女选夫家的话，必须他同意。
　　她看着那几家人不错，就议了一下，当时只想着看男方的家境了，把儿子的话，忘记的太干净了呦！
　　谢一林的黑眸看向了娘和姐姐。
　　虽然才个月不见，可是姐姐却是出落的更好了。
　　也不知道便宜了哪个小王八蛋，姐姐苦了这么久，刚要过好日子呢？
　　见爹和弟弟都看向自己，谢枝落羞的红着脸就跑了出去。
　　谢志安在京城里忙活了这么久，也早就不再是那个什么也不懂的村夫了。
　　至少是比万容想的要多一些。
　　现在他们谢家不愁吃不愁喝不愁穿的，姑娘的婚事可是不能睁一只眼，闭一只眼的。
　　谢志安问：“枝落有喜欢的人了，那家怎么样啊？你去见人家了？”
　　万容道：“没呢，这不是媒人过来说和的，我就打听了一下，其有几家不错的！”
　　当时万容是真想要去相看的，只不过谢志安这个当爹的不在，她就去和婆婆商量。
　　结果被白氏给骂回来了，让她就算是有这个心思，也必须要等枝儿爹回来再相看，反正他们老两口是不会帮着相看，这事儿就放下来了。
　　白氏可是知道，自己那小孙子可是有想法的人。
　　就小孙子说的话，谢大力和白氏老夫妻两个可是记的清清楚楚的。
　　正因为有这老两口的坚持，万容这才只是打听，并没有去相看任何人家。
　　谢一林：“这事儿，回来再说，先去爷爷奶奶家看看，爹，去换身衣裳！”
　　“哎！你娘这边我会说，你别急哈！”谢志安马上道。
　　这个儿子别的都好，就是想事太复杂，反正他这个当爹的有好多都想不明白的。
　　这么久不在家了，自己媳妇这想法还能理解，可是却在信里连提也没有提过一下，是有点让人郁闷的。
　　不过他更怕儿子有别的想法，儿子太聪明了，当爹的压力太大了啊。
　　谢一林：“我不急，姐姐比我大六岁，其实我觉得并不大，得了，我也去换衣裳了！”
　　“那成，你慢慢换，东西我和你娘来选选，一会你看着合适的再添点？”谢志安道。
　　“爹娘看着选吧！”说完，谢一林就回了自己的小屋。
　　万容有些委屈：“当家的，我让儿子不高兴了，儿子怪我了！”
　　看儿子瘦的变形的小脸上布满了不高兴，万容有些担忧。
　　谢志安：“我告诉你咱们儿子在京城干了什么，你就知道他为什么不高兴了！”
　　“什么？一千个人……”
　　当万容听完了谢志安的简述，整个人都跟着有些发飘了。
　　自己家小林子在京城里管着一千多个人啊，这要是自己家姐姐的婚事却是相看的特别不合适的话，是挺窝心的哈！
　　她好像能够理解了。
　　可是这也是她闺女啊，她能坑闺女还是怎么着？


第81章 
　　万容不只是想着的, 还把这不会坑自己家姑娘的话也说了出来。
　　谢志安扶着媳妇坐下来，仔细的考虑了一会儿这才开口：“坑不坑的咱们先不说，你说咱们家能有现在是因为谁？”
　　“当然是我儿子啊！”万容很骄傲的说。
　　这个连想也不用想的就说出来了。
　　整个村子里, 就整个镇子上，谁能有她儿子这么有才的。
　　万容最远就是到了镇子上，长这么大她还没有去过县府呢。
　　儿子却是已经去了京城上学了，这就是骄傲！
　　谢志安拉着她的：“闺女的事儿让孩子们自己决定，你认为可行吗？”
　　“那怎么能行，婚姻大事，媒妁之言，父母之命，这……小林子不到十岁, 这婚事，他懂吗？”万容的话音越来越小。
　　自己家的小林子读书是天才，可是这婚事什么的，他真的不懂……的吧？
　　可是随后万容自己又把自己给否决了，连书都能到京城去读的儿子，有什么不懂的呢？
　　谢志安低笑了一声, 见媳妇看他, 又赶紧正色道：“懂不懂的咱们先不说，你和我说实话, 是不是和别人已经暗定下来了？”
　　万容连忙道：“万万没有的，虽然我也是有这个想法的，这不是被婆婆给摁下来了吗？我那是担心咱们家枝儿找不着好人家, 想着先定下来的，后来就，没有后来了！”
　　谢志安一听就放心了。
　　这要是媳妇真的和别人家暗地里就定下来了，那就算是他和小林子再有别的想法也没法子了。
　　还好媳妇平时的时候是个拿不了主意的，还知道去和老人说一声。
　　万容此时也是有些后怕的，当时他就是担心被孩子爹说道，才会想着要拉着婆婆一起把这媒事给定喽。
　　可没有想到，老两口全部都给她折回来了。
　　那根本就不是好说好话的摁，而是直接给按住的！
　　当时婆婆差点没和他动，还带着她去媒婆家，直接就给明白的全都给拒绝了。
　　万容那个时候还是有些不高兴的，这整个镇子上，也就这么几家能够衬上些家产了。
　　现在，万容又有些感谢婆婆了，自己儿子可是管了一千多人，整个村子才多少户人家啊？
　　万容胡思乱想着，就被谢志安拉着出来准备去老宅的东西了。
　　谢一林换了一件衣裳也出来了。
　　谢枝落递给了他一副套：“弟，外面天冷，戴好了，捂着暖和！”
　　“姐姐你捂着吧，我不冷的！”谢一林指了指自己的棉袄。
　　谢枝落看着棉袄，笑了笑就去帮着提东西了。
　　弟弟身上的棉袄也是她亲缝制的，见弟弟喜欢，谢枝落也高兴。
　　一家人带上王雨一起提着东西，往老宅走去。
　　眼下，已经是大年十的下晌。
　　往年的这个时候，家家户户的都在准备着年夜饭了，而今个儿，却是两两的站在院门口闲聊着。
　　当看到谢志安一家出来之后，一家家的人都往街上涌去。
　　谢志安见乡亲们慢慢的围了上来，就打着招呼。
　　“叔，吃了吗？”这是一个永远的打招呼的好话题。
　　果然，那些还只是围着有些别扭的乡亲们一下子就打开了话匣子。
　　“一会就吃了，这是去老叔家吃饭啊？”
　　“是啊，叔，一会来家里坐坐啊？”
　　“行哪！”
　　“小秀才真精神！”
　　“那可不是，人家可是在京城上学的秀才老爷呢！”
　　你一句我一句的，当谢志安一家人来到老宅的时候，已经跟了好一伙子了。
　　也许是人多的原因，也许是谢志平早就在门口等着了。
　　这一群人刚到院门外，谢志平就从里面打开了门。
　　“二弟你们回来了？”谢志平满脸都是欣喜着的，在他的身边还着跟着一个比他矮半头的满脸黝黑的半大小子。
　　谢志安欣喜道：“大哥，刚回来不久，爹娘呢？”
　　“屋里呢！”谢志平把大门都打开道。
　　“大伯，大哥！那是幸运哥哥！”谢枝落在谢一林的身边小声的叫着人。
　　谢一林了然，跟着叫人：“大伯好，大哥好！”
　　“好好好！幸运，你一林弟弟跟你打招呼呢！”谢志平激动的把自己身后的半大小子拉了出来。
　　“弟……一林弟弟……你回来了就好，再也没有人欺负枝儿姐姐了！”谢幸运的声音有些呐呐的，却是让人能够听明白他的话了。
　　有人欺负自己的姐姐啊？
　　谢一林小脸一落，往身后跟着的人群看了一眼，在这里面应该就有那个人吧？
　　众人：……谢幸运这傻小子竟然会告状了？！
　　谢志安见众人都有些尴尬，就干咳了一声：“咳，各位乡亲们，我们要去和爹娘一起吃年夜饭，要不，大家伙一起啊？”
　　大过年的，他们过来也就是想要和小秀才一家拉近些关系的，被谢幸运这傻子一说谁还好意思在人家家里蹭饭吃啊？
　　万一一会这傻小子再说出来什么话来，惹的小秀才不高兴了，这大过年的谁也不想找不自在。
　　好没蹭上，再蹭一身腥，那就不值当了。
　　当即众人都推脱的笑着道：
　　“不，不了！”
　　“家里都准备好了！”
　　“那什么，我们也回家吃饭去了！”
　　“姐，有谁欺负过你的，给我列个名单，回头，我也挨个去拜访拜访！”
　　很快，人群就开始散开了。
　　随着谢一林那咬牙切齿的‘拜访拜访’的话音一落，众人散的更快了。
　　噗通！
　　人群有两个人摔倒了。
　　在众人看过去的时候，迅速的爬起来就跑了。
　　在心里早就后悔了，当时怎么就那么不长眼的去惹谢家小丫头呢？
　　不行，得赶紧回家想法子去，之前被谢幸运这小子给打了，没敢和家里人说，还说是自己磕的，现在，不说不行了啊。
　　要是小秀才真的来有算账了，那……自己这年估计也过不安稳了。
　　谢一林能去找他们吗，大过年的自然不会去了。
　　只不过，谢志安一家在老宅吃饭的空儿，村子里有不少家的小子都被送了一顿竹笋炒肉，有的还是男女齐动的那种。
　　这些，谢家老宅里都不知道。
　　关起门来，谁知道人家是哭还是笑啊。
　　反正现在的谢大力是高兴的刚哭完！
　　小孙子学业有成，写的大字太好看了。
　　大孙子说话也越来越利索，脑子也灵活了起来，特别是在谢一林回来之后，大孙子说的话更是清楚又顺畅，老爷子高兴的哭了好一会儿才被劝的平静了下来。
　　谢一林笑着问：“幸运哥什么时候开始能说话的？”
　　“一个月之前，当时我们都有些不敢相信呢！”白氏道。
　　“可不是吗？娘说我们怎么也不信的，当幸运说话的时候，我那个心啊，别提了！”刘氏红着眼圈把刚刚炒好的菜放在桌上，高兴的搭话道。
　　谢志平道：“这要谢谢小林子，是不是因为那……”
　　“我看看！”谢一林打断了大伯的话，伸拉着谢幸运的。
　　谢幸运也笑咪咪的让他拉着，完全没有在意自己这个弟弟把指搭在了自己的腕上。
　　果然，从脉像上来看，效果是出来了！
　　随后又看了看谢幸运的心和脖颈处，更是扯着耳朵看了看。
　　一家人都眼巴巴的瞅着，不解却是没有多问。
　　直到谢一林停下，又去洗了洗重新坐下来。
　　谢志安才扯了一下儿子的衣袖，使了一个眼色。
　　一家人都看着呢，你总得说句什么吧？
　　谢一林道：“大伯，那个还要继续喝，效果可能没有比以前好了，可是还是能够有些用处的，你这和谁说过了吗？”
　　谢志平马上站起来道：“没有，谁也没有说，你大伯娘也没说，说了就对你大堂哥不管用了，我懂的！”
　　刘氏也马上站起来保证道：“你大伯真没有和我说，当时我哭着闹着问，他还让我滚来着，我真不知道是什么方子？！”
　　谢一林：……他好像并没有这么叮嘱过。
　　不过见大伯和大伯娘都这么重视，也就放心了。
　　他还真是担心这事儿要是传出去了，人家都找过来了，这茶叶要怎么解释呢？
　　这样也好。
　　“那行，我这次回来还给大哥带回来了几副药，回头你去我家去取来，每个月煮一次喝！”谢一林道。
　　“成，那大伯先谢过了，别的不说了，我先自己干一个！”谢志平端起碗来，把碗里的酒咕咚咕咚的就干了。
　　谢一林：原来大伯也是这么豪爽的人啊！
　　谢幸运能好起来，这完全就是出乎谢家所朋人的意料。
　　尤其是刘氏，就从知道了自己的儿子能够好起来是因为老二家的这个小子，她之前的小心眼之类的坏毛病也全部都改没了。
　　只等着幸运全部好了之后，找人给说个媳妇，她这辈子就知足了。
　　说起来亲事，谢志安就把年后打算把家人都接去京城的事儿说了出来。
　　虽然这本是小林子提出来的，可是在老宅这边，在外人面前，他才是二房的当家人不是？
　　谢志平和刘氏齐齐的看向谢大力夫妻。
　　虽然二房的没有把话说清楚，可是他们知道，这意思是打算把爹娘也接走啊，他们大房头的是不可能了，毕竟早就分家了啊！


第82章 
　　欣喜、高兴、激动夹杂着一些些的复杂, 这就是谢老爷子此时的心情。
　　从小到这么大年纪，他谢大力就没有想过自己还有去京城的会。
　　就连做梦也不敢这么做啊！
　　京城啊，天子脚下, 偶尔听别人说起来的时候，他只当是离着自己特别特别的遥远，远到他就当听天书了。
　　而现在，二儿子和小孙子邀请他一起去京城住！
　　京城！
　　住！
　　所有的字加在一起，谢大力整颗心都是知足的。
　　活了这么一大把子的年纪，真的，知足了！
　　所谓知足常乐！
　　知足的人还有一个最让人敬佩的优点，那就是不贪心！
　　在看了一圈自己的子孙之后，谢大力这才笑着开口道：“这个想法非常好, 我们老两口啊，高兴！”
　　不过，老爷子不等两个房头的人接着继续道：“不过，我们俩啊在下河村呆了这么多年了，去那里谁也不认识，多急的慌啊！我俩啊就不去京城了, 你们一家商量着去照顾小林子吧！”
　　“可是, 爹……”谢志安还想再劝劝。
　　谢大力一摆：“大年下的，那些事情再说, 先吃饭，吃饭，趁热着吃饭！”
　　谢志平也道：“爹, 这事是好事，您再考虑考虑，家里的地方我和孩他娘能照顾过来！”
　　从私心里，他们大房头的是不希望老两口被老二家接走的，可是在听到老爷子的话之后，谢志平却是说了说出了这样的一番话。
　　并不是违心的，如果老两口真的去了京城的话，肯定是比在家里过的日子要红火。
　　只是，谢大力一个冷眼扫过去：“闭嘴，吃饭！”
　　“哦！”谢志平不敢吱声了。
　　别管分家不分家的，从小就是被老爷子给管到现在，这一瞪眼，比说十句话都管用。
　　不止是谢志平不敢说了，就连谢志安也不再继续这个话题了。
　　谢一林一看，就知道爷爷是已经有了打算了。
　　叶落归根，老爷子年纪大了，不想离开故里也是能理解的。
　　不过爷爷奶奶不愿意跟着去京城的话，还有一些事情有必要再和大伯和爷爷一起商量商量。
　　虽然老爷子连考虑也没有考虑就把这个话头给吼回去了，可是谢一林却也知道此时并不适合再议论下去了。
　　没看老爷子已经开始吹胡子瞪眼睛的了吗？
　　大过年的，反正自己要回京城的话还要好几天，那就等年后抽空再谈吧。
　　这一顿年夜饭，开吃之后很和谐。
　　没有一个人再提之前的事儿，就好像之前提起来的已经被所有的人给忘记了似的。
　　只是在谢志平他们离开老宅的时候，老爷子看向谢一林的眼神里充满着不舍。
　　一家人走远了，老爷子还站在原处看着。
　　白氏：“年后才走呢，还有日子看，回屋吧，怪冷的！”
　　谢大力轻叹一声：“年后是年后的，现在多看一眼是一眼，咱们孙子都长大了，我是不是老了啊？”
　　白氏拉着老爷子往屋里边走边道：“老了才享福啊！别多想，给孩子们凭添烦恼，家里还有幸运呢，上次幸运还给我端盆倒水的，可有眼力界了！”
　　“对啊，我还得等咱们幸运成亲呢，我哪里也不去！”话是这么说，只不过谢老爷子又扭头看了看身后。
　　只有偶尔的邻居家里传来的说笑声，就如同刚刚他们家一样，只是路上，已经没有人影了。
　　“去京城啊，或者偶尔的当去走亲戚也不错！”
　　“老婆子你可真敢想啊，这爷俩年轻在路上飞赶着十天，要是咱们两个去啊 ，没个二、十天，肯定看不到京城的大门你信不信？”
　　白氏无奈的点点头，她信！
　　不过想想还是可以的吧？
　　不舍就不舍吧，她也不舍，可是小孙子注定不会在下河村了，他们实在想的时候可以去京城看看啊。
　　这么一想，白氏倒是有点小小的向往了。
　　*
　　大房头的屋里
　　一回来，谢莲花和谢幸运就回自己的小屋睡觉去了。
　　吃饱喝足睡觉觉，这日子，美滋滋！
　　谢志平两口子却是睡不着。
　　刘氏把铺盖铺好，见谢志平还坐在凳子上发呆，就催促了一句：“这么晚了，赶紧睡吧，明天还得早起去拜年呢！到时候记得去喊着老二爷俩一起！”
　　谢志平：“知道，你先睡，我不困！”
　　“还不困，都这么晚了，你这是要守岁吗？”刘氏问。
　　谢志平：“守什么守？你先睡吧！”
　　守岁？也就刚结婚那年守过，以后的这些年里，最多就是守个前半夜意思下得了。
　　反正老两口年年都是守的。
　　而今年，谢志平却是怎么也平静不下来。
　　刘氏躺了一会儿，到后来干脆也披着被子坐了起来。
　　“你是不是想老爷子去京城的事儿？”
　　“不是，爹说了不去那肯定就不去了，你别多想！”谢志安对自己亲爹的话还是不会怀疑的。
　　“那你还担心什么？”刘氏不解了。
　　“爹娘是担心咱们不平衡，刚刚你不是也听到了吗？要看着咱们幸运成亲，是我扯了后腿了，咱们要是混个人样的话，爹肯定会跟着去的是不？”谢志平的声音有些哽咽了。
　　刘氏倒是很看得开：“幸运越来越好了，也能孝顺爷爷奶奶，还是，你想去啊？”
　　“我去干什么玩意儿？咱们幸运肯定会越来越好，对了，后天刻提醒我去老二家拿方子，这事儿可别向外说！”
　　“为啥明天不去？”
　　“大过年的你去人家家里要东西去，真不讲究！”
　　刘氏：“也是，那成，初二再去取！”
　　在这件事情上，老爷子也没有必要哄他们，真想跟着去的话，一句话的事儿。
　　虽然不知道老二在京城干什么了，可是从带回来的东西和穿戴上来看，应该是发财了的。
　　老两口跟着去的话，应该是缺不着。
　　如果这事要是搁在刘氏身上，反正他是不用多考虑的，肯定是跟着去的。
　　可惜了，自己儿子这辈子是不可能去京城发财了。
　　想到幸运比以前好了，刘氏的心又平衡了一点，发财不发财的她想多了也没有用，现在儿子越来越好，在村子里娶个媳妇自己还能帮忙照看着，要是去京城找的话，那可能不听自己话了。
　　想来，刘氏就更确定了还是留在村子里比较好了。
　　谢志平不知道自己媳妇已经想歪了。
　　不过看到媳妇并没有闹腾，反而是比自己想像的要平静的多，他也就放心了一些。
　　他这边放心了，谢志安家里却是一点也不平静。
　　在谢志安一家子回到家的时候，在他们的家门口竟然有一辆牛车。
　　牛车的旁边还站了个人。
　　“请问是秀才老爷吗？我是何平雨！”他们一走近，站在最外面的一个人就道。
　　谢志安把媳妇和姑娘都拉到身后去了，一听这话，就听出来了：“小林子，这是……你那个同窗？”
　　谢一林点了点头，他也很意外。
　　何平雨大过年的怎么还来自己家了呢？
　　“平雨，你们这是……”
　　“这是我爷爷和我爹，过来拜访下您家人的！”何平雨有点尴尬的道。
　　这介绍确实是挺尴尬的。
　　只不过他们家也实在是没有办法了，稍微有点别的法子，他们爷仨都不可能大年下的来人家家里。
　　谢一林：“何爷爷，何叔叔，家里去吧！”
　　这个时候，谢枝落已经把钥匙拿出来打开了门。
　　谢一林道：“娘，我同窗平雨，您看着给冲一壶茶收拾点吃食，我和爹刚刚还没有吃饱呢！”
　　“我们吃了饭来的，别忙活了！”何爷爷赶紧说道。
　　何老爹也推脱着。
　　万容却是说着不碍事，然后带着闺女去准备吃食去了。
　　过年的东西都是早早的备好了的，这个时候，只需要热一热就能吃，又炒了两个小菜，六个菜摆上，谢志安把人请到了桌上坐下来。
　　万容和谢枝落娘俩从做好菜就没有露过面，毕竟这是个大老爷们，他们娘俩又不熟，所以谢一林就让娘和姐姐去姐姐的房间先去歇着了。
　　坐下之后，谢一林才知道这爷仨是实在走投无路了才借了别人家的牛车，连夜赶了雪路过来的。
　　何家之前给镇上的一个酒馆送酒，可是今天送过去的时候，酒全部都被人家给拒收了。
　　也就是何平雨去了夫子家之后才知道，爷仨一起去找酒馆，原因就是要压价。
　　以他们家的酒不好，这几天没有什么人为由，要求两坛，何家人当即就拒绝了。
　　钱，连买酿酒的粮食钱也不够啊，更何况这些还是他们何家养家的指望。
　　在何平雨听完之后，去找他们要求给个说法，这之前可是签了书的。
　　可是让何家人没有想到的是，当提到书的时候，酒馆的人拿出来书就给撕了个粉碎。
　　还说这样的劣质酒以后再也不会进了，而且也会和镇上的其它人打招呼，晾谁也不敢再从他这里来进酒了。
　　何老爹就想让他们和原来一样就行，他们以后可以再多送些二锅之类的当由头。
　　酒馆的人就骂他们，让他们滚。
　　何爷爷当即就晕过去了，这是一家子的盼头，真要是没人进他家的酒，他们家的人就只能等着饿死了。


第83章 
　　送老爷子去了医馆, 再去说理，人家把门都关上了。
　　何平雨一生气就拉着家里人走了，这样的人家再和他们继续说下去也是多余。
　　只是回家再看到家里除了这六坛酒, 其它的什么也没有的时候，何平雨就有些傻眼了。
　　一大家子人看着把酒又拉回来了，一个个的眼圈都红了，这可是过年啊，原本还想着回来的时候就可以吃年夜饭了的，可是现在这样……
　　就这样子，别说过年了，就连这个年能不能过得去还都是问题。
　　总得吃饭吧，连一粒米也没有的家, 怎么过下去啊？
　　一家人都快疯了，何老爷子更是一直怪自己无能，要不也不可能让一大家子人跟着挨饿受苦了。
　　何平雨为了让大家安心，就说起了同窗这个小秀才在夫子家说的话了，当即，一家人就赶来了。
　　只是, 谢志安一家去老宅吃饭去了, 这爷仨就在这里等到现在。
　　何平雨就算是再想拦着也是不可能了，一家的指望都在这里了。
　　吃饭的时候, 爷仨都没怎么动筷子。
　　饿吗？
　　当然饿！
　　只是他们实在是没脸吃人家的饭菜。
　　何平雨也豁出去了，把话都说了出来，也不管是该说的还是不该说的了。
　　家里连一口吃的都没有了, 还有什么可在意的啊？
　　谢志安给爷仨用公筷夹菜，眼睛瞅着自家儿子。
　　这事他们回来之后还没有来得及商议呢，这么大的事儿，他真不知道该怎么处理，所以只能看自己儿子的。
　　一桌五个人，四个盯着谢一林。
　　谢一林用筷子沾了点酒抿了抿，这酒是从何家的坛子里打出来的。
　　抿完之后，能够确定，和送给齐夫子的酒是一样的，区别只是坛子的大小上。
　　谢一林把筷子放下，其它四个人八只眼睛都齐齐的跟着动了动眼珠子。
　　“怎么样？”何平雨压抑着自己的着急问。
　　谢一林看了看这爷仨：“这六坛我都要了，吃饭吧，吃完之后，咱们商量下年后的数量！”
　　“哎，成！爷爷，爹，吃！吃完之后商量！”何平雨的声音都有些发颤了。
　　同意了！
　　人家只是用筷子抿了抿就同意了，别的什么也没说，何平雨知道这是谢一林想要帮他们家。
　　虽然是有些感觉坑自己这位同窗了，可是他却还是感激的。
　　没有谢家收了这几坛子酒，这个年能不能过得去在他们来看还是另说的。
　　谢家的好，他何平雨记在心里了！
　　喝干了杯子里的酒，何老爷子却是没有动筷子的打算。
　　“我……不，不饿，家里还等着呢！”何老爷子低着头说道。
　　他坐在这里看着这一桌的饭菜，真的吃不下去，家里好几口人连一口还没吃上呢，他看着就心酸。
　　谢志安一愣：“等了那么久，有时间吃饭吗？”
　　谢一林：自己家老爹这么实在还是没有改变的样子啊。
　　谢一林当即站了起来：“既然这样，咱们去那边商量吧！我去取绝！”
　　“好！”何家爷仨都站了起来。
　　他们到了谢一林的房间里商量年后的数量，万容和谢枝落收拾碗筷。
　　临走的时候，谢一林给了何平雨二十一两银子。
　　一两是买这六坛酒的，还有二十两是年后的的酒钱。
　　字据双方收好，何家爷仨就告辞离开。
　　一家人送他们到院门口，等何家人都上了牛车要离开的时候，谢志安搬着一个大盆放到了牛车上。
　　“大兄弟，你可别这样，秀才老爷帮了我们这么大的忙，您这……”何老爹眼角有些发红的推拒着。
　　谢志安找了一根绳子，把那盆给固定在牛车上：“何老哥，小林子和小雨是同窗，这点小玩意是给我大侄子的，你可别推，要不咱们这买卖合作不了！”
　　“这……”何老爹有些不知道该说什么好了。
　　谢一林这时也抱了一个包袱放在牛车上：“何大伯，收下吧，我们是同窗兄弟，说别的都远了，道还远着呢，等年后我再去看您，这被子我们盖不着，您呐，在路上盖下腿，这么冷的天儿，可别冻着！您可别推辞，要不我以后还不知道要怎么和平雨来往了！”
　　“好，好孩子！风太大了！”何老爹抹了几把脸道。
　　谢志安：“成，路上慢点，别太急了！”
　　何平雨赶着牛车：“知道，谢叔放心，我经常赶车的，我们走了哈！婶，你们也赶紧回去，天太冷！”
　　牛车向着雪夜里驶去。
　　直到看不着车了，谢志安叹息一声，才让家里人一起回了家。
　　谁都有不易的时候，他们谢家当年也就这样的吧。
　　好在现在自己家里有小林子撑了起来，要不……
　　哎，算了不想了，要再想下去大过年的可能会哭出声来。
　　谢志安觉得自己能够活成这样真是太不容易了。
　　回来之后，一家人也没有睡。
　　从明天起，家里可能就一直断不了人，正好现在就当守岁了，一起喝着茶，聊着天儿。
　　从何家的事儿说着，然后就说起了年后去京城的事儿，
　　“姐，你有什么想法吗？”谢一林问起了谢枝落。
　　谢枝落的小脸红了红：“我没有！爹娘都在这里呢，你问我干什么啊？”
　　谢枝落已经是个大姑娘了，可是却还是脸皮薄。
　　虽然谢一林没有直接问关于她的婚事，可是谢枝落从弟弟小的时候就看着他的，所以她很敏感的就猜 出来了。
　　见姐姐这次没跑出去，谢一林在心里感叹，接受力稍微强了一些。
　　“之前说的那几家，枝儿看了哪家了？”
　　轰！
　　谢枝落的脸色一下子就通红通红的，刚要起身出去，谢一林就拉住了她。
　　谢一林：“姐，咱们商议事儿呢，年后爹娘肯定是要陪着我京城那边的，你要是有想法就得说出来！”
　　“那你是怎么想的？”谢枝落红着脸反问了一句，又别扭的坐了回去，还稍微瞪了一眼自己家弟弟。
　　快比自己的个头高了，力气倒是不小，她竟然没有挣扎开。
　　谢一林见姐姐没出去，他就松开了：“我啊？我当然是要在成年之后找个自己喜欢还喜欢我的女子为妻了，这是人之常情，姐，你呢？别不好意思，如果爹娘和我看着好的，却不是你喜欢的样子，以后成亲了，你想后悔也来不及了！”
　　万容一听有些急：“咱们都去京城，就去京城给你姐找个好的，这样枝儿也能嫁个高门大户的！”
　　谢志安张了张嘴，见儿子看了他一眼：“小林子说的有道理！……咝！掐我干什么？”
　　万容掐了谢志安一把，着急的看向自己儿子。
　　一家子都去了京城，要是把姑娘嫁到村子里，万容觉得有些亏。
　　“别的不说，肯定是京城里的青年才俊多啊，更何况还是你弟弟还是秀才，等你嫁过去肯定就能少干活，谁敢欺负你，就让你弟弟给你撑腰去！小林子，你说娘说的对不？”
　　谢一林轻笑：“娘说的对了一半，青年才俊多，却并不属于咱们家！”
　　谢一林见她姐咬着唇很纠结的样子，继续道：“成亲是一个人的大事，爹看着好娘看着好，都不如我姐自己看着好，毕竟，大半辈子都是姐你跟着人过的，有喜欢的就告诉我，我去帮你查看那人的人品，成的话就嫁，不成的话，弟弟我这个秀才再养姐几年也不是问题！”
　　“这孩子……”万容这个急就别提了。
　　村子这边的再好，能和京城的比吗？
　　不属于他们家的，等成亲了不就是一家人了吗？
　　谢志安：“他娘，京城的事儿很复杂，那的人更难看清楚，说话办事都是一句话好几个理儿，让孩子自己说，别急！相信小林子，相信枝儿！”
　　想开口的万容只得又瞪了一眼谢志安，好在，她也知道自己男人说的有道理。
　　她想着去京城还有点小心慌呢，更不用说要把闺女嫁给一个不知根不知底的人了。
　　谢枝落纠结了好一会儿才开口：“弟你真的帮我看吗？”
　　谢一林认真的点头：“当然，我亲姐只有你一个，我自然是希望你过的好！姐你要知道，是你成亲，不是我，不是爹，也不是娘！”
　　谢枝落见爹娘没有再插话，弟弟也是一脸严肃，长长的喘了喘气这才道：“我看上了，上河村的赵地主家的儿子！”
　　“你……”万容急眼了，刚要张口教训。
　　谢一林：“爹，管好你媳妇 ！”
　　谢志安两口子满脸黑线，这臭小子说的什么混话？
　　谢志安马上道：“媳妇，先听孩子们说别急，别急哈！要不你儿子生气，我可哄不好，这大过年的，对不对？”
　　万容：……好吧，她就听听，等等 ，等这两熊孩子说完自己再说。
　　我忍！
　　谢一林看向姐姐这边：“姐，你继续说，为什么是他家，把你认为好的，能够说服我们同意你嫁过去的原因说出来，我帮你分析分析！”
　　“赵地主家只有一个儿子，年岁比我大两岁，上面两个姐姐已经出嫁了，听说她们和婆家相处的关系还不错，赵地主夫妻两个也是上河村的大善人，之前我和娘去姥姥家路过他们村，娘被人指指点点的，赵全还帮过我们很多，至少这家子人不欺负我，赵地主的媳妇嘴快心软，那时娘被哭了，她还找车把娘送回来的！京城的人我一个也不认识，赵全一直都没有相过亲，就来我们家一趟，被娘给……我在家里成亲还能帮着照顾家里的房子，就……就这些了！”
　　说完，谢枝落扭着衣角紧张的低着头。
　　这是第一次，当着家里人的面说这么多话。


第84章 
　　第一次听到枝儿说这么多的话, 一家人都很震惊。
　　而且还是关于她自己的真实想法，这事吧，就连每天都会见到闺女的万容也很意外。
　　那都是多少年之前的事儿了, 没想到，闺女还记在心里呢。
　　谢一林脸色更严肃了。
　　这事，复杂了啊！
　　他姐说的这些事儿，他竟然一点也不知道。
　　这家人他压根就没有听说过，这几年一直都在温书科举了，家里人也没有拿这些事儿来说道过。
　　现在一听，谢一林觉得自己对姐姐有些亏欠。
　　“姐，我来打听，还有其它人吗？”谢一林有些愧疚的说道。
　　谢枝落柔柔的摇摇头：“没有, 其它人家的钱啊权啊势啊都和我没有关系，我就是一个普通的小村姑，谁对我们家真心好我还是能分得清楚的！”
　　她识字不多，也就是堪堪认识几个数字和一家人的名字，这还是弟弟教给她的。
　　可是她谢枝落也是有心的，更是有良心的人。
　　谢一林：“我知道了, 姐, 我相信你！”
　　谢枝落的小脸刷的就红了，又把脑袋低了下去。
　　说完之后才觉得自己好像有些太大胆了, 竟然将心里话说出来了。
　　万容和谢志安相视一眼，两口子也知道自己对这个闺女太不关注了。
　　虽然是觉得地主家不如那秀才举人的好听，可是儿子和姑娘都说到这里了, 两个人也只好等等看了。
　　这个年啊，过的，真是相当充实。
　　充实的让万容有些应接不暇了。
　　*
　　何家村
　　这个村子里大部分人家都姓何，何平雨家就是其一家。
　　冒着雪，赶着牛车回来的何家爷仨，把东西卸下来之后就去还牛车了。
　　马上就过年了，可是不能把借人家的东西放在自己家里过夜，要不人家会以为自己家里不讲究了。
　　当他们千恩万谢的还了人家的牛车回到家的时候，就见一家人都围在堂屋里直抽气。
　　一进门，何老爷子拍了拍身上的雪道：“东西都收拾好了吗，围在这里守岁吗，不是说饿了吗，要不去村后赵屠户家里买点肉煮煮，咱们有钱了，怎么着也是过年嘛……”
　　“爷爷，有肉，好多好吃的！”说话的是大房头的大儿子，就从他爹服徭役没回来之后，这孩子就很少说这么多话。
　　何老爷子还以为大孙子想吃肉了，刚刚太急着去还人家的牛车，揣在怀里的钱没有提前给家里人让去买 ，这刚要往外掏，眼睛一扫就扫到了桌子上的东西，掏钱的顿住了。
　　他们一家子吃饭都是在两个桌子上拼的大桌上吃，这么一大家子人呢，桌子小了还真是坐不开。
　　原本以为是空碗空筷的桌子上，此时摆着两个物件，仔细一看都是从谢家回来的时候，谢家爷俩给塞到牛车上的，当时就急着往回赶，天色也黑，毕竟揣着这么多银子呢，并没有在意，更没有打开看。
　　现在看清楚了，也难怪家里人这么异常了。
　　就见桌上的两个物件正是那大盆和一个布袋，只是此时都是敞开了的。
　　一个是一个大盆，里面放的是盛的满满的方肉和炖鱼，旁边紧紧的挨着的正是他们在谢家时桌子摆着的炒菜，一个没少的都在大盆里了。
　　另外一个布袋里是一大布袋的馒头和饼，还有一小篓的冻饺子，都是白面的啊。
　　他们一家人有几年没有吃过纯白面的饭食了，时间太久，都有些想不起来了。
　　何老爷子眼睛发涩。
　　“这家人，都是好人啊！”
　　“好人！”
　　捂着眼睛何老爷子有些哽咽了。
　　“来的路上，雪进眼睛里了！”何老爷子使劲的揉了揉眼睛，给自己找了一个揉眼睛的借口。
　　此时，他的心思非常复杂。
　　尽管小谢秀才和自己孙子平雨是同窗，可是人家的钱也不是大风刮来的，就这些吃食，别说过年了，放些菜回回锅，吃完整个正月也不是事儿。
　　人家没吭一声的就给自己带来了，这是给他顾及脸面呢。
　　想着自己在村子里去借钱借粮时的受够的那些眼神，再看看这一桌子的东西。
　　何老爷子的心堵的慌。
　　何平雨扶着他爹也走了进来。
　　看了看在桌上摆着的东西，何平雨也是心神一动。
　　在看爷爷的酸涩，围在周围的家人的期待，可是良好的家教让家里人并没有动。
　　尽管一直都没有吃饱过，饿的说是前心贴后背也不为过，不过家里人只是看着，眼馋的看着。
　　这人情，又加了一层！
　　“爷爷，欠人家的慢慢还，咱们今年的年夜饭不用愁了，您说呢？”何平雨扶着老爹坐在一旁轻声的道。
　　何老爷子看了看围在边上的家里人，叹息一声：“平雨说的对，你们都要记着谢家的好，去热热，吃饭！咱们也过个像模像样的年！”
　　“哎，得嘞！”
　　有老爷子的话，家里人马上就忙活开了。
　　升火，热菜，又把馒头溜在锅里，小孩子们则是挤在院子里。
　　因为谢志安给他们带来的冻饺子又被冻了起来，打算明天过年的时候吃。
　　过年吃饺子，越吃越有财！
　　他们今年过年的时候也没有包饺子，可以说往年也没有包过白面的饺子，看着这些冻饺子，孩子们的口水直往嘴角溜。
　　“吃饭了！”
　　“吃饭喽！”
　　“好吃！”
　　“好香！”
　　何家，一片热闹。
　　何平雨里拿着刚刚溜好的白面馒头，看着一大桌子的菜，吃的特别欢乐的家里人，再看在院子里的一盖帘的冻饺子，眼神更加坚定。
　　他有有脚有脑子。
　　以后，一切，都会更好！
　　*
　　大年初一
　　下河村，这一天有史以来的最热闹不过。
　　一大早，谢志安一家带着包好的饺子和汤圆就去了老宅。
　　谢大力也早就将门打开了。
　　谢志平一家也过来了。
　　白氏带着两个儿媳妇和孙女去煮水饺和汤圆，还每人给煮了一个鸡蛋。
　　这边才刚吃着，院门外，就有人过来拜年了！
　　“谢老叔，我们来给您拜年了！”
　　“赶紧进来！”
　　“过年好啊！”
　　“好好好！快坐，一起吃啊！”
　　“吃过了！”
　　在一群大人里，还有两个小孩子看着在桌上的鸡蛋，眼睛直直的盯着。
　　“爹，我要吃！”
　　“吃什么吃，刚刚在家吃了，别管这熊孩子！”自己孩子竟然要人家的东西吃，本来是赶早过来的，这有些尴尬了。
　　谢大力却是笑首道：“没吃就一起吃，在我家还客气什么，过来，一起吃！要是在我这里客气，那就不是一家人！”
　　“老叔就是实在！”
　　“还差孩子这一口怎么着？”
　　“人多吃饭香！”
　　“秀才家的鸡蛋好吃是不？”
　　“嘿嘿！好吃！”
　　孩子坐下之后还跟着吃了两个水饺，把大人看的直乐呵。
　　原本尴尬的孩子亲爹也笑了起来，这也算是沾了秀才的喜气了吧。
　　没白早来！
　　因为来了村里人拜年，大家吃饭的速度就加快了很多。
　　白氏更是把早早的准备好的零嘴摆到了一旁的桌上，让大家边吃边闲聊。
　　谢志平和谢志安也到一旁坐着陪着说了一会儿话，就带着谢幸运和谢一林一起出去拜年了。
　　等出来之后，大家一商量就先去村长家。
　　谢一林自然也是跟着一起。
　　终于没有被人一直盯着了，谢一林溜到了最后面，看着那个低头走着的少年轻咳一声：“有秀同学，一直低着头看路，是打算过年的时候在地上捡金元宝吗？”
　　一直低头走路的铁蛋纠结了一会儿抬起了脸：“小林子，我现在都不敢和你说话了！”
　　谢一林：“为什么？是不想认我这个朋友了？”
　　铁蛋：“不是，我没有考上秀才，现在只是童生，没脸见你！”
　　谢一林则是笑了：“呦！恭喜啊，考完童生，再接着考呗，路一步步走就是，大过年的我还以为你对我有意见呢？”
　　“真的，你不怪我没有按咱们的约定去京城和你作伴啊？”铁蛋的脸一下子就阴转晴了。
　　“当然了，给你时间 ，最近在家里怎么样？”
　　“好着呢，我爹可是高兴坏了！”此时的铁蛋哪里还有刚刚的郁闷，只剩下一脸的高兴了。
　　谢一林失笑，这孩子可真好说话。
　　自己还没哄呢，人家自己个儿就先解决了。
　　两个小伙伴说着话，谢幸运跟在谢一林身边很安静的跟着，另一边则是王雨。
　　铁蛋也看到王雨了，眼神有点小复杂，不过他刚要问点什么，谢一林就被谢志安给叫过去了。
　　虽然是跟在人群后面，可是村子里的唯一的去京城国子监读书的秀才，在村子里的老人这边可是非常受欢迎的。
　　到了各家拜年，自然是要说上几句话的。
　　看着人前谢一林轻松又自然的和老一辈的谈话，有秀同学心里又有些不得劲。
　　因为他老爹看他的眼神别提多辣了，年后自己的温书，又得加好几倍吧。
　　想想就辛苦。
　　算了，还是先过好这个年吧。
　　见到小林子了，他也高兴。
　　在村子里的几个老一辈和村长家转完了，谢一林就没有跟着大伯和老爹他们继续转着拜年了。
　　一是他这秀才的身份，二则是因为有同窗到他们家拜年了，谢一林需要去招呼着。
　　来叫他的人是谢枝落和谢莲花。
　　“何平雨带着人过来了，还有那家人也来了。”谢枝落小声的说着，小脸也有些泛红。
　　谢一林了然。
　　那家？
　　能让自家姐姐这个样子的人家也过来拜年了啊，那是得好好的接待接待……


第85章 
　　谢一林回到家的时候, 就见何平雨等人都站在院子里等着了。
　　老宅里人来人往的，一下子来了这么多人，而且还是来寻谢一林的, 并不合适都在老宅里等着，所以谢老爷子就让万容将人带回来了。
　　只是万容是长辈又是女眷，所以这些人就都站在院子里了。
　　院子里收拾的特别的妥当，而且还有几株叫不上名来的绿色植物，上面还有着一层层的雪，看起来还真是有些好看。
　　谢一林一回到家，相互打过招呼就把人请到了堂屋里。
　　茶早已备好，茶碗里沏好，谢一林笑着端起了一杯道：
　　“各位兄台怠慢了, 小弟迎接来迟，以茶代酒自罚一杯，请！”
　　众人纷纷道：“谢秀才客气了！”
　　“请！”
　　抬，举杯，饮茶。
　　一杯茶下肚，众人都是一脸的欣喜。
　　好暖和！
　　好味道！
　　“谢秀才, 您这茶叶是从京城里带来的吗？”
　　谢一林：“不是, 家里炒的！”
　　那人又道：“我能买些吗？”
　　谢一林看了过去，发现是镇子上的一名老童生, 其实人家也就才十六岁，不过比谢一林的年纪确实是有些老了。
　　这么大年纪的人，要按理说非常知道进退了, 可是这话却是赶着的不怎么招人喜欢。
　　坐在他旁边的何平安雨用胳膊肘碰了一下这个人，这位却是压根没理会，仍然是直直的盯着谢一林。
　　那意思很明显，就是想要这茶叶。
　　何平雨尴尬的看了看谢一林。
　　谢一林轻笑了一下吐出来两个字：“不卖！”
　　堂屋里一片安静。
　　这时，万容正好提着茶壶过来，就听到儿子轻飘飘的把天给聊死了。
　　不由的无奈，儿子读书是个人才，可是这小子是真不会聊天啊。
　　马上道：“来来来，喝茶！这茶叶啊炒的时候没把握好火候，这不就炒出来了这一小包，你们都是小林子的同窗啊，在临走的时候，有喜欢的就分散的带着点，别嫌弃就行！”
　　那人脸上一喜：“不会不会！”
　　“不用了谢婶子，我们就是说着玩的，我娘在家里炒的也就这么点，那茶叶真是难炒！”本来坐在何平雨身后的一个人红着脸突然道。
　　万容笑了：“可不是吗？喝茶喝茶哈！”
　　把茶壶给添满之后，万容就笑着出去了，临了还盯了一眼谢一林，往那个说话的人那里示意了一下。
　　那眼神的意思分明就是：看人家多会聊天，小林子你学着点！
　　谢一林朝着自己亲娘笑了笑。
　　聊天谁不会啊，自己加起来也十的人了，还能比那个见东西就想要的家伙差了去。
　　只是，他不会惯着！
　　你看着好就得卖给你？
　　相处的好，送给你都成，这种，呵！
　　还别说，这位大兄弟确实很会聊天。
　　自己不好说的话，这位一句话就把那位还想着买茶叶的人说的脸色通红，也知道自己这个话题起的不是太好，就没有再继续说下去了。
　　只是这位是谁啊？
　　他很面生呐。
　　闲聊间，谢一林才知道，原来是刘青云找的何平雨说要来找谢一林拜个年，聊聊家常的。
　　何平雨想着自己昨天才得了人家的东西，今天就过来了，不止他来了，还有一个是何平山，也就是他大伯家的大哥。
　　是跟着来认认门，回头要过来送东西的。
　　至于谢一林家的那些碗啊盆啊，他们家已经刷干净了，打算和第一批的酒一起送过来。
　　当人往这边来的时候，在镇子上碰到了其它的同窗，一听是要来找谢秀才的，这些人也跟来了。
　　在下河村村口又碰到了上河村的地主家的小儿子赵全，这不，就一起过来了。
　　谢一林一听就明白了，坐在何平雨身后的人就是赵全！
　　坐在人群里，还真是有些显眼。
　　比其它人都要壮实点，个头也高点，脸上的笑容也特别多一些，还挺会说话的，谢一林多看了秒，然后又和其它人聊天了。
　　赵全：好像被关注了，突然好紧张啊！
　　加上赵全，一共有十个人。
　　也许是同窗的原因 ，也许是过年的原因 ，接下来的话题都是非常和气的。
　　一直到他们离开，每个人的脸上都是带着笑容的。
　　坐了一会儿，谢一林要留饭，众人都谢绝了。
　　他们来这里就是要和这位年纪最小的秀才同窗拉拉关系的，虽然一次两次的没有效果，可是过年过节这样的大日子，肯定是最合适的，因为谢一林在家里啊。
　　其它的时候想要拉关系，找不着人啊。
　　谢一林也没有让他们单独回去，而是和他们一起走的，为的就是要去给齐夫子拜年。
　　至于放在桌上的那小包茶叶，在这些人离开的时候，并没有人提出来要带走的。
　　就那么一小包，你好意思提出来吗？
　　一路上，众人聊的就是温书过程出现的问题了，谢一林也是有问必答，一路走过来，倒是没觉得累。
　　到了镇上，那些人先回家了，因为他们早就先去给夫子拜过年了。
　　谢一林就自己去了夫子家。
　　谢一林在夫子家里也没有多呆，说了一会儿话，王雨赶着马车过来的时候，就告辞离开了。
　　当镇上的其它同窗知道谢秀才来给夫子拜年赶过来的时候，连谢一林的影子也没有看到。
　　在夫子那里得知谢一林刚走时，一个个的不禁都有些失望，再早来一会就好了，可是听自己的那些同窗说请教了不少问题呢。
　　回来的路上，王雨不解的问：“少爷，刚刚为什么不让我驾着马车送您来呢？”
　　非要跟着那些人一起走着来，这眼看着天都要快黑了。
　　谢一林道：“都是同窗，送他们回来算是我的一个心意吧，再说了，一辆马车也坐不开，更何况他们也是想要打听一些事情，坐在马车里听不清楚，也不方便交流！”
　　王雨明白了。
　　说是拜年，还不如说是打听京城的事情比较准确。
　　不过少爷该说的说了一部分，不该说的，都是喝茶转移话题了。
　　王雨竖了个大拇指：“少爷，高！”
　　谢一林轻笑道：“赶车吧，明天要去我姥姥家，你在家里等着吧，你过去的话还要解释太多了，我舅舅也是秀才！”
　　“哎，知道了，少爷您坐好了，驾！”
　　谢一林撩开车帘，小风嗖嗖的往车里灌进来，脸上一阵阵的凉意。
　　看着外面的田地和雪融为一体，这景色有些萧瑟还有些低调的美，谢一林的心头一动，拿出来自制的简易和纸，记下了此时的感受。
　　每天一篇诗，他可没有忘记远在京城的老师给自己布置的作业呢！
　　一回到家里，谢一林就钻进了自己的屋子里。
　　把记下来的东西放在桌上，然后磨墨，铺纸，在心里反复的琢磨着，然后将诗写到了纸上。
　　看着这首诗，谢一林觉得还有缺些什么。
　　想了想，又拿出来一张纸，将脑海挥之不去的景色用勾勒了出来，再将诗放在一旁。
　　后退一步，再看！
　　这次，谢一林的脸上露出了笑意。
　　“完美！”
　　“少爷，您忙完了吗？”
　　屋外，传来了王雨的声音。
　　谢一林打开屋门：“嗯 ，怎么了？”
　　王雨：“老爷说有几家需要请来喝酒的，让您忙完了一起过去坐坐！”
　　谢一林：“都有哪几家？”
　　这个还真是难不倒王雨，在谢志安交待的时候，王雨已经问清楚了。
　　王雨道：“老爷子和谢大伯在陪着村长，吴西父子两个和李关青家也来了，老爷子说是这家对家里帮衬最多！刚刚老爷说您在做功课，所以就让我在这里等着您了！”
　　谢一林一回来就钻到屋里来了，王雨在门外挡着，就算是谢志安也不会过来打扰。
　　谢一林点了点头，过年摆酒请要好的人过来坐坐是村里的习惯。
　　这对他们家来说也是应该的。
　　人情来往，爹娘自己拿捏的很准，更何况还有爷爷给把关。
　　不过谢一林却没有马上过去，而是带着王雨去屋里找到正在忙活的万容。
　　家里要请客，最忙活的就是老娘和姐姐。
　　谢一林轻轻的拉着万容往外走。
　　万容一看是自家儿子，什么话也没说的就跟着往外走。
　　娘俩出来之后，万容才小声问：“小林子，怎么了，还缺什么吗？”
　　一下子来了这么多人，要是没备齐的话也是有可能的。
　　谢一林摇摇头，指了指屋里：“娘，赵家那边您怎么打算的？”
　　万容一听，脸上露出一个大大的笑容：“赵全这孩子可会办事了，我告诉你啊，那边的东西都是他送过来的，他走的时候，就要走了咱们家几颗白菜，其它的什么也不要，真是的！”
　　万容话是有些无奈，可是脸上的笑容却是真真的。
　　娘这是松口了啊。
　　谢一林：……
　　虽然赵全什么也没说，可是就这样的态度，就让家里人觉得贴心。
　　谢家不缺礼物，人家能够这么做，说明心里有谢家人啊。
　　在万容的心里，要了白菜走肯定就是那么个意思一下呗，这样的回礼别人家肯定不愿意，可是赵全却是抱着白菜笑的特别开心。
　　当时谢一林送同窗去镇上了，谢志安和万容是亲眼看着的，人家可没有半点不开心。
　　谢一林笑了笑就道：“爹和娘是同意了，不过我还要再看看，娘给我找一下以前我爹穿过的破衣裳，我有用！”
　　万容：“要那干什么啊？”
　　虽然不解，万容仍然去把谢志安穿过的洗的发白还摞满布丁的衣服找了出来。


第86章 
　　待在谢一林家的人喝完离开的时候, 谢大力是被谢一林用马车给送回去的。
　　老爷子喝大了！
　　一直到扶到炕上的时候，还在不停的说着喝。
　　白氏看着小孙子喂完了老头子醒酒汤还不走就安慰道：“你爷爷高兴，别担心, 回去睡吧！”
　　谢一林：“哎！奶奶，幸运哥有什么事儿就说话，别让我爷爷担心了，再把自己给闷着！”
　　躺在那里的谢老爷子还在不停的嘟囔着，白氏一看就知道，肯定是喝多了，又开始唠叨了。
　　白氏拍拍小孙子的肩膀：“你爷爷年纪大了，别和老头子一般见识，他要是说了胡话就当没听到, 奶奶说他！”
　　谢一林笑了笑：“我没什么的，爷爷也是为了我们哥俩好，奶奶放心，那我先回去了！”
　　“回吧，外面天冷，回去多喝点姜汤暖和暖和！”
　　“哎, 知道了奶奶, 您老别出来送了！”
　　“行！”
　　回到家，一家人还坐在堂屋里。
　　见他回来了, 万容端了一碗一直在锅里热着的姜汤。
　　喝了一碗，暖和极了。
　　谢志安挠挠头道：  “你大伯那事儿，明天你爷爷醒了酒我再和他说, 能不能赚钱咱没空理会，你就好好温书就行！”
　　谢一林：“爹刚刚可不是这么说的，能帮就帮不是吗？”
　　在桌上，大家都喝了不少。
　　谢老爷子就一直念叨担心老大家的，大房的这几年没有什么家底，幸运虽然是能够说简单的话了，可是和普通的孩子还是有些差别的。
　　老人嘛，就是宠着最弱的那个。
　　在谢老爷子的眼里，二房头的都能搬去京城了，那肯定也是有着一些存项的，所以就说出了要让帮衬着的话。
　　谢志安也喝酒了，不过在说到这事儿的时候却是敷衍了。
　　并不是不想答应，而是他更清楚，在京城他们的存在感有多低。
　　来到家里，虽然表现的特别的好，可是实际上呢，只有他和小林子两人知道在京城里过的是什么日子。
　　反正谢志安觉得虽然都是干活，在京城里比村子里的累多了。
　　不是看不起大哥和侄子，这两真不合适去京城。
　　就他还是小林子的亲爹呢，在京城里还不是要呆在农庄里，其它的事情都插不上？
　　可是，今天还有外人在，所以他才敷衍着老爹，倒是让老头子想多了，结果喝大了。
　　现在被儿子一说，谢志安有些犯愁。
　　谢枝落给家人把杯子的水添了点：“弟，爷爷能明白的，有好些人来咱们家里找活干，都是爷爷给撅回去的，那个，明天去姥姥家吗？”
　　谢一林轻笑了起来：“姐，我还能和爷爷过不去，爹这事儿也不用管，我来处理，姥姥家自然是要去的！”
　　万容一听就笑的灿烂了起来。
　　娘家人可是早就问过了，希望小林子去一趟的。
　　年前回来的太晚，年十了才到家，要是年后儿子不去的话，她今年再去走娘家，可能都不好迈腿了。
　　小林子答应了去，万容高兴了。
　　谢志安还想再问问怎么处理来着，被万容戳了戳胳膊。
　　见媳妇摇头了，谢志安就露出一个憋出来的笑，然后闭嘴了。
　　里屋
　　谢志安和万容躺在床上。
　　“你刚刚不让我说干什么啊？老爷子肯定是要把这事儿问清楚的，不说明白喽，我担心小林子以后被老爷子给来信问，不是更烦吗？”那么远呢，想着亲爹来信问大房的事儿，谢志安就脑袋疼。
　　万容白了一眼谢志安：“儿子说自己处理，你就不要再管，隔辈亲你没听说过啊？”
　　谢志安脑袋支愣了起来：“和这个有关系吗？”
　　他真没想明白。
　　万容摇摇头，起身倒了一杯水给他。
　　不用媳妇催促，谢志安自己就坐了起来，接过了杯子，还盯着媳妇。
　　等着下呢！？
　　万容：“公公为什么不把这事儿和你说，而是和儿子说？”
　　谢志安理所当然的道：“当然是觉得咱们儿子厉害呗，我可没那能耐！”
　　“那不就是了！”
　　谢志安：……所以这是在说自己不如儿子吗？
　　虽然这是事实，可是被媳妇这么明显的说出来，心里，还真不是滋味啊。
　　万容接着又道：“咱们谢家门里这么多年没有这么热闹过，老爷子看在心里，还能没点想法？”
　　“那怎么办？小林子也就是温书了，那收下了一千人的事儿，你没说吧？”
　　“没说，我说这个干什么？那些人你不是说都是御史大人安排的吗？”万容道。
　　谢志安：“是啊！京城是好，可是也不是所有人都能适应的了！”
　　“儿子说处理就看着就行了！”万容小声的道。
　　谢志安一下子就明白了。
　　老爷子有想法那肯定是有的，要是没有的话，就不可能当着那么多外人的面说这事了。
　　小林子这么说了，也肯定是有着一些想法的。
　　只所以没和他说，是因为他这个当爹的干不了……的吧？
　　这么一想，谢志安的心啊就放下来了。
　　不管是老爷子这里，还是小林子这边，他都希望能够高高兴兴的。
　　可是有的事儿吧，他真的左右不了。
　　算了，还是睡觉吧。
　　明天还得赶车去老丈人家呢，儿子说让王雨去办别的事了，他也没问。
　　哎，当亲爹的问不了八岁儿子的事儿，小失落还是有的。
　　不过，再一想，家里能有现在的这一切都是靠儿子挣来的。
　　谢志安又得意了！
　　别人羡慕还羡慕不来呢，该咋咋滴。
　　大过年的，还是安安稳稳的好！
　　大年初二，谢志安赶着马车送媳妇和孩子去了老丈人家。
　　和他们一起出门的还有王雨，只是王雨出了村子就和他们分开了。
　　这一大早的出门说是有事要办，谢志安也没多问，还真以为是有要事也说不定啊。
　　马车走的特别慢，因为从早上开始飘着雪花，还有越飘越大的样子。
　　在路上，还遇到了几家走亲戚的人。
　　年初二，走娘家。
　　下了大雪也是挡不住的，更何况现有马车了，因为是谢志安自己赶着马车，这眼看着雪越下越大，他赶马车的动作也轻了很多，下这么大的雪，让马车走慢点就是了。
　　总比走着去的要快一点的。
　　一家人来到的时候，可是把万和夫妇给乐坏了！
　　“我秀才大外孙子从京城来看我了啊！”何氏的声音相当大。
　　“秀才表弟来了！”万福禄和万福兴两个的动静不比老太太的小。
　　“屋里屋里，这么大的雪！”万和带着人一起给卸马车上的东西。
　　反正在他们家周围的几家邻居在院子里都能听的清清楚楚的。
　　很快，村子里就有一部分人来他们家串门的。
　　最主要的当然就是来看看这位县府有名的小秀才的。
　　可是不管他们怎么看，人家谢小秀才仍然是端正的坐在那里，微笑着和姥姥姥爷说话。
　　两个舅舅也是满脸高兴。
　　万秀才这么多年没有考上举人，当看到自己的外甥的时候，脸上已经都换成了骄傲了。
　　那马车，多大啊！
　　送来的年礼，多厚实啊！
　　看热闹的乡邻多会说啊！
　　要知道就从谢志安去了京城读国子监之后，可是有不少人想要看他万家的笑话了。
　　两个儿子去年也都下了场，可惜了的，一个都没考。
　　两人可没少挨揍，现在课业更是加重了好几倍，可是也挡不了其它人看笑话的想法。
　　现在外甥亲自过来了，这些人也改了嘴吧。
　　说什么舅甥同秀才，一门人才，皆是有学问之人！
　　这话让万秀才听着也高兴。
　　自己家外甥自然是和舅舅亲的。
　　整个镇子上的秀才都请出来，也就是自己的外甥占第一位，这绝对不会有人说出个不字的。
　　谢一林是有问必答，没有一丝的不耐烦。
　　聊天，谢一林这才知道大表哥年后成亲，当即就表示恭喜。
　　倒是两个小表哥不停的挤眉弄眼的，这才知道，大表哥娶的竟然是县太爷的侄女，还是县尊做的媒。
　　谢一林：……县太爷做的媒啊？！
　　虽然是有些意外，不过谢一林倒是没有多话。
　　人家年后都要成亲了，说太多话反而会惹的人不快了。
　　说说笑笑的，从姥姥家里吃过饭后就往回赶了。
　　雪，还是在下着，这样的天气自然是要早点往回赶的。
　　万和一家子都依依不舍的送到了村口才停下脚步，下次再见这个外甥，不知道是要到什么时候了啊？
　　这一家子要是都去了京城，还能再回来过年吗？
　　这还真难说了！
　　谢家人往回赶时候，谢一林在半路就下了马车，说是要去看同窗去了。
　　家里人也没有多想，就是叮嘱他早点回去，免的天黑了，路不好走。
　　谢一林自然是应声了。
　　待老爹赶着马车走出好远了，谢一林才转身朝着另外一个方向走去。
　　*
　　上河村  赵地主家门口
　　此时，围了一圈的人，不停的指指点点的。
　　原因是：两个要饭的乞丐在这里打架。
　　浑身沾的都是雪和土的乞丐，早就看不出来原来的模样，倒是打起架来一点也不含糊。
　　这个出一拳，对面那家伙脸上就像开了五彩堂似的。
　　那个出一脚，这个家伙被一脚踢到赵地主家的大门上，撞的dang dang响。
　　幸好人家的门栓够结实，要不，可能就撞到人赵地主家里去了。
　　然后，这家伙一抹脸，满脸都是脏乎乎的血啊，不在乎的甩甩，再次冲了回来。
　　得，这两人又继续在一起掐了！
　　大过年的没什么事儿的众乡邻，在听到动静之后就围了上来。
　　闲着也是闲着，有热闹看看就当消遣了。
　　嘎吱！
　　赵地主家的大门在这时被打开了。


第87章 
　　出来的人有两个。
　　一个穿着皮袄, 还抱了一个暖炉的胖子从门里走了出来。
　　在他的身后跟着的就是一脸好奇的赵全。
　　“呦！这么热闹呢，各位乡亲，到家里喝杯热茶啊, 站门口多冷啊！”武器的是抱着暖炉的胖子赵响，也就是上河村的赵地主。
　　哗啦！
　　刚刚还围在周围的乡邻，一听这位发话了，一下子就散开了。
　　去赵地主家里喝茶？
　　他们这些人没有这个想法，真的只是来这里看热闹的。
　　没有人回应自己，赵响也没有尴尬，而是继续道：“全，请这两位小兄弟的事儿就交给你了！”
　　“是，爹！二位大哥, 大过年的，先歇歇再打呗！”赵全应声后，壮实的身子就冲向还在掐着的两个乞丐。
　　丝毫不顾忌这两人身上的雪啊泥啊土啊血啊的，两个还在打着的人没注意这就冲过来一位，不偏不倚的出就打在赵全身上了。
　　赵全扯开嗓子就喊：“嗷！疼，爹, 救命啊！”
　　赵响连忙跑过来：“两位小兄弟, 别打了，都是年轻人, 有什么话好说对不对？全啊你没事吧？赶紧的！”
　　赵响身后的小厮也赶紧过来拉架，才终于把两个打的难分难解的乞丐给拉开。
　　赵全捂着脸哼唧着：“爹，您怎么知道这两位是年轻人啊？”
　　“能打的这么激烈, 老人家也不是个儿啊！”赵响不急不缓的道。
　　众人：……说的是很有道理啊。
　　只是明知道这两人下重，为什么还要让您这蠢儿子冲上来拉架呢？
　　赵全也问出来了。
　　赵响给的答案就更直接了：“这就是在教给你，不管是什么事儿，都要考虑一下再去做，哪怕这个让你去做事的人是亲爹也不行，万事皆要动脑子，懂了吧？”
　　赵全抽抽着嘴角点了点脑袋，因为动作的原因，刚刚挨的两下，又扯开了，更疼了！
　　爹每次说的都是很有道理的，反正从小到大就是这么被教出来的。
　　这边赵全还没有再开口呢，那边的两个乞丐又不安静了。
　　被赵地主家的小厮给拉着，冲不出去，也动不了了。
　　这不，两人的嘴就没停下来。
　　“我的馒头还给我，要不，见你一次打你一次！”
　　“屁！那是我的馒头，我刚要来你就抢走了，我现在抢回来有差吗？”
　　“我的！”
　　“我的！”
　　循环……
　　眼看着这两人又要扭打一起了。
　　赵响抬了抬自己里的暖炉：“二位你们要抢我的暖炉吗？只要你们敢抢，我就报官，不抢的话，我可以帮你们解决你们馒头的问题！”
　　“……你说！”乞丐也是有脑子的好吧，你都这么说了，还去抢你的东西，那不是傻了吗？
　　他们是乞丐，可不是傻子。
　　赵响脚一抬，把还在捂着嘴的赵全拉到两个乞丐间了。
　　赵全不解的看着老爹。
　　其它人也都看着。
　　就连两个乞丐也是一脸懵逼。
　　到底想干啥？
　　“你来解决他们馒头的事情，解决完了咱们再去送东西！”
　　赵全小脸一苦：“我不想出门的，送东西明明让小厮去就行了，反正都是咱们村子里的人，都认识的！”
　　赵响：“闭嘴！村子里那么多人一年到头的也吃不上一个白面馍，在过年的时候给人家送几个怎么了？懒死你得了！”
　　赵全：“天这么冷啊，亲爹，还下着雪呢！”
　　赵响：“几步路都不走，胖死你得了！”
　　众人：“……”
　　这是亲爹吗？
　　难道不是说大过年的不能说不吉利的话吗？
　　赵地主这是受了什么刺激了吧？
　　不止说了，还说了好几次。
　　突然间，其一个乞丐大喊道：
　　“你们有完没完，爱去哪就去哪，别耽误我要回我自己的东西行吗？！”
　　“那明明就是我的，你先抢了我的！”
　　“我的！”
　　“……我的”
　　众人：又开始了。
　　赵响朝着周围点了点头，又朝着自己儿子点了点。
　　那模样就是在催促了。
　　赵全一脸生无可恋，他是真不想出来，昨天走了那么远的路了，今天还出来。
　　算了，赶紧的弄完了，自己好呆在家里吧。
　　“你抢了他几个馒头？”
　　“我没抢，那明明就是我的！”
　　“那是我的！”
　　眼看着两个乞丐又要争起来，赵全大声又重复了两个字：“几个？”
　　“一个馒头！”
　　“一个白面馒头！”
　　两个乞丐同时道。
　　赵全伸出一根胖乎乎的指头：“也就是你们只要是得到一个白面馒头就行了是吧？”
　　两个乞丐疑惑了一下，仍然是点点头，这么说也没错。
　　赵全又道：“你们拿到你们自己的一个白面馒头，马上离开这里，不准在我们村子里打架，哦，也不能去下河村打，行不？”
　　两个乞丐仍然点头。
　　有馒头就行，有吃了的，谁还打架啊？
　　赵全点了点两个乞丐的方向：“来人，去灶上取四个馒头过来，要热乎的，再来两碗热汤！”
　　“是！”赵地主家的门房那里有人应道。
　　很快，就见个小厮从赵地主家里快步走了出来。
　　一人端着两碗冒着热气的汤，一人端着两个碗，每个碗里放了两个还冒着白气的白面馒头，还有一人在身后跟着，里提着一个包袱，包袱里也不知道是什么。
　　人走到了赵全的身边。
　　赵全道：“两位大兄弟，这么冷的天儿，打什么啊，赶紧的，喝口热汤，暖和暖和！松开松开！”
　　按住两个乞丐胳膊的小厮松开了。
　　一得了自由，两个乞丐都往后退了一步，这是担心被人再给揪住，想跑都跑不了呢。
　　赵全似乎没有看到似的，继续道：“喝吧，我们还要去村子里的几户人家里去送馒头呢，再耽误下去，准备的馒头早就硬了，人家还得自己热，多麻烦啊对不对？”
　　“给我们的？你不会下了毒吧？”其一个乞丐怀疑的道。
　　赵全眼睛一瞪，胖乎乎的脸上一颤一颤的肉显的有些呆。
　　可是这位的声音可不小，一听自己被怀疑了，当即就不干了。
　　赵全反驳：“我和我爹每年都会给那些人送吃喝，你们可以打架，我们送的东西不多，可是不能怀疑我们的心意同，你……简直是太不可理喻了！”
　　“全儿，教过你多少次了，不要着急，两位小兄弟不如一起去！”赵响说完，转身就走。
　　赵全也跟着了。
　　其它的乡邻也都着走了。
　　当然了，赵地主家的小厮也走了，包括那端着热汤和馒头的人。
　　两个乞丐稍微迟疑了一下，然后似乎是下了决心，这才跟了过去。
　　距离赵地主家百米的地方，有一片茅草屋，而此时，茅草屋的门前站了不少的人。
　　当走近了，才看清楚，这些人都是老人。
　　两个乞丐跟着上河村的人来到茅草屋前，就见原本站在门口的老人，在看到赵地主他们的时候，竟然是都裂开没有几颗牙的嘴笑了。
　　随后，赵地主让人送上了馒头和热汤。
　　东西不多，每人四个馒头，一大碗热汤。
　　接到东西的老人，不停的道谢。
　　赵全也在帮忙。
　　“我说什么情况？”两个乞丐看的眼睛有些发直，问向了离着自己最近的一个看热闹的人。
　　“你们是外乡人吧？”
　　“这些人都是家里绝户的，没有人照料，赵地主每个月都会给他们点吃喝，逢年过节的时候会送来点好吃的！”
　　“可不是？这么多人呢，赵地主家可真是大善人！”
　　“这你们就不知道了吧，赵小公子以前身子不好，行善后才好的，赵地主家就一直坚持到现在！”
　　“我也听说是有这么一回事了！”
　　此时，两个也跟着看热闹的乞丐面前，多了张胖脸。
　　赵全递过来两个馒头：“一个馒头是代还你们之前的，另外一个是送给你们过年的，喝碗热粥压压，别吃急了，容易噎到！”
　　“额！”两个乞丐的里各自多出来了两个馒头和一碗有些烫的热汤。
　　赵全冲他们两个一呲牙，又继续去给老人分东西了。
　　四屉馒头，两大锅的汤，全部都被分到这些茅草屋的老人里。
　　哦，还有两个刚刚打的不可开交的乞丐。
　　只不过，在赵家父子回家的时候，这两个乞丐也跟了过来。
　　“我们家里不缺小厮了！”赵全纠结的看着这两个跟着他们的小厮。
　　有很多人在得了他们家的好之后，都喜欢来他们家当小厮。
　　要是他们家里现在真的不缺了啊。
　　没有想到其的一个乞丐抹了一把脸说道：“在下有件事情要和赵小公子谈，不知道有空否？”
　　赵全：“啊？和我有事谈？在这啊？那什么，我说不，可以吗？”
　　“可以！多谢了！”那乞丐倒是挺好说话的样子，当即转身就走。
　　另外一个乞丐也跟着转身。
　　“咦？你们喜欢在外面受冻吗？外面太冷了，我的意思是说回我家说呗，别看我胖，我真的不禁冻啊！”
　　两个乞丐：这大喘气的！
　　跟着赵全就进了赵地主的家门。
　　赵响看着这两个乞丐走路的样子，眉头皱了皱，然后带着人也回了家，他倒想看看这两个乞丐到底是什么来路？


第88章 
　　“谢……谢枝儿弟弟！啊啊啊！”
　　赵地主的家里, 突然传出来了赵全那嘹亮的嚎声。
　　小厮们都被吓了一跳，少爷平时可是很注意自己的，都是一脸的笑呵呵。
　　这么大的动静, 他们在门口扫雪都能听到了，这样子的少爷，很少见啊。
　　什么原因呢？
　　不止是他们在猜测，就连在屋里被惊的从原地差点直蹦高的赵全也想要知道。
　　“什么情况？谢枝儿弟弟你怎么过来我家了？不对，你怎么打扮成这样啊，也不是，你怎么和别人打架啊……”赵全都不知道自己到底是被哪个问题给惊到了，都是特别想知道的，顺序捋不清楚了怎么办？
　　和赵全同样发愣的还有一直认为见多识广的赵地主。
　　谁能想到, 两个乞丐一进来拿着毛巾一擦脸就这么吓人了呢？
　　爷俩都有些呆的看着两个乞丐。
　　哦，不对，此时和他们一起坐着的只剩一个了，另外一个站在谢一林的身后了。
　　谢一林嘴角勾了勾，这爷俩的表现还算凑和。
　　不过赵全倒是出乎他的意料了。
　　“你和我姐姐，很熟？”
　　赵全嘴巴张了张, 才有些别扭的道：“不, 不算太熟，你问这个干什么？是, 是我先问你的！”
　　这别扭劲啊。
　　谢一林：“怎么？赵兄你这是不想回答？”
　　赵全忙改口：“不，我想回答，特别想回答, 还行？”
　　谢一林挑挑眉头：“只是这样？”
　　赵全一咬牙，一闭眼：“真的是还行嘛，不是，谢枝儿弟弟……不对，谢秀才到底想问什么您直接说行吗？”
　　这样子的赵全给谢一林的感觉就是，自己这几两肉就这样的交待出去了的即视感。
　　赵响在一旁一直冲着自己儿子使眼色，只是赵全现在太紧张，完全没有看到。
　　急的赵地主差点站起来，早就自家的臭小子是这个德性，可以前没有这么怂啊。
　　话还没有说出来呢，就怂成这样。
　　丢人啊！
　　他想要说几句好听的，那八字还没有一撇的事情不能说，其它的还是可以的。
　　只是臭小子这犟劲一看就上来了，不提别的，就死磕这一件，真是急死他了。
　　谢一林朝着赵响抬了抬。
　　赵响：得，自己插不上嘴了！
　　别看他家里有百十亩地，在镇子上也算是个人物，可是在秀才的面前，他也是有些怂的。
　　秀才啊，那可是见到县太爷不用跪的，他呢？
　　人和人不能比，要不真的会郁闷死的！
　　谢一林道：“我来看看你的真实想法，说的不能让我们家满意的话，以后还是各安自在的好，赵公子认为如何？”
　　我们家啊？！
　　赵全一听稍微一愣，然后整个人就兴奋了。
　　刷！
　　赵全站了起来。
　　紧张啊，激动啊，刚刚还冻的缩着脖子的他，现在额头都开始冒烟了。
　　两步冲到谢一林的面前：“谢枝儿弟弟你愿意给我个会吗？”
　　“你说呢？”谢一林淡淡的看着他。
　　那模样看似很平静，可是在身后站着的王雨却知道，只要是这个赵全说出了一句不合适的话，自家少爷肯定马上就走。
　　越是平静，少爷做事就越利索。
　　赵全脑袋直点：“给我一点时间，我去拿一样东西给您看行吗，一时半会让我说，我说不出来！”
　　谢一林点头。
　　有些不敢相信啊，竟然是真的给了自己会，这还能耽误，必须马上啊。
　　赵全迈开两条腿就往门外跑去。
　　跑到门口的时候，还差点被门槛给绊倒了，跌跌撞撞的往外跑了出去。
　　“谢秀才，全儿不会说话，可是他真的……”赵地主马上趁着这个会要替自己家儿子说好话。
　　谢一林一摆：“他不是小孩子，看他自己的！”
　　赵响咽了一口唾沫：“……”
　　明明这位就是一小孩子，可是赵地主硬是不敢说话了。
　　赵全出去的时间并不久，回来的时候也仍然是跑着回来的。
　　呼哧呼哧！
　　喘的和一头快要没气的牛一样，脚步没停的跑到了谢一林的面前。
　　“我，我，我都把，这个写好了，有，有不全的，你，你再让谢枝儿往上架，我，我赵全一个不字也没有，呼呼呼……”赵全喘着气把话说完，双捧着一张纸在谢一林面前，乖乖的低着头。
　　可是把话说完了，可是累死哥了。
　　赵全可不敢说这话，再说担心自己会被憋过去。
　　秒，十秒，二十秒。
　　啦嗒！
　　赵全额头的汗滴了下来。
　　谢一林这才拿起了赵全里的东西。
　　两张宣纸，上面的字嘛，也就那样了。
　　正好能够认出来是个字来，这也就是和谢一林第一年练字的时候写出来的。
　　不，应该是比这个还好。
　　不过，这上面所写的内容嘛，倒是让谢一林问了一句：“什么时候写的？”
　　赵全猛然抬头，正好看到了谢一林如墨的眸子也在看着他，这下子，更紧张了，不过还是磕磕绊绊的回答道：“那，那个，从，从见到谢枝儿第一面之后，不，不过，我不敢和她说，所以，我能帮她做的，就，就写这上面了！”
　　谢一林：“我姐知道吗？”
　　赵全摇摇头，脸上取而代之的是一些小郁闷和小纠结的道：“我没敢和她说过，怕她以后不理我了，也不走我们村了！”
　　谢一林又问：“你家里人没给你相亲吗？你的年纪应该很大了吧？”
　　“我爹娘提的那些人，我都没同意，我快要病死的时候那些人都骂我，等我好了又过来和我相亲，让那些坏家伙都死边去！就谢枝儿不是那种两面派，人面兽心的家伙，那些糟蹋玩意儿白送我也不要，我……”
　　说的正带劲的赵全，一抬头，看到了谢一林的一张严肃的小脸，顿时就吸了一口气：“咝！那个，我刚刚说的话，谢枝儿弟弟您能当作没听到吗，我重新回答行？”
　　他刚刚说到生气处，竟然把面对着的人给忘记了啊。
　　他明明想说的是谢枝儿的好，可是这怨屈样好像真的不太合适说出来。
　　老爹说过了，男子汉就要有男子汉的样子，这么一直记着那个时候的事儿，不爷们。
　　他担心谢一林认为他不爷们，不给他会。
　　谢一林认真的看了他一眼，然后把那写满了丑字的纸卷了起来，扔到赵全的身上。
　　啪！
　　赵全赶紧抱住，因为用力过猛，纸上还起了褶子，他还用小心翼翼的卷了卷。
　　赵全：“什么意思？”
　　谢一林把纸扔过去之后就站了起来，听到这话就道：“你自己的想法自己去解释！”
　　谢一林说完，就向外走去。
　　“啊？”赵全疑惑了。
　　几个意思啊？
　　不解的看着谢一林的背影，又连忙去看自己家老爹。
　　他脑袋大，向来都认为自己的脑袋足够用的。
　　可是在和这位谢秀才说话的时候，总觉得自己的脑子似乎少了很多似的。
　　赵响：“赶紧的，跟上，我马上备礼，去拜访谢秀才家！”
　　赵全愣愣的就被亲爹给推出了客厅。
　　跟上啊？他懂！
　　顺着老爹的力气就跟着跑了出来跟在谢一林的身后，奔着自家院门走去。
　　只是……备礼？
　　“哎呦！”赵全敲了一下自己的脑袋。
　　懂了哎！
　　看着跟在自己身后笑的和一个傻子似的赵全，谢一林又有些怀疑了。
　　给这个地主家的熊孩子一个会，到底是对还是不对呢？
　　很快，赵地主就备了马车和重礼，带着赵全一起请了将谢一林送回了下河村。
　　一路上，赵全都是傻呵呵的乐着。
　　谢一林倒是没有再为难他。
　　既然是同意这爷俩过来，就是想要让两家当面商量。
　　姐姐有这个想法，赵全有这个意思。
　　谢一林自然也不会从硬是阻拦着。
　　当谢志安和万容听完赵全在纸上写着的六十条之后，都是有些被感动了。
　　其实本来是有五十八条的，只不过后来，谢一林给加上了两条：
　　……
　　不纳妾！
　　对其它女人有想法的时候，必休夫！
　　赵全在看到这两条的时候，没有任何考虑的就同意了。
　　他根本就看不上其它的女人好吧，要不也不可能一直窝在家里了，看到别的女人他就头疼。
　　真疼！
　　所以啊，谢枝儿弟弟这两条对于他没有任何的约束，哈哈！
　　赵响也表示完全没有问题，他和媳妇也不会同意臭小子有别的想法。
　　能够攀上谢秀才这门亲戚，是出乎赵地主的意料的。
　　他想着，谢秀才是不可能同意的，没有想到啊，竟然这么别开生面同意了。
　　扮乞丐打架什么的，不愧是秀才啊，想法真多！
　　然后，两家商定，过了初六请媒婆过来提亲。
　　送走了乐呵呵的赵响爷俩，谢志安把谢枝落请到堂屋里。
　　当说到自己为什么会同意的时候，谢一林笑了笑说：“别人称呼咱们家的时候是怎么说的？”
　　“秀才家的啊，在整个镇子上也都是特别有面子的！”谢志安笑着道。
　　过年的时候，村子里的人到他们家里来走过场也是这样说的啊。
　　谢一林道：“不过赵全认出来我的第一眼是：谢枝儿的弟弟 ！”
　　谢志安万容谢枝落：……
　　确实是挺意外的！


第89章 
　　一家人坐在一起商量着。
　　尤其是万容, 心里这个不得劲啊。
　　看着闺女那绯带羞的小脸，万容还是问了一句话。
　　“枝儿啊，年后爹和娘都是要去京城的, 到时候你就一个人在家里了……他们要欺负你怎么办呢？要不……”
　　谢枝落走过来，挽着万容的胳膊：“娘，他们不会欺负我的，以前咱们家那么穷，赵全也没有欺负过我，更何况现在了，我弟在京城读书，还把你们接过去，这就是本事, 没有人敢欺负有本事的人，赵全更不会！”
　　万容满脸幽怨：闺女这么向着别人，心里好郁闷。
　　谢志安道：“打算什么时候回去？”
　　谢一林道：“姐订完亲就走，爹还有别的事就晚些日子，我和王雨先回去也成。”
　　“那倒没有，就是地的事儿, 咱们村子里有些人过来要挂咱们家名下, 你看这事儿？”谢志安说道。
　　了秀才之后，这事就已经被提到过了, 当时谢一林就让他们商量着办的，并没有多管。
　　当时就把本家的挪过来了，现在还空了一些, 就有人找了过来。
　　谢志安和万容商量着挂过来就行，可是找来的人实在太多了，所以这才问谢一林。
　　谢一林考虑了一下：“赵家应该有不少地吧？”
　　谢枝落的小脸又是一红，羞涩的点点头：“他们并没有说过，和你提了吗？”
　　赵地主家肯定是有不少地。
　　在此之前，也就是偶尔会和赵全有接触，关于挂名这事儿还真没有说起过。
　　谢一林摇头：“没提，我姐订了亲事，爹和娘和亲家那边商量下再说，还有空的再和其它人说，到时候少收点钱，也能滤掉一些想要占便宜的人家！”
　　“这，有点不合适吧？都是乡里乡亲的，就是挂个名还要收钱，这……说不过去！”万容道。
　　谢志安没有说话，不过脸上的表情也是这个意思。
　　“娘，小舅舅秀才之后，咱们家的地怎么没有挂过去呢？”谢一林突然问道。
　　万容：“你姥姥一家地也不少，还有你舅娘那头的，你舅舅那时候找我和你爹说过，咱们家就没好开口！”
　　后面的话，万容的声音越来越小了。
　　她好像明白自己儿子问这事儿的意思了。
　　谢志安在这时却道：“我知道小林子的意思了，老赵家谈好了之后，其它的我会推了的，万一咱们家以后还要再买地就不好办了！”
　　现在哪怕就是收了一点钱，可是以后你要是再想要再给人退回去，也是不好开口的。
　　谢一林：“都挂挂不开，亲疏远近而已，爹娘不用有压力，这是我科举得来的，让他们挂是人情，不让持也不欠什么！”
　　谢志安夫妻两个道：“知道，知道！”
　　大年初六，上河村的赵地主家请了媒婆上门来提亲。
　　一瞬间，下河村的谢志安一家再次成为话题。
　　谁也没有想到，谢志安家的闺女竟然要嫁给赵地主家的儿子了。
　　这事情捂的可是相当严实，愣是没有一点口风散出来。
　　就连谢大力老两口也是一脸的不相信。
　　那可是赵地主家啊，以往他们偶尔路过的时候，连人家门口也不敢踏上一步的。
　　现在竟然和他们谢家成了亲家？
　　事实就是真实的发生了。
　　两家交换了物件，这亲事就订下来了。
　　初
　　何平山和何平雨拉着十坛酒送了过来，同时送来的还有年前借了谢家的碗啊盆啊的。
　　酒送到了谢一林的屋子里，挨坛子的看了一遍，和之前有喝过的味道一样。
　　何家办事很地道！
　　“过年也没歇着吧？”能够在今天就送来，可见何家的人连过年也没闲着了。
　　何平雨笑着道：“那有什么啊，我们一家子过年从来没有这么高兴过了！”
　　谢一林也笑了。
　　比过年前在夫子家看到的时候，何平雨现在的笑确实开朗了很多。
　　“什么时候回去？”何平雨问。
　　谢一林：“明天！有事？”
　　何平雨：“以后酒我大哥给往这边来送，我要专心的温书，你们家……听说都要去京城了，是真的吗？”
　　谢一林一想还真是。
　　爹娘和自己去了京城，姐姐以后成了家，这酒还真是没有地方存放。
　　正在谢一林想着的时候，外面突然传来了杂乱的声音。
　　“二哥，老叔出事了，赶紧的去看看！”
　　“快！”
　　谢一林一听，马上跑了出来。
　　何平雨也一样的跟了出来。
　　到了前面，才知道是谢老爷子在出门溜弯的时候摔了跤。
　　这还了得，这么大的年纪了，一不小心就会出事的。
　　村里人看到了，就帮着送回了老宅，这位是过来给送信的。
　　谢志安一家人没有任何停顿的，马上往老宅赶去。
　　何平雨兄弟两个就没有再多做停留，人家家里出了事儿，他们的事情也做完了，再留在这里就是给人家添乱了。
　　老宅里
　　谢志平已经把大夫请过来了。
　　老太太白氏被吓的全身发抖，脸色发白，刘氏还在一旁扶着，担心老太太从床上歪下来了。
　　他们一过来，白氏已经哭的变声了。
　　“老叔，我爹的腿怎么样啊？”谢志安等大夫把脉结束出来后问道。
　　大夫是村子里的，平时待人挺温和。
　　谢志平和谢志安都在看着他，他把哥俩往外面拉了拉，人一直走到院子里才低声开口：“皮外伤，看着挺严重的，并不是太厉害，不过老爷子的头磕着了，这可得仔细着点！”
　　“行，我们知道了，您给开个方子，我娘那边也吓的不轻，要不也开个？”谢志安道。
　　“成！”老两口一人开了一张方子，又是一阵的叮嘱，谢志平才把人送了出去。
　　哥俩来到床前，见谢一林正站在床前替老爷子擦着汗。
　　老爷子的脸色苍白，还带着虚汗。
　　可见摔的不轻。
　　谢志平伸要拿过来那布子：“我来吧，小林子去歇歇！”
　　“大伯，我来就成！”谢一林继续擦着汗。
　　谢志安脸色复杂的站了一会儿道：“小林子，爹有事要和你说！”
　　谢一林擦汗的顿了一下：“您说！”
　　谢志安：“我和你娘不跟你去京城了，我们在家里照顾你爷爷，你一个人在京城……好好照顾自己，知道不？”
　　“不用不用，我和你嫂子在家里照顾爹娘，安子，别为难了孩子！”谢志平急忙道。
　　谢志安：“哥，我刚刚和孩他娘商量了，小林子这一去不是一年两年，家里我们不可能都放下，这两天一直在商量着的，并不全部是因为爹现在出这个事儿！”
　　谢志平：“你还认我是你哥啊，那就得听我的！”
　　在他们的心里，家里能有现在的一切都是靠着小林子的学问来的。
　　所有的事情都不如小林子去京城重要。
　　谢志安现在不去了，那就是耽误小林子的学业的。
　　谢一林见大伯和老爹越争辩动静越大，就赶紧道：“等爷爷恢复恢复再说吧！”
　　这一等就是两天，老爷子喝了药之后，就醒了。
　　只不过精神头不如以前好了，一天到晚焉焉的。
　　记忆什么的倒是没有什么影响，谢家人也放心不少。
　　初九晚上，一家人都在老宅里，说起了谢一林要回京城的事儿。
　　哥俩仍然是说起了自己的想法，仍然是各执自己的想法坚持着。
　　“二安，你真的不是因为老头子的身子才要留下来的？”在这时，躺在床上闭着眼歇息着的老爷子突然说道。
　　谢志安马上道：“爹，家里事儿多还得我和他娘照料着，莲花六月成亲，我家枝儿的日子也在这两年了，家里没人不好看，我和枝儿她娘商量了好久了，就是一直还没有和孩子说，这不，您这事儿吧，是正好碰上的，我一着急就说出来了！”
　　白氏扯了扯在老爷子的被子。
　　谢老爷子却是道：“你自己能想到，那爹和娘就不多说什么了，家里迎来送往的事儿确实不少，枝儿她娘一个人确实忙不过来，你在家里也好！小林子，不会怪爷爷把你爹娘留在家里吧？”
　　谢一林一怔，然后明白了。
　　爷爷这是担心自己有想法啊。
　　唇角勾了勾，扬起了一个不大的笑容：“爷爷，我能照顾自己，想接爹娘过去也是想着寻一门营生的，您老发话了，孙儿自当听从就是！”
　　谢老爷子满脸欣慰，真担心这个孙子不明白老辈的想法。
　　他在路上摔倒，就是因为当时在想别的事情，致使没注意到脚下的石子，雪还没有化完，地上都是，这脚一踩一滑，这不就摔了个跟头了。
　　其实谢老爷子一直也是有些纠结的。
　　二房的要去京城的话是好事，他不以拦着。
　　在他的想法里，孩子是去读书的，你们都跟着去，不是添麻烦吗？
　　吃住都在国子监里，爹娘跟去可不就是添乱吗？
　　至于在京城租的房子和千来口子人的事儿，谢志安叮嘱过万容了，一家子都没有往外说，就连老宅的人也不知道。
　　即使老爷子不知道这事儿，谢志安也能懂老爹的想法。
　　谢志安更清楚，就以小林子的脑子，又有京城里御史大人这个老师，儿子肯定是吃不了亏的。
　　所以，最终，二房的人选择了在老爷子的面前尽孝。


第90章 
　　“小林子啊, 娘等以后再跟你去享福！”万容边抹眼泪边收拾着行李。
　　谢一林这次回京，只有王雨跟着回去。
　　虽然是商量过了，万容一想着儿子一个人去京城, 还是心疼。
　　谢志安和赶过来帮忙搬东西的谢志平爷俩，闷闷的搬东西，就是偶尔看向谢一林的眼神有些难受。
　　谢一林倒是没觉得什么：“娘，我又不是真的一个人去京城，还有王雨呢，家里有什么事儿就让爹去驿站捎信给我！”
　　“知道，放心吧，家里这么多人，能有什么事儿呢？”谢志安刚说了一句, 被万容眼神一扫，麻溜的又抱着东西出去了。
　　莫名其妙的心虚啊，儿子一个人去京城，他也不放心。
　　可是老爷子年纪大了，现在又躺着下不了床，谢志安肯定不可能不顾忌老爷子了。
　　他也是顶着压力留在村子里的。
　　媳妇没有说出口, 只是每次看他的眼神都带着埋怨, 哎，只能顶着了。
　　初十的早上, 下河村的村口站了好多的乡亲。
　　这些人都是过来送谢一林去京城的。
　　王雨赶着马车，谢一林站在马车一侧，朝着众人挥挥。
　　“回吧, 我去京城上学了，得空了，我就回来！”
　　“呜呜呜！小林子……”万容再也压抑不住自己的情绪，捂着嘴哭了出来。
　　“娘，我已经是大人了，能照顾自己，有事写信给我！”
　　“哎！”
　　接年才九岁啊，当娘的人也都看着心酸不已。
　　其它的乡邻都是说着吉祥话，只是希望这个孩子能够一路平安。
　　离着村子越来越远，远到看向站在村口的人模模糊糊的了，谢一林才把车帘放了下来。
　　背井离乡的心酸，在心头弥漫着。
　　王雨道：“少爷，赶路可能有点来不及了！”
　　谢一林收了一些心绪，以马车的速度赶在正月十五去京城肯定是来不及了，五天确实不够赶路的。
　　想了想道：“把贵重的东西我们带着，买两匹上好的马，骑马回去！”
　　“您学了那么几天……能行吗？”王雨实在不想怀疑自己家少爷的骑术。
　　可是少爷每次也就是休沐的时候，和叶二少学半个时辰左右，有的时候忙起来了，还会断的，就这样的马术真的能够骑着马去京城吗？
　　谢一林：“去安排！”
　　“是！”王雨不敢再吱声，赶着马车快速的往县城而去。
　　找了一个镖局，交待好之后，谢一林和王雨带着贵重物品上马离开。
　　谢一林的东西有一部分是放进了药植空间里了，不过仍然是有几个包袱在马背上，要是一下子都不见了，也说不过去。
　　王雨更震惊。
　　原本以为少爷就只会坐在马背上不掉下去，上马赶路之后，他才发现，少爷的骑术真的不错。
　　就是脸色不是太好看，离着京城越来越近了吧，少爷的脸色就越臭，他都有些不敢多说话了 。
　　脸色臭？
　　谢一林觉得自己的腿都快被磨成碎渣了。
　　以前只看到那些骑在马背上的人潇洒了，谁会想到，每天都骑着马，大腿内侧都磨掉皮了。
　　疼啊！
　　王雨是从小练出来了，并没有觉得。
　　谢一林不是啊，他那十来天半个时辰的练习，刚要开始疼，就结束了，真不知道骑马还这么辛苦。
　　不眠不休的赶路，饿了就啃干粮，困了就找个挡风的地方窝一下，清醒了继续赶路，在路上换了次马，赶往京城的路硬生生的被压到了五天。
　　正月十五的清晨，京城的城门刚一打开，两人牵着马快步的走了进来。
　　入了城门，两人再次翻身上马。
　　嘶！
　　更疼了！ 谢一林倒吸一口凉气，这腿不会废了吧？
　　“少爷？”王雨听到了谢一林的抽气声，有些担心了。
　　谢一林：“没事，去老师那里换衣服，然后赶快去国子监！”
　　“是！”
　　至于为啥不去谢宅换？
　　当然是距离远啊！
　　王御史正在吃早饭。
　　在得知自己的学生来了之后还挺高兴的，知道在上学之前过来打个招呼，有心了。
　　可是，当看到谢一林那狼狈的样子时，拿着筷子的抖了一下。
　　这是被人给劫了啊，还是被打了？
　　怎么看着有点惨？
　　谢一林哪里还去顾及老师的眼神去，边脚步奇怪的跑着边打招呼：“老师，我去换衣服，时间不够了，忠叔，给我拿几个包子，我和王雨在路上吃！”这早饭还没吃呢，看到老师这一桌子早餐，肚子咕噜咕噜的响。
　　可是不能坐下来吃，时间真的不够了。
　　“老爷，单独给少爷备一份吗？”王忠有些没听懂。
　　王子谦：“备一辆速度的马车，再送二十个包子放马车上，将他的东西都给放到马车上，这小子，该不会是才刚从老家里回来吧？”
　　这模样，看着确实是些像。
　　王忠有些吃惊，不过也马上就去安排了。
　　待谢一林和王雨换衣服跑出来的时候，门口的马车已经备好了。
　　至于那两匹快累残的马，也被王忠给安排人去收拾了。
　　王忠道：“少爷，东西都放好了，老爷那里您不用过去了！”
　　谢一林也不客气：“好，忠叔多谢了，王雨走！”
　　王雨：“来了，少爷！我拿了四个包子，咱们……咦，这么多啊，还是忠叔好，知道我这一路没有吃好，呜呜……”
　　嘴里塞了一个包子，王雨没空说话了。
　　包子好香！
　　谢一林也开始吃。
　　真香！
　　从来没有吃过这么香的包子，一口一个啊！
　　赶车的王风，被这两人的吃相差点给惊着。
　　这是多少年没有吃过包子了啊？
　　看来少爷家里确实挺穷的，过个年竟然饿成了这样，可怜！
　　“坎森么坎，赶切，快！”嘴里都是包子，说话舌头都捋不直了。
　　王风：“得嘞，驾！”
　　里的马鞭一甩，马车快速的往国子监驶去。
　　国子监的门口，马车并不是太多。
　　“王风还给你留了几个包子，不谢哈！”王雨跳下马车笑着道。
　　“我是不是得谢谢你？”王风笑了笑道。
　　“不用，少爷，小心点！”
　　“回吧，快步走，这不是要关门了吧？”
　　“还真是！”
　　王风将马车直接赶到门口，谢一林和王雨抱着东西下了马车就进了国子监。
　　他们刚进去，国子监的大门就关上了。
　　王风收拾了一下马车里，当看到剩下的四个包子的时候，嘴角抽了抽。
　　管家给备的二十个包子都吃了 ？
　　要知道王雨上车的时候还拿过来了四个呢！
　　真不是一般的能吃啊！
　　王风笑了笑，把包子稍微的包了包，赶着马车又回御史府了。
　　国子监的门里，看着关上的大门，谢一林长长的松了一口气。
　　差一点啊！
　　要是稍微晚一点，他们俩就得被关在门外了。
　　谢一林看了看，周围还有不少人正在闲逛，对着王雨使了一个眼色，两人快速朝着舍监奔去。
　　王雨收拾东西，谢一林则是带着作业去上课了。
　　书学讲堂，乱哄哄的。
　　谢一林进来的时候，就见到不停的有人走来走去，原来是在交课业。
　　叶子明本来还在有些无聊的和旁边的人闲聊着，就看到自己的前面多了一个人。
　　刚要嫌弃，就见前面的这个人竟然还扭头看了自己一眼。
　　叶二少嫌弃的话咽回去了。
　　“你怎么才过来，我还以为你也不来了呢？”叶二少没说的是，他都已经想好了要去和大哥说自己也不来的，谁会想到，谢一林又过来了呢。
　　“别提了，差点来晚了！”谢一林小声的道。
　　叶二少满脸带笑：“那等会再说，到我们了 !”
　　谢一林可不是不守时的人，肯定是发生了什么有意思的事情了。
　　这么一想，也就不觉得那么无聊了。
　　将课业交上之后，两人也没有多少时间说话。
　　因为他们要去新的讲堂。
　　至于那些年前考核没有通过的，则是要继续呆在书学。
　　相处了个月，这就分开了，各人的心情都是有些复杂的。
　　谢一林这几天被累狠了，哪里有空去管别人的想法，收拾好自己的东西，一步一步，板板正正的跟着助教前往国子学的讲堂。
　　“哎！我说你回家过了一个年，怎么走路变成这样了，还有好几年才去官场呢，你现在这样走不累吗？”叶二少轻扯了一下问。
　　谢一林嘴角微抽，没理会。
　　真不是谢一林喜欢这样走路，而是不这样走的话，大腿内侧会更疼。
　　这么走，摩擦稍微的轻一点，至少疼的轻一些！
　　都是疼，当然疼的轻点更能接受了。
　　见谢一林不理会自己，叶子明也就看着了。
　　看你个小林子能够这么走路到什么时候，他可是知道，拿着这架子走路可是相当累的。
　　相比较书学的十个人没通过，国子学讲学里则是有二十多个没有通过的。
　　也就是只有说一小半是考核通过的人，看到这个比例，叶二少瞬间觉得自己学的特别好。
　　“国子学的人不行啊，这么多人考不过去，比咱们书学的差多了！”叶二少的动静不小，遭受了在讲堂上的一部分同窗的白眼。
　　叶子明扬了扬眉毛：“怎么着，有意见？”
　　“君子动口不动！”这位是被叶子明的样子给吓着了。
　　谢一林无语了。
　　这个家伙真是够嚣张的啊！
　　这也就是叶子明，如果换成其它人敢这么说话的，相信这些同窗肯定就不会是这么平静的来一句就能了事的了。


第91章 
　　看着叶子明这么嚣张, 谢一林突然之间都有些牙疼了。
　　这家伙就是家境好啊，也难怪他这么嚣张。
　　如果他在自己面前嚣张，或者如果他不是自己兄弟, 肯定不会这么淡定的就过去了的。
　　至少也得……
　　好吗，这是自己兄弟！
　　谢一林在心里想了遍，这才将想要怼叶子明月的话给咽回了肚子里去。
　　重新记名之后，众人写下了满满的一页纸的书名。
　　是的，书名，这就是他们一年里要学、要背、要会、还要理解的课目。
　　这些书，可以自己买来学，也可以借别人的书来抄。
　　只是，实在太多了。
　　买的话, 花费高。
　　那么就只有一个办法，抄的话，字多，就当是自己练字又学习了呗。
　　所以，下课之后，很多同窗就去国子监的书馆里去了。
　　借阅, 抄书！
　　谢一林对照着自己以前的书, 竟然还有一大半的书籍是自己没有的。
　　要知道他的书在河镇可是最全的了，而在京城里却只是一小半, 从这书籍的准备上就能看得出来，差距啊。
　　叶子明拉着谢一林就走，回到舍监之后才道：“我哥那里有一套全的, 我们一起学！”
　　“你把书抱来，我抄！”谢一林看着自己没有的那些书的书名。
　　蹭书只是暂时的，更何况目测他以后是回不去了，所以还是要给子孙后代留一些念想的吧。
　　书是最好的。
　　叶子明酸了巴叽的看着他道：“我说，爷爷都说了让你和我一起去看书房看书了，还缺这些吗？”
　　相比较叶家的书房的书，这些书可是科举所要考得到的，所有参加科举的人都会学的，这压根就算不上秘密的还有必要吗？
　　谢一林要和他分清楚这些，叶二少心里有些不愤了。
　　谢一林：“温故知新，年之后的乡试时间有些久，要经常看看才行，所以咱们必须人一本，誉写的过程就是学习一遍了，更何况我写字快，二哥觉得呢？”
　　叶二少眉头扬了扬，故作样子的抬起轻握成拳在唇边轻碰了一下：“咳！林弟你说的有道理，那行，下周休沐的时候，我就带过来！”
　　“二哥说的有道理！”谢一林轻笑一下道。
　　叶二少低头，脸上的笑容越来越大，直到自己再也忍不住的拍着大腿的哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈哈！林弟终于叫我二哥了，哈哈！”
　　谢一林：……到底有什么可笑的？
　　叶子明才不管那些，以前通信的时候，谢一林还经常在信里称呼他子明哥，可是后来见了面，他就和哥这个字无缘了。
　　现在一林弟弟又愿意叫他哥了，得瑟！
　　叶二少并没有得瑟多久，因为所要学的科目实在太多，对于以前所接触过的书目，助教在讲解的时候，那都是细讲一遍直接过的。
　　压根就不管你是不是听懂了，有问题也没人管，能考得上秀才的人难道就这么点的接受能力？
　　课上听不懂，只能课下自己用功。
　　当然了，有一些人就算是用功也听不明白，就比如那些捐生。
　　他们本来就是走后门过来的，自己的小圈子里也都是和自己相似的同窗，对于那些看不起他们的人，他们也是鄙视的。
　　彼此只是淡淡的打招呼，并算不上特别的熟悉。
　　当几天下来，这些捐生就有些坐不住了。
　　落下的课目越来越多，就算是一天到晚都泡在书馆里也看不过来。
　　他们此时，都有些嫉妒叶子明了。
　　叶二少会的课目不多。
　　不过人家身边有一个谢一林啊。
　　看谢一林每次去学习的时候，都会和叶二少一起，他们这些人也只能干看着，还不能去打扰。
　　谢一林去抄书，叶子明就坐在一旁……抄另外一本！
　　苦逼的！
　　这被人羡慕的叶二少的心里只有这个字了。
　　他明明可以有着更美好的国子监的生活的，为什么非要和谢一林这小子在一块呢？
　　搬来书的时候，他让人搬来就行了，非得得瑟着叫谢一林一起去。
　　这下子好了，叶夫人叮嘱他要好好向一林学习。
　　爷爷也赶过来，让谢一林多提携他。
　　好吗，就成了现在的这样了。
　　腕酸，指疼，胳膊木，整个身体都是麻的。
　　“我说你用得着这么拼吗？我自己拿钱给你买一套，行不？”
　　“你要不想抄，我自己来就成，只是我的心情最近不好，可能不太喜欢理会别人！”
　　叶二少：“算了，我不和你一般见识，这本抄完了，下本抄哪个？”
　　叶二少的心里早就在呐喊了，要不是看在谢一林不高兴的面子上，他才不会同意抄书的。
　　和打架比，这抄书可是太无聊了。
　　谢一林的心情确实不好。
　　因为有间小店被人给收购了。
　　这是说的好听点，说难听点则是被人给抢了。
　　这还是休沐的时候，谢一林去小店里看，这才发现里面的人都被换了才知道的。
　　抢的人是一个商人，他付了一大钱，店里除了邱掌柜和从叶府派过去的人，其它的人都被留下了。
　　银子多啊！
　　所以那些伙计就都留下来了，邱掌柜带着那些被赶走的人去了外庄。
　　谢一林知道的细节是王御史亲自说的。
　　那些人是蔡太师的一个门生安排的，为了避免谢一林找后账，所以人家把那片地方也都买下来了。
　　你去告人家也就是赔偿，地方是人家的，不租给你了。
　　谢一林实在是想要去告的，结果人家送来了十倍的赔偿。
　　而赔偿的银子，王御史收下来了。
　　当时御史大人是这么和谢一林说的：“有人将此事上奏了朝廷，蔡太师还没说话，就被其它人给顺下来了，所以，临时来说，安静以待是最好的解决办法！”
　　这事是发生在年底，那时候谢一林回老家，御史大人倒是给看着了，本来是不敢有人动弹，可是又有人借此弹劾了叶府和御史府。
　　要是为了这么一个小的饭馆开口，两家就会被推到风口浪尖上。
　　王子谦就借此收了十倍的赔偿。
　　也算是自己没有护住自己学生的地盘的补偿了。
　　朝廷答应了，那就说明朝廷也是有这个想法的。
　　除去御史大人给他的两个店铺的钱，其它的谢一林都收到了自己的药植空间里了。
　　钱越多越好，谁还会嫌弃钱多的？
　　只是这事儿又如一根刺般的扎在了谢一林的心里，所以他掐着时间来学习。
　　有间小店没有了，至少农庄是自己的，除了有间小店的，其它的地契都已经给谢一林自己收着了。
　　有些事儿啊，他这个当老师的也不是能够真的给遮住的。
　　他这次没有再客气。
　　东西还是自己拿着比较好。
　　至于被抢走的东西，他肯定会再抢回来的。
　　先让你张扬一段时间，等时一到，呵呵！
　　所以，谢一林的时间更紧张了。
　　听课，书馆，休沐除了和叶子明出去溜马，其它的时间一直泡在叶府的书房里，平时的在学校里，就算是在舍监里，也是在看书写字。
　　完全就不给自己留一点空闲啊。
　　叶二少看着这么拼的谢一林，他实在不好意思自己偷懒，所以就多嘴的说了一句：可以帮忙！
　　然后，谢一林就真的不客气了。
　　抄啊抄啊抄的，这么久了还没有抄完。
　　叶二少不止一次的想过，自己能不能收回那些话啊？
　　与此同时
　　有间小店里的新任掌柜和伙计都被揍了。
　　还揍的不轻！
　　揍他们的人就是太师府的蔡管家。
　　“你们说要你们有什么用处，给你们那么多银子，几天了，啊，几天了？”
　　“从刚开始的有人，到后来有人影，现在连个耗子都没有了，你们到底还想不想干？”
　　想啊，当然想。
　　可是他们真的是不明白为什么就从他们接过来之怎么就没人来了呢？
　　所有的东西明明还是经了他们的，那切的白菜的部位一点没差别，份量也完全都是一样的，可是连他们自己也尝过，这味道，不对啊！
　　特么到底哪里不对，他们自己也说不清楚，所以，就挨揍了。
　　就是因为不明白，所以这些人还会被挨揍，太师府的人才不管你们原因，没人来，没赚到钱，就是这些伙计的错。
　　蔡管家气的不行，这个差事是他花了五十两银子找了蔡府的门生想法子弄到的。
　　这么忙碌的店铺，几天不就回来了吗？
　　白菜才几钱一斤，那些东西都是相当便宜的，赚钱肯定是相当简单。
　　可是让蔡管家没有想到的是，就从他接之后，这人是一天天的见少，到最后肉眼可见的没了。
　　没人了啊！
　　你说气人不气人？
　　他也找不出来原因，不拿这些小厮发火，那自己的银子总不能打了水漂吧？
　　这些家伙都是记吃不记打的货色，打过这么多次了，一个开口的都没有，这嘴是真硬。
　　众人：不硬，真的，一点也不硬。
　　那是因为实在不知道啊，要是知道的话根本就不用吃这么多苦头，早就说出来了好吗？
　　蔡管家也是头疼。
　　他当初就是认定了这些人都会，才将那个软硬不吃的邱掌柜给赶走的，一个掌柜的而已，又没有这些小厮的艺，留着干拿钱吗？
　　蔡管家还想着等自己的人将这些人的艺学会了，也给赶走的。
　　这倒好，就是普通的艺，连以前的味道都保持不了，不揍不行，揍了都不解气！
　　蔡管家：“你们去找想办法，我必须要知道那些菜能够吸引人的秘密，尤其是秘制清水白菜的！”
　　“我知道啊，大管家，那清水白菜的秘密就是里面有人参！”
　　“放屁！给我拉出去，继续打！”
　　“真的，真的啊，啊啊啊……”
　　蔡管家一个字也不想听。
　　自己已经损失了五十两银子了，到现在还没有赚回来，要是还在白菜里放人参？
　　他是脑子多有坑会干出来这样的事啊？
　　外面鸡爪狼嚎的动静，只当故意忽略了。
　　还得想法子才行！


第92章 
　　认为自己脑子没有坑的蔡管家想了两天两夜, 这才下定决心就放点人参试试。
　　人参须子也是人参的一部分是不是？
　　成本加大了，可是，结果仍然不尽人意, 去吃饭的人仍然没有好转，气的蔡管家又找人把小店里的人收拾了一顿。
　　谢一林知道这个事儿，还是邱掌柜找到叶府里来和他说的。
　　谢一林听完之后笑了笑继续上的动作。
　　“少爷，现在怎么办，他们已经知道是用了人参了，小店里当时有不少人看到我往里面放人参了，也怪我，当时应该小心点的！”邱掌柜很自责，这确实是他没有在意。
　　谢一林：“你现在农庄里干的还顺吗？”
　　邱掌柜很意外, 少爷不但没有说自己，竟然还关注自己的活计，当即感动的道：“很好，上也挺快，只是最近天气冷，所以我看着那些菜就算是有东西盖着, 长的也挺慢！”
　　谢一林想了想道：“慢点也没事, 多用心，停了有间小店的所有供应, 既然不是我自己的店铺了，停！最近没空弄这些！”
　　“我有空，走叶府这边出菜的话, 肯定没人敢说什么，我真的不想再抄书了！”旁边，正抱着一本书眯着眼睛，脑袋一点点的叶子明，刷的就把脑袋抬了起来。
　　叶二少现在一写字就脑袋发懵，一看书吧就发困，这可真是愁坏了他了。
　　只要不让他看书写字，叶二少认为其它的事情都是特别有意思的事情。
　　反正叶家有自己的铺子，也就是说几句话的事儿，这么一来，自己至少能够轻松几天的吧。
　　哪怕就是几天也行啊，天知道叶二少快要被这些温书的事儿给愁死了。
　　谢一林看了他一眼，叶二少还一直眨眼睛，那样子就是在催促了。
　　“邱掌柜你先回去，这事儿我先和二少商量，加紧巡视，别让某些人寻了空隙再想别的法子来找我们的麻烦！”
　　“好！”邱掌柜麻溜的又回去了。
　　那太师府的人还真是什么事都能干得出来。
　　就从农庄的门一开，外面的那些人已经催促过多次了，太师府的人倒是不拿他们自己当外人，派了辆排车就要过来拉菜，那样子就像是别人欠他似的，好在叶府和御史府给使了劲，太师府的人才没敢再明目张胆的过来找麻烦了。
　　冬天里还能有青菜的地方，京城周围了就是他们农庄了，这还是数量特别少。
　　那些人过来找自己的时候，他就感觉到要糟，所以他没敢等，等来找他摸底的人一离开，马上就来找少爷了。
　　让他奇怪的是，谢少爷似乎并不放在心上。
　　算了，主家都不着急，他也没有必要太焦急。
　　邱掌柜一离开，谢一林就让叶二少带着他去了后院。
　　在后院里，叶老爷子并没有在，不过已经让人泡好了茶水，他们二人过来一人喝了一杯。
　　刚喝完茶，叶夫人在叶五的带领下走了过来。
　　叶子明嘻笑着打招呼：“娘！”
　　“伯娘！”谢一林起身行礼。
　　叶夫人轻笑：“坐吧！在自己家里免礼，伯娘已经安排好饭菜，一会你们哥俩到前厅来吃饭！”
　　谢一林落座后道：“谢伯娘！”
　　挥退周围的下人，叶夫人就道：“有事儿就说吧，非得在这里说不行，你们两个孩子可真能折腾，一林，你可别被子明给教坏了才行啊！”
　　叶夫人是真担心。
　　谢一林这孩子以前是多么稳重的人啊，现在倒好，竟然也和自己的二儿子一起胡闹了，这是被带坏了吧？
　　关键带坏人家孩子的人还是自己的儿子，叶夫人有些心累。
　　谢一林眼睛一动，叶子明翻了一个白眼。
　　“娘，我是您亲儿子吧，为什么每次和一林在一起我都觉得我是被抱来的？”叶子明吐槽。
　　叶夫人轻轻的指了他的脑袋一下：“这孩子胡说什么呢？娘还说不得你了！”
　　叶子明连忙摆认怂。
　　这事儿要是再继续扯下去的话，他肯定又得被扯耳朵。
　　自己亲娘的能耐他最清楚，因为体验最深。
　　谢一林见这娘俩闹的差不多了，这才开口说正事儿。
　　叶夫人听着听着就坐的更直了，完全有些不能置信，再看看坐在旁边一脸骄傲的儿子，心里又有些小郁闷。
　　都是同龄的孩子，子明还比一林年纪大，差别为什么这么大呢？
　　见叶夫人没有说话，谢一林端起一杯茶喝了起来，倒是叶子明着急了。
　　叶子明道：“娘，您认为这事儿怎么办比较好，倒是说话啊，咱们铺子里要是不要的话，我就自己出了！”
　　叶夫人无奈的摇了摇头：“别闹，一林你是怎么想的？”
　　谢一林说的事儿说大不大，说小也不小。
　　以后谢一林的农庄上出的菜全部都交给叶府来统一往外卖，不过如果只是这样的话，叶夫人相信，就照现在庄子上的情况，根本就不用专门找人来卖菜，收菜的人太多了。
　　这孩子放着那些人不管，还专门让子明给安排了老爷子的院子里请她过来说这事儿，说明肯定不可能这么简单。
　　谢一林道：“边关的将士们也需要吃到青菜！”
　　“你怎么知道？”叶夫人刷的一下就站了起来，叶府有专门通向边关的暗道外人并不知晓，可是谢一林竟然说出来了，这出乎了叶夫人的意料。
　　叶子明见到了自己娘看向他的眼神，连忙将自己择清：“不是我说的！”
　　叶夫人：“知道，反正你也不知道！”
　　叶子明：这到底是不是亲娘啊？一点面也不给的！
　　谢一林仍然是一脸的淡定，看不出来一点的异常：“将军府几十年如一日的守在边关，有点脑子的人都能猜到！”
　　叶夫人不知道怎么着，听到谢一林的这话，就扫了一眼坐在旁边的儿子。
　　叶子明：……怎么了，和我有毛线关系？
　　我是没猜到，可是我有脑子的，看我什么玩意儿哟？
　　“只是这个原因 ？”叶夫人问。
　　谢一林：“让叶家的威名更让将士们爱戴，因为以后我需要借叶家的势教育教育蔡太师，所以提前示好！”
　　“噗！”喝茶的叶二少喷了。
　　叶夫人也是张大了嘴巴，很意外。
　　这话说的也太直白了。
　　难道借势不是要很敷衍的吗？
　　难道官要收拾一个人，不是要很内敛的吗？
　　为什么这个秀才和之前见到的听说过的不一样呢？
　　谢一林：“叶夫人可是认为一林没有这个能力和你们叶府示好？”
　　叶夫人：“不，你有这个能力，我只是不解，你完全有其它的法子，而且将军府在京城里其它的支持者并不是太明显！”
　　谢一林：“没问题，暗戳戳的把事做了，更合我的心意！”
　　叶夫人：……
　　谢一林不由的为这位叶夫人伸出了大拇指。
　　不愧是将军府的妇人，连见识和说话也是和普通人不同的。
　　不明显啊！
　　意思就是说隐藏的比较深喽。
　　这正合谢一林的心思。
　　他要的就是隐藏的深的人，有了这些人的支持，太师府的人，太师府的日子还会这么乐呵吗？
　　自己的东西，可是没有那么好抢的。
　　“可以！”叶夫人稍微的考虑了一下就点头同意了。
　　谢一林也马上道：“签字画押，以后咱们就是合作关系，除了成本之外，五五分，伯娘里的人足的话，可以再个账房过去！”
　　两张写好的书一拿出来，上面的条条杠杠都写的很清楚。
　　叶夫人嘴角抽了抽，敢情再来之前就已经知道自己会答应的啊。
　　这要是自己没答应的话，岂不是白备了？
　　好吗，这件事情对叶府来说，不答应的可能性很小，至于要借势什么的，也是在暗处，而谢一林的庄子上那些菜确实都是很难得的。
　　否则也不可能那么多人在农庄外围等着了，为的就是要买到一把农庄上的菜。
　　叶夫人、谢一林两人分别签了自己的名字，然后又是各自保存了一张。
　　这协议，生效！
　　叶夫人签好之后，交待一声，匆匆的就离开了。
　　叶子明郁闷的难受。
　　这事儿是他要干的好吧？
　　这倒好，被老娘给拿在里了。
　　看样子以后自己没戏了。
　　还得继续看书，写字，叶二少觉得心里好难过！
　　吃饭的时候，谢一林道：“吃饭后，抄完一本书，去干什么？”
　　“溜马去吗？”叶二少眼睛亮了亮道。
　　谢一林点头，是要去的，锻炼身体这事儿是不能间断的。
　　叶二少又道：“十圈？！”
　　“可以！”平时六圈，加四圈而已，问题不大，谢一林很轻松的就答应了。
　　叶二少：“快吃，吃完咱们赶紧去抄书，可别磨唧了！”
　　谢一林：……平时也不知道是谁磨唧的。
　　经历过了赶路的磨难，谢一林的马术已经是一流。
　　马鞭一甩，寒风依旧，心底里的那抹刚要露头的戾气却是在慢慢的消散。
　　人总得向前看，事总有会解决。
　　多跑了几圈，谢一林回去之后睡了一个好觉。
　　在这一晚，没有人注意到的地方，城外十里的一栋民房内人来人往的忙碌着，似乎是在建院子，没人知道这里有一个地道入口被掩没了……


第93章 
　　御史府
　　谢一林从叶府回来之后, 就来到了老师的书房里。
　　王子谦有事情回来的比较晚，谢一林就一直呆在老师的书房里看书。
　　御史大人净完问了一句拿着书还在看的学生：“还吃吗？”
　　谢一林：“我吃过了，老师您可以先吃咱们再聊天！”
　　王子谦：“聊天？你怕不是要给我上眼药, 臭小子，说吧，吃饭不耽误听事儿！”
　　王子谦让管家把饭摆到了书房里。
　　谢一林把书放回了原处，而后坐在了王子谦的对面。
　　御史大人连眼神也没的抬一下，抬，拿筷子，吃饭。
　　他老人家一天天的忙的都的国家大事儿，这个臭小子一点也不知道问候一下。
　　不过御史大人并没有想过要将人赶走，人多吃的香。
　　虽然面前坐的这个臭小子不吃饭, 也好歹比自己一个人吃饭的强。
　　老师太精明，不按自己的想法做，谢一林只好把自己的厚脸皮拿出来磨练一下了。
　　“老师，我今天把庄子的事儿也处理了，以后我要专心的温书……”
　　然后，谢一林把庄子和将军府合作的事儿说了, 还将两者之间签的契约书也放到了桌上。
　　御史大人：这饭菜突然之间没有那么有滋味了啊。
　　拿起书看了一眼, 然后又低头，继续吃饭, 碗里的米饭吃完了，这才放下筷子让人把东西撤走。
　　谢一林：“老师，您不喜欢吃菜吗, 只吃米饭的？”
　　御史大人：“……说书呢？”
　　臭小子就不知道盯个正事儿。
　　谢一林一乐，闭嘴了。
　　老师也有冏的时候。
　　太难得了！
　　被御史大人瞪了一眼，谢一林没敢再继续，老师要是生气的话，可能正事儿就说不成了。
　　御史大人将书又看了一遍这才道：“一人一半，这就是说你打算将农庄交给将军府来处理，你把自己给择出来了？”
　　谢一林淡然的道：“是的，本来就是御史府和将军府的事儿，我这当作一个转折，问题帮你们解决了，现在你们两边一人拿一半的契约书，老师对这份答卷可还满意？”
　　王子谦非常的意外。
　　他真的没有想到谢一林会这么说。
　　只是桌上的那份书却是明晃晃的展示着，因为在书的角落上，谢一林的名字后面还有一个字：代！
　　“怎么看出来的？”御史大人没有否决。
　　谢一林眉毛动了动，抿了抿嘴：“回来之后，您把那地契交到我里的时候，只是地契，并没有包括其它的，农庄包括里面的人都不属于我。”
　　见老师没有出声的打算，谢一林继续道：“地契算是给我的辛苦费吗？”
　　王子谦：“算是！不能让你白当这个傀儡！”
　　谢一林：……您还真实在？！
　　既然老师这么实在了，谢一林接下来的话更自然了。
　　从衣袖里取出来地契，和书放在一起。
　　少年的葱白指将书和地契一起推到了御史大人的面前：“老师，地契我要卖了，您看着给银子，傀儡我还干，钱我提前收了！”
　　“咳咳！你这个家伙怎么说话呢？”御史大人终于淡定不了了。
　　以前怎么没有发现这个小子竟然还是个财迷呢？
　　送给他的地契，竟然还要再卖给自己？
　　这脑袋瓜子转的倒是不慢。
　　谢一林叹了一口气：“您是不知道哇，我来的时候，我爷爷摔了一跤，我大伯家的堂哥身体不好，家里的姐姐还要成亲！”
　　御史大人眉头皱了起来：“和这些有什么关系？”
　　谢一林很坦然：“我以后要花钱的地方可还多着呢，提前攒着点家底！”
　　御史大人：……
　　信你才怪！
　　不过御史大人不想再听到这小子继续胡说八道了，直接道：“东西你自己收着，那些人要是能够养活自己了，自然是少不了你的！”
　　谢一林马上道：“现在他们就能养活他们自己了，真的，老师您可以去查的嘛，地契您买回去也不耽误事的对不对？”
　　御史大人笑骂了一句：“不用查，相信你个臭小子，不过这东西我不能买，真正的买主不是我！”
　　王子谦把东西又推回到谢一林的面前。
　　“毕竟是孩子啊，一听自己不给钱脸色就这么难看了，我御史府的银子不足以给你又买院子又买庄子的，我是代替别人出面，和你一样！”
　　谢一林心头一凛。
　　御史大人的话里有话啊。
　　总觉得自己这是要接触什么大人物了。
　　只是，他梗梗着脑袋等了一会儿，御史大人却是没有再说下去的打算了。
　　谢一林：“我能知道原因吗？”
　　御史大人一笑：“能，因为就是要看你的心性和做事的法，有理，有据，有心，有义，除了稚嫩一点，其它还好，这评价你还满意否？”
　　谢一林：……否个毛线啊？
　　自己明明问的不是这个意思好吧，老师这是故意给自己绕圈子呢。
　　不待他再说话，御史大人站起身来。
　　“想听其它的话，现在，没有了，你回去歇息吧，明天还要去国子监，你过年时交过来的课业，策论略有进步，诗赋待提高，回吧！”御史大人说完，背着就离开了书房。
　　谢一林跟了出来，在书房门口就被管家给挡住了，歉意的看着他，然后陪着御史大人走了。
　　突然之间有些牙疼，老师的话让他有些丢脸啊。
　　课业总体一般呗！
　　至于稚嫩什么的，谢一林就当没有听到了，现在的自己就是孩子了，怎么着吧？
　　哎，作为一个孩子，心累啊！
　　心塞塞的谢一林满脸郁闷的离开了御史府，王雨已经牵着马在外面等着了。
　　见谢一林出来了 ，马上迎了过来。
　　“少爷，您终于出来了！”王雨满脸喜悦的道。
　　“恩！？你这么高兴？”王雨不是喜形于色的人，这点谢一林还是知道的。
　　王雨朝着旁边看了看，然后使劲摇头，把马缰绳递了过来。
　　一个个的都是有话不说的家伙，接过缰绳借力上马，然后打马回了谢宅。
　　谢一林洗刷之后，风要打算着睡下，王雨就边向四周看着，边悄摸的来敲门了。
　　谢一林：“有事明天再说！”
　　“少爷，有东西要给您，……是老爷让单独给您的，不能给别人看到！”
　　卡！
　　门打开，谢一林满脸不悦的看着王雨。
　　老师什么时候给的东西？
　　要不是的话，他会让王雨知道夜晚为什么这么黑的？
　　王雨则是又向四周看了一圈，然后推着谢一林就进了屋子，转就将门关上。
　　随后，王雨从衣袖里找出来一个用油纸包裹的很严密的小卷东西，双呈到谢一林的面前。
　　谢一林一脸茫然接过来看了看，打开来，里面竟然是十张银票。
　　王雨的声音里带着压抑不住的笑意，小声的道：“老爷让我转告您，这些是您应得的，忙活了这么久，赚的都是有着您的一成的，少爷以后再干活让我去，您别忙活，多累的慌啊！”
　　谢一林抬头问道：“老师交待给你的？”
　　“咳！是管家忠叔转达的，让我一字不差的背下来才让我离开的，忠叔说这是老爷的意思，还说让你不要多想，不要骄傲，做好自己该做的就行，少爷……我哪里说的不对吗？”
　　少爷直勾勾的盯着他，那黑而亮的眸子看的他有些害怕。
　　哈哈！
　　谢一林突然之间笑了起来。
　　老师这是怕自己骄傲？
　　应该不是，应该是担心自己再问其它的，所以才什么也没和自己说的就离开了。
　　倒是提前把这事儿交待给了王雨，这位老师倒是看的清楚。
　　连自己想要说的话也早就料到了，不愧是御史大夫，不服不行。
　　王雨被这突然之间的大笑给惊住了。
　　少爷这是受了什么刺激了吗？
　　他想了想自己刚刚说的话，确实都是转达的啊，没有说什么惹少爷不高兴的话啊。
　　在他还纠结的时候，谢一林带着笑意道：“明天一大早先去农庄看看，然后再去国子监！”
　　“是，知道了，少爷！”
　　“你回去歇息吧！”
　　王雨马上离开。
　　出来之后，王雨才松了一口气，少爷安排事情的时候还是挺稳重的，应该没出大事。
　　至于那些银票，王雨并没有放在心上。
　　农庄的东西卖的好，年前的时候他就知道，能够有这么多的银票一点也不稀奇。
　　至于为什么会交由他转交，这更好理解了：自己是少爷唯一的书童兼侍卫，除了自己还能给谁？
　　这想法，完美！
　　王雨轻松的回隔壁的小屋去休息了，谢一林却是看着这些银票笑了笑。
　　人老成精啊，一点也不差。
　　这是自己应得的，谢一林没有丝毫负担的收进了自己的药植空间里。
　　反正稍微贵重的都是放进去了，没有任何一个地方能够比自己的药植空间更稳妥的地方了。
　　爬到床上，刚要睡觉，又坐了起来，伸，从里面取出来了一张银票。
　　先定个小目标，兑换一张的。
　　农庄里的东西也有必要提高一下了，人家不让自己白忙活，总不能白拿钱吧，傀儡也要有傀儡的自觉才行。


第94章 
　　心情好, 这一晚，谢一林睡了一个安稳觉。
　　第二天一大早，就带着王雨去了农庄。
　　路上没有几个人, 可是农庄里此时却已经是热火朝天的忙活起来了。
　　见谢一林过来了，农庄里的人都笑的特别开心。
　　谢一林也很开心。
　　这些汉子或多或少的有伤在身，可是这性格却是爽朗的紧，谢一林就喜欢和这样的人打交道。
　　转了一圈，然后在打井处看着几个人在往上提水，兴头上来，谢一林也试着提了两桶。
　　每次少爷来都会提几桶，众人也就是以为少爷看着好玩才试试的，并没有人多说什么。
　　谢一林提完两桶就走了, 自己要做的事儿做完了，自然不用多留。
　　要不是想把药植空间的水灌到水井里，这提水的活在他来看还真没有多有意思。
　　只是，为了要让农庄里的菜继续保持，还不能缺了这水。
　　一圈转过了，眼看着天色也越来越亮, 谢一林又连忙赶向了国子监。
　　新的课程仍然在进行着。
　　此时, 国子学讲堂里所有的太学生们都感觉到了压力。
　　之前学过一次的还算是好的，毕竟第二次学了, 算是有了基础。
　　可是苦了新过来的，比如叶二少。
　　就连谢一林也感觉到了时间太紧，更不用说一直吊着不走打着倒退的叶二少了。
　　清晨, 叶二少苦着一张脸坐在校场上。
　　锻炼身体他早就已经习惯了，风吹雨打都不改的过程，让他有了很大的进步，尤其是在耐力上。
　　可是这背书，还那么厚的一本，二少表示真的好辛苦。
　　“我再跑五圈，能不看书吗？”现在虽然已经开春了，可是早上的天儿还是冷的厉害。
　　在校场上的四个人倒好，每人的额头都冒着白气。
　　身体练开了，热的。
　　一说话更是有一股白气冒出。
　　谢一林搓搓，接过来王雨送来的书本，转头就往紫藤架下走。
　　你走就走吧，可是关键里还扯着叶二少的衣襟，这就让二少不怎么开心了。
　　被拉的一顿顿的往前走，磨蹭着继续打着商量：“林弟，你二哥我和你说话呢？”
　　“听到了，答案是，不能！”谢一林头也没回的继续走。
　　叶二少：……就知道是这个，不过他仍然是想要试一试，万一成功了呢？
　　结果很明显，没有意外。
　　两人在紫藤架下各自找了一个地方，叶二少唉声叹气的看着书本，那模样仿佛是这本书和他有仇似的。
　　谢一林无奈的摇摇头，这也就是叶子明的长处，他虽然不喜欢，可是却因为家里人的坚持而一直坚持着。
　　有的时候，谢一林在想着，如果自己在叶子明的立场，会不会能够这样的坚持？
　　没有答案，因为没有这个如果。
　　只是，看到叶子明一脸郁闷的样子，谢一林仍然是没忍住的开了口。
　　“知道这紫藤上的小包是什么吗？”
　　“哪呢？哪呢？”叶二少一听马上就来了精神。
　　反正只要是不让他背书，就算是看蚂蚁搬家也挺有意思的。
　　谢一林指了指旁边的紫藤，此时的天气还冷，并没有叶子冒出，倒是有不少的鼓起的小包。
　　叶子明也看到了，还看的特别的认真。
　　谢一林继续道：“紫藤在春天的时候会开花，别小看这个小包，天气渐暖之后会有绿色的叶子冒出来，还会有两季的花期，是不是挺特别？！”
　　“两季的花期？不就一次吗？”叶二少还真不知道，他只见过一次，当时也并没有在意。
　　谢一林：“紫藤花一般春天开花，这个大部分都知道，不过第二季是要延后一些，通常会在夏末秋初，那个时候的景色尤其美！”
　　“你想像一下，秋初时，枯叶变黄落下，这紫藤却是花期再现，这种坚持是其它花不曾有过的，二哥认为有理否？”
　　叶子明刚要点头，然后叹息一声，又走以自己刚刚的位置，拿起了书，朗声诵读起来。
　　声音洪亮，完全就没有刚刚的郁闷状。
　　能有什么办法呢，说不过这家伙的，反正只要这家伙认真的叫二哥，他就没有说赢过一次。
　　还是背书吧，花能开两季，他个大活人还能被书给愁死？
　　谢一林一笑，也将自己的书拿了起来。
　　在不远处的校场上，有几个人都是一脸羡慕的看着这边。
　　他们也是想要早起过来找个安静的地方背书的，只是，结果不太让人满意。
　　困的眼睛都睁不开了，这刚被冻清醒了吧，那边朗朗的读书声一直往他们这边飘，看到的内容一点也不能往脑子里记，你说气人不气人？
　　“桑倚冬，你下次能不能找个好点的地方，明知道那俩人在还把我们叫过来，你想干什么？”
　　“我之前的时候说过……”桑倚冬的话还没说完就被打断了。
　　“你自己玩吧！”
　　“哼！”
　　原本还坐在那里的人转眼间就走了几个，只剩下了两个缩着脖子坐在原处。
　　“少爷，我们？”桑树有些担心自家少爷。
　　桑倚冬气的牙根疼：“来之前就和他们说过了，这些家伙自己不会背，还怪我？！”
　　桑树连连点头：“就是，少爷，以后您自己来背，不管他们了。”
　　那些人一点都不好，花少爷钱的时候兄啊弟的，碰到事了，嫌弃的样子连掩饰也没有，确实气人。
　　桑倚冬更气！
　　他为了搭上了这几个同窗，可是这几个家伙压根就没安什么好心思。
　　当初他们说在人少的时候去找叶二少，他说自己知道，这就跟过来了。
　　现在看到还有谢一林在旁边，这才嫌弃自己的。
　　不就是一个谢一林吗，有什么可怕的？
　　郁闷的看了看那边还在温书的两个人，桑倚冬带着桑树转头也走了。
　　好吧，其实他也怕。
　　上次被收拾的阴影到现在还没完全的消散呢！
　　春漫大地，万物复苏。
　　整个国子监都是一派春意盎然。
　　回到京城个月了，谢一林也收到了家书，这信是老爹说着，有秀同学执写的，说是家里一切安好，爷爷也已经能自行下地走动了，何家借的东西也很及时，还让他不要担心，好好保重自己。
　　谢一林当即就将自己写的信又添了一页，每次休沐的时候写完作业之后，谢一林都会给家里写一封家书，虽然暂时寄不出去，可是看着家书就特别的亲切。
　　每次也是这样的亲切感，让他在遇到事情之时，都会在脑袋里想多遍，家里人一直在惦记着，他自己当然是不能偷懒。
　　同样的时间，谢一林再次到了校场上。
　　跑步，温书。
　　紫藤花已盛开，整个架上都弥漫着花朵。
　　谢一林独坐在紫藤架下，安安静静的看着书。
　　叶二少在一个月前就被离开了京城，据说是将军府里有事情要去处理，所以这一个月以来都是谢一林独来独往。
　　刚开始的时候是有些不习惯，过了几天，倒也习惯了这种安静。
　　至少背诵的时候，不会再有一个少年时不时的来聊几句了。
　　只是，谢一林担心二少可能会错过这次的花期。
　　紫藤花开花落，二少没回来。
　　夏末秋初，紫藤花再次开放，叶二少仍然没有看上。
　　因为据说叶家都去了边关，至于什么时候回来，没人知道。
　　就连在国子监里的叶子柏也跟着去了。
　　想来，是有大事吧。
　　谢一林就是这样的安慰自己的，只是他什么事也帮不上，所以才没有和他提起过。
　　有了这样的想法，谢一林在学习的时候，更努力，也更拼了。
　　拼的结果就是，每个月的月老谢一林都是第一名！
　　秋末，叶府的人仍然没有回来。
　　谢一林休沐的时候在农庄忙活了一阵，就去和两个账房对了账。
　　对账结束之后，从叶府派过来的账房交给了谢一林一截枯枝。
　　“谢少爷，二少想您了，还说紫藤架不错！”说完，这位账房就出了门。
　　紫藤架？
　　谢一林怔了一下，然后就把枯枝捏了起来，放在眼前仔细的看了看，这才发现在枯枝的上面有个针孔大小的小包。
　　谢一林用力的一按，这个小包一下子被按下去了，然后，枯枝的一头竟然掉下来一截。
　　啪搭！
　　随着枯枝的一头掉落下来，一个纸卷也掉了出来。
　　将纸卷捡起来，谢一林快速的展开。
　　里面只有小半页纸，而纸上短短的不到十个字。
　　“林弟，见字如面，急需止血药，别被蔡老狗咬着，你二哥！”
　　这就完了？
　　谢一林将这封信的背面也看了一下，没有字，然后又来来回回的翻看了数遍，仍然没有其它的字。
　　这个家伙，好不容易来封信，就这样了！
　　看来，叶家是被蔡老狗给暗算了，所以才让自己给想办法筹集药材吗？
　　蔡老狗？蔡太师？
　　咳！
　　谢一林觉得自己真的被叶二少给教坏了，竟然一下子就给对上号了。
　　不过，这个称呼实在是非常适合。
　　想了一下，谢一林将东西都收了起来。
　　又在账房里呆了一会儿，这才出去。
　　在农庄里又看着众人有条不紊的忙碌着，谢一林才出了农庄，看似无意却是有些急切的往御史府赶去。


第95章 
　　御史府的书房里师生二人面对面的坐着。
　　很安静。
　　过了好一会儿, 御史大人才先开口了：“很危险，太师府的人能够把叶府的门路堵着，你还确定自己去吗？”
　　谢一林：“老师, 解决这一次，不能次次都这么被动，我想解决源头，一句两句的说不清楚，我必须回去一趟才行，您帮忙收集一些药材种子，越多越好！”
　　“知道了，一林啊，一切小心, 不要莽撞行事！”王子谦叮嘱道。
　　就在上个月，边关的粮草送过去了，药材却是被扣下了。
　　原因就是不合格！
　　叶家兄弟是跟着老爷子一起带着临时采购的药材赶往的边关，只是那点东西在边关几十万大军的面前，压根就起不了作用，所以一封封的催报送过来。
　　得到的回复只有一句：
　　等筹集到合格的药材后会马上送过去, 说这话的是蔡太师, 当即就得到了很多人的支持。
　　当然了，那些人本就是蔡太师的人。
　　虽然是都知道做这件事的人就是太师府, 只是苦于没有证据。
　　就是因为没有证据，就连皇上也没法下令再次派送。
　　疑人不用，用人不疑！
　　正因为这件事情, 所以最近保皇派和太师派的人争的脸红脖子粗的，有几次还差点打起来。
　　王子谦他们也都是一样很少有空在家里。
　　这年的秋谢一林送过来的节礼，也没有见到自己的老师，像现在这样还能够在家里碰上的时候，这一阵子能够见到老师面的会实在少之又少的。
　　“什么时候回去？”知道谢一林确定要回去，王子谦就问了一句。
　　谢一林道：“越快越好，秋收后我希望有合适的就种上一茬，在这之前，我需要看看我们那边的周围地有合适种植的地方吗？”
　　当然了，还要去一些地方收集一些药材，京城里被蔡太师的人给挑挡着，外地总不可能都被挡着吧？
　　王子谦想了想就点了头，随即修书一封。
　　“要论药材当以庆丰府最多，那里也是最大的药材集居地，你去到之后可以把这封信给当地的镇守使看，前提就是你要想办法见到镇守使！”王子谦很严肃的叮嘱道。
　　谢一林将书信双接过来：“学生记得了！”
　　老师的意思他很清楚 ，既然是都知道庆丰府是最大的药材集居地，那么蔡太师的人肯定在那里也会有布署。
　　王子谦是官，也不能直接和对方硬碰硬，办法是人想出来的，这也算是给自己的学生出了一个难题吧。
　　既然是想要做事，解决麻烦的能力也肯定是要有的。
　　谢一林第二天去了国子监，就被祭酒告知年后适当的时候再回来上课了。
　　假是王子谦亲自给请的，具体请假到什么时候，就连陈景林也不知道，所以就只能看这个学生什么时候回来了。
　　谢一林道谢之后，就和王雨一起把自己的东西都从舍监里收拾了出来，年前是不打算回来了，东西自然是要带着的。
　　这一收拾，才发现，来国子监一年多的时间，自己的东西已经这么多了，尤其是书，竟然装了大篓。
　　这么多东西放在马背上肯定是不方便，王雨就去找了一辆马车过来拉走的。
　　回去了谢宅又将自己的东西也收拾了一些，谢宅里里也有人在，在得知谢一林要回乡的时候，还有几个人要跟着一起护送。
　　谢一林自然不会同意，人少目标才小，要是再带着这些人，想必会更吸引人的注意力了。
　　去跟老师辞行的时候，没有见到人，因为御史大人去上朝还没有回来。
　　谢一林给老师留下了两坛酒，就离开了京城。
　　两人拉着一车的东西，不紧不慢的赶路。
　　相比较之前没命的往京城赶，这次真是不紧不慢了。
　　他们先到的地方是庆丰府。
　　不愧是老师所说的最大的药材集地，一入府城，在空气就有一股特别的味道。
　　药味！
　　两人找了一家客栈住下，连着天，谢一林都是在客栈里看书，要么就是和王雨到外面去吃一些小吃，还买回来了不少，这些当然是要带回去给家里人尝尝的了。
　　王雨有些摸不着头脑，不是来买药材的吗？
　　和王雨一样的想法的还有在暗处一直盯着他们两人一举一动的几个人。
　　“呸！什么玩意儿啊？你干什么赶紧的，你说天天的不是吃就是逛圈，要么就是在客栈里看书，啥情况啊？”
　　“是啊，累死哥们了！”
　　“谁说不是啊，就从这两个憋孙来到庆丰府，哥们就没好好睡一个觉！”
　　越说越气，越气就越想把又收拾了一番的两人揍一顿。
　　这几个人都是被派来盯梢的。
　　要说只是两个人对于他们来说简直不要太简单，可是关键就是谢一林这个家伙看着年纪不大，事儿太多。
　　第一天来的时候，就一个人盯着，结果呢，竟然跟丢了。
　　谢一林和王雨出去吃东西的时候，突然之间就分开了，然后那个人纠结了一下要跟谁的时候，这两人都没找着。
　　第二天他们派了两个人过来盯梢，心里想着这样总可以了吧？可是谁会想到，那两人分开了，而且还是朝着人群多的地方去，然后，结果自然又是一样的，跟丢了！
　　所以，这第天了，他们五个人都来了。
　　因为连着两天都被训了，所以这五人都没有歇好，眼看着天色又要暗下来了，这两人又要出去。
　　也不知道是什么毛病，不到快天黑的时候，这两人就不会出去吃饭，一看就是闲的。
　　还别说，还真是闲的。
　　他们接到的消息这两人是来买药材的，可是人家除了第一天去了药材市场转了一圈，然后接着就捂着鼻子离开了，接下来的这两天，这俩人压根就没有要往那边去的打算。
　　这不，谢一林和王雨头里面刚出了客栈的门，后面就跟了五个尾巴。
　　两人似乎什么也不知道，去了卖小吃的街面，热闹又美味，这次，又买了几盒上好的点心。
　　那五人刚要找个地方也吃些东西，结果，就见谢一林起身就走。
　　得，吃不着了，迅速的起身跟上。
　　摔！
　　早晚得收拾这两人一顿，太会赶点了！
　　出乎他们的意料，第二天一大早。
　　庆丰府的府门一开，这两人就驾着马车走了。
　　走了？
　　这两人有毛病吧？来这里装了一圈就走了。
　　谢一林回了下河村，据说是请假回来帮忙了。
　　只有谢家人知道谢一林回来还有别的事情要忙。
　　一个月以后，谢一林将家里带着家里人收拾出来两块。
　　用他的话就是要专门用来种药材的，谢大力和谢志安心疼的好几晚上没有睡好。
　　因为他家天才小子收拾出来的这两块地是家里收成最高的地，可是这孩子说能不能赚多点，就要看这两块了，所以心疼归心疼，却并没有再挡着谢一林收拾地。
　　地里 ，谢一林经过这一个多月的时间已经被晒成了小麦色。
　　“呼，这地终于浇的水终于浸的差不多了！”
　　“小林子，小林子，有人找你！”
　　检查了一遍地里的情况，谢一林这边才刚站起身来，就看到不远处谢幸运跑过来了，说是京城有人来找他。
　　京城来的人？
　　没做停顿的，让老爹继续安排地里的活计，他自己则是带着王雨飞快的回了家。
　　来的人是由两个年轻人和一位上了年纪的老人，老人正是御史大人王子谦，那两个年轻人则是有些面生了。
　　不过这人带的东西却是不少。
　　“老师，您怎么过来了，累坏了吧，快到屋里歇歇！”谢一林对于御史大人突然出现在自己家里，真是意外的不行。
　　“我到你屋里睡一觉，累死老夫了！”王子谦这一路上确实是累坏了。
　　谢一林亲自陪着去了自己的屋子里。
　　此时，王雨已经特意端了温水过来了，谢一林侍候着老师洗了一把脸，又喝了一杯水，这就躺下了。
　　路不好走，又急着赶过来，王子谦觉得自己这身老骨头都快要颠碎了。
　　谢一林让王雨在门口守着，万一老师要是有事情叫人的话，也好有个照应着。
　　让他有些不明白老师的侍卫为什么没有跟过来呢？
　　还是等老师歇过来再问吧。
　　院子里，跟着御史大人过来的两个年轻人已经将马车的东西卸下来了。
　　这不卸不知道，这一卸下来，还真是让人意外的不行。
　　整整一马车的东西，全部都是药材种子。
　　一袋子一袋子的堆在院子里，谢一林打开来之后，看到的就都是药材种子。
　　种类很多，在里面有着写的板板正正的药材名字。
　　一看就是老师亲自写的！
　　谢一林很感动。
　　回来的时候，只是说了要让老师帮忙购买一些药材种子，没有想到买了这么多，还专门自己在里面写了名字。
　　将袋子再次系好，谢一林看到站在旁边的陌生年轻人。
　　“一路麻烦二位小哥照顾老师了，旁边空闲的房间收拾的也挺干净，二位不嫌弃的话到里面歇歇脚！”那个屋子是他们家本来收拾出来给谢老爷子住的，只是老爷子一直不肯过来，所以就空下来了。
　　其的一位却是哈哈的笑了起来：“林弟不用和我们客气，我们能够送王伯伯过来，也是我们哥俩好不容易才求来的！”
　　“可不吗？”另外一位年轻人也笑着道。
　　谢一林疑惑的看了这两人几眼，这语气，很熟吗？
　　可是在脑海里仍然是没有照过面啊，陌生的很。
　　“我叫陆苛，陆知府是我爹！”
　　“我叫白宇，白学政是我爹！”
　　两人说完了，谢一林一下子就想起来了。


第96章 
　　老师是说过那两位老友的儿子被他给塞到御林军锻炼去了, 只不过还真没有想到第一次见面竟然会在是这个时候。
　　当即轻笑着向两人施礼：“陆大哥，白大哥！”
　　陆苛道：“林弟别客气，这些东西找个安全的地方放着, 我们两人会守着，绝对不会让那些混球再给糟蹋了！”
　　“哦？”看着陆苛和白宇这气愤的样子，难道还有别的事情。
　　不过也知道眼下并不是适合再说下去，老师在自己房间里睡下了，这些东西就不适合再搬过去，想了想，谢一林就把种子放到了地窖里。
　　这些是在冬天里的时候窖菜用的，现在还空着。
　　几人一起很快就将药材种子都放了进去，盖好, 又在上面放了个帘子，陆苛才松了一口气。
　　“林弟，水井在哪里，我想洗把脸！”陆苛抹了一把脸道。
　　白宇也点头，赶了一路，也防了一路, 把东西放到地窖里还真觉得有点疲惫了。
　　不过他们知道自己不能睡, 一直到药材种子下地之前，他们都是不可能睡安稳觉的, 洗把脸清醒清醒。
　　谢一林：“水缸在这边，等下烧些热水用！”
　　自己往锅屋走，转头又道：“王雨你去让我爹娘回来, 准备些饭菜！”
　　“哎！”
　　“等……等下……我……我去吧，我跑的很快的，不比王雨慢，王雨烧水，小林子你不能干活，爷爷说的，我……不让我碰火！”王雨应了一声刚要走，刚刚一起帮忙的谢幸运突然着急的道。
　　在家里，爷爷不止一次的说过，家里的人多，不用小林子干活，谢幸运一看他要进锅屋，马上就将老爷子平时的口头语说了出来。
　　只是看着谢一林看向他，谢幸运又有些着急了，小林子要是不同意怎么办呢？
　　有些紧张的搓着，可是越紧张就越不知道说什么。
　　谢一林笑了笑：“哥，也行，路上你慢点，让娘多掐点菜回来，晚上爷爷和大伯都过来吃饭，你也一起来！”
　　“好！”谢幸运应完，笑着就跑去找人了。
　　他终于能帮家里人干活了！
　　这一年来，幸运恢复的非常快，现在已经和普通的孩子没有多大的区别，就是一着急的时候说话断断续续的。
　　把谢家人给高兴的不行。
　　能沟通，成家也不碍事了，这可是比什么都强。
　　谢志平和刘氏更是对二房头的感恩戴德，虽然不知道为什么茶叶加个普通的药方就能让自己儿子恢复，可是这有什么关系吗？
　　幸运能好起来就行啊！
　　谢志安两口子回来的时候，王雨已经将热水烧好，陆苛两人已经洗完了脸。
　　陆苛他们本来是想要直接用凉水的，谢一林当然不会同意，这么大冷的天用冷水要是激着就不好了。
　　谢一林将陆苛二人分别介绍了一下，这两人就谢志安和万容行礼，还把万容吓了一跳。
　　人家可是官家人儿啊，竟然向自己行礼？
　　谢志安是见惯了的，急忙拉住了两人：“别见外别见外，缺什么就和我们说！”
　　“好，我们一定不会客气的！”陆苛笑着道。
　　谢志安又道：“你爷爷让你大伯去割肉了，我们先回来收拾收拾！”知道小林子的老师也来了，谢家人越加重视了。
　　一听幸运说御史大人也跟来了，老爷子收拾完地里的事儿，马上回家换衣裳去了。
　　那可是小林子的老师，贵人啊！
　　倒是白氏在听到家里来了个男人时，就让刘氏带着谢枝落先去了大房头家里。
　　老太太想的比较多，枝儿年后要成亲了，可得多注意。
　　虽然人家是奔着小林子过来的，可是都是老爷们，孙女要是就这么过去了好说不好听，所以就让去大房那里换身衣裳，然后再带着刘氏和孙女一起回去，这样人家外人就说不出来什么了。
　　一家人没有在这事儿上多耽误功夫，晚回去一会儿的事儿。
　　听到老爹的话，谢一林不由的轻笑。
　　家有一老，尤如一宝，一点也不假。
　　当即就道谢一林：“娘，烧点粥，喝了暖和，再多烧几个菜，晚上爷爷奶奶和大伯都在咱们家吃饭！”
　　“成！”万容连忙去准备了。
　　这个时候家里不缺菜，只不过都是普通的白菜啊萝卜之类的比较多。
　　家里来了贵客，总不能只做这些菜啊。
　　好在，不一会儿，谢志平爷俩买了肉和鱼回来，还又买了不少的鸡蛋，这么一来，再搭配一下，菜色还是挺丰富的。
　　正在收拾的时候，老爷子和白氏也到了，同时来的还有刘氏和谢枝落也都过来帮忙了。
　　人多，这收拾起来也利落。
　　王子谦从谢一林的屋子里出来，由老爷子爷几个陪着，倒也聊的很不错。
　　当得知他们已经将地收拾出来了，准备种的就是药材时，御史大人的脸色前所未有的严肃了起来。
　　“马上就入冬了，你确定还能种吗？这些种子来之不易！”冬天那么冷，连白菜都不长了，药材能长？
　　陆苛当即就道：“要不是王伯伯亲自过去，我们哥俩可能都不一定能把种子送来，这路上……”
　　王子谦重重的咳了一声打断了陆苛的话：“咳咳！别说那些有的没的，一林，这种子还能再买，可是却也不能如此浪费！”
　　陆苛当即止声，忘记来的时候交待的不能吓唬谢家其它人了。
　　要是被谢家爷几个知道这一路上有好多人对他们下，可能真的会吓到，算了，还是等找个空闲再和林弟说吧。
　　反正王伯伯说的，这个林弟的胆子可是大的很。
　　谢一林被陆苛给看的有些发怔，看自己这眼神竟然有些复杂，不会打算给自己挖坑的吧？
　　陆苛笑了笑，倒是没有再说下去。
　　谢一林不再理会他，想了想就道：“老师，我带您去看个小玩意儿，您看了之后晚上能高兴的多喝一杯！”
　　“哦？现在就去！”王子谦马上就站了起来。
　　谢一林当即也站了起来。
　　谢大力几人也都跟着站了起来，肯定是要跟着去看看啊，他们家里还有能够让这位御史大人高兴的物件吗？
　　从堂屋里出来，他们来的竟然是谢一林的房间。
　　御史大人刚刚就在这里休息了一会儿，并没有发现什么异常的地方啊。
　　谢志安也是一脸懵，他和媳妇每天都给儿子清理屋子，哪里有奇怪的玩意儿哟？
　　正在不解的时候，谢一林将人带到了自己的书架旁边这才停了下来。
　　书架上的书不少，摆放的很整齐，桌子上还铺着一些写了很多字的纸，其它的，没有了啊。
　　“哪呢？”御史大人问。
　　谢一林指了指书架道：“这边就是！”
　　“炕？！”谢志安不解了，这个炕还是小林子让他给找人盘的，可是就从盘好之后，并没有烧的多热过啊。
　　众人顺着谢一林指的方向看去，就见在书架的旁边确实是有个小炕。
　　陆苛：“恩？这不就是书架吗？咦？这是……炕？”
　　出生于府城的陆苛是没有见过炕的，后来去了京城更没有了，不过倒是听说过。
　　对于同样一起的白宇就更没有见过了。
　　两人都是愣着看着，不明白为什么要让他们看炕。
　　王子谦则是伸把在小炕上的一层草席掀了起来。
　　掀起来之后，在炕下面就露出了让人惊讶的东西。
　　药材！
　　绿色的药材！
　　一缸一缸的绿色的药材！
　　谢一林把草席接过来放在一旁，这才笑着道：“这是我把之前买回来的药材种子提前催发的芽！”
　　“这……有芽冬天就能种出来吗？”御史大人一下子就问到了点子上。
　　在身后的王雨一脸得瑟的道：“我们在庆丰府的时候问过了，这几种药材据说在雪前种下，只要是能发芽，年后肯定长的比普通的药材还要好！”
　　这可是他和少爷两人斗智斗勇才买回来的药材呢，为了得到这个消息 ，那天他们两人就一直逛圈了。
　　想想那个时候，王雨就超想得瑟。
　　御史大人一点也不想看王雨得瑟，甩了一个眼神过去，王雨缩缩脖子不吱声了。
　　谢一林明白自己老师这是急了，也不再兜圈子就道：“药材店的老板确实是这么说的，我让爹帮忙盘了这炕，可是帮了大忙，一开始我们催的那一碗都上冻了！”
　　虽然上冻了，可是也没有浪费，放在药植空间里仍然是催促发了芽 ，只是这话不能说。
　　王子谦整个人都激动了。
　　这是他这半年来听到的最好的消息。
　　当即就握着谢老爷子的笑着道：“老爷子，今天咱们可得好好喝两杯！”
　　“成……成啊！”谢大力也激动的说。
　　御史大人握着他的说要多喝两杯！
　　必须喝！
　　知道了谢一林已经做好了准备，王子谦就没有急着再问其它的。
　　他看出来了，这些药材种子催芽连谢家人也不知道，这个学生守的很严实啊。
　　有了这样的学生，以后他还愁什么？
　　放心，完全放心！
　　饭菜做好，分成了两桌入座。
　　御史大人心情极好，和谢老爷子几人说话的时候，那严肃的脸上也多了几次笑容。
　　陆苛向喝着水的谢一林小声的道：“王伯伯还夸奖你胆大，我现在终于信了，你还真行啊，什么事儿也敢干，走一个！”
　　白宇一听，也马上端起了自己的杯子：“还有我，我也来！”
　　谢一林：你听谁说的，我自己都不知道。
　　不过也不影响他端起了茶杯，和这两个挤眉弄眼的家伙碰了碰杯。
　　饭后，王子谦仍然歇息在谢一林的屋子里。
　　陆苛二人则是和谢一林挤在侧房里凑和了一晚上。


第97章 
　　在聊天的过程当, 谢一林也知道了过程。
　　本来御史大人是派王雷带着人去庆丰府置办购买药材，结果在运送回来的路上被劫了，不但东西被劫走了, 王雷和带去的人都被打的不省人事的扔到了御史府的门前。
　　这就不是简单的抢劫了，这是挑衅！
　　御史大人当即就进了宫，再出来的时候，京城的人就得到了一个消息，王御史成了钦差！
　　这下子，京城的人都安静了。
　　有些人也在这个时候老实了不少。
　　他们敢打御史府的人，也敢给扔回去，这是没有被抓到证据的份上。
　　可是要是被御史给找到了证据，结果就只有一个：等死吧！
　　还是死的很惨的那种。
　　这么一来, 王子谦就带着人出了京城，第一站就去了庆丰府。
　　这些药材种子采购了之后，御史大人不放心就跟着一起走了一圈。
　　不放心啊！
　　当然了，王子谦自己有数，并没有买了种子之后马上就过来了，而是在几个府城里溜了一圈之后才回来的。
　　这作法还真是当时谢一林用的法子几近雷同了。
　　当疑惑的问到了一个问题, 只有这两人保护老师吗？
　　这人数也太少了, 真要碰上了不要命的那种，老师可是很危险的。
　　陆苛当即就说了, 肯定不可能只有他们两人啊，王风另外带领着一队人还在转圈，至少要把那些尾巴处理一下吧。
　　要不真有可能就跟到这里来了。
　　谢一林这才放心。
　　老师想的很周到。
　　越聊, 话题就越多。
　　尤其是陆苛，那简直就是一个话唠啊。
　　打开就不想停的那种。
　　因为，这两人实在是太能说了，一停没停的，竟然说了大半夜！
　　虽然谢一林也听到了关心的消息，可是眼皮打架的聊天真是太折磨人了。
　　从此以后，谢一林就下了一个决定，拒绝再和这两人一起凑和一个屋休息，决不这样折磨自己！
　　果然第二天起床的时候，谢一林的眼睛还酸涩着呢。
　　早饭后，御史大人就和谢一林一起进了屋子。
　　当王子谦说到要将陆苛二人留下来的时候，谢一林就不解了：“您打算要将这两人留在村子里？”
　　“不正合适吗？给你当帮，有人过来找麻烦的话，他们出，也能保护你，村民虽然多可是太弱！”御史大人认为这是最合适的，即是保障，也能给那些想要来找麻烦的人提个醒，真想找事儿也得掂量掂量。
　　谢一林却不这样认为。
　　“我认为这样只会更添别人的怀疑，老师您想啊，村子就这么大，来个陌生人看的清清楚楚，这两位要是在我们村子里，本来那些人还只是怀疑的在看到这二位时也能确定了，明晃晃的告诉人家这里有秘密啊！”
　　御史大人一听，眉头皱起的老高。
　　说的也有些道理啊。
　　要是真的想搞破坏，就连王雷带着人都被阴了，更不用说是村子里这些人了。
　　谢一林想了一下，靠近了御史大人一些，小声的道：“老师，我们自己来就行，只要我们家一种东西，村子里肯定就会有人学，明年卖了钱，明年的后半年差不多整个村子里的人不用说就自己种药材了！”
　　“你的意思是，就让他们知道，这样的话，他们要来收药材怎么办？”御史大人只所以这么重视，那是因为边关的人急需，要是再出了差错，那就真耽误大事了。
　　谢一林摇头：“不会，到时候种的人家多了，村长和我爷爷出面，再找几位村子里的族老，药材不会有人往外卖的您放心，有我在呢！”
　　“你在这里盯着当然是最好的，可是，你不回国子监读书，学业也不能落下，还有一年就乡试了，没有问题的话就可以下场，千万不要避重就轻的不分才是啊！”
　　“学生记住了，老师别担心了！”谢一林笑了。
　　学业自然不会放下，在家里收拾地确实是有些累，不过比在京城要自由的多，其它的时间温书可以说是比在京城还要有效果。
　　国子学的内容学的差不多了，更何况这些内容最主要的还是要靠自己。
　　抓紧一切时间来温书，两不误还是可以做得到的。
　　知道谢一林有接下来的打算，王子谦就没有再多说，这个学生自己清楚他要做的事儿再好不过。
　　就这样的放弃学业值得吗？
　　肯定是不值的！
　　谢一林也想过，可是不管是爹娘在家里的焦虑，还是叶子明那边的救急信，都让他有些上火。
　　想了又想之后，才想到了这个法子。
　　在缸里的那些土就是在自家地里挖来的，虽然畦苗的时候是放在药植空间里的，可是能够长的这么均匀，说明土质是可以的。
　　温书不能放弃 ，他也希望自己的村子的人能够过的更好。
　　种植药材比平常的种植来钱多，只要能够把村民们带着走上这条路，谢一林相信接下来村子里的人只会越来越好。
　　御史大人知道了谢一林的打算，就没有多留。
　　在第天村子里又来了一批人，这些人正是带着尾巴们转了一个大圈子的王风他们，在谢一林家里吃了一顿之后，紧接着就走了。
　　同时一起走的还有王子谦和一脸失望想要留下来的陆苛两人。
　　“我还会再来找你玩的！”陆苛满眼的依依不舍。
　　谢一林太阳穴微跳着挥道别：“我会去看你们的，再见！”
　　玩？
　　谁信谁傻？
　　这家伙临走的时候还把地窖里酒抱到车上好几坛，别以为你放了一些银子这事儿就完了。
　　下次得再找个地方去放酒喽，要不这家伙再来的话，保不齐还会驾着更大的马车，那时候，这酒……可能不够搬的！
　　送走了一行人，谢一林当即就带着家里人一起去地去了！
　　谢秀才在自己家的地里种药材了？！
　　种药材？
　　难道地里不是用来种粮食吃的吗，种药材是要把人给饿死的节奏吗？
　　不到一个时辰的功夫，村子里的人家就都知道了谢一林的动作。
　　村长更是一脸闷闷的在谢老爷子的身边劝着：“这地种这些玩意可就废了啊！之前你们怎么不种粮食，现在种是有些晚，可是年后那一茬呢？”
　　谢大力：“二房头自己的家事让他们玩去，你别管了，坐下喝点水吧，看你渴的！”
　　谁说他没劝的？
　　当他知道自己的乖孙子要种药材的时候，他可是差点就把多少年没揍过的二儿子再打一顿了。
　　只是乖孙给他说道理啊，听的头头是道的。
　　他在听到乖孙说的最坏的结果就是种坏一茬，年后还能再继续种粮食，而如果种出来的话，那就是……卖好多的银钱啊！
　　所以，谢老爷子就勉强算是同意了。
　　没办法，说到底都是穷闹的。
　　只要种出来的药材能买更多的粮食，还能有余钱，到时他再给村长解释，让村民们也跟着学种。
　　这事儿，乖孙和他说起过的，所以谢老爷子把乖孙和他说的话，现在全部又用到了村长这里来了。
　　只是现在嘛，那些话不能说，不能说啊！
　　所以还是喝茶吧。
　　请村长喝的茶也是药植空间里采出来的，为的就是要让这老家伙消消火气，多好的茶水啊。
　　村长喝不下去啊！
　　谢秀才他说不着啊，要不还用得着和谢老头这里劝着说罗圈话？
　　“那你就干看着，好几亩呢！”村长可是心疼坏了，这得糟蹋多少粮食啊。
　　谢老爷子尴尬又不失礼貌的微笑着看了他一眼，不说话了。
　　他也心疼啊！
　　每每想到好几亩的粮食没了，他就心疼的直抽抽，可是没办法，乖孙子都把种苗搬出来了。
　　好吧，这也不能有说！
　　“老叔，那药材真的能卖钱吗？”正在两位老人一起心疼的说不出话来的时候，李关青和吴西哥几个走了过来。
　　这几人都是和老谢家关系比较近的，说话的时候也没有太见外。
　　谢老爷子微微点头：“种出来了当然能卖钱了，镇子上的药多贵谁不知道？”
　　贵的要死！
　　李关青蹲在一旁，帮谢老爷子装了一袋烟双递过来道：“老叔，我能买些药材种子吗？我也想种！”
　　谢老爷子一怔，没想到这小子竟然会是第一个开口的，接过烟袋来还没有吱声呢，村长就急眼了。
　　他这还在劝着老谢头阻止呢，怎么这还有个要上赶着糟蹋地的呢？
　　“关青啊，你可别乱来，你一共就十来亩地，可别嚯嚯没了，看你一家人吃什么去？”李关青一家是外来户，当年从外地逃荒来到这里，在村子里住下之后就没有回去。
　　李关青挠挠头：“叔，我那十亩地种了一大半，还有一小半闲着，空也是空着，您说是不是这个理儿？”
　　村长的眉头能夹死苍蝇了。
　　一个个都不听话怎么办，真是急坏他老人家了！
　　李关青家里确实是有闲地，不是一小半，而是一大半。
　　原因就是他看着谢志安家的闲地了，当时打听了一句，不过当时谢志安不能和他多说，那个时候的他也郁闷着想要劝儿子呢，就只说了小林子从京城里跟人学了种植药材的。
　　谢一林那时候正好刚从京城回来，李关青不好直接去问人家。
　　然后，李关青回家就和家里人商量了一下，然后一家人就都同意了。
　　谢秀才在京城里学的，肯定没有问题啊！
　　李关青一家对谢一林那可真是迷之自信。
　　谢家的地是怎么整的，他家的地就是怎么整的。
　　就连高度都是一模一样的，反正不会的时候，就来谢家帮忙就是了，谢志安他们干活的时候也没有要避着人的意思。
　　李关青和吴西就是过来帮忙最多的。


第98章 
　　“还有我, 我也买！”和李关青一起过来的吴西哥几个也都忍不住的开腔了。
　　不就是空地吗，他家不缺。
　　村长：一个两个的真不让人省心啊！
　　谢老爷子接收到了村长有些幽怨的眼神，不太自在的咳了两声。
　　又不是我逼着他们要来买的, 你这么的看我干什么啊？
　　人家找来说了，谢老爷子自然不会往外推。
　　不过，事有反正，有些话还是要先说在前面的好，当即谢老爷子就说道：
　　“那什么，你们先别急，回家和家里人商量商量，这东西都没种过，老二家的就是试试, 能不能卖出钱来还两说着，咱们丑话说在前头，真糟蹋了，可不能怪小林子，你们是大人，别到时候赖在一个孩子的头上！”
　　李关青忙道：“不能够, 我自己的事儿, 别人也不能按着我的去买去种这些，您老放心, 不会出那样的事儿！”
　　吴西扭头看了看吴北，这事儿他还真做不了主。
　　吴北瞪了他一眼。
　　难怪李关青在村子里能混的开，人家办事就是利索, 再看自家弟弟，哎，懒的说了，要不是亲弟弟真想一脚踹边上去。
　　好在，这是自己亲弟弟，一母同胞的，算了吧，伸推一边去，还是自己亲自言语。
　　吴北笑了笑蹲在村长的一侧道：“老叔这话说的外道了，咱们没外人是不是，我们不会种多的，就是跟着学个事儿呗，其它的大块地上我们已经种上粮食了……有数的！”
　　“绝对不会怪别人！”吴南在后面补了一句。
　　吴北跟着点头，他也是这个意思。
　　谢老爷子见状就道：“怎么个卖法我还没问，这是小林子让他朋友从庆丰府给买过来的，等一会儿问问再说，正好你们也想想，要不家去跟家里人商量商量！”
　　李关青：“我回头和家里人说一声就行了，您二位坐着，我去帮忙！”反正之前就已经说过了的。
　　“不用商量了，我也去帮忙！”吴北当即也道，大老你们的连这点事儿也定不了，还当什么爷们？
　　吴西和吴南也跟了过去。
　　“哥，为什么要和李关青一样啊，那玩意不好种，我可听说隔壁村子有年种这东西，一家子赔掉腚了！”
　　啪！
　　吴西的脑袋上重重的挨了一下。
　　吴北甩了甩，吴西捂着脑袋往后边退了退，免的再挨揍。
　　吴北看看几个兄弟，有些无奈的道：“李关青在咱们村子能够站稳，就是他聪明，现在村子里最聪明的人是谁？”
　　“谢秀才！”这都不用考虑的，吴家兄弟不约而同的道。
　　吴北小声了一些：“对啊，李关青跟着谢秀才学，你们说这事儿是好的还是坏的吧？”
　　“好……的吧？！”吴西疑惑了。
　　这还没长成，也没卖到钱，谁知道是好是坏啊？
　　见吴北抬了抬，吴西马上又后退了一步。
　　吴北白了他一眼：“肯定是好，刚开始可能种不出来，所以啊，咱们也不是用大块地种，就那点菜地试试，万一种出来了呢？你们自己想啊！值得干不？”
　　被吴北这么一说，吴西哥几个都咽了咽口水。
　　这样的结果，绝对干啊！
　　不干那才是二傻子！
　　至于说要是真没种出来，那也没啥，粮食种在大块地里了，自留地的菜什么的，一季而已，耽误不了啥。
　　吴家兄弟窃窃私语的一会儿，就干劲十足的去谢志安的地里帮忙去了。
　　李关青此时已经上了。
　　当看到谢志安和王雨抬到地里的一缸泛着嫩绿叶子的药材苗时，几个人都看直了眼了。
　　这树旁的叶子都落完了，整个地里也找不出来一点绿模样。
　　原来这光秃秃的季节里还有这样好看的颜色啊！
　　几人惊讶之余，在心里就在思考着，这种药材的地要不要多整出来些呢？
　　谢一林也没和这几人客气，虽然没问，也能猜测出来他们的想法。
　　就让他们和家里人一起干活，把苗移栽到地里，培土，打畦，再用早就做好的柳条撑开，外面覆上一层油纸布，最外围又放了一些秸杆。
　　一畦一畦的种好，这么多人忙活完，也被累的不行，可是却是相当的有成就感。
　　挺好奇以后到底能不能长的好？
　　眼看着就入冬了，可千万别冻坏了啊！
　　这是第一次种这么复杂的东西，要是被冻坏了可就太可惜了。
　　担心归担心，疑惑归疑惑，都忙活完之后，谢一林就把人都请到了家里吃饭。
　　两块地用了整整一天的时间移栽完毕。
　　人家忙活了这么久，吃顿饭也是应当的。
　　同来的还有村长，虽然是好心的劝他们，可是谢家人不听啊，村长到后来也就无奈的带着自己家儿子孙子的帮忙了。
　　家里的活都没得忙了，不管种出来的结果怎么样，就当是也见识见识这种植药材的过程吧。
　　在谢志安家吃完饭，众人并没有马上离开。
　　李关青和吴西哥几个要打算买苗的事儿，也就摆到了台面上来。
　　谢家人都把目光移到了谢一林的身上来。
　　谢一林：……之前说好的要让老爹来说的呢？
　　谢志安：实在说不好，那几种药材的名到现在他还说不全呢，怎么给村子里的人说哟？
　　“我知道各位是有些疑虑的，我家也是第一次种，我不能保证一定能赚钱，只能说在试验种植的过程，有亏有赚，谁也不能下结论！”
　　“各位要是想一下子赚大钱，我劝你们不要种，谁也保证不了的！”
　　“下定决心尝试的，和家里人商量好，我这里畦的苗还有一小半，每十颗二十钱，钱货两讫，后果自负！”
　　“如果，我是说如果，如果年后收成了，可以卖给我们家，当然价格是和外面药材店外收的一个价格，你们也可以去镇子里或者县府里卖，那些店铺零散收的话价格可能也不高，到时候看你们自己！”
　　谢一林说完这些，就坐了下来。
　　该注意的都说出来了，不管是该说的，还是不好听的说完了，至于怎么办相信这些乡邻们会有自己的想法。
　　“卖给你有什么好处啊？”吴西当即就问了一句。
　　被吴北又毫不客气的拍了一巴掌。
　　不过眼神却是一样的期待着。
　　他们也想要知道有什么好处，如果没有好处的话，谢秀才怎么可能会要收他们的药材呢？
　　谢一林无奈一笑，看这些家伙的样子就好像是已经种出来了似的。
　　不过这并不影响谢一林的回答：“收完之后卖给我们家，省去了去镇上或者是去县府的奔波，随你们的意！”
　　李关青接话道：“来往县府没有马车的话，也得两天！”
　　吴家兄弟噤声了。
　　是啊，这两天都用来赶路的话，卖的价钱是一样，那为什么还要傻兮兮的去外面卖呢？
　　看向谢一林的眼神更崇拜了 。
　　谢秀才就是不一样，想的周到也细致。
　　谢一林轻的笑了笑，这么简单的事情还用得着说的这么明白吗？
　　事情说到这里，就算是讲透了。
　　吴北带着兄弟们回家去做打算了，他们这是分家过了，好几家的呢，总得回去通个气。
　　李关青却是很果断，在离开之前，当即就买了一百株。
　　因为担心自己带回家去养不好，付好钱之后就暂放谢家，明天再来搬走。
　　谢一林就找了一张纸，在上面写下了李关青的名字和株数，以及钱货两讫的字样，一式两份，让李关青明天带着这纸样过来取种苗。
　　当然了，要是这张纸给了别人，他也认。
　　李关青连连点头，肯于不可能给别人。
　　商量好之后，李关青告辞回家了。
　　倒是村长爷四个，一直呆到了最后。
　　见只有谢家人了，爷四个好一番的商量之后，出乎意料的也买了一百株。
　　谢老爷子：说好的糟蹋地的呢？
　　村长有些磨不开的道：“孩子们大了，有自己的想法了，哎，也给我们写个纸条，我们的还得多放半天，下午再来取！”
　　上午他们要去翻地。
　　写两个纸片的事儿，当然没有问题，谢一林同样的写了两份，村长一家拿在里也走了。
　　送老爷子回老宅的时候，大伯跟着谢志安一起回来了。
　　里还抱着装着银钱的袋子。
　　“我和你大伯娘商量了，东沟的地方我们也种上，小林子你看得需要多少能够？”谢志安回去就和刘氏好好的商量了。
　　这几年，因为谢一林成为秀才，把地放在他的名下没有了税赋，再加上幸运的身体也好了，不用一直抓药，节省下来不少，倒是让他们家攒了一些家底。
　　地里产出的足够一家人吃喝的，在得知李关青几家都要种药材的时候，两口子也有了心思。
　　东沟的那块地，他们是打算播春粮的，收的晚，收成有的时候比冬播要强一些。
　　现在正好是空着的，收拾出来也不麻烦，所以商量好之后，谢志平就抱着钱袋过来了。
　　谢志安是想劝劝的，毕竟大哥攒点钱不容易。
　　只是，他不知道该怎么说？
　　越是自己家亲大哥，这话越不好开口。
　　万一要是年后他们种出来卖了钱，大哥家被自己劝的没种，这以后哥俩相处都不得劲了。


第99章 
　　谢一林笑着把钱推了出去：“大伯, 您想种苗好说，钱您收回去，……您先听我说！”
　　“可是这……”谢志安有些急。
　　见大伯着急的往这边推钱, 谢一林继续道：“我以后肯定是常年在外面了，家里还得靠大伯多照望，这两年来，大伯辛苦了，小林子在此，谢过大伯！”
　　谢一林站起身，恭恭敬敬的对着谢志平施礼道谢。
　　谢志平连忙拉住：“一家人，可别说什么谢不谢的，互相帮衬都是应当的, 你不是也帮着幸运恢复了，大伯都没有好好谢你，可别这么说，大伯心里不得劲！”
　　谢志平连忙把大侄子拉了起来。
　　要不是有这个天才大侄子，他们大房的日子还指不定过成什么样呢？
　　谢一林站直了身子笑了笑道：“大伯说的是，一家人不说两家话, 这种苗您拿回去种就行了, 不成的话就当小林子孝敬大伯了，种好了的话, 您到时候把药材卖给我就行，这样谁也不亏，大伯您看成不？”
　　谢志平的眼睛有些红。
　　小林子真的长大了, 说话办事沉稳有力。
　　就连他这个当大伯的也说不出一个不字。
　　最终，只得感动的点了头。
　　在心里谢志平下定决心，一定要将这些药材好好侍弄，绝对不能让侄子亏的厉害。
　　第二天一大早。
　　李关青赶着牛车来把他的种苗拉走了，谢一林跟着去帮忙。
　　不到午时就种完了，谢家人又都去了东沟，谢志平家的这块地要翻好，据说是要种药材了。
　　吴家兄弟各自在自己家找了一块闲地，也在翻地，据说也是要种药材的。
　　村长一家把自家靠村最近的一块地也翻出来了，据说是为种药材做准备。
　　村里人：……村长这改变够大的。
　　下午，吴家兄弟来买走了一百颗药材苗。
　　在缸里还剩下了五十来颗，谢一林就去和谢老爷子商量了一下，谢老爷子握着胡子点了头。
　　同意将老宅屋后的自留地翻出来，也种上。
　　这自留地不多，很快就翻完种好。
　　谢老爷子心情复杂的紧。
　　这地方可是自己年后要用来种菜吃的，一年到头的菜都是从这里种出来的，这要是……
　　算了，已经答应乖孙子了！
　　从此，下河村的人多了一个习惯，没事的时候就喜欢到这几家种药材的地头上蹲一会儿。
　　不能进去，万一踩坏了咋整？
　　在地头上蹲着看看还是没问题的，虽然什么也看不见，在外面一层层的蒙了那么多东西呢？
　　只是在地头上蹲着的心思却是没有淡下来的样子，甚至还越来越强烈。
　　尤其是进入腊月的第一场雪之后，来地头窜一圈的人多了不少。
　　下雪之后的第二天早上，谢一林就把自己家的地头扒了一点缝。
　　看着还泛着青绿的药材在地里生命力顽强的活着，他开心了很多。
　　真担心温度一下降会影响到啊，现在不用担心了，小心翼翼的又蒙好才和旁边来看热闹的人闲聊。
　　“长的可真好，还这么青！”
　　“ 是没有想到啊！”
　　“看来冻不坏，要是能行的话，下年我们家也种！”
　　“还得先看看才行！”
　　并不是每一家都能够把自己家的地安心的空出来的，那可都是粮食，而且这小苗还那么贵。
　　在没有看到谢家赚钱之前，他们是不打算种的。
　　谢一林没有任何的劝说 ，同时也是这么和家里人说的，幼苗必须要收钱，以后也会以这个价格来。
　　自己家里人不收就罢了，大伯那是和老爹的亲兄弟，其它人呢，这肯定不能一样。
　　就算不收钱，就依某些人的想法，如果最终没有卖到钱有可能还是他们的不应该。
　　凭什么呢？
　　所以，谢一林一开始就是把门槛给抬高了一些。
　　想种，可以，亏赚自担！
　　不种，无所谓，自家无责！
　　腊月初八，喝过腊八粥，谢一林带着爹娘给准备好的东西和王雨一起去了镇上齐夫子的家里送节礼。
　　齐夫子高兴的拉着他的就没有松开过。
　　坐了一会儿，谢一林就离开夫子家去了隔壁村的何家。
　　当还在看书的何平雨看到谢一林带着厚重的节礼来自己家时，脸上的兴奋压也压不住。
　　何家人更是高兴。
　　谢秀才来他们家拜年啊，这可是得很好的关系才能来往的。
　　当即要留饭，不过谢一林仍然婉拒了，因为他们还要赶回村子里，来这边就是看看酿了多少酒了，有人正好要去京城所以打算带一些去。
　　何平雨当即就带着谢一林去了酒窖，二十坛子的酒整整齐齐的摆在那里。
　　谢一林当即写了一张条，然后让王雨把酒搬到车上去。
　　“年底就停了，好好过个年，等过几天把其它的都送过去一起结账，别太累了！”
　　何家人：“一点也不累，真的，充实着呢！”
　　这一年多卖给谢家人的酒，可是养活了他们一家子。
　　吃喝用度都宽绰了不少。
　　何家人的脸上也没有了以前的愁苦，再看院子里挂着的肉菜也不少，看来这个年是能够过得不错。
　　谢一林道：“那就行，我得回家了，爹娘还在家等着我，提前给您拜年了，过年好！”
　　何老爷子满脸都笑出了褶子：“好！都好！”
　　没有比今年更好的年了！
　　又说了一会儿话，谢一林上了马车的一侧，王雨赶着马车往下河村赶去。
　　谢一林刚离开，何家脸又赶紧去准备着酿酒了。
　　年前还能再酿出来几坛，干劲十足……
　　回到家之后，马车上的酒只留了五坛，其它的都放进了地窖。
　　万容将赶制的几套衣服用布皮包了起来，又收拾了很多吃食放在一边，再看着谢一林把装的满满的书篓也背了出来，眼睛有些酸的拉着谢一林胳膊，不时的轻拍一下表示着她内心的不安。
　　将书篓放在一旁，谢一林扶着娘坐在一旁。
　　谢志安则是将自己家熏的鱼和肉都挂在了门口的屋檐上，明天一早走的时候能看到，避免忘记拿就不方便了。
　　谢枝落给家人倒了茶水，也红着眼圈坐在一旁。
　　谢一林不由的笑了起来：“娘，我只是去京城过一个年，您这样我还怎么安心的去找老师啊？”
　　万容眼泪刷的就掉下来了：“娘知道，就是忍不住！”
　　谢枝落也跟着落泪。
　　谢一林要去京城陪老师过年！
　　在确定了地里的药材长势不错之后，谢一林就把这个打算和家里人说了。
　　近期忙活备年货，万容差点把这茬给忘记了，可是现在给小林子备去京城的东西了，这舍不得的情绪怎么也压不住。
　　离家去京城读书，可是过年还是会赶回来的。
　　这次倒好，在家里呆的时间是有些久了，过年竟然还要赶回去，这让当娘的怎么能忍受得了？
　　谢一林只得再次把之前车轱辘话的劝慰：“娘，老师无儿无女，身边一个小辈也没有，这么多年都是自己过来的，过完这个年我就要乡试，在府城考试，以后更难说有无会了，我希望能够在条件合适的时候陪陪老师，所以……”
　　御史大人对自己的帮助真的挺大的。
　　尽管是有着成人的思路，如果没有老师的帮衬，他在京城国子监不可能这么顺络。
　　而这次的种子说实话是有着自己的私心的，可是老师却是不远千里的亲自给自己送来了。
　　恩师情，不得忘！
　　与其说的再好听，谢一林更想通过自己的行动让老师感受到。
　　万家团圆的日子，老师得有多孤单？
　　谢一林不敢想像！
　　所以，他决定在今年的春节去京城陪着老师过，尽管他也舍不得家里人，可是陪家人的时间还长的紧。
　　“年后，我姐大婚，我到时候肯定就回来了，娘，您就别难过了！”笨笨脚的帮娘擦着眼睛道。
　　“是哦，也不过几天的事儿，你在京城可要好好吃饭，别再瘦了，不行，我得再去给你装一些豆子馍馍，你最喜欢吃那个了，等着哈！”万容一下子就站了起来去装东西了，没有什么比饿着自己的小林子更严重的事了？
　　见娘被劝的不哭了，谢一林忍不住的吐的一口气。
　　终于劝好了，真不容易啊。
　　万容出去了，谢一林就说道：“爹，地里一天去看一遍就地，别让蒙的东西刮走了，要是风再大，就找东西压压，化冻后揭开就行！还有何家那边的酒钱，他们过些日子过来，一起给结了！”
　　“放心，这些事儿爹都记住了，地里每天都会去看的，你大伯他们也都在看！”这事儿根本就不用交待，几家种了药材的人家一天不定次数的去盯着，生怕跑了似的。
　　老爷子更厉害，没事的时候就拿着个板凳坐在自己家院子后面的地头上了。
　　都上心就是好事。
　　谢一林随后又对着自己家姐姐说：“姐，你的东西都备齐了吗？盖头什么的要是来不及，就让娘去给你买，要不，我从京城给带来？”
　　谢枝落擦了擦自己脸上的泪珠，被自家弟弟说的小脸红通通的，羞涩的道：“绣的差不多了，就一些小件还没弄好，嫁衣你给带过来的料子早就绣好了，你别担心了！弟，你在京城一定要多当心，知道不？我还等着你来送我出嫁呢！”
　　说完，谢村落就把头低了下去。
　　可是羞死她了！
　　这话却是她在心里想了好久的，知道弟弟事儿多，所以不由的连自己的心里话也说出来了。
　　谢一林笑出了声。
　　姐姐比小的时候要开朗了一些了，这要是在小时候的她，这话肯定是说不出口的。
　　这样更好，有话说出来，总比憋在心里要好。


第100章 
　　晚上, 谢志安带着家人一起去了老宅。
　　不能在家里过年，总要提前给老人问个好。
　　谢老爷子嘴里说的应当，却是拉着乖孙的胳膊不想撒开, 过年这阵子要看不着乖孙了，想得慌啊。
　　孩子是个孝顺的，懂礼知仪。
　　作为祖父他不能扯后腿，说了好一会儿话，谢一林让爷爷奶奶早点休息，这才离开了老宅。
　　离开的时候，顺道去了大伯家，也打了一个招呼。
　　谢志平叮嘱着路上安心，还让他放心家里, 他们会一起看顾着的。
　　初九一早，天色还很黑。
　　谢一林和王雨已经备好马车，准备赶路了。
　　这时，谢老爷子和白氏过来了，里还提着两个包袱，把东西往马车上一塞：“赶路吧, 这次时间宽裕, 不用太急了哈！”
　　“知道嘞！”谢一林把包袱收下了，爷爷奶奶专门给送来了, 他就不会推辞老人的心意。
　　昨天晚上已经给了老人银子，想来不会缺着爷爷奶奶的。
　　虽然这包袱比较重，一摸应该是衣服鞋子之类的。
　　更奇怪的其一个包袱, 好像还带着点温度的样子，以为是自己的错觉，谢一林朝着家人挥道别。
　　马车驶向村口，在路上碰到了同样赶来的大伯一家人。
　　打了个招呼，谢一林挥挥，王雨鞭子轻扬，马车轱辘轱辘的往村外驶去。
　　到了午时，两人找了一个地方吃了些东西，又喂了马，谢一林才打开爷爷奶奶塞到车上的包袱。
　　一个包袱里是衣裳和棉靴，另外一个包袱里则是已经凉透气的豆子馍馍。
　　还有些软和，一看就是今天早上才蒸好的，难怪之前触的还有些温度了。
　　谢一林喜欢吃这个，奶奶就一早起来给他蒸好送来。
　　长者赐，不可辞！
　　关怀心，不可忘！
　　刚要放下去，就听到在靴子里有异常的动静，谢一林把衣裳的包袱又取过来，把靴子的布包打开。
　　当伸到千层底的靴子里时，突然之间鼻头发酸，心尖发堵，昨天晚上辞别爷爷奶奶的时候留了一百两银子，而此时，这银子一点不少的被布头包的严严实实的放在了新靴子里了。
　　这一刻，谢一林的眼睛湿润了。
　　家人！
　　支持他的家人，无时无刻的都希望他好的家人！
　　为了家人，他们应该可以做的更好才行！
　　谢一林的目标似乎一下子更明确了，前面的路也更宽广了……
　　腊月二十九  京城  都察院门口
　　谢一林正苦哈哈的站在那里。
　　过了晌午才终于进了城，结果一到御史府，管家告知老师找自己有要事，换了一身衣服，洗了一把脸，就急匆匆的赶来了都察院。
　　在门口的人一得知谢一林来此的原因 ，就让他一定要在这里等着，然后撒腿就往里跑。
　　跑就跑吧，还时不时的回过头来看他一眼，那模样似乎是生怕他跑了似的。
　　谢一林满脸黑线的站在了门口，双背在身后，不时的搓两下。
　　冷！
　　都快冻僵了，可是作为一个学过礼仪的人来说，是不能当着外人的面有不雅之姿的。
　　所以，背在身后悄摸的摩擦下还是没有人注意的。
　　谢一林在门口保持着形象的等着的时候，都察院里面的人才都是快火了。
　　急火！
　　还是上头的急火！
　　年底了，都察院的事情更多一些，王子谦一项项的安排完，有人过来报说蔡太师带着人到了，说是有要事相商！
　　要事？
　　呵呵，反正御史大人是不信的！
　　这要是在家里，王子谦一定不会让蔡太师进来。
　　可是这是都察院，一旦拒绝那老家伙进门，万一真拿着点鸡毛蒜皮的小事儿泼过来，还不够烦的。
　　所以，王子谦就让人带着蔡太师进来了。
　　蔡太师的目的就是要塞一个人到都察院，而这个人就是他远房的一个侄孙。
　　“不行！”王子谦马上给了答复。
　　蔡太师却是不屑的道：“只兴御史大人塞人到御林军，就不准老夫带一个小子入都察院，是何道理？”
　　御史大人呵呵笑了两声：“呵呵！原来蔡太师是别有用心啊，也对哈，御林军的事儿亦归老夫管，太师想往里塞人？”
　　蔡太师脸上露出来一丝笑容，他就知道，这个老家伙也会有怕的时候，被自己揪住小辫子了吧。
　　一想到经常被都察院的人给收拾的下人，这次，终于是找回来点了。
　　蔡太师脑袋扬着，算孔朝着王子谦：“你明白就好，人不多，只是一个……”
　　“别说一个，就算是半个……也不行，太师没事的话，门在那里，请！”他的话还没有说完呢，御史大人就非常爽快的说了一句。
　　扬着脸的蔡太师脸色阴沉了下来，鼻孔也恢复了原状，怒道：“……合着刚刚是在耍老夫了？”
　　御史大人笑了笑，只是那笑容怎么看都和刚刚和蔡太师的一模一样，慢慢的走了几步，正好站在了蔡大方师的身侧，用只有两个人能够听到的声音又道：“想给我找不自在，别靠娘们，本御史还可以看得起你一点，你不行啊！过来都察院找存在感，你，配吗？”
　　蔡太师的脸色刷的就变了，怒道：“老匹夫，你想死！”
　　蔡太师能有现在，全靠着他在宫里的女儿。
　　蔡氏这么多年，慢慢的渗透到宫里宫外，那些敢拿着这事来说事的人，此时坟头草都好几米了。
　　可是独独这个王子谦，他几次都没有得到便宜。
　　最可气的是，这个老家伙还没有家人，想要从旁边报复都没有会。
　　至于他那个学生，一个小不点而已，蔡太师还真是没有放在心上，动动就通用捏死的废物点心。
　　就在他被气的浑身发颤的时候，王子谦又很好心的来了一句：“这句必须记清楚，本御史乃皇上亲赐，蔡太师竟然能够代替赐死本御史了啊，好大的口气！”
　　“已经记录清楚！”角落处一记录言官道。
　　噗通！
　　蔡太师跌坐在旁边的椅子上。
　　是被气的，也是被吓的。
　　代替皇上？
　　他哪敢啊！
　　老家伙故意的，绝对是故意的。
　　王子谦呵呵冷笑着回到自己的主位上坐了下来。
　　在都察院里还想为大，美的你！
　　太师府别说是蔡太师的侄孙了，就算是侄子也不行，更不用说这个侄孙连功名也没有考到的废人了。
　　这不是第一次蔡太师带着人过来了。
　　别的地方都有蔡太师安插的人，可是唯独这两个地方的，就从王子谦一上任就把他的人从重要的地方都给拔了。
　　倒是只拔没除。
　　还不如除了呢，只要王子谦赶动，蔡太师就可以到大殿上告他一状！
　　可是这个老小子做事滴水不漏，把人都给安排到一些角角落落里去洒水扫地去了，就连看门的也没有。
　　可是把蔡太师给气的不行，多方打听，得知老家伙将他同窗的两个孩子安排进了御林军，他马上就找过来了。
　　结果，没有任何改变！
　　蔡太师仍然是被御史大人给怼的脸色全程发黑，没有占到一丁点便宜。
　　白来这一趟？
　　要是今天这事儿被捅出去，他蔡太师的后背又得被戳的不轻。
　　虽然靠女儿是事实，可是蔡太师每次听到这样的话，都是相当不自在。
　　蔡氏一门，仅靠女子？
　　那不是说男子都没用？
　　虽然确实挺没用的，不管安插到哪个地方，都没有多大的功名。
　　可是明晃晃的看不起太师府的人，这个，绝对，不能忍！
　　眼睛有些毒的一直盯着王子谦，那模样恨不得以眼代刀的将御史大人给凌迟了。
　　御史大人却是笑咪咪的任他看。
　　好歹是皇上的老岳父，一点大气也没有，真不知道皇上为什么就看上蔡家的那个平常稀松的女人了呢？
　　王子谦越是这么平静，蔡太师就越愤怒。
　　这个老匹夫还是看不起自己？
　　他还看不起这个老匹夫呢，连个后人也没有的货色，要不也能都收拾收拾解解气了。
　　后人？
　　有了！
　　蔡太师那原本僵硬阴毒的脸上挤出了一抹笑容：“老夫知道，这是王御史的本职……”
　　御史大人笑了笑，没言语。
　　不过心里却是想着：本职你大爷，要是没有利益你会过来找不自在？
　　蔡太师并不需要王子谦的回答，因为他的话还没有说完呢。
　　接着道：“反正你王子谦以后也没有后人，同朝为官多年，以后连个养老送终的人都没有多可怜？”
　　“……看这冰天雪地的，我有侄孙陪着来回，你呢？独自一个人吧？”
　　“可别等你死了，连个摔盆的人也没有吧，那就白活了一生了吧，到头来……”
　　“够了！”王子谦怒了。
　　含笑的脸上，此刻已经是冷冰一片。
　　在整个朝廷上，也没有人这么打脸的。
　　这不止是打脸，这是在拉仇恨。
　　刚拉完仇恨的蔡太师被王子谦的吼声也给吓了一跳，然后脸色有些惨白。
　　一时出气了，可是来这里的目的被气忘了。
　　蔡太师是为了要拉近和王子谦的关系才来的，塞人什么的，能成就成，不成也无所谓，反正以后慢慢再想办法。
　　可是这个老家伙惹人急眼的能力一流，到最后，这关系没拉近，反倒越来越远了！
　　“那个，王大人，刚刚一时失……”言字没说出口，门口有人大声的禀报。
　　“大人，您的学生谢秀才还在门外等着您呢，说是要和您一起回家的，让属下来问问您 ，还要多久能忙完公务，他已经备了温酒帮您暖身子！”这动静可真不小，蔡太师后面的话一下子就被堵回去了。
　　王子谦看向门口的侍卫。
　　侍卫轻轻的点了点头：是真的，他没有说谎，至于酒什么的，御史府里还差这个吗？


第101章 
　　自己的学生来接自己了？
　　能够称得上学生的, 在御史大人来看只有两人，顾丹青那小子是不可能回来的，那么只有一个了。
　　谢一林……难道真的回来了？！
　　这个侍卫平时就是挺能说的, 不过御史大人也相信，这小子不敢在这事上胡说八道。
　　就算是帮他解围，蔡太师也不是那么好敷衍的。
　　想到此，御史大人眉头挑了挑：“不是让这个小子先回家了吗？算了，早就处理完公务了，反正呆在这里也没事，走吧，别为了无聊之人让我家那傻小子等着急，还记得给老夫带酒, 有孝心，呵呵！”
　　你不是说没人孝敬吗？
　　自己的学生来了，谁还理会你这个老家伙，至于蔡太师拉的仇恨。
　　会有的是，御史大人从来就没怕过谁。
　　呵呵！
　　“大人有福了，谢公子这么孝顺您！”侍卫后退一步, 让在门边, 继续拍马屁。
　　王子谦捋了捋自己的胡子：“那当然，老夫的学生以一顶百！哈哈！走！”
　　“是！”
　　得, 马屁拍的正是地方，御史大人那充满怒火的脸上转睛了。
　　至于心里是怎么想的，也只有御史自己知道了。
　　王子谦就这么大摇大摆的从蔡太师的面前走过去了。
　　走过去了！
　　连眼神也没有往他这边瞟一眼的, 眼皮都没有抬一下。
　　直接无视！
　　嘎！
　　蔡太师差点没被憋死，老家伙把自己扔这里自己就走了？
　　御史大人：再不走，担心把你老小子给灭了！
　　要不是现在还不是时候，呵呵……
　　都察院门外的谢一林正在缓步走动着，担心自己站在一旁会被冻僵喽。
　　里还抱着刚刚王雨递过来的一件男式的斗篷，这是给老师准备的衣服，这样的抱着正好也能暖暖。
　　正在这时，御史大人迈着四方步从都察院走出来了。
　　远远的就看到在都察院门外的学生，王子谦走起路来都有些发飘。
　　这个学生，收的好！
　　“老师！”谢一林马上迎了过来。
　　“嗯！”应的淡然，不过从老师的脸上却是看得出来，御史大人很惊喜呀。
　　谢一林忙把自己里的斗篷帮老师披上：“老师，您可以忙完了，我来接您回去吃饭！”
　　肚子空了好一会儿了，再加上天冷，谢一林觉得自己再不填食的话，可能会被饿的咕咕叫了。
　　御史大人把斗篷拉了一下：“忙完了，咦？看着还挺合适的啊，蔡太师眼神好，看看是不是？”
　　后脚跟出来的蔡太师：……老夫就不告诉你，你能怎么着？
　　御史大人也不是非得要让蔡太师说话，他就是想要给这个老家伙找点不自在。
　　转头，就见谢一林虚扶着自己的胳膊，一脸期待的看着他。
　　王子谦小声的问道：“怎么这个时候回来了？”马上就要过年了，就算是再赶路，要是回下河村过年也是不可能的了。
　　谢一林笑了一下道：“家里人特意让我赶来和老师一起过年，老师最近可还好？”
　　“好，好的很啊！”要是没有碍眼的人更好，不过此时的御史大人很满意。
　　小家伙要在京城陪自己过年。
　　这可以说是意外的惊喜了。
　　连他自己也没有想到的。
　　师生二人聊的火热，在一旁被忽视的蔡太师不乐意了。
　　刚刚好不容易才把王子谦的嚣张气焰给压下去的，现在倒好，竟然被啪啪打脸了。
　　往四周看了看，谢一林仍然是只带了一个王雨过来的。
　　除了披在王老头身上的斗篷，两人里什么东西也没拿了……
　　当即，蔡太师硬是挤出了一抹复杂的笑意走到师生二人的旁边道：“听说你给王大人带来了暖身子的酒？酒呢？老夫怎么没有看到呢？”
　　酒？
　　谢一林眉头动了动，看向老师的脸上的笑容有些变淡，就明白了。
　　看来在自己不知道的时候，蔡太师又来找老师的麻烦了啊。
　　要是别的东西，谢一林还真是不一定拿得出来。
　　至于酒嘛。
　　没有比这个更好办的。
　　不过却是没有马上表现出来，而是略有局促的对御史大人道：“老师您看这里风大不宜饮酒，不如到马车上……”
　　那意思很明显了，到马车上喝呗。
　　蔡太师怎么可能相信马车上有酒？
　　这一老一小的肯定就是在拿乔给自己看，上了马车就算是没有，反正自己也不知道。
　　随即马上道：“既然有酒，当然是取过来了，难道就不知道这么冷的天，喝口酒会更舒服吗？不会是只有嘴上功夫吧，现在的年轻人啊，越来越不行喽……”
　　“老师您认为哪里比较合适？”谢一林眼底含笑的看着御史大人。
　　自己学生的习惯，御史大人早就熟悉。
　　早有准备！
　　既然如此，御史大人自然也不介意再给蔡太师一点小小的教训。
　　在蔡太师的注视下，王子谦深深的看了一眼蔡太师，轻飘飘的说了一句：“一林，把酒取过来，为师认为蔡太师虽然是老不正经，不过这个提议还是不错的，喝一口酒，走路才会更暖和！”
　　“是，老师，老师请稍等！”谢一林似乎是怔了一下，然后奔向马车而去。
　　蔡太师扬了自己的脸，就等着看好戏了。
　　就刚刚谢一林的样子，他就不相信在马车上会有准备酒。
　　要是有的话，不可能是那个模样。
　　只是，蔡太师看好戏的脸却是慢慢的僵硬了，转而换成了不可置信。
　　谢一林走到马车前，伸就从车上拿了出来一个小箱子。
　　将小箱子提了过来，王雨马上过来双伸平，做捧状。
　　谢一林将小箱子放在王雨的上，正好捧着小箱子。
　　小箱子被谢一林一打开，入眼的是四只简单的酒杯，旁边还有一支不大的酒壶。
　　东西不大，却是引的蔡太师满脸的惊讶。
　　真的有？
　　太师和御史都愣了。
　　真有？！
　　不用蔡太师催促，谢一林将酒杯翻过来一只，执起酒壶，倾斜而执，一杯酒满。
　　轻轻放下酒壶，双将斟好酒的杯子捧在御史大人的面前。
　　王子谦接过来，尝了一口：“给蔡太师也来一杯吧！”
　　谢一林又斟一杯，双递到蔡太师的面前。
　　蔡太师下意识就接了过来，喝完之后，更惊讶了：“好酒！”
　　这酒的味道竟然如此的好！
　　说完就后悔了，就算是好酒也不能说出来啊，失策失策啊。
　　还不等蔡太师再想好弥补的话来，里一空，被喝完了酒的杯子被王子谦给拿走了。
　　“这么麻烦干什么啊，咱们回家喝一样，走吧，回家了！”
　　谢一林：“老师请！太师请！”
　　王子谦也向蔡太师做了个请的姿势。
　　蔡太师抬脚就走。
　　他这个郁闷就别提了，一来一去的，自己一点上风也没有占到。
　　不过倒是谢一林带过来的那酒，被他给记在心里了，味道真的比平时自己喝的要好的多。
　　这么一比较起来，自己喝过的酒那就不能称为酒了。
　　以后或者可以派人打听一下这酒……
　　“林儿，记住为师一句话：谢家宝树黄叶多，青骢骏骥亦瑕疵，要想让自己后顾无忧，必定要让自己的家人族人有所自制才能更有成就，免的会被拖累，至死也是有可能的！”
　　噗通！
　　大步离开的蔡太师摔了。
　　虽然是有人在一旁扶着，可是还是丢人了。
　　因为御史大人哈哈的大笑声就没有压制的打算。
　　看着蔡太师气的胡子翘着被太师府的人给扶走了，谢一林沉默的也扶着御史大人上了马车。
　　路上，王子谦很平静的问了谢一林家人的情况。
　　谢一林一一的回答了老师的问题之后，问起在都察院的事情时，御史大人的情绪终于不再平静。
　　时而愤怒，时而郁闷，时而开心的把刚刚发生的事情都说了出来，尤其在说到蔡太师说他后继无人时，王子谦的整张脸黑的都快要滴下水来了。
　　谢一林伸帮着老师把斗篷紧了紧很认真的道：“老师，我不能保证成为人龙凤，不管贫富，小林子肯定会为您养老送终，别人不懂咱们爷俩，您别管外人的话，别气哈！”
　　王子谦眸子动了动，不得不承认，御史大人被感动到了。
　　可是当着学生的面，可是不能那么感性。
　　当即把谢一林还在扯着他胳膊的轻拍了下去：“……别哄小孩似的，老夫还没到那份上，你来京城过年，你爹娘舍得？”
　　谢一林笑嘻嘻的把放在自己的腿上：“当然不舍得，不过他们都理解，老师，我第一次在京城过年，您会不会给我做好多好吃的啊？”
　　王子谦：……冒起来不多的感动劲，被这小子的馋样给惊没了。
　　要说谢家现在的日子肯定是不可能少了这小子的吃喝，更何况在京城里，谢一林的收支没有比他这个当老师的清楚的了。
　　所以，这小子一定是故意的！
　　就算是故意的，王子谦的心里却是极其的熨帖的。
　　都是为了他这个老师，不想让他压力太大，才故意这么说的吧？
　　想到此，御史大人的心有些被塞满了。
　　当即就好笑的道：“我御史府还差你吃的，想吃什么和老师说！”
　　谢一林：“哎，就等您这句话了！”
　　“你啊！成吧，谁让你是老夫的学生呢！”御史大人的话里带着少有的笑意，连他自己也没有察觉到。
　　谢一林顿时就来劲了，拉着御史大人不停的说话。
　　谢一林：“老师，我和您说，来的时候，我奶奶她们可是给您缝制了好几件棉服，您试试，不合适的话再让人稍微的改改，可暖和了！”
　　御史大人：“嗯，应该合适！”就从谢一林认了他当师傅，每次送来的节礼之，都会有一包袱的衣服和鞋子，尺寸都是说过的，自然是合适的。
　　谢一林：“还有啊，来的路上吧可冷可冷了，不过还有好多有意思的地方……”
　　“说说！”
　　“就知道您喜欢听，您听我仔细道来！”
　　马车里，时不时的传来谢一林和御史大人的时高时低的谈话，就连呼啸而至的寒风似乎也被这师生两人之间的亲近吹散了不少。


第102章 
　　谢一林回到京城, 并没有回到谢宅去住，而是就住在御史府里了。
　　左右就他和王雨两人，再说谢宅里的那些从将军府来的人更多, 与其和他们一起过年，还不如在老师这里。
　　老师说话算数，每天都是不重样的好吃的备着，他想吃什么就给做什么，煲汤，点心，每天都不带重样的。
　　只是，谢一林吃的有多欢，忙的就有多悲催。
　　太充实了！
　　过年了, 御史大人也不用去上朝，更不用去都察院，以前闲下来的时候就是一个人呆在府里，无聊至极才会找寻几位老友喝喝茶。
　　现在不一样了，自己的学生在府里，怎么会无聊呢？
　　谢一林每天早上都是寅时起来开始锻炼身体, 然后练字, 温书，平时他自己来安排, 倒没觉得什么。
　　谢一林说到两年后的乡试要下场时，御史大人表示会帮他安排一下课业。
　　当人家老师的嘛，肯定是要关注一下自己学生的进程的。
　　谢一林一听, 当时特别高兴，有老师监督着，更好。
　　只是，让谢一林差点崩溃的是，老师真是说到做到。
　　从寅时到入夜，除了每隔一个时辰的自由活动时间，其它的全部都给帮忙安排的紧凑又切合实际。
　　看到这张安排表，谢一林满脸的不可置信。
　　御史大人眉头轻皱一下，很淡然的来了一句：“不行的话，老师可以再帮你安排一下！”
　　还帮忙安排？
　　再安排的话，谢一林担心自己会被老师把所有的时间都给排上了，比如说入厕长短，因为他已经看到老师在老师上写上了这四个字了。
　　谢一林的脸顿时有些发绿了。
　　这要是也安排上了，他觉得自己可能真的会被老师给帮废了。
　　自由时间什么的，还是自己来安排的好。
　　谁知道入厕时间是长还是短啊？
　　冏……
　　然后，谢一林充实又多彩的陪老师过年的生活就这样的开始了。
　　大年初一，御史大人在陪着谢一林吃过饭之后，就送上了一个厚厚的荷包。
　　“老师，我这么大了，不用压岁钱了！”谢一林嘴是说着不用了，可是双收下压岁钱的速度却不慢。
　　王子谦笑呵呵的道：“老师送你的，收下吧！”
　　谢一林当即道谢，老师真大方，这么重的压岁钱呢！
　　只是御史大人的下一句让谢一林有点小无奈。
　　御史大人：“今天放松一些，……明天记得补上就行了！”
　　谢一林：“……”
　　一天的时间就已经那么紧了，要是两天的课业放在一天，那紧张的结果，谢一林不敢想像。
　　在御史大人带着他出去拜年，收了一圈的压岁钱回来之后，谢一林很自觉的就去了自己的屋子温书做课业去了。
　　王忠给御史大人奉了一杯茶，规规矩矩的站在一旁。
　　往年也是王忠陪着御史大人过年的，只是今年府里热闹了很多，因为谢一林的到来，给御史府带来了不少的生气。
　　老爷笑的多了，在家的时间也长了，吃东西也不再是无所谓的了，从每天都会去厨房里看看做的菜色就能看出来，老爷对谢少爷是多么重视了。
　　王子谦：“你是认为我对那小子太严厉了是吗？”
　　王忠忙道：“老爷是想要让少爷更好的规范一些，是为了少爷好！”
　　在王忠的印象里，顾丹青少爷在府里学习的时候，老爷从来没有布置这么多的课业。
　　说来也怪，顾少爷和老爷也不怎么亲近，就算顾少爷在京城里过年也不会住在御史府里，或者这就是顾少爷和谢少爷的不同之处吧。
　　出乎王忠意料的，御史大人却是只认同了他说的一半。
　　王子谦：“你说对了一半，是为了他好，却并不是为了更规范，只是纯粹的要让这小子忙碌一些！”
　　王忠：……他听的不太明白，有区别吗？
　　御史大人继续道：“这小子心思太杂，这样下去，聪明有余，后力会不足，老夫把事情都给他安排满了，看他还有空再去想那些有的没的吗？”
　　王忠艰难的吞了一口唾沫，然后向着自家老爷伸出了大拇指：“您高明！”
　　小少爷确实是没有时间去想了，连自己出大门的时间也没有，哪里还有空去做那些杂事啊。
　　想来还真是，不管是有间小店还是农庄的事儿，人家还都是做的不错。
　　有间小店是不是也是老爷故意给卖出去的呢？
　　细想前后，似乎有间小店耽误小少爷的时间更多啊。
　　王忠惊悚了！
　　突然觉得自己似乎知道这样的真相，竟然有些莫名的想要心疼一下少爷了。
　　算了，老爷说的都是对的，少爷还是安稳的温书比较好。
　　多乖巧，多能干，多有毅力啊！
　　谢一林根本就不知道这两人的谈话，否则一定会欲哭无泪的，亏他还把小店的事儿都记在了蔡太师的头上了……
　　每天吃饭，睡觉之外，就是温书，背书，策论，赋诗，师评，更改，进步。
　　紧凑又有节奏的生活就这样一直持续到了正月十五。
　　晚上，京城有灯会，御史大人特意带着谢一林去了大栅栏看灯会。
　　乐的谢一林差点蹦高，京城的灯会太热闹了。
　　小吃多，人流多，灯样多，赋诗多。
　　一路走来，谢一林和王雨里买的东西都快抱不了了，好在王风他们都给帮忙拿着。
　　当然了，要是作业没多的话，谢一林会更高兴！
　　回来之后，御史大人又给了他加一了份作业，每天解一题。
　　每天的策论和诗赋就已经让谢一林快要揪掉一半的头发了，再加上解题，他觉得自己可能有提前秃的征兆了。
　　不过，老师的话，必须听！
　　然后，谢一林的小日子更充实了。
　　这样的充实一直持续到国子监开课也没有停止，老师的作业依旧，再加上国子监的作业，果然如御史大人所说的，谢一林没有时间去想其它的了。
　　以往休沐的时候，写完作业就去农庄，然后一直到晚饭才会离开。
　　这一年却是不一样了，每天一大早谢一林就会去农庄，在农庄里转一圈之后，就会马上回去忙碌。
　　没办法，在农庄多呆一会儿，他的作业就完不成啊！
　　御史大人对这样的结果非常满意。
　　谢一林苦逼的日子有所缓已经是到月末。
　　因为年前请假耽误了课程，谢一林回到国子学讲堂的时候，已经换了一批同窗了，有一少部分考核通过的同窗之后去学算学。
　　算学啊，对谢一林而言可以说没有挑战力。
　　所以，通过有御史大人的‘帮忙’，疯狂了几个月的的谢一林最终追上了同窗，在月末同时完成了国子学和算学的考核。
　　又和之前的同窗一起进入了新的课堂，弘仁馆。
　　弘仁馆同样是个月的学习时间，谢一林欢乐的不行。
　　只所以欢乐，是因为因弘仁馆相对的轻松了很多，在这里学的六艺的另外四艺，分别是礼，乐，驭，射。
　　最难掌握的书法和算数被单独摘出来了。
　　更何况谢一林大的礼是在入国子监之前，老师已经特意请了礼师给他培训了。
　　驾驭和骑马，在谢一林来说并不难，平常和叶二少没少出去浪，驾驭更是难不倒他了。
　　倒是乐和射用了不少的功夫。
　　结果，一般般吧。
　　学了天，谢一林选的乐器是笛子，选的时候是因为携带方便，天请假的时候，也正堪堪能吹的似乎是在调调上吧。
　　反正乐师是听不出来谢一林吹的什么曲子。
　　至于射箭技术，助教只是提醒了一句，练习的时候注意下周围有没有人再开始，实在是因为谢一林射箭的方向总是把握的不是太好。
　　尤其是喜欢往人堆里奔。
　　所以，每次轮到谢一林练习射的时候，同窗们肯定是第一时间离的远一些，再远一些，生怕谢同学耽误了自己的练习。
　　被谢一林给射到的话，就得去医馆，就练习不了了，可不是要耽误自己的练习了吗？！
　　在弘仁馆上了天之后，谢一林又请假了。
　　因为他姐谢枝落的婚期马上就要到了。
　　请假后，带着老师和叶夫人给的随礼，和王雨一人一马，从京城又赶回了下河村。
　　四月二十，谢枝落大婚。
　　从上河村到下河村的路上，热闹了整整一路。
　　赵地主家有钱，此时的谢家也不差。
　　一个娶媳，一个嫁女，都是相当重视。
　　据说赵地主家下聘的时候，那可是惊呆了不少人，聘金一担，聘饼两担，海味八式两包，牲等共十六抬，聘金是多少外人就不知道了，看箱子重的样子是少不了的。
　　谢家枝落出阁的嫁妆也是看呆了凑热闹的人。
　　抬出门的时候，有人数了数，竟然有六十九抬之多。
　　也就是说赵家的聘礼全部都被新媳妇又带回去了，不止如此，谢家的添置的陪嫁也有十抬。
　　其有百亩良田，嫁妆箱，喜被等等，这还只是别人看到的，其它人不知道的是，谢一林在背谢枝落上轿前亲给了姐姐一千两的银票。
　　谢枝落本是不打算收的，实在太多了，而且这些年她在家里也没干什么，只是谢志安夫妻两和谢一林都是硬塞到她的里。
　　以后的日子就要自己过了，有点钱放在里宽绰一些！
　　这也太宽绰了！
　　就算是整个长吴县也不可能有人在嫁女的时候，陪嫁这么多的银子的。
　　可是谢一林就是给了，用他的话就是，他只有一个姐姐，不给姐姐还给谁啊？
　　至于他自己，能赚来这一千两，就能赚来更多的一千两，可是姐姐的成亲大婚，却只有一次。
　　谢志安夫妻也是这样被他家小林子给劝慰过来的，要知道那是一千两啊，以前想也不敢想的天数字。
　　他们知道，谢枝落也清楚家里的情况，里的银票最终没有推出去，握着银票的颤抖着，泪，不知不觉间已经充满双眸。
　　谢枝落跪在地上拜别爹娘时，已经哭的和泪人似的。
　　喜婆扶着新娘子趴在谢一林的背上，还夸奖新娘子呢。
　　能哭出来的新娘子，那就是懂事儿，恋家，孝顺，识礼。
　　在下河村这里的新娘子出嫁的时候，哭也是有讲究的，能哭的这么真心实意的却并不多。
　　只是她们并不知道谢枝落是真心的哭，感动的止不住的落泪。
　　这个家给了她太多太多，她还没有报答却要出嫁了。
　　唢呐声，叫好声，喧嚣声，伴随着哭嫁的新娘子越来越远，从此谢家枝落多了一个身份，成为赵家媳妇……


第103章 
　　四月二十二, 谢枝落小夫妻回门，谢家又好好的热闹了一天。
　　小两口离开之后，谢家来了发须皆白的老者。
　　仁义医馆的掌柜, 魏恒，魏老大夫从医五十载，据说这次是受人之托来谢家看看药材，同时交到谢一林里的还有一封信，是御史大人的迹。
　　掀开信之后，谢一林嘴角抽了抽就将信收起来了。
　　种植之事，皆由魏老，速归，学成！
　　没了！
　　在很大程度上, 谢一林觉得老师和叶二少的性格真是极其的相似，在写信的时候，都是能多省就多省。
　　有魏老的到来，谢一林也松了一口气，他还真是在纠结着是不是还要继续请假，家里的药材再有几个月就可以收了, 要是没个明白人在这里盯着, 可能这大半年都得白忙活了。
　　魏老在看到谢家种植的药材之后，激动的直说好：“好, 好，好啊！”
　　“魏老，以后就麻烦您了！”谢一林道。
　　魏老：“一点也不麻烦, 在有生之年还能见到种植的这么好的药材，此生无憾了啊！”
　　这些药材正适合是年前种植，那时候的天气正是比较冷的时候，畦苗是最不易的，谢家的地却是能够有着这么好的成苗率，实属不易。
　　至于药材的售卖，魏老也是一下子揽到了身上，连银票都带过来了，更何况魏家还有自己的药材车队来往于各们地方，尤其是边关那块也有一趟，这么一来，有些事情也方便了。
　　谢一林种植这药材本来就是为了帮叶二少解决问题的，老师让魏老在这个时候悄摸的过来，想必两位老人家也早就商量好了。
　　对于这点，谢一林一点也不介意。
　　都是为家人，为村子创收，还能节约自己的时间 ，何乐而不为呢？
　　和村子里人说的是魏老是从府城请来的，为的就是要收购他们的药材的。
　　尤其是吴家和村长家一听，都乐坏了。
　　李关青在得知了消息之后，第一时间就来找了谢一林。
　　谢一林直言这本就是自己请来的，因为老爹对于药材也是刚刚接触，而这位是内行，价钱也会和平时的一样，所以让他不用担心，李关青也笑着离开了。
　　魏老给的价格可是比外面的价还要高一点，村子里几户种植药材的人家肯定不会选择自己再拉到外面去卖了。
　　四月二十六，家里的事情全部都交待了一下，谢一林在早上天刚刚要蒙蒙亮的时候又往京城赶去。
　　没办法，课业紧急啊！
　　就算是在请假在家的这几天，老师布置的作业也都是随身带着的，每天都是要抽空完成作业的，辛苦程度不比在京城低。
　　谢一林却是毫无怨言，一切为了更好的以后。
　　回到京城的谢一林，课业更重了一层。
　　用御史大人的话就是，家里的后顾之忧都没有了，他现在就是要专下心来温书，解题，破题，赋诗。
　　老师说的对，老师说的还全，谢一林能做的就是咬紧牙关的坚持。
　　六月底，弘仁馆考核通过，月进入到律学讲堂，温习的东西又更多了。
　　有老师在空闲之余的点拨，谢一林提升的尤其快。
　　九月询，收到了老爹的来信，说是家里一切都好，药材除了按照谢一林说的留下来了种子，其它的全部都卖给了魏老。
　　赚了八百两！
　　这还不包括老宅的卖出的一百两，大房的卖出了四百两呢。
　　村子里的另外家也都赚了大把的银子，这下子，可是把村子里的人给整红眼了。
　　上百两的银子啊，有的人家这么多年了也没有见过这么多。
　　当即，入秋之后，下河村和上河村的一些家里的地都空了下来，都是要种药材的，按照之前商量的话，谢家人并没有多说什么，至于畦苗也没有揽下来。
　　那些苗都是谢一林在药植空间里畦出来的，此时天气就算是暖和，老爹也不可能催出那么好的种苗来。
　　倒是有人去找了村长，村长则是多次请求魏老帮忙，魏老才勉强的答应卖种子给他们，下年仍然会过来收，不过成色也是要按照今年的来。
　　这下子，有好多人都来请教谢家人种植的窍门，对于这些，谢老爷子带领着家里人都没有藏私。
　　再说，村里人都是能够看得到的，也没有必要藏，现在村子里有一大半都要种植药材了，万家那边也有这个打算，只是这事儿之前没有提到，谢志安来信问了一句。
　　谢一林看完了信，就把信收了起来，在回信里又加了一张，说的就是自己姥姥那边要是种的话，就让他们把地先收拾好，种苗就都放在家里，他回去之后再说。
　　今年有魏老在村子里，想必十月份会有一些药材要下地，谢一林认为自己家的地方需要歇一歇，自己不在家里，没有药植空间的水，地没有歇息的时候，可能会有影响。
　　谢一林知道，尽管自己说的是可能，不管爷爷还是老爹都会让家里的地歇歇的。
　　从他到京城里来之后，家里人就很少把他看成一个小孩子了，在一些事情上还会专门的来问问他的意见。
　　或者，这也是家族的成长吧。
　　九月底，律学考核通过。
　　十月，进入四门学的讲堂。
　　同样个月的时间来学习这一科目，乡试的时间越来越近，谢一林的课业不但没有减少的样子，还增加了一点。
　　是的，只是增加了一点。
　　“不过就是每十天多出来一道律法的策论而已，你看你还有个秀才的样子吗？”御史大人嫌弃的看着自己家学生那高高皱眉起来的眉头道。
　　谢一林把自己这十天的作业纸，稳稳的放到了老师的书案上，厚厚的一沓：“老师，您以前也是这么拼的学吗？”
　　御史大人的顿了顿：“怎么可能？我那个时候家里没有你这样的条件，都是自己没天没黑的学的，你小子别不是累了要休息吧？别不知足！”
　　谢一林朝着老师伸了个大拇指：“……”
　　老师真是神了哈！
　　他真的就是这样的想的。
　　一天天的这么紧张，真想好好歇歇啊。
　　可是和老师这么一比，自己是有些不知足了。
　　能够在国子监里上学，又有御史亲自督促，这样的条件多么的难得啊。
　　他竟然还想要休息，太不懂事儿了！
　　稍微的一愧疚，谢一林想要提议歇息的话就又咽回肚子里去了，在御史大人给他讲完题之后，又带着新的一沓作业回去了。
　　在谢一林离开之后，王子谦长长的叹息一声。
　　他也希望这孩子能够轻松一些，可是时间不等人啊。
　　成长起来之后，再歇吧。
　　到时候你还能不能歇，就不是他这个老师能左右的了。
　　谢一林在离开的时候，突然觉得自己的后背有些发凉，抬头，才发现，好像有些阴天了。
　　看来今年的雪可能会来的早一些啊。
　　国子监放年假已经进了腊月门，谢一林回去的时候，又赶上了大雪。
　　“老师，您要不也跟我一起回家过年呗！”谢一林在离开京城之前，再次来到了御史府，送上了节礼，同时再次打算邀请老师一起回家。
　　老师一个人在京城过年太孤单了。
　　去年是陪了老师过的年，今年是要回家的。
　　王子谦摆摆：“不了，代替我问你家人好，自己好好放松放松，我在京城里走不开，都察院那边有事的话我还得及时赶过去！”
　　要是能走得开的话，御史大人还真不介意跟着自己的学生一起去过个开心的年。
　　想着去年和这小子一起过年的时候，那种开心是从来没有过的。
　　或者，以后，也可以考虑考虑。
　　老师不愿意，谢一林也没有再继续劝说，带着王雨赶着一辆稍微大一些的马车离开了京城，冒雪往下河村赶去。
　　刚入腊月门，尽管下着雪，路上的人却是还不少。
　　大部分都是和谢一林两人似的赶路的。
　　赶了天的路，约着走了一小半的路了，两人进了驿站。
　　天冷，路滑，人冷，马也受罪。
　　这次的时间很宽裕，两人就打算在驿站里睡一晚，正好也让马歇歇，接下来还要继续赶路呢。
　　洗刷完毕，吃了一顿热乎乎的饱饭，谢一林觉得全身都暖和了不少。
　　正在这时，外面一阵的喧哗声。
　　“我们这里是驿站，不是乞丐窝，你们不能进！”
　　“就是，要是这四个乞丐进来了，我以后再也不住这里的驿站了！”
　　“臭死了！”
　　这些说话的都是驿站的小二，还有已经住在里面的人。
　　在驿站的门口处，此刻有四个衣着褴褛的人被这些人都给堵在那里了。
　　“我们不是乞丐，就是身上的银子被偷了，我暂住一宿，一定会想办法把银子给你的，要不请你们掌柜的出来，我和你们掌柜的说一说，通融通融！”此时，一个声音有些厮哑的声音传来。
　　“通融！？你们这些乞……小哥，别开玩笑了，我就是混口饭吃的，要是让您进去了，掌柜的非得拨我的皮不可！”这小二还真不敢放。
　　马上就快要过年了，他可不想挨掌柜的骂。
　　他们这里可是驿站啊，每天来此处乞讨的乞丐没有五十也得有四十个，现在最不缺的就是乞丐。
　　日子不好过啊。
　　可是他做不得主，就算是能，他也不会把这四个乞丐给让进来，除非他不想过这个年了。
　　后面个头稍微矮点的乞丐道：“算了，走吧，继续赶路！”
　　“可是，二哥烧的太厉害了，再走路的话，怕他撑不住！”要不是因为二哥发烧，他们也不会这么低声下气的求着让他们进驿站了。
　　可是这些驿站的家伙一点人情也不讲，想当初他……
　　“二少，吉人自有天相，再撑撑，到了京城叶家一切皆好办！”后面坐在地上的这个人，声音很小，还扶着那个发烧的人。
　　其它的人还真是没有仔细听。
　　一个乞丐的话，有什么好在意的。
　　可是在门口处坐着的谢一林却是听的极其清楚，当即刷的就站了起来。


第104章 
　　驿站门外, 四个乞丐都被堵着，不能再向门里迈一步。
　　又气又恼的时候，挡在门口的小二往旁边闪开了。
　　在小二的身后走出来一个少年, 少年似乎有些急，边往外走，边将身上的夹袄的扣子解开了。
　　一来到外面，看到在地上坐着的乞丐，二话没说，就把自己的夹袄盖了上去。
　　谢一林：“先扶起来，地上凉！”从进了腊月门，这雪就没有停过，加上这天儿本来就冷, 生病的人再躺在地上，好人也受不了。
　　“少爷……”王雨这个心急就别提了。
　　谢一林头也不回的道：“过来帮忙！”
　　“哦，来了，来了！”少爷从什么时候开始这么喜欢多管闲事了呢？
　　担心谢一林冻着，王雨将里抱着的棉袄要帮少爷披上，出来的太急, 少爷还没来得及穿上呢。
　　只是被谢一林一把扯过来就扔到另外一个乞丐的身上：“穿上！”
　　王雨：……我这都是为谁哦？
　　不过此时谢一林已经伸去拉在地躺着的乞丐了, 王雨只得也过来搭把。
　　地上躺着的可是一个五大粗的大汉，少爷这细胳膊细腿的别再晃着了。
　　坐在地上的乞丐明显的愣住了, 这件棉袄入就好暖和，只是……
　　“快点，帮忙！”谢一林和王雨已经将昏迷着的乞丐扶起来了, 结果见原本坐着的那位竟然在发呆，当即就吼道。
　　人都烧迷糊了，还有发什么呆啊？
　　那乞丐一怔，自己这是被吼了？
　　只是这次没有发怔太久，看了一眼谢一林，然后将棉袄往身上一披，两下就把棉袄穿在身上。
　　棉袄一上身，寒气彻底被阻隔。
　　一股温暖瞬间就包围着全身。
　　带着感激和复杂的情绪，连忙再次去扶二哥，好在这次二哥有人帮忙，很快就被扶起来了！
　　只是，在他们想进驿站的时候，又阻拦住了。
　　小二连忙站在门口拦着：“这位公子，真不能往里抬，这要是死在店里，我不好交待啊！”
　　“你怎么和我们少爷说话的？”王雨怒道。
　　“小子说错话了，还请公子不要难为我，我谢谢您了，谢谢您！”小二被王雨吼的吓了一跳，当即就道歉。
　　这两人的出很大方，看穿着和马车也不是普通人，而且是从京城方向来的，这种人他得罪不起。
　　不过在看到这两人竟然去帮乞丐，这真的快被急哭了。
　　怎么都这么不让人省心呢？
　　得罪不起是一回事儿，可是却还是不能放乞丐进驿站，更何况还是快要咽气的更不能了。
　　王雨还要训斥几句，谢一林却是制止了他：“算了，小二哥，哪里有医馆，帮我再拿六件外套过来，记在账上！”
　　“公子您太理解小的了，医馆出门左拐第个街口第一家就是，外套我马上就给您拿过来，您稍等，稍等哈！”小二说着话，就往门外跑去。
　　这个小二刚一离开，马上又有别的小二顶上了，仍然是将门口给堵着。
　　谢一林已经不打算把人带到驿站里了，所以在看到去买外套的小二去的方向，正好就是左拐，他也扶着人往那边走去。
　　他们扶着人，走的慢，才走了十来步，迎面小二就带着一个人抱着一抱衣服跑了过来。
　　六件宽大的外套递了过来。
　　“每人穿一件！”
　　“多……多谢！”个乞丐都接了过来。
　　小二带着那人去驿站结账去了，谢一林则是带着乞丐一直走到了医馆。
　　医馆里，有不少人在排队，不过在看到被扶着的昏迷的人时，马上就让了一条小道，让他们先进去。
　　毕竟看着太严重了。
　　谢一林道谢之后，也没有客气，既然是打算救人了，就不能耽误时间。
　　虽然这个人并不是自己以为的那位。
　　“寒气入体，加之急火攻心，年纪轻轻，万事更要想得开才行，待我给开个方子，……需要静养才行！后院有煎药的锅，若是需要的话，可以借你们一用！”医馆的大夫看了看他们这几个打扮完全不同的人道。
　　谢一林：“有劳大夫，煎药的费用您一并收了，他们几人您也帮忙看看给开几副药，避免一下，都是近距离接触的！”
　　另外人都连忙摇头，现在他们身上分没有，实在不想太麻烦别人。
　　谢一林却是严肃的看着他们：“我不希望救了他，你们却是在扯后腿！”
　　人沉默了，是他们思量不周了。
　　王雨：……少爷想要行起好来，真是按也按不住啊！
　　最终，大夫给四个人都抓了药，在医馆的后院借了地方把药煎了。
　　在煎药的过程，谢一林让王雨带着其它的人去了不远处的成衣铺子买衣服，之前只买了外套，可是外套里面要是穿的不暖和，那也会觉得小风嗖嗖的往身上钻。
　　这次，人没有再客气，人情已经欠了，再多欠点也无所谓了。
　　记在心里了！
　　人从头到脚都换了一整套，还给昏迷的这位也买了一套。
　　“就当我借了您二十两银子，以后还你两百两！”换了衣服的人很不一样，身上没有了那套乞丐装，看着倒更像是侍卫。
　　再一细看，又不太像。
　　尤其说出来的话，这语气简直不要太让人牙疼。
　　谢一林原本还带着笑意的脸上瞬间变的淡了一些：“借二十还两百，口气挺大，行吧，等你们别再冻晕了再说，王雨给他们一百两，让他们以后还一万！”
　　“是，少爷！”王雨怔了一下，从衣服里提出来一个布袋，里面大约有两百两，这是他们这一路上的盘缠，少爷一句话这就出去一大半了。
　　一百两递出去，身上的重量一下子减轻了好多。
　　等银子递过去之后，谢一林抬脚就出了医馆的门。
　　王雨也连忙跟在身后离开。
　　刚刚说话的抱着银子大汉：“……我说错话了吗？还一万两的话是不是太多了？”
　　另外两人一脸无语的拍拍他的肩膀：“哥，以后这客气的话您可以等着我来说，或者是让小五说也行！”
　　“啊？为什么啊？”哥还有些不解，客气的话谁说不一样啊，都是一家人有区别吗？
　　小五无奈的摇摇头：“哥啊，四哥说的是有道理的，回去之后再让大哥给你多上几回课！”
　　哥马上抗拒：“为什么？不上课，我就是不想上课才和你们一起来的……”
　　上课什么的想想就特别让他脑袋疼。
　　尤其大哥的课，那简直就是不能想像。
　　见哥这么郁闷，小五不由的笑了笑，眸子下垂，看到了还穿在身上的那件带着温暖的棉衣。
　　在成衣店里换衣服的时候，本来是想要脱下来还给人家的，可是却下意识的又穿上了。
　　这样的温暖，让人很不舍得放呢！
　　再看看已经走远了，连头也没有回的两个人，眸子越来越深，这次来京城，有些出乎意料了……
　　谢一林回到驿站马上就喝了两大碗的姜汤。
　　“阿嚏！”在打了第个喷嚏之后，谢一林又被王雨盯着灌下了第碗姜汤。
　　又辣又呛的味道，让谢一林的眼睛有些发红，嗓子眼还直冒火。
　　不会真的要感冒吧？
　　谢一林倒并不太担心，身体一向都挺好，平常的时候一家人也都注意，又有药植空间，再加上自己的医术，自己从小到大还没怎么病过。
　　不过现在来看，有些小瞧了外面的冷了。
　　出去发了一个善心，竟然连打个喷嚏了。
　　王雨担心坏了，这马上就过年了，少爷要是被冻病了，他没法交待。
　　当即就下去让小二给抬上来一大桶的热水，又抱上来一个大木桶。
　　“少爷，您泡个热水澡去去寒气吧！”王雨担心的道。
　　谢一林并不在意：“没事，喝完姜汤了，过过汗就好了！”
　　王雨：“再有几天就到家了，老爷和夫人看到的话，可能会担心！”
　　谢一林：“……嗯，我想了想，你说的有道理，我也认为有必要泡个热水澡，王雨你先出去一会！”
　　王雨退出了屋子，听着在屋子里没有声音了，这才松了一口气。
　　不过他并没有离开太远，而是站在楼梯口的位置帮少爷看着门。
　　少爷洗澡从来不让他在跟前侍候，不过他也不能离开，万一有不长眼的人再去敲门怎么办？
　　谢一林确实泡了一个澡，不过并不是在驿站送上来的那个木桶里，这个时候连消毒液也没有，还是用自己的比较放心。
　　王雨把门一关好，谢一林就进了自己的药植空间，从空间里把之前放的大浴桶拿了出来，热水一倒，往里一躺。
　　呼！
　　舒服！
　　只是，不能用沐浴液洗发露什么的，就算原味的也是事特殊的加工的自然香的味道。
　　还是不给自己找不自在了，就这样的泡泡也不错。
　　这出去逛了一圈，还真是把他吓的不轻。
　　刚开始听到那几人称呼二哥，还以为是叶子明，不过一在能够确定了，并不是。
　　可是这四人也和叶家有关系，当时听到的话并不假。
　　正因为如此，所以才给了他们一百两银子，在路上，没有钱是一步也难行的。
　　这几个人的身上有着异常的比较熟悉的气质，似乎有些看不透，不过有一点谢一林能确定，那就是，绝对不是坏人！
　　这种熟悉的感觉……曾经在叶二少的亲爹身上见到过。
　　那么，这些人的身份，似乎可以想的到了。
　　谢一林闭上眼，这个年，叶家不知道能不能安稳？！


第105章 
　　叶家的年过的怎么样, 谢一林不清楚，不过他在家里过的特别充实就是了。
　　充实到差点把家里人给心疼坏了。
　　回家之后，除了去姥姥家和夫子家之外, 谢一林就一直呆在家里专心的温书了。
　　当然了，利用空闲休息脑袋的时间还把药材的种子给畦上了，来年种植必然不成问题。
　　年后打算下场了，紧张感还是有的。
　　乡试啊，努力了年，谢一林还是想要拼一把的。
　　就连大年初一去拜年之后，去爷爷奶奶那里吃了饭就回了自己家，然后，谢一林也没有再出门。
　　家里能做的, 就是把小林子的吃食安排的妥妥当当的，每天变着花样的做好吃的，走路也都轻了很多。
　　就连谢枝落来走娘家，看着曾经婴儿肥的弟弟的小脸快要消失了的时候，也是不由的心疼了很久。
　　谢一林倒是觉得挺好，抽条了, 长个了, 怎么着也得有个大人样了吧！
　　婴儿肥没有了，这样才好！
　　去年谢家赚了钱, 谢家两兄弟一起把家都翻盖了。
　　老宅在原址，是两兄弟一起出的钱。
　　大房头的家比之前多盖出了两间偏房，这是要给谢幸运成亲用的。
　　谢幸运现在和常人表现无异, 偶尔说话稍微慢点而已，又有二房这边的亲情在，在家里赚了钱之后，从隔壁村子里说了个媳妇，家里人特意的打听过，能干又老实，谢老爷子夫妻两个也很高兴。不过就是人稍微黑了点，不过也就是刘氏这个当娘的嫌弃了一下，用她婆婆白氏的话就是：村子里的人天天的下地干活，要那么白能吃怎么着？
　　刘氏默默的不吱声了，是有贪心了，两年前还真没敢想儿子能正正当当的娶上媳妇。
　　不正当的倒是想了不少，还好，现在用不上那些了……
　　让村里的人没有想到的就是谢志安，他家翻盖房子，又向村子里买下周围的空地，这一番折腾之后，设二房这边的房子比大房头的还多。
　　没人说一个不字，就连老爷子都说应该盖。
　　水止是谢家人都有了独立的屋子，就连王雨也有一间不小的住所，尤其是在谢一林的隔壁还单独留出来一间朝向最好，也是二房院子里最大的一个住所，里面的东西都摆的很整齐，不过一次也没人住过。
　　因为，这个住所是留给小林子的老师——御史大人王子谦的！
　　对于老师没有来家里过年，谢家人还是有些失望的，老人一个人在京城过的得有多孤单哟？
　　谢家人根本就想不到，御史大人一点也不孤单。
　　尤其是看完一场大戏之后，更是看谁都乐呵呵的。
　　“王大人您今年可是立了大功，如此，边关大事才无延误，不知道您想要什么赏赐，杂家也好回禀皇上啊！”都察院里，一位下颏无须的老者正无奈的看着满脸笑的御史大人道。
　　王子谦：“皇上高兴就是臣下最大的心愿，刘公公，您说是不是这个理啊？”
　　刘公公：……这最会拍马屁的要说不是御史大人，他肯定会跟别人急。
　　不等刘公公说话，御史大人又继续道：“皇上要是非要赏的话，不如就找个地儿赏个把住所吧，哎，风雨交错，臣下也不能在外丢了面儿，否则堂堂一品大员在外竟然没地儿住，那岂不是让人笑话？”
　　笑话？
　　谁敢！
　　笑话一品大员，那就是在笑话皇上，借一千个胆儿，也没敢的！
　　可是刘公公打小就跟在皇上面前，对这位御史大人的来头，没有比他更清楚的了。
　　这位说话不能只听，还得往心里记。
　　见这位说完了，刘公公笑咪咪的道：“王大人的话，杂家一定带到，就不打扰大人的公务了！”
　　“刘公公请！”
　　“王大人客气！”
　　刘公公带着小太监离开了都察院。
　　刚一出来，刘公公就让小太监把刚刚的话写在了一张纸上。
　　一个字不带差的，就连停顿的地方也特意的标了出来，只有这样才能够非常明确的转达给皇上。
　　第二天，宫门外飞奔而出两批传旨官。
　　分别是去了两个地方，据说是赏赐了当朝一品两个别院，这位一品就是在朝堂上又弹劾了别人，得皇上龙颜大悦的御史大人！
　　被弹劾的官员：老不要脸的，见天的踩着同僚得皇上的欢心。
　　老不要脸的！
　　不管这些人是如何气愤不敢言，老不要脸的御史大人却是得了两处皇上亲赐的别院 ……
　　*
　　年后，六月。
　　这天热的让人一点也不想动弹，经历过现代的空调和冷饮的谢一林更是被热的脑袋发懵。
　　更令他懵的就是老师出的题越来越刁钻了，可是他却还要保持微笑的把题接过来，然后再用心的去做。
　　过了年回来在国子监里又学习了个月的太学，此时是谢一林已经从国子监离开的个月了。
　　所有的学科考核都通过了就不用再继续呆在国子监了。
　　就算是再呆在国子监里也仍然是重复学习以前的内容，如谢一林这种比较有自制力的同窗大部分都离开了。
　　至于那些不及格的，自然是要留下继续了，一直到通过才行。
　　谢一林自然也是一样，不过他并没有选择马上回家，八月要去府城考试，他要利用这个月来巩固自己的所学。
　　老师虽然忙的紧，可是却也总是能够抽时间来看看他的课业，每天几句的提携对谢一林来说也是有着相当大的帮助的。
　　所以他和老师商量之后，从国子监离开之后就呆在京城里了，每天就是在谢宅和御史府里来回走，另外一个去的比较多的地方就是农庄了，毕竟还是有自己的份子在那里的，还是要出些力的。
　　其它的时候，则是都在努力的温书，破题，赋诗，还有那一摞摞也不知道老师从哪里找来的题。
　　谢一林觉得自己的脑袋早晚得爆。
　　又热，又闷，还这么多题，后者肯定是最主要的原因 。
　　是的，现在御史大人给他出的题已经是用摞来论了。
　　每次完成一摞，很快王风或者管家又会再给送来更多一摞。
　　然后，谢一林在王雨那充满同情的眼神里，一咬牙，心一横，怒气冲冲的跑到那些誉写满了的题纸前……默默的拿起题，继续！
　　科考没有捷径！
　　在做了这么多题之后，谢一林已经有了足够的认知。
　　从这些题里，谢一林感觉到出这些题的人，性格复杂，多变，竟然有些琢磨不透。
　　“王雨，你说这些都是老师出的题吗？……老师不会精神分裂成这样吧？”
　　王雨：“……少爷，您这是被累坏脑袋了吗？要不，咱们去农庄溜溜马如何，掌柜的他们都说等您过去看看菜呢！”
　　“哦！以后再去，题太多，还得做题！”
　　谢一林说完，伸拿了一张题 ，继续去解了。
　　王雨把茶杯添满了水，然后悄悄的退了出来。
　　少爷只要一开始解题，就不会再闲聊了，所以在这个时候，他都会自觉的退出门，以免打扰到少爷。
　　要是换成自己，王雨都不敢往下想。
　　这样的题量，没有别人在旁边看着自己，他是看不下去的。
　　少爷却都是这么自觉的在保持着，难怪老爷对少爷这么放心了，那一摞摞的题，哎呦，看的眼睛都疼！
　　谢一林表示，他看的眼睛也疼，可是他更清楚，如果不仔细温书的话，以后不止眼睛会疼，其它的地方也会疼。
　　尤其家人的心会疼！
　　为了以后不后悔，现在拼拼，值！
　　前世将近二十年的学可不能白上，就当又参加一次高考了。
　　当天晚上，下了一场雨，第二天早上的空气一下子凉快了很多。
　　谢一林和王雨跑步去了农庄，每天早上必不可少的项目 。
　　既能锻炼，又不耽误去农庄想法子放点水，这法子简直就是双赢啊。
　　不过，这天早上，谢一林没来及放水。
　　因为在农庄的菜地头，他见到了一个消失一年多的人。
　　“林弟，好久不见，可还好？”略带沙哑的声音传来，惊的谢一林差点栽地里去。
　　“二少的声音……叶二哥？！”猛然扭头，就见到那个熟悉的笑容，熟悉的身影，却是略带疲惫的看着他。
　　“恩，是我，一年多没见，林弟也长高了好多！”
　　能够这么和谢一林说话的人，不是叶子明，还能是谁？
　　叶子明的突然到来，把谢一林给惊住了。
　　什么往菜地里放水啊，还是小心别人看到啊，全部都给抛到脑后了。
　　连也来不及洗，谢一林过来就把叶子明的衣服给揪住了。
　　叶二少也不慢，反，紧紧的握着谢一林的肩膀。
　　相视，少倾，两人一前一后的来到了农庄一个相对僻静的地方。
　　王雨和叶在不远处呆着。
　　虽然两位少爷没有哗哗，不过他们也清楚，一年多没有见面，没有联系的两人，肯定是有很多话要说。
　　有很多话要说的两人，在安静了一会儿，两人相视一眼之后，然后你一言我一语的开始说话了。
　　“叶家出事，我和大哥出发比较急，没有时间和你说，林弟勿念！”
　　“最近几年都没有看到过我是怎么努力的吧，老师可能是把题海都给我搬来了啊！”
　　“药材之事……”
　　“科考之路……”
　　两人说的越来越多，越来越快。
　　最好的两兄弟，说出来的话，却完全就是在各说各话一般。
　　可是，却是说的极其的欢畅和流利，没有一点卡顿。
　　只需要诉说，让兄弟知道这些事儿，哪怕人没有亲身经历，也不会有缺失。
　　这，就是兄弟！
　　一个时辰之后，说话的两人同时停了下来，然后，又是不约而同的仰头，随后哈哈的大笑了起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　笑声很大，传出去很远，惹的听到的人不时的看了过来。
　　可是站在一起的两人却是越笑声音越大，似乎是想要让这笑声穿破穹宇才满意一般……


第106章 
　　叶二少当天晚上又离开了。
　　这次是来采购押解药材回边关, 在京城里来见见家人也就是顺便。
　　就算是被顺便的见了一面，谢一林依然很开心。
　　知道二少没事就好。
　　这么久没有联系，说不担心是假的。
　　看着比一年前稳重了许多的叶子明, 谢一林的压力更加的明显了。
　　二少成长了，他谢一林也不会太差。
　　叶子明离开之后，王雨发现自家少爷更拼了。
　　“什么时候这个样子的？”王子谦也发现了自家学生的精力有些太过异常的旺盛了，除了他给出了题目，这家伙竟然将律法也拿出来背了起来。
　　这一看就是受了刺激了。
　　王雨：“叶二少离开之后，老爷，少爷这样不会有事吧，我可是听说压力太大的话会……不太好的！”
　　王子谦捋了捋自己的胡子：“你知道个屁，压力越大, 动力越大，告诉管家以后给少爷多准备点被脑子的吃食！”
　　“是！”
　　被脑子 ？
　　难道说少爷累的脑子不够用了吗？
　　王雨默默的去找管家了，还是做自己的事吧，这费脑子想事情的活，他做不来。
　　六月底，谢一林离开京城去了河间府。
　　今年的乡试, 就是在府城东南建立的贡院考。
　　提前一个多月过来的, 却是发现靠近贡院的驿站竟然都住的满满的了。
　　谢一林不得不再次感叹科考的吸引力。
　　乡试是每隔年一次，作为乡试的考场, 大门正悬挂“贡院”二字，大气且又容易让人紧张。
　　进了这扇门，就意味着乡试的开始啊。
　　这门一进一出之后, 每一个来应试的人员的以后可就不同了。
　　了就是举人老爷，可以说半只脚是踏入官场了，那以后的路肯定是比未的还要再等年的要有奔头。
　　更何况年后是否能还是未知呢。
　　要知道有多少人被称为老秀才，有人终老一生也没有再往前踏一步，可见，这扇贡院的门诱惑力有多大了！
　　“少爷，怎么办呢？这周围的都满了，就连阁间也没有空闲着的了，早知道就不骑马，直接把马车赶过来了，有马车还能去的稍微远一点也不要紧！”王雨急的脑袋上直冒汗。
　　谢一林：“马车哪里有骑马省事，走吧，就去老师给安排的地方去住！”
　　王雨不解：“老爷给安排的地方，在哪里啊？”
　　谢一林倒是并没有多急，客栈满了出乎自己的意料，不过并不着急，因为他还有后，来的时候，老师就给了他一封信，告诉他如果找不到合适的驿站再看信。
　　当时谢一林并没有多想，可是现在才知道，姜还是老的辣啊。
　　明知道现在过来定房已经晚了，老师竟然连一个字也没有提，哎，谢一林真是服了。
　　这悄不声的就又给自己上了一课啊。
　　以为提前一个月过来就算是早的了，结果人家比自己还早。
　　老师这是在用事实教他道理，简直太博学了，不愧是御史大人。
　　不过如果老师要是能够直言提出来的话，……恩，可能自己会以为老师想多了的，毕竟提前一个月呢。
　　自己还是太年轻了，以后要学的东西还是很多的。
　　根据御史大人的信上所提供的地址，两人骑着马问了不下十个人才找到。
　　相比较贡院周围的客栈来说，很偏僻。
　　可是对于谢一林来说，这个地方却是很熟悉。
　　院试时租住的地方，虽然不是同一栋房子，可是却离的并不远，隔了两个门头就是。
　　不知道这算是缘份吗？
　　“少爷，是这里吗？”王雨不明白少爷脸上的笑是为什么，不过他承认，老爷给找的这个地方很安静。
　　谢一林看了看房子，上面有一块匾书为：王家别院。
　　“应该是了！”老师就是姓王了，想来应该不会错。
　　两人正说着话，门从里面被打开了。
　　露出来一张五十岁左右的脸，疑惑的看着他们：“公子有事吗？这里是私宅，还请不要挡在门口！”
　　王雨拉了拉谢一林：“少爷，找错了吧，这里有人家了！”
　　谢一林：……看看在信上的地址，再看看这房子的布局。
　　应该是没错……的吧？！
　　可是人家里面有人住了，在这个时候，谢一林也有些不解了，难道问来的地址是有误解的，所以才会找到别人家来了？
　　谢一林不解，却也没有马上就拉着王雨离开，不明白的地方当然是要问出来了。
　　当即，谢一林把御史大人的信折了一下，只露出了上面的地址：“老人家，请问这个地址怎么走？”
　　开门的人说完话是想要关上门的，不过见这个年轻人只是要问问路，当即就看了一眼，随后从门里走了出来。
　　“我不识字的，公子你说说我指给你们走！”问下路也耽误不了什么事儿，老人还是很乐意帮这个忙的。
　　谢一林当即就将地址重复了一遍。
　　“你说错了吧，你说的就是我们这个院子！”
　　谢一林摇头：“没错啊，老师给的我就是这个地址！”
　　要是别人可能会写错，可是御史大人会写错地址吗？
　　这样低级的错误，谢一林不相信自己老师会犯，所以在别人疑惑老师写错的时候，谢一林是不会相信的。
　　“怎么可能，我们这个地方就是……咦，等等，公子贵姓？”那老人似乎一下子想到了什么急切的问道。
　　谢一林：“名贵姓谢！”
　　“谢？您可是国子监的一林公子？尊师是京城的那位？”
　　谢一林不明白这位老人怎么会知道自己的名字，不过也并没有否认。
　　谢一林道：“家师是一位御史，姓王，如果说在国子监里上学的谢一林的话，那应该就是我了，在国子监年学习，并未听闻有人和我同名同姓的！”
　　老人当即就一拍大腿，还把王雨给吓了一跳，还以为这人要打人呢！
　　他做好了防备，结果就见这位直接跪下了。
　　“老汉贺四见过少爷，老爷让老汉在此等候公子，怪小的眼拙没有认出来公子，公子里面请！”贺四激动的就要去扯谢一林的腿。
　　王雨当即道：“别碰少爷！”
　　贺四连忙收回，小心翼翼的道：“是是是，小的太紧张了，还请少爷见谅！”
　　谢一林摆：“无碍，你怎么知道我是谢一林，老师没说别的吗？你起来吧！”
　　贺四：“谢谢少爷，谢谢少爷！其它的小的不知，小的就是一看门老汉，府里管事说是去接您了，这不……”
　　谢一林伸把贺四拉了起来，这么大年纪的人了，也挺不容易的。
　　不过听这贺四的话，这宅子里还有管事？
　　那岂不是说会有很多人？
　　人太多的话，会影响自己的温书的啊。
　　正在考虑着是不是再去找别的院子，或者是去租住之前的那所时，背后有马车轱辘的声音传来。
　　贺四脸上一下子就出现了惊喜，马上指着马车的方向道：“管事回来了！”
　　哦？
　　谢一林和王雨一起回头，就见马车真的停在了他们所站的位置不远处。
　　马车一停，赶车的人还没有下来，大嗓门就响了起来：“少爷，我说没接到您呢，原来您已经过来了啊？”
　　“王雷？你怎么在这里？”这赶马车的人竟然是王雷，真是出乎两人的意料。
　　王雷裂嘴一乐：“嗯呐，老爷让我和王风也跟着少爷的，别以为就你能够跟着少爷到处去玩，少爷家去吧！”
　　玩？
　　你怕是对玩这个字有什么误会。
　　王雨嘴角撇了撇，没有理会他，不过往后看了看，也没有见王风的身影啊。
　　“还在裂嘴傻乐呢？你不是说和王风一起来的吗？人呢？”
　　“他去买东西了，担心少爷去贡院那里的驿站，就让我去等着，这不没等到，回来吃饭呢！”好吧，这要是不回来吃饭的话，可能还遇不上。
　　谢一林抚额，不用问也知道这是老师的意思。
　　为了让自己认清还有差距，却又担心自己找不着这里的路，派人安置什么的，真是辛苦老师了啊。
　　沟通啊，缺乏沟通的结果就成这样了。
　　谢一林打算回去京城再见到老师，一定要好好的和老师谈谈关于沟通的重要性。
　　知道是一家人了，谢一林自然就不用再去找别的院子了。
　　抬步走了进来，整体布局和之前那个差不多，倒是里面的装修比之前那个只有空院子的好了不止十倍。
　　王雷把谢一林带着看了几个院子，谢一林挑了次院。
　　王雷又乐了：“老爷还真说对了，知道您会选择这个院子，屋子里的书房什么的都安排好了，您在谢宅的书也都搬过来了！”
　　“哦？！”谢一林快步进了次院。
　　东西两厢房，主卧加书房是打通的，间有隔屏。
　　正如王雷所说的，在书架上整整齐齐的摆着好多的东西，随便取下来一本翻看，正是自己的抄本。
　　他竟然都不知道老师什么时候给安排送来的，在来的路上还在想着，等下次去京城的时候，就把书都带回来的，这次倒是不用等了，考完试后就可以把书都带回家了。
　　这些原本就是他打算放在谢家作为收藏用的。
　　除了这些，谢一林还看到了两摞整齐的题纸。
　　新题出好了，空白纸准备好了，墨砚都放置好了，就专门等着他的到来了。
　　从来没有想到老师竟然安排的这么妥帖，他明明一直在努力的让自己看起来像一个大人了。
　　老师想的太周到了，谢一林眼眶有些发酸。
　　被感动了！


第107章 
　　乡试的考期定在八月, 故而又被称为“秋闱”。
　　此次考试共分为场，场次倒是不多，而关键的就是每场要考日, 场都需要提前一天进入考场，即初八，初十、十四日进场，考试后一日出场。
　　这前前后后的天数加起来，可不是普通人能够承受的了。
　　八月初八一大早，谢一林就早早的起来，围着院子跑了几圈，脑袋上见了汗这才停下来。
　　“少爷，今天就要考试了, 您省点力气多好啊！”王风担心的道。
　　谢一林在王雨早就准备好的温水布子擦了一把脸：“不影响，我去换衣服，你们也不用这么紧张，放轻松点，看我都不紧张！”
　　“少爷今天要下场考试，你少说几句！”王雨扯了扯他的胳膊道。
　　王风动了动嘴, 见少爷去冲澡了, 就没说出来。
　　他也知道少爷今天要下场才会这么担心的好吧？
　　简单冲了一个澡，换好衣服, 早餐已经备好，很快的吃完，看到所需要带的东西都带齐了, 才上了马车一起前往贡院。
　　王雨人也一起跟着，虽然谢一林不打算去这么多人，不过王风他们却是不放心。
　　老爷让他们过来就是要照顾少爷的，要是用不着他们，下次还会让他们来吗？
　　肯定不能了啊，所以，个人一脸期待的看着。
　　最终，就都跟来了。
　　寅时，天色还很暗。
　　贡院门口却是已经有很多人在排队了，谢一林将考篮从车上接过来背在身上：“你们回去吧，我去排队，天后再来接我就成！”
　　“少……少爷，要不我替您去排队，您在车上再好好的歇歇！”王风说着就要下车去排队。
　　谢一林伸拦住了他：“用不着，这点小事都不能干，那还考什么试，还怎么能为民为国的做大事啊，回吧！”
　　王风：……扯后腿了，自责……
　　王雨把王风扯上车：“少爷，那我们回去了，祝少爷高！”
　　谢一林笑了笑：“嗯，会的！”
　　要说王雨跟着自己这么久了，还是比较了解自己的。
　　王雷和王风也随着说高，话还没有说完，就被王雨赶着马车拉走了。
　　谢一林看着在马车上不停的摆着的人，不由的轻笑了一下，然后，转身排队去了。
　　拐角处，有很多人在此处说着话，也有马车卸下车架的在等生意。
　　在这些人当，有个人却是扒在墙角处，一直盯着贡院的大门前的位置，看着那些排队往前挪的考生直嘀咕，那担心的样子闹的周围的人都是不停的往这边看。
　　“你们说少爷能行吗？”王风有些紧张的道。
　　王雨：“风哥，你以前不是这种瞻前顾后的人啊。”
　　王风：“我这是担心少爷呢！”
　　王雷啪的一声拍在王风的肩膀上：“肯定能行啊，连我王雷也打不过的人，干什么都行！”
　　王风：……说的好有道理！
　　王雨：……确实挺有道理！
　　不知道这人一直盯着排着的队伍看，就算是知道谢一林也只会轻叹：都是闲的。
　　谢一林此时正在看着排在前面的几个人痛哭流涕。
　　因为这两个人所带的饼里有纸条的痕迹，这就是作弊！
　　“凡有作弊的人必严惩！”
　　当即，这两个人就被衙役给押在一旁了，先是取消所有考取的资格，还有五十大板等着他们。
　　看到这一幕的所有考生都是有些戚戚然，本来就是秀才了，这一下子，都完了。
　　真不知道这是怎么想的？
　　两人喊着冤枉，可是饼里面的纸和上面的字，他们又说不出来原因，结果，必然是重罚！
　　“下一个！”
　　“长吴县河镇下河村考生谢一林，时年十一，皮肤白，下颏无须……”
　　谢一林的名字一被点到，他考篮里的东西就被衙役们都给翻到地上了。
　　这次他没有带做好的吃食，而是带了一些生米和一个大水壶的水，一看就是打算自己做着吃的，至于干粮之类的，在考舍里到时会有衙役给送来，虽然不如自己做的好吃，可是方便，不用再被剁碎啊。
　　天的时间啊，还是自己带点水来的安全。
　　毕竟考舍的水并不是无限量的供应，更何况这提供的水还真不如自己药植空间的水安全。
　　搜检结束，唱保核准，谢一林把东西归整好，向着唱保室鞠躬后带着自己的考号入了考闱。
　　卡！
　　谢一林一入考闱，栅门就被衙役给上了锁了。
　　这速度，真够快的！
　　尽管已经考过几次试了，可是这狭窄的号房仍然是看的谢一林有些淡淡的牙疼。
　　和成人比起来，谢一林的个头并不是太高，就算是这样，他在考舍里也站不直溜，更不用说那些五大粗的考生，那都得哈着腰，想想就累的慌。
　　将上下两块木板都取下，这上面的木板是用来当作写答卷的桌子的，下面的算是当做椅子，晚上想要歇息睡觉的时候，将两块板一拼，就可以当床用了，倒是多用又方便，就是有些硬，有些硌人了。
　　再看考棚里还给准备了一盆炭和枝蜡烛，和一个盖着木板的便桶。
　　这蜡烛当然是用来照明用的，炭火则是用来取暖或者是做饭，在考试期间，考生考试期间与外界隔绝，吃饭问题得自己解决，那便桶虽然是有着木板盖着，可是谢一林却是仍然能够闻到淡淡的异常的气味。
　　接下来的这天的吃喝拉撒睡都是在这个考房里完成，想想就是有些挑战性啊。
　　看着考生陆陆续续的越来越多，在对门的一个考生正在挥着自己的衣袖，擦拭着呢。
　　谢一林只得暂停感叹，将东西往旁边一放，也连忙开始收拾自己的考舍，他是带了两块毛巾进来的，一块当抹布，另外一块擦脸用。
　　反正从上锁开始，就不允许出去了，一直到考试结束。
　　收拾妥当，物品放置齐整，谢一林长长的呼吸了一口气。
　　从此时开始，空气可能就没有这么新鲜了吧。
　　咚咚咚！
　　连着声鸣炮响过。
　　众人知道，子时已到，发放考题。
　　看到考题，谢一林在心里默默的感谢了一下自己的老师。
　　这题型都见过啊。
　　有一位喜欢出题的老师也是不错的。
　　“……不得大声喧哗，不得交头接耳，不得左顾右盼，否则，全部以作弊处置！”
　　发完考题后，主考官例行公事的宣布了一遍规矩。
　　乡试的主考官都是从京城由天子任命的，此次河间府的主考官和副主考官分别是是翰林院的钱翰林，内阁的孙大学士。
　　监考官嘛，只管监察考生作弊与否，至于考生在号房里的其他动作，监考官一概不问，敢作弊，就严办！
　　主考官们宣布完规矩，就有衙役不停的在各个考舍之间巡视，监督。
　　所有的考生都是仔细的审题，有的速度快的，已经开始动开始解题了。
　　谢一林却是并没有着急，他将考题记录下来之后，仔细的看了一遍，心里有了数，然后在正卷和草稿纸上都是写上了自己的籍贯和姓名，要知道就算是草稿纸也是要一同上交的。
　　这第一场有五道四书题，每道要写百字以上，还有四道经义题，同样是每道百字以上，还有一首要求是五言八韵的诗一首。
　　难怪有的考生着急开始写，这题量是……真不少。
　　谢一林就算是做了这么多题了，天内写完这些题目时间的安排上就是要紧凑起来了。
　　心里有了大致的安排，谢一林仔细的解题之后，才在草稿纸上开始书写起来。
　　随着太阳的上升，考棚内的温度也是越来越高，八月里的天气，一早一晚的温差极大，再加上这么多的人都在一起，不到午，考棚内就是闷热一片了。
　　天气一闷热了，就会有人想要多喝水，喝水多了，就容易多去方便，而一上午过去，水凉凉的喝下去也没有在意的，这时候有人就觉得肚子不舒服起来，这一不舒服，考舍的动静就多了起来。
　　只有谢一林知道，衙役发放的水本就是凉水，所以他喝的都是自己水壶里的。
　　他的考棚里安静，可不代表其它的也安静啊。
　　那些憋不住的考生在自己的考棚里，不停的掀便桶，盖便桶，有一个因为着急竟然还打翻了。
　　瞬间，这离的最近的考舍的味道瞬间就顶人。
　　呕！呕！
　　临近午了，有人已经开始用餐，可是因为这顶人的味道，一下子就承受不了的呕吐了出来。
　　就有人开始小声的咒骂起来，都是秀才了还这么不讲究。
　　被影响的人多了，骂声就有些大，听到的衙役当即大喝道：“不得喧哗！否则以作弊论处！”
　　咒骂声小了，不过其它的声音却并没有变少。
　　不是他们不想消失，实在是忍受不住。
　　谢一林同样也在努力的忍着，他还将其的一个毛巾湿了一下，直接系在自己的鼻口处，能阻挡一些是一些的吧。
　　这可是乡试刚开始，要是在此时就忍受不住了，接下来的两天该怎么办？
　　谢一林不敢想像，其它的考生也不愿意。
　　有些事吧，不是你不愿意就不发生了的。
　　谢一林午和下午的饭都是吃了衙役送过来的干粮，虽然难以下咽，可是却也不能把自己给饿着。


第108章 
　　垫巴之后, 谢一林就继续在草稿纸上奋疾书。
　　脸上，身上早就被汗水给浸湿，偶尔用毛巾抹一把脸, 这毛巾也没敢用水湿，担心会有水渍沾染了纸张。
　　就算是草稿纸，老师也说过会有考官有可能会作以参考，所以谢一林对草稿也是极其看重。
　　除了偶尔的停顿，空个小格之外，连圈占之处都是很少见。
　　夜色来临，谢一林这才停喝了一口水，将东西收拾整齐放入考篮，然后将发霉的薄被轻轻的打开, 盖在身上，又将毛巾盖在眼睛上，耳朵也被他用毛巾的两个角塞了一下，随后，躺下，闭眼, 睡觉。
　　周围, 更多的考生已经将蜡烛点着，继续在答卷。
　　谢一林的动作在整个考场里, 就如同是一个异类。
　　尤其是对面以及侧对面的同考者，看到这位的动作差点就惊讶的叫出声来，这就睡了, 心真够大的啊。
　　不过他们并没有打算要提醒，都睡了才好，都考不过才好呢。
　　悄摸的看了几眼，这些人继续抓紧时间书写，趁着夜色到来，稍微的凉快了一点，赶紧多写点。
　　有这种想法的人不少，尤其还有两人连夜疾书，根蜡烛都烧完了，这才依依不舍的将东西收拾了起来。
　　没有蜡烛了，再想写也没有办法了。
　　希望稍微凉快的人不少，谢一林也在找这样的时。
　　不过他更清楚，第一天更多的人会点烛快速答题，想想啊，一共就这么大的地方，这么多人的吃喝拉喝拉撒，再加上白天一天的蒸晒，还有人烧火做饭的热度，这刚入夜的考舍根本就凉快不了多少。
　　反倒是凌晨时分，温度适宜。
　　刚入寅时，谢一林就睁开了眼睛。
　　入眼的是一片的漆黑，同场者在这时都进睡了，就是睡的不踏实，偶尔的会有人磨牙，还有板子晃动的声音。
　　不过谢一林都将这些刻意的忽略了，他起身，摸索着将被子叠好放在角落，然后又将昨天剩下来的水把毛巾打湿，擦了一把脸。
　　呼，凉快极了！
　　清醒极了！
　　清醒之后，谢一林并没有马上点蜡烛开始写作，他拿着毛巾放在脸上，坐在原处，凉快的同时，脑袋并没有闲着，而是在想着昨天写下来的草稿需要修改的地方，尤其是那首诗的心内容，必须好好的琢磨才行。
　　不一会儿，谢一林的脑海里就将诗的定位确定了。
　　确定了就动。
　　谢一林点着了蜡烛，将草稿纸取过来，提，蘸墨，落下，大致成形的诗跃然纸上。
　　随后又将之前的草稿取过来，对照着刚刚想过的要修改的地方做了改进，随后，谢一林取出了正卷，开始誉写。
　　初阳东升，考舍内亦被照亮。
　　考生们纷纷起身，本来还算安静的考舍一下子热闹了很多。
　　谢一林的蜡烛也即将烧完，吹灭，搓了搓有些发酸的胳膊，眼睛使劲的眨巴了几下，太过专注，眼睛都发涩了。
　　咕噜！
　　肚子叫唤了。
　　想来是该饿了，昨天下午吃了饭，晚上也没有了宵夜，还这么早就起来了，还真是辛苦呢。
　　待身体稍微的舒服了一点，将誉写完的正卷收拾到考篮里放好，其它的草稿纸则是放在另外一侧，这边，谢一林将炉子点着，把煮水的锅放在上面，里面还下了一大把的米。
　　大早上的煮点粥喝肯定很舒服！
　　他是舒服了，周围的考生却是仍然用异样的眼神来瞟了几眼。
　　这么凉快的时候不赶紧继续答卷，还有空弄这些玩意儿？傻冒儿了吧！
　　被傻冒的谢一林将米放好之后，又拿起了草稿纸，解题的思路慢慢的浮现，继续打草稿，偶尔的还用木勺搅伴一下，免的米锅糊底了。
　　稠浓的米粥煮好之后，原本有着复杂异味的考舍内一下子就被这种特别的香味给冲淡了一点。
　　粥香！
　　咕咕噜！
　　更多考生的肚子在此时开始叫唤了。
　　都饿啊，尤其是昨天晚上写到大半夜的，那早就饿的眼睛有些发光了。
　　只是想着撑一会儿，可是现在被这粥香给吸引了一下，有些不太好撑了。
　　一个个的幽怨的瞟着谢一林这边，然后拿起了发放的干粮啃一口。
　　好想喝粥哦，可是只能看看。
　　悠悠然的谢一林将粥倒在碗里，又放了水在锅里，继续煮，煮开放凉也没有问题，凉白开总比生凉水强。
　　这入秋的凉水入了肚子，那结果……
　　谢一林可不想尝试。
　　至于刷锅，想也没有想过，在这考舍里还那么讲究，真是作了。
　　反正都是自己吃喝的，有点米粒的水也算是有当粥喝了，虽然稀的过份了。
　　考舍统一发放的干粮很干，谢一林想了想就将干粮掰开了，然后放在粥里泡了泡，边粥带干粮一起下肚。
　　暖和的饱腹感传来，舒服！
　　炉灶内没有新加入的炭了，不一会儿炭火就自己灭掉了。
　　煮水的小锅子就放在上面，谢一林吃饱后，在考舍内转了两圈，算是活动了，然后继续坐下来答卷。
　　此时已经是日上竿，考舍内的所有考生都醒了。
　　有的被谢一林的粥香给吸引了，也是将炭火点燃了要熬粥喝。
　　随着太阳升的越来越高，又有这些炭火，再有一些人的肚子还在闹腾，不到午时，整个考舍内的异味比昨天更重，就连来回巡视的衙役都是眉头皱的能夹死苍蝇，更不用提还在考棚内不能来回走动的考生了。
　　“呕！我不行了，我不行了！”有考生被这混合的异味熏的忍不住的吐了出来。
　　“不得大声喧哗！”
　　“我的卷子啊，我明明已经很小心了，呜呜，呜呜……”
　　这名考生被衙役给押出去了，答卷被收了起来。
　　路过谢一林的考棚的时候，谢一林悄悄的看了一眼，就见那答卷纸上有污秽往下滴落。
　　看来是呕吐的时候吐到卷纸上了，这事，确实挺闹心的。
　　被架走的考生很快就没有声音再传来，这位的乡试结束了。
　　或者说是被迫止了。
　　能怪谁？
　　怪别人？
　　谁也怪不到的。
　　大家都是这样的情况，没有谁比谁好，没有谁比谁有优势。
　　怪自己吗？
　　或者是吧，如果不呕吐的话，如果不污卷的话……
　　可是那位考生自己也不想这样的。
　　这样的结果，让众考生都有些压抑。
　　谢一林轻叹一声，很快就调整了自己的心态。
　　不想要这样的结果，就一定要将心态放正才行，一切为了科举。
　　晌午，衙役再次每人发了两个杂粮饼和一碗凉水。
　　谢一林拿着杂粮饼站了起来，在考棚内小幅度的转着圈，活动活动，再继续坐下去担心自己坐僵了。
　　两个杂粮饼下肚，又将早上剩的小半碗粥添了一半的炉灶上的水喝了下去。
　　饱了，继续！
　　下晌，夕阳西晒特别厉害。
　　考棚内，温度到达了一个高峰，就连谢一林也不得不暂停里的，早上洗的毛巾已经干了，再次用水打湿了一下，擦了擦脸、脖子和胳膊，凉快了一点，可是，考棚内的味道也冲人的厉害。
　　越来越多的人低泣，在这样的情况下，一部分考生根本就不能做事。
　　味道太冲，吃喝不下。
　　温度太高，提都难。
　　卷纸放在面前，脑袋就和糊了浆糊一样，完全就是空白一片，除了之前写的字，现在连题也解不了了，更不用说是往正卷上誉写了。
　　紧张，害怕，恐惧，担心，各种各样的消极情绪围绕着这部分考生，有人不小心在正卷上滴下了墨点，有人没注意的打翻了砚台，沾染了所有的题纸，更有人呼吸不畅，自动弃考，被衙役架着离开了考舍……
　　虽然是离开了考舍，可是也不是能够马上离开贡院的，不到达一定的人数，贡院的门根本就不会打开。
　　谢一林拿着水壶走动着，偶尔停下来喝一口水，与其是在外面等着开门，还不如坚持住。
　　坚持，必须的。
　　想到此，谢一林将水放下来，此时不宜誉写，脑袋有些乱啊。
　　将考题拿起来，正好看到四道经义题有一道是从孝经里出的，看到这道题，谢一林的脑海当即就浮现了很多，当即也不再做他想，准备了新的草稿纸，开始破题，打稿，解析，记录。
　　沉浸于其之后，心无旁骛，一气呵成。
　　落之后，考棚内已经有些发暗。
　　夜色来临，考棚内并没有凉快多少，又有人点起了蜡烛。
　　谢一林吃了下午发的干粮，稍微的活动了几步，方便之后就把东西收拾好，再次躺在木板上盖好被子，睡觉！
　　对面的考生看到这一幕：服了，看来，年纪小也有小的好处，头脑简单。
　　真服气这位小孩子的作息，这是真规律啊！
　　到点就睡。
　　他也想，可是睡不着。
　　想想还有好多题没写完，就紧张的无法安眠。
　　紧张，没写完，谢一林也有这样的想法。
　　不过他更清楚，没有好的睡眠，没有清醒的头脑，那些也只能是想法，他要做的就是把这些想法解决掉。
　　想法人人都会有，谢一林比别人多活了一世，所以他更加的清楚，把想法实现的重要性。
　　此时拼的不止是脑袋的想法，还有毅力以及耐力。
　　就看谁比谁更能坚持了！


第109章 
　　第天一大早, 谢一林依然是快到寅时的时候醒的。
　　蜡烛点燃之后，他就将水里撒了一点米进去，趁着煮粥的时候, 思路清晰，谢一林继续构思剩余的一道题。
　　粥煮好了，这道题的思路也清楚的捋好了。
　　趁着凉粥的时候，将打好草稿的诗拿过来，仔细的检查，确定没有忌讳，这才放下来开始歇息，吃饭。
　　谢一林吃过饭，天色大亮, 周围的考生也都已经起身了。
　　第一场的最后一天了，有些人已经有些焦虑。
　　还有好几道题没有解呢。
　　谢一林则是不慌不忙的。
　　天的时间被他安排的足足的，誉写完最后两个草稿到正卷上，自己的第一场就结束了。
　　至于结果怎么样？
　　天知道！
　　哦，还有主考官知道！
　　晌午一过，谢一林接过来干粮并没有吃, 而是只喝了一些热水, 下午就能出去了，回去吃顿好的。
　　有目标, 就有动力。
　　谢一林的誉写的相当的顺利。
　　将正卷一一再次仔细检查完毕，确认名字籍贯等没有遗漏，书写的内容没有错字和忌讳, 小心翼翼的将正卷草稿纸放在一处，随后将自己的东西也都归整好。
　　考篮里的东西整齐的码放好，谢一林面前的木板上就只有一个摞的整整齐齐的卷纸。
　　“时辰到，落，收卷！”
　　“……收卷！”
　　衙役一声声的提醒，考生们又是一阵的忙脚乱。
　　不过在衙役走过来的时候，却是没有一个人敢阻拦、质疑的。
　　收卷所定的时间就是这个时候啊，所有人都要遵守。
　　卷纸被收走，考舍内的人排队往外走。
　　不是他们想排，而是不得不这样走，人太多，要是都往外挤，难说被挤成什么样。
　　更何况，天的苦逼日子让他们连挤的力气也没有了，一个个的无精打采的往外挪着。
　　相比较起来，谢一林的精力还是不错的。
　　背着考篮随着人流往外走，此时，贡院的大门已经大开，门口处熙熙攘攘的都是人。
　　有的人一出来，就被家里人给抬走的，有的则是跪在地上大哭，一看就是失利了，出来之后，还有的在彼此的议论着。
　　看起来倒是挺热闹的，不知道的还以为这里是在赶大集呢。
　　“少爷，少爷！”
　　王雨和王风两人从人流里挤了过来。
　　王雨伸就把考篮接了过去背在自己身上，王风则是要背谢一林。
　　谢一林摆：“我能走，走走正好活动活动！”
　　天知道在考舍里憋了天，感觉身体都有些僵了。
　　王风：“少爷，我扶着您，别总拐弯，人太多，被撞着了多疼！”
　　王雨：“咱们的马车过不来，在那边等着，少爷，您能走过去吗？”
　　谢一林：……没拐啊，难道自己走路的姿势不对吗？
　　显然王雨二人都是这样想的，见少爷不让背，两人一左一右的就扶着谢一林往前面走。
　　走在路上，谢一林也听到了一部分考生的议论。
　　有的人怪蜡烛给的不多，不够用的，有的人怪天亮的太晚，还有人怨怪考舍的环境太差，反正这些议论的人很少是在自己身上找原因的。
　　谢一林摇了摇头，古往今来，这样的人真的不少。
　　不过他也没有多余的闲心去管人家，被王风和王雨扶着，走到马车处，接过来煮好的参枣茶，饱饱的喝了大半，这才觉得脱水的身体似乎是活过来了。
　　坐在马车上，谢一林没有进入车厢，而是将车帘掀着，马车内实在是太闷了。
　　“少爷，您再喝点！”王雨又将水袋递了过来 。
　　“不喝了，回去吃饭！”谢一林摇头，喝的够多了，车子一走，自己的肚子都有水响。
　　王雷在前面赶着马车道：“就是，少爷回去多吃几碗饭才行，您没看到，昨天贡院的门一打开，被抬出来两个人，身子都硬了！”
　　谢一林：“怎么回事？”
　　王雷连赶马车边道：“这不是说暑了怎么着的，可是贡院的门不给开，直到昨天才打开，人没救回来，那家子人今天来闹了，被府衙的差役给抓起来了，打的可厉害了，血肉模糊的……”
　　“少说几句！”同样坐在马车里的王风见自家少爷的脸色变的有些难看，连忙打断王雷。
　　王雨也看到了，伸在王雷的肩膀打了一下。
　　还挺响的，也将说的正欢实的王雷给打断了。
　　王雨在旁边的车辕处：“你少说几句，少爷，您别紧张！这是少数，您别往心里去，下次您多带些东西，闹肚子伤寒的药也都带些着，还有就是再带一床被子！”
　　谢一林一怔。
　　出人命了？
　　谢一林忙道：“仔细说说，我正好也注意一下，放心吧，我也不是真正的小孩子，……我可是秀才，你们见过哪个秀才被吓到的？”
　　王雨人：……少爷说的总是这么有道理。
　　见谢一林真的想听，王雨和王风都瞪了一眼王雷，这才将事情说了个仔细。
　　原来从第一天开始，就有人陆续的被抬了出来，不过贡院的大门并不是随时会敞开的，每一千人开一次贡院的大门，叫做放牌。
　　没有凑足人数，是不会放牌，直到第二天的下午人数才足够放牌，而那个时候，有两人已经没有了呼吸。
　　等家里人接走去医馆救治的时候，人就已经不在了。
　　尽管知道放牌的规矩，可是在人命面前，这就有些冷漠了。
　　所谓无规矩不成方圆。
　　此于性命攸关之事，听在耳里却是又让人不禁的有些心痛。
　　十年寒窗苦读，一家人甚至一族人的期盼，最终却是倒在了乡试的时候，家人的悲伤痛苦很难想像。
　　“少爷，您没事吧，快到家了！”王雨担心的道。
　　谢一林：“寒窗苦读，家国天下，悠哉，亦悲哉，只愿，天堂安好，再无痛苦！”
　　王风和王雨相视一眼，然后一起又狠狠的瞪了一眼王雷。
　　都怪这个家伙，要不是他多嘴的话，也不会惹的少爷这么难过，不知道会不会影响接下来的考试哟？
　　要是影响的话，王雷就铁等着回去被老爷给收拾吧！
　　王雷：不让我说，你们自己说的也怪我喽？
　　说好的大家是好兄弟呢？！
　　少爷的脸色难看，那两人一脸无奈，王雷本来还打算继续聊天的想法也被自己给掐灭了。
　　还是等少爷考完再说吧，免的又被嫌弃。
　　马车到了别院里
　　谢一林一回来，就在早就准备好的浴桶里美美的泡了一个热水澡，把这天以来全身的疲惫都泡去才罢休。
　　王雨他们也准备好了饭菜，谢一林却是只吃了一碗米，然后就交待不要打扰他。
　　因为，他要补觉！
　　这一觉，一直睡到第二天早上。
　　起来，一活动，浑身的骨头都是卡卡的作响。
　　“少爷，还锻炼身体吗？好好歇一会儿歇吧，还要考试呢！”接下来又是天的第二场，王雨一想就替少爷觉得辛苦。
　　谢一林换好衣服：“跑步去，睡饱了！”
　　“哦！”王雨连忙跟着跑了出去。
　　跑了一圈回来，流了一身的汗，感觉舒服了很多。
　　冲了个澡，吃过饭，谢一林再次坐上马车前往贡院。
　　八月十二日的贡院门口，会试的第二场即将开始。
　　此时在门口等候入门的人，比第一场的时候至少少了一半的样子。
　　“少爷，我们仨每天会在这里等着，反正在家里也没事，您要是实在需要药啊什么的，就让人过来递个话，咱们给送过去！”王雨别扭了一路了，终于在谢一林即将去排队的时候将话说了出来。
　　谢一林：“你们就不能想我点好的？不会到那一步的！”
　　王风也连忙道：“咱们不希望到这一步，可是万一呢，少爷，您可千万别硬撑啊，反正您年纪还这么小，不行就年后再考也还是最年轻的！”
　　“对！”王雷在一旁直点头，来的时候，那两人就和他说过不下一百遍，让他不准再吱声。
　　总也说不到正地方去，谁听谁郁闷。
　　谢一林：……要不是知道这几个家伙不会坑自己，他在听到这话的时候可能会忍不住的挥拳头的。
　　周围排队的考生：好扎心！
　　谢一林拍拍自己鼓鼓囊囊的考篮，笑道：“放心吧，里面的东西足够了！”
　　这次的水可都是煮的参水，药植空间里的也有备了药，要是实不舒服的话，他也会悄悄的摸出来自己吃下去。
　　总不会让自己这么轻易的挂了的。
　　王雨人却是仍然不放心，一直到谢一林即将搜检了，还一直紧紧的盯着谢一林。
　　谢一林无奈了。
　　在进入贡院门之前，朝着人的方向使劲的点了点头：“我记下了，不舒服的话会让人传话，你们不要太着急！”
　　“好的，少爷！”
　　“高，少爷！”
　　个汉子笑的很开心。
　　王雷更是不停的向着他这边使劲的挥，那模样看着有些幼稚。
　　谢一林的心却是暖暖的。
　　这人是老师派给自己的，可是相处下来，却是真的在用心的对自己好。
　　哪怕王雷的脾气浑了点，在以后的相处，却仍然是很投脾气的。
　　他谢一林来到这里，遇到的人都是很不错的。
　　见人仍然是眼巴巴的看着这边，谢一林也朝着他们挥了挥，意思是让他们赶紧回去。
　　一会在外面，也是一样的烤人，就算是等 ，也可以下午过来看一下，虽然谢一林觉得没有必要。
　　他自己就会医术，就算是不方便用出来，可是不让自己挂的那么快，还是有办法的。
　　王雷看到谢一林朝着这边挥，却是道：“少爷同意了，今天我在这里等着！”
　　王雨：“那成，回头我给你送饭，明天我来！”
　　王风：“后天我来！”
　　王雷和王雨：“后个下午我们来接少爷回家！”
　　人异口同声的：“成！”
　　要是知道这个家伙一等就是一天一夜的话，谢一林肯定不会松口。
　　不过此时的谢一林已经通过了搜检，进入了自己的号房。


第110章 
　　十二日, 乡试第二场，以五经、律法、杂为主题，以之为基本截搭出题, 并试以诏、判、表、诰各一道，要求00字以上。
　　这次的数量看似少之又少，可是却是比第一场的难出来好多，这不是只会背育就能做的好的。
　　可不就是现代的议论了。
　　比议论还要难，截搭什么的，这审题稍有点偏颇，那这也就不用写了。
　　考官将题发放之后，就在考舍内转圈看了看。
　　在谢一林的考舍旁看的比别人的稍多了秒钟。
　　考官：很稳重，就是不知道写的如何？
　　毕竟考舍被锁着, 草稿纸上写的上何字，也只能偶尔的看到一两个。
　　倒是谢一林在开始动在草稿纸上写的时候，有很多的考生还在抓耳挠腮的审题呢，最主要的就是题的方向是否解对了呢？
　　谢一林要是知道考官的想法的话，一定会给他一个大大的笑脸。
　　审题肯定没问题！
　　在此时，对于部分书目的精读熟记的好处就体现出来了, 尤其是看到的史书、典籍和传记记录, 在解这方面题的时候有着很大的帮助。
　　谢一林做这方面的题不下千道了，这还真是要感谢老师了。
　　再次在心里感谢御史大人的题海战术。
　　解题千遍, 其意自显！
　　更何况已经仔细的将题审过了。
　　午时，谢一林就将其的两道草稿打好了，放下, 揉了揉有些发涨的太阳穴，喝了一口水，把衙役发放的干粮拿过来慢慢的吃了起来。
　　吃完之后，还眯了一会儿，清醒之后，用毛巾沾水擦了一把脸，可是仍然觉得太过的闷热，不知道是不是要下雨了？
　　下雨？
　　谢一林一想到有这种可能，脑袋就是有点当了。
　　这要是没有答完题，真的下雨了，可不太美好。
　　天的时间，就这么点地方，一下雨就算是有伞，也不宜解题做卷。
　　更何况八月的雨只要一下了，一时半会的也完不了，到时候这地方又闷又有水，时间稍微一长，那混合味再被雨水一冲。
　　这个味道肯定会更冲人啊！
　　一想到有这个可能，谢一林整个人都打了一个激凌。
　　那结果，自己肯定不想经历的。
　　本来还想着四道题而已，第一天两道，以后每天磨着解一道也不会太难捱，现在来看，还真难说啊。
　　摔！
　　谢一林感觉到自己的脑子一下子就清醒了。
　　不能想当然了，提前完成了最好，免的耽误大事。
　　方便了一下，用毛巾又擦了一把脸，坐下来就开始往正卷上誉写。
　　入夜，白天的炎热缓缓退下，换成了凉风习习。
　　更多的人开始挑灯夜战。
　　谢一林依然如故 ，东西收拾好，放在自己睡觉的木板下面，自己用被子一蒙，躺下即睡。
　　次日，谢一林仍旧是醒的最早的一个，是生物钟的缘故，也有被冻醒的原因 。
　　外面似乎是起风了，能听到风的呼啸声，难怪身上有些发凉。
　　揉了揉鼻子，将炭火烧着，又将水里加米煮着，他自己则是裹着被子拿着两道试题在仔细的看着，推敲着，直到能够确定审题无误了，这才提将两道题的要点记录了下来，然后再慢慢的润色就方便多了。
　　记录之后，就闻到了一股米焦味。
　　坏了，一心二用果然不宜多干。
　　只打草稿去了，竟然忘记搅米了。
　　谢一林连忙将小锅用毛巾隔着端到了地上，然后用木勺一翻，果然，糊了。
　　不过糊的并不太厉害，将锅里又倒了一点水，将下面的糊的地方翻上来一看，倒是更像是锅巴。
　　轻轻的吹了一口放在嘴边尝了尝，嗯，味道比想像的要好，有些像锅巴。
　　要是有糖就更好了。
　　谢一林想了想，伸在考篮里翻了翻，就在药植空间里取出来一包糖来，撒在米时，再吃一口，正宗锅巴，完美口感！
　　小心的看着周围，此时周围还是昏暗一片，连他自己的蜡烛也是放在一角的，其它人想要看到考篮里的东西并不容易，至于那些衙役也不可能记得这些考生都带了什么东西。
　　毕竟这么多人呢，要是都记下来，衙役也是很辛苦的。
　　见没人注意自己，谢一林将糖倒出来一些在纸包的一侧，其它的又收进了药植空间里。
　　这才端起来锅巴粥搅了搅，然后，开吃。
　　一小锅的粥没有喝完，最后剩了小半碗，谢一林打算下午饭再加点水烧开了就当稀粥喝。
　　咕噜噜。
　　周围一片的肚子的叫声，这米熬的稍微有焦味，倒是让米香更浓了。
　　熬夜做题的考生们纷纷捂着肚子起身，谢一林却是已经将锅里加满了水煮上了，而他自己则是将草稿继续润色完善。
　　午，谢一林喝的是已经变的温和了的水，今天的天气比前几天还要热，这水放了一上午，不但没凉，还一直保持着恒温。
　　此时，不止是谢一林，其它的人也有的感觉出来不正常了。
　　有人连午饭也没吃，就一直在答卷了。
　　吃过两个干粮，谢一林继续答卷，傍晚来临，谢一林把根蜡烛都用完了，才正好将题的草稿都写完。
　　东西收拾好，伸了一个懒腰，谢一林把早上剩下的粥喝完才躺下。
　　第天，又是一个极其闷热的早晨，谢一林盖着被子淌了一头的汗。
　　这天儿，简直了。
　　收拾完毕，谢一林在号舍里活动了一会儿，这才开始烧水。
　　没有蜡烛了，干其它的还真是不方便。
　　干粮就着热水吃了早饭后，谢一林再次检查了一遍草稿，然后开始往正卷上誉写。
　　天依然很热，考舍内很闷，考生们被熏的很严重。
　　谢一林却是头也不抬的开始书写，除了偶尔的用衣襟擦下汗水，其它的时候连停顿一下也没有。
　　就连午饭的干粮也没有吃，衙役放在什么位置，到现在边动也没有动一下。
　　没空吃了，饿一顿也不会怎么着，多喝点水罢了。
　　外面比以往要暗的多，没有太阳，还这么热，结果不难猜测。
　　要下雨了啊！
　　和谢一林一样的忙着书写的大有人在，只是他们并没有和谢一林似的第一天就完成了两道。
　　所以，谢一林写完正卷落的时候，那些考生还在继续努力疾书。
　　将卷纸都收拾好，这才收拾考舍内自己的东西。
　　正收拾着东西呢，外面突然刮起了风，考舍内都能听得到风声，不一会儿，考舍内突然就暗了下来。
　　没有蜡烛的考生顿时就有些发急，越急，字写的就越丑。
　　可是，这天越来越暗，到后来，也只能隐隐的能够看到人了。
　　谢一林心思微动，然后将在自己考舍内的交卷的号牌挂到了考舍外面。
　　很快，就有衙役看到了，过来收取了谢一林的卷纸，正卷和草稿纸一起收好，在收卷簿上记录好之后，就有另外两个衙役过来将谢一林的考舍门打开了。
　　提前收卷完毕，考生可以提前离开考舍了。
　　跟着衙役刚刚出了考棚，豆大的雨点就从天而落。
　　噼哩啪啦。
　　雨点打在地上，砸出来一个个的窝坑，不一会儿，地上就汇成了水流，之前的窝坑不见了。
　　当地面被打湿，谢一林已经来到了贡院大门处的一个角落。
　　这里已经有不少的人在等着了，略显拥挤的地方，有一处却是极其的松散。
　　因为那里只有一个人，还是躺着的，因为那个位置离着屋檐有些近，风一刮，雨很快就把那个躺着的人给打湿了。
　　“别过去，那人可能是得了伤寒，是我们同考场的，太可怜了！”谢一林拿着伞正要走过去，就被旁边的一个考生给拦住了。
　　那边躺着的人在此时，也是咳嗽了几声，这一咳嗽，不远处的考生下意识的就往旁边又闪了闪，那位的周围更空了。
　　谢一林看了看他：“没事，我看了一些医书的！”
　　“医书？兄弟，别开玩笑了，伤寒可不是好玩的，你年纪小，别让家里人担心！”这位考生的脸上带着疲惫和纠结，不过仍然是拦住了谢一林。
　　可能是看他年纪太小了才会有这样的提醒。
　　谢一林倒也不是不识好人心，可是要让他这么的不管不顾，他真做不出来。
　　来到这里，他被太多的人帮助，之前在听到王雷所说的话时，心态就有些崩了，现在又亲眼看到，力所能及的事情还不管不顾，以后有可能真的会崩的。
　　谢一林朝着那位笑了笑：“没事，我就是看看！”
　　说的是看看，谢一林过去之后，却是将那位考生拉到离着屋檐靠里的位置，这样就能避免被雨水打到了。
　　那位考生无奈摇头：现在的年轻人啊，太不听话了。
　　不听话和能救人之间，谢一林认为两者并不冲突。
　　总是能想到王雷他们说的事情。
　　出来之后，见到其它人离的远远的，他就有些担心。提前交的人很少是做完的，都是各种各样的原因被架出来的。
　　这位想来应该真是病了。
　　那人迷糊着，就被谢一林给饮了一壶水。
　　确实是硬灌下去的，这位的意识已经有些散了。
　　服下水，昏迷之间的考生挣扎着睁开了眼睛，看到谢一林的时候，却是流出了眼泪。
　　“我……”风齐寒觉得自己已经死了的，都看到家里的老爷爷了，那老头年前就入土为安了啊。
　　风齐寒很想道一声感谢，这位面庞如此显年轻的小兄弟可是救了他一命呢！
　　谢一林又拿起水壶灌了下去：“想说话，多喝水，要不你会被烧死的知道不？”
　　咕嘟咕嘟……
　　风齐寒：兄弟你这么灌下去，就不怕把齐某给灌出个好歹的吗？
　　不过这么野蛮的动作，竟然看的他感觉莫名的亲切，真是……简直了！


第111章 
　　万幸！
　　偶遇谢一林, 风齐寒的小命保住了。
　　贡院放牌，大门敞开，谢一林扶着风齐寒走了出来。
　　“我是……风齐寒, 兄弟贵姓？”
　　“谢一林！”
　　“救命之恩，改日重谢！”风齐寒有些虚弱的道。
　　谢一林抿嘴看了看他：“不用，同场科考，本就是缘份，一把伞，一口水而已！”
　　风齐寒：……话是没错，可是这份恩情却是定要记住的。
　　要不是这一口水，一把伞，自己就要交待在贡院里了。
　　就算是觉察到了不舒服, 所以提前交卷了，可是如果不是谢一林出现的及时，就这点雨就能把自己给淋挂了。
　　想到这里，风齐寒的心一下子就平和了起来。
　　没有如果，现在的自己活着。
　　谢一林，他记住了！
　　两个简单的自我介绍, 并没有让正在下着的雨停下来, 似乎还有越下越大的趋势。
　　一出贡院的大门，就有两个全身被淋湿的小厮跑到了风齐寒的面前。
　　“少……少爷, 您这是……”两个小厮有些吓傻了，少爷的脸色好差啊。
　　风齐寒咳嗽了一声：“得了风寒！”
　　小厮：“少爷马上去回客栈，幸好提前就请好了大夫！”
　　两个小厮连忙过来搀扶。
　　风齐寒的重量一下子被小厮给接了过去, 谢一林将伞偏了偏道：“你身体不好，暂时将伞拿着吧，以后再还我！”
　　谢一林将伞给了风齐寒，这过来接人的小厮也被淋的衣服都湿透了，风齐寒要是再被淋一会儿的话，难说身子会成什么样。
　　这一刻，风齐寒没有客气。
　　命都给自己救回来了，再多用恩人的一把伞怎么了？
　　不大的伞还有点丑，可是在此时风齐寒的眼里，却是无形之大了很多，比普通的伞都要有一种气度。
　　不拘小节的人用的伞都和普通人不一样。
　　小厮代替道过谢，连忙背着风齐寒跑了。
　　少爷的脸色好吓人，要不是刚刚被吓到了，早就将少爷送去看大夫了。
　　“哎呦我的少爷哟，您怎么把伞给别人了，这衣服都淋湿了！”王雨在这时从一旁跑了过来。
　　“那位得了风寒，需要用伞！”谢一林抹了一把脸道。
　　王雨刚把伞罩到谢一林的头顶，这一听可是吓坏了：“少爷，咱们赶紧去看大夫！”
　　谢一林：“不是我，是别人！”
　　“风寒特别容易传染啊，赶紧的！”二话不说，王雨扶着谢一林就走。
　　不远处的王风也终于看到了谢一林，过来和王雨一起扶着。
　　上了车之后，谢一林不停的打着喷嚏，好像真的有些被冻着了。
　　马车停在医馆门前，医馆里已经满满的都是人。
　　不过也并没有等太久，大部分都是风寒，大夫诊断之后，抓的药都没有区别的，所以特别的速度。
　　谢一林也一样，风寒入体。
　　天一冷一热的，最宜感染。
　　抓了药，谢一林到了车上，就有些焉焉的了。
　　洗了热水澡，又吃了点东西，谢一林一沾枕头，脑袋就昏昏沉沉的很快就睡着了。
　　王雨端着药过来，却是怎么也叫不醒少爷了。
　　药还是要喝的。
　　这风寒要是重了的话，可不是一碗药就能解决的事，很严重，很吓人的。
　　王雨把王风和王雷都叫了过来，人扶起了谢一林，一点点的将一碗药灌了下去。
　　就算是这样，谢一林也是迷糊着，连眼睛也没有睁开。
　　王雨人都被吓到了。
　　这连意识也没有了啊，人商量了一下，少爷的身边一下也不敢离开人，不停的拿着湿过水的毛巾替少爷擦着脸上的汗。
　　谢一林的意识在空间里也是叹息连连，才说自己没得过病呢，这被淋了一下雨就这样了，人啊，真是不能得瑟。
　　这不，一得瑟就有麻烦了。
　　他很想回归意识，让这人回去休息，可是几次之后都没有成功。
　　到后来，谢一林就把药植空间打理了一下，再看周围那近乎几十吨的白菜和萝卜，不由的有些脑袋大。
　　什么时候吃的完啊？
　　不过总不能浪费，收完之后，又摞了几垛这才停了下来，也就是在药植空间里不会变质，要不……
　　一夜的沉睡，捂了一夜的汗。
　　再清醒的时候，已经是第二天的凌晨。
　　这天早上，谢一林没有再去跑步锻炼身体，虽然是没有觉得发烧，可是这一夜的昏沉还是有点头重脚轻的感觉。
　　喝了粥，喝了一碗药，又带了药和一些吃食在考篮里，在王雨人的担心之下再次走进了考场。
　　少爷不听劝怎么办？
　　他们想的是少爷年纪还小，当然是身体重要，大不了就是年后再考嘛。
　　可是谢一林却不是这样想的，努力了年，总是要知道自己的实力的。
　　最后一场了，告诉我不考了，想什么呢？
　　只是有点小感冒而已，真没有什么必要大惊小怪的。
　　八月十五，乡试的第场。
　　人数更少了，连队也不用排，到了之后直接就搜检进门。
　　考舍之内却没有因为人少下来而减轻味道，相反，复杂的味道更浓了。
　　下了一夜的雨，空气不流通，一进来就算是有些鼻塞的谢一林也差点呕出来，更何况其它人呢。
　　一个个的努力的适应了好一会儿，这才坐稳了。
　　谢一林将考题抄了下来。
　　第场的试题是道策问，要求结合所学，对题所涉及到的时事政务发表自己的见解和解决之法，限律法之内。
　　这次，没有数字的要求。
　　不过谢一林却是觉得难度更大。
　　完全就是放任自己发挥了，在这样的情况下，并不是你写的字越多越好，当然了，同等水平下，写的字数多了自然也是有印象分的。
　　再加上自己的太阳穴时不时的加速跳几下，谢一林有一种感觉，这一场，真的就是要看运气了！
　　兴许是脑袋暂时的不清醒，又兴许是这道题的限制太少，更或者是谢一林担心自己会因为风寒再次陷入昏迷，所以，谢一林用一天的时间就将个策问的草稿打好了。
　　洋洋洒洒的写完，谢一林看了看已经放在地上，被雨水打湿还有些冷了的干粮，嘴角抽了抽，走过来端起来放在书写的木板上。
　　将炭火引着，谢一林烧好水，把干粮泡了一半吃下去，又将药倒在了水里加热后喝下。
　　嘴巴好苦，谢一林捏了一点糖放在嘴里，苦味淡了很多。
　　突然一下子觉得有热，脑袋上顿时就出了汗，谢一林抹了一把，这是……冷汗！？
　　谢一林顿时就觉得不太好了。
　　没好利索，别再反复了吧？
　　那样的话，只会更糟糕。
　　想了想，装着在考篮里找东西，从药植空间里把成品的感冒药拿了出来放在一旁。
　　要是实在发烧了的话，就得吃下。
　　眼下，刚喝完药，不宜再吃。
　　准备好之后，谢一林的炭火并没有熄灭，修改草稿的同时，一直在烧着水。
　　感冒发烧了，有一个最好最方便的解决办法，多喝热水。
　　多喝水的结果就是，在考舍里的便桶被打开的次数明显多了起来。
　　整个考舍里的味道浓的谢一林都不想呼吸了。
　　下雨天，夜晚来的似乎早一些。
　　天色刚一暗下来，将剩余的干粮放在考篮里，实在是吃不下泡的没有任何味道的干粮了。
　　还好从家里带过来的吃食还有一部分，简单的吃了一点，又将在考篮角落的感冒药拿了过来，就着喝水的时候吃了下去。
　　吃下药之后，谢一林就赶紧收拾自己的东西，把所有的卷纸都放在考篮里，然后又将雨伞扣在木板上，正好将自己的脸和考篮罩住，这么一来，就算是滴雨漏水也不会污了卷纸。
　　一切都收拾好，谢一林将发霉的被子拉到自己身上，躺下就睡。
　　脑袋发懵懵的响，眼睛好沉，不一会儿谢一林就睡着了。
　　昏沉，似乎听到了有人突然大喊了一声，喊的什么没有听清，不过他的意识一下子就清醒了。
　　眼睛突然睁开，看到的是有些刺眼的光线。
　　眯了眯眼睛，再次慢慢的睁开，看到的是充满了阳光的号舍。
　　这是睡了多久？
　　有些睡迷糊了的谢一林找不清日子了。
　　“求求你们，我真的是挂错了，不想挂交考卷的，放我回去继续答题吧，求求……呜呜！”
　　“最后一天了还不老实，挂完交卷牌就必须要出去，走！”
　　考棚外，声音渐渐远去，再也听不清楚那人的叫喊声了。
　　最后一天？！
　　看看被太阳照的明亮的号舍，再看看地上不知道什么时候早就彻底的干涸了，谢一林的脑袋却是突然之间越发的清醒。
　　睡了一天一夜，拼了的话，力气应该……够了吧？
　　拼了！
　　想到这里，谢一林不再耽误，用衣袖将木板擦干净，东西摆放整齐，见卷纸没有任何的污渍，长长的松了一口气，呼……
　　蘸墨，提，誉写。
　　全神贯注，完全不受外界的任何干扰。
　　谢一林的专注力一直持续到，篇策问的正卷全部誉写完毕，检查书写无误，署名无误，亦无忌讳这才站起来，伸将交卷牌挂到了自己的考舍外。
　　外面，阳光灿烂。
　　谢一林却是丝毫没有感觉到温暖，身上一阵冷一阵热的煎熬无缘。
　　抱着考篮甚至不知道自己是怎么走过来的，反正是见到贡院的大门了，谢一林就是整个人都软塌塌的倚在墙角处了。
　　百无聊赖的倚坐在贡院门口，等着贡院放牌。
　　“谢一林，你没事吧？”脑袋处，嗡嗡的有人在说话。
　　没事？
　　怎么可能，明明是有事，不过说不出来。
　　谢一林费力的抬了抬眼皮，模糊的有些看不清这个人的长相。


第112章 
　　“你……是谁？”谢一林的嗓子有些沙哑, 用了很大的力气才问出来个字。
　　谢一林迷迷糊糊的看了看眼前的人，影子有些熟，可这是谁来着, 一下子竟然想不起来名字了。
　　“啧！这是烧糊涂了啊！放牌时辰到了，我扶你出去，哎呦，我是风齐寒，走了走了，东西我拿着，你别管了！兄台，帮忙把我兄弟扶到我背上！谢了！”
　　风齐寒一看谢一林这样就知道病的有些厉害了。
　　因为谢一林的不合作，只好让旁边的考生帮了忙才把谢一林放到背后, 撒腿就往外跑，边跑还边叫着：“让下让下，我兄弟病了，请让下，帮衬下的好人都高哈！”
　　不得不说，这话说的极其得人心。
　　本来还拥护着往外走的考生, 一下子就让开了一条足够风齐寒通过的路。
　　尽管大家都不太舒服, 可是人家生病了嘛，自己晚走一会儿没什么的。
　　更何况, 人家多会说话啊。
　　还没出考场就听到这样的吉祥话，就算是全身疲惫的众考生心里也舒坦极了。
　　一出门，风齐寒就被他的两个小厮给拦下了。
　　“少爷, 您这是……”
　　“我兄弟病了，那谁，谢一林的书童在哪里，谢一林的书童！”风齐寒大声的叫道。
　　两个小厮：没记错的话，天前扶着少爷出来的恩人和这位的名字……嗯，很相似啊！
　　风齐寒见自己的小厮竟然走神，当即喝道：“没听到啊，叫人！”
　　“哦！哦……谢一林的书童在哪里，谢少爷生病了！”
　　“谢少爷的书童……干哈呀！”
　　小小武正在大喊着的时候，小武的脖子被一个大汉给掐住了，吓的小武说话都有些不溜逗了。
　　“你们把我家少爷怎么了？”王风人跑了过来，掐人的不是王雷还有谁。
　　“来来来，少爷哎，您就是不听劝！”王雨眼睛都红了。
　　风齐寒认出来了，这人正是谢一林的书童，当即就把人交了过去：“你们先带着谢兄弟去医馆，我进去拿东西！”
　　说完就往回跑去。
　　王雨哪里还顾得上什么东西啊，背起谢一林就往拐角处跑去，马车在那里停着呢。
　　因为担心谢一林的身体，早就请了一位大夫在车上了。
　　王雷也顾不了小武他们了，松开也跟着跑了。
　　王风跑了几步又回头道：“两位兄弟麻烦你们将东西送到城南的王家别院，多谢了！”
　　说完塞了十两银子转身也跑了。
　　小小武都惊呆了。
　　少爷跑回去了，不要他们了。
　　别人也跑走了，不理会他们了。
　　为何有一种自己是多余的即始感？
　　正在这时，风齐寒带着两个考篮回来了。
　　小武就将王风的话重复了一遍，风齐寒当即就道：“回家！”
　　“少爷，咱们不去王家别院送东西吗？要不，小的跑一趟给送过去 ？”小武不解的道。
　　想来这样的小事儿应该不用少爷白跑一趟才对。
　　风齐寒叹息一声：“小武啊，你的脑袋什么时候能够转的快一点，回家了，我快被熏死了，晚上，不行，明天去看谢兄弟，真亏我提前出来了，正好能遇得上，嗯走吧！”
　　小武疑惑的抱着考篮，少爷却是给了他一个很轻松的背影，他不解了。
　　扭头看向同样的抱着考篮的小：“我说错话了？”
　　小一呲牙：“谢少爷的东西在咱们这里，正好去拜访一下嘛！”
　　“为什么啊？明明是少爷救的他啊，难道不应该是他过来拜访咱们家少爷吗……”
　　小不等他把说完就催促道：“赶紧的跟上，哪里那么多话？就你这脑子吧，也就别再想那么复杂的事了，知道不？”
　　小武摇摇头，不知道哎。
　　小翻了个白眼，不再多说话，扭头就走了。
　　……什么情况啊？
　　仍然不懂啊！
　　算了，反正也不是这么一件事不懂，跟着少爷准没错，想到这里，快步跟了上去。
　　谢一林发烧了。
　　在马车上的大夫一把脉当即就说必须马上行针，助退高烧。
　　当即王雷赶着马车就去了大夫的医馆，把已经烧昏迷了的谢一林抬到医馆里，看着大夫给行针用药，人都急的满头大汗的直转圈。
　　高烧！
　　这两个字将王刚人都给吓到了。
　　要知道第一天的时候就有考生是因为风寒而去的。
　　王风让两人看着，当即出去赶着马车直奔知府衙门。
　　有御史大人的书，很快就见到了知府陆山言，当得知谢一林得了风寒，更可怕的是高烧不退时，陆知府的抖了好几抖。
　　这位大侄子可是老友来信多次夸奖的存在啊，要是在府城出了事儿可不好办。
　　只是此时正值乡试大考，知府和下面的考生不宜见面，马上就安排了管家带着府里的大夫一起前往医馆，一再叮嘱，务必要保护谢一林的身体不受伤害。
　　言下之意那就是说，绝对不能被烧出毛病来啊。
　　知府衙门的大夫和这位医馆的老大夫是老相识，在行针之后交待清楚行针以及用药，王风等人就将谢一林接回了王家别院。
　　大夫自然是跟着一起过来，生病的人必须静养，在别院里自然是比在医馆里安静多了。
　　烧了整整一夜，第二天早晨才退下去。
　　大夫把脉后就去歇息了，这一晚上，可是把老大夫给熬坏了，实在是这个家伙，只要是小秀才一有动静就会马上把他叫起来，所以到了后来，他也就不出去了，一呆就是一晚上啊。
　　王风人却是不敢有丝毫的停歇，目不转睛的盯着床上躺着的谢一林。
　　哪怕就是有一点动静，人也都是一惊一乍的连忙过来看看是不是要擦汗，又或者是要喝水。
　　粘粘糊糊的，嗓子直冒烟，脑袋还嗡嗡的响，这是谢一林意识回归的第一感觉。
　　这一夜，谢一林的意识是清醒的，王风等人的忙碌他也看的清楚，只不过一直在药植空间里出不来。
　　庆幸之余是感动，又是兴奋。
　　因为几年没有动静的药植空间又扩大了，这次不是平地，而是将近十亩的水田。
　　这可不是他每次自己从外面的水池里悄摸的灌的水，而是自己扩张出来的。
　　水里还有一些鱼，虽然不多，却是很大，以后可以时不时的吃到新鲜的鱼了。
　　想着到时多买一些鱼苗放到里面去喂着，有白菜萝卜的在里面正好也有了用处，总不会把鱼饿瘦了。
　　他还将水田周围垫的高了一些，这样一来，水田的鱼就不会自己蹦上来了。
　　药植空间的药材又熟了一茬，趁着这个时间，又收了一茬放在一旁的空地上，这里面的东西越来越多了，眼看着空地都不怎么够用的了。
　　就着这个空，谢一林又将白菜地和萝卜地各空出来一亩地当作仓用，反正菜足够了。
　　他发烧了我久，谢一林就忙活了多久，意识回归的时候，还有些茫然。
　　一下子没有反应过来呢。
　　“少爷，感觉怎么样？”见谢一林睁眼了，王风连忙问道。
　　王雨和王雷也是一脸惊喜的看着他。
　　谢一林张了张嘴，声音却是没有挤出来，嗓子太干，暂哑。
　　王雨秒懂，马上将旁边晾着的热水端过来，一勺勺的喂谢一林喝了下去。
　　水温略烫，适宜。
　　一碗水喝下去，谢一林轻咳了几声，这才有了声音。
　　“咳……咳，好多了，辛苦你们了！”沙哑的声音比少年特有的声音更有磁性，可是听的个汉子却是齐齐的红了眼睛。
　　差点被少爷给吓哭了。
　　谢一林又道：“去休息会吧！”
　　“少爷，喝些粥，我们不累的，在这里都没事干！”王雨道。
　　粥端了过来，是一直温着的白粥。
　　养胃又温暖。
　　谢一林还真觉得饿了。
　　在贡院里就睡了一天一夜了，现在又睡了这么久，不饿才怪。
　　两碗白粥下肚，懒洋洋的谢一林又喝了一大碗药，这才又重新躺下。
　　“我现在不烧了，你们回去歇着，别到时候我没事，你们累趴下了，谁照顾我，是不是？”
　　人一听，少爷说的在理。
　　“我们轮流在外面，少爷您有事就叫一声！”王风道。
　　谢一林点头，闭眼，看着又要睡了。
　　王风人出了门，商量好了轮流在这里守着，另外两人回去歇息了。
　　谢一林并没有再睡觉，现在再睡了，晚上要睡不好了。
　　想了想就又进了药植空间收拾了起来。
　　东西越来越多，他有必要划分片区了。
　　午，大夫又来给号了一次脉，确定没有再次起烧，这样的话安心静养就行，众人这才放下心来。
　　陆知府因为主副考官都在改卷，不宜离开，所以就由管家来给送了好多补品，陆夫人倒是来了一次，还是在谢一林昏迷的过程，不过王家别院里都是男人，没有女眷，陆夫人再来就不方便了。
　　得知谢一林清醒了，陆夫人又打发了管家过来送了吃食和补品，还告知有任何缺少都言声。
　　谢一林让管家代为转告感谢，待自己康复之后再登门致谢。
　　管家连忙应下，心里也在暗叹，不愧是老爷夫人另眼相看的少年，说话办事比自家少爷还要老成稳重。
　　八月十八的下午，王家别院来了访客。
　　正是带着小和小弄过来送考篮的风齐寒。
　　同时送来的，还有一大车的补品，看到在屋里摆放的一堆的东西，谢一林的眉头突突突的跳了好几跳。


第113章 
　　谢一林：“你救了我？还给我送来这么多东西, 就没有觉得哪里不对劲吗？”
　　风齐寒直接乐了：“哈哈！这有什么，我们家里最不缺的就是这个了！”
　　谢一林：……这是你缺不缺的问题吗？
　　人家带了厚礼过来了，自己以后也得还回去才行, 实在不行到时候就从药植空间里拿出来点好玩意儿送过去好了。
　　交谈才得知，风家代以上竟然是经商的，而且还是皇商。
　　虽然是皇商，可是在外面却也是受够了白眼，有钱怎么着，就算是再有钱，一遇到了士那就是处处比人低等。
　　从风齐寒的老爷爷辈，皇商的名号被别人夺了去，风家从此退出商界。
　　从商者, 不得科举，弃商者，代外亦可。
　　就这么着，风齐寒的日子就和长辈们再也不一样了。
　　风齐寒越说越激动：“你是不知道啊，就没有比我更苦逼的了，我们一家十个男丁, 十六个女的, 都只盯着我，因为只有我一个人考上了秀才, 其它都没有考上，被老爷爷给打的差点废了……别提了，简直不要太惨！”
　　谢一林：……
　　“听着确实挺辛苦的, 不过谁不是这样一步步的过来的呢？”
　　“也是哦！”风齐寒自己就乐了起来。
　　比起来在家里每天定时挨揍，他能考得上秀才可以说是少挨了很多。
　　又聊了一会儿，谢一林也知道了风家的风光和无奈。
　　风齐寒同样也知道了谢一林家的情况，穷闹的啊。
　　他从小是没有穷过，不过他也不是一个看人下菜的人。
　　否则也不会有这样开朗的性格了，虽然有点小小的闹腾。
　　陪着谢一林青粥小菜的吃了一顿饭，实在是谢一林现在不宜吃的油腻，还好风齐寒也不挑剔，吃着还直说挺可口。
　　吃过饭，风齐寒就告辞了，临走的时候，两人相互留了彼此的地址，待到有时间相互拜访一下。
　　谢一林身体还没有恢复，就没有出门，由王风将人送了出去。
　　“少爷，风少爷东西一件都没要，我实在是推不过去！”王风回来之后有些郁闷的道。
　　风齐寒送来的东西太多了，谢一林让他们人只留下了两盒点心，其它的让退回去的，结果呢，一样也没有退回去。
　　谢一林：“等我好了之后再去拜访还礼吧！”
　　两人算是互救，总不能白得了人家的东西。
　　风齐寒这也是有着要结交的意思过来的，谢一林对于人品不错的人也不会拒人于千里之外。
　　“是，少爷您要去拜见陆知府吗？”王雨问道。
　　谢一林想了想摇摇头：“发榜之后再说！”
　　想来贡院正在阅卷，知府大人应该也是没空的。
　　贡院
　　知府大人还真没空，因为此时正副主考官正在闹情绪。
　　虽然陆知府不用阅卷，可是作为河间府的知府，他不可能闲着。
　　会有阅卷夫子挨个的将所有的正卷和草稿誉写完毕再交由阅卷考官查阅，交叉审阅之后被判全部合格的才能转到正副主考官的里。
　　此时，钱翰林和孙大学士的面前就是一摞已经被判全部合格的正卷。
　　正因为如此，钱翰林的脸黑的如锅底一般：“就这样的能耐，还想试，想什么呢？”
　　孙大学士：“不给名次就是了，钱翰林何必这么置气？”
　　钱翰林：“是我置气吗？一个个的除了拍马屁就是说空话，这样的人要是被举荐上去了，尊上那里能交待？”
　　孙大学士不吱声了。
　　他只是副主考，两人虽然来往并不多，可是钱翰林的意思他还是听懂了。
　　因为只有他们自己知道，这次策论的题目并不是他们这些主考官出的，而是皇上亲自出的！
　　不止是河间府的，其它的各府城的题目也都是皇上出的，只不过是不是同样的题目就无人知了。
　　不怪他们郁闷，这被其它人圈合格的答卷，成的解答都相似。
　　这样的人在官场上或者比较稳，至少不会得罪人，可是也不会有什么突出的表现，皇上这次亲自出题显然并不希望会要这样的人。
　　只是，想要什么样的人呢？
　　猜不出啊！
　　正因为猜不到皇上的意思，所以钱翰林才郁闷的上火。
　　孙大学士又何尝不是这样的想法。
　　正副主考官一脑门的官司，可是把其它的阅卷考官给吓的不轻。
　　这是嫌弃他们没把好关哪！
　　还剩下了为数不多的考卷了，阅卷考官们更仔细了，生怕出一点的差池被两位大人给收拾了。
　　陆山言坐在一旁，相当的尴尬 。
　　这些都是自己治下的生员，被主考官们如此嫌弃，他这个知府的脸上确实不好看。
　　钱翰林撇了几眼誉写过的卷子，放到了桌子的角落处。
　　孙大学士一看，得，这几个最末尾……末榜没跑了。
　　就在这时，阅卷考官那里传来了议论声，不时的还往正副主考官这边看看。
　　惊讶，意外，还有着一些纠结。
　　孙大学士看了一眼钱翰林，钱翰林扭头继续看答卷。
　　孙大学士轻摇头，这位在京城可是相当稳的，现在看来，着实是被气狠了，竟然连脸上的情绪也不隐藏了。
　　将里的朱放了下来，朝着阅卷考官那边走过去。
　　“怎么回事？阅卷处岂能大声喧哗？”不怒而威说的就是孙大学士。
　　那正在议论着的阅卷考官连忙站起身来连道：“孙大人，我们真不是故意的，而是这份答卷我们有些拿不定主意！”
　　孙大学士一听倒是有些意外了：“哦？取过来！”
　　这些阅卷考官都是特意请来的，能被这些人拿不定主意的，确实是有少见。
　　一份誉写的板正的糊了名的试卷被递到了孙大学士的上。
　　和其它打圈打叉不同，这份上面，一个也没有打，不过这也是几位阅卷考官议论的原因 。
　　有一半认为这是极好的采，值得打特荐。
　　另一半则认为这份答卷不够严谨，不宜通过。
　　谁也说不过谁，正因为如此，才会闹成了现在这个样子。
　　“你们继续忙其它的！”孙大学士看了一眼就拿着来到了钱翰林的旁边。
　　其它阅卷考官松了一口气，这才继续去阅卷。
　　不是他们太严苛，而是不愿意错过任何一位有才的人。
　　孙大学士将答卷展开：“这是一份特殊的答卷，主考大人不妨劳累看一眼！”
　　钱翰林揉了揉额头，疲惫的道：“嗯，什么样的答卷能够得孙大人一声特殊呢？”
　　话是这么说，不过钱翰林也并没有迟疑，视线转移到答卷上。
　　然后，钱翰林的表情瞬间就变了。
　　“这……这……大才之人啊，孙大人，我等可以交差了！哈哈！”
　　孙大学士抚额：“钱大人您确定是这位吗？要是我等猜错了，有可能是要被严重责怪，这可比找一些平庸之才更严厉了！”
　　钱翰林却是摆，脸上的表情也放晴了一些：“主责在我，孙大人到时可以都推到钱某的头上，别的不说，就是这个胆量，也值得钱某一荐，有多久没有看到这么直言敢说脑子里又有大志向的人了啊！”
　　说着话，钱翰林就直接在这份答卷上抄起朱写上了两个大大的字：特荐！
　　孙大学士一愣之后，不由的笑了笑道：“年纪越大还不如你个小年轻，行吧，就陪你疯一次，万一要是被你猜了，赏赐岂不是都被你拿了去？孙某也认为此卷为特，值！”
　　孙大学士也用朱画上了。
　　第一名，就这样的确定了！
　　有了这两位主考官的特荐，其它的阅卷考官自然就不用纠结了，再次取过来之后，在上面都是画上了荐字。
　　锦上添花！
　　天后，阅卷完毕，排名出栏。
　　当将此人的原卷和草稿取出来之后，才看到了那上面的名字，钱翰林和孙大学士不由的相视一笑。
　　原来是他，早该想到的！
　　在京城里早就听说过这位的名气，幼童稚龄，才气不输任何人。
　　更何况还是拜了那位为师，早慧又有名师指导，他们这次的特荐，看来确实是锦上添花了。
　　八月二十一，放榜日。
　　贡院门口一大早就围满了人，就连周围的茶舍和酒楼里也都坐满了人，都是等着看榜的。
　　不过这些人里，并没有还在咳嗽着的谢一林。
　　风齐寒一大早就过来邀请他一同过来看榜了，不过谢一林却是拒绝了。
　　病来如山倒，病去如抽丝。
　　这么多年没有生过病的人，一病就尤其严重。
　　休养了天还是感觉全身软绵绵的他自然就不来凑这个热闹了。
　　风齐寒看到谢一林瘦的不成样子的小脸，啧啧着离开别院，一个人去看榜去了。
　　让他在家里等着，他可办不到，太急人了。
　　急？
　　谢一林也觉得有点急。
　　担心榜上无名是一件事，而另外一件则是在想着自己药植空间的扩张似乎和科考有关系。
　　之前还没有往这方面想过，这几天可能是太闲了，将前前后后的几次扩张的时间综合了一下，就察觉到了问题所在。
　　前世在每次考学的时候会有扩张，现在，每次科考之后会有大面积的扩张。
　　可是原因呢？
　　他到现在还不知道。
　　不过谢一林将这事儿记在了心里，等下次考试之前好好的看看，考完之后就有头绪了吧？
　　此时，贡院那里想必要出榜了吧？
　　结果如何呢？
　　还真是有些小紧张啊！
　　谢一林看向府城贡院的位置，脸上的情绪很多变，有向往，有期待，还有点紧张……


第114章 
　　榜！
　　一个巨大、醒目、又鲜艳的字, 此时吸引着里圈外圈的人们在拥挤，在围观。
　　有的人连鞋子踩掉了也不自知，就是为了往前挤进去一些, 想要将榜单上的名字看个仔细，原因就是要找到属于自己的那一个。
　　来回寻了不下十遍，也没有见到自己的名字的，默默的挤出了人群，找了个没人的地方倚着墙角伤心难过。
　　而在榜上的，则是高兴的不能自已。
　　哪怕就是末榜者，也是满脸激动的一蹦尺高。
　　“我了……呜呜！”高兴之余就是痛哭流涕，太难得了。
　　九天夜的折磨，能够硬撑过来的都是好汉。
　　虽然想过榜, 可是当真的看到在榜上的那一刻，真的是忍不了的放声发泄。
　　“太好了！太好了！少爷了，少爷了，哈哈！”人群，突然有一个被挤的几乎变形的人突然大声的叫道。
　　“王雨，你看到了？哪呢？我还没找到！”王风在右侧大声的问道。
　　不用怀疑, 被挤的变形了的就是王雨了, 他们在跑过来的时候被人群给冲散了  ，没想到, 竟然先被王雨看到了。
　　王雨咧嘴笑着：“第一个，你眼睛这么大的啊，我一下就看到少爷的名字了！”
　　“哇！真的哎, 少爷又是第一名，太厉害了！”王雷在左侧也使劲的伸着脑袋道。
　　王风：“看到了，走，回去给少爷报喜！”
　　“恩恩走，哎呦，我去，让我出去，让我出去啊！”王雨叫的起劲，可是往外挪的步数却并不多。
　　因为，人实在太多了。
　　好不容易出来之后，个人相视一眼，哈哈大笑着往拐角处的马匹跑去。
　　不就是挤掉了鞋吗，不就是衣服被在拥护的时候，不知道怎么撕裂了吗，不就是脑袋上的头发和鸡窝似的吗？
　　那有什么的，回去之后少爷肯定会奖励的。
　　人回来的时候，谢一林正在房间里来回的踱步，活动的同时，还能够将心底的那股越来越明显的焦躁感压一压。
　　大门一响，个人就跑了进来。
　　“少爷，了，了！”
　　“头名！”
　　“解元！”
　　“恭喜少爷！”
　　“贺喜少爷！”
　　“少爷大喜！”
　　谢一林：……真的，了！！
　　这一刻，谢一林整个人都感觉要飘起来了。
　　不是发病的那种，而是高兴的。
　　曾经想过会，可是在确定了的时候，心底里的那份高兴仍然是不言而喻的。
　　“少爷，咱们准备一下吧，一会该有人来报喜了！”
　　“好，去准备吧，你们几人每人赏二两银子，最近辛苦了，另外，把自己也好好安排一下！”
　　“多谢少爷！”
　　人笑了起来，就知道少爷会赏赐的。
　　不止他们，别院里的其它人也都是得了赏，当然了，不如这人多就是。
　　就算是这样，也都特别的高兴。
　　报喜的人来的很快，而且还分了两批，每批都有六个人。
　　“恭喜长吴县谢一林乡试第一名！”
　　“恭喜长吴县谢一林老爷喜解元！”
　　了！
　　解元！
　　周围的一些住户也都纷纷从家里走了出来，跟在报喜人的身旁围了过来，见谢一林如此年轻就了解元，一个个的都连连道贺。
　　不认识怎么了，不影响他们蹭喜气。
　　谢一林也拱道谢。
　　报喜的衙役更是每批都给了足够份量的赏钱，乐的衙役们好话不要钱的往外蹦。
　　谢一林并不小气，给到里都是额外的，当然高兴。
　　送走了两批报喜人，别院里欢笑声连成了一片。
　　少爷以后也是老爷了！
　　举人都得叫老爷。
　　谢一林看着喜报和考贴，心里感慨不已。
　　“场辛苦磨成鬼，两字功名误煞人！”
　　数年的科考之路走来，乡试是最折磨人的。
　　也就是他在这些年一直在锻炼身体，要是偷懒一些的话，或者自己这次……
　　“少爷，要另备礼物吗？”王雨几人还在嬉笑着，见到少爷的脸色有些难看，想来少爷是想家了，马上就问道。
　　有事情忙活着，少爷可能就不会这么难受了。
　　谢一林长吐了一口气：“准备一些，鹿鸣宴后去拜访陆知府，还有风家也要去一次，风齐寒了吗？”
　　王风道：“回少爷话，风少爷应该没，我们都没有看到他的名字！”
　　“恩，也是要去的！”谢一林一听就明白了。
　　应该还有一句话王风没说，那就是如果要是了的话，风少爷应该早就跑过来了。
　　少爷是解元，算是最后报喜的，排名越往后，报喜越靠前。
　　更何况他们在临去看榜的时候，少爷确实是吩咐他们要看看风齐寒的名次的，只是看了很多遍，真没有找到就是了。
　　一直到晚上，风齐寒才来了一趟，脸上虽然还有着笑，不过却是有些尴尬。
　　正如王风他们所说的，风齐寒这次确实没有，连榜末也没有爬上去。
　　他来是和谢一林辞行的，风家连夜要离开府城了，临走前特意过来说一声，没有多呆，说完就离开了。
　　谢一林一直把他送到街口处，看着风齐寒笑着朝他挥离开。
　　王雨扶着谢一林：“少爷，咱回吧，风太大了！”
　　少爷这身子骨现在可是弱的很啊，这要是被风再给吹着了，又得受罪。
　　谢一林道：“没事，这风不冷，还带着一股香气，很好闻！”
　　“可不是吗？这个时候，桂花都开了，府城里还有不少来着，在街道上更香！”王雨笑着道。
　　谢一林点了点头。
　　乡试的放榜之时，正值桂花飘香之际，所以又称桂榜，倒是非常符合了。
　　深深的呼吸了一口气，将风齐寒离开时的小郁闷抛开了一些。
　　“少爷明天由巡抚主持鹿鸣宴，衣服您可是要现在出去买一套，当时就应该提前买了的！”王风提醒道。
　　谢一林看了看自己的衣服，之前还没在意，现在仔细一看，是有点短了。
　　尽管一直没有注意自己的身高，不过十来岁的年纪正好窜个了。
　　“走，一起出去买！”
　　鹿鸣宴到时候还有知府和两位考官大人，谢一林肯定不能穿的太随意了。
　　这身有些小的衣服更不合适了。
　　出去买衣服是必须的，就算是不合适，成衣那边也有修改的裁缝，稍微一修改也倒不是太难。
　　说走就走，别看是晚上了，府城里有很多店铺还是人来人往的。
　　尤其是成衣店此时更是人多的不得了。
　　今天放榜之后，了的自然是要换新衣添喜气。
　　没的，也是要给自己整几套新衣穿上，提提精神头也行，就当安慰一下自己了。
　　“家里可派人送了信？”
　　“已经送过去了，不过可能还不如咱们回去的早，信在路上走的太慢，虽然特意让驿站的人给加快了！”
　　不过距离在这里，而且人家是以运送货物为主，那个费用高啊。
　　虽然多付了，想必也快不了哪里去。
　　他们再过一些时日打算回去，按照普通的信件到达的日子的话，有可能他们到家了，信还在路上呢。
　　“少爷不用担心，家里那边会有县衙的人过去报喜的，想必现在家里已经知道了，老爷子他们和老爷夫人肯定都特别高兴！”王风安慰道。
　　谢一林想到家里人不由的笑了笑道：“应该是了！”
　　他们根本就想像不到，家里人不止是特别高兴，而是特别特别的高兴。
　　谢老爷子在得知自家孙子了乡试解元的时候，差点高兴的背过去。
　　谢家祖坟冒青烟了啊！
　　这个时候，不止下河村的村民是这样想的，就连谢老爷子自己也不止一次的这么想过。
　　幸好白氏在一旁使劲的拉着他才没让出事。
　　老爷子年纪大了，喜忧过份都会受到刺激。
　　好在家里人安慰的及时，才没有让老爷子出事。
　　家里人是高兴，长吴县内的人却都是羡慕不已。
　　长吴县本地有举人总共不到五位，而能够以第一名考取举人的，谢一林是唯一的一个！
　　当报喜官到下河村报喜之后，谢家的人就没有断过。
　　认识的不认识的都过来道贺，尤其都没有空着的。
　　送的还都是大礼。
　　谢老爷子当即就和谢志安两口子说了，厚礼概不能收！
　　普通来往没有问题，可是如果太过贵重的话，那就绝对不能收，不能因为这个影响了乖孙的前程。
　　谢志安和万容自然是听的进去。
　　有的人送礼太过贵重，两口子就是咬紧了牙，一概委婉的拒收了。
　　拒收后又有些心疼，那么好的东西啊。
　　不过他们也知道，这本来就不是他们的，心疼一下，转眼就过去了。
　　别人的东西和自己儿子的前程相比，肯定前程重要啊！
　　因为谢一林还没有回乡，所以过来谢家道贺的人也并没有多逗留，大多都是送完礼就离开了。
　　有的人连口茶也没有喝，更不用说是吃饭了。
　　这些，谢志安两口子都是记录的清清楚楚的，肯定是要请客的，到时候一起宴请。
　　家里人的高兴与激动并不比谢一林少。
　　造成的轰动也是谢一林想像不到的，不过此时的谢一林也没再想这些。
　　因为很快就要回家了嘛。


第115章 
　　鹿鸣宴
　　知府陆山言陪着钱翰林和孙大学士一起入席。
　　入榜的众举人都激动的不能自已。
　　第一次近距离的接触这么大的官啊, 要是被主考官看上眼的话，拜个师也不是不可能的。
　　不过很快，他们就意识到自己想多了。
　　席间以一首《鹿鸣》诗开始, 陆知府提酒和引荐两位主副主考，钱翰林说了几句话勉励的话，再然后就没有了。
　　钱翰林和孙大学士以在此处众人会不适应为由提前离席了。
　　众人面面相觑：……
　　和想像的完全不一样啊。
　　虽然是不一样，不过也并不影响新榜举人的相互熟悉。
　　尤其是在看到谢一林时，都是大为吃惊，更是特别的亲切。
　　这么年轻的举人啊，而且还是小元入榜的，以后也大有可为，对于这样的人肯定是不能得罪的。
　　至于是不是能够成为知己, 这个就没有人去多想了。
　　同科举人，说起来也是颇为亲近的。
　　人家对我温和，我对人也笑意在脸。
　　谢一林年纪小，倒是没有被劝酒，其它人或多或少的都喝了。
　　离开的时候，谢一林算是吃饱喝足了。
　　前几天一直都是清粥小菜的, 现在终于能吃到肉了, 太不容易了。
　　和众同科告别后，谢一林就上了等着自己的马车。
　　王雨待谢一林坐稳后道：“少爷, 您喝酒了需要改天吗？”
　　谢一林：“不用改，走吧！”
　　打算鹿鸣宴后回家的，所以今天就要去知府拜访了。
　　在生病期间人家两口子对自己可是颇为照顾的。
　　知府后衙。
　　谢一林见到了陆山言夫妻两个, 还有两位坐陪的贵人，竟然是提前离场的钱翰林和孙大学士。
　　谢一林一进来，这四人的眼神都看了过来 。
　　谢一林淡定的走到了间，向着四人道：“学生见过位大人！”
　　随后身子微微一转，又面向陆夫人：“一林谢过陆夫人，之前一直生病，今天才来特意感谢，还请夫人见谅！”
　　陆夫人连忙笑着道：“贤侄客气了，伯娘应该做的，身子可是大好了？”
　　“好了！”谢一林也笑了笑道。
　　陆夫人点了点头，看向陆知府那边：“我到后面去看看酒菜准备的怎么样了？”
　　陆山言道：“你去吧，多备两道清淡的，一林能吃的下去的！”
　　随后转头对谢一林道：“一林啊，过来坐，刚刚两位大人还在夸奖你呢！”
　　陆夫人闻言朝着钱翰林和孙大学士那边施了一礼，然后向后院走去。
　　待陆夫人离开了，谢一林才入座。
　　孙大学士道：“一林生病了，难怪看着比之前要清瘦了一些！”
　　谢一林忙站起身道：“现在已经好了，有劳大人挂念！”
　　“哎，坐坐，说来我们也算是你半师了，哈哈！”孙大学士笑了起来。
　　倒是钱翰林在一旁忽然悠悠的来了一句：“你想要当这小子的半师还要问御史大人是不是同意呢？”
　　孙大学士：……
　　是哦，差点忘记这碴了。
　　王子谦这位御史大人可不是好说话的主儿。
　　谢一林笑了笑道：“老师一直教导学生的，两位大人提点一林，师说并未有忌讳之处！”
　　钱翰林摸着自己的胡子：“不错，是个稳重的，还以为你这个年纪会急的满头大汗呢！”
　　谢一林：……有这么严重吗？
　　实在不知道该怎么说，大不了自己不说话不就行了吗？
　　不过听这两人的话音，看起来和老师还算是比较熟悉的，至少没有敌意。
　　过了一会儿，谢一林才知道，原来钱翰林和陆山言以及老师都是同科进士，论起来也算是比较熟悉的了。
　　难怪说起话来很亲近的样子。
　　晚饭，谢一林是在陆府吃的。
　　喝的酒是谢一林带过来的，这些都是在药植空间里存放了一段时间的，喝起来，酒味香浓，入口溢香。
　　饶是不怎么说话的钱翰林也是多喝了几杯。
　　临离席的时候，还向谢一林讨酒，打算要带回京城喝，实在是这酒和普通的酒差异太大了。
　　在京城里这么多年，也没有喝过这么有味道的酒。
　　谢一林当即同意，说到时给送过去，结果钱翰林尽管是有些醉意，但这事儿上却是一点也不糊涂，马上就要拿到里。
　　因为明天一大早他们就要离开河间府回京城复旨了。
　　谢一林道：“在王氏别院里，不如我让侍卫过去给拉过来！”
　　“好，现在就去！要多少钱你直接说个数，我们可不会吃拿卡要你这个小辈的东西！”孙大学士道。
　　谢一林端起酒杯道：“学生生病时陆伯伯和伯娘照顾好多天，我也没有说要给钱啊，您二位和陆伯伯和我老师都是熟人，这酒就算是孝顺几位的，谈酒可就伤了学生的心了！不如学生敬酒，您几位喝了就行，行不？”
　　“哈哈！这小子比王老头会说话，喝了！”钱翰林端起酒，不等谢一林再说一个字，一仰头就喝了一个干净。
　　孙大学士笑了笑，也端起杯子，干了！
　　这两位都喝了，陆知府自然也不能干看着，同样喝了。
　　谢一林杯子里倒的本来就不多，所以也干了！
　　谢一林故意接近彼此的关系，钱翰林他们也是喝的高兴了，到了最后竟然还邀请谢一林回京城再喝一顿。
　　谢一林笑着自然是应下了。
　　至于什么时候喝，是否真喝，那还要看到时候的真实情况再说。
　　王雨从别院里又拉来了十坛子酒，这次是走的知府的后门。
　　陆知府留了两坛，钱翰林和孙大学士每人给了四坛，他们都是带着人过来的，总是要有所打点的。
　　更何况谢一林就在这里，酒还能缺了他的吗？
　　钱翰林和孙大学士是被人给扶着回去歇息的，走路都有些打晃。
　　送走了他们，谢一林也告辞了。
　　“陆伯伯 ，明天我就要回家了，打算年后去京城参加会试，年底我再来拜会您和伯娘！”离家这么久，总是要在家里呆一段日子的。
　　陆山言压低了声音道：“你老师之前来信让我提醒你，尽量的提前去京城，这次的会试可能会有点变化，府城你就不用特意过来了，以后咱们有的是时间来往！”
　　“好，一林知道了，对了，我之前得了一个秘方弄了些果酒自己喝的，没有什么好东西给伯娘的，这两坛果酒就送给伯娘尝尝，这度数不高，女子喝也是可以的！”谢一林刚说完，王雨就从马车上又搬下来四坛酒下来，其两坛的外面还贴着果酒二字，至于没有贴的那肯定就是普通酒了。
　　陆山言指着谢一林笑了笑：“好小子，成，伯伯就替你伯娘收下你的心意了，在路上要小心些！”
　　“是，一林告辞！”
　　谢一林上了马车离开。
　　陆山言让人将酒都送到内宅。
　　陆夫人一听还有给自己的果酒，马上就倒了两碗尝了尝。
　　“还别说，味道真的不错，比普通的酒还要好喝呢！”
　　“是不错，这孩子长了巧玲珑心思啊，只是从哪里一下子拉来了这么多的酒？”陆山言想的就是比他夫人多了。
　　这前后可是十六坛了。
　　关键是这酒比酒馆的酒还有味道。
　　陆夫人斜了一眼：“你管那么多，人家都说了是秘方了，你可别打别的主意，那两人那里？”
　　“哎，不用多心，我就是说说，那两人更不会多事，王子谦那才真的是不好惹的，我说这两个老家伙怎么坐在家里不走了，看样子就是在等这个的！”
　　陆夫人使劲的点了点头。
　　这么多年了，来河间府当考官的京城来人不下十几批，可是只有这两人来宅子里拜访，看来早就有想法了。
　　谢一林生病知府这边派人照顾，也没有刻意瞒着别人。
　　陆山言和王子谦的关系，府城和京城里不少人都是知道的，只是这酒？
　　不用想也知道，肯定就是从京城知道的。
　　还真是被陆山言猜到了，钱翰林和孙大学士早就听说了谢一林从家里带来的好酒孝敬他老师的。
　　御史大人更是逢人就夸奖他的学生孝顺，好酒好吃的经常给送过来。
　　这不，这两人厚着脸皮过来蹭酒喝了。
　　其实自己又何尝不是特别喜欢这个酒呢？
　　陆山言笑着摇摇头，自己又喝了一杯，果然是好酒！
　　*
　　“呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙……”
　　第二天的官道上，一辆马车上，有一少年正在大声的朗诵着。
　　鹿鸣宴之后，有不少人都离开了府城往家赶去。
　　谢一林就是这其之一。
　　王雨赶着马车，马车上装着很多东西，有自己买的，也有陆家和风齐寒送过来的。
　　至于其它的那些东西，则是让王风和王雷一起带回了京城。
　　年后他还要去京城的，更何况那些东西就算是拿回家里用处也不大，要是年后一切顺利的话，以后就是在京城扎根也说不定。
　　正好那两人回京，就让他们一起带回去了，省的自己还得再想法子往京城运。
　　与他们这一辆马车不同，那俩人是一人赶了一辆马车去的京城。
　　东西实在是太多了，又有谢一林给老师准备的东西。
　　想着王风二人看到那些东西时的抽抽样，谢一林不厚道的笑了。
　　谁让他俩说回京城不着急的，现在想着急也快不了。
　　别的不说，就车上拉着的十坛酒，要是快了的话，那坛子就不禁掂，要是这酒洒了，老师肯定饶不了他们两个。
　　要知道，老师对自己送的酒可是极为在意的。
　　想到这里，谢一林笑的更灿烂了！


第116章 
　　九月初下河村的清晨一片忙碌。
　　村民们早早的就到地里忙碌了, 又是一个丰收的季节，在这个时节里，就算是再懒的人也不会在这个时候偷懒, 这可关系着一年的收成呢。
　　更何况现在的下河村可是远近闻名的村子，地里大部分都是药材，长势喜人。
　　这一切都是谢老爷带给他们的。
　　是的，下河村的人都称呼谢一林为老爷。
　　举人！
　　在村民们的眼里可是高不可攀的人呢！
　　在衙役来报喜之后，就专门向村长说明了，拿了谢家那么厚的喜钱，总是要做点什么才行。
　　村长二话没说，马上就挨着对全村男女老少都说了一遍。
　　对此，村里人都是高高兴兴的应下了。
　　村子里出了一位举人老爷, 高兴还来不及呢，怎么能给自己惹事呢？
　　一辆马车由远及近。
　　村口处有几个小娃娃蹲在路边玩耍，见有马车过来连忙站起来靠向路边，只是小眼神却是紧紧的盯着马车。
　　村子里这两年添了马车，不过仍然是少数的，偶尔来一辆马车, 还是挺新鲜的。
　　王雨见有孩子在路边, 就拉了拉马缰绳，免得惊到了路边的孩子。
　　“吁！咱们到村口了, 少爷！”
　　“终于到家了！”谢一林在马车里笑着应道。
　　这个年代的官道也都是坑坑洼洼的一点也不平整，就算是在马车里坐着，全身也快要被颠散了。
　　到家好啊, 不用再挨颠了！
　　扭了扭脑袋，脖子发出卡卡的响声。
　　这一放松，就看到了在路边正在盯着马车看的孩子们。
　　同时，孩子们也看到了谢一林。
　　“这是……谢老爷吗？”有一个娃娃怯生生看着马车上的人道。
　　谢一林耳力多好啊，马车正好路过，他也正好听到了。
　　当即就让王雨停车。
　　“少爷？是不舒服吗？马上就到家了，回家再休息呗！”王雨道。
　　待马车停了下来，谢一林从车上跳了下来：“到家了走走好，你先把马车赶回家，我去田里找爷爷他们！”
　　这一路上已经看到地里都是人了，谢家人都是勤快的人，想必也是在田里忙活了。
　　反正这是在村子里，王雨倒没有太过的担心，见少爷里还提着两包点心和一壶水，就赶着马车往谢家而去。
　　谢一林来到那群孩子面前，孩子们都是盯着他……里的点心。
　　包装这么好的点心，孩子们都没有吃到过呢。
　　谢一林看着那个刚刚说话的孩子轻笑了一声道：“怎么看出来我是谢一林的，认识我吗？”
　　那孩子：“谢老爷好，我叫吴有再，我堂哥有秀啊，那时候我见过你们去上学咧！”
　　“都是村子里的孩子？”谢一林看向其它的孩子。
　　吴有再得瑟的笑了笑：“是的，都是和我一起被我哥给教书的，今天休沐，我哥同意我们来玩的，谢老爷您别让我哥打我们了好不好？”
　　谢一林看了看这十来个孩子，都是一脸紧张的看着他。
　　忽然笑了出来。
　　吴有再，吴北家的小儿子，这小家伙的名字意思很明显，就是再出一个秀才。
　　当年那么小的一个，现在竟然长这么高了。
　　有秀同学考了童生后，怎么也考不上去，就在家里教一些孩子识字，这事儿，在老爹的信里已经说过了，倒是没有想到，自己回村子第一个见到的竟然是这些孩子。
　　将里的一包点心递了过去：“把这包点心平分给在场的所有人，分好了，我就让你哥不再打你！”
　　“真的？我算数可好了，挨揍也是最多的！”吴有再咧了咧嘴道。
　　想来学算数的过程不太美好，要不也不可能这么苦苦滴。
　　谢一林轻点头。
　　举人嘛，说话必须算数。
　　吴有再双接过来点心，里面包的是十二块圆形桃酥，孩子们被桃酥的香味尝的直吞口水 ，可是却没有一个人伸的，他们也听清楚了，必须分好才给他们的。
　　要是分不好？
　　可能，大概，也许，给不给他们还不一定呢！
　　他们现在也是会识字、能算数的孩子了呢！
　　夫子说过这个时候他们是有学问的人，不能做出来让人觉得没学问的事来。
　　吞口水什么的就忽略了。
　　吴有再小心翼翼的将桃酥放在路边干净的石头上，然后让孩子们蹲下，他来数数。
　　他细的数了遍，确认了，加上他十个孩子。
　　这里面是……十二块？！
　　吴有再小眉头皱起来了，这为毛要多出来的两块哪？
　　谢一林看着这一幕，脸上露出了轻轻的笑意。
　　虽然是堂兄弟，可是皱眉头的样子却是和有秀同学一模一样。
　　随后，谢一林就见识了吴有再的脑袋瓜子转的有多快。
　　就见吴有再小盆友抱着点心往不远处跑去。
　　孩子们的脑袋都跟着转了过去，一个两个的小脸上浮现了迷茫：跑了？？
　　在孩子们即将要哭泣的时候，吴有再跑到了不远处的两个在门口忙活着的老人面前，将在纸包里还剩下的两块点心给了他们一人一块，然后又跑了回来。
　　朝着谢一林看了看，见他没有说话，又来到小伙伴的旁边，每人又分了一块，然后，他里就只有一块了。
　　“谢老爷，我分好了！”吴有再说着话，还将里包点心的纸递给了旁边的一个小女孩，小姑娘高兴的接过来，小心翼翼的包着她的点心。
　　谢一林看在眼里问道：“为什么要这么分？”
　　吴有再咧着嘴笑着道：“上次我哥带我们一起去了镇上见夫子了，夫子教我们要尊，尊……哦，尊老爱幼，不过没有多余的点心了，所以就将纸给了六丫！”
　　六丫使劲点心，小脸上也带上了笑容。
　　去镇上见夫子？
　　看来自己没在村子里的时候，有秀同学做了很多事啊。
　　“做的不错，回头和你堂哥说，明天来家里吃饭！”
　　“哎，我马上就去和我哥说！”
　　“去吧！”
　　孩子们一溜烟的往村子里跑。
　　不过，跑了十来步又跑回来了。
　　“谢老爷……”
　　“嗯？”
　　谢一林站住脚，看向因为跑的太急略喘的小家伙们。
　　“谢……谢谢您，夫子教我们的，收了人家送的东西要道谢！”年纪最小的六丫扬着小脑袋，有点紧张的说道。
　　他们之所以回来，就是因为六丫想到了这句话，所以和吴有再说了，这些孩子们才又往回跑来的。
　　谢一林忽然笑了起来 。
　　谁说村里的孩子就愚笨无知的，只要教了他们知识，在一定的时候也必会教导他们。
　　知识使人进步，并不分乡村还是京府。
　　谢一林：“不用谢，夫子说的对，你们要好好学，有了学问以后都要做个有前程的人！”
　　“好的！”孩子们拉着长长的童音齐声道。
　　孩子们再次撒腿跑远，不时的还能听到来自他们的开怀的笑声。
　　谢一林看了看里的另外一包点心。
　　授之以鱼不如授之以渔。
　　这话，说的一点错也没有。
　　此刻，谢一林心里有了一个想法，或者，这次回来也可以一起办了。
　　将另外一包点心提起来，继续往自家地走去。
　　虽然是分了家，不过谢家的地仍然是在一处的。
　　远远的就看到在地里忙碌着的家人。
　　正在地里挖药材的谢老爷子忙活了一身的汗，刚停下来抹了一把额头的汗，就看到有个穿着青衣长缀的大小子提着东西向自家地里来了。
　　“那谁家的孩子，走错地头了吗？”谢大力抹着汗扶着铁锨道。
　　坐在地里从挖的小坑里往外拔药材的白氏看了看道：“不知道呢，看着……面熟啊？”
　　离的有些远，看不太清楚，人上了年纪，眼神不如以前了。
　　这时，谢一林也看到家人了，速度加快。
　　“爷爷，奶奶，爹，娘，我回来了！”
　　“这是……咱们家……小林子？！”谢老爷子用汗布衫使劲的擦了擦眼睛道。
　　谢志安在此时看到儿子了，大声高呼：“小林子回来了！”
　　“哎呦，我的乖孙回来了哟！”
　　白氏从地上猛然站起来，因为用力太猛，差点栽倒，可是把迎着谢一林跑过来的谢志安吓到了，连忙一把扶住了自家老娘。
　　谢志安：“娘，没事吧？”
　　“娘，别急，慢慢起！”谢志平也过来道。
　　谢一林速度挺快，此时已经跑到了家人的面前。
　　噗通！
　　双膝跪倒！
　　“爷爷，奶奶，小林子回来了！”
　　“乖孙，快起来！地上脏！”
　　“奶的乖孙，咱们不兴那一套，赶紧起来！”
　　老夫妻两个过来一左一右拉着谢一林的胳膊，把他从地上拉了起来。
　　“小林子，路上累不？”
　　“渴不，喝点水！”
　　“饿不？”
　　“还有咱们自己带的饼子，先吃点！”
　　万容已经哭成个泪人。
　　孩子一走半年多，她这个当娘的人说不想是假的，现在看着长高了的孩子，万容心疼的揪揪着。
　　高了，但，也瘦了。
　　这是累的啊。
　　谢一林了解元，来祝贺的人很多，万家也来了，就连两年没有过来的万秀才也亲自来了，更是说了考举人的不易，反正这么多年他这个当舅舅的都没有考呢。
　　所以，万容知道，孩子考试比自己想像的更辛苦，而他们这些家人还不能在身边陪着，万容心疼的难受。
　　谢一林将点心递了过来：“我带了吃的喝的，娘，别担心，爹，我很好！”
　　扭头又看向谢志安夫妻：“大伯，伯娘，都挺好的吧？”
　　谢志安：“好，好着呢！”
　　汉子说着还抹了一把脸，看到大侄子回来了，他这个当大伯的也激动的眼眶有些发涩了。
　　谢一林离乡半年多，再次见到亲人，心情激动的无法言表。
　　从来没有这么激动过，这次，再次看到家人真的是感触太深了，脸颊微红的看着家里人。
　　谢一林的眼睛都湿润了。


第117章 
　　下河村的举人谢老爷回乡了！
　　这个消息在镇子里一下子就被传扬开了。
　　谢家摆席, 宴请亲朋好友。
　　一天的流水宴，从早上到晚上都是人来人往的，好不热闹。
　　“呼！比下地干活还累！”谢志安看着院子里终于恢复如实长叹了一口气道。
　　万容也是满身疲惫, 可是脸上的笑容却是没有减少一丝。
　　这样的累，就算是再多来几次也乐意。
　　尽管是这样，可是收拾完家里，却是连挪下地方也没有了。
　　谢老爷子满脸的庆幸。
　　因为老爷子原本打算摆天的流水席，这还是谢一林反对才改成一天的。
　　这要是天……老爷子有些不敢想像了。
　　谢枝落夫妻在家里帮着收拾完了才回去了，眼下姐姐已经有了身孕，姐夫一家可是宝贝的紧，实在是不放心，走到哪里, 姐夫就跟在哪里，看的人有些……嗯，放心！
　　本来还以为姐姐嫁过去会受些气，不过这次见到了，却是发现以前的受气包姐姐比以前开朗了很多，说话办事上也利索麻利了一些。
　　能够让姐姐改变的原因 , 有可能就是在赵家过顺心。
　　这么一来, 他要前往京城也就没了牵挂。
　　“爹，我下个月就启程前往京城, 年后的会试在二月，年后去的话会太紧！”
　　“成，爹娘这里你放心, 一会让你娘给你收拾东西，这时候爹娘也不能去陪你！”过大年家里肯定是离不开了。
　　谢一林本也没有打算要让家里人跟着，现在地里的活还没有忙完。
　　万容一听，也忘记累了，赶忙坐了过来：“这么快就要去京城吗？不在家里过年了？”
　　谢一林轻笑道：“在京城过也一样，娘，我现在已经长大了，别担心！”
　　“是啊，孩子长大了，都喜欢往外飞了！”万容有些伤感的道。
　　谢一林忙安慰：“娘，不管飞多远，我始终都是您的儿子，是不是？”
　　万容笑了起来：“那当然是喽！”
　　说话间，万容去收拾东西了。
　　尽管说是下个月要去京城，可是东西还是提前就开始收拾的比较好，这样的话比较的仔细，有什么遗漏的，也好及时的补上。
　　看着娘进屋去忙活了，谢一林拉着老爹一起去了老宅。
　　有些事情老爹一个人还撑不起来，特别是关系到村子里的事情，还真是需要爷爷出面才行。
　　尽管分了家，老人还是懂的比较多。
　　到了老宅，就见老爷子正在满脸的愁容。
　　“小林子来了，赶紧坐在爷爷旁边来！”谢老爷子见乖孙来了，连忙拍拍自己身旁的位置道。
　　谢一林把带来的点心和酒放在桌上，顺着老爷子的的位置就坐了下来：“爷爷出了什么事了吗？”
　　不止是爷爷，大伯和奶奶的脸色也有些异常。
　　和之前在家里忙活着宴席的时候大不一样。
　　谢老爷子叹息一声：“剩下的药材又要剩下了，今年剩的有些多，总不能都用来当种子吧？”
　　“就算是当种苗也是留一些长势比较好的，你看村子里去年留了那些卖不出去的东西，今年种出来的越发的小了！”谢志平在一旁小声的说道。
　　这家子说的就是吴家和村长家了。
　　去年李关青一家是和他们一样，留了最好的给自己家留种。
　　那两家却是说都是一样的从地里长出来的，结果，今年挖出来的药材很明显就不如他们两家的。
　　谢一林轻笑了笑，他是不会和家里人说，村长家和吴家有一部分的原因是留的种苗的原因，还有就是那畦出来的种苗区别太大，所以长势才会那么大的区别。
　　李关青家的是跟着他们家一起的，等谢家人一起畦出来的，有着谢一林的药植空间的水在自然是长势颇好了。
　　不过那些小的药材在谢一林这里也不是事儿。
　　谢一林道：“我都收了，正好去京城还能用，这事您别和别人说，爷爷来安排一下，以后的我不一定能够准时在家里，要是能够给我送过去的话，我一样收！”
　　就种植在空间里的周围，这种长相一般的在药植空间里种下来，长势也肯定是比在外面的要好的多。
　　正愁空的地太多呢，这不就来种子了吗？
　　谢一林直接给了谢老爷子一百两银子，多出来的就孝敬老爷子了。
　　谢老爷子的这个压力解除了，知道和乖孙不缺钱，只所以收这些肯定也是有用处的，所以就说明天就去给收过来。
　　扔在地里也浪费了，卖出来一点都是银钱呢。
　　老爷子的事儿办完了，谢一林却是说起了自己这次来的目的。
　　谢老爷子意外了。
　　“办村学？！”
　　谢一林点头：“是的爷爷，想要让村子里的人过的更好，必须进学，学多学少并无大碍，能够学到就比不学的强！”
　　谢老爷子有些意外，知道自己孙子心大，可是却没有想到，连村学的事情也会想到。
　　不过小林子的话，爷爷还是相信的 。
　　别的不说，就是自己家里就出了这么一位读书人，早年的花销早就翻倍的赚回来了。
　　当然了，要是换成别的孩子也不一定能够赚回来这么多，毕竟并不是所有的孩子都和自家乖孙一样的有想法的。
　　“这费用不少啊！”万容给爷几个的面前一人倒了一碗水道。
　　谢一林扶着白氏坐了下来：“奶奶，我能负担得起，更何况以后我要是越升越高的话，村子里都是识字的人对我也有好处，没有那么多扯后腿的，就不用想那么多了！”
　　一听和乖孙有牵扯，谢老爷子马上就道：“是这个理儿，大平啊，你们弟兄俩去将村长请过来！”
　　谢志平站起身来就往外走：“哎，我这就去！”
　　“带包点心过去！”白氏将谢一林带过来的点心从柜子里拿出来一包。
　　自己都没有舍得吃的，这就送出去了。
　　这就是实在人。
　　谢志平和谢志安哥俩带着点心去了村长家，不一会儿就将人请过来了，同时来的还有村子里说话比较有份量的老人。
　　虽然是上了年纪不大管事了，可是有的时候说话还是非常的管用的。
　　谢一林要办村学。
　　这绝对是大事，还是利村利民的大好事。
　　得知这事之后，众村老都不用别人扶，自己就跟着来了。
　　吴有秀也跟在村长等人的身后，在看到出来迎接他们的谢一林时，眼睛眨巴了好几次。
　　谢家宴客，吴家人也都过来了。
　　吴有秀更是忙前忙后的帮衬着，从第一天谢一林回来就和他一起聊了好久，要是论起来的话，就从谢一林回来，他就没有回家吃过饭，都是在谢家吃的了。
　　谢老爷子招呼着：“都坐，都坐，有秀也坐！”
　　“成！”
　　村长等人都入了座，就说起了村学来。
　　谢一林说道自己会拿出两百两银子，为去学堂的孩子们买桌凳和所需要用的两套启蒙书本。
　　除了这些东西，孩子们所承担的费用就少了很多。
　　当听到这个数的时候，村长等人都张大了嘴巴。
　　两百两啊！
　　“这数有些大了！”虽然是知道谢家赚钱了，可是一下子拿出来这么多，还是非常让人意外。
　　谢志安道：“小林子上学以来，村子里人也帮衬了很多，现在也是我们为村子做些事情的时候了，村长别推辞，都是希望村子里的人越来越好！”
　　村长他们一个个的都感动的不得，谢家人太大方了。
　　谢家人：都读书了才好，就都有学问了，就不会再惹麻烦，这样的话也就不用再牵扯到自己家儿子身上了。
　　相比较银子和自己家孩子的前程来看，自然是出银子了。
　　这么一来，名声也好听。
　　没看到村长他们都是满脸感动的吗？
　　事情定下来了，不过前年的孩子们都要到镇上去读。
　　因为吴有秀还要继续考秀才，现在只是一个童生的他并不适合开班教学。
　　更何况……有秀同学年纪还太小，当夫子的话并不稳重。
　　在镇子上齐夫子的学堂那里先上着，以后吴有秀要是实在不能继续往上考了，再回来办村学。
　　当然了，要是能往上考的话，自然是更好了。
　　对此，有秀同学没有任何疑义，在谢一林刚回来的那天就已经和他谈过了，虽然他也认为自己不一定还能够考得上。
　　可是凡事都怕万一啊。
　　万一自己要是考上了呢？！
　　秀才的名声比童生好听，要是能够考得上举人就更好了。
　　虽然这个名号离着自己实在是太远太远，远到也就做梦的时候才会梦见一下。
　　第二天，村长就将村里男女老少都召集到了一起。
　　谢一林当即拿出来两百两银子给了村长，另外还有举人牌坊的费用也一并给了，这样的事情，村长出面比较好。
　　村长满脸激动，全身都在颤抖。
　　这么大年纪了，还是第一次拿这么多的银子呢。
　　这银子让他知道，面上有光啊！
　　不管是村学的费用，还是举人牌坊都是相当有光彩的事。
　　随后，谢一林和村长以及吴有秀一起去了镇上。
　　齐夫子在得知他们的想法，马上表示同意，就算是不给银子也没有问题。
　　这些年以来，谢一林给他这个夫子带来的，可不止两百两。
　　不过仍然是按照他们商议的来，齐夫子更是单独的收拾出来一间屋子给下河村的孩子们用。
　　等能够跟得上趟了，再分到别的班，这样一来，也就算是有一个能够熟悉的过程了。
　　吴有秀的能耐，齐夫子还是知道的。
　　启蒙入门是没有问题，可是如果还想要继续再往上学，这就有些难度了。
　　一趟走下来，下河村的孩子们上学的地方就有了。
　　虽然离着镇子上稍微的有点远，可是孩子们却是并没有在意过的。
　　这些路算长吗？
　　要知道当时谢老爷这条道一走就是两年多啊，人家也没有喊累喊苦什么的吧。
　　谢一林：还真没怎么喊过。
　　不过偶尔的在心里是喊过的，只不过这些人不知道罢了！


第118章 
　　十一月初, 谢一林拉着满满的一马车的东西去了京城。
　　这还不包括他悄悄的放进药植空间里的药材和酒，上百坛的酒，堆放在药植空间的一侧, 至于那些花了将近一百两收来的药材，则是被他插在药材种植地的周围。
　　这才几天的功夫，那些焉了吧唧的药材竟然全部都返青了，就当是栅栏来用了，当然，谢一林清楚，待种植上几年之后，这可就是宝贝了。
　　带的东西多，在路上的速度就慢。
　　走走停停, 一直到了十一月二十才到了京城。
　　在谢宅里收拾了一下，拉着给老师带的礼物去了御史府。
　　王忠看到谢一林回来了，很是高兴的说：“少爷您终于来了，老爷前些日子还一直念叨您呢！”
　　谢一林从马车上取出来一个纸盒和一坛酒递到王忠的里：“这是给王叔的，自己家做的，您尝尝, 老师呢？”
　　“那就太谢谢少爷了, 老爷去上朝还没有回来，最近事情挺多, 每天回来的都挺晚，要不少爷先吃些东西等着？”王忠开心的接过来礼物，尤其是酒抱在怀里, 小心的不能碰着了。
　　之前老爷让他尝过少爷送的酒，味道真的很好。
　　再说和谢少爷之间也没有什么客气的，早就当成一家人了。
　　谢一林一听眉头皱了皱，眼看着天都要黑了，老师竟然还没有回来，这得多忙啊？
　　不过却也没有在御史府里等着，他这么久没有回京城了，这次回来也有必要走一圈。
　　让王忠找人将车上的东西卸了一部分下来，这些都是给老师的，另外还有几份是谢一林打算送出去的。
　　“王叔，我过一会儿再来看老师，国子监和叶府那边都去看看，等回来再和老师细谈！”在来的时候就已经想好了，就连农场那边也顺道走一圈。
　　自己考上了举人，在家里请客了，在京城数不上，不过和自己要好的还是要走走的。
　　王忠连忙应下，见谢一林离开了御史府，他也连忙将里的酒和礼物放到了自己的屋里去，等回家的时候带给家里人尝尝。
　　国子监  敬一亭
　　祭酒陈景林看着谢一林送过来的东西，不由的一乐。
　　“难得啊，你小子还知道回来看看！”陈景林笑着道。
　　从国子监每年出去的考生不下数百，可是了之后还能回来的屈指可数，今年也就只有谢一林回来了。
　　谢一林道：“必须回来啊，还要感谢祭酒和各位老师的栽培呢，这可不算贿赂，我已经考上了，是给各位老师的谢礼！”
　　陈景林：“早就想好了吧？”
　　谢一林轻笑道：“那可不，祭酒大人的面前，学生可不敢乱说，这一份是给祭酒大人的家里人尝尝的，一直说去拜访，结果一直也没有来得及去，其它的是给老师们尝尝，都是老家那边做的，不值什么钱，尝个新鲜吧！”
　　陈景林：“我代其它人谢谢你了，既然如此，那就收下了，正好尝尝你们老家那边的特产，叶子柏有联系吗？好久没见他了，也不知道怎么样了？”
　　谢一林摇摇头。
　　叶子明也就是来过一张算是信的纸条，叶家那边就从叶子明他们都去了边关之后，他也就很少过去了。
　　叶子柏更是没有一点的消息 。
　　陈景林叹息一声，低声道：“边关战事起，又有多少黎民百姓要受苦，考试要更加用心才是！”
　　“谢谢老师提醒，一林记下了！”谢一林低眉顺眼的道。
　　总感觉祭酒大人的话里有话。
　　陈祭酒还要去处理事情，谢一林也就没有再多逗留，告辞离开了。
　　走了出来，看到慢慢竖的国子监的大门，谢一林的心里是有点点的不舍的。
　　这次走出来了，或者是不一定要到什么时候才能够再进来看一眼了。
　　国子监的学习非常紧凑，对谢一林的帮助还是比较大的。
　　当然了，老师的教导更具有针对性。
　　两方综合，谢举人就此有成。
　　离开国子监，谢一林去了叶府，不过并没有进门，叶十六在门房那边说是夫人最近几日一概不见客。
　　谢一林将礼物递过去，同时还将写的一封信压在了点心盒上。
　　叶十六点头，然后将东西收进去了，过了一会儿出来说是全部都转交到夫人上，为了谢谢他的礼物，还回赠了一些水果和边关带来的茶叶。
　　谢一林接过来就离开了。
　　叶府里。
　　叶夫人看着面前的点心、酒和一封信，不由的看向边关的方向道：“夫君，如果我要是实在想不出来别的办法的话，我就去找这个孩子说说了，或者他能够想得出来办法也不一定呢！”
　　边关现在又有难事。
　　药材有了长吴县的补给，再加上庆丰府提供的少量，所缺的并不明显，可是眼看着天儿冷了下来，边关的温饱又是一大难。
　　敢去的价钱逆天的贵，其它的不敢去，不到半道上就得被一些人给使绊子。
　　一来二去的，边关那边已经来人催促了不下十遍了，可是依旧没有用处。
　　朝廷拨不出去，米粮棉衣都没有，更不用说是其它的搞寒的东西了。
　　叶夫人将谢一林放在点心上的信隐藏的收了起来，还是先通过叶家的渠道再想想办法吧。
　　那孩子还要科考呢。
　　再说，他一介将军府的当家夫人，怎么能让一个孩子为此来烦恼呢？
　　农庄那边谢一林送过去了十坛酒和五十斤点心，人多不可能每家一包，也就是尝尝就行了。
　　眼下农庄已经开始收尾，这一年以来的收成非常不错，谢一林过来的时候，人们正在忙活着。
　　谢一林到处看了看，然后就离开了。
　　这些东西他不会问卖去了哪里，也不会过问到底卖了多少钱，相信老师和叶府会有数。
　　再次回到御史府，老师终于回来了。
　　“老师，您瘦了好多！”谢一林惊讶的道，明明自己才是科考的人，老师竟然瘦的比自己还要厉害。
　　王子谦随意的挥挥：“个月没见而已，会打哑谜了啊，坐下吃饭，吃完再聊！”
　　谢一林自然不会客气，洗后坐下就吃。
　　饭毕。
　　师生二人在书房里坐下，这才开始说起最近发生的事情。
　　此次的科考，国子监的百余人，下场参加的有近两百，的名次的只有十一个。
　　其以谢一林在河间府得了解元最高，其它的还有一名亚元，名经魁，另外六名都是亚魁，至于其它的参加者连末榜也没有爬上去。
　　这在朝廷上引起了很大的关注。
　　差距实在太大，因此祭酒陈景林也被户部，刑部连续几天请过去问话。
　　说是请过去，实际上则是没有自由的被带走的。
　　不想去都不行。
　　这还不算，又有边关的粮草、棉衣稀缺，皇上的脾气最近火暴的不行。
　　不止是御史台，另外的省六部更是每天都是提心掉胆的应对着。
　　谢一林：“叶府关门闭客也是这个原因 ？”
　　王子谦：“不错，叶夫人乃女流之辈，虽然有好强之心，却也有些许无奈，粮草蔬菜没有，就算是再强也没用！”
　　谢一林了然。
　　就连皇上都在头疼的事情上，叶府肯定也是更着急的。
　　在这个时候要是攀上将军府，那绝对是最好的会，可是这些人都是为了攀关系才去的，并不能解决问题，而且还有可能给叶家带来麻烦，所以叶夫人干脆谁也不见了。
　　难怪自己去也没有见到人，虽然是写了信，让叶夫人如果有事情可以找自己。
　　可是这事吧……他还真能解决！
　　只不过他不能现在就去办，总不能告诉人家自己的身上带着数吨的蔬菜吧？
　　他要是将这些东西往外一放，那正在发愁的皇上肯定不是为边关了，而是先要把他抓起来切碎看看。
　　一想这样的可能，谢一林的脑袋顿时就清醒了。
　　不能激动，更不能头脑发热。
　　这一发热不打紧，可能会掉了自己的大脑袋的。
　　脑袋可只有一个，绝对不能掉。
　　“谢一林！”御史大人突然大声的道。
　　“啊？！”谢一林被吓了一跳，有些发懵的看向了老师。
　　怎么了这是？
　　突然吓自己干什么呢？
　　御史大人盯着谢一林的脸道：“你有解决的办法 ？”
　　谢一林：“……算是有吧，不过现在不方便用！”
　　刚刚走神了，而且他再长大一些也会想办法把菜弄出来的，如果边关需要的话，送过去也不是不可能。
　　不过绝对不是现在。
　　现在的他还太弱，弱到不能保护自己。
　　要是被别人知道了自己的身上有个能够种植药材还能储存东西的药植空间，想必他的日子肯定特别难熬吧？
　　御史大人：……竟然真有？！
　　谢一林被老师的眼神给盯了一会儿又道：“老师我的办法必须我自己解决才行，其它人代替不了，就算说出来，别人也解决不了！”
　　所以您老还是另外想办法吧。
　　御史大人：……和没说一样！
　　再次看着这个学生半晌，御史大人才叹气一声：“如此的话，那么你先考试，其它的考完状元再说！”
　　谢一林：老师这是对自己有多大的信心啊？！


第119章 
　　春, 又到了！
　　转眼会试的时间也到了！
　　会试就是在乡试的第二年的春天，所以也□□闱，一般在二、月里进行, 今年依然。
　　京城的月，偶有寒气，却也挡不住赶考举子的激动和热情。
　　早早的就有举子们赶往京城，瞬间让各个客栈的掌柜高兴不已。
　　尤其是京城的贡院周围的客栈、铺户，更是人满为患，就连平时的隔间也收拾妥当了租住给赶考举子。
　　还别说，此种房间很受家里不宽绰的考生欢迎，价格相对来说要低啊。
　　虽然都是举人，可是也并不是说都很富裕, 能省则省嘛。
　　谢一林这几个月可是感受一下了分身乏术。
　　御史大人仍然继续题海战术，除了他自己出的题，同时找了很多往年的题让谢一林带着做做。
　　说是这么说，谢一林却是丝毫不敢大意，谁让他在真的随意解题之后被老师停也不停的训了一个时辰呢！
　　腿都肿了好几天，实在是老师的战斗力太强悍, 他一动, 御史大人就重新开始一个话题。
　　这么博学，这么能耐, 还这么认真的老师，……现在终于可以临时放他一马了。
　　因为会试即将到来。
　　会试同乡试相似，要分场举行, 每天一场。
　　第一场在月初九，第二场在月十二，第场在月十五，仍然是先一日入场，后一日出场。
　　贡院入场处，谢一林来的时候，前面已经乌央央的排满了人，安静的拍在后面，就听到有个衙役不停的做着提醒，其他衙役则是在检查。
　　“各位贡士请珍惜会，不该带的请自行处理好再来排队，一旦我等查出，就不是简单处理的事了！”
　　“你们方便，大家方便！”
　　“夹藏私带着，革除一切功名！”
　　谢一林听的仔细，暗暗惊叹:不愧是京城的衙役，提醒都这么有学问。
　　参加会试的考生皆称“贡士”。
　　就算考不，也仍然是举人之身。
　　但若被革除功名就不同了，到时连白衣也算不上。
　　很多人是不会犯傻的，不过并不能代表所有人。
　　“拉下去！”
　　“大人，不是我，不是我！”
　　“求求你们，看看这上面就是让我高的诗，没有别的意思，求求大人们好好看看！”
　　“我等不识字，各位贡士还请一定自觉遵守规则，待我等送你至刑罚司审问，自会给你答复，带走！”
　　一声声的哀求传来，排队的考生皆是往那个方向看去。
　　不过人太多，能看到的人并不多。
　　尤其谢一林站在靠后的位置，看到的都是脑袋。
　　很快一位四五十岁左右的考生，被衙役架了出来。
　　此时，这位考生已经站不稳，全由衙役架着走。
　　刑罚司？！
　　进去的人就没有全须全尾的回来的。
　　完了，全完了！
　　反正是一直到谢一林被搜检结束，也没有看到那位考生再回来队伍里。
　　大，太大了！
　　这是谢一林对京城贡院的第一印象。
　　入眼的是贡院里上万间的考舍。
　　仍然都是小单间，这种单间的别名就是号房，看着自己又来到了这种长五尺，宽四尺，高八尺的号房，谢一林的心跳都加速了很多。
　　乡试时的印象实在太深了，一看到号房就能想起自己当时云里雾里的样子……
　　使劲的甩甩头，看看自己穿的比别人厚了不止一层两层的衣服，谢一林心安了不少。
　　意识回笼，没有时间想想八了，开始收拾自己的考舍。
　　这场所考的题目，皆是出自四书、五言八韵诗、五经以及策问和律法里，看着与乡试相同，可是只有看过的人才清楚为什么他们一个个的只想揪头发？
　　这题目，简直不要太任性。
　　你截题，搭题，断题，都能理解，可是还要先填空就有些难为人了吧？
　　谢一林带着满脸的迷之笑容开始审题。
　　再次感谢老师的题海折磨
　　，这种变态题，还真做过，尤其印象深刻。
　　被老师训斥一个时辰什么的，谁会忘记啊？
　　关键想忘也忘不了，实在太有存在感。
　　不错了，谢一林就是看着这种题
　　不想做空了过去，然后承受了老师如山体滑坡般的‘精心呵护’！
　　想想就脑袋大……的只剩下高兴了！
　　哈哈！做题做题！
　　第一场结束，谢一林觉得还好，至少能自己走出贡院大门。
　　第二场结束，谢一林觉得还可以，就是脑袋有些懵，总觉得那题目有些故意难为人的意思。
　　第场结束，谢一林觉得，嗯，身体挺轻快，飘着就出来了！？
　　第场刚开始，原本阴着的天竟然突然下起了雪，还是雪花很大，风力很大那种！
　　结果在贡院里的举子们受了大罪了。
　　尽管谢一林穿的不少了，可是那也顶不了棉衣，特别一到晚上，气温瞬间走低，考棚里不时的传来喷嚏声，鼻塞声，还有个别举子的小声哭泣声。
　　打喷嚏的时候污染了正卷，除了哭，真不知道能干什么了。
　　谢一林很不幸的又招了。
　　原本就容易复发，更不用说在考舍里硬生生的冻了天。
　　这一次不止谢一林一个，因为天气突然转变，很多人都是飘忽着出来的，更有十来个人事不省的是被抬出来的。
　　生死就只有那些人的家人知道了。
　　谢一林此时已经是自顾不暇。
　　一出来，倒头就栽地上去了。
　　“小林子，小林子，你看看娘啊！”
　　“儿啊，娘做了你最喜欢吃的窝头，张嘴尝尝啊！”
　　“一林啊为师认为你还有课业需要上进才行啊！”
　　“少爷哎，咱们农庄被太师府盯上了！”
　　“少爷，少爷，醒醒了，快起来做题了！”
　　谢一林听着这些似乎比较遥远的声音，意识有些发散。
　　谁在喊我？
　　做什么玩意题？
　　不是都考完了吗？
　　不对啊，我明明是现代人，为什么要考什么科举啊？
　　好累好累，好想一直睡觉就这么舒坦下去啊！
　　御史府，谢一林住的院子里，太医院的太医正在紧张的把脉，熬药，一个个的恨不得打醒这个躺着的小家伙。
　　你说你烧傻了吧，他还偶尔会反驳别人，
　　你说清醒了吧，这小家伙却一直不睁眼，没有意识，简直就是在为难他们这些太医。
　　是的，太医们就是这样想的。
　　昏迷不醒的谢一林已经躺了半个多月了，当然谢一林昏迷，王子谦提前请了一位老大夫在府里侯着，可是，当谢一林被抬回来之后，那老大夫把脉后脸都变了。
　　没有脉搏，他无能为力！
　　御史大人顿时就急了，怎么能无能为力呢？！
　　豁出去的御史大人进宫跪求皇上救命，然后，皇上派了四名太医来了。
　　再然后，四名太医就一直没有出过御史府。
　　“有用，继续喊，谢会元怕什么，你们就叫什么，或者刺激刺激就好了呢？”
　　太医心里却是在呐喊，赶紧醒来吧，再不醒他们就要被御史大人的眼神给灭了啊！
　　效果，还是很明显的，就是可能之前烧的有些厉害，偶尔会冒几句胡话。
　　现代什么的简直不要太难懂。
　　至于科考累什么的，太医们表示可以理解，这次病逝的举子不下十个，像谢会元这种已经是不错了，小命还在呢，不是吗？
　　因为这些，谢一林耳朵边的声音就没有停过。
　　……
　　“徒儿，为师出了几道你所说的填空截题，你且仔细审审，否则为师可以与你多探讨探讨，如那天一般！”御史大人回府第一件事就是过来说说话。
　　“我可……可以拒绝吗，老师？”床上的人声音嘶哑的道。
　　众人围在床前惊喜的看着御史大人。
　　真的？开口了！
　　之有御史大人平静的脸上抖了抖，随即长长的呼吸了一下道:“不能！”
　　“为什么？”
　　个字是屋里所有人问的，其以突然从床上做起来的人动静最为震惊。
　　躺着半个月的小子竟然坐起来了？！
　　惊喜还有期待。
　　因为这小子的眼睛还没有睁开。
　　御史大人悠悠的说了一句话，眼睛却是一直紧紧的盯着谢一林:“因为为师要离开这里了，所以不能！”
　　“离开？老师你要去哪，我也要去！”
　　谢一林刚说完，御史大人突然笑着站了起来:“不行！”
　　“老师你不能走！”
　　刷！
　　众人的眼珠子快要掉到地上去了，发生了什么，为什么御史大人的衣服被抓住了？
　　最关键的是……抓住的人是谢一林！
　　众人看了过来，这才发现，这位……眼睛睁开了！！
　　强光照来，谢一林眼睛下意识的眯了起来，随后熟悉点之后才看向周围，然后，他惊呆了！
　　一个个的都见鬼似得看着自己是要闹什么？
　　谢一林:“你们……闹哪样吆？”
　　众人泪崩，真的醒来了！
　　然后众人齐齐的回了一句:“你别闹就行了！”
　　谢一林:……
　　在众人的讨论谢一林知道了，他已经完美的错过了很多事情，比如放榜，又比如老师为了他长跪不起，还比如太医们复杂的留着眼泪……
　　此时，正是杏花烂漫的时节，所以此时的发榜又叫杏榜。
　　红榜于礼部大堂前公布，第一名是会元。
　　本届会元谢一林！
　　会试合格后就是准进士了，据说贡院放榜，热闹非凡！
　　显然，谢会元没有会看到了。
　　谢一林很受伤，都知道自己看不着了，你们一个两个的还说这么多遍。
　　心累……


第120章 
　　清醒后的谢一林休息了十天就彻底的康复了。
　　能跑能跳还比以前长高了至少五公分呢。
　　包括御史大人在内的所有人都非常的好奇, 生病还长个子的人，谢一林算是世间少有了吧？
　　只有谢一林知道，这一切都是因为自己的药植空间……又扩大了！
　　这次已经看不清楚有多少亩了, 反正一眼看不到头。
　　扩的很大就是了。
　　所以，谢一林确定了，自己的科举是令药植空间扩大的最主要的原因。
　　既然是有空着的地方，谢一林自然不会让空着。
　　那多浪费！
　　利用恢复期，谢一林在被特意接过来照顾他的爹娘的陪伴下，每天都是在忙碌着。
　　今天要花草种子，明天要鱼苗，后天又想要看看有哪些粮食的种子，更让人不解的是他竟然连树也不放过。
　　御史大人院子里干枯的株葡萄架, 谢一林带着爹娘和王雨他们一起都给挖了起来，又剪又铰再插枝的，十天过去了，原本葡萄架所在的地方，竟然有葡萄新芽冒出来了。
　　当然了，谢一林的药植空间里的葡萄枝已经长的快到他的腰间了。
　　长这么快, 也就是幸好不被外人看到, 否则肯定会被吓着。
　　没看到御史大人家里的这片葡萄枝冒芽就成了一景了吗？
　　“这些都是你弄的？”王子谦把谢一林叫了过来，指着那早期着绿芽的地方问道。
　　谢一林点头：“是的老师, 那边的鱼我也放了一些，等哪天咱们钓鱼吃吧？”
　　“可以……咳，为师不是来和你说这些的, 你殿试准备的怎么样了？不能全部都让为师来紧着你，之前是你生病，现在病好了，赶紧的，温书！”御史大人把自己的意图说明，免的被这个小子给带到沟里去了。
　　也就是昏迷不醒，否则就算是生病了，老师也有可能会把他拉起来温书的，在脑海里还循环着老师叫他起来温书的场景呢？虽然不太真实。
　　面前，多出来的是让他有些头大的题 。
　　谢一林：……说好的温书，您老为何递来这一篓的卷题呢？
　　接下来的天，谢一林除了被爹娘盯着吃饭之外，就是喝药巩固，其它的时辰，都用来做卷题，听老师讲卷了。
　　时间被安排的充实且紧凑无比，谢一林的身心也都专注进来了。
　　就差这最后一下子了，总归还是要再拼一下的。
　　不是有句老话说的好嘛：要想永远不干一件事了，那就把这件事干到最好，这样就可以不用再做了。
　　科考也是一样的，这殿试要是考了，自己的科考之路就完美收官了！
　　四月二十日，大地回暖，阳光温馨。
　　京城保和殿，此时两百人正在准备殿试。
　　确实是准备，此时是殿试前的复试。
　　只是和往年的复试不同，今年的题目是用在保和殿里的所有的东西，来做一个最适合你志向的礼物，礼部将会选择最优秀的礼物给予嘉奖。
　　嘉奖是什么东西没人问，可是所有的人都是卯足心思的琢磨。
　　在整个保和殿里就和菜市场一样的乱八糟的，一些考生更是挥汗如雨的在忙活着里的活，为的就是要把自己的礼物做到最后。
　　礼部虽然没有说这礼物是给谁的，可是在场的考生却是有很多人清楚，皇上的寿辰快要到了，很显然啊……
　　用心，必须的！
　　而另外一些，则是在盯着自己面前的材料发傻。
　　或者是动力不够，又或者是比别人选取的时候慢了，眼下就剩下了这些了，怎么看都不知道要做什么的。
　　要不是保和殿的周围有御林军在盯着，这些考生可能会哭出声来。
　　还没有开始就注定失败的结果让他们真的特别想哭。
　　礼部到底是有多闲啊，竟然会想出来这样的一个法子来折磨他们。
　　大家都是无缚鸡之力的人，哪里会做什么特别的礼物，要是能做诗做画的就好了。
　　显然，在这些人当，那些特别的专注做礼物的人早就被这些不能动的同科们羡慕十来遍了。
　　不过在角落里还有一个人，时不时的被众人看一眼。
　　因为那里的人是大家都很关注的会元谢一林。
　　此时，谢会元给同科们的印象就是……太会玩了！
　　谢一林所选的角落和别的木头啊，石头啊之类的不同，那里是一大堆一大堆的食材原料。
　　葱、姜、蒜、青菜、水果，各类多不胜数。
　　远远看去，还以为谢会元在那里卖菜呢？
　　两百个人在大殿上，只有谢一林选的是蔬菜区，相比较其它的地方十几二十人的在争原料，他这边就太轻松了。
　　谢一林也在心里吐槽：皇上真会玩！
　　吐槽不影响里的动作，谢一林时不时的拿着各种样的东西不时的比划着，看着似乎是在球门一般……
　　“时辰到，停！”一声喝止，保和殿安静了。
　　“有礼物的请站在左、右两侧，没有礼物的可以离开了！”
　　顿时，就有人传来了小声的低泣声。
　　因为他们没有做出来任何的礼物，原本还打算想想的，结果越想越乱，一直到现在也没有想出来要做什么，就是因为他们拖拉着的缘故，竟然直接被淘汰了。
　　好委屈！
　　可是没有人敢说话，这可是保和殿，在上殿之前已经接受了长达一天的礼仪礼节训导，所以大家都知道，在这里，胆敢私自乱说话，被充军发配都是有可能的。
　　两百人的考生一下子就剩下一百二十个人左右。
　　“按照队伍顺序，将你们的礼物制作原由说明并呈上！”
　　排在最前面的人颤抖着将自己的东西交了上去：“福如东海不老松，学生做的是个雕刻，雕刻的是一棵松树！”
　　登记的礼部人员仔细看了看面前被凿的深一块浅一块的木头，很淡然的道：“从哪个角度能够看得出来是松树？”
　　“现在看不出来，再有半个月的雕刻完成了就能看出来了！”那名考生紧张的说完，就将脑袋低下去了。
　　虽然礼部的人员没有直说，不过他也清楚，他失利了。
　　因为他的礼物并没有完成。
　　礼部尚书：“考生韩其山，木头一块，下一位！”
　　众人：……
　　话是没错，可是好扎心啊！
　　然后，众考生五花八门的制作，更是一次又一次的挑战着礼部尚书的起名能力。
　　礼部尚书：“……下一位，第一百二十二位了，还有吗！”
　　“学生在！”蔬菜堆排在角落里，谢一林就排成了最后一位了。
　　“请问您的礼物是……”礼部尚书看着这个双空空的考生有些不解的问了一句。
　　其它考生虽然做的八不像，可是好在有东西，这位竟然空着？
　　要是没做礼物，也没有自觉离开的话，那可是要治罪的。
　　谢一林朝着礼部尚书的位置施礼道：“大人，学生的礼物一个人有些不太好拿，劳烦大人请四位帮忙抬一下，用力要均匀才行，否则会容易散掉，我好不容易才做出来的！”
　　礼部尚书一怔，然后朝着那堆蔬菜那里看了一眼：“你们四个过去！”
　　“是！”御林军里面走出来四个人。
　　谢一林连连道谢，自己也跟着走了过去。
　　咝！
　　过了一会儿，保和殿上传来了一声声的倒吸气的声音。
　　就见四个御林军抬着一桶的堆的尖尖的蔬菜叶子走到了礼部尚书的面前。
　　那礼部尚书也是一脸严肃，这太胡闹了。
　　脸色刷的就落了下来：“大胆！这可不是儿戏，凭你小小的把戏就要愚弄本尚书？”
　　礼部尚书被气坏了，竟然敢拿蔬菜叶子来糊弄他！
　　多少年没有人敢这么明目张胆的糊弄他了。
　　谢一林向礼部尚书再施一礼：“大人息怒，还请给学生一个会说明！”
　　所谓礼多人不怪，礼部尚书虽然气愤，可是也知道是要听这个考生怎么辩解的。
　　“讲！”怒火快要压抑不住了。
　　谢一林道：“既然是礼物，当然是要当着接收礼物的贵人展示，大人要是强迫着学生现在展示的话，那后果您可要自行承担！”
　　礼部尚书：……他真的好想发火啊！
　　众人：……果然大胆！
　　礼部尚书怒目瞪着谢一林，被的不知道说什么好了。
　　你弄这一桶的菜叶子也好意思说是给贵人的礼物，你就不怕搬了你的脑袋吗？
　　没等谢一林再被礼部尚书怼，从保和殿的偏殿传出来一阵哈哈的大笑声。
　　“哈哈！不愧是会元，说出来的话就和普通人不一样啊！”言罢，走出来一行人，位于最前面的赫然全身黄袍。
　　“拜见陛下！”包括礼部尚书在内的所有官员和御林军都行礼。
　　“拜见陛下！”谢一林等考生也都赶紧行礼。
　　“众卿平身！这礼物全部都是朕的，谢会元你现在可以说了！”
　　谢一林心头一凛：“……感谢陛下给学生会，还请陛下容学生将礼物现出真身！”
　　皇上：“准！”
　　万万人之上的皇上啊，一个字，给了谢一林一个会 。
　　谢一林不慌不忙的走到了那个满是菜叶子的桶旁边，将上面的菜叶子小心的拿开。
　　随即露出来了里面的真容。
　　“这是……”皇上也看到了，还是有些不解，还是蔬菜啊。
　　谢一林当即跪倒：“陛下，这是‘姜山’，恭祝陛下万福康泰，一统江山！”
　　众人微怔，而后，全部跪下：“恭祝陛下万福康泰，一统江山！”
　　皇上快步走到谢一林的面前，看着那一桶的东西，满脸笑容。
　　桶里是用姜搭建的小山形状，又在上面用一些蔬菜构建了一些东西，看起来倒真的像是结满果实的小山。
　　没错，姜山！
　　一统江山！
　　皇上越看越喜欢：“哈哈！哈哈！好！好！太好了！这个礼物很得朕心，来人，赏！”
　　“喳！”
　　“不错，你很好，哈哈！朕把礼物带走了，哈哈！”
　　皇上把一桶姜山带走了。
　　礼部尚书擦了一把自己额头的冷汗，这是被吓的。
　　谢一林说的不错，这礼物确实是不是自己能够强迫的。
　　就这名字，哪怕他是礼部尚书也担不起。
　　此时的礼部尚书对谢一林的评价突然变了：此子，行！
　　果然名不虚传！
　　礼部尚书恢复了一下情绪大声的道：“明日殿试，各位请回歇息！”
　　皇上来的快，离开的也快，好像就是特意来带走礼物似的。
　　只有在场的众人知道，谢会元这马屁拍到正地方去了。
　　天下考生，在考试期间被皇上赏赐，这位谢会元可能是世间唯一了！
　　留下的人都是长长的松了一口气，包括谢一林也是如此。
　　又进了一步，接下来就是真正的殿试了。


第121章 
　　第二天, 殿试正式开始。
　　众考生一大早就准备齐整，列队再次进入了保和殿。
　　和昨天的保和殿不同，今日的殿上整洁如新, 完全看不出来昨天如菜市场一般的模样。
　　“跪！”
　　“起！”
　　所有人听着大太监的提示行礼后，分别坐入了早就已经准备好的桌案前。
　　此次殿试由皇帝亲自主持。
　　十几排矮几，一尺左右，如谢一林般的清瘦身材的考生算是正好，稍微高大一些的汉子，一坐下来就会觉得有点拥挤。
　　只是，没人敢言语。
　　上面坐的可是皇上啊，尽管昨天已经被看到过一次，可是在皇上的面前仍然是激动加紧张的了, 这么一来就只能一动不动的等着。
　　矮几上，墨纸砚已经都准备齐全，只待题目发放出来就可以。
　　时辰一到，题目由专人举着一块题板在保和殿走了圈。
　　“开始吧！”皇上的声音淡淡的传来。
　　简单的个字，却是令离的皇上最近的考生紧张的直冒冷汗。
　　牙齿打颤，也在发抖, 皇上眼神扫了一下, 然后走到御椅上坐了下来，那位考生这才恢复了一点平静。
　　御椅离着他比较远了, 安心了很多。
　　御椅离着谢一林所坐的位置则是近了很多。
　　不过谢一林向来都是内心强大的，别说此时御椅离着自己还有一米左右了，就算是皇上本人坐在自己身边也不会紧张成那样。
　　大江大浪的都过来了, 还害怕这最后一下？
　　谢一林将殿试的题目记录在草稿纸上，内容主要是策问。
　　只一题，在场的考生此时却是极少数在动，其它人都是再次陷入了深深的挣扎。
　　题目很简单，一共就四个字：“论君、臣、民！”
　　要求提升，字数要求五百字以上。
　　谢一林：……如此简洁的题目，皇上这是想要将这批考生给难为死算事啊。
　　谢一林边磨着砚边考虑着解题方向。
　　很明显，这题目并不只是想要听考生的赞扬，因为有提升的要求，所以侧重点就在如何提升。
　　只是，这样一来绝对就是一个巨坑。
　　要知道古往今来，君、臣、民方一直都是在循环的，或者拧成死结，此后会有新生势力代替，又或者相辅相成，提升整个进行的实力，巩固成最繁盛的存在。
　　第一条肯定不能写，要是写出来的话，估计明天的太阳就看不到了，那么，就以第二条为基础，再以提升整体国民的建议为心，再加上歌功诵德用来承前启后，这样的话，就不会有什么忌讳了。
　　至于能不能入这位皇上的法眼。
　　谢一林表示，他真不知道。
　　总觉得这位皇上的脑洞挺大的，不过为了保险起见，谢一林在考虑了遍之后，就下定决心这样写了。
　　规矩，稍微积极一些，总不会有大错。
　　磨好砚之后，压纸，蘸，然后，提开始书写。
　　犹如行云流水一般的通篇字写下来，流畅又有力度，越写越顺，越写越有感。
　　两张草稿纸写完，谢一林大体的看了一下，五百字只多不少。
　　这样一来，检查错字和忌讳之后，就可以往正卷上誉写了。
　　午时，保和殿上考生们的午饭是大肉包子，另外还有一碗热乎乎的浓汤，香气扑鼻，浓郁诱人。
　　谢一林吃了个包子，又喝下去热汤，身上都有些冒汗了。
　　不得不说，殿试的饭食比其它的好的太多了。
　　吃饱喝足，悄摸的伸了一个懒腰，继续！
　　空的太阳慢慢偏西，殿试也在此时结束了。
　　“止！”
　　“退！”
　　随后考生们离开了保和殿。
　　出来之后，就有考生跌坐在殿门前。
　　这盘膝书写了一天，早就腰酸腿痛全身抽筋了，刚刚是因为有皇上在跟前，紧张的忘记了，现在出来了，一放松，后续马上就表现出来了。
　　有御林军在一旁看着，考生们相互搀扶着到了一旁的暖阁去了。
　　这两天，众考生就是吃住在暖阁里的。
　　暖阁，很安静，没有一个人说话的。
　　殿试完毕了，现在就是等着皇上提名了。
　　能不能入朝堂，也就在这个节骨眼上了。
　　相比较暖阁的安静，保和殿里却是很热闹。
　　由书吏誉写完毕后，就开始审判，判定了。
　　“这就是你们看好的佳作？嗯？”皇上的声音很不善。
　　省长马上告罪：“臣等愚昧！”
　　不管哪篇审核的不到位，皇上不开心了，就是他们的问题。
　　此次阅卷，六部尚书第一步，将书写不清楚的，有污渍的，字数不够的，有忌讳的卷面全部抽出来放在一旁，由省长复阅后再集放在角落里，这些就是落榜的了。
　　其它的没有问题卷宗则是由省长复审后，排出名次交由皇上定名。
　　哪里知道，皇上刚看了一半就发火了。
　　省长带领着六部尚书都是内心紧张的了不得。
　　皇上这么气愤，难道有犯忌讳的卷宗没有查出来？
　　皇上黑着一张脸道：“这一个个拍着马屁要官的，你们就挑这样的来当官的，啊？”
　　“臣等该死！”
　　再磕一头，看来还是不够严谨啊。
　　皇上一个个的看了他们一眼，突然道：“御史大夫如何没到？”
　　省长过来参与了，很难得没有看到御史台的王子谦的身影。
　　书省长连忙道：“回陛下的话，王御史的徒弟参与了这次的殿试，为了避嫌，王大人此次没有入内！”
　　皇上：“不愧是御史大夫，一向以身作则，众位爱卿遇到此类的事情时，可是这么自觉的？”
　　“陛下饶命，臣该死！”跪在地上的人马上伏地，细看去发现是六部的工部尚书。
　　这位身体还抖了抖，去年他家族内的一个侄子殿试，他仍然以阅卷大人的身份参与了，难道皇上要事后处置他吗？
　　“不要以为没人说，朕就不知道，省长失察，罚俸半年，另外五部尚书失监督之力，每人罚俸一年，工部尚书……你回家歇着吧，好好看看你那侄子是如何当官的？！”
　　“……谢主隆恩！”
　　“来人，帮着尚书大人出去一下！”皇上的声音落下，就有两名御林军从殿外进来了。
　　工部尚书颤抖着被御林军给帮忙架出去了，实在是吓摊了，连地方也挪动不了了。
　　临出保和殿的时候，还摸了摸自己的脖子，没被坎头，脑袋还在。
　　“起吧，来，继续审卷！”皇上说完，就轻轻的拍了拍交到他面前的卷宗。
　　剩下的省长和五部尚书谢恩后站起来继续阅卷，此次，比上次可是仔细了很多，尤其是省长，将重新选出来的前十的卷宗，那是看了又看，确认没有比这更好的排序了，这才小心翼翼的再次捧到皇上的面前。
　　皇上执卷宗，看着看着，脸上的表情就丰富了起来。
　　省长小心谨慎的看着，就连额头上不知道什么时候冒出来的汗水也忘记擦。
　　皇上这样子……是满意呢还是要继续罚没他们？
　　“众卿辛苦，尔等的学问还是在的，只是希望都往正地方上放放，拟榜……”
　　“碴！”
　　皇上起身离开了保和殿，省长和五部尚书都放松了一下呼吸。
　　挺过来了，至于工部尚书的遭遇，那是他倒霉，谁让自己没数呢？
　　每个人都被罚了俸禄还没找他麻烦呢！
　　当然了，他们也不会去找就是了，皇上既然是想要罚他们，那么就算是没有这事儿，也会有别的事儿，所以就当是花俸禄买心安吧。
　　第二天，礼部尚书来到保和殿教导众人到大殿上的礼仪。
　　因为将会有一个非常醒目的榜出现在众人的眼前，届时将会在朝堂上公布。
　　殿试榜单！
　　这一刻，就算是一直以平常心来安慰自己的谢一林心跳的也是飞快，那榜单上自己是否有一席之地呢？
　　“跟上！不要走神！”走在最前面的礼部尚书的声音传来。
　　谢一林的身形一顿，随即继续前行，小声的道：“多谢！”
　　谢会元刚刚走神了，差点撞到礼部尚书。
　　礼部尚书：……谢个屁啊，要不是怕你到了朝堂还这样，我再跟着倒霉的话，才不会多管闲事呢。
　　朝堂，威严又严谨。
　　皇上坐在龙椅上。
　　朝臣分武两侧站定，一个个肃穆又止不住好奇的看向大殿门口处。
　　礼部尚书先行一步过来禀奏：“陛下，新届进士已经殿外候旨！”
　　“宣！”
　　“碴！”
　　“宣各位进士觐见！”
　　谢一林等人齐步进入大殿。
　　待都站稳后，众人齐齐行礼：“拜见陛下！”
　　礼部尚书早就教导过，所以行礼倒是没有什么问题。
　　皇上在龙椅上看了看下面的这些人，复试后只留下了这五十个人。
　　“免礼！”
　　“起！”
　　“谢陛下！”
　　“朕的门生何其多，你们这科是最少的，却是最令朕满意的！”
　　谢一林等人急忙再次行礼：“谢陛下隆恩！”
　　省长：罚了那么多的俸禄，皇上高兴些是正常的。
　　要知道这些人从现在开始就可以自称是皇帝的学生了，那可是天子门生啊！
　　皇上认可的学生，这可是天子门生的荣耀了。
　　随后，榜单宣布。
　　“一甲人，进士及第……”


第122章 
　　“一甲人, 赐进士及第……”
　　“第一名，河间府长吴县河镇下河村，谢一林！恭喜谢状元, 连六元！”
　　书省长的话一字一字的敲在谢一林的心坎上，心速度加快。
　　噗通！
　　噗通！噗通！噗通！
　　谢一林的心此时超过了任何时候。
　　了！
　　状元！
　　自己真的状元了？！
　　状元乃元的第元，以前已经了小元，现在又了□□，可不就是连六元！！
　　书省长看了看一脸淡定的谢一林，心里不由暗叹，不愧是天才之子啊，了状元竟然也如此淡然。
　　实际上真不是故意淡定的，实在是太过激动, 不知道该怎么样表示比较好了，再加上谢一林本身就是在外人面前算是比较内敛的人，所以外人看不出来什么倒也正常。
　　书省长继续唱榜单：“第二名，顺天府东城，何其可！恭喜何榜眼！”
　　“第名，开封府西关费敬！恭喜费探花！费传肱, 请！”
　　费敬恭敬的走上向, 双接过来书省长里的榜单，继续往下念：“二甲二十人, 赐进士出身，二甲第一名……”
　　“甲十人，赐同进士出身, 甲第一名……”
　　念到最后，费敬的嗓子已经快哑了。
　　别小看这几十个人名，包括籍贯和姓名都念完，再加上声音要足够洪亮，真不是简单的事儿。
　　全部人名念完，所有被念到名字的人都高兴的满脸春风。
　　了！
　　要不是在大殿之上，现在恨不得马上要仰天大哭一场。
　　“谢恩哪！”站在众新进士最前面的礼部尚书小声的提醒道。
　　谢一林连忙快步出列，当即跪倒：“万岁万岁万万岁！”
　　其它的人也连出列大声呼万岁：“万岁万岁万万岁！”
　　“众爱卿，平身！”皇上在龙椅上道。
　　谢一林等人站起身往旁边挪了挪，只是这次没有再站在礼部尚书身后去了。
　　一甲的人是可以直接进入翰林院的，也算是有官职在身的人了。
　　二甲、甲的可能会成为庶吉士，以后的职责是给皇帝讲解经史之类的书籍，起草诏书也有可能是从这些人里挑选，以后的大学士也基本上就是从这些人里提起。
　　眼下这些人都还刚入官场，却也是一个个的都青涩的很。
　　在听到自己了之后，脸上洋溢的笑容还是很明显的。
　　尤其是在他们的衣服被送到面前的时候，那笑脸更是相当惹人眼。
　　待所有新进进士换好赐服之后，再看过来，让人眼前一亮。
　　谢一林是这些人年纪最小的，仅是十二岁的少年人。
　　可是由于有药植空间的调养，再加上经常锻炼身体的缘故，身材高挑有型，最近又生病很少外出，所以皮肤白晰，待换上状元大红衣袍，整个人显的喜气又吸引人眼球，真真是一个长得好又有学问的少年。
　　倒是何其可的年纪比较大，看着有四十岁左右的样子，很是稳重。
　　费敬二十岁，长相良好，换好探花服，倒也是有几分气质。
　　只所以是良好，那是因为被有谢一林在，前有珠玉了，其它的就没有那么亮眼了。
　　要知道谢一林学问好还不够，而且反应快，从殿试前的复试就能看得出来，更难得的是长得还比在场的人都帅，虽然是少年却是有型啊，综合起来，以貌选的费探花就有些不够看了。
　　明明应该是探花的称号才对，现在却是被状元郎给争了去，找谁说理去啊？
　　“各位大臣有人向朕提建议，希望可以瞻仰一下众新科进士的答卷，朕已经命礼部将答卷张贴于殿外，尔等在离开的时候可以仔细看看，比较之间的差别，将来要更有才能！”
　　“臣等谨遵陛下旨意！”
　　“散了吧！”
　　“万岁万岁万万岁！”
　　散朝之后，谢一林来到了王子谦的面前，一躬到地：“学生谢一林叩谢老师教导之恩！”
　　师生礼，恭敬有度。
　　施礼完毕，王子谦双将自己的学生扶了起来。
　　“不用多礼，随老师一同去看看你的答卷！”御史大人笑着说，被皇上点为第一的策问，他这个当老师的肯定要看看的。
　　谢一林往旁边一侧身，恭敬的道：“老师请！”
　　御史大人道：“嗯，各位，请了！”
　　向着周围羡慕嫉妒恨的大臣们随意的打了个招呼，带着谢一林就出了大殿。
　　众大臣：御史大人这是得瑟的吧？
　　不就是有一个考上状元的徒弟吗？
　　好吗，这确实是挺能让人得瑟的，如果是他们有这样的学生，可能比御史大人还得意。
　　绝对有面子！
　　尽管看不惯，不过却也没有人去找御史大人和谢一林的麻烦的。
　　一个靠着嘴皮子在朝堂上的老顽固，一个刚刚被皇上钦点的新科状元，得有多想不开现在就去找人家麻烦。
　　殿外，告示处。
　　御林军站在两侧，间贴满了众新进士的答卷。
　　位于最明显的位置的赫然就是新科状元谢一林的。
　　“……得民心者得天下，失民心者失天下！”
　　“……穷则变，变则通，通则达，达则兼济天下”
　　“……皇天无私阿兮，览民德焉错辅”
　　“……阳春布德泽，万物生光辉！”
　　洋洋洒洒的一共写了两整页，那字写的很有风骨，就连不怎么看好御史大人做派的立派也不得不竖起大拇指，这字真是没得说。
　　更何况这里面的每一句都是说到了点子上，尤其是在总结之前，还提出了一些解决的办法，这些办法并不是空洞无物的，通篇认真看下来，竟然有一种茅塞顿开的感觉。
　　书省长在看完之后，稍微一深思，转身就往御史大人这边挤了过来。
　　此时，御史大人也已经看完了，正在听谢一林解释其的一些建议，这些想法还有些不成熟的地方所以没有写进来，不过老师竟然看出来了，所以谢一林就仔细的讲解了一番。
　　正在这时，书省长走了过来：“恭喜王大人，贺喜五大人，令徒如此优秀，真乃是我朝栋梁！”
　　御史大人回礼道：“省长客气！”
　　御史大人说话向来就这么简洁，书省长并没有介意，更何况他还有更重要的事。
　　当即拉着御史大人的衣衫往旁边扯了扯，王子谦看了看就跟了过去。
　　“王大人咱们明人不说暗话，你这个徒弟已经成才了，不如让我怎么样，我工部现在正在缺人的时候，且等十年或者是八年之后，令徒也许能够胜任工部侍郎呢，然后再慢慢往上……”
　　御史大人当即打断他严肃的道：“书省长此话慎言 ，此事不是我御史台的份内，我徒一林过一会儿还要御街打马，老夫要帮着安排一下，失陪！”
　　话落，御史大人转身就走了，临走的时候还拉走了站在原地等着他的学生。
　　谢一林自然是跟着老师一起离开了。
　　“老师，那位……惹您了？”刚刚明明很高兴的，怎么和那位书省长说了几句话，脸色就不好看了。
　　御史大人没好气的道：“哼！他工部缺人和老夫有什么关系，还要让你去那里瞎忙活，不必理会，我向你交待一下，过会儿打马御街前的时候啊，一定要……”
　　谢一林听完之后就道：“学生记下了，老师放心，一定不会离王雨王风他们太远的！”
　　别的不能确定，反正和王雨、王风他们早就已经熟悉了，一个眼神也知道所要表达的意思。
　　所以真有人来冲撞他的话，有他们的相助，自己马上脱离还是没有问题的。
　　王子谦听到这里也就放心了。
　　不过心里却是依然是有些闷气的。
　　我王子谦的徒弟，要是十年八年的只能当个工部侍郎那就太废了，就冲书省长这个看不起人的态度，他打算好了，明天上朝就进谏书省。
　　自己摊子的事儿不好好管，还想要来让自己的学生掺和进去，真是找不自在。
　　书省长还不知道自己惹的御史大人心气不顺了。
　　其实书省长所说的也是常理，一般的新科进士十年左右能够成为侍郎也就不错了，毕竟越往上越难。
　　可是这完全就不在御史大人的想法里。
　　自己的学生是一般人吗？
　　笑话！
　　还用想吗？
　　肯定不是啊！
　　你见过哪个一般人在十二岁的时候就能状元的？！
　　不是一般人的谢状元此时正在看着御马感叹。
　　他们一行人一走过来，马上就有御林军过来帮忙牵马坠蹬，担心惊了马，伤了人。
　　以前看到这些御林军可都是心惊胆颤的，现在倒是换过来了。
　　谁也不知道这些新科进士以后的成就能够到达哪一步，反正不得罪人就对了。
　　谢一林的马前面是两块硕大的牌子，牌子上写着大字，分别是：
　　“状元及第”
　　“钦点翰林”
　　其它人的马前也有牌子。
　　“进士出身”
　　“钦点翰林”
　　“两榜出身”
　　“同进士出身！”
　　要知道就算是这样的字，也是有很多人倾慕的。
　　每一年的新科状元只有一人，可是其它人能够从万万人如此出挑，也是很难得的。
　　不但如此，在其它新科进士的羡慕、佩服的眼神，谢一林还有一份赏赐。
　　那就是皇上特赏的五百两纹银和百亩良田，当然了，这也就是因为复试时送出去的那礼物的内在价值相当高啊！
　　虽然用的材料并不值钱，可是关键就是寓意好啊。
　　一统江山，是所有帝王都会有的野心，关键是人家考生能够真正的表达出来，也正因为如此，皇上才会如此高兴。
　　谢一林更高兴了。
　　有名又有钱，科考这事儿真不错。


第123章 
　　咣！
　　一声声铜锣敲响。
　　巨大的声响传出去很远, 招引了很多人的目光。
　　看新科状元去喽！
　　京城里最近话题最多的就属本届的举子了，尤其是这新科状元，据说可是少年天才, 连六元呢！
　　尤其是在有的人传出状元比榜眼还好看的时候，前往街道的人更多了不少。
　　两道旁的茶舍早就人满为患。
　　这样的人还有很多在听到铜锣声之后才从家里往外跑的，反正比较近，打马夸官总是要经过这里的。
　　晚不了就是。
　　铜锣开道，御赐打马入街夸官！
　　意味着所有人都想要上街去凑个热闹了。
　　能够看看本届的新科状元，其实更想要看看未婚的状元能够被哪个家族给抢去当了女婿。
　　夸官结束之后，就要在礼部的榜前散开，往年的这个时候，榜下捉婿的重头戏就来了。
　　京城的百姓们也是很喜欢看热闹的。
　　更有人押了盘, 赌着新科状元被哪家给捉了去？
　　咣！
　　“闲人回避！”
　　“来了来了！”
　　两侧的人群往旁边又让了一些空，那走在前面的可吏部和礼部的人，要是冲撞了可说不清楚。
　　由远及近，最前面的骑马的人，身穿红袍、帽插宫花，骑着高头骏马正在缓缓往这边走来。
　　当百姓看到谢一林的时候, 一个个的都议论开了。
　　“貌似潘安貌如玉, 状元果然长的好，看来传言并不假！”
　　“是啊, 人家怎么长的啊？”
　　“自己家的孩子也得好好养养，以后万一了状元太黑了，人家嫌弃怎么办？”
　　“想多了, 就你那黑小子，别说状元了，就算是能够在孙山处，也不错了！”
　　“你想打架是不是？”
　　“谁怕谁？”
　　眼看着人群就要闹腾起来，吏部的人往那边一站，差点打起来的两个人瞬间哥俩好了。
　　就在这时，在两侧茶楼里的街窗打开了很多，从里面露出来一些头戴纱巾的女子。
　　其一个小丫环似的女子双拢成喇叭状：“状元公看这里，小姐，状元公不看怎么办？”
　　“闭嘴，别没大没小的！”
　　“状元公接着！”
　　“还有我的！”
　　“状元公，啊啊啊，虽然没有看我，可是还是看着状元公真的好看的紧呢！”
　　喊叫声，杂乱声，各种声音传来，谢一林却是只能淡笑着看向四方，实际上眼睛谁也没有看。
　　嗖！
　　谢一林一抬，就将一个大包袱皮接住了，里面还挺重的。
　　王雨连忙过来接过去，打开来一看，里面竟然是十个金锞子。
　　“少爷，十个。”
　　“哦！”
　　“十啊？！”
　　谢一林这次没应声，而是看向了王雨。
　　自己又不缺钱，还用得着重复这么多遍吗？
　　王雨满脸无奈，然后和其一个御林军小声的说了一句什么，御林军过来帮忙转达了一下。
　　“十在京城里的另外一层意思就是，咳……那位扔物件的女子想要和状元郎一起！”御林军说完就尴尬的离开了。
　　一个大老爷们对另外一个年轻的男子说这话，真是太尴尬了。
　　和你一起！
　　这么明显的啊！
　　谢一林：……不是说古代女子都是特别的矜持的吗？
　　你们一个人的戴个薄薄的纱巾人家就看不出来你们了吗？
　　虽然他是真的一个也不认识。
　　在谢一林的两侧，王雨和王风等人远远的跟着，老爷可是说过了，必须要将少爷怎么带出来的再怎么带回去。
　　不能少一根汗毛，也不能多了一些挂件。
　　这个任务原来还以为特别的简单，现在包括王雷都有些皱眉头了。
　　他们少爷实在太招人喜欢了！
　　就从那个小丫头喊出声开始，两侧的人群里，雅间里还有窗子口里，各种各样的东西都扔出来了。
　　荷包啊，鲜花啊，绢啊，至于那个包袱皮里面包着金锞子的，也就那么一份，否则王风他们真担心自己家少爷会不会被砸晕喽。
　　没看到探花郎的脑袋上一个包一个包的吗？
　　少爷从小就锻炼身体，又有他们交好的御林军哥们帮忙挡着一部分，少爷这才安稳的坐在马上。
　　探花郎就不一样了，这位的身子比较弱，那些女子见状元郎的年纪太小，有的就打起了探花郎的主意。
　　然后，探花郎就被砸的脑袋一直昏昏沉沉的。
　　“榜眼兄，你怎么没事？”谢一林才发现，他和可怜的探花郎被上是最严重的，反观第二名的榜眼则是淡定多了。
　　偶尔有几朵花扔到他那边去。
　　“我成过亲了，而且年纪还比你们大的多！”榜眼有些小苦笑的看看这两位。
　　对比这两位年纪轻轻的状元郎和探花郎 ，他这个已经成家了的榜眼就显的不怎么招人待见了，没看到连的东西的都少了很多吗？
　　谢一林：……早成亲还有这好处啊？
　　反正也总比被扔过来的东西给砸到的强！
　　仍然是有东西不停的往谢一林这边砸过来，作为新科状元肯定是最招人的。
　　谢一林也就豁出去了，就当自己是坐在马上走红毯了。
　　这么一想之后，还真觉得挺不错的。
　　这才真的是：“十年寒窗无人问，一朝成名天下知！”
　　当一甲人出现在街道的瞬间，整条街道都沸腾了起来。
　　走到哪里就沸腾到哪里，一点都不夸张的说，这简直就是一个壮举。
　　很少有一甲人有两人都有这么高的颜值的。
　　虽然这次的新科状元影响到了探花郎。
　　毕竟探花郎才是那个靠颜值吸引注意的存在，现在则是被状元郎一起给包圆了。
　　新科状元竟然如此年轻，如此好看，就连肤色也是如此的白晰。
　　普通人看了都喜欢多看两眼，更不用说是心里怀春的女子了。
　　她们能够这么直白的看一个男人，也就是在这人山人海的时候，要是平常，别说扔绢扔花了，就连多看一眼也不行，只是，状元就只有这么一位。
　　更何况，还是属于目不斜视的那种。
　　除非有东西砸到他，谢一林是不会往其它的地方去看的。
　　正人君子状！
　　不过这个时候的正人君子却是让一众有心倾慕的女子有些发苦，连眼神也不往这边看，是状元的眼界太高，还是自己站的太远，没有吸引过来呢？
　　谢一林要是知道的话，一定会如此告知：师有令，不得不遵！
　　夸官结束，众人都停在了礼部的大门口。
　　礼部的一侧，榜单以及所有进士的考卷都张贴了出来，在他们回来之后，又取到了自己的官书就可以回自己家等着了。
　　两天内如果有书送来，就可以去相应的地方当官了，如果没有，那么就得排除等官，或者是回自己的老家当一个悠闲的闲人也可以。
　　不过辛苦了这么多年，不当官的话总觉得是缺了什么，所以，更多的人都是在祈祷着，能够入了皇上的眼，得个一官半职的。
　　“请！”
　　“有劳！”
　　谢一林和众人一起向吏部和礼部的人员道谢，那些人自然不会嫌弃劳累。
　　这些都是公差，要是敢说一个不好的话，那么脑袋不保也是有可能的。
　　夸官队伍刚刚解散，忽然之间就有很多的人往这边冲了过来 。
　　“谢状元，我家有一小女，年方十岁，正好配您！”
　　“不要脸，十岁就要定下我们新科状元，你怎么这么厚脸皮呢？我家侄女现在十六岁，一定下亲就可以早点成亲了！”
　　“你更不要脸，状元才十二岁，你侄女那么大，愁嫁了吧？”
　　“你说什么？”
　　“我问你说什么？”
　　很快，礼部大门前就和闹市似的。
　　一个个的睁的脸红肚子粗的。
　　尤其一大群一大群的人都往谢一林这边拥挤了过来，这要是被挤在间，就算是再来十个侍卫也不一定能够出得去啊。
　　此时，王雨连忙道：“少爷，我们快走！”
　　“走！”
　　再不走就走不了了，旁边的探花郎已经被两家给拉的摇来晃去的，看着险些就要被撕开了似的。
　　他可不要这样的待遇。
　　话音落，谢一林往下一哈腰，迅速的朝着一个方向跑去。
　　那里有一辆御史府的马车正在等着。
　　有王雨等人的协助，谢一林很快就跑出了包围圈，看看后面还在往这边扑来的人群，双脚一跳就上了马车。
　　“驾！”
　　“驾！”
　　连着挥了两次马鞭，御史府的马车快速的离开了。
　　只留下了一层层的烟灰飘到众扑过来的人家面前。
　　“跑的真快！”
　　“看来请新科状元过府是不可能的了，那里不是还有探花郎吗？”
　　“对啊，走！”
　　可怜的探花郎身边又多出来几家争夺的。
　　听说最终是被书省长给‘请’到府上才算是解了探花郎被拉扯的命。
　　当然了，探花郎也成了书省长的侄女婿了。
　　一直到了御史府，谢一林满头的汗啊。
　　帽子也歪歪了，胸前的大红花也被挤的只剩下一个绸子了，就连衣服也不知道被谁给摸到了，上面密密麻麻的都是印。
　　谢一林将衣服换下来，还有些吃惊：“太疯狂了！”
　　“没什么疯狂的，几年才这么一次，有合适婚嫁的人家等了这么久，自然是想要捡好的捉了，只是你……年纪还太轻，再等几年也不晚！”王子谦一身官服的也正好回来。
　　谢一林连忙见礼。
　　御史大人：“在家里不用这么多礼，怎么样，看到这一幕，也想过要什么样的女子了吧？”
　　谢一林当即差点被噎着：“咳！老师您刚刚不说我小呢，不急！”
　　“这不影响啊！惟有糊名公道在，孤寒宜向此求嘛！”
　　谢一林：……老师啊，您御史大夫的形象哪里去了？
　　虽然这话的道理是没错，可是这明明说的就不是一回事儿好吧？


第124章 
　　“回乡祭祖后有什么打算？”御史大人恢复正色的道。
　　谢一林：“老师可有建议？”
　　王子谦拿出来一张名单给他。
　　谢一林接过来看了个仔细, 以他相当不错的记忆力，在这里面有那么几个名字有些耳熟。
　　御史大人道：“这些人都是蔡太师的人，以后在官场上的事儿就不比你科考那么简单了！”
　　谢一林点了点头：“老师放心, 在我还不能一下子把老家伙弄死之前，我不会往上撞的，最多就是动一些小虾米之类的！”
　　尽管已经过去这么多年了，可是谢一林却是仍然能想起小时候差点被拐走的事儿。
　　每次想到这事，谢一林就不高兴。
　　那个狗屁师爷不死，他觉得自己就算是被皇上直接封为一品大员也不会太高兴。
　　“我一向不喜欢惹事，不过也不会怕事，你这一点倒是随了我，有事和老师说, 说完之后我可以帮着你分析一下利弊的区分！”御史大人很认真的道。
　　谢一林：……
　　老师果然和常人不同，在得知自己的徒弟可能要惹事的时候，第一想到的竟然不是拦下，而是要事后分析。
　　老师很强，很好！
　　接着，御史大人拿出来一份房契给他, 同时还有一百两银子。
　　谢一林不解了, 说话就说话吧，您又是房子又是银子的让他有些发懵啊。
　　王子谦往他面前推了一下道：“皇上让我转达给你的, 是你殿试时的奖励，那篇策论写的非常好，皇上言明：让你好好长进一些年, 然后将那些事情全部都帮着陛下完成！”
　　谢一林：“那就是考试啊老师！”
　　一场考试而已，怎么能当真的呢？
　　更何况他里面所写的东西太多了，嗯，自己掰着指算一算的话，大约，可能，也许，差不多囊括了所有的民生生计吧？
　　士、农、工、商的生计问题，君臣之间的沟通问题，朝廷与边关的提升，这么一来，岂不是……都要往自己身上来安。
　　这么细细一想。
　　谢一林彻底的被惊呆了。
　　太广了！
　　这工作不好干！
　　“考试怎么了？这本身就是皇上择取良才的会，还是说其实你是一个只会说不会干的蠢蛋？”
　　谢一林有些不能置信的拧了拧自己的耳朵，有痛感，这就说明确实是老师说的。
　　老师这么雅的人啊，竟然会吐脏字？
　　好难得。
　　御史大人站起身来走了几步：“在朝为官说几个脏字怎么了，有的时候在大殿上还会对骂呢，不过我肯定是占理的时候！”
　　谢一林朝着老师伸出了大拇指。
　　您是最棒的！
　　无与伦比的棒！
　　御史大人又继续道：“不是让你现在就去解决，现在的你还太嫩，不说能不能去做好什么，能不能稳在朝廷都难说，所以才有了这些，接下来的这些年，你安稳的做你想要做的事儿，只要是不违圣意，陛下让我帮你兜着！”
　　谢一林眼睛一亮：“陛下威武明智！”
　　接着又看着御史大人补充道“老师能干睿智！”
　　有了这样的话，他以后只要是不犯蠢的找麻烦，那肯定是不会被拉出去坎头了。
　　在这个皇权为天的古代里，在朝为官最怕的是什么，当然就是坎头了。
　　现在没有这个后顾之忧了，谢一林觉得空气都清新了很多。
　　本来还打算找个空和老师说说呢，要是遇到一些事情的话，还请老师多提点一下的，现在来看，没有必要了。
　　有皇上和老师当靠山，作为一个有着优良品德的五好少年的他，肯定是不会故意去找人麻烦的。
　　当然了，早就是麻烦的人就不在这里面了。
　　比如太师府的那个早就该死的家伙……
　　曾经在乡试的时候，就想过关于沟通的事儿了。
　　没想到，老师却是早就知道似的，在自己刚刚考完试就已经来找自己说清楚了。
　　不愧是老师，什么都知道。
　　“你刚刚说陛下威武明智，为什么这么说？”御史大人抿了一口茶问道。
　　谢一林很欢快的道：“称赞皇上啊，我觉得陛下是广听谏言，能够容纳别人建议的明君，您看啊，我这就是当成考试的一篇策问，陛下竟然也能重用，太圣明了！”
　　写的时候也就是想要将自己的想法大致的说出来，想着可能再不说的话，以后就会忘到脑后也说不定。
　　这可是前世在现代的一些精髓所在，希望在古代里的自己也能有一丝的念想。
　　倒是没有想到，竟然被皇上看到了眼里，不但点了他状元之名，更是赠房又赠银子的。
　　皇上这么和气，谢一林觉得自己也应该客气客气。
　　说几句好话的事儿嘛。
　　他完全就是无心的，可是旁边的御史大人却是捋着胡子高兴的说了一声：“第次！”
　　“什么？什么第次？”
　　谢一林看着老师比划着根指，自己也学着比划了一下，没看出来有什么含义。
　　“你第次称赞陛下！”王子谦笑着道。
　　谢一林看了看比划着指的老师，再看看自己的。
　　忽然觉得自己有些蠢蠢的了。
　　这个情况，好像是比较熟哈。
　　“以前你问我第一次，第二次是什么意思？”
　　“您当时没有理我，现在能说了吗？”谢一林马上道。
　　御史大人：“不能！”
　　谢一林：……这熟悉的感觉哟！
　　不能您还说笑的这么欢乐？
　　这次没有等谢一林问出来为什么，就被老师给带走了。
　　老师不会害自己，至于有可能会被坑一下，嗯，坑就坑下吧，谁让是自己老师呢？
　　出来御史府就上了马车，谢一林问：“老师咱们这是要去哪里，这么晚了出去也没什么可干的吧？”
　　吃饭已经吃完了，玩是不可能玩的，来京城这么多年了，还没见老师出去玩过呢？
　　御史大人会告诉他吗？
　　当然……不会！
　　便宜老师只一句话就打发了：“到了就知道了，急什么 ？”
　　不过，过了一会儿，御史大人还是给了一点消息 。
　　“带着你去见一个人，那个人算是我收你当乖的见证人，你不是说准备了礼物吗？在谢宅吗？咱们正好路过，去取来带着！”
　　谢一林：好吧，老师您说的都是对的。
　　不过是准备礼物而已，这对谢一林来说绝对不是大事儿。
　　在谢宅前面停了下来，谢一林带着王雨进了自己的屋子。
　　不一会儿就从床底下扒出来一个铁盒。
　　看着铁盒上面的泥土，谢一林接过来王雨里的铁锨道：“你去端一盆水过来，把这盒子清洗一下，这么拿着过去不太好！”
　　“哎！”王雨小跑着去端水去了。
　　见王雨跑出去了，谢一林将门关上，然后确定窗子门都没有缝隙了，连忙将铁盒打开，一个意识，从药植空间里取出来一株装着百年人参的木盒，迅速的放到了铁盒里。
　　又将铁盒盖好，谢一林继续拿着锨在屋里挖着，在王雨回来的时候，就看到他家少爷又将屋里挖了一个大坑，坑里还有两坛子酒。
　　真不知道少爷是什么时候藏的，连他这个侍卫都不知道呢。
　　不过，不得不服啊，少爷藏东西真的是挺严实的。
　　藏在屋子里的地里，地面做的竟然和其它的很相似，不仔细看真看不出来。
　　谢一林：就算你仔细看也看不出来，两坛酒就是自己才刚刚取出来的，挖那么大的坑就是装装样子罢了。
　　两个人将坛子和铁盒的外面粘着土的地方都清洗了干干净净的，这才抱着重新回到了门口的马车上。
　　谢一林一上马车就道：“老师，这就是我准备的礼物，一个是……”
　　“不用和我说，你自己知道就行，王风，赶车！”御史大人打断了谢一林的话头道。
　　谢一林：老师还是这么有个性。
　　算了，不想知道就不说了吧。
　　马车继续前行，一直到了停下来的时候，周围安静的好像连点杂音也没有了。
　　“老爷，到了！”
　　“下车！”
　　下了马车，谢一林看着面前的大门，整个人都有些被惊住了。
　　“老师，这是……宫门……吧？”他可是新科状元，这皇宫是来过的，还呆了好几天呢。
　　御史大人整了整自己的衣服：“没错啊，走吧！”
　　谢一林一惊，马上一迈步到了老师的前面，把路给挡住了：“老师，咱们就是去见见那位帮着我认您当老师的人的，这样的事儿，不用去宫里和陛下说……的吧？”
　　这么一点小事儿，用得着向皇上报备吗？
　　谢一林觉得这真的只是私事儿，皇上那么忙，哪里有时间管这些鸡毛蒜皮的小事儿啊。
　　御史大人脸色不变，脚步一转，绕过了谢一林：“那位……就住在这里，走吧！还不跟上？”
　　谢一林：……住在这里，那不是和皇上很近了？
　　难道是……太上皇？
　　只是他来京城也算是有几年了，虽然是没有仔细打听过，可是也没有听说太上皇还在世的啊。
　　算了，见到人了，老师肯定就会和自己说了。
　　御史大人又朝着他招了，谢一林连忙跟上：
　　“哦，来了来了！”
　　宫门不是普通人能够进得去的，不过有御史大人在前面带路，又有谢一林这个新科状元的书，他们二人很顺利的就进来了。
　　王风他们就没有资格进了，东西自然就是有谢一林接过来。
　　一个胳膊架着一坛酒，上面还放着一个生了锈的铁盒。
　　谢一林有一种感觉，老师撇了几眼这个铁盒的时候，总有一种被熏到的样子。
　　不就是生锈味吗？
　　冲一点而已，他闻了一路也算是习惯了，感觉还行吧。
　　师徒二人一路走来，一直到了御书房外面才停了下来。
　　谢一林：果然老师挖的坑都是极深的那种啊！


第125章 
　　“老奴见过王大人！”刘公公正站在门口, 看到他们过来了，笑呵呵的道。
　　王子谦：“刘公公，皇上现在可空闲？”
　　刘公公一笑道：“皇上吩咐老奴在此等候您二位呢, 新科状元也到了，老奴还没恭喜谢状元呢，恭喜谢状元了！”
　　谢一林裂嘴笑了笑：“谢谢刘公公了，这次来的匆忙实在带不了其它的东西，下次给刘公公补上，我还得谢谢刘公公帮着照料我呢！”
　　在谢一林上次风寒严重的时候，王子谦过来跪拜请太医帮忙，刘公公也帮忙说了好话的。
　　这些都是老师提过的，谢一林也是记着的。
　　只是这次老师嘴巴太严, 没说是来宫里的，要不应该……
　　好吧，就算知道，也不能把给刘公公和太医他们准备的谢礼一起带来。
　　一是贵人，一是大太监，要是一起送的话, 那就是有些不懂事了。
　　正好现在自己真的没有空闲的, 这么说也没差。
　　刘公公伸出大拇指向着御史大人道：“不愧是新科状元，令徒真是会说话, 王大人，里面请！”
　　“嗯，好！”御史大人抬腿往御书房里走去。
　　谢一林自然也是赶紧的跟上。
　　想着在马车里, 老师只说了要见一个人。
　　谁会想到要见的人竟然会在皇宫里，难道说他要见的这个人，是皇上？！
　　刘公公可是皇上面前的大太监总管啊。
　　此时正在前面引领着往御书房走，这么看起来应该是不会差了。
　　王子谦：“臣见过陛下！”
　　谢一林：“学生见过陛下！”
　　谢一林现在还没有确定职位，了状元之后就是天子门生，所以自称学生倒也没忌讳。
　　“平身！”
　　师徒二人站好。
　　皇上的声音平静的响起之后，就一直在看向御书案前面的谢一林，而且脸色还有些复杂。
　　谢一林低眉顺目的站在老师的身侧。
　　皇上这是对自己有什么意见吗？
　　要不怎么总感觉在看自己呢？
　　不过他还不能抬头去看，在皇上没有下令之前，他要是敢抬头看过去，可能会被认为是窥视龙颜。
　　所以，谢一林就算是感觉到了皇上在观察他，他也是安静如鸡的站着。
　　“王卿，此次前来可是有要事？”皇上终于收回了自己的目光，谢一林顿时就觉得身上的压力减轻了很多。
　　御史大人：“回陛下，谢状元一直想要感谢当时引导微臣前往收他当学生的大贵人！”
　　皇上的脸上带了些许的好奇：“哦？！要怎么谢？”
　　御史大人身子微微侧了侧：“一林，还不上前叩谢皇上？”
　　“啊？老师……您是说，是陛下……”谢一林的脑子突然间不够使了。
　　他想过很多人，甚至就连将军府的叶老爷子也想过，唯独没有想过这位。
　　当今皇上啊！
　　在京城里怎么可能有时间到下面去，私访什么的，谢一林是不会多想的。
　　他从出生就带着记忆，见过的人都是有些印象的，这位陛下，真的，没有见过。
　　退一万步说就算是私方，就他们长吴县那个地方，靠山吧算不上，最多也就算是有点丘陵地，靠水吧也算不上，小河流里夏天冲个凉还可以，虽然他从小被家里人看的紧，没有光着下河凉快的习惯。
　　这样的地方，皇上就算是私访也应该走不到那里。
　　所以，谢一林迷惑了。
　　“陛下怎么可能见过我？”连学生也不自称了，实在是老师给的这个结果太出乎意料了。
　　御史大人：“你不是说过陛下乃大圣人，大圣人世间万事皆可知！”
　　谢一林默默的看了御史大人一眼：老师您这是抬杠！
　　杠精附体的老师，谢一林不愿意上前狡辩，更何况此处可是御书房呢，皇上还坐在那里。
　　再说，狡辩也辩不过老师，所以沉默的听着是最好的回答方式。
　　在御书案后面的皇上突然道：“谢状元！”
　　谢一林连忙躬身应答：“学生在！”
　　还好这里一般不用行跪拜礼，要不，此时的谢一林肯定是趴在地上起不来了。
　　皇上喊一声就得应声啊。
　　皇上继续道：“朕确实没有见过你，不过却是知道你，比将军府知道你还要早！”
　　“哎？”谢一林满脸茫然，他还以为是将军府的人上奏的，现在看来不是啊。
　　那个时候的自己还是一个小不点，连村子也没有出过呢，皇上知道自己？
　　谢一林尽管是有着两世的记忆，在此时，也是满脑子的浆糊了。
　　实在是想不出来。
　　索性，皇上没有让他猜，而是继续道：“就在十年前的一天晚上，朕做了一个梦，梦里的一切都是萧条的厉害，直到朕在一条河的旁边见到了一个打扮怪异的孩子，让朕要感谢上天的好生之德，如此就可拯救黎民于水火，保江山于制下！”
　　谢一林：“……所以呢？”
　　想到自己前世还是个孩子的时候也没有和别人说过这样的话。
　　现代的少年各种游戏玩到嗨，哪里有空和别人说这些话啊？
　　皇上又道：“所以，朕从那天起就将此事交待下去了，所有带河的地方的治下都要有所关注！王卿接下来你和他说明！”
　　御史大人施礼后，继续刚刚皇上的话道：“那一年，皇上让户部将所有带河的府，县，镇，村，甚至是户都做了一个明确的统计，连着十年，在这些人当，河镇下河村的谢一林，尤其符合，一直到你考秀才之后那个统计才停了下来！”
　　谢一林的嘴巴张的老大了。
　　他是真的被惊到了。
　　因为皇上的一个梦境，下面的人就忙活了十年。
　　这也就是自己了状元，如果要是不的话，那岂不是……会被坎的吧？
　　谢一林突然之间觉得自己的后背有些发凉。
　　伴君如伴虎！
　　这可不只是说着玩的。
　　能由一个梦坚持十年的人，可以预见这位皇上的心性是多么的在耐力。
　　和这样的人相处多了，会心累的！
　　心里是这么想，脸上却一直是处于震惊之的样子。
　　皇上这时笑了两声：“谢状元不用紧张，和你说这些，就是让你有什么能力你就施展，只要是对民生社稷有用的，朕一概会考虑，如何？”
　　谢一林当即跪倒：“学生不敢当，以学生的脾气真有什么良策更不会藏着，大圣人圣明睿智，万民之幸，学生之幸！”
　　谢一林眼圈微红，看似特别的激动。
　　皇上更是满心的欢喜，此子确实性情人，自己只说了几句话，就感动成这样了。
　　唯独谢一林此时内心是无奈的，跪倒时太用力，膝盖好疼！
　　待了一会儿，谢一林将自己准备的礼物奉上。
　　皇上看着面前的一株老参和两坛酒，眼睛有些发飘的看着御史大人：“朕相信王卿确实是没有告诉令徒朕的身份！”
　　一旦说了的话，谢一林肯定就不会带着这些东西过来感谢了。
　　御史大人淡定的躬身：“陛下体恤！”
　　皇上摆摆：“你们回吧，谢状元好好向你老师学，争取早点做出一番事业来，六部里都有空的位子，你喜欢哪个，……自己争取！”
　　谢一林：“……谢皇上！”
　　能说什么？
　　难道正常的剧本不应该是喜欢哪个，随便选吗？
　　到了皇上这里就成了自己争取了，那还和喜欢哪个有什么关系？
　　好吧，现在的他还太弱了，和六部的距离至少有科举的路这么远。
　　慢慢来吧，一口吃不成大胖子不是？
　　虽然他真不想成为大胖子！
　　回来的路上，御史大人问了一句：“见到皇上是你的最大靠山心里是什么感觉？”
　　谢一林无精打采的道：“老师，如果我要告诉您，等着我考上进士之后就回老家，种种地，养养家，压根就没有想过其它的，您会不会特别的失望？”
　　御史大人使劲的瞪了他一眼：“会，现在就想打你一顿，一点也不上进！”
　　谢一林叹息。
　　其实科考了这么多年了，早就累了，有田有粮又有家人的小日子多好啊。
　　反正是比在京城里争来争去的强多了。
　　皇上是最大的靠山？
　　自己背后的大boos竟然是皇上啊？！
　　不过谢一林也只是把这话听听，可不会真的这么想，谁知道皇上会在哪一天晚上又做了一个别的梦。
　　比如河啊什么的是灾难的来源，那么他会不会又被……
　　顿时就惊恐了。
　　这样的想法，还是不再继续了。
　　自己吓自己，也会吓出一身的冷汗的。
　　现在，皇上这么直白的道明了，谢一林就算是想回老家也不可能了。
　　皇上的梦岂能就无终，总是要有人出来顶个结果的，谢一林可不想当这个结果。
　　所以，以后又要继续奋斗了。
　　第二天，礼部送来任职书。
　　谢一林，翰林院编修，一个月后上任。
　　谢一林双接过书，送走了礼部人员，马上整个人就变的高兴了起来。
　　可以回家了！
　　给的时限是一个月后上任，这一个月的时间就是留给新科进士回乡祭祖。
　　百善孝为先！
　　皇上更是以孝为源。
　　没有了小家的后顾之忧，才能为国民生计效忠全部！
　　当天，谢一林列了一个单子，命王雨带着人前去置办礼物。
　　此时，谢一林已经搬了新宅子。
　　自然就是皇上赏赐下来的宅子。
　　原来的谢宅仍然是属于谢一林的，不过里面多是之前将军府里的那些人。
　　现在爹娘也在京城里，谢一林自然是早早的就搬出来了。
　　再说了，这可是皇上赏赐的宅子，自然是不能无视！
　　谁敢啊！


第126章 
　　五月, 很美。
　　五月的下河村很热闹。
　　因为新科状元郎回乡祭祖了！
　　身着状元服的谢一林，再次成为了村子里最大的热门。
　　这次，更郑重！
　　齐夫子也来了, 镇子上的其它人也都来了。
　　县令到了，长吴县的其它人也来了。
　　河间府的陆知府派人过来了，这位下河村的人也熟悉，就是知府公子陆苛。
　　当然了，作为陆苛的好友白宇自然也来了。
　　白宇代表着除了他自己，自然也有白学政。
　　一行人浩浩荡荡的在路两侧观礼，谢一林则是板板正正的行礼。
　　一套祭祖礼下来，谢一林的衣服都被汗水塌湿了。
　　不过他的脸上却是没有丝毫不耐。
　　祭祖，必须板正心态！
　　从这一天开始, 连着天，谢家再次摆流水宴。
　　这次的宴席比上次的规模大了很多，谢一林更是没有小气。
　　从药植空间里悄摸的弄出来不少二次发酵好的酒，一上席，就被众好酒的人给盯上了。
　　很多人都喝多了，不过并没有人闹难看的样子。
　　就算是有那种酒品不好的人, 眼看着要喝醉的时候, 也被他们自己家里人给拉走了。
　　状元郎是整个下河村的，可是不能给状元丢人。
　　谢一林自己也喝了, 不过喝的并不多，只是在敬酒的时候抿了抿，其它人倒是有想要让他喝的, 不过被陆苛和跟在后面的白宇替了。
　　谢状元这么年轻，你们是怎么好意思让酒的？
　　众人沉默的不再想着和谢一林喝酒了。
　　本来是想借此来拉近关系的，不过他们似乎忽略了一个现实，谢一林的年纪太小，不适合饮酒啊……
　　天后，席撤，人散。
　　“那些人也是够了，一个个的嫉妒的眼都红了，早知道就不该给他们吃那么好的东西，还喝了那么好的酒 ！”陆苛喝了一大碗的醒酒茶，拍了拍自己的脸道。
　　白宇翻了一个白眼，同样拍着自己的脸道：“还说别人，就数你喝的多！”
　　陆苛：“切！”
　　不稀得和这种人计较，别以为他不知道，白宇的酒量就那些，这次给谢一林挡酒绝对超常发挥。
　　还不是因为那酒好喝，所以他才这么上瘾的帮着挡酒吗？
　　好吗，其实他也是一样。
　　眼看着两人就要掐起来了，谢一林忙道：“谢谢二位，明天我单独请你们！今天各位好友一直帮忙，也没有空坐下来好好吃，正好咱们一起闲聊一下！”
　　陆苛：“成，就这么说定了，我得再回去睡一觉，脑袋还是有些发懵！”
　　白宇：“我也是！”
　　刚刚两人还掐的欢实的两个人，就这么着你扶着我的肩膀，我拍着你的后背的又回房间歇着去了。
　　酒是好酒，可是喝多了，也不舒服。
　　更何况接下来还有一场呢，能吃能喝的，可是不能这么迷迷糊糊的，那还能品出什么味道来啊？
　　所以，两人打算好了，必须好好休息，以备打足十二分的精神吃吃喝喝！
　　也就是陆知府和白学政不知道这两个小子的想法，否则一定会再去找御史大人商量下怎么收拾他们。
　　送进御林军不够，要不就送到边关练练，后来被发现了的两位都快哭肿眼睛了，得瑟什么的果然是不能太久远……
　　流水宴后谢家又单独在家开了桌，请的是谢家自家人和关系比较亲近的人。
　　外公一家在万和的带领下，一个不落的都再次落座，从有一天前来了，他们就没有回去，因为谢一林说过是有事情要说，作为自己家人，自然不会离开了。
　　下河村的赵地主一家也是一样，流水宴的时候，赵全替大小舅子挡酒也喝大了，不过他特别高兴，能够替状元小舅子挡酒，多大的面儿啊！
　　用他的话就是：一般人没这资格！
　　还真是，谢一林唯一的新姐姐嫁给他了，这就是面儿！
　　另外，村子里关系比较好的吴家和李关青一家都来了，他们前几天一直都在帮忙，还真没有怎么吃。
　　还有就是村长带着几位族老，隔壁村子的何家爷俩，镇上的齐夫子，县衙的刘师爷，也都被请来了。
　　这位县衙的刘师爷谢一林也很意外，竟然是刘青云。
　　刘青云同样了童生，不过他不打算再考了，他和吴有秀的情况差不多，府试的试题看完之后脑袋就是空白一片，所以回来之后就让他老爹帮忙找人安排活计，没有想到，县令在得知他是谢一林的同窗之后，就安排他来当了这个师爷。
　　这次也是谢一林再次去请齐夫子来家里做客的时候，正好碰上的，也就顺道一起请来了。
　　有些事情，县衙里有人知会县太爷一声更好。
　　菜摆满桌，谢一林整了整衣袍站起来，双举杯：“第一杯，感谢天地给我成就大才的会！”
　　哗！
　　酒倒地上去了。
　　在场的老人们满脸心疼，那酒多好啊！
　　尽管知道是浪费，不过没有阻止的，敬天尊地，没差！
　　谢一林第二杯再倒上，再次倒地上去了。
　　“第二杯，敬大圣人！”
　　满脸满身都是心疼的老人：……
　　“第杯，敬我远在京城的老师！”
　　心疼的有些麻木的老人：……状元郎太能说又太糟蹋东西了怎么办？
　　终于，谢一林话说完了。
　　他也挺累，可是这些都是面子活，非说不可的。
　　“第四杯，感谢家人对我的支持，感谢各位亲朋好友的守望相助，感恩你们，我杯子里的是茶，以茶代酒敬各位，我干了，各位随意！”
　　啧！
　　咝！
　　谢一林不断的匝巴嘴！
　　茶好烫！
　　“干了！”
　　桌旁坐着这么多的人呢，怎么可能真的随意，更何况能够被谢一林今天请过来的，本就是关系亲近的人，更是要真诚的了。
　　不管自己杯子里的是水还是酒，都干了！
　　“第五杯，敬完这一杯，咱们就好好的吃东西！”
　　谢一林端着杯子说完了第五杯的祝酒词，众人也就明白了为什么谢状元提前说要好好的吃东西了。
　　听完了这个祝酒词，压根就没有想要吃东西的心情了啊。
　　“第五杯，当着我爷爷的面儿，当着我爹的面儿，我谢一林以状元郎的名义说句话放在这里，不管以后我成为多大的官儿，任何人都不准以我的名义欺压良善，霸道四方，谁敢不忠不孝不仁不义，不管是谁，我谢一林第一个办他！各位别说我谢家不重面儿！”
　　啧！
　　谢一林又喝了！
　　还是好烫！
　　不过不喝不行，这话谢一林考虑了很久了，这次是最好的会 。
　　在桌上就有几个人的脸色变了变，这话说的，有些重了啊。
　　谢老爷子张了张嘴，不过被在一旁的谢志安给拉了一下。
　　谢志安朝着亲爹摇摇头。
　　那说话的人不只是爹的亲孙子，同时也是进行的状元郎，所以，此时，他们本家人不适合开口，除非是有着那些不好的打算的。
　　谢老爷子嘴巴闭上了，他懂，就是觉得吧，再委婉些就好了。
　　然后，谢老爷子见识到了乖孙需要委婉的程度。
　　“从我有能力开始，在座的各位就或多或少的粘到了不少光，当然了，如第一杯祝酒所说的，我们也得了各位的帮助，如果各位认为我成了状元就六亲不认的人现在可以请了，那边是门，哦对了，要是觉得你们亏欠了的话，可以提出来，咱们现场清算一下，确实是我谢家亏欠的，我一次性的补偿，以后，各不相干，可有？”
　　院子里，一片安静。
　　就连想要帮着乖孙圆圆场的谢老爷子也是彻底的闭嘴了。
　　这话，他真圆不了。
　　太得罪人了，而且是一下子得罪了这么多。
　　太直接，太有针对。
　　在场的人可以说是都被说到了。
　　谢一林继续道：“过了这个村可就没有这个店了，如果以后再后悔，我不但不会给补偿，还会把你占到的东西都回收！”
　　谢老爷子：乖孙是了状元被刺激到了吗？
　　要不怎么说话越来越刺激人呢？
　　众人：……同感！
　　尽管如此，院子里的人仍然没有离开的。
　　此时，在旁边站起来一个夫子打扮的人。
　　“有秀，别胡闹，坐下，我们吴家不是那种分不清是非对错的人！”吴西被吓到了。
　　他儿子吴有秀竟然站起来了，这是要把吴家人往死路上推啊？
　　吴有秀淡淡的摆：“此言差矣，还有，爹，请称呼我吴夫子！”
　　吴西：……夫子你爹想打人，行否？
　　“你说！”谢一林打断了爷俩的哑谜。
　　吴有秀当即道：“小林子，我们的村学现在越办越好，我是不会断了你这个大腿的，不过你说的那些事你我是……一条也不会干的，我爹他们都盯着我呢！”
　　说到这里，吴有秀的表情相当的悲壮。
　　他说的一点也不错，真的是被亲爹亲叔亲伯给盯的紧呢。
　　科考还是要继续的，办村学也是不能放下的。
　　要知道就从有秀开始真正的办村学之后，吴家的日子好了很多。
　　夫子的身份让吴家在村子里的人缘瞬间就提升了。
　　因为如此，吴有秀的苦逼日子就这么再次开始了。
　　除了每天提醒着他去好好向齐夫子学习，就是要对自己的学业必须不能放下。
　　这么一来，吴有秀的日子过的比在学堂的时候还紧张，还刺激。
　　而他自己，乐在其。
　　总有一种还是和小林子当时一起上学的感觉！
　　那感觉，太让人怀念了！
　　“你就是想要让村子里的人过的好，所以才会教村子里的人种药材，还特意找了人来收药材，我李家能够吃饱穿暖，而且还有余钱让孩子们去上学，我李关青别的没有，做正事，办人事还是有的，我李家不会干那些缺德事！”李关青当即接表态。
　　万和一拍桌子：“我万家也不会干！”
　　赵地主站起来道：“我赵家也不会干！”
　　“我吴家……”
　　随后，所有的人就和表决心似的，一一都说了类似的话。
　　谢一林满意了。
　　“既然如此，那么我就继续敬第六杯，刚刚如果有人离开，就说明我这第六杯不用敬了，现在，可以敬了，我们来谈谈怎么能够提高创收的问题……”
　　众人眼睛都是一亮。
　　创收！
　　银子！
　　绝对的好东西！
　　提高创收，更好！
　　尤其是吴有秀更是赶紧的从随身带来的一个篮子里取出来墨纸来记录着。
　　当即，谢一林就开始说着接下来对于村子里的一些想法，当然了，还是以药材为主，不过另外还提及了粮食。
　　在这个年代，粮食的产量极低，虽然药材卖的钱多，可是家里的粮食还是要做足准备的，以免荒年到来无粮可吃，就算是银子再多又有什么用处呢？
　　谢一林从现实再到推测，以及自己在一些典故所知的事情，给在场的众人结结实实的讲了一堂生动又充满着诱惑力的实践课。
　　以能得到更多的会来赚取更多的银子的实践课。
　　说的越多，众人的眼睛就越亮。
　　至于之前谢一林说过的往他们心口上扎针的话，哪里还有人再去记得，反正他们又不是那样的人。
　　可是此时谢状元说的话却是在帮他们创收，赚口粮啊！
　　必须仔细听！
　　在临走的时候，更是纷纷和吴有秀打招呼，请吴夫子誉写一份给他们，自然不会白要，而是可以付铜板的那种要。
　　其包括镇子上的人，以及县衙师爷也都各买了多份，谢一林说了，有人想要一起的可以，风险自担，有钱一起赚，当然没有问题。
　　原本一听要这么多份誉写的吴有秀在听到谈钱时，马上表示，完全没有问题啊……
　　谈钱，多不伤和气啊！
　　过程很苦逼，结果还凑和。
　　谢一林只是不想在自己想要让村民过上好日子的时候，而他们自己却是把自己的后路给断掉了，那样的话，就算是他成了一品大员也不可能帮得了他们。
　　现在这样，算是把丑话说到前面，相信这么一来，众人也就能够有一个鞭策，再做不正的事儿的时候，会有一个思量。
　　这事到底该不该做呢？
　　思而后行，相信，乡亲们就会少干或者是不干不靠谱的事了吧！
　　“我们都懂，别担心！”散开的时候，吴有秀安慰的道。
　　惹的谢一林笑了很久，这个家伙竟然学会安慰人了。
　　太难得了！
　　*
　　一个月后，谢一林在全村人的注视下，带着爹娘给准备的东西离开了村子。
　　看着离着自己越来越远的村子，谢一林朝着村子的方向深深的施了一礼。
　　从今天开始，就是一脚踏入了朝堂，那是他成长的另外一个阶段了。
　　即将开始一个新的征程了，对此，谢一林非常的期待……


第127章 
　　六月底的京城骄阳似火, 热度袭卷着所有的人，让人的心情都会被影响到。
　　天气火热的时候，总会有些上火。
　　翰林院里有一处地方却是很特别, 处处都显示着安静详和，却又偶尔能够看到路过的人小声的议论着。
　　哎！
　　一声长长的叹息从开着的门里面传来。
　　议论声远了，谢一林就知道这又是一波来参观自己的无聊同仁。
　　来翰林院半个月了，被任命为编修的谢一林就有了这么一间远离所有同仁的单间。
　　其它的编修偶尔会有些活要忙，而谢一林每天都挺忙，与别人的最大区别就是，别人是为了公事忙，而他则是忙着喝茶，看书, 然后就是等着无聊同仁‘顺路’过来看看自己是不是在抱怨？
　　只要他一抱怨，马上就会有人告到钱翰林那里去。
　　钱翰林作为曾经点了谢一林为案的考官，自然是知道谢一林的能力，只是，在翰林院他也并没有特别的和谢一林多说一个字。
　　这么多年以来，新科状元多的是, 最终有好下场的却并不多, 更何况这位还如此特殊。
　　年纪最小，得罪人的功夫却是不小。
　　这不, 人还刚到任，就有不少势力在后面使劲了，要让这位新任编修体会一下特殊的劳苦。
　　比如被边缘化, 又比如这位一直被人给盯着，再比如半个月的公务，却是没有做成一件小事。
　　不是谢一林不想做，实在是没有人给他公务做。
　　谢一林不是喜欢抱怨的人，不过在被边缘如此严重的时候，他也去找过钱翰林。
　　钱翰林没有和他说话，不过却是在纸上写下了两个字：忍和寻！
　　两个字，让谢一林明白了不少。
　　隐忍的同时，寻找足够的会，这些，不容易。
　　不过为了不把更多的把柄交到那些‘无聊同仁’的里，谢一林在上工期间，就算是只有他一个人在屋子里，他也不会消极怠工。
　　半个月以来，他已经将翰林院近两年的重要修撰都看了一遍，以他惊人的记忆力更是将其的一些要点整理了一下。
　　闲着也是闲着，就给自己找点事情干就好了。
　　正因为如此，那些想要来找麻烦的人，每次看到这样的谢一林，也只能焉焉的往回走去。
　　看书没错吧，人家看的还是以前的修撰过的资料，这些就是堆在房里积灰的存在了，反正他们是不会去看的。
　　除此之外，上工下工的谢一林那简直就是不要太准时。
　　想找错都找不着地方找啊。
　　多余的话一个字不说，一个字不提，一个字不问，这样的人怎么去找麻烦。
　　谢一林刚回到状元府，得知家里来客人了。
　　等到了客厅才看到，坐在主位上喝茶的人竟然是他的老师御史大人。
　　“老师，您今天怎么有空过来了？”谢一林见到老师很是开心的道。
　　御史大人眼皮抬了抬：“我要是不过来，你是不是就打算把自己给闷死在那个小小的翰林院了？”
　　谢一林笑着道：“怎么会呢？挺有意思的，做的事情也是我喜欢的！”
　　天知道他在看到那些积的一层又一层的灰的资料时，内心是多么的苦逼。
　　自己的学生可以说是从小被自己看着长大的，御史大人对于谢一林的脾气还算是有些了解的。
　　看着淡然如墨的样子，心里是怎么想的也只有这个家伙自己才能知道了。
　　王子谦：“我还打算帮你寻个会离开那里的，这么看起来，不用了？”
　　谢一林：“如此，就麻烦老师了！”
　　用！
　　必须用啊！
　　哈哈！
　　终于有会离开做点正常人做的事情了，要是再这样的话，自己可能会闲出一身病的。
　　好吗，实际上是被那些人给盯出一身病来。
　　一天到晚的盯着他，也不知道是有多闲。
　　御史大人放下杯子道：“被别人欺负了就不知道和老师说道说道，要不是前两天遇到了那位榜眼提到几句，老夫还不知道自己的学生被人欺负成这模样了！”
　　谢一林眨巴下了眼睛：“我和那位不熟，而且就从去了翰林院，同科的人我就没见过，也没说过话啊！”
　　谢一林虽然没有明说，不过御史大人为官这么多年，自然听明白自己这个学生的话话。
　　王子谦无奈的指了指他：“都说我是老迂腐，我看你这个小子才不识人间烟火，见梯往上爬，这是常识，和你这么傻乎乎的真少见！要不是为师，你被别人卖了怎么办？”
　　“呼！还好有老师，老师您可得看好了，要是我被别人卖了，以后我还怎么陪您吃饭啊，想想就饿的慌！”
　　王子谦：“……吃饭吧，吃完饭再说！”
　　眼睛一亮的谢一林马上站起来，扶着老师往饭厅走去。
　　饭厅里王雨已经让人将饭菜备好，师徒二人落座吃饭。
　　边吃边说话，偶尔还有着御史大人各种嫌弃的声音。
　　换来的则是谢一林嘿嘿的笑声，在门外候着的王风和王雨等人都有些摸不着头脑。
　　尽管他们跟着老爷和少爷这么多年了，可是有的时候，还是有些不太了解这二位的相处风格。
　　果然读书人就是读书人。
　　有深度，太有深度了。
　　饭后，师徒二人又到状元府的后院去乘凉。
　　尽管风还是温和的，不过比白天被烤着的时候要好多了。
　　别人家的后院种的都是花啊草啊的，谢一林这个状元府的后院却是种的都是菜，还挖了一个大水池，池子里养了不少鱼。
　　反正状元府和御史府的鱼都是从这里面捞出来的。
　　说来也奇怪，王子谦就从吃过状元府捞出来的鱼之后，他就吃不惯别的鱼了。
　　总觉得那些鱼不如自己学生家里养的好，那些总有特别的说不出来的怪味。
　　谢一林在这个时候只会傻笑着说没有区别。
　　其实在内心里却是乐开了花，老师的感觉很细，这鱼肯定和外面的不同啊。
　　就从了状元之后，谢一林基本上就不怎么去农庄了，那边的程序已经走上了正轨，就算是没有自己的药植空间的水的帮衬，也一样能够赚到足够的费用供他们的花销。
　　因此，谢一林就将农庄彻底的放了 。
　　不过自己的后院却是有很多可以动的地方。
　　坐在这里休息的时候，又或者是休闲的时候，坐在池边钓鱼的时候，都是可以往里面放一些水的，再加上这些鱼本身就有很多是从药植空间里取出来的，这么一来，鱼的味道更加美好也不是偶然了。
　　王雨上了茶之后就走远了。
　　知道这师徒二人有话说，所以他们也很自觉的没有凑过来。
　　看着谢一林斟完茶，王子谦这才道：“眼下六部，你认为你最适合的是去哪里？”
　　谢一林稍微一怔，然后看着老师很认真的问了一句：“老师，我能说实话吗？”
　　御史大人脸有点发黑：“怎么，难道你还打算隐瞒老师不成？”
　　臭小子跟谁学的，竟然是成学会拐弯抹角了，难道他想去的地方还很有难度？
　　接着御史大人就听到自己最得意的学生说出了他那自认为最合适的去处。
　　谢一林：“太医院应该挺适合我的！”
　　简直就是最适合的。
　　前世就是医学高，再加上太医院的都是些老丈夫，顽固又任性，在这样的地方做事那肯定就是最适合养老了。
　　没错，谢一林现在给自己找的就是要能养老的。
　　至于外出做个县官之类的，谢一林是想也没有想过的，不是做不了，是他没打算去。
　　一路科考忙成狗。
　　到了现在还再去做个忙成狗的县官，谢一林觉得他绝对不想找虐，更何况在这样的朝代里当官，以他的两世的性格来看，真的不适合。
　　所以，真的要让自己选地方的话，没有比太医院这个地方更合适的地方了。
　　谢一林自己想的不错。
　　只是，御史大人的脸却是已经黑的彻底了。
　　新科状元去太医院？
　　玩笑？
　　不过御史大人仔细的观察过，自己的学生不像是玩笑话，那么……认真的吗？！
　　“一位大夫至少有几十年的学医经验才可，太医院的太医也不是这么容易的！”王子谦就是想要让徒弟能够认真的想想。
　　以自己学生的脑子，能够去的地方多的是。
　　不过谢一林却是以为老师这是同意了的。
　　当即笑着保证道：“老师放心 ，我学习的能力很快，用不了一年就肯定能够成为最好的大夫！”
　　别人几十年，自己可是两辈子，怎么着也得不会比别人更差。
　　听了谢一林的话，御史大人当即就拍桌子了。
　　啪！
　　桌子上的杯子掉到地上，摔的粉粉碎。
　　还没有喝到半盅的茶也洒了一地，同时还冒着热气。
　　只是，那热气也不如御史大人额头的怒火盛。
　　御史大人愤怒了：“欺人太甚！”
　　谢一林：“……老师，您消消气，别急坏了身子，有话……”咱们好好说。
　　一言不合就拍桌子什么的，多疼啊。
　　只是，御史大人明显是被气坏了，当即摆：“你别替那老不死的说好话，太师府的玩意这么逼迫你，我就不信他能够只遮天，走，随为师进宫面对，告死那老王八，敢欺负我王子谦的学生，能的他！”
　　谢一林：……难道不是说的自己要去太医院的事儿吗，怎么又去告御状了？


第128章 
　　御书房, 皇上一脸平静的看着正在吵着的两个人。
　　哦，不对, 还有一个看热闹的。
　　吵架的两个人一个是御史台大夫王子谦，另外一个则是成为太师府的蔡太师。
　　而那个和皇上一样平静的看热闹的人则是新科状元，现任翰林院编修的谢一林。
　　“你个老不死的, 欺负老夫就罢了，现在竟然还敢将谢状元给逼到小角落里什么正事也干不了，你亏不亏心？”
　　“不亏，一点也不亏，我什么也没干，就是看他小小年纪, 应该适当打磨, 陛下在这里都没有说话，你个老匹夫竟然敢告御状？”
　　“打磨个屁？姓蔡的，我告诉你，我王子谦的学生，陛下亲自安排，你敢说是陛下安排错地方了, 还不如你有远见喽？”
　　“你放屁，我没那么说陛下我……”
　　“陛下啊，就是因为老臣曾经进谏过太师府, 现在他就将锅扣到老臣学生的头上，还请陛下为老臣做主啊！呜呜……”
　　“陛下，微臣并没有扣锅, 还请陛下明鉴！呜呜……”
　　皇上：两个干打雷不下雨的老家伙！
　　从将蔡太师宣来，两个老家伙就开始吵，一直吵到现在。
　　车轱辘话吵了小半个时辰，也不嫌累，皇上看的都有些烦躁了。
　　只是，一个是御史台的御史大夫，一个是他的老丈人，他还真是不能直接给赶出去。
　　要是稍微换一个别的大臣，皇上早就让御林军给架出去了。
　　忙活了一天了，大家都挺辛苦的，安安静静的清清爽爽的找个地方过个夜晚多好。
　　可是这两家伙偏偏没完没了的在这里吵吵，吵的他脑袋都大了。
　　现在更是双重奏的哭泣声，尽管都没有掉下泪珠来。
　　皇上实在不想看着这两个老家伙继续闹腾了，只得开口。
　　不过他并不是制止这两个老家伙，而是点了谢一林：“都歇停会吧，谢编修，你来告诉朕，蔡太师找你麻烦了吗？不管谁无缘无故的找你麻烦，朕都会替你做主的，你大胆的说出来即可！”
　　谢一林：“回陛下，微臣没有找麻烦！”
　　至于别人找没找自己麻烦，那就不是自己一个小小的编修能够说得出来的了。
　　皇上对这个回答很明显的并不满意 ：“你确定？”
　　声音很冷清，和第一次见面时的温和有着巨大的差别。
　　呵，最是无情帝王家！
　　一点错也没有！
　　谢一林又道：“微臣确定没有找别人麻烦！”
　　“你们二人可还有话说？”皇上看向站在两侧的御史大人和蔡太师道。
　　蔡太师仰着头，鼻头朝外：“老臣冤枉啊！”
　　御史大人：“呸！蔡太师你还好意思喊冤枉，把我徒弟给吓的胆子这么小了，你必须给我一个解释！”
　　“谢一林胆子本来就小，和老夫有什么关系，你个老家伙……”
　　不等蔡太师说完，御史大人指着他的鼻子就道：“你胆敢说谢编修胆小，能够被陛下指为状元，钦点为编修，你敢如此编排，陛下啊，老臣不服！”
　　皇上：就不该问这两个的，一个个的就知道给自己出难题。
　　倒不是他想要当和事佬，实在是最近有事情还要仰仗着蔡家，而御史王子谦能够在这时把这事儿闹到自己面前，就说明是有着证据的。
　　所以，皇上就有了主意。
　　“算了，朕今天心情好，你们二位暂时歇歇吧，谢爱卿，你自己说适合哪里？”皇上问。
　　谢一林当即噗通跪倒：“微臣有负圣恩，在翰林院没有做好，还请陛下海涵！”
　　皇上：……不愧是师徒，这脾气都是一样一样的。
　　硬！
　　还不讲理！
　　明明是在回答他的问题，可是说出来之后却是让别人挑不出毛病来。
　　皇上：“朕不怪你，说来无妨！”
　　谢一林：“微臣听别人提及太医院不错！”
　　皇上也是一愣：“太医院？你要去那里？”
　　仿佛是下定了决心般，谢一林跪倒在地：“请圣上成全，微臣……不希望挡了别人的道，被别人当成绊脚石的滋味太难过了，请陛下成全微臣！”
　　御史大人也当即施礼：“陛下啊，可怜老头子我只有两个学生，一个远在边关，一个却是被别人给欺负到太医院去了啊，陛下一定要替老臣做主啊！”
　　新科进士多入六部二十四司，没有听闻哪位新科状元要去太医院的？
　　而谢状元就要被逼到太医院去了吗？
　　皇上心里门清，如果不是外力的话，谢一林不可能让王子谦带来自己面前。
　　自己钦点的官，没有想到这事儿最终还要由太师府的人来插，把一个状元郎，一个翰林院的编修竟然排挤到太医院去了。
　　太师府果然什么也敢干啊？
　　看着跪在地上的谢一林，再看看满脸悲伤的御史大人，皇上用非常不悦的目光看向了旁边的蔡太师。
　　身子抖了抖的蔡太师：……不可能啊，明明这事儿也只是在酒席上谈过一次，因为实在是没有更差的地方来安排，就提及了太医院。
　　那里的老家伙都是又老又硬，还认为自己医术天下第一，相当看不起年轻人，去到那里，谢一林肯定不会有好果子吃。
　　只是，谢一林刚刚才进翰林院，所以这事儿吧，就暂时没动了。
　　怎么现在，都知道了呢？
　　突然之间，蔡太师的老脸变了几变。
　　太师府里有判徒？
　　如果不是有判徒的话，外人是不可能知道的。
　　而且这个判徒还是那天晚上宴席上的人，那么……
　　蔡太师陷入自己的怀疑当，完全就没有察觉到皇上的脸已经黑成墨水了。
　　果然是太师府干的？
　　看来自己也要抓紧时间了，不能让这些人的爪子伸的太长才行……
　　皇上懒的再看这两个老家伙演戏，当即就道：“谢编修在翰林院正合适，此事不容有异，谁敢再提，造谣论！”
　　御史大人腰直起来了，无声的上眼神扫了一眼蔡太师。
　　说你呢！
　　蔡太师：看我干啥，和我有什么关系？
　　临走的时候，为了安慰谢编修最近受到的不公平待遇，皇上特意赏了谢一林天的假，让他好好的歇歇，休息好了再继续公务。
　　谢一林当即谢恩。
　　金口御言，必须谢恩啊！
　　回来之后，谢一林送老师回到御史府的时候问道：“老师，咱们闹到皇上面前没有好处的吧？”
　　王子谦：“没有！”
　　“那怎么还……”
　　王子谦不等他说完继续道：“不过也没有坏处，记住了，为官之道，不止要看清楚自己以后的路怎么走，还要时刻的关注到上面的想法，需要闹腾的话，就为那位提供个小道，需要提点哪个人的时候，自然需要适时的让那个人出现在皇上面前接受一点处罚，哪怕就是一点小小的压力，也足够！”
　　谢一林：“……我还是回去看书吧，天的时间应该够学生看很多书的！”
　　王子谦笑了笑：“你这小子，为官之道很复杂的，不好好学，就知道看死书，依我看啊，等老夫告老还乡的时候，你也跟我一起的好，免的被人家吃的渣也不剩！”
　　“老师说的有道理，就这样办了！”谢一林突然笑着道。
　　御史大人嫌弃着道：“去去去，看你的书去吧！”
　　“嘿嘿！学生告退！”
　　谢一林离开御史府之后，脸上却是前所未有的严肃。
　　老师所说的一点错也没有，为官之道真的很复杂，而且也不适合他。
　　那么，以后自己的路在哪里呢？
　　心里不解，不过接下来的公务，却是顺利了很多。
　　翰林院偶尔会有一点点的小事交给他来做，当然了，也就仅限于很少的一部分，更多的时间仍然是在整理以往的资料。
　　没有办法，总不能闲着吧。
　　一天又一天就这么过去了，转眼间，又过了一年的谢一林已经是十岁的少年郎。
　　六月，谢一林刚过完寿辰，就接到了礼部的调令。
　　“……滋有翰林院编修谢一林性格温和，书法优良，今太医院人短缺，暂调数名人员前往协助，接到调令即刻前往，不得有误！”
　　谢一林双接过调令，心里很高兴，不过脸上却是复杂的纠结着。
　　果然是被调过去了。
　　这算是坐实了太师府的脚了，不知道皇上会怎么想呢？
　　算了，还是管好自己吧，就依照自己现在的脑子吧，基本上上想不通透的。
　　就连老师的想法都找不清楚，更不用说是皇上了。
　　不想了，拿着调令去找钱翰林告退去了。
　　钱翰林满脸的复杂。
　　以前只当是传闻，有人说太师府想要将谢编修送去太医院找刺，可是没有想到，竟然是真的。
　　太师府的人是都瞎了吧，连他也听说过的传闻，皇上那里肯定也是知道的。
　　竟然还真敢做，这是不怕皇上发问？
　　果然瞎大胆！
　　钱翰林：“收拾好东西，有漏下的也不要紧，以后再来取！”
　　谢一林：“我没有什么东西放在这里的，您放心，带着调令我就离开了，最近这大半年，给您添麻烦了！”
　　在这翰林院里，唯独没有特意找自己麻烦的人，也就只有这位钱翰林了。
　　钱翰林摆摆：“无碍，我人微官轻，以后……你要更加小心才是！”
　　太医院可不真不是普通人能够呆的。
　　随便一个事情，那真会掉脑袋的。
　　只是这话吧，不能说，更不敢说。
　　谢一林躬身施礼：“学生明白，多谢您，学生告退！”
　　钱翰林：“好，去吧！”
　　这么优秀的天才状元郎，竟然被逼去了太医院，哎，可惜了啊！
　　叹息一声，钱翰林继续忙公务。
　　人微官轻的人想那么多也没用，这么多公务要是做不完，还会被上封骂的。
　　都太不容易了！
　　最年轻的状元郎，曾在翰林院任编修的谢一林去了太医院，这消息一下子就在京城里传开了。
　　*
　　皇上听到的时候连着摔了个杯子。
　　太不把他这个皇上放在眼里了，太放肆了！
　　可是，还得忍！


第129章 
　　*
　　太师府
　　蔡太师的老脸都快掉到脚面子上了。
　　“到底是谁？就不能办点正事吗？不是说了吗，不要动那个姓谢的了, 过几年再说, 你们这么快把他调过去要干什么, 啊，告诉我，要干什么？”
　　蔡太师在得知这个消息的时候，气的差点背过去喽。
　　这是要把自己往死里整啊。
　　明明半年前回府来就把这事儿给压下了，让那些门客不准再提, 可是怎么, 这又弄出这么一套呢？
　　关键是没有支会自己, 就办成了。
　　礼部的调令都下了, 这事儿肯定也是自己的暗棋使劲了, 这么一来，那暗棋岂不是就暴露了吗？
　　因小失大！
　　现在的蔡太师都快要眼神杀死自己周围的这些门生了。
　　门生们你看看我, 我看看你, 都沉默了。
　　他们是一体的, 不管是谁去办的这件事情, 此时，都不宜多说。
　　虽然他们也都在疑惑着呢，这么大的事情怎么就神不知鬼不觉的办成了，而且连皇上也同意了的, 要说没有太师府的人在使劲，连他们自己都不相信？！
　　只是很明显的是这事儿应该是太提前了，没看到旁边的蔡太师都快要疯了吗, 显然这事儿办的不利索。
　　要是现在说话，可能会被怼上，所以，还是沉默比较好。
　　沉默好用吗？
　　蔡太师会告诉他：绝对……不好用！
　　太师府的门生被当场赶走个，这人就是去年一直尽力的撮合着要把谢一林调到太医院，然后处理掉的人。
　　为了不被皇上抓住自己的把柄，蔡太师提前先把这人给安排了。
　　这么一来，就算是查到自己头上，没有了人证，皇上也不会派自己罪了。
　　想以此来算计太师府，想都别想，就算是皇上也不行，没有证据，呵呵！
　　真想看看那个小子在得知自己去太医院时的丧家样啊！
　　想想就觉得全身舒坦，竟然敢断太师府的财路，绝对不能容忍！
　　*
　　状元府
　　谢一林满脸笑意的正在钓鱼，在一旁还坐着一脸无奈的御史大人。
　　王子谦：“你就不能内敛一些吗？别人还在想着看你的好戏，你倒自己乐呵成这样了？”
　　谢一林完全不在意老师的话：“老师我明白，在外人面前，学生肯定会把握好的，这不是没外人吗？老师您说，我在太医院是天赋多一些，还是平凡一点呢？”
　　王子谦：“有区别吗？你可别真的想要给人治病去，别人可就等着你往前凑呢，只要经你的，不管是不是治得好的，只要死了，那你就离死不远了！”
　　谢一林使劲点头：“我懂的，老师您还没有回答我呢！”
　　王子谦：……就没看出来真懂的样子。
　　“随你自己吧，反正也不会有人真的想教你，一帮子老顽固！”
　　谢一林的眼睛闪了闪。
　　老顽固啊？！
　　这样的人在谢一林的眼里还是比较可爱的。
　　这种性格的人，想必就是哪方势力也不属于喽，只要捋顺了这些人，自己在太医院里应该就能够呆到告老还乡的时候吧？
　　见自己的学生露出来一种我有办法的笑容，御史大人更担心了。
　　自己这次借力打力，是不是有什么遗漏的地方啊？
　　总觉得心里不太塌实。
　　就算是再怎么不塌实也没有办法，圣旨都下了，礼部也下了调令，难道现在再更改吗？
　　就皇上那里也过不去啊，还是希望这小子能够安安稳稳的呆在太医院一些时日，在合适的时候自然会再调出来的。
　　嘛也不会的小子，在太医院肯定会被嫌弃的不要不要的，到时候再想往外调，那还不是被老顽固们拍欢送啊？
　　想的挺美好，事实挺奇妙！
　　谢一林确实在去到太医院的时候，被嫌弃的不行。
　　传出来的消息就是干啥啥不对，说啥都挨训，就连站哪都让人觉得不是地方。
　　这样的消息一传出来，不管是御史府，还是太师府，竟然都莫名的松了一口气。
　　这才对嘛！
　　最年轻的状元又怎么着？
　　去了太医院一样还得猫着。
　　事实上……
　　太医院的太医们的臭脾气不到两天就被谢一林给捋直了。
　　办法嘛，很简单，却是相当不容易做到。
　　不过，在谢一林这里却完全不是事儿。
　　一大早，太医们就急匆匆的向着御药馆奔来。
　　御药馆，就是太医院里专门管药材的地方。
　　御药馆的管事姓魏，谢一林刚被调过来的时候，就被分到了这里。
　　然后，这里也成了众太医们走的最顺腿的地方。
　　“魏管事，小谢太医呢？你在这里占着地方干什么啊？”
　　魏管事：……明明是自己办公的地方，竟然被一帮子老太医嫌弃成这样，除了自己应该没谁了吧？
　　虽然心里有些小郁闷，可是魏管事却是仍然将往里面指了指：“在里面泡茶呢，说是咱们这的水有杂质，需要重新加工，都忙活一早上了！”
　　要不是早上有时候各部可能会过来递药单，此时需要一个人在这里支应着，魏管事也想要过去看看了。
　　众太医：“那不早说，在这里耽误半天功夫，走走走，赶紧的，别让小谢太医泡出茶来没人喝，多浪费啊！”
　　“可不是怎么着？”
　　“别说啊，我喝了这茶，身子轻快了不少，你看我现在走道都不晃了吧！”
　　“确实如此，我晚上歇息也没有再失眠了！”
　　“就是就是……”
　　被众人嫌弃之后的魏管事：……要不要以后在门口立个牌子，闲人免进呢？
　　想了想，就将这个想法抛开了。
　　要是真敢竖个牌子，太医们能喷死他。
　　别小看老太医的战斗能力，真要想喷谁，在这整个太医院里，还真没有几个能斗得过的。
　　偏御药馆的偏房，是谢一林办公的地方。
　　除了一个偌大的药材柜，在角落里，最显眼的就要属一张八仙桌，桌上此时已经摆放着十来只茶杯。
　　谢一林就是靠自己的茶赢得了老太医们的认可。
　　茶是好茶，采摘自药植空间里的茶树，再加上自己的特殊的炒制法，那味道真是比一般的茶都要好的多。
　　至于药性，那是很少的一部分。
　　除了茶叶之外，谢一林还特意备了一些糕点，太医们的身体或多或少的都会稍有不适，除了他们自己的治疗再加上这糕点的巩固，好的效果自然就明显了很多。
　　不过明显也是因为认识了谢一林之后。
　　正因为如此，太医们都是认为自己的毛病就是喝茶喝好的，这也是谢一林来了太医院之后，非但没有被排斥，反倒是得到了顽固老太医的喜欢的原因 。
　　至于外面的传言，皆是因为谢一林说道外面有人不想看他好，所以老太医们让人在外面散布的消息的罢了。
　　至于太医院里的人，大部分都是知根知底的，更何况眼下大家都受到照拂，自然不会这么快就将谢一林的事情往外抖落。
　　以后会不会说，那只能到时候再看主家是不是问了，问的话再说呗。
　　谢一林一早上确实都是在忙活，今天的他炒制了多份茶。
　　其有两份算是药茶。
　　在太医们进来之后，略打招呼就坐下来开始喝茶。
　　太医们也不是每天都有公务的，尤其是大早上的，宫里的人也是有计较的，除非太过严重的病情，一般是不会在早上请太医的。
　　待落坐之后，谢一林给太医们斟好茶，这才将自己新炒的两份茶叶放在间。
　　“这茶的模样有异呀！”
　　太医对于药材的形状更为敏感，所以一看到这不同的茶叶就说了出来。
　　谢一林道：“这两种是在下新炒制的药茶，一茶利于生津止渴，二茶则是唇齿留香之用，诸位太医帮忙辨识一下，提升其味之后，咱们献给陛下如何？”
　　“陛下最近龙体欠佳，如若真有此等好茶，可比喝药强的多！”
　　“甚是，甚是！”
　　“尝尝……”
　　接下来，众太医就从茶色，茶味，再到口感，以及的需要的茶水的温度上做了很详细的尝试。
　　谢一林也记录的很详细，哪位太医说的也一一记录清楚。
　　众太医一看，说的更用心了。
　　这可是要献给皇上的茶叶啊，一旦被陛下认可，到时候赏赐肯定是少不了的，这茶是谢小太医想出来的，可是如果他们也用心的帮忙了，有可能到时的赏赐也不会缺了他们那一份。
　　陛下的赏赐不管多少，那都是面子，所以，必须用心。
　　魏管事进来的时候，就看到这样的一幕。
　　太医们边喝茶边聊天，新上任的谢状元则是在拿着不停的记录着，那样子看着真心的忙碌。
　　可怜见的，明明是新科状元，却是被一些人给逼到了太医院，现在又被这些太医们给逼着连正事也干不了，真可怜！
　　谢一林一抬头，就看到魏管事那同情又怜悯的目光直往自己身上扫。
　　谢一林：……自己经历了什么难过的事吗？
　　要不魏管事怎么会用这样的目光来看自己？
　　虽然不解，不过谢一林也仍然是打了招呼。
　　“魏管事，忙坏了吧，来杯茶解解渴！”说着话，就将空余的杯子倒了一杯递给魏管事。
　　魏管事接过来，还没有说话呢，旁边的太医就给接过去了：“忙什么忙，闲的没事干！”
　　魏管事：……安静的喝茶最适合自己了。
　　不过当听闻要把这两份药茶上给皇上的时候，魏管事的表情再也淡定不了了。
　　想了想终于开口道：“你们不知道吗？”
　　众太医：“什么？”
　　魏管事：“蔡太师在西域给陛下寻来了一味上好的茶，昨天下晌就送进宫了！”
　　这还是魏管事在昨天回家的时候，去喝酒的时候听到的消息 ，要不还真不知道。
　　皇上毕竟并没有赏赐，这说明还没喝，或者是没看到效果，这要是太医院里也去送了，这事有可能不会善了。
　　谢状元和太师府的恩怨，嗯，挺不好和解的。
　　这再加上太医院也在里面，蔡太师会不会以为太医院的人和谢状元勾结啊，那老家伙可不是好人啊。
　　太医们虽然脾气不好，可是人都是好人，魏管事虽然经常挨说，不过有个头疼脑热的，太医们第一个就会马上为他诊治，都不要银子的。
　　对自己好的人魏管事还是希望不要掺和到朝堂里的复杂的事里的，尤其是这些耿直的老太医们。
　　担心他们干不过蔡太师，吃了亏怎么办？
　　太医们不知道啊，此时不满的道：“和咱们送药茶有什么关系？”
　　“这不是学蔡太师……吗？”魏管事的声音越来越小，不是他胆小，实在是太医们的眼神越来越扎人。
　　听到魏管事这样的话，果然，太医们马上炸了。
　　“跟他学？那老家伙除了害人还能干什么，再把我们和他比，你赶紧滚蛋！”
　　魏管事：……这个，真不好办，没有皇上的旨意，他想滚也滚不了啊！


第130章 
　　魏管事看着谢一林那满脸平静的样子，虽然是有些余心不忍, 不过仍然是将自己要说的话说了出来。
　　“谢小太医, 宫里传话, 此次的太医御诊让你一起参加！”
　　谢一林递过来一杯茶：“学习学习吗？”
　　太医御诊他在第一天来太医院就听说了，就是每个月会有一天将所有空闲的太医集到一起，共同为人诊脉，诊的最好的会有赏赐，最差的自然也会有罚。
　　罚的越重, 赏赐的也就越好。
　　不过一般参加的都是资格足够的太医, 谢一林这种拿着调令进太医院的人还是第一次要求去参加, 正因为如此, 谢一林才会有此一问。
　　只是去学习的话, 应该没有多大问题。
　　反之……
　　魏管事：“我也问了，来传话的公公比较面生, 只道是一起参加, 没有细说！……好茶啊, 咳！我的意思是, 那个这茶真不错。”
　　正在喝茶的老太医：“魏管事，你这喝了人家的茶，还不好好说话，不地道啊！”
　　魏管事：……说的真的是实话呼, 怎么就不信呢？
　　谢一林一听就明白了，这是有人继续给自己穿小鞋呢！
　　虽然老师知道自己是真的想要来太医院，不过外人不知道。
　　都以为自己是受了挤兑才被调过来的, 就连这些太医们也是这样认为的。
　　再说了，一个才刚调入太医院的新人，能会什么？
　　就连普通的药材也认不出来吧？
　　如果谢一林前世不是医学高，现在的情况也就是这样了。
　　不过，既然是有人摆了一局，总归是要让那人露个马脚吧。
　　一次一次的陷害自己，这事上瘾了可不好。
　　敢坑，就得敢扛！
　　当即，谢一林在魏管事离开之后就和太医们说了一句话。
　　“各位太医，请当我是什么也不懂的崭新的新人，一林回来再请各位喝新炒制的茶，不过现在，没有心情了，算了吧！”
　　各位太医马上应：“本就该如此，等着你的茶了！”
　　总觉得后面这半句才是最想要表达的。
　　倒不是不相信魏管事，实在是魏管事不过去，说了也没有多大的帮助啊。
　　纯新人嘛，按照老太医们的以往习惯来对待就行了。
　　新茶什么的，还是值得期待一下的。
　　太医御诊这一天，地点定在了工部。
　　不愧是工部，尽管已经收拾了，可是仍然乱八糟的东西摆放着，尤其是这次的御诊的对象更是工部的人员。
　　此人在半个月前的一次公务，被伤的极其严重，此次御诊就拿他来当试。
　　谢一林跟着老太医们身后，里提着一个小巧的篮子，和前面的老太医们身边的药箱不同，这个篮子简直就是太粗糙了。
　　看着就扎眼，更不用说里面摆放的东西了，压根就没有人想要往里看一眼。
　　不过还是有人非常在意谢一林的，那就是在观席台上的两个人。
　　一个正是蔡太师，还有一个则是在蔡太师身后的留着山羊胡子的布衣打扮的年男人，这位就是太师府的师爷刘全。
　　谢一林可是一直都在‘惦记’着这位呢。
　　不让刘全得到相应的报应，谢一林觉得自己的人生都不完美。
　　至于那两簇急着想要弄死他又不能马上弄死的眼神，谢一林装作看不见的无视了。
　　现在完全可以不在乎，反正他们现在是不可能过来掐死自己的。
　　“开始！”
　　随着一声开始，谢一林就和太医们一起走上前去，轮流观察病患。
　　太医们一个个的都查看完毕，谢一林是最后一个。
　　作为一个纯新人，留在最后一个非常的正常。
　　不过，和其它的太医们的待遇不同，轮到谢一林就近观察的时候，有两个小厮过来就把病患抬走了。
　　还没有开始问话的谢一林迷登登的就又跟着太医们回到指定的位置坐下了。
　　这个地方就是他们要写下药方的地方。
　　太医们开始写，谢一林也开始写。
　　太医们将药方呈上，谢一林也将药方呈上。
　　只是，当药方呈到这次的主理事宜的工部尚书面前的时候，却是把工部刘尚书差点给惊的站起来。
　　太医们的药方上或多或少的都是写了药方，而谢一林的药方上只有四个个字：服药  静养  。
　　工部尚书果断的无语了。
　　你说不对吧，这不管是服药，还是静养，都是没毛病的。
　　可是你要说对吧，这样的也能够称之为药方吗？
　　工部尚书还是第一次遇到这样的情况，想了想，就将谢一林的答卷放在了最后一张。
　　这些都是要交给皇上面前的，陛下要是问呢，就推给谢小太医自己说，要是不问……那就妥了！
　　想的挺好，接下来的位诊治依然如此。
　　谢一林的药方上清一色的就是写着四个字：服药和静养！
　　工部尚书脸色越来越不好看了，这也太敷衍了。
　　就在此时，皇上身边的刘公公过来取药方。
　　刘尚书纠结的最终还是将已经整理好的药方交了过去。
　　果然，很快，所有的人都被皇上召到了大殿上。
　　见礼之后，皇上的怒斥声就传了过来。
　　“谢一林你可知罪？”
　　谢一林当即从太医们的最后面站了出来，施礼轻道：“微臣不知，请陛下示下！”
　　这淡定的劲，这一脸无所谓的样子，看的两旁的武大臣有些牙疼。
　　尤其是蔡太师更是露出一脸讽刺：“呵呵！”
　　御史大人则是安定的站在自己的位置，听到蔡太师的冷笑了，眼皮撩了撩，随即又恢复了原样。
　　那表情好像就是不愿意理会蔡太师一般。
　　蔡太师：哪眼看着老王头就哪眼够可怎么办？
　　此时，皇上的声音再次冷冷的传来：“朕来问你，御医群诊是为了让太医们认清自己的不足，为何你的全部都是敷衍之词？”
　　谢一林：“谢陛下解惑之恩，大圣人，微臣有个问题可以否请教？”
　　其实皇上真的比较好奇。
　　要说谢一林是个敷衍的人，亲眼看着谢一林成长到现在这个模样的皇上是不相信的。
　　可是那几张药方上又全部都是一样的，气愤确实是有，不过只是有一点点，装模作样的成份比较大，更多的自然就是想要知道谢一林到底是怎么想的？
　　借坡下驴的让这新科状元去了太医院，可不只是想要让他去敷衍自己的。
　　这一听谢一林要问问题，马上就想到了事情的关卡了，当即道：“讲！”
　　谢一林大方的道：“微臣的问题很简单，陛下，微臣在太医院一直在努力的学习，只是太医们的医术了得，医学知识渊博，微臣在学的时候难免有些缓慢，这次能够参加太医御诊，微臣激动的差点没睡着觉啊，只是……”
　　差点没睡着也就是说还是睡着了呗。
　　不过你只是半天不继续说了是玩的什么把戏？
　　皇上尽管有些郁闷，不过仍然点头示意了一下，这意思就是在说你可以继续说了。
　　谢一林也不再拿乔，当即道：“只是微臣是最后一个，轮到微臣的时候，还没有开始仔细观察，更没有出访寻问一个字，病患就被带走了，微臣医学知识仍待加强，每个都是这样的，所以最终微臣本着耐心、负责、有针对性的给了四字药方，这是经过微臣深思熟虑才定下来的，哪个位置不合适，微臣必洗耳恭听！”
　　众人：……不用洗耳了，你说的很好很对，就是有些不正常。
　　皇上满脸冰冷的扫了扫工部尚书。
　　刘尚书的腿有些要开始打哆嗦了。
　　被皇上的眼神扫到，真的好冷的说。
　　可是他不敢动，在皇上没有点名让他吱声的时候，只要他敢吱个声，肯定会被问罪的。
　　前任工部尚书被撸下去，自己才被提上来的，他可不想位子还没有坐热就被处理了啊。
　　皇上没有让刘尚书紧张太久，就让他彻底的释放了自己的紧张感。
　　“工部尚书，你是不是应该也有话要说？”皇上还特意的加重了也这个字。
　　噗通！
　　刘尚书突然间跪下了。
　　腿软！
　　“陛下开恩，臣有本启奏！”这事情必须要讲明白，自己一家老小还靠着自己呢。
　　皇上：“准！”自己可是一个明君，有什么奏本皆是没有拒绝过。
　　至于奏本是否同意，批示的结果也就是要看具体的事情了。
　　刘尚书当即吧啦吧啦的道：“陛下，臣奉命主理此次医御，不过关于病患的在场时间并不是臣负责，而是由户问的蔡尚书负责！”
　　呼！刘尚书一口气说完，长长的松了一口气。
　　察觉到了蔡太师那边的冷眼，刘尚书却是并不害怕。
　　本尚书在宫里也是有人的，只要不是被皇上一下子撸到底，他就没有那么害怕。
　　蔡太师确实生气，一个书省长的姐夫也敢这么嚣张了。
　　不错，刘尚书就是书省长的姐夫，书省长和太师府的关系还算是比较缓和，反正是比和御史台的要温和多了。
　　不过此时被新任的工部尚书一句话砸过来，蔡太师也很不高兴。
　　不会办事，早晚想法去掉，这样的人还是换掉比较好！
　　书省长：看你有没有这个本事了！
　　刘尚书：做个臣子好不容易啊！
　　做个有同僚总是有些要扯后腿的臣子更不容易！
　　皇上在龙椅上看着他们一个个的挤眉弄眼的，怒火蹭的就窜上来了。
　　一个两个的不把自己这个皇上放在眼里了啊，很可以！


第131章 
　　愤怒值渐渐生长起来的皇上：“刘尚书，蔡尚书, 你等二人皆因失察造成御医没有完成, 尔等可知罪？”
　　两位尚书大人连忙施礼认罪：“臣知罪！”
　　皇上把话都说出来了, 如果还不认的话，那就是还要继续找碴了。
　　相信皇上会有更热烈的办法来处理他们。
　　“每人罚俸一年，可有疑异？”
　　“谢陛下隆恩！”两位尚书皆是抽着嘴角不敢多说话。
　　疑异？
　　自然是不敢有的。
　　没有和上任似的一撸到底，就已经是不错了。
　　皇上：罚俸什么的最有效果了。
　　接下来又继续了太医们的比试，至于谢一林, 就安稳的当了一个看客。
　　错过了就晚错过了, 不过皇上已经是做完了处罚, 谢一林这个没有完成考核的人自动就是被刷下来了。
　　不过关就是不过关。对此, 谢一林也没有再说什么。
　　皇上没有治他的罪, 算是格外开恩了吧。
　　最终，佟太医拔得头筹。
　　让人意外的是, 佟太医在领取奖赏的时候竟然是带着谢一林去面见了圣上。
　　据说是谢恩的。
　　夺得头筹的赏赐可是不少的。
　　不过众人并不相信, 要知道谢一林从第一局就被刷下来了, 他是最不用去谢恩的。
　　可是佟太医的脾气也不是太好, 老太医了嘛，年纪大了，脾气也渐长，所以朝臣并没有人敢问原因 。
　　不过有一个人却是仍然问出来了。
　　“为什么带他过来, 谢一林在太医院得到真传了？”
　　御书房里，皇上在看到佟太医带着谢一林过来的时候就问了出来。
　　佟太医当即道：“陛下，谢小太医研制出来几种药茶, 请您品鉴，我们已经试过了，药性很淡，还有着些许的甘甜味，比直接喝药容易接受多了！”
　　皇上：……这是拐着弯说自己讨厌喝药啊！
　　不过事实上也确实如此，皇上从小身子就弱，所以在小的时候，几乎是被药给灌着长大的，后来年纪大了，身子这才养的结实起来，至少不用再继续灌药了，可是一说喝药什么的，还是由心往外的排斥。
　　佟太医朝谢一林使了一个眼色，谢一林双捧出来个小盒子。
　　药茶被刘公公接过去放到了皇上的面前。
　　谢一林当即道：“陛下，此茶宜用滚烫的茶水冲服，服用温度不宜过低，水温偏低，药效会有所蒸发，每种冲泡的时辰和次数都已经作了详尽的书写！”
　　皇上：……还挺有讲究的，本来还真不打算尝一下的，药什么的真是没有想要尝试的打算，不过被谢一林这么一说，倒是有些期待了。
　　皇上：“药茶？朕在书上看到过，没有想到，还能够喝到，放在这里吧，你们先下去吧！”
　　“是！”
　　佟太医和谢一林离开了御书房。
　　出来之后，佟太医还安慰谢一林呢：“不用着急，陛下有空的时候会尝一下的，咱们也回去再尝尝，能够进步的话更好！”
　　当然了，还有一句是没有说出来的，那就是如果不能更进一步的话，现在这药茶的味道也不错。
　　佟太医年纪大了，喝白开水的时候根本就是有些难以下咽，现在有了这茶，倒是好多了。
　　谢一林自然是应下。
　　着急？
　　不会的！
　　那茶也只是一小部分，皇上喝不喝的对于他的影响都不是太大。
　　不过出乎他们意料的是，第二天，刘公公就带着赏赐来到了太医院。
　　“此次太医院的药茶研制的甚得朕心，……”凡是参与研制的太医皆有赏赐，尤其是以谢一林和佟太医最为贵重。
　　其它太医看到了也并没有眼红，相反的，还特别的高兴。
　　本来就是谢一林自己研制出来的。
　　这个药递到皇上的面前是因为佟太医，而他们就是跟着凑热闹喝的，还沾了人家不少便宜呢，现在能够有他们的一份赏赐已经是特别的高兴了。
　　意外之喜！
　　而且还是皇上赏赐的，更是让众太医皆是荣耀无比。
　　得了赏赐的谢一林当即就将剩余的药茶全部都炒制了一下，除了给老师留了一份，其它的都分到了各位的太医的里。
　　这样一来，就算是有人再想要来太医院讨茶，也就只有太医们里的那点能够分出去了，再想要多要，回答就是没有了。
　　谢一林这样做的目的就是因为他不可能让自己变成一个专门炒制茶叶的人。
　　至于其它人想要炒制，行啊，皇上下旨要药茶秘方他自然不会多说一个不字。
　　只是这样的圣旨，皇上会下吗？
　　当然不会！
　　因为没有人敢在皇上的面前说这事儿。
　　太医院为皇上献上的茶叶，你也想要，安的什么心？
　　想要和皇上平起平坐吗？
　　皇上一个不顺心想弄死你怎么办？
　　因此，因为药茶而被赏赐的太医院，瞬间就安静下来。
　　谢一林没有受到任何打扰的继续跟着太医们‘学习’医术。
　　这样平静的日子一直又持续了将近半年，这一天，太医院里突然闯进来了一批吏部的人。
　　而吏部的人要带走的人就是谢一林。
　　谢一林还在整理着药方，他在太医院里实在没事干，就一直在整理药方，现在几乎所有的药方他已经都重新整理了一遍，太医们再想要寻一些药方的时候，只要问谢一林肯定就能够马上得知所放的位置。
　　看着把自己围起来就要绑的吏部的人，谢一林保持着自己的平静问道：“请问各位大哥，我是太医院的谢一林，不知道我所犯何事？”
　　吏部人员拿出了绳索道：“谢太医您勿怪，我们也是按章程办事，太师府有人到大理寺状告你谢太医残害无辜性命，使的西郊一家农户饮服药茶之后身亡，请谢太医能够到大理寺协助办理此案！”
　　谢一林眉头皱起：“太师府的人和农户有什么关系，不知道各位大哥可知道？”
　　“不知，我们只管拿人，有问题请到大堂上问大理寺卿！”吏部的小吏有些不耐烦的道。
　　他们向来办差的时候没有人敢多说一个字的，这次他们能够给这样的解释，也是因为这位此时是身在太医院，换个地方，小吏们绝对不会多说一个字。
　　谢一林默然。
　　见小吏要动绑他了，当即忙道：“一林自己走去可否，不劳各位官大哥辛苦，能否在离开之前给家师留几个字说明一下事情，官大哥所说的事儿，一林也很茫然呢！”
　　就这么不明不白的被绑走了，那更是有理说不清了。
　　一听到和太师府的人有瓜葛，谢一林就清楚，事情不可能这么简单。
　　既然吏问的人来拿他了，说明就已经有了一些线索，既然这样，他肯定也需要让老师知道一点。
　　吏部的人一听倒是没有阻拦。
　　太医院的人啊，不能得罪死了，哪怕就是一个才来一年的小太医，万一以后要是用到人家呢。
　　做事留一线，以后好见面嘛！
　　谢一林快速的写了一封快，交到了在一旁看的有些傻眼的魏管事：“拜托管事大人帮忙代转家师！”
　　“没……没问题！”魏管事说完就跑出去了。
　　代替转交一封家书而已，他这个管事还是能够办得成的。
　　魏家和王家也算是世交，魏恒老爷子和御史大人还是有着不错的交情的。
　　当即，就将书信给转了出去。
　　不过谢一林还是被小吏给带走了，尽管没有上绳索，却也是被扣走了。
　　待王子谦回府听说此事的时候，已经是入夜。
　　近期实在是事情太多，在这个时候忙完公务回来也是常有的事儿。
　　可是这次，却是最后悔的。
　　御史大人：“以后有急事马上去御史台找我，或者是让御林军送信给我，绝对不能耽误！”
　　王忠：“知道了，老爷，那少爷那里要怎么办？现在去宫里吗？”
　　王子谦眉头皱了起来。
　　在得知谢一林被吏部带走的时候，王子谦第一次有了危感。
　　吏部的人一般情况下是不会出的，除非是有了有力的证据。
　　人证亦或是物证，哪怕就是没法证明这是和本案有关的，只要是到了吏部那就绝对不会完整的出来。
　　王子谦在吏部也是有自己的人，之前送了信息出来，说是有人要出，只是没有想到被出的人竟然是自己的学生。
　　“老爷，现在进宫吗？再晚了的话，宫门要封了！”王忠提醒道。
　　王子谦摆摆：“现在进宫也晚了，让人再去打听清楚！”
　　“是！”
　　王忠去安排人出去打听了。
　　一个时辰后，夜已经彻底的安静下来了。
　　御史府的书房里却是灯火通明。
　　王子谦愤怒的将里的东西扔了出去，上面赫然是写着一些人名的。
　　那些都是死者的人名！
　　一共十五口，一大家子人，一个活口也没剩。
　　上面写着的是因为药茶毒而死，可是王子谦是不相信的，普通人一看也知道这是一个低级的诬陷。
　　可是就是这样的低级的诬陷，往往都能够成功，因为药茶的研制者就是谢一林。
　　这事在半年前闹的人尽皆知，朝堂上的武百官当时想要求得一两茶叶的，简直就是说尽了好话。
　　就算是那样也不见得能够得到少有的茶叶，可是现在能够在普通的农户家里出现，而且还一下子死了这么多人，一看就是个坑。
　　不过越是明显，这个坑就是挖的越好，因为茶叶的稀缺，所以其它人想要也得不到，那么唯独有可能送出去的就是研制出药茶的人自己送的了。
　　谢一林就是这个最有可能送出去的人。
　　正因为这个，吏部才会在处理案件的时候，第一个怀疑的人就是谢一林。
　　此刻，清楚了，被人设计了。


第132章 
　　御史大人清楚这是一个局, 一个针对御史府和状元府的局。
　　解局, 慎之才行啊！
　　别的不说, 就单单皇上的心思他就有些摸不清楚。
　　将谢一林提起来之后, 就任由懒散着, 两年了没见有什么表示，这实在是不太像皇上的做派。
　　皇上从登基开始，就一直是勤勉的, 上进的，可是在谢一林这个小家伙的身上却是有些不正常。
　　难道只是因为那个梦？
　　随即，王子谦自己就否决了。
　　如果谢一林和其它的普通孩子一样，皇上自然也不会点他为状元, 可是此时却是任由太师府的人如此行事，实在是太过特殊了。
　　那么皇上到底为何呢？
　　难道自己老了, 竟然怎么也想不起来此的关键。
　　这时，门外, 传来了王忠的声音：“老爷，刘公公来了，是自己来的！”
　　王子谦马上道：“有请！”
　　刘公公是跟在皇上身旁的老侍, 大半夜的来自己家里，看样子是来告知一些事情了。
　　……
　　御史大人的纠结和不安谢一林能感受得到, 因为此时的他更甚。
　　被带到吏部的谢一林就被扔到一间特殊的牢房里。
　　姑且说是牢房吧, 毕竟也是在牢里的。
　　只所以特殊，是因为这牢房的摆设有些出乎意料的好。
　　两侧是两张床，床上的铺盖叠放的还比较整齐, 间是八仙桌，在上面放着白瓷茶壶和杯子，杯子里面还有冒着热气的茶。
　　“只知道看啊，不渴的吗？”桌边坐着的一个长发男人道。
　　谢一林：“……活人啊，我还以为你是影子呢！”
　　长发男人：……
　　谢一林直愣愣的走到了小吏的面前，将自己被绑着的往前一伸，那位马上笑咪咪的给松开了。
　　揉了揉腕，谢一林走到八仙桌的另外一侧站住。
　　“你就让我站着和你聊天，大叔？”谢一林所站的这边虽然是有茶，却没有椅子。
　　“大叔？”似乎被这个称呼惊到了，长发男人终于抬起了头。
　　原本被长发遮住的脸有些发白，看样子是长时间没有出去的原因 ，不过小脸看起来却是相当的成熟。
　　好吧，谢一林承认面前的这个人确实是还算是年轻的。
　　只不过在自己的此时的年纪来看的话，叫一声大叔也并不意外。
　　只是男人却是疑惑着出声：“你不认识我？”
　　谢一林眨了眨眸子，那意思就是在说：我需要认识你吗？
　　“我叫章冠海！”长发男人紧紧的盯着谢一林道。
　　谢一林随意的哦了一声：“哦，知道了，章大叔，我叫谢一林！”
　　章冠海：“……我今年二十一！”明明还挺年轻的年纪啊，怎么这位就这么淡定的非得叫自己大叔？
　　谢一林似乎也意识到了不太对劲，脸色一变马上又道：“我知道了，你……是不是死刑犯？那我来这里是不用审也要被处理的节奏喽？”
　　章冠海：……
　　谁家小破孩，这么不会聊天？
　　不会聊天的谢一林长长的叹息一声，将杯子往他旁边一推，有些同情的道：“既然都这么可怜了，多喝一杯水吧，难怪你这里摆设这么好，原来是要挂了，那什么我就从来到京城就没有睡过一个好觉，既然要死了，我先好好的睡一觉，你别打扰我！”
　　说着话，谢一林又将桌子上的杯子啊茶盘啊往对面使劲的推了推。
　　章冠海眼角抽了抽，你睡就睡吧，为什么要爬到桌子上去？
　　在章冠海的注视之下，谢一林已经在桌子上躺下了，双腿搭拉着，上半身正好趴在桌面上，这模样看起来还真是要睡觉的样子 。
　　“那边不床！”章冠海忍着没有将这小子抽下桌子去，给了四个字。
　　睡觉去床，你趴桌子上，什么毛病？
　　声音有些嗡嗡的传来：“反正马上就要死了，不去糟蹋床了，省的吏部小哥们还得清理卫生，怪麻烦的！”
　　章冠海：……
　　“好硬啊！你说脑袋要是一下坎不下来会不会特别郁闷？”谢一林脑袋突然动了动，看样子极其的不舒服。
　　只是说出来的话让章冠海好不容易稳定下来的眉头又抽了起来，而且这次更厉害。
　　这真是那位新科状元，怎么看着像是一个神经病啊？
　　这时，门外，官吏提着食盒走了进来。
　　“吃饭了，殿下，谢大人，您二位这是……”小吏觉得自己里的食盒有些多余。
　　一个不大的八仙桌上，谢一林占了大半个，整个上身都趴在桌子上，另外一小部分则是被章冠海的茶杯给占了。
　　也就说桌子上此时没有空余的地方了，连摆放菜盘的地方也没有。
　　“殿下？你是殿下怎么还要被砍头？”谢一林咸鱼趴状的样子终于收敛了一些。
　　站直了身子，还是那个翩翩少年。
　　章冠海：“你真的没有听说过我的名字？”
　　谢一林：“没，真的没，小哥，这是断头饭吗？”
　　见谢一林从桌子上让开了，正在摆饭的官吏一听这话，差点把里的盘子扔出去。
　　这两位可真会玩！
　　可是他不敢这样说啊，尽管这两位被送到这里来了，可是他们却是不敢真的将他们当成普通的犯人一样对待。
　　见谢一林还在盯着他等回答，就有些僵硬的道：“回谢大人，这是……午饭！”
　　什么断头饭啊，多难听！
　　谢一林：……
　　待官吏出去把门又给带上了，谢一林这才仔仔细细的将周围又看了一遍。
　　“是牢房啊，难道太师府的混蛋是想要让我在这里吃些东西毒也死掉吗？正好饿了，你就别吃了，免的也把你给毒死了，那个糟老头子坏的很！可别把你给连累了！”谢一林小声的嘀咕着，然后拿起筷子就开始吃。
　　“没毒诶，你也吃吧！”
　　章冠海却是满头黑线了。
　　现在他能够确定了，谢一林并不是在装傻，而是真的什么也不知道，包括他这个殿下的名字也不知道，在京城为官竟然还不知道他的名字，真是太少见了。
　　太师府的混蛋？！和太师府闹腾的人不少，不过敢这么光明正大的骂人的，这位绝对是第一人。
　　难怪父皇让他自己看着办，就这样的脾气，能够在京城呆这么多年没被太师府的人给弄死，真是个意外。
　　谢一林吃饱喝足了，看着八仙桌上被滴的汤汤水水的，也没有再趴着桌子上睡的打算了。
　　打了一个饱嗝：“你坐那边想必那个床是你睡的，那我就睡这个了，呼，我吃饱了等死吧，一会做个梦吧，梦想成真的话更好了……梦里陛下应该能够佑我家人的……吧！”
　　走到床前，谢一林身子一歪歪，就躺到床上去了。
　　整个人面朝里，背朝外。
　　章冠海看着给自己一个躺着的背影的人，很是牙疼。
　　他是这么一个勤奋好学的人，在皇宫里所有的人都是这样，他一直都是要求自己无论可时何地都要保持一颗平静的心，可是在这里见到这个人之后，章冠海觉得自己的平静有些装不下去了。
　　和神经病能有什么沟通的？
　　自己备下的一桌子好酒好菜，这个家伙一滴酒没喝，可是看着比喝了醉的还要厉害的样子，他自己看着都有些发醉。
　　本以为是装的，结果这个家伙往那床上一躺竟然就睡着了。
　　是的，章冠海确定是真的睡着了。
　　不是装睡的那种。
　　章冠海听着那均匀的呼吸，眼睛又一次的抽了起来。
　　不是想着要被砍头了吗，怎么还能够睡的这么安稳？
　　难道真是神经病？
　　再一想也不能啊，父皇怎么可能点一个神经病当状元呢，更不可能让自己来拜拜他为师？
　　用尽一切办法打动他？
　　章冠海觉得自己可能没有听懂父皇的话，这样的人压根就不能够和普通人沟通的样子，要用什么办法来打动呢？
　　然而，被章冠海称为神经病的谢一林此刻确实是意识不在线。
　　在外面的人来看，谢一林确实是睡着了。
　　至于意识，自然是进了药植空间了。
　　就在刚刚，药植空间突然间出现了异样。
　　那感觉好像……又扩张了！
　　这样的感觉也就是在药植空间扩张的时候才会有，可是此时，谢一林并没有考试，也没有看书，怎么会无缘无故的扩张呢？
　　正好和这个陌生人也没有打算交谈的打算，被吏部的人带来，脑子里一片混乱着呢，有什么好交谈的。
　　索性，谢一林吃完了就躺床上了，意识进了空间开始查看。
　　进了空间查看之后，果然扩张了。
　　这次的扩张并不是光秃秃的地，而是出现了一片房屋，十来间屋子的样子。
　　谢一林到屋子里看了看，里面是空的。
　　要是能够活下去的话，买些东西放到里面来，要是能够把家里人接进来住的话就太好了，到时候……
　　可惜了，他被坑到了吏部的大牢里了。
　　哎！
　　长长的叹息一声，谢一林出了空屋，又继续去收种植的东西去了。
　　不能让自己闲着，越是在这个时候就越是要充实一些，免的总是想要胡思乱想的。
　　越想越吓人，砍头什么的，会吓的人心神不定的！


第133章 
　　药植空间里, 谢一林忙活着。
　　外面,章冠海却是坐在原处恨不得将谢一林给盯个洞出来。
　　这个家伙竟然真的就这么睡着了。
　　在睡梦还叹息来着。
　　这人……难道是心大, 什么也不问问就在那里胡乱的猜测？
　　过来收拾完东西要出去的官吏被章冠海给叫住了：“谢太医来这里, 他的家里人没有什么表示吗？”
　　小吏怔了一下然后道：“回殿下，谢太医一个人在京城里，家人没有接过来，一般是跟着御史大人比较熟悉，殿下……小的需要去给御史大人传个话吗？”
　　其实小吏更想要知道要什么表示？
　　殿下应该是不缺少东西的，在这里也没有缺着。
　　他们没那心也没有那胆。
　　“不用！”章冠海挥挥, 小吏出去了。
　　章冠海又看了一会儿，发现对面床上的家伙真的没有打算要醒过来的样子, 他也回自己床上躺着去了。
　　还别说, 坐着是不如躺着，躺着果然是舒服了不少, 不一会儿,章冠海也睡着了。
　　睡了一个长长的午觉，谢一林清醒的时候，在看到自己所处的地方时, 已经有些接受良好了。
　　拍拍自己的脸颊, 向着已经坐在桌前开始喝茶的章冠海打着招呼：“章兄好啊！”
　　章冠海：“怎么不叫大叔了？”
　　谢一林：“昨天心情不好，看错了章兄的年纪，多担待啊！”
　　心情不好就大叔，心情好了就章兄，差别挺大啊。
　　“你心情好了？”章冠海似乎发现了了不得的事情一般的问道。
　　太惊讶了, 这么快就将情绪调节好了？
　　从谢一林的脸上还真看不出来一点颓废的样子。
　　谢一林：“嗯，睡了一觉自然就想通了，反正就这样了，对了，你是不是特别有名啊？我年纪小，一般不问其它的事情，能自我介绍一下吗？”
　　章冠海：感觉这小子又再夸奖他自己年轻了。
　　“我姓章，冠海是字，名叫一海，一般居住在太子府！”章冠海一字一句的真的开始做了自我介绍。
　　谢一林眼睛猛然瞪大：“一海？太子府？太子软弱多病，多年未出府门，怎么可能会在吏部的大牢里呢？”
　　章冠海特别好心的补充了一句：“眼看着就要咽气了，要死的人外人是不可能看得上眼的，是不是？”
　　谢一林：“……真的是太子啊，活的呢，好难得！太子，以后有空了送我几副墨宝哈，我要是下辈子能够投胎的话，肯定饿不着！”
　　章冠海疑惑：“哦？为什么？”
　　谢一林裂嘴一乐：“有你送的墨宝啊，这可是宝物，看一眼就能够收费的，我靠着这个也能发大财！”
　　“噗！咳咳咳！”章冠海被谢一林的话给逗乐了。
　　这脑袋到底是怎么长的呢？
　　睡了一觉的功夫，变化竟然这么大。
　　此时再看，一点也不像是刚刚来到这里的样子，那个满脸绝望和不甘的状元郎完全消失了。
　　还投胎发大财？
　　这恐怕是还没有梦醒吧？
　　章冠海哪里能够想到，谢一林说的是实话。
　　真的要从这里死了，说不准还能够再活呢，就算是投胎转世，自己的药植空间一定还能够再随着自己。
　　到时候有了这位古代人的字画，随便一副也是价值连城的，这可是实打实的古代人亲绘。
　　只要丢不了，肯定血赚啊！
　　更何况现在能够跟这位太子殿下在一个牢房里，谢一林觉得，自己，可能，也许，不会这么快就死。
　　作为太子多年没有在人前露面的章冠海此刻能够自报家门，谢一林就知道自己的生或者已经到了。
　　事实上，也确实如此。
　　章冠海平稳了心情，就将自己的来意道了出来。
　　“谢大人，父皇希望您能够成为帝师！”
　　“咳咳咳！别开玩笑，我年纪太小，还要再打磨个几十年也不一定狭路相逢，太子您找别人吧！”这次轮到谢一林被呛的咳嗽了。
　　帝师？！
　　谢一林还真没有那么远大的梦想。
　　还打算在太医院度过自己以后的日子的呢？
　　再说了，帝师是那么容易就去当的，只有才还是不够的，那么些乱八糟的事情都要会，还得教给别人。
　　谢一林想想就心累。
　　章冠海满脸都是不可置信的样子。
　　帝师啊！
　　多么让人心情激动又有着非常能够吸引人的地位，新帝登基，帝师绝对是一人之下万万人之上的。
　　甚至有的时候比丞相还要高一点点的，毕竟是教导是皇帝的老师。
　　其它人在得知能够成为帝师的时候，哪一个不是连忙跪倒磕头谢恩的，这位倒好……
　　玩笑？！
　　哪个胆子肥了，敢在帝师的事情上开玩笑？
　　“你都不激动的吗？”
　　“激动啊？没看我都差点把自己给咳个好歹的吗？”差点激动死他。
　　章冠海：“没看出来！”
　　谢一林笑了笑并没有反驳。
　　对于他来说这事更多的是比较意外，不过他并没有打算揽下这个差事，还想多活几年呢。
　　帝师什么的，对于他来说并不是好差事。
　　宁愿当一个普通的清闲的小官，比如在太医院里浪浪时间 ，差不多的时候就可以回乡了，一生也就是浪过去了。
　　一生的时间很短的，谢一林可不想经历过数次脑袋可能要保不住的感觉。
　　上午的时候，他就感觉到了，被皇权压的又无可奈何的无力感，让谢一林很恐慌。
　　他不想再次尝试。
　　谢一林拒绝的干脆，是出乎章冠海的意料的。
　　父皇的提醒他完全没有在意，此刻，却是有些能够理解了。
　　这位压根就不能够用常理来想啊！
　　随后，谢一林也知道了章冠海在此处的原因 。
　　出了那事之后，章冠海就接到了皇上的旨意，让他来吏部见谢一林，一是拜师，二则是解决这个案子。
　　圣旨一出，谢一林头皮发麻。
　　“太子，有大理寺有吏部的，为什么要拉上我？”你们一个个的都挺能，拉着自己干什么啊？
　　他一点也不想当这个出头鸟。
　　章冠海：“父皇说你可以不管，反正就是等死，有可能还死无葬身之地，家里人也有可能会受你连累，谢大人自己看着办！”
　　谢一林：……该死的太师府，还真能干出来这缺德事。
　　“陛下让我怎么管？”谢一林清楚自己已经是不能置身事外了，就直接问道。
　　反正是不可能让自己这么两空空的去管。
　　章冠海一听马上就回到自己的床边拿出来一份圣旨交到谢一林的里。
　　“父皇命谢大人钦差的身份处理此事，万万不要辜负皇恩才是！”
　　谢一林双接过圣旨，上面的话并不多，很容易就能够看得清楚：“哦，怎么这上面还有一个协助的名字？”
　　章冠海：“父皇说，谢大人收下了就说明答应带着本宫一起去处理，难道说谢大人认为你自己就可以了？”
　　谢一林：被套路了！
　　说的一点也不错，自己就算是带着圣旨，如果没有人的话，自己一个人也办不了多大的事儿。
　　当即，章冠海和谢一林两人从吏部出来。
　　看着吏部的大门处，谢一林满腹的心酸。
　　自己真的就没有想过要当一个太过复杂的人，可是现在倒好，非得自己送上来。
　　哎，那位师爷，咱们很快就能够见面了。
　　这次的事情谢一林可不会再那么不声不响的干完了。
　　既然是想要往自己面前凑，那么谢一林自然也会给他们一个美好的回答。
　　先回家换了一套衣服，然后带着王雨就去了大理寺。
　　此事已经由大理寺卿接，只是还没有开始审理，圣旨一到，事情自然而然的就转接到了谢一林上。
　　看着这些尸体，谢一林满脸的冷意。
　　这次我不死，你们等着吧！
　　晚上去御史府，谢一林就把这事讲给老师听了。
　　包括在牢里遇到冠海的事情，也没有一点遗漏的说了一个清楚。
　　“你想好就这样的对上去了，你现在年纪还小，真不想管的话，老师还能够替你挡住，皇上那里也不是不讲理的人！”御史大人低声的说道。
　　他也是在皇上派刘公公过来给话的时候才知道的，可是这些年以来，王子谦已经将谢一林不只是当成一个学生来看待。
　　也就是御史大人没有亲子，否则一比较起来就能够看得出，此时的王子谦看向谢一林的眼神就和看亲儿子的没有多大的区别。
　　谢一林：“老师，既然我长了这样的脑子，自然也要干点有脑子的事儿，以前是我太懒了，能够力所能及的干一些事情也不错！”
　　“好，不愧是我的学生，就该有这样的魅力！”御史大人很高兴。
　　谢一林还没有夸奖完，谢一林又道：“老师您说我努力干几年，提前告老还乡的话，陛下不会再难为了吧？”
　　王子谦：这个小子就是个不能夸的家伙。
　　御史大人撇了他一眼，指了指门口：“忙活你的去吧，我还没有吃饭，不想训你！”
　　“老师再见！”谢一林当即施礼离开。
　　谢一林走了几步，一回头，裂嘴一乐：“老师别为我担心，吃好睡好就行，看学生的！”
　　“臭小子！”御史大人笑骂一声，久久的看着远去的背影不动一下。
　　到底是长大了，竟然知道安慰他了，很妥帖，却又很堵心。
　　这种感觉似乎是在看着孩子长大之后，那种感觉，放松又心塞。
　　复杂！


第134章 
　　“老爷, 少爷这么快就走了啊, 点心今天也没有吃上呢！”从谢一林过来, 王忠就马上让人准备点心了。
　　这才刚做好端过来, 竟然就只看到了谢一林的背影。
　　御史大人：“那小子是来让我安心的，派人盯着少爷，要是有什么事情不好办的，及时报来，太师储那边实在太不像话！”
　　王忠：“老爷您也不要太担心了，少爷现在磨练了不少了！”
　　可不是磨练了！
　　以前一说起太师府那就是咬牙切齿的, 现在则是能够平静的看着了，虽然仔细看的话, 还是能够看到情绪里隐藏起来的。
　　王子谦：“盯着！”
　　“是！”
　　王忠马上从御史府派人去盯着了, 这样的话，老爷也能安心。
　　只是希望少爷这趟差事能够顺利一些, 毕竟这可是陛下交给他的第一个事情。
　　谢一林也是这样想的。
　　当帝师谢一林没有同意, 不过做一些事情还是有必要的。
　　皇上所说的梦境，谢一林认为并不是这么简单的。
　　尽管皇上没有说出来，可是谢一林却是能够猜测得出来, 能够让一品大员放下身架的成为自己的老师, 又特意给自己安排了一些好走的路，那么以后的付出也是必须要有的。
　　正因为是想通了这些，所以谢一林才算是半推半就的同意了带着章冠海一起去处理这件事情。
　　章冠海很积极，他有多少年没有接触过这样的人了。
　　谢一林和其它的官员不同，他身上没有官架子, 要不是知道他是朝廷官吏，普通来看的话，根本就不可能认为这是一个朝廷命官。
　　离开御史府的谢一林也没有再回家去，而是去了大理寺。
　　接过案子，可不是就看看而已，很多的细节都是需要他们自己去查。
　　“谢大人，这个时候怎么过来了？”谢一林一到大理寺，章冠海也随后就赶到了。
　　“你不忙？”谢一林没有想到，这么晚了，章冠海也能够从太子府里赶来。
　　章冠海：“我能有什么可忙的，咱们尽快把这事办完才好呢！”
　　谢一林了然。
　　自己需要以此来证明自己确实是真材实学，太子也需要处理这件事情来让他的位子更加的稳当。
　　因此，两人也算是有了共同的目标。
　　既然是现在有人，还有地方，而且那些尸体上停放的时间也不是太久，还是有一些证据的。
　　自然是不能够错过了。
　　“走，去办事！”
　　“好！”章冠海马上双眼明亮的跟上。
　　接下来的半个月，谢一林和太子殿下一起在大理寺办理公务的事情就传遍了京城的大街小巷。
　　尤其是在得知那一家四十多口全部都被杀的案件也由他们二人接之后，每天的进展就如同扎了翅膀一般的被外面的人疯狂传递。
　　大街小巷里的听到的都是今天查到什么地方，又查出来什么样的线索了。
　　大理寺里，章冠海累的拿起茶壶就一个劲的灌自己水。
　　这天越来越热，可是每天要去那么多地方走访，真是累极。
　　“谢大人，咱们让下人去查不就行了，以前我接也就是知道结果就行，现在天还这么热……”章冠海实在是有些受不了了。
　　谢一林淡淡的道：“谁都热，不是吗？”
　　章冠海：……说的有道理，可是这全身都是粘粘糊糊的，让他特别的郁闷。
　　这半个月里很少回府，不止是他，谢一林更是如此。
　　细经起来，好像也就是回去了一次，还是因为实在没有换洗的衣服了，回去洗了一个澡，再这么下去，章冠海担心自己会变馊了。
　　刚要再说，谢一林继续道：“只要知道结果就行，陛下让您这个大贵人跟着我干什么，太子殿下在东宫好吃好喝的呆着就行了，是不是？”
　　章冠海一怔，看向依然在忙碌着的谢一林时，似乎一下子有些悟了。
　　章冠海呢喃似的道：“……谢大人难道说，父皇是认为我办事不利，才不再给我会了吗？”
　　谢一林继续翻看着记录：“不知道，我不是陛下！”
　　你自己老爹的想法你都不知道，还怎么当这个太子的？
　　能和章冠海似的什么也不管的当着太子这么多年，还能够这么安稳的，就已经是相当不容易了。
　　可见皇上对于这个太子是真的疼爱，这次把人给派出来，看来也是朝廷有些事情推动着，让皇上不得不把自己的太子放出来打磨打磨。
　　要是章冠海还和现在一样，只要一个结果就行的话，以后的皇室真的交到他的里，那么只会剩一个傀儡也是有可能的。
　　章冠海并不是真傻，在听完谢一林所说的话之后，他自己也就反应过味来了。
　　难怪每次自己办完差事去向父皇启奏的时候，父皇的脸上一次次露出来的都是失望呢？
　　看来就是自己太不当一回事了。
　　敷衍的做完了事情，在父亲那里来看，应该也是知道自己这边也是没有上心的吧。
　　帝师？
　　从小皇子们是有太傅的，不过却是没有帝师，能够用得上这个称呼了，就说明皇位已经握在里。
　　而现在并不是新皇上政，父皇却是要让他认谢一林当帝师，此时，章冠海突然觉得自己之前想的太过简单了。
　　要是也能够和现在一样的想法 ，那么以后这片大好江山自己要怎么做？
　　继续敷衍的让别人去干，然后自己只看结果吗？
　　父皇肯定不会让这样的自己上台，那么……
　　想到这里，章冠海突然之间打了一个寒颤。
　　“冠海谢谢老师教诲！”章冠海很恭敬的向谢一林深施一礼。
　　师生礼！
　　这一刻，章冠海由衷的佩服面前这位比自己还要年轻的谢大人。
　　一语惊醒他这个局人啊！
　　差点就因为自己的性格和习惯而坏了大事。
　　谢一林看了他一眼，不过也没有闪开。
　　从打算带着他开始，就已经是同意随意的指点一二了。
　　不过，有些话还是要说明白的。
　　谢一林：“帝师不敢当，我们是搭档，一起来完成陛下交下来的任务，可否？”
　　章冠海：“好！”
　　当即，两人又继续开始分析所得到的消息。
　　和之前的忙碌不同，此时的章冠海觉得自己好像一下子充实了很多。
　　被累的眼睛也睁不开的时候，两人才各自回提前预留好的屋子歇息 。
　　要分开的时候，谢一林又道：“敷衍事情的人，别人也会敷衍你，太子，回去睡个好觉！”
　　“……好！”注定这个好觉章冠海是睡不好了。
　　又过一个多月，灭门惨案被查明。
　　当即抓捕归案二十多人，人带头的被押赴大理寺看押，章冠海和谢一林两人则是带着大批的卷宗上朝复旨。
　　待他们到了大殿之上，朝堂已经是针锋相对了。
　　坐在龙椅上的皇上心情非常不好。
　　下面站着的众朝臣，连大气也不敢喘一下。
　　一家老少这么多人，竟然因为一己之私被灭门，还被栽赃，换谁也不高兴。
　　要是他们是谢大人，进谏之语肯定比这个更愤怒。
　　是的，谢一林迈入朝堂之后的第一本就给了太师府。
　　蔡太师一脸阴沉。
　　垂首站立的谢一林则脸色平静。
　　他是钦命钦差，将此事查的清清楚楚，已经由太子章冠海上奏，在奏折上，太子是主审，而他是协助。
　　在自己的进谏上，自然就是自己占着劣势了。
　　要知道当初谢一林被从太医院带走的时候，可是有不少的老太医们都看到了。
　　这些老太医们虽然是不知道犯了什么事儿，可是却也是纷纷替谢一林找关系，更有人坐在御史府不离开，为的就是要让王子谦多使力把这孩子给救出来。
　　查清楚了，才知道，竟然是被栽赃。
　　那还了得！
　　当即，御史台，太医院也纷纷进谏，请求皇上重罚此事主谋。
　　从犯已经被抓，主谋却是很逍遥。
　　所有犯人的证词最终指向的主谋就是太师府的公子蔡允，而出面处理此事的就是太师府的师爷刘全。
　　蔡太师已经被怼的一句话也不想说了，御史台的那些疯子，再加上谢一林简直天下无敌。
　　就在众人想着怎么样再使使劲让皇上给太师府增加一些压力的时候。
　　皇上大声的道：“来人，带犯人蔡允，带犯人刘全！”
　　“嗻！”
　　蔡太师马上跪倒，鼻涕眼泪的一大把：“皇上，老臣冤枉啊！”
　　皇上怒斥：“滚一边去，朕不想再听你多说一个字，否则，待六常会审定罪之后，你全部连坐如何？”
　　蔡太师一下子就闭嘴了。
　　皇上这是真要办啊，到时候自己边座的话，那么太师府这么多年的力气就白使了。
　　可是如果……
　　蔡太师默默的站起来，在一边不再吱声了，其它的朝臣一个个的紧闭着嘴，低着脑袋。
　　皇上更气了。
　　一个个的吃着朝廷的供奉，却是一点力气也不想出，这样的人，早晚处理了！
　　皇上的怒火，直接压制了整个朝堂。
　　蔡允和刘全被御林军押上来之后，马上就被打了二十大板，御林军的板子可不好受。
　　打完了什么也没问呢，两人就和倒豆子似的都说出来了。


第135章 
　　“砍了！砍了！”愤怒的皇上直接站了起来, 当即就将刘公公在一旁捧着的茶杯扔了下来。
　　杯子摔碎, 茶水散落了一地。
　　混合着蔡允和刘全被吓出来的尿啊什么的, 简直让人没法看。
　　蔡太师噗通一声再次跪倒：“陛下饶命啊, 求求您看着老臣一家为国尽忠的份上饶了犬子，陛下救命啊！可怜老臣白发人送黑发人啊，陛下……”
　　皇上：“蔡太师认为白发人送黑发人很可怜 ？众卿认为呢？”
　　蔡太师使劲的点头：“可怜！陛下饶命，饶了犬子吧，老臣一定不让犬子再犯恶事！”
　　蔡太师使劲的磕头，此时不管什么都不如自己儿子的命重要了。
　　这次, 蔡太师是真哭了。
　　自己就这么一个儿子，虽然下面已经有两个小孙子了, 可是要是这么死了, 他也受不了。
　　哪知，皇上的话问完之后, 就有人很是洪亮的回答道。
　　王子谦：“高官犯法与庶民同罪！”
　　谢一林：“农户一家人被你儿子给灭了, 就活该吗？只许州官放火，不许百姓点灯，太师府真是好大的威力啊！”
　　太医署长：“蔡太师已经到了睁眼瞎的地步了吗？你一个儿子死就可怜 , 那么几十口人的性命呢？”
　　兵部尚书：“同！”
　　礼部尚书：“同！”
　　其它人则是没有一个人说话的。
　　另外几部尚书或远或近的都和太师府有些关系。
　　不得不说这些朝廷命官都是挺会说的。
　　蔡太师被堵的一个字也不说, 就是一个劲的在那里磕头。
　　不管怎么样，只要是自己恳求，皇上应该是能够放过自己儿子一条命的。
　　毕竟蔡贵妃是自己的亲生女儿，而且此时已经怀了龙种了。
　　想来，只要自己能够拖住的话, 只等女儿过来，那么就一定能够救下儿子一命。
　　至于这些落井下石的家伙，太师府以后再找回来就是了。
　　皇上在上面深思。
　　过了一会儿，刘公公的声音传来：“有本奏来，无本退朝！”
　　“可……”谢一林刚要说话，自己的声音很快就被一个人的声音给压下去了。
　　“臣无事！”御史大人的声音。
　　随后谢一林听到众臣齐呼：“臣等无事！”
　　“万岁万岁万万岁！”众臣礼毕，待皇上离开大殿，众臣也按列离开。
　　看着散去的众人。
　　谢一林则是站在原地，突然觉得有些心凉。
　　这就完了？
　　明明人证，物证，就连犯人本身都已经认了。
　　没有宣判，没有处罚，没有结果的就过去了吗？
　　才刚刚劝着章冠海做事要认真负责的自己，此时的谢一林却是突然觉得自己看似天大的事也不过如此。
　　皇上都是这样了，更何况其它人呢。
　　有些懵懂的谢一林是被王子谦给拉出的大殿。
　　回到御史府没有吃什么东西，就去睡觉了。
　　这一觉，谢一林睡的很不安稳。
　　一会前世的自由自在的看心情工作，一会是现在被这将人命当百草芥的今生，半睡半醒之间，谢一林突然觉得自己似乎有些茫然了。
　　到底哪种才是自己最想要面对的呢？
　　不管哪一种，摆在面前都是有点不那么完美。
　　失望，无力，还有些淡淡的放弃感，让谢一林越加的想要将眼睛紧紧的闭起来。
　　懵懂之间，谢一林听到了很多声音。
　　有爷爷奶奶的，有爹娘的，有姐姐姐夫的，还有幸运堂哥的，就连村子里曾经的一点一滴也都浮现在面前。
　　后面越来越多的人在说话，谢一林觉得自己的脑袋有些接应不过来了。
　　“爷爷奶奶的乖孙可厉害了，等着状元乖孙从京城回来呢！”
　　“小林子，爹和娘以你为傲呢！整个镇子也没有比我家小林子更能耐的孩子了！”
　　“小林子啊，姐姐又怀孕了，你让人给捎回来的吃食可是喜欢了！”
　　“我大侄子就是厉害！”
　　“小林子，我在河里捉了鱼等你回来吃!”
　　“一林，村学现在又多收了十多个学生，你能回来看一眼就太好了！”
　　“状元郎回来了！”
　　“完美的人，世间少有！”
　　“人之初……”
　　“天下之大，万事之多，不如意事之捌玖！”
　　“不管何事都是要向前看的，只有走到前面了，才知道你此时做的是否有瑕疵！”
　　“还有更多的人等着你前往相助，这样就放弃了有些不像你了谢大人！”
　　“要我说啊，还不止是这样……”
　　再这么下去，谢一林觉得自己的脑袋可能会爆。
　　一个两个的就是不能安静一会儿吗？
　　可是不管怎么不耐烦，他就是说不出来话，每每张嘴，就和空气似的轻飘飘的，连自己也听不到。
　　这下子谢一林着急了。
　　不停的尝试，声音不但没少，反而还多了很多。
　　谢一林双抱着头，再次用力大喊：“闭……嘴！”
　　用足了身体的全部力气一般，谢一林才堪堪的喊了出来。
　　喊出来了，谢一林也睁开了眼睛。
　　茫然的看了看在床前站着的人，谢一林脑袋还有些不怎么清醒。
　　这么多人？
　　“这回真醒了吗？”御史大人的声音。
　　谢一林眼珠子动了动，终于看到在床侧站着的老师。
　　张了张嘴，又说不出话来了，嗓子眼火烧火撩的难受。
　　“醒了就好，别给孩子那么大压力，你怎么当人家老师的？”说话的是魏恒，曾经在下河村去帮种收药材的老者，谢一林有些纳闷，怎么把这位给找来了？
　　王子谦：“谁知道这小子一觉就睡成这样了，老魏你再好好把把脉，这小子气性这么大你给多开几幅药给改改！”
　　魏老：“御史大人您可安静一会儿吧，太吵了！”
　　谢一林使劲的眨巴眼睛，说的太对了，他也这样觉得。
　　“把汤药端过来，喝了！”
　　然后，谢一林开始喝。
　　不止是喝药，喝药之前还喝了不少水，实在是嘴巴干的快要找不着声音了。
　　等谢一林清醒的又喝了一碗稀粥，才知道，谢一林回来一躺下就没有起来。
　　原本以为是在睡觉，结果第二天也没有和以前一样的起来锻炼身体。
　　王雨还以为少爷是累了，歇几天也正常，可是没有想到，连早饭也叫不起来。
　　这下子才着急了。
　　进了屋，才看到谢一林竟然发烧了，叫也叫不醒。
　　王子谦是在衙门里被叫回来的，太医请来了一位，魏老是来京城办理药材运送路引的，结果来到御史府正好赶上救治谢一林，这位老太医也就连忙帮忙。
　　天四夜，谢一林这才算是清醒过来。
　　王雨抹了一把脸：“少爷，您可是把我们给吓坏了，老爷这几天都没敢出门！”
　　谢一林声音还有些厮哑：“让老师担心了！”
　　老师瘦了，王雨他们几个也都瘦了不少。
　　当然了，最瘦的是自己。
　　看着皮包骨头的纤细指，谢一林真担心如果不是有太医和魏老在这里，在这个古代病成这样，会不会把自己给活活饿死喽？
　　“感觉怎么样？”王子谦忧心的问。
　　谢一林：“好多了！”
　　王子谦：“恩，蔡允和刘全被处死了！”
　　谢一林一愣，死了？
　　不是没管吗？
　　魏老：“他刚醒，你说这些糟心事儿干什么？”
　　王子谦：“这是一林接的第一个公务，自然是要知道结果的。”
　　谢一林：“确实想知道！”
　　要是早知道的话，可能就没有无力的把自己给郁闷病这回事儿了。
　　一直都是以为自己有着两世的记忆，做事总归是比其它人有一些先见之明的，可是当看到那些被冤死的农户一家人自己竟然不能帮他们申冤，谢一林一下子被打击到了。
　　现在听到了还算是有结果的结果，谢一林觉得就算是病也值了！
　　作恶之人不惩处，谁还敢作当好人？！
　　御史大人看了看自己的学生，见那双慢慢的明亮起来的双眸，不由的暗叹，果然是因为这事儿吗？
　　“太师府的人被关了一个月禁闭！”
　　谢一林一听，亮起来的眸子又慢慢的淡了下来。
　　只关禁闭？
　　死了那么多人，要说只有一个蔡允，谢一林是不相信的。
　　那么多的人，没有蔡太师的首肯，能够死这么多人？
　　“你啊，也别想那么多了，蔡贵妃怀着龙胎跪地求饶，这么多年终于有人怀上龙胎，陛下也是左右为难！”
　　不等谢一林说话，王子谦继续说着，只是这次的声音小了很多：“蔡允死了，你是不能再继续呆在京城了，太师府的人一定还会再找你麻烦的，为师虽然能够护你一时，却是护不了你一世啊！”
　　谢一林看去，屋子里不知道什么时候只留下了个人。
　　老师王子谦，还有一位就是在一旁写着药方的魏老，还有就是谢一林自己了。
　　“老师我就算是被贬回家也没事儿，只是希望不要连累到我家里人！”
　　王子谦：“你认为呢？蔡家这一辈唯一的男丁就只有蔡允了，现在死了！”
　　谢一林心神一凛。
　　自己要是回家的话，以太师府的尿性到时候肯定会因为他在京城的事情连累到家里人的啊！
　　这点是不用怀疑了！


第136章 
　　谢一林当即道：“老师, 那怎么办, 一人做事一人当, 只要不连累到我家里人, 干什么都行，要不我就在京城不走了，想害我就来，我在这里，就不会连累到家里人了吧？”
　　声音很哑，语气却是很无力。
　　皇上的老岳父, 还有一个怀着龙胎的贵妃吹枕边风，谢一林真不敢回家了。
　　不能连累家里人！
　　如果自己要是真的回去了的话, 可能连村子里的人也会被自己给连累到的。
　　“那你打算怎么办？”
　　“反正我不回家就在京城恶心死他们, 我要不死，他们这样的败类家伙早晚就等死吧！”谢一林咬牙切齿。
　　“富贵不能淫, 威武不能屈, 贫贱不能移，此之谓大丈夫也，谢爱卿让朕甚是安慰！”
　　王子谦和魏老连忙起身施礼：“万岁万岁万万岁！”
　　正在咬牙切齿的暗骂皇上的谢一林：……
　　“平身！在家里不用这些礼数, 谢爱卿大好, 朕终于放心了！”
　　谢一林一怔，不过也很快就反应过来，原本躺着的身子努力的想要坐起来：“劳陛下挂心了，咳咳……”
　　见他这快要把心肝都咳出来的样子，皇上赶紧道：“谢爱卿不用多礼, 扶着扶着！”
　　皇上都这样说了，又有刘公公在一旁虚扶着，谢一林就真的没有再努力的起来了。
　　实在是有些无力，这倒不是装的。
　　谢一林才刚刚重新躺好，就听皇上道：“刘公公把东西呈给谢爱卿，此乃密旨，希望谢爱卿不要让朕失望！”
　　刘公公在怀里取出来一道圣旨，递到王子谦里，再由王子谦转交到谢一林里 。
　　谢一林懵懂的双接过来，然后，躺不住了。
　　压力山大啊！
　　可是又起不来，只能在王子谦等人的帮助下半躺着了。
　　“你家族人以至于村人的安危，朕以天子之名担保，不会有任何的闪失！”
　　“谢主隆恩！臣定当尽力而为，有生之年，食不裹腹，臣誓不回京！”谢一林咬牙在床上跪好，双紧紧的抱着圣旨大声的道。
　　“如此，甚好！平身！”
　　谢一林再次半躺好。
　　坐在床侧的皇上，站在一旁的王子谦和魏老，就这样的沉默了好一会儿。
　　谢一林才打破了这份让人感到压抑的平静：“陛下，臣能有一个请求吗？”
　　皇上：“可以！”
　　这是连想也没有想的就同意，谢一林竟然有点莫名的感动。
　　皇上也不是那么自私自利的人嘛。
　　“臣能请求陛下开恩容臣回乡看一眼祖父母和爹娘家人吗？”谢一林很小心的请示。
　　密旨上要求的地方可不近啊。
　　为了让家里人能够平安，不要太惦记他，谢一林还是希望能够回乡和家里人道个别。
　　或者，这辈子，难说还能不能再见面了呢。
　　皇上：“可，就算是你不讲，也是要让你回乡探亲的！”
　　“多谢陛下！”谢一林真诚的道谢。
　　皇上挥了挥：“朕有点小事要和谢爱卿说，你们退下！”
　　“是！”
　　王子谦等人都退了出去，房间里只留下了谢一林和皇上。
　　大眼瞪小眼的看了一会儿，皇上这才开口：“御医向朕推荐谢爱卿，说你医术了得，蔡贵妃孕胎异常，朕希望你能够确定此胎是否为龙子！”
　　谢一林：……这是什么操作？
　　“陛下，臣……只学过几天的医术，而且，月份太小的话，就连老太医也看不出来是男是女吧？”
　　多年的老太医都看不出来，您让我这个才学不久的人为贵妃看诊，是不是太看得起自己了？
　　虽然待月份大了之后，把脉看胎什么的，谢一林也真有这能耐，不过一听是蔡贵妃，谢一林就特别抗拒。
　　皇上摇头：“不是看男女，而是确定这胎是否是朕的？”
　　谢一林：……
　　不管谢一林怎么推托，皇上还是将这件事硬按在谢一林脑袋上了。
　　临走的时候，皇上是这样说的：“谢爱卿很好生歇息，待大好了，离京之前，朕会让刘公公来接你入宫行走一趟，算是散散心！”
　　谢一林还能够怎么说，只得硬着头皮道：“谢主隆恩！”
　　如果自己再推辞的话，会不会被皇上一生气给撵回家呢？
　　能回家是不错，可是就是担心给家里人和村子的人带去不安。
　　要是能够真的替皇上看出来点什么，或者有意外也说不定呢！
　　看来这次入宫倒也不是完全没有好处的了。
　　谢一林相信，皇上既然这么说了，肯定是有怀疑的。
　　说来也是，这么多年了，皇上只有两个皇子个皇女成活，其它的均已夭折，而后，却是再也没有小辈出生。
　　此时，蔡贵妃突然之间说是有了，被怀疑也是正常。
　　只是到底是怎么回事，谢一林也是要诊治之后才能够确定了。
　　*
　　身体恢复，再次入宫。
　　是由刘公公带着谢一林跟着老太医一起过去的，名义则是请平安脉。
　　宫里的妃嫔经常会请平安脉，面生的常随也是经常的。
　　蔡贵妃的宫里见老太医过来了，而且还是刘公公亲自送来的，一个个的都眼露精光。
　　这说明皇上特别在意啊，六宫之，有多少是皇上能够亲自派人过来的？
　　刘公公笑咪咪的站在门外，塌前，是老太医和稍微打扮的谢一林。
　　蔡贵妃就从跪地求情之后，一直卧床不起，对外说是不舒坦。
　　正因为如此，皇上在此时指派太医前来请脉，丝毫没有引起别人的怀疑。
　　蔡贵妃的塌前是两名大宫女端站着，在被老太医给使唤去取东西之后，就开始把脉。
　　隔着障帘老太医将东西放好就示意谢一林把脉。
　　他早就把过脉了，所以这次虽然是看似他主力，实际上则是一个陪同，谢一林才是主要的。
　　谢一林把脉后，点了点头。
　　脉像滑如珠，确属喜脉！
　　只是，谢一林却是在收站立之后，有些异样的看了一眼老太医。
　　身在西宫，两人也不好再说什么，收拾东西开了保胎药就出来了。
　　和以往一样，两位宫女也没有看出来异常，客气的就把人送出来了。
　　刘公公和老太医都是有些叹息，白走了一趟。
　　什么也没看出来，可不就是白来了吗？
　　从西宫宫门刚一拐弯，谢一林突然之间拉着老太医往西宫的后花园快步走去。
　　西宫的宫门和后花园仅隔一条小路，拐个弯就是。
　　在侧前面带路的刘公公：……怎么能乱走呢？
　　这里可是皇宫啊，外男是不得入内的，虽然有皇上的口谕，可是也不能出了乱子，当即拦着。
　　把人带进来的，总还得再带出去吧，此时见这两人竟然不想出西宫，这还了得。
　　刘公公在后面连忙喊：“不能乱跑，这是西宫娘娘的……”
　　“刘公公你想要知道事实的话就跟上来，要不我就告诉万岁你不想求证事实，都是被你给耽误的！”谢一林小跑着过来在刘公公的耳边道。
　　谢公公吓的一哆嗦，指着谢一林：“谢大人，老奴没惹您哪！”
　　这玩意他可耽误不起，皇上信吗？
　　还真难说！
　　最近就是因为西宫蔡妃怀孕的原因 ，皇上一宿一宿的睡不着啊。
　　谢大人要是真的说点什么的话，难保皇上会怀疑啊。
　　这么年轻的人怎么也会坑他这老人家了呢？
　　谢一林连忙顺毛捋：“那就快走吧，回头给你来点十全大补水喝喝，保证您哪哪的都舒坦！”
　　刘公公：“成！早就听说谢大人的十全大补水厉害了，您说咱们去哪，老奴都给您带过去！”
　　谢一林：……这么好说话的啊？
　　至于老太医一点意外也没有。
　　谢一林在太医院里一年，老太医们早就见识过了这位谢小太医的异人之处。
　　他还真是想要见识一下呢。
　　人悄悄的进了西宫后花园。
　　有侍卫看到也不敢问，有大太监刘公公一亮腰牌，这些侍卫马上就禁声了。
　　皇宫皆是皇家，皇上面前刘公公是最得宠的，他们哪里还敢多说一个不字？
　　没有被西宫的其它人发现，人就在刘公公的带领下，来到了一处假山处。
　　假山的旁边是一个凉亭，凉亭里摆了不少的糕点和茶水，一群宫女来来回回的布置着，似乎是在等着什么人来似的。
　　刘公公小声的道：“我们在这里能看到吗？”
　　“等！”谢一林说了一个字。
　　刘公公：……
　　老太医：……
　　见他不愿意说，那也就只能等了。
　　大约过了一盏茶的功夫，外面亭子里突然安静了下来。
　　个人等的都快要睡着了。
　　尤其是刘公公和老太医，两人老胳膊老腿的，实在站不住，已经不管脏净的坐在假山里面的石头上了。
　　假山处有很多是有空隙的，隔着空隙处，也能够隐约的看到在凉亭里的人。
　　此时，凉亭里的宫女退到远处，只有四个人。
　　其有两个就是在把脉时见到的两位大宫女，还有两个女子，则是让在假山后面的个人都是一脸震惊。
　　刘公公和老太医震惊的是，尽管还没有听谢一林的分析，不过看到在凉亭里面的两个女子，他们就已经想到了某种可能。
　　而谢一林震惊的则是，这两个女人长的真像啊。


第137章 
　　单看外貌的话, 两个女子长的几乎是难分彼此。
　　不过却也是有些区别的, 一个矮个的看身形的话, 怀孕应该有五月之余, 和把脉时相差无几。
　　另一位高个的则是头戴金钗，流苏置于额前，随身形微动，高贵无比。
　　高个的身形一晃，径直坐下来冷声道：“陛下昨晚可是近你的身了？”
　　“回贵妃姐姐的话，不曾, 昨晚陛下过来看妹妹，当时由大宫女以妹妹身子不爽落为由早早入睡, 陛下并未入寝！”
　　“如此就好, 要知道你自己的身份，孩子出生之后, 你就暂时在家里休养一年, 一年后姐姐为你指一门好婚事，你帮了姐姐这么大的忙，一定不会亏待你的！”
　　“谢谢姐姐, 妹妹就喜欢高大威猛的男子, 那天晚上的就不错，不如让他带妹妹离开京城，姐姐以为呢？”说到这里，姐妹两个脸色都复杂了起来。
　　高大威猛的男子，那可不是你能够想的。
　　那是蔡妃自己偷养在宫里的, 不成想竟然被妹妹看到她的好事，在她代替自己的时候，竟然被那个家伙给睡了，不但如此，还有了孩子。
　　本来想要马上将这个妹妹给嫁出去，却是不曾想，在处理此事的时候，皇上突然回到西宫，听到她们的谈话。
　　尤其是在听到怀孕之事的时候，龙颜大悦，又是赏赐又是关怀的。
　　让西宫蔡妃一下子又改变了主意。
　　如果真的把这个孩子生下来当成自己的，以后或者还有更多的会也说不定。
　　所以，蔡妃的双胞胎妹妹就这么的成和她的影子，一起和皇上做起了你来我往的游戏。
　　两全女人在凉亭里各有心思，并没有注意到旁边的假山里有个人都听了去。
　　毕竟是多年睡在一张床上的人，皇上对此虽然不清楚事实，却是能够感觉得出来，怀孕之后的西宫和平时有所区别，正因为如此，所以才会想到让谢一林来查探此事。
　　交给别人，皇上不放心，唯独交给谢一林最放心。
　　谢一林和太师府有仇，肯定是不会向外宣扬的，另外就是谢一林会医术，那药茶皇上喝了几天，就觉得身体轻快了很多。
　　所以，在探望谢一林的时候就将这件不宜往外宣扬的事情交给了他。
　　结果，确实挺意外。
　　听着这姐妹两个越吵声音越大，都不用竖起耳朵就能够听得出来了，里面的事儿真不少，也挺热闹的。
　　一直到蔡妃和妹妹争辩的不愉快，相继离开了凉亭，确定周围没有人了，人这才从假山里悄悄的离开。
　　相比较刘公公和老太医的满脸震惊，谢一林则是在想着，自己的脑袋能不能保得住？
　　皇上在不知道的时候，头上被戴上了一顶绿油油的大帽子，想摘也摘不掉了。
　　知道了这么一件糟心事儿，皇上会不会为了不丢人直接把他给咔嚓了呢？
　　他怕，刘公公和老太医也怕。
　　谁家脑袋也不是再生长的，砍了就没了。
　　人一商议，有了一套说辞。
　　谢一林：“臣隔帘把脉确是孕像，臣离开的时候因为考虑脉像没有跟上，走错了路，在原地转了好一会儿也没有找到刘公公和老太医，因为不敢乱走，只能在一个花园里见到两个看着有些相似的女子似乎不高兴的往外走，其一个的孕显十足，另外一位高个女子挺瘦的样子，因为离的太远，臣没敢上前搭话，一直等她们都离开了，臣才又转出来，结果就见到一直也在找微臣的刘公公和老太医！”
　　刘公公：“都怪老奴带着太医往外走的太快，没有注意到谢大人没有跟上，请皇上降罪，差点和贵妃撞上，我们还在一旁低头等了好一会儿！”
　　老太医：“正是正是，老臣的腿都肿了，实在太久了！”站了好久，又坐了好久，又凉又硬的地方，腿可不是都肿了吗？
　　人的话，虽然是有点漏洞，不过相互补补倒是能够圆过来。
　　反正要说的已经都说出来了。
　　两个女子长的有点相似，离的远嘛，没有看清楚，毕竟是贵妃，外男怎么能够太近的看着呢？
　　高的瘦没有怀孕，矮的有孕像，至于那两人的关系，谢一林就不知道了。
　　刘公公和老太医知道啊，不过看到女眷了自然低头，所以听声音有可能是蔡妃，另外一个，就不清楚了。
　　皇上听完后心里就是一咯噔，要说迷失是有可能的，可是西宫到处都是侍卫和宫女，不可能走了好久也没有找到出路，唯一的可能就是……故意不让人看到进了花园子的。
　　下面人都低着头，看样子颇为平静。
　　其实内心里则是早就问候祖宗好多次了：祖宗啊，可是一定要保佑啊，千万别被砍了脑袋才行。
　　最终，皇上让他们下去了。
　　“下去吧，此事不必再提，过去了！”
　　“陛下您说的是什么事情啊，臣等不知！”
　　皇上摆摆。
　　一个两个的都挺会往外推托的。
　　不过，这个时候聪明点也好，不该看的不看，不该说的不说，不该做的不做。
　　过了几天，谢一林还以为事情就这样的过去了，突然之间，御史大人回来的时候带回来一个消息 。
　　“西宫起火，蔡妃及宫里上百余人均已丧命！”
　　顿时，谢一林满头冷汗。
　　上百余人的性命就这样没了。
　　蔡贵妃没少为太师府帮衬着做坏事，可是在此时，谢一林却是丝毫没有觉得有任何的高兴的。
　　从头到脚的都是冷意。
　　皇权，一言定生死的皇权。
　　比想像的还要可怕！
　　谢一林过了好一会儿才找到自己的声音：“老师，去了边关会安全点吗？”
　　王子谦低声道：“天下又有哪里是安全的呢，近年间不要再回京城了！”
　　谢一林重重的点了点头。
　　蔡贵妃那么受宠说弄死就弄死了，那自己这个知道皇上大绿帽子的人呢？
　　“老太医和刘公公怎么样了？”
　　“你还有心思去管别人？”
　　谢一林讪讪的低下了脑袋，确实是管不了。
　　御史大人：“老太医休致了，出事前一天走的，在路上遇到了马贼，现在还人事不醒，刘公公仍然在殿前听差！”
　　谢一林：“……我能去看看老太医吗？”
　　王子谦拍拍他的肩膀：“不用，人命在天，而且你也没有时间看了，明天你就得回乡，然后快速赶赴边关上任了！”
　　就算看了又能怎么样，有的时候，清醒着或许还不如昏迷着活的久。
　　那么大年纪了，还是安稳的过几年的安生日子吧。
　　谢一林懂了。
　　老师在担心他！
　　正因为如此，所以将朝堂上有关的事情都说给自己听了。
　　噗通！
　　谢一林双膝跪倒。
　　砰砰砰！
　　连着磕了个头，每个都能听到额头触地的声响。
　　王子谦连忙双将他拉起来：“不用这样，咱们师徒多少年了，还在乎这个吗？”
　　谢一林：“老师，以后学生不能孝敬您了，您一定要多保重身体！”
　　王子谦：“知道知道，老师还这么年轻，能保重，能保重的！”
　　话是如此说，两人的眼眶却是通红一片。
　　感情是处出来的。
　　这么多年的相扶相依，早就让自认为心如磐石的御史大人对这个徒弟另眼相看了。
　　曾经那个倔强又孝顺的小家伙，一转眼就长了这么大。
　　现在还清楚的记得，谢一林第一年来京城陪自己过年的时候，那种激动和被亲情填充的满足感。
　　有这样的徒弟，是他王子谦前世修来的福气。
　　只是，身处皇权心的师徒俩，谁又知道下次见面是哪年呢？
　　这一天，状元府很忙活。
　　里面凡是属于谢一林的东西，都被搬了出来，有的寄放在御史府，有的则是直接送到镖局往家寄去，另外一部分则是匀给了相熟的人。
　　御史府里拉来了十坛子酒，将军府则是被送来了两坛果酒，各位老太医也都得了两坛，就连国子监的陈景林和几位助理也都是各收到了谢一林送的酒。
　　据说镇子上的人自己酿了喝的，他买来自己尝的。
　　现在，自己没时间慢慢喝了，所以就孝敬各位了。
　　众人均是连声道谢，内心里却是不平静的。
　　当年的新科状元多么的轰动，现在却是如此低调的离京赴任，真是造化弄人啊。
　　明升暗降！
　　被任命为边关的镇守使，比知府还要大的官职，对于才入官场不足十年的谢一林来说，算是一步登天了。
　　可是在边关啊，有的人被派往那边，一辈子也没有被调回来的并不少见。
　　年轻人，易冲动。
　　如果没有惹到太师府的话，可能混的也不会到这一步。
　　可惜了！
　　可惜吗？
　　谢一林并不这样认为。
　　不就是被调往边关吗？
　　和被砍头，连累家里人相比，谢一林认为前往赴任已经很好了。
　　第二天，谢一林带着王雨离开了京城。
　　和来的时候一样，两人一辆马车。
　　至于其它的东西自然都是走的镖局，以后不一定再来京城了，自然是不能再继续放在这里了。
　　出了城门，谢一林从马车上下来。


第138章 
　　在守城侍卫不解的注视下, 就见谢一林板板正正的整理了自己的官服。
　　走到城门正中。
　　噗通！
　　跪倒！
　　砰砰砰！
　　三跪九叩，每声都听响！
　　被王雨扶起身时，额头已经往外渗血。
　　众侍卫：……谢大人真拼！
　　不在意的摇摇头, 谢一林深深的看了一眼城门, 然后上了马车, 一溜烟的驶向远处, 那里的名字叫家。
　　京城的过往如云烟飘散, 以后，此处的繁华或许只能当成一片记忆了。
　　皇宫御书房。
　　地上堆着二十坛子封好坛的酒，还有一枝人参, 而在御书案上，则是有两杯吃食。
　　秘制清水煮白菜。
　　一杯辣味的，一杯原味的。
　　从谢一林离开京城的时候就已经送过来了, 一直到刚刚听到城门处报信说，谢大人已经三跪九叩之后出城门了，皇上这才看着面前的东西有些出神。
　　“你说, 那孩子是不是在怪朕？”皇上突然开口道。
　　刘公公在一旁连忙道：“陛下为了谢大人费心费力, 安排到那边虽然是远了点，却也是能够锻炼人的, 过一些年, 京城安顿了, 谢大人再回来肯定会理解陛下的苦心的！”
　　“还疼吗？”
　　刘公公嘴一咧：“回陛下，还好！”
　　还好……好个屁！
　　疼死了！
　　蔡贵妃养小白面的事儿被皇上几下就给查清了，当天就派人将整个西宫火葬了。
　　老太医是自己在路上找了个地方磕成那样的, 好歹如此就保全了全家人。
　　而他则是被皇上下令重打了五十仗, 可是要了他的老命了。
　　不过相比较来说，最好也是最惨的就是谢一林了。
　　现在是没有受罪的妥过去了, 可是以后的十年甚至几十年都要在外面为官了，能不能回来……就要看到时候皇上的心情了。
　　皇上确实是说过，等过些年就让谢一林回来，可是到时候是什么样的，谁又知道呢？
　　不过此时，皇上问了，作为在皇上跟前侍候的老人儿，刘公公自然知道该怎么说。
　　皇上喜欢听什么就说什么呗。
　　要不再挨打他可受不了！
　　皇上端起来清水白菜尝了一口：“王子谦那里可有这些东西？”
　　刘公公摇头：“回陛下的话，酒十坛，参和做好的菜是没有的，其它的就是书什么的，听来报信的侍卫说是谢状元不放心在路上押送才放在王大人府上的！”
　　皇上用勺子又吃了一品，味道还是不错，吃的再多也不腻味。
　　可是，感觉却是和第一次坐在国子监的小摊上吃的完全不一样了。
　　是因为做菜的人和几年前的心情完全不同了吧？
　　叹息一声，皇上端起来一口气吃了个干净：“将另外一杯送到御史府，朕请御史大人尝尝新鲜！”
　　“嗻！”
　　刘公公一拐一拐的挺着出去传旨去了。
　　在御书房的皇上则是微微摇摇头，然后，拿起旁边的奏折继续忙活公务。
　　年轻人，总是需要时间来打磨一直才能够更顺手的。
　　*
　　御史府王子谦在接到皇上赏赐的清水白菜时，双眸含泪，直呼万岁。
　　皇上原谅那小子了！
　　陛下虽然没有说，可是能够将自己的吃食让出来，就说明不会再放在心上了。
　　总算放心了！
　　到皇宫里去谢恩回来之后，御史大人并没有将皇上不记恨这事给自己的学生写信去说。
　　皇上说的对，有压力才能够更好的磨练。
　　就当是给徒弟一个更适合的理由吧。
　　别让为师失望才好！
　　*
　　谢一林并不知道老师的想法，他一路赶着回家。
　　尽管时间足够，到上任给了三个月的时间 ，可是谢一林却是知道，这古代的路有多难走，不熟悉再加上山高路远的，还是多备出来一些天数比较好。
　　到家的时候，谢家人极其高兴。
　　孩子长大了，在京城当官了，哪里有时间经常见到的呀？
　　现在冷不丁的回来了，一家子都高兴的不行。
　　谢一林也高高兴兴的家里人吃了饭，第二天得到消息的谢枝落也带着孩子回来了，看着又有孕在身的姐姐满脸笑容的看着他，谢一林赶紧放下小外甥过来扶着。
　　“姐姐，怎么这么瘦？”谢一林担忧的问。
　　谢枝落之前怀孕的时候可是胖乎乎的，而现在除了肚子大，其它的地方看不出来一点怀孕的样子。
　　赵全在一旁小心的扶着代答道：“前些日子我媳妇一直不是太舒服，做梦不是太好，吓的不轻，还和小舅子你……”
　　谢枝落眼见自家男人什么都要往外倒，赶紧拦住：“胡说什么呢？小林子，姐没事儿，就是月份大了，等生下来就行了，进去吧，看着又高了不少，娘肯定很高兴吧？”
　　谢一林点头笑了：“高兴的嘴都拿不拢嘴了！”
　　“这就行！”
　　姐弟两个进了屋子，谢枝落坐下之后，有万容在一旁说话，谢一林就将姐夫给叫了出来。
　　赵全眼神有些发飘。
　　对这个小舅子，赵全每次见到都莫名的心虚也不知道是怎么回事。
　　“你想说什么，我可告诉你啊，有事的话就和你姐说，我什么也不知道，真的，你别问我，我说了的话你姐会生气的！”天大地大媳妇最大。
　　更何况现在媳妇又怀孕了，那就是更更更大了。
　　“姐夫先看看，要怎么样和姐说！”
　　“什么啊？”赵全见小舅子没有让自己说秘密，就接了过来。
　　谢一林递给他的是任命书。
　　打开看完之后，赵全的脸刷的就白了。
　　谢志安可能不知道那任命书的地方，可是赵全知道啊，尽管没有去过，可是却也是听说过的。
　　远在边关，距此万万里之遥，听说那里鸟不拉屎的，因为能活着的鸟都被吃掉了，到那样的地方去上任，看来小舅子这官做的不怎么顺心啊！
　　家里人知道的话一定会担心，难怪先把自己给叫出来了，可是……
　　赵全急的眼睛都点发红了，太急人了。
　　赵全不想说话。
　　谢一林也没说话。
　　过了好一会儿，赵全颤微微的手将任命书还给了谢一林。
　　两人谁也不说话，就是干巴巴的坐在那边。
　　“后天我就打算去上任了，姐夫你没有什么想要和我说的吗？”
　　赵全快哭了 ：“……我能说什么，你姐要是知道因为我拦着你才没有告诉她要远行的话，一定会生气的，可是这……”
　　好难做哦！
　　早知道就当作不知道小舅子回来好了。
　　可是这是不可能的，赵家的人有在下河村帮忙的，只要是谢家有一点事情就会马上过去告知。
　　谢老爷回来这么大的事怎么可能不知道？
　　又是谢枝落的亲弟弟，别人可以装作不知道，可是赵家是不能办这事的。
　　不过，现在真难办了。
　　说不说都会让媳妇难过！
　　“我姐做了什么梦？”谢一林突然道。
　　有了谢一林要去边关赴任的消息在前，赵全在说起谢枝落之前不舒服的事就没有那么纠结了。
　　当即就说道：“那你听了别生气哈！也就是吧，一个月前，你姐突然间连续几天一直做恶梦，梦到……梦到你被罚了，要砍头……要不，咱们不说了吧，我和你说说我们家粮食的事儿？”
　　赵全停顿了下来，他不敢说了。
　　小舅子的脸色好吓人！
　　谢一林：……粮食有什么可听的？
　　眼角挑了挑，谢一林装作无所谓的说：“说我姐的事儿，粮食什么的闲下来再说！”
　　“好吗，那你可别发火，就是，枝儿一直梦到你惹事，被罚被打，末了吧，还被砍了头，她就吓坏了！关键是连续好几天呢，那些日子一下子就瘦下来了，后来我把丈母娘请过去住了几天，还拿了你寄回来的信，还有你之前看过的书什么的放在床头，这才能睡一个安稳觉了！”
　　谢一林眼圈微红。
　　孕妇是很敏感的，这就是姐弟之间那或多或少的心灵感应吧？！
　　那边，赵全话匣子打开了，停也停不下来的节奏，继续说着：“那些日子可是把我也给吓坏了，你是没见到啊，见天的掉眼泪……”
　　正说着话，屋里就传来了谢枝落的声音：“赵全你在干什么呢？别说那些有的没的，要不看我怎么收拾你！”
　　“来了来了，没说什么也没说，这不是我在问小舅子京城有什么好干的吗？”赵全说着话还向着谢一林挤着眼睛，然后站起身来，一溜烟的跑屋里去了。
　　不一会儿，不知道赵全说的什么，就听到了屋子里娘和谢枝落的说笑声。
　　这个姐夫，选对了！
　　长长的呼吸了一口气，谢一林进了屋子说今天就去老宅吃饭。
　　来的第一天虽然是请了老爷子和老太太过来吃饭了，可是登门和被请是两回事。
　　万容见到儿子了，闺女又怀了身孕，那是什么都行。
　　二话不说，马上就安排人将准备好的饭菜端到老宅去。
　　谢一林看着忙忙活活的娘，还有在一旁不时的帮忙说几句贴心话的姐姐，他觉得自己应该能够放心的去上任了。
　　“姐，我和姐夫先去爷爷家说一声，帮忙收拾收拾，一会你和娘一起过去！”
　　谢枝落笑着道：“成！你先去吧，饭菜得了，我和娘就过去了！”
　　“我让王雨去请爹直接去老宅，你们不用在家里等了！”老爹今天一大早就被村长请去了，是关于今年药材收成的事情。
　　万容也乐呵呵的道：“知道知道！”
　　谢一林轻笑着出了家门。


第139章 
　　赵全在一旁也笑着跟着出来, 只是一出院门，脸一下子就拉拉下来了。
　　“你要和爷爷奶奶说吗？要不，吃完饭再说啊！”赵全担心饭前说的话, 老人会吃不好。
　　谢一林苦笑：“按你说的办, 有道理！”
　　赵全：……小舅子的笑好难看。
　　“家里我会照看着的, 等枝儿生了, 我们就搬过来住, 一定照顾好爹娘，爷爷奶奶和大伯家也不会有事，你别惦记, 有空往家里捎信，你也别怪你姐的梦，她不是故意的！”赵全很认真的说道。
　　尽管心里有些堵, 可是他也知道，如此看惯的小舅子能够去当镇守使已经是很厉害了。
　　就是这地儿吧，选的不是太好。
　　想到自己媳妇的那个梦, 赵全就特别的愧疚, 总觉得那梦的原因。
　　谢一林：“什么跟什么啊？和姐姐的梦没有关系，是我自己的原因 , 姐夫, 家里就拜托给你了, 真有事情处理不了的话，可以去府城找知府陆山言，请他帮忙联系我老师, 这几封信你拿好, 带着信去找人比较方便能够见到人！”
　　赵全接了过来，还是闷闷的说：“哦, 我记下了，会把信放好的！”
　　小舅子太好了，这么会安慰人，以后要对谢家人更上心一些才行，赵全想着。
　　家里只能托付给姐夫了，大伯一家的事儿也不少，老宅的爷爷奶奶年纪大了也需要有人照应着，所以谢一林思前想后了很久，最终是将家事交给了姐夫赵全的身上。
　　姐夫对姐姐是真好，这样一来的话，也能够将两家拉的更近一些，尽管他并没有帮着姐夫一家做过什么。
　　在离开之前，有必要和姐夫谈谈，总是要有所表示的才行。
　　谢老爷子和白氏在看到乖孙和孙女媚来了，笑吟吟的就把人给迎进来了。
　　两人爷爷奶奶的叫着，当听到要在家里吃饭，更是把老两口高兴的合不拢嘴。
　　本来还想着吃过午饭再去二房家坐坐的，没想到二房的竟然要来家里吃饭，这可太好不过了。
　　二房的来了，大房的也不能落下了。
　　白氏当即隔着墙头就将大房的人给喊过来了。
　　刘氏一听要一起来老宅吃饭，也笑着应下了，还将刚刚蒸好的杂粮馍都端了过来 。
　　不一会儿，万容带着人就将一些菜端过来了，白氏和刘氏当即也出去帮忙收拾。
　　至于怀孕的谢枝落则是让白氏给约束着，不让她动手，就让她坐在大树下看着，能偶尔的说说话，倒也不觉着单着。
　　谢一林和赵全在屋子里陪着谢老爷子，在谢志平和谢志安哥俩回来之后，就被谢一林的上任消息给惊着了。
　　“当什么使？”谢老爷子看着任命书有些激动的又问了一遍。
　　“镇守使！”谢一林第六次回答。
　　谢志安：“那是什么官？比县令大人怎么样？”
　　去过京城的谢志安还是能够比较出来的，感觉比县令要大一点的样子，可是有些说不准就问了一句。
　　谢一林：“比知府大人还要高一点！”
　　谢志安嘴巴张的很大都忘记合上了。
　　比知府还要高！
　　县令确实是算不上什么了。
　　谢老爷子和谢志平都傻了。
　　比知府还厉害啊，这得多大的官儿啊！
　　好厉害！
　　“乖孙啊，这么高的官你怎么看着不高兴呢？”谢大力终于看到了乖孙的沉默。
　　谢志平和谢志安也疑惑的看了过来 。
　　可不是吗？
　　按理说当了这么大的官，应该是高兴的了不得的大事啊。
　　不说要人尽皆知吧，至少也应该早点告诉家人，可是孩子都回来几天了，怎么一直没有提呢？
　　赵全当即站了起来。
　　谢老爷子等人都看了过来 。
　　赵全脑袋懵懂的来了一句：“那什么……我……太紧张了！”
　　“咳！你紧张什么啊，坐下，听小林子说话！”谢老爷子道。
　　这个小子一惊一乍的，差点吓的他老人家上不来气了。
　　赵全乖巧的坐下：“哦！”
　　眼神瞅向谢一林，小舅子啊，我真的说不出来，帮不了你了。
　　谢一林：……
　　本来也没打算要让姐夫帮忙说的，爷爷既然问了，谢一林也就不打算再瞒着了。
　　当即就将自己要赴任的地方的特别说了，接着又将边关的事情稍微的介绍了一下，谢一林将上任的事情说完之后，谢家仨爷们都僵住了。
　　谢志安先开口问道：“这官到底是好还是不好呢？”
　　谢一林：“当然是好，有的为官一生也不一定能够达到这个高度！”
　　谢家爷仨：……还是没听出来什么不好的啊！
　　赵全在一旁补充：　“就是地方有些远，那里有些不太好混，比咱们这里还穷，我是说以前咱们这里穷的连饭也吃不饱的时候！”
　　谢家爷仨齐齐的瞪了一眼赵全。
　　赵全：……真的只是说事实！
　　“这算什么？乖孙……”谢老爷子说不话来了，满脸满眼的都是心疼。
　　谢志平一脸的僵硬。
　　谢志安则是已经将大手捂住了脸，一些泪水顺着手指缝流了出来。
　　不能当着孩子哭，可是那样的地方，以后孩子要怎么过啊？
　　“爷爷，爹，大伯，这不挺好的吗？我这可是大官呢！”
　　“是，是啊！二安，你干什么，吓着孩子 ！”谢老爷子轻拍了一下二儿子，可是说话的声音却是带着明显的哽咽。
　　“没事，我没事，爹，就是刚刚有风把沙子吹进眼里了，我揉揉就好，揉揉！”谢志安使劲的抹了抹脸，脸上的泪痕也被他的大手给抹开了，除了双眼通红通红的。
　　谁家的孩子谁心疼。
　　如果说刚刚听到小林子去当官是巨大的惊喜的话，那么现在肯定算不上是惊喜了！
　　惊吓更确切一些！
　　也难怪孩子一直都是满脸心事的，那么远，那么难走的道，还几年可能也回不来一趟，还在那么穷的地方，这样的官真的很难当的。
　　尽管他们并不知道当官应该怎么当才对。
　　“你娘和你姐那里说了吗？”谢老爷子突然向着外面看了一眼问道。
　　谢一林挠挠头：　“没呢！打算吃完饭再说的，该我是，没忍住就说出来了！”
　　谢老爷子抬手轻道：“对，不急，当官了是好事，吃完饭再说，你打算哪天走……不是，哪天去上任？”
　　谢一林：“明天！”
　　谢老爷子：……突然间不想聊天了！
　　谢家这顿团圆饭吃的有些奇怪。
　　女人们吃的嘻嘻哈哈有说有笑的，男人们则是个个愣里愣气懵懂纠结的。
　　吃完饭，桌上换好茶碗，一家人又坐下来，谢一林将刚刚的话重复了一遍。
　　顿时，谢家传来了一阵阵的恭喜声和笑声，不过这些声音都是女人居多。
　　又过了一会儿，却是又换成了哭声。
　　周围的邻居们：……谢家不愧是下河村第一人家啊，又笑又哭的，没点实力真做不到。
　　半个时辰后，谢家女人的哭声终于消停下来了。
　　看着奶奶和娘还有姐姐的眼睛都哭的红红的，谢一林很心疼，却是仍然镇定的坐着，小声的安慰着。
　　赴任是圣旨，没有任何改变的。
　　更何况他走的远了也有好处，蔡太师真想找自己麻烦也必须要去边关先找自己的错处才行，家里人一两年之内还是安全的。
　　要知道太师府的儿子女儿都没了，虽然不是谢一林亲手砍的，可是也都是和他有关系的。
　　之前就已经和太师府交恶了，再加上这两件事，已经是再也不能中和的仇怨了。
　　为了家里人，谢一林下定决心板着脸，一直到离开村子。
　　从老宅离开的时候，白氏紧紧的拉着乖孙的手不放开，眼看着要送到谢一林的新宅了才停下脚。
　　“奶奶家里住吧，屋子一直给您和爷爷留着呢！”
　　白氏很动心，乖孙要离开这么久，住一晚上是可以的吧？
　　只不过还没有和老爷子商量，就被谢老爷子给阻止了。
　　谢大力瞪了一眼老太太：“乖孙还得收拾东西，家去住，小林子，别担心，一切有爷爷呢！”
　　“爷爷我知道，家里就麻烦您老帮忙盯着了！”
　　“放心，回去了！”
　　“可是……”白氏眼睛里的泪刷的就掉下来了。
　　老头子怎么这么狠心呢？
　　不过也知道老爷子的脾气，所以就只好说明天一早来送他。
　　谢一林还能说什么，说着软和话看着奶奶三步一回头的回老宅去了。
　　担心老两口走夜路不方便，谢志安又将二老送了回去。
　　回来的时候，已经是一个时辰之后了。
　　见老爹从老宅回来就欲言又止的样子，谢一林不由的笑出了声。
　　谢志安：“你爹我难受的紧，臭小子你乐个什么劲？”
　　谢一林拉着老爹坐下来：“爹，您有话就说，可别把自己给憋个好歹的！”
　　“切！憋个屁，我……我去睡觉了！”谢志安拉着万容就要回屋。
　　万容被拉的有些身形不稳：“啊？现在吗？可是小林子的东西还没收拾完！”
　　“差不多了，明天一早再收拾，咱们回屋，你也赶紧歇息，明天还要赶路！”
　　谢志安说完这句话，将媳妇手里的东西夺过来放在一旁，二话不说的拉着自己媳妇回屋了。


第140章 
　　赶路？
　　也是自己赶吧？
　　砰！
　　啪！
　　屋门从里面关上, 还拴上了。
　　谢一林：……真回去了？
　　他还有很多话要和爹娘说呢，等了一会儿，见爹屋的灯一直没开, 也就想开了。
　　可能是看着他明天要赶很远的路, 所以爹娘就给他留空余的时间来休息。
　　想的太周到了！
　　再看在一旁帮忙叠衣服的姐姐和姐夫, 两人愣愣的看着这一幕, 又有点不太明白了, 爹娘就这么不管不顾的好像不太对劲？
　　谢一林走过来，将姐姐手里的东西也放在一旁道：“姐，姐夫你们也回去歇着, 收拾的差不多了，从京城里带回来一直都放在这里的，明天再装车上就行, 没什么收拾的了！”
　　爹娘不在跟前，姐姐又有身孕，更是不能累着。
　　赵全马上就站起来：“小舅子说的是, 枝儿, 咱们回去歇着，明天一早再过来看看有什么需要搭把手的吗？”
　　“这个……行吧！”谢枝落也站了起来。
　　这一天又是喜又是惊的, 谢枝落的情绪波动也挺大, 小两口说不担心是不可能的, 此时听到谢一林这么说，也就没有再推辞了。
　　明天早点起来再帮忙收拾呗，反正他们两人也不打算回去住。
　　屋子里的东西确实挺多, 全部都放在角落里了。
　　现在看来是弟弟知道还要再搬走, 所以才没有全都摆出来的吧？
　　赵全扶着谢枝落往外走 ，眼神却是一下下的盯着谢一林。
　　谢一林摆摆手, 意思是赶紧的去休息吧，别再管这边了。
　　赵全轻笑，扶着媳妇也回屋了。
　　小舅子真好！
　　谢一林无奈的笑了笑，然后就开始把一些看起来能够用得到却是又太占地方的东西收到了药植空间里，至于其它的物件还是要放在马车上拉过去的。
　　总不能两人过去了，然后突然之间又拿出了这么多的东西吧？
　　这一整个晚上，谢家很安静。
　　不过只有屋子里的人知道到底是怎么样回事的。
　　第二天一大早，谢一林在家里人帮忙收拾完之后，迅速的吃过饭正在往车上装东西的时候，就听到不远处传来了马车的声音。
　　暂停下了手里的动作，谢一林和老爹一起出了院门。
　　这个点，村里的马车应该还不会动才对。
　　一出门，就见马车已经停下了，正好停在了他们家门口。
　　“爷爷？”
　　车帘一挑，露出一个慈祥的老太太。
　　“奶奶？”
　　赶车的是谢老爷子，坐在车里的是白氏。
　　老两口的马车是谢一林中状元之后给买的，平时的时候是放在老大家里养着的，没有想到今天一大早竟然赶过来了。
　　谢一林转念一想就明白了，笑着将奶奶从车上扶下来道：　“你们这是……不用送我的，我和王雨驾着马车挺方便的！”
　　家人真好，专门起个大早来送自己，感动。
　　谢志安将马拴到自己家门前，将院门大敞开，露出了院里正在装东西的热闹场景。
　　谢老爷子道：“兴好赶上了，要是再晚来一会儿，可能就捞不着去了！”
　　“不会的，我……爷爷，您说什么？”谢一林问道。
　　谢老爷子：“我和你奶奶一起陪着你去上任，你年纪还小，穷地方得很多人一起想办法才行！”
　　白氏：“就是这个理儿，昨天晚上我们就商量好了！”
　　谢一林：“……这不太好，那里太远，爷爷和奶奶的身体要紧，在家里我也能孝顺的！”
　　那么远的地方，带着老爷子老太太去上任？
　　那不叫上任，叫带着人去受罪。
　　自己年纪小，吃些苦自然是没有什么，可是这两位老人也跟着。
　　这真不是开玩笑的事儿。
　　白氏：“不行，我们得跟着，要不我们不放心！”
　　谢志安当即道：“爹，娘，没有什么不放心的，我和孩子他娘跟着去，您二老放一百二十个心！”
　　万容从屋子里正好提着两个大包袱出来，听到老两口的话就道：“是啊，昨天孩子爹在老家回来就说和您二老商量好了，我们跟着的啊？”
　　“不是这样的，是都跟着！”白氏补充道。
　　谢一林：……太突然了！
　　怎么一夜之间都要跟着了？
　　最终，还是一家人坐在屋子里好好的说道说道才听明白。
　　敢情昨天晚上老爹去送爷爷奶奶回去的时候，就商量要跟着自己去的事儿了，不过当时爷爷奶奶并没有提要去的事儿，当时只是言明爹娘跟着。
　　可是老两口到了大半夜也没有睡着，最终，确定了，也得跟着才行。
　　然后，翻了个身就睡着了。
　　他们的共同的想法就是：小林子的学问好，可是穷地方的日子只有他们这些老人知道怎么能够过好，而且还带了很多的药材种子，穷不要紧，有了这药材种子和种植药材的手艺，还怕穷？
　　谢一林满脸更感动了！
　　家里人时时刻刻的都是在为自己着想，真的感动的不要不要的。
　　只是，谢一林更清楚实际的情况。
　　自己不但学问好，同时也更清楚这次去赴任的危险。
　　当即直接拒绝。
　　“不行，爷爷奶奶，爹娘，你们都不用跟着去，我一个人就行，您几位忘记了？这药材就是我先提出来的，育苗，栽种，我都行的！”
　　本来以为这么一说，老爷子就会放弃了。
　　出乎谢一林意料的是，老爷子竟然从包袱里找出来一封信递了过来。
　　谢一林不解的接了过来，打开看完，额头上滴落下来数十根黑线。
　　“老师什么时候寄信给您的？”
　　“你回来的第三天就到了，只是高兴的忘记看了，前天才看到的，让你姐夫帮忙读了，上面御史大人说你想带多少人都行，那边都能够安排开的，所以我们跟着去完全就不是问题，小林子，爷爷奶奶这么大年纪了，还没有去过那么远的地方呢！”
　　“我们也没有去过！”谢志安也道。
　　谢一林：……这是去不去的问题吗？
　　虽然他清楚这是家人对自己支持的一个态度。
　　老师的信里确实说了这么一句话，只是总觉得老师是故意说的。
　　这么多年，老师就没有给除了自己以外的谢家人传过信，这次倒好，跨过自己，直接送爷爷手里去了。
　　要说老师是无意的，怎么都想不通。
　　那么，老师也是有意要让家里人跟着去吗？
　　谢一林纠结的看着信，再看看一脸确定的要跟着的家里人。
　　整个人都郁闷了不少。
　　谢老爷子后来将孝都拿出来说事了。
　　最终，谢一林只得点头同意，爷爷奶奶和爹娘都跟着去。
　　这几位大家长不同意也不行啊。
　　一个孝字顶破天，更不用说这么多长辈了。
　　或者老师所考虑的更深层一些，否则不可能专门派人来送这封信了。
　　要多带上四个人上任，要收拾的东西就更多了。
　　又收拾了一个上午，下午安排妥当，两辆马车把东西放好，再坐上人就满满的了，一前一后的离开了村子。
　　村长带着村民们都出来相送。
　　村里出了个镇守使！
　　比知府还要高的官儿呢！
　　镇守使要去上任了！
　　能够看着镇守使上任，也都光荣的不行。
　　谢枝落在赵全的保护下，哭的很伤心。
　　弟弟走了，爹娘跟着走了，连爷爷奶奶也跟着去了。
　　谢枝落在下午的时候就一直发脾气，被发脾气的对象就是赵全。
　　如果自己不怀孕的话，也能跟着去孝敬爷爷奶奶，照顾爹娘，帮衬弟弟了！
　　赵全：……和怀孕的人不能讲理。
　　尤其这个怀孕的人还是自己媳妇，那就更是连想也不用想的。
　　讲理什么的，是对着外人的，自己媳妇的话就是理儿，听着就行。
　　谢志平带着一家老小也都来送了。
　　临分别前，还给了谢志安三百两银子，让他们以后花销也方便一些。
　　谢志安自然是不会要的，大房头的这几年也赚了不少，可是一下子能够拿出三百两确实是挺大的。
　　后来还是老爷子开口，谢志安看着实在推脱不掉只得收下了一百两。
　　少收点知道大哥一家的心意就行，意思意思能够接受，可是一下子收那么多就是压力了。
　　老爷子不偏不倚，让谢志安把其它的都带回去了。
　　留在村子里也得过日子不是？
　　眼看着两辆马车看不着影子了，村子里的人才散开。
　　谢志平却是坐在村口好久好久也不愿意回家去，有一种被爹娘给抛弃的酸涩感一直绕在谢志平的身旁……
　　正在赶路的谢老爷子并不知道大儿子的复杂想法，因为实在是没有时间去想别的。
　　没有出来的时候没有觉得，可是现在真的赶路了，老两口才觉察出来，说和做真的相差很大。
　　身子骨就和散架似的，哪里哪里的都不舒坦。
　　为了让老两口能够舒服一些，将马车的东西挤了一部分放在前面驾车的地方，马车里铺了多层被子，软软乎乎的。
　　可是，该难受的地方还是一样的难受。
　　老太太更是一点胃口也没有，才赶了三天的路，老太太的脸色就有些不太好看了。
　　谢一林一看这样下去肯定不行，这才不到一半的路程呢。
　　一家人找了一家店吃了些东西，然后凑在一起开了一个小会，最终想出来一个实用又有效的法了了，惹的老太太高兴的不行。
　　不耽误赶路，还能够让自己没有那么难受，一举多得啊。


第141章 
　　谢家人想的所谓的办法就是水路, 陆路变换着行进。
　　这还是在客栈里吃饭的时候，小二上菜的时候随口说了一句：　“这样的天儿，坐船还是挺凉快的！”
　　老太太没坐过船, 这也是第一次出这么远的门, 一听有船坐还凉快, 马上就很有兴趣的样子。
　　谢一林一看既然这样, 不如都去试试。
　　毕竟前世还有晕船一说。
　　让他很惊喜的是家里人没有一个晕船的, 问了路，又雇了一个人和王雨一起赶着马车，商量好在下一个驿站汇合, 谢家人就跟着去了水路。
　　一上船，老太太和老爷子就一直在船头遮的凉棚下坐着了。
　　颠簸啊，不适啊, 在这时都消失了。
　　两位老人心情不错的看着船两岸的景色。
　　谢一林过来看到的时候，正见爷爷奶奶不停的看着周围。
　　谢老爷子：“真的凉快的多了！”
　　白氏：“可不是吗？亏咱们乖孙想到了这样的法子，这么大年纪了吧, 还能享受上这样的福气！”
　　谢一林正好过来, 轻笑着道：“奶奶，您可不能在船头吹风, 这么热的天可得注意着紧, 娘已经将饭菜准备好了, 咱们去吃饭吧？”
　　“还不饿！”谢老爷子道。
　　在船上一直坐在这里了，根本就没有觉得一点饿的感觉。
　　谢一林道：“爷爷，咱们跟船家买的鱼做的鱼汤可是鲜美, 您不尝尝吗？”
　　白氏：“不饿咱们也吃些, 好不容易做出来的！”
　　在船上做饭可是不容易的，白氏也看了那么几眼, 而且鱼汤听起来还不错的样子，挺想尝尝的。
　　谢老爷子果然也被说动了：“行！走吧！”
　　谢一林扶着爷爷和奶奶站起来，往船舱里走去。
　　一家人要了三个船屋，吃饭的时候是摆在谢志安夫妻两个的船屋里的。
　　狭窄的船屋，一家人都进来就显的有些许的拥挤了。
　　不过饭还是要吃的，毕竟这一路还有很远，时间久了身体也受不了，所以，吃东西还是要按时的，就算是不用吃的太饱，让肚子里不会亏了就行。
　　鱼汤确实很鲜美。
　　这船家以拉客为主，准备的食材也挺全的，就是比在外面买要贵的多。
　　好在，谢家人现在并不缺这点花销。
　　船，这一趟的水路是七天的行程。
　　前两天还好，到了第三天，老爷子和老太太就不怎么想出去了。
　　谢一林知道，这是无聊了。
　　外面的风景是不错，只是在船上看到的风景都是差不多的。
　　路过的船，岸边的树，打渔的人，看的多了就会腻了。
　　谢一林在空间里找出一幅棋给老爷子，教家里人下棋。
　　老爷子看着挺有意思的，第四天，爷爷就拉着谢志安在船屋里下棋。
　　奶奶对下棋没有多大的兴趣，倒是和娘一起做了不少衣裳。
　　第七天，从船上下来。
　　老太太在原地转了好一会儿。
　　“奶奶，哪里不合适吗？”谢一林关心的问。
　　白氏摆手：“没，就是这么久没沾地了，觉得现在还是在船上呢！”
　　谢家人都笑着应是。
　　他们也是有这样的感觉。
　　谢一林说：“我第一次坐船的时候也这样，走走就行了，我去雇车咱们去驿站吃饭吧，这么久一直吃鱼和干粮，爷爷奶奶不适应了吧？”
　　“怎么可能不适应，挺好的，以前想吃鱼还没有呢！”就是吧，一直吃鱼，吃的嘴里一直都是鱼腥子味散不去。
　　谢老爷子：“那咱们过几天还坐船！”坐船还能下棋，最近几天，他的棋艺大涨。
　　谢志安看了看天，满脸的大义凛然样。
　　老爷子的棋品啊，不忍直视。
　　“二安，你不想陪爹下棋了？”谢老爷子发现二儿子看天的无语样，马上问了一句。
　　谢志安：“没有，我还在想以后没机会下棋了呢！”
　　谢老爷子：“这还差不多，走，吃饭去，饿了！”
　　谢志安：亲爹还是亲爹，有个不同的想法也不行。
　　算了，吃饭去吧，确实饿了。
　　在船上总觉得吃不饱，可是又不饿，不解。
　　驿站里，和王雨他们汇合，饱饱的吃了一顿。
　　见东西都齐全，王雨说牛二很细心，晚上都是和马一起睡的，说是不放心，后来两个就轮流守着，毕竟东西太多了，往房间里搬来搬去的也不放心。
　　雇的人叫牛二，他是长年做短工的，这次能够被谢一林一家雇来赶车，也是巧合。
　　他在上个月给人做短工时摔伤了，大半个月没有揽活，家里眼看着要揭不开锅了，这才出来看看有没有合适的活，没有想到，正好碰上王雨去找赶车的。
　　尽管时间要长一些，可是给的工钱多啊。
　　送到祈台城就给十两银子呢，他做短工的话，不吃不喝不花销也要三年才能够赚到。
　　尤其是谢一林知道他家里比较困难，还提前支付了六两银子，让他家里人能够花销之用，这一听，牛二马上就应下了，这不回去和家里人说了一声，眼看着提前给了银子，家里人也是放心的给牛二收拾了东西。
　　说是收拾东西，其实也就是多了一个破的有五六个大洞的蓑衣，和十来个烙的饼子，其它的就什么也没有了。
　　谢一林看了看东西，保存的确实挺好，连松动也没有，雇这样的人确实是省不少心。
　　当即道：“牛二，以后和你和王雨一起吃饭！”
　　牛二当即道：“那可不行，我可是拿了工钱的！”他可是问了人家的，这路上卖的吃食比家里的贵好多呢，他的饼子虽然是吃完了，可是好歹买点便宜的就能冲饥了，多余下些银子回家过日子。
　　谢一林：“吃饭的另算，算我的，你这么用心做事，这是应得的，不用客气！”
　　又有谢家人和王雨一起在旁边说，牛二很感动的同意了。
　　这个东家真的太好了！
　　接下来，牛二都不让王雨和他轮流在马棚里睡了，不过王雨却是仍然坚持着，毕竟晚上也是要加料的，牛二一个人每天白天赶路，晚上照顾加料，身子也会不撑。
　　这么一来，谢一林就更放心了。
　　在有水陆的时候就带着家里人去坐船，没有水陆的时候，就下船坐马车，日子算来还很宽裕倒是一点也不用着急。
　　转眼间，一个月过去了。
　　除了二十来天的时候，老太太有些上火嘴角起了大水泡，其它的人都适应的挺好。
　　上火有些严重的老太太被家里人每天都盯着多喝水，那水是谢一林多放了一些药植空间的水，恢复的很快。
　　家里人每天也会喝一些，毕竟真的在路上生病了会特别不方便。
　　他们可是要去帮着小林子这个镇守使去干大事的人，怎么能生病呢？
　　穷怎么了，他们村子以前也是穷，现在不也是好好的吗。
　　有人还怕穷？
　　既然是乖孙要去上任，肯定是需要人手，作为家人肯定不能落于人后。
　　正是这样，所以老两口一商量就前所未有的统一了意见。
　　当时从老宅回来之后的谢志安也是回屋之后和万容说的这个事，不过担心会让儿子发现，所以两人摸黑收拾了一些东西，在谢一林启程的一大早也打好包就了。
　　连夜就收拾好了家当一起跟着来了，这眼看着快要到了，怎么能扯后腿。
　　看着家里人相互的安慰和叮嘱，谢一林的心被填的满满的。
　　家人，让他觉得自己的未来充满了希望！
　　再穷的地方，只要有人，只要心齐，也能变的充满希望和期待的沃土！
　　这算是自己给自己加油吧？！
　　谢一林笑了起来，未来总是要向好的方向去走的……
　　祈台城  边关镇守使府所在地。
　　经过了长达一个月零十天的路，终于到达了。
　　当看到镇守使府的府门的时候，谢家人均是满眼的意外。
　　这门，挺大的，比谢一林家的大门至少要大四五个，就他们赶着的这种马车同时进去三辆不成问题。
　　只是，这门，太破了！
　　站在门口处看过去，就是用几块破的带着拳头大小的木板挡着的，而且木板之间还是用已经磨窜了线的绳子绑在一起的，怎么看怎么磕碜。
　　白氏小声的嘀咕了一句：“这是门吗？”
　　谢老爷子马上看着自己的老伴叮嘱道：“这是小林子上任的地方，别乱说话！”
　　白氏连忙点头，还赶紧的看向周围，这话别让人传出去了，以免给乖孙带来不好的影响。
　　好在，周围人不少，只是都低着头，没有抬头的。
　　谢一林扶着奶奶的胳膊，见她这么紧张，就道：“奶奶，无碍的，事实如此，不会有人多说！”
　　不怪奶奶会是这样的疑惑，就连谢一林自己也是在郁闷。
　　这哪里叫门啊？要不是上面挂着镇守使三个字的话，谢一林只会以为这个院子是被人遗弃的，要不怎么可能随便用几块木板随便的挡着。
　　这木板确实随便，站在外面，里面的情况看的清清楚楚的，都不用眯眼就能够看得到，这样来说的话，这样的木板还真算不上门，充其量只能算是一个栅栏而已。
　　再看周围低着头的众人，谢一林的眸子闪了一下。


第142章 
　　这些人穿的也挺正式的, 只是清一色的县令官服是怎么回事？
　　更何况这县令官服也太破旧了吧，和这门有的一比了，要不是他记忆力好, 对于这些洗的快要发白的官服还真是有些认不出来了。
　　“诸位, 可还有事？要不要到府内小坐片刻？”谢一林见这些人低着头站在两侧没有要走的样子, 就说道。
　　站在最前面的人, 早就已经是满头大汗了, 不过此时仍然是硬着头皮说道：　“大……大人，请问……镇守使大人，您要不要去驿站, 待这镇守使府修膳完毕再来入住？”
　　谢一林眉头一挑：“以前的那些镇守使都是住在驿站的？”
　　“大人睿智！”
　　谢一林：……这和睿智没有关系，就这样的地方真不如住驿站来的方便。
　　不过在看到这些人突然而来的紧张感，脑海中突然有了一个问题：“他们住驿站的银子是谁掏的？”
　　不问还好, 一问这话，众县令们一下子就更紧张了。
　　“回大人的话，是……是……是我等平摊的, 大人放心, 您……您也一样！”这揪心的肉疼感真让人有望。
　　“呵呵！哈哈，哈哈！”谢一林突然笑了起来。
　　他只是随口一问, 竟然是真的。
　　见新来的镇守使大人突然发笑, 众人没来由的有些摸不着头脑。
　　“大……人, 请动身，驿站已经准备好了！”
　　谢一林挥挥手：“今天刚到，不请诸位家里坐了, 三天后正式上任, 咱们，去忙吧！”
　　“可是大人……”
　　谢一林：“散去吧, 镇守使府才是本官从此以后的家，自然要收拾的妥、妥、当、当、的！”
　　众人：……
　　收拾妥当是没有问题，只是这位新任镇守使说话的时候看着是带着笑，可是又这么咬牙切齿的是怎么回事？
　　没有人给他们任何的解释，因为没有必要。
　　不过谢一林也没有让他们就这么回去了，而是派了王雨去送送。
　　王雨当即就送了这些人回了驿站。
　　回来之后，王雨将打听到的事情说了一遍。
　　原来这镇守使属下一共有十二座小城，也就是那十二个县令，他们也是今天才到的祈台城，至于住的地方，就是在驿站里的屋子。
　　县令住在驿站是免费的，当然了，似谢一林这种拖家带口的自然是要另外收费了。
　　他们为谢一林准备的驿站房间是十个，据说前几任都是用这十个，里面的东西也是简单的很，不过日常生活所需的东西可以另外去备齐。
　　谢一林：“备齐？”
　　王雨憋着笑的道：“就是我给他们列一个单子，他们凑银子去买，以前那几任都是这么干的，反正等卸任之后，还能再卖出去！”
　　谢一林顿时就有了好奇心：“哦？说说！”
　　王雨道：“在祈台城的镇守使没有能干过满一年的，那些东西也都是挺新的，他们又是各地的县令，倒也亏不了多少，前几任镇守使不是被上面的给砍了脑袋，就是因为得罪边关大将被就地正法了，大人，咱们要不要去羽林卫走一趟，打个招呼总是好的！”
　　王雨本人就是出自羽林卫，有他带着少爷过去，肯定就不会被边关这些次给盯上了。
　　至于上面，有御史大人在京城坐镇，想必就算是有人想要拿少爷的短处也得惦量惦量了。
　　谢一林自然明白王雨的想法，让他去送人可不是白送的。
　　不过这事，他并不是没有想过，只是，这不符合他的做事风格。
　　想了想才道：“不必，用不着，我们行的端坐的正，从今天开始，你要和我一起出去打探消息，羽林卫先不麻烦他们了！”
　　“今天？不是三天后才上任吗？”王雨意外了。
　　谢一林凉凉的撇了他一眼，王雨马上补充：“少爷英明，难怪您要和他们说三天后上任，就是要利用这三天将祈台的事情掌握清楚啊，英明英明！”
　　“行了，去准备些吃食，我去和家里人说一下，将这里收拾收拾，哎，地方是不错，就是还得收拾几年才行啊！”就现在这镇守使看着就心酸啊！
　　难怪以前那几任都是住驿站了。
　　谢一林不是不想住，而是没有必要。
　　他来这里可和其它人不一样，反正三年五年的是不会被调走，至于会不会被砍头，这情况就未知了。
　　既然是几年内都会在这里，谢一林自然也要将此处当成自己的家来看待了。
　　总不能一直和家里人住在驿站吧，至于让下属的县令等人付驿站的费用，那更是不会这么做的。
　　自己不缺银子，更不会将把柄送到别人手里 。
　　自己的事情，还是自己处理的比较好。
　　谢一林带着王雨转了一圈回来的时候，家里人已经开始动手了。
　　就连谢老爷子和白氏也没有闲着。
　　门破，里面也好不到哪里去。
　　镇守使府的院子不少，屋子更多，只是能够住人的真不多，肉眼可见的屋顶能够看得到天空的大窟窿，就这样的屋子，外面下大雨，里面下中雨的样子，怎么住人呢？
　　谢老爷子带着家里人在距离院门比较近的几个院子都看了一遍，然后选了三个小院来收拾。
　　先收拾的就是老两口选的，这个院子空着的地方比较大，屋子窟窿也不是太大，修补的话看起来比较方便。
　　谢一林过来的时候，屋子里已经洒扫完毕了。
　　很空旷，霉尘味还挺大，一看就是多年没有住人了。
　　白氏见他来了连忙道：“乖孙，先别进来，味跑跑再过来！”
　　谢一林笑着扶了一下奶奶：“没事，奶奶，这屋子挺宽敞的啊！”
　　白氏：“是吧，奶奶一眼就看中这个屋子了！”
　　确实宽敞，本来就大，再加上里面什么东西也没有，可不是宽敞怎么着？
　　白氏却是真高兴。
　　这个屋子满跟下河村老宅的院子大了，有窟窿怎么了，有霉尘味又怎么了，长着手还能被这个给难为死，收拾收拾就行了！
　　“我看着也不错，小林子你去忙你的，这里用不着你！”谢老爷子也走了过来，脸上黑一块灰一块的。
　　谢一林再看看爹娘也都是一身的灰，就道：“爷爷，我听说这里找下人花费很少，要不咱们找几个人过来帮忙？”
　　谢老爷子当即拒绝：“找什么下人，以后咱们家要花费的地方多着呢，别乱花钱，牛二很勤快，等他回去的时候，多给他三两银子！”
　　谢一林自然不会拒绝：“爷爷说了算，牛二，你要是不急着回去的话，在家里多帮几天忙，等你要回去的时候，工钱就按爷爷的话办，成吗？”
　　“成，成啊！”
　　牛二正在修掉到地上的窗子，一听这话，连连道谢。
　　他只是看着今天天色晚了，想要再蹭一顿饭明天再往回赶的，没有想到人家竟然这么实在，又要给自己一些银子。
　　自己可不能白拿人家的银子，要不，一会将屋顶的窟窿给修好罢，那么多的窟窿呢……
　　再一想，三两银子呢，一个月的活计可比修理这窟窿累多了，这么一想，牛二干活就更卖力了！
　　家里有爷爷奶奶和爹娘安排着，谢一林也没有插手的空，和家人打了一个招呼，带着王雨就出门去了。
　　祈台城，乃是边关最富裕的府城。
　　镇守使，则是边关除了大将军唯二的话语人。
　　可是此时的谢一林，却是满是意外。
　　说是府城，还不如河中镇的大集看着有人气。
　　倒并不是没人，相反，人还很多，只是这些人，一个个的都或歪或躺或趴在街边，如果没有问不知道的还以为都是乞丐呢。
　　实际上，这些人都是普通祈台城的人，在街边上是为了接活计。
　　只是，在边关就连县令也都连续三个月没有发过晌银了，更何况是下面的人了。
　　倒是偶尔有边城的将士会有一些杂活需要来找人，而这些人在此处就是为了等这样的活计。
　　谢一林在祈台城里走方了一圈，在街边找了个角落蹲着，然后和王雨一人一个饼子吃着，看着那些没有一点精神气的人有些头疼的说：“这样的活计多吗？今天还有吗，我打算过去试试！”
　　王雨：“不多，我问了几个人，一个月有那么十次八次的就算是挺多的，不过需要的人挺多，工钱给的大方，关键是管饭，听去过的人说想吃多少都行，临走还能拿点！”
　　见谢一林脸上的失望表情，王雨看了看周围，小声的又继续说：“我给了那人三个饼子，他说有可能明天会过来，因为明天就是月底，每个月底都会有人家被饿死，后来，将军府那边总是会有人来找活给他们干，从那以后就没有人再被饿死了！”
　　谢一林点头。
　　应该是大将军为了给祈台城的百姓一些活路，才想出了这样的法子吧。
　　叶家能够在边关镇守这么多年，能够得百姓和将士的爱戴，肯定也是有着这方面的原因的。
　　谢一林并不想直接去找叶家，那样的话，看到的祈台城的样子可能就不真实了。
　　既然是来接手这个地方了，谢一林就打算真的将这里建设起来。
　　至少，让这里的人都能够吃上饭吧！
　　想想镇守使府的模样，嗯，这个目标有些遥远，先将情况打探清楚再说吧。
　　正在说着话，从不远处传来马匹声。
　　哗啦！
　　原本半死不活的街边人，一下子都爬起来往马匹声传来的地方奔去，那速度，将谢一林给看的眼睛都有些直了。
　　这是……保存体力？
　　亦或是因为有了目标才有了冲劲？
　　谢一林想应该是后者的可能性更大一些！


第143章 
　　一拥而上的人群瞬间将骑在马上的人给围住了。
　　没有吵闹, 没有叫喊，很安静的围住。
　　“秩序很好，不乱！”谢一林道。
　　一旁, 有人边走边说:“谁敢乱来就不要谁！”
　　“就是, 没人敢乱，前来找人的要求听不清楚去了也没有用处！”
　　“有人想去混饭吃的都被揍了个半死！”
　　“他们走的太慢了！”
　　“得快点走，要不，人招齐了，还得饿着！”
　　看着超过他们两人的人群，谢一林默默地不做声了。
　　都是被饿的！
　　人群里的人说的什么, 谢一林没有听清楚，等他们走到的时候, 已经挑选完了。
　　看过去大约有五十人左右的样子, 尤其以老年男子为主。
　　家里的主要劳动力，干活好安排，还能在那里吃顿饱的, 倒是很得当。
　　被选上的松口气, 没被选上的也老老实实的站在一边, 万一另外被选上了呢？
　　和他们的小心翼翼相比, 谢一林就太不合群了。
　　不但走的慢, 一直四处看着，偶尔的还会拉着周围的人说话，在其他的人紧紧的围住这边的时候，谢一林更是现在最外围看着。
　　有的时候, 往往最意外的让人注意的人也是这种与人不同的存在。
　　骑在马上刚要带人离开的将领眼睛正好扫到了这边，实在是和周围的人对比起来太过的明显。
　　“你们两个过来！”
　　刷！
　　几乎所有人的目光都看了过来。
　　谢一林和王雨也随着人群的样子往后看去。
　　后面，空空如也。
　　然后两人对视了一眼，不等谢一林说话，哪位将领又开口了:
　　“那边的两个人，就是叫你们，没别人了！”
　　“还不赶紧的！”
　　“叫我，我早就跑过去了！”
　　“就是，就是……”
　　见真是叫自己的，谢一林就淡定的走了过来。
　　将领看了看谢一林:“太瘦了，不行，今天的活你干不了，要有大力气的才行以后有会再叫你，走了！”
　　谢一林:……
　　我瘦怎么了？
　　还这么年轻！
　　被说瘦，谢一林最多就是在心里吐槽一下，可是被当着这么多人的面说不行，这就过不去了。
　　男子汉大丈夫能屈能伸的多爷们！
　　可是被人说不行这就不能忍了。
　　谢一林:“我会点医术，不管饭也行，我们带了干粮的，能让我跟着吗？”
　　将领微怔:“你会真的医术？识字吗？”
　　“识字的，开过的方子不多，普通药材还是没有问题的。”谢一林很是坦然的说。
　　都是实话实说，谢一林没有一点的压力。
　　相比较他的淡然，将领就不怎么淡定了。
　　最近刚干完一仗，伤员多到没有地方放？
　　今天来找的这些劳力就是为了搭临时伤员房的。
　　至于找大夫，真没有想过，连饭也吃不饱的地方，哪里有闲心学医？
　　等学成也饿的差不多了。
　　能够有个会医术的哪怕就是个小孩也能帮不少忙了。
　　此时的谢一林在别人的眼里，确实是个孩子。
　　“跟我走！”将领说。
　　“好！”
　　然后在众人羡慕的眼神谢一林带着王雨跟着将领走了。
　　见此情况，将领也没有说什么，跟着就跟着吧，多个把人也没什么。
　　祈台城，距离边关有十里地，将领们来的时候赶着马车把他们接过来的。
　　一下马车，谢一林就大口大口的呼吸，一车的人挤人差点没被挤断气。
　　呸呸呸。
　　一口的沙子，牙碜。
　　谢一林向四处看了看，风好大，差点迷眼。
　　到处都是人，跑来跑去的。
　　在这时，有个兵士人跑来:“副先锋，先锋官让你把人找来马上送过去那边忙不开了！”
　　“知道了，你们跟我来，快点！磨磨唧唧的没饭吃！”副先锋大声的道。
　　众人连忙跟上，混口饭吃太不容易了。
　　然后原地瞬间就一个留下了个人。
　　一个来报信的兵士，另外两个就是谢一林和王雨了。
　　人相互看了看。
　　谢一林很主动的问道:“请问伤员在哪里？我会点医术！”
　　“啊？哦哦！原来是大夫，过了右边那边的搭建小屋，在往左走一下就能看到了！”
　　“多谢！”谢一林就要往那边走。
　　兵士又道:“大夫需要去领取通行令才能随意出入，你们去一个人领来吧，在那边！”
　　指着的领取方向正好在另外一侧。
　　谢一林朝着王雨点头。
　　王雨道谢后就顺着兵士所指的方向走去。
　　谢一林则是向另外一个方向。
　　只是，很快，谢一林就发现了一个让人非常郁闷的事情。
　　他，好像，大概，也许，迷路了！
　　明明是照着那位兵士说的走的，结果面前确是一间间的搭建房，而且还是有人把守的那种。
　　反正把守兵士是不放谢一林进去。
　　谢一林:“我要去照顾伤员，你们不让我去怎么照顾？”
　　把守者相互看了一眼:“这里是军大帐的后面，你确定来这里照顾伤员？”
　　“明明是哪位将士指过来的，……那伤员帐在哪里？”
　　“给你指路的人是不是说话特别慢，还喜欢舞足蹈的样子？”
　　谢一林点点头。
　　“那家伙有名的左右不分，哈哈，你被坑了！”
　　“你原路回去，在对面的这个位置！”
　　谢一林:……
　　这样也行！
　　没有想到世间竟然真有这样的人存在。
　　能够不分到这个程度，真真的是难得。
　　向两人道谢，又往回走。
　　同时，王雨回来也发现了少爷不见了！
　　轮到王雨领取的时候，剩下的人就不多了正好有人要去伤员房送药，然后就带着王雨过来了。有人带着自然就不会走错路了。
　　悲催的也发现少爷应该是走错地方了。
　　可是，找也找不到啊这可急坏了。
　　这么大的地方，少爷要是出点事可就不太好办了。
　　当即，也顾不了别的了，向着军大帐跑去。
　　如果没有多大变化的话，这个时后羽林卫应该在偏帐议事。
　　找到谢一林的时候已经是半个时辰之后的事情。
　　而且也不是在伤员房，而是在重伤房。
　　把守的人将他给指到重伤房的地方，初来乍到的谢一林也不知道啊。
　　然后，既来之则安之的情况下，就在无意又走错了一次。
　　“大人，您没事吧？”被急出一头汗的王雨担心的问道。
　　谢一林:“没事，哦，去找些干净的布条过来。”
　　“是！”没有问为什么，也没有迟疑的去找东西了。
　　和王雨同来的羽林卫有点傻眼。
　　王雨的变化他们是最清楚的。
　　曾经的王雨不说脾气多臭吧，可是也算不上多好。
　　现在倒好，给一个孩子当了侍卫，还这么听话，简直不要太意外。
　　随后他们就见识了谢一林的特殊且高超的医术。
　　断胳膊断腿的，在他里简直不要太简单，就见这位双齐忙，卡卡接上，用布条给固定在木板上，那模样别提多顺畅了。
　　尤其是被治疗的人更是都满脸感激。
　　其他大夫忙活大半个时辰也不一定能够接完整，这位确是压根不用担心。
　　木板固定的时候，疼痛都轻了很多。
　　服！大写的服！
　　众人:……从娘胎里学医也不可能这么熟练的吧？
　　“大人，我们去吃饭吧？”忙了这么久，眼看着到饭点了。
　　谢一林看看差不多了也就和王雨去角落里吃干粮去了。
　　羽林卫的人很意外:“饭厅在那边！”
　　谢一林:“我们不吃你们这的饭，自己带了！”
　　众羽林卫:……这位不是一般的特别。
　　最终，谢一林仍然是被请到了军大帐。
　　虽然是吃饭后来的，也仍然让谢一林很吃惊。
　　“哈哈哈，贤侄越来越厉害了！”在军大帐里接待的是叶峰，现在已经是将军了。外人。
　　“让叶将军见笑了！”
　　叶峰摆摆:“还和以前一样叫叶伯伯！英雄出少年。老爷子带着子柏和子明分别率领先锋队去筹粮，回来好好聚聚，多少年没见了！”
　　“是啊，真是没有想到，有什么需要我做的，伯伯不要客气，让人送信到镇守使府里！”
　　“镇守使？难道贤侄就是那个新任镇守使？”
　　谢一林心累:“叶伯伯是说我不像吗？还是您听到什么了？”
　　“像自然是像的，只是……那老家伙跟定会一直盯着你的，不过在这里一般没事，他不敢将人派到这里来！”
　　来多少死多少。
　　正因为这样太师府尤其不喜欢将军府的做法。
　　人都被灭杀了，消息都传不出去。
　　叶峰为官这么多年，又和户部打交道多年，是最清楚的。
　　太师府的尿性他比谁都清楚。
　　如果没有那个老家伙捣乱，边关的粮食也不会快见底了，更不可能整天为粮担心了。
　　每次只能筹到那么一点粮食，叶峰一想到就特郁闷。
　　眼看着就缺粮了啊不郁闷是不可能的。
　　“那先不管他，叶伯伯最近身体可好？”
　　“好的很！”
　　如果没人捣乱会更好。
　　一边是战事不断的边关民众，一边有是已经见底的粮仓，想想就上火。
　　“叶爷爷呢？”
　　“还行，老爷子多少年的人情都搭进去，要不是老爷子在这里帮着筹粮，早就喝西北风了！”
　　谢一林:……已经到了这份上了吗？
　　或者，相互帮忙也是不错的办法……


第144章 
　　谢一林：“叶将军, 合作怎么样？”
　　叶峰：“谢镇守，想怎么合作？”
　　此刻，没有伯伯, 没有贤侄, 只有一个边关大将和一个新任镇守使而已。
　　谢一林拿出自己刚刚走在路上记录下来的一切, 叶峰扫了一眼就放在了一边。
　　这些, 都祈台城的真相。
　　让人心酸却又相当的真实。
　　吃不饱, 穿不暖，连最基本的都做不到，更不用说是其它了。
　　在边关多年的叶峰自然是很清楚, 只是他不清楚谢一林让他看这些的原因 。
　　谢一林很快给了原因 ：“我想要最大范围的改变这些，我希望我和家人所生活的地方能够安居乐业！”
　　叶峰：“谢镇守可知此地不盛产粮食，一切都要靠从京城赈灾拨济, 三年了，就人户问被蔡家把持之后，祈台这边的粮食都是由边关大军买来以低价卖给他们, 就算是这样, 民众也买不起！”
　　谢一林：“以后，有我在, 买的起！”
　　叶峰微窘。
　　现在已经是大将军的他也不敢说这样的话。
　　安居乐业！
　　多好的四个字啊, 可是真的要实现起来却是难于上青天。
　　这里的地比较特殊, 根本就产不出粮食来，将粮食洒在地里还不如直接吃了划算。
　　可是又在想着万一长势好了呢，然后就这样一年年的往下洒粮食种, 一年年失望的看着粮食种结不出饱满的粮食。
　　那心痛又茫然的感觉, 已经将叶峰打击了将近二十年。
　　祈台城的镇守使活的都不长，除了他们自身外, 这没有目标没有希望的职位也是占着最大的的原因比例的。
　　“年轻人，不要说大话，大话说出去很难收回的！”
　　“叶将军不相信我，我可以立下军令状，不让祈台城的人吃饱穿暖，我谢一林永不回京，如何？”
　　叶峰：“哦？你想让叶某如何帮你？”
　　谢一林：“合作！”
　　叶峰：……几年没见，这小家伙狂的快没边了。
　　说话间就敢和自己立下军令状了。
　　叶峰饶有趣味的看着他：“合作？”
　　谢一林很认真的点头：“是的，我自己没有足够的势力，镇守府的侍卫我没多余的时间去培养，免的给别人做了嫁衣，将军带领着手下在这里我谢一林全家也都在这里，安居乐业，共同的目标！”
　　所以，合作，是前提。
　　叶峰挠了挠脑袋。
　　他最讨厌的就是文臣的那张嘴。
　　一个死人也能够被那些文臣的破嘴给说成活的，叶峰宁愿一直守在边关也不想面对那些文臣。
　　可是此时，叶大将军却是有些期待了。
　　文臣的这张嘴或者也并非全部都是无用的嘴炮也不一定。
　　不说别的，只要是能够让这边关的人吃饱穿暖，那就绝对的是大功一件。
　　更何况这个人还是谢一林，那更是不用担心会是有人给房间安插的棋子了。
　　没人比叶峰更了解谢一林了。
　　如果说在朝臣中谁同谢一林最熟悉，那必是叶家人无疑。
　　而在叶峰的眼里，从谢一林同叶子明一起逃离的时候，就已经将这个小家伙当成自己家人来看待了。
　　所以，叶峰很淡定的开口：“谢镇守说的很有道理，就按你的意思办，用人用银子都来找子柏，子明是先锋营的将领了，你们有空的时候也可以一起聚聚了！”
　　谢一林当即起身：“多谢叶将军出手相助！”
　　叶峰微笑。
　　明明前面还是合作，现在就成了出手相助了，不得不说这文人就是会说话，关键是说到人的心坎里了。
　　以后就算是有人要从叶家军的身上找麻烦，那么有谢一林此时的话在这里，也可以全部反弹。
　　叶家只是出手相助镇守使而已，其它的找不到他们头上。
　　至于将士们会不会出白工，叶峰是不用担心的。
　　说是合作了，再就是派了大儿子过去负责和谢一林商讨安居乐业的大事，对于边关将士自然也是有好处的。
　　至少不用再一直为了边关吃喝的事儿伤脑子了。
　　叶子柏的脾气没有比他这个当爹的更清楚，这个大儿子很少夸奖人，极少的几次夸的都是同一个人，这个人就是谢一林。
　　再说了，谢一林以前还是子柏的学生，算是半师了。
　　如此两人在一起合作，结果，应该是比较完美的。
　　叶峰是这样想的，谢一林想的则是另外的。
　　还好不是叶二少，以自己和二少的关系，真不好意思太让人过不去，可是这换成大少就不用多计较了。
　　作为曾经国子监的主簿，叶大少的心性和成熟绝对比二少要强。
　　由此来说，谢一林很期待以后的合作。
　　既然是合作，自然要同叶峰大将军简单的说说了，毕竟有些事情还真的是需要这位大将军出手的。
　　计划方案什么的在谢一林来看，手到擒来。
　　很快一份粗略的策划就出现在了叶峰的面前。
　　叶峰看了两遍，只能伸出一个大拇指：“不错！”
　　然后让人去找叶子柏过来商谈。
　　不是叶大将军看不起人不想多谈，实在是这东西看在他眼里完全就是天书一般。
　　拆开的字全部都认识，合起来却是看着高深不少，尤其是全部放在一起，叶大将军认为，还是自己带兵打仗来的实在，看这玩意太累眼。
　　这样的文字还是交给子柏比较合适。
　　说笑间，两个谁也想不到的人达成了合作意向。
　　叶子柏见到谢一林的时候很高兴，在来之前，就已经听说了，父亲的大帐里来了一位年轻的大夫，只是没有想到这个人竟然是谢一林。
　　“谢大人好端端的状元郎不做，竟然来当起了军医大夫了？”叶子柏笑着道。
　　谢一林站起身来微笑着回应：“叶主簿多年不见，仍然是风采依旧！”
　　叶峰：“咳！你们自己去找地方聊去，本将的中军大帐还有大事要谈！”
　　一个两个的都在这里相互恭维，别以为他这个大将军听不出来。
　　两人相视一笑，拱手施礼后，离开了大帐。
　　营区外，谢一林感触很深。
　　叶家不愧是大将之家，将所有的将士训练的尤其强悍，从训练场就能够看得出来。
　　当然了，走了一圈，谢一林已经将自己的打算和叶子柏说了。
　　对此，叶子柏十分同意。
　　天知道每个月去购买低价粮食再以更低的价格卖出去的郁闷感有多无奈。
　　不是不想卖，而是这样的事情真的是让人没有动力可言，可是又不能不干，总不能看着这么多人被活活饿死。
　　虽然谢一林只是简单的说了几个事情，不过在叶子柏的耳朵里，却是极其有吸引力。
　　只要是能够做成，别的不说，就普通民众被饿死的事情大概会减少至少一半。
　　一半？
　　要是谢一林知道的话，一定不会同意这个数字 。
　　作为自己以后要生活不知道多少年的地方，怎么能够会有人被饿死的事情发生呢？
　　安居乐业肯定就不可能再有被饿死的人。
　　有了叶家的合作，谢一林在再次看到镇守使的破大门时，心里倒也平静了很多。
　　不如先定一个小目标，换一个新大门，就不错。
　　回来之后，后院已经完全变了一个模样。
　　以前的那种破破烂烂的快要塌的模样是看不到了，至少是看在眼里像是一个过日子的样子了。
　　简单的吃了饭，谢一林的心已经开始盘算起来。
　　要做的事情很多，可是先后顺序还是要理清的。
　　第一件，自然就是要将镇守使手下能用到的人看清楚，能用且有能力的重用，能用又没有能力的自行选择离开与否，至于那些绝对不能用的，自然就是马上让他们滚蛋。
　　已经很破烂的地方了，总不能再留这些害群之马在这里让镇守使更破。
　　镇守使麾下人倒是不少，一共有五百名之多。
　　不过能用且有能力的人，很少很少，少到基本上可以忽略不计。
　　想想也是，都穷成这模样了，稍微有点能力的人都会想办法去别的地方，倒是可以理解。
　　至于不能用的，在这些人里也有，不多，三个而已，这事不用麻烦别人，王雨一个人就给解决了。
　　留在这里无非就是混口饭吃，可是现在饷银已经三年没有发了，想要一下补齐的就必须自动请辞离开这里，有些人在纠结，而这些本来就没有好打算的人自然不会放弃这样的机会。
　　三个人没用一秒钟的考虑，马上就选择了拿着被足的饷银自愿请辞离开。
　　对此，王雨给予了很大的方便。
　　半天的时间就将手续都给办妥了。
　　见他们一下子就拿到了饷银，也不是没人眼红，只不过，却咬牙坚持不开口要离开了。
　　“还有谁，最后问一遍，过了这个村就没有这个店了，看那几位拿着饷银就回家吃香的喝辣的多好啊！”王雨问的这是第十遍了。
　　说实话，连他自己都说烦了，可是还得说，因为少爷要的人还没有挑选出来。
　　此时，在侍卫里，有两个人往前挪了挪步子。
　　因为太过安静，这两人的动静虽然不大，可是仍然是马上得到了所有人的关注。
　　坐在主位上的谢一林看了他一眼开口道“说！”
　　“……大人，我要说是被人推出来的，您信吗？”侍卫都快哭了的纠结道。
　　另外一个也是直点头。
　　太缺德了，也不知道是谁，竟然踹他一脚？
　　谢一林：……


第145章 
　　祈台城的大堂很安静。
　　此时，所有人都看向谢一林。
　　他们也想看看这位年轻的新任镇守使大人该怎么样处理好这件事情。
　　谢一林:“谁出推的你们, 你们自己去找出来, 他走，找不出来, 你们走。”
　　俩侍卫:……
　　其他人:……
　　半盏茶的时间过去了, 没人说话, 也没有人承认。
　　谢一林:“没找出来，你们可以走了。”
　　两个人一脸懵。
　　还以为刚刚没有赶他们走，这事就过去了呢？
　　“大人, 他们是被人推的，为什么要赶他们走？”
　　人群里，有个侍卫满脸不忿的道。
　　其他人也是纷纷点头。
　　要让离开也是推人的那个才是吧。
　　谢一林:“你们说的有道理, 既然这样, ……你们后面的应该看到谁动了，说出来那个人是谁, 指出来也行, 不想啊, 得罪人确实不太好哈，这样也好办, 刚刚说话的人一起离开，公平吧？。”
　　谢一林依然说的很平静。
　　众侍卫却是再次傻眼。
　　公平？
　　哪里？
　　“都知道得罪人的事了为什么还要赶他们走？”
　　“就是啊, 我们不想得罪人的！”
　　话音刚落，谢一林刷的一下就扔了很多东西下来，有书, 有没有装订在一起却写满字的纸。
　　“不想得罪人？所以就当着本镇守使的面敷衍了事？”
　　“连这点小事都理不清还想在这里混下去？”
　　“明白的告诉你们，有混这个想法的早早晚晚的被清出去，犯错误就不会这么容易结清走了，现在是好会。”
　　“你们说是不是？”
　　见这位大人一脸的我是为你们好的样子，站在那里的众侍卫就有些意动了。
　　别的不说，给结清所有欠下来的饷银这一点就很吸引人了，大不了以后再找会进来。
　　在这里合适当侍卫的人也就他们这些人了，其他人胆子太小，见到当官的连话都说不利索，缺人的时候不还得他们进来吗？
　　这么一想，马上就出来了五个，其刚刚说话的人都在里面了。
　　“半个时辰后自动要离开的人去银房签字领取饷银，其他人再来此处听候差遣！”
　　那五个人一听，脸上露出了惊喜。
　　马上就有银子了，心情真好。
　　挥挥，让众侍卫都下去了。
　　两个被踢出来的侍卫还想说说的，不过被同行的拉走了。
　　这位大人做事风格和其他人不一样，还是别再挑事了的好。
　　很快，整个大堂只剩下两个人。
　　谢一林和跟在后侧的王雨。
　　“大人，要是走的不多怎么办，那么多的人，不好安排啊！”王雨担忧的道。
　　谢一林:“慢慢的就多了，半个小时足够这些家伙吆五喝六的找人领取银子了，我干不久的话，连这点饷银也领不到呢！”
　　“感情这半个时辰是让他们联系去了？”王雨满脸的不敢相信。
　　少爷那么实在的人，什么时候学会这一的？
　　一想也就很快明白了。
　　人与人之间，最怕的就是被比着。
　　离开的人的饷银
　　发了，留下的却不一定领到，家里困难的都会选择前者。
　　拿到里的钱才是自己的，没看到年饷银都被欠到现在了吗？
　　饷银的事在祈台城里实在太久，很多人还传言再也领不到了的，现在能领了，再加上这位新任镇守使的摸不着头脑的做法，还是把银子领到里的好。
　　就这位的作来看，肯定也是干不久的家伙！
　　事实证明确实如此。
　　半个时辰后，回到大堂里面集合的人只有一百人不到。
　　“大人，共九十人，其他人已经离开，还有六个人在那边忙事情一会过来。”王雨汇报道。
　　谢一林挑挑眉毛。
　　还不少啊，猜测应该两位数才能好安排的，要不要再来点猛的，让剩下的人再走一批呢？
　　正在想着，从外面风风火火的跑进来六个人，当看到已经站好的人群有些着急了。
　　大人看他们的眼神不太好啊。
　　“报……大人，我等是在收拾离开那些人的盔甲才会来迟，请大人恕罪！”
　　“请大人恕罪！”
　　噗通！
　　六个人都跪倒在地。
　　只是被人退出来就被赶走了，更不用说他们还迟到了呢？
　　惩罚会有多重呢？
　　这时，就听大堂上的大人终于开口了。
　　“都记录清楚了吗，可有遗漏？”
　　“没……没有人敢，我等看着入了房才回来的？”
　　“起来吧！”
　　“啊？”
　　众人懵逼脸。
　　是让现在就滚的意思？
　　可是之前都问了好久的，现在就直接让滚蛋了？
　　“让你们起来很难懂吗？”一个个的都这么会办事，让谢一林已经不打算再想办法让他们离开了。
　　反正也还得招人，既然这些已经眼里有活了，就留下看看吧。
　　“师爷，将刚刚给你的东西发出去，所有的账务记录清，以后有条件了要还的。”
　　“是，大人英明！”
　　师爷姓胡，叫胡白卜，本地人，府试末榜，做师爷已经年，镇守使熬走了一个又一个。
　　这么多年了，能有人一上任就发官饷的眼下这位新任镇守使是第一位，当然了，能够一下子借到这么多银子还是用来发官饷的，这位更是第一个。
　　要知道来这里为官的，不说没权没势吧，至少也是在朝里娘不亲爹不疼的那种。
　　连自己的命都丢这里了还能有会干别的？
　　这位大人一上任就这么多动作。
　　服了！
　　一看就是有底气，所以干好自己的分内事是作为一个师爷最基本的涵养。
　　其实能够熬走这么多镇守使都在于这位的知足。
　　自己能干什么不能干什么心里门清。
　　眼下，自然就是将镇守使大人安排的事情处理清楚了。
　　当即，就将里的一张纸上面的东西念了一遍。
　　纸上的字不多，一共就简单的几条。
　　可是在大堂上的人却是再也淡定不了了。
　　想是一回事，真正的实现了又是另外一回事了。
　　“所有人做好本职事，凡有偷懒磨滑、不务正业之辈严肃处理，绝不姑息……”
　　“在场之人饷银两天内发放完毕。”
　　“招收合格侍卫若干，令，但凡离开本职者，全部永远拒收再入。”
　　众侍卫稍
　　微愣神一下，然后齐齐跪下:“是，必遵大人令！”
　　他们也能发银子了！
　　那些人之所以走的这么干脆就是传言留下来的没有饷银发了，现在好了，完全误传啊。
　　发！
　　离开的人会后悔的吧。
　　那些人以后再也没有会回来了。
　　到此，惊喜还没有完。
　　“你们六人能够眼里有活非常不错，全部升一级，王雨协助师爷安排好他们的事情！”谢一林道。
　　“是！”两人连忙应下。
　　“谢大人恩典！”
　　六个人在队伍里站好还有些不敢相信，还有奖励的啊！
　　全部升一级，以后的银子能拿的更多了。
　　其他人也是一脸羡慕。
　　原来还可以这样，看来以后是要改变办差的方法了。
　　谢一林看着那些跃跃欲试的脸，满心欢喜。
　　以后不会无聊。
　　确实不无聊，事情一下子就多了起来。
　　领完饷银之后，这些侍卫都特别忙碌。
　　今天谢大人让他们去招人，除去以前干过的，再去掉年老体弱的，竟然还有好多人。
　　这和以前一来一大群的完全不同。
　　几乎都是单个来的，只是个个都那么精神，看着就像将士一样。
　　实际上，也确实是将士。
　　这些人大部分都是在各个地方重新聚回来的。
　　叶家军那么多人，千八百个离开的人还是好找的。
　　这不，月底消息传出去，人就足够。
　　人没用几个本地人，还早早找齐了，办事也是完全不在话下。
　　有他们的带动，镇守使府的侍卫很快就变样了。
　　变化最大的就数当地的民众了。
　　从这位大人上任之后就没有闲着没事干过。
　　今天开荒地种粮食，结果失败了。
　　种下去的种子都被烤干了，哪里还能接出好东西？
　　不过这并没打击谢大人。
　　转头又带着人去种别的了，还别说竟然真没白耽误功夫。
　　种出来露出頑强生命力的……草。
　　是的，就是种草！
　　民众是想要拒绝的，草是种出来了，可是这东西人也没法吃啊。
　　不过在得知镇守使大人会以银子来回收的时候，一个两个的异常声音都消失了。
　　管人家想干什么，能给银子，让他们吃顿饱饭就行。
　　别的，不必问。
　　先干着就是，又没事干，种草还能得到提前购买粮食的会。
　　每次有粮食过来的时候，人们都是跑着去去的，就这样也不一定能有会抢买到粮食。
　　现在有能提前的会，怎么能放弃。
　　此时，谢一林那原本一脸无所谓的镇守使的样子，此时却是满满的疲惫。
　　“那边的人已经给答复了，让我们不要等了，不敢往这边运。近期查的更紧了，这是针对咱们这边，又来了？！”
　　“除了他的没有人会这么无聊？”
　　叶子柏气的直咬牙。
　　京城那些家伙一个个的黑透气。
　　要不是他们在后面言论乱说乱传，京城也不会是现在这个样子。
　　王雨更是一样。
　　他可没有忘记少爷是什么原因成为镇守使的。
　　“报，大人，外面有人求见！”
　　“带进来！”谢一林让人都暂时避开一下，免得把人给吓到了。


第146章 
　　进来的人有多位，走在最前面的倒是比较熟悉的人。.
　　来人看到谢一林有些微怔的样子, 笑着行礼：“谢大人好久不见啊！”
　　“风兄？”谢一林真的没有想到, 来人竟然是当时在考场有过同病之缘的风齐寒。
　　风齐寒：“恭喜谢兄高升呢！”
　　谢一林苦笑：“别提了，对了, 你怎么知道我在这里, 坐下讲, 这几位是……风兄的朋友？”
　　谢一林从位子上站起来走到风齐寒的面前招呼道。
　　虽然不知道这位是怎么过来的，却还是挺开心的事情。
　　有朋自远方来，不亦乐乎！
　　风齐寒也非常的高兴, 还以为谢一林成了镇守使会有些看不起他这个凡民了，却没有想到，这位仍然是和以前一样的样子。
　　笑容没变, 称呼没变, 甚至那惊喜的样子都没有任何的变化。
　　这种人，值得交往！
　　“谢兄, 这事得你给风某介绍下吧, 要不是这三位, 我可能还不知道你在这里呢！”
　　谢一林看向风齐寒的身后的三人，然后, 摇摇头：“没有见过！”
　　没见过面，自然是不认识了。
　　就从他来到祈台城之后, 一直都是在忙活着事情，还真没有到外面去认识其它人。
　　再者说了现在最缺的是粮食，认识一些陌生人也没有用处啊。
　　风齐寒也愣了。
　　不认识？
　　那怎么这三位会联系上他呢？
　　知道他们两人的关系, 还知道风家不缺粮食的人，双方却都不认识，这就有些让人不解了。
　　两人都是一脸懵的看着这三人。
　　三人也是看着他们。
　　或者说是看着其中的一个，因为这两个家伙站在一起，所以就像是看着两人的。
　　“师弟来到边关也不说来看看师兄，师兄真是伤心啊！”一个穿着一身紫衣的青年有些委屈的说道。
　　站在紫衣青年的旁边是一个青衣男子：“咳咳！丹青，好好说话！”
　　“大哥，我已经好好说了，如果这个不是师弟的话，我早就一巴掌扇过去了！”紫衣青年完全不在意的道。
　　“真的是师兄顾丹青？”谢一林试探着来了一句。
　　顾丹青满脸委屈的扔过来一封信：“当然了，老头还说你很快就来了，结果我一直让顾府家丁等着也没有见到你，你来了也不来找我的吗？还把我当师兄吗？”
　　谢一林：……师兄原来是这样的人吗？
　　听着老师偶尔提起来的评价，似乎就是膀大腰圆，各种惹事精附体，可是这个总是一脸委屈状的青年真的和想像中的差别太大。
　　至于去找师兄的事，老师也提到过，不过作为一直没有见过面的小师弟，谢一林认为没有那么厚的脸皮一到任就去找人家帮忙，所以谢一林压根就没有往心里去，却不曾想，师兄弟竟然是以这样的方式见面了。
　　“师兄在上，师弟谢一林有礼了！”相认了，就得见礼，这是礼貌。
　　顾丹青委屈的脸马上有了变化，当即十分认真的还礼：“师弟免礼！”
　　认真不到十秒钟，再次恢复到刚刚的样子：“师弟比老头说的还要好看，还有能耐，一下子就把祈台城给把在手里了，以后这样的事找我，不要再去找叶子柏，那家伙不如我的，师兄我可是文武双全！”
　　叶子柏在一旁悠悠的走了出来：“……顾丹青你要是想和子明切磋的话，我可以代你说一声！”
　　顾丹青眉毛拧成一股绳。
　　说人家坏话被人家听个正着什么的，多尴尬。.
　　谢一林正想搅和一下，就听自家师兄又开口了：“我大哥能够解决粮食的事情，你能吗？”
　　叶子柏：……对上这个不讲理的家伙就不能打嘴仗。
　　不过也得服。
　　能够将风家的人请来，也确实是顾家的能耐。
　　反正叶家是不会和世家人搅和在一起，倒是顾家没有这样的顾虑。
　　当即向着旁边的青衣男子道：“顾家主有礼了！”
　　青衣男子：“叶大少不必多礼，既然都是一家人，不讲究那些，丹青还不给一林介绍一下我们大家，闹腾个什么？”
　　顾丹青朝着谢一林挤挤眼睛：“师弟，风齐寒你已经认识了，就不再多说了，和你说一下，这是我大哥顾为民，现在是我顾家的家主，后面这位是船帮帮主的大少爷魏子凡，这次能够将粮食送过来就是魏大少一路相帮的缘故！”
　　魏子凡笑着道：“谢大人有礼了！”
　　谢一林：“魏少爷不必多礼！”
　　顾为民也轻点了点头，算是认识了。
　　从顾丹青这边来论的话，谢一林算是兄弟，可是毕竟此时还穿着官衣，所以也不方便多说什么。
　　不过谢一林却是听出来一些门道。
　　“师兄你们刚刚说的是粮食？”要只是一次的话可能还不会多想，可是这已经是连续说了两次，就让谢一林有些期待了。
　　顾为民：“风家此次给调节来一万袋粮食，算是借给你，不必付利息，十年内还清就可以！”
　　谢一林惊住了。
　　一万袋粮食！
　　真大气！
　　顾丹青道：“风家和顾家以前也算是世交，只是后来顾家来边关定居才慢慢失去了一些联系，师弟不用多想，慢慢还就是，实在还不上也没事儿，风家不缺这些！”
　　风齐寒点头：“要不是担心你被人参贿赂之事，连借字也不用多余说出来！”
　　魏子凡也道：“魏家这次是免费运来，只希望以后魏家在边关能够拿到通行令，请谢大人放心，魏家不做杀人放火的坏事，一切都是以船帮吃喝为主！”
　　谢一林：……这也可以？
　　事情来的太突然，一句两句话的也说不清楚。
　　不过知道粮食的问题解决了，心头的包袱也就放了下来。
　　反正已经借了不少的种子了，再借点粮食……也没什么的。
　　虱子多了不怕咬！
　　再次入座，谢一林就将在后面的众人也都出来相互见过面，普通侍卫都出去了，只留下了师爷在一旁做着记录。
　　既然说是借的，那就必须要走借账。
　　人家说可以不用还，可是谢一林却是不打算占人家便宜。
　　就算是世家，能够一下子拿出一万袋粮食来也绝对不是小事。
　　然后，更是将魏家的事情了解了一下。
　　原来船帮在官府是不被认可的，毕竟这是民间自己组织的，甚至还有些地方为了能够得到更多的好处，只要是有船帮出入的地方，都设卡收缴高价银两作为通行费用。
　　一个两个的都这样办，船帮只在疏通上就花费了巨大的力气，只是效果不大。
　　有银子赚谁也不会嫌弃。
　　边关这里，船帮的人近几年几乎成了禁地，来此处，路途遥远是一方面，更大的原因就是因为这里的费用是各地最高的。
　　而有的通告令就不一样了，除了每年固定的费用之外，就可以畅通无阻了。
　　谢一林看向师爷。
　　胡白卜连忙道：“大人，确实如此！”
　　然后又小声的附在谢一林的耳边说了几句只有他们两人能够听到的话：“三年前的饷银能够顺利的发下去，也是因为船帮经常来回路过祈台城，后来不知道怎么着就不来了，所以，这饷银也没地儿找去了！”
　　谢一林：……逮着一只羊猛薅毛，把羊吓的不敢出来了。
　　薅毛也要讲究一下，这么薅可不行。
　　心里有了数，谢一林就道：“能行令的事儿我可以答应你，不过费用方面的还需要再议，有我谢一林在任，不会让人无缘无故的收来往客商的银两，不过该缴的一两也不能少！”
　　“谢大人英明！”这么一说，魏子凡就已经是相当满意了。
　　事情说定，谢一林的心头大事解决了，心情颇好的请了这几位一起去饭馆吃了一顿饭。
　　实在是镇守使府里没有什么能够招待人的，至于自己家里，谢一林并不认为彼此好到能够请到家里的程度了。
　　尽管是同门师兄，可是第一次见面，再加上还有别人，在客栈里吃饭是最合适的。
　　只是谢一林去付银子的时候才知道被顾丹青给付了。
　　打算要给顾丹青银子的时候，顾师兄直接给堵回来了：“我是师兄，第一次吃饭要是让师弟你付了，等见到师傅，老头肯定会削我的，还是让我安静的当一个美男子吧！”
　　谢一林：……还能怎么办，只能说下次自己再请了。
　　顾师兄这才圆满了。
　　一顿饭吃的东西不多，不过众人却是吃的挺欢。
　　虽然谢一大在心里一直在吐槽，边关这么好的食材被做成了这样，真是白瞎了好东西。
　　发展民生什么的，大有潜力啊。
　　吃完饭，顾为民带着魏子凡和风齐寒先离开了。
　　谢一林送他们到门口处，然后只能带着临时影子顾丹青一起回了家。
　　实在是顾师兄非要来拜见一下家里人不行，谢一林也知道这是躲不过去的，所以也就很大方的带回来了。
　　对于顾丹青的到来，谢家老少都相当的欢迎，这位可是御史大人的大弟子呢，自然是要好好招待。
　　得知两人已经吃过饭了，就将自家制作的小点心端出来让他尝尝，临走的时候还给带了两盒，这更是让顾丹青认为自己来的极对。
　　都是一家人，多好啊！
　　对于顾丹青和家里人这么快的熟悉起来，谢一林认为这也不错。
　　以后都是要相互照顾的，能够这么自来熟，总比冷冰冰的要强。
　　让家里人去休息，谢一林带着顾丹青到了自己的房间。
　　“你这房间，也太简单了吧？”顾丹青在看到谢一林的书房后就撇着嘴吐槽了。
　　一张床，两张椅子，一个书架，这就是谢一林书房里所有的东西了。
　　谢一林笑呵呵的给他倒了一杯水放在其中一个椅子上：“已经不错了，总归是有地方住的，师兄喝茶！”
　　“至少有张桌子吧，镇守使府就这么穷了吗？”顾丹青十分艰难的将放在椅子上的杯子端起来。
　　谢一林：“饥寒交迫了！”
　　顾丹青：……好艰苦的样子。
　　只是小师弟的脸上也太平静了吧，哪里有一点饥寒交迫的样子。
　　谢一林又道：“师兄在顾家怎么样？”
　　顾丹青不解不师弟这么问的原因，不过仍然是说了一下：“挺好的，师弟想说什么直接说，顾家能帮忙的，我大哥一定不会托辞，这次联系风家也是顾家从京城得到你和风齐寒相识，我和大哥这才去了风家一趟的！”
　　谢一林很意外。
　　自己和风齐寒相识，也就是在考试的时候，据此已经过去几年了，竟然还能够查到，果然不管在什么时候，情报都是存在的。
　　“既然如此，麻烦师兄和顾家主递个话，我打算找一些家族合作，前期可能不会赚银子，后期就难说了，风险什么的自己承担……”谢一林话还没有说完。
　　那边顾丹青就已经开口保证了：“不用和我大哥说，我们参加，风险和你没有关系，只要让顾家加入就行，需要多少银子多少人，你说个数，我马上给你送来！”
　　谢一林：“……师兄不等我说完吗？顾家不是那位顾家主负责吗？”
　　人家家主都没有不知道的事儿，你这就替顾家主答应了，真的没有问题吗？
　　顾丹青一乐：“师弟你在京城的事情，老师已经派人传信给我了，顾家的人也都知道，你在京城赚银子的事儿我可早就看在心上了，这次顾家能够出面帮你解决粮食的事情，也就是希望祈台城能够好一些！”
　　“哦？为什么？对顾家有什么影响？”自己做的那些事情，谢一林并不怕别人知道。
　　更何况是老师说的，想必顾家人也很地道，能够被老师放心的将自己的事情说出来，这就能够看得出来。
　　只是没有想到顾家人对他这么放心啊。
　　顾丹青一拍脑袋：“合着你还不知道啊？”
　　“知道什么？”谢一林不解的问。
　　顾丹青：“我大哥是顾家大房头的，我是二房头的独子，大房头的人就多了，下面还有几个弟弟和妹妹，师弟你应该能够想起来的。”
　　谢一林听此话挑挑眉。
　　应该想起来的吗？
　　可是怎么也没有类似的记忆啊。
　　顾家的人也就顾丹青的名字比较熟悉，这还是同一个老师的原因 。
　　见谢一林一直没有想起来，顾丹青只得道：“顾家大房那头，大哥下面还有三个弟弟一个妹妹！”
　　谢一林：“哦！然后呢？”
　　顾丹青：……果然是没有一点印象了吗？
　　可是那几个家伙回来还说彼此的关系怎么怎么好的，还给买了那么多的东西，看着也不像是假的啊。
　　只是这位小师弟也不像是说谎的样子。
　　这下子倒是让顾丹青有些不明白了。
　　到底是哪里出了问题吗？
　　要说有重名重姓的人也是有可能的，不过都是叫谢一林还都在京城出现过又帮助过自己家里人的人就只有一个吧？
　　顾丹青：“我带你去顾家坐坐见见面兴许你就能想起来了呢！”
　　顾丹青说完就拉着谢一林往外走。
　　谢一林连忙制止：“师兄，外面天已经黑了，哪里有黑天去拜访的，改天吧！”
　　“也行，明天我来接你，别忘记了，我先走了，怎么天黑的这么快啊！”顾丹青嘀咕着就走了，临走的时候还不忘记把白氏和万容给收拾的点心带上了，这个东西带回去也能得瑟一下。
　　谢一林：……这个师兄挺直率的。
　　不一会儿，胡白卜过来报说东西已经都准备好了。
　　原来是谢一林让他临时做了一些通行令。
　　魏子凡临离开的时候，胡白卜也是给了一张这种临时的通行令，以此令件一个月内可暂时自由来往于祈台城，不受任何费用的限制。
　　因为谢一林还有别的想法，不止是对船帮的，而是对所有来往于祈台城的客商和在此地的民众的。
　　既然是要做，一步到位总比拖拉的薅羊毛的强。
　　羊毛总有一天会被薅干净，所以不但要薅羊毛，还要养羊。


第147章 
　　第二天，谢一林并没有去顾家拜访。.
　　实在是忙的脱不开身。
　　一万袋粮食全部入账, 然后再分摊到各个县衙, 要做到每一步都不出纰漏，谢一林全程跟进, 就怕有人敢有别的想法。
　　结果倒是让谢一林很满意。
　　所有的县令没有一个搞小动作的。
　　这一点, 谢一林非常确定。
　　镇守使府里找来的那些人多是从叶家军借调而来的, 当然了，明面上是招募进来的。
　　在粮食一分发下去的时候，谢一林就将人也派出去了。
　　每个县衙派了两个人, 不用干别的，就是盯着粮食的，只要有人敢有任何的贪墨, 马上拿下严办。
　　结果就是, 一个也没有抓到。
　　虽然是这样，也是忙活了十多天才算是理透了。
　　谢一林看着报上来的奏令道：“这些县令一个个的都是胆小如鸡的吗, 看着瘦的皮包骨的, 倒是很有底线！”
　　胡白卜在一旁接话道：“大人, 他们不敢！”
　　“哦？说说听听！”谢一林可是听说过的，三年清知府, 十万雪花银。
　　就算是县令也不可能一点不敢的，可是这些县令确实是没有贪墨的, 倒也是相当的意外了。
　　或多或少的都会有人动心，毕竟这边关的粮食少到可怜，这一点, 谢一林已经猜到。
　　结果却是让他意外了，没有一个人敢动。
　　安心的同时，确实是不解的。
　　胡白卜见镇守使大人确实想听就道：“大人，咱们祈台城这边缺吃的就是最大的原因，到处都缺，饿死人的事情却是少有的，边关将士每月会提供一部分粮食是一回事，还有就是之前被处理掉的官员太过残忍是最主要的！”
　　谢一林静静的听着。
　　胡白卜继续道：“五年前从镇守使到县令最低是县衙的捕快，一行一百八十个人，全部判斩立决，人头堆了一个大坑，因为他们贪墨了没有卖出去的底子，从那以后，这些人，哪怕就是饿晕过去了，也没有人再敢打粮食的主意！”
　　“严办，要的就是这样的效果！”
　　在心里，谢一林却是清楚，这就是军纪。
　　动了不能动的东西，丢掉性命也没有人敢说一个不字。
　　看来在这里连想要办坏事的想法都不敢有了，再说了那边关的将士好几万哪，你试试干个坏事，分分钟就拉出来处理了。
　　不过这样也好，自己就不用总是派人去盯着了，到时候查账的时候多细一些，再过几天，没有问题的话，就可以把人给收回来了。.
　　心里这样想着，脸上却是没有表现出来一点。
　　谢一林：“这事还是要安排人盯紧了，我们借了这么多，都是要还的，有人敢动，哪个爪子动的，就剁哪个胳膊，哪个胳膊动的，卸掉半拉身子来抵好了！砍头什么的太麻烦，直接处罚还是行的！”
　　胡师爷：“大人放心，定当尽力盯紧！”
　　胡白卜的冷汗都下来了。
　　这位大人所说的比直接砍头还要血腥。
　　砍头所需要的程序太多，而这样的处罚就没有那么多的麻烦了，倒是更能震慑人。
　　砍头总觉得特别遥远，可是这处罚就直观多了。
　　“大人，您所说的需要找人干活的，什么时候找，我这边提前把文书发出去！”胡师爷问道。
　　“这事啊，明天我要去顾家拜访，我师兄已经催过多次，明天上午你发出去，争取让大部分的人都能知道，以镇守使府
　　承包的荒地，你找个比较信得过的人盯着，这是我们的实验地儿，能不能养活这些人也就看这些草了，可别砸在你手里 ！”谢一林叮嘱道。
　　胡师爷忙道：“大人放心，我亲自跟着的！”
　　之前他让胡白卜以镇守使府的名义承包了一些荒地，找人也就是为了要将这些地开出来的。
　　京城里的饷银一时半会是不用想了，就连将士们的都要自己想办法，更不用说他们这些普通人了，所以在看到那么多荒废了的地方时，谢一林就有了这个想法。
　　自力更生总不会错的。
　　胡师爷也下定决心了。
　　将自己的那些亲戚都挨个的通知一遍，可是不能在这个时候给他掉链子。
　　这还不行，还得再另外找几个干活麻利，手脚勤快的人去才行，相互盯着，才不会出乱子。
　　知道了大人对那块地方的看重，自然是要更上心的。
　　那些地方也是他们以后的饷银来源，虽然胡师爷也有些不自信。
　　荒山啊，岭地啊，看着地方挺大，可是种什么都不活的地方，拿什么能卖出银子来。
　　种草，呵呵，还是算了吧。
　　那玩意儿是特别好种，长的茂盛，还不用经常过去盯着，可是卖不出去啊。
　　没看到就连大人自己也就是在刚刚出苗的时候去看了一眼，现在都不问了吗？
　　总觉得不靠谱。
　　草能卖银子？
　　这事儿连胡师爷自己都不相信的。
　　不过谢大人让他在地里的草长到一人高的时候再告诉他，所以，还是盯着好了。
　　总不能所有的事情都由谢大人来盯着，否则要下面的那么多人干什么呢？
　　胡师爷也更想要更好的表现自己，谢一林就给他这个机会，否则他不介意自己再重新找个师爷过来。
　　事情安排好了，谢一林空了一天就去了顾家。
　　顾家很好找。
　　王雨连路也没用问，顾丹青之前说过的，祈台城里最边上的一条官道一直走到头，最边上的那座岭就是顾家了。
　　确实是一座岭，看着还真是不矮。
　　远远的看过去，倒是挺有生机的，比祈台城的其它地方看着要好的多。
　　“来客留步，请报上姓名，我等进去通报！”正在往前走着，在路边出来一队手执兵器的侍卫。
　　王雨当即道：“我家少爷谢一林应丹青少爷之邀前来拜访，还不赶紧通报！”
　　那队侍卫听完马上分站两旁，站在最中间的那个向前一步道：“原来是谢少爷，三少已经交待好了，您里面请！”
　　比刚刚的样子显的热络多了。
　　谢一林已经看到了，就在刚刚这个侍卫说话的时候，已经有两个侍卫快步的跑了进去，想来是进去报信了。
　　谢一林策马前行。
　　王雨将马背上的礼物递给了那侍卫：“这是我家少爷给顾家主和丹青少爷准备的礼物！”
　　“二位请！”侍卫双手接过来道。
　　谢一林知道，这是在让别人放心。
　　尽管说是师兄请自己来的，可是带着那么一大包的东西，让别人不要多想也是应该的。
　　又前行了不到两百米，就看到一个大门。
　　上书：顾宅！
　　大气又惊人的两个字，让人看到也不敢小觑。
　　刚到大门口，门就被打开了。
　　大敞二开的大门里面，露出了一行人。
　　“小师弟，你来了，我还说你再
　　不来我就去接你了！”顾丹青最先跑了出来。
　　“谢大人光临，寒舍荣光无限！”接着是顾为民，在他的身后还有几个青年。
　　寒舍？
　　这顾宅要是寒舍的话，这整个祈台城估计也没有什么正儿八经的宅子了。
　　知道人家这是自谦，虽然是有些过度，不过并不影响谢一林。
　　“一林前来打扰，顾家主还请勿怪才是！”谢一林客气的道。
　　“我说你们两个够了哈，一个是我大哥，一个是我师弟，你们这样累不累？”
　　不等顾为民开口，顾丹青就已经开始了。
　　两个虚伪的家伙 ，要不是当着这么多人的面，他一定不会说的这么委婉，嘲讽什么的就是给这两个家伙准备的。
　　顾为民瞪了一眼顾丹青，不过却也没有再装样子的招呼，而是比刚刚多了一丝亲切的道：“谢大人，我们也算是故交了！”
　　谢一林……
　　啥时候的事儿？
　　之前见过一次就算是故交了吗？
　　不过很快，谢一林就明白顾为民这样说的意思了。
　　在顾为民的身后又走出来几个青年男女，几人笑着朝谢一林打招呼。
　　“谢兄弟，好久不见了啊！”
　　“谢兄弟，你好啊！”
　　“谢兄弟……当年谢谢你的相助！”
　　谢一林：……
　　什么情况，这么熟的吗？
　　不过在看到最后一个人的时候，谢一林确实是有些想起来了。
　　“你们是……京城里的乞丐？咦，不是四个吗，怎么就你们三个了，那个不会是？”可不就是那几个乞丐的其中三个吗？
　　几年没见，都变了样子了，不过仔细看过去的话，还是能够认出来的。
　　最先打招呼的青年轻咳了一声：“咳！她没事，只是现在不方便过来，谢兄弟你想起来我们了吧？”
　　谢一林点头：“想起来了，没有想到在这里还能够遇见你们！”
　　在这边关也能够见到熟人，这真是谢一林没有想到的。
　　尤其是这些人还和这个在脑海里已经存活了小十年的师兄顾丹青是亲戚的样子，更是在心里暗叹，地球果然是圆的。
　　到哪里都能够碰到。
　　“就知道你不会忘记我们的！”一个满脸肉嘟嘟的青年男子笑着道。
　　谢一林看了看他，悠悠的说了一句：“你借我的银子是打算要还了吗？”
　　那青年原本因为胖而显的特别小的眼睛，一下子就瞪的溜圆溜圆的 。


第148章 
　　“哈？借你银子，你……你是不是记错了啊？”
　　一脸懵的看着周围的人, 那脸上的表情别提有多郁闷了。
　　啥时候借的银子啊, 根本就没有这么一回事好吗？
　　谢一林挑挑眉：“不想承认啊？当时是谁说：借二十还二百两，借一百还一万的？”
　　青年这一旋真的傻眼了。
　　“你竟然真的记得？”
　　不是连人也认不出来了吗, 怎么会记的这么清楚。
　　众人：……账是这样算的吗？
　　“屋里茶水已经备好, 门口可是不待客的地方, 既然是在家里，咱们就不要太客套了，谢兄弟请！”
　　“顾大哥请！”谢一林也顺势道。
　　还是随意一点的好, 没有想到啊，和顾家真是挺有缘份的。
　　正厅里，茶水已经泡好, 每人喝了一杯茶, 然后顾为民开始介绍他这几个兄弟。
　　当时在京城里病的极得的就是这个近几年来发福的顾为亮，顾家平辈中排行二, 属大房的人。
　　按正常排辈二房头的顾丹青是叔伯兄弟里排行三的。
　　顾家大房还有两个男子, 顾为家和顾为荣, 分别排行四、五。
　　不过平时的时候，顾家最小的总是按自己家里的来论的。
　　直到这时, 谢一林才算是能够认这顾家几兄弟。
　　更是在丹青师兄的嘴里得知了顾家二哥回来之后被众人笑话的事儿。
　　毕竟那银子的差距太大，他们回来之后就把这事儿和大哥说了, 直到这个时候，顾为亮才意识到自己的钱不太对。
　　当时被兄妹几个给笑话的脸都绿了，一直说要教训谢一林来着。
　　不过这次再提起来, 众人也只是当一个笑话来听。
　　谢一林自然也不会真的要这笔银子，人家还帮自己牵线风家的一万袋粮食呢，这事儿就不再提了。
　　不过顾为亮自己却是提起来了：“谢兄弟，当初如果不是你，二哥我可能就再也回不了顾家了！”
　　当时的顾为亮先是受伤，然后感染了风寒，结果到了后来更厉害，差点就没救回来。
　　后来他们要去感谢一林的，只是因为有急事办也没有再去道谢，这声谢虽然是晚了一些，可是顾为亮却是发自内心的。
　　这条命是人家救的。
　　谢一林道：“顾二哥说这话就外道了，我师兄在这里，顾大哥又帮我解决了粮食的事情，要是道谢的话，我是不是得先将粮食还了才能来拜访了！”
　　“可……”顾为亮觉得这不一样。
　　顾为民抬手：“为亮，不要再说了，过去的事儿，再说咱们以后是一家人，别那么外道！”
　　“一家人啊，是哦，那我就不客气了，一林弟弟，你以后有什么事情都可以来找我，在祈台城还没有人敢对顾家说三道四的，文上有我们哥几个，武上有老三！”
　　顾家兄弟几个：……说的就好像是要打群架似的。
　　好吧，就算是打群架，顾家也没有怕过谁。
　　不说顾丹青在先锋营，就只顾家和叶家交情过命的份上，也不会有人多说一个字。
　　谢一林感概不已。
　　不过就是之前看到几个人太过可怜，才好心的出手救助一下而已，倒是没有想到竟然结了善缘了。
　　顾为家这时也说了一句：“谢兄弟，其实粮食的事儿本来是打算给叶老爷子牵的头的，不过后来老爷子知道你来
　　担镇守使一职，才让我们直接领到你那里的！”
　　“明白了，改天专门道谢！”谢一林了然，难怪自己缺粮食，这就送到了。
　　竟然是叶老爷子在后面使的劲呢，看来忙过去这一阵子，也是要去拜访老爷子了。
　　看着来了挺长时间了，可是一直忙碌着，还真没有专门的去拜访过。
　　当然了，去和叶峰将军合作算是公事。
　　不过从顾为家说话上来看，就知道这位的性格比较直爽。
　　倒是顾为荣在一旁一直欲言又止的样子，看的谢一林有些替他辛苦。
　　“顾四哥有事请讲！”最终，谢一林仍然是先提出来了，他怕顾为荣把自己给憋着。
　　顾为荣一笑忙道：“你还记得那个小丫头不？”
　　谢一林：……怎么问起这个了？
　　不过仍然是轻点了下头。
　　当时他们几个人在京城的时候，确实是有个小丫头，只是不知道顾为荣为什么这么问。
　　顾为荣向来就是比较爱玩的性格。
　　在外人来看就是圆滑有余，在谢一林来看倒是仔细的想着自己刚刚说的话，确定没有什么不合适的地方这才放心了。
　　总觉得这位顾四哥是话里有话的。
　　就在这时，顾为荣笑咪咪的走出了正厅，不一会儿，他拉来了一个身着水绿色骑马装的女子。
　　两人边往里走，边说着话。
　　顾为荣：“你的老朋友来了，小五你总得吧！明月，我可告诉你啊，谢兄弟可是特别想见你的！”
　　那女子还边小声的斥着：“什么谢兄弟，你胡说八道什么，四哥你再胡说我要告诉大哥了，我还没有溜完马，你拉我来这里可是耽误了我……”
　　抬眸，正好看到了谢一林也在看她。
　　其实在正厅里的人都在看着这两人，实在是从外往里走的目标太明显。
　　只是，顾明月第一眼看到的就是谢一林。
　　“谢……谢一林，真的是你？”顾明月特别的惊喜。
　　四哥拉着她来，说是谢一林来了，她还不信的。
　　刚回祈台城的时候，四哥经常拿这事儿来诳她，所以后来都不拿四哥说的话当话了。
　　可是没有想到，今天竟然是真的。
　　和印象中的少年一样，只是那张让她记忆深刻的脸更加俊秀。
　　顾明月的小脸刷的就红了。
　　低下眸子，有些紧张。
　　刚刚自己说那样的话，会不会让谢一林认为她特别的不端庄呢？
　　谢一林见顾明月的脸红了，还有些羞涩的样子，就站了起来，双眼看向地面见礼：　“顾姑娘有礼！”
　　“谢公子有礼！”顾明月也还礼。
　　两人，有礼，有貌，只是疏远异常。
　　顾明月此时更是满脸的尴尬。
　　都怪四哥以前一直耍着她闹，自己刚刚竟然说了那样的话，现在想要解释也找不到合适的话来。
　　尤其是在看到谢一林那冷漠的样子，顾明月的心有些莫名的发堵。
　　顾为荣还想要再说什么，就被顾为民一脚踹到一旁去了。
　　看着是大哥动的脚，顾为荣闭嘴了。
　　别看大哥武功不如二哥和丹青，可是顾家兄弟几个都听大哥的话。
　　是怕，也是尊敬。
　　实在是小的时候被大哥给收拾怕了。
　　顾为民往前几步，正好站在了顾明月和谢一林的中间，笑了笑道：“小妹明月当时不太懂事，非得要跟
　　着见世面，给一林兄弟添麻烦了！”
　　谢一林也轻笑：“没有的事，顾大哥还有一事未曾请教！”
　　顾为民：“但说无妨！”
　　看着谢一林是要转移话题了，顾为民自然也不会阻止。
　　谢一林：“风家如此相助，可是提了什么样的要求？还请顾大哥如实相告，我就算是镇守使也定不会做伤天害理的事情，其它的，倒是好商量！”
　　顾为民长长的松了一口气：“你这样说我就放心了！”
　　谢一林一听就乐了。
　　“您是怕我太迂腐了？”
　　顾为民点头。
　　还真是这样的原因 。
　　谢一林少年成材，在京城里有御史大人的看护，这为官第一站就是镇守使，也没见他带来什么太多的亲信。
　　至于王雨，顾家人自然也知道王雨是羽林卫出身。
　　顾为民还真担心谢一林一点也不懂为官之道。
　　这些东西如果处理不好，这样的粮食的事情也就是一锤子买卖了。
　　就算是和风家的关系再好，人家也不可能舍近求远的将东西送来这里。
　　不管是借还是卖又或者是送，比祈台城更合适的地方多的是。
　　船帮的通行令已经安排了，那么就是风家没有表示了，所以谢一林此时问出来倒也合情合理。
　　顾为民并不知道，这是谢一林临时想到的问题。
　　要不总不可能和顾五小姐大眼瞪小眼的尴尬吧。
　　在两人说到正事的时候，顾明月已经坐在最后面的位子上了，和她挨坐在一起的是顾为荣。
　　谢一林还看到顾为荣排行了好几下。
　　有顾为亮的，也有顾为家的，就连师兄顾丹青也伸了好几下手。
　　这些谢一林都装作没有看到，而是竖起耳朵听顾为民说话。
　　“风家曾经是皇商，这个你知道吧？”
　　谢一林点头。
　　以前风齐寒确实是说起过的。
　　顾为民又道：“尽管现在金盆洗手了，可是风家的皇商的名号还是在外面的，他们的意思是希望能够提携一些，当然了，也就是在合适的时候！”
　　谢一林：“合适的时候，比如说什么时候，顾大哥明言无妨！”
　　这样的时候很多，只不过什么时候最合适，那就不一定能够说的清楚了。
　　“风齐寒是要走政途的，风家希望以后他能够跟着你，在你的属下做事！”
　　谢一林暴汗。
　　随即苦笑了一下道：“我自己都自身难保的人了好吧？”
　　顾为民：“只要你没被砍头，他们就打算跟着你，我实说了吧，相比较你的身后只有御史大人的简单，其它的不管哪个门都太深，曾经是皇商的风家想要踏足过去的话，肯定会被啃的骨头也不剩！”
　　谢一林：……说的好像是我很好说话似的。
　　好吗，也确实挺好说话的。
　　你好我好大家好的，可不就是特别好说话吗？
　　“一林知道了，此事我会放在心上的，到时候有什么事情，顾大哥也可以知会我！”谢一林道。
　　他又不是真的什么也不懂。
　　顾为民点头。
　　话说到这里，就算是说透了。
　　谢一林在顾家又坐了一会儿，就谢绝了顾家的留饭，赶着回去了。
　　顾为民则是看着自己妹妹盯着远去的背影一直发愣，有些叹息。
　　自己的妹妹看见最小，可是也是最懂事的。
　　只是在有些事情上并不能够让他们这些当哥哥的做主，妹妹的表情当大哥的能看得出来，只是这年岁上差的太多。
　　仔细算来的话，妹妹顾明月比谢一林在年纪上整整大四岁呢。
　　只是这么多年给妹妹说了不少人，却是一直没有点头的，现在算是明白了。
　　不过，这事吧，还真是不太好说。
　　要是差个一两岁倒是没有什么，可是这四岁，就有些为难了。
　　顾为民送走了谢一林，扭头就去了顾明月的院子。
　　有些事情，总是要有个最坏的打算的。
　　尤其是男女感情的事上。
　　反正他们兄弟几个都认为谢一林对明月没有什么感觉的。
　　顾明月听完之后，久久的陷入了沉默之中……


第149章 
　　回来的马上，谢一林还是在想着在顾家时的样子
　　尤其是顾明月在看到他的时候, 那张小脸刷的就红了的样子, 看向他的眼神也有些忽闪忽闪的，还真是挺漂亮的眼睛。
　　咳！
　　想多了！
　　其实只是感叹一下在这里也能够遇到熟人的吧, 对, 就是这样的。
　　谢一林在马上一个人想着事情。
　　王雨在一旁并排跟着, 手里还牵着少爷的马缰。
　　从出了顾府就开始思考事情，看来是特别重要的事，他可是清楚, 少爷很少走神的。
　　谢一林也就是在看到顾家的众人时，从心往外的为师兄高兴。
　　没有想到顾家并非如自己所想的单门独户，相反, 那足足的人丁兴旺啊！
　　不过顾师兄这一门确实就是只有他自己了, 不过也听说已经娶亲生子，还是一个虎头虎脑的小男孩。
　　这次去拜访没有见到, 不是不想见, 而是准备的不充分。
　　见师兄的孩子怎么着也得准备见面礼吧, 正因为没有准备，所以谢一林就借口有事提前离开了。
　　等下次把孩子的见面礼备着再见也不迟。
　　顾丹青是顾家二房的人, 顾家大房的人就太多了，尤其是见过面之后, 谢一林更是惊叹，这个世界看来也是圆的，要不怎么会这么巧呢？
　　这家人竟然大部分都是熟人, 还是在京城里之前遇到的那四个乞丐。
　　粮食的事情能够解决，有叶老爷子的面子在里面，顾家也是使了力的。
　　看样子顾为民早就已经想过要报救命之恩了，否则也不可能这么快将风家人都给接来了。
　　至于提携，以风齐寒的情况，几年后中榜不成问题，只要是人品没问题，有些事情也不是不能做。
　　用别人也是用，有一个还算熟悉的人用起来也方便一些。
　　想完了这些，谢一林不禁的长叹一声。
　　当官真累！
　　要想的东西这么多，不过挺充实的。
　　眼看着天气有些冷了，这边关的冬天会下大雪的吧？
　　抬头看看天，有些阴沉。
　　谢一林突然道：“胡师爷在府衙吗？”
　　王雨：“下晌胡师爷要去看开垦地，大人有事吩咐的话可以将他叫过来！”
　　作为一个师爷，王雨认为将胡白卜叫过来议事的话，他肯定会特别麻利的过来的。
　　谢一林想了想：“不急，回家！驾！”
　　“是！驾！”
　　两人一前一后的骑马回了镇守使府。
　　和家人一起吃了晚饭。
　　谢大力拉着谢一林来到了院子里。
　　谢老爷子：“小林子，有什么事情需要爷爷帮忙的就说话，可别把自己给累着，你奶奶昨天晚上一宿没睡着，就是担心你累坏了！”
　　谢一林握着谢老爷子的手道：“爷爷放心，我很好，刚来这里，有太多的事情要捋清，让奶奶不用担心！”
　　谢大力一听就笑了。
　　“我就知道乖孙是个厉害的，还有啊，你种的那些草，有什么用处呢，你爹娘每天都去看，我看着都快要扎根在那里了！”
　　谢一林很感动。
　　爹娘只所以去看草，也就是为了要看自己一眼的，他懂的。
　　在开垦地那里确实是看到过一次，不过只是简单的打了个招呼，并没有怎么说话，倒是没有想
　　到爹娘竟然经常去。
　　他这几个月要忙的实在太多，自己有时候在外面一忙就是一天，大半夜的时候才回来也是常有的事，家里人没有问，他也就没有提，没有想到让家里人担心了。
　　想着八月十五也没有在家里吃饭，谢一林就有些心酸。
　　“爷爷，以后祈台城的一切捋顺了，我们一家人还能够和以前一样的高高兴兴的吃饭！”
　　“那成，我去和你奶奶说道说道，免的老婆子一天到晚的瞎想，你忙你的！”
　　“我送爷爷过去！”
　　“那敢情好！”
　　扶着老爷子回了院子，谢一林才回了书房。
　　不一会儿，王雨过来说胡师爷来了。
　　谢一林就问：“可说了何事？”
　　王雨摇头：“何师爷说要和您当面说。”
　　“请进来吧！”
　　既然是当面说，看样子就是不太好转达了。
　　何白卜进来之后，就将一摞整理好的卷宗放到了谢一林的面前。
　　“大人，这是近二十年以来的灾害天气，都整理到一起了，您抽空看看！”
　　谢一林一听，马上就翻看了起来。
　　这一看不打紧，越看谢一林的心越没底。
　　尽管前世的天气预报不那么准，天灾人祸的也是有所察觉的，可是在这里就不行了，什么器具也没有啊。
　　十五年的冬天暴雪，十年的夏季暴雨，另外的几年则除了干旱就是瘟疫，综合看起来，这二十年来的天气就没有一个正常的。
　　“怎么想起来整理这些？”
　　“是王总管要看每个季节的温差，说是要种植东西用到的，这些……可以吗？”何白卜有些心慌。
　　难道不合格吗？
　　要不大人的脸色怎么越来越难看了呢？
　　谢一林：“合格！”
　　尽管是有些太笼统了，可是也是非常难得的参考资料了。
　　在路上的时候本来就是打算要找何师爷商量冬天的事情，再过个把月就要过年了，首防的就是这暴雪了。
　　雪灾！
　　在没吃没喝没暖的地方是能要人命的。
　　“粮食可都分发出去了？”
　　何白卜：“是的，发下去了，各县监督员每三天都会有一篇奏本过来，没有发现异常！”
　　“以往的冬天有雪灾的时候都是怎么做的，你照实了和我说！”谢一林突然问道。
　　何白卜为难的左右看了看。
　　谢一林：“直说，王雨不是外人，有问题我们需要提前想办法才行！”
　　就看这二十年以来的记录，就能够断定，今年有暴雪的可能性还是很大的。
　　只有了粮食吃还不够，还要解决暴雪的问题才行。
　　何白卜听后顿了顿才道：“大人，往年什么也没做，就是等雪停了之后派一队人马去收……收尸！”
　　谢一林还没说话，王雨倒是先问了出来：“收什么？”
　　王雨没有听清楚。
　　何白卜一咬牙将话说的清清楚楚的：“收尸，收那些被冻的人的尸体，每年都至少有上百人因为寒冷、暴雪死掉，可是，没有办法！”
　　是的，没有办法。
　　没吃的，没棉衣，在寒冷饥饿交迫的暴雪天里，除了等死还能干什么？
　　谢一林闭了闭眼睛。
　　之前还在为那些被处理掉的前几任镇守使鸣不平，此时，谢一林却是突然觉得，这些人都该死 。
　　在其位谋其政。
　　可是这些人呢，占着茅坑不作为，他们不死谁死？！
　　“大人！”何白卜见谢一林安静了，轻声的唤了一声。
　　谢一林摆手：“你继续说！”
　　“没……没了！”人都死了，尸体也收了，还能干什么？
　　谢一林想了想：“令，所有县令带着县衙内的师爷前来镇守府商议过冬一事，令他们每人必须想到至少三个办法，不得重复，有好的建议，奖，说不出来的，罚！”
　　胡白卜：“是，大人，我马上去办！”
　　“等一下，还有一个事情，选几个地势比较低洼，住的人不是太密集的地方，到时候让他们一块带过来！”
　　“是！”
　　“去吧！”
　　胡白卜快步离开。
　　镇守使安排的这些事情，可不是一时半会就能传达到的，所以要赶紧的找人去通知了。
　　好在现在不下雨也没有多大的风，明天应该能够全部知道了。
　　谢一林一个人坐在原处好一会儿才开口：“王雨，你说如果我们这边要是开个贸易会怎么样？”
　　“贸……易？大人这是什么意思，我不是太懂？”王雨挠挠头。
　　让他拿剑砍人没有问题，可是大人说的这些话太深奥了，他都听不懂了。
　　谢一林：“就是……集市上那些卖东西的，这里我也没看着有什么大型的集市！”
　　王雨讪讪的道：“没银子，有集也没什么用处！其实之前还真有过的，只是都是找人干活，后来慢慢的就没有了！”
　　谢一林明白了。
　　民众都没有银子，连口吃的也没有的他们，哪里还有去赶集的想法。
　　银子？
　　这个不太好办。
　　总不能让他每人都发下去百八十两的吧。
　　别说谢一林没有，就算是有，他也发不起，这整个祈台城有多大，有多少人啊。
　　就自己那点家当根本就解决不了什么问题。
　　不用银子的贸易，那么就是……以物换物！
　　集市的原型就是以物换物啊，后来是为了方便才都开始用银子，那么再回到以前不就可以了。
　　差点就钻到死胡同去了。
　　脑海中有了想法，谢一林拿起笔来就开始写。
　　计划案。
　　一、二、三、四。
　　一共四种计划案。
　　谢一林没有丝毫停顿的就写了出来。
　　写完后，谢一林揉揉手腕。
　　“放出消息去，让有手艺的人都准备些东西，到贸易区开放之后能够拿来换东西！”
　　“换什么东西，少爷，咱们带来的东西可不多啊，不禁换的！”
　　谢一林：……他也没说要换自己家的东西啊。
　　哎！
　　还别说，王雨这么一说还真提醒他了。
　　自己还真有很多东西能够换出去，只是家里人也不知道罢了。
　　药植空间的那些成吨成吨的白菜萝卜就是现成的。
　　将这些东西换出去，只要是吃了这些，谢一林相信，祈台城的冬天就好过多了，至少很少生病了，要知道这些白菜萝卜可都是从药材空间里生长，又存放了那么长时间的。
　　也就是存放在这里面，要是在外面的话，十来年的白菜萝卜，别说吃了，看也不好看吧。
　　老的硌牙的白菜萝卜。
　　谢一林这么一想，嘴角抽了抽。
　　还好，自己的药植空间并不会影响到这些，要不可真是要浪费了。


第150章 
　　将东西拿出来，自己的药植空间也能够空出来一些地方。
　　只是, 要怎么拿出来才行呢？
　　总不能一下子就多出来一些东西吧, 那样肯定会把人给吓坏的，至于办法, 总会想到的。
　　只是临时还没有想出来而已。
　　胡白卜做事还是挺让人放心的。
　　第三天, 祈台城镇守使谢一林召开了第一届公开会。
　　会上, 县令和各地跟随而来的捕快等人踊跃发言，积极的让胡师爷都差点没忙得过来。
　　尽管谢一林交待这是开会，是非正式的。
　　胡白卜仍然是一丝不苟的将内容都记录了下来。
　　后来实在忙不开了, 胡师爷不得不简要的记录其中最主要的内容 。
　　不是不想记，而是这些人太积极，胡师爷这么多年的笔杆子也应付不来。
　　踊跃到一言不和就要打架的样子, 胡师爷也是长了见识了。
　　镇守使大人坐在主位上倒是相当淡定, 不时的还会加几句见解，这样一来, 下面的争吵更剧烈了。
　　是的, 争吵。
　　从刚开始的没人说话, 到后来的讨论，再到现在的……争吵！
　　变化就是这么快。
　　原因也不难理解, 那就是在一旁的桌子上的摆放着的东西。
　　谢一林在众人一到来的时候就和他们说明白了，这是奖品。
　　至于处罚则是一年内祈台城不会对那个县令所在县府做任何补助。
　　一年已经是最久的期限了, 就照现在的模样，一年没有救助粮也会饿死一大批。
　　光看着那奖品，众县令和带来的人眼睛都冒绿光了。
　　必须抢来！
　　此时是所有在场人的想法。
　　就算是之前没有想到多少, 现在也是要绞尽脑汁的多想几个，万一被大人表扬了呢？奖品不就到手了。
　　那奖品其实也不是什么多么贵重的东西。
　　桌子上的奖品是写在一张领取函上的，上面谢一林已经签完字，只待赢取的人拿着领取函前往镇守使府库房领取即可。
　　那张领取函上的名称是：一百袋粮食！
　　一百袋！
　　粮食！！
　　这在饿不着的人眼里只是普通的吃食而已，可是在边关这多年来连救济粮也快断掉的地方来说，却是救命粮。
　　所以，在谢一林让他们说出自己想到的办法时，一个个的争先恐后的阐述着自己的想法，争的面红耳赤的也丝毫不退缩。.
　　这可关系着能不能把救命粮搬回自己的县府呢！
　　拼了！
　　随着时间一点点的过去，还真是被争吵出来了几个比较可行的方案来。
　　谢一林就点出来让他们继续讨论，哦不是，继续争辩。
　　最终，争辩赢的是祈台城辖下最远的望边县令赵致远，而他也满脸泪痕的双手捧着一百袋粮食的领取函趴在地上一直给谢一林磕头。
　　如果说祈台城是最穷的府城，那么望边县算得上是祈台城最穷的县了。
　　因为临近敌国，每年的侵扰数都数不清，在这样的情况下，县内的村民能过上好日子简直就是不可能的。
　　还好有边关将士的严防死守，否则望边县还在不在这里都难说。
　　“大人啊，我望边县今年不用再死那么多人了，呜呜呜呜！”
　　“您是不知道，每年看着收尸车收着的那些冰冷的尸
　　体，属下这心里难受啊！”
　　“只是大人咱们能不能不要种草，我望边县地广人稀，种那么多的划以后想拔也拔不掉啊，呜呜！”
　　边说边哭，赵致远的话让其它县令也都小心翼翼的。
　　谢一林：“各位在座的也是这么想的？”
　　其它人都是连忙点头。
　　他们都不想种草，想种粮食。
　　粮食能吃，草也能吃，可不是人吃的啊。
　　这位谢大人刚上任不久，就能够给他们弄来粮食，这就是能耐。
　　只是种草这想法，真不敢苟同。
　　粮食给送来了，他们欢迎的紧，可是这草真的没有多大的用处？
　　难道要在冬天里铺着过冬，这个法子他们也是知道的，可是也用不了那么多吧？
　　一个个的都一脸期待的看着谢一林，希望能够得到谢大人的点拨。
　　谢一林继续道：“临时还不能和你们说，万一被别的府城学去，咱们就失去先机了，有一句话提醒你们，如果没有把草种好，年后你们可别再找我哭，哭并不管用！”
　　嘎！
　　还在抹眼泪的赵致远突然间熄声了。
　　众人：这家伙以前是学变脸的吧，说停就停。
　　谢一林没有管赵致远，又道：“这么说吧，借来的粮食给你们发下去多少，你们就得还多少，能不能还得上，就看这些草的长势了！”
　　众县令呼吸都有些变了。
　　要还粮食他们是知道的，在发下去的时候，谢大人就和他们说起过，不过还的时间在众县令的想法里，至少也得二三十年之后了。
　　可是没有想到，谢大人竟然告诉他们地里种的那些被他们看不起的草就能用来还粮食？！
　　这惊喜可太大了。
　　以后就把地里种的草当祖宗了……
　　随后，谢一林又提起了要做贸易的事情。
　　“还有一个月的时间就过年了，知道大家没有银子，所以就以物换物的来换取自己需要的一些东西好了！”
　　“大人英明！”
　　这是最好的办法。
　　谢一林并没有就此歇语，而是继续将自己的想法说了出来：“各个县府要办，彼此之间也要办，每个季度还要办一个更大的，比如地点如果在祈台城，东西更全，人也更多，你们认为如何？”
　　赵致远连忙问：“大人，普通人能够来此处吗？”
　　谢一林：“自然！”
　　“只是有很多家里年老体弱的人不适合长途跋涉，年纪轻壮的汉子又有很多不太懂这些的！”
　　“我们县和望边县相邻，来府城有些远啊！”
　　此时，各个县令纷纷说起了自己的难处。
　　谢一林就是静静的看着他们。
　　一直等到众县令闭嘴。
　　众人都低眉顺眼的，担心谢大人一生气将他们给撵走了。
　　谢一林却是笑了起来。
　　“解决问题是为官之首，各位在一些事情上应该算是上谢某的前辈，不过还有一句话就是，宝剑锋从磨砺出！”
　　“困难多的是，如果所有的事情都我一个人解决了，那么，诸位，还有必要存在吗？”
　　“属下该死！”
　　呼啦！
　　下面跪下一大片。
　　那些没有及时跪下的也连忙跪了下去。
　　他们刚刚忽略了镇守使的身份，只是习惯的以为这些事情说出来就能够随便的帮他们解决了的。
　　毕竟
　　这位谢大人一来边关，马上就有人得知这边缺粮食，马上就送过来了。
　　而他们所说的都是小事一桩，还用多做考虑吗？
　　分分钟就给解决了啊。
　　可是他们却忘记了，身为县令也是为官之人，长年的不作为已经让他们的心思麻木。
　　谢一林虽然是年轻，可是新官上任，谁还没个三把火想烧烧的？
　　原本是没有打算的，见这些家伙竟然将自己的份内之事也想扔给他，那就顺便烧一烧吧。
　　有些人，烧烧也许还能够变成个金钢钻也难说。
　　再也没有人敢再拿地方上的小事来说，而是相当用心的听着谢大人的教诲。
　　他们已经知道了，这位新任镇守使大人，不但年轻，还特别的有心计，手段也特别的高超，让他们这些老油子都不敢有多余的想法。
　　能变好谁还想过这吃了今天没有明天的的日子哟！
　　随即，谢一林当场就将半个月后举办第一届贸易会的时间定下来了。
　　腊月初八！
　　过了腊八就是年，赶在这一天办完，还能够让道远的人赶回去过个年。
　　比如望边县这种特别偏远的，就算是走回去，半个多月的时间也足够了。
　　“大人，下官有一事不明，不知能否请大人解惑？”赵致远往外迈了一步有些不自信的问道。
　　谢一林平静的吐了一个字：“讲！”
　　赵致远硬着头皮问道：“贸易的东西有什么多的东西吗？可有什么要求？”
　　不是他头铁，实在是他自己想了好久，也没有想到县里有什么可拿来交换的东西。
　　可是又担心贸易会里会出现很多粮食之类的，如果他的县下没来，那就太让人难过了。
　　再想到别的县里的人都高高兴兴的换了自己需要的东西过年，而自己县下则是和往年没有不同，那就更悲催了。
　　谢一林看了看他，又看看其它人。
　　都是一样的脸色。
　　毕竟，都一样的，穷啊。
　　好东西真没有。
　　“贸易会里比较多的东西鉴于边关这边的情况特殊，最多的是以粮食和蔬菜为主，这些由我来亲自联系，既然是以物换物为主，也不会太贵的离谱，至于要求，你是想问对于县下人们想要拿来交换的东西的要求，是吗？”
　　赵致远使劲点头。
　　大人真是个明白人。
　　他都没好意思说出来。
　　谢一林：“没什么要求，大到骏马香车，小到吃喝拉撒能够用到的普通家什，只要是能够拿来的都可以，你们用不到的其它人说不定能够用得到！”
　　赵致远突然道：　“大人，是不是咱们种的草也是……”
　　谢一林点头，看向赵致远的目光带着赞许：“不错，能够时刻的记得，以后也算是贸易会的一种物件，不过在收割之后一定要保存好，你们那里比较远的，可以晒干再运来，霉烂的东西可不会有人要！”
　　“多谢大人提携！”赵致远又想哭了。


第151章 
　　赵致远这次是被感动的想哭！
　　谢大人，大好人啊！
　　还能够想着提醒他们种收草之后的事情, 太尽心了, 太让人感动了。.
　　实在是这些年都没有遇到这么正儿八经的为他们着想的上封了，这一遇到一个吧, 一点点的改变都让他们激动的难受。
　　能够让他们这些人看到希望, 就是好人！
　　好官！
　　绝对的！
　　其它县令也是一脸认真, 都悄摸的记在心里了，他们县里也种了不少的草呢。
　　原本真是没有在意的，可是现在不在意是不可能的了。
　　草能当粮食, 要不是谢大人亲口说的他们都不信。
　　可是谢大人说的，他们就信。
　　因为谢大人给了他们粮食，虽然是借的, 关键是前几任连借也借不来啊。
　　这可不是一点两点的粮食, 还有这么多的办法给他们摆在面前，为了什么, 还不是为了他们能够活的更好。
　　就算是之前被通知来的时候还有些情绪, 现在也都消失不见了。
　　这样的通知, 多来几次，也乐意。
　　各县令往回赶的时候, 都是疾如风。
　　不用任何人催促，这可是关系到他们下属的性命的大事, 怎么能敷衍。
　　此时敷衍了下属，那么下一年，下属就会用性命来敷衍他这个县令。
　　那可不是他们能够承担的起的。
　　更何况有镇守使大人撑腰, 必须以让下属的村民拿出更多的东西来贸易会才行。
　　他们都回去想办法了，谢一林这边也没有闲着。
　　说出去的话，泼出去的水，是不可能收回来的。
　　而谢镇守使也没有想过要收。
　　县令们回去安排自己要带到贸易会的东西，谢一林也没有闲着。
　　当天就直接去了边关大营。
　　说是要感谢老爷子的相助，实际上在离开的时候又向叶将军借了二十个骑兵。
　　骑兵嘛，自然就是骑术超群。
　　二十个骑兵在叶子明副先锋的带领下，当天晚上就离开了边关，前往地方，有去各个府城的，也有去京城的，他们身上带着的是数千张的邀请函。
　　只要将这些邀请函能够回来一张，谢一林说了就会帮着他们边关的将士的送来一百斤的蔬菜和粮食。
　　虽然不是白送，可是也是让叶峰当即就拍板同意。
　　他们不缺银子，边关将士的俸禄虽然是来的比较不及时，可是并不似吃食一样的断掉，因为那些人不敢。
　　将士们真摞挑子不管了，谁来？
　　没人敢来挑这个担子的，至于粮草之类的，那就是慢上几个月也是常有的事了。
　　既然是谢镇守使能够联系来，还省的他们自己去找了。
　　自己出去找，不得人情，不得人力，还不太好找。
　　至于谢一林要怎么找，叶峰和老爷子都没有问，打交道这么多年以来，这小家伙说到做到，向来都是实打实的。
　　有着与谢一林的交情在这里，又有着双方都有的好处，立马就将叶子明调出来带着人出去送邀请函了。
　　别的不说，就京城的那些人，不管有没有的吧，叶二少亲自去送邀请函，你们还不得表示表示？
　　一点不表示的话，以后再和叶家攀关系，那就是绝对不可能的了。
　　所以，不管是谢一林还是边关将士，都是极其重视这次的贸易
　　会。
　　双赢！
　　这样的事都会积极去做。
　　*
　　京城。
　　在叶二少短暂的出现，又迅速的离开之后，一下子就热闹开了。
　　各大镖局瞬间就忙碌了起来，有的更是打出了可以合镖的由头，反正目的地是一样的，对于那些小商家凑不齐一个商队却又想要去参加的是非常好的选择。
　　尤其是各个小商家的人更是想要过去的，别的不说，米粮绝对是不会缺的。
　　至于想要过去的原因 ，自然就是邀请函上所写的原因了。
　　在邀请函的最下面，有一行小字是这样写的：
　　凡是参与第一届贸易会的，都将成为祈台城的贵宾客户，即优先办理自由出入祈台城的通行令！
　　这可是比什么都要实惠的多。
　　因为那里是边关所在，近些年一直都是严防死守的不让进出。
　　不管是外面的，还是国内的，一律没有自由进出之说。
　　可是这次不一样，优先办理啊。
　　有的人还真是需要，比如经商的那些大商户，又或者是在边关有亲戚的，当然了，这些亲戚基本上都是刑犯居多。
　　能够被发配到那里的，往往就是生死不相见了。
　　因为去不了，发配过去的人也出不来，时间久了，自然也就彻底的失去了联系。
　　生死都无人知晓。
　　跑一趟，搭点脚力钱而已，能够用银子来办好的都不叫事儿。
　　要知道那个通行令就算是你花银子也不一定能够办得下来。
　　尤其是近十年来祈台城的镇守使活的都不长，这通行令更是不好办。
　　现在不同了，能够优先办理通行令。
　　所以，一下子，京城里的大小商户都忙碌了起来。
　　各大世家，朝廷命官也都是一样的在忙碌着，只不过这些人就比较的隐晦了。
　　毕竟，悄摸的发大财才最稳妥。
　　皇宫，御书房里。
　　皇上和王子谦正坐在一起喝茶。
　　皇上将一本奏折扔到御史大人的面前：“蔡太师参你徒弟的，你不管管？”
　　王子谦放下茶杯，双手捧起奏折，边看边叹息：“我那徒弟可是在为百姓做实事，其它人怎么说是他们自己的事儿，哎，老臣心里苦，咱也不敢说啊！”
　　皇上：“……你不比谁都能说？说说呗，你给叶家二小子带走了什么，听说好几大车呢！”
　　王子谦淡定无比的将奏折又双手捧放在原处，这才又叹息了一声道：“皇上，老臣就那么点小心思，一共也就是几十小车的东西让我小徒弟帮衬着换点吃喝，那些老家伙不让人收就罢了，还在这里盯着老臣，您说老臣冤枉不冤枉？”
　　皇上白了他一眼。
　　这个老家伙最近变了，变的更狡猾了。
　　再也不是那个能够跳着脚骂人的老狐狸了，现在比狐狸还狡猾。
　　要不是守城的暗卫来报，他都不知道王子谦让叶子明竟然带走了五十车的蔬菜和粮食去。
　　那五十车上可是全部都塞的满满的，暗卫也跟着挨车的检查了，确实没有别的。
　　四十车的白菜，十车的杂粮。
　　是的，就只有这两样。
　　白菜也基本上叶家的那些退下来的伤残家伙种出来的，今年的卖不出去的尤其多，皇上也知道是蔡太师让人做的，不过看在蔡贵妃才刚死不到一年的份上，做为皇上也不好直接插手。
　　白菜而已，烂在地
　　里才值几个银子，本来他都打算好了，要另外的补偿一下的，却没有想到，王子谦竟然让叶子明给装车运走了。
　　其实皇上也是不解的，就算是运过去一百车的白菜，能够换来多少的东西。
　　那白菜不值什么钱，就算他是皇上对于柴米油盐的价格不了解，也是知道这玩意在冬天是最多，最廉价的。
　　可是偏偏运走了，还运去那么多，都不知道够不够费神劳力的。
　　老家伙在这里给他唱苦劳，他也不好再问。
　　皇上哪里知道，御史大人心里也不解。
　　那些是他徒弟专门让叶子明给捎来的信里提到的，如果有白菜萝卜等这样的廉价菜，越多越好，多弄一些让叶子明回去的时候捎带着。
　　本来还打算多弄些大米之类的这种精细粮的御史大人，也就将心思放下了，专门派人去收购了一些，再加上农庄上自产的，倒是一下子装了五十大车。
　　要不是没有这么多大车了，再来一二十辆也是有可能的。
　　可是，御史大人会和皇上说自己也不明白为什么自家徒弟要让弄这些普通菜吗？
　　当然不会说！
　　那显的他这个大臣多无能！
　　都闷着，谁谁也不知道就行了。
　　反正，贸易会结束之后，自然就知晓了。
　　皇上见御史大人不说，就赶人了。
　　在这里还得喝他的茶，虽然这茶叶也是王子谦送来的，可是那小子去了边关，想再要这样的茶叶是很难了，所以，能省点就省点吧。
　　王子谦也很干脆。
　　皇上一撵，他麻利的就回御史府了。
　　他还有事情没有忙完呢，就小徒弟让他在叶子明离开后帮忙转送到下河村的信，今天就该发出去了。
　　*
　　下河村。
　　谢志平收到御史大人派来的信之后，马上就带着信去了村长家。
　　村长看完后，不顾外面风大雪大，带着谢志平和那封信，挨家挨户的敲门去了。
　　两天后，从河中镇走出来一个特殊的车队。
　　这个车队里有不下两百辆的车，各式各样的都有，有高头大马拉着的，有骡子拉着的，还有驴车拉着的，甚至还能够看到在牲畜的两侧挂着的满满登登的布袋，里面装着的也都是各种各样的药材。
　　整个河中镇最近几年都是以种药材为主了，有些不太好卖的就自己磨成了粉，还有的晒干了，一般是年后才会有人来收，收的人一般是魏老大夫那边的。
　　价格倒是不高，不过总比扔了强。
　　可是现在这些东西都是被收到一起，放在车上了。


第152章 
　　可以以物换物的贸易会，他们没有参加过, 河中镇的人现在不缺粮食, 也不缺药材，可是边关缺。.
　　谢一林信上的内容就是告诉他们, 如果不怕辛苦的话, 可以自己送去, 价钱扣去在路上的花费，肯定是比等着人家来收的要赚的多。
　　谢一林是谁？
　　那可是远近闻名的大状元！
　　人家祖坟冒青烟了，现在都是大官了, 成了镇守使了！
　　他说的话，那就是对的！
　　没看让种药材，他们种了, 然后他们下河村比镇子上的人也不差。
　　这就是就发了啊？
　　反正这大冷天的在家里也是闲的发慌, 还不如出去多赚几两银子花花。
　　闲着也是闲着，有银子赚自然是大好事。
　　就连长吴县县令在听闻此事之后, 也是连忙向着辖下的所有村镇都下了文书, 有想要前往交易的, 可以迅速准备了，超过一百家要去的, 县令就会派捕快沿途护送。
　　这可是能够和镇守使大人亲近的好机会。
　　劳财伤民也谈不上。
　　如果没有赚头，谢大人是不可能给他家里人来信说的, 所以，县令果断的安排了。
　　这么一来，整个长吴县的村民们都动心了。
　　谁不希望银子越赚越多啊？！
　　后来, 就连隔壁县衙的也听到了消息，动作快的也派了几个捕快过来帮忙，当然了，他们县府里的也有几辆车要一起前往的。
　　就这样，人越来越多，车子也越来越多。
　　谢志平看到那么长的车队，都有些被吓到了。
　　这，也太多了吧？
　　还好，河间陆知府的儿子正好有事要去边关，就顺道和他们一起。
　　谢志平鼓足了勇气问了一句，那位直接说了四个字：越多越好！
　　这下，谢志平安心多了。
　　陆苛还真不是顺嘴胡说的，要知道这贸易会在京城更火，也就是这长吴县是谢一林的故乡，否则真不一定能够传得过来。
　　他老爹让他过来也是为了要表示一下，要不能有什么事非得他这位知府公子亲自前往边关一趟不可。
　　这些，他也懂。
　　所以，当陆苛带着长吴县的车队与河间府的车队汇合到一起的时候，那简直是壮观啊！
　　一眼都看不到头。
　　陆苛和白宇都参与这次护送，一前一后，再加上捕快在中间维持秩序，一路上倒也算是平静。.
　　*
　　腊月初八，第一次祈台城贸易会开始了！
　　一下子涌进来很多陌生的人，各个都是大包小包的，搁放东西的车更是多种多样，有的甚至是途步走来的。
　　对此，谢一林早就让人准备好，将人带到了祈台城西郊处。
　　早在之前就已经查清楚，那里人尤其少，老弱较多，谢一林打算开办贸易会之后，就提前将那里的人都给统一挪走了。
　　而这片地方也彻底的空了出来，现在稍微的改造了一下，成了贸易会的主要地方。
　　这里的地方本就宽阔，而现在将人全部挪走之后，更显空旷了。
　　不过谢一林也并没有让地方太空了。
　　而是用这一个月的时间 ，联合边关叶将军和顾家，再加上镇守使府三方合作，在贸易会的地方快速的盖起了一些房间。
　　虽然算不上多么的豪华，可是却也能够让人落脚。
　　总不能那些人来了，都让在街边蹲着吧。
　　祈台城数得着的就是这三家了，盖好后也不能闲着，就向外出租。
　　租金自然是归镇守使府公用库房。
　　不用谢一林多废口舌，店面一下子就被租完了。
　　单单顾家就要了二十家店面，这还是谢一林给压着的，要是以顾家的打算，是至少也得包下来一大半，谢一林作为镇守使自然不会这么做。
　　别看店面小，可是只要是能够吸引人来那铁定赔不了。
　　有更多的人也想包铺面，可是没有银子。
　　在考察了之后，谢一林让他们以有息租借的方式来承包铺子，正因为如此，店铺才包给了更多的人。
　　当然了，远道来的人也不是随意占个位子就行的，都是有着固定的位子，在他们到达位子的时候还要签署一封确定书，不能够随意涨价。
　　以物换物也不是你想换什么就换什么的，都会有一个保护价，不过比在本地要稍微高一点是正常的。
　　当然了，都高了，就不算高了。
　　包括边关这边的东西在看到标价之后，不由的对于镇守使大人更加的佩服了。
　　真是把祈台城的村民当成自己人了。
　　这么一来，有一些想要趁机要高价的人的东西就绝对换不出去了。
　　贸易会上来往人数最多的绝对要数东边半区。
　　因为这边是粮菜区。
　　是的，为了方便管理，谢一林还让人大体的将贸易区分了一下，这样一来也比较方便让人找到自己所需要的东西。
　　分别是粮菜区，物资区，牲畜区，还有一个则是休闲区，也就是那些有店铺的地方，可以住宿，吃饭，也可以喝茶歇脚，还别说这么一分，倒是没有想像的那么拥挤了。
　　王雨拿着几张纸说道：“大人，粮菜区的赵县令让我问问您，菜还能再送来一些吗，已经被换完了，什么时候能够来到？”
　　“牲畜区的刘县令说那边的交易完成了很多，只是今天不能够赶回去了，要住店的话没有这么大的地方存放牲畜，还有……”
　　谢一林抬抬手。
　　王雨茫然的看着他。
　　还有好多事情没有问呢？
　　那些县令都被安排到各个区盯着，他也没闲着，有什么急事，或者是需要协调的事情都会报给他，因为太多容易忘记，县令们就想到了写在纸上的法子，这么一来，王雨手里的纸条就没有少过。
　　谢一林快速的安排道：“住宿的铺子是有地方放牲畜的，至于放不下的问题，就由他们自己和店铺的掌柜协商，至于粮菜，我觉得应该快到了！”
　　王雨：　　“啊？谁快到了？风家的和魏家的商队早就到了啊！”不但到了，在看到效果这么好之后，还在后悔带的东西太少了。
　　两家运来的东西不算少，比其它的普通村民的要多，不过作为一个船帮，一个曾经的皇商，那十来辆的车队确实不算是太多。
　　不过谢一林也是承了他们的人情了。
　　至少一说，人家就来了，这就是支持。
　　就在这时，一辆马车停在了谢一林所站的不远处。
　　当看到马车上下来的人时，谢一林脸上就露出了传的笑意。
　　“来了！去叫十来个兄弟来帮忙卸货！”
　　“哦！”
　　王雨二话不说的就跑进去找人去了。
　　镇守使府的侍卫都被撒到这贸易会里来了，找人还是很好找的，不一会儿就来了不下二十个人。
　　当看到那一长串的看不到头的车队，王雨不由自主的伸出了自己的大拇指。
　　少爷还是神算子啊！
　　他去找人的功夫竟然就算到了这么多的车队会到来，神了！
　　不过当看到车队里的人有好多熟人的时候，王雨更是服气。
　　人家都是走一步看三步，这位简直就是看十步的主，不对，比十步还多，要不也不可能会一下子来了这么多的车队。
　　来的这个车队河间府的车队。
　　陈苛和白宇见到谢一林还相当的激动，他们可是护送者。
　　当即就向前：“御林军五品带刀侍卫陈苛、白宇拜见镇守使大人！”
　　在一旁的长吴县捕快等人也连忙施礼。
　　这位可是比他们的县令大人还要高的镇守使啊。
　　谢一林虚扶了一下：“陈大哥，白大哥，咱们不必多礼，众位兄弟们，一路辛苦，一会忙完了，咱们好好的坐下来聊聊！”
　　现在不是时候，忙！
　　陈苛和白宇连忙点头：“好，这些东西放在哪里，我们在路上耽误了一些功夫，不晚吧？”
　　谢一林：“不晚！王雨一会儿找人过来带你们过去，还要和诸位说一下要换的注意事项，你们记清楚，尤其是不识字的，一定要记清楚物价，因为路途遥远，所以会有些提高，如果要是没有记清，卖低了，亏的可是你们自己！”
　　“多谢大人指点！”陈苛笑着应道。
　　他们清楚，这也就是看在都是老乡的份上才会这么说，要是换成别人，一个堂堂镇守使大人谁管你的价格卖多低去？
　　谢一林轻笑，又往后走了几步。
　　那边，谢志安正陪着谢志平，和他们站在一起的还有一些是下河镇的村民。
　　谢一林过来道：　“大伯，堂哥，各位乡亲，一路辛苦！”
　　“谢……谢大人！”谢志平和村民们这就要下跪。
　　民跪官，没差。
　　谢一林连忙扶住：“此地非官衙，大伯不必多礼，东西都带来了吗？”
　　谢志平连忙点头：“您……您所说的那些东西都带来了，在后面的车上！”
　　谢一林一挥手，王雨此时正好带着人过来了。
　　王雨马上跑过来：“大人！”
　　“每十辆车一个侍卫的去说清楚，再安排他们到我给他们留的地方，你在那里看着点！”
　　“是，知道了大人，跟我来！”
　　“是！”
　　这边安排好，王雨就去分人了。
　　不一会儿，师爷也过来了。
　　胡白卜知道这些都是谢大人的同乡，当即更热情了。


第153章 
　　有了王雨等人的指引, 很快就将壮观的车队安排好了。
　　原本还在紧张的谢志平等人, 在换物的人越来越多的时候，也忘记紧张了。
　　谢一林没在旁边, 而且这么快就换了这么好的东西, 这些要是拉回去可是能够卖不少银子的。
　　难怪在信里告诉他们肯定能够赚钱呢。
　　他们拉来的以药材和粮食为主，药材大部分都是由叶家军来换走了，他们换的比较简单, 就是拿银子买。
　　粮食则是以换取兽皮、毛为主, 边关的人几乎个个都是打猎的好手，种不出来粮食，总得吃东西吧，所以就得出去打猎，这些存货是比较多的。
　　只是这些东西并不能吃, 现在能够换东西了，自然是都将自己家里的底子也都清了出来。
　　而在京城等地，这些皮子之类的则是很少见，所以换的很顺利。
　　谢一林让王雨在这边盯着, 以免有什么事情好及时处理，王雨也没有多想, 就一直专心的巡视着。
　　他没有发现，谢一林则是抽空带着谢志平和谢志安回了镇守使府。
　　镇守使府的院子里，是一大堆一大堆的白菜和萝卜。
　　此时，谢老爷子带着老伴和儿媳妇早就在忙碌着了。
　　既然是要去卖给别人的，自然是要整理的最好看。
　　白菜上还有不少是带着水珠子的, 萝卜上有的还沾着那么多泥呢，在路上耽误了这么久，竟然还看着挺新鲜的。
　　不过有一部分却是并没有这么新鲜了，谢老爷子认为也正常。
　　在最里面的保护的比较好，才这么新鲜的呗，没什么难以理解的！
　　不过，在看到谢一林回来了，谢老爷子仍然是说出了自己的疑问。
　　“小林子，这菜看着多了不少是吧？”
　　谢一林笑着道：“以后会越来越多的，爷爷，真是慧眼啊！”
　　谢老爷子：“那可当然了！”
　　老人家最喜欢的就是小辈夸奖自己了。
　　谢老爷子尤其喜欢，这可是自己乖孙。
　　谢一林笑着过来帮忙，不过一会儿就被白氏给赶走了。
　　乖孙可是做大事的人，这样的小事不用他掺手。
　　谢一林无奈只好进了屋给家里人提了一壶茶出来，这样的话，一会口渴了就直接有水喝了。
　　至于壶里的水，自然都是从药植空间里的水了。
　　老爷子所说的菜看着多了不少。
　　实际也确实是多了。
　　这些有叶子明从京城运来的，当然了，更多的是谢一林从空间里悄悄移出来的，自然是多了。
　　不过这话不能和家里人说，虽然他也相信家里人不会到外面去乱说，可是关于药植空间的事儿，还是没想好要怎么和家里人说才合适，毕竟这太不好开口。
　　见已经收拾了不少，谢一林当即就去找了人过来。
　　东西收拾好了，自然是装车去贸易会了。
　　镇守使的大门是比较破，不过大啊。
　　马车直接出入不成问题。
　　将萝卜白菜成车的装上车，再由谢志平和谢幸运一起去摊点交换。
　　谢老爷子夫妻和谢志安夫妻，祈台城的人几乎都很熟悉了，要是让人知道镇守使府的大人有这么多菜，还需要好多的解释，有些话说出来也不一定好听。
　　可是大伯爷俩就面生的很，就算别人看到，也会以为这是人家亲戚自己弄来的，只是暂时放在镇守使府而已。
　　有谢志安和老爷子往那边
　　给运，谢志平和幸运堂哥在那边交换，这样的话，一天怎么着也能够换出去一些的吧？
　　如谢一林所想。
　　确实换出去了，还挺多。
　　相比较其它的在路上连冻带干巴的菜，谢家的菜就显的特别的新鲜了。
　　刚拉来就会被人给换完了。
　　一天下来，竟然换出去了两吨左右。
　　好吧，其中一吨多，是被叶峰派人直接给拉走了。
　　谢一林说过是给他们联系的，人家也是给了银子的，自然不会拦着。
　　不过因为人手不足，叶家军拉走的是并没有清理的，叶子柏还说带着泥土更好，这样的话能够保鲜更久。
　　事实上也确实如此，那些沾着的土是息壤，在息壤里的灵气消失之前，这些菜一直会保着如此的新鲜的。
　　不过谢一林并不会和他们明说，反正弄过去之后，他们应该就会吃了。
　　叶峰看着那的水水嫩的白菜和萝卜，和周围的将士们一样，眼珠子都有些不太会转了。
　　有多久没有见过这么油绿的新鲜菜了，时间久的都有点想不起来了啊。
　　将士们跟着他叶家南征北战的，能吃上新鲜的蔬菜的时候少之又少。
　　当天，边关将士吃了一顿好饭。
　　一个个的激动的直嚷嚷，吃了这菜觉得全身都是劲，一下撂倒三五个不成问题。
　　叶峰做为大将军更是觉得清晰，身为战将，多少年来的暗伤，在吃了这些菜之后，竟然觉得浑身轻松了不少。
　　看来，心情好吃什么都香是很有道理的。
　　要是谢一林叶将军这样的想法，肯定也会报以微笑。
　　高兴就好，其它的都不要紧。
　　忙碌了一整天，一直到夜幕来临，贸易会上的人才少了一些。
　　当然休闲区却是比白天的时候更热闹了，晕头转向的忙活了一天，得到了自己想要的东西，家里的那些底子也被换出去了，心情好的喝杯酒，不宽裕的来碗茶也是挺多的。
　　交易会结束了，几乎所有的人都是有些意犹未尽的。
　　总觉得时间太短。
　　将河间府的人安排妥当之后，谢一林也同样在思考这个问题。
　　大老远的来了，就只呆一天，虽然是赚了点银子，可是总体来说还是有些不太尽人意。
　　其它的人都住在了驿站里，镇守使府也不可能随便什么人都能够住在这里。
　　不过谢志平父子俩还是住下来了，这可是自己家里人。
　　待坐在一起闲聊的时候，谢一林道：“大伯，要是贸易会的时间定的更久一些，你们感觉怎么样？”
　　“当然是好了，这次太匆忙了，要是有下次的话，我一定会提前多准备一些，这可是比在家里种地还强！”谢志平笑着说道。
　　除了在赶路的时候受些罪，交换来的东西等带回去再卖掉，绝对有赚头。
　　谢一林心里有了底，想着回头再让人去打听其它人的想法，将这个贸易会开的时间稍微久一些，也不是不行。
　　腊月初九，谢志平等来自河间府的人要往回赶了。
　　其它的人在初八下午就有离开的了，这些人也就是有谢一林的招待，再加上谢志平来一趟肯定不可能马上就走的。
　　可是现在不走不行了，毕竟还要赶在年前回去呢。
　　谢家人都送了出来。
　　“爹，娘，要不您二老和我一起回去过些日子？”谢志平拜别谢老爷子的时候问道。
　　谢老爷子：“在这里挺好的，等过够
　　了再回去，你别惦记，过好日子就行，知道不？”
　　“知道！”
　　谢志平眼酸的不行。
　　爹娘看着还挺健康的，只是这里的环境真是太差了，还不如家里呢。
　　过够？
　　什么时候是个够？
　　肯定是要等大侄子安稳下来呗，连堂堂镇守使府都这么破落，想要过的和自己家里一样都有困难。
　　心疼爹娘，又担心大侄子，可是他什么也没说，深深的拍了拍谢一林的肩膀，然后跟着车队离开了。
　　谢一林：……似乎忘记和大伯说带回去的东西的事了。
　　看着车队走远了，想了想，也没有追上去，等大伯回到家把东西卸下来的时候越也能看得到了吧？
　　下河村，谢志平家里。
　　刘氏正在收拾着谢志平带回来的东西。
　　可是当打开一个包袱的时候，却是惊叫了起来。
　　谢志平吓了一跳，连忙跑了进来：“怎么回事？”
　　他在院子里收拾那些皮子，听着孩子娘的声都变了。
　　刘氏一脸惊喜：“孩子他爹，你不是说大部分都是换的吗，怎么还有三百两银子啊？”
　　“你眼花……怎么可能，不可能有这么多银子的啊！”刚要说媳妇眼花的谢志平也被惊住了。
　　他想起来了，这个袋子是在他离开之前，二弟从屋子里提出来的，说是给他收拾的点小玩意儿，让他一起带回来。
　　当时看着袋子不大，也就没有当一回事儿，没有想到竟然是三百两银子。
　　这么多的钱啊，二弟真是心大，这要是万一在路上给了别人……
　　谢志平不敢想了。
　　得疼死吧？
　　“孩他爹，怎么回事啊，是别人放错了吗，你赶紧给人家送回去，这可不是小数目！”刘氏催促道。
　　她平时是挺计较的，可是在遇到这样的事情上，刘氏也是一个能够拎的清的。
　　不义之财可不好拿！
　　家里现也不缺，可不能因为别人的银子给自己家人惹来麻烦。
　　谢志平：“收起来吧，这是二安给的！”
　　“什么？你不是说他们特别难吗？”连大门都破成那样，可不是特别难吗？
　　谢志平回来就和媳妇说了，所以刘氏也知道了边关的日子并不好过。
　　想想也能明白，要是好过，大侄子怎么可能还让他们往那边给送东西呢？
　　尽管这些东西也没有白送，是换的，要是过的好的话，根本就不用这么多此一举，就近多好。
　　刘氏也为老两口担心，不过很快就只剩下高兴了。
　　家里银子又多了啊，高兴！
　　祈台城太远，纵然谢志平不想收，可是一时半会的也送不回去啊。
　　只得先让刘氏好好收着，以后找机会再还回去。


第154章 
　　在祈台城的谢一林一家并不知道大伯在收到那三百两银子之后的纠结, 此时的他们都在高兴的数着银子。
　　是的, 就是数银子。
　　而且，怎么数也数不够。
　　只是谁也不愿意收着。
　　谢一林自己太忙, 不可能将银子放在身上, 虽然他有的是地方放。
　　谢老爷子老两口则是以这是乖孙的想法，所以不管赚多少都应该乖孙收着。
　　谢志安两人更不可能收了，他们就是跑腿了。
　　商量的最后, 是把这些银子平均分成了五份。
　　谢老爷子老两口一份, 谢志安两口子一份，京城的老师一份，谢一林一份，另外一份则是算到了谢枝落的身上。
　　他们一家子都来边关了，家里逢年过节的来往都由谢枝落来帮忙走动, 包括给镇上的齐夫子的节礼也是他们承担了。
　　这些人情来往可不能被小看，尽管赵地主家不缺这些，可是时间久了也说不太过去。
　　本来在在来的时候，谢一林是想要将银子给姐姐的, 只是谢枝落夫妻两个怎么也不愿意收，以后给也不可能收, 不过换成这个说法就不能拒绝了。
　　他们家这次的换出去的菜一共超过两吨，得到的银子自然不会少。
　　以后看情况再添一些，总不能让姐姐姐夫帮忙照顾着还自己往里贴吧？
　　当然了，叶子明从京城回来的时候运来的那些车的菜，谢一林也没白让人家帮忙, 而是给了一百斤菜抵了。
　　这也是叶子明要求的。
　　长年没有菜吃的边关，菜可是比银子更受欢迎的。
　　为了不占人家便宜，谢一林将白菜萝卜各给了一百多斤，另外还有腌制的辣白菜也给了十几斤，把叶二少给乐的合不拢嘴了。
　　辣白菜啊，最合他口味了。
　　以物换物的交易方式，在边关火了！
　　在边关那简直是相当的适用啊，为了能够让贸易会也更加的稳定一些，每个县府里都是明文规定。
　　不管是粮食的价格，还是粮食的来源，都给了相当清楚的说明。
　　这么一来，倒也没有人敢乱来。
　　谢一林这么做的原因就是要从根源上将那些有可能犯事的根源压下去。
　　吃饭喝足易惹事。
　　虽然后来谢一林知道这些事并没有担心，不过也算是防着了。
　　就算是没有这些规定，下面的县衙也不敢有乱来的，之前可都快要吃人了，现在有了能够换取粮食、蔬菜和各种物资的机会，县衙是傻了才会给自己找不自在。
　　至于想要贪污的人，县太爷们更不会想要让他们带着自己整个县府找死。
　　不用谢一林去办，县令们就先自己给处理利索了。
　　稍微有些状态，就马上查办，谁敢办谁！
　　效果，相当的好。
　　一直到过年，都没有发生一起闹事。
　　县令们都清楚。
　　上面的这位谢大人那能耐可是太大了。
　　没看到十几任的镇守使都没有解决的温饱问题，人家才刚来到就都给解决了吗？
　　更何况，边关的一切都是在将军府的辖治之下。
　　那些保边关的将士可不管那些，谁敢糟蹋粮食，那肯定就是一个后果，使劲收拾，而且是往死里使劲收拾！
　　不管是谁！
　　只要是谁敢闹腾，那绝对不会有手下留情一说。
　　都是见识过的，所以压根就不敢在这个时候起什么别的心
　　思。
　　有银没银，皆过新年！
　　这年景差成这样，还能够吃上饱饭的过个好年，再闹腾那就是真瞎。
　　再说了，谁不知道将军府的两位公子和谢大人那是好的能够穿一条裤子的。
　　还有祈台城的一流家族顾家也和谢大人成了故交了。
　　顾丹青与谢一林是师兄弟的事，也就是部分人知道，那些人也不会往外传，因为传了也没什么好处不是吗？
　　可是这并不影响其它人知道谢大人是八面玲珑体，谁见谁合作。
　　那些留在镇守府的捕快和侍卫，见谁都夸奖谢大人仁义！
　　贸易会上他们维持秩序，一天两夜都没睡好，要按平时，这就是他们的份内之事。
　　可是谢大人并不是这样想的，在结束之后，给府衙内所有的人都发了福利。
　　是的，福利。
　　谢大人说的是过年福利。
　　从大堂师爷，再到洒扫侍卫，每个人都有，一模一样的福利。
　　一个羊腿，一坛五斤装的酒，一包点心，一颗白菜，一斤萝卜，一两银子。
　　六种过年福利，可是把镇守使府衙内的人给激动坏了。
　　有些老人儿，干了十几年了也没发过这些好东西啊。
　　和胡白卜一样的在府衙里呆过十年以上的有四位，这四人的感触更深。
　　谢大人果然和别的官不同！
　　他们所有人的薪饷已经发到手了，那时候，他们认为以后可以安心的干！
　　接着，谢大人带着他们开荒地种草，那时候，他们认为至少找到点事情，有能够继续干下去的希望了。
　　后来，谢大人弄了这个贸易会，他们忙的脚都沾不着地，可是充实啊，然后一结束，所有在那里帮忙的兄弟每人就得了五两银子的辛苦钱，他们就在想，必须干好才能对得起谢大人这么卖力带着他们往好的方向使劲。
　　再后来，又给他们这么好的过年福利，这一刻，所有的人都是在想着，还有什么理由不干好，对得起自己的良心吗？
　　衣食父母官，无外乎就是谢大人这种了！
　　谢一林的名声在过年前这几天，以一个极快的速度传遍了边关大大小小的角落。
　　能够带着他们过个好年的官，就是好官。
　　这个父母官，认了！
　　轰！
　　谢一林的药植空间里再次有了动静。
　　倒是没有再扩大，而是在空地上，多出来一些有着棚子的库房。
　　宽敞又空旷的棚子，有什么用呢？
　　晚上，谢一林试了试。
　　不管放什么东西都能够放进去。
　　包括他在马厩里将马和喂马草一并收了进去。
　　再放出来，马仍然在吃草，东西也依然在原地，仿佛刚刚的一切都是没有发生过似的。
　　谢一林激动了。
　　能够放活物的节奏！
　　没有任何迟疑，谢一林又试了几次，确定不管多长时间，马在药植空间里都没有不良感觉，谢一林来到了老爷子的屋子里。
　　谢老爷子刚刚洗刷完正在喝茶。
　　谢一林：“爷爷，晚上喝太多茶会睡不着的！”
　　谢老爷子完全不在乎：“没碍的，睡不着就晚睡一会儿，乖孙可是有什么事要让爷爷帮忙？”
　　谢一林每天都会来看老两口，不过这么晚还过来却并不多，影响老人休息的事可不能干，至少是不能常干。
　　听到爷爷这么问了，谢一林就神秘的道
　　：“爷爷，咱们在屋里，我能带您去一个地方，您信不？”
　　没有想到，原本还笑着的谢老爷子却是直接向着在一旁的白氏：“哦？老伴，你去再端一壶热水过来，我没叫你别进来！”
　　“爷爷……”谢一林想要阻止，他已经做好了和爷爷奶奶说的准备了。
　　哪里知道老爷子却是完全不听他说，而是强硬的看他：“听我的！”
　　白氏也道：“小林子，听你爷爷的，老头子不害你，我出去给你们拿水，你们爷孙两个慢慢说话！”
　　谢一林看着奶奶出去把门带上，心里有些不是滋味。
　　看向爷爷的眼神也有些感动。
　　尽管他什么也没说，可是爷爷奶奶依然是为他着想。
　　门关上。
　　谢一林扶着谢老爷子的胳膊，一个意识，爷俩就消失在房间里。
　　谢老爷子觉得自己连眼睛也没有眨，就换地方了。
　　用脚使劲的跺了跺地，竟然是实的。
　　眼神看向四周，瞬间觉得自己的眼睛不太够用。
　　“这里是什么地儿？真好，这些东西竟然是……人参？以前那些就是这里长的？”谢老爷子一看就知道了，以前乖孙所挖到的参竟然都是从这里长的。
　　谢一林笑着应道：“是的，爷爷！”
　　把老爷子都带到这里了，当然没有必要再有任何的隐瞒。
　　“长的真好！”老爷子由衷的夸奖。
　　这些东西比在村子里的长势还要好，看着就喜欢的了不得。
　　接着，又请老爷子在地边转了几圈，当走到囤积白菜萝卜的地方，老爷子就笑了：“你拿出来的东西就是这些？”
　　“您知道？”
　　“看出来了，以后还是要更细心一些才行，自己家里人还好说，换成别人可能就会多想了！”谢老爷子以自己的经验说道。
　　“谢谢爷爷！”谢一林突然觉得自己问的有些傻。
　　他不说的时候，老两口就什么也不问，好像是什么也不知道，可是实际上却是清楚的紧。
　　老人家到了这个年纪，对某些事情记忆尤其清晰。
　　就如这些送来的菜，老两口在叶子明带着人将菜卸到院子里之后就已经数的清清楚楚的。
　　多少颗大的，多少颗小的，也是没有一点错的。
　　谢一林一下子投放了那么多，老两口也门清，只是他们什么也没问，就是带着家里人帮着乖孙善后。
　　那什么放的不均匀，又什么颠簸闹的，都是老两口想了好久才想出来的原因。
　　这也就有了后来一家人在收拾整理的场景。


第155章 
　　“乖孙！地方真不错, 不过还是要保密的好, 免的给你招来不必要的麻烦！”谢老爷子难得严肃的道。
　　“爷爷，我知道, 就和您老说了！”　谢一林紧紧的握着老爷子的手。
　　这一刻, 他真不知道该说些别的什么了。
　　家里人为他做的实在是太多太多，这些连他自己也没有想到的。
　　老爷子却是还在叮嘱他：“这事我和你奶奶知道就行，你爹娘那里还没说吧？”老伴那里还是要知道的, 老夫老妻这么多年, 谢老爷相信老伴不是那种嘴碎的人。
　　谢一林摇头：“先来和您说的，爹娘那里想着一会再去说！”
　　“不用说了，等你爹娘到了我这个年纪再和他们说，现在的他们太年轻，不会藏事儿！”谢老爷子道。
　　谢一林：“爹娘不会多说的, 更何况他们那么疼我，我也想要让爷爷奶奶和爹娘都高兴高兴！”
　　谢老爷子丝毫不认同：“高兴和那个无关，现在他们就挺高兴，还想要让我们高兴的话, 就赶紧结婚生子，多生几个, 就更高兴了！”
　　谢一林突然间不想说话了。
　　爷爷这题跑的也太严重了。
　　更何况，自己这年纪真的太小了好吧？
　　爷爷接下来的一句话，就让谢一林再也不好将自己年纪小拿出来挡着了。
　　“可以先定亲，及笄之后马上成亲，一点也不耽误！”
　　谢一林：……姜是老的辣。
　　老爷子也就是这么一说, 并没有再一直说下去。
　　实际上是老爷子担心把乖孙说急眼了，以后要是抗拒说亲就不好了，得慢慢来。
　　所以，在以后的日子里，谢一林时不时的就会听到家里人和他说起关于相亲啊，女子啊，又或者是看得上眼一定要和家里人说说等这样的话题。
　　当然了，这些是后话。
　　此时的爷孙两个已经在药植空间里忙活开了。
　　老爷子强烈的要求在里面弄个鱼塘出来，有水有山还有空地，闲着多浪费！
　　更何况又不用自己挖大坑，只是挖个沟把水引过去就行了，以后自己吃个鱼什么的也方便啊。
　　对此，谢一林没二话的就同意了。
　　之前他也是在弄了一个不水池，里面的鱼不下百尾了。
　　只是这几年也就是逢年过节的时候才会拿出来一两条，并没有多管，现在看着那鱼大的都有一搂抱了。
　　谢老爷子这么大年纪，也很少见这么大的鱼呢！
　　这么好的地方，又有这么好的条件，不养鱼才亏了。
　　有老爷子的帮忙，里面的东西也都是备齐的，用了不长时间 ，爷孙俩就将一个大鱼池挖好了。
　　老爷子围着转了两圈：“还缺些树，回头我再去买些树，各种树都行，你那些太少了！”
　　谢一林：“听爷爷的，今天咱们吃鱼吗？”
　　“成！一会出去弄条不要太大的，就说是你奶奶出去买的！”那一搂抱的就太显眼了。
　　在边关连菜也吃不上的地方，突然出现这么一条大鱼才是真不正常了。
　　临出去的时候，老爷子采了一把茶叶。
　　在刚进来的时候就看到了，那茶叶就是将自己大孙子的身体给治好病根的神药。
　　乖孙之前说是茶叶，谢老爷子也认为这样的神奇的茶叶真是闻所未闻的。
　　现在倒好，亲眼见到了。
　　摘了一把茶叶装进口袋里，出来一看，果然是一模一样的。
　　只是这个比较新鲜而已。
　　要知道那些是谢一林为了存放方便，才会自己炒制了一下。
　　出来之后，坐在椅子上恢复了一下心神的老爷子就朝门外喊道：“老婆子，热水呢，尝尝我弄的茶叶！”
　　“来了，就你这动静大！”白氏说笑着就进来了，手里还提着一壶冒着热气的水壶。
　　茶叶入壶，热水斟泡。
　　香气四溢。
　　老两口一人一杯喝的极其开心。
　　谢一林无奈，只能陪着。
　　知道今天是早睡不了了，偶尔一下倒也不会让身体出现太大的负荷。
　　长时间这么晚睡的话那就会有大影响了。
　　喝完了两杯茶，老爷子觉得自己的呼吸顺畅了。
　　尽管知道乖孙有秘密，可是没有想到竟然是这么大的秘密，老爷子还是被惊到了。
　　喝杯茶压压惊什么的，果然管用。
　　谢老爷子又想到了一个事就道：“拿一个大盆过来，这么大的！”
　　白氏：“大晚上的拿什么盆啊？”
　　疑惑着，脚步却是不停的往外走去。
　　家里的东西最近早就补全了，一个盆还是很空闲的。
　　只是，她刚一拿到屋里，就被老爷子给嫌弃了。
　　“太小了，换个大的！”
　　“不小了啊，咱们平时吃饭团也用不了这么大的盆呢！”
　　“我说小就小，你这老太婆怎么这么多话……”
　　眼看着老两口就要吵起来，谢一林连忙站起来道：“爷爷，奶奶，我去拿，我去拿！”
　　说完撒腿就出去了，转眼就又跑了回来，手里还提着一个大木盆。
　　白氏：“你这是……要洗澡？”
　　这木盆就是平时的时候家里人冲澡用的，可是这大冷的天儿有什么可洗的？
　　谢老爷子朝着乖孙扬扬头。
　　谢一林走过去将门关上。
　　又走回来，当走以大木盆的旁边，一伸手。
　　啪嗒！
　　一条成人胳膊长的大鱼凭空出现在了盆里。
　　突然出现的鱼因为没有水，在盆子里扑腾个不停。
　　在白氏满脸惊奇的目光下，谢一林一挥手，一股清水从手心里冒了出来，注入到木盆里。
　　鱼感受到了水，悠悠然的转了圈了。
　　木盆里的水也被鱼的转圈荡起了一波又一波的水纹。
　　白氏突然把手放到了木盆里。
　　水，温凉的。
　　没有冬天的那种刺骨的冷意，是那种触起来挺舒适的温凉感。
　　白氏不死心的又抓向那条鱼。
　　在木盆里的鱼，游的虽然不是太快，可是滑不溜丢的，白氏抓了几下也没有抓到。
　　“真的？！”揉了揉眼睛，白氏终于相信这一切看到的都是真的。
　　谢老爷子：“当然是真的，咱们乖孙厉害吧？”
　　“厉害！”白氏朝着自己家乖孙伸出一个大拇指。
　　无中生有，手心冒鱼，想来整个天下也没有比自家乖孙更厉害的人了。
　　谢一林很不谦虚的笑了。
　　从一旁将毛巾拿过来，边给奶奶擦手边说：“奶奶，明天做鱼吃吗？”
　　白氏高兴的道：“行啊，这么大一条鱼，能吃到过完年了！”
　　乖孙想吃就做呗！
　　本来还担心没鱼没肉的年不好过，现在不用担心了，这么大一条鱼呢。
　　鱼就放在老爷子的屋子里了，直到谢一林离开，白氏也没有再问及任何一句别的话。
　　鱼是怎么出来的啊？
　　水是怎么回事啊？
　　乖孙为什么会有这样的能耐啊？
　　之类的话，白氏一个字也没有问。
　　谢一林看着爷爷奶奶屋子里好久之后才熄灭的灯光，满心感动的回了自己的院子。
　　家人如此对他，如果不努力一些让家里人过的更好，亏心啊！
　　白氏这一晚上一直都在做梦。
　　梦里都是踢蹦乱跳的大鱼，还有大人那么高的呢。
　　谢老爷子将乖孙有着一个巨大的好地的事儿和白氏都说了。
　　老两口沉默了一会儿，却是不约而同的说了一句：“这事儿就烂到肚子里了！”
　　多少年的默契让他们知道这样的事情，如果要是传出去，绝对会给乖孙惹来大麻烦的。
　　老爷子就说明天再交待乖孙，先不要和老二两口子提，这么异常的事，还是越少人知道越好。
　　二儿子性格太软，儿媳虽然有点脾气，可是也不是见多大世面的人，要是被吓到就不太好了。
　　毕竟，并不是所有的人在知道这个消息的时候都能够这么淡定的。
　　果然，第二天谢一林又收到了来自爷爷奶奶的双重叮嘱。
　　知道是为自己好，谢一林一一应下。
　　晚几年就晚几年吧，爷爷奶奶也是一片好意。
　　这一天，谢家来了边关半年多，第一次吃到了鱼。
　　鱼香入口，鲜香无比。
　　谢志安问了一句：“娘，这鱼从哪里买的，咱们多买点，真好吃！”
　　白氏：“你管从哪里买的，好吃以后我买点在家里喂着慢慢吃，干好你的活就行，别多问事儿！”
　　“哦，知道，真香！”谢志安夹了一块很肥的鱼肉给白氏。
　　知道二儿子只是好奇，白氏却是仍然有些紧张。
　　幸亏她机智，看来一会儿是得找一些鱼来家里放着，免的不好说。
　　总不能时不时的就凭空出来一些鱼吃吧。
　　很快，白氏就知道这些鱼的事情不用她担心了。
　　因为家里来客人了。
　　要说也不算是客人，而是来投奔的。
　　谢一林一下工，就被谢志安给叫回了家里，说是家里有人来投奔，让他去处理。
　　“投奔我？是村里的，还是姥姥那边的？”边往家赶，谢一林边问道，能够来投奔的也肯定是认识的。
　　谢志安摇头：“都不是，你也认识的。”
　　“认识？”
　　回到镇守使府里，谢一林一看，别说，还真认识。
　　这来投奔的人不是别人，正是当初接了谢一林在赴任时赶车活的牛二。
　　牛二这次是带着一家人前来投奔的。
　　大过年的前来投奔他这个只有一面之缘的外人，不止是谢一林不解，就连谢家人也都来齐了。
　　很好奇。


第156章 
　　原来牛二干完谢一林家里的活回到家才知道, 他的家人被人家给赶了出来。
　　原来是他刚离开家不久, 孩子就偶感了风寒。
　　结果留下来的六两银子，全部都给孩子看了病, 可是一家人还是要吃喝用的, 就不得不去借。
　　那放贷的人骗着牛二媳妇按了抵押房子的手印，只借了不到一两银子，隔天就过来将三间屋子给收了。
　　牛二气的不行, 当即就到衙门口告状。
　　只是, 他什么也没有，身上的二十两银子，还是谢一林连奖带赏的给的。
　　没有银子的告状，还有牛二媳妇的画押，结果很明显, 根本就没有人愿意理会他这一茬。
　　不但放贷的人没有还他们的房子，他们一家还被赶出了县府大门，让他们滚远点，再敢进大门, 直接乱仗打死。
　　牛二媳妇哭的死去活来，直怪自己没有守好家业, 让人给钻了空子。
　　孩子们才好没几天，吃不好又住不好的，一直都是焉焉的。
　　找了一家驿站住了两天，两夫妻就商量了。
　　有家不能回，总不能一直住驿站。
　　住不起啊！
　　现在是有点银子, 可是银子早晚有花光的时候。
　　然后，牛二就提及了这次的雇主一家都是好人，只是距离有些远。
　　牛二媳妇在此时却是无比清醒。
　　“远怕什么的，咱们都有腿有脚的，带着孩子慢慢走，总比在这里等死的强！”
　　牛二一想：“也是，那我去买些东西，再买个小排车拉着你们，那边实在太冷，你和孩子走在地上会冻坏的！”
　　牛二媳妇红着眼圈同意了。
　　一个大男人走了这么久才回来，更何况还要带着她一个女人和孩子了，有排车更方便一些。
　　牛二回来的时候，不止买了排车，还有一些很厚重的棉衣和吃喝用的，往车上一堆，也是小小的一车。
　　不过这样一来，倒是正好能够给孩子们挡住寒风，坐在车中间暖和不少。
　　就这样，两夫妻一个拉着一个推着，孩子们在车上，就一路又来到了祈台城。
　　一来一回，牛二大半年的时间都在路上了。
　　“请谢大人收留！我们什么都能干，我们什么也不要，只要管饭就行！”牛二噗通跪在地上哀求道。
　　这里不收他的话，真的是要死人的。
　　谢一林拉他起来。
　　“牛二，有话好说，别动不动就跪，男儿膝下有黄金，还有你孩子也在看着你呢！”
　　牛二眼圈红了红，却也没有再坚持着要跪下去 。
　　要不是没有别的活路了，他也不想这么软骨头的。
　　牛二媳妇已经哭了。
　　这位大人没有赶他们出去，可是也没说要收他们一家子啊。
　　以后可要怎么办？
　　因为很快，谢一林给他们指了一条明路。
　　其实这事儿，谢一林早早的就有打算了的，只是没有想到这么快就有人过来了。
　　他原本还想着以后要想办法收一些人过来。
　　人是基本，没有人，就算是地再多又有什么用？
　　牛二的到来，倒是将谢一林的想法给提前了。
　　所以，考虑了一下就将这事给说了出来。
　　“那边有一些空地儿，给你安排一下，你们就可以住下来了！”
　　“下人要去空地住吗？”牛二有些不敢相信，他还想着从此就在谢家当下人了
　　呢。
　　没有想到谢大人竟然给他安排了住处。
　　谢一林：“那里的地方都是空出来的，没有人住，你们寻个地方自己收拾下住就行了！”
　　“大人我们一家人要给您当下人，请大人收留，我们不需要在外面的房子，能够给您当下人，就是牛家的荣幸！”
　　谢一林：“下人可是奴籍，你的孩子甚至以后的子子孙孙的科举都会受到影响，就这样吧，没事干的话就来府里帮忙，算是雇佣，每个月给你二两银子！”
　　牛二当即跪下叩头。
　　谢大人真的是为他们着想，尽管他从来不认为牛家的祖坟能出来一个当官的来。
　　不过能够不当奴，他也没有什么不愿意的。
　　就这样，从这一天开始，牛二一家就在距离镇守使府不远处的一个破屋住了下来。
　　白天牛二一家都去镇守使府里忙活。
　　牛二带着孩子在院门口守着，有人来往的时候他就负责传递消息 ，更是将门前打扫的干干净净的，看着就特别的舒服。
　　牛二媳妇则是在厨房里跟着忙活，后来上手了，也知道了谢家人的口味，独自一个人就将饭食给安排的妥妥当当的，完全不用白氏和万容伸手了。
　　夫妻两个都是勤快的人，手里还有点银子，就趁着雪还不大的时候，将房顶修好了，这么一来，就算是下大雪也不用怕了。
　　很快，半个月过去了，转眼就到了大年三十。
　　除夕夜，家家团圆。
　　祈台城也是一片的喜庆气氛。
　　有多少年没有这么喜庆了。
　　不是不想，而是没有这样的机会 。
　　谢一林和家里吃了顿团圆饭，就穿戴整齐的和王雨带着一队侍卫去巡城了。
　　就从谢一林来到之后，侍卫都是分班巡城的。
　　偶尔也会跟着一起去寻查。
　　而这一天是比较特殊。
　　这天是除夕，而且还是没停点的下着雪的除夕，谢一林不放心就跟着巡了一遍。
　　一遍巡完之后，已经是深夜。
　　谢一林站在镇守使府门前，看着已经快到小腿肚子的雪，有些急躁。
　　要是一直这么下下去，可不□□稳啊。
　　雪灾往往就是这么来的。
　　“大人，我们回府吗？”王雨已经牵了马匹过来，只是见少爷一直站着没有要走，这才问了一句。
　　谢一林又站了一会儿道：“让值班的人盯着，如果下了一晚上，明天早早的来镇守使府报备！”
　　“是！”这倒不是难事儿，只要让那巡城的人注意着点雪量就行。
　　安排完毕，谢一林就回了府。
　　回府之后，他也没有闲下来。
　　回来就找了一个笔直的木棍，在木棍上刻上了大约的数字，这样一来，只要是一直在下，也能够看的清楚雪厚的程度了。
　　除夕夜的雪，又下了整整一夜。
　　第二天一大早，谢一林一出屋门，就见雪已经没入了膝盖。
　　“大人，侍卫来报，雪一夜没停点，一直这么大的下着，怎么办？”王雨一见到少爷出来了马上就开始汇报。
　　“跟我来！”谢一林快步走到门前。
　　在门的两侧平地，谢一林竖着两根木棍，此时，扒开雪就能够清楚的看到那木棍上的数字。
　　45厘米！
　　一天一夜的雪就下了这么多，要是一直这么下下去呢？
　　当即，谢一林不敢再耽搁。
　　谢一林：“王雨，派人通知所有侍卫到府衙！”
　　“让人去矮河看看是否结冰？”
　　“另外，让人再次巡视，有路边受冻的人马上接到镇守使府里来！”
　　“是！大人，要先吃饭吗？老爷和夫人刚刚让属下来叫您过去吃饺子来的！”王雨小声的道。
　　谢一林：“没空吃了，马上去办！”
　　“是，大人！”王雨撒腿就跑了，这么大的雪根本就不适合骑马，还不如跑着的快。
　　谢一林也没有闲着。
　　亲自到饭厅和家里人说了一声，让他们先吃饭，不用等自己了。
　　万容心疼的刚想要说话，被白氏一个眼神给瞪回去了。
　　白氏：“小林子有要事要忙，大过年的，你别给添堵，赶紧的去找布子几碗饺子，让他们在路上垫巴垫巴！”
　　万容连忙点头去装饺子。
　　有提前下出来的，倒也正好装上，这样的话也不是太粘。
　　谢一林接过来，也跑了出去。
　　牛二跟在后面也跑了。
　　“牛二怎么也跟着去了？”白氏不解。
　　谢老爷子：“王雨提前走了，小林子身后总得有个人跟着！”
　　白氏：“还没吃饭呢，大过年的可得吃完饭再跟去也不迟啊！”
　　牛二媳妇在一旁正在往桌上端饺子，一听这话，马上笑着道：“老太太惦记了，他爹吃过了，刚刚您给留下的已经让他提前吃了，您别挂念！”
　　白氏：　“哦哦，这就行，有点吃食垫巴着就行。”
　　牛二媳妇满脸笑容。
　　以为这个年也过不好的，没有想到能够来到镇守使府里，还有吃有喝有住的，今天的饺子更是香的孩子都吃了不少。
　　能够有这么好的东家，他们一家必须要尽心办事才行。
　　谢家人收拾好之后就没有再等谢一林了。
　　只是，他们刚坐下来吃饭，牛二就又跑回来了。
　　还道是要找一些东西，运一些雪往矮河那里去，说这叫雪祭，为的就是要让明年风调雨顺。
　　“雪祭？是不是雪越多越好？”谢老爷子以前也是听说过这么个说法的，只是还真没有参与过。
　　牛二愣愣的道：“可能是吧，反正谢大人已经带着人往那矮河里运雪了，咱们家也不能落下！”
　　谢老爷子：“这是肯定的，走，吃完了正好活动活动，走，运雪去！”
　　谢志安和万容也马上去帮忙。
　　后来，白氏和牛二媳妇还有牛二家的孩子，也都跟过来了。
　　玩雪嘛，小孩子最喜欢的。
　　不止是镇守使府里的谢家人，慢慢的整个祈台城的人都参与进来了。


第157章 
　　雪祭！
　　明年的风调雨顺都在这里了！
　　大年初一头一天, 还有比这个更好更合适的时辰吗？！
　　雪, 依然在下着。
　　路上原本已经到腿弯的雪，此时已经被清理出了一条很宽的路。
　　路上的那些雪, 早就被运到矮河里去了。
　　矮河, 是祈台城的一个池塘。
　　以前据说是河，可是后来不知道怎么着，矮河断流了, 后来就成了一个弯死水, 矮河就成了矮塘。
　　谢一林在安排贸易会之前，已经想过祈台城的雪灾的事，所以那个时候，就让胡白卜带着人将矮河进行了修整。
　　挖深、扩宽、扩长，这么一来, 矮河一下子就大了很多。
　　尽管下了一天一夜的雪了，可是矮河里的水却是并没有结冰。
　　只要有运来的雪倒进矮河里，那雪就会很快的融化掉。
　　随着雪越来越多，也就是在矮河口处能够看得到更多的雪, 为了避免因为出现失误，来送雪的人没看清楚再一脚踏进去喽, 那就有些不好办了。
　　谢一林安排侍卫轮流在此处盯着，有多余的雪就让他们用东西往下推推，这样一来就能够避免了。
　　来运雪的人越来越多，矮河里的雪水也越来越多。
　　“大人，矮河会不会溢出来？”何白卜又推了一车的雪堆到矮河里过来问道。
　　谢一林：“不会, 还早来，周围咱们还有两个梯度，还有多少街道的雪没有清理完？”
　　胡白卜：“一小半吧，刚刚我看到有人连屋子上的雪也都扫下来了！这能行吗？”
　　谢一林眼睛一亮。
　　“行，口头表扬一下更好，我还担心祈台城的屋子被雪压塌呢！”
　　胡白卜马上点头：“大人英明，我马上去安排！”
　　谢一林：“辛苦了！”
　　胡白卜：“一点也不辛苦，应该的，一忙活全身热乎乎的！”
　　胡白卜去安排了。
　　很快，又有更多的人来矮河旁送雪了。
　　这次，不止是男丁，老幼妇女更多了不少。
　　这就是他们自己家屋顶的雪了，家里的男人都去运雪了。
　　谁都希望来年有个好日子过。
　　如果要是换成别的官让他们来雪祭，效果肯定不会这么好。
　　可是这个官是镇守使谢一林就绝对好使！
　　谢大人让他们吃饱穿暖，让他们过了一个不用担心下顿是否会被饿着的年，这样的官，足以让他们信服。
　　正因为如此，谢一林一说雪祭，听到消息的乡亲们二话不说马上就参与进来了。
　　晌午，万容由牛二媳妇陪着给送来了饭食。
　　谢一林早上的饺子也让给没有吃饭的侍卫了，早就饿过了食。
　　现在一看到饭，马上就招呼附近的人一起过来吃。
　　见识到了谢大人的亲民，周围的人都围了过来。
　　有一些人的家里人给送了饭过来的，也都拿了出来。
　　有饭大家一起吃。
　　真香！
　　大年初一这一天，祈台城的人忙活了整整一天。
　　城里城外的大街小巷的雪被清理了一个遍，虽然雪仍然在下，可是那能够没过小腿的地方却是已经见不到了。
　　没有了积聚下来的雪，继续下的雪倒也没有那么厚实了。
　　更何况，有了雪祭的说法，不用谢一林再安排什么，祈台城的人也都知道自己往
　　矮河那里去运。
　　晚上，谢一林再次去巡城，发现也仍然有人在不停的扫雪。
　　因为晚上路滑不太好走，所以人们就把扫好的雪堆在自己家门旁，打算明天再送到矮河里去。
　　呼！
　　谢一林松了一口气。
　　再下一天一夜的话，也就是和昨天一样的，不会把祈台城给造成灾难就成。
　　雪，下了九天九夜。
　　一直到正月初八才停了下来。
　　祈台城的路已经彻底的冻出了一条冰道。
　　好在，雪停了，不用再运雪了。
　　否则就这样的又滑又不平整的雪道，真容易出事。
　　大人不想出门，却是拦不住一伙喜欢闹腾的熊孩子。
　　在冰道上，一个个的小家伙不停的在冰道上玩闹着，不时的传来一阵阵的呼声。
　　谢一林路过的时候，看到这些熊孩子们的动作，就关切了一句：“都小心些，玩归玩，不要让家里人担心！”
　　熊孩子里有一个眼尖的就认出来了谢一林，当时就叫喊着：“谢大人，您会玩啊！”
　　谢一林：他好像没这么说吧？
　　其它的孩子也都看了过来，好奇又期待。
　　谢一林将外敞脱了下来，递给王雨。
　　王雨手一抖：“大人，这太危险了！”
　　谢一林：“小孩子都能玩的，没什么危险的！”
　　然后，在王雨惊悚的注视中，见证了从来都是小大人一般的少爷，和熊孩子们疯玩了一阵。
　　差点忘记了少爷的真实年纪了。
　　玩了一个，谢一林就离开了。
　　他可是有大事要干的人。
　　不过和熊孩子们玩了这一会儿，却也是非常开心的。
　　前世的旱冰技能还是不错的，虽然，在这冰面上是有些区别的，稳定性还是没差的。
　　熊孩子们在谢一林离开之后也跑开了。
　　他们第一时间回去和家里人得瑟去了。
　　谢大人和他们一起玩溜冰来着！
　　这一年，镇守使谢大人又有了一个奇迹。
　　向来不服天不服地不服爹娘管教的熊孩子们，听到谢大人的话那绝对的乖巧听话。
　　绝对的个个都是乖宝宝的样子……
　　矮河边。
　　谢一林带着胡师爷等人一起站在岸边。
　　寒风吹在脸上如小刀一样的割的疼。
　　只是，却没有一个人乱动。
　　“矮河好宽啊！”
　　“人们玩的好开心！”
　　“以前怎么没有发现呢？”
　　众人都是感叹着。
　　谢一林看向了不远处，在那里还有不少人来来回回的忙碌着。
　　“那边的人是干什么的？”谢一林看了一会没有看出来原由就问道。
　　胡白卜道：“大人，那边的是运结地冰的，他们认为这结在地上的冰也是雪做的，所以应该也有祈福的效果！”
　　“过去看看！”
　　谢一林众人就走了过来 。
　　这是一行十二个大汉自发组成的雪祭小队。
　　之前运雪的时候，这十二个人就很显眼，当时谢一林还亲自夸奖过他们，毕竟十二个大汉一起干活，想不被关注到都有些不容易。
　　更难得的是他们在雪祭结束了，还在坚持。
　　跟着运冰的车，看着那条路上已经被铲平了不少的路，谢一林招招手，附在胡白卜
　　的耳边说了两句话。
　　胡白卜听完后就走了。
　　晚上，镇守使府里，走来了十二个大汉。
　　相比较运雪时的热火朝天，此时的十二个人就有些拘谨了。
　　“大……大人！”在看到谢一林过来的时候，更是紧张的不得了。
　　十二个人在听到胡师爷让他们来镇守使府的时候就有些麻爪。
　　没做坏事！
　　不，没做特别大的坏事！
　　以往他们十二个人实在没有办法，也是有过别的想法的，只是就从新任镇守使大人来之后，这个想法就彻底的消失了啊。
　　这次雪祭能够出这么大的力，也是因为他们想要有更好的日子过。
　　一下子被带来见镇守使，十二个人个个都紧张的不行。
　　谢一林：“坐吧！”
　　“不……不敢！”
　　还坐？
　　都快站不住了，踝凌瓣特别软，想下跪。
　　胡白卜在一旁有点小尴尬。
　　他知道这十二个人以前的德性，所以在大人让他去将他们找来的时候，就稍微的小小的给了他们一些压力。
　　现在看起来，压力有些大了。
　　一个个的以前的胆子一点也不存在了。
　　谢一林轻笑：“师爷也坐，你们也都随意坐，我们聊聊天！”
　　十二个人：……能拒绝吗？
　　真的不想聊！
　　“你们想不想做点正事！”
　　“想！”
　　“大人，您吩咐，上刀山，下火海，咱们哥几个拼了也干！”
　　谢一林：“看来是不紧张了！”
　　十二个大汉：……竟然忘记了。
　　谢一林也没有再和他们委婉，直接就说：“府衙里缺几个打杂的人，你们有空来试试吗？”
　　噗通！
　　十二个人也不嫌弃地上冰冷，直接就跪了。
　　努力了这么久，不就是为了能够入了谢大人的青眼吗？
　　别的不说，能够跟着这么能耐的谢大人身边做事，别说打杂了，就算是让他们扫大街，也是对他们的认可。
　　他们也可以向别人说道说道，自己也是有用的人，绝对不是二混子。
　　“谢大人提携！”
　　“起来吧，不过咱们约法三章！”
　　“大人您说，别说三章，三百，三万也行！”
　　谢一林：……
　　“不得欺压任何人，不得拉帮结派，不得对不起父母妻儿！”
　　听完这个，十二个人哪里有一点疑虑，当即再次跪下表示忠心。
　　谢一林让王雨带他们去府衙安排一下。
　　胡师爷在他们离开之后则是疑惑的问道：“大人，这十二个人本性难改啊，这要是……”
　　谢一林抬手制止胡师爷接下来的话。
　　“话不能这么说，谁都希望有个好奔头，没有一个人想要过的人不像人，鬼不像鬼的，给他们一个机会，能做的更好！”
　　胡师爷：“可是，咱们的人手足够了啊！”
　　谢一林叹息一声低声道：“三月份从叶将军那里借来的人要还回去的，到时候咱们还缺很多，趁着这个时候，多招一些想有活干的，人品好的，有能力的，哪怕就是干活老实的也成。”
　　胡师爷竖了竖大拇指：“大人真是高瞻远瞩！”
　　向叶家军借人的事儿，胡白卜是知道的，因为之前谢一林和他提起过了。


第158章 
　　胡白卜还真是将要还给人家的事给忘记了个干净, 如果不是谢一林此时提起, 他可能不一定能够想得起来了。
　　谢一林：“高瞻远瞩？我还差的远，胡师爷, 还要多谢你这么久以来的支持, 希望你一如继往，如果合适的话，……我想你不会后悔！”
　　胡白卜愣了一下, 随即跪了下来：“多谢大人, 属下定当倾尽全力，死而后已！”
　　“一起尽力！”
　　“是，属下听令！”
　　胡白卜激动的离开了。
　　虽然谢大人没有给他明确的保证，可是他听出来了，谢大人是有意提携他的。
　　不管官大官小, 总归是有提升的。
　　总不能一辈子当个师爷吧？
　　胡师爷满身是劲的回去了。
　　当然了，这个，他真拒绝不了。
　　往上提升是他多年前的梦想，后来已经是不敢再想了, 现在突然得知有机会，能不激动吗？
　　拒绝？！
　　做梦都想做的事儿, 傻子也不会拒绝。
　　“大人，胡师爷找了七个人，是他以前比较要好的，说是要安排到侍卫里，看样子是要寻亲卫了！”王雨一回来就说道。
　　谢一林：“让他去找, 只要不是找的歪瓜裂枣的就行！”
　　“可是……”
　　“咱们也不可能一辈子在这里，有一个能够撑得起来的，这个被我们架起来的秧子也不至于一下子就塌了！”
　　王雨：“大人，高！”
　　谢一林眸子看向远处。
　　高不高的无所谓。
　　他只知道，没有作为就没有未来可讲。
　　“大人，终于找到您了，老爷子让您过去一趟！”
　　两人正在说着话，牛二跑了过来。
　　谢一林：“爷爷可说了什么事？”
　　牛二摇头：“老爷子说您过去就知道了！”
　　“不舒服？”
　　“这个……脸色确实不太好！”
　　谢一林一看就急了，这天寒地冻的，第一年在外面过年，难说有什么不地道的地方：“走，师爷这里的事情你看着安排，有急事来找我！”
　　“是，大人放心，您回去看看，别耽误了事！”胡师爷连忙应下。
　　谢一林快步去了老爷子的院子。
　　谢一林一进屋子就直奔坐在主位上的老爷子：“爷爷，您怎么样？叶爷爷，叶伯伯，这是怎么回事……”
　　叶峰：“重要的大事，不宜让外人知道我们过来了，才以你谢老爷子的名号，坐下说！”
　　叶老爷子父子两个以前也来过镇守使府，只是那个时候的他们多是便装，而现在，两人全身披挂整齐，看似是要上战场一般。
　　谢一林拉着爷爷的手过了一会儿，确定老爷子没事，这才放心的到了下位坐下。
　　谢老爷子笑着道：“乖孙别担心我，爷爷好着呢，谢老弟有话你就说吧，咱们也没外人，那些事情我说不全，落了漏了的还得你补充，更添乱不是？”
　　叶老爷子：“那行，我来说吧，小家伙，有件大事需要你帮忙！”
　　“爷爷发话了，叶爷爷您说，能帮上忙的，我一定不会推辞！”谢一林道。
　　既然是找到爷爷这里来了，看爷爷的样子也不是什么不好的事情，所以谢一林说话的时候，也没有太过抗拒。
　　谢老爷子当即道：“京城押了我们的粮草和武器两年了，上个月让我们去押运过来，只是派过去的人没有一个成功将东西运回
　　来的，所以想向镇守使大人请教一下，那个，就是你往这边拉的菜是怎么躲过那些人的耳目的？”
　　“爹说的不是子明给拉来的，是另外的那些部分。”
　　谢一林心头一动，面色如常的看着两个人。
　　“就是那些菜啊，能有什么耳目？”谢一林装作充愣的道。
　　主位上，谢老爷子轻咳道：“咳咳！我也是这么说的，你们还不信！”
　　谢家父子两个无奈了。
　　信才怪！
　　叶子明拉回来多少的菜，他们自己还没数吗？
　　明明就是多出来了很多，只是就连叶家的暗卫也没有查出来而已。
　　突然，叶老爷子站了起来。
　　谢一林脸色淡定的看着叶老爷子走到了他的面前。
　　“叶爷爷有话请讲！”
　　叶老爷子拍了拍谢一林的肩膀：“我有个故事讲给你听，你可有心思一听？”
　　谢一林眉头动了动，然后，点头。
　　听故事什么的，有的时候也是不能缺少的。
　　尤其是老将军的故事，可不是那么容易听得到的。
　　“我去看看你奶奶给你准备的甜汤好了吗，你们先坐着喝点水，外面我给盯着！”
　　说完，谢老爷子不管三人，迈步就出去了。
　　叶老爷子：“多谢老兄弟理解！”
　　谢大力笑着出去了。
　　人老经验多。
　　尽管不知道叶老将军要和乖孙说什么，谢老爷子从心里却是知道的 ，这个故事一定是个不易让更多的人知道的秘密。
　　至于会不会帮他们运东西，这个相信乖孙会能够自行处理好的。
　　事实上，也确实如此。
　　叶老爷子的故事很短，几句话就讲完了。
　　可是给谢一林的震惊却是不比自己考上状元。
　　叶老爷子：“十五年前，蔡思思被皇上亲册贵妃，那年风调雨顺，钦天监的人则是因为没有测出蔡贵妃的旺夫相，被从上罚到下，每次一有人进谏蔡贵妃，绝对会有一些异常，从那以后太师府的蔡太师便是越来越大胆、嚣张！”
　　谢一林：“做梦之后才册封的？”
　　叶老爷子很意外：“你竟然知道，不是说只有当朝一品以上的才有资格知道的吗？”
　　谢一林露出一个不礼貌的微笑。
　　要说自己也是因为皇上的一个奇怪的什么梦才有了王子谦这个老师，不知道叶老将军会不会被吓到。
　　这也不是什么光彩的事，谢一林并没有打算要说出来。
　　就算是说也不是自己。
　　皇上或者是老师那里想要说的话，那就说吧。
　　……他们比自己有地位，自己也管不了啊。
　　“您继续说！”谢一林道。
　　见谢一林不打算解释，叶老爷子也没再多追问，继续道：“成为掌控户部之后，更是无视各种律条，因为去年的各地雪灾，皇上心焦，蔡太师不止一次的哭诉是因为蔡贵妃的身死才有了雪灾，所以同意了蔡太师的建议，由边关前往来回报信的人运回，只是，人到不了就罢了，就连车辆也不足，在这样的情况之下，就不一定能做得到了，所以，谢大人，我们合作如何？”
　　谢一林：“叶爷爷，我能问个问题吗？”
　　“你说！”
　　谢一林：“我的好处是什么？”
　　“什……什么？”叶老爷子以为自己听错了。
　　一旁的叶峰也有些幻听。
　　这小
　　子在是……和他们讨价还价？
　　谢一林很直接 ：“我的好处啊？不是合作吗？如果我要是帮你们想到了将东西运出来的办法，我能够得到什么，不至于用一个和我没有任何关系的故事就解决了吧？”
　　叶老爷子：“你是不是一直好奇？我将事情和你说了，多有诚意！”
　　谢一林：“诚意足，但是并不实在，我也可以和您说个故事，蔡太师是外域的探子，不过……”没有证据。
　　后面的话还没有说出来，叶老爷子就站了起来：“你怎么知道？”
　　叶峰：“我们也是刚查出来的，难道是子柏那小子向你泄的秘，不能啊，那小子没时间和你接触啊！”
　　叶家爷俩一脸懵。
　　谢一林也是一脸懵。
　　猜对了！
　　只所以这么说，完全就是因为蔡太师的所作所为太差过异常。
　　就算是那个所谓的梦，也是难说的事儿。
　　在此之前，如果碰巧见过几次，梦到也是很正常的。
　　要不蔡太师这一步步的进入朝堂的步子早就超出常人的速度了。
　　就算是皇后的娘家人，也没有这么嚣张。
　　只所以敢目中无人，那么肯定是有着足够的后台。
　　现在蔡太师的儿子和女儿都死了，竟然还是把着朝政不放手，这样看来，更明显。
　　原本还只是想要再给蔡太师一点障碍的，现在来看，自己无意识间，得到了真消息 。
　　至于自己出面在皇上的梦里，……那谁知道呢？
　　在叶家爷俩的关注下，谢一林轻飘飘的来了一句：“如果我说是我猜的，您二位，信吗？”
　　……
　　知道了蔡太师是探子的事情，三人说话倒是更亲近了。
　　“蔡太师半年后会有大动作，所以我们必须要在此之前将粮草运来，以免他豁出一切去的将东西给霍霍了！”
　　谢一林点头。
　　这也不是没有可能的。
　　知道要收手了，将东西都带回去不可能，毁掉还是比较容易的。
　　“蔡太理由那情况，你那时候就一点也不好奇吗？”叶峰终于忍不住的问道。
　　谢一林：“还行吧！”
　　其实确实是挺好奇的。
　　虽然没有问出来，那也是因为谢一林一直坚信，不管什么样的靠山都是不如自己，所以才一直没有问过的。
　　不管是叶家，还是在老师王子谦这里，谢一林曾经都想过要问，可是一个字也没有提。
　　他清楚，有些事不是你问就能知道答案的，到了一定的时候，自然就知道了，比如在今天。
　　这不是就知道了吗？
　　还是在他连一点准备也没有的情况下。


第159章 
　　见谢一林就没有太过激动的时候, 叶老爷子也不打算再让他猜了。
　　一点也没有什么过激的感觉, 丝毫没有期待了。
　　“你打算要什么，自己说吧, 京城里的事情我叶家不说能够全部做主, 除了个别的不是人玩意的，其它的也能够说上话！”叶老爷子这是将自己的真诚都带出来了。
　　谢一林：“您怎么就知道我一定能够有办法将东西给带出来，万一……不行呢？毕竟您的那些东西可不少！”
　　就算是有办法, 也不可能一下子都拿出来, 这可是自己的底牌。
　　也不知道叶老爷子是听出来了啊，还是在来的时候就是这么想的。
　　当即又说了一个事情：“还有一个，那就是要让对面的商人过来做生意的，被我给推了，你可能不知道, 在京城里，你老师也给推了的，只是没怎么成功，皇上那边同意了！”
　　谢一林：“什么意思？不是打仗呢？怎么又做起来生意了, 这也是蔡太师那伙人弄出来给我找麻烦的？”
　　叶老爷子点点头。
　　还真是这么回事。
　　谢一林抹了一把脸。
　　再这么下去，谢一林觉得自己的脸皮可能会被抹掉好几层。
　　哪哪的都有蔡太师, 这个老家伙的手伸的可真的够长的。
　　谢一林很吃惊：“蔡太师就不怕皇上查到他身上？”
　　“不会，蔡太师只用一句话就能推出去，就是只要能给你添点麻烦而已。”
　　“能够给我添麻烦，看我能不能解决，真闲啊！”可是自己一点也不闲, 而且还特别的忙。
　　连过个年也没在家里陪家里人多久，都是在外面忙活着了。
　　不过，这个事情真的是对着自己来的，谢一林还真是不怎么担心。
　　交易会还是有很多地方可以解决的。
　　倒是那个蔡太师想要给自己找麻烦，总不能就这么过去了吧？
　　也太不符合自己的性格了。
　　想了想，谢一林有了计较。
　　拿出来一张纸，边写边道：“既然您二位亲自过来了，我也会给您二老面子，在此位谋其政，我的要求很简单，就是这三个了！”
　　“一、境外人员参加贸易会，必须通过本镇守使特别安排的贸易会人员的审核，还要缴纳一定的税，总不能白白到我们的边境上来走一遭，交多少，要细看他们所带的东西的多少。”
　　“二、本镇守使不希望再有别人来指指点点，祈台城的交易会是这样的，谁还想再插手，那解散了也无所谓，除了我谢一林，我看还有谁能够将这个交易会办起来!”
　　“三、最难忘的是故乡人。我希望能够在河中镇建立一个运输专队，直通祈台和河中镇的官道的，延途免收过路费即可！”
　　谢一林说完就将写完的东西交给了叶老爷子。
　　叶老爷子又给了叶峰。
　　爷俩你看看我，我看看你，然后点点头。
　　对于他们来说，这几点并没有什么特别难办的。
　　正好将京城里的那个想要一直给他们使绊子的家伙安稳点。
　　皇上的想法就连他们这些做臣子也不一定能够看得清楚。
　　说是这样说，如果皇上真的因为一个臣子的话就全听全信的话，也是不可能的。
　　信一半还是有可能的。
　　事情谈好了，叶老爷子爷俩就要离开了。
　　临走前还和谢一林约定了要去带东西的日子，就定在一月底。
　　回来这后，还不耽
　　误第二次交易会。
　　这第二次交易会的日子就定在这一年的四月了。
　　谢一林送叶老爷子爷俩出来。
　　“我希望有两队人马合为一队进城，出来的时候分为两队，这两队人马都要听我的，我让怎么办就怎么办，如果不行，那失败了，也不能怪我的身上！”
　　“没有问题！”叶老爷子马上就同意了。
　　听谁的都没有问题，只要是能够将事情给办妥就行。
　　来来回回就是几个月，他们可是没有多余的时间再试探了。
　　谢一林这几天也没有闲着，而是来回的在镇守使府和边关守城中军那边跑动。
　　十分忙碌。
　　一月底，一支有着五十来辆车的车队离开了祈台城，直奔着京城而去。
　　一路走来，这个车队也没有闲着。
　　不停的买一些东西，也会卖一些东西。
　　买卖的多是一些皮毛料，在路过江南的时候，还买了不少的布料，这可是比在其它的地方买来的更好，还要便宜。
　　叶子柏看着这车上的东西，已经换了一个遍，在吃饭的时候，不由的私底下的小声的问了一句：“你换这些东西干什么啊，咱们还得拉回来，你有那么多空吗？”
　　同时来的就是叶子柏和叶子明，至于其它人都是在这两人之下的。
　　要是让其它人来协助，真担心在路上会出现不听从命令的。
　　那就有些麻烦了。
　　叶家兄弟来了，就不会有这样的问题。
　　就算是那么熟悉了，叶子柏在看到谢一林换了这么多的东西之后，还是没有忍住的问了。
　　要是换成其它人，肯定不可能等到现在。
　　谢一林却并没有打算要和他说明白：“以后你就知道了！”
　　叶子柏：……
　　就不能好好的说话？
　　一个多月后，京城郊外，迎来了一个五十辆车队的商队。
　　很早之后，就有人在盯着这个车队了。
　　早在这个车队一出祈台城就被盯上了，而这些盯着的人里，除了皇上的亲卫，还有太师府的暗卫等。
　　皇上已经同意了谢一林的三个进谏。
　　对于臣子们所提的这样的没有任何威胁的条件，皇上肯定不会为难，也不会有任何压制的就同意了。
　　可是对太师府就不一样了。
　　信传达到京城，太师府的东西碎了很多。
　　都是被蔡太师给摔的。
　　本来想要一步步的往里塞人，却没有想到，这才刚开始提，那边竟然就将他的路给堵死了。
　　尽管那边是没有塞人的打算，可是如果在边关有了自己人，再有往来的信件的时候，那不就更加的方便了吗？
　　结果，毁在那个小子的手里了。
　　早晚，干掉那个该死的小子！
　　此时，在得知车队停在了城外就不进来了。
　　啪啪！
　　又是一阵的摔碎东西的声音。
　　总觉得那个小子还会有别的让他想像不到的手段。
　　“让人紧紧的盯着，绝对不能让他们把东西去走！”
　　“是！”
　　粮草都在城内，就算是他们在郊外又能够怎么样，只要让他们碰不到东西，就不怕他们的。
　　碰不着东西吗？
　　这有什么的？
　　谢一林本来就没有打算让带来的车队去碰触。
　　只有个别的人能有机会碰到就好了
　　。
　　比如，自己！
　　当天晚上，谢一林就带着王雨换好了衣服，跟着一队侍扮成了黑衣卫进了城。
　　在一个大院里，看到了满院子的粮草。
　　堆的满满的，在外面的人也都守的很是严。
　　进来之后，谢一林就不由的匝舌。
　　难怪运不出去了，在这里的人当中，只要有个别的是人家的探子，这里才刚一动，就会马上被人给传达出去消息 ，能运走才怪。
　　不过此时在自己这里，那就是不用担心了。
　　过了一会儿，这队人马就走了。
　　第二天又来了。
　　如此三天。
　　第三天的晚上，突然天降大雨。
　　众人把粮草都遮盖好，几乎每个都淋的全身都湿了。
　　为了不让他们被雨淋了不舒服，就让众人喝姜汤。
　　等守卫们喝了姜汤，换了衣服回来换防的时候，才发现，那些粮草和看守的侍卫全部都不见了。
　　去哪里了？
　　当问到的时候，上司就是淡淡的一句：“去该去的地方了，不用多问！”
　　“可是不是要交接的吗？”
　　“你们进去吃喝的时候没交接吗？是不是想挨罚？谁敢动出去的心思，立马罚没，明天一早再出去！”
　　此刻，就算是那些急切的想要知道那些人的去向的人，也不敢再多说一个字了。
　　就这样，众人都留在了院子里。
　　在因为雨下的挺大的，众人也不能随意的去院子里转圈。
　　没有了粮草，就没有了去巡视的机会 。
　　第二天一大早，有消息传出去，谢一林已经带着人走出去很远了。
　　“大人，咱们这人数和马匹不对啊！”侍卫里，有一个平时很喜欢说话的人这时过来道。
　　谢一林头也没抬的道：“多干活，少说话！”
　　“是，大人，小的只是好奇！”
　　谢一林勾了勾嘴角。
　　往往都是好奇惹的小命也没有了的。
　　那人倒是没有再问，不过谢一林却是往那个侍卫所在的方向看了几眼。
　　被人当了枪还不知道的傻蛋，对于这样的侍卫，不能重用。
　　他们的以后，也就永远只是一个普通的侍卫了。
　　这个侍卫并不知道，只是问了一句话的事儿，就再也没有能够提升的可能了。
　　“站住！检查！”
　　在到了又一个城门口的时候，又过来了守城军的人过来检查。
　　每走一个城门，都是要检查的，尽管他们是有着京城前往祈台城的通行令也不行。
　　而这次，查的更细。
　　每一个车上的东西都被用刀剑棍给敲着了。
　　要不是车上的东西都是一些小东西，被这么糟蹋可能也早就废了。
　　“怎么都是白菜，你们就没点别的东西吗，藏哪里了？说！”
　　叶子柏：“通行令上写的清清楚楚，你们这是要干什么，一城又一城的问，烦不烦！？”
　　叶子柏的脾气很好，这一路上都没有怎么生气。
　　可是现在，却是再也压抑不住自己的怒火了。
　　车上的东西都被检查碎了。
　　虽然不知道为什么，那么多粮草成了白菜，可是就算是白菜也是菜啊，现在被这一个个的守城军给戳的成了碎碴，要是一松开绳子，就都往外散了。
　　这样的碎白菜要怎么吃？


第160章 
　　“头, 别的什么……真的没有, 怎么办？”守城的侍卫眼睛都绿了。
　　所有的车辆都挨着个的检查的，全部都是白菜、萝卜这样的连他们自己也不想吃的东西。
　　车上没有, 车下也没有任何的夹带, 就连车轮子也仔细扒着看了，丝毫没有一点粮食。
　　这可怎么办？
　　找不着东西，要吃板子的！
　　侍卫队长更气。
　　怎么办？
　　要是知道的话, 他就不会在这里了。
　　又检查了一遍, 眼看着这些人马上就要暴发了，这才挥手让车队过去 。
　　看着车队走远，侍卫队长抹了一把虚汗。
　　“叶家军，名不虚传！”虽然没有拿着长刀剑的对着他，可是那一股股的怒火他都能感觉到了, 如果再不放行的话，可能会真的对上自己。
　　旁边的小侍卫又过来了：“头，怎么了？”
　　“没事……管你屁事，管那么多, 让你查的，你查哪里去了？”
　　“真没有嘛, 要是有的话一定能够查出来的！”
　　“滚边去！”
　　“哎！”小侍卫麻溜的滚边去了。
　　侍卫队长叹息一声：“要不是看在这个小子是自己的亲弟弟的份上，肯定早就将这个家伙给踹出防城营了，太丢人了！”
　　小侍卫正走着，忽然回过头来，看了看自家亲哥。
　　“忙你的去, 别在这里！”
　　“知道咧！”说完，头也不回的跑远了。
　　侍卫队长：……
　　能怎么办？
　　亲弟弟！
　　就这样吧！
　　同样的，南城，叶子明也带着一个车队往外走。
　　和叶子柏这个车队不同的是，他们的车队里运的是酒和咸菜。
　　是的，就是用白菜帮子和萝卜叶子等等一起腌制出来的咸菜。
　　放在泡缸里，一大缸一大缸的。
　　一车也就拉了六个，已经是满满登登的。
　　城门处，查起来倒也不用挨着个的给砍开。
　　缸砍坏了，不得赔啊？
　　每人一个缸的挨着个的检查，一车过去，六个人就能检查完。
　　只是，检查完之后，众守城侍卫就牙疼了。
　　想检查到的一点也没有检查到。
　　不应该啊！
　　可是又没有别的办法。
　　酒，那是透明的，一眼就能看到底的。
　　咸菜，那么大的冲味，而且也挨着卷的挑开来看了，确实是没有别的。
　　那这些人难道真的不是来拉粮草的？
　　叶子明脾气可不比叶子柏那么好说话。
　　早就在检查第二遍的时候，开启了群嘲讽技能。
　　“我说你们有完没完，一缸破酒看三遍，能看出花来？”
　　“一群干吃饭不长膘的货色，有能耐去边关战敌人，在这里逮着你二大爷的缸有个屁用？”
　　“吃嘛嘛香，干啥啥不行，检查几个缸还这么慢！”
　　“那边那个，你再戳我的缸，看我不收拾你！”
　　“二少，让他们戳，戳不坏就算他们没胆儿！”
　　“对哦，那什么，刚刚的那句不算！”
　　“小的们，胆敢把我的缸给弄坏了，坏一赔十，不对，坏一赔百！我兄弟说了，你们有的是赔偿的银子，继续查，慢慢查，不要急，最好多坏几个，这样我回去只卖缸也能够卖不
　　少银子，给我没有粮吃的兄弟们多几两葬身用……”
　　众侍卫：……
　　以前只听说过叶二少易冲动，可是谁能告诉他们一声，眼前这位说话准群嘲的真是那位？
　　传言和现实差距太大了。
　　他们宁愿看到的是那位易冲动的二少，一个不合上来就开干。
　　然后，他们就好办事了，把东西留下来个几天，慢慢检查多好。
　　这位哪里冲动了，人家没冲也没动，就是坐在马上不停的说话，说一会儿，还有一旁的副将递个水袋过去喝口水润润嗓子。
　　这小日子，简直了。
　　看的他们都想马上就将人扣下来了。
　　可惜，没有由头。
　　又检查了三遍，实在检查不出来什么了，城门大开。
　　放行了！
　　就这样，叶二少的嘴也没有闲着。
　　“下次我还走你们这边哈，兄弟们等着我！哈哈哈哈！”
　　守城侍卫：……可以拒绝吗？
　　叶二少哈哈的笑声还在回音中，已经有人快马奔向户部和太师府报告去了。
　　兴许，他们这边没有查到粮草车，别的城门查到了呢？
　　这样的想法，对方也是有的。
　　当得知有两队马车离开了京城，居然连一粒粮食也没有查出来，这还不算，在仓库里积压了这么多年的粮草全部都被运走了。
　　结果，第二天，粮草库的棋子前来汇报的时候，当场被仗毙。
　　事办不好，还留着干什么？
　　看着这一幕的人，心里都有了很大的震动。
　　或者，他们也应该想个别的办法活下去了。
　　干什么不是混口饭吃？
　　在太师府里混饭吃不安全，只是因为被扣住不能出来送达消息，就被立马仗毙，这样的结果也许是他们以后的道吧。
　　这样的道，他们不想走。
　　不管这些人怎么想，那些粮食不见了。
　　蔡太师大发雷霆，还让人去追，只是追上的那两个车队，所拉着的仍然不外乎是萝卜白菜，另外一个是酒和咸菜。
　　粮食？
　　在哪里呢？
　　他们也正想要找呢！
　　两方人差点干起架来，户部和太师府的人再也不敢上前再去盘查。
　　出了京城的门了，你再查一个试试。
　　正担心找不着动手的由头呢，你再敢查就算是当场杀了也没人敢说个不对。
　　两方车队在官道相遇。
　　叶子明搓的手沙沙响。
　　“二哥那是干什么呢？”已经等在路旁的谢一林和叶子柏从马上下来的时候问道。
　　叶子柏：“没能动手杀几个人解解气，急的！”
　　此时，叶子明也从马上下来，小跑着过来，身上还穿着盔甲，一跑起来，哗啦哗啦的响着：“气死我了，一个也没捞得着杀，那些家伙真是怂，一个个的就不敢过来拉我一下！”
　　谢一林：……不愧是亲兄弟，一猜就对。
　　两兄弟将两方城门的事情说了一遍，和之前所想的差不多少。
　　现在出了城门将近三十里了，相信就算是那些人也不敢再打别的主意了。
　　到了这里了，再敢过来打主意，那就是只有死的份了。
　　不只是叶子明，叶子柏所带来的那些叶家军，也都憋屈的难受，自己来拉自己的粮草，还被憋屈成这样。
　　谁能受得了？
　　真敢过来再
　　找麻烦，肯定就是一个死的下场。
　　谢一林也知道他们安全了就道：“我要先走一步去一趟长吴县说件事情就往回赶，你们二位一路当心，不用急着赶路，一切以安全为主！”
　　“那咱们的东西什么时候去取？”叶子明着急的问道。
　　他们是来取粮草的，可是现在一粒粮食也没有取到，他着急啊，回去要怎么回复。
　　谢一林微笑的拍拍他的肩膀：“二少，您这是不相信我，等到了祈台城，东西到位，你要的也会到位，你确定要在这里，我将粮草都教给你，你能安全的运回去？”
　　叶子明双眼看放光：“不要，我不要，你赶紧走，赶紧去安排！”
　　刚刚还拉着不想让走的，现在就开始赶人了。
　　叶子柏也无奈的把自己傻弟弟往回拉了拉，免的再丢人。
　　叶子柏：“你路上不用太赶了，回家看看也成！”
　　他们押着东西，可以慢些走，在路上耽误几天也是常有的。
　　谢一林却是道：“不了，等有了召见再回去，只是运输队的事儿，我大伯一个人不行！”
　　“知道知道，你赶紧的吧！谁不相信谁啊！”叶子明又开始赶人了。
　　相处了这么久，叶子明的脾气还是没有减多少。
　　谢一林当即哈哈大笑道：“哈哈！叶大哥，叶二哥，回见！”
　　“回见！”叶子柏摆摆手。
　　叶子明也跟着摆了摆。
　　谢一林走到最后面，在车队的后面拴了几匹马。
　　谢一林一走过来，就有人牵了两匹马走了出来
　　此人正是一直都是悄悄的跟在队伍里的王雨。
　　“少爷，现在走吗？”见少爷过来了，就马上过来应话。
　　“走！”
　　“得嘞！”
　　两人一人一骑，飞身上马，转眼就向着旁边的官道飞奔而去。
　　叶子明看着两匹飞跑不见了踪影的马，有些眼馋：“哥，要不你自己看着，我去盯着那小子，别让他闹腾出大事来！”
　　你说话就说话吧，那满眼的期待是干什么的？
　　叶子柏还能不了解自己弟弟？
　　瞬间拒绝。
　　“不行，你做好自己的事，以后还有的是和谢大人一起的时间！”叶子柏向着马走去。
　　叶子明跟上：“哥，什么谢大人啊，叫兄弟多亲切，一林，小林子都行，叫谢大人太远了！”
　　“真服了你这个脑子，这些东西是谢大人要的，我们只有将这些东西全须全尾的运到了，要是出了茬子，别说兄弟了，就算是你大爷，你看你那兄弟给不给你好脸色看？那小子去了一趟京城，可是连御史府的门也没有进，你确定这位的人情很软？”
　　叶子明张了张嘴，没话说了。
　　还真是。
　　这次谢一林是跟着他们偷偷的进京城的，凡边关镇守者，无召令，是不允许进入京城的。
　　谢一林这次随他们一起来，一直都是侍卫身份，路过御史府不止一次两次，可是这位硬是连门也没有进一下，难道以后他们也会这样？
　　叶子明一想到他们也相处成两不认的样子，心里就有些不是滋味。
　　叶子柏拍拍他的肩膀：“做好你自己应该做的事，就不会出现这样的一幕！”
　　叶子明：……又和我有关系？！


第161章 
　　尽管不知道到底从哪里和自己有关系了, 可是也不耽误叶二少的做事风格。
　　“知道了, 大哥你也给我打起精神来，可别坏了我和……我兄弟之间的情谊！”叶子明说完又带着一身哗啦哗啦的盔甲奔向自己的马去了。
　　叶子柏：……就知道会是这样的。
　　他们兄弟两个稍微的歇息了一下, 一前一后的继续向着边关祈台城出发。
　　谢一林那边则是快马加鞭的往长吴县赶去。
　　从京城往长吴县赶, 要比直接去边关远了一些路，好在两人都是好马，除了偶尔的歇脚, 很快就赶到了。
　　两人来到长吴县的时候, 已经到了午时。
　　谢一林扬扬头笑道：“如此艳阳天，好友之间吃一顿餐食岂不美哉？”
　　王雨：“少爷，那位要是不见我怎么办呢？”
　　谢一林扫了他一眼。
　　王雨马上傻笑。
　　这事儿吧，他之前就问过少爷了，只是少爷让他自己想。
　　可是眼目前的吧, 他已经想了一路了还没有想出来好办法，所以只得再问一遍。
　　谢一林无奈的摇摇头：“以后没事就多看看书，看你这脑子现在都不够用了！”
　　王雨：……脑子和看书有关系吗？
　　好吗，少爷说有就有吧！
　　谢一林见他确实是想不出来什么好办法了, 只好低声道：“买盒上好的点心，去县令大人的家里走个亲戚, 别说这个你也找不着！”
　　王雨一拍脑袋：“能找着，就连县令大人新有的小情人我也能找出来，大人，那我去了！”
　　“少说话，还有, 过来的时候，就和小二说是随意居士安排的号桌。”谢一林叮嘱道。
　　王雨懵懂的问了一句：“为啥不现在告诉我去哪个桌啊？”
　　谢一林白了一他一眼：“现在不是还没有进去吗？谁知道能被安排到哪个桌？”
　　王雨：“我脑子不够使，回去就看书，少爷我走了！”
　　再说下去，可能不止是脑子不够使，可能连自己这个人也不能使了。
　　认怂就得快！
　　免的暴露太多！
　　谢一林见他打马离开，也不由的笑了笑。
　　人和人考虑的不同，王雨能够跟着自己这么久，已经算是不错的了。
　　翻身下马，先去旁边的成衣铺，买了几套衣裳。
　　有家里人的，也有给王雨的，那小子这几年也就是几套衣裳倒腾着穿，正好也一起买了。
　　当买到女式的时，谢一林的脑海突然闪出了顾明月的小脸来。
　　甩甩头，谢一林无奈的只好又多选了几种。
　　小姑娘的衣衫永远是款式最多的，谢一林给娘和奶奶买了披风和棉衣，也顺手给顾明月买了两件，反正只有大小两种，顾明月不是那种五大三粗的人，所以也都是买了小号。
　　另外，还有几大袋子的棉花，之前奶奶还说祈台城没有这些棉花，想做衣服都不好做，现在多买些回去。
　　想了想，谢一林又问哪里有卖棉花种的。
　　说来也巧，店铺里正好有，还是年前的时候进来的，只是没有卖出去，谢一林大喜，二话不说，马上都买下了。
　　又看到有一些小玩意，也买了一些。
　　在边关那里，这样的小玩意可没有，顾师兄家的那些小不点也没有给上什么礼，这次回去一起补上吧。
　　这一买东西就停不下来，东西有些多了。
　　谢一林看着也不能
　　带着这些东西去吃饭啊。
　　就和掌柜的商量，买个大布袋给帮忙送到饭铺里去。
　　饭馆离着这个成衣店不远，再加上谢一林买东西也实在，都不讲价的，店掌柜自己给送了几个大布袋，还答应了亲自给送过去。
　　谢一林连声道谢。
　　进了饭馆，谢一林就要了一个雅间。
　　雅间的名字叫：富贵。
　　很俗很喜人。
　　谢一林谢过帮着送来的成衣店掌柜，就和送水过来的店小二道：“小二哥，一会有人问随意居士定的雅间，麻烦说一声是富贵包间！”
　　“成，相公您现在点菜，还是一会再点啊，我们小店可有很多好吃的！”店小二急切的问道。
　　谢一林轻笑：“小二哥能帮忙把话带到，现在点即可！”
　　“肯定带到，您先等下，我去拿菜单，顺便再把您说的话给掌柜的说一声，嘿嘿，不是顺便，我是顺便拿菜单……”店小二一高兴，说话有些找不清楚方向了。
　　谢一林摆摆手：“无碍，都行，多谢小二哥！”
　　店小二笑着离去，很快又回来，手里还多了一块木板。
　　看着这个所谓的菜单，谢一林不由的又笑了起来，他刚刚还期望着能够真的有一本正儿八经的菜单呢。
　　点了几个硬菜，又要了一壶店小二推荐的酒，至于饭食则是先点了二十个大包子，这是路上他和王雨的饭。
　　店小二一看点了这么多，高兴极了。
　　谢一林问了一句：“看小二哥这么高兴，你们谁点菜有什么区别吗？以后我再来，也找你点啊！”
　　果然，店小二更开心了，当即就道：“我们掌柜的说了，谁点菜点的多，月下结算就有赏银的，我这个月还没开始呢！还没多谢客倌帮我忙呢！”
　　“原来是这样，那行小二哥去帮忙安排，一会我的两个朋友到了，就可以上菜了！”
　　“好呀，您请好吧！”店小二高高兴兴的走了。
　　谢一林看了看在角落里堆着的东西，到门口和窗口各看了看，见没有人，重新关好，又走回到原地，将其中的两个比较散的衣裳等放到了自己的药植空间里。
　　不过大布袋还是留在外面的，要不店小二万一注意到这边，突然少了大包袱也不太好说。
　　这样的话，等他们放在马背上，也能够方便他们带走。
　　饭馆里的菜上的很快，上到快一半的时候，富贵雅间的门被推开。
　　从外面进来了两个人。
　　前面走着的是王雨，后面的则是长吴县县令。
　　一进来，县令噗通就跪倒了。
　　“长吴县……”
　　谢一林笑着道：“大家都是兄弟，讲究这些干什么，王雨还不赶紧将老哥拉起来，地上那么凉！”
　　王雨伸手就将县令从地上拉起来了。
　　“我家少爷说了，出门在外，不讲究这些，大人，您上座！”
　　“属下不敢！”
　　长吴县令的身子都颤抖了，真是这位啊。
　　还好他之前认识王雨，在得知竟然有人带着点心来走亲戚时，他正在吃饭，本来这个时候，他也不会见人的，可是想了想，终于是放人了进来。
　　一见到人，马上就激动了。
　　然后，碗筷一放，又换上便装，跟着就来了。
　　没办法，王雨要求的，谢一林此次可是悄悄的摸回来的，怎么能让穿着官服的县令给坏了大事。
　　谢一林道：“都坐下吧，咱们边吃边说！”
　　“是，谢……谢大人！”县令还在激动着。
　　能够这么近距离的这位挨着，不管是好事还是坏事，都达到目的了。
　　他当初那么努力的又是派侍卫，又是安排捕快的，不就是为了能够挨着的近一些吗？
　　虽然不知道这位突然回来是什么意思？
　　终于落座后，所点的菜和酒饭也都上齐了。
　　谢一林给了店小二两个铜板：“我和两位老哥安静的吃些东西，不要让人打扰到我们！”
　　“得嘞，您放心，我在外面给您盯着！”有了赏银的店小二更加卖力了。
　　谢一林一摆手，店小二就出去了。
　　“一林，再次谢过老父母当时的提点之恩，这杯酒算是学生拜谢了，您请！”谢一林很认真的端起一杯酒道。
　　“不敢不敢，大人，请！”　　县令这才敢正眼看过来，这位还是一如继往的……年轻啊！
　　曾经，那个八岁稚儿的样子，到现在也没有忘记过。
　　如今，人家已经成了镇守使，而自己呢，还是一个小县令。
　　想想这压力就不是一般的大。
　　比山还大。
　　县令满心复杂的一饮而尽。
　　谢一林：“此次我特意过来是有件事要和您商讨！”
　　“大人，请直言，只要是在下能够做得到的，定当鞠躬尽瘁死而后已！”
　　谢一林摆手：“别大人大人的，这样听着太外道，您就称我的名字好了，我称您老哥，可好？”
　　“这可使不得，使不得啊！”差点吓跪。
　　隔了好几阶啊，敢叫人家名字，以后不高兴了，那怎么办？
　　谢一林：“那就不要称呼我了，我这次回来连家也不能过去，就只能和老哥您商讨好了就要回去！”
　　这么一说，县令大人更激动了。
　　事儿不小啊。
　　办！
　　必须办！
　　再难也得办！
　　结果，等谢一林说完，县令大人激动的直接坐不住了。
　　“就这事儿？谢……您真是给咱们长吴县一条生路啊！”
　　“老哥你觉得这事儿能干？”
　　“能！”
　　太能了！
　　上次回来的时候，那些商户都给他送来了好处，说是赚了。
　　捕快们也把得到的赏赐和他提过了，不过作为一个想要巴结人家的县令，他并没有要。
　　是谁的就是谁的，只是让人多照看着一些谢家人。
　　眼下，这不就是来了好事了吗？
　　说是从河中镇安排个车队，还不就是以长吴县的县令来牵头，这可是政绩啊！
　　抢都抢不走的！


第162章 
　　这还是镇守使大人言声的, 如果没有是故乡又是有亲情的缘故在, 谁还管这个运输队要从哪里出来？
　　眼下，别的县府都没有资格, 只有知吴县有这一例, 而且还是免收过路费的，这可是破例。
　　人家镇守使谢大人给铺好路了，如果自己再不同意, 那就是傻的冒缺了。
　　当即, 谢一林就将注意事项说了一遍，同时还特意提及，必须以河中镇为主。
　　当然了，为了免这位县令多想，谢一林也给了原因 。
　　“放在长吴县的话太招人眼, 以后你还是要往上升的，与其白送给别人，还不如让自己治下的村镇受到实惠，老哥认为呢？”
　　“您说的是, 就按您的意思办，不对, 就按这个对的事情来办！”
　　不管放在哪个镇，都是自己的政绩。
　　更何况谢大人说的有道理，以后自己升上去了，这长吴县就是别人的了，到时候还能够再真的为下面的人做事吗？
　　难说！
　　所以, 就得放在镇守使大人的家乡才行。
　　然后，县令大人激动了。
　　自己要上升了！
　　镇守使大人说的，那就是肯定的了！
　　对，必须做好这个事情才行！
　　谢一林交待完毕，三个人一顿吃喝。
　　氛围相当融洽。
　　临走的时候，谢一林让王雨去接了账，他自己则是和县令一起走到了县府衙门处。
　　“当初，我就是从这里走出来的，老哥，别让我失望，谨言慎行，该自己的就是自己的，不该要的，千万不要伸手，否则，我第一个会收拾这种人的！”
　　“谢大人放心，属下定当不负您的期望！”
　　“这就好，老哥去忙，耽误您办大事了，可是不应该，下次再一起多饮几杯，那时候我应该已经成年了！”
　　“咳！说的好有道理，谢大人，一路顺风，此事，交给我！”此时的县令有着从来没有过的野心。
　　因为有了目标了啊。
　　谢一林点点头，眼见王雨将东西带来了，两人再次上马，朝着县令这边抱抱拳，然后策马离开。
　　县令直到看不见人影了，这才进了县府。
　　第一件事就是差人去了河中镇，将齐夫子、谢志平以及河中镇的一干管事的人都叫了过来。
　　做大事嘛，怎么能不让治下的人清楚呢？
　　专门的运输商队，必须要有东西才行，谢大人能够在这里出生真的是太好了。
　　东西和商队都有了，政绩很自然的就出来了啊。
　　这样还干不好，他就赶紧回家抱孩子去吧，丢不起这人！
　　长吴县这边的商队的事情，谢一林就算是交待下去了。
　　毕竟这样的一个大事，如果真的由自己家里人来做，那肯定是做不起来的，而由长吴县令来牵头那就不一样了。
　　一切都顺利的让人意外。
　　齐夫子在得知这竟然是自己最骄傲的学生谢一林牵的头时，更是满脸泪痕。
　　就知道这个学生是一直心里想着自己的。
　　谢志平也是满心的骄傲，这个侄子，很厉害！
　　运输商队很快就成立了起来，有着河中镇这边的药材，再加上周围的粮食收一些上来，足够一个商队打个来回的了。
　　和之前的要缴纳各种费用不同，这次有着特殊的免费路引，一年多跑几趟也是有的。
　　不过，为了能够利益最大化，长吴县很快就和周围的几个县令联系
　　上了，有好事大家一起来嘛。
　　万一以后自己要是这些人的上线，有些事情办起来就更方便了。
　　不得不说，这位还是挺有长远的眼光的。
　　这么一来，河中镇的商队规模一下子就大了很多。
　　规模大了，所运送的东西也就多了起来，人们的热情也就更高了……
　　*
　　谢一林将事情安排完了，就和王雨闷头赶路。
　　别小看耽误的这些天，再往边关赶，那又是一个曲线。
　　在路上，饿了就吃包子，包子吃完了就买了大量的干粮，累了就找个最近的驿站休息，不止是人，马也很累。
　　就算是这么赶，在赶到祈台城外的时候，还是看到已经在那里等了大半天的叶家军。
　　谢一林过来，翻身下马：“等急了吧？”
　　“没急，我们休息的可好了，就是把那几车的烂白菜给吃的差不多了！”叶子明说的时候还有些不好意思。
　　本来吧，是看着那些白菜慢慢的焉了，觉得挺可惜的，然后就让人做了吃。
　　结果，这一做，就收不住了。
　　从京城一路赶来，那马车上的破白菜，碎萝卜已经吃完了。
　　谢一林一看就乐了。
　　“那就当让兄弟们等的补偿给了哈，那咱们进城！”
　　“行啊，就等你这句话，兄弟们，开路！”
　　“开！”
　　众人应着。
　　然后将车马套好，继续赶路。
　　祈台城。
　　路过了一行很长很长的车队。
　　有多长呢？
　　没数清！
　　数到一半的时候，车上有人不停的说着要有第二次交易会，让他们多去准备一些需要交易的东西。
　　这下子，哪里还有时间去数车有多少去，都赶着回去找东西拿去卖呢。
　　每一家的东西太少，所以在交易会之前，谢一林会让人专门的收东西，以免到时候被人给坑了。
　　这样一来，也就算是大会之前的小集，还是挺热闹的。
　　看着人们，你打算卖三两茶叶，他家要售六个鸡蛋的，谢一林就觉得自己的努力没白费。
　　去年还是连饭也吃不饱的，现在竟然有东西能拿出来卖了，这本就是进步，还是很在的进步。
　　东西都拉到了交易会，反正这么些东西就算是拉到边关，还得再拉回来，那多麻烦。
　　叶家兄弟离开了，因为谢一林让他们明天再拉他们的东西。
　　虽然真的好想问，为什么不现在拉走呢？
　　可是叶子明还没有问出来就被叶子柏给拉走了。
　　问了也拉不走，何必给彼此都找不痛快？
　　不管叶子柏兄弟两个的纠结，谢一林让王雨去通知人过来看着。
　　这么多的东西，可不能被一些不长眼的人给盯住了。
　　胡白卜亲自带着人过来看着。
　　谢一林放心的回家了，说好了第二天再来换他们。
　　胡白卜连忙说：“不急，大人您先回去歇息！”
　　都累瘦了！
　　是真瘦了！
　　以前的大人还有些婴儿肥的，可是走了这一路，下巴上的婴儿肥一下子没有了，看的这个师爷都觉得有些于心不忍。
　　而到了谢家人那里，那就是心疼的大哭。
　　白氏和万容更是赶紧烧了一大桌子的菜要给宝贝小林子好好的补补。
　　这得受了多大的
　　累才把自己给累成这样啊！
　　把肉都累没了，这还了得？
　　为了让家里人放心，谢一林也结实的把肉吃了不少。
　　还别说，这么久的没有吃到一顿好的了，一吃完还真有些撑。
　　吃撑了，就得去消食。
　　带着爷爷和爹一起去了交易会的地方，那里正是他们的东西。
　　谢老爷子看着这么多的东西，满心的发胀。
　　乖孙都是为了这个家，为了这个边关啊。
　　谢一林倒没有觉得多难，倒是和爷爷商量了一件事。
　　谢老爷子当即就同意了。
　　倒是一旁的一直被无意忽略的谢志安不解了。
　　“你买那么大的石头干什么啊？”
　　谢老爷子当即眼睛一瞪：“你管那么多，我要的，还不去买去，不要让人家白干，咱们家不干这样的事儿！”
　　“知道，我也不是那样的人啊，爹，只是那石头也太多了，咱们……我马上就去，您老别瞪眼！”谢志安眼看着老爷子又要瞪眼，马上跑远了。
　　不让问，就不问呗。
　　要不回头再问问自己家儿子，老爹不和自己说，小林子应该会说的。
　　只是，谢志安不知道的是，他一回头，谢老爷子就交待了：“你爹问你也不要说，这么大年纪了吧，还不知道在心里藏点事儿！”
　　谢一林连忙替自己亲爹辩解了一句：“知道了爷爷，我爹年纪还小！”
　　“你呢？比你爹小多少？”谢老爷子悠悠的来了一句。
　　谢一林：……这真没法比，只能对不起爹了，还是不能告诉。
　　还好爹也没有缺着什么，要不真是挺愧疚的。
　　镇守使府要大石头，一车车的拉来了不少。
　　整个边关最不缺的是什么，那绝对就是石头啊。
　　没有，那就去采一些呗！
　　当即，不止是谢志安找来的那些，还有很多人也都往这边不停的拉着石头，眼看着镇守使府就要被石头给吞并了。
　　谢一林连忙让人往交易会那边领。
　　“再买一百块大石头就不要了！”
　　这话一说出来，那些原本还跑不动的拉石头的车一下子就有了劲了。
　　跑的忽忽的，不知道的还以为那上面的石头是假的呢？
　　然后，到镇守使府来拉粮草的叶二少快要哭了。
　　以前吧，从地窖里把东西拉出来就出来吧，至少能够走直线的，可是现在走不了直线了，因为都被石头给挡住了。
　　这一弯那一绕的，粮草好像也更重了。
　　就算是这样，也没有让叶二少的高兴的心情少多少。
　　终于有粮草了，难怪镇守使府突然要收石头呢？
　　敢情是为了粮草的到来铺路了，不愧是自己早年认下的兄弟，想事情就是长远。


第163章 
　　谢一林对于叶子明的这个美丽的误会也没有要给解释的打算。
　　这也是他的一个打算。
　　京城中突然消失的粮草, 是被他收进了药植空间里, 那么多的东西，总不能一下子就出来了吧。
　　而收石头也确实是有用, 就是稍微有些多了而已。
　　这么一来, 倒是将两方都给解决了。
　　就说是放在石头里拉来的，你们信不信吧？
　　不信也没办法，石头已经解碎, 打算要再修一下交易会了。
　　爱信不信！
　　交易会变的更大了, 几乎是将祈台城的最边缘都划了进来。
　　石头也都用完了，一块块的大方块，就连谢一林也是相当的佩服，这个时代的工匠真是巧！
　　能工巧匠！
　　不外如是！
　　谢一林储藏的白菜萝卜也又弄出来了几吨，这次, 有谢老爷子和白氏在一旁帮忙给兜着，一下子就去了一大半。
　　看着空出来的地方，谢一林有了一种很宽松的感觉 。
　　在地里的那一茬又可以收了，等卖完这些再卖些新鲜的给祈台城里的人吃, 低价，新鲜, 无污染，足以让民众的身体养的好好的。
　　天暖和了，得干活！
　　没有好的身体，怎么干活呢？
　　之前粮食都是买来的，然后又换下去的, 可是一直这样也不是事儿。
　　所以，谢一林想好了，今年就要让边关的人自己种粮食，自给自足才是正统。
　　有了粮食，边关的人才会慢慢的越来越有钱，再然后，众人就能够生活的更好。
　　这些都难不倒谢一林。
　　一下吃不成个胖子，可以慢慢吃嘛。
　　倒是自己的婴儿肥，势必要被家里人一直惦记着，最终成了念想了。
　　不可能再回来了。
　　接年十五岁的少年，没有了婴儿肥的样子，更是挺拔不已。
　　谢一林得空，再到顾家的时候，就将之前买到的礼物也一起送了过来。
　　师兄顾丹青家的孩子就不用说了，高兴的咯咯直乐。
　　祈台城还没有这么好玩的东西呢！
　　顾明月更是在看到谢一林给她买的衣装时，羞的小脸都成了桃花状，抱着衣服就跑了。
　　只留下了一脸不解且空着手的谢一林。
　　“怎么了这是？不喜欢，还是不合适？不合适的话，……那也没办法，换不了了！”这一来一去的好几个月呐，去换衣服，人家就算是再好心也不会给换的了。
　　顾为民走过来，拍拍谢一林的肩膀：“坐吧，没什么！”
　　“就是啊，不合适，我妹自己改改就行了，倒是谢兄弟，你怎么就给我妹妹买衣服了，怎么没有我们的呢？”顾为家道。
　　谢一林一愣。
　　“你们也要衣服吗？我给家里人买的时候没想到你们也缺啊，你们都这么富有了，还缺衣服穿，别闹了！”
　　“可是我妹妹她……”也不缺啊，而且妹妹的比他们所有人的衣服都多来着。
　　只是他的话还没有说完，就被顾为民给杠回去了。
　　“咳！为家，你没事去看看石头还差几块，赶紧去收拾收拾，别在这里添乱！”
　　“哦！不对啊，大哥，我添什么乱了，我……”
　　“走，大哥，我也一起去看看，省的这家伙干不好活！”
　　“嗯！”
　　顾为家被几个兄弟连扭带捏的给拉走了。
　　然后，除了顾为民和顾丹青，之外的其它人都被顾为家给连累走了。
　　顾为家：他明明真的什么也没有做啊？为什么要这么对他？
　　谢一林满脸不解。
　　顾为民和顾丹青也没有再从这事上说，倒是说起了贸易会。
　　眼看着第二次的贸易会就又要开始了，他们怎么着也得提前做准备才行。
　　上次顾家赚了不少，只是准备的太少，这次准备的挺多，比去年的多出来两倍的物资要拿去交易会。
　　只是，拿给谢一林看的时候，谢一林却还是摇头。
　　“太少了！”
　　“啊？还少啊！那得多备多少，给个大体的建议呗！”顾丹青对于自己的这位小师弟还是比较实在的。
　　他这么一说，倒是让谢一林比较为难了。
　　谢一林想了想才道：“就这样的物资，再多上五倍也不嫌多！”
　　顾丹青：……小师弟的胃口这么大的吗？
　　不止是顾丹青，就连一向以大局观比较重而称的顾为民也觉得有些过了。
　　顾为民：“太多的话，一把出不去，以后压在手里可就不太好了！”
　　“这里是边关，往里运费力又费银两，往外走也走不出去，是吧？”谢一林替他们兄弟两说道。
　　顾为民、顾丹青：……知道还问？
　　谢一林又道：“多余的我不能告诉你们，反正我觉得你们这个数的话还是差不多的，行了，我走了，对了，我让王雨带着几个兄弟在贸易会边上开了个小店，有去吃喝的都是九折，再少就没了，谁敢去捣乱，别怪我到时候不客气！”
　　顾为民指了指顾丹青。
　　顾丹青很郁闷：“我没去过，真的，大哥，你相信我，我才知道的！”
　　顾为民使劲的又指了指。
　　指的顾丹青更郁闷了。
　　怎么了嘛这是？
　　顾为民才无奈的道：“你师弟开了个店你不知道？”
　　顾丹青：“啊？这个啊，知道，之前师弟说过了，只是没想到开的这么快！”
　　顾为民：“你到底什么时候才能长大，为什么不来家里和我说，咱们也开一个啊！”
　　“那怎么能行，去抢人家的生意多不好，再说了，那地方已经开了好几个，饭馆啊，大哥你不是一向不喜欢饭馆的吗？”
　　顾丹青的话把顾为民给问的真想给他一巴掌。
　　不喜欢去饭馆吃饭，不代表不喜欢开饭馆好吗？
　　还算是顾为民了解自己家的这几个兄弟。
　　实在不想再继续掰扯了，就让他把顾家几个兄弟都叫进来。
　　当得知镇守使谢一林自己开了个饭馆，刚刚因为顾为家的一句话被赶出去的众兄弟，统一换了人。
　　“顾丹青你到底知道不知道你这个小师弟到底有多厉害？”
　　“厉害吗？没看出来啊，你们竟然这么看得我！哈哈！”
　　顾家兄弟：……你从哪句里看出来是夸奖你的来着？
　　只是这个时候不是和这个家伙讲这个的时候，要不又得被带跑。
　　要说比较了解的还是顾为亮。
　　“大哥的意思是说那边的饭馆能够捞一笔？”
　　顾为民摆手：“不！”
　　“那为什么？”不能捞银子的事情，他们顾家从来不沾手的好不好？
　　不等其它人再问出来什么，顾为民又道：“能捞好几笔！”
　　顾家兄弟：……大哥也学会皮了，肯定是因为老四太爱玩了。
　　被无辜的瞪了几眼的老四顾为荣：委屈巴唧！
　　顾家人第二天又去镇守使府报备了一个饭馆，当然了，他这个是纯粹的饭馆，而谢一林弄的那个则是集吃饭和住宿为一体的。
　　后来顾大哥知道了，又是好一顿收拾顾丹青。
　　顾丹青只得服软，以后只要是师弟和他说一句话，没有要求不准和家里人说的，他回来都学一遍。
　　真是怕怕的了！
　　他哪里想到，小师弟和自己聊天的话题里，竟然还有这么多内涵的啊？
　　最讨厌这种学习有天份的人了，老是让他这个当师兄的跟着后面挨熊！
　　好在，他也不是只挨熊的份，饭馆开起来之后，他又多了一个事做。
　　饭馆掌柜的！
　　顾.新鲜出炉掌柜的.丹青：“饭馆的事儿，我什么也不会啊！”
　　顾为家：“你不用懂，你就在这里，其它的我们几个办！”
　　“那为什么你们不来做呢？”明明这几个兄弟都比他本人更合适的好不好？
　　要不是看在那么大的分成银两的份上，他才不会同意当这个什么掌柜的呢！
　　“因为只有你顾丹青才是谢一林的师兄！”
　　顾丹青：……突然间彻底的明白了！
　　这是看他头铁啊！
　　自己这个师弟的随便一句话，这些家伙都能够听出来这些事儿来，他自己都听不出来是因为什么呢？
　　为什么呢？
　　怎么也想不出来，心累！
　　不过眼下更累了。
　　顾家几兄弟一直都在教他做事儿。
　　是的，就是教他。
　　不教没办法啊。
　　谢大人每次见到的第一件事就是问师兄怎么样了？
　　总不能回答：就那样吧？
　　作为人家的师兄怎么能没有长进呢？
　　顾丹青：……有一个这么能干的师弟好辛苦，可是还不能说。
　　只要一提，家里的几个兄弟都会瞪他。
　　当人家师兄好难！
　　谢一林并不知道师兄有多辛苦，他自己也忙着呢。
　　眼看着贸易会就要开始了。
　　新的贸易会的专区还没有设定好，外境入会的税收还没有收完，人员配置还没有到位，包括自己家里的酒楼也还有几项没有完成。
　　事好多的！
　　王雨累的都不知道怎么挪到少爷跟前的了。
　　“少爷，那酒楼已经成了吧？为什么还要隔成隔间啊，多浪费时间！”
　　最主要的是他们有些忙不开了。
　　谢一林给王雨倒了一杯水。
　　这家伙连温度也没试，一口就喝了。
　　忙起来连喝口水也奢侈了。
　　谢一林道：“现在隔开了，以后会更方便，这么多酒楼呢，人家为什么要来咱们家的吃饭住宿啊？”
　　王雨：……这是问题吗？


第164章 
　　虽然不知道为什么这么问, 可是王雨仍然是想了想才回答道：“因为是少爷开的！”
　　谢一林伸出一根手指摇了摇：“非也！”
　　“就算是蔡太师开的, 如果不能让人满意，别人也可以选择不来, 既然要做, 那就做到最好，除了这里没有更好的，是你的话你会选择哪里？”
　　“当然是咱们这里了, 自己的地方多舒服！”王雨想当然的笑道。
　　谢一林：……没法沟通了！
　　介于王雨的想法, 谢一林还是将话说到了。
　　“就按我给你画的图出，还有几天，足够你收拾了，对了，让你找的厨师找到了吗？”
　　“正要说这事呢, 来了两个，您看看！”
　　“走，去看看！”
　　厨师是两个流民，而且还是男的。
　　谢一林看了看他们, 让王雨出去做事了，他自己留了下来。
　　“大, 大人？”谢一林一直盯着他们看，把两人看的有些发毛。
　　谢一林：“你们是谁派来的？别想蒙骗我，否则马上离开这里！”
　　“啊？这么明显吗？”
　　谢一林：“……这样的菜除了京城和江南那些富庶的地方能够吃得起，普通的地方，谁在乎这样的摆盘？”
　　“少爷真厉害, 老爷还说让您猜两天呢，这半天也不到就猜到了，老爷给您的信！”
　　疑惑的接过信，谢一林眼圈有些发红。
　　来信的人是御史大人王子谦。
　　信里提到，这两个是给他找的厨子，同时还有五个功夫不错的人，给他当帮手。
　　正愁没人用，老师就给送来了。
　　谢一林觉得自己这个学生当的有些差劲了。
　　想想上次去京城，没有看到老师就有些愧疚。
　　“老师身体可好？”谢一林将信合起来问。
　　“老爷好着呢，就是让您遇事往宽处想，实在不好解决就去找叶老爷子，让您别着急！”
　　“知道了！既然如此你们就留下，回头我再和你们说说在这里的做菜的注意事项！”
　　“是，少爷！”
　　终于被留下了，还是老爷的话管用。
　　谢一林所说的注意事项，其实也是很常见的。
　　做菜嘛，色、香、味是不可或缺的，只是谢一林让他们将盘搭的装饰弄的了少了一些，菜量上稍微实惠一些，这样就足够了。
　　从京城里来的人，再加上在当地找的两个本地的，两方的口味都能够占到，足够了。
　　顾丹青晚上过来，商量开业的事情。
　　顾家的铺面开业是比较隆重的。
　　谢一林则是笑了笑说低调为主，他的铺面已经悄悄的开业了。
　　“为什么啊？请请客，然后让大家都知道这是你谢家的产业，去的人多，多好！”顾丹青不解。
　　谢一林摇头：“我和你们不一样，身在官中人，怎么能开饭馆，这还是挂在我姐的名下的！”
　　顾丹青伸出大拇指，心够大。
　　挂在姐姐的名下，要是遇到那种不长心的，真的要来，看你怎么办？
　　当然了，谢枝落不会做那样的事儿，姐弟两个从小到大就没有吵过嘴。
　　赵地主家也是拎得清的，对于这个亲家只有尊敬，哪里敢有逾越的份儿。
　　正因为如此，谢一林才会将这个饭馆挂在姐姐的名下。
　　顾丹青站起身就要回去，谢一林又道：“师兄，吃完饭再走也不迟！”
　　“也行！”顾丹青和这个师弟是真的很想亲近的。
　　只是平时的时候，破事儿太多，还真没有多少时间坐在一起闲聊。
　　吃过饭。
　　谢一林就问起了顾丹青以后的打算。
　　总不能一直在军中挂职，然后在家里呆着吧？
　　说起这事，顾丹青就一肚子郁闷。
　　真不是他想在家里呆着的，是顾为民担心他。
　　二房只有他一个男丁，虽然已经有了妻小，可是仍然是不放心他在战场上，所以一直拘着他在家里做事。
　　将这个饭馆扔给他也有这方面的原因 ，拿谢一林说事儿，纯粹就是为了不让顾丹青多想。
　　顾丹青：“我都这么大了，还把我当小孩，幸好现在没有战事，要不我早就想跑了，你可别和大哥说，说了他又得头疼！”
　　“顾大哥头疼？真的？”
　　“当然是真的，有时候大哥太忙了，头一疼，半夜都睡不着了！”顾丹青长长叹息一声。
　　大哥是为家里，是为他着想，可是他对做生意是真的一窍不通啊。
　　只是看在大哥他们为顾家忙碌的样子，他也不想一直帮倒忙，然后就成现在这样了。
　　谢一林失笑。
　　这位师兄还是挺有心的。
　　再一想，如果是没心的人，老师也不会收为徒了。
　　谢一林突然有了一个想法就道：“师兄我们哥俩将铺子好好做，等以后见到老师，和老师说说，老师肯定会很高兴，你说呢？”
　　“老头有什么可高兴的？”顾丹青兴致缺缺。
　　“我们是老师亲手教出来的，我在文，你在武，这么说没错吧，咱们可不止文武，在养家糊口上更不用别人愁，师兄认为这事是不是挺别致？”
　　顾丹青一听，眉头挑了挑。
　　想了想，再想了想。
　　“是哈！就这样，我回去了！”顾丹青笑咪咪的走了。
　　谢一林笑着将人送出府。
　　回来之后，王雨不解的问道：“少爷，为什么不让顾少爷去边关当将军呢？”
　　谢一林：“将军哪里是那么好当的？”
　　不说叶家军在边关镇守几十年，就算是真的让师兄去慢慢磨，说不定到暮年之时真能当个将军也不一定。
　　副将也是将！
　　只是，师兄真的合适吗？
　　别的不说，就师兄的性格，当上将军之后就有的磨。
　　更不用说，还有叶家军在前面。
　　与其是让师兄去磨自己，还不如找个合适他的事情做。
　　顾家人能放心，师兄也不会觉得自己特别无用。
　　不想当将军的士兵不是好士兵！
　　同样的，人人都去当将军了，小事谁干？
　　这题，不好解！
　　顾丹青伏下心思做饭馆，最高兴的就是顾家人了。
　　当顾为民知道是谢一林劝说的，当即就亲自上门来道谢。
　　只是当时谢一林并不在家里，顾为民没有多坐就走了。
　　眼看着第二次贸易会即将到来，结果祈台城也迎来一个新的考验。
　　缺水！
　　进了三月门开始，这天就没有下过雨。
　　眼看着就要进四月了，再不下雨，下面各县府就有些紧张了。
　　三四月不下雨，那地里种的东西怎么办？
　　有种的草，还有去年谢一林推广种的粮食，一滴雨不下，眼看着地里已经愉快黄成一
　　片了，县令一个个的都急的直上火。
　　谢一林也在上火。
　　眼下，还有雪祭时候的池水，再这么下去几个月，池水用完了，这日子就难过了。
　　胡白卜见谢一林满嘴角水泡，暗叹：不愧是亲民官，竟然把自己给急成这样。
　　和谢一林一样的县令不少。
　　眼下，包括赵致远在内的六个县令就在镇守使府里，他们都是被急的没办法了，才来请教的。
　　虽然内心里知道可能请教不来什么，毕竟谢一林比他们可都年轻，还不止一轮。
　　可是镇守使给了他们太多的惊喜，万一有更好的解决办法呢？
　　更好的解决办法？
　　谢一林真没想出来。
　　连着两天，雨仍然是没有要下的意思，整天的万里无云的，回家吃饭的时候也在想着怎么能让雨下来。
　　再不下，真会出事的。
　　“小林子，饭不合口吗？”白氏见他吃了一会就将筷子放下了，不由的问道。
　　谢老爷子一拍筷子：“这么好吃的饭怎么能不合口？乖孙，可是有难事，说出来咱们一起想法子！”
　　谢一林就将地里缺水的事说了。
　　“这是个愁！往年咱们下河镇有一整年没下雨，后来把树根都扒出来了，才在下面找到了水呢！”
　　谢一林脑袋一抬：“爷爷说扒水？”
　　“不是扒水，是挖树根！”
　　“有了，爷爷真厉害，我知道怎么找水了？”
　　水不一定非得让下雨。
　　再说了，就算是下雨，也可以人工降雨嘛。
　　方法这么多，自己怎么就不能换个思路呢？
　　脑袋清晰，思路清楚。
　　谢一林将筷子拿起来几下就把碗里的饭吃完了，站起来就走，得赶紧的去试试。
　　万一，成了呢？
　　在这个什么也没有的年代，人工降雨是很有难度的。
　　有难度不代表不可能，爷爷他们也是老农，想来也是有用处的。
　　不止谢一林，谢老爷子不放心也跟着出来了，同时来的还有谢志安和牛二。
　　镇守使府里留了从京城里来的三个侍卫照看，其它的人都跟着出来了。
　　他们都想要看看镇守使大人是怎么找水的？
　　古时候的人工降雨
　　这边找人熏着，那边谢一林也没有闲着。
　　先是让胡白卜亲自带人去寻水源，往地下挖大坑，当挖到二十米的时候，一股清水溢出，饶是胡白卜这样的老油子都有些眼眶湿润。
　　有水了，不用担心不下雨了！
　　这样的地下水眼挖出来六处，谢一林带着一众老爷子等人看完之后，都觉得太小。
　　真要大旱起来，绝对不够。
　　连普通喝用都不够，更不用说还要浇灌地里了。
　　“来人，去请叶子柏和顾家主过来，共商大事！”
　　“是！”镇守使府的侍卫撒腿就跑了。


第165章 
　　叶子柏和顾为民来的时候, 还带来了叶子明和顾为亮, 既然说是大事，肯定是需要人手的。
　　谢一林自然不会计较这个。
　　当即就说道：“我需要人手, 希望二位哥哥帮忙推荐能人！”
　　顾为民：“你想要什么样的能人？”
　　谢一林：“修建水利工程的, 我想修建一个能够将水源引到各县府的水渠！”
　　赵县令等人俱是一惊 。
　　他们以为镇守使大人也就是将祈台城周围修上就不错了，竟然还要引到各县府？
　　太意外了！
　　顾为民也道：“这可不是小事儿，一年半载的可不一定做好, 而且没有拨款, 你这些事要怎么办？”
　　从六部到下面的拨款，那可是一个长期的大事。
　　不但拖延，还不一定能够拨到多少，到手能不能修一截都难说。
　　谢一林这想法是挺好，可是顾为民却觉得难。
　　特别难！
　　谢一林：“顾大哥忘记了, 镇守使府有自己开的荒地，那些售卖出到的银两用作边关建设我想不会有人说什么？有人敢说，那就将粮饷全部配齐，我谢一林宁愿去领罚！”
　　叶子柏也不由的佩服起来。
　　那些开荒的地都已经种出了东西, 侍卫们的粮饷之前是借发的，今年则是都要从那里出来了。
　　至于够不够, 谁知道呢？
　　有总比没有的强吧，前两年的粮饷还是去年他们自己去领回来的，再这么下去几年，别说粮饷了，民心也快消散完了吧？
　　叶子柏看着面前的这个意气风发的少年, 有些羡慕。
　　曾经年少的自己也是这么天不怕地不怕的吧？
　　只是，那个时候的自己并没有谢一林这般的脑子。
　　人家能够想到的法子多，自己呢？
　　除了在暗处忧愁，方法什么的从来没有想起来过。
　　差距啊！
　　叶子柏佩服。
　　顾为民也是佩服不已。
　　年少有为，有着一颗为民向民的心，实属难得。
　　不过他也不希望看到谢一林为了做事把自己给赔进去。
　　“谢兄弟，既然你叫我一声大哥，我建议你先向京城上一本折子，然后再慢慢做，急不来，当下咱们一起找能人，怎么样？”
　　谢一林看看他，郑重的点点头：“好，听顾大哥的，我这就去上折子！”
　　顾为民本人没有在官场，可是作为顾家家主将一家带领的这么好，就有着他独到的能耐。
　　在处理这件事情上，比谢一林一腔热血来的稳重的多。
　　谢一林的折子很快就写好了，在要往外送的时候，他迟疑了。
　　以当前自己的情况，这折子能不能送到皇上手里还难说，更不用说还要修建工程了。
　　工部审核，复核，再加上拨款等事，真的等到了，也不知道哪年了。
　　这么长久的时间 ，他等不起。
　　祈台城也等不起。
　　想了想，谢一林又拿起一本。
　　这本奏折上写的并非修建工程，而是哭穷。
　　是的，哭穷！
　　关键是真穷！
　　要什么没什么，还干旱不下雨，没粮没银没雨的日子好难呀！
　　一本洋洋洒洒的奏折写完，谢一林心里舒坦了。
　　将这本奏折递给王雨，让他递给官驿，尽快送去京城。
　　不出意外，这本奏
　　折要很慢才能够递到皇上手里。
　　那么多道关卡呢！
　　谢一林又看了看手里的这本，随后抬笔写了一封长信，将想要为民办事却是有诸多麻烦都写了进去，最后提及希望能够修建水利工程。
　　信末，谢一林的结尾是八个字收的：
　　水利工程，利国利民！
　　这封信和奏折，谢一林让王雨送到了羽林卫。
　　王雨本人就是出自羽林卫，作为直接由京城发话的羽林卫，他们有着自己的通信途径。
　　王雨回来之后就道，羽林卫已经出发，五天后送到。
　　谢一林一拍手，得了！
　　至于成不成，看天吧？
　　这天晴的不像话！
　　希望皇上的心情能够像这天气一样好！
　　心情好了，批复可能会快一些！
　　批复还没来，谢一林自然也不会一直干等着。
　　眼看着天还是没有要下雨的样子，就带着顾为民推荐的一位从工部退下来的老人，在祈台城周围挖水渠。
　　那几个水眼的位置，离的比较远，如果有水渠的话倒是能省下不少事儿。
　　谢一林事实在人亲自挖水渠，再加上这是为了地里的庄稼，不用动员，自己就积极的过来了。
　　人多力量大，水渠挖到的地方，看着一汪清水流进田里，老农眼睛都湿润了。
　　有着这样的一幕，其它人挖水渠的速度更快了。
　　能提前一天将水引到地里，收成就能确保一些啊。
　　水泉里的水是固定的，一天能积攒起来的也就那么多。
　　谢一林双手抚着太阳穴，在水渠旁边走着。
　　得引更多的水才行。
　　这么一点点的，一块地还没教完呢，水就不淌了，这怎么行？
　　看看自己的手，谢一林一咬牙。
　　“胡师爷！”
　　“老爷，在这呢！”
　　胡师爷卷着裤腿就跑了过来 。
　　挖水渠什么的，胡师爷也是跟着出了大力的。
　　谢一林道：“把镇守使府里所有的骑兵都派出去，让他们去找水源，有水的地方都去看看，越多越大的越好，找到之后咱们想办法去引水！”
　　“好办法啊，我马上安排！”胡白卜去安排人了。
　　谢一林自己一个人溜哒着，不时的还会伸手往水渠里试试。
　　那样子好像是在试水的深浅，实际上，则是谢一林将药植空间里的水放出来一些掺在水里一起流进了地里。
　　同样的无色无味的水，加在一起也没人看到，有着药材空间水的灵气，就算是水不多，地里的收成也会好上一成吧？
　　谢一林时不时的会加一些水进去，再加上出去找水的骑兵找到的水源，祈台城周围的地终于都被浇了一遍。
　　赵致远等县令也都已经知道这个办法了，有样学样，总算是在还没有彻底干涸之前浇上了一遍水。
　　谢一林不知道的是，祈台城有人口渴的时候捧了一捧浇地的水喝。
　　当即就跪了。
　　“苍天啊，这水竟然如此甘甜，我们有救了！”
　　“我尝尝！”
　　“真的！”
　　“青天大老爷帮我们找到水的！”
　　“青天大老爷啊！”
　　谢一林在听到这个消息的时候，那感触就颇深了。
　　一个水眼救活一方百姓，此话并不是虚的。
　　在亲眼见证了水的重要性之后，谢
　　一林更是迫切的希望将水利建到边关的角角落落。
　　只是，京城里一直没有回信，眼看着贸易会的人已经来了不少，仍然没有回复，谢一林就坐不住了。
　　从刚开始的七天一封，后来变成了一天一封。
　　交给羽林卫投出去，至于什么时候回，看天子吧！
　　后来他没空再写了。
　　因为第二次贸易会开始了！
　　四月下旬。
　　暖和的温度，舒适的气候，让所有来参加贸易会的人都非常开心。
　　出门在外就怕遇到不好的天气，各种不方便啊。
　　虽然祈台城的镇守使在人和民众希望下雨，不过眼下忙起来了，也就将这事暂时放在一旁了。
　　用人山人海来形容这次的贸易会一点也不夸张。
　　尤其是在众人得知竟然还有外域的专区时，一个个的都跑去看。
　　普通民众在看到外域和自己完全不同的样子时，还是挺好奇的，原来外域的人长成这个样子啊？
　　境外人员来了不少，大约有三十个商户，这专门给他们设立了的区域，相比较其它的片区并不算太大，可是足够这些人用的了。
　　这些可都是收缴了重税的，用谢一林的话就是，咱们自己内部的人打个来回要好几个月，他们总不能这么便宜的就过来了。
　　多少收缴一些意思意思，只是这意思的有些稍微多了一些。
　　不过就是这样也没有人说不满，前两年还在打死打活的敌人，能够让他们进来做生意就不错了。
　　一时的好奇过去之后，就是交易了。
　　相比较第一届大部分都是以物换物不同，这一次，大多是银两交易。
　　大额的物件，换起来也麻烦，更何况现在边关的人手里也有了余项。
　　当然了，换还是被允许的，当然，双方都认可的情况下。
　　在外域区域成为热门之后，更热闹的是在各个地方的草运来的时候。
　　“这么多草怎么办啊？”一车车的草往这边运，看的王雨一阵的眼抽。
　　牛二道：“先收下来，少爷说了，等入夜，会有人来收的！”
　　没错，收草的人就是他了，当然还带着牛二一家子。
　　当时镇守使大人说过，种的草卖不出去就由他来收，现在说话算话。
　　草实在太多，谢一林就让王雨在交易区最外围找了搭的临时棚区，将草收下就摞在那里。
　　草并不贵，可是压不住多啊。
　　拿到卖草钱的民众，眼圈红了好几回。
　　草真的能换银子，镇守使大人一如继往的说话算话！
　　这些草谢一林原地不动的就卖出去了，买的人自然就是边关将士。
　　相比较在外地买，谢一林是多少收的就是多少卖出去的。
　　可以说是一厘也没赚，就算这样，他也开心。
　　解决了民众的收成，还解决了边关将士的战马粮草问题，双赢啊！


第166章 
　　他谢一林作为一个镇守使, 只是做了一个合格的搬运工而已。
　　风家和顾家在这次再次血赚。
　　以前是皇商, 现在有着这么好的条件，自然更会抓紧时间了。
　　要知道当初谢一林救人的时候也只是不想看到人被动的死了, 没有想到竟然有了回报, 不但救了自己一命，还给自己的辖区带来了这么好的厚报。
　　好人果然会有好报！
　　虽然谢一林从来不认为自己是好人！
　　有着直通祈台和河中镇的运输专队也早就成立起来了，谢一林专门回去的那一趟, 这个事就彻底的定下来了。
　　延途免收过路费, 只这一条，就比其它的商队往祈台城要省了不少。
　　县令当即就帮着成立起来了，贸易会还没开始，就有好多的东西从长吴县方向运送过来。
　　至于河间府的其它商队也都掺和进来，也没人去真的计较。
　　长吴县隶属河间府, 没毛病啊！
　　后来，河间府成立了商队公会，更是将周围的一众商户加进来一起参加，提升了商户的收入, 一度成为河间府的政绩。
　　当然了，那个时候的河间府的知府已经升上去了, 而新升上来的人则是原长吴县的县令。
　　此时，贸易会上的众人也挺高兴的。
　　物资一运来，马上就被抢购一空。
　　除去在路上的艰辛和遥远，真的挺值的！
　　为了不空车回去，众人也选购了一些东西打算回去售卖。
　　反正都是赚, 为什么不做呢？
　　谢志安这次并没有再卖白菜萝卜，而是去店铺帮忙。
　　实在太火爆了！
　　做好的菜尤其受欢迎，比卖生的赚多了。
　　除了谢一林本人不方便来之外，谢家其它人都在铺子里忙了，就连眼着来涨见识的赵全也给忙的不轻。
　　这么多店铺，就小舅子这饭馆火爆的吓人。
　　从早到晚，就没有断人的时候。
　　谢枝落是让他来看看家里人的，过年了，正好送些年礼过来。
　　本来以为岳父一家跟着小舅子在这里，肯定是受了老苦了。
　　可是亲眼看到才知道，这绝对是没吃多少苦的。
　　铺子这么忙碌，怎么可能吃多少苦呢？
　　至于以前什么样，赵全没敢问。
　　刚到一个陌生的地方，能好才怪。
　　报喜不报忧，他懂！
　　一连忙碌了三天，赵全才跟着商队一起往回走。
　　临走的时候，又带了不少的东西，都是谢家人准备的。
　　有给他们小夫妻的，也有给村子里的人的，尤其还有大半车是让捎带给吴有秀的。
　　当然，这些并不都是给有秀同学，而是给村子里的学童的。
　　得知村子里的学堂依然在开，谢一林还单独给了一部分誉写书，这些都是他在想要让自己平静的时候用心抄写的。
　　比之前的字好了数百倍，放在这里也白放着，带回去还能够让孩子们多一些书看，正好车上还有空，所以谢一林就让带回去用了。
　　谢志安看着大哥和乡亲们的商队渐渐远去，揉了揉眼睛。
　　尽管爹娘和孩子都在这里，可是还是想要回老家去，可是不能说啊，怕给孩子添麻烦。
　　谢一林都看在眼里，默默的说了声对不起。
　　什么时候能够回去，他自己也不知道。
　　唯有对不起能够让自己的愧疚稍微轻一
　　点点……
　　交易会结束之后，谢一林更忙了。
　　水渠并不是自己想怎么挖就怎么挖的，有着诸多讲究。
　　谢一林不止一次的到处测算，不停的确定水位，几乎所有的人都能够看到谢大人亲自伸手去试水。
　　祈台城的水利工程奏折批复了：可！
　　其它的就要慢慢等了。
　　谢一林等不了，这天气可不等人。
　　既然可了，先将需要的准备好，等到时候直接开工应该也没有问题。
　　没有停留，带着人将边关各地都跑了不下十遍。
　　才终于确定下来三套比较方便的水利工程方案，具体选哪一套，还需要等京城的工部审核官来到了。
　　不过这并不影响他们自己先挖土渠待用。
　　自己挖到的水源点也有的已经干涸，对于这样的地方，谢一林并没有让人闲置，而是再继续往下挖。
　　在水源点的周围还竖上了提醒木牌：水深，勿入！
　　大热的天万一再有人喜欢游个水什么的，误入了就不太好了。
　　有了提醒木牌，就算是不认识字的人也可以问一下。
　　祈台城的水源越挖越深。
　　与此地完全不同的是，其它地方在此时却是灾民涌现。
　　这个夏季，干旱无雨。
　　点滴未下！
　　祈台城有着年后就开始挖的水渠引水，再有从药植空间里放出来的水掺和，收成并没有减多少。
　　其它的地方就不同了。
　　大旱，荒年。
　　收成更谈不上了，在有的地方更是颗粒未有。
　　灾民，就是在这个时候出现的，而且越来越多。
　　“大人，城外又有灾民来了，安置点已经满了，怎么办？”胡白卜骑着一匹马来到谢一林的面前大声的道。
　　正在看水源的人群闪出一条路，一个身形瘦长的青年走了出来。
　　“胡师爷，稳重一些，急什么？”　出来的人正是谢一林。
　　胡白卜苦着一张脸，满脸的汗也来不及擦。
　　他也不想急啊，可是没办法 。
　　灾民多了不好办。
　　以前祈台城那么乱的原因 ，很大一部分原因就是灾民太多，饿急眼了，什么事儿都能干得出来。
　　谢一林不再如以前那么白嫩。
　　因为一直在各处跑，谢一林整个人都黑瘦黑瘦的，当然了，好处也是有的，那就是马术练出来了。
　　之前一直羡慕别人在马背上的英姿，现在自己也是一样了。
　　对于自己的黑和瘦，谢一林很接受的很自然。
　　反正他是不会告诉家里人，自己是故意不戴帽子晒成这样的。
　　祈台城的人都是又黑又壮的风格，和风格完全不搭的就是镇守使大人。
　　谢一林年轻，体质好的让人嫉妒。
　　同样的戴着帽子，别人回来黑一层，他什么样也没变。
　　时间久了，不好解释。
　　所以，谢一林在外面很少戴帽子，都是硬晒。
　　还真别说，真晒出来了。
　　这不，此时的他也算是入了黑瘦的风格。
　　虽然比那些人还算是白一点，大体没差了。
　　和胡白卜上了城门，在城门上有不少的侍卫。
　　“大人！”
　　“大人！”
　　“嗯！忙你们的！”谢一林道。
　　侍卫们去做事了。
　　在祈台城的他们其实是很庆幸的，他们能够在城门里看外面的灾民，那是因为有了镇守使谢大人，才让他们避免了挨饿。
　　两年前的他们还不如灾民，至少灾民还有他们这里来投奔，而那个时候的他们连个地方投奔的也没有。
　　那才真的绝望！
　　城门上。
　　谢一林往外看去，在城门外，或站，或倚，或坐，或躺，一堆堆的人歪七扭八的什么样子都有。
　　虽然离的远，可是也能够看得出来，这些人再没有补给，撑不了多久了。
　　“大人，目测又有一百多！”王雨小声在谢一林身旁说道。
　　胡白卜：“大人，咱们粮食也不多了！”
　　交易会上的所得，发完饷银等所剩不多，换成粮食之后存放在库房里。
　　前一阵子来了一批灾民，谢一林将他们安排在城门处的安置点了。
　　如果这一批再放进来，就有些难办了。
　　人太多，吃的不够。
　　如果人放进来了，不给施舍吃的，那就没有必要放进来了，只会添乱。
　　谢一林考虑了一会儿才道：“让这些人到西郊去，那里空着的地方还有很多，安排一个人带着他们就按之前咱们商量的方案来！”
　　胡白卜：“大人，这些人都是从外地来的，灾年过后还要回去的，到时候……”
　　“不影响，建的房子还是在这里的，总不能让他们死在城外，王雨，让人去安排稠粥，一会先让这些人垫巴垫巴！”谢一林摸着冒出胡碴的下巴道。
　　“是！”
　　胡师爷和王雨分别去安排了。
　　谢一林则是站在城墙上，大声的向外道：“乡亲们，我是祈台城镇守使谢一林，入城之后必须遵守规矩，不遵守者：仗毙！能遵守的到城门处排队，不能遵守的，自己离开！”
　　“排队在最前面的，老，细，妇，儒，壮年最后，不遵守者，仗毙！”
　　城外的灾民愣了一会儿，当谢一林的话被城门上的侍卫敪重复了一遍之后，下面一片欢呼。
　　还有几个半年灾民，更是在一旁帮忙排队。
　　就按谢一林所说的排队顺序，有几个想排到前面的，被王雨带着人出去一顿胖揍给收拾妥当了。
　　一听城里已经安排好了吃的，灾民们也不敢再耽误了。
　　能够跑这么远，就是希望找口吃喝。
　　以前也听说过祈台城是最穷的，不过在这里天高皇帝远，想做什么就做什么。
　　没有想到，来到这里竟然还能有口吃的。
　　过了一会儿，他们才知道，不止是有吃的，还有住的。
　　不过住的地方也是有要求的。
　　必须建在规定的位置，这些灾民里面自动选出来一个试百户，负责管理这些灾民。
　　那几个之前帮忙安排灾民的人，很顺利的就成了百户长。
　　对于眼里有活的人，谢一林向来都是非常大方的。


第167章 
　　谢一林将那几个叫到面前：“夫长都是按正常的粮饷来发放, 做的不到位会扣除, 你们好好干！”
　　“是, 必须的！”
　　虽然只是试百户，百户长，可是也是有粮饷的人了。
　　这可比灾民好多了！
　　随着两批灾民被安排到西郊，那片荒废的差不多的地方此时也重新焕发了生机。
　　有人的地方就有生机。
　　为了让他们有活干，谢一林仍然是让他们去开垦荒地，管吃饱饭。
　　只这一条，每天开出来的荒地就有不少。
　　在这个灾民满地跑的时候, 吃饱饭有多难他们比谁都清楚。
　　随后, 祈台城的顾家等几大家族，也不停的招收着一些人来做事情, 虽然只是管饱, 却也仍然有大批的人去做事。
　　当然了，镇守使也没有闲着。
　　每天都会有固定的百十多个人去挖水渠, 后来则是固定了一部分人。
　　这些人挖的快又好，谢一林就让他们负责，这么一来，他也就不用每天都跟着了。
　　空出来身子, 还能够再做些别的事情。
　　比如说，看看收成。
　　眼下已经入秋，忙碌的收获的身影更是成了祈台城的一道风景。
　　“这里真好！”
　　“大人，我们能不走了吗？”一个刚刚被提起来的百夫长问道。
　　其它的灾民也都看着谢一林这边，期待着答案。
　　谢一林：“你们想呆多久就呆多久, 只要不犯事儿，想什么时候走都行！”
　　“不走，行吗？”说话的是一位十夫长。
　　谢一林看了他一眼。
　　那位十夫长的脸色刷的就白了。
　　他觉得自己可能太贪心了。
　　哪里知道谢一林却是突然笑了起来。
　　“哈哈！可以啊，我仅代表我自己欢迎你们永远入驻祈台城！”
　　“啊……真，真的吗？太好了！”
　　“谢谢大人！”
　　“大人英明！”
　　谢一林微笑脸。
　　英明！
　　一直都英明！
　　祈台城最缺的就是人，虽然现在年景有些紧张，可是一下子涌来这么多人，还是不错的。
　　能收，自然就收下了，怎么可能往外推？
　　原本谢一林就打算要从外面吸引一些人过来，现在自己来了，多英明！
　　秋末，冬初。
　　大丰收！
　　说来也奇怪，同样的干旱，祈台城种什么收什么？
　　种的草，比去年长的还要高半米。
　　种的粮食，比去年收成还要多。
　　种的棉花，比在外面买的还要白。
　　神了个奇了！
　　然后，在看到灾民之后，众民众统一知道了原因 ：镇守使谢大人给他们带来的！
　　因为有了水，所以有了收成。
　　因为有了谢大人，所以有了水。
　　结果就是，一切都是谢大人给的！
　　完美解释！
　　这些，尤其是在腊月初八的这次交易会之后，谢一林的名声好到爆炸。
　　祈台城原著民众想啥有啥，投奔而来的灾民也有了自己的小家，还有一位比在外面英明神武又特别厉害的镇守使为他们着想。
　　还去哪里啊？
　　留下！
　　必须留下！
　　赶也不走！
　　八月十五，中秋佳节。
　　灾民们过了一个永远难忘的节日。
　　这一天，谢一林让人支上大锅，煮肉，煮菜，蒸馒头，再加上自己腌制的咸菜，祈台城本土人加上灾民所有人一起过了一个热热闹闹的中秋节。
　　这一天，让他们永生难忘。
　　东西都是镇守使府里出的，也有顾家等几位祈台城财主出的，却是让他们所有的人都吃了一顿饱饭。
　　没人看不起他们，因为所有人都是一起吃的。
　　普通的白菜，萝卜，加上大肉块一煮，那滋味，多少年都忘不掉。
　　人多，月圆，很温馨。
　　天渐渐变冷，活计也变少了。
　　不过闲着的人并不多。
　　实在没活了，他们就自己去开垦荒地。
　　谢大人说了，凡是自己开垦出来的荒地，三年免税，所种所得都是自己的，当然了，不准买卖，自己种是没有问题的。
　　因此，那些有了打算留下来的灾民，一家老少齐上阵去开垦荒地。
　　开多少，种多少。
　　开的越多，种的越多，得的越多！
　　祈台城风风火火。
　　其它的地方却是奏折连连。
　　到处都是灾民，惹事成堆的也越来越多。
　　谢一林为了避免有一些流民窜来找事儿，还特意找到顾为民一起成立了巡逻大队。
　　每十个侍卫一组，一天十二个时辰的轮流巡逻。
　　有一些流民也可以参与，参与巡逻的人每月会有半两银子的辛苦费。
　　这么一来，参与巡逻的人数自动上升。
　　半两银子，普通三口之家生活足够。
　　有着巡逻组和谢一林一系列的政策，祈台城还是很安宁的。
　　想要惹事的流民还没开始干事，就被按趴了。
　　再说了，有吃有喝，只要不懒的要死，都能够活的很好，谁还想再去作死的惹事呢？
　　过年之前，祈台城的人数增加了一倍。
　　这还是有一部分放不下老家回去了的，要是都留下的话只会更多。
　　对这些人，谢一林并没有强制。
　　能够留下，他欢迎。
　　要回故里的，他也并没有给脸色看。
　　不管怎么样的选择他这个镇守使都支持。
　　人心，就是这么得到手的。
　　年前，御史大人从京城来了一封信。
　　信里提到，其它各地流民四起，烧杀抢掠无奇不有，还让他多用些心思。
　　老师的教诲，谢一林一直都是记在心里的。
　　尽管他已经在做，却也仍然是将老师的信反反复复的读了好几遍。
　　*
　　京城。
　　皇宫里，皇上正躺在床上，旁边赫然正是之前和谢一林对着干的太子。
　　此时，正在一旁小心的侍候着。
　　另一侧的人正是正在拿着一封信读的御史大人。
　　御史大人手里拿着的信正是谢一林之前让羽林卫给送来的那封长信。
　　“陛下，信读完了！”
　　“那小子是不是还有别的信给你，王老头你没给朕拿来啊？咳咳咳……”
　　皇上说着话，就重重的咳嗽了起来。
　　王子谦故意装作非常郁闷的道：“陛下，老臣冤枉啊！老臣的徒弟写的私信都给您带来了，真没有了！那小家伙在边关可是特别忙，也不说来封信，等
　　下次我再去信，熊他！”
　　皇上颤抖着抬起手指着御史大人：“你这老家伙，还给我玩心眼，得了，年后就让人去给你宝贝徒弟修工程，行了吧？”
　　“老臣代替小林子谢陛下体恤！”王子谦连忙行礼道谢。
　　皇上摆手。
　　这一老一少的倒都是真心做实事。
　　虽然那地方有些远，皇上大多数时候认为没有必要在那里修建什么水利工程。
　　可是他也不得不承认，想要竖立个典型很难找。
　　这么多的官提出来都不如谢一林一个人干的实事多。
　　要说边关那边的镇守使，只从皇上手里免的就不下一只手掌数，更不用提还有边关直接处置的。
　　可是如此多的人，却是不如一个谢一林能干。
　　也难怪王老头见天的拿着那封信在自己旁边得瑟。
　　既然都是为民办事，那就让他如愿一次吧。
　　省的连生病也不能安生。
　　“明年工程做完就把那小子接回来吧，太晚了，朕担心把那孩子的性格给磨没了，你没看信都越来越少了吗？”皇上虚弱的道。
　　王子谦将信折好放在一旁：“陛下，再过几年，您当时还说磨的越平越好呢！”
　　“朕……撑不了多久，还要让那小子回来和太子多磨合磨合，以后……以后，太子是要靠小年轻的了！咳咳！”
　　太子殿下全程就和一个透明人似的。
　　王子谦和皇上说话，都没有避开他，不过也没有问他的意见。
　　就算现在皇上说到太子了，太子也仍然是脸色平静的立在一旁。
　　皇上看看他就道：“太子可有异？”
　　“父后，儿臣早就视谢大人为太傅，上次的事情就是谢大人帮儿臣完成的，只是一直没有来得及道声谢！”
　　“不及，以后，有的是机会！”
　　“是，儿臣知晓了！”
　　王子谦在一旁眉头挑了一下。
　　这父子两个一个比一个能耐。
　　徒弟都去边关两年了，还道谢呢？
　　一点诚意也没有的家伙。
　　虽然他也很想要让徒弟赶紧回到自己身边来，可是王子谦还是很清醒的。
　　眼下京城的水比往常更深，尽管皇上一直在提携太子，可是其它的皇子也不是那么简单的就能胡弄过去的。
　　与其来京城掺和，还不如在边关忙活那些事更有意义。
　　这个位子究竟是谁来坐，并不是谢一林回来就能够改变的。
　　因此，王子谦在皇上提议要让徒弟回来的时候，御史大人不轻不重的给挡回去了。
　　太子和皇位始终是有阻隔的。
　　还是等大局定下之后再有让徒弟回来的打算好了，那个时候，也不迟！
　　*
　　祈台城的这一个年，比预料的要热闹的多。
　　不止有民众自动自发的舞狮，还有雪祭更是从很早的时候就有人开始了。
　　谢一林带着侍卫巡视的时候，见到的所有的人不管是孩子还是大人，都会问候一声：谢大人，过年好！
　　谢一林也同样的回以问候。
　　看着满脸都是高兴的笑容的民众，谢一林挺有满足感的。
　　努力了这么久，终于是有了一些改变了。
　　这些改变还是向着自己所想像中的那样的，越来越好的变着，挺好。


第168章 
　　*
　　一年又一年, 转眼, 谢一林来边关四年。
　　祈台城最明显的变化就是一切都欣欣向荣。
　　没有了死气沉沉, 只有都希望向着好的方向发展的众人，这比什么都强。
　　谢一林十六岁。
　　少年郎终于长大成人。
　　修长的身材，健康的肤色，镇守使的位子，让谢家一下成为媒婆们搭话最多的人家。
　　谢一林成人了！
　　随之而来的烦恼也多了一个。
　　比如说：总是有人来说媒。
　　关键吧，家里人还特别的配合。
　　不配合不行啊，祈台城的女子真不多, 合适的就更不多了, 偶尔有媒婆过来说和，不管是白氏还是万容都会激动个半天。
　　只是却是不怎么和谢一林提及, 偶尔在一旁说一两句, 这家伙总是以太忙，转头就不见踪影了。
　　时间久了, 谢家两个女人也只好自己找找合适的人。
　　只是，找来找去，也没有找到能够配得上自家孩子的人。
　　这个镇守使，年轻, 长的好。
　　谢家有儿郎，有才，有头脑。
　　说和女儿家的人是不少，有很多还是想要当妾室的。
　　只是谢一林早就有言在先，不纳妾, 只娶妻。
　　谢老爷子等人也没有想过要先给谢一林纳妾，说不过去。
　　再说了，谢家人就没有纳妾之说。
　　以前家里人没有这样的说法，现在，作为最年轻的镇守使，没娶妻先纳妾，更难听。
　　所以，那么多的人过来说和，都被推了。
　　推的白氏和万容都心疼。
　　有一个总是好的。
　　不过想想大房家的那个之前拿不出手的刘氏，就将这心思给压下去了。
　　乖孙可是有着大好前途的官，可不能被一个不懂事的女人给豁豁了。
　　已经变的有些懂事的刘氏，此时也在纠结着呢。
　　四年过去了，家里的日子比以前好了不知道多少倍。
　　只是三年前的那三百两银子，却是一直都没花过一两。
　　谢幸运大婚之后，今年又生了孩子，拢共费用的时候又说起了那些银子。
　　刘氏道：“边关的日子那么难，你下次去的时候再把银子给送回去吧，咱们家里现在什么也不缺，幸运家给咱们生个孙子，我就死也瞑目了！”
　　谢志平听着媳妇说边关的日子难过的时候，还有些发傻。
　　不过很快就明白了。
　　谢志平想起来了，第一次去贸易会的时候，他回来就说过那边多么的穷，那时候真不是他吹，那确实是不如自己家的。
　　不过现在不一样了啊。
　　别的不说，就这三年里的贸易会，那绝对都是大手笔的。
　　一年比一年规模大，尤其是今年，三天都是人满满的。
　　他带着家里的这些东西都赚了不少，更不用说其它人了。
　　可以说是多赢的局面。
　　虽然不知道大侄子怎么赚银子，他们这些普通人都能够赚这么多，更何况是当地的镇守使呢？
　　总不会亏本。
　　不过谢志平也没有和刘氏详细解释。
　　想着等以后有机会了，就带着孩子娘一起去看看爹娘，让她自己看一眼，总比自己解释百句来的强。
　　谢志平打算好了，等幸运的孩子大一点，就带着孩子们去边关看看。
　　总是要认识老爷爷老奶奶的吧？
　　更何况还有一位那么厉害的状元公在那里当大官，自然是不能忘记了的。
　　可是不能亏了在边关的家里人。
　　亏？
　　谢一林自然不会亏。
　　这三年来，最明显的就是大门的更换。
　　祈台城的大门，换了！
　　镇守使的大门，也换了！
　　祈台城府衙，从里面到外换了一个遍！
　　现在祈台城的人可不比一年前，不说要什么有什么吧，至少想要的东西，半年内肯定会有人送来。
　　咳，交易会上换就行了呗！
　　可是也比饿死也找不到卖粮食的强。
　　谢一林对此，还算满意。
　　没白忙活！
　　吃饱喝足有余粮！
　　这日子，可靠了！
　　更何况，他那药植空间里的菜已经出去一大半了。
　　再来上两三年，相信这菜就能够全部安排出去了。
　　占了这么多年的地方，看到空出来，感觉空气也充满了力量。
　　只是那么多的人参，灵芝什么的就不太好拿出来用了。
　　自己家里人吃也吃不完，这事吧，等再想个好办法……
　　*
　　顾家。
　　顾明月的院子里，传来了嘤嘤的哭声。
　　顾为民和顾丹青两人脸色都不太好看。
　　其它的几个人也都差不多，只是没人离开。
　　他们这次过来，就是为了要劝小妹成亲。
　　接年十九岁的大姑娘了，别说祈台城了，就算是整个边关这么大年纪还没有婆家的姑娘也少有了。
　　顾明月可能是唯一的。
　　可是，不管说哪家的公子，这个小五妹扭头就拒绝，也是让一众哥嫂愁白了头。
　　“你到底喜欢什么样的公子，你自己说行不行？咱们不能再拖了，再过一年，你就二十了，老姑娘了，谁还要？”顾为民语重心长的道。
　　顾明月带着鼻音：“我不喜欢，嫂子，我不要嫁，让大哥养着我！”
　　“相公……”顾大嫂为难的看向顾为民。
　　顾为民喝斥：“胡闹！”
　　得！
　　顾大嫂不好再帮着小姑子说话了。
　　兄妹两个都不是能够的劝的人。
　　顾明月从小就是顾大嫂看着长大的，和自己家的孩子没差。
　　看到她哭成这样，早就心疼的了不得。
　　可是没有办法，女大出嫁是正理，总不能真的留成老姑娘吧？
　　顾为民着急，作为媳妇的她也知道。
　　可是逼着小姑子成亲，就不是她这个大嫂能做的事了。
　　“明月啊，和大嫂说说真心话呗，咱们明月是最乖巧的丫头了对不对？”顾大嫂原本只是要宽慰一下。
　　只是没有想到，这话一说出口。
　　刚刚还满脸泪痕的顾五小姐，小脸刷的就红了，头埋到顾大嫂的怀里不出来了。
　　顾大嫂：……瞎猫碰上死耗子了！
　　顾为家也道：“……大哥，咱们慢慢来，明月你和三哥说，你喜欢谁？三哥豁出脸去帮你说和，要是再不行，咱们再退一步，行不行？”其它的几个兄弟都已经成家，唯独这个最疼的妹妹成了老大难了。
　　顾为荣在一旁不知道怎么着来了一句：“我看着谢小兄呆就挺好，你们偏偏说不行，哎，我……小五，你干什么瞪我？”
　　顾明月从顾大嫂的怀里，一脸凶相的道：“为什么不行？你凭什么说不行？呜呜，大嫂，四哥欺负我！呜呜！”
　　又哭了！
　　比刚刚还要伤心。
　　“啊？我……我什么也没干，真的，大哥，大嫂，我真的没干，我连一个手指头都没动她，啊哟啊哟，别拧耳朵，我媳妇还看着呢！”
　　顾为荣媳妇在一旁装作看不着。
　　大哥即是家主也是他们的大伯哥，拧下相公的耳朵怎么了？
　　顾为荣被拧到一旁去。
　　“丹青留下，你们都出去！”
　　“那我……”
　　“你留下，老四媳妇也留下！”
　　“知道大哥！”
　　很快，顾家其它人离开了屋子。
　　顾明月小脸都哭红了。
　　顾为民：“谢一林不错吧？可是不合适！”
　　顾明月一下子忘记哭了，不知道大哥这么说的意思。
　　顾大嫂连忙道：“有什么不合适的，去提提不就行了吗？”
　　“提什么提？哪里有女方去男方家里提亲的？再说了，那小子要是有这心思，早就让人来提亲了，明月，咱们换个别的人，除了谢一林，其它人……”
　　“其它人我不要！”顾明月突然停止了哭声道。
　　认真，又倔强的样子让顾为民想伸手。
　　顾大嫂：“明月，大嫂问你，谢大人知道你的心思吗？”
　　顾明月苦涩的摇摇头。
　　肯定是不知道的，要是知道的话，她也不用这么难受了。
　　顾丹青：“你喜欢我师弟？”
　　顾家人……
　　一个比一个能，一个比一个闷。
　　顾四嫂这时突然道：“前些日子我娘家侄女拖人去给谢大人说和，没成！”
　　“那你还说这个干什么？”顾大嫂瞪了她一眼。
　　顾四嫂低声道：“人家能拖人说和，咱们也能拖人啊，要说谢大人这几年身边也没有女子，是不是太忙，不开窍？”
　　顾为民当即反驳：“不可能……都……”
　　顾大嫂：“哎！老四媳妇说的也不无道理，少年天才都是开窍晚，相公，为了小妹，面子里子不要管了吧？要不我去找老太太说道说道！”
　　眼看着刚刚停下哭的小姑子，眼睛又有水雾了，顾大嫂心疼。
　　顾大哥顾为民是除了一家之主之外最厉害的人，下面的几个弟弟和妹妹都害怕他。
　　同时，也都敬着他。
　　顾明月作为家里最小的姑娘，这次是顾为民第一次让小五哭成这样。
　　他心里也难受。
　　“可是两人相差太多了！”
　　要是差不这么多的话，他也不会这么纠结了。
　　明月比谢一林大太多，而且又是女方，真不好开口。
　　顾四嫂道：“谢二婶那天还说明月好久没去玩了，要不我明天和大嫂一起去拜访拜访！”
　　“这样……不好吧？万一不成，明月这样上赶着去了……”
　　“大哥，我不怕，大不了不嫁人！”
　　顾为民瞪眼：“胡闹！”
　　屋子里的人都是被吼的一惊。
　　家主威严很足的！


第169章 
　　顾明月也不怕大哥了。
　　为了自己的终身大事, 丢脸也不管了。
　　曾经很多次, 顾明月很想随便就同意一个。
　　可是每次当有这样的想法的时候, 脑海中总是会跳出谢一林的身影。
　　从当年少年的模样，再到如今的俊郎公子，心底再也没有别的男子。
　　顾明月甚至不知道自己是什么时候陷进去的？
　　可，她没有想过要出来。
　　她自己曾经不止一次的想过嫁给别人的后果，然而，最终的想法却是不能接受。
　　或者，有哥哥们养着她, 也不会饿死是最差的结果。
　　她想着, 谢一林只要不娶，她就有机会, 可是今天大哥带着家里人坐在这里商讨她大婚的事, 让顾明月一下想通了。
　　她没有太多的机会选择。
　　脸面丢一次而已，可是如果自己不说的话, 那么谢一林永远也不知道自己的想法。
　　永远的错过吗？
　　不甘心！
　　真的不甘心！
　　那个对任何事情都是淡然一片的少年，如今长大成人，她要是这么错过的话，也许会后悔一辈了。
　　所以, 顾明月勇敢了一回。
　　“哥，帮我，谢家拒绝我的话，您随便安排我，小妹绝无二话！”
　　顾为民心疼的看着妹妹。
　　随便安排？
　　要是能狠下心来的话, 早就随便安排个了。
　　只是，这是他们顾家唯一的小妹，怎么能随便安排？
　　顾为民的顾虑在这时也没有那么重要了。
　　小五自己有这个心，其它的看不到眼里去，再说其它的也没用处。
　　那么，试试？
　　或者，真的有机会呢？
　　退一万步说，一点机会也没有了，也能让小丫头死心塌地的嫁人了。
　　虽然，比较不那么趁心！
　　*
　　第二天，微雨。
　　镇守使府的谢家人刚刚吃过饭，谢一林被白氏叫到了自己的院子里。
　　一坐下，白氏就迫不及待的道：“乖孙，有个县丞的远房侄女长的可好可好了，年纪比你小一岁，奶奶和你娘商量着两家人商量个日子……”
　　谢一林：“奶奶，商量啥日子？吃饭什么的这样的天也挺好，不冷不热，就是有些潮！”
　　白氏：……
　　谢老爷子在一旁差点笑茬气。
　　幸亏老婆子让他往前，自己没有同意。
　　乖孙很好，非常明白自己应该干什么，是一般孩子比不了的。
　　可是同样的，就是因为太明白，所以也不是和一般孩子那么着急。
　　尤其是在自己的终身大事上，似乎一点也不着急。
　　以前说笑间也谈起过，他这个当爷爷的当时可记得清清楚楚的，乖孙说必须找到合适的由他自己同意才行，否则娶一个不合适的闹腾的家里鸡犬不宁那就不如不娶了。
　　乖孙说的永远是有道理的。
　　只是，眼看着一年年的大了，除了谢一林之外的谢家人都有些急。
　　尤其是以家里的两个女人。
　　别人家的男娃娃，很早就定亲，十五六岁都有自己的小娃娃了。
　　这么一比较，白氏和万容怎么也坐不住了。
　　遇到有全长的，定下来也就稳心了。
　　只是没有想到这才提了一口，乖孙竟然压根就没往那上面去想。
　　谢老爷子被白氏瞪了几眼，只好加入劝说：“乖孙，那个姑娘的家里虽然一般情况，可是人挺好，还很会持家，要不让你奶奶和你娘去看看？”
　　白氏笑了：“这就对了，奶奶绝对给你相看个好媳妇，成不？”
　　谢一林：“奶奶，真的不着急，将事业……祈台城的一切稳定下来再说！”
　　白氏一听这话可了不得了。
　　她虽然是村妇，可是来祈台城也好几年了，还是知道一些事儿的，对于以前和现在的区别也是听过几耳朵的。
　　祈台城稳定？
　　那得多少年？
　　乖孙见天的看不着人，才忙活成现在的这个样子，要是一直这么等下去，那得多久？
　　再这么几年？
　　不行，绝对不行。
　　乖孙那时候多大了，还能到哪里再找到那么合适的姑娘去？
　　当即一脸要哭的样子道：“老头子，乖孙敷衍我，哎，我年纪大了，也帮不上什么忙，就想着等你们生了孩子还能帮着带带，既然不喜欢老婆子帮忙，那就算了，没用了，哎，被嫌弃了！”
　　谢老爷子刚要帮着乖孙解释，被白氏隐秘的瞪了一眼，到嘴的话就成了：“乖孙，……可不能嫌弃，咱们也是为你好！”
　　谢一林：……
　　长辈一声为你好在一些时候会成为压力，此时的谢一林也深深的体会到了。
　　可是，就算是压力也得受着。
　　爷爷奶奶那么大老远的跟着来到这里，一住就是几年，从来没有说过一声苦，没有提过一句难。
　　这几年看着越来越顺了，可能是……太闲了。
　　说说亲事，缓解下闲心，再说也可能是真的为自己着急。
　　谢一林觉得自己年纪还太小，虽然心理年龄早就成熟的吓人。
　　见爷爷奶奶这样，谢一林只好赶紧劝：“哪能呢？爷爷奶奶帮我找媳妇，我高兴还来不及呢？”
　　“真的？”白氏声音有些哽咽了。
　　谢一林使劲点头：“真的！”
　　白氏：“乖孙放心，奶奶一定找你能看得上眼的姑娘，和奶说说，你喜欢什么样的？”
　　谢一林：……奶奶啥时候也学会挖坑给自己了？
　　不过他并没有太在意，老人的想法他能理解。
　　幸运堂哥和堂姐他们成亲的年纪也不是太大，这个时候到二三十再成亲，那是会被外人戳脊梁骨的。
　　虽然他离那个年纪还有好多年。
　　谢老爷子也帮衬道：“成家立业，成了家才能立好业，万一这个姑娘特别合适你呢？”
　　至于什么样的姑娘才是合适自己家的乖孙，老爷子也不知道，反正这么说肯定是没错的。
　　谢一林太阳穴跳了跳。
　　哪里能那么巧？
　　前世一直到莫名其妙的离开也没有找到合适的好不好？
　　在这里相个亲就能找到合适的，别闹了。
　　可是这话不好直接和爷爷奶奶说，想了想才道：“做为咱们谢家的儿媳妇，首先要人品好，孝敬爷爷奶奶，尊敬爹娘！”
　　老两口满脸欣慰，乖孙找媳妇的要求竟然以他们为重，不用担心有了媳妇忘了家人了。
　　接下来谢一林的话，让老两口有些不知道怎么接好。
　　“还要端庄、温柔、优雅、可人、善良、聪明、伶俐、大方、细心、朴素、得体、听话、诚实、守信、敬业、……最重要的就是不能惹事，嗯，临时就想到这么点了，以后想到了再说，爷爷奶奶有这样的
　　人孙儿就同意，府衙还有要事，孙儿告退！”
　　谢一林说完撒腿就走。
　　唯恐走晚了被爷爷奶奶再拉着细说，那就说不清了。
　　他哪里知道，老两口都傻眼了。
　　这样人，有吗？
　　活了这么多年还没见过这样的姑娘呢？
　　等老两口回过神来，谢一林已经跑出院子了。
　　白氏：……
　　谢老爷子：……
　　白氏：“老头子，这样的姑娘……不好找啊！”
　　谢老爷子：“乖孙喜欢的姑娘当然不好找，慢慢找，不着急，乖孙还小！”
　　是的，还好，幸亏小，有时间找。
　　老两口压根就没有想过，这是谢一林为了提高难度才故意说了这么多要求的。
　　有这样的姑娘吗？
　　谢一林自己也不知道。
　　不过他知道一点，爷爷奶奶会和爹娘说，然后照着这个标准去找，然后，应该够找几年了吧？
　　他虽然没有经历过，可是却是听说过的，被家里人催婚什么的有多恐怖。
　　王雨跟在谢一林身后，非常佩服的看着自家少爷。
　　这么完美的姑娘，别说祈台城了，就算是在京城里也少见。
　　老太爷和老太夫人的孙媳妇可能不太容易找。
　　事实上，也确实如此。
　　那是非常不容易找。
　　尤其是在身旁还有一个姑娘比着的时候。
　　这个姑娘就是经常来谢家小坐的顾明月。
　　顾明月打定主意之后，空闲了就会跟着几个嫂嫂一起来镇守使府。
　　白氏和万容也很欢迎她们　。
　　在祈台城和他们能够说得上话的人家并不多，叶家和顾家算是最熟悉的。
　　叶家都是守将，叶夫人在京城没有跟过来，显然不合适来找他们闲聊，而顾家就不一样了，女眷不少，更何况顾家几兄弟的媳妇也都是温和的，在和谢家人来往的时候聊起家常来也挺让人喜欢。
　　一来二去的，顾家和谢家走的更近了。
　　谢家人没觉得有什么异常，在村子里的时候，串门聊家常什么的是常有的事儿。
　　后来顾家嫂嫂们来的就没有那么多了，毕竟顾家家大业大，也是有些事情要忙活的。
　　而顾明月还是和往常一样，谢一林去上工了，顾明月基本上就会来谢家，帮着做针线，聊家常，话不多，却是很得谢家女人的喜欢。
　　这么能坐得住的姑娘很少见。
　　反正祈台城就见过这么一位，模样好，脾气好，怎么看怎么喜欢。
　　所以，白氏和万容给谢一林相看别的姑娘的事儿，也并没有瞒住顾明月。
　　有的时候，有媒婆带来的画像还会带着顾明月一起帮着看看。
　　结果就是看谁都不合眼。
　　长的吧，看着不如顾明月更喜欢人。
　　打听之后，脾气什么的更难说了。


第170章 
　　白氏觉得相看的这些姑娘似乎还不如顾家姑娘好, 更不用说乖孙还提了那么多的条件了。
　　看哪个都不合适。
　　然后, 慢慢的相看的时候, 都有顾明月在旁边跟着。
　　有的时候顾明月没来，万容也会让人去请来，有顾姑娘在一旁才觉得有个比较似的。
　　顾明月也很热心，叫她就来。
　　却是从来不会说自己的意见，不过有她这个大活人，再看画像上的人，怎么看都不如眼前这个。
　　慢慢的, 相看的就少了下来。
　　祈台城就那么大, 有适龄的姑娘也就那么多。
　　倒是顾明月来谢家的习惯却是养成了，谢家人看不着她的话, 也会让人去请。
　　谢一林在听说这事的时候, 还挺诧异的。
　　那姑娘原来这么招家里人喜欢啊？
　　他倒没反对！
　　能让家里人有喜欢来往的人，他很支持, 总比成天想着她去相亲的好。
　　日子一天天的过去，转眼又是一年。
　　这一年的祈台城，比往年更好。
　　人多了不少。
　　交易会大了不少！
　　成交的银子多了不少！
　　更别说谢一林他们的铺子了，赚的更是高了不少！
　　谢一林正在交易会的地方巡视。
　　祈台城的治安好到让人怀疑, 反正偷摸打闹是没有的，稍微有点不对的苗头，试百户，百户长就会马上过去处理了。
　　他们都清楚，镇守使给他们饷银可不是养着他们玩的。
　　是要干活的！
　　这样一来, 倒是省了衙门口里不少事儿。
　　除了四月和腊月的大型贸易会，平时的时候，交易会的地方也有一些小摊小贩的在这里，虽然不比贸易会那一天热闹，也总比空着要好。
　　每过五天就和赶集似的，有需要的就会往这边奔，倒也显的挺热闹的。
　　谢一林还想再去别的地方看看，就被牛二给叫住了。
　　“大人，老爷请您尽快回去一趟！”
　　“何事？”
　　“老爷没讲，老夫人让您务必快一些！”
　　这是出了大事了！
　　要不奶奶不可能这么说。
　　当即，让其它的侍卫继续去巡视，谢一林带着王雨和牛二往镇守使府赶去。
　　回来之后，就见家里人都一脸兴奋的盯着他看。
　　在客座上还有两个很意外的人。
　　大将军叶峰还有都督叶子柏。
　　谢一林有些紧张的问道：“叶伯伯你们怎么也过来了，是出了什么事？”
　　这得多大的事才能将大将军也请来啊？
　　叶峰哈哈一笑：“我这是来给谢贤侄说亲来了！”
　　“哦！啊？咳咳……叶伯伯我刚刚没有听清楚，您来干什么来了？”谢一林以为自己听错了呢。
　　说亲什么的，用得着大将军吗？
　　叶峰又说了一遍：“没错，就是给你说亲来了，大侄子啊，子柏子明和你这么大的时候，孩子都能打酱油了，你这……”
　　谢一林：……您让叶子明那不到八个月的孩子出来打个酱油看看！
　　和叶峰说不到一块去，谢一林转头寻找同盟：“奶奶，您老这么急着把我叫回来就是为了这点事儿？”
　　好久没提了，怎么现在又提起来了，还把叶将军也叫来了？
　　白氏在平常的时候，确实是最好的
　　同盟。
　　可是眼下这可是乖孙的终身大事，见乖孙和自己说话，高兴的道：“这点事儿？乖孙，这可是大事，我看着那姑娘真的挺好的，比你说的那些也差不多少，其它的你都推说你年纪小，现在已经差不多到年纪了吧，见见吧，行吗？”
　　边说，白氏还使劲的挤眼睛。
　　谢一林：同盟自动瓦解了还挤眼睛干啥呀？
　　白氏早就想要给乖孙说个亲事，耐何乖孙一直不同意。
　　现在叶将军说的这门，她真的挺满意。
　　只是人家不让提前说名道姓，老太太又怕乖孙不同意，所以赶紧给递眼神。
　　可惜的是，谢一林并没有往这上面想。
　　奶奶这边同盟不了，谢一林转头看向叶子柏。
　　“叶大哥，我和子明可是好到穿一条裤子的，您说是不是？”
　　刷！
　　谢老爷子、叶峰、谢志安等人一起扭头看向叶子柏，不约而同的道：“子柏说话注意着点！”
　　叶子柏：“……那个，见见也挺好的，万一，行了呢？”
　　叶子柏递给谢一林放心的眼神。
　　压力更大了！
　　这得是什么样的人，竟然能够将叶峰给请来当说客？
　　“叶伯伯，在边关还有比您还强横的人吗？”
　　叶峰笑着道：“我不受你这的激，我告诉你，这个人啊……哎呀，你赶紧的和我一起去见见，再说你同意不同意！”
　　叶峰过来就要拉着谢一林的手往外走。
　　谢一林大惊 ：“不是媒人说和的话，怎么还得去见，万一赖上我怎么办？”
　　谢一林左右看了看，紧紧的抱着椅子把手。
　　叶峰嘴角抽了抽。
　　这小子怎么吓成这样？
　　“我刚刚的示意，你刚刚看懂了吗？是那位啊……
　　谢一林握着椅子的手更用力了，不确定的道：“您示意了吗？什么时候示意的？”
　　叶峰：……不想和这小子说话 。
　　“老爷子，您发话，马车已经在外面等着了！”叶峰对谢老爷子道。
　　谢老爷子：“去吧，现在就去，乖孙要不先去换套衣裳，这衣裳有些脏了！”
　　“对对，去换衣裳！”
　　谢一林被娘和奶奶拉着推进自己的院子。
　　王雨已经将一套干净的衣裳捧了过来。
　　换衣裳？
　　相亲？
　　世上真有那么符合的人吗？
　　他自己都不相信！
　　谢一林觉得自己应该是在做梦。
　　抬头，看到的是刺眼的太阳。
　　真想大吼一声：老天爷，你行行好，一个雷晕我吧！
　　劈晕的话就不用去相亲了！
　　我都忙死了，哪里有时间去谈恋爱？
　　什么，现在不流行这个，直接成亲就行。
　　肓婚哑嫁？
　　谢一林表示肯定不可能，要是这样的话，他宁愿不娶。
　　作为一个偶尔还能够想起来自己是现代人的时尚青年，怎么能这么愚昧的就成亲呢？
　　这不是耽误自己一个人，这是耽误两个人好不好？
　　凭实力单身惹着谁了？
　　他不同意没有问题，有人上心啊。
　　反正除了谢一林之外，这不谢家门里所有的人都同意了。
　　所以，谢一林之前只要是出了大门就不想回来，也是有这方面的原因的。
　　刚刚在大厅里听着来自叶峰以及家里人的轮番轰击，谢一林的脑袋都是懵懵的响的。
　　之前连自己有喜欢的人了这个理由也说过了，只是家里人的的反应比较统一：不信！
　　这整个祈台城的人，谢家人至少也能认识一大半，自己家小林子有喜欢女娃娃他们怎么可能不知道？
　　现在实在是推拖不出去了，也是担心被家里人给缠的不行，这才答应去女方那边让人家家里人见一面，想着见面之后就和人家说自己不愿意。
　　和家里人却是不能这么直接说，只能说：不过成不成必须听自己的，否则就终生不娶也不是不可能。
　　这下子谢家人不敢硬来了，二房头可就这么一个男娃啊。
　　传宗接代的大事可不能胡来。
　　谢一林自然知道不能胡来，这不就得陪着家里人和叶大将军胡闹了吗？
　　叹息一声，伸手，扭了一下胳膊上的肉。
　　“啊！疼，少爷，您掐我干什么？”王雨嗷的一嗓子蹦了起来。
　　谢一林：“疼啊？没做梦，可是我竟然同意去相亲，你说邪门不……”
　　王雨：所以这就是您拧我一下的原因？
　　“赶紧换，我们等着你了！”外面，白氏催促的声音传来。
　　“知道了，快了！”
　　谢一林死心了。
　　换就换吧，去看一眼而已，应该不会赖上自己。
　　在祈台城的人都想了一遍，也没有想起来还有谁比叶峰职位大的人。
　　难道还有隐藏的大佬？
　　那自己得多想一些委婉的说法了，可不能将人给得罪了。
　　自己这边倒无所谓，家里人和叶伯伯那边恐怕不太好说。
　　换好衣裳，出来就被拉到马车上，马车快速的离开了镇守使府。
　　看着这路线，谢一林很熟悉。
　　当马车停在了自己家的饭馆前，谢一林已经能够淡然以对了。
　　“想的还挺周到，在饭馆里见面，不行的话，就当吃一顿饭了，不至于太说不过去！”
　　“乖孙，可别乱说，进去之后要多注意！”白氏叮嘱着。
　　谢一林微笑。
　　反正自己没有点头就是不答应。
　　饭馆里的人一见东家来了，马上过来迎接，直接将人带到了牡丹厅。
　　谢一林饭馆里的雅间的名字全部都是以花名代替的。
　　牡丹啊，玫瑰啊，月季什么的都有，还挺全的。
　　有的人来这里吃饭，还就认准一种花，也是有的。
　　进来之后，大家落座白氏和万容就开始和叶峰拉家常。
　　谢一林则是坐在一旁和叶子柏大眼瞪小眼。
　　到现在谢一林还是满脸的不可置信。
　　两世加起来也没有想到，自己也有被安排相亲的一天。
　　太难以想像了！
　　叶子柏喝着茶，不时的看向外面，牡丹厅靠近街边，坐在窗边正好能看到外面。
　　过了一会儿，叶子柏突然站了起来。
　　“来了，我下去接接！”
　　“我陪你去！”谢一林也站了起来。
　　在雅间里的气氛实在太异常，还不如出去透透气。


第171章 
　　哪里知道平时特别好说话的叶子柏, 此时却是拒绝了。
　　“不用, 你在上面等着！”
　　“哎, 这……”
　　叶子柏自己出去了。
　　谢一林：……这就扔下自己了？
　　说好的无论在任何时候，都要好到穿一条裤子的呢？
　　包括之前在镇守使府里还说会站在谢一林这边的老爹谢志安，也是满脸期待的和叶将军说着话。
　　唯独谢一林本人，似乎是个局外人。
　　哎，希望赶紧结束，出去干点正事总比在这里相亲的好。
　　正在无聊的想着事情，牡丹厅的门从外面打开了。
　　叶子柏出现在门口, 站在门侧笑着道：“里面请吧, 也没外人！”
　　谢一林站起身来：这还没怎么着呢，就不是外人了。
　　谢家其它人和叶将军也都同时看向门口。
　　“各位, 久等了！”顾为民从外面一步跨了进来 。
　　谢老爷子：“为民啊, 赶紧过来坐！”
　　叶峰：“客气，顾家主请坐！”
　　“那为民就不客气了, 你们也都进来吧！”
　　“好！”
　　顾为民身后，顾家兄弟都到齐了。
　　最后进来的是师兄顾丹青。
　　在路过谢一林的时候，师兄很好心很小声的说了一句：“师兄这里先恭喜师弟大喜了！”
　　说完，顾丹青也到桌前坐下了。
　　谢一林：……
　　顾家人怎么也都来了？
　　一落座, 叶峰就先哈哈的笑了两声：“哈哈！今天真不错，天好，日子也不错，两家坐在一起，说说大喜事儿, 更好！”
　　谢志安和万容都连忙看向万容。
　　在亲事上，男方要占据主导才是礼。
　　万容轻咳了一声道：“咳！叶将军为媒，我们谢家都非常满意，一林啊，你认为明月也不错吧，都那么熟悉了，奶奶也觉得最配你的就是明月姑娘了，你觉得怎么样？”
　　“啊？”
　　满脸震惊的谢一林看着坐在桌旁的众人：“明月？”
　　“明月许配给谢大人，请多照拂！”顾为民站起身来，向谢一林施礼。
　　刷！
　　谢一林迅速向旁边闪去。
　　“等……等，捋捋！叶伯伯你给我说的对象是……顾明月？”
　　“是啊，你们都认识这么多年了，这不，就让你们自己再见见，哦对了，明月丫头今天可有空？”叶峰憋着笑道。
　　顾为民点头。
　　他算看出来了，谢家人和叶将军到现在还没给这个妹夫说要说亲事的人是谁啊？
　　别再给吓跑了！
　　顾为民刚刚施礼，也是做给谢家人看的。
　　人家都说抬头嫁女，低头娶媳。
　　可是自己妹子年纪实在是大的有些多，所以顾为民将自己的位置摆的很低。
　　只是希望谢一林能够在两家的交情之下稍微的考虑一下。
　　谢一林从来没有流露过对自己妹妹有那意思，在这方面，顾为民还真是拿不准。
　　谢一林更吃惊好吗？
　　他才是被当场介绍亲事的人，可是为毛没有人提前和自己说明白是对方是顾家人？
　　顾明月会同意吗？
　　他们两人好像连朋友也算不上，少有的几次见面还不怎么欢乐。
　　送个衣服还能把人给送哭了，谢一林对这个亲
　　事真的不怎么乐观。
　　尽管这年把来人家和家里人挺熟悉的，可是却都是躲着自己的。
　　是的，躲着。
　　谢一林认为顾明月去的时候都是自己不在家的时候，一看就知道是故意躲自己的。
　　顾为民兄弟几个都来了，这是要给自己教训吗？
　　之前都不知道怎么回事就把人给整哭了，现在又要说亲，教训一下好像也能说得过去？
　　在谢一林胡思乱想的时候，白氏和万容就把好话都说了好几筐了。
　　什么女大三抱金砖！
　　什么亲上加亲啊！
　　甚至连照顾相公这样的话都说出来了，在娘和奶奶的话里，谢一林感觉自己好像又回到了少年时代。
　　需要一个人无微不至的照顾着，要不就是会饿死的那种……
　　“东家，明月小姐到了！”顾家人来到顾为民的旁边轻声的道。
　　声音很轻，桌旁的人也都听的清清楚楚。
　　万容的脸上一下子就聚满了笑容，当即站起来道：“我去看看，姑娘家家的脸皮薄可能不太好意思进来！”
　　顾为民站起来道谢：“多谢三婶！”
　　万容：“甭客气，都是一家人了！”
　　谢一林：……自己这个当事人还没表态啊亲娘，您就一家人了？
　　顾明月本人万容见过多次，逢年过节的时候，自家儿子总是在外面跑，顾家每次来送礼都是顾明月亲自过来，陪着她说话闲聊。
　　对这个姑娘是发自真心的喜欢。
　　现在万容知道顾明月以后即将成为她儿媳妇了，高兴！
　　真高兴！
　　这么有气质大气又漂亮的儿媳妇，打着灯笼都难找。
　　至于儿子说的那些条件，万容忽略了。
　　顾家大小姐是祈台城出了名的美人，这样的还不同意，那就真不知道找什么样的了？
　　要不是叶将军提议不先告诉儿子对方是谁，万容早就说出来了。
　　眼下挑明，哪里还会再撑着。
　　迈步就出去将人给接了进来。
　　顾明月脸颊绯红的跟在万容的身后，进门之后，轻扫一圈，当即行礼：“明月见过谢爷爷谢奶奶，二叔二婶，叶将军好！”
　　白氏道：“好好好！明月啊，坐，一家人，别外道！”
　　万容拉着顾明月的手也往桌边来：“坐下说，站着多累！”
　　好巧不巧的，顾明月的位子就在谢一林的身旁。
　　顾明月低着头就坐下了，从始至终日就是在扫视的时候看了一眼谢一林，坐下之后，头就一直低着。
　　羞的不好意思抬头了。
　　谢一林：……所以自己就这么不被人待见，多看一眼也不愿意？
　　万容回到位子上坐下，拉着婆婆的手激动的晃了晃。
　　白氏笑着点头。
　　叶将军也微笑点头。
　　般配！
　　太般配了！
　　以前没仔细看还没觉得，眼下两人坐在一起，越看越配。
　　天设地造的一对，说的就是眼前的这两人了。
　　亲事自然而然的成了。
　　虽然是顾明月比谢一林大三岁，可是却并没有任何的影响。
　　谢一林本身对于年纪就没有多大的概念，前世夫妻两个相差三四十的也不见得少，更何况只是三岁，四舍五入都看不着了。
　　难得的是谢家人都非常的高兴。
　　找一个自己喜欢，也喜欢
　　自己的人不容易。
　　找一个相互喜欢，家里人也喜欢的，那就更是难于上青天。
　　此时，谢一林很欣慰叶将军给他说亲的对象是顾明月。
　　各条都占。
　　如果非要找一个姑娘娶了的话，顾明月无疑就是最合适的。
　　至于是商家女，在官场上帮不了自己的事儿，谢一林压根就没有考虑过。
　　自己的女人，只负责在家里貌美如花就成，其它的问题，自己就办了！
　　少年时的见面，是懵懂的。
　　多年后的再次碰到，是意外的。
　　现在坐在一起谈亲事，这也许就是所谓的冥冥之中的缘份吧？
　　亲事谈成，菜色上桌。
　　谢一林斟了满满的一杯酒，笑道：“叶伯伯，感谢您给侄儿做的大媒，侄儿敬您一杯，祝叶伯伯心想事成！”
　　叶峰大笑：“好，我大侄子的谢媒酒我可得喝，明月啊，你也一起吧！”
　　顾明月红着脸也站了起来，双手捧杯：“谢谢叶伯伯！”
　　说完，举起杯子就要喝。
　　只是，杯子还未碰到唇，就被谢一林给握住了。
　　“女孩子不要喝这么烈的白酒，我替你喝！”
　　手心一空，杯子已经落到谢一林的手里去了。
　　啧！
　　啧！
　　手扬，杯空。
　　两杯酒下肚，谢一林觉得肚子火烧火燎的。
　　多少年没有一下子喝过这么多了，这感觉，爽的没边！
　　叶峰：“痛快，干！”
　　叶峰也喝了。
　　落坐后，众人就更放的开了。
　　谢一林替了这杯酒让谢家人也都更放心了。
　　这是很满意亲事啊，如此就不用担心了。
　　谢家人真担心小林子再犯倔的不同意呢，都在想着要怎么劝的，现在来看，不用劝了。
　　旁边的顾明月的脸早就红透了。
　　那个杯子刚刚她也沾过唇的，此时却……
　　这一顿，都喝了不少。
　　顾家几兄弟也吃的很开心。
　　妹妹的心愿了了，顾家有了一个很好的妹夫。
　　完美！
　　回去之后可是要给叶峰将军这个大媒人一个重礼谢谢人家才行。
　　如果不是叶峰出面，谢一林根本就不可能同意出来相亲。
　　谢家门里经常有媒婆过去说亲事，谢一林总是拒绝，在祈台城已经成为一个很强大的话题。
　　这次谢一林能够同意出来相看，这就是叶峰的面子，自然是要谢谢这位大媒人的。
　　谢家同样也备了厚礼重谢叶峰。
　　这个亲事可是谢家人几辈子都不敢想像的，自家竟然娶了一流家族的顾家小姐当儿媳妇，这可是烧了高香了。
　　叶峰对此是来者不拒。
　　媒人嘛，多辛苦，应该得的。
　　随着亲事定下来，两人的感情日益升温。
　　谢一林除了忙公务，其它的时候就会送一些东西到顾府去。
　　吃的，喝的，用的，有的时候哪怕就是看到开花了，自己摘几朵就送过去了。
　　别小看这些小恩小惠的，可是把顾明月给高兴坏了。
　　她也会做用心的一些点心，或者是衣裳拖哥哥们帮忙带出来。


第172章 
　　顾家媳妇更是看着顾家几兄弟哪哪的都不顺眼。
　　自家相公从来都没有这么细致的心思。
　　顾家兄弟：……要不是为了妹妹, 他们真想把妹夫打一顿。
　　拉仇恨！
　　以前吧, 就是一个木头疙瘩, 连眼皮也不带往自家妹子身上翻一下的，唯独就是送了几件衣裳，那天妹妹还哭了，他们就想打人。
　　现在倒好，亲事定下来了，这就没完没了的出来刷存在感了。
　　早干嘛去了，早这样的话, 他们兄弟几个就不用担心好几天的都睡不着了。
　　想揍人！
　　就是只能想想, 要真打，还真不一定能打得过, 更何况谢一林身旁可总是有侍卫的, 又有王雨这个羽林卫在，那更是不得了。
　　所以, 想就行了，真揍，他们也下不去手。
　　妹妹那里就交待不了。
　　哎，还能怎么办呢, 只能从媳妇那里安慰下了。
　　妹子的终身大事重要，可不能因为这样的小事耽误了。
　　再想去找谢一林这样的妹夫，难！
　　合八字，看生辰，亲事就定在年后的八月初十。
　　日子一定下来, 谢一林马上就提笔写了一封加快信往京城送去。
　　学生要成亲，老师肯定是要请入上座的。
　　接到王子谦的回信也挺快，是羽林卫亲自给送来的。
　　“王大人让下官转告谢大人，凡事量力而行，不必担忧，凡事皆有王大人撑腰！”
　　“多谢兄弟，请到里面喝杯茶！”
　　羽林卫一笑：“谢大人客气，我和王雨是好兄弟，不用了，下官以后能够来喝杯喜酒就万幸了！”
　　谢一林道：“自然，到时一定要来！”
　　“告辞！”
　　“请！”
　　王雨送了羽林卫回来，一脸的欲言又止。
　　谢一林边打开老师的信边说：“知道不是你提的！”
　　王雨纳闷的道：“少爷，我确实没提，只是我也不清楚为什么羽林官要来喝您的喜酒，还说兄弟们都来！”
　　谢一林：……
　　都来？
　　没记错的话，之前老师说过。
　　羽林卫，分左、右二骑，羽林左骑、右骑各五百人，每一骑都是先锋中的先锋。
　　个中能手，单打独斗的话，羽林卫可以称雄。
　　羽林齐出，天下无敌！
　　这绝对不是说着玩的。
　　除了让人家帮忙传送信件，为了表示感谢他们逢年过节的会送一些吃食之外，谢一林还真没有和羽林卫有什么过多的来往，这次竟然都要来喝喜酒？
　　纯粹的沾喜气？
　　谢一林可不会那么单蠢的相信。
　　其它的，自己除了是个镇守使，其它的什么也没有啊。
　　思考间，御史大人的信已经打开。
　　逐字逐句的看完，谢一林的疑虑也被老师的信给解开了。
　　“……羽林卫已经完全的认同你这位镇守使，大婚之日，即是羽林卫归镇守府之时，吾徒切记，凡事不忘初心，为师在京盼尔回归之日！”
　　另外在回信里面还有一事，提到了给谢一林赐字：怀哲。
　　男子二十冠而字。
　　谢一林虽然还不到二十，可已经定下亲事，即可表明成人在即，此时赐字也情理之中。
　　谢一林，从此时起，就有了自己的字。
　　怀哲，老师是让自己
　　心胸宽大，明哲保身吗？
　　老师不愧是御史大人，赐个字都这么内涵。
　　闻道有先后，术业有专攻。
　　老师的内涵，看来自己还有学啊。
　　“大人，没事的话，属下下去了？”王雨在一旁轻声提醒。
　　谢一林将信合上：“老师赐我字了，怀哲，明天就将这事儿传出去，还有喜帖，羽林卫那边的你亲自送过去，转达一句：我谢一林欢迎他们来！”
　　“是，大人，属下记住了！”王雨连忙应道。
　　不解大人为什么非要加这么一句，却也知道，少爷并不会无缘无故的加上，转达到就是了。
　　反正羽林卫熟悉着呢，多一句话少一句的都无所谓。
　　王雨送喜帖去羽林卫，回来之后，就特别的兴奋。
　　只是其它人在问的时候，王雨都直摇头，弄的镇守使府里的人都以为王雨有相好的了。
　　王雨：这事儿比相好的还要让人高兴。
　　可是不能告诉你们，这个秘密太大，怕吓到大家。
　　有了准儿媳妇，谢家人都忙碌了起来．
　　当然，谢一林仍然是和以前一样的早出晚归．
　　谢家其它人忙啊。
　　老爷子带着谢志安拟要请的人。
　　白氏和万容就更忙了，收拾家里，准备成亲时要用到的东西。
　　铺盖等一切都是新的，可不是要开始准备了。
　　一年看着挺多时间的，可也是眨眼就到。
　　冬去春来，又是一年。
　　转眼间，就到了大日子……八月初十。
　　祈台城的民众都在街道上相互道贺。
　　那样子就好像是他们家里娶亲似的。
　　这样说也不差，祈台城的镇守使大人要成亲了，娶的人还是顾家的老姑娘五小姐，自然是整个祈台城的大喜事。
　　从镇守使府到顾宅的路上都被铺上了红色的喜毯，那喜庆的颜色，让看到的人都忍不住的惊叹。
　　大气！
　　这两个地方的占着祈台城的大半道路了。
　　不止如此，因为成亲有绕城半日走，子孙年年有的说法，所以谢顾两家就商量着，绕祈台城走一遭。
　　这么一定下来，祈台城的另外半城的路上也被铺上了喜毯。
　　这些据说是谢家亲属置办的，可是有眼尖的人却看到是官兵忙活。
　　谢一林听到之后，就让王雨记了一笔账：羽林卫喜毯——半城！
　　王雨回来的时候就说了，羽林卫不好送礼，他们会将祈台城的其它道路上都给铺上喜毯，贺镇守使大人大婚之喜。
　　这是心意，谢一林接了。
　　礼数却是不能忘，记在账上，以后要还的。
　　喜庆的唢呐吹响了整个祈台城，城内的民众喜气洋洋的。
　　谢大人骑着高头大马前去迎亲，所到之处都会撒喜糖喜饼，可是喜坏了人群中的孩子。
　　就连一些大人也忍不住的蹲下去捡，这可是沾着喜气的，捡的越多，沾的越多。
　　顾家门里。
　　喜气连连。
　　顾明月的闺房里，几个嫂嫂都在忙活着。
　　有的在帮她梳头，有的在上妆，有的在查看带的东西是否齐全，还有的则是在盯着丫环婆子安排事务，忙而有序，没有丝毫杂乱。
　　顾大嫂抱着一个小匣子放到顾明月的手里，笑道：“这是我们几个嫂嫂的心意，小姑出嫁之后，夫妻同心，举案齐眉，万万不可和在家里似的了，知道
　　不？”
　　“知道的，嫂嫂，明月记下了！”
　　顾二嫂道：“明月是有福气的人，呆会可要多撒一些福饼在家门口啊！”
　　“肯定的！”顾明月笑着应下，小脸羞红，很是讨人喜欢。
　　有女出嫁，福饼喜糖撒的越多，新媳妇越有福气。
　　顾明月早就听嫂嫂提起过，再次被提醒，仍然是忍不住的开心。
　　嫂嫂是真心为她好，她一直都记得。
　　当无意间打开顾大嫂给的小匣子，看到里面的东西时，顾明月被惊到了。
　　“大嫂，这太多了，我用不了这么多的，顾文、顾武他们几个还小，给他们留着！”说着顾明月就要将匣子里的东西往外拿。
　　顾大嫂连忙按住她的手：“只有往里面攒，没有往外送的说法，听话，这些都是我们商量好的！”
　　顾二嫂：“是啊，小姑，你别推辞了，这么多年了，这是你应得的！”
　　顾三嫂：“咱们顾家贵女肯定不能轻嫁了，收着收着！”
　　顾四嫂：“嫂子们的心意应当应份的！”
　　顾丹青媳妇：“明月啊，嫂子们都是真心给你添妆，以后还要请你多照拂着咱们顾家的小家伙们呢！”
　　“三嫂，我……”
　　顾大嫂：“小姑，丹青媳妇说的是我们的心里话，只是我们不好意思直说，咱们顾家虽然是一流家族，可是一直都是商贾之家，以后要想光耀门楣妥不了要请谢大人帮忙，这些是你哥哥们和我们的真心，收下吧，别嫌少！”
　　顾明月红着眼圈：“谢谢嫂嫂，也代我谢谢哥哥们，能帮上的，只要相公不为难，我一定无二话！”
　　顾家嫂嫂们笑着道：“有你这话就够了，这世间少有比你这位相公还要聪慧的人，咱们顾家啊，攀上高枝了！”
　　“小姑以后就掉进福窝里了！”
　　“可不是？没看见天的就往这送东西呀？”
　　顾明月被嫂子们的话给闹了个大红脸，脸上的笑意却是没断过。
　　现在的谢一林对自己，好的真是没话说。
　　以前，还是忘了好。
　　锣鼓敲起震天响，唢呐声声传喜音。
　　顾家父母长辈都已不在了，所以顾明月是在祠堂正门磕头拜别的。
　　顾明月是被顾为民背到轿子里的，后面四个顾家兄弟排队相扶。
　　几个嫂嫂泪眼相送，看的众人一片羡慕。
　　顾家这么和谐的家族，世间少有啊。
　　顾五小姐能嫁给谢大人这样的少年才俊，是积了八辈子福了。
　　粘酸吃味的有，不过却是没有敢直言直语的。
　　人家都成亲了，还干那得罪人的事，不是缺根筋就是少根弦。
　　一般有点成年人意识的都不会说这事，在心里吃味就罢了，说出来才是缺心眼呢！


第173章 
　　一抬抬的嫁妆, 一波波的道喜人, 都在向世人诉说着顾家贵女出嫁了。
　　喜毯上, 大红喜轿不停的颠着。
　　顾明月已经被颠的找不清东南西北了，可是当轿子停在镇守使大门前的时候，她却是莫名的清醒了。
　　紧张，期盼，众多的情绪让她的心口有些发堵。
　　当一只修长的手牵住她的手时，所有的情绪都消失了。
　　“不要怕，有我！”谢一林握着小手冰凉, 手心里还是冷汗的顾明月低声道。
　　全世界只剩下了安静。
　　心, 难得的平静下来。
　　顾明月从来没有这么心安过。
　　握着手，就好似自己掌握到了全世界的幸福。
　　“一拜天地！”
　　“二拜高堂！”
　　“夫妻对拜！”
　　“礼成……送入洞房！”
　　“好！”
　　一片的叫好声响起, 大婚, 成了！
　　谢一林牵着顾明月的手往洞房走去。
　　至于喜婆给递过来的那大红绸子花，谢一林无视了。
　　握着绸子, 哪里有握着小手真实。
　　直到现在谢一林还有些不真实感。
　　自己成亲了！
　　娶了一个古代的千金小姐为妻，这真的是做梦也没梦到过的事儿。
　　好吧，谢一林对于娶妻生子这样的事儿，从来没敢梦过。
　　他怕吓到自己。
　　婚姻是坟墓什么的, 听着就特惊悚。
　　当从喜轿里牵出顾明月手的那一刻，谢一林已经将那份惊悚抛到九霄之外。
　　婚姻明明是世间最美的风景，那些比喻不当的，肯定是有毛病。
　　新房，就是谢一林的院子, 书房和卧室打通了，看起来宽敞了许多。
　　挑盖头，娇妻羞颜绯人面。
　　交杯酒，从此绕臂共缠绵。
　　称心如意，白头偕老。
　　周围，一片道喜声。
　　“大喜啊！”
　　“恭喜！”
　　“同喜！”
　　这时，叶子明从人群后面挤了进来，笑着道：“喜喜喜，都喜，各位到前面去坐席吧，大席摆好了就等诸位入席了！”
　　你说就说吧，还往外推人。
　　顾丹青从旁边一起往外推，他可是谢一林的师兄，自己家妹子嫁过来了，他可是两头忙活的。
　　另外一边是叶子柏和王雨带着羽林卫的人在人群里也在悄悄使劲，带着人往外走是不难。
　　这些人还在想着要怎么闹谢大人的洞房呢？
　　还没想好，自己就站在洞房外了，门口，羽林卫已经将洞房门给关上，两眼有神的盯着还想要往前去凑的人。
　　想要闹洞房没闹成的人，……还是去喝酒吧，反正也没想好要怎么闹！
　　羽林卫：没想好最好，他们羽林卫的兄弟们可是已经想好了数百种把人扔出去的方式。
　　现在这些人比较理智，没有非得闹镇守使大人的洞房，可惜了，没有用武之地了。
　　羽林卫是今天一大早被接管过来的，刚被谢大人接手，自然是得好好表现一番了。
　　可不能让大人以为他们这些人只会送信，其它的，他们也很在行！
　　新房里。
　　谢一林和顾明月两人对视了一阵，然后两人都笑了起来。
　　从相亲，到成亲，快的他们两人都有些不真实感。
　　而相互的一笑，却是将这种不真实感抹去了。
　　谢一林看着顾明月头上顶着的头冠道：“明月，我帮你把头上的东西取下来，看着好重！”
　　“我自己来就行，你去前面支应着吧！”顾明月笑着说。
　　谢一林：“没事，有师兄他们在那里，我先帮你！……真重，亏你能够撑这么久！”
　　顾明月轻笑：“还可以！”
　　确实挺重，可是顾明月却是没有丝毫的抱怨。
　　头冠是顾家兄弟花重金为她打造的添妆，足足有五斤重，这一路，顾明月觉得自己的脖子快压弯了。
　　可是谢一林这么一说，她却是觉得，自己所做的这一切，值！
　　“姑奶奶！”门外，王雨大声的道。
　　“我进去给弟妹送点吃的！”
　　“是，姑奶奶请进！”
　　这时，新房的门被打开。
　　谢枝落从外面进来，手里还端着一个托盘，上面是两个小菜和一碗热气腾腾的面条。
　　谢一林笑着打招呼：“姐！”
　　谢枝落是在大婚之前赶过来的，赵地主一家也都跟着过来了，亲家独子的大婚，肯定要到场的。
　　远点怎么了，就当是一家人一起游历一番了。
　　不止是谢枝落一家子来了，谢志平一家也来了，包括出嫁的堂姐妹也到的很整齐。
　　万家自然也没有落下。
　　倒是齐夫子因为上了年纪，近期身子不利索，只让谢志平将贺礼带来了。
　　这么久了，他没有去看夫子，反倒是让夫子挂念，着实没有办法。
　　好在姐姐来的时候，已经将节礼送到，还说夫子已经大好，就是不能太过劳顿，等他回去的时候要专门请夫子喝酒才行。
　　谢一林很感动的。
　　家里人来的都来了，这就是在告诉他，不管他在哪里，家里人都是支持他，在他身边的。
　　感动之余，就更是要将自己的事情做好了，不能让家里人跟着自己受罪。
　　“你先去前面忙吧，弟妹这里有我照看着！”谢枝落见弟弟有些走神，轻声的道。
　　顾明月连忙道：“姐姐叫我明月就行，一林你去照看着，有事找你的话也不好过来这边！”
　　说完脸又红了。
　　谢一林笑着道：“那行，姐麻烦你了，回头我多敬姐夫几杯！”
　　谢枝落乐了：“你姐夫那酒量可别提了，以前三杯倒，现在提升了，能喝八两左右，别让他喝趴了，看谁给你挡酒！”
　　“知道了，我去前面了！”
　　“去吧！”
　　谢一林这才从新房出来。
　　王雨和另外四个羽林卫在门口乐呵呵的看着他出来。
　　谢一林：……亏他还以为羽林卫都是高冷的家伙呢。
　　看来凡事不能离的太近，近了就能看到一些遥远的时候看不到的细节，比如这些乐的像二哈的家伙，谁能够想到是那些羽林卫呢？
　　有谢枝落在里面照看，新房门口自然也就不用留人了。
　　五个人都跟着谢一林到了前面。
　　敬酒，新郎倌必不可少的环节。
　　敬酒自然是要喝酒。
　　然后叶子明几人郁闷了，为啥那些敬酒的家伙都将酒递给他们。
　　他们明明就是只想看热闹的，又没有说要挡酒啥的。
　　这么自觉的将酒递给他们让他们替，那些家伙是怎么想的呢？
　　不过，也不能不喝。
　　谢一林之前就找过他们，让他们帮忙挡酒的。
　　帮忙啊！
　　难道不是要喝到不行的时候再帮吗？
　　这新郎倌还没有开始喝，就递给他们，不合适的吧？
　　不管合适不合适，递酒就喝。
　　最后，谢一林这个新郎倌没喝多少，倒是将几个打算看热闹的家伙给喝趴下好几个。
　　尤其是以叶子明和顾丹青喝的最多，用不省人事来说他们都是轻的。
　　据说这两个家伙第二天一醒过来，发现自己还在谢家，第一句话就是：“我还能喝，再来！”
　　众人笑的差点岔气。
　　两个逗比凑一起，不笑都难。
　　当晚，谢一林享受了传说中的洞房花烛。
　　入夜，静谧。
　　新房里面，夫妻揽握。
　　美人在前，衣衫乱舞，肌肤摩擦，好一片夜色美景……
　　第二天清晨，谢一林被一阵悉悉索索的穿衣服的声音给吵醒了。
　　这比他平时起来锻炼身体的时辰还要早了半个时辰。
　　睁开眼睛的瞬间，就看到了正在轻手轻脚的拿着衣服往床下走的顾明月。
　　“媳妇，大半夜的你去哪里？”
　　“啊？你吓我一跳！”
　　顾明月被吓的不轻，小脸都白了。
　　谢一林伸手就将她搂了过来。
　　软软和和的，搂着真舒服！
　　眼看着谢一林又要闹腾，顾明月笑着轻推了几下，只得低声道：“天快亮了，没空闹了，我得起来去做饭，奶奶和婆婆她们一会起身了，我还得去侍候着呢！”
　　“额？谁说让你去侍候的？”谢一林眼看着软和的媳妇要脱离自己的怀抱有些疑惑了。
　　拉着顾明月还要穿衣服的手说：“娘和奶奶不是那样的人啊？昨个早晨还和我说呢，让你多休息，不要门腾你，怕把你累着！”
　　顾明月的脸腾的就红了。
　　此时已经将里衣穿好了，蹬上鞋就要往外走，只是看到眼巴巴的看着她的谢一林还是忍不住的红着脸道：“是大嫂她们和我说的，说这是孝道，以后我是儿媳妇就得这样做，你可别挡着我尽孝！”
　　谢一林：“孝道啊？咱们谢家的事儿，我清楚……你过来我告诉你娘和奶奶她们喜欢什么样的儿媳妇！”
　　“真的？难道和大嫂她们说的不一样，你可别让我去晚了，我头一天去请安要是晚了就不好了！？”顾明月一脸相信的又往床边走来。
　　林一林满脸认真。
　　看着媳妇羞红的小脸，不禁的想起一整晚的疯狂来。
　　待顾明月刚到床边，一个没注意，就被谢一林给拉到床上来了。
　　“奶奶说了，咱们两个恩恩爱爱的就是对她老人家的孝道了！”谢一林说着，就将媳妇抱了上来。
　　本来还担心初次开荤把媳妇给累着，结果竟然比自己醒的还要早，这是说自己没用力吗？
　　作为一个男人，怎么能让媳妇有太多的精力想别的呢？


第174章 
　　孝道是什么, 有个小奶娃娃什么的肯定能够让家里人更高兴。
　　顾明月被谢一林这一手给惊到了：“啊！相公, 唔……”
　　红唇被攻下, 身体软的如水一般，不一会儿就只有哼哼唧唧的申银声，接着轻糯的讨饶声在新房内慢慢的响起……
　　小两口出门的时候，已经是日上三竿。
　　顾明月双颊如红霞一般的被谢一林拉着手到了正厅。
　　比他们过来的还晚的谢家人，还有些不解呢。
　　“小林子，你们小两口怎么不多休息一会儿，这么早就出来了？”
　　谢一林：“明月非要过来给您二老请安, 大早上的天还没亮就要来的, 被我给按回去了，这不, 又要来, 我没拦住！”
　　白氏一听就笑了，满脸的慈爱的过来拉着顾明月的道：“咱们家不讲究那些, 你伯娘和你婆婆那时候也没有这些规矩，只要你们小两口过的好就成，还习惯吗？小林子要是欺负你，就和我们说, 我们帮你教训他！”
　　顾明月连忙道：“谢谢奶奶，相公很好……很习惯的！”
　　说到这里，还有些不好意思的看了看在一旁还在牵着她的手不撒的谢一林。
　　谢一林也正在看着她，见媳妇看自己了，向着顾明月挑挑眉, 那意思似乎就是在说：看我说的不错吧？
　　顾明月小脸更红了：……看相公的眼神怎么总是会想到那一场场的疯狂呢？！
　　万容也走了过来道：“我和娘还商量着你们会很晚才会回来，还打算一起吃晚饭，要不，咱们中午一起吃？”
　　“婆婆，我去做饭！”顾明月就要往外走去。
　　万容连忙拉住她：“哪里用得着你，咱们家有厨子做饭，坐下咱们一起说说话！”
　　顾明月纠结的看了一眼谢一林。
　　谢一林一笑道：“这是在自己家里，别那么外道，跟着我叫就行，爷爷奶奶，爹娘都是好人，不会难为你的！”
　　“臭小子说什么呢？都是一家人，难为什么啊？”
　　“奶奶说的对，我就说奶奶是世界上最好的人了！”
　　一句话把白氏和万容说的心花怒放。
　　都说娶了媳妇忘了娘，自己家的小林子就不一样，这不，娶了媳妇更会说话了。
　　这个媳妇没白娶。
　　当即笑道：　“就你小子嘴甜，和明月一起坐下咱们一家人说说话！”
　　“好嘞！”
　　尽管说是不给顾明月立规矩，可是该有的还是一样没少。
　　待谢老爷子和谢志平谢志安他们都过来了之后，谢一林和顾明月这对新婚小夫妻跪在地上，挨着个的磕头，敬茶。
　　新妇敬茶，家里人也没有白喝的，也都提前准备了的。
　　顾明月又拿出来自己给家里人做的衣服和鞋子，就连谢枝落这个出嫁的大姑子也有，谢枝落和谢幸运孩子也有，这可是把谢枝落给惊喜到了。
　　“娘，我没有想到，还能穿上弟媳妇做的衣裳，回去我可得好好的显摆显摆！”谢枝落高兴的递过去红包笑道。
　　万容：“随你！”
　　谢枝落：“弟媳妇的针线真好，奶奶您看是不是比我做的还好，我以后都不好意思给您做衣裳了，您别嫌弃我成吗？”
　　白氏笑着指了指谢枝落所在的方向：“枝儿这丫头不愧是孩子他娘了，说话比以前好听多了，不嫌弃不嫌弃，放心了吧？”
　　“放心了！”
　　白氏道：“孙媳妇，以后别这么辛苦，咱们家的衣裳都是自己做，你做这么多累
　　的慌！”
　　顾明月连忙道不累。
　　定下亲事的时候，高兴的好几宿的睡不着，这些针线做出来真的一点也不觉得累。
　　看着这针线的密度和针脚，确实都是出自同一个人，看来确实是顾明月的手法不假。
　　家里这么多人都有份，这得做多久啊？
　　以往顾明月也经常给谢家人送东西，尤其是在谢一林给她买了衣裳之后，不过那时候说的是相互送的，不能白得了谢家的礼物不是？
　　现在看来，这丫头那个时候就是有这个想法的，只是谢家人认为高攀不起，才没提这碴，还好有叶将军这个大媒人。
　　这么一想，白氏就道：“回头你们小两口去谢谢叶将军！”
　　谢一林：“奶奶说的是，要不是叶将军，孙儿还娶不到明月这样的好媳妇呢！”
　　“别乱说！”顾明月低头羞道。
　　谢一林笑了起来，媳妇太容易害羞了，以后得多让和家里人接触接触。
　　又说了一会儿话，午饭就摆出来了。
　　顾明月先是将几位长辈的饭帮忙摆好，这才在万容的准许下坐下来吃饭。
　　万容：“咱们家没那么讲究，该吃吃，该喝喝，小林子，你媳妇你自己照顾好，人家是来给你当媳妇的，可别累着！”
　　“婆婆，……娘，我……我没累着！”顾明月低声道。
　　什么也没干，哪里能累着？
　　本来这就是接了一句话，顾明月只当是婆婆安慰她的，所以她回答起来也没有多想。
　　哪里想到，谢一林的一句话接下来说了一句，直接将桌上的人都给惊到了。
　　“没累着啊，那行，我知道了，会加把劲的！”谢一林很认真的说。
　　“噗！咳咳，……别管我，我吃呛了！”赵全尴尬的不行。
　　看向谢一林的眼神充满了羡慕。
　　小舅子真是什么也敢说啊，不过人家说的也有学问。
　　要是自己说的话，肯定能让家里人听出来，然后，爹娘肯定会在私下里收拾他。
　　看小舅子说完之后，还大大方方的给媳妇夹菜呢，人家这淡定的样子，服了！
　　谢家人：小林子成亲后果然不一样，都知道早点加把劲了！
　　顾明月却是从脸红到了脖子根，包括耳朵也没有漏下。
　　谢家人听没听出来她不知道，她听出来了啊。
　　因为昨天晚一晚上，她的好相公都一直在她身上说自己会加把劲什么什么的……
　　羞死了！
　　一顿饭吃的一家人都特别亲热。
　　顾明月看着帮着收拾完饭桌，就被谢一林给带回去歇着了。
　　小两口一走，谢老爷子带着儿孙也到自己那屋去了。
　　只剩下白氏万容和谢枝落她们，几个女人相视一眼，然后都笑了起来。
　　万容欣慰的道：“看来用不了多久，家里就能添丁了！”
　　白氏点点头，不过马上又叮嘱道：“这事儿你可别催，就算问也只问小林子，别问新媳妇知道不？”
　　“为什么啊？都是女人，说起这事来多方便！”
　　万容疑惑了。
　　他们成亲那会儿，婆婆可是直接问的她啊。
　　那个时候她也没有觉得什么，怎么到了自己这里，婆婆不让自己问了呢？
　　白氏低声道：“新媳妇脸皮薄，你没看到你儿子说了句荤话，脸就红的不行了吗？再说她这不是没有爹娘吗？这事儿难说会懂多少，你们以后慢慢熟悉了，教教她，会了
　　再问，可别把新媳妇得罪了，要是耽误了乖孙的大事，看我怎么收拾你！”
　　万容：……和着自己儿媳妇都不能问了。
　　好吧，她也认为婆婆说的有道理。
　　自己出嫁的时候，娘可是拉着自己说了三天三夜还没交待清楚呢？
　　这个儿媳妇亲爹娘早就不在了，没人和她说这事儿，可以理解。
　　被白氏这么一说，万容对顾明月又多了一些疼惜。
　　“娘，我知道，再说一年半载的我也不会提的！”
　　“那就行，等都熟悉熟悉再说这事儿也不迟！”
　　娘几个就商量好了暂时不要去问让顾明月不好回答的问题。
　　而在新房里的小两口此时，也在说这个问题。
　　其实顾明月在成亲之前，顾大嫂也拉着她说了很多。
　　白氏和万容担心的那些顾明月都清楚。
　　毕竟顾大嫂也是在那个时候过来的。
　　而且顾大嫂教给顾明月的只多不少。
　　此时，顾明月就在纠结。
　　“相公，我觉得还是要去奶奶和婆婆房里侍候着，总不能让姐姐一直在那里辛苦！”
　　谢一林拉着她的手坐下来道：“姐姐也就是住这几天，好几年没见了，说话就走，还有，咱们家没有侍候不侍候之说，你什么都不要紧张，你学的那些留着以后用，在家里，放轻松，自然一些就行！”
　　“真的吗？我听说别的婆婆都会给新媳妇立规矩的，咱们家没有，我……总觉得心里不塌实！”
　　谢一林笑了几声将顾明月拉到怀里：“为夫抱着你，媳妇你会不会塌实一些了？”
　　“别闹，大白天的！”
　　“老婆说的对，咱们晚上再闹！”
　　顾明月害羞的低下头，心里却是满满的幸福。
　　这样的相公，顾明月做梦的时候梦到过。
　　可是这样的婆家，她做梦也没有想过自己会拥有。
　　不敢想！
　　谢一林此时抱着她，顾明月很害羞。
　　更多的却是特别的开心。
　　在谢一林的耳畔道：“我很开心嫁给了一个好夫君！”
　　谢一林紧紧的搂着她的腰：“我这辈子做的最对的事情就是答应了这唯一的一次相亲！”
　　两人深情对视，随后，新房门紧闭，门内传来一片和谐悦耳的男女和奏的声音……
　　成亲第三天，归宁日。
　　一大早，万容就给准备了小夫妻要回门所用的东西。


第175章 
　　*
　　归宁日, 顾家早早的就准备好了。
　　要不是顾为民拦着, 顾为荣哥几个都想去谢家接人了。
　　明明这么近, 可是他们都吃过早饭了，还没来到，真是太急人了。
　　顾为民也急，不过他能够稳得住。
　　这么近的路，就算是迷路也用不了多久。
　　更何况，谢家已经派人来说了，今天妹妹和妹夫肯定会一起过来的, 所以只得按压住兄弟们的着急。
　　“大哥, 到了，妹妹妹夫到门口了！”顾为家跑进来笑着道。
　　门口, 顾家门房的也是喜气洋洋的大声道：“姑老爷, 姑奶奶，到嘞！”
　　顾为民刷的站了起来：　　“走, 门口接人！”
　　“哎！”
　　哥几个一起向着大门口奔来。
　　“妹妹，你们终于到了！”顾为亮老远就打招呼。
　　谢一林和顾明月已经走进了顾家大门。
　　见到家里人都迎了出来，顾明月激动的就要往前跑，不过看了看一旁笑咪咪的看着自己的相公, 不得不让脚步慢了下来。
　　在来的时候相公可是说过了，嫁入谢家门，一定要稳重才行。
　　顾明月担心自己跑过去，相公会说她不稳重。
　　眼神不停的看向一旁的谢一林，谢一林则是一脸笑意的看着她。
　　眼看着哥哥嫂子向着这边疾步走来, 顾明月实在忍不住了，低声：“相公？！”
　　“去吧！”谢一林轻声道。
　　顾明月满脸欣喜：“哎！哥，嫂子……”
　　“明月！”
　　“小姑！”
　　两方的人终于聚到一起，不停的问着，说着。
　　叽叽喳喳的样子，倒是让顾家门里一下子热闹了不少。
　　当看到顾明月满含春意的眉角，顾家人的心放到肚子里去了。
　　嫁过去的新妇，看脸色就能看得出来过的如何。
　　顾明月的脸色告诉他们，她嫁对了！
　　顾为民也放心了，这时，谢一林才缓步走到。
　　不等顾为民他们开口，谢一林就先打招呼了：“大哥，大嫂好！”
　　“二哥，二嫂，三哥，三嫂，师兄，师嫂，四哥，四嫂！”
　　挨着打了个招呼，让顾家人感觉一下子亲切了不少。
　　要知道谢一林是官，他们是民，见到堂堂镇守使，作为民的他们是要下跪行礼的。
　　而现在，谢一林先向他们打招呼，很显然就是帮他们略过了下跪这一环节。
　　也就是看重他家顾明月，才会如此行事。
　　顾家人都记在心里。
　　顾为民更高兴：“早就等着了，赶紧屋里喝茶！”
　　“大哥请！”
　　“一起！”
　　顾为民拉着谢一林往客厅里走去。
　　至于顾明月在和哥哥们短暂的说了几句话之后，就被嫂嫂们给拉到后院说话去了。
　　看着不错，总是要问过心里才能塌实的。
　　在得知谢家人让新婚的小两口一觉睡到晌午，竟然还嫌他们起的早时，顾家嫂嫂们算是彻底的放心了。
　　“还担心有婆婆和太婆婆在，会让你太辛苦呢！”
　　顾明月笑着道：“不会的，太婆婆和婆婆都特别好，什么事也不让我干呢！”
　　想到谢家人对自己的好，顾明月满脸柔情。
　　顾大嫂看着她这个样子，和其它几个弟
　　妹对视了一眼，就拉着她的手道：“明月，你别嫌嫂嫂们多嘴，有些话还是要和你说的！”
　　“大嫂请讲！”顾明月笑道。
　　顾大嫂道：“婆婆们不让你干活，那是心疼你相公，担心谢大人会因为你初入谢家门不适应，可是你不能因此而懒惰下来！”
　　顾二嫂接着道：“该儿媳妇干的，你一样不能少，家里人越是掏出真心的对你，你越是要比其它媳妇更难干才行！”
　　顾三嫂继续：“谢家和咱们顾家不同，咱们公婆走的早，我们未能尽孝，小姑你不同，可不能丢了顾家人的脸！”
　　顾丹青媳妇也道：“将心比心，人家对咱们好，咱们更要对人家好，谢大人是有情有意的人，这样的男人很少找，你一定要将他的心抓住才行！”
　　顾明月红着脸反驳道：“相公他不是那样的人，嫂嫂们不用担心！”
　　顾四嫂在一旁给倒了几杯水放在桌上，听到顾明月的话不赞成的道：“小姑是聪明人，本来不用我们说的太明了的，现在看来小姑好像并没有将嫂嫂们之前和你说的话记在心里？”
　　“四嫂，我也会拿出真心来对待谢家人的……谢家人真的没有那些别的想法，相公，对我……真的很好！”顾明月有些着急了。
　　虽然才过了几天，可是谢家人对她就像一家人一样，看得出来，比自己的大姑姐还要好的那种好。
　　顾大嫂摇摇头：“老四媳妇说的话你还是没有听懂。”
　　顾明月不解的问：“大嫂？怎么了？我哪里做的不好吗？”
　　她想了想自己从进来没有说过不合适的话啊，可是嫂嫂们怎么是这个态度呢？
　　顾大嫂又道：“妹夫比你年纪小，生完孩子的女人老的尤其快，你还记得否？”
　　顾明月点头。
　　出嫁前，嫂嫂提到过。
　　不过这和谢家人有什么关系，所有的人都是这样的啊。
　　顾大嫂看她还是满脸懵懂，不由的替她着急。
　　“明月你本就比谢大人年长三岁，如谢大人那种人中天才的人，是很招姑娘们喜欢的，你们刚成亲就有人来打听能否通过你给谢大人收个妾室，小姑现在明白了吗？”
　　轰！
　　顾明月的脑袋一下子就响了起来。
　　从来没有过的清醒，让她对自己的以后有些不那么确定了。
　　纳妾！
　　出嫁前还想过的，可是这几天的幸福生活，让顾明月有些忘乎所以了。
　　只知道在谢家过的比在顾家还要好。
　　有相公的宠爱，有婆家人的包容，什么什么也不愁了。
　　可是现在，顾明月清醒了。
　　日子还要过下去的，以后还有很多远。
　　看着小姑子的脸色变化，顾大嫂知道，这回终于往心里去了。
　　以前说到这些，小姑子可不会有感觉。
　　顾明月总觉得纳妾收房那些事情和她很遥远似的，顾家男人没有一个娶小的，在她的心里，压根就没有当一回事。
　　可是在被谢一林疼了之后，顾明月知道，自己是不能接受相公拥有着除了自己以外的女人的。
　　那样的话，她的心，会很疼很疼！
　　才这么一想有这种可能，就已经疼的她难受，更不用说，如果真是事实，她以后日子还能过下去吗？
　　慌乱的看向几位嫂嫂：“那该怎么办，大嫂，帮帮我，我不想把相公分给别的女人！”
　　顾大嫂拍拍她的手臂，示意她不要太着急。
　　然后几个嫂嫂给了一些
　　建议：
　　“尽早怀个孩子！”
　　“大嫂说的是，有了孩子谢大人和家里人别的想法就会少很多！”
　　“以前学的东西都要用得上，宫廷礼仪或者临时用不到，可是其它的还是能够用得到的！”
　　“让谢家人见识到你的好，该是你这个媳妇做的，就一点不能少的去做！”
　　“我知道，谢谢嫂嫂！”顾明月很认真的向几位嫂嫂行礼道谢。
　　如果不是几位嫂嫂再次提起，她可能真的会将之前的这些话全部都忘记了。
　　“小姑，不用道谢，你能过的好，我们也能放心！”
　　顾大嫂将顾明月拉起来。
　　再次坐下，顾明月在心里就知道了自己以后要做的事情了。
　　琴棋书画，顾明月都会一点。
　　厨艺，持家，理事，更是不在话下。
　　原本看到谢家人口简单，这些学识都用不到了，现在来看，非常用得上啊。
　　正如嫂嫂所提点的，自己现在不努力一些，以后相公真的要是纳妾进来，自己到时再努力还有用吗？
　　就算是有用，也不如从一开始就有大用的好。
　　自己比其它的女人都优秀了，相公应该就不会再想着纳妾了。
　　顾明月想到这里，就下定决心，必须要做一个合适的谢家妇！
　　当即又向几位嫂嫂请教了一些问题，尤其是铺子的打理上。
　　顾明月出嫁的时候，顾家给了她十间铺面，再加上谢一林自己有的饭馆，这些都是要打理的。
　　她之前也只是会看账，真正的打理铺面还真没有入过手，眼下却是必须要入手了。
　　顾家几个妯娌也没有任何私藏的将自己所知的都说了出来，只希望能够让小姑子在谢家过的更美满。
　　这些其实都是顾为民这个当大哥的提醒的，要不就算是顾大嫂她们也想不起来。
　　顾为民希望妹妹能够真正的成为谢家人，而非只是一味的当一个无所事事的少奶奶。
　　要知道谢一林家门简单，可是越是这样的人家就越是需要一把管家的好手。
　　眼下好多事情都是谢一林自己出手，可是很多事情女人处理比男人出面更有效果。
　　尤其是铺子的管理上。
　　谢一林是官员，所以饭馆不能安在自己身上，只能安放在姐姐放枝落身上。
　　可是现在有着顾明月了，作为商家女有一些铺子在身上是正常的，就算是有人想要以此来参谏谢一林也说不出来什么。
　　娶了商家女，有铺子是非常正常的事情 。
　　正因此，在妹妹回门前，顾为民就将弟弟和弟妹们都召集起来说明了厉害，所以顾家妯娌才会有那么一番话。


第176章 
　　如果不是顾为民想的远, 哪个嫂嫂也不可能会想到提这些。
　　自家日子自家过, 多一事不如少一事。
　　作为顾家主的顾为民提到了, 顾家几位嫂嫂就不能只身事外了。
　　提点起来倒也是非常的尽心。
　　可以说这次的回门，让顾明月从一个小姑娘的心性完全的改变了，终于学会放下小姐架子提升成了怎么做他人妇？
　　客厅这边，谢一林也没有闲着。
　　随着顾家兄弟几个落座后，就聊了一些事情。
　　尤其是边关这两年都在忙活着的水利。
　　朝庭已经派人在做了，可是就连祈台城的也没有做完，更不用说是周围的那些县城了。
　　照那工部派来人的速度, 再有十年八年的也不一定能够完成。
　　太慢, 慢到谢一林只能想到另外一个法子，那自然就是要请人帮忙, 而在边关有钱有势又有能力做这个工程的也只有顾家最为合适了。
　　“妹夫认为我们真的能够承接吗？”听完谢一林的话, 顾为民动心了。
　　顾家不缺人，不缺银子。
　　可是和朝廷派来的工部的人合作, 还真是从来没有过。
　　不过真有这样的机会 ，顾家自然也不会往外推。
　　那可是朝廷来派来干大事的，平时想要巴结都找不着门路的，现在竟然能够合作, 那简直就是意外之喜。
　　可是这样的大事，他们只是普通商户的顾家真的能够接到吗？
　　士农工商，这可不是只说说的。
　　哪怕顾家就是再有银子，可是作为被人看不起的商户是不能被改变的。
　　谢一林确定道：“自然是能的！”
　　谢一林说这话不是没有原因的，要说这工程从去年就已经开始了, 只不过派来的人却是不太如意。
　　去年工部派来了十个人，图纸有谢一林早早的请人做了并没有费多大的事儿，可是真到了施工的时候才是最慢的，因为在实际中遇到了问题还得有着少许的改动，在这个时候，十个人根本就不够看的。
　　更不用说，工部前几天已经来了调令，调走了七个人，也就是说现在工部留在祈台城的人，实际上只有三个人。
　　三个人做整个边关的水利工程，开玩笑呢？
　　那三人也知道这事不是闹着玩的，这可是皇上亲自下旨做的，要是被他们给做坏了，自己脑袋铁定保不住，就连家里人的脑袋是不是能够保不保得住都得另说。
　　也正是如此，在那七个人调离之后，就找上了谢一林，希望能够由镇守使府出面找一些能工巧匠协助完成工程。
　　对此，谢一林充分的体现了自己的大度，表示自己一定会：尽力协助！
　　在答应之后，谢一林第一个想到的就是顾家。
　　所以，这次陪着媳妇归宁就正好谈到。
　　有了谢一林的确定的话，顾为民马上着手开始安排。
　　谢一林在旁边偶尔的会提点一两句，水利可是不能出一点差错的。
　　转眼间就到了饭点，还是顾大嫂派人来请了两遍，顾为民谢一林他们才去了饭厅。
　　实在是因为所需要商量的事情太多了，竟然差点错过了饭点。
　　本来归宁日是可以在娘家住一晚上的，可是吃过晚饭之后，顾明月却是提到回府去。
　　因为她看出来了，哥哥们很忙，忙到除了她刚进门和吃饭的时候说了几句话之外，其它的时候都没空理会她。
　　倒是陪着自己回来的相公，被大哥他们给拉着
　　一直商议事情。
　　不能帮忙也不能添乱，这是顾大嫂她们一直在做的，有了嫂嫂们的提点，顾明月自然知道自己该怎么做才是最合适的。
　　镇守使府和顾府之间，坐马车来回的话，也算不上太远，以后想回来的话也不是难事。
　　谢一林也知道顾为他们肯定还要忙活一些日子，也就带着顾明月回去了。
　　回来的路上。
　　顾明月轻倚在谢一林的肩膀上轻声道：“相公，以后如果我有什么事情做的不到位一定要和我说，好不好？”
　　谢一林：“怎么这么说？”
　　“那我直说，可以吗，相公？”顾明月有些纠结的样子，声音更小了。
　　谢一林轻声嗯了一下。
　　顾明月就坐直了身子正色道：“哥哥嫂嫂们一直都让着我，礼学了不少，可是在咱们家里我觉得都没有用，奶奶和娘对我很好，可是我不知道要怎么样对她们！”
　　谢一林看着顾明月紧张又纠结的样子，突然笑出了声。
　　顾明月还在那里等着自家相公的回答呢。
　　可是等来等去，只看到相公一直笑个不停，顾明月的脸就红了。
　　顾明月低头揪着衣角：“相公，你是不是也觉得我特别笨，嫁人都不会嫁？”
　　“咳咳……”还在笑着的谢一林被呛住了。
　　这应该不是嫌自己了吧？
　　想想，应该不是。
　　那么就只有一个，媳妇还没有找到自己作为儿媳妇和孙媳妇的感觉。
　　“相公，没事吧，慢慢笑，别把自己呛着，多难受！”顾明月连着顺气。
　　谢一林咳嗽了两声就好了。
　　拉过来还在帮自己轻拍着的媳妇的小软手，然后在媳妇期待又紧张的眼神中问道：“我没事了，在家里没和嫂嫂们说说你的想法吗？”
　　顾明月摇摇头：“爹娘早就去世了，家里没有长辈！”
　　谢一林了然。
　　顾为民年纪轻轻的能够将顾家挑起来，也多亏这几个兄弟关系处的和睦，可是这毕竟和婆媳不同。
　　“你想听和我和你分析分析？”
　　顾明月点头。
　　虽然才嫁过去三天，可是顾明月总觉得自己有些不合群。
　　可以说除了吃饭在一起，也就是很少时间的闲聊才会坐在一块，其它的时候谢一林都会带着顾明月回自己的小院。
　　现在还有谢一林陪着新进门的媳妇，可是等谢一林去上任了，顾明月还是保持着这样的日子，那确实是有些不对劲的。
　　谁家儿媳妇和住在一起的婆家人这么生份的？
　　谢一林是镇守使也不可能一直这么陪在她身边。
　　谢一林想了想才道：“嫁到谢家来，那就是谢家的媳妇，在家里，只要你不没事找事，爷爷奶奶和爹娘都不会挑你的理儿，做你自己想做的事就行。”
　　顾明月秀眉皱了皱，似乎没有听明白。
　　谢一林继续道：“你想想当时大嫂她们嫁到顾家来是怎么和你相处的那么好的？”
　　还能怎么处，就是那么处了呗！
　　当时哥哥们特别忙，不管是大哥成亲还是二哥成亲，除了成亲当天在家里，第二天就去忙生意了。
　　见天的不着家，嫂嫂们有不解的事情就来向她这个小姑子请教，一来二去的渐渐的发现都是挺合脾气的，也就熟悉了起来。
　　再以后，自然而然的就成了一家人。
　　嫂嫂们能在进门后才和她熟悉过来，而且彼此间几乎也没有特意干什么
　　，就自然而然的相处下来了。
　　那么她自己也可以。
　　顾明月明白了！
　　“那样的话……似乎也不难，是吧？”顾明月想了一会儿道。
　　谢一林轻笑：“自然不难，一家人，没有什么难事，我去忙公务，家里的事情你慢慢的和咱们娘咱奶学，慢慢来，不着急！”
　　“嗯，我知道了！”
　　顾明月原本皱起的眉头松开了。
　　谢家人都不是那种掐尖要强的人，婆婆也是特别好说话的人，所以顾明月在纠结之后倒是想通了一些。
　　回来之后，还特意跑到白氏和万容的面前去请了安，又将带的回礼分别送过去，惹的那婆媳两个直夸奖她。
　　顾明月被夸奖之后，非常雀跃的回来和谢一林说了，转头又跑去准备饭食去了。
　　虽然谢家有专门的厨子做饭，可是她还是想要亲自做上两道，表表自己的心意。
　　果然，在尝了顾明月炒的菜之后，直夸奖这个儿媳妇娶/孙媳妇娶的太对了。
　　顾明月笑的很开心！
　　谢一林也很开心。
　　去忙公务也不用担心小媳妇会无聊了，家里人口不复杂，可是事情还是挺多的，相信媳妇肯定能够慢慢的适应了。
　　而谢一林也实在是没有太多的时间去陪着媳妇，因为眼看着就要入三伏天了，雨水一下子多了起来。
　　相比较前几年的干旱不同，今年的雨多而且还大。
　　这更让人担忧。
　　让胡师爷查了二十年以来的记录，发现这样的情况之下，发生水灾的可能性很大。
　　“大人，这可怎么办，地里已经下不去脚了！”
　　一踩一个大水窝，直接就把人的小腿都能够给蛰进去，更不用说是下地干活了。
　　雨再这么下去，那地里种的庄稼可能就要全废了。
　　眼下正是地里粮食灌浆的时候，一直下雨可不成。
　　已经有几个县令们递了催信上来，请求尽快将水渠修好，引流起来也方便。
　　谢一林将信和自己所写的折子一同交给羽林卫送出去，可是这信一来一去的至少得一个月，等不了。
　　当即，谢一林就带着胡师爷和羽林卫一同下了地，当看到地里的水已经没到粮食的三分之一处了，也是有些急了。
　　“再这么下去今年的收成铁定完蛋！”
　　胡师爷在一旁只能点头。
　　粮食被淹，哪里还有收成而言。


第177章 
　　谢一林看了几处, 地头比较洼的地方甚至已经淹到一半了。
　　看着雨点还没有停的样子, 谢一林就派人去请了工部和顾家人一起过来商议 。
　　最好的办法就是尽快修建好水渠, 在汛期到来之前修完。
　　眼下就已经积了这么多水，等到了汛期不敢想像到时候会成什么样？
　　“需要各位鼎力相助，谢某在此谢过了！”一进门，谢一林就向在座的人深深的鞠躬道。
　　“大人，您请吩咐！”顾为民看着谢一林一副公事公办的样子就马上表态说。
　　顾家的人已经开始在工部三人那里开始接活，谢一林这么说，就表明仍然太慢。
　　羽林卫也表示听从差遣, 在外人看来, 羽林卫还是单独的，除了叶将军, 外人都不知道现在羽林卫已经属于谢一林直接调遣。
　　胡师爷也在一旁恭敬的听着。
　　谢一林就将自己接下来的计划仔细的说了一遍。
　　“……这两年已经将水利工程的地基做出来了, 接下来成立一百个专业小队，由各位带领, 以最快的速度将渠道铺设好，隔水带和土堑必须要做到最坚固……”
　　“没问题！”
　　不管是顾为民还是胡师爷他们都是满口应下。
　　边关现在最不缺的就是人。
　　尽管此时没有那么多的闲人，可是当得知是为工部做工程招募的，还有工钱拿, 那来应募的人肯定是络绎不绝。
　　所以这根本就不用担心。
　　谢一林只所以将他们都给召集过来说这事，实在是因为他没有办法再一直跟进着，他自己还有更重要的事情要去做，否则也不会让马上成立小队了。
　　待将细节都讨论好之后，就将事情交给了以工部为首, 顾家和胡师爷协助，谢一林则是带着羽林卫的十个人在入夜后就悄悄的进了边关营地。
　　一入营，就被请到了一个密封的大帐中。
　　“终于来了，你赶紧看看我爹，军医实在没法了，不得不再次请兄弟你过来帮忙！”叶子明满脸胡子拉碴的道，声音还非常的沙哑，一看就是好多天没有休息好了。
　　谢一林也不废话：“我让你准备的药材准备好了吗？”
　　叶子明：“早就备好了！”
　　“那就好！”
　　大帐中，一张宽大的木床上躺着一个人，正是受伤昏迷至今未醒的叶峰。
　　曾经威风凛凛的大将军，此时却是满脸苍白人事不醒。
　　床边，叶老爷子正坐在那里，见到谢一林进来了，朝着他点点头。
　　谢一林连忙轻声打着招呼：“叶爷爷！”
　　“辛苦了小子！”
　　“叶爷爷客气，我来看看叶伯伯！”
　　叶老爷子也没有再说什么，而是自己站起身到了一旁。
　　谢一林没客气的坐下来，就替叶身把脉。
　　其实在刚受伤的时候，谢一林就被请来过一次，费了大半天的劲才将伤口给处理好，叶峰当时也是清醒过来了。
　　本来静养个把月待伤口结疤也能下床走动，可是因为近期边关战事紧张，叶峰根本就没空歇息，结果在连续带着人处理了两次战事之后，伤口迅速恶化，在回来的路上就昏迷了，被抬回来之后更是遍烧不退，现在退了烧了，可是却一直还不见清醒。
　　军医束手无策，军中不能长时间无主帅，这才以叶老爷子的名义请了谢一林过来。
　　来看到叶峰的情况，谢一林就知道这不是一天两天能够治好的，所以才想了成立小队多处同时做堤
　　的办法。
　　作为镇守使的谢一林总不能将事务扔到一旁，毕竟这可是国民大事。
　　眼下，把脉之后发现，因为叶峰的伤情恶化，已经影响到心脉，正因为如此才会人事不醒。
　　不再犹豫，当即开方子，让叶子明亲自去盯着熬药，而他自己则是取了银针为叶峰施针。
　　伤口恶化的地方必须清除掉，否则只会增加恶化的速度，而这除掉的过程却是相当痛苦的。
　　就算叶峰是在昏迷中，也是被疼的直冒冷汗，只是从始到终，叶峰都没有出过一点声音。
　　收手之后，谢一林也是满脸佩服。
　　在同样的情况下，如果换成自己的话，不使用麻药，还真不一定能够挺得到这样的程度。
　　施针之后，以药外敷，以干净的布条固定住，过了一会儿，药熬好，几个人一起将药给灌了下去。
　　做完这一切，谢一林已经是满身大汗。
　　叶子明他们也没例外。
　　叶老爷子：“药材已经让人再去置配，该用就用，这么多血还在往外流，要不要弄点止血的？”
　　谢一林摇头：“叶爷爷别担心，这些药够用，每四个时辰换一次药，待到药效发挥后会止住的！”
　　叶老爷子这才松了一口气。
　　人本来就虚弱，要是还一直流血不止，那还了得。
　　有了谢一林的这话，叶老爷子也就放心了。
　　这一晚，谢一林就没有回去。
　　让羽林卫回家给送了信，只道是衙门里的事务繁忙，要忙活几天才行。
　　羽林卫很快就回来了，还捎带来了顾明月给准备的吃食和换洗衣物，并捎话说会照顾好家里人。
　　好在家里人不去衙门里找他，要不谢一林还真不敢这么说。
　　这一呆，就是三天。
　　三天后的下午，叶峰才清醒了过来。
　　众人都是长长的松了一口气。
　　尽管谢一林说无碍了，可是人一直不醒，实在是让人担忧不已。
　　得知谢一林三天未离一步的为他治病，叶峰在被喂了一点流食之后很是无奈的眨眨眼睛。
　　说不出话来。
　　一直躺了三天，没有知觉，没有意识，这一清醒，叶峰说话都不带有声的。
　　干嘎巴嘴就是不出声，急的叶峰差点坐起来。
　　谢一林连忙道：“叶伯伯，您老别急，多喝点水，再服一副药就能正常说话了，到时候您想下地走两圈都行！”
　　只是那也得几天之后着。
　　听着谢一林这话，叶峰显然平静了很多。
　　谢一林说的不错，待到晚上又喝了一点稀粥之后，叶峰已经能够说出话来了。
　　虽然那声音非常的沙哑。
　　“我昏迷很久了？那些事儿可忙活完了？”
　　叶子明一脸郁闷的摇摇头：“大哥在那边盯着，包围圈仍然在那边，咱们自己人来回走没事，就是一带东西，那些人就各种理由不让走！”
　　叶峰的仍色又灰暗了下来。
　　叶老爷子这时没好气的道：“忙什么呢？东西放那里也不会长腿跑了，你先好起来再说，一林啊，再帮你伯伯把脉看看啊？”
　　被叶老爷子训斥了一通，叶峰显然没有那么着急了。
　　有些事情就算着急也没用，病的都动弹不了了，着急也解决不了问题啊。
　　谢一林上前给叶峰把脉。
　　谢一林道：“已经大好了！忌食生冷海鲜，多吃柔软易消化……”
　　“海鲜是什么？”突然的，叶子明问道。
　　谢一林：……这是重点吗？
　　不过谢一林仍然是简单的说了一下，说那句话只是顺嘴了，被叶子明一问才想起来，在这边关之地，别说海鲜了，连鱼虾都是少有的。
　　以后等水渠等都修好了，在蓄水池里养一些鱼虾也不是不可能的事儿。
　　正在谢一林想着怎么入手的时候，叶峰的声音打断了他的设想。
　　“贤侄能否帮叶伯伯一个大忙，我二十万边关守卫都会感谢你！”
　　谢一林怔了一下道：“叶伯伯请讲！”
　　能不能帮也要看是什么事不是？
　　叶峰看了看叶老爷子，叶老爷子想了一下就点了点头。
　　然后，叶子明才开口。
　　原来这次押送而来的粮草车在路上被边外人给围堵了。
　　本来在四月份就应该到的粮草车，结果现在六月份了还没有送到，叶峰派叶子柏前去接应才知道被边外给截了。
　　粮草查是边关大军的基础，叶峰怎么能不急，当即就派了兵前往支应。
　　只是眼看着就要赢了，论战，叶家军还没怕过谁，却是被朝廷的一纸文书给耽误了。
　　文书是户部下达的，要求押送粮草先行官不能有任何闪失，否则就以判罪处！
　　粮草押送官是有京城来的，叶子柏他们是后来去迎接的，不能有闪失，那就是不能硬来。
　　硬来的结果肯定是有伤亡，因为有着文书，然后就成了拉据战。
　　叶峰更是身先士卒，带着人三次前去接应，只是，皆是因为那先行官给误了战事。
　　叶峰身受重伤，也是因为保护那先行官的原因 。
　　粮草押送官现在是没有闪失了，可是粮草还在外面被围困着呢。
　　那些边外人只围不攻，如果有人前去接应也不应战，只是想要往回带运粮草却是不方便。
　　占用车辆多，路也不好走，再加上此时雨水越来越多，再这么下去，那些粮草可能就彻底的报废了。
　　又捂又潮的地方，粮草还不得发霉啊？
　　正因为经，叶峰才着急着运回来，结果非但没有成功，还将自己的身子给拉拉成这样。
　　眼下实在没办法了，叶峰看到谢一林了，就想起了几年前从京城带回来三年粮草的事了。
　　那个时候是因为有蔡太师的多次阻挠，致使粮草一直运不出京城，是谢一林用巧计以菜为饵，将粮草分批运出来的。


第178章 
　　只是, 直到现在, 也没有人知道谢一林当时那些东西究竟是怎么运出来的。
　　此时此景, 和当时太相同了，也下因为如此，所以才打算向谢一林请教一下办法。
　　能够从京城那么大老远的运过来，更何况这次的还近一些，只不过那里被边外人给围着。
　　谢一林听完之后，嘴角微抽。
　　办法？
　　还真有，只不过别人没用。
　　他自己一个人过去就能给运回来, 可是这事儿不能办啊？
　　自己有药植空间的这可是比天还大的秘密, 绝对不能往外说的。
　　不过，一些障眼法还是可以做做的。
　　这些年谢家人也和边关的将士都熟悉了起来, 可以说谢一林能够把这个镇守使当的这么安宁, 和将士们的相助是有着莫大的关系的。
　　想了想才道：“那些粮草有多少？”
　　叶子明：“比上次的要少，两年的, 押粮官第一次来祈台，把路给走错了，要不也不会……哎！”
　　上次就是他们兄弟两个一起去京城运的粮，所以比着上次来说最简单。
　　谢一林听完之后却是一怔：“路走错了, 这么巧？既然是粮草押送先行官这么容易就将路给走错了，我一个孩子第一次来祈台也没走错啊！”
　　“你是说那人是故意的……”叶老爷子猛然抬头。
　　谢一林忙道：“我什么也没说！”
　　只是猜下而已，猜测不犯法的吧？
　　叶老爷子：……
　　叶峰：……
　　“这些混蛋，早晚弄死个老王八！”叶子明显然也听明白了。
　　这次的先行官是户部的人，再加上户部不早不晚来的文书, 还真是有可能。
　　这么做的原因就是为了让他们的粮草废掉，哪怕就是运来了，他们也吃不上，用不了。
　　叶峰更是黑着脸道：“其心可诛！”
　　谢一林知道叶家人已经猜出来是谁下的手了。
　　蔡太师是他国的探子，老师能知道那么叶家人肯定也早就知道了。
　　再看叶子明那咬牙切齿的样子也能明白了。
　　一个个的藏的真够深的！
　　“哎，被动了，被动了啊！”叶老爷子长长的叹息一声道。
　　谢一林扬了扬眉头：“这件事这么明显也不能拿下吗？”
　　叶老爷子摇摇头：“没有想的那么简单！”
　　见谢一林那满脸的郁闷样，叶老爷子也明白了。
　　这位稳重的谢大人显然也并不是全然无知的。
　　接着又说了一句：“谢大人可听说过三姓家奴？”
　　谢一林点头。
　　他这个状元也不是白给的。
　　叶老爷子道：“就是这个原因 ！”
　　听到这个谢一林真真的惊呆了 。
　　三姓家奴啊！
　　真的存在，太意外了。
　　叶峰在床上苦涩的裂了裂嘴：“那位得到了自己想要的了，可是苦了我们了啊！”
　　“不要乱说，好好养伤！”　　叶老爷子眼睛一瞪道，还示意了一下叶子明。
　　叶子明马上去了营帐门口，看着不远处的巡逻人员没有任何异常才又返回来。
　　叶峰无奈的道：“只能这样了，别的我也办不了了啊！”
　　现在的他想苦笑都笑不出来，只能裂嘴表示一下了。
　　在一旁听着这些的谢一林越发的觉得自己今天就不应该
　　出现在这里的。
　　听到了这么大的消息，有些不太好消化。
　　更不好消化的是叶子明带着他出了营帐，径直来到了大校场处。
　　好多的将士都在训练。
　　两人来到了一个角落里，叶子明指着堆积在一旁的车架子道：“兄弟帮帮忙，咱们再来一次上次的以菜易粮成不在？”
　　谢一林：“……这次和那次不一样，这些人咱们都不熟悉，还有关外的人，那都是敌人！”
　　叶子明：“一样的，那边外的人都是围而不打，只要我父亲不去他们不会动手的，要不是担心粮草，早就将那些人都给灭了，太可恶了！”
　　同样的，那个老家伙也知道他们是太看重粮草，才会有了现在的样子。
　　肯定是送了信出去，就是要粮草废掉。
　　能不伤不兵一卒的废掉，岂不更好？
　　叶子明气的捏着自己的手指卡卡响，谢一林真担心这家伙会不会掰佘了。
　　谢一林看着这些车架，脑袋里也在考虑着。
　　既然是过来了，能够帮忙想个好办法更好。
　　“押运粮草的车架和这些是一样的吗？”
　　叶子明无力的道：“是啊，一模一样的，都是咱们找工匠做出来的，只是当时多打出来的一部分就堆放在这里了，都成废品了……”
　　叶子明还想要再继续吐槽这些剩下来的车架，谢一林却是突然间笑了起来。
　　“哈哈，我觉得你刚刚说的有道理 ！”
　　叶子明：“你也认为些废品应该去烧火是吧？”
　　谢一林不理会叶二少的吐槽就低声的道：　“这样的车架再来一些，和押运粮草的数量一样多也可以！”
　　“啥用啊？烧火直接拿去灶营，根本就不用这么麻烦！”叶子明道。
　　谢一林：……
　　这么多年过去了，叶二少的想法还是这么清新脱俗又直接啊。
　　吐槽归吐槽，叶二少仍然是让人去做车架了。
　　大不了以后烧火的时候再劈开呗！
　　很快叶二少就没空吐槽了，因为谢一林让他们帮忙干活了。
　　水利工程的进度太慢，一百个小队成立之后效率明显见快。
　　只是，漏洞也挺明显，就比如所要用来堆垫堑的土和石头就不够用，为了加快进度，谢一林就协调了边关将士帮忙运送这些东西。
　　人多果然好办事。
　　祈台城周围的土和小山上的石头很快就被送了过来，眼看着水渠修建速度加快。
　　只是祈台城周围很快也供不应求了，只能到更远的地方去。
　　十天后的一个晚上，距离祈台城八十里地的一处山涧，灯火通明的。
　　不停的有喊着号子的声音，仔细听就能听出来那是因为要砸石头用力的原因。
　　在不远处的几棵大树上，有十来道黑影正在悄悄的盯着那些热火朝天的开采石头的地方看着。
　　一个个的都是黑布蒙脸，只露出了两只泛着水光的带着血丝的眼睛。
　　五天了，连续五天了啊。
　　他们在这五天里就没有敢闭一下，就等着这些人要将那些粮草车给运走，马上就招呼人过来阻拦。
　　可是让他们完全没有想到的是，从五天前这些人过来开采石头开始，除了运送石头和土 ，在不远处放着的粮草车连个看着的人也没有了。
　　因为看着的人也过来给帮忙开采石头了。
　　据说有银子赚，反正都从这里离不开，既然都是要呆在这边，一头有银子
　　赚一头只能无聊的在那里盯着没有任何动作的粮草车，肯定是选择赚银子啊。
　　粮草车不只有他们看着，外面还有一层呢，想运也运不走。
　　所以，从刚开始的一两个人轮流加入开采石头的行列，到后来已经完全不留一个人了。
　　都不管那粮草车了，一个个的开采起石头来别提多带劲了。
　　当天日结，干一天就是一天的银子呢！
　　在树上的众黑衣人都有些羡慕了。
　　特玛看着自己都眼红了，可是却是接到了命令不准有任何的失误，必须盯紧了。
　　要是再这么来上五六天，眼睛肯定得瞎。
　　累的，也是眼馋的。
　　开采石头的人似乎不知道这些人的存在似的，一车又一车的石头和土装上车，待集齐十车就开始往祈台城运去。
　　十辆车刚刚启程，树上的黑衣人就接到了命令：“跟上！”
　　“是！”
　　然后，眼睁睁的看着这十车的石头土送到了修建水渠的地方，卸下，又再次往回赶。
　　好嘛，天亮了！
　　黑衣人连忙找地方换好自己的衣装，大白天的穿着黑衣奔波，那才更吸引人眼球呢！
　　气喘吁吁的又跟着车回来，汇报之后，再次隐藏起来，不停的大口的喘着气。
　　累！
　　别看会轻功，可是也禁不起一直这么折腾。
　　人家是坐在车上，他们呢，却是必须要时刻的注意隐藏自己的身形，还不能骑马，总是没停点的飞来飞去的也很累人啊！
　　可是还不能歇息。
　　谁知道为什么那些家伙白天晚上的都不带睡觉的啊，没停点的开啊采啊运啊的，真烦！
　　烦也不行，必须得盯着，随时准备着如今人手过来阻拦。
　　奇怪的是，那些人只开开采石，粮草车就好像是没看到一样，就连路过也没有多看一眼的。
　　想想也能明白先干哪件事了，赚到自己手里的银子和朝廷里这送不出去的粮草相比，那肯定是很轻易就能够知道该选择哪一件了。
　　这太容易比较得出来不是吗？
　　又过了三天，黑衣人实在不撑劲了，白天只留下了三个人盯着，其它的七个人都让去睡觉了。
　　再这么下去，不说盯粮草了，就他们自己也得挂在这里。
　　又累又困还疲惫的他们，从树上盯梢都差点摔下来，再这么下去有可能真会悲惨的被摔死了。
　　所以，管事的人就让他们白天休息。
　　白天就算是下雨，也比晚上要容易看的多。
　　只要是看着粮草车没被运出去，那些采石头的啊运土的啊就不用管了。
　　这么一来，这些人就能够休息了。
　　在这些黑衣人松口气能歇息的时候，被他们忽略到的那些被蒙的严严实实的粮草车的位置，有一个人影正在小心的穿梭在粮草车的周围，时不时的还能够看到那粮草车晃动几下，只不过始终都没有看到有人赶着粮草车往出口这边走，所以也没有人在意了。


第179章 
　　傍晚, 天色一下子阴沉了下来。
　　不一会儿, 暴雨倾盆。
　　离的稍微远一点都看不清楚站在对面的人, 可以想像这雨得有多大吧？
　　山涧有很多的树，而在距离山涧不远处的树上，有十个穿着黑衣的人更是不停的抹着脸上的雨水。
　　“老大，要不要搞一下子，把这些家伙都赶走？”
　　“找事呢？再下上两三天，那些粮草我估计也就完蛋了，咱们就能圆满的完成任务了, 呸！特玛这雨真大！”眼都快睁不开了。
　　话是这样说, 可是心里想的却是：
　　这么大的雨，那些家伙也不停的干活, 真是钻到钱眼里去了！
　　那说话的黑衣人不敢吱声了。
　　想想也是, 还是不去找事了。
　　搞一下子怎么着也得受个伤什么的，到时候想去玩个姑娘伍的都不方便, 还是远远的盯着得了。
　　已经盯了这么久，不差这几天。
　　随着雨越下越大，那些粮草车看着都被风雨刮的有些飘摇动弹了。
　　好在，抹了一把脸上的雨水之后, 没发现有人过去就行了。
　　第二天，大晴天。
　　大雨过后的晴天，空气格外的清新，天空格外的蓝，山涧里的气息格外的……热！
　　火热！
　　粮草车存放的地方, 一片片的火红，很快就燃起来了。
　　在火势越来越大的时候，终于有人发现了。
　　“粮草车……起火了！”
　　“起火了！”
　　“救火啊！”
　　“天杀的，谁特玛烤火了啊！”
　　“有病啊，这么好的天烤火！”
　　“去弄水啊！”
　　“夭寿啊，咱们非得被处死不可！该死！赶紧去端水救火啊！”
　　一声声的扑救，一句句的脏话，也挡不了那一车车的粮草被渐渐的烧成灰的事实。
　　全部都存放在一起，每次雨后都会撤下上面的遮雨布晾晾。
　　这是自从粮草被圈到这里之后的习惯，可是今天倒好，掀开晾晾而已，竟然着火了。
　　这火是怎么着的呢？
　　没人看到！
　　尤其是在树上一直盯着这边的黑衣人更是都彻底的傻眼了。
　　还没看到是怎么回事就起火了，等再想仔细看的时候，火势太大，就已经看不清楚了。
　　等火灭了再去看的时候，就只剩下烧成灰的地面，还是一块块的。
　　大火没被救下来，那么多的粮草车一起着，能救下来才怪，索性没有人员受伤。
　　起火的时候那些粮草官都在旁边采石头来着。
　　而后又是一晚上的大雨才将火给浇灭，押运粮草的侍卫一个个的又低头去采石头了。
　　树上的黑衣人：脑袋都快搬家了，竟然还有心去采石头，心大！
　　没有了粮草车，黑衣人也没有必要再盯着这里了，悄悄的撤离了。
　　黑衣人才刚撤离，那些采石头的人就得到消息了，然后忽啦一下子都停下了手里的活，向着粮草车被燃烧的地方跑去……
　　边关大营的库房，一下子就被填满了。
　　有多少年没有过这么充裕了。
　　等到做完账，又将一切都交接清楚已经是三天后的事了。
　　在这三天里，谢一林已经又悄悄的回到了自己的镇守使府，继续忙活水利工程，说来也怪，这三天特别好，连一个雨星子也没有再下过。
　　正好加快工程进度，尤其是挖水库的速度，肉眼可见的速度了很多。
　　就是那水库每天都在扩大中。
　　都说温柔乡软媳妇，可是祈台城的人却是不会这么想他们的谢镇守。
　　刚成亲的谢镇守肯定不是那种人，没看到见天的都在忙活着吗？
　　谁敢说谢镇守一句坏话，铁定冲上去撕，狠撕。
　　有一个带着他们吃饱穿暖的镇守使，别的地方的人羡慕还羡慕不来呢，竟然敢说坏话听，不撕这些人撕方便 ？
　　要说姜是还是老的辣，不服不行。
　　边关大营的粮草入账之后，叶老爷子就让人放出了消息，为了协助边防，调出一批将士帮着修建。
　　那效率更快了。
　　众乡民更是将叶家军的名声传的很远。
　　有名又有银子拿，叶老爷子很是乐呵。
　　谢一林也乐呵，有人帮忙自然是好的。
　　至于那修建工程时的饷银，自然也是由朝廷来出了，虽然暂时走的是镇守使府的账。
　　镇守使府的账就是朝廷出的，虽然这些银子多是自己来了之后才入账的……
　　在修建水利的同时，谢一林又让人出去采购了一些适宜的种子来，带着人一起实验，结果，很不错。
　　看着已经长出来的小白菜苗啊小萝卜苗的，谢一林的脸上也多了一些笑容。
　　巡视的过程中就是谢一林最放松的时候。
　　终于看着治下的人都能吃得饱，还能够有多余的力气来种植一些蔬菜自己吃了。
　　当然了，人才是最主要的。
　　这几年每年都会有饥荒的人投奔这边来，凡是想留下来的，谢一林全部都是接收安排下来。
　　当然了，那种极其懒惰的人还是要单独的‘培训’一下的。
　　有着王雨和羽林卫，凡是参加过这样的‘培训’的人，全部都表示以后肯定会好好干活，天天向上。
　　这样的‘培训’以后再也不想参加了。
　　在‘培训’的过程中管吃管住还给银子，可是那滋味真是不好受。
　　无论是从精神上的，还是从疲惫上的，干活更是比在外面多了很多。
　　经历过一次，就觉得在外面那些干活的，简直太轻松了。
　　所以，祈台城连一个懒汉也没敢出来的。
　　不是不想，是真的不敢，那‘培训’一般人都不想再承受第二次。
　　“谢大人，您尝尝我们的清炒小白菜，味道可好可好了！”谢一林正带着镇守使府的人巡视着，在地里干活的人离着老远就打招呼。
　　谢一林挥挥手：“正好一起吃吧，把干粮都拿出来吧！”
　　“是，大人！”
　　后面的侍卫就开始往外翻找干粮。
　　他们这些人的巡视的时候，都是自带干粮的，不准吃老百姓的任何东西，这是规定。
　　当然了，换是可以的。
　　人家给你一钱的东西，你可以拿一钱一的去换，这个可以。
　　那老汉见谢一林将自己的干粮取出来，就笑着道：　“大人您总是这么自律，哪家的吃的不是您给的啊，您以后就别带干粮了，一起吃也吃不多少！”
　　谢一林：“这是应该的，自律了才能有发展，老丈，这菜长的不错啊！”
　　“侍弄的好，三伏天之前还能够收一些，大人，咱们这里的菜拿出去卖可受欢迎了，就是太小，不怎么压称！”
　　旁边胡师爷接话道：“就是小才新鲜好吃，要是和冬天那么大一颗，
　　也卖不了多少银钱了吧？”
　　老汉一抹脸笑道：“可不是这个理儿，哈哈！”
　　边吃边聊着，气氛倒也非常的轻松。
　　周围还有其它的老农也都围了过来，这位镇守使别看年轻，可是有魄力而且又特别的亲切，所以老农们也都喜欢和这位挨的近一些说说话。
　　吃过饭之后，谢一林就随着他们去了地里。
　　地里的菜和粮食长的确实不错，就连刚刚老农们吃的清炒小白菜，就是捡摘下来的小白菜。
　　“只要是雨不下的那么老大，这一茬还能再赚一些！”老汉道。
　　谢一林看看胡师爷，胡师爷马上道：“今年的雨难说，还是注意着点，要是下的太大，就收回家去，怎么着也得吃几天，总比烂在地里的好是不是？”
　　“说的也是！”主要是舍不得，再过个把月的，这菜就能卖个好价钱了。
　　另外一个老汉道：“大人，那边的荒地我们开垦出来了，只是种的东西都不怎么好，您能过去帮忙看看吗？”
　　“我们家也开了不少，种的菜都特别小，不如这边长势旺！”还在为白菜有可能会提前收而郁闷的老汉也道。
　　谢一林点头，就随着他们走了过去。
　　开垦荒地三年免税，这是谢一林下发的第一个告示里面的一条。
　　当然了，也是通过朝廷批准的。
　　这几年，每年都会有人主动开垦荒地，稍微种点东西都是自己家的，只不过谁都希望多种一些。
　　好在谢一林也是特别热心的，每每都能帮着他们找一些能种的东西，可是这地方不一样。
　　正如老汉们所说，这是片荒地，而且还是在小丘陵上的，小石块特别多，捡都捡不完，种的菜也长的焉啦叭唧的。
　　更不用说是药材种子之类的，长的更是慢的不得了。
　　谢一林看了看周围，发现这一片的丘陵一片一片的，不过因为开垦的缘故，种的东西不少，长的旺的真不多。
　　想了想，谢一林就道：“各位再打听打听，看看哪里有能够种的合适的东西，我也让人去寻找树种了，实在庄稼不好减少，咱们就在这地方种上树，总能多少的赚一些，老人家，您说呢？”
　　老汉们眼前一亮：“对啊，大人说的太有道理了！”
　　现在的他们盖房子所用到的树都是要到很远的地方去买，如果自己这里能种的话就太好了。
　　谢一林却并没有多说。
　　因为他要种的是以果树和茶树为主，至于那一些普通的树倒是最后的考虑，这些谢一林都是想过的，只不过临时哪里种什么，哪个范围合适还没有想好。
　　在种之前，总是要将树苗先确定着才行。
　　只不过去京城的人还没有回来，不知道能够寻到多少种，所以此时也不方便说太多。
　　又和老农们说了一会儿话，谢一林不再耽误，继续去巡视了。


第180章 
　　回到家吃过饭, 和家里人闲聊中, 媳妇顾明月就说起了自家的几个铺子人尤其多。
　　东西是最齐全的, 售价也不高，再加上顾家和谢一林的关系，人自然是少不了的。
　　谢一林更是将药植空间的东西取出来一些放在铺子里售卖。
　　从白菜再到萝卜，还有鱼每次都会拿出来一部分放在爷爷奶奶院子里，老两口再派人往外运，也不会有人多想。
　　有了乖孙的供给，再有顾家商户的底气, 老两口可是忙活的乐呵着。
　　谢一林从药材空间里往外取东西更自然了, 别人都不会多问一个字，谢家娶亲那天的盛况可是众人看在眼里的。
　　说不定这都是顾家的支持, 拿出来点好东西怎么了？
　　顾家人都郁闷的不要不要的。
　　看着那些巴巴的上门来求菜求鱼的人, 能做的却不多。
　　将人礼貌的请出去呗！
　　说那些东西不是顾家送去的都没人信，在这整个边关, 最大的商户就是顾家了，你说不是你们，谁信？
　　不信也没办法，顾家就是一口咬定不是他们提供的。
　　谁也不能强硬的要求人家, 更何况也没有人敢去铺子里问个明白。
　　镇守使府不是摆设，顾家人更不是好相处的。
　　只能看着人家赚钱，眼红一下而已。
　　谢一林听听就过去了，自己家的东西他是最清楚的。
　　“不用管那些人，该怎么办就怎么办, 要是理会那些人，那就没完没了了！”
　　顾明月笑着点头：“相公说的是！”
　　要说这个时候，菜什么的也不少，可是那些人就是喜欢自家铺子里所售卖的，想想就奇怪。
　　说是好吃，自己吃着也没有异常啊。
　　顾明月哪里知道，她在谢家吃的东西都是一样的，倒是身体比以前好了很多。
　　从谢一林的药植空间里产出来的东西，一直吃也不会觉得异常，时间久了肯定也吃不出来了。
　　“相公，大哥让我和你说一下，年间的贸易会，顾家又邀请了一些人，让人提前给安排一下！”这是顾大嫂在来送东西的时候提的，这些话顾明月都是直接和谢一林说。
　　倒不是要求什么，而是转达一下。
　　谢一林：“我知道，那是我让大哥联系的，这么一来，贸易会又能提升了！”
　　这么一说，顾明月也就不管了。
　　这样的大事，也不是她一个女流之辈能够管得了的。
　　边关的贸易会已经形成了气候。
　　不管是关外的还是内围的，只要是贸易会，每次都是人满为患，而且还有着上涨的节奏。
　　谢一林一点也不担心，贸易会的地方越来越大，一点也不耽误，倒是还能够促进边关的收成，何乐不为。
　　他只所以大力的兴水利，搞贸易，还不就是为了要便农吗？
　　眼下，刚来边关时那吃不饱穿不暖的死样已经彻底的被改变了，以后自然会越变越好。
　　边关的人们更是脸上多是笑容，这就是作为一个镇守使的能力所现。
　　夫妻两个正在说着话，一个小丫头急切的声音从门口传来。
　　“少夫人，不好了，不好了！”
　　“进来说，像什么样子？”顾明月打开门道。
　　这个小丫头是她嫁过来时候带的陪房丫头，从来都是稳稳重重的，现在倒好，竟然惊慌失措的，着实让顾明月有些恼。
　　小丫头连忙告罪：“少夫人恕罪，真的是
　　……少爷也在哪，老爷和夫人请二位赶紧去外面躲躲，说是钦差到了！”
　　钦差？
　　躲？
　　谢一林和顾明月一齐起身。
　　谢一林问：“怎么回事？钦差怎么会来？”
　　快五年了，也没见个钦差的面，这个时候有钦差过来，肯定不是什么好事。
　　要是好事的话，这小丫头也不可能急成这样。
　　小丫头小声的道：“说是来拿您进京，夫人差点摔倒，看样子是被吓的不轻，哎，少爷，您去哪里啊，夫人让您出去躲躲，少夫人，我是不是说错话了？”
　　不等小丫头说完，谢一林已经急匆匆的向着前院奔去。
　　顾明月指了指小丫头的额头：“相公是那样的人吗，躲什么躲，你啊，走吧，我到前面去看看婆婆，你让人去煮安神汤送进来！”
　　“哦！”小丫头扶着顾明月往前走，当然也没有忘记要安排人去煮安神汤的事儿。
　　前院。
　　钦差正坐着喝茶。
　　“李大人，多年不见，有礼了！”谢一林进来之后，就向着钦差行礼道。
　　“谢……谢大人，有礼有礼！”谢一林的到来，惊到了钦差，也令万容差点再次晕倒。
　　不是已经派人到后面去让小林子去外面躲躲了吗，怎么又到前面来了呢？
　　此次来的钦差乃吏部李大人，他在几年前是见过谢一林的，却是没有想到，几年未见，当初的少年郎已经成长为一名青年才俊。
　　如果不是谢一林和他打招呼，李大人还真是有些不敢认了。
　　见礼毕，就将此次前来的目的讲了出来。
　　李大人朗声道：“奉圣上口谕，宣谢大人入京述职！”
　　“臣，遵旨！”谢一林跪下道。
　　哪怕就是口谕也必须要接，不接就是抗旨。
　　抗旨是要被诛灭九族的。
　　谁也抗不起啊！
　　李大人宣布完毕，双手虚扶：　“谢大人请起！”
　　谢一林起身，再次招呼着李大人入座。
　　将一旁同样跪着的万容扶起来。
　　再次落座，才说起了这次进京述职的原因来。
　　李大人看看四下无外人才低声道：“有人谏叶将军和镇守使谢一林，因为保护粮草不利，才被全部烧成灰了，以此死谏二位，所以才有李某走这一遭！”
　　“我的儿啊！”旁边，万容终于再也受不了，当时就崩溃了。
　　死谏啊！
　　那不就是要死了？
　　跑这么远还逃不了这么一劫？
　　心疼的万容泪流满面，却是一个字也说不出来了。
　　谢一林连忙告罪：“李大人请稍坐！”
　　肯定是要将事情说明白的，要不让亲娘一直这么难受，早晚会出事的。
　　李大人连忙道：“谢大人请便！”
　　万事孝为先！
　　尽管李大人身为钦差，可是也是知道先后的。
　　要是因为自己的一份口谕将人家亲娘吓着了，就他这个钦差也有责任的。
　　谢一林来到万容的身边道：“娘，只是进就述职，没事的！”
　　“呜呜呜呜！”万容一把拉住谢一林，紧紧的，那样子恨不得把他一直这样的拉住。
　　万容后悔了，要是能行的话，她不希望孩子当官了。
　　要说这几年谢一林的忙碌，也将谢家这跟来的四个大家长给锻炼出来了。
　　至少他们已经不再是那个什
　　么也不懂的普通村民。
　　儿子的这个镇守使官职不小，可是这个地方却不好，与其说在这里当官，不如说是被发配过来的。
　　可是好歹没有性命之忧，可是现在呢？
　　又一个死谏，直接将万容这几年隐藏起来的担忧彻底的摊开来。
　　谢一林又道：“死谏的意思是进言的官员坚定决心的向陛下进言，并不是要孩儿死，娘，您要是不信可以问李大人，我和他不熟，他肯定不会为了我而诓您的！”
　　刷！
　　万容哭的通红的眼神一下子看向了李大人。
　　已经打算好了当背景的李大人：……好有压力。
　　“谢大人说的是，如果真的是想要谢大人的命，本官就不会坐在这里，而是直接捉拿谢大人回京了！”
　　“我可怜的乖孙啊！”
　　屋外，谢老爷子和白氏走了进来。
　　白氏满脸是泪的一进来就扑过来抱着谢一林哭。
　　得，一位变成三位了！
　　幸好谢志安在铺子里忙碌，要不肯定就是四位了。
　　一个时辰后，李大人终于以自己的人格担保说服了三位哭泣的谢家人。
　　在反复确认只是进京述职，并将一切说清楚之后即可之后，谢家人终于不哭了。
　　“何时启程？”就算是要进京，也是要准备一下的。
　　李大人道：“取证结束之后，即可启程，大约三五天上！”
　　李大人作为钦差，也不是说来把人带走就行的，关于粮草方面的事情还是要做多方取证才行。
　　这么一来，倒是给了谢一林多了两天的时间。
　　镇守使府里的事情还是不少的，再加上这眼看着就要到三伏天了，更是要十分的注意。
　　趁着这几天的空闲，谢一林就带着羽林卫和胡师爷，将所要安排的地方都跑了一遍，更是再三的叮嘱，定要盯好了。
　　一旦有雨灾的情形，马上安排，该撤离撤离，该防洪的防洪。
　　“大人您请放心，这些事情已经安排专人盯着，只是您那边，不如派一队人马暗中保护您！”胡师爷道。
　　羽林卫现在已经转接到谢一林手里，经常跟着谢一林身边忙活的胡白卜早就知道了。
　　这次的进京述职看着就不安稳，要是有一队人能够跟在旁边的话，会更好一些。
　　谢一林却是摆手：“用不着，述职而已，再说了，有李大人的取证，我相信朝廷！”
　　想着那被取证的地方，此时的样子，胡白卜嘴角抽了抽，也就不再说话了。
　　谢一林：要是能这么简单就好了，不管是自己还是羽林卫，进出京城都是要有圣旨的。
　　尤其是羽林卫……


第181章 
　　取证是一方面, 他不怕李大人前往。
　　最主要的就是羽林卫不可能因为自己前往京城。
　　除非皇上下旨让羽林卫回京, 否则谢一林是不打算带着羽林卫出祈台城的。
　　既然皇上将羽林卫安排来边关, 那么肯定是有着皇上的打算，要是被自己给带回去了，这后果，就难说了。
　　反正绝对不能给自己招惹这样的麻烦。
　　不过这样的话不适合直接和师爷说。
　　“年期你们相互协作把祈台城事做好，我回来的日期不定，不要因为我不在的这段日子里出了什么事才好！”
　　胡白卜连忙道：“大人放心，保准祈台城和谢家人不会有事！”
　　“正是！”
　　羽林卫那边也自然会上心。
　　谢一林看着远方轻轻点点头。
　　有叶家军在边关驻守, 再有顾家人在祈台城的威望, 家里人倒是不用太担心。
　　只是什么时候能回来还真难说。
　　李大人虽然是钦差，可是不管谢一林还是叶家军那里, 没有一个人对关于粮草被烧的事情有过任何反驳。
　　不过该做的一点也没少做。
　　三天后, 李大人纠结的带着两个人上路了。
　　只道是进京述职，所以并没有将两人上枷上锁, 两人都是骑着马离开的。
　　送他们离开的谢家人，看着远去的谢一林，又担心的不得了。
　　顾明月费了好大的心才将家里人给劝回去，尽管她更担心, 作为蜜里调油的小夫妻，顾明月很希望跟着一起去京城。
　　可是她更清楚，如果自己也离开了，家里的公婆只会更担心。
　　所以，她压根就没有提, 只是在心里祈祷着相公能够早日平安归来……
　　*
　　京城，金銮殿。
　　往常肃穆又严谨的朝会，在这一天却是改变了往日的样子。
　　尤其是以蔡太师为首的一方，更是不管不顾的大声质疑。
　　“不可能，全部都烧了的！”
　　“我们有人证物证，谢一林你不要想狡辩！”
　　“叶将军知道您是劳苦功高，可是这可是将士的生死大事，您可不能因为一个毛头小儿在犯糊涂啊！”
　　“老不死的你说谁犯糊涂呢？陛下，请为某做主啊，蔡太师当面污蔑老臣是个老糊涂！”
　　“你胡说，老夫没这么说！”
　　“你说了！”
　　“没说！”
　　……
　　皇上揉揉脑袋。
　　脑仁突突的疼，这些老家伙加起来近千岁了，可是吵起来却是和六岁小孩似的，没完没了的重复。
　　烦！
　　烦的想将这些人都赶出去。
　　可是不行，事情没解决。
　　在下面的人再一次开始吵闹的时候，皇上再也忍不住的开口训斥：“闭嘴！钦差何在？”
　　“拜见陛下！”一直在一旁被忽略成透明人的李大人终于出列了。
　　他这个钦差就从上朝就没人看到他。
　　蔡太师就对着谢一林掐，恨不得马上将谢一林大卸八块。
　　两家的恩怨当朝为官哪里有不知道的，可是凡事你总得有个证据吧？
　　好吗，他这个钦差被忽略了一个彻底，然后谢一林本人却是偶尔说那么一两个字，其它的时候都是叶峰和蔡太师在掐。
　　喧哗又反复，也难怪皇上会烦躁。
　　“你来说
　　说，再有人听不清，别怪朕无情！”
　　金銮殿一下子安静了。
　　皇上无情起来，可是会丢小命的。
　　包括非常想杀了谢一林来解气的蔡太师也不得不闭嘴。
　　说实在的，刚刚作为钦差的李大人已经说了一遍了，只不过当时真没仔细听。
　　能将谢一林定罪就行，那些查到的东西和他没有多大关系，不过现在皇上发话了，纵使是三姓农奴的蔡太师也只好听着。
　　惹恼了皇上，他也捞不着好。
　　皇上是得用得着他得到塞外的消息 ，可是真要惹恼了，自己也得吃不了兜着走。
　　李大人又将在边关查到的说了一遍。
　　“……粮草已经在边关库房，入账并开始发放使用，一切入库出账皆正常……”
　　“……堆的满满的的库房也已经让人查验清楚，和账薄没有出入……”
　　蔡太师听的眼珠子都红了。
　　明明被烧掉了，怎么可能还入库出账的，一看就是这个老家伙被收买了。
　　只不过抬眼皮就看到在上面正在观望着众人的皇上，蔡太师才压下自己的急躁。
　　不能让皇上恼了自己，再忍一会儿。
　　终于等李大人讲完了，蔡太师大声的道：“陛下，李大人说谎！我们有人证物证证明，那些拉过去的粮草已经被彻底的烧毁，被火烧的！”
　　“来的时候已经将祈台城的库房主管和账簿带来了，请陛下明察！”
　　皇上：“来人，带着那二人到大理寺好生查问！”
　　“嗻！”
　　御林军应完，将在殿门外等着的两个人架走了。
　　殿上的李大人却是继续道：“蔡太师诋毁本钦差，请陛下为老臣做主啊！”
　　噗通！
　　李大人跪了下来。
　　谢一林也当即跪倒：“请万岁为臣做主！”
　　叶峰自然不能落后：“请陛下做主！”
　　一跪，三人并排。
　　蔡太师脸都绿了。
　　这三个肯定勾结了，就是大理寺那边没有派人过去，希望大理寺卿有点数，定要将这三人给定了罪不行。
　　大理寺卿很快就来了。
　　结果却是让蔡太师气的差点发飙。
　　大理寺卿的审理结果是：“没有任何异常，入库和发放皆是按程序，与押送过去的数量也能对得上！”
　　都烧没了，怎么可能对得上，这不就是睁着眼说瞎话吗？
　　好在还知道上面坐着的是皇上。
　　蔡太师只得压抑着自己的怒火向皇上施礼：“请陛下容许人证上殿，不知道你们可敢与人证当面对质？”
　　皇上：“允！叶将军，谢大人，二位爱卿认为呢？”
　　叶峰看看在一旁的谢一林。
　　谢一林：“臣无议，只是希望蔡太师所说的人证确实是人证！”
　　叶峰随后也道：“有何不敢？”
　　谢一林的能耐连他都佩服，更何况这个远在京城的蔡太师了。
　　人证什么的，谁怕谁？
　　蔡太师在一旁也是眉头皱起。
　　谢一林所说的话他听的很清楚，总觉得话里有话，可是却也改变不了什么了。
　　因为皇上已经宣他的人证上殿了。
　　蔡太师所说的人证一共有十个。
　　朝上众人都看了过去，谢一林和叶峰也看了，两人脸上没有任何表情，不过心里却是在冷笑。
　　这十个人竟然
　　还敢过来，看来倒是能够解决另外一件事了。
　　“……我们看到那火烧的可旺了，要不是老天下了一场雨，那火还得再烧好几天呢！”
　　十个人异口同声的在自己的证词上画了押。
　　这可是金銮殿，更何况他们说的都是自己亲眼看到的事实。
　　谢一林和叶峰就好像没有听到似的站在一旁。
　　一直到皇上开口：“怀哲你可有话要说？”
　　与刚刚的态度不明相比，此时的皇上说起来的话却是相当的亲切了。
　　谢一林行礼道：“回陛下，臣不知道这十人所说的是什么意思？”
　　“哦？细细讲来，让他们明白明白！”皇上道。
　　谢一林道：“遵旨！”
　　在众人的注视中，谢一林缓缓来到这十个人的面前：“你们十个人都看到了？”
　　“你们是一伙的，谁能证明你们说的是真的？”
　　“又是火又是雨的，你们怎么在没有任何的损伤？”
　　“开采石头的地方多的是，万岁的仁政令我们边关所有人生活的越来越好，和你们所说的那什么火就无关了吧？”
　　“你们所说的你们在呆在树上？是说你们就是树上结出来的吗？一棵树能一下子结出十个人的果子来吗？你们当自己是人参果呢？还有是何树？在何处？我谢一林在边关为官五年，还没见过能结人的树呢！”
　　众人：……
　　皇上也怔了怔，随后恢复脸色：“叶将军认为如何？”
　　“咳！谢大人的疑问也是本将的，你们倒是说啊！”叶峰马上借着皇上的话道。
　　真没看出来，谢一林这小子竟是个能说会道的？
　　叫他说也说不出来更出彩的了，倒不如就顺着谢一林的话头下去了。
　　叶峰这么一说，皇上也来了兴致。
　　“你们可以解释了！”
　　那十个人傻在原地。
　　怎么解释？
　　总不能说这是接了蔡太师的话在那里盯着的吧？
　　可是这些事明明就是他们亲眼看到的，怎么到了这里还得证明呢？
　　证明自己亲眼看到的，还是十个人一个证明？
　　这要怎么办？
　　看看蔡太师，蔡太师却是在一旁不看他们。
　　皇上在上面正盯着呢，蔡太师就算是有心要提醒一两句也不好说，更何况眼下他也不知道该怎么说了。
　　反正他是不会承认这些人是他派去的。
　　故意围而不攻，就是为了要将粮草废掉，这可是杀头的大罪。
　　他蔡家的女儿和儿子都死了，眼下也没人好被砍了。
　　只要自己不承认，那皇上就不会拿他怎么样。
　　想要塞外的消息 ，还得靠着他呢！
　　“怎么不说了？”
　　“陛……陛下，物证那自然就是燃烧掉的粮草车，还有就是边关将士和战马没有粮草备用了啊！”那个领头的人道。
　　不愧是领头的，脑子转的也快。
　　本来以为会被夸奖，结果其它人却都如便秘一样的看着他。
　　有一种不详的预感……


第182章 
　　显然他们之前并没有在殿上, 否则也不会再将这话说出来了。
　　李大人悠悠的道：“粮草齐全, 账物相实！”
　　蔡太师：“不可能, 明明都……”
　　“蔡太师就这么相信这十个下人的话，他们都不能证明他们在哪里看到的，又有谁能够给他们证明当时他们就在现场？”
　　“我们亲眼看到的！”
　　“谁能给你们证明？物证呢？”
　　十个人彻底傻住。
　　怎么可能？
　　人证物证都有吗？
　　真的都有。
　　人证有，只说自己是看到的，一共十个人，事实上也确实是。
　　那些被烧了的东西，也真的是。
　　这次的让叶将军和谢大人他们进京述职, 也是他们十个人确定粮草烧没了才敢来的, 要不这头得有多铁才敢往前凑啊。
　　可是证明自己在那里看到，还要让别人来证明, 这就难办了。
　　总不能说是自己偷偷摸摸着的吧？
　　偷, 盗，抢, 乃死罪！
　　真那样的话不用别人，皇上就能将他们给处决了。
　　蔡太师当时的想法是没有烂掉，烧了也行，反正就是没了。
　　更何况被烧了粮草, 罪过更大。
　　正因为如此，才会进谏叶峰和谢一林，哪里会想到竟然还会有这么一出。
　　任意被皇上派过去的李大人自然是有一说一的，更何况现在蔡太师还想把他也葬送在这事里面，越是这样, 他就越是要实话实说。
　　人不为己，天诛地灭。
　　公说公有理，婆说婆有理。
　　皇上只得暂停此事的争辩。
　　另外派了人快马加鞭前往边关取证。
　　见皇上马上又派人前往了，那十个人还松了一口气呢，只要看到那被烧过的地方就行了，他们就不用证明什么了吧？
　　只是他们怎么也想不到，那个被烧过的地方，早就被挖成了一个大坑，石头开采完毕，后来更是形成了一个天然的水库了……
　　当然了，谢一林也没有让这十个人自在。
　　在皇上问道还有何事的时候，谢一林以偷窃罪将这十个人给告了。
　　告的也不是御状，而是告到了御史台。
　　尽管在朝上坐着的就是皇上，可是这样的小事还用得着劳驾皇上吗？
　　只所以告到御史台，而不是大理寺，也是有原因的。
　　既然这十个人是偷窃了，那么作为这十人的主子的蔡太师自然是要连座的，所以御史台接了。
　　王子谦更是迅速的从衣袖里呈上一份奏折，里面还有一份谢一林在三个月前呈上来的奏折，两方一折合，好嘛，可不就是正好对着这十个人的。
　　皇上看完奏折直接就扔了下来：“蔡太师你自己看看！”
　　蔡太师捡起来，看完后，脸色刷的就变了：“陛下明鉴，老臣不知啊！”
　　奏折上所写的是有十个人要纵火烧粮草，被巡视的谢一林带着羽林卫给拦下，在捉拿的过程中有一列个中好手将十个人给迎走了，而后就失去了消息。
　　随后谢一林为了避免坏人逃窜，还写了一份奏折往御史台，奏谏那些知法犯法的人。
　　因为那十个人其中有一个人提起过去太师府避难。
　　十个人！
　　纵火！
　　太师府！
　　嗯，正好都对上了！
　　至于奏折里所写的太师府千好万好，
　　更是将蔡太师吓的差点晕过去。
　　皇上还在上面坐着呢，这玩意他可不敢认。
　　天下之大，皇上为尊。
　　如果自己的太师府比皇上都要好，那岂不是自己找死？
　　皇上的猜疑心向来就重，更何况还是在这个时候。
　　因此蔡太师一张嘴就将自己给择出去了：“陛下明鉴，老臣不知啊！”
　　没有了蔡太师的担保，那十个人就这么着被判了斩立决！
　　直到死，这十个人的心里才后悔了。
　　早知道就不那么死咬着不放了，总归还有可能有条小命的吧。
　　只是，有钱难买早知道。
　　接蔡太师的这个任务的银子还没拿到手呢，就这么死了，说自己冤都没人信。
　　人证被砍，物证未确定。
　　所以谢一林和叶将军就只能留在京城。
　　既然是不能在此时回去，那也就只能安静的呆在京城等消息了。
　　一个在将军府，一个在御史府，除非皇上召见，否则不允出府。
　　这也等于是变相的软禁。
　　谢一林并没有闲着，将自己如何将粮草给换出来的没有任何隐藏的都和老师说了。
　　原来那些烧没了的实际上是车架，就是让叶子明后来新做的那些，至于那上面的雨篷则是和粮草车一样的，雨逢布下面则是用竹子搭起来，车上那肯定就是空的了。
　　至于那些真正的粮草车早就在那些监视着的人不注意的时候给运走了。
　　粮草车摇晃着的时候，就是在更换了，当然了，这是谢一林自己做的。
　　有着药植空间作掩护，很快的就更换了，不过，这话显然是不能说出来。
　　不过只所以看着那么大的火，则是因为在烧的时候是分批次点燃的。
　　要不就只是木架和竹子根本就不禁烧。
　　就算是这样，也让不知情的人看的挺震惊的。
　　毕竟那么一大片呢。
　　被派过去的钦差想要查什么也不是那么容易的事儿。
　　烧过的地方已经被他们清理了，烧完了的灰也能下地当肥料的，可不能浪费了。
　　所以去那里查是什么也查不出来的，灰已经被运走了，就连下面的那些石头也都被开采拉走了，现场连点灰也没有看到，什么也没有了，他们能怎么查？
　　开采出来的石头也都被拉去修建水利工程，尤其是水库更是被扩大了很多，周围全部都是以石头垒起来的，坚固又扎实。
　　所谓的物证根本就不可能存在，所以谢一林相当的轻松。
　　既然没有什么事情让他做，谢一林就让老师帮忙寻找一些种子。
　　边关这几年已经能够自供自足，不过还有更大的发展空间。
　　不管是粮食种子还是蔬菜种子都需要，就连药材种子和树苗也都有着很大的缺口。
　　御史大人二话不说的就给他派了五个人过来，这些人都是经常前往各地去的，特别熟悉各地的情况。
　　谢一林问明之后，就让他们帮着购买各种种子。
　　至于银子，当然是等回去的时候由镇守使府的帐出。
　　当然了，现在还是谢一林先给垫付了。
　　在京城呆了一整整一个月才回去，因为前去查兑的钦差已经回来了。
　　结果为：李大人所说皆是事实，没有任何问题。
　　皇上轻斥了蔡太师，不过散朝之后却是宣了蔡太师入了御书房，离开之后蔡太师就称病不上朝了。
　　众人
　　都知道。
　　这是被气狠了！
　　谢一林在离别京城之前和老师在书房里说话。
　　说到那些人前往祈台城，也将谢一林的书房全部都翻找了，不过那些带回来的书信没有任何的影响。
　　谢一林轻笑。
　　肯定不会有什么影响啊！
　　有影响的已经被他收进空间里了，既然他敢放在外面，那就是不怕别人看的。
　　御史大人没有问，因为那些信大多都是他发出去的，在他的想法里，有可能是被这个学生给销毁了。
　　只是在说起顾明月的时候，王子谦有些心疼了。
　　以谢一林的年纪和才学，京城里一品大员的亲也是可以说得到的，可是却是娶了商户之女，这还是御史大人亲自同意的。
　　总觉得自己的学生亏了。
　　谢一林却是并不这么认为。
　　虽然那个时候看似是特别突然的，实际上在此之前，老师在给他的通信的时候，就提到过。
　　娶妻娶贤，若要保命，仕族弃之，其它皆可。
　　这是御史大人给谢一林的建议。
　　后来谢一林在看到所说亲事是顾家顾明月，觉得合适也应下来了。
　　倒是从侧面应了老师所提。
　　现在再次说起，王子谦才给了原因。
　　谢一林的底子太轻。
　　天才，年轻，不能作为底子来看。
　　更何况又有皇上的那个梦境在，可以说无时无刻的都会被皇上给关注着。
　　尤其是在亲事上，成为状元的那年，谢一林只所以没有被榜下捉婿成功，其实也是皇上派了人在人群里帮忙的缘故。
　　否则就只有王子谦一个人是不可能保护周全的。
　　皇上不想让谢一林和朝廷中人联系太深，那么自然会有些手段。
　　“叶峰的媳妇是一个农户之女，成亲的时候，皇上还赏赐了好多的东西，叶夫人的礼仪也是在成亲后礼部派人过去教的！”王子谦还说了一个八卦。
　　谢一林惊住。
　　呆了呆只能点点头。
　　叶夫人一直都是在京城里的，看那各方都照顾的不错，如果不是老师说，他还真想不到竟然是农户之女。
　　完全看不出来。
　　同时谢一林心里也认定了一个事情，皇上的猜疑心，特别重！
　　“下次见面不知道什么时候才能够再见面！”
　　谢一林苦笑着道：“五年内禁止入京！”
　　这是皇上让他离开的时候所说的。
　　显然，御史大人也是知道的。
　　皇上说这话的时候，御史大人也是在一旁的，只所以再说出来，也是对于徒弟的担忧。
　　年纪越来越大的皇帝，猜疑心更是也越来越重。
　　王子谦起身拍拍他的肩膀，迅速的在谢一林的耳边轻声说了一句话，却是令谢一林满脸惊骇。


第183章 
　　“太子会提前起事, 不回来正好！”
　　这绝对是大事，会被杀头的大事。
　　说完又迅速的离开, 声音不疾不缓的道：“为师让人给你和你师兄家人都备了礼物，你走的时候一起带走，也不用再另外派人给你送了，尽快回边关，路上千万不要耽搁才是！”
　　“老师放心, 不会有任何耽搁的！”谢一林道, 本来还打算问问老师回家探亲的, 现在也不用问了。
　　这些年逢年过节的时候，顾家和谢家都会派人过来送礼。
　　王子谦只是收着, 毕竟一个远在边关，一个则是由下河村那边送过来的, 回礼之事还真谈不上。
　　这次谢一林进京述职, 住的久了一点, 倒是让御史大人能够有更多的时间准备了。
　　谢一林说是不用, 但是仍然是没有挡住御史大人的作为。
　　临走的时候, 谢一林拉着满满一车的东西走的。
　　*
　　太师府。
　　“车上都是种子, 各种各样的都有！”一个侍卫模样的人跪在地上道。
　　“派人盯着谢一林, 只要他敢回家祭祖, 马上派人飞鸽传书，老夫要谏死他！”蔡太师挥手让侍卫下去了。
　　一个人在那里坐着生闷气。
　　该死的王子谦又玩什么把戏？
　　明明派人盯着御史府的，这几年王子谦那老家伙往边关递信相当频繁，可是他出奇不意的派人去翻谢一林的老底, 竟然没有找到两人的把柄，气死他了。
　　现在什么也不带，竟然都是种子。
　　别的还好收没，可是这种子，就不好下手了。
　　但是还有机会，谢一林五年不曾回乡，这次进京述职离去，有很大可能会回乡祭祖。
　　到时候，哼！
　　往回赶的谢一林，在离京之后，三岔道口停下来，先向着京城方向行跪拜之礼，而后又向着另外一个方向磕头行礼，这个方向是下河村所在的地方，而后赶着马车迅速的朝着第三个方向离去，这个方向就是返回祈台城的方向的。
　　京城蔡太师得知谢一林只是磕头跪拜之后，被气的连摔带砸的又损失了好些玩意儿。
　　还以为有多大的胆气，竟然连回乡也不敢，真气人。
　　可是想进谏是没有办法了，谢一林没回去，甚至在路上都没有多大的停顿，想找事都没得找，只得自己个儿生闷气。
　　谢一林也是后来才听说此事的，当时也只是一笑而过，老师说话向来都没有一个字是废话，既然老师开口，他虽然不解，可是也必定会听从。
　　不就是不回家吗？
　　完全没有问题，爷奶和爹娘都在祈台城，大伯他们每年也会见两次，并没有非得回去不可的理由。
　　朝着家的方向拜一拜，也是为人后代的心意。
　　而长途奔波回到祈台城镇守使府的谢一林却还是被惊到了。
　　在家里原先的一间空房里，此时已经是被堆的满满的。
　　“怎么回事？”谢一林一回到家，和家里人还没有亲热的说话呢，就被爷爷拉到这个屋子里来了。
　　这里面的东西可真够多的。
　　棉料布帛，吃喝用度，甚至还用十封银子，更不用说是那些桌椅板凳之类的，倒是十分的齐全。
　　自己就去了一趟京城，怎么就多出来这些东西了呢？
　　谢老爷子拉着他来到桌旁才笑着道：“皇上赏的，这是圣旨，老叶说这圣旨不能乱放，就让放在这里供着，说是等你来了知道怎么办？
　　乖孙，怎么办啊？”
　　圣旨？
　　谢一林当即拉着谢老爷子跪下，连呼万岁，行礼完毕，这才毕恭毕敬的将桌上的圣旨拿在手中。
　　看完后，谢一林明白了。
　　确实是圣旨，而且还是后来的那个前来查方粮草一事的钦差带来的，不用问这些东西也是一并带来的。
　　当然也不是白来，还特意去了自己的屋子，好好的在里面呆了很久才离开。
　　爷爷这么一说，谢一林就明白了。
　　自己放在那里的书信就是那个时候拿走的，虽然现在又被他拿回来了。
　　如果那些重要的信没有被自己单独收起来，那么后果……
　　谢一林甩甩头，没有如果，家里一切都没有受到影响。
　　将圣旨双手捧着道：“爷爷，圣旨咱们供在祠堂最正方，以后咱们锦衣还乡的时候一并请回家！”
　　“真……真的，还有那么一天吗？”谢老爷子听的眼睛都有些湿润了。
　　人老想家，叶落归根。
　　没有不想回自己的家的。
　　在这里多少年了，有的时候睡不着，也是想着老家，就连那地里种的草都觉得特别的亲切。
　　谢一林点头，很认真的道：“会的，咱们肯定有机会，爷爷您等着！”
　　谢老爷子浑身是劲：“等，必须等着，走，去祠堂！”
　　以为这辈子是回不去了，乖孙现在说有机会，那就肯定有。
　　等等呗，几年都过来了，还怕再来个几年吗？
　　将圣旨供好，又将赏赐下来的东西安排了一下，在爷奶爹娘的房间里都放了一下，总不能都堆在那里。
　　简单的安排好了家里，谢一林就去了衙门。
　　离开这么久，有些事务还是要问问的。
　　这一来一回的耽误了几个月，好在有胡师爷和羽林卫的协调，一切都还算正常。
　　三伏天的雨水多到可怕，幸亏工程的进度快，当时可是起到了大作用。
　　对比其它地方的水灾的严重后果，边关这边算是很平静了。
　　尤其是看到水利工程已经接近收尾，谢一林长长的松了一口气。
　　水利工程完工，再有更大的雨水也不怕了，而且百姓吃用水都会更加的方便。
　　腊月初八，新一届的贸易会开始。
　　也是这一天，水利工程彻底完工。
　　工部的人已经离开，以顾家人为主的小队却是仍然在忙乎着收尾。
　　水利工程完工了，祈台城的部分路却还是要加固平整。
　　要想富，先修路！
　　这句话用到祈台城也非常的实用。
　　在水利工程结束之后，顾为民就带着小队的人将通往祈台城的官道都修了一下。
　　贸易会上的人离开的时候，交相称赞，都说兴许是贸易会上赚的多，所以觉得这路也平坦了很多，马车跑在上面再也没有那么颠了。
　　谢一林听到之后，笑的挺开心。
　　效果出来了，以后只会越来越好。
　　谢一林高兴！
　　祈台城的人高兴！
　　边关的所有将士更高兴！
　　这个年能过的更安稳了！
　　又一年过去，谢一林更忙了。
　　来往于祈台城的人越来越多，贸易会在四月即将开始，有很多人提前就过来了。
　　这人一多，纠葛就多，祈台城府衙的侍卫也都被放出去，有事马上处理，处理不了再到府衙。
　　阳春三月末，一派蒸蒸日上的忙碌景象。
　　谢一林正在府衙忙碌着，王雨就被侍卫给叫出去了，不一会儿又进来说道：“大人，家里的牛二来了，看着急的满头大汗的，应该是有急事，兄弟们问也不说，已经等了好久了，您看什么时候有空？”
　　“哦？让他进来吧！”放下笔，抬起胳膊活动了一下。
　　批阅这么些东西也挺辛苦的，胳膊酸后背疼的，突然有些同情皇帝了。
　　他只是这一个祈台城的镇守使就这么忙碌，更不用说是面对着所有地方的皇上了。
　　身在高位，也不容易啊。
　　很快，王雨就将牛二带进来了。
　　“大人，少夫人晕倒了，让您赶紧回去一趟！”牛二一进来就急忙道。
　　谢一林刷的就站了起来：“怎么回事？下面的小丫头是干什么吃的？边走边说！”
　　顾明月就从和她成亲以来，两口子就从来没有脸红过，在家里和家里人也是相处的特别的融洽。
　　婆媳之间的矛盾什么的他从来没有见过，更不用说所谓的夹板气更是没有受过，而且自己媳妇的身体向来都是挺好的，怎么会晕倒呢？
　　在路上牛二也是说的不是太清楚，就是说少夫人和老夫人还在说着话，突然就晕倒了。
　　老夫人让人去请大夫，他就跑来送信了。
　　谢一林二话不说的往家赶去。
　　一进家门，就被牛二媳妇告知老夫人她们都在自己的屋子里。
　　很严重吗？
　　要不严重的话，怎么都还在屋子里不出来呢？
　　急匆匆的到了屋子，却是见屋子里的人是不少，爷爷奶奶和爹娘都在，只是每个人的脸上都有着被压抑着的笑容。
　　包括在床上正在满脸无奈的半躺着的顾明月也是一样的，尽管无奈，可是脸上的笑意还是很明显。
　　见谢一林一脚迈进来，顾明月更是一伸手将旁边的枕头拿过来，盖到自己脸上去了。
　　白氏在一旁道：“这孩子可别自己给捂个好歹的，可得小心肚子！”
　　说着话就将盖在顾明月脸上的枕头给轻轻的拿开了。
　　“知道了奶奶！”顾明月的声音很小，还有些发颤，笑意比羞意多的多。
　　谢一林：“枕头和肚子有什么关系？肚子疼吗？”
　　谢一林不解的问。
　　噗哧！
　　万容乐出声。
　　顾明月的脸更红了。
　　谢一林眨巴眨巴眼睛看向爷爷和爹，希望得到一些提示。
　　这二位就从他们小两口成亲以来，这应该是第一次坐在他们的房间里。
　　在看到谢一林的眼神之后，谢老爷子和谢志安却是不约而同的站了起来。
　　谢老爷子：“你们说说话吧，哎哟，天气真好！”
　　谢志安：“爹说的是！”
　　然后，爷俩一起走出了门，至于谢一林的眼神，自当没看到了。


第184章 
　　谢一林：……这是不打算理会自己？！
　　什么情况？
　　眼神只得看向奶奶和娘这边。
　　没让谢一林等太久, 万容就迫不及待的让顾明月说明了原因。
　　万容：“明月啊，你自己来说！”
　　白氏也道：“对, 这样的大喜事是得你们小两口亲自说出来才行！”
　　顾明月双手捂脸，更害羞了。
　　“看明月还羞了脸，行了，我和你娘啊先出去，你们说说话！”白氏拉着万容一脸笑的出去了。
　　临出门还将门也给带上了。
　　谢一林走到床边：“明月我帮你把把脉, 别看我不是专职大夫, 医术还是不错的！”
　　“不用, 我只是，只是……”顾明月羞红着脸拒绝了。
　　在谢一林的注视之下, 顾明月终于再次开口：“相公，你要当爹了！”
　　谢一林：“哦……什么？你是说……我……我……”
　　这一刻的谢一林再也没有了以往的稳重, 用手指指着自己的鼻子, 激动的连话也说不顺溜了。
　　顾明月拉着谢一林指着自己的手放在自己的腹部：“我怀孕了, 大夫说两个月了, 你要当爹, 我要当娘了！相公, 你高兴吗？”
　　平坦的腹部和以往没有差别, 可是里面却是有了小生命, 还是自己的孩子，太神奇了。
　　谢一林前世并没有孩子，所以在得知自己要当爹的时候，那真的是被惊到了。
　　眼下, 顾明月如此说，谢一林自然而然的将她搂到了怀里，很肯定的道：“高兴，谢谢你，明月，辛苦你了！”
　　吻了吻顾明月的头顶，轻声的道谢。
　　能有自己的孩子了，真的高兴。
　　怀孕很辛苦的，所以谢一林对着自己的媳妇真诚的道谢。
　　顾明月依偎在谢一林的肩头，颤声道：“不辛苦，是我愿意的！”
　　成亲这么久肚子一直没有动静，顾明月是忧心的。
　　尽管家里人从来没有拿怀孕这事来问她，可是她自己的心里却是并没有表面上看的这么平静。
　　今天和婆婆她们闲聊着，有一句没一句的接着话，后来不知道怎么着就睡过去了。
　　等醒过来这才知道自己是因为怀孕的缘故。
　　孕者，嗜睡，正常。
　　小两口又聊了一会儿，在媳妇害羞的表情下知道了大约的日子，这样就能够推算出大约的预产期。
　　在看着顾明月睡熟了之后，谢一林才从屋子里出来到了前厅。
　　家里人都在呢，白氏和万容更是高高兴兴的将针线拿了出来。
　　这些原本是在私底下置办的，毕竟那个时候顾明月的肚子一直没有动静，所以就没好让小夫妻看到。
　　现在知道怀孕了，就可以光明正大的置办了。
　　谢一林看着满脸是笑容的家里人，只能笑着道：“奶奶，不着急的，预产期大约是在腊月末正月初那会儿，还有好多个月让咱们准备呢！”
　　家里人这是太着急了，看那一摞一摞的布，都做出来，也太多了。
　　谢一林就是想要让家里人不用着急，到时候提前个把月的准备就行了。
　　哪里知道这话刚说完就被一直将他看作心尖尖的谢老爷子给怼回来了。
　　“你小子懂个啥，肯定要提前备着，你那时候你奶奶和你娘提前三年就准备好了！”
　　白氏也道：“我们没事干，稀罕做这些，你忙你的去！”
　　万容：“娘，那些
　　粉色的布啥时候做？”
　　白氏：“生了再做也不晚，小林子啊，不管是男娃娃还是女娃娃我们都准备了，都疼！”
　　谢一林：……还能说啥？
　　不说了呗！
　　奶奶说的男娃娃女娃娃什么的，谢一林只是笑笑。
　　他也不挑。
　　自己的孩子，肯定都疼。
　　顾明月怀孕了，家里的伙食一下子更好了，眼看着媳妇以肉眼可见的速度胖起来，可把谢一林给吓到了。
　　连忙和媳妇商量，吃好喝好是必要的，可是也不能暴饮暴食，要不到后来生产的时候可是不小的麻烦。
　　这个年代没有医院那么全的设备，就算自己的药植空间里有人参灵芝什么的也不一定能派得上用场。
　　所以，保持身体的健康是必须的。
　　顾明月一直都听谢一林的话，相公说的就是对的。
　　更何况相公还特别能耐，当官，会医，还对她温柔，所以也就特别的注意了。
　　尽管白氏和万容都认为吃好睡好就是最好的，也耐不住谢一林小夫妻两个的坚持。
　　而后，谢一林就能够看到，每次吃过饭之后，奶奶和娘就会在媳妇的两侧，一边一个的陪着，美名为一起散步。
　　实际上则是一直紧紧的盯着顾明月，生怕走路的时候磕着碰着。
　　谢一林只能跟在后面看着了。
　　家里人上心了，显的自己用处不大了。
　　……
　　腊月初，御史大人王子谦信中给孩子取了名字。
　　男孩叫谢宇书。
　　女孩就叫谢雨诗。
　　成亲后，谢一林在和老师的通信中就提到过，以后他和顾明月有了第一个孩子，名字就请老师来取。
　　这不去了信和老师一说怀孕了，老师来信马上就给了回答。
　　王子谦：早就备了好多个名字了，这两个是最合心意的。
　　谢家从谢一林这一辈已经开始光耀门庭，作为下一辈，读书是肯定的。
　　能够成为尚书就更好了。
　　当然了，女娃娃也没有落下。
　　王子谦自己没有孩子，他已经将谢一林当成了自己的孩子来看待，所以谢一林说让他给孩子起名，御史大人根本就没有推脱，更没有说取几个名字来选择的。
　　孩子是唯一的，名字自然也是独一无二的。
　　对此，谢家人都认为相当好。
　　能够让御史大人给取名字，本身就是很有面子的事儿。
　　至于小名自然就交给了谢老爷子。
　　因为不知道是小重孙孙还是小重孙女，所以谢老爷子一直都没有说自己要起的小名叫什么，只说生了之后再告诉他们。
　　包括做针线上瘾的白氏也没有说。
　　真的很能忍！
　　年后初六，顾明月没能回娘家省亲。
　　因为这一天发动，生了！
　　哇哇哇！
　　一声声的婴儿啼哭响彻的了镇守使府周围。
　　“恭喜老爷子，恭喜谢老爷，恭喜镇守使大人，母子平安，是个男娃娃！”接生婆从屋子里出来笑着报喜。
　　谢志安大气的道：“赏！”
　　“多谢谢老爷，镇守使大人还不能进去，令公子清洗后就能看了！”说完，接生婆拦住要进屋子的谢一林，又转身进了屋子。
　　谢老爷子朗声道：“谢宇书出生了！”
　　谢一林停下了脚步，他只是想要进去看看媳妇。
　　既然人家暂时不让进，就先不进了。
　　屋子里，白氏和万容都在。
　　另外还有两位接生婆，其中一个就是刚刚出去的刘婆子。
　　这两人都是祈台城有名的接生婆，在很早之前就已经约好了的，眼看着顾明月快到日子了，这两人过年后就一直住在镇守使府的，发动的时候连派人去请都省了。
　　收拾好了之后，顾明月看着躺在自己身旁睡的小娃娃，满脸的慈爱，眼角还有着泪珠在滑动。
　　她和相公的儿子，谢家有后了！
　　万容在一旁正在给她擦脸：“可不能哭，月子间可要多注意，别想多了，都是高兴的事儿，是不是？”
　　尽管没有问，可是万容却是非常能够理解了。
　　她受的煎熬比这个儿媳妇更多，所以她非常能够体会儿媳妇现在的想法。
　　顾明月有些鼻塞的道：：“我知道，娘，我不哭了！”
　　“这就对了，来，喝点糖水，一会再喝鸡蛋！”万容又帮着顾明月擦了擦脸上的汗和眼角的泪珠道。
　　不一会儿白氏端来了一碗加了糖的鸡蛋：“吃些东西才有力气下奶！”
　　顾明月点头，在接生婆子的帮忙下又吃完了。
　　吃完东西，顾明月觉得自己又活过来了。
　　刚刚经历过生孩子之后，不管是水还是鸡蛋都觉得特别的甘甜。
　　白氏抱着孩子到了卧室外面，谢老爷子和谢志安都不方便进来看孩子，早就急的团团转了。
　　在看着白氏抱着小家伙出来的时候，爷俩的眼睛都不会转动了。
　　“小森子，叫老爷爷！”
　　“小森子，叫爷爷！”
　　小森子，谢宇书的小名。
　　谢老爷子的解释是：小林子是因为叫了这个名字才考上状元的，重孙自然是比他爹更好，所以多一个木字。
　　听到这话的谢一林表示：您老高兴就好！
　　这爷俩围着孩子。
　　屋子里，谢一林则是紧紧的握着顾明月的手：“媳妇，辛苦你了，还疼吗？”
　　顾明月：“不疼了！”
　　那是不可能的！
　　顾明月却是真的觉得那疼是可以忽略的。
　　有了后代，有了盼头，疼点怎么了？
　　更何况又有相公这么温柔的对她，疼也值得了。
　　她可是看的真真的，婆奶奶抱着孩子出去的时候，相公擦肩就过来了，根本就没有要跑过去抱孩子的。
　　顾明月笑着道：“相公你去看看咱们的孩子，好小一个啊！”
　　哪知谢一林却是道：“以后看的机会多的是，先看你，媳妇你先睡会，刚刚辛苦了！”
　　顾明月的心底里似是被糖甜满了一样的甜蜜。
　　相公如此宠疼自己，知足！


第185章 
　　要不是接生婆一直拦着不让进, 谢一林在听到顾明月生产时的叫喊时都想跟进来安慰的。
　　也确实是累了，在谢一林的注视之下, 顾明月不一会儿就带着甜甜的笑意睡着了。
　　谢家有了小森子，那日子一下子就变的不一样了。
　　从谢老爷子老夫妻两，再到顾明月，那张嘴闭嘴的都是小森子。
　　原本被排第一位的谢一林瞬间就降至第三，第二位是母凭子贵的顾明月。
　　顾明月没有请奶妈, 自己喂的孩子, 所以想看小森子肯定是要先找到她。
　　对此, 谢一林乐呵呵的接受了。
　　一个是自己媳妇，一个是自己儿子, 相当乐意！
　　孩子出生后，分别写了三封仞之后, 又开始忙活自己的事务了。
　　给家里大伯的信和姐姐的信倒没有异常, 倒是前京城那边出了点异常。
　　往京城御史府给王子谦的信一到, 御史大人整整一夜没有睡着, 第二天就当朝请假要去看望孙子, 因此还被蔡太师给怼了。
　　不过作为御史的王子谦会怕人怼, 连标点也不带的直接回怼了过去, 蔡太师被气晕, 王子谦的行程被批准。
　　当然了，也并非是以请假，而是以钦差的身份，由前任钦差吏部李大人一同前往, 查验边关的粮草到达情况。
　　毕竟有过一次的事情，所以借由这次王子谦的前往一起落实到实处也算是好事。
　　王子谦连一夜也等不了，当天下午就拉着李大人出了京城。
　　出了京城不远的官道上，李大人让车停了下来。
　　“王大人，下官有事相求！”马车上，李大人跪在御史大人的面前。
　　王子谦：“讲！”
　　“下官要带几个家人前往祈台安居，劳烦王大人帮忙下官在镇守使大人面前美言几句！”李大人说着就砰砰磕头。
　　尽管是在马车上，可是这头磕实在了还是挺带响的。
　　磕了三个头，王子谦将他拉住了：“你可想好了，你的家眷这样离开，陛下那边可不好交待！”
　　李大人跪在那里小声的：“下官没有办法，蔡太师一直针对下官一家，本就不属于太子一系，唯有远离，活着就行，以后……听天由命吧！”
　　王子谦将李大人拉了起来：“那就跟着吧，希望我等回来的时候，朝廷能安顿下来！”
　　“希望如此吧……多谢王大人提携！”李大人又跪了下来道谢。
　　王子谦摆摆手：“顺路的事儿罢了，让你的人马跟上！”
　　“是，大人！”
　　李大人到外面稍作安排，车队再次启程。
　　官道上，奔驰的马车里，王子谦闭着眼，心里却是不平静。
　　朝廷里的争权已经到达明面上了，皇上，太子再加上不知道把皇上的什么把柄的握在手里的蔡太师，这三方现在已经是将朝堂搅的没有一点安宁了。
　　王子谦在这个时候提出去祈台城，也存在着一些想要暂时远离的打算。
　　他比李大人站位还要明确，就是属于中立的。
　　中立者，忠心于皇室！
　　本来是没错的，可是眼下却是没有中立者的余地。
　　在太子和蔡太师的几次硬刚之后，皇上的猜疑心更重，直接下令斩了几位朝中大员。
　　正因为如此，想过很多法子的王子谦终于是用了这一条。
　　远离！
　　谢一林的孩子出世，正好是最好的机会。
　　作为最喜欢的徒弟有
　　了后代，王子谦这个老师亲自上门恭喜是应当的。
　　御史大人这么多年也没有请过假，没有后代没有旁支的独自一人，如果再不同意去探亲就有些太不近人情了。
　　当然了，皇上同意王子谦前往祈台城，也是让王子谦带了口谕的，只有一句话：莫要忘本！
　　王子谦发誓一定会带到。
　　至于同时带出京城来的李大人及其家里人，御史大人并没有多说。
　　每个人都有着自己的想法，他是独身一人都想着要远离，更不用说是李大人家眷如此之多的了？
　　新任钦差到了。
　　祈台城的所有人都迎接了出来。
　　当看到是御史大人和李大人的时候，谢一林高兴极了。
　　都是熟人，这可比陌生人强多了。
　　迎进镇守使府之后，在看到李大人带着家眷来的时候，谢一林有些被惊住了。
　　“老师……”钦差怎么还拖家带口的？
　　王子谦看了他一眼：“先让人带下去安排一下，能够常住的地方！”
　　谢一林点点头，安排王雨带着下去 。
　　李大人连忙道谢。
　　在来的路上，李大人一直在想着的就是要怎么和镇守使交待，京城的事情虽然大家都清楚，可是却是不能够明白的说出来了。
　　议论皇上和太子那可是死罪。
　　可是如果不说这个，又怎么能够解释为什么把家里人带来呢？
　　李大人快要把自己的头发给揪秃了，也没有想出来一个最完美的解释来。
　　现在不用担心了，人家没问自己。
　　是的，没问李大人。
　　谢一林问的是王子谦，御史大人什么话也没提的就让他给安排了。
　　对于老师的话，谢一林向来都是听的，所以二话没有，马上就让人安排了。
　　至于这师生二人以后会不会说，那就和自己没有关系了。
　　自己没在跟前啊。
　　李大人和家里人一起被王雨安排去找住的地方，谢一林把王子谦请到了驿站。
　　本来是想要请老师直接回家里去住的，可是王子谦却以自己是钦差，然后才是老师的原因给拒绝了。
　　到了驿站，羽林卫的人在房间外看着，师生二人在屋子里说话。
　　只有他们两个人了，御史大人也就没有别的顾忌了：“皇上给你带来了四个字，让你莫要忘本！”
　　“啊？”谢一林疑惑了。
　　王子谦又道：“太子要提前起事了，蔡太师又在其中，京城最近风雨飘摇啊！”
　　谢一林没有说话，继续看着老师，知道老师的话还没有说完。
　　王子谦继续道：“蔡太师对你的仇恨极其大，近期更是在陛下面前说了你无数的坏话，陛下……被说动了！”
　　“为什么？”
　　谢一林不得不承认，这一刻他惊慌了。
　　虽然知道蔡太师作为三姓家奴能够得皇上的青眼，肯定是有着特别的原因 。
　　可是自己好歹也是皇上亲自选出来的人，怎么可能这么容易的就被说动了。
　　虽然是在梦里选出来的。
　　王子谦站起来，拍拍他的肩膀，示意他坐下。
　　谢一林在原地转了两个圈，让自己的情绪稍微的稳定下来，这才坐在老师的身旁。
　　“老师，我没事，就算是丢了脑袋也没什么，会不会影响到您？家里人怎么办？要不我们一起找个地方隐居起来？”
　　王子谦眼皮抖了抖
　　：“你的意思提……逃跑？往哪跑？”
　　谢一林摇头：“不是逃跑，咱们在这里能够逃出去，在老家那些人怎么办，乡亲们也会因我受到连累，是我回京城去向皇上请罪，可以砍我脑袋，放了你们就行。万一皇上发了善心……”
　　好吧，既然老师都这么远的来了，那善心什么的肯定是不可能的了。
　　不就是死吗？
　　谁没死过似的？
　　好歹自己也是死过一次的人，虽然这次可能不太一样。
　　看着自己徒弟脸上那一会青一会白的样子，王子谦实在是看不下去了。
　　“行了，别再乱想了，你的脑袋保得住，皇上没说要砍你脑袋，要是砍的话，我还来吗？”
　　“老师，那您这……吓唬我？”谢一林眼睛睁特别大。
　　自己理解错了？
　　王子谦抬起衣袖抖了几下。
　　谢一林紧张的盯着。
　　这又是几个意思啊？
　　王子谦抬头就看到自己的学生眼睛也不眨的看着自己：“干什么呢？”
　　“您不是有话要说吗？学生等着呢！有什么话您一下子说出来多好，这么多动作……多累啊，是不是？”
　　有什么意义？
　　御史大人：“不累啊，看着你着急的样子挺舒心的，哈哈哈哈……”
　　冏！
　　满脸的冏也解释不了谢一林此时的心情。
　　他都那么那么着急了，老师竟然还笑成这模样。
　　心塞！
　　王子谦没有再看自己小徒弟的笑话，略带笑意的脸上转为了些许的认真：“还记得上次你出京的时候陛下说过什么吗？”
　　谢一林记忆一向都好，当即就道：“五年内不准入京？”
　　王子谦：“改了！”
　　“改成啥了？”应该不是掉脑袋，还有什么能够让老师急吼吼的赶来这里？
　　王子谦：“在位期间，没有征召，永远不得离开边关一步，否则，杀无赦！”
　　谢一林：“这意思是不是说自己只要离开边关一步，然后被杀了，就是白死？”
　　御史大人点点头，满脸欣慰的道：“孺子可教也！”
　　“老师，您徒弟都快死了，您还这么欣慰？”　谢一林满脸的不可思议。
　　御史大人：“只要你不出关就行了呗，在祈台，谁敢动你一根手指头，羽林卫和叶家军也不是吃素的！”
　　“蔡太师就那么受那位看重？”谢一林不死心的问。
　　至于吃素什么的，谢一林压根就没往心里去。
　　他就是想不通。
　　王子谦：“不是看重蔡太师，而是看重他从别国带回来的消息！”
　　谢一林：……


第186章 
　　有区别吗？
　　有吗？
　　好吧，老师说有就是有吧！
　　老师说的是对的！
　　三姓家奴能够活着那还不就是有用处吗？
　　就是没有想到会是这么大的用处？
　　心里发堵, 老师要嘱咐的话都说完了, 谢一林整个人都是飘着回到的屋里。
　　天色已经很晚, 屋子里的灯吹灭了, 看了看媳妇和孩子都睡熟了。
　　谢一林却是没有一丝的睡意。
　　为了避免影响到已经睡着了的人, 谢一林就没有上床上去，而是坐在椅子上, 眼神放空的想着事儿。
　　这事儿要和家里人说吗？
　　不能让家里人太过担心，还得让他们知道事情的严重性。
　　要是吓到家里人怎么办？
　　应该怎么说呢？
　　难，很难开口啊……
　　这一坐，就是一整整一晚。
　　“啊！相公, 你……怎么了这是？”顾明月睡醒的时候, 还被吓了一跳。
　　当看到了正满眼红血丝的相公有些发呆的盯着她的时候，马上就坐了起来。
　　谢一林有些疲惫的笑了笑：“没事, 再睡一会儿吧，还早呢！”
　　揉了揉眼睛, 涩。
　　顾明月连忙起床去打了一盆温水过来：“相公, 别使劲揉, 洗把脸，会舒服一些！”
　　“恩，好！”
　　洗刷之后, 一家三口到饭厅吃饭。
　　不等谢一林说什么，谢老爷子和白氏就拉着刚迈步进来的谢一林开了腔：
　　“乖孙啊，不急啊！”
　　“没什么大事, 咱们一家人在这里多好啊！”
　　“不就是不出边关吗？咱们不回去！”
　　“不就是老死在边关吗？一家人在一起，在哪里不是老？”
　　“不就是……”
　　谢老爷子和白氏为主，谢志安和万容在一旁帮腔。
　　顾明月抱着孩子在一旁愣愣的看着家里人。
　　完全不明白发生了什么事好吗？
　　谢一林也是愣愣的看着的，不过他看着的是自己老师。
　　不用问也知道，这事肯定是老师说的。
　　就连自己也是昨天才知道的，可是家里人这么快就知道了，还是很意外的。
　　老神神在在的坐在饭桌上，正在一本正经的喝着粥的御史大人，那是相当淡定啊。
　　“老师，您就不说说，这是咋个情况？”谢一林无奈了。
　　老师不拿正眼看自己，只好将话说出来了。
　　家里人都急成这样了，您就这么不管不顾的？
　　御史大人仍然是没抬眼皮，不过倒是给了一句话：“早晚都得知道，刚刚我就说明白了，你多省事儿！”
　　谢一林：“刚刚？什么时候说的？”
　　御史大人故意抬头想了想道：“昨天晚上你回来之后，我睡不着就过来找老爷子聊了聊天……”
　　谢一林：……
　　自己这一晚上都遭的什么罪？
　　算了，本来想好了要安慰家里人的话，一句话也没用上了，倒是自己被安慰了不少。
　　家里人都知道了，确实是省了谢一林不少功夫。
　　就连最后知道的顾明月也是没有多大的压力。
　　一直对于回去都没有多大的期待的顾明月，倒是认为这样还挺好。
　　心安！
　　至于谢老
　　爷子他们也是一晚上没睡着，压根就不敢闭眼。
　　不过看到天亮了，倒是都想通了。
　　横竖一家人都在一起，在边关就在边关吧，掉脑袋，牵连家族中人什么的，听听就吓人的紧。
　　这才有了谢一林一进门就被全家安慰的一幕。
　　谢一林仰起脸，过了好一会儿才恢复：“我饿了！”
　　谢老爷子：“吃饭吃饭！”
　　一家人，一个桌，吃着只有自己才会知道是何滋味的早饭。
　　王子谦和李大人在祈台城呆了十天，查看了水利工程的喜人成果，也到各个县里抽查了几个，尤其是贸易区的繁华，更是让御史大人特别的满意。
　　来对了！
　　自己的学生是个天才，能够将边关这个曾经连鸟也见不了几只的地方，变化成为这个样子，果然是天才。
　　这些成果是可以借鉴的，如果用到其它的地方，那么将会有着惊人的大变化。
　　十天后，王子谦带着李大人离开。
　　谢一林一直送到边关的城门处，才看着老师带着人马离开。
　　“莫要忘本，莫要记恨，你还年轻，在位期间，切记，切记！”
　　御史大人在临走之前，在谢一林的耳旁说了这么一句话。
　　谢一林能做的就是用力的点点头。
　　小命保住了，自然是要过下去的。
　　本来以为五年是一个节点，那么现在，又要在这里过多少年呢？
　　十年，三十年，五十年？
　　一辈子？
　　惊慌过，心恐过，担心过，忧虑过，这些之后，能做的就是要将日子过好。
　　因为想的再多都没有任何的意义，皇上一句话，说不让你回去就不让你回去，说要你脑袋就要你脑袋。
　　就当自己以后都没有机会再回去了吧。
　　谢一林没说，家里人也没问。
　　可是谢家所有人却都是这么想的。
　　谢一林从府衙回家之后，就见多了很多的家具，一看就是刚刚添置的。
　　“相公，娘刚刚打发人送来的，你看这样安排好看吗？”顾明月边擦着边问道。
　　谢一林：“好看的紧，你安排的我看着都好看！”
　　顾明月笑的很开心。
　　相公每次这么说话，她都很高兴。
　　谢一林又道 ：“你也可以和娘再叫上奶奶一起上街，看着有什么喜欢的都买回来！”
　　顾明月：“奶奶也是这么说的，我会的，现在并不缺的！”
　　谢一林伸手将媳妇搂在怀里。
　　“大白天的，一会有人进来！”顾明月红着脸推了推。
　　力气不大，在谢一林来看就和挠痒差不多。
　　谢一林却是抱的更紧了，脸埋在脖间：“可能这辈子不能带你回老家祭祖了，对不起！”
　　顾明月推着的手停了下来，然后手轻轻的抚在谢一林的手背，揽着那挺阔的背：“在这里孝顺爷奶和爹娘也一样，别想多了！”
　　谢一林又紧紧的抱了她一下：“为夫谢谢夫人理解！”
　　松开手，后退一步，向顾明月伸伸施一礼。
　　从相亲，定亲到现在，顾明月一直都没有让他分心过。
　　尽管小夫妻两个都没有提过，可是任期满还是有希望回去的，谢家人都是这么想的，当然也包插顾明月。
　　可是现在这个希望彻底的破灭了。
　　家里人都小心的不在自己的跟前提，谢一林却不想让家人这样的担
　　忧，索兴直接说出来。
　　“相公在哪里我都就会在哪里的，有什么可谢的！小森子醒了，我过去看看！”夫妻两个正在说着话，在床上睡着的谢宇书扑腾了两下，马上就吸引了顾明月的注意。
　　谢一林：“我和你一起！”
　　顾明月高兴的道：　“好啊，小森子就喜欢让你抱了！”
　　都说严父慈母，在谢一林夫妻这里是不存在的。
　　从小森子生下之后，谢一林就没有将红脸白脸分的那么清楚过，两世的所学所为注定让他成不了严父了。
　　和媳妇一起陪着儿子玩了一会儿，谢一林就去了书房。
　　边关的事情很多，以后的事情也要捋一捋了。
　　既然是打算常年呆在这里，那么更是要将事情做到再细致一些了。
　　以前还想着将事情慢慢的交出去，现在来看倒是不用再担心了。
　　不止是自己媳妇这边，老爷子和爹娘那边，谢一林也都过去说了一下。
　　家里人的反应都是一样的，就让他做好自己的事情，没有什么好担忧的。
　　不管是在下河村还是在这祈台城生活，都没有区别。
　　一家人在一起呐！
　　家里人不想看到自己难过，那么自己就应该做的更好，让家里人有一个更好的生活环境。
　　生活环境是大家的，所以祈台城铁定会越来越好的。
　　接下来，谢一林更是大兴农业，水利工程已经完工，农业跟上来是顺其自然的事儿。
　　因为有着开荒三年内税赋，就连一些荒山上也被一些外来的光荒人给开了不少。
　　这些地方种粮食和药材都不行，谢一林就让他们种树，种草。
　　为此还特意让人去买了更多的种子来，还上大伯他们在来的时候给收集了很多的苜蓿草的种子。
　　这玩意不用买，在村子里到处都有，撒上就能出，就算是荒山上那么艰苦的地方也不耽误。
　　这么一来，边关这边的牲畜养殖。
　　鸡猪牛羊马犬六畜是不可或缺的，还有一些靠近水塘比较近的也有养鸭、鹅等，反正是只要是能够为乡民增收增产的，谢一林都会帮着一起想方设法的完成。
　　这些对于普通家庭来说并不难，好处却是极快的。
　　几个月之后就能够养成，下的蛋也可以拿到集市上去卖掉，自己偶尔打打牙祭也不会太过的心疼。
　　自己的东西吃起来就很方便了。
　　一年又一年的，边关的日子越来越好。
　　尤其是以祈台城最突出。
　　如果不知道这里以前的日子是怎么样的，还以为边关的日子一直都是这么好的呢？
　　每年夏天的和冬天是边关收留逃灾人数最多的时候。
　　夏天的旱涝都会要人命，冬天的雪灾更是会闹的周围吃不上喝不上的人家流离失所。
　　随着边关这边在谢一林的带领下越过越好，周围的人也都听说了。


第187章 
　　金窝银窝都不如自己的狗窝。
　　可是如果活不下去了，也不会再老窝里等死。
　　一旦自己的家园实在呆不下去了, 第一个想要来的地方就是祈台这边。
　　对于这些前来投奔的人, 谢一林一如继往的保持着宽大的心态。
　　想留下来的就留, 不想留下来的等一切平静下来可以自行离开, 不过在滞留的过程中却是必须全部听从百户长的安排。
　　有胆敢想要趁机搞事的人, 那是绝不轻饶。
　　好不容易建立起来的这一切，不能让任何人给搞破坏。
　　谢家在这几年里, 也是添人不断。
　　有了谢宇书的一年后，顾明月又怀孕了。
　　十月怀胎生下了一对龙凤胎，一男一女两个娃娃，喜的谢家人个个都合不拢嘴。
　　这一次是一个是谢老爷子给起的名字, 一个仍然是让老师王子谦给起的。
　　谢老爷子三天三夜的让谢一林给他念辞典, 最终给小孙孙起了名字叫谢宇浩。
　　而女娃娃的名字则是御史大人之前就起好了的，就叫谢雨诗。
　　这个时候的老大谢宇书已经一周岁, 正好能够摇摇晃晃的走路了。
　　在多了小弟弟小妹妹之后，谢宇书除了吃喝拉撒玩就是在一旁盯着小不点看。
　　好小还特喜欢哭, 不过看着很好玩的样子。
　　要不是爹爹和娘亲不让他动手, 真想再捏捏两个小团子！
　　捏起来特别舒服……
　　谢家人：可不能再让捏, 一捏就哭的两个小家伙哄都哄不好！
　　又过了两年，谢宇书三周岁，已经可以跟着爹爹奶声奶气的念三字经了, 当然了，弟弟妹妹仍然是小团子。
　　不过在他这个当大哥的面前，却是都是特别乖巧的。
　　不乖巧就得挨揍。
　　对此, 谢老爷子和白氏不知道找谢一林说过多少次了。
　　小孩子还小，不能揍。
　　谢一林：“我没揍，是谢宇书动的手，小孩子劲不大！”
　　被揍了不知道多少次的谢宇浩：……为啥每次都是我挨的最结实？明明很疼！
　　谢宇诗是家里唯一的小姑娘，本身又没有那么调皮，所以还好一些，相比较起来就是谢宇浩挨的是最多的。
　　娘心疼，可是爹不让管。
　　还说什么哥俩的关系自己处，大人不可能总帮他们调节。
　　可是这是调节的事儿吗？
　　再说挨揍也不是调节的最好的办法吧？
　　但素，咱不敢说，咱们什么也不敢问啊！谁让咱年纪小呢？
　　小家伙皮实又特别喜欢跟在哥哥身后玩，不揍你揍谁？
　　就在谢宇浩快要怀疑人生的时候，家里又添丁了。
　　这次仍然是一对双胞胎，不过这次没有小丫头，一对双棒。
　　生下来的是老三谢宇海，老四谢宇波。
　　谢宇浩觉得自己可以跟着哥哥身后浪可能不用挨揍了，可是很快他就失望了。
　　挨训的还是自己的，因为那两个弟弟总是躺在床上吐泡泡，根本就不跟着他出去浪。
　　哥哥读书的时候，只要自己出声了就得挨揍，再看看两个躺在床上吐着泡泡的弟弟，小小年纪的谢宇浩有了自己人生里的第一个愿望：那就是希望弟弟早点长大，能够和他一起扛多好！
　　谢一林在问出来自己的二儿子有着这么一个愿望的时候，整个人都是懵的。
　　这个愿望真的挺别致
　　的！
　　看着家里的五个宝宝，高兴之余，然后，谢一林发布了一个声明，不能再生了。
　　除了大儿子这一生就是双胞胎，也就得亏了家里人多，否则真是忙不开。
　　就算是这样，谢一林自己也又惊又喜的。
　　孩子多了闹腾。
　　好吗，闹腾他也仍然喜欢，没看着只要下工回来就抱着小家伙们不想撒手了吗？
　　看着大儿子读书，两个小的也跟着奶声奶气的捣乱，看着也有那么个样子，特稀罕人！
　　还有两个刚刚出生的小家伙，人家是儿女双全。
　　自己那是儿女多全！
　　人生圆满了！
　　孩子也够了，再生就是负担了，虽然自己也能够负担得起。
　　“相公你是在怪我太能生了吗？”显然顾明月没有想到相公竟然会嫌弃孩子太多。
　　谢一林：“没有，多好啊，原来双胞胎的下一辈也很容易生出双胞胎是真的啊？”
　　“乱说什么呢你？”
　　顾明月在听到相公的话时，红着脸轻掐向他腰间的软肉，惹的谢一林当晚又是上交了不少的公粮，才被原谅了。
　　得知相公只是不想让她太辛苦，生这么多孩子可不是辛苦吗？
　　可是顾明月完全不觉得。
　　生前生后家里人都对自己特别好，和其它的生了几个孩子的女人不同，用大嫂的话就是自己好似没看出来老来。
　　别的女人生过一些孩子之后，身材走样，臃肿难看，老态无奈，而这些，在自己身上却是没有一点。
　　倒是皮肤和神态比为姑娘那时更有魅力，更吸引人了。
　　顾明月以为自己是一切顺心的缘故。
　　谢一林自然不会说这是帮媳妇调养的结果。
　　媳妇这么辛苦，被宠着也是应该的。
　　尽管说好的不生，在生下老四老五的一年后，谢一林的小女儿谢雨烟出生了。
　　谢一林乐的抱着小女儿好久都不舍得撒手，至于一年前那个说不再生了的人，早就被某人自己给抛到脑后去了。
　　一个接一个的都习惯了，家里每年都是热热闹闹的。
　　不管是爷爷奶奶还是爹娘那里，根本就没有时间再想要回老家的想法了。
　　有这么多的重孙重孙女的事情要忙，哪里有时间再去想别的。
　　有了孙子孙女的谢志安两口子，也是万事足的样子，每天都乐呵呵的忙乎着小家伙们。
　　转眼，又是五年后。
　　京城突然传来圣旨。
　　皇帝病重不治驾崩！
　　太子接任新皇登基！
　　万民哀悼！
　　谢一林带着属下所有县令将边关从内到外的都挂好了白幡。
　　对于皇上谢一林是敬着的，如果没有皇帝的梦，或者他的科举之路也许没有这么顺利。
　　毕竟御史大人这个老师不是那么容易就能够让一个寒门子请来的。
　　将军府的叶家也不是那么轻易的帮着自己除掉太师府的师爷等人的，这一切都有皇上的影子在里面。
　　自己在边关这么多年，说不怨也是不可能的。
　　此时，此刻。
　　人死如灯灭，万事皆已休。
　　镇守使府衙门口，摆好香案。
　　带领着所有的人，朝着京城的方向，重重的跪了下去。
　　三跪九拜！
　　之后，朝天朗声道：“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“吾皇
　　一路走好，臣，为您送行了！”
　　“万岁万岁万万岁……”
　　祭拜之后，该干的事还是要干，只是没有以前的那么热闹了。
　　皇上归天，万业停歇。
　　当然了，也不是一直都停歇着的。
　　日子还得正常过下去。
　　十天后，一切回归正常。
　　祈台城这时陷入了一片诡异的气氛中。
　　因为他们的镇守使接到了调往京城的调令。
　　新任镇守使也已经到任，那就是五年前升职的县令赵致远，五年后的他被调回边关再次升任。
　　谢一林看着面前哭成一团的县令们，满脸无奈。
　　“安静！”
　　“是！”包括赵致远在内的所有人都停了下来。
　　只是因为实在太难过，还有些轻微的抽泣。
　　赵致远虽然说现在算是又升职了，可是他一点也不高兴。
　　他清楚，如果不是这一任的镇守使谢一林，包括他在内的所有人都不可能有升迁的机会 。
　　就是因为谢镇守使没法升迁，所以他们这些得了恩惠的县令在这些年中，基本上都升上去了。
　　尤其是以自己最快，这转眼间又升了。
　　虽然是回来了，可是他更清楚，用不了几年，自己还会再动。
　　谢镇守使在边关的动作可是不小，十年内的成绩是最显著的，只要自己不作死，就靠着现在的一切就不用担心升不上去。
　　可是他是个有心的人，这一切都是因为镇守使的缘故，他感恩，更感激。
　　天知道他在想着自己会老死在边关县令的时候，有多么的绝望。
　　谢一林见众人算是平静下来了，继续道：“该交接的事情已经和赵镇守使交接了，其它的还要靠你们自己，做官不要求你们做个好官，至少要做个无愧于心的官，只要一心为民，福报也不会太晚！”
　　“大人说的是！”可不是吗？
　　现在的他们大多都是后来调来的，之前的那些都已经升出去了。
　　“大人，您什么时候出发？”坐在谢一林身侧的胡白卜道。
　　谢一林：“还没向胡大人道声恭喜，何时准备赴任？”
　　胡白卜连忙站起来道：“回大人的话，下官打算在您离开之后前往，时辰还多的是！”
　　胡白卜的升迁令也到了，现在已经是庆同府的知府，只所以一直没有马上去赴任，就是为了要等谢一林，为他送行。
　　谢一林：“请坐，咱们这么多年的兄弟了，就不要如此客套了！”
　　“是！”胡白卜这才再次入座。
　　不管是胡白卜，还是赵致远，又或者是其它被调走的以前的县令们，对于谢一林这位镇守使那是一百二十个服气。
　　他们能够有这么一天，全是拜谢镇守使的能耐，只靠他们自己真做不到。


第188章 
　　“我打算三天后离开, 这两天正好在家里收拾一下，从明天起赵大人就正式上任, 希望各位大人能够携手并肩, 将边关做到更好，谢某代表边关所有的百姓, 谢过各位了！”
　　说完，谢一林一躬到地。
　　赵致远等人连忙回礼。
　　齐声道：“下官谨记，绝不辜负！”
　　都是聪明人, 谁不想往上走啊！
　　谢一林这次被调回的是京城, 调令上虽然并没有说官职所在, 众人却清楚, 这职位肯定小不了。
　　要不是之前有人捣乱，谢一林兴许早就升上去了。
　　离开府衙，赵致远一直送到大门口。
　　两人站在府衙门口, 两人什么也没说，相互深施一礼。
　　赵致远开口：“大人可再过些日子离开的！”
　　他回来赴任, 是他自己提前半个月过来的, 家里人并没有接过来。
　　目的当然就是因为谢一林现在还在这里, 等人回京城了再想攀关系就不方便了。
　　谢一林很大方的道：“祈台城有事可派人联系谢某, 能帮得上忙的, 没有二话！”
　　这些人都是自己人。
　　在力所能及的照顾是应该的。
　　至于亲远疏近之类的, 谢一林自然不会傻傻的去做，他也是没想过的。
　　人脉就是最好和永久的资源。
　　“多谢！”
　　“多谢！”
　　一人谢的是对自己多提的提携和照顾。
　　一人谢的是以后的百姓父母官。
　　随后，两人相视一笑。
　　回到镇守使府, 谢一林就和家里人说了三天后要离开的消息 。
　　谢老爷子和白氏顿时老泪纵横。
　　盼到了！
　　等到了！
　　真的让他们回家了！
　　“万岁万岁万万岁！”
　　谢老爷子带着家里人一起在院子里向着京城方向磕头。
　　新皇登基，大赦天下。
　　老人离乡数载，说不想是不可能的。
　　之前谢一林让家里人收拾一下，没说具体离开的日子，就是为了要一点点的让家里人接受。
　　大喜大悲的对老人可不太好。
　　担心一下子说了会受不了。
　　就算是早就给了提示，在听到能够回家了，老人仍然是止不住的激动。
　　梦里都想着念着的地方，终于能够回去看一眼了。
　　好不容易情绪稳定了，把脉之后觉得自己家里人没有问题了，这才商量着如何收拾。
　　这些年，家里的东西实在太多了。
　　全部带走是不可能的，不过大部分是要带回去的。
　　带不走的诸如家具等，就让顾家拉去了，全部放在顾明月的院子里。
　　能够用得到的单独放着，这些是要运到京城的。
　　不太用得着的是另外放着，这些是要带回老家的。
　　不管是自己摆放着，还是送人都是极好的。
　　两天的功夫，镇守使府里的东西收拾好了，由顾家出面将一些东西，送到镖局派了两趟镖，一趟往京城，一趟往长吴县，安稳的运送过去，这样倒是方便了不少。
　　放在马车上装着倒是不碍事，可是还得雇人看着押运，倒是不如直接雇镖局了。
　　因为这次是先要回老家祭祖探亲，然后再奔赴京城。
　　新皇下旨安排的，更合谢家人的心思。
　　第三天，镇守使府门口停着四辆马车，这都是坐人的。
　　第一辆马车是四位老人，第二辆马车则是谢一林两口带着两个闺女，第三辆是谢宇书带着三个弟弟，第四辆则是牛二一家人和路上所需要的吃用。
　　顾家人早早的就赶过来了，他们要送谢家人出城门。
　　尤其是顾明月和顾大嫂妯娌几个，都是早就哭红了眼睛。
　　这些年和谢家人的来往特别的密切，尤其是这个小姑子一直都长在跟前，现在要离开前往京城了，下次再见面也不知道是什么时候了。
　　尽管说是每年都会争取回来，可是真的离开了，再回来就有些困难了。
　　不说京城的事多，就眼皮子底下的这些离子都是照顾到了。
　　来回路途太远，下次难说日子了。
　　“不用送了，回吧，前面就是城门了！”顾家一行人一直跟着，眼看着祈台城的城门就到了，还没有要回去的打算，谢一林只好开口了。
　　总不至于要送出城。
　　顾明月也道让哥哥们都回去忙活。
　　顾为民等人却是道：“不差这一会，再送送，送出城我们就回了！”
　　顾明月的眼圈更红了。
　　她也不舍，可是却也不得不走。
　　身为谢家妇，相公和孩子都需要她照顾，公婆他们都需要自己出力，自然是不可能留下的。
　　能够和娘家人多亲香一会儿，顾明月也就没有再说让他们回去的话了。
　　在城门内处，有不少的侍卫看到谢一林过来了，离着老远的就打着招呼。
　　谢一林也回应着他们。
　　再往前走就出城门了，谢一林站住了脚步。
　　“祈台！”希望以后越来越好。
　　“那些当官的没有来送的吗？”万容在一旁小声的嘀咕了一句。
　　谢志安忙示意她不要说话。
　　儿子已经挺难过了，没看着脸上的样子有些让人猜不透了吗？
　　镇守使大人要离任了，连个来送的也没有，不是更难过吗？
　　谢一林道：“无事，再过几天就是贸易会了，一切都会继续好下去的，咱们走吧！”
　　两旁的侍卫站的笔直。
　　谢一林朝他们微微点头。
　　抬头挺胸迈大步，一家人一起向着城门外走去。
　　“谢大人来了！”
　　城门外，不知道谁喊了一声。
　　原本安静着的城外，因为谢一林的身影，一下子变了。
　　沸腾了！
　　哗啦！
　　两侧早就在不知道什么时候站满了人。
　　此时，更是全部都跪倒在地。
　　“青天大老爷！”
　　“谢大人吉祥！”
　　“给谢大人请安！”
　　“青天大人一路平安！”
　　“快快请起，各位乡亲，赶紧起来！”谢一林伸手去扶。
　　只是，没有一个人起来的。
　　“大人，容我们再跪一会儿，以后，想跪您，您也看不到了啊！”
　　跪在人群最前面的赵致远等人，此时扶着的两个两个老农带着哭腔的道。
　　谢一林双手伸出，用力的将老人扶起来：“老人家万万不敢当！”
　　见人还是不起来，谢一林只好道：　　“咱们有话好好说，您老要是不起来，那我现在就走，话也没得说了！”
　　老人愣了一下，然后在谢一林的用力下站了起来。
　　亲近谢大人都来不及，怎么能赶着谢大人提前离开呢？
　　更何况他们还有事情没有和谢大人说，肯定不能让谢大人走。
　　前面的人站起来了，其它的人也就随着站了起来。
　　“赵大人这样做不妥，耽误耕种大事，就是我等的大罪了！”谢一林不满的看向赵致远。
　　尽管现在赵致远和自己是同级，可是却仍然不耽误说教。
　　让这么多的人在城门外等着，本身就说不过去。
　　要是被人给参上去，赵致远这苛刻乡民的帽子就摘不下来了。
　　当然，谢一林的名声也好不到哪里去。
　　赵致远连忙告罪：“下官知错！”
　　旁边老农却是道：“大人，是我们自愿的，赵大人他们也是我们给请来的，希望能够送您一个物件！”
　　谢一林：“老人家这可使不得，您能来送我出城，就很高兴了，其它的物件都不用了，您该吃吃，该喝喝，咱们不兴那些！”
　　在位期间都没有收受一文钱，现在要回京了，更不可能收取乡亲的礼物了。
　　只是，当谢一林看到立在面前的东西时。
　　却是再也忍不住了。
　　谢一林的眼睛湿润了！
　　他一向是一个能够想得开的人。
　　可是当看到老农所说的物件时，却是真的被感动了。
　　万民伞！
　　是被另外六位老农送过来的，都是上了年纪的人，可是就是这些老人，此时却是满脸的不舍。
　　“谢大人您的大恩大德，咱们祈台城的所有人都永远牢记于心，永生永世不会忘记！”
　　“永生永世，不会忘记！”
　　“您的救命之恩不会忘记！”
　　“我们别的不会，就连夜做了这万民伞，希望谢大人不要嫌弃做工不精，咱们已经是很细致了！”
　　这些人，有原先吃不饱穿不暖的原著居民，也有后来投奔过来的灾民，更有一些是听着名气特意过来开荒留下的人，不管哪一种，谢一林都是他们的救命恩人。
　　就从在小道消息里得知谢大人要离任，众乡民就一直在想着要怎么为谢大人送行。
　　最终，一些老人提到万民伞。
　　接下来，那些会些手工的人都被集中到一起，不分日夜的赶制了这个万民伞。
　　只是赶制还不行，还要让所有的人都在上面签了名字。
　　这才是最紧张的，因为实在是担心来不及，上面不止是祈台城的乡民的名字，就连周围所有县府的也都有。
　　一个不落的全部都写上了自己的名字，哪怕有的人不会写，也是请教了一些识字的书生，在最快的时间里学会了写自己的名字。
　　他们做这些，只是为了要让谢一林知道，他们是记着这位镇守使大人的好的。
　　谢一林双手紧紧的握住伞杆：“太贵重了，一林，受之有愧！”
　　万民伞，万民所向！
　　他所做的都是一个为官之人应该做的，可是得到的却是所有乡民的掏心掏肺的真诚以待。
　　这样的心意，让他如何不惶恐，如何不感动？


第189章 
　　最终, 在乡民们的注视下，谢一林郑重的接过万民伞。
　　“谢过各位, 这万民伞一林接下了, 定当以此为鉴，为民服务！”
　　“青天大老爷！”
　　原本阴沉沉的天，此时却，突然间洒下一片阳光。
　　将城门外的一切都映照在阳光下，温暖又温馨。
　　收下万民伞之后, 终于要离别了。
　　“各位请回！”
　　“谢大人一路平安！”
　　分别最终还是来临。
　　谢一林扶着家里人上了马车, 他自己则是步行离去。
　　身后, 是黑压压的送行人群。
　　谢一林步行数十里, 看着仍然没有散去意向的人群，只得强压着心底里的激动道：
　　“希望咱们祈台以后有着越来越多的人出现在京城，到时候，科举中榜着, 少我边关怎么行？你们来找我，我请你们喝酒！”
　　“大人说的都是对的！”众人高吼。
　　谢大人都要离开了，还是关照着他们。
　　这是希望他们家里会有科举考子啊。
　　回去就得让去念书去, 祈台城现在已经有自己的书院了, 虽然不知道有没有机会，既然谢大人说了, 试试也是应该的。
　　万一中了呢，岂不是就有机会去京城找谢大人了。
　　这可是他们的父母官！
　　“送君千里，终有一别, 乡亲们，请回！”
　　直到谢一林向着众人深深施礼，众人这才停下了送行的脚步。
　　谢一林坚持着，赵致远等人这才带着人往回走。
　　看着人群往回走，谢一林这才离开。
　　万民相送数十里，风光无限，心酸不已。
　　万民伞送行镇守使的事儿，让谢一林更是坚信，必须要做一个能够为民做事的好官。
　　去了京城亦如此！
　　这片生活了十年的地方，有忧虑，有复杂，更多的是成长。
　　心理和性格上的成长，情绪的更不用说了。
　　祈台，别了！
　　边关，再见！
　　谢一林离开了，新任镇守使赵致远仍然延用了之前的很多东西。
　　比如贸易会仍然是每年的四月下旬，腊月初八，再比如每年的雪祭，还有一心为民。
　　这些都是他们自己要求的，因为每个人都有一个希望过的更好的希望。
　　既然是自己所希望的，那么这条路不管怎么样都要走下去，哪怕就是吞着血也得完成。
　　有谢一林等人升职在前，说明这条路是行得通的。
　　所以，他们这些人也都是要向着这条路前行的……
　　*
　　端午临中夏，时清日复长。
　　长吴县河中镇下河村的傍晚，是村民们最休闲的时刻。
　　或坐，或倚，或站，或蹲，在村子里的大树底下随处能够见到忙碌了一天的村民，夕阳暖暖的照下来，让疲惫的村民有了些许的缓和。
　　四辆马车由远及近，看着陌生马车进村里来了，村民们停下了闲聊，都看了过去。
　　吁！
　　一声长长的呼喝声，在最前面的马车停了下来，后面跟着的三辆也相继跟着停下来。
　　马车一停，车帘撩起。
　　“在这里歇凉呢？”从马车上下来的人向村民打着招呼道。
　　距离马车最近的村民愣了一下，问道：“贵人是去哪家？”
　　“吴老三你
　　说我去哪家？”谢老爷子声音里带着激动的道。
　　十六年了啊，终于回来了。
　　哪怕就是听着点乡音也是让人激动不已。
　　吴老三：……贵人竟然认识自己？
　　后面的马车上，谢志安和谢一林也跳了下来。
　　此时，已经走到了谢老爷子的身旁。
　　“谢……谢二哥！？”吴老三终于认出来了。
　　实在是因为谢志安和走的时候差别不太大。
　　谢志安向着周围笑着道：“各位乡亲，好久不见啊！”
　　“那这位是……谢老叔？？”
　　谢老爷子：“终于认出来了，不容易啊！”
　　“我的老天爷啊！”
　　“谢老哥您这是回家了？不是说还有半个月吗？”
　　“急着赶回来了，老家都不错吧？”
　　“好呢！”
　　“老爷子比走的时候贵气多了 ，一眼没敢认！”
　　“哪里哪里！”
　　谢老爷子笑着道。
　　还是听着家乡人说话顺耳。
　　谢一林眼看着爷爷和老爹有要长聊的打算，在一旁就提醒道：“爷爷，您老一路辛苦了，先回家收拾一下，再和乡亲们坐下来说话也不迟！”
　　闹轰轰的现场一下子安静了。
　　所有人的目光同时看向了谢一林。
　　谢一林微笑回视。
　　“谢……老爷！”
　　“谢大人……”
　　“给谢大人请安！”
　　人群里，人们都在试探着搭话。
　　当吴老三一下跪，其它人也都哗啦一下跟着跪下了。
　　“给谢大人请安！”
　　谢一林官居高位，下河村能够有今天，可就是拖了人家的提携呢！
　　感恩，他们都知道感恩的。
　　谢一林伸手虚扶：“赶紧请起！”
　　众人又重重的磕了一个头这才起来。
　　看向谢家人的眼神都带着火热的。
　　这和走的时候可不一样。
　　现在可是衣锦还乡！
　　没看前两天已经有那么多的东西运回来了吗？
　　也是那个时候，村子里的人才知道谢一林要被调往京城当官了，这次回来是祭祖的，虽然是知道还要半个月左右才能到，可是村民却是在除了忙活自己的事情之外，就是在村口地头的呆着。
　　希望能够第一眼看到归来的谢大人。
　　让任何人都没有想到的是，确实是看到了，可是第一眼竟然没有认出来。
　　吴老三还在尴尬中：……这事被自己给办砸了吧？
　　打完招呼，谢家人就被听着信赶来的谢志平一家子给接走了。
　　再不接走，可能还得继续站在村口说话。
　　“回头家里来坐坐啊！”
　　“好嘞！”
　　谢老爷子临走的一句话，让村民们高兴的都乐的眼睛裂到耳朵后面去了。
　　原本只是村子里的一句客套话，可是现在却是听着特别的亲切。
　　到了家，入眼的就是一摞被盖着草毡的木头，还有收拾的整整齐齐的院子，进了屋，一切仍然都是整齐有序又干净的。
　　谢志平道：　　“被子日头好的时候都晒得了，屋子里也都打扫干净了，枝儿两口子每个月都亲自带着人过来，得知要回来，每三四天就来一次，昨天刚来的……”
　　这次的贸易会谢志平并没有跟着去，以前每
　　次都跟着去，也是为了要去看看老爹娘，现在爹娘都往家里来了，他自然不会再去。
　　更何况商队里已经成了规模，就算不去，也不会少了谢家人的那份。
　　谢志平待谢老爷子喝了些茶水之后又道：“爹的院子也都收拾好了，爹今儿个还过去看看吗？”
　　谢老爷子还没开口，白氏马上道：“当然回去了，可是好久都没睡那炕头了！”
　　谢老爷子看向谢一林。
　　老爷子也想回去，只是又担心给乖孙惹来什么不好的说法。
　　谢一林笑着道：“我送爷爷奶奶回去看一眼，晚上咱们一起吃饭，这么多年没团聚过了，第一顿饭咱们一大家子得热热闹闹的吃才行！”
　　“成！听乖孙的，这就走！”谢老爷子急切的站了起来。
　　谢志平听着也开心。
　　他听出来了，一大家子自然也包括大房头那边的。
　　谢志安和谢一林一起送老爷子去老宅，东西自然也是不少的。
　　万容就带着牛二媳妇等人在稍微收拾一下，带回来的东西太多，收拾一下是必要的。
　　至于饭菜，到镇上叫一桌席面就行了。
　　老宅被翻新了。
　　一连四间大瓦屋，是谢志平和谢志安哥俩一起出的银子给翻盖的。
　　不过里面的一些物件还在，看着这些眼熟的东西，老两口的眼神都有些发红。
　　都见到了，亲切的紧啊。
　　白氏将随身的东西放起来，老爷子则是拉着谢志平讲讲家里的事情。
　　离家十六年，说不陌生是不可能的。
　　村里的其它族老有三位走了，现在的村长是原里正的儿子，给村子里办事什么的也挺上心。
　　谢家的地都在谢志平的头上，粮食也一直没少过，每次前往边关贸易会的时候，都会将口粮给捎带过去。
　　虽然谢一林说过不用，他们在那边并不缺口粮，不过谢志平一年也没落过。
　　亲兄弟，明算账。
　　粮食都是自己打的新的，口味就不一样。
　　现在村子里已经有了自己的学堂，吴夫子已经教了十多年，教出来的童生也有一个巴掌之多了。
　　至于秀才临时还没有。
　　就算是没有秀才，可是加上夫子一共有六个童生了，在村民来看也是很厉害的了。
　　现在周围村子的了孩子也都有很多来村子里来上学的，镇子上也有两个孩子要过来，不过被吴夫子给拒绝了 ，镇子上就有学堂，就劝着就近上学了。
　　谢老爷子听着也是满心的高兴。
　　老家能够出这么多的人才，由衷的高兴。
　　席面很快就送来了，走娘家的刘氏也被谢幸运去给接来了。
　　在看到公婆的样子之后，刘氏不由的有些羡慕。
　　公婆和她娘家爹娘原本是差不多的样子，现在却是不同了，公婆看着就贵气了很多，如果自己家也要跟着去的话，是不是也……
　　在看到坐在一旁的谢一林时，刘氏的心思歇下了。
　　这样的日子就挺好，还是不那么贪心了。
　　现在二房家的便宜他们可是占了不少，贪心太多，再把人家给惹恼了就不划算了。


第190章 
　　饭菜摆好, 谢家人除了嫁出去的，其它的都到齐了。
　　谢幸运成亲后, 已经生了两个儿子, 比谢宇书还要大，大四岁的叫谢宇和，大两岁的叫谢宇兴。
　　这是他们后来跟着谢宇书的名改的名字，原名叫栓子和柱子。
　　听完这名，谢一林脸上微笑, 心里却是吐槽很深：一听就知道是大伯自己取的, 很接地气。
　　哥俩现在都是在村学里上学, 谢宇和主要学的是算术, 打算是要去当个账房的，至于谢宇兴，则是有着参加科举的希望。
　　比大哥的学问要好一点，当然也就是哥俩比较, 和谢一林这位堂叔比那就是差的不是一星半点了。
　　哥俩给老两口磕头见礼，老两口拉起来给了一个厚厚的见面礼。
　　孩子这么大了，却是第一次见面, 自然是不能让孩子空着手。
　　谢宇和哥俩又继续向谢志安两口子磕头, 谢一林夫妻两个也没有落下。
　　夸奖着将孩子拉起来，同样给了见面礼。
　　谢一林让谢宇书带着弟弟妹妹给大伯和大伯娘见礼。
　　谢宇书小大人一般的立于最前面, 后面一排是弟弟妹妹，孩子们的礼都是顾明月和谢一林亲自教的，叩拜起来那是有模有样的。
　　看的刘氏眼睛直红。
　　自己两个孙子在人家面前一比, 就显的土了吧唧的。
　　谢志安却很高兴，还让兄弟们多亲近。
　　谢宇书来的时候带了两份礼物，里面是笔墨纸砚，这是要送给两位堂哥的。
　　谢宇和哥俩比谢宇书还要大，可是却并没有想着要准备礼物给小堂弟和小堂妹，现在收着人家的东西，却没有东西相送，觉得有些丢脸。
　　谢宇书看着有些发冏的两位堂哥：“早就听闻老爷爷提起过家里的池塘特别有趣，不知道两位哥哥何时有空？”
　　谢宇和哥俩眼睛一亮，马上道：“什么时候都有空啊！”
　　“咱们还可以去钓鱼，我告诉你们啊，那鱼啊，可好吃了！”
　　“是不是啊？能去钓鱼就太好了，爹，我们能去吗？”谢宇书笑咪咪的看着自家亲爹。
　　谢一林点头：“可以！你们兄弟几个明天再去吧，今天太晚了！”
　　“好哦！”孩子们都很高兴。
　　多接触些村子里的人和事，对长年在边关长大的小家伙们有好处。
　　谢宇书哥几个都乐了。
　　“娘，我们也要去！”谢雨诗蹭到顾明月的身边道。
　　别以为她没听出来了，爹只说让哥哥他们兄弟几个去。
　　顾明月笑着看向自家相公，谢一林轻点点头。
　　顾明月这才道：“奶奶，雨诗她们姐俩要跟着去池塘边能行吗？”
　　白氏一听就乐了：“能啊，怎么不能？明天老奶奶带着你们去！”
　　“谢谢老奶奶！”谢雨诗和谢雨烟姐俩跑到白氏的身旁撒娇道谢。
　　白氏就吃这一套，尤其是重孙女长的好又和她特别亲近，再加上这小姐俩说话也甜，听着就高兴。
　　万容也跟着开心。
　　自家的孙子和孙女就是好，看着就高兴。
　　刘氏心里更酸了。
　　他们大房的是彻底的被二房的给拉下了。
　　人家孙子识书懂礼，人家孙女貌美声甜。
　　可是只能忍着，当家的说了，她敢惹的爹娘和二房的不快，就休怪他不客气。
　　有儿有女又有孙，刘氏可不想惹当家的不高兴。
　　刘氏现在在娘家特别吃香，这都是因为当家的能干，当然也是沾了二房的光的缘故。
　　所以，忍！
　　脸上带着笑，心里暗泪流。
　　相比较刘氏的嫉妒，谢幸运的媳妇就是震惊了。
　　她一直都听闻自己婆家能够有现在，是沾了二叔家的光。
　　作为镇上的姑娘，她原本要嫁的是镇上的秀才或者是富户，有几家甚至是县府那边的人，可是后来她爹娘却是给她选了这个小村子里的一个普通人家。
　　只说想要以后享福就听爹娘的，实在想往富户里嫁，爹娘也不拦着。
　　作为从小就听爹娘的话的她，最终听从了爹娘的安排。
　　刚开始的那两年是有后悔过的，可是后来，尤其是在婆家的商队成立之后，她的日子就连嫁到县府里的小姐妹也是羡慕的不得了。
　　这商队可是当年的县太爷亲自主持成立的，虽然后来县太爷被调走河间府成知府了，可是这商队也一跃成为府城直属的了。
　　这些年，她是跟着吃香的喝辣的。
　　原本以为这一切就是最好的，可是在看到这位谢大人的家眷之后，她真的羡慕了。
　　顾明月的礼仪是大家闺秀的，这些年侍奉公婆和祖父母也是没有被难为着，她脸上的幸福是挡不了的。
　　六个孩子也是知书达理的，这一比较，高下立显。
　　好在那几个孩子并没有露出不屑的样子来，要不自己的两个儿子可能会很受打击。
　　谢宇书：我们不是那样的人！
　　吃过饭，又说了一会儿话，谢志安就带着家里人回家去了。
　　这一路赶来，一个多月都没有吃好睡好的，自然是要好好的休息了。
　　以后说话的时候多的是，谢一林去京城上任也不急于一时。
　　第二天，谢一林他们是在自己家里吃的饭。
　　谢老爷子老两口则是和大房的一起吃的，这么多年过去了，给大房的一些孝顺的机会也是应该的。
　　看得出来，刘氏和儿媳妇可是尽了心的。
　　吃过饭之后，老爷子带着谢志安去了地里看看今年的长势。
　　亲眼看到自家的地，老爷子才能放心。
　　谢一林则是和堂哥谢幸运一起带着孩子们往村学走去。
　　他也正好想要看看村学的教学。
　　他们过来的时候，正好在上课。
　　看到课堂上的人，谢一林不由的露出了笑意。
　　上课的人正是吴有秀。
　　看着曾经的有秀同学，现在也是上课的的夫子了，而且那样子更是和夫子当年一模一样，甚至比夫子还要严厉的样子，谢一林很感叹。
　　时间是把杀猪刀啊。
　　曾经那么年轻的小伙子，现在却是留着小胡子的夫子了。
　　这位严厉的夫子抑扬顿措的教导着孩子，然后一转头，就看到了站在门口的人。
　　在看到谢一林时，先是一愣，然后却是满脸的笑容，这个时候的他仿佛又回到了小时候。
　　让课堂上的孩子们练字，多年没见的两人找到了一处学堂的僻静之处说着话。
　　此时的吴有秀已经和普通的夫子没有差别。
　　前些年连着考了四年，才考中了增生，这在岁考和科考两试成绩中仅次于廪生。
　　当然了官府不给廪食，不过却是仍然比普通的童生要好的多。
　　三年后又参加了会试，然后再次落榜了，吴有秀就放弃了继续往上考了。
　　实在是那会试的题目他
　　看着就头疼，根本就弄不懂题目，一个脑袋无限个大，这还怎么考？
　　所以，吴有秀歇了继续考的心思，在村子里定下心思的开门收学生。
　　还别说，一门心思的教导，还真是让孩子们提升了不少。
　　谢一林每年都会让人送过来十两银子，以供村学之用，有提供的这些，吴有秀教书非常顺畅。
　　收取多名学生的有秀，在有几个考中了童生之后，很快就有周围的村子的孩子慕名过来入学。
　　吴有秀娶的媳妇一般在镇子上忙活，开了一个小店，又有吴有秀的束脩，一家人过的很舒坦。
　　后来去镇上时还路过这个吴家小店，被称为很厉害的女掌柜笑着过来打招呼，当看到从里面出来的吴有秀介绍彼此时，谢一林不禁的笑了，因为那个女掌柜的名字叫六丫。
　　谢一林记起了当年那个在村口处碰见的小孩子们，当年的吴有秀和六丫都还小，现在却是一个当起了夫子，而另外一个却是精明的也做起了小买卖。
　　虽然不算太过富裕，却也是衣食无忧了。
　　祭祖是在谢一林回来的第三天进行的。
　　下河村所有的人都来参加了。
　　虽然大多不是谢家本家，不过不在祠堂里祭拜，只在外面跟着也并不忌讳。
　　祭祖之后，是摆席。
　　本家和本村的都是招呼一声就过来了，另外邀请了外婆家的万家，还有上河村的姐姐婆家，以及村子里的人，摆了一天的流水席，众人吃喝的很是尽兴。
　　这些年他们都不缺口吃的了，可是谢老爷能够摆席请村民，这就是还记挂着他们呢。
　　不忘本，好人，好官！
　　又过了一天，恰逢端午。
　　谢一林在家摆了两桌，还特意亲自去镇上请来了已经白发苍苍的齐夫子前来入席，齐夫子高兴的直落泪。
　　学堂他已经不亲自教了，可是他的学生却是最孝的。
　　逢年过节的时候，学生络绎不绝的都会前去拜望，这些都是因为有着谢一林这个学生。
　　哪怕这么多年过去了，谢一林尽管本人不在河中镇，可是节礼却是必不可少的会送到。
　　这不，谢一林一回来，摆席请客的两天，齐夫子都被邀请了。
　　祭祖席齐夫子没有过来，是不想给谢一林添麻烦。
　　不过家宴却是过来了，学生把自己当成自家人，他也乐意为之。
　　一顿饭吃的热热乎乎，亲近不少。
　　祭祖后，谢一林就要准备前往京城上任了。


第191章 
　　谢一林这次回京城是独自一个人。
　　自己的职位还没有确定, 相信到京城后不久就能够下达, 到时候再让家里人去会更好安排。
　　毕竟现在去了, 带着东西收拾一番，然后待自己空缺安排好又得再收拾, 那不是要费二遍试？
　　所以早就和家里人商量好了，谢一林在京城一切安顿好之后，就派人来接。
　　谢大力老两口是不打算跟着去京城的，不过被谢一林给说动了心。
　　祈台城呆了那么多年，京城怎么着也得呆一些年。
　　走南闯北, 也不过如此！
　　谢老爷子一听, 就答应了。
　　当然了，老两口也是明白其中的一些事理的。
　　乖孙去边关上任带着家里人, 如果他们这次不去京城的话, 肯定会给乖孙带来一些话柄的, 虽然是他们自愿的, 可是想要拿着乖孙话头的人可不会这么想, 在家里再呆些日子, 就去京城过些日子也不错，待乖孙安顿下来之后想回来就再回来呗。
　　要知道他们在边关十几年可不是白呆的。
　　这次乖孙回归京城, 作为家里人更得小心行事才行。
　　家里的事情安顿好, 村子里来了一批人，看着有十来个人的样子，个个都是高头大马威风凛凛的，然后第二天谢一林就带着这些人一起往京城赶去。
　　十天后, 路边的一处茶寮处。
　　这就是谢一林带着包括王雨在内的十一个人了。
　　喝着茶歇歇脚，看着茶寮老板去提水了，王雨小声的问道：“大人，为何不让兄弟们一起和您进京？”
　　憋了一路了，一直没有找着合适的机会问出来。
　　“是啊，大人，咱们都是奉陛下圣命随您入京就职，何以要这样的分开行事？”旁边的大汉喝了一碗茶也问道。
　　谢一林看看这些人都是疑惑的看过来就道：“在京城羽林卫唯谁是从？”
　　“陛下！”他们都是羽林卫自然是要唯皇上的命令是从。
　　不过在看到谢一林盯着他们的时候，又补充了一句：　　“当然了，大人现在是我们的直属上司，有什么区别吗？”
　　谢一林也是新皇派的，这一点羽林卫是最清楚的。
　　新皇继位，才有了谢一林前往京城的机会，而他们同样也是如此。
　　谢一林：“没有区别，陛下让我们如何自当如何，不是吗？”
　　羽林卫众人：……话是没错，只是没听出来原因啊。
　　喝完茶，一行十二人又再次上马往京城赶去。
　　羽林卫这次跟随前往京城，确实是新皇的话，只不过是口谕，并没有圣旨也没有接引人。
　　在边关呆了十六年的谢一林，和皇帝打交待的机会不多，一下子就被打到那么远的地方为官，能接触到的更多的就是猜测。
　　尤其是帝心最难猜测。
　　皇帝既然没有给羽林卫旨意让他们正常进京，以谢一林所想就是和他们全部分开，各走各的。
　　羽林卫是说要让他带着，可是据王雨说起过，能够调集羽林卫的是羽林印。
　　这玩意儿他从来没有见过。
　　由引可见，皇帝也未必就是真的要让他统领羽林卫。
　　借自己的手将羽林卫调到京城而已，何必要给自己引来麻烦呢？
　　所以在谢一林离开祈台城的时候，就让羽林卫分成数批往京城赶去，相信以他们的脑子进城是没有问题的。
　　想必到了京城之后，羽林卫就不用自己再管了。
　　只是没有想到的是，羽林卫竟然会来自己家里找自己，好在之前就已经收拾好了，所以谢一林没有在家里多呆片刻就往京城赶了。
　　羽林卫的来意谢一林不敢保证，越早离开就能少事少错。
　　羽林卫问自己的问题，谢一林也只当没有听到了。
　　想知道真正的原因，入京城之后可以去问你们的主子，至于他自己，就算是猜到了也不会和他们说的。
　　在官场上，大家真没熟悉到掏心掏肺……
　　到达京城之后，谢一林先去了户部递上名帖，然后才去了御史府。
　　御史大人正好在府里，得知他的行程就道：“做的不错，户部那边如何安排再议！”
　　报完道了，往哪边定职那就是皇上的事了。
　　谢一林：“老师，羽林卫怎么办，还有十个跟着我，其它的人都让他们单独入京了，我也不知道去了哪里了？”
　　“你压根就没问吧？”王子谦喝了一口茶道。
　　谢一林嘿嘿笑了两声：“老师，您啊，神了！”
　　王子谦没好气的瞪了他一眼：“入了京城就不要那么懒了，该管就得管，祈台城你管的就不错嘛。”
　　谢一林：“管？老师您可别吓我，就这京城里，别的没有，就官多，一砖头下去，啪叽，一下能拍六七个您信不信？”
　　王子谦嘴角抽了抽，没说话。
　　因为谢一林说的是事实。
　　京城里大大小小的都是官，其它的也是在为了当官的路上，或者是家里有当官的，反正都是和官有关系的。
　　要是别的人这么做，王子谦也不会多说什么，这样做并没有什么不对的。
　　可是这次是羽林卫，王子谦就不能让自己徒弟这么往外推了。
　　王子谦：“为官之道，你这十几年已经做的很好，羽林卫是前……太上皇亲自成立的，以前是监督着蔡太师和外域合作时用的，后来……后来就没多大用处了，然后就扔到边关了，现在陛下让你带回来就是给你的亲卫，现在那些人已经都在你的府里了，回去你自己安排！”
　　明白啦！
　　老皇帝的亲卫，后来没用了就被的远远的，眼不见心不烦了呗。
　　后来新皇上位，更不会用这些人了，只是都扔给自己是不是有些不太合适？
　　不过马上谢一林就想到了一个更重要的事情。
　　谢一林有些发傻的指着自己的鼻尖：“我的？府里？”
　　以前的状元府早就被后来的新科状元用了，曾经的谢宅倒是自己名头上的，不过那里已经多少年没管了，应该还是住着那些叶府的人吧？
　　至于其它的两处有着地契的房子，也都是有安排了的。
　　谢一林真不知道京城里还有着自己的房子？
　　王子谦笑了起来：“呵呵！你的，三省一台共同商议了三天三夜，陛下给你安了一个刑部尚书，谢尚书的府邸已经建好，随时可入住！”
　　“刑部尚书？我没记错的话，刑部尚书这十年来已经换了第三个了吧？”谢一林可是知道的，从太子和蔡太师斗法开始，这些京城的官就被换来换去的。
　　换的最勤的就是六部和六部尚书，除了户部动来动去的都是蔡太师的人之外，其它的简直就和走马观灯也差不多了。
　　用尽了法子，都是为了安上自己的人。
　　现在看来这刑部尚书又坐不稳了。
　　王子谦摆摆手指：“不对！”
　　“猜错了吗？那就是换了两个？”谢一林猜测着问。
　　那些消息也是听来的，老师的
　　信里每次都是和他提及变化，并没有具体到多少人。
　　御史大人给了一个很确切的数字：“五年来，换了四个了，你是第五个！”
　　谢一林：……自己还说少了？！
　　王子谦：“陛下这两年一直在努力的安定民心，只是效果不大，和你一样的有着万民伞的外埠官员有三人被召入京城就职！”
　　谢一林：突然觉得万民伞没有那么值钱了！
　　御史大人不知道自家徒弟的想法已经偏了，继续道：“祈台城那么穷偏的地方，你能够安定的那么好，所以陛下的意思就是重用你，本来是要安到户部的，不过蔡太师又和陛下说了一些悄悄话，然后，你就被安排到刑部了！”
　　又？
　　不用猜也知道，这是给皇上一个很值得重视的消息了。
　　谢一林：“老师，您说如果我要是和陛下说我休致回乡会如何？”
　　御史大人眼睛一瞪：“滚去休息，以后入部就没这么舒服了！”
　　“哦，学生滚了，老师保重！”谢一林施礼后转身就走。
　　御史大人：……好气！
　　这一晚，谢一林就在御史府住下了。
　　第二天，陪着老师吃了早饭，对于昨天的事情，师徒两个连一个字也没有再提。
　　不一会儿，礼部有人来传信：陛下传谢大人前往御书房议事！
　　送走礼部的人，谢一林有些疲惫的坐在椅子上。
　　王子谦换好朝服要去上朝了，这才发现自己徒弟像是没骨头似的窝坐在林子里。
　　冷哼一声：“像什么样子？”
　　当官没有个官样，基本的坐都坐不好，看着就不满意。
　　谢一林完全不在意。
　　“老师您也说了我以后没好日子过了，现在算是提前给自己放个假呗！”
　　御史大人想了想：“说的也对，走吧，放假结束了！”
　　谢一林：……老师说话还是这么有针对性。
　　只是这个被针对的是自己就不那么的美好了。
　　师徒两个一起离开御史府。
　　王子谦去上朝，谢一林则是去了御书房外面的议事厅等候听召。
　　闲来无事，谢一林就在议事厅里看书，对于议事厅里的其它人，都是装作看不着了。
　　反正自己才从边关回来，除了老师和少有的几位大人，其它的都不认识。


第192章 
　　都知道这位应该就是那位少年天才的镇守使了, 如此年轻就要成为刑部尚书, 本应该是所有人巴结的对象。
　　可是这位又是御史台王子谦的徒弟, 还是先皇指派的镇守使，这就有些让人摸不着头脑了。
　　至于以后要相处的事儿, 以后再说呗。
　　那几位想要过来打招呼的官员，也都没有动弹的了。
　　很多人都清楚，新皇和先皇可是非常的不和。
　　彼此扶立的官被相互针对也是没意外的。
　　再加上谢一林这你欠我两万八的不想理人的样子，议事厅一上午都是安静的。
　　至少谢一林的身边是安静的。
　　直到皇上下朝，领事太监前来宣众人前往御书房议事。
　　“万岁万岁万万岁！”
　　“平身！”
　　待见礼完毕, 皇上从位子上站了起来, 在几个人的注视下来到谢一林的面前，躬身施礼：“太傅在上, 受学生一拜！”
　　“……使不得！”谢一林往旁边一跳闪开了。
　　这是皇上啊, 他可不敢受这一礼。
　　皇上却道：“朕年幼之时, 若非太傅教授也不会有如此的成就, 使得！”
　　谢一林连忙道：“陛下能够让臣和您一起处理事情已经是隆恩, 臣记在心里了！”
　　谢一林明白了, 新皇说的是他年轻的时候和自己在京城处理的那件事情，可是却仍然不能受皇上这一拜。
　　要知道当时是记在太子身上的, 这么多年过去了, 如果再说是自己的原因，谁知道这新皇会不会小心眼的给自己记一笔啊。
　　再说了，自己能够从边关回来京城，已经是新皇的施恩, 所以谢一林是如何也不会将之前的事情揽在自己身上的。
　　皇上见谢一林确实是不愿意受师礼，就道：“一日为师，终生为师！来啊，弥旨，祈台城镇守使谢一林在任期间勤勤勤肯肯，任劳任怨，得万民伞，乃实至名归，特任其为刑部尚书，兼国子监太傅，即日始！”
　　“嗻！”旁边的太监忙应下。
　　谢一林噗通跪倒：“谢陛下隆恩！”
　　“起吧！谢大人到那边先坐一会儿，朕先处理点事情，咱们师徒二人再说说心里话！”皇上的心情非常好。
　　谢一林躬身：“遵旨！”
　　心里话什么的谢一林是不想了，不过皇上把自己留下来肯定是有别的事情要说的。
　　别看皇上和谢一林说话这么温和，转头看向其它的几个同进来的人时，却是满脸寒霜。
　　怒声斥道：“尔等可告罪？”
　　噗通！
　　在地上站着的人除了谢一林都再次跪下：“臣知罪，陛下饶命！”
　　“何罪？”
　　“……请陛下明示！”
　　谢一林：……
　　不管什么罪先认下来，果然都是老油条。
　　就坐在御书案后面的皇上变脸如此快，也让人不得不服。
　　不愧是万人之上的皇上。
　　变脸都没有这位来的快。
　　皇上：“以祈台城为中心的边关水利工程四年修建完毕，投入使用，你们呢？快十年了也没有修建完毕，如此还无罪？”
　　跪着的人使劲的磕头，还在为自己开脱着。
　　“陛下饶命啊，实在不是臣等不齐心，臣等确实已经按旨意去做了，为何雨水一冲就决堤，臣等也不知啊！”
　　“陛下饶命！”
　　皇上冷哼了一声，看向垂首站在
　　一旁的谢一林，脸色稍微的缓和了一些：“谢爱卿认为如何？”
　　刷！
　　在地上跪着的几位官员同时看了过来，眼神里有期待，有不解，还有担心。
　　虽然谢一林是第一个做水利工程的官员，可是众人也不明白皇上为什么要问这位的意思，生怕谢大人一个嘴歪歪就让皇上治了他们的罪。
　　谢一林在一旁听着，水利工程修完了却仍然是淹了，很明显啊，豆腐渣工程呗。
　　同时也明白了，皇上把他留在这里的原因，让他来解决这些问题。
　　不过这事，他还真不好开口。
　　作为一个马上就要入主刑部的人，对于这些工程方面的事情还真揽不过来。
　　毕竟那是属于工部的事情，祈台城工部派的人也很认真负责，更何况就算是揽过来，除了治了这些人的罪，其它的没有一点的帮助。
　　想到此，谢一林躬身一礼道：“回陛下，解铃还需系铃人，工程没有做好，谁做的谁负责到底，陛下明鉴！”
　　听到这话，在地上跪着的人也都松了一口气，真担心这位谢大人会接着皇上的话往下走，要是治了他们的罪，就得受着。
　　尤其是工部尚书额头上的汗珠子都快滴到地上了。
　　幸亏之前没有和这位谢大人置气，派过去的人也是靠得住的，要不现在这话只要一改，那自己脑袋顶上的帽子可能就要换人了。
　　皇上点了点头，对于谢一林这样的回答十分的满意。
　　谢一林是第一个提出来工程的人，可是哪里不合适，怎么整改，还是他这个万万人之上的皇上说了算。
　　问那么一句，试探的成份居多。
　　还好，谢一林比离京之时懂事多了。
　　皇上随后下了旨意：“着工部，户部协同尽快处理好工程的不适之处，再有不合格的地方，两部尚书一律革职查办，经手者量律降职！”
　　“嗻，谢陛下！”
　　有了皇上的旨意，不管是出人的工部还是出银子的户部都不敢再做乱。
　　至于以前吞进去的银子，是不是能够吐出来，那就无人得知了。
　　谢一林却是将此事记在了心里。
　　人啊，要么别做坏事，做了坏事，早晚会还回来的。
　　不信看着！
　　其它人离开，谢一林在御书房里向皇上禀报了边关的事情。
　　当然了，也不可能只是说，毕竟记忆力就算是再好，也会有遗漏的地方。
　　好在谢一林在离开交接的时候，将整理好的交接簿让赵致远命人誉写了一份带过来了，现在皇上问起来，正好拿出来。
　　从带乡民致富，到开荒免税，再到水利划分，还有救涝驱旱，一一说完，将手里的交接簿呈上去。
　　皇上看完直点头。
　　“不愧是太傅，做事就是认真仔细，十六年，谢卿辛苦了！”
　　谢一林连忙躬施礼：“陛□□恤，臣，无怨亦无悔！”
　　皇上：“起吧，抬头，朕瞧瞧！”
　　谢一林这才站直身，双手置于身侧，手逮着自己的大腿一拧，看向皇上的双眸顿时就有些发红。
　　肉太结实，这一拧，是真疼！
　　皇上却是心酸了。
　　谢一林在边关这么多年，确实是吃了太多的苦。
　　父皇后来的旨意更是令他在有生之年不允离开边关一步，委屈也是可以理解的。
　　如果当年他没有趁机起事，现在坐在这个位子上的是谁还真不一定，这么一想，皇上满脸的同情。
　　“柳暗花明又一村，以后的日子好着呢，以前都过去了，听闻谢卿前往边关的时候有家人跟着，这次来京城任职如何没有将家人带来呢？”
　　谢一林忙道：“臣谢陛□□恤，家人是要带来的，为了家里老人身体着想，臣打算先安顿下来，再将家人接来，颐养天年！”
　　“不错，有这个孝心即可，谢卿，你即已成亲，待谢夫人到京城之后，朕便封其为孺人，这么多年你们夫妻都辛苦了，谢卿认为如何？”
　　谢一林跪倒：“陛下，臣真的可以说吗？”
　　皇上：“可！”
　　谢一林当即道：“臣与夫人伉俪情深，本是一体，册封之事能否请陛下封至臣的祖母，臣能够考取状元，全凭祖父祖母和爹娘的供养，这么多年以来幸亏陛下相记，也多亏了家人的相助，才能够有了如今的臣，请大圣人明鉴！”
　　谢一林说的这叫一个感动啊。
　　当然了，也都是事实。
　　就算谢一林不说，皇上也都是知道的。
　　谢一林其实心里清楚，如果皇上真的想册封的话，圣旨一下，一句话的事儿。
　　可是还要这么多余的问自己，那就说明有别的心思。
　　有可能是因为媳妇是商户之女这个原因，也有可能是顾家的原因，不管哪一个，谢一林都不想让陛下记着。
　　这个记着对于自己家里来说可不是好事。
　　还真别说，这话还真是说到皇上的心里去了。
　　皇上也是为了要更多的补偿谢一林，而顾家的名望再加上以后顾明月的封号，难说就会往京城来发展，这绝对不是皇上想要看到的。
　　京城是有着自己的皇商的，这些都是皇上自己人，如果顾家来的话，那就有些冲突了。
　　谢一林这么说，倒更让皇上放心了。
　　谢夫人就是顾家人，作为商户之女能够嫁给尚书已经是天赐之缘。
　　不过封孺人倒也没有什么，毕竟只是一个为官女眷的封号，不过能不给当然是最好的了。
　　可是谢一林却是请给了祖母和娘亲，足以说明谢一林的孝心。
　　有大孝心的人，绝对不会太坏。
　　这样的人为官，自然是好官。
　　“好一个孝子，如此已经安顿下来，尽快派人前去将家里人接来京城，来人，宣，谢爱卿派旨，册封谢白氏，谢万氏为孺人，择日进京！”
　　谢一林再次跪下：“谢陛下！”
　　皇上不但封了奶奶，还有娘亲的封号，这可真是意外之喜。


第193章 
　　皇上让谢一林起身：“谢卿已是尚书加太傅之职, 无需如此多礼！”
　　谢一林：“臣不敢！”
　　要是真敢了，可能自己也不会在京城呆的太久了。
　　尽管自己不是官迷, 可是也不能一来到就被革职吧？
　　谢一林离开御书房之后，是被在外面的公公扶着走的。
　　不被扶着的话，走路一拐一拐的, 实在难看。
　　跪的太多，膝盖疼。
　　公公把谢一林送到宫门口：“谢大人可以买一副护膝，这样跪下之后就不会如此痛苦了！”
　　谢一林眼睛一亮：“可以吗？哪里有此物？”
　　公公声音变的小了一些道：“都有的，其它的大人也都是戴着的, 才会这么稳当！”
　　谢一林伸手从衣袖里拿出一个荷包，连看也没看的直接就塞到公公的手里：“有劳公公帮忙买一个，可是帮了大忙了！”
　　“这如何是好, 顺便的事儿，不用……”尽管是这样说，捏在手里的荷包却并没有松开。
　　谢一林：“怎么能让公公白跑腿，其它的就当请公公喝茶了，我这刚来京城，还有很多地方不懂呢, 以后承陛下多照顾, 还请公公在陛下面前，还请多提点！”
　　“谢大人客气了，既然如此，奴才尽快给您办好！”
　　“有劳！”
　　“客气客气！”
　　待王雨扶着谢一林上了等在旁边的马车，就见自家大人满脸含笑的拿着一个荷包丢着玩。
　　王雨：“大人, 您买那么多荷包就是送给这些阉人的啊？”
　　“消音，该送的自然是要送的，更何况……这些小玩意也不错，挺好玩的！”
　　王雨：……好玩吗？真没看出来。
　　见自家大人不想说，就没再问，赶着马车离开了皇宫。
　　谢一林淡淡的笑了笑。
　　为官之道，奴才之道，各有各道，各不相同，却又相似。
　　太监送谢一林离开皇宫，转身又回了御书房，很快就将谢一林送的那个荷包呈到了皇上的御书案上。
　　皇上撇了一眼：“这是谢一林给你的，如何说？”
　　太监忙道：“谢大人道陛下对他照顾有加，还让奴才帮他美言几句，要请奴才喝茶的来着！”
　　至于买护膝什么的，就不用说了。
　　皇上是知道的，不过要是说出来的话，就是大不敬了。
　　皇上：“给你的就拿着吧，这家伙离京十六年没白活啊，学会这一套了！”
　　“谢陛下！”
　　皇上摆摆手让太监拿着荷包下去了，心里却是在想着，有弱点就好管。
　　不管是家里人，还是这个给荷包的举动，都说明了谢一林是在乎的。
　　在意这个官职，在意家里人，那么皇上就好以此来约束着了。
　　谢一林对此是十分享受着的。
　　不管皇上是怎么想的，反正现在的自己是得了好处了的。
　　第二天，皇上就派了宣旨官前往长吴县宣旨，谢一林也派了王雨和十名羽林卫一起前去接人。
　　他自己是没有时间去接人的，刑部尚书这个位子也并不是那么好当的。
　　谢一林作为一个一回京就被任命为刑部尚书的年轻人，有很多人想要看他的笑话。
　　三十岁，有的人连秀才还没有考中呢。
　　而谢一林却已经是成为了刑部尚书，这本身就是一种考验。
　　对于这样的考验，谢一林只给了两个字：呵呵！
　　前现两世加起来的经验，要是连个古人也安排不了，那还活着有什么意思？
　　刑部，分四司，分别是弄部司，都官司，比部司，司门司。
　　除了司门司这个管理门禁关卡登记，以及上缴失物的地方，其它的三个司，在谢一林上任的第一天就全部都被谢一林给换了一茬。
　　司门郎中是熟人，而且相处起来还比较和谐，所以就留着了。
　　就连谢一林也没有想到，齐风寒竟然会成为了司门侍郎。
　　齐风寒见到他相当高兴，其它的三司的侍郎就懵了。
　　他们只是听从蔡太师的话给新任谢尚书找个麻烦，根本就没有想过要离开刑部啊。
　　司门司是最清闲 ，也是最没有油水可捞的地方，谁都不想去，所以才给了风齐寒。
　　现在倒好，除了那个倒霉催的还正正当当的是侍郎，他们倒是被赶出刑部大门了，而且还是陛下亲自下的旨，想要反悔都来不及了。
　　谢一林听着因为闹腾后悔的几个人的事，只是呵呵的冷笑了两声。
　　想闹腾那就要承担后果。
　　王雨道：“大人，那几位还在门口跪着呢，好言好语的都不走，又不能打怎么办呢？”
　　谢一林淡定的道：“刑部乃我朝最重要的机关重地，岂容尔等乱来，好言不走，那就棍棒架进来！”
　　“哦！啊？不是赶出去吗？”王雨觉得有些不太了解大人的意思。
　　谢一林：“架起来好好教训，棍棒和理论一起出才能有着更好的效果，本官看着刑部的大牢空了不少，正好往里填填空！”
　　王雨：……
　　周围的侍卫：……
　　填空什么的不难理解。
　　然后，王雨带着人出去了不一会儿就回来了，说是那些人已经跑了。
　　是的，跑了。
　　王雨将谢一林的话一带到，那些人哪里还敢再跪在刑部府衙前面，真的被关到牢里，能不能出来还是另外一回事呢。
　　从这一天开始，那个天才状元又有了新的称号：狠辣尚书！
　　出手又狠又辣，完全不给其它人留一点门路。
　　皇上听闻却是笑的很开心。
　　他要的就是这样的人，比那些只干呟喝不干事的官员强多了。
　　至于刑部的那些人被安排进去了谁，皇上统统都没有干涉。
　　谢一林只要听从自己的话就行，那些位置反正都要有人来做，那就不如让谢一林自己安排了。
　　反正都是为皇家办事，这样的话，干起事来也方便。
　　人家新官上任三把火，刑部谢尚书一上任就将不听话的人都给卸了职。
　　果然狠辣无比！
　　谢一林对此完全不在意。
　　要是想当好人的话，去当和尚多好。
　　倒是风齐寒还在一旁劝着：“大人，您刚到任，又是用人之际！”
　　后面的话不用再说，相信谢尚书是明白自己的良苦用心的。
　　谢一林：“人多的是，天子脚下，最不缺的就是人，尤其是有能力的人，倒是你，前几年见你的时候怎么没有听你提起过你在刑部任职？刑部侍郎也算是不错了。”
　　风家人和船帮的人每年都会去参加贸易会，前些年风齐寒也经常过去，后来谢一林得了皇上永远不允出边关的话之后，就让他们自己不要再往那边奔了。
　　不是不想来往，而是担心给他们惹来麻烦。
　　那个时候的皇上心思太重。
　　风齐寒和船帮少帮
　　主魏子凡也偶尔会给谢一林书信来往，不过谢一林很少回信，就算有事也都是安排人去传的口信。
　　自身难保的人如果再让别人有了书信来往的证据，一旦被查，有一百张嘴也说不清楚。
　　魏子凡现在已经接任了船帮，现在是新任帮主，风齐寒这边就有些落后了。
　　自己都没有恭喜一声呢。
　　风齐寒苦笑一声道：“不错什么啊，好听点是司门侍郎，实际上就是个看门的，那些人都不想干的地方，正好风家塞了大把的好处给户问，这才给了我这个缺！不瞒大人讲，在您来之前，我已经将辞呈写好了，本来打算找个合适的机会递上去的，现在您来了，哈哈，就没用了！”
　　谢一林：……要是自己再晚来几天，那就是见不着面了呗！
　　两人叙旧完毕，就说起了刑部眼下的公务。
　　其实事情并不多，只是以前被那几位给弄的一团糟。
　　刑部现在就和户部的一个普通司部似的，那边有什么事情需要人了，就从刑部和吏部调人，因为有着丰厚的出动费用，所以合作相当和谐。
　　“刑部很缺银子吗？”
　　风齐寒：“能多一两是一两，谁会把银子往外推啊，还有就是我要不放人，其它三司的人也会去，底下的人更不好管，所以也就是睁一只眼闭一只眼了！现在好了……”
　　风齐寒没说，谢一林也明白。
　　刑部其它三司的侍郎等人都被他给撸下去了，想干涉也是不可能的了。
　　谢一林想了想就道：“下午让所有的人都集合起来，然后再让师爷多备一些辞呈！”
　　“您的意思是……”
　　“下午有想要递辞呈的人，马上就同意，正好统计一下还需要多少人，本官也好上达天听，请陛下调派人手补齐啊！”
　　风齐寒：……要不要说的这么明显的吓唬人啊？
　　旁边的王雨等人则是嘴角抽了抽，他们都清楚，自家大人说的绝对不是吓唬人。
　　只要那些人敢提辞呈，那么谢大人马上就会同意。
　　事实上也是如此，刑部司，都官司，比部司和司门中都有人递上了辞呈，谢一林连一个字也没有问的当场就指示：同意！
　　连问也不问，更不用说是挽留了。
　　师爷拿出一沓子的辞呈表，让他们直接过去签字，然后就可以走了，至于后面的饷银，到发饷的时候再统一领取就可以。
　　六个人拿着辞呈走向大门的时候就后悔了，还想反悔，却是被谢一林一声令下的将人给打了出去。


第194章 
　　“递辞呈说明也是想好了的, 有那么重要的事情才要离开刑部，同意了就赶紧离开, 不要扰乱治安，还有谁，一起啊, 别耽误大家的事儿！”
　　听着府衙门外连哭带喊的六个人，再看着站在他们面前的新任尚书大人，刑部安静下来了。
　　安静！
　　死一般的安静！
　　就连喘气的声音都小了很多，唯恐被这位不按常理出牌的大人给赶出去。
　　过了一会儿见没有人说话, 谢一林就道：“既然其它的没有想好，那么给你们一天，过了明天再想离开, 就没有这么好说话了，好了，接下来安排一些事情！”
　　谢一林在上面说着，下面的人都竖起耳朵听着，生怕丢掉什么重要的内容。
　　谢一林：“……眼下刑部正是缺人的时候，为了能够正常运行, 暂时先安排下, 刑部司，司门侍郎由风齐寒担任，都官司由王雨担任侍郎，比部司侍郎由韩理担任，其它各管带全部上升一阶, 师爷整理出一份详细的名单报过来，本官交由陛下审阅！”
　　“是，大人！”
　　倒是师爷轻松了不少，这些事情在将人叫来之前，谢一林已经给了他一份明细，在刚刚那些人闹腾的时候，已经誉写了一份，至于其它的没有离开的管者自动上调一阶，更容易了，核对下人员名单再上报就行了，所以很轻松的就能够记录下来。
　　“有问题吗？”谢一林轻轻的问了一句。
　　众人都精神头十足的回答：“没有！”
　　都升官了，有什么问题？
　　高兴都来不及呢？
　　谢一林神情淡定的道：“好好报效陛下，做的好的，这个位置就是你们的，做不好的，离开的那些人就是最轻的下场，明白吗？”
　　“明白！”声音更高更响更整齐了。
　　谢一林摆摆手：“散了吧，办事去！”
　　“谢大人提携，下官定当尽力报效朝廷！”回报谢大人的提携是真，只是这话不适合喊出来。
　　风齐寒等人去安排妥当，在下工之时，全部都来到了谢一林的面前。
　　谢一林正在看过去几年刑部的账务，风齐寒带着王雨和韩理一起过来了，就让他们坐下说话。
　　“还习惯吗？”
　　“习惯！”风齐寒脸上的兴奋挡也挡不住，而且他也没打算挡。
　　在谢一林被禁边关的三年后过的乡试，后来风齐寒一举中得探花，现在能够达到侍郎之职，已经是十分满足。
　　谢一林把他看成自己人，一下子就给了这么重要的位置，说是交由皇上审阅，不过他们知道这就算是定下来了。
　　如果皇上想要压压这个刑部尚书的话，早就在那些侍郎自己离开的时候就动手了，直到现在也没有动静，说明皇上是任由这位尚书动的手了。
　　至于原因，谁管啊！
　　自己能够提升起来就行了，而且谢一林做刑部尚书，比其它人都好。
　　得民心！
　　倒是王雨和韩理有些纠结的相互看了一眼。
　　“大人，我们是……侍卫，侍郎这个位置可能不太熟悉，万一给您惹了乱子不太好，不如……您找着合适的人再换下来？”说话的是王雨。
　　韩理也点点头。
　　谢一林看看他们，再看看风齐寒。
　　风齐寒站了起来：“大人，下官还有事，先行一步？”
　　“不用，都是自己人！”
　　风齐寒施礼再次入座，心里很踏实。
　　被谢大人说是自己人了，那就不用再回避了。
　　谢一林这么说了，王雨和韩理也没有别的表示。
　　谢一林道：“韩理是曾经羽林卫的队长，现在羽林卫解散了，能够将那么多的羽林卫带成狼队，相信一个小小的侍郎也难不住你！”
　　韩理一躬到底：“谨遵大人令！”
　　更多的是想要感谢，不过有风齐寒这个新的同僚就不太好说出来了。
　　现在是同僚，谁知道以后会怎么样？
　　风齐寒在听到羽林卫的时候，也是一惊。
　　风家不止一次的提到过羽林卫，那可是相当神秘的存在，可以说边关能够这么安生，除了叶家军在边关守卫，就是有羽林卫来回传递着消息。
　　做梦也没有想到，羽林卫队长竟然就是自己身边的这位。
　　太出乎意料了！
　　再看一旁的王雨，风齐寒心里想着，这位难道也有着特别的身份。
　　不过接下来不管王雨，还是谢一林都没有再提。
　　韩理没问题了，王雨自然也不会有问题。
　　他本就是出自羽林卫，这么多年跟在谢一林的身旁，在处理一些官场上的事情时，比韩理更有优势。
　　四个人又将接下来要做的事情捋了一遍，在他们说完之后，谢一林给了他们每人一张纸。
　　上面列举着他们眼下需要做的事：
　　“刑部司，寻大理寺核实最近的一些案件，将所需要汇总的全部交接清楚，需要协调处理的，做成急件上奏陛下，迅速完结！凡是有贪污受贿等案件涉及到官员的，均以急件上报！”
　　“都官司整理出一份关于俘虏，奴隶的明细簿录，将衣粮医药等列表呈上，存档收录！”
　　“比部司的则是要将所有缺少的物资尽快盘点出来，缺什么补什么，所需要的钱银都由本官亲自前往安排！”
　　“司门处就按以前的就可以，不要有遗漏！”
　　“是！”
　　很快，经过三天的核查，谢一林所要求的都已经盘点清楚。
　　只是所差的银两数额巨大，就在风齐寒等人担心谢大人去户部要不来的时候，户部却是已经给送来了。
　　三位新任侍郎：……
　　户部这么好说话的吗？
　　要知道以前不管哪个去要银子，哪次不是拖三推四的。
　　后来三人才知道，他们的谢尚书根本就没有去户部，而是直接将他们盘核的结果送到了御书房，陛下当即大怒，着兵部，吏部，户部，工部，礼部尚书马上协作处理。
　　处理不到位，六部均有职责。
　　至于所缺的漏洞，就由上一任刑部尚书承担。
　　上一任刑部尚书在牢里一听，差点没背过气去。
　　那是多少年之前的积压了，怎么能全由自己担着。
　　再说了，以前的那些刑部侍郎早就死的死，回乡的回乡了。
　　上一任刑部侍郎：……老天，天大的冤枉啊！
　　可是没人替他说话，谁让他在上任的时候，没有理清呢？
　　你不担，谁提？
　　所差数额巨大，据说还是后来陛下发了善心将上一任刑部侍郎的家业冲公之后，其它的都给抹去，才算是了结了此事。
　　从这件事之后，谢一林的刑部尚书算是做塌实了。
　　有了皇上的支持，其它五部就算是想要闹腾也没这个能耐。
　　太师府的蔡太师倒是闹腾了几次，只不过在金銮殿上就被怼回来了。
　　以御史台为首的御史，清一色的全部都支持着谢尚书的作为。
　　其它的太师门下的人倒是想要帮着，可是嘴角不行，怼不过御史台的那些家伙。
　　御史靠的就是一张嘴，更不用说那么多的御史了。
　　其实对于这些御史，不管是谢一林还是王子谦都没有任何的威逼利诱，就连多一个字也没有提，全部都是这些御史们自动自愿的。
　　原因也很简单，那就是他们比较熟悉的人近期都高升了，他们都高兴啊。
　　人一高兴了，这战斗力就暴涨。
　　当然了，那些人很巧合的就是在刑部任职的人。
　　在御史台就说明他们会得罪很多人，有的时候彼此玩的好了，也会被人左右着，这么多年了，终于能够出一口气了。
　　尽管谢尚书并不是为了他们才升的人，可是间接的帮了他们啊。
　　作为御史台的一份子，谁再敢说因为他们是朋友才升不上去的，就将那些家伙的名字拍过去，吓死他们！
　　为官，不易啊！
　　都不易，那就一起相互照应下呗！
　　所以，也没有闹腾出来什么大的结果，倒是将谢一林这个尚书之位给闹的更加稳固了。
　　知道实情的蔡太师：……气煞老夫！
　　从新皇继位开始，蔡太师的日子就不太顺了。
　　尤其是在谢一林回京城任职之后，必须要想个办法尽快处理了这个家伙，然后远离这里才行……
　　几个月之后，谢一林理顺了刑部的公务，谢家人也被接来了。
　　谢大力老两口，谢志安两口子，还有赵全谢枝落两夫妻也带着孩子跟来了。
　　谢枝落是不放心想要让赵全跟着来，结果赵全和京城派去的人一商量，人家二话没说的就同意他们一家子也跟来了。
　　赵全回去说这事的时候笑的像个二傻子：……本来只想自己跟来的，现在一家子都能跟来，当然开心！
　　一大家子人在离开下河村的时候，可是全村人都夹道送出来的。
　　那派头，那感慨，快到京城了，谢老爷子还兴奋的了不得。
　　谢宅，是新皇赐的府邸，本来谢一林想要花银子自己买下来的，不过皇上赐了四进的宅子，也不能空着啊，所以就没有再买别的住处了。
　　家里人一到，就被接到谢宅。
　　谢家人进到谢宅之后，都差点看傻眼了。
　　太大了！
　　他们几家各一个院子还特别的宽敞。
　　谢大力和白氏两人都激动坏了。


第195章 
　　在祈台城住了那么多年, 地方是不小，可是当时去的时候实在是太破了, 后来虽然也修整了，不过也并没有大动，总觉得不是自己的家。
　　可是到了京城却是没有这样的感觉了, 这就是家。
　　在京城的家。
　　只所以来的这么慢，就是因为带的东西比较多，而且有老有小的，所以路上耽搁了不少时辰。
　　现在看着院子这么的宽敞, 自然是要好好的收拾收拾了。
　　顾明月先是帮着老两口收拾完，又去了公婆的院子，最后才是他们自己的院子。
　　吃过晚饭, 躺在床上，顾明月紧紧的抱着谢一林。
　　就从成亲之后，夫妻两个还是第一次一下分开这么久，说不想是不可能的。
　　谢一林反手搂着媳妇，一把就把人压到了被子上……
　　吃饱喝足的一晚上……
　　有了家里人的家，才是真正的家, 完整的家。
　　赵全和谢枝落在京城呆了七天, 就急忙赶回去了，赵家的事现在大部分都交到他们两夫妻的手里了，总不能一直扔着不管。
　　倒是几个孩子，谢一林让他们回去好好学习，等放假的时候就到京城来, 到时候会考校他们的功课，学的不扎实的，是要挨批的。
　　几个外甥都连忙应是。
　　和舅舅亲是亲，可是还真是有些怕这个舅舅。
　　带着谢一林让顾明月给准备的礼物就离开了京城，在回去的路上，赵全紧紧的搂着谢枝落。
　　谢枝落笑了笑，当着孩子们的面也没说什么。
　　因为谢枝落清楚，不止孩子们怕自己这个当了尚书的弟弟，这个相公也一样怕。
　　都怕了这么多年了，不但没轻还严重了不少……
　　谢枝落一家离开了京城，日子就算是这样的定下来了。
　　谢一林在刑部非常忙碌。
　　因为谢一林要求上任之后，将以前积压的案件全部都重新核查，结案。
　　只要是有所牵连的，一并连案。
　　这么一来，效果出来了，牵连的人也多了，不过上面有御史大人王子谦的提点，再加上皇上也是有心要将仁政实施下去，所以谢一林的整治就特别的合皇上的心思。
　　如此，就成了有案必结，有联必查，有贪必办，有贿必惩的结果。
　　眼下有一桩案子，是三年前积下来的，本来谢一林也没有怎么干涉，不过在后来并案的时候，才发现同样的案件竟然有三起，涉案银两更是达到数万两。
　　谢一林亲自查看之后，就明白了，当即带着整理好的卷宗和奏折一并去了御史台。
　　在御史台才得知老师王子谦被皇上给安排出京了，谢一林言明并不是来找老师的，而是来状告朝廷命官的！
　　御史台的人本来还挺高兴的，这么多官员，和这位谢尚书合作是最和谐的。
　　不过当看到状告的人时，御史们倒吸了不少的凉气。
　　这位，太大了！
　　就算大也得接。
　　因为御史们都清楚，就算是他们不接，等御史大夫王子谦回来之后也会接，到时候他们一样也得接。
　　既然被训斥一顿得接，那就不如现在接了。
　　接了案之后，御史侍郎就和谢一林一起进宫了。
　　言官有特权！
　　可以直接入宫面见皇上启奏，谢一林为了避免被人泄漏出去消息，所以就通过御史的特权直接面奏递上奏折。
　　新皇见到谢一林来的时候，眉头还跳了几跳。
　　这位刑部尚书一般不会来见他，就连逢年过节的时候也只会让王子谦帮忙捎带着一些礼物过来，自己都不带来的。
　　现在竟然会和御史一起过来，看来，要鼓捣大事了。
　　奏折打开，皇上的脸色慢慢的就变了。
　　尤其是看到上面的具体的数字时，皇上恨不得将奏折撕了。
　　奏折上很清晰的写着：
　　“……水利工程贪污受贿一案，牵连极广，眼下已经牵连一品大员三名，二品十六名，三品上百，无品无数……涉案银两达到两万七千八百六十一两……”
　　看完之后，啪的一声将奏折摔到御书案上。
　　怒！
　　极怒！
　　两万七千八百六十一两银子，就这么被贪走了，国库空虚就是这样空的。
　　是人就喜欢钱，皇上也不例外。
　　能忍？
　　绝对不能！
　　“来啊，宣另外五部尚书入宫议事，晚了就拿了他们的狗头！”
　　“嗻！”太监应完，小碎步跑出一阵风的带着外面的侍卫离开了。
　　皇上的气场太高了，这一怒更吓人。
　　不得不服气在一旁的谢尚书，人家竟然和没事人似的将地上被扔的奏折捡起来，还用衣袖擦擦上面的尘又放了回去。
　　皇上瞪了他一眼，谢一林垂着头，没看到。
　　和谢一林一起来的御史都快吓尿了，要是陛下一怒，砍了他们怎么办？
　　眼角余光正好看到皇上瞪人的样子，吓的御史噗通一下就跪下了。
　　这一下有些太突然，皇上瞪人的眼神又看向了他。
　　御史：……要吓死了，不知道会不会按工伤？
　　好在，皇上没有一直盯着御史看。
　　一个普通言官而已，皇上还真没有太大的兴趣太关注。
　　皇上：“谢尚书既然把事捅上来，可打算好了要将此事查明，否则，朕这里可说不过去啊！”
　　谢一林躬身一礼：“为了黎民百姓，臣，在所不惜，望陛下成全！”
　　“准！”
　　“谢陛下！”
　　御史：……每个字拆开了能够听懂，为什么加在一起就听不明白了呢？
　　说了啥子意思哟？
　　不过听到皇上的怒火似乎消了一些了，就没敢作死的再多说一个字。
　　言官也是人，也会害怕的哇！
　　太监带着侍卫离开的时间不长就回来了，同时回来的还有五位匆匆忙忙赶来的另外五部尚书。
　　五个人都是行色匆匆的，连轿子也没必坐，骑着马就来了。
　　有两位年纪大的，更是被马给颠的脑袋直晕。
　　就这样也不敢说一个不字，皇上的召集还敢说不，那是不想保住脑袋了。
　　他们五人一下跪，皇上没有给他们喘息的时间，将奏折扔了下去。
　　好在其它的已经被谢一林给捡起来了，眼下只有一杯，五位尚书一下就捡起来了。
　　当看到上面的内容时，其中的两位当即就使劲叩头。
　　“陛下饶命，陛下饶命啊！”
　　砰砰砰！
　　脑袋仿佛不是自己的一般，磕的脑袋都出血了，也依然在磕着。
　　不磕不行，上面有他们的名字。
　　难怪皇上会这么生气，就真的照这上面说的，死不足惜。
　　要是磕几个头能够保命的话，不亏！
　　皇上：“来啊，宣旨，着刑部主理，大理寺
　　为畏，其它五部协同，将这件案子给朕查的清清楚楚的，谁敢暗中出手试试！”
　　“臣，遵旨！”
　　户部尚书和吏部尚书磕的脸上直冒血，还有机会，只要现在不死，他们还有机会摆脱自己的嫌疑。
　　摆脱？
　　谢一林会告诉他们这个真不好办。
　　六部一共是二十四司再加上大理寺联手查案，又是皇上亲口宣的旨，谁敢弄虚作假，那真是嫌脖子上的脑袋太结实了。
　　大理寺少卿很快就赶到了刑部，也是熟人。
　　谢一林的同年榜眼啊。
　　多少年没见，不过就从谢一林从边关被调回来之后，两人也只见过一次，那就是谢一林出任刑部尚书那一天。
　　大理寺少卿是来宣旨的，从那以后，仿佛两人就是陌生人一般。
　　这次被皇上亲自拉到一起，倒也没有其它的顾忌了。
　　看完奏折之后，这位直言以谢尚书为主，他全程协同。
　　这样就好办了！
　　户部和吏部尚书连刑部府衙也没出，就被带到大理寺去了。
　　单独隔开，让他们交待自己所犯的事儿。
　　接下来，其它所有被牵连着的人，抓的折，审的审，一切都进行的特别的有条不紊。
　　蔡太师得到消息的时候，马上安排自己的人前去处理，只是，让他懊恼的是，派去多少，大理寺就留下多少。
　　去大理寺要人，就一句话：都是刑部的事请去找谢尚书要人！
　　大理寺本就是新皇上的地盘，现在再加上同样是新皇一手提起来的谢一林查的事儿，谁敢直接放人。
　　就连银子都不敢收，知道重犯了还敢收？
　　有银子也得有命花才行！
　　蔡太师金銮殿上一谏将谢一林给告了，告他乱用职权，以职谋私。
　　此时，画押供状已经都交到了谢一林的手里，查的明明白白清清楚楚的了，还敢咬自己一口？
　　谢一林不能忍，也不愿忍。
　　宣旨官一到，谢一林很利索的跟着来了。
　　皇上让谢一林自己解释。
　　谢一林很铁头的上了证据和奏折。
　　尤其是其中贪污最多的蔡太师更是被谢一林一连十谏给告上了。
　　皇上看完之后，就让蔡太师给个说法。
　　金銮殿上想要看着谢一林被皇上批评的蔡太师：……
　　明明我才是上谏的那个，怎么现在要我给解释？
　　“陛下，老臣冤枉！”
　　“冤枉！？来啊，将这些东西都拿下去给蔡太师，仔细的，看看清楚！”
　　清楚两字说的咬牙切齿的。
　　蔡太师总觉得心里有些不妙，不过仍然是接过来太监捧过来的奏折看了。
　　边看，脑袋边嗡嗡响，边看，冷汗不停的流。


第196章 
　　蔡太师满脸的不可置信……
　　怎么可能？
　　他的信都是用的暗道送出去的, 怎么可能全部都在这里？
　　端在他面前的，不止是奏折, 还有信件，尤其是其中的三封这几个月才送出去的信，让蔡太师心慌了。
　　这三封是他要离开而做的打算, 其中还有要求来接应的人看准时候把皇上最好能够劫走，实在没有机会，杀掉也可，这么多年受的新皇的委屈, 在信中蔡太师是没有任何的隐藏的表露出来的。
　　可是现在谁能告诉他，怎么这些信会在这里？
　　“皇……皇上，这……老臣不知, 老臣不明！”
　　皇上：“朕向来是公平公正的，谢尚书，你来向蔡太师说个明白！”
　　“嗻！”
　　谢一林从官员们的最后向外迈了一步，又向前几步才来到蔡太师的旁边。
　　没办法，在这金銮殿上，他的只想排在最末尾, 事实上, 又不太好办到，这不，又到前面来了。
　　谢一林一过来，蔡太师就用阴毒的目光看向他，仿佛想要用目光撕碎他一般。
　　谢一林平静的看着蔡太师：“臣刚来京城的时候, 在郊外有一个农庄……”
　　众官员微怔。
　　皇上让你说蔡太师的原因，你一下子去到二十年前了，揭老底来了啊？
　　不过众官员没有一个敢说话的，没看到陛下还一脸不高兴的坐在上面吗？
　　谢一林继续道：“十六年之后再回京城来，我又去农庄看望多年没见过面的人，就见有一些信鸽偶尔会落下来吃些东西……”
　　说到这里，蔡太师的脸色刷的就变了。
　　青了！
　　谢一林似乎没看到，又道：“各位都知道，本官从小是在村子里长大的，在老家也会养一些鸡啊什么的，鸽子也有，所以本官就喂了几次，熟悉了之后，……本官就发现鸽子的腿上绑着东西，后来就拿到了一些纸条，尤其是看到这些叛乱朝廷，密谋陛下的纸条，臣就……”
　　“你放屁！不是我写的，怎么可能在鸽子腿上绑着东西，我一直都是放在鸽了了的羽毛底下的……”
　　谢一林：“多谢蔡太师解惑，原来是在羽毛底下的啊？”
　　蔡太师：“你一直记恨我，所以才要往我蔡家人身上栽赃，陛下……我……我……”
　　……
　　蔡太师是真的急眼了。
　　连敬称也忘记了。
　　蔡太师真的不知道该说什么了。
　　说完话，自己也后悔了。
　　又被这小崽子坑了！
　　这次，被坑的有些惨！
　　“放肆！”皇上怒极。
　　“陛下息怒！”
　　文武百官纷纷下跪。
　　殃及池鱼啊！
　　新皇从为太子的时候就向来以脾气好著称，亲切。
　　一般很少发脾气，可是越是脾气好，在少有的几次发脾气之时都会有死人事件发生。
　　眼下怒成这样，万一将他们给顺道处理了怎么办？
　　这下子所有官员都知道了，原来是蔡太师让人放出去的消息，绑在了信鸽上，结果好死不死的落在了谢一林的农庄上，还被人给发现了。
　　你不承认也没有什么证据不是，至少可以活的稍微的久一些。
　　可是谁能想到，蔡太师情急之间竟然说是在羽毛底下。
　　这就……
　　找死？！
　　……不是找死，是什么？
　　谁还敢在这个时候多说一个字，谁敢说，皇上就饶不了谁。
　　谁都清楚，所以都跪下了。
　　不能作死！
　　谢一林也跪下了。
　　还别说，别人呼啦都跪了，就自己不跪，似乎说不过去。
　　“蔡太师，你在朝多少年了，从父皇到朕都没有亏待过你，可是你竟然……罢，罢，罢！来啊，蔡太师谋反，刺杀朕，即刻……处，死！拖出去！”
　　冰冷又镇静的说完话，皇上的眼神愈加明亮了起来。
　　“嗻！”御林军在外面刷的就进来，架着蔡太师就走。
　　完了！
　　都完了！
　　信没送出去，自己的野心也暴露在新皇面前。
　　自己死定了！
　　不行！
　　必须要自救。
　　“……老臣冤枉，冤枉啊！陛下，太上皇说过，允臣一次免死机会……太上皇说过……”
　　这时，御史台有两人跪倒在地，其中有一个正是御史大夫王子谦。
　　“陛下，刀下留人！太上皇……确实说过！”
　　“闭嘴！此次，就算了，带出去，别让朕再看到这个……人！”
　　皇上的脸都憋青了。
　　如果是旁人说，皇上可以装作没有。
　　可是王子谦不是旁人，就算是立场不同，这位是真的一直的保皇派。
　　不管是自己，还是曾经的父皇，都是认死理的保皇。
　　原本是好事，现在倒是扯了后腿。
　　金口御言，言出必行！
　　总不能因为太上皇卸任了就不认了，如此的话，以后他说的话，还有多少人会认同？
　　皇上的脸黑的不行。
　　杀不了了？
　　不甘心也不行！
　　谢一林：……还有这操作？
　　被拖着如死狗一样的蔡太师终于松了一口气，御林军继续往金銮殿外走。
　　整个金銮殿上再也没有一个人说话。
　　不敢！
　　皇上此时就是暴怒的边缘，谁敢惹着，保证背锅。
　　这锅太大，不好背，一个背不好会掉脑袋的，全家都掉的那种。
　　不好背，不代表没人背。
　　“陛下，微臣与蔡太师多年相知，有几句话要说，请大圣人恩准！”
　　砰砰砰！
　　三个响头磕的金銮殿直响。
　　文武百官眼神直闪。
　　在这一刻，所有人都确认了一个想法：
　　谢尚书真的头铁！
　　就连跪在地上等着皇上发怒的王子谦也是有些担心的看了过来。
　　这个时候的皇上真的不能惹，真的不能惹的。
　　没看连他自己也趴地上磕头不敢吱声吗？
　　谢一林没有看老师担心的目光，叩头嘣嘣响。
　　皇上自己也是一愣。
　　真有人敢说话？
　　顺着声音看过去，正是一向头铁的谢一林。
　　此时的谢一林正直直的跪着，脑袋上还有一处往外渗着血，是刚刚磕头磕的。
　　真的很用力！
　　真疼！
　　疼也没有办法，必须磕，要不皇上看不到自己的真心，把自己宰了怎么办？
　　皇上深深的看了谢一林一眼，谢一林则是直直的跪着，那样子，很期待，很……绝望？！
　　蔡太师知道的太多，这次砍不了，下次
　　不知道要哪年哪月了？
　　在谢一林快要僵硬的时候，皇上给了一个字：“准！”
　　“谢大圣人！”谢一林再磕一头，爬起来倒退三步就往金銮殿外走去。
　　大步流星！
　　没办法，担心走慢了，御林军把人给带走了怎么办？
　　御林军还真没走多远，皇上的话，谢一林的话，他们都听的清清楚楚的，就算是听不清楚，在殿旁边的御林军也会传达。
　　能够在御林军里呆着的人，也是有眼神头的。
　　谢一林向着这边疾步过来，御林军就带着连站也站不直的蔡太师迎了过来。
　　蔡太师被吓软了。
　　差点就死了啊！
　　“谢大人！”
　　“我有话说，劳驾等一等！”
　　“谢大人请便！”
　　皇上都发话了，他们能有什么不满的。
　　虽然蔡太师是外域的探子的这件事情，他们并不是太清楚，不过也能够看得出来，蔡太师只手遮天的时候过去了。
　　这位谢尚书现在可是皇上面前的红人。
　　谢一林：“松开，蔡太师是什么人，还用得着你们架着，像什么样子？”
　　刷！
　　御林军将手松开了。
　　噗通！
　　蔡太师倒在地上。
　　刚刚被皇上给吓的可不轻，现在还没缓过来呢。
　　不过有谢一林的话，旁边的御林军看了看，迟疑了一下也没过来扶，因为他们看到谢尚书亲自过去扶了。
　　边伸手去扶吧，嘴里也没闲着：“蔡太师咱们打了这么多年的交道，你可曾想过会有这么一天？”
　　蔡太师借着谢一林的力气从地上坐了起来，就拍开了谢一林的手。
　　“用不着你假好心，告诉你，早晚老夫要你的命……”狠话还没说完，就听谢一林接上他的话了。
　　“什么？你竟然要杀了我……杀了那些得罪你的人……”谢一林大声的说着，好像又担心别人听到了似的，后来又声音小的不得了。
　　反正是就连围在他们不太远的地方的御林军也没有听清楚。
　　不过蔡太师接下来的话他们听清楚了：“怎么着，得罪了老夫就这么简单的过去了？”
　　蔡太师其实是愣了一下的，不过在听到谢一林误会了自己的意思，也没有解释，反正你没证据，到时候找杀手暗自下手，你们能有什么办法 ？
　　发了一通狠话，心里舒坦多了。
　　让人没有想到的是谢一林这个在众人眼里的一介书生，竟然伸手就将旁边御林军佩戴的一把刀给抽了出来。
　　御林军刚要按：“蔡太师借用一下，本官给你担保！”
　　御林军：“……所以就不用动手了，是这个意思吧？”
　　谢一林没有理会他。
　　在那御林军疑惑的眼神里，就听到谢一林大喊一声：“蔡太师，陛下饶你一命，你竟然还要向陛下报复，蔡太师，你竟然敢……啊……”
　　在蔡太师发狠的眼神还没有变换的时候，听到这么一声惨叫，有些懵圈的看着谢一林竟然将那刀尖冲向了他自己的腹部。
　　这是什么操作？
　　为何如此的吓人？


第197章 
　　神……神经病！！
　　肯定是神经病！
　　谢一林大人竟然拿着刀自戳, 这不是神经病，是什么？
　　哪个好端端的人会拿着刀自己戳自己的？
　　不说自认为见过大风大浪的蔡太师, 就连旁边的御林军也都傻住了。
　　谢大人这是搞的哪一出？
　　真没看出来。
　　更让他们发傻的还在后面。
　　谢一林不但自己捅了一刀，还反手将刀尖拔了出来，那血咝的一下就出来, 鲜红的血浸湿了官袍，并且慢慢扩大。
　　谢一林的脸色顿时就苍白了起来，疼啊，要不是自己身体好, 这下子可能直接就晕了。
　　咬了咬牙，手里提溜着刀向着蔡太师这边挪了过来 。
　　是的，挪。
　　肚子上中了一刀, 疼的都快走不动道了。
　　就算是挪也特别的折磨人，真疼。
　　御林军刚要往前走来拦着，谢一林的眼角往那边扫了扫。
　　很平静，很冷厉，很绝情的眼神。
　　御林军的脚硬生生的停下了。
　　御林军心思：应该……用不上自己……要是用得上的话……应该……会说的吧？！
　　都伤成这样了，能怎么着？
　　御林军们的想法, 谢一林没有时间去考虑, 他要做的事必须要做完。
　　既然已经开始了，肯定是要有结果的。
　　总不能白挨这一下。
　　谢一林本就距离蔡太师不远，也就是拿刀的距离。
　　走了三步就来到了蔡太师的面前，别小看这三步，谢一林却觉得自己呼吸的空气越来越少了。
　　用另外一只手往脸上揉了揉, 脸有些僵硬了。
　　这一揉脸不要紧，沾满血的手一下子就揉了一脸。
　　苍白的脸上，有了鲜血的颜色，这情形别提有多渗人了。
　　“你……你要干什么？”蔡太师被吓坏了。
　　那刀尖上还有不停的往下滴着的血呢！
　　谢一林刀往前一递，大喊道：“陛下，臣……臣来护驾了！啊！陛下救命，救命……”
　　蔡太师：……救个屁？
　　谢一林举着刀就往蔡太师这边砍来。
　　眼看着这个疯子向着自己冲过来了，蔡太师没空再反话相怼。
　　嘴上占便宜和小命哪个重要，蔡太师活了这么多年，肯定是能够分得清的。
　　见这个家伙不要命的向着自己挥过来的一刀，本能的就是要躲。
　　真要挨一下，蔡太师不保证自己是不是能够安然无恙。
　　蔡太师本就是跌坐在地上的，这为了要躲避谢一林，自然是往后挪，可是哪里有站着的谢一林速度快。
　　举起刀的功夫，那刀尖就到自己面前了。
　　又急，又吓，又惧，一下子躺到了地上，再也动不了了。
　　眼睁睁的看着那刀对着自己的肚子……
　　必须在昏迷之前将这个老家伙干掉，这是谢一林此时唯一的想法。
　　噗哧！
　　快，准，狠！
　　刀再次刺中了腹部。
　　这次，被刺中的是蔡太师，而且更深。
　　谢一林用力的将刀拔起来，再次猛然出手。
　　断断续续的还说着：“御林卫的刀被……抢了，要行刺……陛下……臣……臣救……”
　　噗通！
　　谢一林整个人都栽倒在地，伸手
　　在蔡太师的鼻前试了试，确定这个老家伙没有生息了，微微松了一口气。
　　谢一林这口气一松，眼前顿时就陷入一片黑暗中。
　　力气仿佛在这一刻全部用完了，再也没有一点力气。
　　想说的话还没说完呢……
　　谢一林就昏过去了！
　　在晕过去之前，谢一林还想着，自己所要表达的应该是说清楚了。
　　要是御林军傻一些，将实情说出来，那就没有办法了。
　　自己能帮的能做的都做了，那口强撑着的气再一失去，依靠没了，自然就被疼过去了。
　　那腹部的一刀，虽然是自己扎上去的，可是也是下了重手的。
　　下手太轻，会被人怀疑。
　　在皇上的面前被怀疑，那可比在虎脑袋上拔须更可怕的事情。
　　谢一林肯定不会做这样的傻事。
　　眼下，自己的事情办完了。
　　其它的，听皇由命吧。
　　御林军：……
　　不停的擦着眼睛，才能够确定了。
　　蔡太师被一刀钉在地上了！
　　是的，结结实实的钉在地上，用刀钉的。
　　还是他们亲眼看到谢大人钉的。
　　御林军手脚都发麻。
　　吓的！
　　谁说这谢尚书是文弱书生的，动起手来比谁都狠！
　　对着自己来一刀眼睛都不带眨的，好吗，眨他们也没看到。
　　更别说对蔡太师了，那是真的没有刀下留情，等他们反应过来报的时候，蔡太师已经咽气了。
　　“……快……报……报……”
　　其它的御林军：……脚麻了，嘴也麻了。
　　动不了！
　　这里好一会儿没动静，还是金銮殿上的皇上忍不住的派太监过来看情况。
　　太临一到金銮殿的门口，激凌凌的打了一个寒颤。
　　“报……报……”
　　“报什么？说啊！”皇上不耐烦了。
　　刚刚就听到外面挺热闹的，等了半天也没有人来报了。
　　要不是自己是皇上不能够随意的离开，他早就自己跑出去看了。
　　这些人做事越来越不能够让人放心了。
　　太监：“陛下，谢……谢大人遇刺……似是身亡，蔡太师倒地……不知道生死……”
　　说完话，太监噗通就跪倒了。
　　不是对倒在地上的人的尊敬，而是吓的腿脚发软。
　　站不直溜了。
　　在金銮殿前伤人，这可不是一般的小罪啊。
　　就连他们这些人，也有可能会被皇上给殃及到的。
　　会死人的！
　　真的会死人的！
　　太监在这里担心害怕，皇上的脸上却是露过一丝震惊，随后马上恢复。
　　“什么？……传御医！众卿随朕前去！”不愧是皇上，脑袋转的快。
　　抬脚往金銮殿外走的时候，就已经吩咐安排去传太医了。
　　有两个门口的小太监跑过来，扶着太监就去宣太医了。
　　不扶不行，自己站不起来了。
　　皇上快步往外走。
　　文武百官也跟着，到了门口，御史大人就淡定不了了。
　　“徒弟啊！”王子谦嗷一嗓子，拔腿就往外跑去。
　　这速度没有人怀疑，比小年轻还快。
　　很快就跑到金銮殿外，他嗷嗷的叫着太医太医，整个人都快疯颠了
　　。
　　“太医……太医……我徒弟年纪还小，老不死的你杀我……杀我啊……”
　　“快，快，太医，太医！”
　　皇上带文武百官也都出来了，这一看，都是倒吸一口凉气。
　　惨！
　　惨烈！
　　太惨烈！
　　难怪御史大人快要疯了。
　　他们看着都被惊的快要吓瘫了，更不用说是一直拿谢一林当眼珠子疼的王子谦了。
　　谁会想到，这才多大一会儿的功夫，金銮殿前竟然就发生了这样的一幕。
　　谢一林躺在地上，肚子上的血正在往外冒着。
　　有御林军给捂着也不管用，可见伤口有多大。
　　旁边的蔡太师也躺在地上，不但有血冒，还有一柄刀插在肚子上。
　　那刀柄还一晃晃的闪着冷光……
　　皇上的眼睛微微眯了一下，在没有人看到的时候，露出了一抹笑意，不过马上就恢复了和众人一样的震惊脸。
　　做的好！
　　比他想像的还要好，不愧是他的亲封的太傅。
　　能够做到这一步的，在文武百官这么多人里，也只有这位才敢了。
　　“太医，快去把太医叫来，快点！”皇上的声音传到了所有人的耳朵里。
　　“是！”又跑走了一批人。
　　太医院离着金銮殿是有一段距离的，不过现在却是让众人觉得有些太遥远了。
　　性命在这里等着被救呢。
　　太医是被御林军给架着一路跑来的。
　　“皇……”颠的脑袋都发麻了，施礼都有些不利索。
　　只说是谢大人和蔡太师受了伤，可是没说是在金銮殿前，还有陛下在这里啊。
　　不管是谁，在京城里看到皇上就紧张，是所有在朝为官的人的通病。
　　太医也不例外。
　　只是还没有拜下去，才刚一到，皇上就发话了：“皇什么皇……赶紧医治！快点啊！废物，都救不回来，你们给爱卿偿命！”
　　皇上：……再施礼，就怕地上的两人都要凉 ！
　　太医这个时候利索了！
　　偿命！
　　那可不行！
　　多名太医分别围在蔡太师和谢一林的周围，后来都到了谢一林的身边。
　　已经确定了，蔡太师已经归西了！
　　最后一口气也没有了，可不是已经彻底的凉了吗？
　　凉了一位自然是要将另外一位给救回来了。
　　太医们使尽了自己的浑身解数。
　　“老参让咬在嘴里，掉着这口气！”
　　“百年灵芝煮水，往下灌！”
　　“止血，按住啊！”
　　“那手发白了，赶紧的使劲搓，不能让僵了！”
　　“别揪我头发啊魂淡……”
　　皇上带着文武百官在一旁紧张的看着，太医们则是在紧急的救治。
　　有扎针的，有说药名的，还有人不停的搓着手脚的。
　　不能让凉！
　　那边已经凉了一位了，这位再凉，他们全体都要跟着凉！
　　太可怕了！
　　两个时辰后。
　　老太医手一停，结结巴巴的向着皇上回报：“陛……陛下，谢大人命保……保住了！需要静养，臣请陛下恩准臣等请谢大人回……回去静养……”
　　“准！小心点抬着！”救回来了就好，去哪里养都行。
　　“嗻！”
　　在太医的叮嘱下，过来了八个身强力壮的御林军抬着一张床，谢一林就在这床上。
　　“再去找两张床……”
　　就这样，同时被抬回去的还有已经同样哭晕过去的王子谦……


第198章 
　　至于蔡太师则是被抬到大理寺的收尸间去了。
　　同时, 皇上的圣旨传到了各个角落：
　　“……蔡太师勾结域外势力，叛国出逃时, 因阻拦，重伤刑部尚书谢一林，御林军数人, 被当场诛杀，同流合污者，杀无赦！……蔡家其它庶系，及太师府里其它人的所有的家眷和门人均充军发配塞外, 永远不得踏入京城一步……”
　　京城震惊！
　　蔡太师竟然是判徒？！
　　至于三姓家奴什么的，就没有提到了。
　　投敌又将敌对情报转而给了皇帝，这也是皇帝忍他这么多年的原因 。
　　新皇继位, 这一切就再也不需要了。
　　可是如果将这事情说出去的话，只会给皇室抹黑。
　　堂堂皇家竟然还需要这样的人来传情报，怕不是没有能耐。
　　要是有能耐的话，还用得着这样的人作威作福的吗？
　　蔡太师在朝为官这么多年，自私自利的行为，早就让周围的人都给得罪了。
　　被这样的人给皇家抹黑, 这不是新皇想要的。
　　处死蔡太师, 一个判徒之名就足够了，所以就没有将其它的细节说出来了。
　　现在有蔡太师通敌的证据，再有谢一林被重伤的消息，足以处置太师府一干人等。
　　谢一林被抬走之后，在场的御林军都挨了罚。
　　尤其是那个丢刀的御林军, 被打的最重。
　　至于被重伤的御林军，则是皇上命人打的。
　　当时在场的御林军每人三十大板，打的那叫一个皮开肉绽。
　　丢刀的更是被打了一百大板，堪堪只有一口气还在，好在太医们的医术了得，将人给给救回来了。
　　不过没有一个人不满的。
　　打了三十大板是挺惨，可是，皇上也没有亏待他们。
　　打完之后，每人又都赏赐了足够的好处。
　　毕竟也确实是他们的失职。
　　太师行刺皇上，尚书当着他们的面被重伤，这样的失职诛杀都不为过。
　　只是打板子，还有赏赐，不亏！
　　虽然也有人问，为什么那么多的御林军在旁边，还被刺杀到皇上，谢尚书还被伤成那样？
　　不过这个问题，注定没有人会回答。
　　御林军自己也不说，就连他们的家里人他们也没有说出来。
　　那些话都是谢尚书自己说出来的，捅刀子也是谢尚书自己动的手。
　　说出来，谁信？
　　在他们结结巴巴的将谢尚书的话和做法说完之后，皇上二话不说的就罚了他们，然后赏赐也下来了。
　　这一下子就了解了，皇上相信了谢尚书的话。
　　虽然明白，当时在金銮殿上的陛下是怎么知道的。
　　不过不要紧，他们现在已经知道了，皇上就是要让所有人都知道，真相就是这样的，就足够了！
　　至于其它人。
　　爱信不信！
　　皇上都信了！
　　至于其它人，你们信不信，谁管？
　　不信你们去找证据啊，找到算你能！
　　自然是没有人去找的，也没人敢的。
　　对此，被重伤的谢尚书得到的赏赐是最多的。
　　护驾有功，保得了皇上的颜面，做了陛下最想做却又做不到的事情，一下子就得了皇上的青眼。
　　这样的好处也让所有的人都有些眼红。
　　宫里的好东西，每天三时的往谢宅
　　里送，看着就和不要银子似的，事实上也确是如此。
　　皇上赏赐的，自然是不用花银钱买 。
　　谢家人收赏赐收到手软，可是却没有一个人高兴。
　　生死不知的人躺在床上，有什么可高兴的。
　　就算是给搬一座金山过来，也无所谓。
　　谢一林现在是谢家的顶梁柱，如果不在了，有金山也没用。
　　谢一林这一次，硬是昏迷了整整七天，在七天后才清醒过来。
　　眼神触及之处，最清晰的就是看到了家里人都瘦了好几圈。
　　太医说是把人救回来了，可是就是不清醒，谢家人可都吓坏了。
　　衣不解带的都盯着，在谢一林的眼皮一动，家里人就都围了过来。
　　“乖孙……”谢老爷子的声音有些厮哑的响起。
　　“……水……”谢一林好半天才吐出来一个字。
　　“醒……醒了！”
　　谢老爷子身子歪了歪，老眼里都是泪。
　　这些天老爷子一直都是忍着的，没敢掉眼泪。
　　他是老家长，他要是掉眼泪了，家里的女人就得吓坏了。
　　就算是这样，白氏和万容每天都会哭一大场。
　　顾明月这个孙媳妇就更不用说了，眼睛哭的肿肿的就没消下去过。
　　小孩子们倒是更懂事了，每天不用任何人催，各自都去拼命的学习……
　　谢一林醒了！
　　谢尚书醒了！
　　谢大人醒了！
　　消息在京城的各个角落都飞传。
　　然后，谢宅热闹了。
　　“爱卿辛苦了！”谢一林所躺着的床侧，皇上一身便装的坐在旁边。
　　这已经是皇上第三次来谢家了。
　　前两次是谢一林都在昏迷之中，并不知道，现在却是看清楚了。
　　皇上的精神头不错。
　　除去了心中的一块大疙瘩，可不是精神不错吗？
　　谢一林喝了点水，又吃了点米糊，能够支撑着自己说几句话：“劳陛下挂念，臣……臣……咳咳……”
　　皇上：“别说话，安心静养，所需所用，一切有朕！”
　　谢一林为皇上除去心头大患，不管用什么，都由皇上解决。
　　皇上虽然没有说出来，可是谢一林却莫名的听懂了。
　　嘴角抽了抽，好似还有些不太舒服似的道出了三个字：　“谢陛下！”
　　“咱们君臣二人，亦师亦友，别那么见外！”
　　谢一林裂裂嘴，不说话了。
　　那就不说话了吧。
　　说出来的话，也都是自己违心的。
　　该做的已经做了，看得出来，谢一林这件事确实是做到了皇上的心头上。
　　新皇登基以来，还没有去哪一个大臣的家里去过，而且还是多次的。
　　谢一林是唯一一个。
　　又说了几句话，皇上就回宫去了。
　　不过临走的时候又留下了两大车的赏赐。
　　众人：赏赐都用车来衡量了啊！
　　有皇上的话，谢一林就真的安心静养了。
　　这皇上都来了，其它的人谁敢不来？
　　在皇上来了之后，其它的人也都过来探望了。
　　王子谦在恢复之后，就在谢宅长住下来。
　　外人以为这是御史大人担心自己家徒弟，实际上，御史大人则是在替谢宅处理那些前来探望的人。
　　谢一林时
　　而清醒，时辰沉睡。
　　清醒的时候比沉睡的时候少的多，京城里的官也多，哪个人过来的时候都不能够让人以为自己被怠慢了。
　　在谢宅除了谢一林，其它的都是老幼妇儒，并不合适接待这些人。
　　在这个时候，御史大人站出来是最合适的。
　　文武百官排队来了。
　　有些相熟的也都带着礼物上门，不过没有进来，后面的那些都被皇上给派的御林军挡回去了。
　　有官阶在身的则是被御史大人给敷衍走了。
　　病人，静养，你们这么多人来，能静到哪里去？
　　陛下说的，不服怎么着？
　　众人：……不敢不敢！
　　有御史大人和御林军在这里，谢宅里的人轻松了不少。
　　清醒之后的谢一林在得知的时候，只是笑笑，并没有多说。
　　还好有老师在帮衬着，要不还真不好处理，稍微一个处理不好，就会得罪人。
　　不过在老师带来皇上还要过来看自己的时候，他让御史大人给陛下捎了口信：谢陛下赏赐，臣绝不辜负，能为陛下分忧，是臣的福气！
　　意思就是让皇上放心，那天他说的话还是记得的。
　　皇上给的两个字的回答：“懂事！”
　　要说这个朝堂上的人都是聪明人不假，不聪明的人也不可能在朝为官。
　　可是能够和谢一林这样的做的这么绝的人，那可谓就是世间少有了。
　　谁会以重伤自己为前提的情况下，敢把蔡太师给宰了。
　　这么多人只有一个，那就是谢一林。
　　就连皇上在得知了谢一林当时所说的话时，也是满心的震惊的。
　　要说他这个当皇上的下的口谕就罢了，皇上让臣死，臣不得不死。
　　可是他还没有下旨，也只是在心里想了想，早晚要让蔡太师挂了。
　　蔡太师是给太上皇传递了不少的情报，可是同样的，他也知道了皇家不少的秘密。
　　最担心的就是蔡太师如果要将那些秘密都散播出去的话，皇家的颜面可就丢完了。
　　现在谢一林将皇上的担心都给解决了，自然是让皇上相当的放心了。
　　舍些东西有什么，没有了担忧，还有什么是能够左右他这个皇上的？
　　不过皇上也担心谢一林再将这事说给其它人听，好在谢一林确实是个聪明的人，一醒来之后就让御史大人帮忙传话了。
　　该说的不该说的都不会说。
　　真实的聪明人！
　　世间聪明人很多，可是能够把事情做的这么聪明的非常少有。
　　谢一林就是这少有之中的少数人。
　　御史大人再次来的时候，对着这个躺在床上起不来的徒弟却又是长长的叹息。
　　见徒弟没有理会自己，王子谦又叹息了一声。
　　接下来，一下下的没完没了。
　　谢一林：……
　　王子谦：“徒儿你就没有什么要说的吗？”
　　自己已经快要把这一年的气都叹完了，这个臭小子竟然连问也不问一声？
　　谢一林翻了翻眼皮，不想说话。


第199章 
　　“你可知道, 这次有多危险，如果不是正好得了陛下的心思，你现在已经埋土里去了！”
　　谢一林睁开眼睛：……安静的看着老师。
　　王子谦：“你一家老小怎么办, 你可想过？”
　　谢一林艰难的开口：“老师会照顾！”
　　王子谦：……能拒绝的话，肯定早就踹开了。
　　御史大人也是在想着要寻别的法子，没有想到这个徒弟竟然以这样的方式处理了。
　　气人！
　　更吓人！
　　“你躺在血泊里的时候真的是将家里人都给吓坏了, 你就没有什么要说的？”
　　谢一林摇摇头。
　　自己躺在金銮殿的地上，家里人是到不了那里的。
　　至于自己的老师？
　　会吓到吗？
　　反正他是不会信的。
　　老师这么多年在朝为官，不说见惯了生死之事, 这样的事肯定不鲜少。
　　王子谦：“这次你帮陛下解决了心头大事, 是不是特有成就感？”
　　“……难道不是？”谢一林本来是想要直接称是的。
　　可是以他对老师这么多年的了解来看，能够说出来这样的话，很显然老师是有着别的想法的。
　　聪明如老师, 肯定敢是能够看得出来的。
　　看出来了还要问，那就是，有别的事？
　　王子谦用小木勺弄了点水给谢一林喝，待他喝的差不多了这才道：“陛下的心思又岂是臣等能够猜逢的，你呀，还是太年轻了！”
　　谢一林一怔。
　　随后, 他忽然间明白了。
　　自己帮着皇上解决了蔡太师这个□□烦是不假, 可是对于皇上来说, 这样的做法未必就是能够得到他的满意。
　　皇家人皆凉薄。
　　早就在自己的镇守使一干就是十六年的时候看明白了，清清楚楚的经验，让谢一林陷入了深思中。
　　“后悔吗？”御史大人问道。
　　谢一林过了一会儿才轻道：“不后悔！”
　　确实是不后悔, 从自己入京城以后，就一直有一个想法，那就是让蔡太师得到应有的惩罚。
　　这次虽然是有取巧皇上的心思在里面，可是也未必就排除了自己想要报仇的心思。
　　皇上令人全力救治自己，就说明没有打算放弃自己。
　　最差就是被贬职，没有了蔡太师这根刺，受些罪也值得。
　　王子谦：“可曾为家里人考虑过？”
　　谢一林：“老师您有话直说，我还是个病人，别吓唬我好不？”
　　王子谦：“你还知道你是个病人？我差点都忘记了。”
　　谢一林：……敢情是您老忘了？
　　师徒两个些许的安静之后，王子谦就道出了自己得到的一些消息。
　　原来自己的师兄顾丹青来京城面圣了，而带来的消息也并不太好。
　　边关这几年一直受外敌骚扰，小仗不断，大仗却是没有的。
　　可是就在几个月前，交易会刚一开完，外域的进攻就过来了，最让人没有想到的是，边关竟然发生了大规模的瘟疫，一下子就死伤一半的人，后来镇守使赵致远当机立断的，将所有被感染的人都集中到一个地方，能好的话就接出来，好不了的话……就地掩埋。
　　也就是说那个集中的地方，就是一个等死的地儿。
　　不这样也没有办法，要不这瘟疫越来越严重，死的人也越来越多，谁也受不了。
　　就
　　算是这样，瘟疫之事仍然持续着，顾丹青是带着书信前来的，有镇守使赵致远的，还有边关守将叶峰的。
　　瘟疫之事也影响到了边关将士的安危，有一些人也被感染到了。
　　就是因此药材的所需才更加急切，边关一时半会的也收集不那么多，所以才派了顾丹青前来。
　　顾家与谢一林是姻亲，顾丹青又是御史大人的徒弟，有着上达天听之便，所以才会派这位过来。
　　皇上在看到两封信之后，就让顾丹青在御史府等着了。
　　这一等就快一个月了，每天急的直跳脚，可是也不敢离开御史府。
　　从边关前来京城的人，本身就是非常的引人注意，更何况还是顾家的人。
　　王子谦说到这里就停了下来，两只眸子看着还躺在床上，有些疲惫的小徒弟。
　　谢一林：“老师，您有话就直说，请您还记着我是病人的份上，不要说太扰病人休息的事就行！”
　　王子谦：……要是这样的话，自己刚刚的话就算白说了呗？
　　御史大人的话能白说？
　　那是不可能的。
　　完全忽略了自家小徒弟的要求，王子谦当即就将话说的明明白白的。
　　“陛下赏赐了那么多东西，有你受伤的补偿，也有想要让你早点好起来前往边关处理此事的缘由。”
　　“不要说你不想去，这不是你想不想去的，而是实际的原因，除了你之外没有比你更合适的。”
　　“别的就不提了，在朝为官这么多人中的，还没有比你更懂医术的大官了，当钦差最合适的也只有你一个人……”
　　谢一林长长的叹息了一声：　　“老师我和丹青师兄您更偏向哪一位？”
　　王子谦：“有理的那个，在这件事情上，为师认为你师兄不能白跑一趟！”
　　谢一林：……所以这就是我身子现在弱成这样，您还这么迫着我想法子的原因吗？
　　师兄不能白跑，所以自己就得跑那么远的地方去浪一圈去。
　　懂医术什么的，也算是自己的弱点。
　　太医们和别人虽然没有说起，可是皇上那里肯定是知道的，作为一个当年年龄最小的被调到太医院的新人，在一年的时间里就学到了那么过硬的医术，说出来谁会相信？
　　皇上不但信了，还让其它的人也都相信了。
　　皇上说的话，很少会有人去反驳。
　　少一部分喜欢反驳的人，要么坟头已经长了很高的草了，要么就是在长草的过程当中。
　　之前一直没有说起过，现在需要自己了，还将事情拿出来说，意思就是不去也不行呗。
　　谢一林已经在想着，要不要在床上再躺个一年半载的。
　　太医院的那些太医们过来诊脉，自己也能够让他们诊出来自己还必须再继续躺着的原因。
　　兴许是谢一林脸上的表情太过明显，不等谢一林想出来更合适的法子。
　　王子谦就又说了一件事，彻底的打消了谢一林想要拖的打算。
　　“祈台城的百姓都是你一手拉拔起来的，虽然这次出事的大部分是后来去的流民，可也因此才会有可能要出大事，小林子，为师以为你也不想让你一手建立起来的地方被别人动了手脚，你懂吗？”
　　谢一林眉头慢慢的皱了起来，老师这么说了，自己就不可能再装傻充愣的拒绝了。
　　在这个世间如果说最了解自己的人，非老师莫属。
　　看吧，不等自己说，老师就已经猜出来自己想要往外推了。
　　“老师，您知道那是什么人吗？
　　”
　　王子谦摇头：“根据丹青所说的话的推测，并非亲眼所见，猜不出来，你只能够去到了才能把人抓出来，严惩！”
　　好吗，还得去呗！
　　想想也能明白，要是这么简单就能把人给看抓出来的话，不说赵致远这个镇守使了，就算是叶峰那边的边关将士也不会让事情漫延成这么严重了。
　　既然能够将此事上达天听，说明已经是控制不了了。
　　往旁边扯了扯自己身上盖着的被子，一动脑子就有些发热。
　　“老师这个天气还有发生瘟疫的可能吗？”眼下已经入春，边关那边的天气更冷一些。
　　要说三伏天发生瘟疫，大家都没有什么可怀疑的，可是现在发生这么大的瘟疫就不得不让人怀疑了。
　　在谢一林没有说之前，王子谦还没有想到。
　　这样认知在非医者的面前是很陌生的。
　　经过谢一林一提及，御史大人也想到了，以往各地的瘟疫发生的季节多在夏天，那么现在竟然有这么大规模的。
　　异常！
　　实属异常！
　　王子谦：“……你的意思是说人为的？”
　　谢一林：“哎！猜测的而已！”
　　王子谦：现学现用。
　　刚刚作为御史大人的他就是这么和自己的学生说话的。
　　有一个太好学的徒弟，御史大人觉得还是有些心累的。
　　学的太快了。
　　师徒两个正在说着话，牛二就带着一个侍卫走了进来。
　　御史大人挥挥手：“牛二你先出去忙吧！”
　　牛二应是离开。
　　侍卫随后将门关上，再抬头，将帽子一摘，就露出了一张疲惫的脸。
　　“师弟，你还好吧？多亏你醒了，你要是再不醒，我可能就急的吃不下去饭了！”
　　谢一林抬了抬眼皮：“师兄你吃不下去饭还这么圆润？”
　　顾丹青嘿嘿直乐：“这不是老师府上的厨子做的好吃吗？”
　　说着话还摸了摸自己长出双下巴的脸来。
　　这些日子虽然是没有睡好，有些着急，可是吃的真心不错。
　　老师王子谦除了上朝，大部分的时间都是呆在谢宅，御史府的厨子每天做的菜都是他最喜欢吃的，这不很快就养起来了。
　　“不愧是京城啊，就是养人。”
　　“随便吃吃就胖起来了。”
　　顾丹青感慨良多。
　　王子谦：……
　　谢一林：……
　　“你怎么来了，不是让你在府里等着消息吗？”王子谦实在不想再听到大徒弟说话了。
　　这家伙一说话他这个当老师的就要上火。


第200章 
　　顾丹青：“我来看看妹妹和师弟, 都还好吗，陛下催促着我离开了，还说让有事情和您老商量！”
　　王子谦看了一眼谢一林。
　　谢一林只得开口：“陛下什么时候催促你了？”
　　皇上真的要去了御史府, 肯定也早就有人过来报信了，不过到现在也没见下人来报信，还真挺意外的。
　　顾丹青：“就是刚刚啊, 我还在吃饭，陛下面前的公公到御史府传的口谕，待人一离开我就来了！”
　　惊的王子谦和谢一林相视一眼。
　　还以为是皇上亲自去了御史府, 原来是虚惊。
　　太监传旨和皇上亲临肯定是不同的, 如果皇上亲自去了，王子谦不在府里，那是会被治罪的。
　　不过在听到催促着师兄离开京城的时候, 还是挺意外的。
　　能够把顾丹青留在京城这么久也没有说什么，怎么突然之间就要催着离开了呢？
　　王子谦：这么急？
　　谢一林：老师您是还有什么事没说的吧？
　　王子谦低头。
　　谢一林：……
　　真有？
　　老师从来都不是那种会将事情露在脸上的，不过眼神还是不会骗人的。
　　师徒俩二十年的接触，从彼此的眼神里能够读懂。
　　王子谦想了一会儿，让顾丹青去看顾明月去。
　　而他自己则是继续和谢一林说说话，谢一林知道, 老师是真的有事情瞒着自己的。
　　这事还不小！
　　要是不事的话, 不会将师兄给撵走。
　　顾丹青也意识到了, 拖拖拉拉的不想出去，他这么久都没有见到老师和师弟了，也特别想要和两个人说话呢。
　　可是被老师一个眼神给瞪出去了。
　　三四十的人了, 可是在看到老师的瞪眼之后，还是有些心里发怵。
　　当年因为老师瞪眼没有听话，被罚的太重了，到现在还有些阴影。
　　顾丹青：“咳……多年没见小五了，我马上就去！”
　　说完就跑了，生怕再被老师给瞪一眼。
　　容易吗我，自己明明是好心要和老师亲近一下的，却是被赶走了，顾丹青在心里小小的郁闷了一下。
　　不过到了这个年纪的他也清楚自己的弱点，有些事情啊还是不知道的好。
　　自己的嘴还真不一定能够管得住。
　　还是去和谢家人聊天比较好，轻松又自在。
　　顾丹青和顾明月是堂兄妹，又有谢家其它人在场，王子谦也不担心这个家伙会说出来什么不该说的来。
　　也就是在他这个当老师的面前才偶尔会发浑，其它的时候，顾丹青还是知道自己什么该说什么不该说的。
　　待师兄离开，师徒两个这才继续说。
　　谢一林：“陛下是怀疑吗？”
　　王子谦叹息了一下：“一直有！”
　　虽然没有说明怀疑什么，不过师徒两个都是清楚的。
　　皇家人有怀疑是正常的，可是一直怀疑就有些偏激了。
　　谢一林自己也无奈了。
　　对于一个只是想要安稳的当个状元就回家的自己来说，能够活成现在的样子，真实的让他自己都有些不解。
　　要不是当年老皇帝一招又一招的往下走，他兴许早就已经回老家了也不一定。
　　虽然都是蔡太师出的幺蛾子，可是皇上也不一定就是没有其它想法的。
　　心底的郁闷，已经不能够覆盖谢一林的忧伤了
　　。
　　人啊，活着真不容易。
　　自己都伤成这样了，还被皇上给奴役。
　　皇权，可怕！
　　人心，更可怕！
　　身在皇权中心的人心，尤其深不可测！
　　心里明白这话是多么的大不敬，所以谢一林也只是在心里想想，并不会傻乎乎的说出来。
　　哪怕在自己面前的只有自己的老师一个人。
　　王子谦又道：“人不是万能的，你得了陛下的青眼，其它人就得往后排，非议是正常的，不遭人嫉是庸才！”
　　“那我还得骄傲，被人嫉妒成这样了！”谢一林无奈的看了看自己。
　　每次一躺就这么久的人，也就自己了。
　　换成另外一个人伤的这么重，不下半年应该下不了床。
　　早知道就不用药植空间里的药材自我恢复了，可是那样的话，得受多少日子的罪啊。
　　在受罪和跑腿之间，谢一林很没节操的选择了跑腿。
　　谢一林昏迷期间的意识一直是在药植空间里的，就从来到京城之后，还真没有能够静下心来去收拾药植空间的时候。
　　眼下意识出不来，正好就将药植空间的东西归整了一下。
　　药材和菜品又多了起来，有着交易中心往外折腾倒是没有问题。
　　就从上次药植空间扩大之后，就再也没有扩大了，不过谢一林发现，似乎是增加了不少的河流。
　　而且还是自带泉眼的那种，难怪自己这么久都没有空往里灌水，药植空间里的水却是并没有很缺的样子。
　　除了这些，谢一林还单独的收拾出来一片较大的空地，这个空地是当作仓库来用的。
　　此时的空地上堆放着各种各样的架子，有的架子上是一些打造好的各种兵器，还有的是木头，这些则是谢一林打算盖仓库用的。
　　在外面将房子用木头盖好，然后再移到药植空间里来，可是后来就没有时间来折腾了，也就放下了。
　　再看看在河里越来越大的鱼，谢一林考虑着出去之后，要将这些鱼腌制一些放起来，至于其它的……
　　还在想着自己药植空间的事情，自己的面前出现了一个放大版的脸。
　　“老师？”谢一林疑惑的道。
　　“困了？”
　　谢一林摇头。
　　不困，就是有点走神。
　　过了好一会儿，御史大人才缓过来一口气：“陛下说这次你做的很好，让你安心养病，其它的不用担心，刑部你找人带着处理！可得养好了，摞下病根，可是一辈子的事儿，还这么年轻啊，哎！前面的那些都是原话，别再多想了！”
　　王子谦说完，起身出去了。
　　这个小徒弟是个聪明人，可是心思也有些重。
　　皇上的心思不好猜，这个徒弟却是想的有些多，他能够理解，在年轻的时候王子谦也是这样的人。
　　不过自己的徒弟和自己又是有些不同的，他王子谦大半辈子都是在科举和官场里了，尤其是家里人的仇报了之后，更是对于亲情没有任何的盼望。
　　能够收下谢一林这个徒弟，真的就是意外。
　　更让他意外的是他从来没有想过，自己会对一个徒弟这么上心。
　　这一切都是和谢一林的本身性格有着极大的关系，又或者是说和自己年轻的时候太像。
　　正因为这样，师徒两个的关系才越加亲切。
　　看着小徒弟又多想了，就不太适合再多说其它的，所以御史大人就先离开了。
　　谢一林虽然躺在床上
　　，扭着脸看着离开的老师的背影，过了好一会儿才轻轻的将脑袋摆正。
　　看到了，老师在出门的时候，擦眼睛了……
　　老师这是……心疼自己了！
　　他又何尝愿意这样。
　　肉疼！
　　伤敌一万，自损八千。
　　可是不这样却又不行。
　　放任蔡太师这样的活着，别说皇上不甘心，他自己也不甘心。
　　这么久的准备和收集，到最后这一下了，再把老家伙给放走了，以后还能这样的机会。
　　真的很难说。
　　他自己下手真的不轻，也就是吊着一口气死不了。
　　只要太医们用上心思，一定能救回来的。
　　还好！
　　他赢了！
　　皇上没有放弃他！
　　太医用尽了心思！
　　谢一林清楚，如果太医们稍微放轻松，那么他也就彻底的凉了。
　　老师后来告诉他了，皇上对御林军的处罚是做给文武百官看的。
　　否则就丢刀一条，就够那些御林军掉脑袋的。
　　蔡太师这么多年得罪了太多的人也是主要原因，在出事之后没有人愿意站出来说话。
　　人都死了，还出来得罪别人的官，是不可能站在金銮殿上的。
　　现在的结果很好，没人敢乱说一个字。
　　皇上满意了就行。
　　至于御林军因为自己抢用人家的刀被打一事，已经赏赐了，做了补偿就没有什么可想的了。
　　谢一林对此也很满意。
　　拍马屁这活不容易干啊，好在拍马屁拍到正地方去了！
　　哦不对，他拍的是龙屁，被拍的人是皇上嘛。
　　可能正因为这个被拍马屁的人是皇上，所以反噬才会特别的重。
　　老师离开不久，顾明月就端着一碗参汤过来了。
　　同时来的还有顾丹青，伸着脖子看了看里面并没有老师，还长长的松了一口气。
　　“呼！我以为老师还在这里呢？”
　　谢一林：“老师去歇息了，师兄你……很怕老师？”
　　顾丹青：“谁不怕啊？老师那么严肃的一个人，比普通的夫子都严厉，别人家的夫子只是用戒尺打手 心，咱们老师倒好，直接让侍卫用长鞭，啧啧啧，你这小身板是怎么过来的？”
　　谢一林：“老师很温和啊，没有打过我！”
　　顾丹青：“那肯定……什么？别开玩笑！”
　　谢一林为了表示自己没有说谎，还使劲的点了点头：“真的，没开玩笑！”
　　因为用力过猛，牵扯到了自己腹部的伤口，疼的他裂了裂嘴。
　　顾丹青……
　　打击的很彻底，不愧是自己的师弟。
　　顾明月将汤碗放在一旁的矮桌上道：“相公现在喝药汤吗？三哥说要和你说些事情，你还有力气听吗？”
　　要是不想听，咱们就不听了。
　　谢一林轻笑：“不耽误！”
　　自己是一直躺在床上休养的，听师兄说几句话是不会累着的。
　　不过他也明白媳妇的意思，眼下师兄过府肯定是有别的事情，而且这事顾明月刚刚也知道。
　　肯定不是好事，否则媳妇也不会这样的说。
　　不管好事坏事，谢一林都没有多大的起伏。
　　用皇上的话来说，自己现在最好的就是要休养，好事坏事什么的，听听不会影响多少。
　　看着自己相公吃完
　　汤，顾明月端着汤碗出去了。
　　门关上后。
　　顾丹青：“师弟我扶你躺下来！”
　　说着就要动手扶谢一林。
　　谢一林轻声道：“不必，这样就挺好，师兄你可以说了，到底是有什么事，小事的话，不会将你急成这样的吧！”
　　“这你都看出来了？厉害！”顾丹青一点也不意外。
　　在他心里，老师一直都是夸奖师弟是个聪明的，所以他也认为这样才是正常的。
　　谢一林看着顾丹青笑的样子，不由的也笑了笑。
　　这个师兄的性格是特别的直率的，现在年纪大了，倒是能够隐忍一些了。
　　在他之前进这个屋子的时候，满脸上都是写着疑惑的。
　　有老师在这里人，到是没有多说，很难为他忍了这么久。
　　“还行，没有太厉害！”
　　“比我厉害多了！”
　　谢一林：……您这叫厉害吗？
　　好吧，确实是挺厉害的。
　　顾家能够在边关长久不衰，与顾家这几兄弟有着很大的关系。
　　顾丹青看着谢一林是真的打算要听自己说的话了，就搬了一个椅子放在床侧。
　　“师弟你知道边关现在的瘟疫吗？”
　　谢一林点头。
　　老师说起过，倒是没有提及细节的事情。
　　顾丹青见谢一林听说过，就低声道：“既然你知道，那我就直说了，这瘟疫特别的不正常，这样的天气压根就是有史以来第一次，可是其它人都没有往这方面想，可是人死的多了，往瘟疫上面一推，就什么事也不用管了，真可恶！”
　　谢一林的手指敲了敲床沿。
　　顾丹青生气的时候，就是喜欢低着头。
　　这个时候的他是最不想理人的，可是谢一林和其它人不同。
　　所以在谢一林有这个动作的时候，顾丹青还是愣了一下的。
　　什么意思啊这是？
　　“你来是谁的意思？”
　　顾丹青很诚实的道：“叶将军提议的，大哥去请赵大人给开的路条，不过他们二人并没有给师弟你写信啊，怎么了？”
　　“挺好的！”
　　顾丹青：……啥啊，就挺好的？
　　谢一林自顾自的点了点头，他确实是都明白了。
　　叶峰是大将军，对于一些事情是能够先斩后奏的，可是现在却是让师兄独自跑到京城里来，说明这事不好直接处理了。
　　赵致远是自己一手提起来的祈台新任镇守使，这个人是聪明又沉稳的，所以他们两人都没有想过，会不会对于自己的未来会是障碍。
　　要是想要让别人来认可自己，就是要有所表示才行。
　　赵致远这次能够开路条，说明也是想要让顾丹青来京城的。
　　同时把叶峰和赵致远都给难为住的事情，看来，确实棘手。
　　知道了这些，就没有必要再让师兄烦恼了。
　　“师兄你先回去！”
　　谢一林就让顾丹青先回去，其它的事情自己来就行了。
　　想通了，再告诉师兄怎么处理。
　　顾丹青一怔：……我要说的话还没有说完，怎么能回去？
　　在顾丹青的严重坚持下，又和师弟说了好一会儿的话，得知师弟是为了要想事情，这才放心的离开。
　　在他的眼里，自己的师弟绝对是个人才，他自己什么都没有说就将这事情给猜完了。
　　顾丹青是放心的走了，谢一林却是满脸的纠结
　　。
　　猜完了不管用，还得解决啊。
　　要说这些啊事情和自己也没有关系，不过师兄过来了，那么自己就得管。
　　好吗，实在是闲的。
　　眼看着在床上又躺了大半个月了，无聊透顶！
　　有了事情要忙活，谢一林顿时觉得充实多了。
　　因为还不能动笔，所以就让师兄来执笔，将事情一项项的列举出来，然后两人在往里面添加一些解决的办法。
　　写了一天的顾丹青：“师弟啊，我找个笔杆子来，写这玩意比赶路还累！”
　　谢一林眼皮都没有抬一下，老师果然没有说错，师兄真的不喜欢写字。
　　“师弟，那……我去找人了？”顾丹青也不知道是怎么了，看师弟这个样子，往外走的脚步竟然有些迟钝了。
　　谢一林：“这样机密的事情肯定是不能让别人知道，……既然师兄不喜欢写字，就不写了吧，我动脑子更累，我睡一会儿，师兄，请吧！”
　　顾丹青一听，满脸的惊喜：“真的？太好了，我就知道师弟一定能够理解我的，咱们明天再慢慢写哈！”
　　不用写字了，太好了。
　　不用谢一林说，顾丹青就已经开始收拾东西了。
　　全部放在一起，顾丹青就出去了。
　　师弟要休息，做为师兄的自己怎么能打扰呢？
　　只要不让自己写字，其它的都好说。
　　见顾丹青悄摸的出去了，谢一林躺在床上露出了谜之微笑。
　　第二天，顾丹青又将东西展开，打算再继续写下去，可是和他说话的谢一林却是始终不再说了。
　　这次是师弟不说的，自己又不用写字，太好了。
　　第三天，还是不用写字，顾丹青认为不错。
　　就这样一直持续了六天，不用写字的日子真好。
　　可是当顾丹青听到老师说要让他回去时，一下子就傻眼了。
　　就这样回去一定会被大哥训斥的，来的时候，大哥一直都在叮嘱自己一定要带着老师和师弟的解决办法回去的。
　　自己要是这么回去的话，那么……
　　这么一想，顾丹青整个人都不好了，撒腿就往丞相府跑去。
　　得知师兄要提前回去了，谢一林用手绢擦了一下嘴角：“师兄一路平安！”
　　顾丹青：“还有呢？”
　　“还有？没有了，我相信祈台城在赵镇守使的带领下会越来越好的，师兄去收拾东西吧，不用担心我，明月我会照顾好的。”谢一林很认真的首。
　　顾丹青：“不是这个意思，我是说祈台城那边的瘟疫怎么办，咱们还没有说完，赶紧记吧！”
　　顾丹青就要去铺好东西。
　　不过谢一林却是道：“师兄不喜欢写字，自然是不用管了，这几天不就是师兄一直希望的吗？”
　　顾丹青：……怪怪的感觉，总觉得自己是被嫌弃了。
　　可是将师弟所说的话又没有一个嫌弃的字啊。
　　当顾丹青被牛二给请出丞相府的时候，终于发现了，师弟不管自己了。
　　这……这怎么行？
　　想要去请老师帮忙说服师弟，可是老师一听，直接将他给轰出来了，还说什么自己惹的事儿自己擦去。
　　擦什么啊？
　　又不是拉稀，有什么可擦的？
　　然后，顾丹青的眉头慢慢的皱了起来。
　　这个锅确实是自己的，难怪感觉师弟这次太好说话了一些。
　　还记得当年也是刚刚拜老师
　　为师不久，为了不想多写字，就非要去国子监，因为他听说国子监那里是特别的轻松的，基本上是处于没人管的状态。在他说这个事儿的时候，老师也是那样的看了自己一眼，然后就同意了。
　　结果去到之后，要写的字更多，因为国子监的祭酒换了，看起来是比老师还要严厉的存在，所以那个蚨的顾丹青悲剧了。
　　每天天不亮就要起来习字，读书，再次想到那几年还是有些忍不住的后怕，自己是怎么过来的呢？
　　就是因为那个时候的郁闷，所以在写字上就特别的排斥。
　　现在倒好，因为这个排斥，现在就算是想要写也没法写了，因为师弟不说，老师不管……
　　总算是想通了，使劲的拍拍自己的脑袋，实在想不出来办法，只得再跑去丞相府。
　　就这样的空着手回去肯定是不行的，被大哥训还是小事，祈台城的事情才是大，那么多人的性命只要是自己能够稍微写些字就能够解决的，自然是不能再偷懒了。
　　只是，到了丞相府之后，被告知：我们大人突然加重，太医给开了安睡的药，不能被任何人打扰。
　　顾丹青不相信啊，怎么可能这么巧？
　　明明之前看师弟还是能说能笑的。
　　当被带到谢一林的小院，看到躺在床上满脸苍白的师弟，以及在旁边哭泣成一个泪人的堂妹时，顾丹青脑袋嗡嗡的跌坐在地上：完了，自己摊上大事了……
　　又过了一天，谢一林的脸色才好看了很多。
　　顾丹青这一天一府都是在丞相府度过的，疲惫的他一听到师弟好多了，马上就跑过来了。
　　在看到师兄胡子拉碴的样子，不由的抽了抽嘴角。
　　“师兄你是怎么把自己折腾这样的，虽然还算年轻，可是悠着点才好，身体是革命的本钱嘛！”
　　顾丹青哭丧着脸：“师弟啊，我知道错了，真的知道错了，我这几天一直在后悔，笔墨纸砚我都准备好了，咱们现在就开始好不好？”
　　谢一林一脸我不太懂的样子：“师兄说什么错呢？”
　　顾丹青：……
　　谢一林没有再为难师兄，而是让他准备一下。
　　这次的病情反复也是出乎谢一林的意料的。
　　医者不自医，对此也没有办法。
　　唯一能做的就是尽快弥补了。
　　顾丹青感动的快哭了。
　　师弟真好！
　　这次真的知道错了，就因为自己的偷懒，所以才会有了现在的教训。
　　谢一林这次说话的语速特别快，顾丹青写的也快。
　　咳，好吧，那字只要自己认识就行了。
　　写了一天一夜，终于把要说的说完了，到最后被扶回去休息的时候顾丹青都出现幻听了，在梦里还能够听到师弟不停的说说说的。
　　就算是这样，顾丹青也睡了一个安稳觉，在第二天醒来的时候，总觉得昨天做梦了，可是就是想不起来所梦到的一切。
　　想不起来就想不起来吧，正事都办好了就成。
　　顾丹青是在谢一林复发好后的第三天离开京城的。
　　因为身体原因谢一林并没有去城门相送，是由刑部韩理和王雨代送的。
　　师兄身上带着的东西应该足够将瘟疫控制下来了，至于其它的，朝廷也派了太医前往，希望早点解决吧。
　　谢一林在床上又躺了一个多月才能下来活动。
　　这还是谢一林自己坚持要下来才做到的，要是以谢家其它人的想法就是什么时候躺到都康复了再下来。
　　这样的话自己也多半是废了，躺废的。
　　一个人连续几个月的躺在床上不活动，结果会是什么样？
　　用谢一林的话就是，再不下来活动，自己就要长草了。
　　不过不能剧烈的活动，不过走动几下是没有问题的。
　　平常的时候，顾明月也会帮着谢一林轻轻的按摩一下腿部和胳膊，倒是没有回缩的状况发生。
　　能活动，就能吃东西，消化也比较快，再有谢一林自己调制的药剂喝着，半个月好就与常人无异了。
　　恢复好之后，谢一林就去上工了。
　　这么久都是有问题就由王雨等几位侍郎前来汇报，小事就由他们自己看着办了，现在恢复了，自然是要将事情都处理完毕了。
　　去了刑部一趟，因为皇上交给他一个事情，必须要尽快解决了。
　　这个事情其它人是没有办法处理的。
　　这是之前就由皇上亲自在朝堂上交到谢一林手里的，所以其它人都没有权利去做。
　　抄家！
　　抄蔡太师府！
　　皇上有话，太师府的查抄必须由刑部谢尚书亲自监督。
　　其它人也没有敢说一个不字的。
　　太师府能这么快的倒掉，和谢一林的狠有着直接关系。
　　敢在金銮殿外动手的人，谢一林是本朝唯一一位。
　　虽然差点凉了。
　　可是，这不是没凉吗？
　　所以此事被皇上钦命，谁也抢不走。
　　太师府的东西不出意外的话，那绝对是少不了的。
　　因为事发突然，蔡太师也可能没有意识到自己会被人当场弄死吧，所以那些东西肯定没有被及时转移。
　　要说转移，那更是不可能的了。
　　蔡太师一死，皇上就下旨御林军团团困住了太师府，连只苍蝇也飞不出去，更不用说是往外送东西了。
　　每天的吃喝都有专人往里面给送，其它的任何东西都不准动。
　　谢一林躺在床上养伤，太师府的被抄这不就一直等着了。
　　蔡太师的嫡亲也早就已经没有了，其它的人都被拦在太师府里，就等着谢一林身子好利索了之后，就带着人来抄家。
　　被软禁在府里的太师府的人：早点抄了早利索！
　　天知道这两个多月以来过的是什么样的日子，可以说是猪狗不如啊。
　　猪狗至少有人管吧，他们这些被困在太师府的人，却是除了每几天会送点粮食，偶尔还会隔着小半个月才会送来，据说是忘了。
　　人家忘了你们能说什么，什么也不能说。
　　不敢！
　　其它的就更没人管了。
　　皇上亲自下的旨，谁敢管？
　　谁管剁谁的脑袋，真不敢！
　　曾经人来人往的太师府，现在却是成了禁地。
　　有的人路过这里，也会尽量绕着走，唯恐担心被牵连了。
　　谢一林一恢复，御史大人就把他叫过来了。
　　这事不止是太师府的人在等着，就连皇上那里也在等着回信了。
　　也就是谢一林，随便的换成另外一个 ，早就被皇上给查办了。
　　谢一林和老师王子谦一起过来的时候，就见太师府里里外外的都是人。
　　周围被围的严严实实的。
　　里面也好不到哪里去，到处都是监视的人，就连要入厕也不能时间太久不出来，看那厕门被踹的不成样子就能够看得出来。
　　这样的日子能好才怪。 也难怪那些人会绕着走，这架势就挺悍人。
　　“御史大人！”
　　“谢大人！”
　　见师徒二人来了，纷纷打招呼。
　　他们都是有数的，谁在这个时候说了算。
　　王子谦没有说话，这事儿本就是自己徒弟的活，他过来纯粹就是帮衬着点。
　　虽然徒弟好似也不太需要。
　　谢一林：“如何了？”
　　“太师府所有的物品都已经盘点清楚，人员都集中在后院！”
　　谢一林往里走，路过客厅的时候，发现墙壁有好多大窟窿，不由的就多看了几眼。
　　陪着一起来的王雨和韩理在一旁也看到了，王雨就小声的道：“有私藏！”
　　谢一林眸子闪了闪，就明白了。
　　这个朝代里的人，藏东西的方法也不少。
　　墙里，地下，都是办法，至于钱庄，相信不用自己说，也早就被查出来了。
　　不似是现代，可以把贵重的东西存在银行里，有保密制度的约束，其它人是不可能取得出来的，可是这里不同，皇上的圣旨高于一切，蔡太师放在钱庄的钱在下圣旨的那一刻就不属于他自己了。
　　至于和自己似的放在药植空间里，那更是不可能的。
　　这东西说是世间唯一也是可信的。
　　全部都被查出来并不意外。
　　谢一林和老师往前走了几步，凑上前一看，果不其然，在墙壁的中间有很大一块是空着的，看来之前里面确实是有东西的，不过现在被取走了。
　　不管在什么时候，最不缺的就是人才啊。
　　藏东西的人才，能够找到东西的更是人才……
　　谢一林看了看账簿，就让人开始往国库运送。
　　其实已经运送了一些，金银财宝早就运走了，剩余的这些都是一些字画方面的，也算是给谢一林这个监督官一个机会。
　　总不能说是东西都运走了，监督官却是连一点玩意也看不到吧。
　　谢一林挥挥手，让他们继续运。
　　他并没有想要贪墨的打算，没那习惯。
　　至于在一旁的老师，谢一林连问也没问。
　　和老师这么多年的师徒关系，老师是什么样的人，他比谁都清楚。
　　师徒两个都是清高之人，再加上也不缺这些，自然不会动这样的心思。
　　王子谦在一旁捋着胡须看着。
　　小徒弟办事，自己放心。
　　待来到了后院，见到满院的男女老少的，不下上百人。
　　果然人不少。
　　比谢家人多数倍，谢一林来到京城之后，除了买了两个洒扫的人，两个帮工，另外孩子身旁各一个书童丫头，其它的人就没有了。
　　爷奶和爹娘都不是喜欢被人伺候的，媳妇嫁过来的时候倒是带着陪嫁的丫环婆子的，后来也被媳妇给安排去干杂活了。
　　相比较之下，太师府的人就杂多了。
　　这还只是庶系和门人，如果嫡系还在，这人数不止这些。
　　摇摇脑袋，不管了，马上就能解决了。
　　谢一林：“老师，必须全部都去边关吗？”
　　王子谦：“圣旨已下，尽快安排吧！”
　　“是！韩理带人去各部走程序，然后尽快发配往边关！”
　　韩理：“是，大人！”
　　韩理带着人进来，指挥着人往外走。
　　人群开始缓缓的往外移动，还有一些女眷不停的哭泣着。
　　尽管这一个月以来的日子不过好，可是总是不缺吃喝，到了边关之后就不一样了。
　　只是眼下已经没有什么能够让他们选择了。
　　谢一林看着这些人往外挪，也是有些闷闷的。
　　刚刚只所以问老师那一句，也是有些心软的。
　　在人群里有一些满头白发的老人，这些人要去那么远的边关，可能是到不了的。
　　不过老师的话提醒了他，现在不是自己心软的时候。
　　太师府不止惹了自己，最主要的是让皇上不安心了，所以才会有此下场。
　　自作自受。
　　往外走的人群很缓慢，有的老人是满眼的泪花，谢一林能够想到的，他们又何尝想不到呢？
　　只是他们更清楚，想要留下来是不可能的。
　　曾经太师府让他们的日子过的多好，以后就会多差。
　　报应，都是报应。
　　突然有一个人不停了，后面的人也都被迫停了下来。
　　“赶紧走，快点！”
　　有刑部的人就赶紧催促，找事啊这是，没看到御史大人和丞相都站在那里看着吗？
　　要不是这二位在看，早就一鞭子抽过去了。
　　死了拉倒，别给他们惹麻烦就行。
　　不过被看着就不敢了，他们都清楚，不管是御史大人还是丞相都不是那种喜欢欺压人的人。
　　虽然都是特别狠的人。
　　不管是对自己还是对别人，在这样的人面前，刑部的人也不敢有其它的心眼，就是紧紧的盯着，不让这些人给自己惹事。
　　“赶紧走啊！”
　　“你们先走！”
　　“走吧！”
　　“我要见大人，我要见大人！”在人群里有一个人直直的站在原处，任凭其它人怎么拉怎么扯，就是不肯挪动脚步。
　　刑部的侍卫也急了，赶紧过来拉人，只是那人一直重复着一句话，就是不肯走。
　　侍卫没有办法，只得前去禀报。
　　韩理得到消息，就赶紧过来了。
　　看了看那人还是一脸的坚持，就让侍卫先安排其它人往外走，自己来到了谢一林的旁边。
　　“大人，有一个人要见您！”韩理过来有些为难的道。
　　其实已经听到了，只是离的稍微远一些，并没有听清楚到底是为了什么事。
　　既然是想要见自己，也没有拒绝的必要。
　　谢一林轻嗯了一声，挥挥手让韩理将人带过来。
　　虽然已经休养了一个多月，可是身子骨还是虚弱的很。
　　才这一会儿的功夫，就开始冒虚汗了，不得不和老师一起找了一个地方坐下来。
　　韩理很快就带着人过来了。
　　“罪臣见过御史大人，见过谢大人！”
　　“起吧！你……面善呐！”谢一林看到此人的正脸也就想起来了。
　　“罪臣蔡平安！”
　　谢一林也想起来了。
　　在家眷里竟然还能看到一个面熟的脸面，这个人也是在得知这位就是监督官谢一林的时候，才磨唧着不肯走的，好在谢一林虚弱的厉害，也不想多说话，就让人带他到面前来了。
　　谁也想不到这人竟然是蔡平安。
　　原来蔡□□后来以末榜成为举人，作为想要往上爬的人，蔡家很快就攀七找八的搭上了太师府。
　　风光几年，谁会想到到最终竟然是个充军发配的结果？
　　想当年科举考试时两人同分到臭号的同场考生，多年不见，再见时，已经是天上地下之分。
　　蔡平安来到他的面前，纠结的只问了一句话：“如果当年我也和你一样的承受住了臭号的话，是不是如今也会风光无限？”
　　谢一林淡淡的看着了他一会儿，这才道：“结果已经如此，说明已经没有当年的如果！”
　　一旁，和谢一林一起过来协助抄家的御史大人补充道：“人和人不同，你拿什么和一林比？脑子？磨难？还是扯后腿的家人？”
　　蔡平安被说的泪目，然后说了一句：“多谢大人赐教，罪臣告退！”
　　转身带着一身的疲惫跟着被发配的人群离开。
　　谢一林：……我真没有别的意思，就是不想多说话而已！
　　他明明想要说的只是事情已经成定局，没必要想那些，怎么到了老师这里就变的这么有针对了呢？
　　彼此以后再难相见了，再多说无益，也就没有再管了。


第201章 
　　太师府的人被发配边关, 出府的当天就上路了。
　　太师府的牌匾被扔到地上踩的稀巴烂，从此以后，横行数十年的太师府彻底的倒了。
　　谢一林看着一片狼藉的太师府, 心里很平静。
　　山水轮流转，今天到我家。
　　谁会想到，曾经那个什么也不知道的寒门穷小子, 有一天会将本是两不相识的太师府给解决掉？
　　相信就连蔡太师也不会想到，就是因为自己门人的制约不严，拐卖孩童, 以至于引来这抄家的一天。
　　如果知道的话……
　　好吧, 不会知道了，因为世间本就没有如果的存在。
　　扳倒太师府，京城一下子平静了好多。
　　好多人都开始夹着尾巴做人, 没人敢在这个时候冒头。
　　太刺激了。
　　刺激的人有些受不了，尤其是很多曾经和太师府暗处有来往的人，更是悄悄的送了一些财产去了刑部，说法当然是太师府以前给的，现在是自愿上缴的。
　　韩理和王雨看着数额有些大，就赶紧请示谢一林。
　　谢一林想了想就上了一道奏折。
　　奏折里, 不但是将自愿上缴大臣们给夸奖了一遍, 更是盛赞皇上的德行。
　　奏折刚一呈上, 皇上的御批就有了。
　　上缴的东西自然是全部入国库，在朝堂上皇上将那些大臣们夸奖了一遍。
　　这下子可了不得了，刑部和户部又忙碌了起来。
　　因为上缴的人太多了。
　　有的人甚至还将家里的私产也拿出一部分上缴, 为什么？
　　自然是为了要得到皇上的嘉奖。
　　别小看只是口头的夸奖，有的人为官一辈子也不一定能够得到皇上的一个字的夸奖。
　　散去一部分的银子就能够得到，还有比这更合算的事吗？
　　皇上没有让他们失望，凡是达到五千两以上的，在朝堂上，都会有一次念着名字的赞誉。
　　当然了，后来就不是皇上亲口说的了，说多了，就不值钱了。
　　奏折仍然是由谢一林呈上，皇上御批之后，就由太监当朝宣读。
　　虽然不如皇上亲口说的有力度，可是在金銮殿上宣读的，众大臣也挺开心的。
　　这样的热度持续了十来天，没有人再继续了。
　　谢一林新的奏折又呈上了。
　　这次除了总结了最近收缴的总数字，更是在后面加了一句话，皇上一高兴，又大大的赏赐了谢一林一番。
　　好话谁都会说，可是谢一林和别人说的从根本上就不一样。
　　别人夸奖皇上都是特别的婉转的。
　　谢一林就不，既然是夸奖，自然是要让皇上心情愉悦了。
　　在奏折的最后这句话就是：“……萤火之光，岂能与浩月争辉？大圣人万岁万岁万万岁！”
　　圣人啊！
　　还是大圣人！
　　这样的称谓也就是只在太上皇那里听到过，当时还是太子的他就特别的向往。
　　如果有哪一天也有人这样的称呼自己就好了，可是为皇这么多年，却是从来没有听到过。
　　现在终于有人说出来了，而且还是以这样的方式。
　　谢一林是谁？
　　这家伙从前可是被太上皇称为最不会说好话的人，现在却是说自己是大圣人，那肯定是真心的。
　　皇上开心！
　　非常非常的开心！
　　据说就是因为这句话，
　　让皇上乐的当天的餐食多吃了一碗汤。
　　谢一林听到这个消息后，会心的微笑了很久 。
　　夸奖人谁不会，主要的就是夸在人的心思上。
　　太上皇被人称圣人，好像，似乎，自己小的时候是说过的样子……
　　半个月安稳之后，谢一林身体彻底恢复，当即就和老师一起去上朝。
　　这是皇上特意让人来传话给谢一林的。
　　除了抄家和有奏折要呈上，谢一林就很少去上朝了。
　　身体还是要养着的，那么累干什么？
　　不过皇上派人来传话了，就不能再找借口不去了。
　　来传话的太监还给谢一林透了一句不清不楚的话，因为今天有大事要宣旨。
　　什么事虽然没有说，不过谢一林心里却是清楚。
　　这旨意和自己一定是有着莫大的关系。
　　否则皇上不可能非要让自己上朝不可。
　　金銮殿上，太监双手捧着圣旨，宣布完，文武百官就眼睛大部分都泛绿了。
　　就在刚刚，圣旨上的内容将所有的人都给震惊到了。
　　羡慕嫉妒恨！
　　真的！
　　超羡慕嫉妒恨！
　　谢一林又升官了！
　　是的，又。
　　距离成为刑部尚书没几年的谢大人再一次长官了，而且这次的位置更是让所有人都红眼。
　　丞相，官居一品！
　　与御史台王子谦同品阶，师徒同品，这是一段佳话，更是令人眼红的佳话。
　　自己的徒弟怎么就没有这样的能耐，别说一品了，有很多还在下面当小县官呢。
　　不想还好，一想全身都是一股幽怨。
　　自己多大年纪了，再看这位谢大人，刚入中年，正值壮年啊。
　　人比人，气死人！
　　官比官，急死官！
　　丞相，乃分管尚书省，接任六部。
　　一跃成为一人之下，万人之上的人，真正的一品大员！
　　就连谢一林自己也没有想到，皇上竟然给自己升到这个位子上。
　　太上皇在位的时候，一直以来丞相一职都是空缺的，没有想到新皇竟然将自己推上了丞相。
　　想着自己曾经就是只想要让家人有个好生活，后来这样的生活有了，就想要将自己当年的惊吓来个了结，现在了了，不曾想，皇上竟然还给了自己巨大的惊喜。
　　赏赐什么的，就是说着好听。
　　可是现在官居丞相就不同了。
　　人，果然还是要向前看。
　　努力了，就会有回报。
　　这波，不亏！
　　血赚！
　　连自己都觉得意外好吗？
　　皇上对自己这么大度，以前还是自己想的太复杂了，以后，得改啊。
　　谢一林一跃成为当朝的丞相！
　　这一年，谢一林三十四岁。
　　这绝对的最年轻的一品大员！
　　对待这位却是没有一个人敢小看，没看到就连占据朝堂那么多年的蔡太师也不是他的对手吗？
　　到最后一家子完完整整的都不在人世了，庶系和门人也离开了京城。
　　谁敢说这个年轻人没有能耐，保证会被朝臣们给打死。
　　有这本事的人还真不多，整个朝堂上也就只谢一林有。
　　“万岁万岁万万岁！”
　　谢一林纳头就拜。
　　绝对诚心的。
　　“谢丞相，平身！”皇上扬声道。
　　有着谢一林这位大丞相了，以后的朕的日子会好过很多。
　　皇上微笑着想着，看向谢一林更显亲切。
　　谢一林后背突然一凉，总觉得有人要算计自己。
　　作为当朝丞相，还有谁能够暗算到自己呢？
　　不行，这事儿回去得和老师再好好合计合计，可不能让人给算计了。
　　不管了，先谢恩。
　　谢一林三跪九拜的拜谢皇上。
　　皇上：“起吧，还不去谢过你老师！”
　　谢一林再叩首：“谢陛下提醒！”
　　之后，这才站起来，走到了在一旁的御史大夫的王子谦的面前。
　　“老师！”
　　王子谦高兴的胡子都差点翘起来了：“徒儿你说！”
　　有一个当丞相的乖徒弟，御史大人恨不得跳个高。
　　心里这个高兴就更别提了，想当年自己收了一个寒门小子，这些老家伙没少笑话自己。
　　现在呢？
　　一个两个的，你们再敢笑话去。
　　打脸了吧，还是打肿的那种。
　　谢一林恭敬的站在老师的面前：“学生谢一林，感恩老师多年的栽培！”
　　王子谦：“……咱们师徒二人不兴这些虚的！”
　　两人多少年的感情了，真不在乎这些。
　　可是谢一林却是并没有和以前一样的挪动一下脚步，老师这么多年一直护着自己，帮着自己成长，这是自己应该做的。
　　老师本是无牵无挂的御史大人，做好自己份内的事儿就不会再有烦忧的。
　　可是就从自己成了老师的徒弟之后，却是多了很多的忧虑，这些虽然老师没有说过，可是谢一林自己最清楚……
　　“学生能有这一天，全是陛下的隆恩，老师的教诲，老师您辛苦了！”
　　“请受学生一拜！”
　　说完，深深的再施一礼。
　　完完整整的师礼！
　　在龙椅上坐着的皇上点点头。
　　谢爱卿就是会说话，去谢师的时候也不忘记把朕加在前面，很好，懂得感恩的人都是好人。
　　朝堂上，王子谦眼圈红了。
　　学生出息了。
　　老师感动了。
　　这么多年，从来没有这一刻更清晰的感觉，不后悔收这个学生！
　　值！
　　恭敬的学生礼施完，朝堂上的其它人都惊呆了。
　　刚刚还羡慕人家收了个好学生，现在一想，不对啊。
　　我去！
　　他们似乎忽略了一个可怕的事情啊。
　　这原本各部与御史台大理寺之间都是制衡的，有什么事情发生的时候，御史台的参奏于六部也是对着来的，对于其它的大臣来说是乐于看到的。
　　他们相互制衡了，那么对于其它的人就有空子钻了。
　　可是现在不同了啊。
　　谢一林成了主理六部的丞相，与御史台王子谦乃师徒。
　　现在这么一来，再有事的时候，师徒二人一商量就解决了，那他们怎么办？
　　就是被这师徒二人给包圆了？
　　这怎么行？
　　可是不行又该怎么办？
　　其它的朝臣你看看我，我看看你，满脸的苦涩。
　　陛下这是又给他们请来了一座大山啊，还是嘴皮子利索又比他们所有人有思量又比他们都年轻的丞相。
　　这朝以后还怎么上啊？
　　有什么事情，御史大人一同意，这丞相肯定不会反对。
　　那么他们……还玩什么？
　　怎么玩？
　　没得玩了！
　　不管这些人的纠结。
　　王子谦笑呵呵的看着谢一林，待行礼完毕双手将人扶了起来。
　　“徒儿不必多礼，为师甚喜！”
　　众人：……
　　甚喜？
　　还用你说出来，他们都看出来了好吧？
　　嘴角都咧到耳朵后面去了，不是甚喜，是喜欢坏了吧？
　　说出来那样的话，一定就是为了要让他们这些人郁闷的，肯定是的。
　　糟老头子坏的很，都这个时候了还不忘记给他们上眼药。
　　王子谦确实很高兴。
　　以后的自己就能少掉一些头发了，要说这朝堂上事儿最多的就当属六部了。
　　各部最高长官为尚书，副长官为侍郎，大事小情的一天到晚的没完没了。
　　以前为了调节，御史台没少忙活。
　　各个扯皮，推诿，他被气的少吃了好多饭。
　　现在好了，有徒弟在处理了，他相信肯定会自己处理好的，那么多破事就不用再拿来朝上议论了。
　　轻松了！
　　自己的徒弟就是这么自信！
　　看到老师的表情，谢一林就明白了。
　　谢一林：……肩上的担子又重了！
　　六部下属的分别是吏部、户部、礼部、兵部、刑部、工部，每部各辖四司，一共为二十四司。
　　这可不比刑部尚书那么方便。
　　不过这在谢一林来说并不难。
　　刑部已经捋顺了，其它几部很难吗？
　　各部有尚书，不合适就提溜，再不听，就换。
　　换，那是不可能被换的。
　　好不容易爬到这个位子，要是被换走了，他们的后半辈子就算是彻底的交待了。
　　就算他们想要闹到皇上那里去，也没有多大的把握。
　　丞相是皇上一把提起来的，皇上肯定是向着这位的啊。
　　所以，很快就把六部捋顺到一起了。
　　谢一林作为原刑部尚书，向皇上推荐了一人，那就是风齐寒。
　　在刑部待了那么多年，前前后后的早就是一把好手了。
　　皇上大笔一挥就同意了。
　　风齐寒在接到任命的时候，抱着任命书就哭了起来。
　　然后当天晚上就抱着酒坛子去找谢一林喝酒去了，末了，还是谢一林派牛二送喝的烂醉的风齐寒回的家。
　　有风齐寒在刑部，谢一林就算是撒手也没有什么关系。
　　接六部很顺利。
　　顺利到其它的朝臣都有些失望。
　　其它的五部尚书也不是善碴子，能够到那个位子上，怎么可能有老好人？
　　可是却什么也没发生，六部就稳定如常了。
　　异常，太异常了。
　　谢一林却并不认为哪里异常了。
　　不听话不要紧，把事干利索了。
　　不干事还不听话的，不换你换谁？
　　这边刚捋顺了，还没有轻松几天，谢一林就有了小郁闷。
　　让谢一林郁闷头大的就是皇上最近经常找他聊天，聊天的内容就是以户部为主。
　　明明户部已经稳妥了啊。
　　连着聊了三天，谢一林被聊的头都快秃了。
　　皇上的主聊内容只有一个：国库空虚，爱卿要上心呐！
　　谢一林：……明白了。
　　接过来就这样的，赖我？
　　只是吧，谢一林更清楚，不管也不行。
　　皇上虽然没有明面上的赖自己，可是这事还真是自己的份内事。
　　现在的户部是他在直管，皇上向他要银子无可厚非。
　　可是这银子也不可能凭空得来，就自己那点家底放在国库也不够看的。
　　无奈之下找老师帮忙想办法，御史大人连着瞪了他好几眼：“自己想！”
　　谢一林快哭了：“老师我要是有办法还用来找您帮忙吗？”
　　就是因为实在想不出来办法才过来的。
　　国库的银两真不多，这还是加上了抄了太师府所得，要不，更空。
　　在老师家里吃完饭，御史大人也没有理他这茬。
　　谢一林往椅子上一躺：“老师您不帮我想法子，我今个儿就不走了，皇上明天还得再找我，我没话说！”
　　王子谦：“皇上逼你了？”
　　谢一林：“那倒没有！”
　　就是因为没有才要赶紧想办法解决。
　　在其位，谋其政。
　　要是被皇上直接说出来，可能就有人倒霉了。
　　至于是自己这个丞相，还是户部尚书就难说了。
　　新任的户部尚书：……就从上任就没有睡过一个安生觉！
　　御史大人指了指他的脑袋，谢一林眨巴眨巴眼睛。
　　“没懂？”
　　谢一林点头，真没懂。
　　自己的脑袋又不值钱。
　　御史大人：“五十多年本朝没有丞相了，皇上把你提上来，你认为是什么原因 ？”
　　“我能干呗！”
　　唯一一个最年轻的丞相！
　　没有之一。
　　王子谦瞪眼：“再想！”
　　谢一林低头沉思状，再摇头。
　　确实想不出来别的来了。
　　王子谦：“镇守使大人回来京城没几年，就将自己的长处给忘记了？”
　　谢一林刷的张大眼睛：“您是说……那……那……”
　　御史大人：“我什么也没说，是你自己想的，不过大差不离！”
　　谢一林：“那为什么不直接把我提到户部尚书，而是要去刑部呢？”
　　去户部的话，处理这事不是更方便吗？
　　为毛还要在刑部呆了几年？
　　王子谦：“那个时候的户部还是蔡太师的人，再说了，你的羽林卫怎么处理？”
　　突然间明白了。
　　要说蔡太师的人应该没有什么阻碍，皇上既然是有了打算，肯定早就想要将太师府给处理了。
　　最主要的应该就是羽林卫，怎么说都是太上皇的人，要是安排不好，肯定会让人寒心。
　　这些人在边关都是跟着谢一林的，他再带来京城来熟悉一下，倒是更方便。
　　事实上也是这样，风齐寒现在成为刑部尚书，韩理就成了刑部侍郎，羽林卫也只是换了一个名字，仍然是没有被打散，正好能够接受。
　　谢一林对皇上的敬仰真的是无法用语言说明了。
　　周到！
　　太周到了！
　　就是不说明白，惹的自己陪聊了这么多天。
　　想想也能理解，皇上要是直说的话，那就太掉身份了。
　　更何况交易中心虽然是谢一林在边关亲创的，可是也是以祈台城为中心的，如果要是将财权交到京城，那肯定是会伤边关百姓和将士的心的。
　　尽管也都是多半充公的，可是和直接入国库肯定是不一样的。
　　知道了这个事情，再去做真不难。
　　谁说交易中心只能有一个了？
　　只是要在京城周围弄一个合适的贸易中心，就不容易了。
　　关键就是没有合适的地方。
　　京城的贸易中心可不是边关，在那里慢慢的搭地方，这里象征着皇权，要是弄的太简单了不合适，可是特别的有身份的地方又没有。
　　谢一林和老师商量之后，就去找皇上了。
　　对谢一林来说是不容易，可是皇上来处理就简单了。
　　没两天地方就确定下来了。
　　曾经的太师府空着，再加上周围很多的地方早就被蔡太师圈为自己的地盘，合计下来，弄成一个交易中心足够了。
　　谢一林暗自想着，之前皇上还在金銮殿上说起要赏赐给谁谁谁的呢，毕竟空着这么多的地方太浪费，却是一直没有确定到底赏给谁，现在看来是皇上故意说出来给大家听的。
　　那个时候是不是就已经想着要建成交易中心了？
　　可惜自己那个时候没有往这上面想。
　　走一步，看三步的皇上，精明的让人有些发慌啊。
　　这一晚，谢一林去了国子监，在紫藤树底下见到了多年未见的叶子明。
　　“哟！这位叶二哥，可还记得当年被你护在身旁的小小子儿？”
　　“喝！这位谢兄弟，从来不曾忘记过好生面善的我们一同干过的事儿！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　欢畅的笑声之后，相互拍拍彼此的肩膀。
　　兄弟之情都在笑声里了。
　　兄弟两个没二话，相视大笑，坐下就喝。
　　酒，都是好酒！
　　谢一林放在药植空间里的窖酒，那味道，漫是整个国子监的校场都是酒香。
　　不过，并没有一个人来打扰。
　　外面有丞相府和刑部的人，还有叶子明从边关带来的侍卫，谁还敢往前凑。
　　有胆凑，就怕没脑袋撤回去了。
　　后来，两人都醉了。
　　醉，紫藤花香也挡不住醉意。
　　就如当年相携相提的日子再次回到了彼此面前一般，叶子明抱着谢一林呜呜的哭出了声。
　　谢一林手刃蔡太师，他在得到消息之后，就想要过来。
　　可是被老爹给拦下来了，没有皇上的传诏，边关大将是不得入京的。
　　叶子明不听，后来被软禁在屋子里。
　　要不是谢一林病危的消息传过去，又有皇上的传诏圣旨过来，叶子明还指不定想什么法子自己赶过来呢。
　　有圣旨到了，叶子明就快马加鞭的往京城赶。
　　仍然是晚了。
　　没有看到蔡太师的尸体，也没有在好兄弟危难的时候在他的身旁。
　　不过，两人都明白彼此心底里的伤痕。
　　同仇敌忾！
　　仇人没了，心事放下了。
　　再回到曾经一起拼过，搏过，欢笑过的地方，才知道年轻时的他们是那么的无知无畏又让人怀念。


第202章 
　　叶子明揽着谢一林的脖子低声道：“我明天就走了, 在京城的叶家军也会一起带走，有你在这里，我爹说完全可以放心！”
　　谢一林：“在酒窖里的东西你都拉走, 吃喝你自己处理，酒是送给叶爷爷和叶伯伯的，帮我转达到, 我……就不送你了！”
　　“知道……有酒就行！你自己也注意着点，伴君如伴虎！”叶子明说完抬起头，有些迷朦的眼睛看向了空中的半月, 不知道在想什么。
　　谢一林反手揽着他的肩膀, 兄弟两个一起抬头看着空中。
　　半月，朦胧着的，很迷人。
　　第二天一大早, 叶子明就离开了京城，据说是押运着粮草离开的。
　　谢一林去了京城郊外的农庄，农庄里只剩下了普通的农户，在看到谢一林过来的时候，就围了上来，说是人手不够, 问其它人什么时候回来。
　　回来？
　　没有回来的日子了, 谢一林是不可能和这些人说的。
　　当即, 谢一林安排人再去雇佣一些人，农庄上的活计不能耽误了。
　　去了地窖，里面的东西都运走了, 尤其是酒窖，一个小瓶子也没给留。
　　谢一林看到收拾的这么干净，不由的无奈的苦笑。
　　有一部分是才刚酿上不久的，二少也给运走了。
　　不过上面都有贴条，到边关之后他们再放些日子喝也是一样的好口感。
　　让其它人上去忙活，谢一林在酒窖里坐了一会儿，待其它人都，谢一林就在酒窖的角落里扒拉出两箱的银子。
　　这些银子都是农庄这些年的收成，谢一林一直都没有要，就让他们自给自足的。
　　可是除了叶家军自己的花费，其它的都集中在了这里。
　　这还是在看着将东西都搬走了之后才想起来的，没有想到竟然这么多了。
　　等下次再来押运粮草的时候，给他们多准备一些好的药材让人带到边关去，也算是尽了这些银子最大的用处了。
　　谢一林现在是不缺银子的，自然不会用叶家军他们这些年的所得。
　　伸手将银子放到药植空间里，再上去，就让人将酒窖再去买了酒放起来。
　　至于自己药植空间里的酒肯定就不会再往外拿了，这里，从今以后就是真正的农庄了。
　　*
　　八月十五。
　　曾经的太师府门前大改。
　　六部辅助工部，以前所未有的速度，将曾经的太师府彻底的消失，变成了现在的皇家交易中心。
　　远远的就能够看到皇家交易中心的大门，那感觉，别提了。
　　宽达百米的大石门，上面的牌匾是皇上亲手题制：
　　皇家交易中心！
　　这六个字一挂上去就成了京城的一大景点。
　　皇上的字可不是谁都能有荣幸看到的，现在不一样了，就挂在那里。
　　那么高，那么大，抬头就能够看到了。
　　大气，太大气了！
　　听说就连其它府城的人也都坐着马车，连夜赶来，为的就是能够尽快看到皇上的亲笔题字。
　　皇上的字自然是好的。
　　龙飞凤舞！
　　肯定是一点也不差的！
　　落成之后，皇上亲自写的，也是满脸的称赞。
　　谢一林给的总结是一句话：
　　高端大气上档次！
　　众人皆点头称是。
　　只所以选在八月十五，也是为了和祈台城的腊月门里的那个错开。
　　重复的话就没有那么大的效用了，这样的错开的话，如果想要参加两个交易会的话，紧赶几天路丝毫不会有影响。
　　这么一来，两方的交易会都是能够参加上的。
　　有着皇上的亲手题匾，再有这时间点上的正好。
　　交易中心开幕这一天，来自于各个地方的人一下子就涌到了京城。
　　东西就更不用提了，成车成车的往京城里来运。
　　从京城的四个城门处都能够看到排着队进城的商队，京城交易中心和边关的一样，只要是有东西都可以拿到这里来交易，以物换物可以，用银子来买也行。
　　要知道当将消息召告至各个县衙的时候，下面的人都快疯狂了。
　　和边关的那个是被皇家认可的不同，因为这是皇家承办的交易中心，皇家自己的东西，自然吸引的人只会更多。
　　不止在京城有人往外传送消息，甚至还专门派人在每个县衙也一直宣传着，当然了也不是白忙活的，每成交多少额度，他们都是有奖励的。
　　更何况还能解决县衙内的人员闲置，还有银子赚，又不用自己出钱，多好的事儿啊。
　　自然，这些事情都是由谢一林安排的。
　　想要马儿跑的快，就给马儿吃夜草。
　　当天，来自各地的交易中心的人员都在高兴的忙碌中渡过。
　　大气，高档，规模，格调。
　　一样不缺。
　　自然，银子赚的更不少。
　　在所有高兴的人当中，有一个人是最高兴的，这人就是当朝的九五之尊皇上！
　　皇上高高在上。
　　可是皇上也一直在发愁，愁生计，愁银两，各方都是只会伸手要钱的，就没有一个能够体谅他这个当皇上的难处的。
　　本来想着这个交易中心的时候，还担心谢一林会藏私。
　　祈台城的交易中心虽然是现在他不管了，不过谢一林的名传出来了。
　　可是京城的这个却是和他没有任何的关系，皇上说过给谢一林两成，被拒绝了
　　这下，皇上更纠结了。
　　不收其实还能为国库省些，可是不收吧，又担心谢一林不尽心。
　　各种纠结。
　　谢一林肯定是不会要的，和皇家分成，是嫌自己活的太滋润了吗？
　　更何况，自己现在真的不缺银子。
　　银子就是用来花的，既然不缺，再去找皇上的刺挠干什么？
　　当看到谢一林带着人将交易中心做起来之后，所有的人都是经皇上点头才安排进去的，账房更是皇上直接点的名。
　　看着建起来了，皇上更担心了。
　　不赚钱怎么办？
　　花销了这么多，赚不回来就太亏了。
　　然后，第一天开幕的时候，皇上就带着人进了交易中心。
　　可是把御林军给累坏了。
　　不怪御林军，他们没偷懒，皇上也没去故意到处走，就是在交易中心的登记室坐着看了看。
　　可是那里的人是最集中的，那从从早上一开市，到凌晨就没有停过，一直都是满满的人。
　　皇上坐在那里，御林军根本就是连眼睛也不敢眨一下，生怕皇上出什么事儿。
　　可是皇上高兴的呆在那里不想动弹了
　　这么多的人，说明什么？
　　说明也能赚到更多人的银子。
　　知道能赚是能赚，可是当三天之后的交易中心的结余送来的时候，皇上还是被震惊住了。
　　这次的交易
　　会的结余是五千两之多啊！
　　这还是去掉了所有成本和人工之后的，用谢一林的话是，以后皇家将自己不用的东西也拿过去参加，会有更好的结果。
　　皇家的东西，那是低价能买得到的吗？
　　把不用的东西拿去换高价，还会被乡民说是亲切。
　　有名又有银子，双赢！
　　皇上就答应了，下次交易会就这么办，还让谢一林安排人负责统计。
　　谢一林：……皇上您就不能再找个人吗？
　　自己一个人真的很辛苦。
　　不过这话谢一林是不会说的，在皇上面前什么话该说什么话不该说，他还是很清楚的。
　　就这么着，皇上在这一天，忽然就不愁了。
　　有银子了还愁什么？
　　什么也没干，就是将太师府改造了一下竟然就有了五千两银子来了，更何况谢一林还将这个交易中心用到了很多的地方。
　　总不能让闲着。
　　每个月还能够有一些进项，这简直就是一个能够生银子的摇钱树。
　　不对，是摇钱地。
　　看着银子的汇总，皇上乐的嘴都合不拢了。
　　当即就找谢一林商量，是不是再办几个大吏？
　　将地方空出来再多赚银子，多好的事儿啊？
　　文武百官，下面的更多，不说百分之百的有事儿吧，少数人肯定不干净，一查一个准。
　　谢一林：……
　　皇上这是吃到甜头了！
　　不过根本就用不到，这一个地方就足够了。
　　地方太多，太分散，也不方便管理。
　　京城的地方都是有限的，能够在太师府这里弄一个，就已经是千万个条件堆起来的。
　　再闹腾一个，不说地方的事儿，就谢一林也没有那么大的精力。
　　细水长流嘛！
　　这还是第一个月，以后只会……
　　稳中有升！
　　正如谢一林所说的，以后的每个有个月都会多出来这个数。
　　尤其是在过年过节的时候，更是让皇上乐呵的差点晚上都睡不着了。
　　交易中心的大成，让谢一林的宰相之位越加稳固。
　　皇上最信任的就是谢一林，不管有什么事情都会差人将他召来一起商量对策。
　　时间长了，就慢慢的形成了一股风气。
　　文武百官在听闻有什么事情，都会先打听着丞相府的动向，以便在朝堂上出声。
　　要是说话之间得罪了人，那就不好了。
　　对此谢一林还真没有在意。
　　大家都提前有了认知，在金銮殿上的效率高了很多，不用吵来吵去的了，你好我好大家好啊。
　　谢一林知道这事的时候，是御史大人提到的。
　　现在也没那么忙了，倒是有时间多说说话，没有想到的是，这人与人之间最基本的信任早就没有了啊……


第203章 
　　自己所说的话, 竟然会被曲解成这样。
　　这要是稍微转个弯再传到皇上的耳朵里……
　　谢一林的后背又有些冷汗。
　　皇家一直都没有简单的。
　　能够坐上这个位子的人, 本就是比其它人更狠，更辣, 更有手段。
　　否则曾经是太子的新皇也不可能坐的这么稳, 会用人, 用对人，是皇上的用人之法。
　　用人不疑, 疑人不用？
　　这就难说了……
　　人心隔肚皮！
　　更何况皇上的心隔着几层皮更没有人知道。
　　被老师提醒之后的这一天晚上, 谢一林失眠了。
　　整宿整宿的睡不着。
　　帝心深似海！
　　谢一林现在知道了, 亲身体会。
　　他这一路能够成就现在的自己，被皇上关照了不少。
　　不管是以前的太上皇, 还是现在的新皇。
　　没有两位皇帝的赏识，那么自己有可能还是下河村的那个穷小子, 能填饱肚子的存活着是有可能的, 富足又打拼了这么多就有些难得了。
　　睡不着觉, 索兴就不睡了。
　　反正也没有睡着的感觉。
　　起来开始写大字, 在写字的过程中，其实也是身心平和的阶段。
　　越是在心不静的时候, 所写的字和平常的就越显的异常。
　　将纸铺开, 墨就已经放到自己的身边了。
　　不用抬眸, 就知道是谁了。
　　“明月你先睡, 我写一会儿字再睡！”
　　“我帮相公磨墨，过一会儿睡也不打紧！”顾明月轻笑道。
　　有些昏暗的灯光旁，小脸上满是心疼。
　　相公每天都很辛苦, 她看在眼里，疼在心上。
　　能帮相公做的就是将家里治理的井井有条，不让相公有任何的担心。
　　来到京城之后更是如此，婆奶奶和婆婆都是农家门户出来的，在京城里会有一些相互宴请，这些都是顾明月安排的。
　　这个时候顾家大小姐的优势就显出来了。
　　从小就得到了最好的礼仪之教，本来还以为已经没用了，倒是没有想到来京城之后又都用上了。
　　在她的帮忙下，不管是白氏还是万容的待人接物并没有留下太大的笑话。
　　刚开始的时候还不习惯，不过在看到其它的女眷都是这样的表现之后，本着不能够给家里人丢脸的想法，谢家女人可是发了狠的去学。
　　结果很不错，总算是不会再被人挑出太大的理来。
　　她能做的也就是帮着相公将家里治理起来，外面的事情，就帮不上忙了。
　　官场上的诡秘尤其看不懂。
　　谢一林看着媳妇的样子就知道，这又是在自卑了。
　　和自己同年的榜眼和探花，分别娶了当时的尚书的亲戚，所以这些年一直都是在京城里吃香的喝辣的。
　　而自己却是在京城的边关娶了一个商户的女子为妻，尽管谢一林并没有提起过，顾明月却也知道，在朝为官肯定是要被人给议论的。
　　作为她娘家的顾家，在官场上帮不上了谢一林。
　　尤其是京城，更是一点也帮不上。
　　谢一林不止一次的说过，自己一个大男人，难道还要领先着媳妇娘家？
　　那肯定不是正常男人的做派，反正自己不会那样。
　　就在谢一林为自己的未来着想的时候，皇上却是给了他一个公务。
　　这任务来的太巧合。
　　巧合的让谢一林甚至是怀疑皇上不是真的只是想要将自己给支的远远的。
　　这个公务就是任命谢一林为钦差，前往边关押送粮草，并解决边关现有的难题，全部解决完之后才可以回来。
　　谢一林心头一动 ，马上躬身一礼：“臣，遵旨！”
　　不遵旨怎么办，总不能抗旨吧？
　　抗旨的后果不是谢一林想要尝试的。
　　金銮殿上的文武百官面面相觑，总觉得皇上这次的钦差是有意的。
　　要知道谢丞相此时一直都是皇上的红人，钦差一般任命六部尚书就已经挺高的。
　　可是这次竟然要让谢丞相亲自前往，而且还是边关，距离京城最远的地方。
　　边关的事情每年都有不少，当然了，以前谢一林在边关的时候，还少一些，不过也只是相比较来说。
　　毕竟战事不断，虽然没有大战，可是小战却没有断过。
　　就在最当红的时候，被皇帝给弄出去当钦差了，不止是谢一林会多想，文武百官也会想到。
　　散朝之后，谢一林和老师一起去了国子监。
　　国子监的紫藤花已经落了，只有茂盛的叶子布满了整个紫藤架。
　　架下，圆桌，两杯茶。
　　谢一林见老师喝了一杯茶之后赶紧道：“老师难道……对我要动手了，我没做什么天怒人怨的事情，真的！”
　　御史大人：“没说你做坏事！”
　　谢一林仍然不放心：“那怎么一下子把我支那么远？”
　　毕竟头一天老师才提醒过自己要注意，接天皇上就给自己安排了远行。
　　钦差也不一定要去那么远，更何况好歹是一品大元，说走就走，要说皇上没有别的想法，谢一林自己都不信。
　　看着徒弟满脸的纠结，王子谦心累。
　　这么多年了，这个徒弟的性格似乎并没有变化多少。
　　该小心的时候吧，自己想不着小心，可是偏偏等自己该放宽心的时候吧，他又满脸的心思。
　　“只是让你注意，皇上要真是想要怀疑你，直接定你的罪就行，还用把你去那么远吗？”
　　谢一林：……您是老师您高兴怎么说都成？
　　王子谦不得不继续道：“边关战事吃紧，最近又要派一批太医过去，你有着小聪明，之前就帮着解决过一些问题，这次过去应该也能帮点小忙！”
　　谢一林：“边关出事了？”
　　王子谦点头：“不错，以前蔡太师那个老家伙虽然经常搞事，不过周围几个外境的人有点风吹草动的皇上都能够知道，现在……有人打过来了，自然就是真打！打出脾气来了，越来越紧，受伤的人不少，派粮草过去是次要，派人去督战才是主要的，你这……身上的担子不轻啊！”
　　早这么说……更紧张了！
　　谢一林指着自己的鼻尖：“……老师，我是一文官，虽然锻炼身体，可是那打仗先锋什么的，徒弟真不精！”
　　对这一行没多大的研究啊。
　　谁会想到考个状元还要会兵权阵法的，自己考的又不是武状元。
　　王子谦：“没让你懂，就是派你去督战，而且这是叶老头的意思，你之前以石换粮的计策做的非常好，所以这次也要多想个法子！”
　　谢一林：……真没法子可想的好吧。
　　叶家军在边关那么多年，都没有法子的，自己这个外行能有好法子，想不出来。
　　想不出来也得去，皇上已经下了圣旨，必须得去。
　　谢一林以钦差的身份要去边关督战，家里人自然是要说清楚的。
　　当得知谢一林是要去边关当钦差，除了顾明月之外，其它的人都高兴的了不得。
　　祈台城可是谢一林的第一任职地，再说了那里也算是熟悉，所以并没有什么可担心的。
　　顾明月却是并没有这么想，顾家每个月都会有信送来，虽然没有直接的提及边关的战事，可是也是委婉的说起过。
　　边收拾着谢一林的东西，边流眼泪。
　　“夫君，咱们家的银子够花了，上有老下有小的，要不……您有没有想过回……回……”
　　“辞官回乡？”谢一林帮着自家媳妇把话说完。
　　顾明月使劲点头。
　　她就是这个意思，只是没好说出口。
　　她知道要是搁在别人的家里，肯定不会在自己的夫君做到一品大员的时候说这个话，可是她看得出来。
　　夫君成为了丞相之后，比以前更忙碌了，睡的不好，每天都不得安宁。
　　更为关键的就是，她还清楚，夫君不高兴，也不开心。
　　夫君是个能赚银子的，在顾明月嫁进来之后，谢一林所有的收入都交到了顾明月的手里打理。
　　她带来的铺子以及夫君的收入加在一起，是一笔非常可观的数字。
　　可是夫君的位子越来做高，脸上的笑容却是越来越少。
　　来到京城加起来也不如在祈台城的多，没有多问，可是现在听到要去边关，她也顾不得太多，就将话说了出来。
　　谢一林握着媳妇的手，有些感慨的道：“哪里有那么容易，等再过几年，等一切都稳定下来了，肯定会带着你回归故里，过上安逸平静的日子！”
　　顾明月点头：“我等着，夫君，遇事往宽处想，还有爷爷奶奶爹娘和孩子们！”
　　顾明月把媳妇揽到怀里，轻声补了三个字：“还有你！”
　　顾明月脸一下子就迅速的红了起来。
　　夫君时不时的就会撩她一下，心里甜蜜的很。
　　告别了家里人，带着圣旨，将收拾好的东西装上了车，押送着准备好的粮草，往城门赶去。
　　城外，十里亭。
　　谢一林见到了还有一批人在那里，皇上和老师都过来了，本来以为是送自己的，可是走近了，才发现竟然是王雨和韩理带着羽林卫的人都在。
　　相互拜见之后，谢一林才知道，皇上竟然让他带上这两百羽林卫。
　　“他们的事务……”韩理和王雨之前都是在刑部做事的，现在要是都带走了，时间短还行，可是这要去边关一来一去的至少大半年。


第204章 
　　这次去的时间可真不短啊。
　　王子谦道：“这二人已经辞去了刑部的职务, 以后就在你的麾下做事, 别的就不要再问了！”
　　皇上：“爱卿一路顺利，早点回归！”
　　谢一林：……又发生了什么他不知道的变化了。
　　皇上已经发话了, 他还能怎么说, 自然是要应允下了。
　　钦差队伍又加入了两百多人, 一下子就壮大起来。
　　目送他们离开，皇上等人也离开了十里亭。
　　谢一林：“陛下就是来送你们的？”
　　这面子有些大了。
　　韩理和王雨两人相视一眼：“是御史大人担心你一个人去边关太累, 让我们自己递了辞呈！”
　　“哦？我可以……”
　　“不用, 大人, 我们两人是自愿的，已经不止一次的请御史大人帮忙和您说清楚, 我们实在不想为官，累！”韩理不等谢一林说出来就说明了自己真实的想法。
　　王雨也使劲点头：“可不是吗？当官真不是好事, 每天累的和猪一样, 还要担心把事情给干杂了, 还是跟着大人好, 轻松自在又不用担心掉脑袋！”
　　韩理：“是这个意思，我说的不到位啊, 看来确实是不适合当官 ！”
　　谢一林：……
　　话都被你们把话说完了, 自己再说不要人还能够再送得回去吗？
　　有着这些人的加入, 谢一林尤其轻松。
　　韩理让人迅速的接管了押运粮草队伍里的所有事情, 有事他就给处理了，王雨则是将他们掌握的情报都转达给了谢一林。
　　边关的事情也就是老师说了那么一嘴，实际上更严重的多。
　　粮草没有那么稀缺, 最主要的就是人。
　　伤员太多，边关周围都在攻打，原来边关的将士就有些太少，又有着一些人被多次的突然袭击，人员就更紧张了。
　　突然袭击的人都是祈台城的人，这次也是为了要让谢一林帮他们区分开来。
　　每年两次的交易会，尤其是有一些人打入了祈台城内部，和普通居民掺杂在一起，还真不太好分。
　　韩理进来之后，谢一林就已经有了大概的想法。
　　谢一林道：“王雨带着一百人分批进入祈台城，暗地里查探，韩理率领一百人在我们进城之后，再明面上进城直奔边关守营！”
　　王雨点头，自己要做的事情很好理解。
　　他在祈台城也跟着呆了十六年，不管是镇守使赵致远还是其它的人都挺熟悉的，就算是暗地里查探也难不住他。
　　韩理就有些不明白了。
　　他向来就是脑袋比较直的，要不也可能这么多年还是羽林卫的队长。
　　当即就问道：“大人，我带着一百人就是……直接进城入边关防卫营就行，是这个意思吧？”
　　谢一林：……
　　王雨：……
　　韩理看着两人的脸色有些复杂，就有点不知所措的道：“还请大人明示！”
　　不说清楚他还真不知道这是几个意思？
　　谢一林：“大张旗鼓的进城，怎么能吸引人就怎么进，最好是让所有的人都知道，京城派兵增援了，威慑宵小之辈！明白了？”
　　韩理：“明白了！”
　　威慑！
　　懂！
　　吓唬人嘛，羽林卫刚成立的那时候没少干这事儿。
　　这套路大家都熟悉。
　　赶路的过程，没有人能够睡的好，尤其是谢一林睡的
　　更浅。
　　还刻被老师提醒之后的那一天晚上，谢一林就失眠了。
　　整宿整宿的睡不着。
　　帝心深似海！
　　谢一林那里才亲身体会到了。
　　他这一路能够成就现在的自己，被皇上关照了不少。
　　不管是以前的太上皇，还是现在的新皇。
　　没有两位皇帝的赏识，那么自己有可能还是下河村的那个穷小子，能填饱肚子的存活着是有可能的，富足又打拼了这么多就有些难得了。
　　睡不着觉，索兴就不睡了。
　　反正也没有睡着的感觉。
　　突然间想起了在离京前的那一晚，因为睡不着，就想要起来开始写大字，在写字的过程中，其实也是身心平和的阶段。
　　越是在心不静的时候，所写的字和平常的就越显的异常。
　　将纸铺开，墨就已经放到自己的身边了。
　　不用抬眸，就知道是谁了。
　　“明月你先睡，我写一会儿字再睡！”
　　“我帮相公磨墨，过一会儿睡也不打紧！”顾明月轻笑道。
　　有些昏暗的灯光旁，小脸上满是心疼。
　　相公每天都很辛苦，她看在眼里，疼在心上。
　　能帮相公做的就是将家里治理的井井有条，不让相公有任何的担心。
　　来到京城之后更是如此，婆奶奶和婆婆都是农家门户出来的，在京城里会有一些相互宴请，这些都是顾明月安排的。
　　这个时候顾家大小姐的优势就显出来了。
　　从小就得到了最好的礼仪之教，本来还以为已经没用了，倒是没有想到来京城之后又都用上了。
　　在她的帮忙下，不管是白氏还是万容的待人接物并没有留下太大的笑话。
　　刚开始的时候还不习惯，不过在看到其它的女眷都是这样的表现之后，本着不能够给家里人丢脸的想法，谢家女人可是发了狠的去学。
　　结果很不错，总算是不会再被人挑出太大的理来。
　　她能做的也就是帮着相公将家里治理起来，外面的事情，就帮不上忙了。
　　官场上的诡秘尤其看不懂。
　　谢一林看着媳妇的样子就知道，这又是在自卑了。
　　和自己同年的榜眼和探花，分别娶了当时的尚书的亲戚，所以这些年一直都是在京城里吃香的喝辣的。
　　而自己却是在京城的边关娶了一个商户的女子为妻，尽管谢一林并没有提起过，顾明月却也知道，在朝为官肯定是要被人给议论的。
　　作为她娘家的顾家，在官场上帮不上了谢一林。
　　尤其是京城，更是一点也帮不上。
　　帮不上吗？
　　不需要的！
　　自己有脑袋有想法的，又有老师帮着自己，足够了。
　　靠女人稳定，早晚腿软被别人给挤下来。
　　“大人，镇守使赵致远求见！”
　　谢一林正在浅眠想着事情，就听到外面有人小声的报着。
　　揉揉太阳穴，谢一林坐了起来：“请！”
　　正好了解一下最新的事情。
　　师兄顾丹青在京城又呆了两天就提前回去了，肯定是说了自己的猜想，所以赵致远才会这么巧的来接人了。
　　赵致远一进来，就马上磕头拜见。
　　谢一林将人拉起来：“大家都熟悉了，在场的又没有外人，不用这么大礼，起来说话！”
　　赵致远连忙道：“多谢大人，有劳大人惦记！”
　　赵致远感慨的不得了。
　　谢一林当时在任的时候，看着挺简单的，祈台城的地方虽然大，不过事儿并不多，又有着边关守将的帮衬，这个镇守使做起来相当有成就感。
　　可是当自己上任的时候，这样的感觉就慢慢的淡了，到现在已经完全的消失了。
　　成就感什么的都是虚幻的，这一件又一件的破事，就没断过。
　　就拿这最近的瘟疫来说，要不是有着边关叶家军的存在，他这个镇守使能不能还呆着都两说着。
　　这么冷的天还能有瘟疫横行，关键还找不出来瘟疫横行的点，差点没把赵致远给急死。
　　在得知顾三爷要去京城的时候，马上就写了加急信请他帮忙带着。
　　顾丹青回来之后也给了皇上的回信，不过都是场面上的话，并没有解决的真实办法。
　　倒是顾丹青知道赵致远是谢一林提拔起来的，所以透了话，只道谢一林会作为钦差过来，什么时候来就不知道了。
　　赵致远就如同是看到了曙光一般，派人盯在官道口。
　　在钦差队仪快到的时候，就已经有人给赵致远送了信过去，也因为如此，他才会来的这么快。
　　在简单的问候之后，就谈到了正事。
　　赵致远也实在是没有其它的心情再拉拢关系了，瘟疫持续的时间太久，再过个把月就要到夏天，到时候还没有处理好，只会更严重，自己的脑袋都难说能保得住。
　　“依照三爷带回来的话办了，还是没有查到，一点原由也没有，凡是接触过的都感染了瘟疫，都怪我，没有能耐！”赵致远狠狠的拍了自己的脑袋几下。
　　最近拍脑袋太狠，都快被拍秃了。
　　谢一林：“感染了瘟疫也可以问话，总会有些线索的吧？”
　　哪里知道，赵致远一听这话，都快哭了。
　　“大人，下官一开始就是这样想的，可是谁会知道，那些接触过的都是急性的，刚押走就马上死了啊！”
　　要不是翘的那么快，怎么着也不会成为现在的这个样子。
　　“说仔细点！”
　　赵致远：“有那么几个人说是有事情要禀报，关于瘟疫的问题，只是，……不管是要押到府衙的人，又或者是送往集结地的，都走不了几步路就复发身亡！”
　　“复发？身亡？”谢一林听出了问题所在。
　　赵致远点头：“是啊，复发的样子和瘟疫者一模一样，就是死的比较快！”
　　正因为是这样，所以一直到现在，仍然都没有一点的头绪。
　　瘟疫的样子仍然在蔓延，不过比刚开始的时候要慢的多，可是也没停下来过。


第205章 
　　实在是不太好查, 因为凡是接触过的人都死了, 还怎么查？
　　谢一林手指轻敲桌面，脑海里连续盘旋着几个可能。
　　瘟疫有散发的急的, 感染者会马上出现病症也正常, 可是这边关的有死的有没死的就不正常了。
　　难道这瘟疫病发的时辰还挑人？
　　忽然, 谢一林的眸子睁开了。
　　“大人……可有良策了？”赵致远一直紧紧的盯着谢一林的，他可是将全部身家都押在这位谢大人身上了。
　　谢一林这位钦差如果也解决不了的话, 那么他赵家一门全部都掉了脑袋也是有可能的。
　　谢一林：“暂时无, 不过事在人为, 赵大人，有事情还需要你全力配合！”
　　“大人请讲, 下官万死不辞！”
　　不是自己死，就是自己和家里人一起死了。
　　谢一林：“用不着万死, 将急病发症者和其它的普通发症者死亡的找几具放在一起, 本官, 要, 验尸！”
　　“那大人需要几位仵座呢？”赵致远问道。
　　验尸什么的肯定都是仵座的活。
　　谢一林：“这事你派几名亲信去做，仵座不要让知道, 本官, ……亲自去！”
　　“……是！下官马上就去安排！”赵致远为官这么多年, 听出来话里音还是不难的。
　　依谢大人的说法是有人在使手段, 而且仵座的可能性还不小。
　　想到这个可能，赵致远气的牙痒痒。
　　这么严重的瘟疫事件，持续了这么久, 要是真的和仵座有关，看他不扒了那些仵座的皮？
　　不过这样的狠话就不用说出来污了谢大人的耳朵了。
　　赵致远来的快，离开的也快，呆着的时间一共不到半个时辰，这半个时辰却是给赵致远提了一个醒，自己周围可能会有不怀好意的人存在，再回镇守使府安排事的时候，就多了几分思量。
　　谢一林在赵致远离开之后，谢一林写了一会儿字，这才躺回去歇息。
　　总要有个好的精神头才行的。
　　再次踏入祈台城的大门，谢一林有些感慨。
　　几年前离开这里的时候，还以为再也不会回来了呢？
　　谁会想到这才几年啊，竟然以钦差的身份再次回来了。
　　只能说，和祈台城的缘份真是不小。
　　“青天大老爷来救命了！”
　　“谢大人救命啊！”
　　“谢大人啊！”
　　谢一林一入城，就有百姓在道两旁跪下哭救。
　　谢一林有些心酸。
　　曾经这些人都是自己所管辖范围的子民，那个时候的他们虽然穷困，可是稍微努力一些，至少不会丢掉性命。
　　现在却……
　　“各位乡亲，快快请起，本官会督促赵大人尽快处理此事，不必惊慌！”
　　“多谢大人还记得我们！”
　　谢一林：“此乃陛下隆恩！”
　　“万岁万岁万万岁！”
　　“谢大人能够带着陛下的隆恩前来救我们这些小人物，太感谢大人了！”
　　人群中，一个个的都泪目了。
　　他们这些人都是没有被感染的，可是随着感染瘟疫的人越来越多，谁知道下一刻会不会轮到他们身上？
　　现在有谢大人回来了，心里就有了依靠。
　　曾经他们就是在危难之时，谢大人成为镇守使，接下来的几年里就让他们过上了好日子。
　　现在瘟疫
　　横行，谢大人再次前来祈台城，百姓们的心里明白，这是来救他们的。
　　在他们的心里，皇上是天子，看不到，梦不着。
　　谢大人却是他们的守护神，在他们每次需要救助的时候，都会来到他们的身旁。
　　感受到了乡亲们的激动和期待，谢一林将人一一扶起。
　　谢一林：……多么可爱的人啊，只是一句场面话，就得了百姓如此的道谢。
　　心亏！
　　心亏的人就要更快的将事情解决了。
　　快步去了府衙，后面跟着一长串迟迟不愿意离开的村民。
　　不过百姓并没有打扰他们办公，而是在府衙不远的地方呆着，希望大人只要一能够解决问题了，就可以马上知道。
　　他们所期待的事情真的没有多么的深奥，只要是能够吃饱喝足，穿住不愁就好。
　　就算是这么简单的期待，真正的实行起来却是并没有那么容易。
　　镇守使府衙内。
　　赵致远已经命亲信搬来了六具尸体。
　　四具病急发作，其中两具据说是有要事汇报的，才走了没几步就不行了，另外两具没有说要汇报急事，却也是急发而去，另外两具是在集中地感染不治身亡。
　　“大人，这上面都标明了一些细节！”谢一林戴上了自治的口罩，走过去就看到在每个尸身的旁边都有一张纸，上面写着身亡的日期和详细的记录。
　　挨着的看完，谢一林道：“有信任的仵座吗？找两人过来帮我检查尸体！”
　　“是！”
　　赵致远马上出去找人。
　　两个仵座过来之后，在得知竟然是要和谢丞相一起检验尸体，激动的差点跪了。
　　谢大人是祈台城的青天大老爷，他们早就有所耳闻，只是没有想到，这位大老爷竟然还会查验尸身。
　　不待他们多问，谢一林就已经开始吩咐他们办事了。
　　一人负责查验六具体尸身的变化，另外一个则是负责剖开检查内部脏器的不同，谢一林就是和后面的一位仵座一起做。
　　谢一林的举动非常标准，速度很快的就能够将需要的脏器割取下来。
　　仵座满眼放光。
　　谢大人真是人才。
　　只是他们没有一个人敢说废话的。
　　随着尸身全部都检查完之后，谢大人的脸色越来越难看。
　　到最后停手的时候，脸已经成黑的了。
　　“大人，这……”　　赵致远硬着胆子小声的问了一声。
　　他是这里除了谢一林之外最大的官，总得有人问才行。
　　要是再这么下去，恐怕会被谢一林的黑脸给吓出个好歹的。
　　谢一林一个眼神瞪了过来，吓的赵致远噗通就跪下了。
　　“大人饶命！”
　　“起来吧，待查定和你无关再说，真和你有关，赵致远别怪本官翻脸无情！”
　　“下官不敢！”赵致远额头冒汗的连忙道。
　　杀意！
　　就在刚刚，赵致远在谢丞相的眼神里看到了杀意。
　　明明谢大人是个文官，怎么会看出来杀意呢？
　　不解，却不耽误赵致远的认错。
　　虽然不知道自己错在哪里。
　　谢一林不是那种会牵怒的人，只所以会这样，肯定是和自己有关了。
　　不过赵致远并不心虚，在瘟疫这事上，他确实没有任何的私藏，这事包不住，而且也不敢。
　　要是和他有关的话，他就不可能那么急切的
　　往京城报了。
　　谢一林压了压心头的怒火：“仵座你们简单的来和赵大人说说吧！”
　　两位仵座相视一眼，有些为难的又看了看赵致远。
　　赵致远硬着头皮道：“你们直说无妨！”
　　自己没做亏心事，有什么可怕的。
　　要不是自己的人，赵致远还真可能会担心有别的猫腻。
　　不过现在有谢一林在旁边盯着他，他还是想将这两个仵座踹一顿，看什么看，还不赶紧说。
　　到了这个时候了，两个仵座只好你一言我一语的开口了：
　　“这些的死因是一样的！”
　　“这六具尸体的脏腑都有中毒的迹象！”
　　“急症的这四个毒素较多，脏腑都黑了，其它的两个较少，慢性……”
　　轰！
　　赵致远的脑袋一下子就懵了。
　　嗡嗡的响个不停。
　　在自己治下竟然出现了下毒，而且还是大规模的下毒伤亡。
　　刚刚才站起来的腿又软了，跪在地上，心头有些难以言明的悲哀。
　　到底是谁想要自己死的？
　　太狠了！
　　想了一圈也没有想出来，赵致远成为镇守使之后，手段一向温和，要说往死里得罪人的事还真没有。
　　可是现在这事一出，他自己都忍不住的怀疑，是不是自己在无意间得罪了人啊？
　　看着赵致远魂不守舍的样子，谢一林咬着牙道：“还不起来，在地上跪着给谁看？”
　　赵致远小心翼翼的看着谢一林，这才慢腾腾的站了起来。
　　因为双腿打颤，还有些站不稳。
　　“你们二人将验尸过程记录清楚，你和我出去！”
　　“是！”两名仵座马上应道。
　　“……是！”赵致远稍微慢了一点。
　　赵致远走起路来都是飘的。
　　这个事情发生到现在，真是让他做梦也没有想到。
　　谢一林无奈的看了他一眼，来到了外面，发现府衙门外还聚焦着一些人。
　　看到这些乡民，赵致远更紧张了。
　　他的失责失察之罪是免不了了。
　　谢一林招手让他过来：“大……大人？”
　　赵致远在手下人的提醒下走了过来，眼神还有些飘忽。
　　谢一林：“事情发生了就要想办法解决，你害怕要是能管用的话，也不用本官等人来了，你过不了这一关，就自己引咎辞职吧！”
　　“大人，下官，下官……可以！”现在就这么的辞退，补救的办法更找不着了。
　　“走吧！”谢一林看了他一眼，招招手就往旁边走去。
　　“是！”
　　赵致远也跟了过来，两人先后上马，奔着城外跑去。
　　见他们走了，聚焦着的百姓们也相继离开。
　　看来这事比较的两手，谢大人也没有马上给他们一句话，那也不能一直盯在这里看着。


第206章 
　　百姓们在很多时候其实很好说话, 特别是对他们相信的人。
　　谢一林确实没法说。
　　赵致远作为一任镇守使都被吓成这样，要是和百姓们说了, 那只会引起更大的恐慌。
　　赵致远没敢问要去哪里，就是闷着头的在后面跟着。
　　他们一直跑到护城河处, 这才停了下来。
　　下马，赵致远将马缰绳扔给了侍卫, 就向着河边跑过来。
　　谢一林比他要快，此时已经站在护城河处了。
　　他一来，谢一林就黑着脸道：“今年护城河巡守的人分别看管起来，问明有谁异常？”
　　“大人那些人都是咱们的兄弟, 不会这么干的！”跟着赵致远过来的侍卫有些着急的说道。
　　这次的瘟疫持续了这么长的时间 , 本就是和往年瘟疫不同, 而且死的人也太多了。
　　这要是被怀疑了, 肯定会上大刑的。
　　他一来, 谢一林就黑着脸道：“今年护城河巡守的人分别看管起来, 问明有谁异常？”
　　“大人那些人都是咱们的兄弟，不会这么干的！”跟着赵致远过来的侍卫有些着急的说道。
　　这次的瘟疫持续了这么长的时间 ，本就是和往年瘟疫不同, 而且死的人也太多了。
　　这要是被怀疑了，肯定会上大刑的。
　　作为难兄难弟的他们，非常不希望这样的怀疑在自己人身上。
　　谢一林眼神都没往这边来, 看着河面淡淡的道：“赵大人认为呢？”
　　“下……下官相信钦差大人，还不快去将兄弟们叫来，问问情况, 瞎胡闹什么？”赵致远狠狠的瞪了一眼说话的侍卫。
　　一个个的跟了大人这么久，竟然不知道大人的脾性。
　　要是想治罪，还用得着叫来吗，笨笨的。
　　侍卫们一下子懂了。
　　是哦，谢大人曾经也是他们的上司，根本就不是那种为了结果不择手段的人。
　　这么一想，一个个的就放心了。
　　派了一个马术最好的去叫人，其它的都在河边看着。
　　因为谢大人还在安排事。
　　“水性好的，每隔三米去取水过来给仵座。”
　　“仵座检验这些水是否能够饮用。”
　　“赵大人派人到其它的几个水域检测，一旦发现水有问题，那片水域找人看起来。”
　　“是，下官马上安排人手！”赵致远应完，就派人出去了。
　　谢一林也拿着一个碗样的东西舀着水看着，其它人是看不出来有什么可看的。
　　可是看起来真的好忙碌。
　　余下的侍卫们帮不上忙，只能干瞪眼看着。
　　谢一林终于安排的差不多了，这才回头看了这些侍卫一眼：“不紧张了吧，干活去吧！”
　　“哦！干活，干活……大人，干什么活啊？”
　　侍卫们觉得自己的脑袋有些不够用的。
　　在河边干什么活啊？
　　他们不是仵座，没法验这河水，其它的，这水边上除了草就是树了，总不能去遛马吧？
　　这马来的时候刚刚才喂饱了的，应该不会饿的那么快。
　　赵致远也一在旁静静的等着，人安排出去了，他也不知道自己该干什么了。
　　“……”
　　一个个的是找着依靠了啊。
　　倒也能够理解，想要干活是好事，只是太紧张了，倒是失去了应有的想法。
　　“有些事情是要举一反
　　三的，赵大人看到这里，接下来应该要去哪里检测，有没有一个大体的去向？”
　　赵致远茫然的看了过来，感觉自己的脑袋有好几个大。
　　大没用啊，去向什么的，压根就没有一点这方面的想法。
　　其它的侍卫也差不多不是这个模样。
　　水性好的侍卫正好从水中间取了水过来，看到这些同僚都懵懂的样子，就小声的嘀咕了一句：“其它有水的地方呗！”
　　刷！
　　在岸边所有的人都看了过来。
　　这个侍卫被这么多人的目光给看的吓了一跳，将水交给仵座之后，几个猛子扎下去又下水了。
　　被这么多人给注视着，还真是挺让人紧张的。
　　赵致远：“大人，其它地方的水也这样的检测吗？”
　　谢一林点头：“那几个人毒发的日常来看，那天的他们并没有什么异常，里面的相似之处是什么？”
　　赵致远想了想，突然道：“吃药？喝水？”
　　“不错，感染了伪瘟疫的人是不会再去别的地方，不管是吃药还是喝水，都和水有关系。”
　　再细想那几人的日常记录，确实都是在干这些事情，当时只是觉得太普通了，所以才没有在意，现在被提醒，倒是有如醍醐灌顶，赵致远一下子就明白了。
　　谢一林：“越是看起来平常的事情，就越容易下手，你带人查水源，我带人查人员，想必会给我们一个大惊喜！”
　　赵致远马上道：“下官明白，多谢大人提携！”
　　虽然谢一林并没有明说，不过赵致远已经明白了。
　　这次一定是有人在故意下手，与他这个镇守使和其它的侍卫的直接关系并不大，只要将幕后的人给揪出来，这事就能解决。
　　幸好来的人是谢大人，要是换成另外一个人，有可能就会将这碴安在镇守使府的脑袋上，然后就能交差了。
　　心里感谢的同时，赵致远也是在心里暗骂了那些坏蛋的祖宗十八遍。
　　最好还活着，抓住之后……等着吧！
　　赵致远带着人将所有的有水的地方都检查了一遍，城外的水塘，祈台城内的水井，护城河一整条的更是分成了数十个点来检查。
　　一个个的有问题的水源地被安排下侍卫看了起来，不再让乡民取水之用。
　　当越来越多的水井被封起来，祈台城的乡民也发现了。
　　取水的时候不让取了，就连他们家里的水也被赵大人带着人取了一点，检测完就将他们家的水给倒在水井里了。
　　不让喝水了？
　　当然让喝。
　　只不过被侍卫看封起来的水井不饮用，其它的可以，距离稍微远一点。
　　随着看起来的水井越来越多，乡民的猜测也越来越多。
　　不过赵致远和侍卫们都得到了谢一林的话，在没有找到幕后凶手之前，不能将事情说出去。
　　乡民们的猜测归猜测，只要不从他们嘴里说出去，那个人就不会狗急跳墙。
　　众人只能不停的安慰乡民，其它的话，他们一个字也不敢多漏，唯恐被谢大人给治了罪。
　　谢大人现在是来给他们解决问题的，要是把大人给气走了，这事儿没人管了怎么办？
　　谢一林肯定不会不会管。
　　赵致远带着人去检查水，他也没闲着，带着人去和王雨和韩理汇合。
　　进了祈台城之，这两人一明一暗，一刻也没有闲着。
　　打听了这么几天之后，还真是打听了一些消息。
　　祈台城外临时营
　　地，王雨和韩理将消息都记录在纸上，交到谢一林的手上。
　　这也是他们早就已经养成的习惯。
　　好记性不如烂笔头，万一有重要的事情被自己给忽略了怎么办？
　　忘记什么的不好听，忽略比较容易让人接受。
　　虽然每次说忽略这个词的时候，也会被谢一林给怼的怀疑人生。
　　“这些人派人盯着了吗？”
　　韩理点头：“大人放心，已经派先锋官盯着了，不过这些人很是谨慎，这两天咱们的人一直在活动，那边很少出动了。”
　　王雨也道：“不错，我这边的也是，有一个已经在一个院子里三天没有出来了。”
　　谢一林眉头皱起。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　螳螂不动，这黄雀怎么当？
　　想了想就道：“你们派人出去散发个消息，这样说……”
　　王雨和韩理听完之后，马上就带着人出去安排了。
　　谢一林带了两个侍卫去了镇守使府，和赵致远在房间里嘀咕了几句就分开了。
　　然后接下来的一天里，祈台城内外都安静了。
　　看守着水源的侍卫离开了，那些查探的人也慢慢的不见了。
　　在乡民们疑惑的时候，又有一个消息慢慢的传扬开来。
　　事情解决了，钦差大人打算要离开了。
　　这下子，了不得了，整个祈台城的人没有被瘟疫感染的人都从家里出来了。
　　他们也没有干什么特别激进的事情，就是都来到了镇守使府门外坐着。
　　是的，只是坐着。
　　不吃不喝的坐着。
　　没人说话，没人声讨，就连呼吸声都是很平稳的坐着，要不是来的人越来越多，每天巡值的侍卫们还真没看出来异常了。
　　赵致远知道这个事之后，也就是摆摆手，继续忙碌着自己的事情。
　　侍卫报完之后茫然的就走了。
　　瘟疫的事情解决了，大人还有什么可忙的呢？
　　赵致远却知道，什么也没有解决，此时，正是解决的关键。
　　本来还担心这事成不了，没有想到，这么快就聚焦了这么多人，只是不知道另外一批人是不是也能抽着这个空去把事做了呢？
　　入夜，阴沉沉的天，没有月亮没有星。
　　镇守使府门口的人更多了，黑压压的一大片。
　　有的人歪倒的躺着睡着了，有的人则是唉声叹气的盯着镇守使府的门看。
　　更多的人都是茫然着的，在镇守使府门前坐着请愿，真的能把钦差大人留下来吗？
　　不过那个传言是这样说的，反正在家里也是等着瘟疫继续，还不如在镇守使府门前等着。
　　就是吧，这入夜了有点凉了。
　　后半夜，三更的梆声由远及近，惊醒了浅眠的一些老人。
　　老人家的觉本就不多，在外面睡的也特别的警醒。
　　朦胧间，就看到有几个人影从他们这些人群中离开了，迷迷糊糊的看不太清楚，摇摇头，继续眯起了眼睛。
　　老人想的是，那些悄悄离开的人可能是受不了这个罪才会自己离开。
　　倒是没有看到，在那些人离开之后，镇守使府的后门处有一小队穿着黑衣的人也跟着离开。
　　夜幕下，前面的人很小心，在镇守使府周围转了两圈之后才快速的分开来跑着离开。
　　这些人所跑的方向正是几口水井的地方。
　　这几口水井就是在之前赵致远检测水源的时候说是
　　可以继续饮用的地方。
　　这些跑过来的人来到水井旁边，看了周围一眼，然后迅速的从衣袖里拿出一包东西打开就扔了进去。
　　扔完东西之后，转身就要跑，结果就看到在他们的身后不知道什么时候，竟然多出来几个黑衣人。
　　惊慌之下，撒腿就要跑。
　　“拿下！”清冷的两个字在中间黑衣人的嘴里说出来。
　　旁边的人一伸腿就把要跑的人给绊倒了，在那人还没有反应过来的时候，已经被五花大绑的绑起来了。
　　那人慌了，不停的挣扎，大声的喊着　：　“谁？放开我，放开！”
　　“别白费功夫了，你的同伙没空跑了！”
　　“完了，都完了！”
　　黑暗中，其它的水井旁边也一样的发生着同样的事情。
　　只不过和这个地方相比，那几个家伙就没有这么幸运了。
　　当被带到镇守使府的时候，除了谢一林在场抓的这个人比较正常，其它的都被揍的面目全非。
　　包括赵致远带的那一队也是一样，看起来是被气狠了，一抓到人先把人狠揍了一顿。
　　这还是赵致远盯着的结果，要不是他就在现场，侍卫们能把这几个家伙揍死也有可能。
　　谢一林眉头跳了跳，没有出言训斥。
　　换成自己被这些人给背了这么大一个锅，出手只会更重。
　　不过自己肯定不会把人给揍成这样，至少不能让人看出来。
　　揍都揍了，再多说已经是无益。
　　谢一林：“分开审问，把幕后之人揪出来！”
　　“大人，用什么样的办法？”赵致远恭敬的问。
　　要知道审问的过程会有很多手段的，人是钦差大人想的法子抓到的，这审理自然也要听钦差大人的话了。
　　要不是谢大人没发话，这些人早就被拎去牢里‘享受’了。
　　谢一林自然是知道赵致远的意思，作为钦差他也是有规矩的人。
　　随意的扫了一眼在地上跪着的人，谢一林眉头挑了挑，给了一个规定：“人不死就行！”
　　赵致远的声音立马就洪亮起来：“是，下官亲自审理！”
　　人不死啊？
　　太好办了！
　　留一口气也是死不了的。
　　幕后之人肯定揪出来，这些向水井里下毒的人也不会让他好过，否则怎么对得起被这些人的伪瘟疫给祸害的乡民呢？
　　赵致远带着侍卫将那人带下去审问去了。
　　对于这些人要受到的罪，谢一林没有丝毫的愧疚。
　　为了一些私心，就祸害了那么多人的性命，本就不值得同情。
　　如果不是想要将这个幕后的人连根拔掉，谢一林都想亲自动手收拾这些家伙了。
　　可恨！
　　太可恨！
　　发起狠来的人是特别有潜力的，赵致远和侍卫们带着人连夜审理，第二天一大早就把结果呈到了谢一林的面前。
　　看着上面的血手印，谢一林可以想像这些人受了多少罪。
　　活该！
　　“大人，这些人比较分散，要是真想抓他们的话，咱们人手不够！”镇守使府里的侍卫并不少，可是这祈台城里分散开来也不小，派的人少了，让人跑了才气人。
　　谢一林递给他一封信：“派人送去营帐，我想，威武霸气严肃认真的叶将军想必会有一些办法的。”
　　赵致远双手接过来，拔腿就跑了出去。
　　是哦，叶将军那边最不缺的就是人
　　。
　　这次的伪瘟疫事件，边关的将士也有一些被感染了。
　　生活所需有的也是要采购的，所以有一小部分的人被连累了。
　　果然，这封信一送过去，叶将军二话没说，马上就派了叶子明过来协助。
　　有了叶家军，又有谢一林在旁边，在这个微雨的天里，祈台城迅速的动了起来。
　　城门关闭，任何人在这一天里不准进出。
　　一整天，几个隐藏起来的窝点被扫荡了个干净。
　　除了带头的人被单独的关押起来，其它的在审理完之后，就被送到徭役所去了。
　　想搞事，太好了，徭役所里最不缺的就是事，每天都会有事情让他们做。
　　一下子来了这么多免费的劳工，徭役所的官员一一安排妥当，还特别的保证，不会让这些人有任何离开的机会。
　　余生他们都会留在这里，为他们曾经犯下的错忏悔……
　　镇守使府里，谢一林认真的看着所有人的记录。
　　经过认真比对，他们发现这些记录里还有一些漏洞。
　　谢一林：“幕后推手没有被抓进来，那几个人没有说实话，重新审，不想说实话，就让他们尝尝滋味，我想，这个就不用本官教了吧？”
　　赵致远 ：“下官明白！”
　　他赵致远当了这么多年的官也不是吃素长大的，审问什么的难不倒他。
　　没有了任何的条条框框，再次审理的后果都是惨烈的。
　　除了被审理的人，其它的人都是被塞了嘴巴，绑在那里看着，稍微有一点和其它人所说的不一样，就是一阵毒打，在连续打死两个人之后，围观的人心态崩了。
　　他们敢做出来这样下毒害人的事，为的是银子，受点伤，吃点苦也没什么，忍忍就过去了。
　　可是现在连命也没有了，要那些银子还有什么用？
　　再多的银子也不如自己的小命重要。
　　接下去的审理就顺利了很多，不用动大刑，这些人就和倒豆子似的叭叭的说。


第207章 
　　审理完, 按手印，将这些人带走看起来, 知道了幕后之人的所在地，肯定是不能放任再继续作乱。
　　第二天的清晨还雾蒙蒙的, 祈台城还处于安静之中。
　　有一队人已经在悄悄的向着西郊的地方奔去。
　　祈台城的西郊曾经是一片又一片的荒山，后来前来投奔的人越来越多, 这里就被片长划给了这些投奔的人。
　　在这些片区里，有一个地方是特别的，这个地方的人都是被发配到边关的人。
　　在发配的人当中，也有一些是被连累的, 对于想要好好表现的人, 祈台城给予了足够多的帮助。
　　往往很多的时候, 人心总是不足的。
　　你给了这些人枣, 他们还想要更多的枣, 甚至随着时间久了, 他们又看上了其它人的瓜。
　　在别人不知道的时候，这些人已经开始在动手了。
　　这队人所要去的地方，就是这个特别的地方。
　　人马一到, 就将目标院子给围了起来。
　　院子并不大，可以说是有些落败，被一些粗细不一的栅栏拦起来的院子, 要是在白天光线好的时候，还能够看得到里面的情况。
　　不过此时因为还有着雾，离的稍微远一点就看不清楚, 所以院里的人也不知道他们的院子已经被包围了。
　　“大人，我派人去敲门？”赵致远声音带着颤抖。
　　谢一林：“赵大人果然和普通人不一样。”
　　赵致远：“大人说的是……咳，不是，下官哪里做的不到位吗？还请大人明示！”
　　终于听出来了，真不容易。
　　赵致远也没办法。
　　激动的。
　　终于找到窝点了，身上的这个巨锅可以扔出去了吧？
　　所以在初听谢一林的话时，都有些幻觉了。
　　谢一林正色道：“韩理进去开门！”
　　韩理点头，身影一闪，就消失在原地。
　　不一会儿，院门被从里面悄无声息的打开了。
　　赵致远看的眼睛都直了。
　　轻功！
　　不愧是谢大人，身边的人都是高手。
　　连开个门都没声没音的。
　　对于赵致远满脸的羡慕崇拜，谢一林就装作没有看到了。
　　王雨保护着谢一林往院门这边走。
　　赵致远也连忙带人跟上。
　　*
　　院子里的人早就已经起来了，不过都是都在闷着头做着自己的事情，没有人看到院门不知道被什么人给打开了。
　　谢一林带着人走进来之后，院里人才看到了。
　　一个个的稍微的愣怔了之后，马上就出声赶人。
　　“你们是什么人？”
　　“出去出去！”
　　其中一个人则是站起来就往院墙那边跑去，猛然一跃就要从院墙处跳过去。
　　结果，刚跳到院墙上，噗通一声，又掉下来了。
　　随后从院外飞进来一个人，所穿的正是羽林衣。
　　在那人想要往外跳的时候，羽林卫从外面一脚就将人又给踹回来了。
　　又准又快又狠。
　　被踹的人缓了好一会儿才反应过来要站起来再跑。
　　踹人的羽林卫也跟着跳了进来，一进来就将还要爬起来往外跑的人给踩住了：“别动！小爷脚力控制不好，后果不是你喜欢的。”
　　那人真不敢动了。
　　羽林卫踩着的是他的心脏处，只
　　要他敢动，那脚用力一落，自己的小命就完了。
　　“大人，这就是京城蔡家现在用的院子。”王雨跑到屋里转了一圈，回来之后就道。
　　屋子里的摆设很简单，一眼就能够看得出来，并没有其它人了。
　　谢一林点头，这些人里面还有两个面熟的人，一看就是从蔡府出来的。
　　这些人在看到谢一林的时候，满脸的绝望之色。
　　谢一林就是太师府的终结者，谁会想到竟然会在这里也能碰上。
　　这事被谢一林握在手里了，完了，全完了！
　　至于墙角处被踩着的家伙，则是满脸愤慨的看着谢一林。
　　迈步走过来，谢一林优雅的蹲下来，双眸盯着那人看了一会儿：“不认识我了？”
　　那人一怔，然后冷哼一声，将脸转到一旁去了。
　　谢一林突然道：“端一盆水过来，浇！”
　　“是！”
　　韩理应完，马上就端着一盆水过来了。
　　不用谢一林再说话，将那水直接泼到了被踩人的脑袋上。
　　哗啦！
　　咳咳咳！
　　水一泼下来，地上被踩着的人剧烈的咳嗽了起来。
　　这个家伙真讨厌，泼就泼吧，还从旁边往上泼，正好灌了一脸，鼻子眼睛里都是水，呛着了。
　　只是让人奇怪的是，被呛的这么厉害，这人却只是甩甩脑袋，并没有用手去抹脸。
　　谁也没有想到，谢一林再次蹲在这人的旁边，以极快的速度伸手在这个人的脸上拍了拍，然后……就将这个的脸给揭下来了。
　　王雨等人：……
　　谢大人这么残暴的吗？！
　　脸？
　　把人家脸都给揭下来了？
　　再一细看，松了一口气。
　　只是一张假皮，原来是易容术。
　　好在不是真脸，这差点把他们给吓到了。
　　“外域探子！”王雨惊道，然后马上闪身将谢一林挡在自己的身后。
　　韩理也是一样的站好。
　　这些外域探子下手狠辣，暗器上更是都涂有剧毒。
　　谢一林看了一眼那个人，这长相确实不像本地人。
　　谢一林：“带到一边去！”
　　“我来！”韩理伸手就将人给揪着进了屋子。
　　没有让回去，因为来来回回的太费事，既然是在这里抓到的，那就从这里把口供给问出来。
　　在羽林卫的手里，想要什么样的口供要不出来吧？
　　院子里的人都紧张的蹲在地上，被羽林卫用刀尖剑尖的顶着脖子，只要他们稍微有一点不配合，马上就得丢了小命。
　　蔡府的这些人是被发配过来的，不过从谢一林开始对于充军发配来的人都是充满着友好的。
　　来到这里一心想要改好的，那肯定是给机会的，这个院子就是这些人表现的好暂时给他们住的，谁会想到，竟然还会收下外域探子。
　　人都被堵住了，已经是不需要他们多说话了。
　　再说任何的话都是没有用处了，别说他们本就是被发配过来的，就只窝藏探子一条，就够处斩他们的了。
　　韩理的审问还是很快的，不到半个时辰，就将一个如死狗一般的探子给拉出来了。
　　同时还有一张详细的审问记录，看到上面的事情，谢一林的脸色黑的难看。
　　“把这些人全部带走，交给镇守使审问，严判！”
　　“是！”
　　院子里的人都
　　被带走了，除了外域探子是被交到了边关叶将军，其它的人都被赵致远给收进了镇守使府的大牢。
　　赵致远这个气就别提了。
　　好心好意的给了这些家伙一个院子住，让他们好好改过，以后虽然不能够有回京的可能，不过有着一个能够过得好好的是不成问题的。
　　现在有谢钦差严判的要求，赵致远自然不会手下留情。
　　给他弄了这么一个严重的瘟疫事件 ，要说和这些人没有关系，赵致远都不相信了。
　　在审问之后，果然得出了结论，就是外域探子下的手。
　　谢一林让韩理和王雨分别带了一队人去各处调查，赵致远更是让镇守使府衙的人全部都跟着。
　　钦差办案，他们必当全力协助。
　　这可是自己治下的案件，难道让人家忙活，自己却是什么也不干吗？
　　赵致远是个负责任的人，根本就不可能做出来那样的事。
　　有外域探子的话，又有蔡府那么些被吓尿的供词，三天就逮了十个外域探子，对于这些人，审问之后，在一个阳光灿烂的下午，被推到祈台城的菜市口给斩了。
　　当天的菜市口没有卖东西的，倒是有很多的人都掩着一大篮子的菜啊鸡蛋啊土疙瘩之类的东西。
　　在囚车将这四个外域探子连同蔡家的十个人过来的时候，这些东西都有了用处。
　　“该死的坏人！”
　　“去死吧！”
　　“就这么砍了太便宜这些王八蛋了！”
　　“一刀刀的片死这些坏家伙……”
　　乡亲们气急败坏的扔着手里的东西，有扔完了，甚至连自己家的篮子也给拆了扔过去。
　　这是惹众怒的下场！
　　就是因为这些人的自私，祈台城死了那么多的人。
　　虽然后来顾丹青回来之后，带了谢一林给的防疫方法，更是让人熬制了各种汤药，可是效果太低了。
　　其实现在想来不是效果低，而是那边喝着药，这边又喝着有毒的水，能有效果已经是说明药效足够高了。
　　那么多的无辜的人被害死，要不是朝廷要砍了这些家伙，乡亲们甚至都想手撕了这些家伙。
　　太可恶了！
　　周围的侍卫也没有赶人的，只要乡亲们不影响他们走路，就任由这些人挨砸。
　　侍卫们也是人，这半年来一直都是在为瘟疫这事忙碌着。
　　更是因为这事，也让他们其中的兄弟给左右了。
　　如果没有这些坏家伙使坏，相信自己的兄弟就不会中招了。
　　侍卫们也就是不方便，要是方便的话，自己都想扔些东西砸死这些家伙了。
　　在这样的想法之后，囚车走的特别特别慢，慢到几乎让人以为会停下来。
　　这样一来，扔过来的东西，准头就更多了。
　　囚车里的人已经是面目全非，可是却也仍然拦不住其它人的动作。
　　终于到达菜市口之后，午时也正好到了。
　　闪着亮光的大刀片子，剁下了一个又一个的脑袋。
　　边关的人们已经不止一次的看过这样的场景，可是唯独这一次，丝毫没有感觉到害怕和恐惧，反而多了一些安心。
　　再也不用担心会被人给吓毒了。
　　恶人终有恶报！
　　将人头挂在城门处示威三天，每天都会有乡民过来扔叶子，鸡蛋壳，以发泄自己心底里的愤怒。
　　镇守使府。
　　赵致远坐在正座，谢一林和顾丹青坐在一旁。
　　赵致远满头的细汗。
　　他本来是想要希望请谢一林过去坐的，结果谢一林却道，自己现在并不是以钦差的身份过来，所以他的位子还是他自己坐的比较好。
　　赵致远这个纠结就别提了。
　　谢大人的恩情他已经还不清了，尤其是这次的事情不但解决的速度，更是将所有的犯案人员给处决了。
　　谢一林倒是无所谓这些。
　　他今天确实不是钦差，因为他身着的是便装。
　　顾丹青很高兴的和谢一林说着话。
　　其实他是来请谢一林今天是去顾家拜访的，只是谢一林没有同意，不过却是同意了会在这镇守使府和自己闲聊。
　　闲聊什么的难道不是要找个比较舒适的地方吗？
　　他们却是选在这个镇守使府的衙门里是几个意思？
　　“师弟，咱们真的不换个地方吗？在这里说话，真别扭！”作为商户起家的顾家，其实最不喜欢的就是和官家打交道。
　　就算是有，也是大哥的事儿。
　　谢一林：“这里是最适合的，赵大人认为呢？”
　　赵致远抹了一把额头，在谢一林和顾丹青的双重注视下道：“谢大人乃钦差，就算是顾家的女婿，也不适合在这个时候前往，在镇守使府有本……我在这里正合适！”
　　谢一林点头。
　　这是默认了。
　　顾丹青：……好吧，明白了。
　　其实来的时候大哥也说起来了，不过他还是想要坚持一下，万一要是成功了呢？
　　不过现在知道了，没有那么个万一了。
　　谢一林：“我给大哥他们都带了一些礼物，是明月给准备的，师兄回去的时候带着，我就不特意去拜访了，以后方便的时候再带明白过来小住！”
　　顾丹青：“别哄我了，大哥说至少要等到师弟你回乡了！”
　　谢一林：“大哥睿智！”
　　顾丹青：“我就知道你是故意说给我听的！”
　　谢一林轻笑，点头，那意思似乎是在说：说对了。
　　赵致远看着这两人的互动，没有任何要说话的意思。
　　除了谢大人要让自己说，他才会开口，其它的时候，赵致远就当自己是背景了。
　　“我过些日子就要回去了，到时就不专门派人去顾府道别，师兄帮忙说一声就行！”
　　“哪天，我去送你！”师弟这么大老远的过来，自然是要送的。
　　谢一林：“不用送，你们好好的就行了，我和明月在京城就放心了！”
　　以往的时候还是没有意识到这些的，顾丹青也清楚谢一林的身上有着太多的压力。
　　不过像这种的情况，还是没有想到的。
　　待顾丹青离开镇守使府衙门的时候，谢一林亲自送他离开，这才小声的说了一句：“陛下是有着自己的心思的，做事别过线，过了，谁也拉不了，蔡家就是最好的例子！回去之后和大哥说，大哥明白！”
　　顾丹青怔怔的应了：“哦！”
　　顾丹青：……大哥明白自己不明白啊，可是当着赵致远的面又不好说出来。
　　还能怎么着啊，这么别致的叮嘱，当然是回家和大哥说了。
　　在一片荒芜的树林里，有一些才刚起不久的新坟。
　　这些新坟大部分都是死于这次的伪瘟疫，因为担心传染，衙门单独给了这片荒地，让这些丢了性命的人有个地方安身。
　　在最偏僻的角落，是昨天刚起的。
　　坟前，一块木头就算是墓碑了，上面没有名字
　　，空空的竖在那里，孤零零的让人看着有些揪心。
　　顾为民提着一个食盒过来的时候，谢一林已经坐在那个新坟的前面。
　　“你已经努力的加快速度了，姓蔡的都太毒，我想……他应该不会怪你的！”顾为民将食盒放到一旁道。
　　谢一林：“可我仍然来晚了，脸皮送过来了，却是破境难圆，一尸两分！”
　　顾为民不知道怎么说了。
　　两人安静了一会儿，顾为民将食盒打开，里面是一壶酒和三个酒杯，将洒斟好，递给谢一林一杯。
　　谢一林接过来，并没有饮用，而是倒在地上。
　　顾为民也是一样的动作。
　　连续三杯。
　　再次将杯子倒满放在坟前。
　　“你说如果当时我如果将蔡平安留下的话，他是不是就能妥过这一劫了？”谢一林的声音有些发寒。
　　那些外域探子和收留者被处以极刑，却也没有救下来其它的人。
　　伪瘟疫是因为喝下了有毒的水所致，而有的人却是被生生的剥了脸皮，丢在地窖里生生疼死。
　　这个人就是蔡平安。
　　那个当时要跳墙逃跑的的人当时所易容的人模样就是蔡平安的。
　　在谢一林看过去的时候，就发现这个蔡平安并不认识他，要知道两人在离京的时候还说过话的。
　　以谢一林的脑子，马上就知道了原因，所以这才将那人的易容术给识破了。
　　搜集那个院子的时候，在一个新挖了不久的地窖里，找到了几具尸体，其中有一个正是已经失去了生息的蔡平安。
　　只所以能够认得出来，是因为只有这个尸体是没有脸皮的。
　　天气的炎热，地窖的温度，虫蝇的蚕噬，让人看到那张脸时，不禁的都忍不住的捂住了嘴。
　　谢一林在看到时，更是有些自责。
　　如果自己不是为了要将这个老窝给找出来等了一天的话，提前一些，是不是就能够活下来了。
　　虽然活下来也是在受罪。
　　可是为了事情能够更加的顺利，他不可能提前。
　　他到来之后能够看到的，已经是没有了性命。
　　谢一林的自责，顾为民看在眼里。


第208章 
　　顾为民拍拍他的肩膀：“上面的旨意, 你能有什么办法将人留下，更何况你自己也是差点就见了阎王, 没人怪你的！”
　　谢一林心头仍然是闷闷的：“就算是在京城处斩了，他也不会受这样的罪。”
　　“处斩, 尸首两分，比脸和脸皮分开还严重！”
　　谢一林：这位大舅哥的安慰挺另类的。
　　难过却也松了一口气。
　　这一切的主要人物已经被处斩, 其它的也不会再有任何的机会离开祈台城了。
　　只是可惜了那些因为这些外域探子的作为丢掉性命的人们。
　　蔡平安作为蔡家人，可惜亦可悲。
　　只是，没有如果，这一切都是蔡家人自己惹来的, 后果成为这样子, 确实怨不了别人。
　　想到这里, 谢一林不禁的有些苦笑。
　　年纪大了, 想的事儿也越来越杂了。
　　谢一林看着陪着他坐在地上的顾为民, 想到来的时候, 自家媳妇的提醒了。
　　顾家有打算要走科举之路，所以在这个时候说是最合适的。
　　“大哥，顾家这边你一定要看顾好, 想要走科举的话，从今年开始三年后可以参加，到时候孩子也大了, 有些一试未尝不可！”
　　顾为民却摇头道：“你嫂子说的话，就让明月听听，不要往心里去。”
　　谢一林一怔。
　　顾为民继续道：“科举之路并不是适合所有的人, 顾家人心直口快，不适合在官场上，现在不缺吃不缺喝，挡不着别人的路，还能平安到老，否则……”
　　顾为民没有再继续说下去，谢一林也没有再搭话。
　　谢一林听明白了。
　　蔡家就是一个最明显的例子。
　　蔡太师手里捏着外域敌国的情报怎么样，将自己的女儿送到宫里成为贵妃又怎么样，因为不作为，结果不还是家破人亡？
　　普通商户的家族，倒是没有那么大的危机。
　　毕竟在官场上的人，还真没几个大善的。
　　大善之人在官场上能好好的活着吗？
　　这个还真难说。
　　谢一林也看着那无字的墓碑。
　　每个人都有着自己的路要走，顾家以后怎么样他不会过多的过问。
　　不过他相信，顾为民能够想到这一步，对于以后顾家的路要怎么走，肯定会有一个更明确的方向。
　　*
　　谢一林离开祈台城的时候，城外又集结了很多人。
　　谢一林不悦的扫了一眼赵致远。
　　赵致远连忙道：“大家这几天一直都在这里等着的，真不是我。”
　　侍卫们也连忙道：“大人正是如此，我们拦也拦不住。”
　　好吧，其实是不想拦。
　　他们也想送出来。
　　这次的事情能够解决的这么彻底，谢大人可是救了他们的命了。
　　再让那些人继续下去，祈台城的水井都被下了毒，以后有没有活人都难说。
　　谢一林自然是知道他们的心情的。
　　“老乡们回家去吧，咱们以后还能见的！”
　　“大人，您一定要常回来啊！”
　　“有机会一定会的！”
　　这个机会当然是皇上的旨意了。
　　没有皇上的话，他就算是想回来也不可能。
　　村民们准备了不少的东西要给谢一林，不过最终谢一林离开的时候，却是什么也没收。
　　这几个月的
　　祈台城，吃喝之物都是少之又少的，已经和顾为民商议好了，再接下来的几天，顾家还会再继续施粥，以让祈台城的人都能够顺利的渡过这个时候。
　　所以肯定是不能收村民的东西。
　　目送着谢一林带着钦差卫队离开，众人俱都泪目。
　　谢大人对他们真是太好了，可是他们能为谢大人做的却不多，现在唯一能做的就是目送大人平安回京。
　　谢一林回到京中。
　　将赵致远的奏折和叶将军的奏折递上去，同时又将自己的奏折也奉上。
　　在奏折中仔细的将祈台城的一切都说的清清楚楚明明白白的。
　　尽管没有想要特意拿蔡府的事说，可是三本奏折同时递上去之后，一下子就击中了皇上的心思。
　　将奏折刷的就拍在了龙案之上。
　　“胆大包天，胆大包天啊！”
　　“陛下息怒！”
　　太监等侍候的人都跪倒在地。
　　谢一林也躬身道：“陛下保重龙体要紧！”
　　皇上很少发这么大的火。
　　要说是其它人，或者是比较生气，治罪之后也不会再生气了。
　　可窝藏者是那些蔡府的人就是另外一个说法了，就算是蔡府的部分人也受了罪丢了命，比如蔡平安等死在地窖里的那些人，可是这也不能作为为蔡府解释的理由。
　　对于谢一林将一众主犯斩首的做法，皇上认为太轻了，应该将所有人都给斩了。
　　钦差即为代皇亲到。
　　已经是下了判令，就不可能再更改，那些人在徭役所一辈子也算是抹去了皇上的一些怒火。
　　不过另外的一部分的怒火，却仍然是蔡府的其它人承担的。
　　皇上当即下令：“曾经的太师府蔡氏一门，其远亲，门人，五十年内不准参加科举，以后待议！”
　　圣旨所到之处，吓倒一片。
　　真担心皇上会再将他们给拎来弄死。
　　好在，只是不让他们五十年内不得参加科举。
　　他们的命暂时是不用担心了，可是没有了曾经的亲戚身份，又不能为了科举努力，以后的他们只会越来越糟糕。
　　不过和丢掉性命相比，已经算是赚了。
　　这次的差事，谢一林办的漂亮，已经是丞相的他，官职是没法再往上了，不过仍然是被皇上赏赐了好一堆的东西。
　　同时又给他加了一个重担。
　　那就是在空闲的时候去御史台协助一下。
　　谢一林兼任御史台御史中丞，同御史大夫王子谦一起兼理御史台。
　　圣旨一下，朝臣都快疯了。
　　已经被这师徒二人给压迫的快抑郁了，现在陛下更是给了一个这么方便的后门，还能不能让他们做个安稳的臣子了。
　　大家都挺不容易的是不是，和谐点多好？
　　有这样想法的大臣不少，不过却是没有一个人敢真的到皇上的面前去说去。
　　嫌自己的命太顺溜了吗？
　　陛下这才下了圣旨，你们就跳上来反对，这不是给自己找不痛快吗？
　　当然了，也有人去找陛下了，而且还是特别的理直气壮的去的。
　　王子谦一进来就躬身施礼，说出来的话却是让皇上差点翻白眼：“陛下，说好的让老臣告老还乡的呢？”
　　这些臣子最能闹腾的就是御史台的这些老家伙了，可是作为皇帝他最能容忍的也是这些老人家。
　　可以说如果不是这些能折腾又特别耿直的老人的话，他还真不一定能够安稳的
　　坐在这个位子这么久。
　　这才刚稳定下来多久啊，这位御史大人就一直要求休致回乡。
　　皇上都快被问愁了。
　　全天下的人都知道御史大人的老家没有后代，没有亲戚了，你回乡……谁信？
　　可是这话也不能当着御史大人的面说，谁还没个尊严了？
　　自己作为皇上也是要顾及一下臣子的心理的嘛。
　　更何况这位还是老御史大人……
　　眼看着王子谦还躬身，只好向着旁边的太监使着眼色道：　“王爱卿请起，起来说话，坐在地上算怎么回事啊？”
　　王子谦：“陛下，老臣扭着腰了，站不起来！”
　　皇上：“……那也不能坐着。”
　　太监连忙小跑着到王子谦的旁边：“大人，老奴扶着您，这样多累啊！”
　　在太监小心翼翼的帮助下，御史大人仍然是坚持的坐在御书房就不愿意起来。
　　太监无奈的向皇上求助，皇上却是连个眼神也不往这边看。
　　手下底下的人连个人也扶不起来，还留着干什么。
　　太监又只得乞求的看着王子谦：王大人啊，咱们别闹了行不，大家都是老熟人了，有话好好说呗！
　　御史大人也是满脸的郁闷的瞪了他一眼：谁想闹，这么大年纪的人了回乡养老怎么了？
　　太监快哭了？
　　这事不是他能决定的啊。
　　在太监和御史大人都躬着腰对峙的时候，皇上终于开口了：“有话好好说，你们两个这样子像什么样子？”
　　“谢陛下隆恩！”
　　刷的一下，御史大人站直了。
　　在一旁扶着他的太监还被闪了一下，差点没跌坐在地上。
　　好在及时的稳住了自己的身形，要是摔倒了才丢人了。
　　皇上将手里的奏折放在一旁，揉揉眉心：“御史叔叔，太傅才刚刚回朝，怎么着也得让他熟悉一下御史台的事情吧，您就这么着急摞挑子不合适啊！”
　　听皇上这样说话，王子谦仍上立马上露出一个大大的笑脸：“陛下放心，谢丞相忙不过来您再安排一个别的人就成了，在这几天老臣帮忙带带，过年老臣是不是就能？”
　　皇上：“朕没这么说。”
　　王子谦：“陛下您就可怜可怜老臣好不好，大过年的一个人孤苦伶仃的。”
　　皇上心累。
　　就好像别人都不知道每年你徒弟都带着一家人去你府上似的，就算不是去御史府，也会将这位御史大人接到自己家里去一起去过年，老家伙还乐呵呵的向朝臣炫耀来着。
　　现在倒好，又孤苦了。
　　哪里孤了哪里苦了，他就没看出来。
　　御史大人铁了心的想要告老还乡，他也能了解。
　　不就是看着谢一林家的孩子马上要放假了，所以想去和小家伙们玩的吗？
　　好吧，皇上承认，谢丞相家的孩子和其它的普通孩子确实不太一样。
　　不管是男娃娃还是女娃娃，都是一个特点。
　　那就是……特招人喜欢！
　　不止是御史大人有这样的感觉，就连他自己也是，偶尔的自己皇子公主能够有时间出宫的时候，肯定会去的地方那绝对是谢一林的家。
　　从之前的尚书府，再到后来的丞相府，变的只是名字，受欢迎的程度丝毫没有受到影响。
　　说来也怪，这些孩子在国子监学一年的东西都不如在谢府学一天的记的清楚。
　　想想就生气。
　　不管哪个家长
　　看到自己家孩子这么不上进都得生气，就算是皇上也不例外。
　　谢一林虽然不想承认自己是太傅，可是自从他回京之后，那些小辈有什么问题还都喜欢向他请教，而且不管什么问题只要经谢一林的讲解的，肯定是马上立竿见影。
　　这些足以让其它的夫子崇拜的了。
　　要知道谢一林是兼管着国子监的，可是实际上在国子监的时候并不多，一年到头的最多也就是有三四节课是最多的了。
　　不过只要是谢一林的课，那必须保证是在最宽敞的地方才行。
　　因为不管讲的四书还是五经，就算是律法课，也会吸引大波的学员前去听课，所以为了能够让前来听课的人能够坐得下，每次谢一林讲课的时候，都是要看好天气的。
　　因为室外是最宽敞的，要是讲着课期间下雨了就不太好了。
　　皇上清楚谢一林有着这样的天份，他不会故意的去抹杀，也就随着去了。
　　这次边关伪瘟疫的事情，让皇上又发现了谢一林的另外一个能耐。
　　连外域探子的老窝都能够给捣毁了，这得是什么样的眼力啊。
　　这种技巧必须要教会更多的人才行，想了又想，这才决定将谢一林放到御史台。
　　一是那些以言为利器的御史们需要观察的更细致，才能提出来更合理的谏言。
　　第二个当然就是御史大人王子谦真的想要撒手了。
　　看遍文武百官，朝臣众多，不过能够适合这御史大夫的人还真没有，反复看过来也就只有谢一林暂时能够胜任了。
　　所以，刚刚回来的谢一林就被皇上一旨又派了一个御史台过来。
　　对此，谢一林倒没有多想，只是一个小小的中丞，反正有老师在那里，并不需要自己多去操心。
　　他压根就没有想过，老师的注意力已经被自己家的几个小子给吸引去了，憋着劲的想要将锅给甩出去。
　　至于这个接锅的是不是自己的徒弟，御史大人表示真没在意。
　　就依谢一林的脑袋，想要离开的话，很快就能培养出来一个合适的人来接替。
　　从镇守使，再到尚书，再到现在的丞相，谢一林的表现让他这个老师是相当的满意。
　　有谁能够做到这样的，很少很少。
　　就算是再怎么清心寡欲的官都做不到这一点。
　　因为有的时候并不是你清心寡欲就能够做得好官的，一个好官不是你是多清廉，最难能可贵的是你要给你所属的治下带来希望。
　　很不巧，谢一林就属于这种，而且还是希望特别盛的那种。
　　在他离任之时，都会有很合适的人正好顶上。
　　这不是巧合，绝对不是。
　　只所以能够有合适的人，那都是谢一林新手提起来的，或者说是造就出来的。
　　而谢一林的心思很明显，这个人适合这里，那就给他机会，当他升迁的时候，他所在的职位很自然的就有人去做。
　　作为谢一林的老师，御史大人对于这样的事情，那是绝对放心的。
　　不巧的是，皇上也是这样想的。
　　只不过，皇上现在愁的是御史大人也太着急了一些。
　　总得给才回京的谢丞相喘口气吧。
　　御史大人表示，不用喘。
　　反正他想着那些有趣的小家伙就不想去上工，他的年纪大了，现在最喜欢看的就是那些小家伙了。
　　下定决心的要马上甩锅，皇上也特别不能理解。
　　你徒弟在边关这么久也没见你这么着急。
　　没办法啊，御史大只就是铁了心了。
　　最终，皇上松口了。
　　“御史大人年底卸任，正好趁着这阵子也让谢丞相能够理理六部的事，好不好？”
　　“好，万岁万岁万万岁！”
　　一个来月去理事儿，够了。
　　御史大人乐呵呵的拜别皇上。
　　太监送了人回来，就见皇上正坐在书案后面发呆。
　　给皇上的手边换了一杯茶，刚要退到一旁去，就听皇上突然道：“太子也不小了，你说让他提前监国如何？”
　　太监：……皇上这是被御史大人给影响的挺深啊。
　　这么年轻就想当太上皇了？
　　要知道那位太上皇现在可还在气着陛下的，就是因为当年还是太子的新皇逼宫。
　　太监安静的站在一旁，并没有说话，有的时候陛下只是想自言自语，并不需要别人给他回应的。
　　作为皇上眼前的大太监，自然是清楚这一点的。
　　果然，过了一会儿，皇上又道：“不是不行，不过太子还是太贪玩了，这不行，来啊，宣太子每次上朝前后都必须到御书房来关心朝廷大事！”
　　“是！”
　　太监离开去传话。
　　御书房里只有皇上的时候，皇上的脸上有了一抹复杂的模样，轻声的呢喃着：“父皇当年也是这么纠结的吧，只是那个时候的我太着急了，也不能全怪我……哎！”
　　最终，皇上的一声长长的叹息之后，继续批阅奏折。
　　这个位子是会让人改变一些的。
　　虽然那些改变会让自己的心性更加的内敛，不过他一点也不后悔。
　　当年的自己可以说是迫不得已的，如果不是走到这一步，现在这个位子是不是自家人都难说。
　　他，不后悔！
　　有些事做了就是值得的。
　　不过对于提前给太子参与朝政的机会，皇上认为非常有必要。
　　等到太子能够监理朝政了，自己也和御史大人一样的轻松下来，日子应该也不会太过无聊。
　　到时候，想必谢丞相的年纪也快到休致的年纪了吧？
　　这么一想，皇上突然有些郁闷了。
　　就依谢一林的性子，还真是有可能会提前提出来。
　　甩了甩脑袋，皇上继续忙活自己的。
　　被王子谦那老头给影响了，不能再多想了。
　　莫得感情的皇上绝对不能被左右。
　　任何人都不行！


第209章 
　　谢一林兼任御史台中丞之后, 御史大人一下子就轻松了。
　　有事徒弟上，没事自己来。
　　不管什么事儿, 只要到了谢一林的手里，那就是终结。
　　六部, 国子监, 再加上御史台一手抓。
　　大事化小, 小事化无。
　　乐滋滋！
　　对于老师的甩手，谢一林能怎么办, 只能尽力把事情做好，不让老师有包袱。
　　好吧, 这个包袱是老师故意为之的。
　　老人家了嘛，性格上有些变化是能够接受的。
　　老小孩, 老小孩，理解的。
　　隔年，原御史台大夫王子谦致仕。
　　同年，谢一林接任御史台大夫一职。
　　不用谢一林干什么，上朝的时候，往那一站，就够了。
　　太子也被皇上给提溜过来跟着学监国了，大事小情的只要是到了朝堂之上, 就是众人的议论话题。
　　尤其是皇上年纪轻轻的就带着太子处理事情, 让一部分的老臣不能接受。
　　懈怠啊，懒惰啊，不积极啊, 不可啊，等等的词都用在了皇上的身上。
　　皇上怒极！
　　一帮老家伙几天不给他们点颜色看看，这就要蹬鼻子上脸了。
　　不等皇上说什么，谢一林就开口了：“陛下为国事忙碌，各位怎么知道懒惰的？为了你们这些人的事时时刻刻的分不得心，各位从哪里看出来懈怠的？太子年幼，陛下更是抽出时间来教授，忠义护及幼小的大圣人，是如何不积极的，还请各位同僚予以解惑，多谢，多谢！”
　　众人：“……这？”
　　这要怎么说？
　　他们自己在家里也会教授自己的小辈该如何如何，而这天下之地莫非王土，皇上带着太子在金銮殿上也没什么不错。
　　难道说是因为看不得皇上要提前培养太子吗？
　　这话是万万不能说出口的。
　　这不是给自己找借口，这是在找死吧？
　　他们都能看得明白，太子早晚是要继位的，现在说太子的坏话，可能不会怎么样，毕竟太子只是随着皇上监国，可是以后太子登上大统，那自己的命还能在否？
　　太子在皇上面前确实是年幼，说的一点错也没有。
　　皇上教授年幼的太子有错吗？
　　谁也不会这么说。
　　刚刚说话的老臣偷眼瞄了皇座上的人一眼，就见正在散发着冷气，不由的一阵的抽气。
　　被盯上了，怎么办？
　　后背一阵发冷，朝堂陷入了诡异的安静中。
　　再也没有一个人说话了。
　　没有人嫌弃自己的命长的，尤其是活了这么久的朝堂大臣。
　　皇上：自己还没有出招，这些老家伙就怕了，不好玩。
　　太子：太傅果然厉害，几句话就将自己给择出来了，厉害。
　　大写的服！
　　过了一会儿，皇上轻声的咳了一声：“咳，还有谁有另外的话要说的吗？”
　　“陛下圣明！”
　　有也不敢说。
　　谁能说得过谢丞相啊。
　　自己十句话，人家一句话就给堵回来了。
　　心酸只有自己知道。
　　丞相兼国子监加御史大夫的结果是：不能惹！
　　不能惹那就不惹呗，因为惹不起啊！
　　一个又能说又能干还有脑子的一品大员，后面有皇上当靠山，还有致政却是由谢大人养老的前御史
　　大人撑腰，谁敢惹 ？
　　更何况现在连太子也整天太傅太傅的叫着，明眼人一看就知道，以后这又是一位宠着谢大人的主子。
　　谢一林很忙。
　　忙到没空理会这些同僚的小心思。
　　小心思谁都有，包括自己也有，人是感性的，是不可避免的为自己着想的多一些。
　　眼下，谢一林的小心思就是自己的大儿子要参加乡试了。
　　上朝都上不好，到了这个时候，谢一林才能理解作为父母的那种特别的激动。
　　要说大儿子从边关回来之后就参加的童生试和府试，他并没有多大的感觉。
　　要知道当时谢一林参加的时候，可以说除了好奇之外，并没有太大的压力。
　　可是当知道儿子即将要参加乡试了，谢一要莫名的有些紧张了。
　　心里知道小家伙没有问题，学习扎实，背诵熟练，写字优秀，那就该没有什么压力了。
　　可实际上并不是。
　　丞相府的人，从谢老爷子到下面的弟弟妹妹，一个个的都紧张了起来。
　　连说话都捂着嘴的，生怕影响到在书房里做学问孩子。
　　谢一林觉得，自己应该是被家里人给影响了，所以才会这么紧张的。
　　“没事的，不用紧张，上场之后就和在国子监里一样，该怎么写就怎么写，没有传言中的那么可怕，哦对了，你的东西带齐了吗，要不要再看看？”
　　“爹，我不紧张，您能别扯我的衣服了吗？衣服被您给扯变形了。”
　　“臭小子，爹关心你还嫌弃？”谢一林尴尬的松开了手。
　　幸好这小子没有握自己的手，要不就能发现手心里已经都是汗了。
　　不过看这臭小子的样子真的没有多紧张的样子，看来是自己多想了。
　　送出丞相府的大门之后，看着孩子骑马离开，谢一林的心七上八下的平静不下来。
　　还是谢老爷子说了一声：“要不，我们跟着过去看看。”
　　谢一林刷的回头看了自己家爷爷一眼。
　　白氏连忙道：“你爷爷的意思是咱们远远的看，不打扰到孩子，要不，就不去了？”
　　谢志安和万容也都看向了谢一林，包括顾明月也是双眸里带着着急。
　　在之前孩子说过，乡试的时候自己带着小厮去就行，不用家里人去送的。
　　当时谢一林答应孩子了，想着是不能给孩子太大压力。
　　这么多人跟着去送，可不就是会紧张吗？
　　要是远远的看一下，应该没有关系的……吧？
　　其实不管是谢老爷子，还是谢一林，都是担心的。
　　这可是孩子的乡试啊，贡院就在京城里，离着丞相府说实话并不是太远。
　　这比自己曾经乡试的时候可近多了。
　　想了想，谢一林就点了头：“牛二，套车！”
　　“是，大人！”
　　牛二连忙去套车，谢家人都上了马车。
　　老爷子老太太都高兴了，还担心小林子不同意呢？
　　作为家里官最大的谢一林要是真不让他们去，他们是真去不了的。
　　很快到了贡院的不远处。
　　因为门口还有很多的学子在排队等着进入，位置有侍卫把守，他们的马车只能看着贡院的大门，至于排在队伍中间的孩子，根本就看不出来谁是谁？
　　大部分都是穿着差不多的衣服，背后又背着考篓，更看不清楚了。
　　就算是看不出来哪个是自己家的孩子，
　　马车上的爷奶和爹娘也都是扒着马车车帘往排着队的地方看去，眼睛都不舍得眨一下。
　　谢一林也看了一会儿，然后在回头的时候，正好看到家里人的模样。
　　再次看向爷爷奶奶和爹娘的时候，谢一林突然有些心酸。
　　自己那个时候的考试，因为家离着比较远，只有爹跟着，家里其它人都是只能干等着在家里的，其实他们的心里应该也是想要跟着的吧。
　　虽然跟去并不能做什么，可是就是这么的看着，就特别的满足了，因为知道自己距离考试的孩子不是太远。
　　这样的心安，或者就是为人父母的心情吧。
　　明知道自己在这里等着并不能帮助什么，可是却不舍得离开。
　　孩子在考场里紧张的考试，家里人在考场外守着，不是想要帮助孩子什么，只不过是想要让孩子在这么重要的考试里有着家人的陪伴。
　　默默的，不声张的陪伴。
　　家里人看的认真，连谢一林的话也没有听清楚，就随便的摆摆手，让他看着办。
　　谢一林无奈，只好让跟在旁边的王雨回府去取一些东西来。
　　这考试可是一考就是一天的，他们只在这里盯着看肯定不行。
　　老人年纪都大了，可不能因为此事而着急上火，小孩子也时渴时饿的，所以就让王雨回府取了一些点心和茶水过来。
　　马车足够大，谢家人坐在马车上虽然是有点拥护，可是却相当的温馨。
　　有多久没有一家子这么亲近的坐着了。
　　吃着点心，老爷子就担心在考场里的孩子没吃的，心头发苦。
　　喝着茶水，白氏又担心在考场里的孩子喝不着热水，会不会肚子不舒服？
　　谢志安和万容也是一脸的担忧。
　　一个个的这个担心就别提了。
　　谢一林抚额。
　　自己也不知道应该怎么说了。
　　不能训，不能说，因为自己是有这样的担心。
　　只不过自己隐藏的比较深，并没有被家里人看出来罢了。
　　老人想的是有些多，看那几个小家伙吃的就特别高兴。
　　他们应该是和曾经的自己一样，只是好奇吧。
　　谢家人是下晌才回的丞相府，实在是一直坐在马车里不太舒服，而且老人下午还要歇个觉，孩子们也要再继续练字了。
　　热闹看完了，可不能耽误了正事。
　　日日夜夜的考试，让身上快臭了的学子们忍受到了极点。
　　一回到府里，就钻进了浴桶里不想出来。
　　谢家这位也是一样的。
　　谢一林下朝回来才知道自己大儿子还在浴桶里洗澡的时候，就意识到不太对劲。
　　带着王雨进去一看，就见已经睡熟的大儿子，完全不知道那水已经凉了。
　　当下什么也不顾的伸手就将孩子从水里抱了出来，王雨在一旁已经将浴巾给盖了过来。
　　放在床上，又让媳妇将烧好粥和姜汤端了上来。
　　一口口的喂下去，当然了，全程大儿子都是闭着眼睛吃的。
　　困极了的感觉，谢一林很清楚。
　　多少年后的今天他还能想像到当初自己被考试支配的紧迫感！


第210章 
　　“中了！中了！中了！”
　　“中了！”
　　“公子中了解元了！”
　　“太棒了！”
　　“快去沾沾喜气！”
　　一大早, 丞相府的门前就传来了一声声的报喜声。
　　从贡院发榜前到丞相府就有一股人流慢慢的汇集而来。
　　很快，这个人流就聚到丞相府门前再也不动窝了。
　　人群前, 谢府门正中，是高兴的迎出来的谢家人。
　　谢老爷子在最中间, 谢宇书满脸恭敬的搀扶着, 稳重又沉着的样子, 让看到的人都羡慕不已。
　　果然是别人家的孩子。
　　要是自己家孩子中了解元，肯定早就一蹦三尺高了。
　　看人家, 多稳当。
　　谢宇书确实是稳当，稳当的还有些睡意没完全清醒。
　　要不是扶着爷爷, 指不定还想着再回去睡呢。
　　这几天是十几年来睡的最踏实的，可是在有人报喜的时候, 被老人给连哄带扯的叫起来的。
　　老奶奶坐在一旁不停的说，奶奶倒是不说，只是拉着他的手不停的拍，娘就更不用说了，从早上天还没亮就催促他去看榜。
　　明明那个时候贡院的门都没打开，红榜更是不可能贴出来。
　　真不知道要去那么早干什么。
　　所以，他压根就没起。
　　直到报喜的人来了，实在没办法了, 被家里的老太太们说的脑袋嗡嗡响, 实在睡不下去了，这才起来。
　　这不，简单的洗刷之后就出来了。
　　谢宇书在一些方面是最随谢一林的。
　　尤其是情绪的隐藏上。
　　除了家里人知道他是刚起, 外人看起来那绝对是觉着有余，冷静颇足的。
　　“老太爷，恭喜了！”
　　“大公子真是天才，解元啊！”
　　“各位辛苦了，来啊！”
　　牛二在一旁，赶紧将准备好的红封递过去。
　　“给辛苦的兄弟们喝点茶！”
　　“多谢老太爷了！”
　　红封接在手里，沉甸甸的。
　　没白来！
　　还好自己跑的快，能来丞相府报喜，果然来值了。
　　其它的报喜的人也挺高兴，这红封回头也有他们的一份的。
　　报喜的人连续三波，每波都是一样重重的红封。
　　待报喜过后，谢志安又让人向着周围的看热闹的人群里洒了一些铜板。
　　凑热闹的人都高兴的捡。
　　这可是喜钱。
　　捡到了就能沾到喜气的。
　　每次谢府有喜事的时候，都会或多或少的洒一些喜钱的，他们急火火的过来，谢府也不会让他们空着手回去。
　　虽然这喜钱捡到手里并不会太多，可是兆头好啊。
　　不说连中六元的谢丞相，就现在谢家公子们也是一个个的天才少年。
　　就说这大公子谢宇书吧，从童生试开始，一直到现在的乡试，那是一路第一过来的。
　　现在又是中得了解元。
　　难道这是巧合？
　　哪里有这么多的巧合，你们也让自己家里人巧合个一门双解元来看看。
　　还有两场，如果也能中的话，那就是一门又六元了！
　　听听！
　　大气！
　　美其名曰努力得来的。
　　要说不是谢家的门风好，他们自
　　己都不信。
　　谁家孩子不是努力的，只是结果总是不太如愿，这就让人有些难过了。
　　所以，这喜气必须沾。
　　传言沾过喜气的人在考场和官场上都会如鱼得水的。
　　要当就当个谢丞相那样的人，这是京城为官之道的榜样。
　　“老爷子大气！”
　　“老太爷有福啊！”
　　“谢谢！”
　　“多谢！”
　　得了喜钱，说出来的话也更中听了。
　　牛二等洒喜钱的人也笑着回应。
　　主家得了夸奖，他们的脸上也有光。
　　“小森子，高兴吧？！”谢老爷子颤抖着手拍拍重孙子的手道。
　　“高兴！”要是能再睡个饱觉的话会更高兴。
　　当着老爷爷的面，知书达理的谢宇书自然不会说这么扫兴的话。
　　“要更加努力才行，以后给宇浩他们做个好榜样，都和你们爹一样，老爷爷我就圆满了！”
　　谢宇书：“老爷爷放心，没问题的！”
　　“好好，好孩子！”谢老爷子满意的直乐，嘴角都快咧的不知道怎么合起来了。
　　在一旁的谢宇浩、谢宇海、谢宇波哥仨：……问题很大的啊大哥，能和你们一样的连中六元的有几人，真没几个人。
　　好吧，他们家现在就快占两了。
　　不止其它人是这样想的，他们哥仨更清楚，大哥的用功程度，简直可以用折磨来说。
　　他们看了都觉得是磨难，可是大哥偏偏是好似没有察觉似的。
　　也就这几天一直在睡觉，才让他们发现，其实大哥也是普通人来着，只是以前比较能忍。
　　现在想想以后的自己也要这样。
　　自己也要承受这样的磨砺……挺难忍受的，不知道能坚持多久。
　　给谢家人丢脸怎么办？
　　可以说是除了他们爹那个时候的努力，他们不知道，不过这结果是一样的，小哥仨真的特有压力。
　　现在回去努力不知道还来得及不？
　　门口的欢呼声，热闹声并不能将小哥仨的心情给拉回来。
　　以后的磨难什么的让人真的特别的有压力！
　　谢一林下朝回来的时候，看着大儿子的解元文书很开心。
　　再将自己的解元文书拿出来放在一起，越看越顺眼。
　　“以后用不着的时候就交给你们娘保存着，以后说起来也是一段佳话了吧！”
　　“爹说的是，等考完会试我就交给娘！”谢宇书淡淡的道。
　　考试在他来说，并不难。
　　至于交给谁保存，他没有丝毫的意见。
　　谢宇书他们都知道，以前这文书是奶奶保存着的，后来爹娘成亲后就交给了娘亲。
　　至于自己的，当然也是要由娘来存着了。
　　顾明月满眼含泪的看着父子几个，知足的笑着。
　　平平凡凡如自己，做梦也没有想到，自己有朝一日会这么知足。
　　谢一林朝着儿子示意了一下，点点茶杯，又看了看在一旁坐着含笑看他们的家人。
　　谢宇书秒懂。
　　站起身来，整理衣冠，亲自倒了六杯茶，然后分别递到家里的长辈的手里。
　　“老爷爷，老奶奶，爷爷奶奶，爹娘，弟弟妹妹，小森子以茶代酒，感恩家人，有吾如今！”
　　“一家人说什么谢！”
　　话是这样，家里人却是纷纷都将杯子里的茶喝了。
　　好喝，太好喝了！
　　这茶好喝到家里的长辈差点落下泪来。
　　甜的！
　　喝了茶，家里人也开始送给谢宇书礼物。
　　以前是没有，现在家里什么也不缺。
　　每个月谢一林都会给家里人一些家用，老人们也会有着一些体己钱。
　　按老爷子的意思是不要，不过谢一林却依旧每个月都会给。
　　体己钱嘛，自然是要自己放着了。
　　万一要用银子的时候也比较方便，所以这次谢宇书中得解元，家里人都给准备了礼物。
　　先是谢老爷子的，再是老奶奶白氏的，然后是爷爷谢志安和奶奶万容的，后面是爹谢一林和娘顾明月的，就连谢宇浩几个小的也都各自送上了礼物。
　　有亲手缝制的荷包，也有送几个小金锞子，小辈的则是以自己的字画为主。
　　不值多少钱，却是足够用心的。
　　谢宇书一一收起来。
　　这都是家人的心意，自然会好好珍藏。
　　晚上，用过饭之后，谢一林在自己的书房里正在看书，谢宇浩带着两个弟弟跟着前来送宵夜的顾明月就过来了。
　　“相公，歇会眼睛吧！”在谢一林将书放下之后，顾明月才将宵夜端到他的面前。。
　　这也是谢家的习惯，只要是谢一林在做事，不管是谁都不会上前来打扰。
　　当然了，忙完空隙的时候，过来说一句两句的倒是不碍事。
　　谢一林揉揉发涩的眼睛：“正好口渴了！”
　　顾明月将茶点端过来：“娘和奶奶亲自熬的参茶，正温热着！”
　　“让奶奶和娘别累着，你辛苦些看着点，她们年纪大了！”
　　不管白氏还是万容，都是闲不住的人。
　　家里有下人，偶尔也会下厨房新手做一些东西。
　　不管是吃食还是茶粥，吃的都特别的有暖意。
　　到底是年纪大了，谢一林并不希望因为这个被累着。
　　顾明月笑着道：“相公放心，一个月两三次，我都在一旁看着的，奶奶和娘也是担心你！”
　　谢一林端起来喝了一口，有了茶点，脑子放松下来，没有那种紧张的头痛感了。
　　再抬头，就见媳妇正在朝门口使眼色。
　　谢一林顺着方向看了过去。
　　就见三个儿子都站在门口，面带纠结和复杂的朝着这边直瞟。
　　“有话就说，像什么样子？”谢一林一出声，谢宇浩几个赶紧来到书桌前面站好。
　　排排站。
　　他们早就习惯了，只是今天却是有些拘谨。
　　谢一林也看的新奇。
　　要说家里这几个孩子，读书最像自己的绝对是大儿子谢宇书，聪明又有耐心。
　　二儿子谢宇浩也聪明，只是心思没放在读书上，相比较起来倒是对律法更喜欢。
　　至于三儿子谢宇海和四儿子谢宇波，那就直接和读书绝缘了，用老师的话来说，那是朝着武将的方向走的，其实不用太多管教，孩子们的路总归是不同的，再说了，他们真想走的路，你就算是再想管也不一定能够管得过来。
　　至于两个女儿那就是被顾明月给送到女学已经上了三年，在外面知书达理通晓人□□事，至于在家里，有时候也是也就够让他这个当爹的头疼的。


第211章 
　　自家这几个孩子都是闲不下来的。
　　谢一林以前在边关的时候, 时常带着他们去骑马，到野外郊游, 不过那个时候也是有时间，可是回京之后一堆堆的事情忙, 真没那个空闲了。
　　然后, 和孩子们的接触就少了很多。
　　现在看着孩子们一天天的大了, 要说没有感触还真是骗人的。
　　不过平时的时候自己都忙，孩子们的点点滴滴听的比较多。
　　媳妇每天在睡觉这前都会和他说说孩子们这一天天做的是什么, 虽然不可能一天到晚的盯着他们，至少要让他这个当爹的知道孩子们的所作所为, 在孩子的成长中没有缺失也算是一种弥补的陪伴了。
　　现在看着站在他面前低着头的孩子，谢一林略微感叹了一下就道：“给你们五分钟, 爹还没忙完！”
　　谢宇海用胳膊碰了一下谢宇浩的左胳膊，谢宇波用胳膊碰了一下谢宇浩的右胳膊。
　　谢宇浩：……两个弟弟总是这么坑哥，这俩什么时候一左一右的站在自己旁边的。
　　谢一林和顾明月也看着他。
　　反正这仨从小一起长大，论出头的程度，那非谢宇浩莫属。
　　谢宇浩偷眼看了一下自己娘亲，见娘亲朝着他微笑点了一下头，莫名的就没有那么紧张了。
　　长长的呼吸了一下，谢宇浩才抬起头来, 眼神有些紧张, 却是又压抑着那份紧张，让自己的声音尽量平稳的开口道：“爹，孩儿有事要向您道歉, 丢了您和谢家人的脸面，请您原谅孩儿！”
　　谢宇海和谢宇波两个猛点头：“二哥说的是！”
　　谢一林平静着看着这哥仨的样子，脸上没有表情的道：“说吧，继续！”
　　谢宇浩咽了一口唾沫，又道：“爹，孩儿比较笨，每次考试都得不了第一，明年就要去考院试，我担心，我担心……还考不了第一，得不了案首会给谢家丢脸，我真的努力了，真的，可是就是考不了大哥那样的……”
　　谢宇浩自己也很无奈。
　　明明和别人一样学的，自认为非常努力来着，可是在考试的时候就是得不了第一。
　　当然了也不是特别笨的那种，看结果的话，就是在中间的那种。
　　你说笨吧，他现在已经考过府试了。
　　你说不笨吧，是正好贴着甲榜末位考过的。
　　大哥再次成为第一名，再加上老太爷说的话，这哥仨一下子就紧张了。
　　不是不想考，关键是考不上第一。
　　压力比山大。
　　所以他们来向爹娘坦白请罪来了。
　　听到二哥说完了，老三和老四赶紧附和。
　　谢宇波：“我也是！”
　　谢宇海：“还有我，我也是！”
　　哥仨说完，脑袋又垂下了。
　　比刚刚还要低，愧疚又无奈。
　　看着就让人心疼。
　　顾明月在一旁看着，别提多心疼了，刚要开口安慰，不过在看到谢一林朝着她摇摇头，这才将自己要安慰的话咽进了肚子里。
　　在孩子的教育上，夫妻两个都是有商有量的。
　　不过他们分的很清楚，平常都是以谢一林为主，只要相公说了话，顾明月就绝对不会反驳。
　　在很多时候，顾明月也清楚，在孩子的问题上，谢一林比自己要理智的多，看大儿子的优秀就知道，也正因为如此，在谢家并不会出现偏心。
　　不管男娃娃女娃娃，都是一视同仁的。
　　大环境的原因，谢雨诗和谢雨烟不能去参加科举，
　　不过两个孩子想去上学家里也并没有拦着她们，京城的女学同样让两个丫头交到了不少手帕交。
　　当然了，在孩子面前，谢一林这位父亲是慈和的，同时也是严肃的。
　　其实这并不冲突。
　　一味的为了严而严，会让孩子失去和父亲交流的想法。
　　就如现在一般，如果孩子不来找谢一林说，顾明月就算是慈母也不会了解三个孩子的想法。
　　“还没考试就想着不能得第一？”谢一林说话仍然是淡淡的。
　　谢宇浩低着脑袋没接话，他真的没脸说。
　　谢宇海：“爹，我有自知之明，真的，要说有考武举人我二话没有，肯定非我莫属，可是吧，那个孩儿真不是个儿！”
　　谢宇波也道：“要是真有武举的话，孩儿不一定能考个第一，不过要是不和三哥一起考，那肯定第一没得跑！”
　　他们的身手可是叶老将军亲手练的，回京之后又有韩理和王雨的磨砺，普通的侍卫都不是他们的对手。
　　一拳一个侍卫长都不成问题。
　　顾明月嘴角抽了抽，不再想着开口安慰了。
　　这几个小子压根就不需要安慰。
　　成天就不想努力读书的家伙，最需要的是一顿鞭子。
　　当然了，几个孩子从小到大都没有被谢一林亲手揍过。
　　该挨的时候可也一顿没落下过。
　　出手的人从王雨到韩理带来的羽林卫，哪个出手都比亲爹下手知轻重。
　　练过的人，下手的时候特别有数，该疼的疼，该苦的苦，还不会有内伤，休养都不用。
　　气的孩子们没少哇哇叫着，有本事爹娘亲自打，总借别人的手打算什么本事？
　　不管是不是本事，有效果就行。
　　谢一林从来不会和他们废话，现在也是一样。
　　“首先，作为你们的父亲我需要重申一下，考试是否第一并不会影响到谢家的脸面。”
　　“其次，不想成为将军的士兵，不是好士兵。不管你们是不是有这个能力，至少要有向上的想法，积极向上的想法才能让你们越来越有动力，还有一年才开考，现在就告诉自己不能成为第一的那个，这是消极心态。”
　　“最后，只有努力过才会不后悔，你们大哥能够有今天，是他没白没黑的努力的结果，孩子们你们不小了，在睡不着的时候，可有扪心自问，你们是否也曾努力到自己不会后悔？”
　　毕竟并不需要所有的孩子都喜欢读书的，成为人上人更不容易，谢一林希望孩子们成才，不过并不苛求，当然这话不能明说，凡事还要努力一些才行。
　　努力之后，万一成功了呢？
　　哥仨一起摇头：“……没有那么努力。”
　　和大哥相比，他们真的比不了。
　　大哥在看书的时候，他们在看书，不过看完夫子要求的就跑去玩了。
　　大哥在复习的时候，他们肯定是在想着去哪里浪。
　　一直都想着玩了，哪里热闹想去哪里的也是他们。
　　亏心！
　　顾明月抚额，孩子太实在，有些没法看了。
　　好在，也就是在他们爹面前实在，出去之后那是一个赛一个的稳当 。
　　要不回来就得吃教训，皮肉之苦他们不想受了。
　　长大的他们也是有尊严的。
　　谢一林道：“回去好好想想，然后写一份以你们努力后的能为谢家争光的计划书出来，就近十年的吧！”
　　谢宇海和谢宇波疑惑的抬起头，十年的计划书什么的
　　有必要吗？
　　他们有每半个月的计划书，年计划都不怎么写，毕竟变化太大，更何况这十年的，第一次听爹提起啊。
　　谢宇浩则是满脸兴奋：“爹，什么时候交，要写多少字？”
　　最喜欢的就是写这种东西了，甚至在二少爷的心里已经有了大概，怎么将一些律法和现实问题夹到其中了。
　　简简单单就完成了。
　　压根不难。
　　谢一林想了想道：“嗯，一个月后交过来，那就两千字左右吧，十年的计划怎么着也少不了这个字数，对不对？”
　　谢宇浩：“爹说的对，孩儿绝对不会耽误上课的时间。”
　　谢一林：“好孩子！”
　　“谢谢爹！孩儿告退！”
　　谢一林点头。
　　谢宇浩拉着还在疑惑中的两个弟弟就离开了书房。
　　谢宇海和谢宇波：“二哥写那玩意要用得着两千字吗？”
　　谢宇浩：“不就两千字吗？多简单的事儿啊，稍微动动脑子就写出来了，别烦爹了，没看爹忙着呢！”
　　小哥俩：……明明是你拉着我们来找爹商量怎么读书的，结果呢？
　　结果就来了一个什么破计划书，还得两千字，那得写多少张纸，浪费多少墨啊？
　　节约懂不懂？
　　如果要是以这个为理由的话，或者，可能，大概，应该可以还有机会的……吧？
　　只是，他们想拒绝都没有机会了，因为已经就被这么着拉出来了。
　　没天理了。
　　被二哥给坑的有些彻底。
　　谢宇浩一脸兴奋的跑到了自己的房间去打计划去了，反正这计划每个月都会写，所以真不难。
　　压根就没有注意到被自己抛下的两个弟弟 ，满脸的生无可恋。
　　两千字的计划书，真的会要了他们这些不爱写字的家伙的半条小命的好不好？
　　哥仨出去了，还有些不放心的顾明月和谢一林商量：“相公，孩子们那里要不让小森子给说说？”
　　说说什么的，自然是要开解一下了。
　　看着是被愁的不轻。
　　谢一林笑了笑摆手道：“不用，要是真有事，这哥仨会直接去找爷爷的，再说还有老师那里呢，现在能来找我们，说明只是想要找个偷懒的借口。”
　　顾明月一怔，然后也笑了起来。
　　要说这个家里最宠爱孩子们的肯定就是老一辈，隔辈亲一点错也没有。
　　谢老爷子还好，从小就是疼着谢一林过来的。
　　尤其是王子谦那简直是疼这几个小家伙上瘾，就从到京城以后，简直是说什么就是什么。
　　也好在有谢一林在这里压着，要不还真不知道能够干出来什么事儿来。


第212章 
　　孩子们的性格本就不同, 再加上自己家里的情况和别的人更是不一样，所以孩子的想法和性格不同是正常的。
　　作为亲爹的谢一林是看的很清楚的。
　　作为这一辈里谢家二房唯一的男娃娃, 自己的孩子被老人极其看重。
　　这在边关的时候，还只是有家里人, 到了京城之后, 加上老师再加上从边关退下来的叶老爷子, 那更是把这几个孩子当成了亲生的来养。
　　谢宇书的成长就是带着这样的酸甜苦辣咸过来的。
　　以前太爷太奶和爷爷奶奶对于他们几个是真的看重，不过也不会溺爱, 大部分都是爹说什么就是什么了。
　　家里只有爹是最有学问的人。
　　到了京城之后，这个样子就变化了。
　　师爷是御史大夫, 那说出来的话可不是普通人能比的。
　　在边关比较熟悉的叶老爷爷现在也全闲下来了，在家里闲的难受, 也经常会过来看着他们玩。
　　一来二去的也就熟悉了，尤其是下面的三个弟弟更明显。
　　叶老爷爷教给他们练武，强身健体之余就是身手越来越好。
　　当然了，这也更刺激了三个弟弟的不务正业。
　　不好好学习读书，就是不务正业。
　　对此，爹也好像就装作没有看到似的，每天除了正常的学习的点其它的都不怎么管，这可是让宇浩他们玩疯了。
　　人家家里爷爷辈的只有一个, 到了自己这里却是有好几位
　　虽然爷爷只有一位, 可是为什么自己的老爷爷却有这么多？
　　还一位位的显的不是那么的特别严肃的样子。
　　明明传言中的几位爷爷都是很严厉的啊。
　　师爷王子谦作为前御史大夫，对于孩子的教育上一向奉行严师出高徒，可是在他们这些孙辈的面前, 却是慈和比严肃的多。
　　亲爷爷谢大力老实巴交的老农，认为他的那位王老哥说的对，自己的乖孙就是被这位给教成了一品大员的。
　　到了重孙了，必须继续这个习惯！
　　将军府的叶老爷子年纪大了，将军一职交到儿子叶峰的手上，叶家两个叔伯都在边关没有回来，京城只有一个他称为叶奶奶的当家夫人在，他作为公爹不方便单独呆在府里，在得知王子谦来此养老之后，没有任何犹豫的打了个小包袱也跟着来了。
　　叶老爷子没事的时候就会教孩子们打拳，习武。
　　说小了是锻炼身体，说大了自然是要发现一些好苗子。
　　谢家孩子多啊，万一要是有适合习武的呢？
　　那就是大赚！
　　还真别说，叶老爷子真的发现了，这些孩子很有耐力也很有毅力。
　　关键是这些孩子特别的听话，让干什么就干什么，不像叶家的那些小子，看到他这位老爷爷一个个的跑的比兔子还要快。
　　谢家的孩子们：叶老爷爷，不是我们不想跑，是亲爹说了，如果不能让您老几位高兴，会挨罚的！
　　一周不准玩的那种！
　　作为不喜欢读书的家伙，自然是能多玩一秒钟是一秒了。
　　为了玩，孩子们都拼了似的听老爷子们的话。
　　不过想要让他们为了习武而习武，这些小家伙们一个个的都不吱声了，一双双懵懂的大眼睛看着旁边的王子谦。
　　因为他们都知道，这位老爷爷虽然是严肃，可是却对习武没有什么好感。
　　果然，看不到三秒钟，王老爷爷就会让他们去歇息。
　　又被气的胡子一翘
　　翘的叶老爷爷只能去找王老爷爷理论，然后孩子们……临时自由了！
　　这么个习惯一出，养成的结果就是自家三个弟弟都偏向学武。
　　谢宇书作为家里的老大，谢家在祈台城的一切都是最清楚的。
　　在弟弟们表示出习武的爱好的时候，他能做的就是尽自己最大的能力去学，去记，去背。
　　爹将荣耀谢家的路铺出来了，他不能让谢家再还不到一辈的情况下再将这条路给走回去。
　　老爷爷老奶奶那么大年纪还跟着他们风里来雨里去的不容易，爷爷奶奶更是抛家舍业的陪着爹娘一起面对，作为老爹的长子，谢宇书很清楚自己的路在哪里。
　　为了家人，为了谢家，他必须要讲习好书。
　　这条路，不好走。
　　有的时候，累狠了，谢宇书也在自己的床上一直深思着。
　　或者，换条路会不会好走一些。
　　不过当看到三个弟弟每天练功之后身上的伤痕，也就不会再这么想了。
　　哪条路都不是那么好走的，自己其实更幸运。
　　前面有爹已经将谢家的日子给过好了，后面又有师爷的相助，还有自己爹这个连中六元的状元爹，在学问上真没有被难为到。
　　所以，他奋起了。
　　从童生试开始，一路下来都是第一名。
　　当考到了乡试中得解元、会试得了会元、殿试更是以状元之名，名扬京城。
　　这个时候，谢宇书才稍微的松了一口气。
　　谢家的门楣，自己震住了。
　　今天是二弟成为羽林卫长的日子，曾经的卫长韩理伯伯说是干不动了，要退下来和爹一起回乡去养老了。
　　退之前，羽林卫在解散和选拔卫长之间争辩了很久，最终还是倾向于后者的多。
　　当然了，这也是皇上的意思。
　　羽林卫随着这些年一直跟在爹的旁边，还是在暗处里帮着皇上解决了很多的内忧外患的。
　　“大哥，看我这身行头怎么样？”谢宇浩从外面跑了进来。
　　身上穿着一身暗黑的羽林衣，手里还抱着一个特制的头盔，这是羽林卫长的象征。
　　谢宇书站了起来，迎着笑的像个孩子一样的二弟弟走了过来道：“不错！”
　　谢宇浩嘴一撇：“大哥你是年轻人，能不能不要和爹一样的老气横秋的啊！”
　　“爹也这么说了？”谢宇书问。
　　谢宇浩眉头皱着点头：“可不是吗，一个字都不带差的，真不愧是亲父子！”
　　“呵呵，要是被爹听到你这么说，肯定会打你的你信不信？”
　　谢宇浩马上往后看，见身后是亲兵，并没有见到爹的身影，这才松了一口气。
　　拉着大哥的手走到一边去坐下来，将头盔放在桌子上道：“爹今天不过去了，说有要事去办。”
　　“哦！”谢宇书应了一声，帮着弟弟将衣领整理了一下。
　　看得出来，自家弟弟实在是太高兴，否则不可能连衣领也没的扯出来就跑过来了。
　　等着自家大哥替自己整理完衣领，谢宇浩却是突然想到一个事情。
　　小心翼翼的到门口看了一眼，将门啪的就给关上了。
　　谢宇书扫了他一眼，倒了一杯水放在一旁，平静的看着他。
　　“哥，你就不好奇我要说什么吗？”
　　“不好奇！”反正不用问也会自己说。
　　对于自己的弟弟，谢宇书还是很了解的。
　　不用说是这么多年相处过来的，就自
　　己现在也是翰林院的一名翰林了，看人也能够看得出来。
　　果然没用谢宇书追问，谢宇浩就自己说出来了：“我听奶奶说是去看人了，还说什么要以哥你的想法为主，哥，看什么人啊？”
　　谢宇书：“奶奶和老奶奶说的？你听她们说这话的时候，还有谁说什么了吗？”
　　谢宇浩摇头：“还有娘也在那里，不过我只听到这一句，就被娘给发现了，然后我就走了。”
　　“是被赶走的吧？”
　　谢宇浩一脸的尴尬：“哎呀哥，别注意这些细节，你知道是什么事吗？要不要我带着兄弟们去帮忙啊？陛下说了，在爹致仕之前还是听丞相的令。”
　　谢宇书：“知不道，快到时辰了，走吧，你不是来撤离我去参加你的卫长仪式的吗？”
　　“是啊，走啊走啊！”一听到要去参加自己的卫长仪式，谢宇浩就将自己要打听的想法给抛开了。
　　爹向来做事都是有分寸的，不能让人知道的事情，就算是家里人也不会提及的。
　　既然是不能多知道的事，也不好打听，现在自然是不如自己要当羽林卫长的事重要了。
　　兄弟两个出了门向着金銮殿奔去。
　　羽林卫长是在金銮殿前的校场进行交接的，见证人是丞相以及六部尚书。
　　“羽林天卫，为民请命，为君奔波，义不容辞！”韩理将羽林令双手交过来。
　　谢宇浩单膝跪地，双手高举过头顶，捧接到手。
　　当接过来羽林令之后，谢宇浩觉得沉甸甸的。
　　其它的人也看着，众大臣都是满心的感慨。
　　谁也没有想到这羽林卫竟然还能换任。
　　在场的人有很多都以为陛下会将羽林卫给解散的，却没有想到竟然还有羽林令交接的一天。
　　圣心，不可测。
　　果然如此。
　　越是这样就越得小心了，谁会知道皇上以后会怎么想的，要是再将他们这些人给有了别的安排就不太好了。
　　小心的看了一眼旁边的一脸淡定的丞相，以后可得睁大眼睛看好了，定要以丞相府为准。
　　绝对不能逾越雷池半步。
　　谢宇书在一旁看着，脸上出奇的平静。
　　爹曾经说过，每一个时代都会有终章。
　　曾经还想着这个终章很遥远。
　　直到此时才知道，这一刻早就悄悄的来临。
　　太上皇终老，新皇接位。
　　而现在，
　　是属于他们的时代！
　　大展宏图，为国报效！


第213章 完结章
　　*
　　转眼, 谢一林在朝为官四十年。
　　看着又一任新皇登基，谢丞相也有了新的心思。
　　这任新皇曾经还是跟在自己身后喊着太傅的小家伙, 转眼却也成为曾经的少年郎成长为新皇。
　　皇上身体还可以，却是早早的将位子传给了新皇, 只为了能够轻松些时日。
　　谢一林却清楚, 皇上是担心曾经发生在他身上的事再次发生。
　　逼宫！
　　这样的事情在皇子之间是有可能的, 更何况皇上也是有着很多儿子。
　　太子是从小立起来的，早在几年前就得了皇上的亲自教授, 这些年更是成长起来了。
　　独挡一面，完全足够。
　　皇上能这样的安静让位, 也是出乎文武百官的意料。
　　不过在新皇上位之后，百官也能理解了。
　　同样的事情如果再次发生, 也许会有更不好听的话会被说出来。
　　谢一林站在百官之首，安静的等着朝会结束。
　　其它文武百官离开，只有谢一林站在原地没有动窝。
　　金銮殿上很快只有一个谢一林。
　　御林军在外面也不敢赶人。
　　谢丞相可是两位陛下的太傅，谁敢赶？
　　你赶一个试试？
　　不用将人赶走，你说一句赶人的话就得人头不保你信不信？
　　很快，新皇面前的太监何头儿小跑着过来了。
　　“丞相大人，陛下在御书房有请！”
　　“有劳何头儿！”谢一林乐呵呵的往御书房走去，还和大太监说话。
　　何头儿赶紧笑着道：“丞相大人您可别取笑奴才, 能来请您, 可是奴才的荣幸呢！”
　　谁不知道新皇从小最信服的就是这位谢丞相了。
　　包括太上皇在内有一位算一位，要说最能让新皇听话的人，绝对非谢丞相莫属。
　　他在新皇是太子的时候就跟着了, 自然是看在眼里。
　　所以在谢一林面前，卑躬屈膝的一点也不觉得丢面子。
　　哪怕是新皇面前的大太监，可是在谢一林面前，他却是丝毫不敢逾越。
　　御书房里。
　　新皇并没有坐在龙椅上，而是站在一旁。
　　在谢一林进来的时候，一躬到地：“学生恭迎太傅！”
　　谢一林同样一躬到地：“臣，恭请陛下龙安，万岁万岁万万岁！”
　　“太傅请起！”
　　“陛下客气！”
　　“哈哈！”
　　“哈哈！”
　　两人都笑了起来。
　　良久，才各自入座。
　　当然了，新皇坐着的是龙案后面的龙椅。
　　谢一林则是坐在龙案前面的一把圈椅。
　　过了一会儿，新皇才叹息一声道：“太傅再过些日子休致可好？”
　　谢一林很认真的垂眸道：“陛下的圣恩，臣谨记于心，时候到了，总会有这一天的！”
　　在此之前，谢一林就已经将要告老还乡的折子递上来了。
　　只是一直都压着。
　　当然了是曾经的皇上给压着的，现在已经是太上皇了。
　　新皇见此道：“丞相为皇家三代效力，可有何想法，父皇曾经问过您两次，您两次都给推了，这次算是第三次，太傅已经是要休致的了，还请如实相告，也是朕能为父皇做的。”
　　谢一林想了想，还真是。
　　因为自己已经是丞相，当时又身兼国子监和御史台大夫，后来居功之际曾经的皇上确实是这样问过，只是被谢一林给推拒了。
　　没有什么可要的，不缺不少的没有必要。
　　倒是没有想到，现在新皇竟然还会提出来。
　　想了想，谢一林笑着道：“回陛下的话，臣，真的没有什么别的想法，臣知足！”
　　适中常乐！
　　能够顺利的休致，已经是难得的了。
　　新皇对于这个回答却并不满意：“太傅您总该要让朕有能尽孝的时候，父皇将位子传给朕，就是让朕能为民为天下做实事，可是您是朕的太傅，却是不能为您做点实事，现在都要休致了，朕实在是……”
　　谢一林：……想要低调一点还不行？
　　看着新皇是非要让自己要点什么，谢一林忽然想到了一件事。
　　当即慢慢的站起身来，噗通跪倒：“陛下，臣确有一事一直藏在心里不敢说出来。”
　　“太傅请讲！”新皇并没有说只要自己能够做到就怎么样的话，他已经是一个成熟的君王，自然不会说出来这么中二的话，不过脸上却是极其的认真。
　　只要不是大逆不道的事情，他这个君王肯定会想尽办法的去帮着太傅做到。
　　为人之君，言出必行。
　　谢一林从怀里取出来一道奏折双手呈过头顶。
　　何头儿看到陛下点头，马上过去双手接过来，再呈到新皇的面前。
　　新皇接过折子，打开之后，沉默了良久才道：“朕，准了！”
　　“谢陛下隆恩！”
　　“朕亲自送太傅出宫！”
　　谢一林连忙道：“陛下为国为民劳心劳力，还请保重龙体要紧！”
　　新皇却站起来道：“无妨，不差这一会儿，以后再想见到太傅，就不何时了？”
　　“陛下万岁万岁万万岁！”
　　谢一林行跪拜礼。
　　礼毕，新皇亲手将谢一林搀扶了起来。
　　可以说这是从小看着他长大的师父，因为太上皇的原因，一直都是称呼着的太傅。
　　实际上新皇并没有真正的认下谢一林这个师父，不过也没有第二人能被新皇认太傅的。
　　对于谢一林，新皇是真诚的当成了自己的师父，尽管这么多年一直都没有明着说，毕竟还要顾忌到太上皇，而现在谢一林要休致了，新皇却是亲自送他出宫，这本身就是极大的荣耀。
　　宫门处，谢一林再次向新皇行礼，目送新皇回宫，这才回到在宫门处不远处的自家马车处。
　　“大人，您还好吧？”王雨和韩理都在马车旁等着，其它的百官早就出来了，只有自家大人还没过来，可是把他们给急的不轻。
　　谢一林摇摇头：“让你们准备的东西都带了吗？”
　　王雨马上道：“都带得了，王老爷子也被接来了，在后面的马车上呢！”
　　前御史大人王子谦早就卸任了，一直都是在丞相府里和他们一起生活的。
　　很少会让老爷子来宫里，而这次却是在看着快下朝的时候，有人传来了话，说是丞相大人让他们去请王老爷子过来。
　　这话之前谢一林在上朝的时候就说过，如果有人来传话，就赶紧去请人过来。
　　当然要是没人来二次传话的话就不用管了。
　　虽然说了，他们二人却仍然不明白原因。
　　谢一林没有要解释的意思，转身向着后面的马车走去。
　　车帘一撩，就见王子谦正在眯着眼看他：“说定了？”
　　谢一林道：“是的，老师，折子已经给陛下了，您说能在今天去吗？”
　　王子谦叹息一声：“既然收下你的折子，没跑了，这么多年了，去磕个头也是应该的，不用多想。”
　　谢一林苦笑点头。
　　既然是将那个折子递上去了，他就不会后悔。
　　就算是新皇多想，他也不会再收回来。
　　师徒两个正在说着话，从宫门处跑出来一个小太监，很快就来到谢一林的马车处：“丞相大人，陛下请您到皇陵一叙，还说要是方便的话，前御史大人王子谦也可以同往！”
　　“知道了，有劳公公跑一趟！”谢一林从马车里露出平静的脸来，然后朝着王雨点点头。
　　王雨伸手从衣袖里掏出一个荷包，里面是一些散碎的银子。
　　“丞相大人客气了！”小太监接了赏银就又跑了回去，这里说得了，还要回去回一声的。
　　马车里谢一林和王子谦相视一眼，一脸的果然如此。
　　快要到皇陵的时候，就不方便坐马车过去了。
　　皇陵入口处，谢一林和王子谦下了马车。
　　谢一林扶着老师往皇陵走去。
　　后面，是王雨和韩理捧着两个大托盘，里面的东西是被布头盖着的，外人看不到到底是什么物件。
　　皇陵门口，看守的侍卫连忙过来接过了后面两人捧着的东西。
　　皇陵就在面前，这里可不是什么人都以有进得去的。
　　一路走来，鸟语花香。
　　一直到了一所简易的院子处才停下来。
　　“皇上万岁万岁万万岁！”
　　“太上皇万福！”
　　谢一林和王子谦一起跪下磕头行礼。
　　太上皇抬手摆了摆：“起来吧，这么大年纪了还磕什么磕？”
　　皇上也道：“两位爱卿有礼了，父皇说免礼了快快请起！”
　　师徒两人站起来。
　　“去给老家伙磕个头吧，这么多年不见你们了，或者应该早就想你们了吧？”太上皇看着不远处的一座陵墓道。
　　那是曾经的太上皇的陵墓。
　　在太上皇夺得了皇位之后，就葬在了这里。
　　而太上皇让位于新皇之后，则马上就搬到了这里住着了。
　　生前两父子不各，生死两路之后却是离的更近了。
　　陵前，两人再次跪倒。
　　侍卫捧着的托盘放在一旁。
　　一个里面是三壶酒，带着六只杯子。
　　酒是谢一林从药植空间存放了多年的老酒，一斟满杯子，一股清醇的酒香味就弥漫了周围。
　　另外一个里面则是一个汤盆，里面是还温和着的清水白菜。
　　“陛下，老臣带来了您最喜欢吃的秘制白菜，您尝尝，味道可还依然如故？”
　　王子谦说完，老泪再也止不住的掉了下来。
　　谢一林在一旁也是砰砰的磕头。
　　三跪九拜之后才跪在师傅的一边。
　　“陛下，臣能有今天，全靠您的提携，从来不曾敢忘记您对臣的培养之恩！”
　　谢一林声音哽咽的说完，又开始磕头。
　　师礼！
　　传道，授业，解惑，为师之道。
　　这位太上皇对自己有知遇之恩，提携之恩，更有庇护之恩，这些恩情谢一林从来不曾忘记过。
　　从自从入科举之后，一路成为状元，可以说如果没有这位太上皇的慧眼，谢一林现在指不定怎么样呢？
　　他
　　，谢一林，知恩图报，一直未曾忘记过！
　　他，大状元，点滴之恩永泉相报，铭记于心！
　　正因为如此，在位这么多年，一直都是兢兢业业，不曾有任何的亏心之处。
　　现在眼看着歌舞升平，内外平和，他也能放得下心来告老还乡了。
　　新皇也是他从小看着长大的，是个仁和的皇上，所以他才上了一道请求的折子：临走之前再给老太上皇磕个头！
　　太上皇可能不高兴，新皇可能会多想。
　　可是这些，谢一林都不想再多考虑了。
　　他清楚，如果自己就这么回乡不会有人多说，皇上也不会拿着他的短，可是他却过不了心里的这一关。
　　老太上皇故去的时候，自己在边关不能前来送行，现在即将离开京城，或者永远也不回来了，在临走之前，谢一林最想做的事就是能够看老太上皇一眼。
　　曾经的遗憾，他不想就这样的一直持续下去。
　　他是感恩老太上皇的，事隔多年以后的今天，谢一林也能明白了。
　　老太上皇曾经下旨不让自己离开边关一步，又何止不是一种别样的保护呢？
　　那个时候的太子逼宫，如果自己回来的话，肯定会被卷入其中，而那样的事情不是作为一个爱护后辈的老太上皇想要看到的。
　　或者正因为是这样，所以当年老师的选择也是一样，并没有想办法让他赶紧的回到京城来。
　　在边关一呆十多载，吃苦受罪也是挺过来的。
　　至少不会有性命之忧，谁知道要回来之后，在面临着当时的事件会是怎么样的结局？
　　无人知道，也没人让谢一林带着一家老少来尝试。
　　所以，他被安排在了遥远的边关。
　　曾经，谢一林也是心伤过，彷徨过的。
　　而多年以后的现在，再次想来，却是明悟了。
　　一个真心的为自己着想的老人而已，他这次临走之前过来磕头离别，不后悔！
　　太上皇和新皇在一旁看着，也是默默的拿起了一旁酒杯，向着陵墓敬酒。
　　在心里，也是有着他们的一种想法的吧？
　　仿佛看到了谢一林的想法，新皇扶起了谢一林道：“太傅，其实朕很欣慰，你能提出来要来拜别皇爷爷，这说明你是个有孝心的人！”
　　谢一林：“多谢陛下海涵，臣知足！”
　　曾经老太上皇就说起过，有孝心的人没有坏心眼的。
　　那个时候的他还不明白，现在通过新皇的嘴说出来，却是清楚了。
　　新皇不怪他来拜别老太上皇，能够理解，也不会去多想。
　　不管心里是怎么样的，总归现在有了新皇的话，就能放心的回乡了。
　　不用再担心会被找后账，毕竟不是谁都能理解前来拜别已经故去的老太上皇这样的一个心意的。
　　谢一林看着太上皇的墓碑，很是欣慰。
　　逝者如斯！
　　他们早就都不再是那个年少轻狂的自己了！


第214章 番外一
　　夏末秋初紫藤花开。
　　在这里又见到了多年没见的叶子明。
　　曾经的少年抱负满满, 再见时却已经是鬓角现出白发。
　　“老了！”
　　“老个屁，劳资一剑能挑十个, 你信不信？！”
　　“我信！”
　　“那是, 没看我是谁？”
　　“天不怕地不怕的叶二少！”
　　“那当然！”
　　“哈哈！”
　　“哈哈！”
　　还是那个得瑟的二少。
　　笑声响遍了国子监的校场。
　　不远处, 有叶子明带来的侍卫在小心的守着，这两位能够聚到这里可真是太不容易了。
　　就从谢丞相从祈台城任钦差之后这么多年, 这是第一次见啊。
　　要是他们隔了几十年才见一面, 肯定早就淡漠了。
　　可是这两位却并没有任何的生疏感。
　　已经成为副将军的叶二少，在外人面前脾性早就收敛了很多，可是此时，却是一如曾经的样子。
　　年轻, 气盛, 不服输。
　　羡慕。
　　真的羡慕。
　　能够看到这两位如此的亲切交谈, 对于他们这些常年守在边关的将士来说，也是少有的温馨。
　　“真的要回去，在京城里也是一样，你家大公子已经是刑部尚书, 再加上你的那些，足够你们一家吃用的了！”叶子明这次是来京城任职, 正好得知谢一林告老还乡，所以才奏请皇上同意二人见面的。
　　说实话, 还不到六十的谢一林要休致，让叶子明很意外。
　　这个家伙看起来根本就不像六十的人，就说自己鬓角已经全白, 可是谢一林却是满头的黑发，就说是四十岁也有人信。
　　谢一林拍拍他的肩膀站了起来道：“什么年纪干什么事儿，你以为和你似的在边关那么任由你驰骋？”
　　叶子明突然间笑了：“行吧，以后我再有时间回来就去你家里看你，好久没吃到你家那边的菜了，别说还挺想念的，在你家呆的那几天，是我这辈子最高兴的日子！”
　　“没问题，拐个小弯就到了，等我回去了，你所需要的药材就不用担心了，以后直接从长吴那边拉走就行！”
　　“太好了！”
　　两人相视一笑。
　　都是明白人。
　　看着是平常，实际上京城也是有着一些变故的。
　　新皇上位，重要的地方肯定是要有所安排，虽然不明显。
　　可谢一林是谁，从入京到为官这么多年，再加上两世的脑子，一早就看出来了。
　　更何况他也不是一个视权力为一切的人，如果不是因为孩子们前两年还没安稳下来，他早就辞官了。
　　谢一林一人占着三个重要的地方，要说其它人没有意见谁信？
　　难得的就是这个兄弟能够自己想的明白，不用皇上费心去思量，人家自己就将位子给你让出来，还让其它人也说不出来什么。
　　现在，大公子谢宇书已经是尚书。
　　二公子谢宇浩是羽林卫长。
　　三公子谢宇海和谢宇波都去了边关，这次回来也是跟着一起来的，此时正在家里和家里人亲香。
　　等叶子明回去的时候，也会带着他们一起离开。
　　正如谢一林所说的，在边关虽然不如在家里富贵，可是自由，不用总是担心别人的算计，也不用算计别人。
　　自己的这两个小儿子，不是那种喜欢动脑子的人，喜
　　欢动手就太好办了，正好叶家在那里，还有亲舅舅顾家那么多人，两个臭小子在边关也吃不了多少苦。
　　两个闺女也都嫁了自己心仪的人家。
　　以后也就是回娘家比较远点而已，对于她们的夫家并不算事儿。
　　更何况，爷爷奶奶年纪都大了，一宿一宿的睡不好觉，偶尔的时候也听他们在唠嗑，那意思是想要回家的。
　　尽管没说，谢一林却能懂得老人家的心思。
　　叶落归根！
　　年纪越大，越会觉得自己的老家好。
　　不管老家有多穷多富，家永远都是那块最想要去的地方。
　　再说老师也上了年纪，虽然说是已经休致，可是因为人在京城里，实际上能够休息下来的时候真的不多。
　　人在这里，有什么事情就能够找得过来，还有新皇那里也是，真的找来了，不管不问也说不过去。
　　所以，和老师商量过之后，就一起回下河村了。
　　一切都想好了，谢一林自然不会再继续呆在京城了。
　　叶子明这么多年也不是白长个的，谢一林一说他也就明白了。
　　“我让人整了一些皮子，回头顾家和你们来信的时候，让他们给捎来，那玩意真好，老家伙们特别稀罕！”
　　“没问题，我不会和你客气，对了，东西太多，你离开的时候，顺便帮我带些去分散分散，照顾好自己！”
　　“……好！”
　　以前两人一个是边关武将，一个是京城丞相，来往不好太过密切，相互送的东西更是不能超出范围。
　　虽然没有人严格要求，不过他们都清楚，只要超出了范围，肯定就会有人拿出来说事。
　　现在不用担心了。
　　不再是丞相的回乡老兄弟，彼此间的来往多一些不会有什么大的影响了不是。
　　兄弟之间，心有灵犀，言语不多，彼此相知。
　　一切点到为止即可。
　　夜晚的风，凉习习的。
　　两人都沉默了很久。
　　还是叶子明先说的话：“我要启程了，连夜出城！”
　　谢一林：“一路平安，……明天我也要启程！”
　　“我就不去和爷爷他们说了，你让那俩小子别耽误了行程！”
　　“知道了！”
　　两人相互的紧握了彼此的手一下，有些话，不用说，都明白的。
　　从校场往国子监的大门走去。
　　吉祥槐仍然在路的两旁，比几十年前更粗更壮。
　　他们两人却是聚的越来越少了。
　　一个已经提前告老还乡，一个却仍然是还要快马加鞭的回到边关。
　　国子监门口，两人一个向北回了驿站，一个向南去了丞相府。
　　以前形影不离的兄弟，下次再见到不知道要到哪一年了。
　　不过都没有多么的担心，不管多久，兄弟情，不会变。
　　谢一林回到家，谢宇海和谢宇波哥俩已经准备要回驿站了。
　　都没有忘记今天晚上要启程的事。
　　谢一林安排了马车送他们，同时抬上马车的还有十坛子的酒和五坛子的辣白菜。
　　“爹，叶叔说稍微有点尝尝鲜就行，这也……太多了！”
　　家里一共就这么多了。
　　在之前和家里人聊天的时候也知道的，都拉走了，家里就没了啊。
　　谢一林笑了笑，拍拍两个儿子的肩膀道：“小家伙长成大小伙子了，知道为家里留吃的了，放心，这东西以后家
　　里不缺，自种自吃足够，带着吧，和边关的兄弟们都尝尝，都是人生父母养的，你们还能回来看看，他们没机会的，好好照顾自己！”
　　谢宇海和谢宇波两人使劲的抬头看看天。
　　眼睛有些涩，总觉得有一种特别的雾气要从眼睛里溢出来。
　　当着亲爹的面可不能做出这么没面的事儿，看看天，睁睁眼睛，那雾气慢慢的就消失了。
　　再看爹，两人又是满脸的笑模样：“爹，我们会照顾自己的，您也保重，别太累了！”
　　“累不着，回乡养老，哪里会累，回去吧，叶二哥回驿站了，别让兄弟们等久了！”
　　“是，爹，那我们……走了！”
　　“去吧！”
　　哥俩转身就要走。
　　谢一林突然道：“海儿，波儿！”
　　两兄弟突然转身，一起来到谢一林的面前，伸手就将老爹给抱住了，声音有些哽咽的道：“爹，别担心我们，我们会好好的！”
　　“好！”谢一林放心了。
　　儿行千里母担心。
　　作为父亲的自然也是担心的。
　　只是父亲比较内敛，不会将这种担心说出来。
　　可是刚刚的一声呼唤，两兄弟却是听出来了。
　　爹对他们的担心从来不说，却也是实打实的，要不也不可能将这些东西都给准备好。
　　难怪之前要从这坛子里拿着吃，太爷爷他们都是不让，还说什么吃多了不好，这原来就是给他们带走的，所以才不舍得吃。
　　家人，永远都是想要将好东西留给小辈。
　　谢宇海和谢宇波骑上马，牛二带着人赶着马车将东西给送去，很快就消失在黑暗里。
　　“大人，可以想办法让三公子和四公子回来的，只要一句话就行，何必非得去那么远呢？”韩理见谢一林一直站在门口不进去就小声的道。
　　有很多人都是花了银子将人给换回来的，谢家不缺银子，而且也不是没有门路，他不太明白为什么这么担心两位公子却是不将人给弄回来呢？
　　谢一林叹息一声：“孩子们总会有自己的想法，不喜欢官场，就喜欢战场，就由着他们吧，等他们累了，乏了，就会自己回来的！”
　　“可是边关实在太危险了！”
　　谢一林道：“别人的孩子能在的地方，我的孩子也能在，而且，……我相信他们一定能活着回来！”
　　一定会的。
　　韩理跟着使劲的点点头。
　　倒是自己有些狭隘了。
　　看向不远处的黑暗，韩理仿佛看到了曾经的自己。
　　从武，危险是一定的。
　　接下来谢一林沉默了。
　　韩理也沉默了。
　　作为父母有谁会不担心的呢？
　　孩子在自己面前多好，可是年轻时的他们都会有着各种各样的想法，哪怕是知道在战场上会有危险，却依然不曾后悔过。
　　因为他们为了自己的梦想努力过，尝试过，这些就是他们成长的过程。
　　经历，就代表着成熟的自己在努力。
　　希望，平安！


第215章 番外2
　　谢丞相回来了！
　　带着老师一起回乡颐养天年了！
　　是的, 年仅五十二岁的谢一林告老还乡了，同时一起回去的还有已经年迈的老师王子谦。
　　这个消息一传回下河村, 整个村子都和过年似的。
　　大家奔走相告。
　　现在的村子和几十年前的可不一样了, 成片成片的院子, 将原本那个一穷二白的村子给彻底的隐藏了。
　　村长也早就换了三个，不过不管换哪一个村长, 都是一心为村的。
　　不专心的为村民不行, 谁不知道村子里还有谢家人，谁敢鱼肉乡民，谢丞相可不会干看着。
　　虽然谢一林回来的时候不多，三五年的回来祭祖一次, 可是就算是这样, 也足够村子里的人出去炫耀的了。
　　丞相啊！
　　京城的大官是他们村的！
　　骄傲！
　　得瑟！
　　同时, 更多的也是一个提醒。
　　不能自己作死，有一个为村民们着想的丞相罩着他们，要是自己不作为就太对不起自己了。
　　所以，下河村现在哪怕是首屈一指的村子, 村民之间却仍然是和谐的。
　　在知道了谢丞相休致回乡的日子，村长马上就请来了族老一起商议事情, 作为村民的大恩人回来，肯定得表示表示。
　　不过却是被同样被请来的谢志安给拒绝了。
　　“丞相大人一直都是低调为村子做事, 你们要是这样的大张旗鼓的去迎接，倒是有些掉链子了！”
　　大家一想还真是。
　　不管是村学，还是后来的商队, 谢一林从来不居功，一任又一任的知县被提升上去，也都是和这个有着直接的关系。
　　尽管大家都知道是谢大人的原因，这已经是公开的秘密了。
　　可是不做些什么，大家又觉得不得劲。
　　最终，隆重的迎接改了一下下。
　　即能表示村子对谢丞相回来的欢迎，又能不让谢大人觉得太突兀。
　　这样就最好了。
　　当谢一林回来的时候，就看到从长吴县开始，就热热闹闹的和过年似的。
　　喜欢凑热闹的王雨去打听了一下才知道，原来今年是个好收成，商队出银子请了舞狮队热闹热闹的。
　　“走，出去看看！”王子谦在马车上坐不住了。
　　谢老爷子也一样坐不住：“我也去！”
　　谢一林抚额。
　　两个加起来快两百的老爷子，要去这么热闹的地方，这不是添乱吗？
　　好吧，不止是他们，还有奶奶和爹娘他们也是一脸的向往。
　　在京城里是看不到这些的，就算是有偶尔的舞狮之类的事情，他们也没有去看的打算。
　　那都是别人家里请的，去看就是要拉着来往的，京城里的一件小事都没有那么简单的。
　　所以，这些年，还真是没有怎么看过热闹的。
　　现在不一样了啊，这是在家里。
　　自己家在的地方就是家里。
　　顾明月抱着小孙子，小家伙也是两只眼睛一直向外瞄。
　　小孩子嘛，就是喜欢人多的地方。
　　谢宇海和谢宇波的媳妇在另外一辆马车上，这次回来自然也是跟着一起的。
　　那两个家伙在边关，倒是想要将孩子媳妇的带去，可是他们自己商量之后，就放弃了这个想法。
　　边关虽然越来越好，可是和家里相比，还是有些差别的。
　　更何况孩子们还小，以后也是要读书的。
　　家里有爹这个状元，又有前御史大夫在，学习读书肯定是比边关的好。
　　所以她们就带着孩子跟着一起回来了，此时在后面的马车上也有些坐不住了。
　　外面实在太热闹了，做为京城的大家闺秀，还真没看过这么热闹的场面。
　　就在这时，那边被派来的人就到了跟前了。
　　“夫人请两位少夫人到前面一起去走走，看看有什么需要置办的顺手置办了！”
　　“好！”三少夫人和四少夫人相视一眼，都看到了彼此眼中的惊喜。
　　置办东西？
　　根本就不缺。
　　肯定是婆婆想要带着她们去看热闹的，置办什么的就是说着好听。
　　一大家子人，很快就顺进了人流。
　　韩理和王雨等人也在一旁保护着老爷子和老太太们，女眷则是在顾明月的身旁，手里牵着小孩子，以免被冲撞散了。
　　人来人往的地方，在谢一林一家下马车之后，却是出奇的松散了不少。
　　谢一林看了看有意让开的人们，朝着不远处的人招了招手。
　　那人一看，还怔了一下，然后再次看到谢一林招手之后，小跑着就过来了。
　　“下…下官…长吴县县令…见过…见过丞相大人，大人吉祥！”田跃兴奋的快找不着北了。
　　丞相大人就站在自己面前。
　　活的！
　　激动！
　　太激动了！
　　激动的说话都不顺溜了。
　　谢一林虚扶了一下：“免了，田大人这是你安排的？”
　　“大人，这……这是，是商队和我……一，一起商量着，给村民们热闹热闹的，大人？”田跃突然之间紧张了起来，这是被发现了吗？
　　不愧是丞相大人啊。
　　刚来看一眼就能看出来了。
　　谢一林：……
　　原本只是以为这周围的人是县令给安排人手分散开的，原来这舞狮也是特意安排给自己看的吗？
　　这算是意外的惊喜吗？
　　稍微一想也能明白。
　　不过他并不是喜欢占人便宜的人，尤其是自己的老家。
　　“这些花费是多少，全部都由我来出，说不的话，我可以选择其它的地方去信，你信不信？！”
　　田跃：信！肯定信啊！
　　别看谢丞相卸任了，可是只要他一声令下，说想要去哪里养老，那肯定会有人跪着请去的。
　　这位现在是不在任上了，余威还在啊。
　　更何况，人家的大公子还在京城里是要职。
　　更不用说其它的几位公子和小姐也都不是普通人。
　　很快，田跃就将事说明白了。
　　然后，谢一林挥手就让人拿过来一包银子：“这些你先让人给商队送去，还缺多少给我个明确的数，这银子我出着也舒心，用心了！辛苦你们了！”
　　“应该的，下官应该的！”田跃抱着银子傻笑着，谢丞相夸奖他了。
　　用心了什么的不就是夸奖吗？
　　县衙的捕头都快捂脸了。
　　大人这被夸奖的笑的像个二傻子似的怎么办？
　　他们也不敢提醒，因为自己也笑的差不多。
　　谢丞相离这么近的说他们辛苦了。
　　不辛苦！
　　真的，一点也不！
　　等回过神来的县令再看过去的时候，就发现谢丞相已经
　　带着家里人往里走了。
　　周围还有慢慢围上来的村民们。
　　“快去保护丞相家人！”
　　“是！”
　　可不能让村民们吓着丞相的家人，更不能被挤着什么的。
　　当他们到了跟前的时候，却是有些发傻。
　　他们所想像的根本就没有发生。
　　相反的，还是老爷子老太太们在拉着村民们说话。
　　什么家里几口人啊？
　　收成怎么样啊？
　　日子过的还好吧？
　　有没有什么不满意的啊？
　　反正说出来的话，就是让周围村民们紧张的心情都消失了很多。
　　“原本还以为丞相大人的家里人挺厉害的，没想到这么亲切！”
　　“老爷子，都好，太好了！”
　　“多少年了，天天吃饱了就溜弯，以后咱们一起啊！”
　　“成啊！”
　　村民们最喜欢的就是闲聊了。
　　现在看着热闹，又有一个喜欢闲聊的老人，别提多亲切了。
　　谢一林跟在后面看着，没有任何的不放心。
　　在县令带着侍卫跑过来的时候，第一个出手拦下了他们。
　　“大人，这……”
　　“爷爷奶奶他们也是普通的老人，不用担心！”
　　“哦！”
　　想想也是，曾经他们都是从村子里出去的。
　　聊天什么的都是正常的，可是他们刚刚怎么就那么的紧张呢？
　　谢一林没有去理会。
　　人总是会有变化，随着位置的不同，他们这么紧张能够理解。
　　虽然对于他来说没有必要。
　　自己带来的人足够保护家里人了，在这里只要不被冲散就可以，而且，就算是被冲散了，也能够找到回家的路。
　　倒是对于这些普通的乡亲，看着更亲切了。
　　他谢一林在朝为官四十多年，回来家乡的时候还能够看到这样的一幕，心里还是非常欣慰的。
　　并没有因为自己的离任就让他们离的越来越远，反而是越来越近了。
　　有的时候，距离并不是拉远彼此关系的原因 。
　　倒是心态上是最难得可贵的。
　　在这方面上，普通乡亲们就是比县令和捕快们做的更好。
　　他们想的简单，就是一个长年在京城的人回来了，其它的，不会再去想的太多。
　　县令他们则就想的复杂了。
　　这些对于谢家并没有多大的影响，所以谢一林也没有太过去关注。
　　再次回到马车上。
　　老爷子们都是相当高兴。
　　兴奋的他们连这一路的疲惫都快要忘记了。
　　听到了乡音，看到了乡亲，来到了自己梦寐以求的地方，从心里往外散发着高兴。
　　谢一林：“爷爷奶奶高兴吗？”
　　“高兴！”谢老爷子脸上带着笑意的道。
　　有多久没有这么高兴过了，都快记不得了。
　　白氏也道：“小林子，咱们还得多久才能到家啊？”
　　谢一林：“几个时辰就行，咱们先去吃点东西，孩子们也饿了！”
　　谢老爷子还想说回家吃，不过在看到正在往嘴里塞吃的小重孙孙，也就同意了。
　　他们大人还能撑撑，小孩子们可不能饿着，而且这一凑热闹也有些错过饭点了。
　　王子谦也同意先去吃饭。
　　走了这一段路，明显的觉得身子有些发沉。
　　正好吃点东西补充补充。
　　一家人在不远处的地方找到一个驿站，里面可以住也可以吃饭。
　　家，已经到了。
　　所以，不用着急。


第216章 全文完
　　“老爷, 商队已经将东西都运走了，这是详单！”王雨满是风霜的脸上带着笑意的道。
　　谢一林接过来看了看道：　“银物两清了？”
　　王雨：“那当然, 公示栏那里也贴好了, 今年的收成极好, 还有人要问您咱们今年怎么过年呢？”
　　谢一林：“和以前一样，各过各的, 再请个唱大戏的热闹热闹就行了！”
　　王雨：“得嘞！老爷子们肯定高兴！”
　　“是高兴, 可是不能看的太久了！”
　　因为老爷子们年龄太大，身体不允许。
　　转眼间回来了五年了。
　　在这五年里，谢一林致力于办学和著书。
　　当然了，闲暇之余就是将周围的一些县城的种植上提了一些意见。
　　周围县城的地和村子里的地没有多大的区别, 以前也是有人学着和下河村一样的种植药材。
　　不过并不是大规模, 而且种的也不是在好。
　　现在谢一林回来了, 就派人前去联系。
　　既然是有喜欢种植的，那就形成规模，这么一来，商队来回也方便, 百姓也会有更多的回报。
　　在田县令的努力下，长吴县和附近县城的百姓大部分都种上了药材。
　　现在有着谢一林从下河村派过去的指导小队, 种植出来的药材比下河村也差不到哪里去。
　　随着种植药材和粮食收成的巨大差距，五年之后的今天种植药材已经形成规模。
　　边关的药材有大部分都是出自长吴县, 就连周围的县城也都跟着种起了药材
　　有谢一林这位退下来的一品大员在，村民们每天都是喜滋滋的，就连品相最差的药材这位谢大人也会收, 还怕什么。
　　不会烂在自己手里，自然是怎么种的好怎么来了。
　　品相不好的药材，自然是由谢一林自己收了。
　　将药材放在药植空间里一段时日，再放到酒里泡着，给家里人喝药酒，并不比长的好看的药材差。
　　后来药酒多了，也会让商队的人拉一些出去卖。
　　还别说卖的还不错，现在长吴药酒也算是打出去知名度了，有一些人专门就是购买他们的药酒。
　　商队的人也发现了，并不是每家的药酒都被人欢迎。
　　尤其被欢迎的就是谢老爷家的，只不过谢老爷说过了，不准往外说，外面的人如果知道了他家的药酒受欢迎，以后就不会再供给了。
　　为了长久的供给，商队的人没有敢提的。
　　真被问急了，就说是下河村这边的药材的问题，泡出来的药酒自然也是极好的。
　　外人还真就信了，毕竟谢一林泡制药酒是手到擒来，根本就不费多少力气。
　　其它家的也都学着泡制，虽然味道和谢一林的手艺是有些出入，不过比外面的也强不少。
　　当然了，粮食也不缺的。
　　地多，一大家子的地稍微种些粮食就够吃的。
　　实在不够的，出去买粮食余下来的银钱还剩余着呢。
　　这边种，商队拉，又有远在边关和京城的关系在，河中镇的商队就没闲着过。
　　加入商队的人，都是赚了大把的银子，当然了，回报镇子的也不少，每年过年的时候都会从商队里拿出一些银子热闹热闹。
　　今年自然也不会例外。
　　谢一林也不会空着手看。
　　商队的请舞狮，他就请秧歌。
　　商队的请秧歌，他就请看戏。
　　不管是哪一
　　种乐呵，在过年的时候都是看着极其的喜欢的。
　　尤其是老人们，更喜欢的就是看大戏。
　　作为国粹的戏可不是白有这个名的。
　　看多了，就连谢一林也偶尔会哼唱几句。
　　尤其家里的老人喜欢听谢一林哼唱的，总说他唱的和其它人的不一样。
　　好听，还特别的有仙气。
　　这话是爷爷在临走的前一晚说的。
　　当时的谢一林微笑着劝老爷子吃药，对于老爷子所说的话却是不知道该如何应对。
　　老爷子吃完药，后着谢一林的手入的睡。
　　给爷爷掖掖被角，谢一林并没有多想。
　　老人家喜欢怎么说就怎么说吧，自己家长辈，百无禁忌！
　　结果第二天一早，在床前守夜的谢一林再叫爷爷喝水的时候，老爷子却是再也没有给回复了。
　　老爷子是带着笑容走的。
　　人家都说这是喜丧！
　　可是谢一林却是哭的嗓子都哑了。
　　从出生之时，老爷子就像疼眼珠子一样的疼爱着自己。
　　突然间老爷子不在了，谢一林的心空了一大块。
　　原本浓密且黑的头发，给老爷子办完丧之后，就白了大半。
　　谢家人看到了也只能陪着伤心。
　　这个时候的安慰反倒没有任何意义。
　　事儿，仿佛从这一年开始。
　　一件接着一件的。
　　爷爷故去之后，奶奶是在第二年开春闭眼的。
　　谢一林肝肠寸断的哭，也没有留下奶奶。
　　或者是老人们也清楚，是人都会有这么一天的吧。
　　老师是在接年的冬天走的。
　　走的时候很安详，用老师弥留之际所说的，这一辈子，值了！
　　虽然自己并未有嫡系的子孙，福却是一点没少享。
　　大徒弟十天半个月的就会让人带来一些东西和书信。
　　小徒弟更是在跟前连一点也不会让自己动手。
　　干孙子谢宇书更是将他的第二个儿子过继给自己了孙子，虽然都是养在谢家，可是那小家伙却是跟着他的姓，叫王乐昊。
　　眼看着小家伙能够抱着毛笔写下自己的名字了，御史大人高兴的眼泪哗哗的流。
　　王乐昊。
　　多么好看的名字，多么吸引人的字。
　　虽然这字真要细看的话，真说不上有多漂亮。
　　两岁的小家伙能把名字写出来确实很难得的。
　　“徒儿，别难过，师父开心，真的！”
　　说完，老爷子就闭了眼。
　　眼角处，一滴泪珠静静的流了下来。
　　老师也是不舍的吧？
　　还没有看着小家伙长大，还有好多好多的事没有做完。
　　不舍，却又撑不住了。
　　九十多的人了，去了。
　　谢一林花白的头发在办完老师的丧事之后，已经全部成为银白色。
　　谢志安和万容心疼的老泪直流。
　　小林子从小到大，从来没有这么伤心过，而且是接连两年发生的。
　　谢一林抱着爹娘，哭的和一个孩子似的。
　　心疼！
　　真的！
　　担心！
　　不假！
　　先是爷爷奶奶，再是老师，以后还会有人慢慢的离开自己。
　　有那么一天，自己也会离开这个世界的吧。
　　正如曾经自己意外的来到这个世界一样……
　　十年后，相继又送走了爹娘。
　　之后，媳妇顾明月也在谢一林九十五岁的时候安然离去。
　　在谢一林过一百岁寿辰的时候，家里人都来了。
　　此时的他已经是六世同堂。
　　王乐昊作为近亲，又是老王家的传人，也带着自己的儿孙都赶来贺寿。
　　看着家里满满登登的人，谢一林满足的笑了。
　　老师家也后继有人，不用担心时间久了，尤其是逢年过节的时候，会有人忘记了去看看老师。
　　曾经自己一人吃饱全家不饿，现在有儿有孙一大家子，看着就安心。
　　儿孙满堂！
　　知足，真的知足！
　　来到这个世界，谢一林有史以来的第一次觉得：
　　完美！
　　轰隆！
　　谢一林：……
　　不像打雷。
　　好像曾经的某一天自己是听过这个动静的。
　　谢一林的面前，飘浮起来一个银白色的光团。
　　这个是……
　　记忆飘向很久远的现代，自己有那个大秘密的时候就是这个样子的。
　　药植空间？！
　　不错，正是药植空间，再细看到自己的意识里，那个药植空间已经化为虚无。
　　这是说自己走到了尽头吗？
　　所以药植空间才会脱落？
　　这一生，突然一件件一桩桩的浮现在自己的面前。
　　谢枝落选人家，出嫁，谢一林乡试的前一年的四月二十日成亲
　　八岁中秀才。
　　十一岁中举人。
　　十二岁高中状元。
　　同年入翰林院，次年却是被调至太医院。
　　十三岁进太医院，成太医院特级医手，也是被称为笑话的成为最年轻状元，哪个状元会进御医院的？
　　那又怎么样？
　　仅隔一年，自己再次提升。
　　十四岁成镇守使。
　　在边关呆了十六年。
　　三十二岁回京任刑部尚书。
　　三十四岁为丞相，品阶为一品
　　在朝为官四十年，酸甜苦辣都尝试过了。
　　那个时候的自己激流勇退了，比老师王子谦还要早。
　　在这一点上，谢一林就特别看得开。
　　核心权力圈，成为皇上最看重的年轻天才，没有之一。
　　后来的他无官一身轻，至于自己的那几个孩子，嗯，大儿子谢宇书已经接替了自己的位置，成为了最年轻的丞相 。
　　比自己当丞相的时候还要年轻，毕竟自己在外面浪了将近二十年。
　　后来回到村子里安度晚年，对宇书也是没有什么任何影响的。
　　用新皇的话就是，谢相的大公子身上粘层毛，那肯定是比猴都精啊。
　　他不坑别人就不错了，谁敢往前凑？
　　知进退，懂礼节，能拍死的时候绝对不会手软。
　　又能帮衬几个兄弟姐妹，就连新皇看着都安心。
　　谢一林对自家的孩子再放心不过。
　　家里人因为自己有药植空间的原因 ，比普通人家都要长寿，可是就算是再长寿，也总会有故去的一天。
　　谢一林将儿女都叫到自己跟前：“书儿，你们，谨言慎行！”
　　“爹，孩儿知道，爹，爹……”
　　谢一
　　林说完六个字之后，其实还有很多话要说的。
　　可是嘴巴却是再也没有字冒出。
　　谢宇书叫他也没有听到了。
　　意识慢慢的模糊，直到在全部消失前，似乎听到了哭声，还有很大的呼喊声，谢一林想要去寻找，却是什么也没有看到。
　　正着急，扭头就想要去寻个别的法子，转头之后，却是突然间笑了。
　　他看到了爷爷、奶奶在向着自己招手。
　　看到了爹娘微笑的向自己走来。
　　看到了老师拿着一摞厚的信在看着自己。
　　看到了媳妇顾明月手里拿着一件熟悉的外衫，那似乎是很久很久之前自己披在媳妇身上的那件……
　　*后记*
　　谢一林故去。
　　谢家子弟都在家守孝三年。
　　谢宇书成为谢家家主，在办完丧事之后就将弟弟都叫到了一起。
　　给了他们一份清单，让他们签字确认。
　　谢宇浩：“大哥，为什么要分家？我不分！”
　　谢宇海：“我也不分！”
　　谢宇波：“我也不分！”
　　无视三个弟弟的别扭，谢宇书指了指清单后面的一张纸：“看看清楚是爹的遗愿话，我认为你们应该是乐意分家的，看清楚，不分的在左边签，分的话在右边签！”
　　遗言！
　　亲手写的遗言！
　　遗言只提到一点，那就是：“待家里老人都故去之后，兄弟姐妹几人协商分家，如若不能统一，一切以谢宇书的意见为准，另，谨言慎行，不可惹事，祸端一来，全部遭殃！切记，切记！”
　　分家之事，曾经没有任何的提到过。
　　哪怕后来的谢家已经是枝繁叶茂，也没有人提起过。
　　没有想到，竟然会是故去的父亲提出来的。
　　谢宇书将书信小心翼翼的收起来，又将清单递了过去。
　　“家大业大，分家正常，除了田地和房屋，其它的包括这些父亲收藏的东西，全部分成等同的六份，我们兄弟姐妹六人，每人一份，有意见吗？”
　　三兄弟都摇头。
　　谢宇书看看几个略显老态的弟弟：“有意见也留着，分给你们了，你们再自己分去，诗儿和烟儿的必须有，都是父亲和娘亲的孩子，一个都不能少，是个念想！”
　　珍稀药材特别多，看到这些，四兄弟都跪在地上泣不成声。
　　泣拜家人
　　想念！
　　思念！
　　怀念！
　　感恩！
　　