
幻梦谭
发信人: chaogo
标  题: 幻梦谭
 
目录
序章
第一夜 施魔法的少女
第二夜 狼不复返
第三夜 机械装置之泪
第四夜 雪夜的记忆
终章
序章
月色皎洁。
她还相当年轻，无奈先生却因上班工作繁忙，夜夜晚归。孩子也交给托儿所了，现在她空拥有美貌，却无处打发时间，事实上，她无处打发的不只是时间而已。
先生的忙碌，使得她芳心夜夜寂寞，肉体上的欲望无处发泄的她，最近似乎已快忍无可忍了。因此，她决定在此次秘密幽会中，毫不保留地将欲望完全发泄。
当车子尚未开出时，坐在驾驶座旁的她已弯着上半身，将她那张尚有稚气的成熟脸庞向我的腰部靠过来。
接下来，她伸出那迫不及待且颤抖的手指。一口气拉下了我长裤上的拉炼，贪婪地吸吮着我身上，对未来将发生的事充满期待而兴奋胀大的部分。
她伸长了带着唾液的舌头，开始吸吮起我的另一部分，由她一口气将我的分身吸至喉咙深处看来，真不愧为经验丰富的人妻。
随着她那灵巧的舌头及收缩的嘴唇产生的压迫感，终於也让我到达了无法忍受的境界。
我不由得用力握紧方向盘，奋力想收回我的腰，但她却不允许。
连同根部被她含住的分身前端，已经抵住了她的喉头，但她似乎还想吸得更深。
她用舌头来回舔拭着被她的唾液及我的体液润泽了的钢棒，并且发出声音再度将我吃了进去。
已达界限的我，终於在她口中爆发了。
她将射出的玉液饮了个精光。她的舌尖仍然不断来回激烈地动着，收缩着她的口腔，直到饮下了最後一滴之後，似乎还不满足地继续吸吮着┅。
都会的夜空下，满月皎洁。
我埋首於她的股间。我两手拨开她如雪般白  的大腿，轻轻地亲吻着她那含苞待放的蓓蕾。
当我朝蓓蕾旁稀疏的草丛吹气时，她轻微地震动，且在她身体的深处产生了些许的变化。
我感觉到她那尚未完全发育成熟的敏感地带既白嫩又坚硬，我以舌尖轻触时，它顿时溢出了酸甜透明的汁液。
当我再度轻柔地舔拭时，她身体的反应比方才更为激烈。
她终於承受不了这一切，呻吟声由她的樱桃小嘴流泄而出。
我更加奋力地使用我的唇舌，不断地舔拭着她半开的花蕾。
她开始变得柔软且湿润，颜色也由青涩渐渐转成诱人的粉红。
她虽尚未真正拥有男性经验，但这部份却充分地显示，她已经是一个真正的女人了。可是不论怎麽说，她还只是个女学生。
更可肯定的一点是，她并非流浪於街头，见钱眼开的小女人，而是个既单纯又清纯，一看就是个优等生型的女学生。
车子驶入这家宾馆，并且开始爱抚大概已过了三十分钟了吧。
最初害羞得以双手掩面的她，现在早已用两手搂住我的脖子，渴求着更激烈的接触。
我舔拭品尝完她秘处不断溢出的玉液後，慢慢地移开双唇，改变姿势，紧紧抱住她的蛮腰。
我的另一部份已呈完全的临战状态。我将坚挺的那一部份缓缓地贴上她。然後，一鼓作气地进入，并沉向最深处。
我静静地望着天上的满月。
白衣天使。什麽白衣天使！假若这般淫乱的天使存在的话，恐怕连严肃的天神都会吓晕了。
她是个护士。但是，现在她裸露在我眼前的却是毫无遮掩的白  丰臀，从她股间分泌出的爱液，几乎已滴落到她的膝盖。
我看着她因期待与兴奋而被汗水渍湿的背部，不由得紧抓住她的丰臀，使劲地将之左右分开。
床头昏黄灯光照着那被丛林般浓密的毛发围住的地带，以及如菊花般小巧可人的菊洞。
她的白衣已褪至胸口。
我也挣脱了长裤及内裤的束缚，但我坚硬有力的凶器却在瞬间踌躇了一下。
下一个瞬间，踌躇已完全消失，锁定了上方的秘孔後，我缓缓地贴近那紧闭着的入口处，慢慢地插了进去。
出乎意料的是她突然缩了腰，微微地抗拒了我，但被爱液润湿的宝贝，却确定而顽固地一步一步深入她的体内。
她颤抖着发出了如悲鸣般的叫声，或许是因为第一次经验吧！
她的颤抖更提高了我的兴奋感，於是我更深地插入，并沉醉於在她紧缩体内的快感。
有时我的对像是女老师，有时是女警官。
有时我甚至於超越时空，变成了江户时代的轿夫，强奸着美丽高贵的公主。
有时我又变成了舵手，在随波摇曳的小船上，与住在大街的少女合为一体。
有时我来到未来的宇宙空间中，浮在超光速宇宙船的无重力甲板上，和外星混血美女以杂耍般的体位翻云覆雨┅。
以上种种，全是我在满月的夜晚时所沉溺的幻想世界。
第一夜 施魔法的少女
都会的月夜，总是笼上一片薄雾。
空气也是，敌不过整夜闪烁霓虹的星星，早已从人群头顶上撒退。
支配夜世界的女王，同时也是九大行星中唯一卫星的月姑娘，在轻微的抵抗之下，好不容易保住了自己的威严，在朦胧的夜空之下绽放自己的光彩，可惜再也没有人抬头望她一眼。
除了我之外。
周末。且是世纪末。这是个被酸性雨侵湿了的深夜。
又过了一天。虽然还是个无意义的周末（如果世纪末是这个世界的终末），但街上却挤满了各式各样的人。
下班後，和同事及上司饮得烂醉却不愿回家，宁愿一家连着一家酒店跑的上班族们，正大声地品头论足着各家酒店的小姐。一口喝乾酒而使得头、脚及身体都飘飘然的学生们。还有那些找不到宾馆歇脚，而当街打情骂悄的情侣们。
每个人都有各自的想法，并背负着各自的人生。
而我┅
我一直都扮演着旁观者的角色。我不曾介入过他们的生活，或许有时我会成为他们之中的过客，但绝不会有人记得我是谁。我彷佛是夜空上，那个谁也不会抬头多看一眼的月姑娘。对那些擦身而过的人群而言，我只不过是他们的交通工具之一。
是的，我就是在夜晚的都市中，载着各式各样人们穿梭於大街小巷的孤独计程车驾驶。（事实上不只夜晚而已，当然白天也载客，我只是稍微美化了一下自己的形象罢了。）
总之，这里的人们有喜、有悲，偶尔吵架，有时相爱，各自享受着自己的人生，我的存在对他们而言，只是往来路程中，一个微不足道的计程车驾驶者，当然不可能留下任何印象。
街头重覆上演着各式各样的别离与相遇，在悲喜交织的漩涡中，每个人坚守着各自的生活方式。
而我┅
我没有任何的刺激，只有重覆着一成不变的单调生活。
为了等待人们招手坐车而漫无目的地驾着车，一旦有客人上车，将他们送往目的地以後，我又开始漫无目的的闲晃┅。
我重覆着单调的每一天。单调的生活，没有任何刺激，只有工作，我的压力不断地累积。唯一能让我逃离的，只有在等待客人上车之前，自己天马行空式的想像世界。
因此，我才会重覆地幻想着和女大学生、年轻医师及上班女郎们之间的各种痴态，但那全是梦里的世界。
前阵子，当我在车中小睡片刻时，却真的做了一个梦。那是个不可思议的梦。我在梦中不但遇到了一个绝世美女，而且和她十分要好，想不到她的真正身份却是传说中的雪女。（我不由得在梦中射了精）
但是，梦必有醒来之时。梦醒後，夜空上的月亮必定照着我。留下的，只剩空虚。这样的孤独感。我感到彻底失望。不论谁都好，我多麽希望此刻有人将我从这儿带走。快帮助我挣脱这片孤独与无聊。
如果可以的话，我任何事都愿意做，就算是将灵魂卖给恶魔也行。我内心如此期望着。
一瞬间，外面突然发出了如雷般的声响，我还以为是引擎爆炸而脸色大变。但是，车子依旧在大街上奔驰着。或许是落地雷吧！但是雨早已停了，天空应该是一片满月映照着的好天气才是。
我不由自主地越过车窗，视线停留在夜空上。夜空昏暗，不见方才皎洁的明月，大概又被云遮蔽了吧！
「大叔！」
什麽！究竟是谁叫唤着我？是梦呢？还是我尚未睡醒？亦或是方才自慰之故？大概是累过头了吧！一定是刚才一直幻想着可爱的女高中生，才会听错吧！
发生这样的事，连自己都吓了一跳。虽说这是常有的事，但却想不到自己已经到达将幻想实体化的境界，难道我对一般的状况已经不再有任何感觉了吗？再这样下去，恐怕不久後，连小学女生、幼稚园女生或者是人妖都会跑到我幻想世界的领域之中了。
开玩笑！绝不可发生这种事。
啊！睡眠也补足了，应该上工了。
「大叔！大叔！」
哇！发生了什麽事？难道不是梦吗？
「我从刚刚就一直叫你，你是不是在睡觉？快点起来啦！」
是、是、是谁？难道车子里还有其他人？怎麽可能！？
「你还没睡醒吗？」
我不由得转头看了看後座。突然间，眼睛像着魔般不能动了。好可爱！那不是个尚带稚气的少女吗？
少女笑嘻嘻地看着我。我还在作梦吗？
「奶、奶、奶是谁？」
我居然只能发出这种高八度的声音，实在是因为这个突然的拜访者，让我一时之间手足无措，不由得陷入了恐慌的漩涡之中。
「谁？不是客人是谁呢？」少女以甜甜的声音回答。
「客人？对、对！这是计程车嘛！有客人乘坐也不是什麽大惊小怪的事┅」
的确有可能！我是个计程车驾驶，随时都有可能载着客人穿梭大街小巷。但是，刚刚我应该是因为疲累（自慰的事可是件秘密）而将车停靠在路肩，稍微补充了一下睡眠。所以不应该会有客人在车上，而且我应该已将车子全部上锁了才是。
我悄悄将视线由少女身上游移至後座的车锁上。
啊，锁是开着的！这麽说，她的确是自己开车门进来的，不，不可能！我不可能没锁门，任由他人自由上下车的，那麽，她究竟是如何进来的呢？
「喂！司机先生，你为什麽看起来一脸害怕呢？」少女保持着一贯可爱的笑容问道。
「奶、奶是怎麽进来的？我记得门上锁了┅」我知道自己的声音在颤抖。
「司机叔叔┅这样叫你好像太不公平了！司机哥哥，你到底在害怕什麽？」
一瞬间，我冷静了下来。
「说、说的也是！我、我的年纪还不到叔叔的地步呢！」
不！不！我现在要说的不是这个，她到底是什麽人呢？
「喂！大叔！不，大哥哥！你为什麽一脸害怕的样子？难道┅你认为我是鬼吗？」
猜对了！或许真是如此。我从一些计程车驾驶的前辈那儿听了不少那方面的事。
像是坐在车上的美丽女性乘客突然消失，而消失处正好是墓地附近或是正在办丧事的人家前等等；再者是深夜时分，从後视镜中看到原本无人的後座上坐了一位妇人，一旦回头看，却发现座位上没有任何人，只有座椅上浸湿的痕迹等。
虽然这些话早已司空见惯，但无可否认的，的确是件恐怖的事。
「嗯┅难道┅奶是┅」
「鬼？」
哇！好、好、好可怕！为什麽这种事会让我遇上？停止吧！饶了我吧！以後我再也不会在工作时做些无聊的幻想了。拜托！请後座的女鬼快点消失，否则我准死定了。
啊！死前真想做一次爱，不是幻想式的，而是和活生生的女孩。
话说回来，後座那个女鬼长得真可爱，即使女鬼也罢，拜托一偿我的愿望吧！如果能和她做一次爱，即使死，我也死而无憾。
「大哥哥，你在想些什麽？我当然是开玩笑的！你该不会真的认为我是女鬼吧？还是说┅你现在正想入非非？」
「咦！不是吗？他难道不是女鬼┅」
「那还用说！请仔细看，我看起来像女鬼吗？」
的确，她怎麽看都像个活生生的人。短发、大眼、尖挺的鼻梁配上小巧的嘴，给人略带稚气之感，一身浅而薄的毛衣配条白色迷你裙，脸上几乎让人感觉不出有化妆的脂粉味，胸部尚未完全发育，但看起来触感似乎很好┅。
「你看，女鬼有这样的脚吗？」
少女大胆地抬起她如雪般白  的大腿，并更进一步伸至前座来。
我的视线再也移不开了。在我眼前的不是幻想世界中司空见惯的景象，而是活生生的一双属於女孩子的大腿，就在距离我如此近的眼前。
在这双腿之上，是一条短得不能再短的迷你裙，这条迷你裙几乎没有任何作用。滚着细边，且比肌肤更白的内裤映入眼帘。直至她股间的一切，都清清楚楚地烙印在我脑海。我的视线已经完全被她吸引住，一动也不能动。
不知道过了多久。或许只过了几秒钟，但这短暂的片刻对我而言，却如同永远般。我甚至连回答都忘了。
终於在下一刻，我返回现实。那不是梦。她不是女鬼。眼前这个女孩怎麽可能是女鬼？她只不过是我在打盹时，忘了锁上门而自行上车的普通女孩罢了。
「怎麽样？你相信了吧！」
我收回刚才的话，她不是普通的女孩，而是个十分可爱的美少女。
「嗯！知道，知道！我当然相信奶。」声音虽带点颤抖，但我终於能回话了。
刚才那种恐惧之心，早就飞到一百光年外的天空，消逝得无影无踪。而此刻，在我脑海中涌起的，是另一种完全不同的情感。
我虽相信门忘了上锁的合理解释，但这一切似乎已无关紧要。目前最大的问题是眼前的少女及她的大腿。我的双眼紧盯着她最深处的一点，视线再也离不开。
好不容易我回过了神，那是因为我薄弱的自制心一直在呼唤我的理性，才让我的视线能稍稍转向他处。我的视线正好与少女那带着疑惑的眼神交会。「请┅请问┅」我仍带着抖音。
「奶┅奶的脚┅」我用食指指着她的脚。
少女的视线随着我所指的方向看去，此时她才注意到自己的姿势不雅。
「啊！」随着尖叫声同时，她的脸也胀得通红，她赶紧将抬起的脚缩回，一边慌张地整理自己的衣着，一边窥视着我的样子。
「你┅看到了吗？」她害羞地问着。
「你一定看到了，对不对？」
何必用那种语气再三确定嘛。
「看到了！因为看得到，看  得  到！」
我也十分肯定地回答，反正我又不是故意看到她裙子里的。当然，对於映入眼帘的东西，我也是不会刻意将视线移开的。
「唉，算了！仔细一看，我发现你长得也挺不错的。」
「是、是吗？想不到┅」我感到有些害臊，开始搔头掩饰。
「你害羞什麽？，还在窃笑！是不是被我一赞美，就开始自我陶醉了？一定是这样。」
难道我真的是一副轻浮的脸吗？这的确是难得的养眼机会，所以才会让我脸上的肌肉不听使唤，以致於看起来一脸色迷迷的样子。
为掩饰内心的动摇，我改变坐姿，面向正前方，故意装出一副正经的态度，虽然将视线由她身上移开，必需具备极大的自制心及勇气，但总不能老望着她发呆。无论怎麽说，毕竟我是个孤独而严肃的计程车司机。
「请问这位小姐，您要上哪儿去？」
「讨厌！你干嘛突然转变态度？不要那麽害羞嘛！」
「大小姐，刚刚我虽然打了一会儿盹，但现在毕竟是在工作中，您应该是有事才坐上计程车的吧！请问您要上哪儿去？」我摆出职业驾驶员的口吻。
「讨厌！别装模作样了，真奇怪！我懂了，你在刻意掩饰！嘻，你真可爱。」少女依然无邪地笑着说。
「好吧！算了，嗯┅要去哪里好呢？」
「咦？奶不知道要去哪里？既然不知道要去哪里，为什麽上车 ？」
「我只不过是突然很想坐车罢了！这样吧，目的地由你决定好了。」
莫非少女的意思，是随意在街上逛？做我们这一行的，有时甚至还会遇到一些醉汉呢。遇到这麽可爱的少女，算是头一遭。而且现在还是深夜加程计费呢！像这样无目的的开车到处逛，不知道得花多少计程车费？而且三更半夜会想一个人坐车兜风，肯定是发生了什麽严重的事，她不要紧吧！
她似乎察觉到我的顾虑，於是开口说话。
「计程车费的事，你就别担心了。」说完後，她打开钱包，试图让我安心。
「我┅我不是怀疑奶付不出车钱┅快把钱包收起来！话说回来，这麽晚了，奶家人不担心吗？」
「那不重要，你就别再担心了！快点开车吧！」
既然客人都这麽说了，我也只好照做！多想也没有用，反正这就是我的工作。於是我发动了引擎伴随着轻微的震动之後，车子开始行驶了。
「你打算去哪里？」
「嗯┅去哪里好呢？」
三更半夜载着一个未成年少女在街上游荡实在不像话，虽然她似乎很有钱，但是想到要向一个孩子收那麽多钱，总觉得过意不去！暂时先在街上逛一逛，再慢慢想法子劝她回家┅。虽然心里觉得有些遗憾，但也无可奈何。
「你要载我到哪里去呢？」
「唔┅在街上兜兜风怎麽样？」
「只有那样而已吗？」少女不满地说着。
「嗯！不过我会尽量不让奶感到无聊的。」
「你打算怎麽让我不无联呢？」
「唔┅比如聊聊天吧┅」
「聊天不是每天都在聊吗？真无趣！没有其他的吗？」
被她这麽一问，刹那间，我的脑海闪过各种想像，但那种事怎能说出来呢？
「唔┅这个嘛┅」我不由得结巴起来。
「噗哧！开玩笑的！我一点也不在乎，随便你开吧！」
我不由得叹了一口气，总觉得自己似乎一直被她嘲弄着。
总之，车子在雨後的夜里行驶着。
车子仍在深夜的街道上行驶着。我们一路上不断闲聊以度过这段时间。
从闲聊当中，我终於知道，她只不过是住在这个城市里一个普通的高中女生，我们所谈论的也总是围绕着最近喜欢哪个偶像，和朋友到卡拉ＯＫ时唱些什麽歌，喜欢哪一型的男孩子，有没有交过男朋友，想早点谈场恋爱┅之类的话题。
我虽然认为她在半夜独自搭着计程车在街头闲荡，一定是受到了什麽打击，但少女一直未提到这个话题，我也不便多问。
说着说着，话题居然转到我的经验谈上了，少女一心想听些可怕的故事，於是我便把一些从前辈那儿听来的奇怪经验告诉她，但是我不知道那些事到底是真是假。
「哇！好可怕！」少女吓得不敢把头抬起来。
我无意吓她，但这种事对小女孩来说，或许太过刺激了。
「对、对不起！真的那麽可怕？」
「好可怕┅今天晚上我睡不着了。」後视镜上映出少女被泪水浸湿了的双眼。
「都是你害的。」
「那真抱歉！哈！哈！哈！」我只能以大笑圆场。
少女终於恢复了平静，她开始为刚才的惊慌失措感到不好意思，於是笑着对我说道：「司机先生┅」
「什麽事？」
「这一次换我来吓你了。」
「咦，吓我？」
「嗯！是刚刚的报仇。」
「太普通的事可吓不到我。」
「是吗？那我们试试看吧！」
突然间，我紧急刹车。轮胎与地面摩擦声在夜里听来份外尖锐，车身随着紧急刹车而摇晃，但速度总算慢了下来。
她也吓得失声尖叫，由於惯性定律的作用，她的额头似乎撞上了我的椅背後方。
「好痛！你在做什麽？不是应该轮到我吓你吗？你太狡猾了吧！」
「抱歉，我不是故意的！因为刚刚有个东西跑过去，害我差点撞到。」
「撞到什麽？是狗，还是猫？」
「会突然冲出来的，应该是猫吧！如果刚刚没有紧急刹车的话，一定会把它撞死的，对不起，吓到奶了。」
「原来如此！我不要紧，你也没事吧！」
「嗯，它已经跑掉了，是只黑猫！话说回来，还真吓了我一大跳。」
少女似乎放心了。
「那就好！虽然你现在没事，但是你有没有撞死过猫之类的动物呢？」
我一听吓了一跳，就像突然间心脏被人掐住一般。
「那、那是因为┅有时候无法像刚刚那麽顺利刹车的缘故。」我边回答，额头边冒出一颗颗冷汗。
我默默地开着车，视线不知不觉地飘向玻璃外的另一端。
「原来如此！原来你撞死过很多次猫。」少女自言自语地说着。而我什麽话都说不出来。
我的脑海里闪过各种景象，这些全来自於工作压力。第一次发生时，真的是逼不得已，因为那只猫突然冲到车子前面。当时，我也想避免这种事发生，可惜刹车踩得太迟，以致於┅。
那轻微的撞击感，却使我震惊不已。杀生的恐惧使我陷入极度恐慌。但在同时，我内心深处却涌起了一股莫名的刺激感。那种情感可算是一种亢奋吧！对我而言，这是种从来不曾有过的刺激。
自从那次奇妙的体验之後，我就改变了。我疯狂般地上瘾了。此後，我只要在路上看到猫，便会故意碾死它。一次又一次┅杀生。我居然变成了几天不「杀猫」，情绪就会十分不安定。
「司机先生！」在我陷入沉思时，少女突然开口问道。
「┅什麽事？」为了掩饰自己的思绪，我坐直了身子回答。
「猫咪们太可怜了，而且它们很生气！」
「奶、奶说什麽？」
「我说猫咪们非常怨恨你。」
这个少女到底想说什麽？
「告诉你我的秘密吧！」
「奶的秘密？」我不由得咽下了口水。
「关於地狱阎罗王的事。」突然间，少女的语调开始低沉起来且带几分威严。四周变得悲凉绝望，令人毛骨悚然。
「我听不懂奶在说什麽，但如果是开玩笑的话，请奶立刻停止。」
「被杀害的猫咪们已经向阎罗王告状了！阎罗王听了猫咪们的话以後非常生气，还说绝不容赦乱杀生的人。」
突如其来的恐惧感使我打了个寒噤，我发着抖问道。
「奶┅奶到底是什麽人？」
「阎罗王的使者！也可以说是地狱来的使者！」
「奶要把我怎麽样呢？」
「死神的责任是什麽，你应该很清楚。」
「死、死、死神！？」
「是的！很抱歉，我身不由己，你就想开点吧！」
我的脑筋一片空白，也不知道该说些什麽。
「你等一下就得死！不过你放心，我会指引你到阎王殿的。」
「为、为、为什麽？」
「你大可不必担心，一点都不痛！现在这辆车的刹车已经失灵了，等一下┅」少女指着前方。
「会有一辆大卡车从那个转角处冲出来，你和大卡车相撞之後，将当场死亡。」
不要再说了。我握紧方向盘，用力地踩了刹车。车子┅不┅
轮胎发出了尖锐的摩擦声，车子在一阵焦臭味中停了下来。我总算卸下了心上的石头，但心脏还是乱跳着。四周被一片寂静所包围。当然也不见什麽大卡车的踪影。
「别、别开那种恶意的玩笑！」在一阵沉默之後，我终於能开口说话了。
「喂┅」回头向少女的方向望去，我不禁感到一阵寒意。後座根本没有人。
「怎、怎麽可能┅她一定是躲起来了。」我环视了车内一遍。但是，仍然不见少女的踪迹。
「别再开玩笑了，求求奶，快点出来吧。」
我瞻颤心惊地看了看後座的门锁。我猜测少女或许已经下车了，所以门锁应该是开的。可惜我的猜测错误，因为车门是锁着的。
「不、不可能！怎麽会发生这种事？」
即使如此，我还是不相信她已经消失了，於是冲出车外，拼命找寻她的踪影。
「我求求奶，请奶快点出现。」拼命呐喊的我，已渐渐力不从心了。
正当此时，我的视线停留在转弯处被路灯映照出的一角。那儿供奉着鲜花、罐装巧克力及烧过的香灰。
「怎、怎麽可能？」我四肢变得僵硬。
她┅是在这儿出车祸死的？难道她真的是鬼？我感到全身无力，几乎在无法思考的虚脱状态下，回到了车上
「你回来了！」
哇！我的心跳差点停止。少女正如刚才一般，抱着小熊布娃娃坐在後座。她微笑着。
「为什麽┅」我几乎没有力气开口。
「对不起！你吓到了吧！」
「怎┅怎┅怎麽一回事？」
「我刚刚不是说了吗？我要吓吓你的。」
她的确说这这样的话。
「算了，不提了！不过，刚刚奶究竟躲到哪儿去了？我真的以为奶消失了。」心跳终於恢复平静的我，转过头问少女。
「我最厉害的就是躲猫猫了！其实我一直躲在座位下面，可是你都没发现。」
怎麽可能？我应该检查过所有的地方了。但事实上，她现在就活生生地在我面前，除了相信她的话之外，我也找不出其他更合理的解释了。
我一定是太劳累，加上刚才惊吓过度，才会失去正常的判断力虽然有点勉强，我还是说服自己这样想。
「我们再继续兜风吧！」少女撒娇似地说。无奈我已经提不起劲了。
「已经很晚了，奶还是快点回家吧！告诉我奶住在哪里，我送奶回去。」
「咦？现在就要回家？我不要。」她这样一说，我又不得不陪她。
少女听了我的话以後，眼神突然从一个天真的少女，转变成妩媚动人的女性。
「求求你，无论如何，今天晚上我都不想回家。」她以撒娇般的声音说着。
「只要你继续陪我，我愿意为你做任何事，只要你喜欢┅」
「真的？任何事？」
少女听了我的话之後，毫不犹豫地开始脱去身上的衣物。
「等、等一下，奶在做什麽？」
脱下了毛衣和裙子，身上仅剩内衣裤的她，眼神更加妩媚！我紧盯着少女的一举一动，早已说不出任何话了。
「你虽然说得正经八百，但眼神似乎在期待着什麽呢！」
她脱下了胸罩，身体完全解除束缚。她的乳房虽尚未发育完全且略偏小，但雪白的肌肤里微微透着粉嫩，可说是对形状十分良好的乳房。
「奶┅奶┅」
「嘻！不必忍耐了，我一点都不介意，快点过来吧！」
少女终於褪去了最後一件衣物，呈现全裸状态！不，不是全  ，因为她还穿着白色的短袜，正因如此，更显出她的妩媚。
「快点！来嘛！」
怎麽回事？这不正是我幻想世界的真实体验吗？难道是幻想和现实同时侵袭我，把我搞糊涂了。一切的一切，我几乎都无法感觉了。回过神後，我发现我已经开始往後座移动了。
「我还是觉得有点不好意思┅」她两手掩着胸部，脸向我的头部贴近，自言自语地说着；当她说话时吐出的气息，引发了我的情欲，现在的她只是个无邪的少女，和方才那种大胆的举动判若两人。
我慢慢靠近她，并贴上了我的唇。
「嗯┅嗯┅」我的舌完全伸入她的口中，当我碰触到她柔软的舌时，她也迎合着我，并贪婪地吸吮着。
在尝过她舌尖的滋味後，我的唇曾一度离开她，但这次我舔着她唇的同时，右手开始轻抚她微凸的双峰。
「啊┅我觉得好兴奋，全身无力┅」
的确，她已浑身乏力地倒向我，只有两手还用力地蜷着我。
「好┅舒服┅请温柔一点┅」
难道她是第一次？
「奶、奶是第一次吗？」
她害羞地点头。果然不出我所料。
「可以吗？奶会不会後悔？」
我根本不须问这个问题，事到如今，即使她说不行，我也停不下来了。
「没关系！请你好好爱我，我想留下美好的回忆。」
这是什麽意思？其中必有因！但是我不想多加追问。
「请把你所知道的一切，全都教给我，好吗？」
这些话的意思，分明是要让我享尽男人福的暗示，当然，我极力点头答应。
「好的！那麽，我就继续了。」
「嗯！」
再度深吻後，我的舌滑向了她的粉头，再逐渐移向她的双峰。
「啊┅就是那儿，酥酥麻麻的！」
「这里？」
我吮含着少女的胸部，同时以舌尖不断来回舔拭着她尖挺的前端。受到这般刺激，少女的身体不由得微微颤抖起来。
我一手抚摸着少女的乳房，另一手则由大腿抚摸至两股之间的秘处。
「喔┅啊┅啊啊┅」
我的手指轻轻地滑进她尚未完全密布的丛林深处。只因为她还年轻，所以较为生硬，但那儿却早已湿透。
我继续以手指爱抚她时，她开始分泌出温温滑滑的蜜汁。
「太棒了！大家┅所有的人┅都是如此吗？」少女边喘息边如此问着。
「当然了！所有的人都如此，但是奶的反应似乎特别好，我想奶应该属於敏感型的体质，很舒服吧！」
「嗯┅嗯┅棒极了！让我更舒服点┅」
我稍微移开身体，让少女坐直。
「差不多湿透了，但再多做些准备吧！可不可以把腿再张开一点，好让我看清楚？」
「人家不好意思┅」少女两手掩住脸颊。
「但是你的也要给我看。」
「那当然！」我抓着她的手，贴在我早已硬挺的宝贝上。她紧紧地抓住。
「啊！好大、好硬！」
她涨红了的双眼凝视着我，当我们四目交会时，她不禁害羞地低下头。
「我也把衣服脱了。」
「嗯！」
我迫不及待解开皮带，一口气脱下来。钢棒早已挺立，少女突然睁大眼睛，略带恐惧似的伸手抚摸它。
「原来男人都会这样┅」
看来她果真没有经验，少女以不可思议的眼神看着那话儿，并来回抚弄。
「前端流出液体了！」
「好舒服！那是我已经完全准备好的证据。」
少女两手抚弄着它，同时抬头看着我的眼睛说道：「我可以舔它吗？」
「当然可以！奶想尝尝我的味道吗？」
「嗯！」少女沉入座位下方，将唇凑向玉棒。
她用舌尖舔去已经溢出的透明液体。当她的嘴离开时，玉棒前端与她的舌尖之间挂着一条如线般的细丝，她再度舔舐着，并迅速地将它含至口中，这次她则是张大口将它含至根郁。
她虽是初次体验，却绝妙地刺激着我。她的手紧握住钢棒根部，如品尝冰棒般先吸前端，再移至侧边，同时以唇激烈地左右移动，最後舔舐至根部。
「啊、太厉害了！它变得更硬了，透明液体也比刚才更多了┅」
我的内心觉得从未有过性经验的她之所以能够给我这样大的快感，并非她的技术好，而在於她的全心全意。总之，她似乎尽全力服侍我，但究竟是什麽原因让她如此贪婪？我感到她的付出，好像在用尽全身精力，去完成一生仅有一次的重大使命般！但这种感觉很快就被快感推到九霄云外去了，她的唇、舌来回舔舐着枪管前端分泌出的玉液，使得她的脸一直往下沉，她虽无意的吞噬，但我却觉得我的钢棒先端似乎已到达了她的喉咙深处。
接下来，开始了激烈的来回运动，她蹶着的嘴反覆压迫着根部至前端，同时，她的舌头更不断地做画圆运动。
「啊，不、不行了┅再这样继续下去，我就要发射了┅」
「没关系，你不用忍耐！」少女并没有停止动作，只是微微抬头说道。
「在我口中爆发无所谓！这样，你会舒服些吧！」
「奶┅奶怎麽知道这种事？」我真的快支持不了了。
「杂志上都是这样写的，我也可以帮你喝，啊、啊，我┅我好想喝┅」
我甚至可以听到，被唾液及爱液润湿的宝贝从她口中发出的声音。
「我┅受不了了┅要出来了┅」
她一边点头，一边拼命地吸吮着。连最後一滴都流光後，她还不断地吸吮着。我不由得期望她快点停止。
「原来是这种味道！美味极了！」她抬起涨红了的脸，舔着唇说道。
「接下来换我了！可以吗？」
不等她回答，我便和她交换位置，蹲在她张开的双腿前。由於刚才种种前戏，使得她秘处早已充满了蜜汁。
「请奶自己把它拨开，让我可以充份看到里面。」
少女害羞地点头後，终於缓缓地以她修长的手指，将花芯左右分开。包围在朦胧花丛间的花瓣呈现可爱的粉红，我感到颤抖的手指如呼吸般蠢蠢欲动，而透明的液体还不断涌出。
「瞧！奶已经湿成这样了！」
「真不好意思┅」她收回拨开大阴唇的两手掩着面说。
我一言不发地将脸靠近她的两股之间。当唇贴上她绽开的花蕊後，我开始舔舐蜜汁。
「啊！」发出呻吟声的同时，她的身体不断颤抖。
我继续舔舐她，并开始爱抚。此时车内发出了猥亵的声响。
「啊┅啊┅我全身无力┅」
我继续刺激着她虽小却硬的花心，当我再度将舌尖伸入深处时，她不时轻微地起伏而紧迫着我的舌尖。
「啊～啊～」她的声音近乎尖叫，两手揪住我的头发，用力地向她两股之间推进。看来她似乎到达了小高潮。
「那、我要进去了┅」
「你要把这麽大的东西塞进我  那里＂吗？」少女边抚弄着我再度勃起的钢棒，边以不安的表情问道。
「不要紧的，奶别担心！还是奶觉得不喜欢？如果是那样的话，我马上停止。」
「不要停！我才不怕呢！但是，应该怎麽做才好呢？」
「我躺在下面，奶自己放进去吧！如果很痛，就别勉强。」
为使少女安心，我保持着微笑，少女则重新调整了她的体位。
「我觉得好紧张！」说完，她就坐到我身上来，或许因紧张之故，她的肩膀微微地颤抖。
「慢慢的就好了！首先坐下。」
「如果我快倒下来，你一定要扶着我哦！」
「知道了！」
我一点头，少女紧闭着唇，将自己的秘处贴近我的玉棒，然後慢慢地插入。
由於是骑乘体位之故，她不平衡地倒向我，於是我使劲地撑着她的腰。
「痛、好痛！！全都进去了吗？」
她似乎下定决心，想一口气吞噬整个钢棒，可惜只进一半而已。我的确感到自己刺破了她的处女膜，少女的花径似乎抵抗外物侵入般地紧缩着，强烈地压迫着我。
「只有一半而已！放轻松┅」
「再进去的话，  它＂就要破了┅」或许是极力忍受处女膜破裂的疼痛之故吧，少女扭曲着脸说。
「既然如此，就到此为止吧！」
「不、不要停！继续吧┅」说罢，她再度将身体往下沉。
「啊┅啊啊～」
少女咬紧牙关忍痛的表情使得我更加兴奋，不由得将少女拉近，用力地亲吻着她。
枪管终於完全插入她的体内，我感觉到枪枝前端抵住了什麽般。
「啊！现在┅里面┅好像有什麽┅」
我凝视少女的双眸，微笑着说：「我们已经完全合为一体了。」
「我好高兴。」
或许因为安心，少女大大地吐了一口气，疲惫不堪地靠在我身上。我温柔地抱着她，慢慢地开始动作。随着我反覆而有韵律的动作，她发出的呻吟已由痛苦转变成甜蜜的喘息。
「啊、啊、啊┅碰到深处了┅啊～啊～」
少女的身体似乎已开始产生美妙的感觉了。她的花心开始分泌爱液，并从我被润湿的宝贝旁流至我的腰边。
「啊┅啊┅  那里＂都湿透了┅」
突然，少女的秘径缩得更紧了。
「好奇怪┅啊、怎麽回事？我觉得头怪极了┅」
虽是初次，她的身体却似乎欲迎向高潮。我更加速动作。此时，我也似乎快达高潮了，我感觉到一股十分强烈的爆发感。
「我忍不住了，我┅要出来了。」
「我也已经到了，快、快┅射在我体内吧！」
在少女到达高潮的同时，我也发射了。少女的身体痉挛。虽说刚刚我才射过一次精，但现在我的精液却似无穷尽般地大量涌出，她体内也彷佛要喝尽最後一滴玉液似的蠕动着。
初次尝到女性快感的少女，不满足地再度要求着我。我当然应允！之後，我不断变换体位，继续和少女共度云雨。终於完事之後，我穿好衣服，回到驾驶座。後座的少女和刚才如梦般妖淫的样子判若两人，依旧抱着她的小熊娃娃。
「差不多该回家了吧！」
「嗯，谢谢！它将是我一生最美好的回忆。」少女凝视着远方，喃喃自语。
「什麽？」我问道。
「没什麽！」少女摇摇头说着。我没有再多问。
「奶要去哪里？我送奶。」
少女沉默了片刻，终於道出某家综合医院的名字。
「医院？」我忍不住问。
「其实┅我是┅溜出来的。」
「咦？这麽说来，奶该不会是┅」
「从很久以前，我就住在医院里了┅今後也一样┅」
「咦┅」我对少女的话感到震惊，一时为之语塞。
「奶┅在这里不要紧吗？」（而且还做了那种事！）
「不要紧，别担心！我会乖乖回家的┅不知道你可不可以送我回去？」
「我当然要送奶回家，现在奶的家人一定很担心！话说回来，奶生病了吗？要不要紧？」
「我一点都不要紧，真的。」
少女虽如此说，但後视镜上反映出的却是她凝重的表情。难道她又要开玩笑了吗？但由她认真的表情看来，似乎不是那麽一回事
不安的情绪渐渐在我心里扩大。如果是长期住在医院里，表示她的病情相当严重，果真如此的话，则在这里停留的每分每秒都可能危害到少女的生命。想到这里，我慌了起来，赶紧发动引擎，飞驰而去。
这里距少女所说的综合医院不远。
「大哥哥┅」由後视镜看到的少女含着泪眼说着。
「怎麽了？哪里不舒服？」
「不，不是的！唔┅即使以後再也见不到面，请你也不要忘了我。」
「见不到面？难道奶的病情真的那麽严重？」
「不，不是！事情不是那样。」
「别担心，休息时我会抽空去探望奶的，所以我们一定还会再见面的。」
「嗯！说的也是！对不起，我说了奇怪的话。」
她虽否认，但不安感却在我心里蔓延，挥之不去。
「对了，我还没问奶的名字。」
我现在才发现这件事，自从在车内看到少女後，我的意识就完全集中在她的言行上。
「说的也是！不过名字并不重要，反正我就是我。」少女心不在焉地说。
「大哥哥叫贵史吧！」她指着座位前方的驾驶员登记证，上面有我的名字和照片。
「这样好像不太公平！那我也告诉你我的名字好了，我叫悠宇。」
「悠宇，这个名字很适合奶。」
「贵史大哥┅」初次被少女如此喊着，我感到些许腼腆。
「什麽事？悠宇！」
少女双颊顿时涨红，似乎也和我一样感到腼腆。
「我觉得有点困。」
这也难怪，因为现在是一般入睡得正熟的时间，更何况刚刚还做了那麽激烈的运动┅。
「是吗？那麽，奶先睡一会儿，到了以後我再叫奶起来。」
「嗯！晚安，贵史大哥┅」
「晚安！」
悠宇躺下来以後，便消失在後视镜可见的范围内了。没过多久，後座传来轻微的叹息声，想必她已经十分疲惫了，不过，这也难怪。话说回来，她的身体真的不要紧吗？为了不吵醒她，我尽可能平稳地开，希望早点把她送回医院。
结局并不怎麽好，我也不太想说，但是我想各位一定很想知道吧！所以我就在此简单地叙述。
结果，少女  悠宇消失了。
当车子驶到医院时，我回头想叫醒她。可是，後座空无一人。我拼命地寻找，但她并没有再出现。我不相信，於是到医院里去求证，当我一问夜间值班护士关於悠宇的事时，护士居然十分慌张地带我到病房去。
病房门口贴着病患的名牌，上面写着「小野寺悠宇」。这就是刚刚那位少女的名宇吗？病房内聚集了一些看起来像少女家人的人，他们正在和医生、护士说话。
而我则愣住了。因为躺在病床上的患者，脸上盖了一块白布。我站在门口听着他们的对话，这个少女似乎刚刚才过世。据说她长期和病魔搏斗，一生并没有留下任何一项美好的回忆。
她的母亲泣不成声，而父亲则沉默不语，医生护士们虽没有安慰死者家属，但仍然以沉痛的表情讨论着什麽。
似乎并没有人注意到我这个局外人。而我最在意的，是挂在墙上的青色毛衣。那是悠宇穿的青色毛衣┅。我静静地离开病房，走出医院。
回到车上，我再度回头望了望後座。她确实存在过。因为悠宇的玩具小熊正寂寞地坐在那里，彷佛感觉到失去主人的悲伤。
我透过车窗抬头看天空，发现刚刚一度不见了的月亮，又再度绽放着皎洁的月光了。而那一天的工作，也就到此告一段落了。我觉得我需要做些什麽事。於是我决定喝得烂醉。
我忘了说一件事。
从那天之後，我再也不任意撞死猫了。
第二夜 狼不复返
我吓到了。身为一个计程车司机，我大半时间都在车子里度过，从事这一行也非一、两天的事，看过的场面应该不算少才对，什麽倒楣的事、可怕的事我几乎都遇过，所以，我甚至可以拍着胸脯，自豪地说没有什麽可以吓得倒我。
然而这回，我真的吓到了。说来话长。
长话短说，起因是当我驾着车在路上行驶时，突然有个人从天而降┅
那件事发生在一个平凡得几乎不值一提的日子里。载客率普通，也没什麽远距离的乘客！照理而言，我又做了一天无趣的工作，应该早早打道回府才是。
由於傍晚的一场大雨，使我改变了主意。
据气象报告说，因为大型热带性低气压改变行进路线，转到这个城市上空，才导致这场大雨的。它不只是场大雨，还是场倾盆大雨。
对我们这一行而言，一下雨，  计程车的客人就会增加，因此最初我还暗自窃喜了一番。的确，自那场雨一下，客人就源源不绝地上门，我的干劲一起，便拼命地到处奔走载客。
可惜好景不常。雨势愈来愈大。我们可用倾盆大雨来形容雨势之大，但是这句话却还不足以形容那一夜的雨，因为那场雨下得简直像水库泄洪般激烈。
後来，我听了气象报告，才知道这场雨果然创下了数十年来的豪雨新记录，加上低气压一直盘旋在市内上空，因此，一时之间，豪雨还不会有变小的迹象。
各地的铁路早已无法运行，电线也断得四分五裂。但这对我们而言，的确是赚钱的良机，车站前挤满了长距离乘客，尽管如此，但载客量毕竟有限。
雨刷不停地摆动，却刷不掉眼前的豪雨，甚至连眼前数尺远距离的景象都看不清楚。在这种危险的情况之下，车子也无法加速行驶。这种如步行般的车速，不由得让人烦躁起来。
我原本就不喜欢雨天，因此只要一下雨，我的心情马上就会变得很糟。让我烦闷的还不只这样。今天，全家人一起搭车的乘客占大部分，我更加郁卒了。
自我懂事以来就没有父亲，到我上小学中年级时，连唯一的母亲也去世了，当时，我的祖父母也早已不在人间，因此我可算是个孤儿。
大概是这个因素吧，每当我看到全家团圆的温暖景象时，心情就会异常地感到烦躁不安。雨不断地下，我看到了许多平常显然很少搭乘计程车的家族们，不由得感伤了起来。我就是这样。
雨┅。雨让我想起的是四方形的回忆。
母亲去世後，我被送往孤儿院。直到中学逃出来时为止，我一直在孤儿院度过。晴天时，我可以在户外玩耍，可是到了雨天，我就得一个人待在狭窄的房间里了。
没有任何朋友的我，只有独自眺望着四方形窗户外的景色。窗外下着雨，那是四方形的雨。因下雨而陷入沉思的我，决定今天就营业到此，反正再继续跑下去，也不会有什麽好事发生的。若因此而发生车祸更得不偿失。不如早早回家喝一杯。
送走了最後一位乘客，我将灯号转到空车的标示，准备打道回府。正当此时  有个人从天而降。
一瞬间，我根本分不清发生了什麽事。在这种几乎不见前方的不良视线中，我紧握方向盘，谨慎地左右来回的查看四周。我没有料到的是，这一次人不是从左边或右边冲出来，而是从上面掉下来的。
我看见引擎盖前方闪过一道黑影，接着便听到一声巨响。这时，被车灯映照出来的是┅难道┅
慌张的我紧急踩了刹车，为了防止车子打滑，我同时拉上手刹车。幸亏车速缓慢，才没有撞到掉下来的物体，若是没下雨时的车速，恐怕连紧急刹车都来不及了。
为了确认掉下来的是什麽，我隔着玻璃不断地观看。但是，我所能看到的，只有向外伸出的两只脚。果然没错。从上面掉下来的果然是一个人。
现在的地点位於住宅区的大街，刚刚的乘客就是在这一带下车的，在这条不甚大的街道两旁，耸立着一排排看似大厦般的建筑。是跳楼自杀吗？
这样的大雨中，没有一个行人经过附近。我想我是被卷进是非之中了。没办法！为了再度确认，只好下车一探究竟了。
在这样的豪雨中。打开车门後，我才踏出一步，大雨就迎面袭来。我虽撑了伞，无奈雨势激烈，雨伞几乎起不了任何作用。
下了车，我看到倒在地上的是个西装笔挺的男子，被大雨冲刷着的手脚扭曲得不成样子。头部似乎大量出血，但由於大雨之故，已经分不清地上流的是血是雨了，由此状况看来，情形相当不乐观。我唯一能确定的是他已经死亡。
我抬头企图寻找他是从何处跳下来的。这一带的大厦多半是十层楼以上的建筑，但由於是夜晚，加上大雨之故，我实在分辨不出他究竟是从几楼跳来的！不过，依他的情形看来，一定是从很高的地方跳下的。
奇怪的是，如果他是从大厦的窗户跳下来的话，为什麽会掉在街道中央呢？不管马路多麽狭，窗户和车道之间多少都有段距离。难道男子在跳下来之前，是从室内就开始跑着往外跳吗？
或者说他是被谁从上面丢下来的。如果真是这样的话，将他丢下来的人想必是个大力士。不论我在尸体前呆立多久都没有用，於是我决定回到车上後，先向警方报案。
全身湿透的我回到驾驶座，当我伸手要拿行动电话时，才注意到後座似乎坐了一个人。後视镜上映出的是一张女人的脸。我尽量压抑住自己动摇的心，猛然回过头去。
「奶是谁？什麽时候上车的？」
「快开车！马上！」
她完全不理会我的问题，只用她如冰雪般冷酷的声音说道。
「那个男人┅」我指着前方说道。
「奶认识吗？」
看人的态度说话是我的一贯作风，虽说我只是个微不足道的计程车司机，但凡事对客人唯唯诺诺，并不符合我的个性。
她一言不发地看着我。年纪大概和我差不多，或许比我大一点吧！长了一张如同流行杂志封面上，那种漂亮得让人联想到危险的野生动物般的脸孔。
最让我觉得不可思议的是，我才出去一会儿就已全身湿透，而她却从脸、头发到身上的一袭黑色大衣都没有湿。
「快开车！如果你想活命的话。」
她的眼睛闪过一道光。顿时，我背脊感到一阵寒意！那是一种权威感吧！刹那间，我全身僵硬，一动也不能动。也许当青蛙被蛇捉住，或是小动物遇上凶猛的老虎、狮子时的感觉就是这样吧。
我无意识地插入钥匙，发动引擎，准备开车。此时，从男子跳楼的大厦门口，冲出了多条人影。所有人都穿着制服，似乎是群警卫。
「快！」她催促着我。
冒着雨冲出来的那群人，有的人在确认躺在地上的男子尸体，有的人对着无线电大声说着话。大雨中，我无法听到他们在说些什麽。还有一些人包围了我的车子。他们站在车门旁，不知道对着我喊些什麽。
车门紧闭着，加上轰隆隆的雨声，所以我几乎听不见他们在叫喊些什麽！我犹豫着是否要把窗户打开，因为只要稍微打开一点缝，车内恐怕都会被雨水打湿。
我竖起耳朵，似乎听到外面的人在大声喊着把门打开，快交出那个女人之类的话。
「快点开车！那些人，撞到了也无所谓。」她说道。
「再不快开车，他们会杀了你的！」她的口气就像姐姐教训弟弟般。
我感觉到她话中的真实感及说服力。虽然我不知道她究竟是何方神圣。看样子，杀了那个男子的人也可能是她。如果这些人告诉大厦的警卫，说我帮助犯人潜逃，那麽连我也逃不过。
但如果她的话是真的话，我可能会被那群人杀了。我应该相信谁呢？她？还是那群人？如果是你，你会选择哪一方？
我已经决定了。我不是要对谁炫耀，事实上，我一向都相信女人。因为我刚从事这一行时，经常因受不了这种无趣的生活方式，而将车子停在路旁，独自沉迷於幻想世界中，我就是这样的喜欢女人。
近来我已经十分老道，也变得比较会自我控制，但基本上，我还是经常在做这种事。
对方是个如此美貌的女人，即使被骗了，我也心甘情愿。如果是被男人骗了，我的情绪一定会变得很差。但是，促使我在一瞬间做此决定的，不只这个理由而已。因为我看到车外的男人，取出了手枪对着我。在日本，一般警卫不应该会有手枪。
我已经发动引擎了，接下来我将排档转到倒车的位置，一口气踩下油门，倒车後，我换成低档，大幅转动方向盘，抛下了那群人及男子的尸体飞驰而去，那群人手忙脚乱地追了过来。
车子受到轻微的冲击。他开了枪。原来那个人真的有手枪。幸亏子弹似乎只掠过车後的行李箱上端而已。车子走了一段路，他还继续对着车子射击。车身发出声音，保险杆和後车灯似乎都中弹了，幸好轮胎和玻璃窗没事。
在这样的雨中，驰骋的车子已经顾不得守什麽规榘了。总之，我得将那些人及尸体抛掉，急速前行。
这到底是怎麽一回事！
「奶可以告诉我是怎麽回事吗？」
大雨仍持续下着，不见有减弱的迹象，在视线极度不良的雨中行驶的我，在经过一段时间之後，终於有空和一言不发的她说句话。
「我好像还没问奶要去的地方，我应该往哪儿开呢？」
至目前为止，我一直是一心一意地开着车。
「直走，前面不是高速公路交流道吗？从那儿上高速公路，往北直走。」
「了解！反正奶都已经上车了，一切就依奶说的做，但是我不喜欢客人什麽话都不说，至少奶也该做个简单的自我介绍吧。」
「我不说话是为了你好！」她的语气依然是冷若冰霜。
「是吗？再怎麽说，刚刚死了一个人，我的车子也被那群人发现了，他们说不定早就记住我的车牌号码了。我不管奶是谁，但是我已经卷入这场风波中了，不是吗？奶总该告诉我究竟是怎麽回事吧！」
「唔┅说的也是。」
「我┅想知道自己目前的处境如何！就算会被杀害，至少也让我明白为什麽被杀。」
听到我这麽一说，才看到她露出笑容，虽然透过後视镜，但我确实看到她的脸上浮现出夹杂着悲伤却又温柔的笑容。
「我知道了！既然你这麽说，我就告诉你，但是，请等到达目的地以後再说。」
「好！那麽，我开快一点吧！我想刚才那些人不可能就此罢休的。」
光就他们能随便拿起枪对人发射这一点看来，当然极可能会尾随我们而来，虽然我曾多次想从後视镜看看他们是否追来，无奈这场雨遮蔽了我所有的视线，让我完全看不见後方的情形。总之我只好加快速度，反正事到如今，也没有办法。
车子开上了高速公路。我依她的指示，继续向北方开去，但由於大雨，使得车速受限制。因为在这种雨势中，以一百公里以上的车速前进，等於是自杀
今天路上的车子比平时少，虽然如此，我还是集中精神，小心翼翼地尽量加快车速。
一个小时就这样在沉默中过去了。途中，我几度透过後视镜观察她的表情。她仍旧面无表情，但由她身上发出的权威感不只没有减退，甚至随时间经过而愈来愈强。
她凝望着前方的双眼，不禁让人联想到，深夜漆黑的湖泊深处所绽放出的一小点妖媚之光。突然间，我发现自己被这种奇妙的感觉深深吸引。我是否曾见过她？
当然，那只是幻想罢了，这样的女人，只要见过一次，绝不会轻易忘记的。一定是今晚异於往常的体验，让我的感觉狂乱了起来。还是因为我一旦叁与到某件事，就非得追根究底不可的性格使然？
也因为如此，时常让我卷入不必要的是非之中，我甚至曾遇到许多倒楣事件，因而体验到一些难得的经历。於是，我终於忍不住开口直接问她。
「称呼奶小姐应该可以吧！小姐，奶认识我吗？我们是否曾见过面？」
她的嘴角浮现一丝笑意。
「一条贵史┅上一次更新职业驾驶执照的时间是在平成ＸＸ年┅」
被她这麽一喊，我的心顿时有如被紧紧勒住一般震惊。再仔细想想，其实那根本不是什麽大不了的事。她只不过是照着我职业驾驶执照上的资料念出来罢了。
「别吓我！我们应该是初次见面吧！」我说道。
「奶的名字也是秘密吗？」
「你没有必要知道！因为好奇心可能惹祸上身。」
「奶不想说就算了，但是别忘了我们约好的，奶得告诉我事情的真相。」
「如果你认为即使後悔也无所谓，那我一定奉告，不过得等到了目的地之後再说。」她的语气自始至终都没改变。
夜更深了，我继续驶着车，与其说寻找目的地，不如说只是不断漫无目的开着车罢了。
距离刚刚出发的地点已经相当远了。雨势也逐渐变小了，不知是因为已经驶离降雨范围区域，或是顽固的低气压已经精疲力尽了，总之，现在的雨势已不如刚才。
雨终於完全停了。车子仍旧不断地沿高速公路北上。车外的视线恢复正常，可以看到周围行驶的车子多半是大型卡车，鲜少有一般客车。
现在时间是凌晨三点钟。我多次注意後方是否有车子跟踪，但并没有任何可疑的来车。就这样，车子毫无目的地在高速公路上行驶。天空虽残留几片云，但隐约可见云间漏出的月光。
大雨时，我全神投注於开车，几乎没有注意到周围沉默的气氛，一旦安下心後，我开始对周遭的沉默感到坐立难安。
「还没到吗？目的地到底在哪里？」我问道。
「我已经烦了！奶该不会要我就这样一直开下去吧！」
「快到了！」她答道。
「下一个交流道下高速公路。」
「好，这样我就安心了。」我点头示意。
不久之後，我看到了她所说的交流道标示。那地方距城市约二百公里以上，以前曾经和朋友来过这附近的温泉地旅行。
前後并无其他车辆，看来，担心有车子跟踪是杞人忧天。
下了高速公路，经过收费站时，我告诉她收费金额。
「你先付，待会儿算在车费里。」她冷冷地道。
我依她所言付了过路费。因为我惊惧於她的威严。自她一上车，我就感觉到她具有一股让人无法抵挡的威严，现在，这份威严不但没有减退，反而愈加强烈。
那是一种令人不敢违抗的威严。对我而言，只要一听到她的声音，我便会产生一股不得不遵从之感。究竟怎麽回事？连我自己都搞不清楚！我应该不是那种懦弱的人才是。
雨已经完全停了，皎洁的月光洒落在潮湿的道路上，清澄的空气遮蔽不了夜空的繁星，山岳的陵线在黑夜里被刻划得愈加明显。这一带早已远离都市的暄嚣。
下了高速公路，我再次询问她的去处。她说了一个离这儿不远的山名。
「大神山！请你开往那里。」
「那就是目的地吗？」
「是！快走吧！」
大神山┅这个名字好像在哪儿听过。当然，今天是第一次来这里。据高速公路交流道上的标示，那座山离这儿并不远，只要再有三十分钟车程，应该可以抵达。
但是，大神山┅究竟有什麽在等着我们呢？这个谜样的美女，持枪的男子，以及从天上掉下来的男子之间，究竟藏有什麽不可告人的秘密？只要  达大神山，所有的谜都可以顺利解开吗？即使如此，大神山┅这个名字我的确在哪里听过。
车子驶往山区後，道路两旁的林木苍郁，风一吹，枝叶摩擦的声响阵阵传到车内，或许过往的车辆不多之故，两旁缠绕的枝叶愈显得忧郁。
道路由柏油路变成了石头路，再往前一点，即完全进入了未铺设的泥路。因为方才那场大雨，使得道路一片泥泞，当车子驶过时，两旁溅起了水花般的污泥。
路愈来愈窄，倾斜度几乎有如山坡上的斜面般，行驶中的车子就像在山崖爬行。
「小心！」她突然开口。
我正想问她怎麽回事，但眼前的情况逼我不得不踩下紧急刹车。
呈现在眼前的景象，真令人不可思议。路被堵住了。一块巨大的落石堵塞在道路中央，侧面的树木也东倒西歪。是豪雨造成的山崩。
车子溅起如水花般的污泥，好不容易在挡住去路的巨石前停了下来。如果刚才的刹车踩慢了一步，不知道将有多麽可怕的事情发生。我忍不住松了一口气，方才真是有惊无险。
但是现在的情况是不允许我就此宽心的，因为接下来若要继续前进，恐怕相当困难。即使想回头，道路及窄得令车子动弹不得。所谓进退维谷，大概就是目前的情况吧！看来只好倒车至路宽处，再行回转。
我回头向她说明。
「现在不能调头，绝对不行！」她平静地说。
「那麽，我们究竟该怎麽办？这车子又无法凌空驾驶。」
「对方已经追过来了，回头恐怕有危险。」
她为何知道？车子行进时，我不断注意後方来车，并无发现任何可疑车子跟踪。
「我依声音来判断的。」她似乎看穿了我的心事。
「从上高速公路前，我就一直听到同一辆车的引擎声，他们大约紧跟在几百公尺之後，你根本看不见，但是，我确定有人跟踪。」
我竖耳倾听，除了自己车子的引擎声及风声、枝叶摩擦声之外，什麽都听不到，摇下车窗检查，也未发现任何车辆。何况如方才般的豪雨，连车子的声音都被雨声掩盖过去了。眼前这个女人居然说她听到数百公尺後方的车辆引擎声。她的眼神并不像在说谎。
「虽然奶的话并不足信，但若一切都是真的，我们现在该怎麽办？」我再度看了眼前的巨石。
「如果没有推土机，车子恐怕很难前进。」
「我来想办法。」说罢，她脱下了身上的外衣，打开车门下了车。
我第一次注意到她身上穿的是黑色休闲服及牛仔裤。她打算做什麽？我十分好奇！不管怎麽说，她想搬开那块大巨石，简直是天方夜谭。那块岩石大小有如小屋，光凭一个人的双手，要搬开数吨重的巨岩，可谓无稽之谈。
她下了车，站在山坡斜侧。接着，她弯下腰，扶住岩石。她该不会是想把岩石推开吧！但她似乎具有这种打算。我顿时愕然。
她展开全身力量。刹那间，她看起来像全身膨胀般。连坐在车上的我，似乎也可感觉到她全身爆发出的一股力量。那感觉如空气微震。
她全身颤动着。此时，车外传来阵阵焦味。我不禁感到一股更强而有力的力量。我顿时眼花了。因为我看到了一幕不可思议的景象。不可能的事居然就在我眼前发生。
巨大的岩石开始移动。这种超越现实的现象，简直太荒谬了。岩石移动的速度愈来愈快，最後终於滚向道路反侧的树林去。她搬动巨石的步伐一点儿也没摇晃。挡住去路的巨石已经不见了，留下的只剩细砂及泥土，刹那间，视野顿开。
她对等目瞪口呆的我喊道：「快把车子开过去！」
我几乎是在无意识之下点的头。「是的！」
没多久，车子已经通过巨石挡住的泥道了。
「等一下！」
我回头，透过车窗望着她，只见她再度搬动着巨石。接下来┅岩石再度躺回原位。是她将滚落林间的巨石搬回的。她仅在数秒之内，便完成了这项工作。车後的岩石再度封锁住道路。
我一回过神，她已坐回车上。
「走吧！刚刚稍为浪费了一点时间，快走！」她以一丝不紊的口气催促着呆若木鸡的我。
「是┅」我再次上路。好不容易收拾起动摇之心的我几乎无言以对。
「刚刚我是不是在作梦！？」我喃喃自语。
我的脑海中再度浮现她刚上车时的情景。这个女人或许真能轻而易举地把一个男人从大厦窗户丢向大马路。
「别胡思乱想！马上就到目的地了，快一点！」
反正她一定不会对我说的。我再度驶上山路，天上的月光愈加皎洁，清楚地映照着大地万物。
今晚是个月圆之夜。
我压抑住自己内心强烈的悸动，默默地一边开车，一边回想着方才的那一群。好奇乃人之常情，而今天所发生的一切，似乎远超出现实的范围。
由於过於不合常理，至今我仍无法确信那是真实发生过的事件。但是，她却真真切切地坐在後座。我拼命告诉自己该把注意力转向其他事。
┅目的地是大神山┅这山名究竟是在哪儿听过的呢？大神┅大神┅狼┅。我想起来了。那是我数年前从电视新闻中听到的地名。内容是关於传说中一百多年前绝迹的日本银狼重现，被当地猎人发现的一则新闻。
我还记得当时，曾以生物学上的世纪大发现等为名，将银狼的话题炒得十分火热。大神山也被称之为银狼之山，因而引来大批观光客及看热闹的群众。
可惜这个话题并没有在人群之中流传多久，便悄悄地落幕了。仔细回想，那也是理所当然的。因为在情报泛滥的现代，出现一匹野兽的消息，远比不上每天不断发生的演艺圈丑闻或政治界贪污等新闻。就连我，也是在此刻之前，已完全淡忘了这则消息的群众之一。
最後那事件是如何收尾的呢？对於人们失去兴趣的事，报纸或新闻媒体绝不会再大幅报导的。一旦无人关心那匹野兽的生死去向，人们便会很快淡忘。若真正的日本银狼被捕捉到的话，媒体必会大肆报导这件大消息，从话题悄悄消声匿迹的结果看来，只怕那是纯粹的谣言罢了。
这是我所记得有关於大神山的全部记忆。
传说中的日本银狼┅拥有异於常人听觉及力量的谜样美女┅若这两者都和大神山有关系的话┅我慌张地摇了摇头。怎麽可能？虽然我平时爱胡思乱想，但绝不可能有这样的事发生，那一定出於我的想像力。
不死之身的怪力兽人  狼女，她真正的身份究竟是？
不可能！我不由得用力握紧了方向盘。
「在这里停车。」经过约十分钟，她终於开口了。
这是个距离山麓林道有段路程，几乎不见草木的原野。风也停了，寂寞包围着的深夜，车子及大灯彷佛是大自然的闯入者。
「下车吧！」她迳自下车後如此对我说。
我无法抵抗她，只得遵从她的吩咐。四周冷冷的空气刺痛着肌肤。我第一次清楚地看到伫立於月光下的她。她是个极美丽动人的女人。月光洒落在她全身，清楚地映出了她大而清澈的双眸，尖挺小巧的鼻梁以及性感的樱唇。
我忘了她适才异於常人的行动，一味沉醉地凝视她动人的脸庞。她的眼神依然犀利。但她现在却以十分温柔的表情望着我。
「关於说明事实真相的约定┅」
我总算迸出了一句话，其实我的脑中只想一直凝望着她。只要看着她的脸，我便莫名地感觉到一股无法解释的熟稔。她微微一笑。刹那间，我觉得她与以往不同。
她温柔的眼神刹那消失，取而代之的是一种妖艳的性感美。那种情况好似在她体内起了剧烈的化学变化般。她伸出柔软的舌尖轻舔了上唇一下。我不禁打了个冷颤。但绝非不快或恐惧之感。或许那是发情期的雌性动物，为吸引异性而使荷尔蒙产生的变化。
「我会慢慢解释的，贵史┅」
光听她娇媚的声音，我就不由得兴奋勃起。且慢！她刚才叫我什麽？我一味沉溺於她的表情及声音中，几乎没听到最重要的呼唤。
「贵史？」她为何这麽喊我？不，问题不出於此。问题在┅在於她呼唤我时的语气，似乎在许久以前，也曾有人如此呼唤过我。
「你还想不起来吗？薄情郎！」
是谁？我果真见过她吗？怎麽可能？
「一开始，我的确说通奶很面善，但┅」
我认识她，我的确认识她┅但是，究竟是在哪儿认识的？我拼命地在记忆中搜寻，企图回想起那一段。无奈，徒劳无功┅。
「我叫香奈枝，田村香奈枝。」
香奈枝┅香奈枝┅我脑海中闪过各式各样片断的记亿。香奈枝┅！刹那间，我捕捉到相符於她的片断回亿。
「香奈枝姐姐！奶是香奈枝姐姐吗？」
我想不起来也是理所当然的，因为我印象中的香奈枝姐姐，不过是个十几岁的少女。经她这麽一说，我发现眼前这位女子的确有张二十年前我所熟稔少女的脸庞。
「你终於想起来了吧！贵史！」
的确。在我人生中，曾如此叫我的，只有她一人。在孤儿院度过的岁月中，除了一位少女外，没有人真心对待我，那位少女正是田村香奈技。
晴天时总在外面玩耍的我，最讨厌下雨天。每当雨天来临时，我总是独自在屋内，凝望着窗户发呆。我不跟任何人打交道，也没有人主动找我说话。自幼家破人亡的我，一直拒绝与他人亲近。
虽然在孤儿院的孩子们，多半是家庭遭到变故的人，但除了我以外的人，在假日或新年等节日时，至少会有祖父母或亲戚来接他们回去任一阵子。但是，没有人会来接我。我永远是孤家寡人。
众多人之中，唯有长我一、二岁的田村香奈枝会来抚慰我的孤寂。一向不惯与人接触的我，一开始对她的亲切态度感到十分迷惑，慢慢地，我开始接纳她，开口与她说话。现在回想起来，当时的我一定是缺乏母爱。
年长的她总是无微不至地照顾我，甚至还包庇我。香奈枝姐姐是我幼小心灵中唯一的亲人。对年幼的我而言，她在我心里，就如同母亲般存在。或许她也是将我当成亲人一般看待。
在我念中学之前，我们之间一直维系着这样的情感。不久，她被一户人家领养，从此离开孤儿院。在那之前，我并不知道她姓什麽，但我依稀记得，在她离去之前，曾告诉过我她以後的名宇叫做田村香奈枝。
年幼的我忍不住满腔悲恸，发誓一生不忘她的姓名。少了她的孤儿院生活枯燥无味，於是我也在不久後逃离了那里。
当时的少女  香奈枝，现在真真切切地站在我面前。
「你似乎回想起来了，十年不见了吧┅」
「究竟怎麽回事？」
我十分窘困狼狈，今晚所发生的事，我几乎没有一件能够理解。
「最初我也十分讶异，怎麽也想不到竟然在偶然搭乘的计程车上，遇到我日夜思念的贵史。」
「奶答应告诉我真相的。」
香奈枝静静地凝视着我说道：「如果今天不是你就好了，我真不忍心连累你，事到如今，就算我叫你回头，恐怕你也不会听我的话吧！」
「当然！事情已经到了这种地步，现在即使奶告诉我没事，要我回去，我也绝不会这样不明不白地退缩的。」
「的确！既然如此，就开到那条路吧┅」香奈枝指着反方向的林道喃喃自语，「现在马上回去的话，什麽事都没有的┅」
「告诉我，奶到底遭遇到什麽困难了？追来的人是谁？那个死去的男子又和奶有何关连？一连串令人难以置信的事，把我都搞糊涂了。」
香奈枝流露出寂寞的表情，即使如此，也无法掩盖她全身上下散发出的摄人魅力。
「好，我说┅但在说之前，我有项不情之请。」她眼中散发出一股异样的光芒。
「抱紧我┅ 」说罢，香奈枝忽然扑向我怀中。
什麽东西堵住了我的唇？是香奈枝性感的嘴唇。她贪婪地吸吮着我的唇，同时我感到她柔软的舌尖，正拼命的伸入我口中探索着。她两手紧紧抓住我的背。顿时，我热血澎湃。我迎接她对我的攻击，紧紧地回抱着她柔软的身躯。
前面业已提过，目前的我不同於孩提时代，十分喜爱女色。加上受到如此的美人邀约，我更没有理由拒绝。我也忘我地将舌尖伸入她的口中。舌尖与舌尖激动地缠绕着。互相吸吮着。唇与唇彼此摩擦着。
急促的呼吸，使我一度不得不离开香奈枝执拗渴求的唇。为了拥有足够的氧气，我深吸了一口气。
「为什麽同意让我拥有奶？虽然我心里也如此期待着┅」我紧拥着她，在她耳边轻声道。
「我受不了了┅」香奈枝几近喘息地回答。「全是因为它。」她指着天空。
循着她的指尖望去，可见到如黄金般辉煌的满月。
「一到这样的夜晚，我┅就感到全身发热，无可救药地渴求男人┅尤其在这个地方。」
难道香奈枝一到满月之夜就会发情吗？如此说来，方才她全身散发出的妖媚，全是因为满月之夜时雌性动物体内的荷尔蒙作祟？
「这地方┅奶是否曾来过？」
「是的，而且不只一次，这里是个特别的地方。」香奈枝再度紧抓住我。
「那些事待会儿再说，先继续刚刚未做完的事┅」
我不反对她的提案。
香奈技十分积极。她一口气脱下了我的裤子後，立刻在我面前蹲了下去。顿时，我只感到我坚挺的钢棒被一股温暖所包围。香奈枝几乎将它整个吞噬。
不久，她的脸庞开始前後摆动。当她的脸庞离开我时，我可以清楚地看到她的唇正抵住我下体前端，下一瞬间，她再度贴近我，近得鼻尖完全贴住我的下腹。她以我从未体验过的速度反覆动作。
我的前端开始渗出黏液，那真是股无与伦比的快感。她继续吸吮着。不久後，我完全臣服在她惊异的技巧中无法自拨。
「好了，停止┅」我两手捧着香奈枝的脸庞，企图停止她的动作。
香奈枝离开我站了起来。
「来┅」她迅速脱下牛仔裤及底裤，半伏於车前的引擎盖上。
月光洒落在她雪白匀嫩的臀部及修长的双腿上，不由得让人产生一股如幻觉般的遐思，由她身後，亦可见到她张开的双腿深处那浓密的丛林。
我两手捧着她白  的丰臀，贴上我那被她樱唇所润泽的宝贝。香奈枝柔软而湿润，正迎接着我的到来。我将下体前端的柔软部分贴在她菊洞附近，充分享受那种感触之乐。
香奈枝急促地呻吟着。我一口气进入。她全身一震。我毫不迟滞，立即摆动身躯。肌肤与肌肤相碰的韵律响彻了静寂的深夜。
「太美妙了，我喜欢┅後侧体位┅太棒了！哦，再深入点┅如野兽般侵犯我吧！」
二人结合处不断流下黏稠的爱液，直滴至我大腿处。她的秘径欲吞噬我般紧圈着我。随韵律摆动的同时，我紧捏着她臀部的手指悄悄滑落至後庭。爱液润泽了它。我不由自主地将姆指沉入其中。它完完全全吞噬了我。
「啊┅」香奈枝惊觉似的一震。
「啊，棒极了┅它完全进入了┅」
我努力律动我的下部及手指，被香奈枝所吞噬的手指及钢棒间虽隔着一层薄膜，但彼此却实实在在可感觉到相互间的律动。
「啊～哦～」随着高昂的尖叫声，她的身体不断颤抖，花径紧缩的力量也愈加强烈。
或许她已连高潮。那股力量简直让我抽不出身，我终於也到达忍无可忍的境界了。我益加律动我的腰。一股无比的快感流窜过我的下半身。我终於在她体内爆发。
大量玉液流入她体内，而我的玉棒却丝毫未因此而显衰竭。香奈枝一动也不动。我抽出钢棒，对准着其上的洞穴深入。那是方才我的姆指所在之处。
由於宝贝及菊洞均相当湿润，因此毫无阻碍感。我一股作气，深深进入。再度反覆方才的动作。但感觉上略有不同。我感到较刚才更强烈的摩擦感。紧紧压迫的力量也更加强烈了。
虽然我才爆发过，但我那部份的感觉还相当敏锐。方才的手指游移至下，深深进入她的秘处内。
「哦～～」香奈枝发出了响彻山谷的叫声。
二入之间再度发出了肉体摩擦的猥亵声。不久後，香奈枝似乎迎接了数度高潮。我终於也到达绝顶地步。我再度爆发於她体内。当我离开她时，不知是否因疲惫之故，她崩溃般地呆坐於原地。
「你想知道我的秘密？」她回过神，一边整装，一边平静地说。
「是，我迫切想了解！奶似乎有重大心事，假若一直不明白的话，恐怕我将因欲求不满而夜夜失眠。」
「好，我告诉你，但你千万别後悔。」
我吐了一口气。
「你应该看到刚刚所发生的一切！每到月圆之夜，我便会变得无法自制。」
「无法自制地想要男人吗？」
我常听说女人生理运作受到月球运行影响，但至今却未听说过满月时发情的实例，或许真有这种情形吧。但她的情形似乎并非那样单纯。
「的确。但事实不只如此，先是此地，每到月圆之夜，我总会不自觉地被某种力量引领到此座大神山来。以前我曾在无意识下开车直闯这儿，一旦抵达此地，那股奇妙感便增加几十倍，甚至於几百倍，来到此地之後，我几乎忘了何谓理性。」
「为什麽是这里？很久以前便已如此吗？」
失去理性┅野性的本能┅行动┅大神山┅我脑海中的不祥之感逐渐扩大。那种荒谬的事┅不可能存在┅
「不，但我明白原因！它是攸关我真正身份的秘密。」香奈枝边说边缓缓卸下身上的外衣。
脱下外衣後，他继续脱下胸罩，此时，她的上半身已完全裸裎在我面前。方才她希望我由背後拥着她，因此，她并未脱下上衣。我见到她那杨柳般的纤腰及  纤合度的乳房，可说几近完美。她光滑富弹性的身躯几乎找不出一丝缺点。我多麽希望能一直欣赏着她美好的身躯，但是现在的时机似乎并不合适。
香奈枝的眼神十分认真。甚至於远超出今晚相见她时，那种如火燃烧般的眼神。车灯强烈地映入她眼窝，我却感觉那是从她眼中发出的强光。
「这就是我的秘密┅」香奈枝转过身。
月光如流水般轻泄在她肚脐、腹部、胸部、粉颈及脸庞。香奈枝雪白的身躯顿时染成了一片金黄。现实感消失了。恍若一种庄严肃穆的仪式即将展开般。那是属於幻想且神秘的月圆夜之秘。
我就在此时目击了。尖叫声划破静寂的夜空。它出自於香奈枝口中。
啊呜┅那是种如警笛，又如野兽般洪亮的叫声，令人无法置信竟可以发自於人类的声带。深长的叫声响彻夜空。
接下来，香奈枝的身体开始产生异样的变化。一开始令人联想到乌云涌起，遮掩了夜空满月及大地的景象。香奈枝展开着的金黄上身，开始暗淡了下来。
不，也非如此。那是体毛，金色体毛瞬间布满了她全身。且由细薄的金毛转而形成金针般粗的银毛。她眼尾开始上扬。耳朵也变尖。鼻尖及脸庞向前突起。
渐渐浓密的体毛，给人一种似乎会长成皮毛般的感觉。就如同好莱坞电影中的情节一般真实地呈现在我眼前。难道如我猜测的┅大神山┅魔幻般的日本银狼┅传说中的┅狼人┅
田村香奈枝真正的身份是┅狼女┅？极度的恐怖，使得我全身僵硬，动弹不得。香奈枝┅原为香奈枝的那头东西已停止舞动。叫声亦已停止。
    它＂转过身面向我。双眼发出红光的它，自肩、胸、两腕及侧腹，均覆上了如月光般银白的体毛，同时，两手也长出了如刀刃般尖锐的爪子。
「这┅这┅」我抑制不住双膝的颤抖。
它全身覆上了一层毛皮，嘴角向左右裂开，露出了尖利的犬齿。那怪物才向我踏出一步，我便晕死过去。
当我再度恢复知觉时，发现自己横躺於座车的後座。眼前浮现的是香奈枝的脸庞。我的头枕在她膝盖上，看来我刚刚似乎是晕倒在她怀中。
她一直凝视着我的双眼。那是对深邃清澈的眸子，再仔细看，我看到香奈枝美丽动人的脸庞。
意识一恢复，我便骤然回想起方才的一幕，於是慌忙起身。那┅是场梦吗？香奈枝应该已经变身成为一匹可怕的狼。但此刻的她却真真实实地在我面前。是真的吗？
「那不是梦┅」香奈枝喃喃自语道。「那是真正的我，或许你不相信，但刚刚发生的一切都是真实的。」
究竟怎麽回事？难道我仍置身於恶梦之中吗？倘若香奈枝已非人类，而是另一种形态的存在，则方才搬动巨石之事便不难理解。我要求她说明原委。
「好，反正我已经答应你了！况且，还有一点时间，我就告诉你吧！」
接下来，香奈枝细诉她所遭遇的不幸。
事情是这样的  
大约在三年前，当时的她只是个普通的上班族，自幼收养她的养父母是对和善的夫妻，因为膝下无子女，故两人将所有的爱灌注在她身上。
生长在幸福环境中的她，自短大毕业後，便开始上班。适婚年龄的她有位要好的男友，两人很快便订了婚。直到有一天，她遭遇到了人生的一场剧变。是一场车祸。
车祸的发生，是在选定结婚良辰吉日後，扫完养父母的祖先陵墓之归途中。当时乘坐於车上的，除了香奈枝之外，尚有养父母及未婚夫等四人。
（┅┅抱歉缺了二页┅┅）
原来那研究中心正在研发某种划时代的治疗方法。据说是种应用科学技术治愈植物人的方法，主要治疗对象除了全身瘫痪的病患外，还包括癌症末期病患。
男子询问她是否愿意成为该研究中心的实验者。一旦实验成功，她便能恢复昔日的美貌及健康的身体。除此之外，尚有一笔巨大的酬劳。
对存活於绝望边缘的香奈枝而言，这不啻黑暗中的一盏明灯，她毫不迟疑便接受了男子的提案。
「天下没有白吃的午餐┅」香奈枝继续道。「换句话说，他们的目的，只是要买一副人体当作实验材料，以免一旦实验失败，可以避免不必要的麻烦，因此在选定实验人体时，专挑我们这种家破人亡的人。他们在全国各地到处找寻无依无靠的重伤病患┅这些人，事後大多以行踪不明的理由消失於世上┅也就是说，这些人在世界上早已不存在了。」
「他们┅他们究竟是什麽人？人体实验┅到底怎麽回事？」
我被香奈枝的话弄糊涂了，难道那神秘的研究机构专门制造狼人？
「它是五角大楼┅亦即美国国防部下的一个组织，所有资金也都来自於此。此外，它亦可说是由日本政府、有关军事产业的大企业主要成员，共同组成的极机密国家研究机构。」
她所说的每一字一句，对我这个微不足道的计程车驾驶员而言，均是作梦也想不到的事。事实不只如此。
据说他们的最终目的，是要制造出一群如超级游击队般的万能战士。自从东西冷战结束後，许多大国保有的武器大多失去其存在之意义。如此一来，国家安全最严重的问题点，便逐渐转移至恐怖行动上。
目前各国首脑最头痛的，莫过於每年频传的恐怖主义事件。对於频发的劫机、要人遭暗杀及占领大使馆等事件，要对付主导的恐怖分子，核子弹或是化学武器似乎完全无用。
相反的，此类武器若落入恐怖分子手中，事态恐将变得一发不可收拾。在此状况下的当务之急，莫过於训练一支超强的战用部队。比如在劫机事件发生时，只要潜藏着一个战用部队队员，便可在犯人危害人质的前一刻将其消减。
世界各国的高级军事将领，均不约而同地高喊超级战士存在的必要性。针对此一需求，研究中心於是开始研发。因此，他们集合了最新科学技术，拟定了一份开发不死超级战士的计划。研究中心设立之後，所有优秀的干部纷纷聚集在此。
这群无视道德禁忌意思的科学家们，将目前为止限於伦理观念，以致无法实行的人体实验付诸实现。至於实验用的人体，则由国家负责提供，如此，即使实验失败，也不会产生其他不必要的麻烦。
「真令人难以相信┅」
我一言不发，默默地聆听她的话。
他们所使用的技术，是最先进的尖端生物科技及机械科技。就技术层面而言，遗传基因工学的人体应用早就可达成，只是碍於冒渎人体的观念，因而迟迟未能实施。
而他们完全无视这些禁忌的存在，所以打破了实验上最禁忌的极限。
「在大神山发现并捕获已绝迹日本银狼之事都是真的。」
此事起因於他们企图将野生动物强韧的生命力及力量移植至人体，而野生动物中最好的材料，莫过於银狼。
事实上，日本银狼可能是被自卫队特殊部队所捕获的，然而军方并未公开此一事实，而是悄悄地送往研究中心以供实验用。
银狼身上抽出的遗传基因，与香奈枝身上的细胞合成後，再经生化处理，便制造出了所谓的狼人。
「因此，我身上流着属於银狼的部分血液，到了月圆之夜，便会夺走了我的理性，引领我来到这座大神山。因为银狼虽只有部分细胞留在我的体内，但却拥有强烈的归巢本能，我无法压抑体内本能，也是因它之故。」
「怎麽可能！？我的理科知识再怎麽差，也知道狼的ＤＮＡ和人类的ＤＮＡ不可能相容的。」我下意识地如此回答。
「你该知道目前公开的尖端科技，不过是支配世界的阶级所判断世人能接受的一部份而已！一般大众所不知道，而被权力拥有者控制着的秘密事项数之不尽，若能将所有最新的情报公诸於世，那他们的组织也就没有存在的意义了。这些先不探讨，的确，以现代尖端生物科技而言，欲达到遗传基因合成的人工细胞似乎是不可能的。」
「不，万一可能的话，就能拥有惊人的怪力及不死之身，不是吗？为什麽又要将银狼和人类合而为一，制造超级战士呢？他难道不觉得奇怪？」我自然而然地提出心中的疑虑。
根据香奈枝所言，研究中心内的成员多半来自各个领域的精英，他们提供自己的研究成果，一起为同一个目标努力。
尖端生物工学制造超级战士的另一项新科技，则属於机械工学的领域。
机械工学积极开发的科技产品中，目前最热门的，要属微小机械，它是选用数厘米以下的微单位机械，比如医疗用的微小机械，可用来深入人体血管，进行病源切除、伤口修护等各种医疗用途，而这些技术目前似乎已在实用上渐渐崭露头角，近来报章杂志也曾刊登过这方面的报导。
但是，研究中心所开发的技术与公诸於世的技术稍有不同。事实上，研究中心己成功开发了比厘米小的小型微毫机械，就一般人看来，它简直只存在於科幻的未来世界中。
通常，当异物侵入人体时，体内排除异物的免疫系统便开始运作，以拒绝反应本人以外细胞的形态出现，因此，使得异种生物之细胞组织没有侵入人体的馀地，而现今开发的微毫机械便是化这种不可能为可能。
无数的微型机械扮演着人体内接着剂的角色，进入体内细胞的基因中，帮助像狼或其他野生动物的遗传基因与人类基因相互结合，这种机械能抑制体内的排外反应，此外，它亦能在受伤时快速地修补损伤之细胞，使伤口迅速愈合。
「不只如此，人类的肌肉通常只发挥二成左右的作用，而微毫机械可使潜藏於肉体内的能力，淋漓尽致地发挥至百分之一百。」
此即所谓人类的潜在力量，一旦人类能够自由使用这种力量，则能轻易发挥超越界限的能力。
「普通而言，制造此类半人类的实验过於危险，几乎不可能实现，但他们虽知危险，却不惜牺牲多人的性命进行研究，我则是偶然下成功的实例之一。」
换句话说，她真正的身份是为对付恐怖分子而开发出的人体武器，套句古老的说法，即是战斗用之武器实验体。
再换个说法，她即是经由尖端生物科技及微毫科技所改造出的超级战士，一个不折不扣、活生生的武器。
此即香奈枝的秘密。
「虽然我属於狼人的改造体，但我相信其他一定还有许多类似疆尸或死人复活，亦或是未来人类等等之怪物，因为研究中心的科学家中，有些为热衷科幻电影的性格变态者，他们总是将研究和自我兴趣互相融合。」
这些属於军事规模的组织，用人体实验实在是项非人道的行为，就算是事实，也不能公诸於世，因为此类消息一旦公开後，人们必将变得不爱惜生命，因此，凡是知道这些内幕的老百姓，必定会在暗中遭到杀害。
「你见到我那个地方的住宅或建筑，即是研究中心所在地，那栋大厦内住的均非一般人，从三楼掉下来的男子是调查此项计划的记者，我和他是在这座大神山认识的，他透过我了解到许多关於组织内部的事，之後，他才开始进行调查的；光是如此也就罢了，想不到他居然打算把我从组织中救出，真是太天真了，结果，他被杀了！但是，他也因此帮我制造了一个脱逃的机会┅」
也因此，香奈枝现在才会在此地。她的故事到此告一段落。那真是则令人惊讶、无法置信的故事。
但由大厦掉落的男子、香奈枝搬动巨石的异常力量，及盘旋於我脑海中挥之不去的变身景象等种种事实的存在，让我不得不相信她所说的一切。
香奈枝在描述完自己的遭遇後，就一直静静地呆坐在我身旁，面对这个不幸的女子，我却什麽都无法帮他。
自责於无力感的我，陷於一片沉默之中，此时，香奈枝突然开口。
「我们就此分别吧！真的很高与再度与你相遇，贵史！」她的语气彷佛回到了幼年时孤儿院中的香奈枝。
「奶突然说这些做什麽？我们好不容易才见了面！不论奶怎麽变，我┅我都不要再度尝试分离的滋味了。」
「别任性！想当时你也说过同样的话，但是，事不由己，我已不再是你认识的香奈枝，而是另一个世界的怪物，相信今晚的重逢，一定是老天爷赐予我最後的礼物。贵史，我从来都没有忘记过你┅」
「香奈枝┅」我无言以对。
「再继续下去，恐怕连你也有生命危险，我不会让你曝光的，所以我会尽我最大的能力去消灭研究中心，我想你的车牌号码应该已经被记录到档案中了，但是你不必担心，我会将所有记录都化为灰烬的。」香奈枝微笑道。
「你知道我拥有那种力量的，再怎麽说，我都是他们为对付军队而改造成的超级战士。」
「但是┅」
香奈枝打断了我的话，并开了车门的锁。
「来了┅他们终於追来了。」香奈枝以沉重的口吻说道。
研究中心的人似乎已经到了。
「事情在尚未解决前，千万别踏出车门一步，生命可贵。」说罢，香奈枝从口袋里拿出一个东西，塞进我的口袋。
「待会儿再看！那是我的宝贝，再见！」她说完，立刻开了车门下车。车内不再有她的身影。
透过车窗玻璃，我看见前方树林内跳出了数名男子。香奈枝也在那儿。他们似乎正在谈判，但我听不见谈判的内容。
总共有五个男人。他们团团围住香奈枝，并纷纷由怀中取出手枪扫射。随着枪声响起，香奈枝的身体不断地震动。她被射中了。香奈枝立於枪林弹雨中。但她永不会倒下。
她一口气脱下上衣。随即对着天空咆哮。我听见她较方才更尖锐的叫声。瞬间，她的身影消失了。围着她的那群人一个个倒下了。数秒後，我猛然会意到，是香奈枝以超快的速度解决了那群人。
香奈枝消失，同时又在另一处出现，由於她的速度相当惊人，使得我连看她的速度都跟不上。瞬间打倒五个大男人，可见她具有十分旺盛的战斗力。子弹对她而言，似乎不痛不痒。
香奈枝裸裎的上半身，覆上了一层银白的体毛。她是个不折不扣的超级战士。
确定所有人都被打得倒地不起後，我由车内飞奔而出。当我驱步跑向香奈按时  
「别过来！尚有敌人在。」香奈枝大叫！我的脚步立刻冻结在原地。
方才的树林处传来了踩过枯叶的脚步声，接着，出现了另一个男人。只有一个人。
他的体型魁梧，身着皮夹克。由於背光之故，我无法清楚地看到他的表情及五官，虽然如此，但我可以确定，他有着一身强健的体格，以及一头理平的短变，此外，他身上还散发出一种暴力气息。
即使我是个外行人，还是可以清楚地感觉到眼前这个男人，与方才那些不堪一击的家伙截然不同。
「没用的家伙，早知道我自己来就好了。」他轻瞥了倒地的五人，喃喃自语道。
接下来，他脱下了身上的皮夹克，慢慢丢到地面上。脱掉了皮夹克，他身上只剩一件短袖白Ｔ恤。Ｔ恤紧贴於他身上，更突显了他上半身及手臂的肌肉。他在香奈枝面前数公尺处停住。
「回来吧！香奈枝┅我想即使我这麽要求，奶也不会乖乖听话吧！」他以低沉的声音说道。说罢，随即扭动着脖子。
香奈枝沉默不语。
「随奶高兴！我只负责把奶的身体带回去，至於是生是死都无所谓┅」男人阴险地笑道。
他高举双手，发出了奇怪的叫声。吼～那声音彷佛由地底深处传来的一般。男人的身体开始颤抖。他的反应简直是香奈枝方才变身的翻版。原来这人是香奈枝的同类。
「你居然杀了他┅」香奈枝终於开口向他说道。
所谓  他＂，指的是那个被丢下来的男子？
「我绝不原谅你┅打从以前起，我就非常厌恶你。」
香奈枝屈着上半身。两眼发出光芒。她变成了一头可怕的野兽。
另一方面，男人的身体则随着高昂的狂吼开始变化。原本健壮的躯体膨胀得更加厉害。身上的Ｔ恤也随之碎裂飞散。他的脖子到上半身长出了黑色的刚毛。身躯也暴涨至二公尺左右。
吼～它剧烈地吼叫着。原来他是只熊，香奈枝是狼人，这家伙却是个面目狰狞的熊人。它脖子下方有圈白色的毛，看来似乎是北海道的白轮熊。二匹猛兽对峙於月光之下。
男人突然攻击香奈枝。他举起尖利的熊爪往下一挥。银白的狼女跃然一跳，在空中翻了个跟斗，她为了躲过熊人攻击的一跃，彷佛要没入满月中一般。生死战斗就此展开。
之後的争斗，几乎快得无法以肉眼追随。只见二团黑影忽近忽远地缠斗着。偶尔会传来几声特别激烈的怒吼声。
不知过了多久。或许只过了一瞬间，但对我而言，却彷佛过了数十分钟般漫长。
战斗暂时停止，二头野兽┅二个人像方才般立於原地，重新对峙。双方均身负重伤，全身染满了红色的血迹。香奈枝的左肩到左肘部分被撕裂出一道伤口。大概是被熊所伤的。
从她的伤口处，隐约可见金属般的机械组织。恐怕那即是装置於她体内，控制她的微小机械吧！也就是她体内电子及精密器械的部分。
她的伤口以极快的速度痊愈了，我讶异於超级战士自我修复能力之速，看来，他们实为不死之身。
战斗再度展开。香奈枝在速度上略胜一筹，而男人则在力量上凌驾於她。这场不死战士间的争斗，究竟能否分出胜负？从两人的动作看来，香奈枝似乎拼命地将男人引开，不让他接近我。
僵持不下的两人，除了我所站立的地方外，几乎无处不飞跃翻腾地扭作一团。只要男人一向我靠近，香奈枝必马上向前或向後引开他。想不到她连打斗时也在为我着想。我只是她的负担罢了。
我暗自下了个决定。坐上驾驶座後，我发动引擎。我猛一踩油门。将方向盘对准两人厮杀的前方，并打开车前大灯，此时  他们两人的目光同时扫向这边。
香奈枝似乎明白我的意图，立刻以她尖锐的利牙咬向男人的腰部，随即使尽她最大的力量，将男人抛到我车前。为避开车子，她猛然一跃。
我再度踩足油门，车子正前方清楚地映照出男人庞大的身体，他的後面则是一片杂木林。碰！一股冲击感透过车子传到我身上。男人被夹在车与大树之间，我并不因此松懈，再次踩油门，驱动车子前进。
大树似乎快倒了，车子无法再向前进，於是只好倒车，腰部以下全毁的男人就卡在树干上。我再度用力驱动，撞向男人。这回我命中了倒下的男人上半身。
透过玻璃，我可以清楚看到男人的脸。他连脸也完全变成野兽了，从他口中可听到悲呜及威吓般的咆哮。他身体虽已稀烂，却仍不死心地瞪视着我，并伸出他的手臂。
他亦是不死之身，想必伤口很快就会复原。幸亏他受的是重伤。我只是想给香奈枝一点喘息的机会。她也明白我的心意。她用凶器般尖锐的利牙，一口咬住男人的後颈部。接下来，将大於自己数倍的巨男抛向林中去。
向於速度太迅速，我的视线搜寻不到消失於黑暗中的二人。我慌张地下了车，朝森林彼端奔去。靠着树梢间透进的微微月光，我走入杂木林，此时，我确实感到前方有二个人。
再稍往前行，便出了树林。首先映入眼帘的，是纠缠在一起的一对身影。满是鲜血的熊男死命地抓住香奈枝。二人所在地为断崖的高台。断崖下即是山谷。
被车子撞到而肉体损毁的他，正由迟缓的动作中一点一滴地恢复。如此一来，力不及他的香奈枝恐怕相当危险。
此时，香奈枝的视线飘向我。她静谧的眼神似乎向我诉说着什麽。我不自觉地点点头。我明白了。香奈枝正在向我告别。我虽了解她的意思，但能否接受，则又另当别论。
「等┅等等！」我大叫。
香奈枝趁他尚未完全恢复之前全力攻击。她整个人扑上前去。被她猛然一撞，男人因不支而栽了跟斗。香奈枝与他一起，两人双双掉落悬崖。
「香奈枝！」任凭我喊破了喉咙，也只能眼睁睁地看他们掉下去。
四周恢复寂静。
我曾试图寻找香奈枝的身影，但碍於高耸的山壁，我一点儿办法也没有。若普通人掉到这片山谷的话，必死无疑。
我回到车上。保险杆虽变了形，但丝毫不影响车子行走。奈何，我却无心回去。就这样，我在原地静静地等待，可是终究无人出现。
天空开始泛白，鸟儿的叫声也此起彼落。顶着黎明的彩霞，我驾车走上归途。
踏入屋子前，我完全忘了香奈枝最後交给我的东西。我由口袋中取出一看，是个古老的项炼坠子。坠子中放着一张若干年前的照片。照片上是两张孩子的笑脸。一男一女。
我想起来了，那是我在香奈枝离开孤儿院当天，亲手送给她的东西。天真无邪的她及年幼无知的我微笑着。但我却觉得她的笑容中似乎隐藏着忧郁。
「我一定好好珍惜它，就算分开了，我也不会把你忘记的！从今天起，这个坠子就是我最重要的宝贝。」她最後如此告诉我。
那天的记忆再度涌上心头。原来香奈枝一直守着我们之间的约定。我紧握住那只坠子，脑中一片空白。
接下来的日子里，我迟迟未能由震惊中清醒，可是光阴却不会因此为我停留，不知过了多久，我才恢复每天无聊的生活。
我仔细思量，香奈枝所说的话若全属实，则表示除了我们看得见的这个世界之外，另有一个凡人想像不到的黑暗世界存在。国际谋略、极机密科学技术┅。或许那才是真实的世界。
我四周也未曾出现过奇怪的情报员。我无法想像不死之身的香奈枝会那样死去。她是否将记得在大神山立下的誓约┅。我无法辨别它的真伪。
数日後，我压抑不住自己的好奇心，於是驾车前往那日的住宅街，为了安全起见，我特地开了辆租车去。
大厦林立的景象依旧，但人事已非。询问之下，我才知道几天前发生了一场火灾，已将内部全部烧毁。的确，大厦外壁还残留着烧过的痕迹。
据说这里的住民全已迁走，不久後，这栋大厦即将拆除。我只好默默地退回属於自己的世界。但我至今仍珍藏着那只坠子。
第三夜 机械装置之泪
宇宙的空间，是一个黑暗的世界。这是理所当然的事，因为它没有白天与黑夜之分。但是人类就是生活於追逐的时间之中，凭着时光的流逝，来衡量自己的行动。
因为地球与月面居住都市  月球群体区的天体运行节奏有异，因为要在地球与月球之间来回穿梭之故，於是便将地球的标准时订为基准，如此便可区分出白天夜晚了。
我的钟，现在正指着深夜两点。我两手握着方向盘，正开着车子。车窗外的景色，是一副被雨淋湿的深夜繁华街道，霓虹灯的广告牌辉煌闪耀着，打者伞的男男女女们，脚步蹒跚地在徘徊着。而我的後面  客人座位上，有一位女性正坐在那儿。
是一位年轻的女性，眼睛及鼻子的轮廓极为清楚，娇小的脸，可以说是属於很匀称的类型，与时尚模特儿没有什麽两样，是一位美丽的女性。事实上，我猜想她一定是模特儿。
虽然她的美貌及身材是如此罕见，可是对我来说，已经没任何事能唤起我的兴趣及感叹了。
我是一个司机，而她，不过是一位乘客罢了。不用说，如果是以前的我，事情一定不会只有如此而己。
对於金钱与女人方面，什麽操守也没有的我是同事们背地里指指点点的对象。是的，如果是半年前的我，在面对着後座上搭乘的美女，业务上的伦理观念早就抛进垃圾箱内，大概就会嘴说手动地向对方展开求爱的攻势吧！
而且，在目的地到达之前，的确有相当大的机率，能与对方营建起极为亲密的关系。在过去一直都是这个样子的。
可是，现在的我却大大不同了，曾经在面对女性时的那一份热情与冲劲，也不知为了什麽，再也涌现不起来了。连我自己也无法相信，这件事对我来说，是一个极大的损伤。
我，就这样沈默地、安静地继续开着车。车窗外，微微可以听见深夜街头的暄嚣声。
「司机先生相当安静呢！」背後的女性开口说道。
大概是从开始开车到现在，约经过十分钟左右吧！这段时间我一直没说过任何话。
「嗯、因为我不太爱说话，您很无聊吗？那麽我把收音机打开好了。」
「不用了，比起来，我想这个会有趣多了，你看！」那女子用手指着窗外说道。
「这个，是何时的风景呢？」
「这我也不太清楚，好像是二十世纪後半，东京夜晚的街道吧！」我回答。通常乘车的客人，刚开始一定会间这个问题。
「如果您介意的话，可以改变其他的景色，非洲的热带丛林，古代罗马石造屋排列成的街道等，我们差不多都具备的。」
「不了，我并不介意，我觉得现在这个样子就可以了。」
是的。这个从车窗外所映射出的景色，全都是立体影像。
事实上这辆车子┅根本就不是车子，而是一部个人用的航天飞机，如今正航行於月球与地球之间的宇宙空间。按理说，外面的景色永远只是一片漆黑。而这种称为计程车的穿梭机，它也没有真正的形态，只是利用全息图装置所投影出的影像罢了。
月球是最早正式建设居住的都市。人类从移民月球开始到现在，已经过二十多年了，从前天的报导上得知，月球的居住区人口数己经突破五千万了。
地球上充满严重的人口过剩，环境恶化，失业率上升等等的问题，在文字相通、追求崭新的新天地里，希望迁往月球居住的人们，皆得按顺序等待。
在月球与地球之间来回的大型穿梭机，每天都会有好几次在太空航空站出发及到达。但在这二十二世纪的今天，是大批的旅行者以及贸易商，在宇宙间来回穿梭的时代。
所以对我来说，搭乘这种个人专用穿梭机的客人也有很多。如果将它当作是从前所称的计程车公司来比喻的话，我想大概就能理解了吧！
与定期出发的大型穿梭机时间无法配合的紧急客人、有理由要出门与其他人会合的人就会使用这种宇宙间的「计程车」了。
也不知是谁开始觉得有趣，利用过去的计程车和现在这种穿梭机的类似性，将这种全息图放在穿梭机上使用。因此，乘坐这种穿梭机的乘客，便开始有了类似乘坐从前的计程车所感受到的服务。
这段期间，正是制动火箭发展一致且有良好评价的时代。而近来，蒸汽机关车、大型帆船、人力车等这种类型的交通工具也都出炉上市了。
我只是因为觉得有点趣味性，便将自己打扮成过去司机的样子。所以，刚才在月球殖民区的宇宙港  航天太空站候车处载了乘客，也就是後面这位女性。
「真没意思、什麽样的景色看了，都是假的啊！真是一点趣味也没有！开了收音机的新闻，报导的还是原来那件事！」
「是月球的独立运动吗？」
「嗯、早就听腻了呢！」
真是这样。这几天月球殖民地的市民们，向地球争取独立的事情演变得越来越激烈！说起来，月球上都市的居民们原来便具有开拓的精神，他们因为以自己的双手来建造殖民地而感到自傲。想当然尔，如此庞大的都市建筑费，皆是地球上的国家、大企业家等等所投资的，但实际上建造都市的劳动力，以及现在致力於建设月球上的生活，这些都是当地居民出力的。
这些居民们在殖民地生活的时候，劳动所得的物资等都得被地球榨取极高的税金，这件事在月球引起了极为不满的呼声。要完全脱离地球独立，这是殖民地居民势必要实现的愿望。
但是，对於地球上订定体制的一群人来说，这种事是绝对不被允许的。所以，这几天殖民地各处频频向地球展开示威运动以及罢工活动，而且近来月球的上层阶级，似乎也传出发生政变的传闻。而激进的运动家之中，连反政府的恐怖份子也出现了，因而在地球方面、殖民地方面的牺牲者也相当多。
至於针对示威运动，以武力去镇压人民的做法也使牺牲者增加不少。我的记忆中所能想出来的事也只有这些。
「听说对殖民地发出戒严令这件事，是千真万确的哪！」那女子说道。
「啊！若真有此事，我们就丢掉饭碗，没法子生活了呀！」
事实上，这虽然是个切身的问题，但对於现在的我来说，似乎也不在乎了。
「我们不如换个话题吧！」那女子说道。「这辆穿梭┅机吗？到达地球的航天太空站需花费多久时间呢？我因为是初次搭乘，所以完全不清楚。」
「咦？是第一次去地球吗？」
「嗯，因为我是月球移民区出生的第一代子孙。」
原来如此！这个女子竟是这样一个女性。
自移民区完成之後，人们生活於月球已经二十多年了，而在月球上出生长大的人，如今就有一位出现在我面前。
从出生开始至今，一次也未踏进过地球的人，这便是纯粹的月球市民。然而，他们也是月球独立运动发起的人。这个女子也是这些新人类的其中之一。
「这种车子因为装置了最新式的引擎，所以一般大约在六个小时之後就会到达地球，不过如果全力冲刺的话，大概只需花费一半的时间，只是如此一来，价钱便需加倍。」
「只要平常的速度就可以了，因为也没什麽要紧的事要办。对了！司机先生，那些映射出来的假景色亦或其它的，不论什麽事都好，您能为我解说吗？」
真是意外！因为基本上，不乘坐定期穿梭接送机，而利用个人穿梭机的这群人，大部份是倾向於不喜与他人接触的人！
「嗯，我不会介意的。」
「哔！那太好了。因为我是在月球出生，也是在月球长大的，所以对於地球上的事，亦或外面的世界，实际上甚麽也不知道；虽然看过、听过一些资料，但也仅止於此，更别谈和地球人说话了，所以麻烦你了，请你在行驶的这段期间，当我说话的对象好吗？」
我点了点头，充其量不过是数小时罢了！不过因为说话的对象是女性，我反而不知该说些什麽。若是以前的我，肯定会顺水推舟，且滔滔不绝地向对方谈自己的事。可是之前我就说过了，现在的我已经丧失了那样的心境与感觉了。
穿梭机已进入惯性航行的阶段，在没有出现任何问题的范围，只要这样放着它不管，就可以朝向目的地  地球的方向前进，因为自动操作装置启动了的缘故，所以现在的我等於没事做。
我启动驾驶座的位置将之转往後面，於是我便与她面对面了。为了消除她的寂寞感，我维持着窗外的景色，并解说这些夜晚街道的事情。然後我安静的听她说话，时而回答她提出的问题，并将地球的事一一说给她听。
从她的话中得知，其实她对於世界的事有很多是极为清楚的。地球上的事，更是了解不少。很多事甚至是在地球上出生、成长的我所不知道的。例如最新的流行资讯，音乐方面的题才也极为丰富，反而我要向她请教的还更多呢！
与她谈天，我深觉有一股无法言喻的感觉涌现出来。她能谈论各式各样不同的话题，如音乐、戏剧、杂志等，凡是有兴趣的便会把它记录下来等等，不知何故，这种感觉却不自觉的触动了我内心的某个部份。为何会如此，连我自己也无法明了。
与她交谈之後，在我的记忆深处最不愿意想起的一位女子，却在此时被这种感觉唤醒了。到底，是怎麽回事啊！是不是因为她说话的言行举止，酷似一位曾经是我很熟悉的女子。於是，我便在不知不觉中低下头且沈默不语了。
「怎麽了？有什麽事吗？」
「啊，没有，什麽事也没有！只是，听了奶说的话之後，不知为何想起了一些过去的回忆┅真是抱歉！」
「过去的回忆？我说错了什麽吗？还是我说了什麽奇怪的事？ 」
「啊，不是的！只是奶提过奶是在月球出生长大的第一代子孙。」
「咦？这有什麽不对吗？」
在这一瞬间，我不知是否应该将自己所想的事传达给她，在思考之後，觉得再这样下去也不是办法，於是，便毅然地决定将此事和盘托出。
「事实上，我曾认识一位女子，和奶一样都是第一代的子孙┅ 」
一直压抑在我内心的一件事，如今决定向我眼前的这位女子表白。这个少女，是一对移民到月球的年轻夫妇所生的，她是在希望和期待下，於月球世界上所产下的第一代子孙。
名字也因为出生地之故，将她取名为美月。她的气质让我联想到传说中清纯高尚的月姬姑娘。由於偶然的一点小事情，於是我与美月相识。
从地球接送乘客到月球时，降落的时间（标准时）已是深夜了，那一天，我几乎是处於疲惫不堪的状态，所以在送走客人之後，根本就没有力气再返回地球  於是便住宿在月球一家普通的旅馆内。
因为离睡眠时间还早，在夜空之中我抬头和望着地球时，突然有股想拿着酒杯一口饮尽的冲动，於是便起身前往熟悉的酒吧。将行李置於旅馆内，便动身前往酒吧，在途中，经过街边的露宿处时，我恰巧帮了被醉汉纠缠的美月。
将纠缠不休的醉汉打飞出去後，这位少女向我道谢。不用说了，当时的我是那种面对女子便操守尽失的男人，像帮助她这件事当然也是别具用心的。
在这种情况下的我，在看过她的外表之後，面对她的道谢当然感到欣喜，但与她相识之後，和从前交往的女子身上从未感受过的爱意却在心底渐渐萌生。
於是，我与美月开始交往了。每个月我都会请假去月球，两人趁此相见。与她交往之後，我才明了到地球上多数的女性所无法持有的贞洁、贤淑，谦虚及温柔的性情，在她身上都能强烈的感受到。而她，便是月球移民区的第一代子孙。
她所不明白，或者很想知道的地球上各式各样的事情，我都会在与她相见之时，一一向她述说。每次她总是用着很认真的眼神，倾听我所说的每一句话。我们两人，也在不知不觉中，深深地坠入情网而无法自拨。
这是自己以前从未曾想过的问题，但在遇上美月之後，便深觉到若失去她，人生将会变得毫无意义，她的身影也频频的在我梦中不断出现。而美月，似乎也与我抱着同样的想法。
於是，我俩私订终身，互相许下结婚的约定，而就在接近入籍日的数天前发生了事故。悲剧，就这样袭击了美月。她在月球独立运动的恐怖活动之下牺牲了。
不论是赞成派亦或反对派，殖民地方面亦或地球方面，都只是一昧的把责任推卸到对方的身上，因为状况实在太复杂，以致於真实的情况也无人完全清楚，总之，美月就这样平白无故的倦入恐怖份子的活动之中，在枪林弹雨中身亡了。
刚听见这消息的我，一瞬间完全丧失了生存的意义。我想追随美月而去！脑海中不断反覆呼喊着。可是儒弱的我，却提不起这种勇气，於是便这样日夜沈陷在恍惚之中，浑浑噩噩的一日度过一日。直到前几天，好不容易稍稍回复平静，才重新开始工作。所以，就算美丽的客人搭乘我的穿梭机，我的心情也无法再像以前那样感到兴奋了。
藏在内心许久的话语，也不知为何，竟然在这个只是初次见面的女子面前全部吐露出来了。
「那个女子和我长得很像吗？」在听完我所说的话之後，她向我询问道。
「喔，没有，奶们的面貌、风格、打扮是属於完全不同类型的。」
虽然两个都是美人，但是她们的风格，可谓正反极端两面。在我面前的这位女子，有着一双美丽的眼睛，像模特儿似的身材；而我认识的美月，是一位娇小、文静的女子，无论从哪个角度来看，都是所谓具古典美的女性。
只是，这位女子说话的神情、动作以及话题的内容等，也不知为何，竟让我有着一股与美月重叠的错觉，这种感觉自己怎麽也无法解释。我想，或许是同样在月球出生长大的女性，所特有的某些共通性吧！无法理解的是，说不出到底是什麽地方相通，但却确实存在！
「你一定是一个很寂真的人哪！」那女子用着她那清澈明亮的双眸，目不转睛地望着我的面孔说道。
「如果可以的话，让我来安慰你好吗？」
对於这种场面，我应该很习惯才是，但不如为何，我还是被她的话吓了一大跳。经验老道的我，在当时却好像从未经历过这种事一样，竟感到喉咙极度的乾渴。
「我和美月小姐一样，都是在月球出生的，也同样取了一个受到祝福的名字。」
我目不转睛地望着她，并倾听着她的每一句话语。
「奶的┅名字┅这┅？」
「我的名字叫做卢那（ＬＵＮＡ），表示月亮的意思，是我的双亲取自拉下文的。」
「卢那┅月亮┅」
卢那怔怔的望着我，眼神不曾离开过我。在她的双眸中，我清楚的看见了自己的面孔。而就在此时，有股异样的感觉袭卷了我。这股感觉，超过自己的想像，是强烈的性冲动。事後想起来，其实那时候的我，应该是有办法抑制住那股冲动的。
在失去美月之後，早已丧失所有精力的我，只是因为聊天，便被卢那那股不可思议的魔力掳获住，如戏剧般的复活了。
（卢那、好想抱住她！）这股感觉任凭如何抑制也无法压住，就这样迅速的蔓延了全身。
不知不觉中，我冲向前抱住了卢那的身体。全然感觉不到卢那有丝毫抵抗，於是我将全身的重量压在她身上。
之後，在处於半迷糊状态之中，我解除了计程车全息图的形式，将画面改变为假寐用的寝室形式，也就是转换成室内的寝室。然後，将车子的座位转变成床後，我把卢那一股劲儿的压倒在床上。
在褪去卢那的衣衫之际，她一句话也没说，就这样静静的任我摆布。当我将她的衣衫全数除下的同时，我的身上也什麽都没有了。我将唇凑到卢那的唇边，便贪婪的开始吸吮。在经过热烈的亲吻之後，卢那说了话。
「我的身体已经是你的了，你喜欢怎麽样都随你！」
我的眼光仍旧离不开她的视线。於是，我便将卢那紧紧的抱住。卢那一句话也没说的接受了我。
床上的卢那，竟是我无法想像的大胆。在二度接吻之际，她主动的将舌头探入我的日中，唾液也一并的与我交融。我所溢出的似乎并比不上她的多，於是我便贪婪的将之完全吞进口中。而在同时，她用嘴巴在我早已屹立的钢棒上，更进一步的吸吮，并来回不断的舔舐。
从前端的裂口用唇慢慢的扩展开来，之後再用舌尖缓缓的深入。我也同样的回应她，将自己的脸完全的埋进她的两股之间。将密林向两边拨开，并用舌头攀爬至她的秘处，一股酸甜的蜜汁便渗了出来。
 我极为温柔的品尝着，而卢那也发出满足的呻吟声。
「啊，好舒服哦┅啊，再继续┅不要停┅」
 我配合卢那的要求，一再地刺激着她的花心，在到达秘处时，便将舌头一股儿的插进最深处。而另一方面，卢那也强势的攻击着我的致命处。将钢棒吸吮至喉咙的最深处，再转移至下方完全的含住双球，而後将舌头从抬高的菊洞内用力插入。
卢那柔软的舌头，从我的菊洞进到我的深处，在蠕动之际便感到它深深的侵入了我的体内，这种感觉似乎就像是一种错觉。总之，我从不曾经历过比现在还要刺激的体验了。
不久，在返回原来的姿势後，我又再一次激烈的与卢那接吻，体内的欲火不断地燃烧，於是将挺立的钢棒狠狼地用力插进她下方的裂口。
两人的紧密结合也不知持续了多久。直到时间的感觉失落，兴奋的阶段也消失了，接近目的地  地球的信号灯在穿梭机的壁上亮了起来。此时自己感到极度的愕然  好猛烈的结合。
我只是感觉到进入了卢那的身体二次，在口中以及菊洞中，将我的「精力」各注入了一次，之後，便什麽记忆也没有了。在自己的意识回复之前，我俩全身赤裸地互相拥抱着，可是到目前为止，连做了什麽事自己也不是很清楚。
只是，有一件事是在几乎被她的身体所淹没的意识之中，内心确定的判断。这件事便是，她果然与我的美月完全不同。
我曾经数度拥抱着美月，她对於性方面是极为保守的，只能接受正常的体位，对於口交有极度的嫌恶感，当我想亲吻她的秘处时，她也必然强力地反对。
而卢那对性爱的积极性，到现在为止，我所知道的女子，没有一位能如此激烈地将我征服。
在累得精疲力尽之後，我便将衣物一一穿上。
若按常理来说，理应会沈浸在欢愉过後的馀额中，连疲劳感也会觉得无比舒畅，但是只有这一次，我却在兴奋之中感到一种奇怪的失调感。
卢那也已经将衣衫整理完毕，她却像什麽事也没有发生过似的坐回座位上。
车内的装备又恢复到原来计程车的形式。地球的航天太空站只剩一小段的距离。
「再过一会儿就到地球了，准备好了吗？」我对卢那说道。
卢那对於刚刚的大胆行为好像从未发生过似的，默默的坐在後座上一言不发。在这段时间内，一句话也没说的她，缓缓地自皮包内不知取出了什麽东西来，将它交给了驾驶座上的我。
「今天真的很谢谢你，再过不久我们就要分别了，在此奉上一件纪念品给你，你愿意收下吗？」
「是什麽？」她自後座递了过来，於是我将东西收下，一看，放在我手上的竟是一枚戒指。
是一颗很大的钻石。不用说一定是最近流行的人工宝石吧！这种钻石价值并不高。在科学发达的今天，与钻石同等亦或其他的宝石，皆可以轻易的制造出来。
从卢那手中接过的这枚人工钻戒，就好像小孩子们拿的代替品一样。如果是两世纪前，世界上一定搜寻不出如此巨大美丽的宝石，它甚至比真品的硬度还高，而且从光线折射出来的角度来看，它所反射出来的光比真品还要更加绚烂璀璨。
所以我也并不觉得有任何不妥的，自卢那的手中将钻石接了过来。
「谢谢奶！不过，为什麽送这个给我呢？是不是代表着什麽意义呢？」
「喔、不！什麽意思也没有，只是我很想将它送给你罢了，而且我也只有这个，你是不是不喜欢？」
「不！没有这回事！我真的很高与能收到它。」我回答着，然後将这改戒指悄悄地放进我的口袋之中。
「太好了！虽然可能是无理的要求，但希望你不要忽视它！」
「喔、知道了！」我这样回答道。
我一点也不明白卢那究竟有什麽意图，但是听了她那些天真的话语，却也找不出有什麽理由可以反驳。因为已接近目的地的缘故，我於是将车窗上的全息影像解除，而此时，车子的前方玻璃，显现出一个巨大宝蓝的光亮天体。
这便是我早已司空见惯，也是在此出生、居住的星球  地球。对我来说，这是个一成不变的光景，可是对卢那来说，这应该是她初次如此靠近地观看地球的外表吧！
我自车内反射镜上瞧着卢那，企图窥视她的脸，我想此时的她，必然沈浸於惊叹之中吧！但卢那根本没有看见眼前的地球。因为此时的她，正低着头将双手覆在双眼上。
「怎麽了？发生了什麽事？」我焦急的对她说道。
「什麽也没有！真是抱歉。」卢那将头抬了起来。
这时，我看到了  从卢那清澈的双眸中，两行泪水簌簌地落下来。我并不明白她为何会如此，可是她确实已流下泪来。我猜想或许是有关她自己的事吧！
我不过是一位司机，对於她的事，我也只能旁观而无法插手解决了。我於是默默的将视线，自卢那的身上移向窗外。
我跟随着轨道上的诱导灯，解除了惯性航行，握紧方向盘并将之调整为着陆的姿势。我现在也只能这样做。只是，在航行中袭卷上我的强烈情欲，究竟是什麽原因？
在那时抱住卢那的我，就像被操纵着的玩偶，丝毫思考的空间也没有。我的意志陷入了美月的回忆当中，和那种无法说清的不自然感情所支配截然不同。但是，也没时间再让我去深入思考了。
穿梭机冲入了地球的大气层，不久便脱离厚壁似的云层往下降落，地球的表面便逐渐在我眼前迫近。我比平常更慎重的让爱车缓缓降落。
接下来所发生的事，远超出我所能想像的。
着陆在宇宙港後，卢那要自车内下来之际，我们的对面，宇宙港湾警署的军用警员们正迎面走来。
到底发生了什麽事？当遇上突发事件的我呆立在原处之际，卢那已被警员们带走了。其他的警员们自两侧包抄，并架住我的手腕，将我也一并拖往警察中心。
他们将我的穿梭机从头至尾，一点也没遗漏的彻底检查。过了不久，在判断并无任何可疑之处，便在数小时之後释放了我，并将事情公开的做了一个归纳。很明白的一件事，不过是在偶然之中，我这个计程车的驾驶员，正好载到利用到地球旅游为由的卢那。
我要求说明详情，调查此事的刑警於是向我说明了整件事的来龙去脉。
「那个女子，是月球殖民地独立运动组织的间谍。」
不久前，地球方面有情报出来，社会上似乎也有传闻，说月球殖民地发动政变的计画正在进行着。这个计画中，有重要的任务必须达成，於是卢那便从月球被送到地球上来了。
我简直不能相信这是事实，可是却又无力反驳。因为与卢那接触过这件事已成事实，所以我也变得与她有关连，不得不对我进行调查。虽然我知道那是理所当然的，但我自己很清楚，根本没有什麽值得怀疑的。
小至我所穿的衣服鞋子，大至我从月球上运送过来的物品，全都接受了检查，果然没有任何问题。这时我突然想到，只有一件物品，是从卢那身上拿来的，而这枚人工钻戒，想当然也成为检查的对象。
事後我想了想，是否在这枚钻戒中，有什麽样的情报，以暗号的形式被封进里头？但在检查之後，它却又没事的交回到我手中，所以我想应该也不可能。於是，我就这样莫名其妙的回到家。而当时也已近破晓时分了。
返回到摩天公寓家中的我，就这样，在再度没有预期之下，又被团团围住。眼前的这四位男子，也不知使用了什麽方法，将我屋内的电子锁解开，之後便在屋内等待着我的归来。
他们四位的装扮与一般市民并无丝毫差异。有两人的装扮像是上班族，另外两位年轻人的打扮就像学生一样。他们任意的在我的沙发上坐下，并有人从屋内出来迎接我。
「欢迎你回来！辛苦你了。」其中一人说道，就好像朋友般的口气对我说话。
「你们是谁？为何进到我屋内？再不走我可要叫警察了！」我大声的斥骂着。
「哎呀，别这麽激动嘛！我们不过是有点儿事找你，不过真是对你太失礼了！」四人之中看来较年长的一位说道。
「事实上，是有点儿东西想要跟你拿，我看你还是快点儿拿出来吧！」
「你在胡说些什麽？我什麽也没有，快给我滚出去！」
「是卢那的东西。」
「什麽？」
「是你替它保管的东西，快拿出来还给我们吧！」
果然是这件事。我总算了解了，这些间谍正是卢那的同夥，也是殖民区独立运动中，与政变计画有关系的一夥。
「我绝不会把戒指交出来的！」我没经过思考，就把话全盘抖出来了，真後悔自己的多嘴。
可是，我却惊讶的看见他们的反应，竟和我想像中背道而驰。
「戒指？那是什麽？那样的东西你要怎样都随你，只要你人到就好了。」
「什麽跟什麽？到底是什麽事？你们说的话我一句也听不懂，我到底替卢那保管了什麽？还有，卢那现在怎麽了？她已经在宇宙港内被警察给抓走了！」
那时的我，十分担心她被囚之事。虽然只是短暂的时间，而且也已经过去了，但因为与她有过肌肤之亲，所以对卢那被囚这件事，我的内心有着不安以及怜悯，这种感觉连我自己也无法理解。她的确拥有一股吸引我的魅力存在。但到底是什麽原因？
「卢那？啊、那个女人啊！我看现在她大概被解体了吧！」
「解体？」
我怀疑自己的耳朵，这个男人到底在说些什麽呀！
「你真是个天真的男人啊！那个女的┅若真是个女人就太可笑了┅你难道不知道有机器人这种事吗？」
再次地，我又怀疑自己听错了。可是，那个男人所说的话，却又实实在在的传进我耳内。
她┅就是卢那，是月球殖民区独立运动组织的科学家所制造出来的，是具高性能的女性机器人。她的使命便是将月球预定要实行政变的详细计画，传达给地球上的夥伴们。
原本在一般的通信以及联络方法中，使用了一些暗号，但却被戒备森严的地球军事部门将内容识破了，所以他们担心计画会成泡影。於是，组织便想出了一个方法，将计画的情报植进人工病毒，并由女性机器人充当媒介，将计画输入某个不相关的第三者男子体内，藉由此人运送到地球，再利用回收的方式读取资料。
原来我不过是一具传达重要机密情报的道具，只是利用的工具罢了。
「卢那到达後同时也被捕这件事，是我们当初所没有料到的！」那个男人继续说着。
「若真调查的话，他们也只能知道，那不过是一具机器人罢了。最重要的是，接收那些从机器人体内输送出来的信息，现在就在你的体内呀！」
我顿时感到惊愕万分。卢那，她并不是人类，她只是一具机器人！？
「为什麽、为什麽是我？这件事，我一点都不明白！」
「其实找谁都可以，只是我们要在私人穿梭机的驾驶员当中挑选一位没有什麽作为的人，又正好在偶然的情况之下遇上你。哦，不、不该这样说，我们的调查网其实是很优秀的，若从美色来着手是最容易上钩的，而针对计画成功率的筛选结果来看，判断最适当的人选是你。」
我已经不知该说些什麽话了。
「在这个作战计画当中，我们的确花费了当大的工夫和时间！当初挑选机器人时，就得对你进行周密的调查，而机器人必须与你完成肉体上的关系，所以才在细微的部份，下足工夫以保证它会成功的。」
「这到底是怎麽一回事？」我毫不考虑地便脱口而出。
「机器人计画行动之际，是绝对不能让你感到有丝毫不自然的，还有，如果她不能引起你强烈的关心，这个作战就失败了。总之，对於你和她做爱的这些前因後果，我们都必须要小心处理。」
「搞什麽┅！」我震惊的说道。但对方所说的事，却在朦胧之中自我的脑海闪过。
「美月┅是这样称呼的吧！你的已故未婚妻，我们从她死亡的移民区医院取得了病历资料，将她生前的记忆、感情、性格等样本化为数位讯号，再将它输入机器人的脑中，而这个机器人，就是配合你的喜好制造的。」
「这是怎麽一回事？」我隐藏住自己惊愕的表情。
「那这样说来，卢那便拥有美月的记忆以及和我的回忆┅」
「不，事情并不如你所想的那麽单纯，人类的记忆是一种很模糊且又不明确的东西，所以对於机器人来说，恐怕也只能记忆你在何处发生什麽事吧！至於那些有关怀念或感情的记忆，机器人的脑中应是无法保存的。虽然外表能彻底像人类，但终究还是机器哪！它也不过是按照事先定好的指令去行动罢了，所以不用想，根本就不可能会有感情这种东西存在。不过庆幸的是，她这次完成任务，使得作战顺利成功了，现在只要将你体内所存放的病毒取回来，你的任务也就算终止了；你不用担心，病毒对人体并没有害处，只是会消除与今日有关的一切记忆，我想这样对你来说比较好┅」
「且慢！我还想知道一件事。」我压抑住激昂的心情，冷静地将精神集中。
「机器人会流泪吗？」
「若是会的话，大概是这种机器人持有这种功能吧！为什麽问这样的问题？这次的任务之中，应该都没有设定的呀┅我看，就算真的流泪，恐怕也是你和卢那在激烈的爱抚之後所流下来的液体吧！她的泪腺机能根本就是故障的嘛！」
我无法平息心中的怒气，赏了那个男子一拳。我一不留意，另一个男子竟从背後向我猛扑过来。接下来，像枪似的物体抵住了我的身体，是麻醉枪！於是，我的意识逐渐走远。
就这样，在他们组织离去之後，恐怕我的记忆也会随之消失，真是谨慎的间谍！明日我在床上醒来，必定什麽也记不得了。而在薄弱的意识当中，我的思绪一直朝某个方向飘去。
是卢那的眼泪┅或许那是美月的眼泪吧┅还有，那枚人工钻戒┅最後，卢那送我作纪念的那枚七彩夺目的人工钻戒┅
┅那个美月总是带在手上的钻戒，似乎与她的一样，如今的我却突然联想起这一点┅
┅卢那的话┅
┅希望你不要忽视它┅
┅希望你不要忽视它┅
┅希望你不要忽视它┅
┅我陷入了无底的黑暗之中，深深地感受到它正慢慢的逝去了┅
第四夜 雪夜的记忆
最近，我虽年纪未到，却感觉疲惫不已，送走末班电车的客人之後，一天的例行工作总算结束。
辞去公司职务後，我成了一个自由自在的计程车司机，由於是孤家寡人，对目前现状尚称满意，正因如此，我一向不做勉强自己的事。
来这个乡下城镇，是因我极厌恶都市的生活。每天辛苦地工作，但得到的却是种莫名的厌恶感，几经思考之後，我决定到这里来。
从前的我，是属於一家计程车行的专业司机。对於从事计程车驾驶的人而言，经常会遭遇到一些危险或不可思议的体验，而我基本上是对工作上的争斗缺乏兴趣。
一般而言，在车站等乘客的计程车，一天平均可跑三至五百公里左右，但我却完全提不起劲，因此，我的营业额总是敬陪末座，最後终於无法在计程车行生存下去了。
反正我从事这行业也有好几年了，即使离开计程车行，也应该有能力独立，於是我毅然决然辞去了计程车行的工作。话虽如此，但我并不想待在同一个地方，经过不断考虑之後，我不知不觉地来到了这个镇上。
小时候，体弱多病的母亲为了转地疗养，曾经离开老家，来到这个地方。後来，母亲在此地过世了，之後，年幼的我便理所当然地进了孤儿院。
对我而言，关於父亲的记忆，几乎是一片空白，因此，这片土地可以说是我唯一的故乡了。这片土地上的一切，和我记忆中的故乡几乎一模一样。只要一取得镇上的计程车营业驾照，我便可堂而皇之地开业上路了。
今年冬天的雪似乎下得特别多，时常造成电车的误点，今天也因电车迟了约一个钟头，因此在送走最後一个客人後，差不多也到打烊的时间了。
深夜。时钟上的指点已近十二点，平时开车在积雪的路上已经不太顺利，刚刚却又猛下起一阵暴风雪。虽说车子是挺方便的交通工具，但在暴风雪中，似乎也起不了太大作用。加上大雪中视线不良，因此我只能在微暗模糊之中，向着街灯光亮处开去。
在如此的大雪中，当然不可能加速奔驰，此时，我的驾驶心态不同於往常的紧绷，取而代之的，是一股极其无聊的空洞感。
不知开了多久，车子似乎老在同一处兜圈子，我逐渐感觉到一股睡意袭向我。若在这样的情况下睡着，无异是自杀，偏偏现在连收音机里的广播似乎都无法让我清醒，或许我只能靠唱歌来抗拒睡魔的侵袭了。
不行！即使想唱歌，却也只能想出「呼唤大雪的男子」、「降雪」等歌而已，若再继续呼唤大雪的话，恐怕我也将一命呜呼了。没有办法，只好数路旁的电线杆了，今晚似乎有点异样，我记得早上的气象报告并没有提到今天会下大雪的。
窗外依旧大雪纷飞。稍可捕捉到街上灯火时，我看到了一个闪着箭形标示的警告板，就在此时，车子居然抛锚，在这种情形下，若运气不好的话，极有可能滚落断崖。
更倒楣的是这时暖气出了状况，前面出风口处，因过度寒冷而冻结，完全失去了作用，再三出现的意外状况使我遭到莫大的打击，但我仍然必需想办法逃脱。
「我之所以这样，或许是因为早上作的梦之故吧┅话又说回来，那梦还真有点怪异┅」我独自陷入一片沉思中。
我很少在醒来还清楚地记住梦的内容。可是那个梦太真实了。梦中的我，是个奔走於宇宙时空中的计程车驾驶。一个操纵时空穿梭的未来驾驶。而乘坐於车上的美女真正身分是机器人。我不但逐渐和美女机器人亲近，甚至於还与她在车上共度春宵。
自幼习惯孤独的我总爱空幻想，特别是从事这一行後，大概是欲求不满的关系，时常梦见各种与女性有关的梦。就算如此，但这样的梦也似乎很久没作过了。
以前常因欲求不满等而产生许多妄想，但最近已经鲜少再陷入空想的世界里。或许是想逃避现实。加上最近似乎开始对工作厌倦。这种工作几乎没有自主性可言，不是遇到喝醉酒乱吐一通，或左转右转乱说的客人，再不就是遇到在车上做爱的男女，那我算什麽？难道我还要向他们道谢吗？
於是我开始萌生了到他乡谋生的念头。想到这里，我猛然看清眼前的景物。
「咦？雪突然变小了。」
或许是因防风林挡去了部分风雪，但我眼前突然出现了积雪的幻象。天空蓝得似乎可清楚地看到远方山脉刻划成的陵角。令人不敢相信的是天空居然再度出现了月亮。且是光辉皎洁的满月。
月光映照下，到处呈现一片凹凸分明的雪景。好似沙漠或从前阿波罗号拍摄到的月球表面景象。点点灯光延伸至路的尽头，我想，若少了这些灯光，想必我将会像一个迷失方向的旅人。
的确，黑夜的神秘创造了人类的另一种性格。它让人放松戒备及羞耻心，因而做出白天无法想像的行为。
若说这是人的天性，那人类应该是起源於黑夜吧！《上帝初创天地时，并无特定形态存在，黑暗为深渊，而神灵则覆盖於水之上，因此，神即「光能」，从此，大地才有光┅》我想诸如此类旧约圣经上记载的创世纪语录，大概真有那回事吧。
陷入了空想世界的我，此时却被眼前的景象所吸引。我的脑海中闪过了一丝疑问，随即带着战栗返回现实。车子依然徐徐地前进着。
「小心点，这种情况最危险，稍为大意，就可能造成生命危险，我想还是早早回家，喝两杯後睡觉吧。」
我调整了握方向盘的双手，再度数起了街灯。道路笔直地通向远方。正好数到一三六根时，我看到了街灯下站了一个人。是位女性。而且居然是在这样的雪夜里。她站立於街灯之下的身影，使四周蒙上了一层幻想般的气氛。
「这地方有人？会不会是我的错觉？不，那的确是个女人，看起来似乎正在等着我经过她面前一样，如果我不救她的话，她可能会冻死在这片雪地中。」
之前我应该提到过，我永远站在女性这边。尤其是年轻美丽的女性。彷佛是大雪引领着我一般，我不知不觉地将车开到她身边。沐浴於车灯之下的她，丝毫不畏缩地直视着我。
我慌忙地开了车窗对她说：「奶在雪夜中做什麽？那样会冻僵的。」
我感到车内暖气变成白色的轻烟窜出车外，由於里外空气对流之故，我顿时感到一股寒意。
「真的好冷！难道奶想自杀不成？」
通常这种暴风雪的隔天大抵是晴朗的好天气，而且气温会更低。
我看到了一幅景象：覆上了一层白纱的女尸，被朝阳染成一身金黄，隐约可见她美丽的脸庞，流露出被世间所遗弃的怨念，此时，检察官及法医正好赶到现场，他们在检查了四周车胎的痕迹之後，立刻提出了可疑的人犯。
犯人就是我。开玩笑。那是不可能的。但是，谁会相信她独自在雪地里漫步？在这样的雪夜，根本不可能有目击者。
正如同乌龟救浦岛太郎，或白鹤报恩中的情节一样，我似乎不得不救她。过度寒冷使我在刹那间浮现了此种愚蠢的想法，就在此时，她开口了。
「我在这里等人。」
我顿时头昏脑胀。这种天气在雪地中等人？难道她等的是一个王子？还是她被什麽吸引到此地？简直是开玩笑。我边说边想，自己真的遇上了麻烦，她该不会脑筋有问题吧！
「已经这个时候了，加上天气这麽冷，奶要等的人恐怕不会来了。」
「是吗？此般雪夜，他未能赴约吗？」她说话的语气真不像生长於现代，且似乎没有一点困扰。
「不管他是谁，总之奶要等的人，可能早就把奶忘记，在家里呼呼大睡了，忘了那种薄情郎吧！我送奶回家，上车吧！」说罢，我打开车门。
初开车窗时，我感到外面的寒气爬上了我的背脊，现在我却感觉自己似乎超过了寒冷的界限，赤裸裸地飞到了两极或北极上空般。如此寒冷的天气里，她身上全无御寒装备，我不禁佩服她的耐寒力。
「那麽，承蒙您照顾了。」说罢，她上了事，我立即关上车门及车窗，深深吸了一口气  由於我手脚都快被冻僵了，因此一时间不太能控制方向盘。
车内回复寂静。我缓缓点上一根菸，车内的暖气解救了快被冻僵的我。顿时，车内弥漫着烟雾，我透过後视镜偷偷看了她。她的确坐在後座。
「奶一直在雪地里等人，一定冻僵了吧！要不要稍往前一点，前面的暖气可以让奶温暖些。」
「不，我习惯寒冷，请别在意。」她说道。
「不论奶怎麽习惯，但今天的寒意似乎不寻常，何况奶不知等多久了，想必一定很冷。」我由衷地说着。
「我确实不要紧┅」
透过後视镜，我看到她正微笑着。仔  看，我发现她长得十分可人，於是我也就不再多说。不过，这件事的确很奇怪，她在这个寒冷的夜里不知等了多久，或许几个钟头吧，可是现在她却能这样轻松自在地说话、微笑，似乎不合常理。
我完全看不出她有任何寒冷的样子。她不但没有穿大衣，甚至连手套都没有。跟她一比，我就像一个怕冷的老头儿般。因为对方是美女，因此我非但没有在意这些不自然的状况，反而更加怜惜她。
我虽然曾浮现莫名的恐怖感，但在这样可爱的美女面前，恐怖早已烟消云散。
「像奶这麽可爱的人看起来也不像说谎，对了，这麽晚了，奶的家人不会说什麽吗？」
「家？唔┅因为有些事，所以我并没有和父母同住，而且我没有骗你任何事。」女子的声调依然不变。
她究竟有什麽事？她又为何如此信任男人？我再度透过後视镜望了望她。她也凝视着我，我俩的眼神在镜中交会。我慌张地移开视线，掩饰地咳咳嗽，并重新点燃一根菸。烟雾再度弥漫在车内。
「啊┅接受您的大恩大德，我似乎尚未向您自我介绍。」女子突然说道。
「咦？名字？没关系，我只是个计程车司机，不会问客人名字的，这一行的规榘就是将客人安全送回家。」
话虽没错，但我对於自己没头没脑的回答感到不自在，於是再度咳了一声。
「不，绝非那样！您救了我一命，单此点，就已经仁至义尽了。」
这女子究竟是谁？既然如此，不妨听听她的名字。
「我┅叫鲭美。」
「鲭美小姐？怎麽写呢？」
「鱼字旁的鲭，美丽的美。」
「鱼字旁的鲭？我从小就讨厌吃鱼，所以鱼字旁的字没认识几个。」我或许是个笨蛋。
「您真幽默┅」她以清澈的声音笑着说道。
「鱼字旁的鲭，青天的青。」
「原来是鲭美，好美的名字。」
我本以为她头脑有问题，看来是我的错觉。至於她文诌诌的说话方式，可能是因出於名门之故，这一点还可理解。
我从方才的错觉感中跳脱出来。她是个既可要又有教养的女孩。不和怎地，面对这个女孩，我居然抑制不住自己的狂乱心跳。
到目前为止，我谈过了不知多少次恋爱，失恋的次数也相同，我总是在心动後，就开始肌肤的接触，当我无法摆脱这种感觉时，就会产生一些空想或白日梦，但梦醒後，终究是一场空。
我暗自立不一个誓愿，再也不要再发生这种事。可是，此时的我却再度萌起了这样的感觉。又是一段恋情的开始。
「唔┅如果方便的话，可否请教您的大名。」
突如其来的一句话，使我乱了阵脚。
「我、我的┅名字┅不是什麽┅特别的名字，唔┅我叫贵史，贵乃花的贵，历史的史。」我紧张得有点语无伦次，而且连声音都尖锐得不像自己。
以前，我曾和一个名叫珂澄的女孩交往，和她作爱时的感觉固然很棒，但她有个怪癣，就是每当我舔她的秘处时，她的声音不但变得尖锐，还会高举两手挥舞着。
有一次，她挥舞的拳头正打中我的鼻梁，害我流了好多鼻血，从那之後不久，我们便分手了，虽然那是因为她另外有男人，不过这已不重要，自此之後，我便特别厌恶尖锐的声音，可是，现在我自己居然发出这种声音。
她非但没有笑我，反而平淡地接受我。因此，我感动的情绪油然而生。
「那麽，我可以称呼您贵史先生吗？」说着，她口中反覆念着「贵史先生┅」，突然，她似乎想起什麽，表情顿时凝重了起来。
虽说她本来就没有太多表情，但我想我一定对她微笑的表情印象特别深刻，因此我十分在意。
「奶┅奶是不是想起什麽事？」
「不，只是您恰好与我等待之人同名。」她说罢，抬起头来深深地凝视我，我决定不再透过後视镜窥视她，直接转头看着她。
「原来如此，真是巧合┅汉字也相同吗？」
「我不知道，我一向只叫他的名字而已。」
「什麽？他只是个不太认识的男人？那太危险了，奶千万不能相信这样的男人。」
她真是个单纯的女孩。
「唔，贵史先生┅」她似乎突然想起什麽般。
「什麽事？」
「贵史先生在这儿出生长大的吗？」她问了令我意外的问题。
「不，我在东京出生长大，因为有点事才到这儿来的，唔┅因为我母亲的娘家在这儿的缘故，所以我才对这儿有点熟┅」
「有点事？是不好的事吗？」
「不，不，这要怎麽说呢？其实我已经厌倦都市的生活了。」
之前我已稍作说明，从前曾在此住过一阵子，当母亲生病时，就是回到这儿的娘家休养的。那仅限於母亲去世前的一段时间，由於记忆深刻，自然就记得清楚。但我只对她说这儿是母亲娘家而已，因为我知道跟她多说也没用。
「原来如此。」她叹了口气，露出十分落寞的表情。
莫非她因眼前之人非自己翘首盼望的人而感到失望。如果她真记不得他的长相及姓名，那男人大概做了什麽不应该的事。
或许她是个陪酒女郎，而那男人正是酒店客人，虽说相信酒醉男人所说的话而被骗的女子比比皆是，但若换成是我，面对这麽可爱的女孩，即使冒着被老婆发现的危险，我都会赶去见她的。何况我根本没老婆小孩。
她似乎非常失望，但我又不能因此而扯谎说我就是她要等的人。
「对不起，我似乎让奶失望了。」
「不，错不在於贵史先生，那只是我一厢情愿的想法罢了。」
即使她这麽说，但毫无头绪的我根本无从安慰她。伤心的女人特别容易引起男人的同情，何况像她这般的可人儿  更让我加深了对她的怜悯之心。
只要稍不小心，恐怕我会压抑不住自己想强暴她的情绪，一想到这一点，我几乎不敢正视她，赶紧移开视线。
重新点燃一根菸後，我转过身握住方向盘，尽量以轻松的口吻道：「差不多该走了吧┅对了，我似乎还没问奶要去哪里。」
「嗯！直走好了。」
「了解。其实说真的，我一直在大雪中前进，根本分不清东南西北，刚刚也是沿着路灯才来到这儿的┅没关系吗？」
幸亏刚刚已将客人送回家了，正因为送客人回家，才使自己迷失在风云中。也就是说，我对於目前行走的这条道路并不熟悉。通常道路若是左右方向弄错了，目的地可能相差一万八千里。
一想到此，我对刚才认为只要沿着山的棱线走，一定能回到镇上这点也失去了信心。
大抵遭山难或死於沙漠中的旅人均是如此，他们多半是迷失方向後，最後不支死亡的。这不禁让我想起从前与比吕子交往时的事，她当时是合唱团的团员，我总是定期去听她们合唱团的表演。当时，我还在念大学二年级。
比吕子时常假借去学校的名义，清晨跑到我的公寓来。悄悄地潜入我的被窝中，和我做爱一整天。就算遇到她的生理期，我们还是照样做。
她的第一次口交也是我教的，当我将钢棒伸向她口中时，她因惊恐而抵抗，强迫她吸吮时，她突然大声地咳了起来，甚至连眼泪都流出来了。可是後来，比吕子却渐渐喜欢和我做要，白天时，只要我公寓没有其他人，我们就光溜溜地度过一整天，不管她发出多大的声音，我们也丝毫不必在意。
有一天，就在她期末考的早晨，她意外地来到我的公寓，照理说她应该准时到学校应试的。
恰好前一天晚上，我和大学同学幸子在一起，其实我并不喜欢她，只是刚好机缘凑巧，於是共度了一夜，当比吕子来到时，我非常倒楣地，正巧和她在床上。
「我怀孕了！」她愤怒地说完後，便飞奔而去。
我十分困惑，之後不论我如何做，比吕子都不见我。
比吕子送我毕业公演招待券，是数个月後的事情。我怀着忧郁的心情，走出公演的文化会馆。当时我所听到的曲目中有一首山难者之歌，主要是藉由暴风雪时，山上的恐怖及威胁，引射人类的卑微、愚昧。我深受打击。什麽都说不出。
後来的事我一概不知，比吕子怎麽样了？若她真的怀孕了，後来到底怎麽样了呢？经过了那件事，我休学了。这段记忆刹那间苏醒。
「无妨，它是个不错的指标。」一听到她的声音，我猛然回过神。
「看，对面可以看见澄黄色的光，您知道那是哪里吗？」
顺着她指的方向看去，的确可见微弱的光。
「是的，我看到了。」我如同漂流於太平洋中的人发现陆地般，高兴地大叫。
「那是镇上的方向，请以它为指标。」
「原来如此，得救了！奶是从那麽远的地方过来的吗？怎麽会约在这里呢？」我感叹地说。
「我想，走积雪的道路可能要多花些时间，慢慢走可以吗？」
「好，拜托您了。」她在回答的同时，浮现出一个无奈的微笑。
我再度透过後视镜看着她，并对着前方贬了眨眼後，继绩往前开。第一三七盖街灯也於身後消失了。
呼┅┅车子再度行驶，不久後，四周便开始刮起极强的大风雪。如此一来，远方镇上的光点就无法当成道路的指标了，不但如此，我甚至分不清它是街灯或是指标了。方向盘也随风晃动，我好不容易才稳住。
偶尔还可听到外头的冷空气，正沿着车窗吹向车顶，大雪不断打在车前玻璃，激烈得连雨刷都起不了作用，车内开始充满废气的味道，再这样下去，我势必要下车清除堆积在排气孔口的冰。
对於刚刚平静的一瞬间，我只能安慰的说，那是上天为了我与她的邂逅而安排的。正想着时，车上的暖气果然结冻了。车内再度寒冷了起来，不知她要不要紧。
我望了望後视镜中的她，但她看起来似乎毫不寒冷，一直凝视着前方。她真的不怕冷吗？所谓雪国之女是这般不畏寒吗？不，在我微弱的记忆中，母亲不仅十分怕冷，且时常手脚冰冷。她一定是被什麽事困扰着。
此时，从旁边的车窗玻璃上，落下了一个东西。它撞到仪板表後，滚落至我的脚边。是个护身符，它原本以吸盘吸在前面玻璃上，可能因为太冷，吸力消失而掉落在地上。
那是相当重要的东西，得赶紧收好。我单手紧握住方向盘，弯下腰去捡它，捡到之後上立刻放到口袋里。或许我的动作引起了她的好奇，她开口向我问道。
「请问，有无需帮忙之处？」
「不，没什麽，只是有个重要的东西掉下去罢了。」
「那可不得了，我也帮您找找看吧！」
「不，不，没关系，我已经找到了。」
「是吗？那就好。」
「哈哈，谢谢奶！对了，风雪又大起来了，奶怕不怕？我会小心驾驶的。」
「没关系，我相信贵史先生的驾车技术。」後座的她毫无心机地对我微笑，我不禁回以会心的一笑。
透过後视镜，我感觉到似乎有什麽事即将发生。
话说回来，我究竟是何时开始拥有这个护身符呢？还记得小学时，曾被母亲问过：「从哪儿来的？」可是究竟它是从哪儿来的？由谁手中得来的？我一点都记不起来，说起来也真奇怪。
我突然想起这一段记忆，但是关於护身符的事，我仍然记不起来。与其回想那件事，不如想想为什麽会选上她，还要为她排遗寂寞等┅我边想，边望望镜中的她。我和她的视线交会了。
「有何贵干？贵史先生。」
她的说话方式怎麽听都觉得不像现代人。当她清澈的声音如此呼唤着我时，我觉得全身上下都有种无法言喻的快感。
「啊┅没什麽，我只是在想，不知道奶会不会觉得无聊。」
「我一点也不觉得！」她肯定地告诉我。「但是，我一看到您，心里却有种说不出的感觉，不知道为什麽会这样。」
「真的吗？」听到她这番话，我的心再度悸动了起来。
「我也不知道为什麽┅难道我和奶所等的那个人长得很像？」
「我也不清楚┅我对那个人的事并不十分了解，很久以前我曾和他见过一面，当时他年纪还很小，我根本不知道他长大以後会变成什麽样子，声音又是怎样┅」我似乎听到了一段没头没脑的告白。
「等、等一下！请问奶和他是什麽时候约定的？是不是小时候约好的？」
「是的！」
「也就是说，奶完全不知道对方何时来，也不知道他长得怎麽样，是吗？」
我顿时哑口无言，她果然是有点不正常。
「这无须担心，我和他虽只有一面之缘，但我们却约好了同一天，同一时间见面的。」
「┅！」
以前的我，若听到这样的话，一定会忍不住捧腹大笑的，但今天，我却羡煞了那个素未谋面的陌生人。能让一个女孩如此挂念的小男孩，究竟会长得怎样呢？是否成为一个性格的男子？想到这儿，我不禁妒火丛生。
「这麽说，奶每年同一时间都会在那儿等他？」
「是的！」她笃定地回答。
我顿时感到一股莫名的感动。我不曾见过如此纯情的女子。
 虚伪交际的国度，卖春年龄下降的社会中，一切都显得多麽浅薄。生活在人心险恶的世间，我也不是什麽正人君子，实际上我认为周围缺乏好女人，因此，身旁居然出现一个像她这般的美女，简直是个奇迹。
我想侵犯她。好想侵犯她。这是我现在心情的写照。记得曾听人说：禁忌越重，快感越高。此刻的我口乾舌躁，情欲也达最高点，我想多和她说说话。
四周刮着大风雪，我不知这是幸或不幸。我停下车，回头问道：「如果方便，是否可以告诉我奶和他之间的约定？」
「我和那人之间的约定？」
「嗯┅」
「为什麽呢？」
「为什麽？因为我对这件事很感兴趣。」
「┅」
「我并无意强迫奶┅」
「我知道！事实上，我从未告诉过任何人此事，它一直深藏在我内心┅但我不介意告诉您。」她大概是因害羞之故，双颊泛上了一抹粉红。
我为了假装不在意，特别点上了一根香菸。
「请您一定不能笑我，我们约定┅当我们两人┅再度在那地方相遇时┅我将成为那个人的新娘。」
我一听，一口气没接上，不小心被烟呛得眼泪都流了出来。
「奶真的守着那个约定？」
「当然，我从不说谎。」她为掩饰自己的害臊，刻意将眼神移向远方。
「那是什麽时候的约定？」
「在我和他都是五岁的那年冬天。」
「那麽小的时候定下的约定┅奶真的相信？」
「我不能相信吗？」
「不，我不是那个意思┅」
若是小时候的事情，的确很轻易就可以私定婚约，但是谁都知道这是不能相信的事，就像男人，为了和女人睡觉，随便都可以作这种承诺，而事实上，女人也只是为了想得到男人，於是睁一只眼闭一只眼，甘心受骗。
男女之间存在的仅是性罢了，他们为了相互间的生理需求，才将结婚二字挂在嘴边，我想大概没有人是真心说出结婚二字的吧。即使如此，我却无法开口责备她，当然，我更无权看轻她。她没有错，只是太单纯了。
「请问，相信此约定是件不好的事吗？」
「没有那种事，我倒认为奶很了不起，我很羡慕奶。」
「┅」她低下头，似乎说不出话。
「怎麽了？我是不是说错话了？」
「不，我听了贵史先生的话之後，感到一股莫名的感动，不由得流下了眼泪。」她说罢，我看到她双眸含着泪珠。
这些年来，想必她每年都是笑容满面地等待他的到来，这些话自然不是轻易就能倾吐出来的。相信她这些话一定隐藏在内心多年，不敢告诉他人，只是年复一年，在如此寒冷的季节里，如此寒冷的地方，不断等待一个未知的男人出现。
正巧我的一些话，使得她多年紧绷的心弦顿时松弛了。见到她，我不由得再度想起她长年等待的辛酸。同时，我对她怜悯疼惜的心再度澎湃。
此时，从我内心深处，不，或许是更深处，突然涌起一阵阵的浪花。看着她，似乎有记忆呼之欲出┅可是那究竟是段什麽样的记忆呢？我拼命地在脑海中搜寻，但却没有结果。
「贵史先生，很抱歉让您见到我流泪的丑态了，想必是方才的气氛所致。」
「不，没关系，奶别介意！对了，我有些事想请教奶┅」
「什麽事？」
「奶的出生及成长都在这里吗？」
她毫不考虑地回答。「是！怎麽了吗？」
「不，可能是我多心了，我┅总觉得似乎在哪儿见过奶！事实上，我小时候┅其实是上小学前时，曾在这个镇上住过一阵子。」
「真的？」
「嗯！所以，当时我可能和奶见过面。刚才看到奶流眼泪时，我总觉得好像有段记忆呼之欲出，但我却想不出究竟是什麽记忆。 」
「这麽说，贵史先生是┅」
「我不知道，我想那大概是感觉错误，或许是因为羡慕奶所说的那个人，才萌生这种念头。」
「但┅但是┅」
她将身子往前移动，正当此时，车子突然大幅摇晃及震动起来，甚至倾斜到一边。
「难道车子脱胎了？」我轻轻地踩了刹车。车轮空转。
「贵史先生，您怎麽了？ 」
「哦，不┅好像有点危险┅」
不行了，真的脱胎了。外面依然刮着风雪。如果在被埋在这里，一定会冻死的。这并非开玩笑。
「贵史先生，那现在该怎麽办？」
不知她是否不了解状况，因此口气显得颇镇静，听到她这样的语气，我也不由得稍为冷静了下来。
「总之，现在该想点办法┅我到外面去把车子抬起来看看。」
我已彻底觉悟，今天晚上不知还有多少困难等着我，所以，我开门下了车。突然，残酷的暴风雪钻进了车内。我如同被丢弃的垃圾般，在心里全无准备的情况下被吹了出去。
外面是难以想像的寒冷，我的身体不知不觉地颤抖了起来  皮肤似乎麻痹了一般，视线也模糊不清，但我却不能不检查车子。我绕到前方去看了看，左方前轮果然与预料中一样脱胎了，我扶着保险杆，尽全力企图将车身抬起，但车子却丝毫不为所动。
我咬紧牙关再试一次，还是不行。暴风雪无情地打在我身上，我知道我无法在外面支持太久，应该快点想个办法才是上策。这次试试由後面推吧！如果这样，势必要请她帮忙。我敲了敲车窗玻璃。
「抱歉，我现在要从後面推车，麻烦奶坐到驾座上，奶可不可以为我一边踩油门，一边将方向盘往右转？」
她点头示意後，立刻  至驾驶座，我则来到车子後面。就在此时，一阵风由正面吹得我差点跌倒。
「您不要紧吧？贵史先生┅」
或许是因为我消失於她的视线范围之故，她打开车门唤着我。
「哈哈！不要紧！不必担心┅」我站起抖了抖身上的冰雪答道。
我一度以为我死了，这绝非开玩笑，因为目前我连吸一口气都感到喉头几乎要冻僵，如果一不注意，可能真要告别这个世界了。
「我再推一次，奶慢慢地踩油门。」
「了解！」
当她踩下油门的同时，轮子再度空转。
「好了，要推了！」
前方的暴风雪继续刮着，我的脸、手到脚全被冻得惨白。
「可恶！冷死了！」我一边愤怒地推着车，一边莫名其妙地骂了一堆乱七八糟的话。
再加油点，就快推出来了┅用尽┅最後的┅力气┅
「太好了┅终於成功了┅」
我安心地吐了一口气。突然，眼前一片发黑┅我倒在地上，晕了过去。
┅┅┅
┅┅
┅
黑暗中，一双雪白的手向我伸了过来。我拼命的想抓住那双手。还差一点。就在这时，我猛然惊觉。
（好暖和！这里究竟是哪里┅）我在黑暗之中摸索。似乎触摸到什麽柔软的东西。
「贵史先生！您醒了吗？」
「咦？那声音是？」
我睁开眼睛看了看四周。原来在车上，前座的两张座椅全推倒，而我就躺在上面。旁边有个女子担心地望着我。是她。我一看，她全身上下只着内衣裤。
「啊，真美┅奶为什麽穿成那样？」
她害羞地抱住身体。再仔细看，她的衣服不是都盖在我身上吗？
「您方才於车外推车时晕倒了，不是吗？」
「我想起来了，我刚才企图从车後推动脱胎的车┅这麽说，是奶救了我？」
「是的。我下车时，您已经被埋在雪堆里，全身冻僵了，所以我才把您搬到车上，脱去身上的湿衣裤，帮您取暖，还好您醒过来了。 」
经她这麽一说，我才发现自己除了身上盖的衣服外，没有任何蔽体之物。可是那件衣服只盖住我的上身而已，因此我的下半身也就光溜溜的。
「这┅这麽说来，奶是抱着我帮我取暖的？」
「嗯！温热身体，此为上策┅」她害羞地说。
「原来如此。」
听了她的话，我才安心，但接下来，我的股间却因看到她的身体而产生了反应，糟了！但┅我无法控制。
「啊┅贵史先生，您┅」
「对、对不起┅」我满脸通红地说着。
「因为看到了奶美丽的身躯，它才自己大了起来┅」
「┅」
「再等一下！我想它应该快恢复平静了。」
不知道她是否看穿了我的心。
「您太可怜了。」
「咦？」她的话出乎我意料。
「方才为您取暖时，我也有一股很奇怪的感觉。」
「那┅那不就糟了？」
「这种事我一向不告诉其他人的，但是，我总觉得您身上有种令人怀念的味道。」
「令人怀念？味道？」
「所以，我想更进一步了解您，拜托您，请您┅抱紧我。」
她清澈的双眼凝视着我。我心中对她的怜爱之心，更燃烧到了最高点。
「真的可以吗？我好高兴，简直像在梦境一般。」
「当然是真的，此刻的我全部属於您。」
「我┅想看看奶的胸部。」
「请您尽量看。」
「那麽，我把奶的胸罩脱了┅」说罢，我起身靠近她。
她将双膝抬起，并将身体靠在车门上。随着胸罩的脱落，她的双乳  裎於我眼前。
「奶的胸部┅真美！」
「真的？」
「我从不说谎。」
「我┅好高兴！心跳好快！」
「我也一样。」
时间彷佛停留在我俩对望的眼神之间。不可思议的是方才所感到的寒意，如今却已飞出九霄云外了。
「唔┅您就这样，不做任何事吗？」
「不，抱歉！我看奶看得太入神了。」
「原来如此。」
「这是奶的第一次吗？」
「是的。」
原来她果真一心只为「那个人」守候，这样夺取她的第一次可以吗？我内心十分感动。
「好，第一步┅」
我轻轻吻上她的唇，缓缓地献上我的舌尖，从她牙齿里侧舔向根部，再轻轻游移至上下唇，最後顶向她的舌失。
「嗯嗯┅啊┅我全身┅无力┅啊┅」
「那就对了！来，靠向我┅」
我右手游移至她的玉乳，在轻柔的爱抚之後，捏住了乳尖。那儿已经坚硬挺起。我以嘴唇吻住，并以舌尖抚弄它。接下来，嘴唇在吻遍身上之後，再度滑向了乳尖。
「啊┅啊啊┅啊┅」她再度发出呻吟。
我的唇慢慢滑向她的下半身，最後终於来到最耐人寻味的秘处了。首先，我以舌尖分开她的密林，由下往上舔拭，当我舔上她的花径时，不由得轻咬住她的花心。
「啊┅啊┅好热，我的身体如火般燃烧┅」说罢，她调整了姿势。
我毫不在意，继续忘我地舔拭着她，品尝着她身上分泌出的蜜汁。我的唇再度回到她的乳尖，这回我引导着她的手至我的钢棒，刚开始她显得有些不安，慢慢地，她开始学会刺激我。光是如此，我已经有些忍不住了，但┅我重新调整体位，将宝贝移向她嘴边。
「舔舔看┅」
她抓起我坚挺的玉棍，一把放入口中，同时献上她的舌尖。当棍尖至根部完全进入口中深处时，她开始来回摆动。她的发丝轻触着我腹部。淫荡的声音传遍了车内。
「啊┅好舒服！」
「贵史先生，这样做可以吗？」
这样高明的技巧，不由得让人怀疑她真的是第一次。或许这是种本能的反应，她在含着钢棒的同时，舌尖也十分技巧地挑逗着我。
「嗯┅啊┅」
她动个不停。再这样下去，恐怕我将在她口中爆发了。
「让我也舔舔奶┅」说罢，我双手滑向她下半身，采取了六九体位。
我舌尖游移过她下方花园各处，更献上指尖，加以刺激。她似乎快承受不了。
「啊啊┅嗯嗯嗯┅」她离开了我的钢棒，将秘处移近我的脸。我的脸颊沾满了她的蜜汁。
改变体位後，我将钢棒插入了她两股间的蜜壶中。滑进的过程非常顺畅。我的腰上下抽动。再度响起了淫乱之声。
「啊┅贵史先生，我的身体变得好奇怪，好热┅但好舒服┅啊┅」
「没关系！我们一起疯狂吧！」
「啊啊啊～好～」
我在最後阶段动得更激烈。
「啊┅啊┅贵史先生，我已经┅」
「我也┅」我强而有力地爆发在她体内。
「啊啊┅我感到体内有股热流，那是贵史先生给我的吗？我觉得自己好幸福。」
「啊，我想得和奶一样。」
完事後，我们仍相互拥抱，享受方才的馀韵。
「刚才流了许多汗，我觉得现在有点冷。」
事实上，今天比往常来得冷，寒流真窜心底，虽说如此，但现在却不甚有那种感觉。
「外面还下着大雪，要不要把衣服穿起来？」
「我没关系！但是贵史先生的衣服还是湿的呢！」
「哈哈哈┅是吗？」
我起身再度舔了她的玉乳，然後在亲吻她的同时，我拾起了掉落於地上的湿衣服。方才拾起来放在口袋中的护身符，此时掉落於她身上。
她拾起护身符凝视许久，终於张大眼睛。接着，慌张地在自己的衣服口袋内搜寻。她取出了一个类似的护身符。我糊涂了。
「果然是您！您就是我要等的人！我今天真的觉得非常幸福，因为您依照我俩的约定前来见我了。」
她在说些什麽，我完全搞不清楚。究竟怎麽回事？
「您似乎不记得我了，其实我一直在等着您，无奈您我毕竟是不同世界的人，但是┅我们曾如此快乐┅我会永远记得您，如果您早点想起我，早点想办法娶我的话┅」
「奶┅奶在说些什麽？我到底怎麽了？」
「已经来不及了，请原谅我，时光虽短暂，但我真的很幸福，或许让它永远是个回忆比较好！再见┅」说罢，她没穿衣服┅不，连车门都没开，就走出了车外。正当此时，外面暴风雪刮得愈加猛烈。
「啊，引擎熄了，怎麽办？再这样下去，我一定会被埋在雪堆中死去。」
但是，我真的一点儿办法都没有。冰天雪地中，我再次睡去。无论我怎麽想都想不通┅即使再怎麽乡下的地方，车子也不可能在大路旁遭难的：  。
我明白了，今晚，自从和她相遇的那一刻开始，我就已经在另一个世界里了。但那却无关紧要。好困┅我满脑子只剩这种感觉┅。
┅┅┅
「妈妈，我好冷，我不知道怎麽回家。」
「你在此地做什麽？普通人是不能到此的。」
「奶、奶是谁？」
「我是住在这座山上的雪女，不过我还小，只能说是雪女之女┅你迷路了吗？」
「嗯！我不知道怎麽回家┅」
「我告诉你路吧！看，那边是不是可以看到澄色的光点？你只要顺着光点往前直走，就可以回到镇上了，在你回到镇上之前，我会设法让风雪小一点，快点回家吧！」
「真的？谢谢！这是我的宝贝，送给奶。」
「我可以接受那麽贵重的东西吗？」
「当然可以，因为奶是我的恩人。」
「谢谢！那我也把母亲给我的护身符送给你。」
「我叫贵史。」
「我叫亚由美。」
「亚由美，等我长大以後，奶再当我的新娘吧！」
「新娘是什麽？」
「我也不清楚，不过只要当了新娘，就可以和喜欢的人永远在一起。」
「原来如此！好，将来我要当贵史的新娘。」
「那麽，下次见面时，奶就是我的新娘，奶一定要等我！」
「我会记得我们的约定，明年此时，你能再来这儿找我吗？」
「我一定再来。」
┅┅┅
┅┅┅
我想起来了。这段模糊的记忆再度浮现我脑海。外头依然下着大雪。
呼┅呼┅风雪的声音，彷佛唱着哀歌。
终章
我又睡着了。现在时刻已近黎明。我知道停在路肩打瞌睡实在不是好习惯。朦胧中  我似乎作了一场梦。难道我自慰过度了？别再整天沉溺於幻想世界了，对身体不好。天气转凉了。我决定今天就此收工，打道回府。再这样打瞌睡的话，恐怕要着凉了。
话说回来，我突然全身冷了起来。此时，我想起後车箱内有件外套。穿上它吧！
我下了车，打开了後车箱。正当我取出外套欲穿上之时┅我看到了┅咦？我何时放进了这些东西？一个可爱的小熊玩偶。附有照片的项炼坠子。钻石戒指，不，不可能有如此大的钻石，大概是玻璃做的吧！但它反射出七彩光线，十分绚烂夺目。此外，还有一个护身符。
我记不清楚，彷佛曾见过它们┅。是梦中吗┅？或是过去某个时候┅。还是不可思议地关系着我的未来┅。我疑惑着。虽然没有印象，但我有种感觉，觉得它们对我有极重大的意义存在。
罢了！我似乎累了。快睡觉吧！不是在车上，而是在自己温暖的被窝中。
我踏上归途。此时，天空已泛起鱼肚白，而残月却仍努力地绽放着银白的光芒。
.
      