
幻想鬼畜日记



幻想鬼畜日记（1-11）
发表于 2012 年 4 月 6 日
幻想鬼畜日记

　　　　　　　　　　　　　第一章小夜的宣誓

　　放课回家，里子匆匆地拨了电话给她的同班同学真弓。

　　里子：「真弓，那个我已准备好了，其他的就由你来负责吧。」没多说几句话，里子挂了电话，急忙地跑了上房间。

　　里子的全名是木之内里子，是一名国中二年生。有一头到肩，染上暗红的秀发，一对像是会说话的大眼睛，样貌标致而可爱。性格方面活泼好动，无论体育或成绩都很好，在校内是品学兼优生，在校外则是个朝气十足，人见人爱的阳光少女。

　　换好了衣服，就开始为打后的约会做准备功夫。半小时后，她的两名同学也一起来到她的家里。

　　一位是立川小夜，和里子差不多高度，乌黑秀发扎成马尾，生就一副小天使的美丽清纯脸孔。外表非常斯文端庄至乎有点儿靦腆怕羞，是个典型的邻家小美人。校内成绩和里子也差不多，体育方面却是个白痴，但家政倒是一流。

　　另一位是天堂真弓，个子较里子和小夜矮上一点，乃是一名千金小姐，虽是挂上金丝眼镜，但无碍其美貌之余，也更添上一分书卷味，配上乌黑而没有染色的长发，以及两边留海精心扎成的辫子连几颗彩色小珠，确有点豪门大户千金小姐的气质。虽然是三人中最聪明的，但不知何解，成绩则只是一般而已。

　　她们三人由小二开始结识，而且也非常地投缘。时至今日，已经无所不谈，形影不离，变成是三位为一体的姊妹。

　　故此，她们在校内也被同学称为三朵小花。两人到步后，里子就带了她们上她的房间一同做功课。

　　基于有两个高材生在场，功课用不到一小时就已完成。

　　此时，里子和真弓不时用眼互望，也不时一同瞄着小夜。

　　小夜招牌式的低着头，默不作声。气氛一时沉默得有点尴尬，但也充斥着一种非常古怪的张力。

　　里子真弓忽然笑嘻嘻地移近了小夜，不约而同地握上了小夜的一对纤手，一人吻上了她的耳朵，一人吻上了她的脸珠。面对这种奇怪的举动，小夜并没有阻止，反而一动不动任由俩人索吻，原本垂低的头慢慢昂起，朱唇轻颤，星眼微闭，露出享受的神情。

　　其实在五个月前，当时还是暑假中。三人在真弓家的别墅渡假时，她们倾谈至半夜，一时兴起，就玩起了同性恋的游戏来。

　　由那个时候开始，这种特殊关系就断断续续地维持着。

　　至一个月前，真弓大胆地提出玩ＳＭ，而她也身先士卒地担当Ｍ的角色。
　　之后三人轮流地尝试，最后发现真弓和里子都很喜欢做Ｓ，而小夜却是Ｍ的材料。而今日，里子家里刚巧没有人，所就约了她们一起到来玩玩。

　　真弓：「今日是否照旧？」

　　里子：「当然了，小夜有异议吗？」

　　小夜没有作声，算是来了个默忍。

　　真弓：「里子，小夜，其实你们不觉得没有必要每次都提议吗？我以为概然我们都知道自已的趣向，倒不如今日一次过决定以后所担当的角色还更好了。」
　　里子：「其实我也是这样认为的，只是怕小夜不好思意而已。」

　　小夜：「…其实…我…我没有所谓…」小夜其实真是有点不好思意。

　　真弓：「好，好，那我们就定决，由今日开始，我和里子当主人，小夜当奴隶好了。」

　　里子拍手赞成，小夜仍是那个模样。里子兴奋地走向了棹子，在柜中取出一张字条给了真弓。

　　真弓看完了就露出了笑容，然后把字条交给小夜。

　　当小夜看完了后，脸上即时像火烧一样通红，默然不语。

　　里子：「好了，那个就是奴隶给主人的宣誓词，小夜你要用它向我们好好宣誓效忠。」

　　小夜：「但…但…是，我…我还未有…心理准备…」

　　真弓突然用手指半力地捏着小夜的脸蛋，看来满不高兴。

　　真弓：「你是我们的奴隶，要什么心理准备，快给我大声地读出来。」
　　隐藏在千金小姐那大方高贵下的真面目一下子展露了出来。

　　小夜：「对…对不起…」完全没有反抗，小夜也像真弓一样，表露出自已的真本性。

　　在里子的指示下，小夜跪在俩人面前，羞涩地开始了她的奴隶宣言。

　　小夜：「我…立川小夜…于此立纸为誓，从今日开始，将成为里子主人和真弓主人的性奴隶，并且从今以后都会服从主人们的一切命令，以及尽心尽力取悦主人。若果惹怒主人们就必须要接受处罚。」

　　小夜用不强不弱的声音说完后，红潮已经延到粉颈，眼睛也？#　１２３；上一层薄薄的泪光。

　　里子：「好，那么现在签上自己署名罢。」里子即时下达了命令。

　　小夜愕视一下她们，无奈地在纸尾签上名。

　　里子还找来了一枝大头水笔，涂黑了小夜的姆指，然后在纸上写押。

　　里子：「好了，从今日开始，可爱的小夜就是我和真弓的专属玩具了。」
　　真弓：「里子，这张宣誓纸你要收藏好啊。」里子也小心地放到书棹柜内。
　　其实三人心里都知这张所谓宣誓纸根本是毫无约束力的，只是闹着玩而已。
　　真弓：「那么，小夜，我命令你，立即把身上所有的衣服，一件不剩的脱下来。」

　　小夜沉吟了一下，乖乖的站起身，慢慢地脱下衣服，然后全身赤裸地站在俩人眼前。

　　小夜：「…好难过……」

　　里子和真弓一起坐在床边欣赏小夜的裸体。

　　小夜的皮肤白晢幼嫩，乳房的发育比同龄的女孩子大，已成吊钟的雏形，配合两颗焉红的小菩堤，实在颇为引人。

　　年纪虽小，但身段曲线也见得细致了，高胀的臀部，纤幼的蛮腰，修长的美腿，微隆的小腹，希疏的体毛。虽仍是处于发育的阶段，但无可否认已有一定的魅力。

　　一丝不挂站在两个同性面前，任由她们鉴赏观看自己的胴体，下体竟然产生一股酸麻的感觉，小夜不期然为自已的本性感到悲哀。

　　里子：「那个买了没有。」

　　真弓在书包中拿出了一条带子。小夜是注意到了，却不知是什么东西。
　　真弓：「小夜，这条狗带是主人特别买给你的第一份礼物，你就自已戴上吧。」
　　小夜：（狗带吗……我要戴上这条狗只才用的狗带……那我岂不是…………）小夜被屈辱的感觉唤起了被虐的本性，接过狗带后顺从地戴上脖子，静静地站着不动。

　　真弓：「呵呵呵……这条狗带和小夜很合衬呢，全完是只母狗了，小夜是不是应该多谢我的礼物？」

　　小夜：「是的…多谢真弓主人的礼物。」

　　至此，小夜知道真弓与里子是早有预谋的，但心里却完全没有要责怪她们的感觉。

　　里子：「我也有礼物给小夜呢。」说毕，在房里找上了一条白色的绵绳子。
　　里子：「这条可是远足用的绳子，我也送给你好了。」

　　里子走到小夜身后，开始把她的双手从背后缚起来。

　　真弓也走了过来，用手指捏起小夜的乳头，发觉起经硬起。再探手摸往她的懚密秘处摸去，柔软的阴毛按上去颇为舒服，同也发现中间有点湿润。

　　真弓：「里子，这条母狗原来已经发情呢」尖酸刻薄，用手指捏小夜，正是真弓的特殊喜好。

　　里子：「怎么？缚也没缚好就湿？……真拿你这个变态没法。」

　　小夜：「…对不起…嗯…」在里子缚起小夜的时间，真弓也不断用手骚扰着小夜。

　　里子：「好了，缚好了，小夜快躺下来。」拍了一拍小夜的屁股催促着。
　　小夜躺下后，里子已急不及待脱下了内裤，跨上了小夜的脸上。

　　小夜还未来得及出声，口已给里子的下体封死，突然一阵快感自阴部传上大脑，原来真弓已开始为小夜口交。

　　里子：「小夜，快点，给我好好服务一下。」

　　小夜勉强吸吮里子的阴部，也努力地试着用舌头舔上它。

　　里子的喉咙发出吟呻，把左手伸到自已的乳房轻抚，右手却伸往背后小夜的乳房搓摸。

　　真弓的小嘴巴离开了小夜的下体，坐直了身体。一手抓上了她的脚踝，一手伸进自已的内裤里抚摸，一脚撩拨小夜的秘处，嘴巴也在抓来那只可爱滑嫩的小脚上吻着舔着。登时变得一室春色。

　　不久，唯一嘴巴空闲的里子发出快乐的呼叫声，接着身驱向后靠，双手往后面小夜的双乳抓上去作为支撑，看来是接近顶点了。

　　真弓也加快了手部活动，同时脚趾也用力往小夜的小洞穴挤压进去。小夜的身体冒汗，小嘴也自然地配合里子的反应，使劲地舔着里子的秘处。

　　「噢…」首先是里子长呼一声，身体突然硬直，双手也大力地抓着小夜的双乳，就这样坐在小夜的脸上泄身。然后真弓和小夜身体也同时震动了一下，呼叫咽哼声始起彼落，两个小女孩都到达了自己的高潮。

　　真弓：「小夜，记得今晚要把体毛全部剃掉！」小夜：「…嗯…嗯…是的………主人……」小夜依然全身赤裸被缚着跪在地上，一边用舌头为真弓清洁脚趾，一边老实地回答着，心里却暗暗地期待着已后会有更刺激更荒诞的游戏。

　　　　　　　　　　　　第二章小夜的课余活动

　　星期日的午后，里子等约好了在学校附近的快餐店集合。

　　一起吃过午餐，三人就回到学校。此时的学校除她们三人外，就连一个人影也没有，对她们来说，也实在是太放便。

　　意料之内，校门上了锁。三人往原定计划中位在校舍侧面一楼的保健室去。
　　三个女孩子，好不容易打开了窗闩，由窗口潜进了学校。

　　真弓：「小夜，脱衣服吧。」刚入保健室，真弓立即向小夜下达了这项命令。
　　小夜：「咦？！不…不是到课室才…脱吗？」和原先的计划不同，连里子也都愕然，但她还是没有出声，任由真弓出主意。

　　真弓：「小夜你是不是要反抗我的命令？」

　　小夜：「不…对不起，主人，我现在就脱吧。」见到里子也没有反应，小夜只有服从真弓的命令，把原本所穿的白色衬衫，蓝色短裙，以及小梅花内衣裤全都脱下。

　　真弓：「那个，小夜，奴隶是没有资格穿鞋的。」

　　小夜用求助的眼光望了里子一眼，里子只是摇了摇头，小夜只有把身上仅余的一对鞋袜也都脱下。

　　真弓在她的小背囊里拿出了小夜专用的狗带并为她戴上，又拿出了一条绳子缚在带上。

　　真弓：「小夜，趴下。」

　　小夜依言，四脚爬爬地趴在地上。

　　真弓：「呵呵呵…小夜现在很可爱呢，主人就带你在学校内散步吧。」说罢强要把小夜牵出保健室。

　　小夜：「请…请等一等，那我的衣服怎么办？」

　　真弓：「嘿嘿……现在还要这些吗，里子，扔出窗外吧。回来时才让她捡回，希望不会有人先拾到好了。」

　　小夜：「求你…不要…里子主人…不要…」

　　里子也笑了出来，无视小夜的求情，一手把小夜的所有衣物全扔出窗外，然后重新锁上窗闩。

　　真弓：「好了，衣服没有了，小夜你就死心吧。在回去以前，你也得要光着身子呢。」拉了手中的绳子，三人走出了保健室。

　　在校舍的走廊中，三个女孩，一人行前，一人行后，一人则在中间四脚爬行。
　　被真弓牵着的小夜，全身赤裸，在里子的指示下，膝盖离地，臀部挠起。在四脚爬爬时，两边股肉一左一右地摆动，煞是有趣。

　　剃清了体毛的女阴，也毫无遮掩地暴露在空气之中，鲜红的肉唇，微胀的小珍珠，深谷中的菊穴，湿润的桃源洞口，全都任由身在后方的里子尽情地欣赏。
　　里子：「真弓，这里的风景很好呢，小夜的洞穴和屁眼全都可以看过清光。」
　　真弓听了里子的说话，也走到小夜的后方。

　　真弓：「哗！很厉害，小夜的底部全都可以看得很清楚。」

　　真弓和里子的视线和说话尤如一把利刀般，直插入小夜的自尊心内。女孩子的自尊心严重受损，她的眼匡开始潮湿。

　　然而，除了眼匡，还有一处也跟着潮湿。

　　里子：「真弓你看，那个洞口反光的，是不是小夜的爱液。」

　　真弓：「是啊，应该是爱液，还有那颗小珍珠，好像也变得更大了。」
　　里子：「你看那两片肥肉，又红又胀的，这是不是书本上说的性兴奋？」
　　真弓：「我这个纯纯小女生怎么会知道，就问一问她本人好了。喂，立川同学，你现在是不是性兴奋呢？」

　　面对这种完全剥夺尊严的问题，小夜感到难以启齿。

　　小夜：「……………」

　　真弓用脚踢了一下小夜的屁股，使得小夜几乎向前跌倒。

　　小夜：「…对不起，主人…小夜是性兴奋……」

　　里子：「你这么小声，叫我怎么听得到。」

　　小夜：「我…我已经性兴奋！……」小夜大声地说出屈辱的说话，里子和真弓听得一同嘻哈大笑。

　　真弓：「里子，光着身体散步会性兴奋的家伙，应叫作什么呢？」

　　里子：「我和你一样也是纯纯女生，我当然也不知道。喂，优等生，你知道吗？」

　　小夜：「……是露体狂…」

　　里子：「露体狂？多吓人的名词…，那些人不是又变态又淫秽的吗？难道身为优等生的立川同学也是这种人？」

　　小夜：「是…是的…小夜是…又变态…又淫秽的露体狂。」接着又是一轮无情的嘲笑。

　　被里子和真弓观赏了自己的秘处以及回答屈辱的问题后，小夜的人格也全没有了，但身体却燃起了被虐本性，清清楚楚地感到有股不泄不快的闷热感觉藏在体内。

　　小夜很不容易才由一楼爬至三楼的课室。

　　当进入课室后，里子就把小夜给缚起双手。

　　真弓：「来，小夜，给主人服待一下。」

　　真弓脱下了内裤，坐在椅上，命令着小夜服待自己。

　　小夜跪到她的跟前，开始用小舌头为真弓服务。

　　里子走到一旁，倒转一张椅子，胸口压着椅背，兴致勃勃地观看小夜的口交。
　　里子：「真弓，舒服吗？」

　　真弓：「嗯…棒极了…，里子……你也来试试吗？」

　　里子：「还是等你享用完才到我好了。」

　　随着小夜不断吸吮真弓的洞口，以舌头轻舔小肉豆，真弓发出甜美的声音。
　　真弓：「好…好…小夜你的口技…还真是不赖…。」

　　五，六分钟过去，真弓忽然用力拉着小夜的秀发往自已的秘处挤。

　　真弓：「到了…要高潮了…啊…啊……」一股温暖的液体直喷往小夜的脸上，真弓也终于失神过去。

　　里子：「好了，小夜，现在好好来服待我。」

　　一次又一次的，当待奉完两位主人每人两次之后，三人明显有点累意。
　　真弓：「里子，今日也该差不多了。」

　　里子：「对啊，时候也不早了，回去吧。」

　　小夜：「咦！！两位主人……」

　　里子：「怎么了。」

　　小夜：「…我…还未泄…」

　　真弓：「什么？我听不清楚，给我大声讲清楚。」

　　小夜：「…我…我还未泄身！」

　　里子和真弓对望一眼，发出会心微笑。

　　由保健室到课室这段路程所受到的羞辱，已令小夜的身体非常兴奋，在课室以性奴隶的身份为主人服务，也使她的欲火燃烧至顶峰。

　　现在她的阴核和阴唇已经因为长时间充血而有点疼痛，全身细胞都在鼓燥，脑袋也变得不灵光，身体的性欲到了不得不泄的地步。但里子和真弓每人都高潮过两次了，却一次也没让小夜泄过。

　　里子：「是吗，那关我们什么事。」

　　真弓：「没错，我也累了，想早点回家休息。」

　　小夜：「请等等…请主人…让我泄一次好吗？」

　　真弓：「笑话！主人喜欢让你泄就泄，不泄就不泄，奴隶怎么可以和主人讲条件。」

　　小夜：「我…没有…求求你们…大发慈悲…让小夜高潮，我已经…已经……」
　　真弓捏起了小夜已经硬挻的乳头。

　　真弓：「你这条母狗还真够烦，连发情这种事也来让我们烦，算了，里子你认为怎样。」

　　里子：「好吧，若果你可以答应我一个条件，我就让你泄一次吧。」

　　小夜：「好的，我…什么也答应。」里子：「嘿嘿嘿……，先别急，这个条件是不能在这里，而是在礼堂。」

　　小夜：「礼…礼堂？」里子点了点头，小夜则进退两难。

　　里子：「怎样，不喜欢的话就算了，我们倒没有所谓。」

　　小夜：「不…我去…我去」

　　里子和真弓抬了椅子，坐在台下。小夜站在台上，身上仅有狗圈和缚上的一条绳子。在她旁边放了一张椅子。

　　真弓：「小夜，快点开始吧。」

　　小夜微一颔首，把真弓所教的台词开始道出来。

　　小夜：「我，性奴隶小夜现在开始表现淫贱无耻的自慰秀，请两位主人细心欣赏。」说罢，把一条玉腿跨过椅背放上坐位上，然后使肉唇紧贴椅背顶。
　　小夜：「嗯…嗯……」阴肉与椅背磨擦，积压的欲望开始释放，口中自然地吐出快美的呻吟。

　　里子：「小夜，感得怎样？」

　　小夜：「小夜…好舒服…。啊」

　　真弓：「喂喂，你现在是表现，要清楚说明给观众知道。」

　　小夜：「…对不起，小夜…的肉唇正和椅子磨擦…嗯…感觉很舒服。」
　　里子：「笨蛋，不要合上眼！」

　　小夜靦腆羞涩地睁开眼睛。

　　真弓：「小夜，你这算不算是和椅子做爱？」

　　小夜：「是…是的…小夜正和椅子…做爱……啊…。」

　　在这个广阔的学校礼堂之内，一位幼嫰的小女孩站在演出台上，一丝不挂，双手反绑，一双大腿分成八字跨在一张椅背上。小纤腰柔软流畅而充满节奏地前后摆动着，脸上现出高涨快乐的表情，通体粉红，粉色乳头怒胀勃起，洁净无毛的阴部，椅背，以及大腿内侧皆染上反光的，粘粘的淫液。

　　正在人前做着淫亵的事情，回应他人下流的质问，反使小女孩的淫心更炽热激昂。

　　里子：「小夜你看，这里是不是全校师生都在看你。」

　　小夜：「……噢…是的……好丢脸…请大家…啊…不要看……」

　　里子：「这么精彩的自慰秀怎可以不让全校所有人看。」

　　小夜脑中也幻想着所有的人正在观看自己这可耻淫乱的行为。

　　小夜：「…不…啊…真的……好过份…嗯…」感受这份刺激，腰枝也加快摆动。脑袋越来越混乱，身体只知追求性的快感。摆动幅度也越来越大，几乎整张椅背也使用到，身驱不自然地震颤，小嘴肆无忌惮地大声呼叫呻吟。

　　真弓：「要高潮吗？望着大家，好好地说过清楚明白。」

　　小夜：「…是…的…主人…请…大家…嗯……好好…欣赏…小夜…的高潮！」
　　小夜：「…噢…泄了…请大家…看…小夜…高潮…要…高潮…噢……！！」身驱强烈痉挛，双眼一反，唾液自口边流下，迷糊之间仿佛听到无数的口哨掌声。
　　　　　　　　　　　　第三章小夜的周日活动

　　周日的早上，三个女孩在真弓的房里把玩着那堆积如山的化妆品。

　　里子：「小夜这么漂亮可爱，化了妆一定更加不得了。」

　　小夜：「…那有…里子…不要取笑人家…」简单一句话，小夜已经害羞起来。
　　真弓：「才不是呢，小夜化了妆一定很吸引。」说罢，三朵小花嘻嘻哈哈地开始化妆。

　　真弓：「小夜，这里有些衣物，我给你挑件最好的吧。」

　　真弓打开了那吓人的大衣柜，在里面找呀找的，最后给选了一套出来。
　　里子和真弓两人一起把小夜的衣服给扒光，再为她穿上那套特选出来的精品。
　　现在的小夜，身穿一件纯白色无袖Ｔ裇，黑色迷你裙，啡色松糕鞋。但真弓却不允许小夜穿上内衣裤。

　　那身裇衫在若隐若现下，透露出了两点迷人的粉红色。只遮过了臀部的短裙，露出诱人的大腿。

　　原本可爱的马尾现在梳起到头上，套上一个暗蓝色的假发。化上个艳丽的妆后，使得原本天使般清纯的脸孔变成一张艳丽的面貎。看上去，非但整个人不同了，且而也好像突然成熟了好几年。

　　里子：「哗…，小夜很美丽呢！！」这句可是里子由衷之言。

　　真弓在小夜的背后，为她带上了狗圈，而且收得比平常为紧，不细心观看的话会以为是潮流饰物而已。

　　真弓：「好厉害，完全像另一个人似的，小夜变了个大美人！」说完就亲了小夜的脸蛋一口，还用手搓了几搓小夜的乳房。

　　小夜：「嗯…主人…」没有抵抗，只是娇喘着，还本能地叫出真弓的尊称。
　　里子：「好了，我也饿了，快出去吧。」

　　进入了一所餐馆，里子代三人叫了沙津，薯条和果汁。

　　不久，食物送到来。三人坐在贴墙的卡位，小夜和真弓坐在最里面，里子则坐在小夜旁边，阻隔了其他人对小夜的视线。

　　真弓：「小夜，主人要先吃了，你在这里先乖乖地坐着。」

　　里子：「还是先缚着她吧。」在手袋中，拿出了条绳子，很简单地缚了小夜的手在背后。

　　女孩子的食量真是小得惊人，不用五，六分钟，吃了一半左右，两人已经吃饱。

　　真弓：「我们吃饱了，小夜，主人吃剩的你就好好吃吧。」

　　小夜：「好的，请里子主人解开我的手，让我吃好吗。」

　　里子：「不用了，就这样吃好了。」

　　小夜：「这样…不用手吃？」

　　里子笑着点头。小夜偷偷地看了附近一眼，庆幸没有人注意她们的一枱。
　　叹了一口气，小夜地嘴巴贴上了那碟沙津，用舌头把食物舔进口内。

　　吃了几口，旁边的里子开始对小夜毛手毛脚。

　　真弓：「小夜，也都吃吃薯条吗，很好吃的。」

　　小夜抬起头，里子和真弓都发出小小的笑声。

　　小夜的嘴巴四围都粘上了白白的沙津汁，在美艳的样子衬托下非常滑稽。
　　小夜垂下头，开始吃那碟薯条。薯条因体积较大，这次吃起来放便得多。
　　在受辱的情况下，小夜也没有了食欲，胡乱吃上了几口，就没有再吃了。
　　里子：「嘿嘿…，怎样，小夜你吃饱了吗？」

　　小夜颔首。

　　真弓：「那有这么快，让我再喂你吧。张开口！」

　　小夜依言把口开张。真弓拿了一条薯条，往小夜的嘴巴中抛进去。

　　真弓：「主人喂你，你应该要说什么？」

　　小夜：「…多谢真弓主人」

　　里子：「好有趣！我也要玩。」

　　小夜没法，只有面对里子把口张开，但如此一来，等如面向了外面，若这时有人往她们的方向望去，将会看到这滑稽的一幕。

　　里子把薯条同样地抛进了小夜的口中，小夜也同样地多谢了里子。

　　真弓：「很好，这回我会把薯条抛高，小夜你要看着吃。」说毕，抓了薯条，往上抛高，小夜赶紧伸头吃去，但薯条却只撞到了脸蛋。

　　小夜本来就不擅体育，结果试了十几次也只是吃到两次而已。

　　里子：「没用的笨蛋，算了，让我来喂你好了。」把沙津抓了一？#　１２３；在手，伸到了小夜的面前，小夜就像小狗一样吃上主人手中的食物。

　　里子：「为了喂你，我的手也肮脏了，小夜你给的清洁一下。」

　　小夜：「是的，里子主人！」必恭必敬地为里子舔去弄肮了的地方。

　　真弓：「好了，大家都吃饱，里子你带小夜去洗手间清洗，由我来结账好了。」
　　里子把仍被绑着双手，面上还是肮脏不堪的小夜硬拉了出来，此时才有人注意到小夜的异样。

　　里子贴着小夜的背后，故此没有人发现她的手被反绑。但一位美丽性感的年轻女子，面上却粘了不少沙津酱和薯条碎，而且大摇大摆地让人看到自已的洋样，那当然会有人指指点点了。

　　离开了餐馆，真弓带了二人到一所店铺前。

　　真弓：「小夜，这里有张清单和钱，你就进去买这些好了。」

　　小夜看了一看面前的成人作品店，再看看手上那清单。现出了小许胆怯。
　　小夜：「…我一个买人吗？」

　　真弓：「没错，你一个，有问题吗？」

　　小夜：「我可是未成年……」

　　里子：「蠢材，你现在这个模样，会有谁怀疑你，快进去吧。」

　　实际上，这个不是给小夜的调教。只是里子和真弓不好意思进去买，才用主人的身份，迫小夜当这个苦差罢了。

　　折腾一个小时有多，好不容易才买齐了，才拨了手提电话给里子她们约在其他地方等。

　　三十分钟后在大街中，小夜步履蹒跚地步行着。

　　买好了玩具后，里子真弓已急不及待，把其中一个摇控震蛋，二话不说就放入到小夜的小穴肉内。

　　俩人这样就跟在小夜背后，不时地开关，然后欣赏小夜被震蛋折磨的窘态。
　　还算里子有点良心，借了个小手袋给她遮着外露的接收器。

　　手电响起，小夜按了一下那蓝芽耳筒。

　　真弓：「小夜，到那边天桥去。」

　　小夜服从地走过去，但很快才发现不妥。

　　她穿的迷你裙，虽不是超短的（可能碰巧是真弓没有已而…。），但也是够看头了。

　　在路上走已经有够性感，可是一旦走上天桥的话，好有可能给桥下的人看过清光。

　　而且的她的秘穴内还埋了个玩具，那连着接收器的电线也露在外面……就在心脏剧烈跳动下，小夜看准桥下没有人后，一股作气快步行上天桥。

　　小夜：「哦！」

　　就在行至一半时，体内的玩具又再跳动。突如其来的刺激，使小夜的行动停了下来。

　　真弓：「嘿嘿…，小夜你暂时站在那里好了。」

　　小夜：「嗯………」一身性感打扮，站在天桥楼梯中间一动不动，小夜觉得自己像个妓女一样。

　　真弓：「好了，把短裙拉高一点。」

　　听到真弓的命令，小夜僵住了。现在她已经很难受，还要拉高裙子让人看？
　　真弓：「这是命令，快！」

　　小夜合上眼睛，慢慢把短裙拉高。承受着震蛋的刺激以及暴露的快感，小夜双腿不住地震抖。

　　真弓：「小夜好可爱啊，你站在那里都给人看到屁股了。嘻嘻，又多一个人来看你了。」

　　小夜：（……是不是…真的被看到…好丢脸……但好热…。）小夜心里想着，但不敢回头去看。

　　真弓：「桥下有个老伯伯看着你呢，小夜你现在很兴奋吧………嘿嘿。」
　　小夜：（…好丢脸…但是…）

　　一会儿后，震蛋终于平静下来。

　　真弓：「好了，上天桥吧。」

　　小夜脚步浮浮地行上天桥，此时她才看清情况，桥上没有人，桥下人也不多。
　　而且除了看到真弓和里子外，似乎没有人注意她，她心里不禁放下心头大石。
　　她身处的天桥是有围铁板的，加上女孩子并不怎么高，所以下半身也都可以遮到。

　　真弓：「把腿张开。」小夜照做。

　　真弓：「好了，里子的手袋里还有一个震蛋，拿出来自慰，直至高潮为止！」
　　小夜呆看着远处的真弓和里子。居然要她在光天白昼下，在车来车往的天桥上自慰？

　　真弓：「忘记了吗。你可是个奴隶，也是个变态的露体狂，在这里自慰最适合你。」

　　可怜她不能反驳，只有屈服好了。

　　拿出一个粉红色的连线震蛋，按在小肉豆上打开开关。

　　一道电流由肉豆传入腰间，再上乳房，再流入大脑。

　　小夜：「啊…」眼睛半开，看到在自已跨下驶过的车子，全都看到自己的媚态，暴露的快感也激增着。握着震蛋的手，不自觉地围在阴蒂打圈。一边想要彻底享受，一边要留意有没有人行上天桥，那种提心吊胆的刺激，让小夜享受到更大的乐趣。

　　但很快她发现了一个大问题，就是在这种分神的情形下是难以达到高潮的，最多只是使身体越来越兴奋已而。

　　正当她要冒险合上眼集中精神时，另一道强烈的刺激涌上来。原来还有那个受真弓操控的另一震蛋忽然被开动了。

　　小夜：「…啊…好舒…啊…小夜…好舒服…哦…」

　　真弓：「呵呵…。小夜你的表情还真够淫够浪。天桥下面有很多人正在欣赏哩。」

　　无视于驶过的气车，也不理会天桥下的行人，对真弓的嘲笑也不以为然，小夜脸上浮现出对性的享受的陶醉表情。

　　真弓：「喂喂，白大天之下还可以当街手淫，有你这个朋友的我也真可怜啊…呵呵呵。」

　　小夜：（…嗯…好舒服…看吧…看过够吧……）银牙紧咬，双目紧闭，身体也开始发抖着。一股酸酸麻麻的感觉由阴核传上大脑，意识到高潮快要来临，小夜的手也努力地刺激着。

　　小夜：「啊…要来了…泄了……小夜……泄了…啊」正当这千钧一发之际，异变突起。

　　真弓：「小夜，有人！」在小夜高潮爆发的一刻，真弓叫出一句她最不想听到的说话。同时还感到有人在自己的肩上拍了一下。

　　小夜在朦胧中唯一想到的只是惊惶和懊悔，但下一刻已完全失去所有知觉。身体的所有肌肉因突如其来的变化而被吓得全部抽搐痉挛。本已急速跳动的心脏，好像突然爆炸一样，原本空白的脑海，现在更是灵魂也被抽离似的。

　　但最要命的是下阴部的活括肌完全失控，一道温流流过了两腿内侧。眼前一黑，双脚一软，在天旋地转中整个人往后跌，小夜就这样昏死过去。

　　里子：「好刺激哩，小夜。」里子抱着休克中的小夜，和真弓对望一看，会心微笑。

　　　　　　　　　　　　第四章小夜的课后习作

　　门钟响起，里子打开了门。

　　里子：「真弓，怎么今日这么迟，我还以为你不来了。」

　　真弓：「我怎会不来呢，进去吧。」

　　里子牵着真弓的手，一同走往里子的房间。

　　真弓：「今日你的家里有没有人呢？」

　　里子：「有是有，不过是圭一和我。」

　　两个女孩呵呵大笑。圭一是里子的弟弟，还未足三岁。

　　里子打开房门，真弓最先看到的是一个倦伏着的女体。

　　女体的头部用纸袋包裹着，只在鼻孔位置开了两个洞口。身体没有任何的衣服，两边的手腕和脚踝也都绑了一条相连的绳子。在腹部和肚子的位置由一张短脚椅子承托着身体，使得整个上半身成了水平。在女体的背上平放了三本书。
　　真弓：「哎呀，里子，这个是什么东西？」

　　里子：「哈哈……这个是我房间的新摆设，叫小夜机，怎样，有趣吗？」
　　真弓：「呵呵呵……看来颇为有趣。」真弓放下了手袋，和里子开始做家课。
　　里子：「真弓你饿不饿呢？厨房中好像有曲奇。」

　　真弓：「好啊，麻烦你。」

　　里子在厨房中拿了两包果汁和一碟曲奇进房。

　　真弓：「这张木机没有地方了……」

　　里子：「嘿嘿……没有关系，放到这上面可以了。」

　　她把果汁放到和那一碟曲奇一起放在小夜的背上。

　　由背脊传来冰冷的感觉，小夜感到怪痒痒的。

　　真弓：「呵呵……里子你的这张机子还真是好用。」说罢用力捏了一下小夜那垂向地下的乳头。

　　小夜：「呜…」

　　真弓：「里子，这个数学题是怎么计算呢，我怎都算不出答案。」

　　里子：「我算给你看罢。」她在木机上翻了翻。

　　里子：「好像没有多余的废纸哩。」她目光扫过小夜一眼，嘴角现出一个奸笑。

　　里子：「我真善忘，这里一大个画板也忘了。」说完就拍了两拍小夜那白白大屁股。

　　真弓走到里子的身侧，里子开始在小夜的屁股上用铅子笔写出数学题的运算公式。她每写上一笔，小夜都发出一声沉闷的哼声。屁股因受不了刺激的轻微摆动，气得里子用尺子重重地拍了一下小夜以作惩罚，她才忍着一动不动。

　　到计算好了数题以后，小夜那原本是洁白的屁股，己有一边被涂得满是数字。
　　真弓：「里子好聪明哩！」

　　真弓吻了里子一口。

　　里子：「真弓要多谢小夜这个又大又白又好写字的屁股才对。」说完又拍了小夜的屁股两下，真弓也同样吻了小夜的屁股一口，两人发出一阵极具讥讽意味的大笑。

　　身为Ｍ的小夜被人如此地侮辱，下体却不住地流出爱液。

　　真弓：「里子，其实我早想问你，这个有水流出的小洞有什么用的。」真弓说完，用手指把小夜两边的桃肉左右拉开。

　　小夜：「呜………」

　　里子：「我也不知有什么用，先让我们看看这里面是什么鬼模样好了。」
　　真弓：「好啊！我早就想看看是什么样子的。」拍着手和议着。

　　小夜：「呜？！」听得她们说要看自己阴道的内部，无论如何小夜还是难以接受的，她的驱体也不由得剧震了一下。

　　里子找来了一支电筒，而真弓则负责把两边的大小肉唇给打开。

　　电筒一亮着，俩人同时发出哗然。

　　里子：「里面原来是这样的吗。我是第一次看哩。」里子不安好心，把话大声说出口。

　　真弓：「那些肉都是一团团的，还在蠕动着呢，好丑恶啊里子…」真弓比里子更坏，明是在贬低小夜的内体。

　　里子：「真弓看看，还有粘液分泌出来，好呕心哩……」

　　真弓：「咦，最尽头的那个圆圆的就是小夜的子宫吗，真是超级核突…。」
　　听到俩人对自己最秘密的地方如此指指点点，包裹在纸袋中的双眼不由流出了眼泪。

　　里子：「这个地方如此差劲，用来插笔已经便宜了她。」把两支铅子笔一插而入。

　　真弓：「那上边这个小穴又有什么用？」真弓点了一下小夜的肛门。

　　里子：「这个……不用了，可能会更呕心。」调戏了小夜一番，俩人又再继续家课，而小夜除了背上的几本书和一碟曲奇两包果汁，屁股被画得花花外，禁地里又给人多加插了两支笔……

　　半小时后，两人完成了家课。

　　真弓：「里子，我们玩玩吧。」里子把那些杂物在小夜身上移走，除下了纸袋，让小夜跪在地上。真弓这时才看到原来塞着小夜嘴巴的是小夜自已的内裤。
　　里子拉起真弓到床上去，脱下了衣服，在小夜的眼前，用新买回来的双头棒开始上演女同性的游戏。

　　里子的身体发育均衡，线条比小夜更胜一筹，尤其是小腹的肌肉，也现出细致的曲线。全身充满活力。碗形的乳房比小夜细上少许，浅啡色的乳头也还是可爱。

　　真弓的身材给人一种可爱的肥胖感，可能是较矮的关系吧。也是碗形的乳房和小夜差不多大，全身雪白可爱。意外地，她是没有体毛的。（难怪要小夜剃清了）

　　两女开始了爱抚接吻，前戏完毕进入了状态后，就尝试使用那新玩具。
　　那是一条直身的双头震动器。里子先把它小心奕奕地插进自己的肉穴去，然后真弓也慢慢迁就位置。当两边的全都插得稳固后，俩人开始脚对脚地摆动身驱。
　　里子：「…啊……真弓…好舒服…」

　　真弓：「嗯…好爽……」在小夜的面前两人忘我地投入同性的世界。

　　苦于双手被绑，小夜被眼前的画面撩起欲火却无处渲泄。

　　里子：「…哦…真弓…我…差不多……啊…」

　　真弓：「…等…等等…我…也到…噢……」可能因为小夜在旁看着，二人不消多久已到达高潮。

　　俩人休息了一会，坐起了身体，看了一眼小夜。

　　小夜仍是跪在地上，面红耳赤，口里还是给塞着了她的内裤。

　　真弓把小夜的内裤拿了出来。

　　真弓：「怎样，主人的表演精不精采？」

　　小夜：「精采……」真弓即时赏了小夜一记耳光。

　　真弓：「笨蛋，你以为主人会做表演给你这个奴隶看吗？」

　　小夜：「…对…对不起…。」

　　真弓：「怎么回事，你这个奶头勃起了，这么喜欢被人虐待？」

　　真弓捏着小夜的乳头。

　　小夜：「噢！…对不起…主人…真的…对不起……」

　　真弓把手按上了小夜的下体，轻轻的挑逗那胀起的小肉豆。

　　小夜：「…啊…啊………」

　　里子：「小夜，你也想要了吗？」

　　小夜：「是的…主人…小夜想要…」

　　里子：「想要什么？」

　　小夜：「什么都可以……只要让小夜泄身…什么都可以……」

　　真弓：「是吗。你就躺下，把脚张开，好好的求我们吧。」

　　小夜躺下身体，把左右两边仍是连绑着的手脚大大张开，少女的阴部全都暴露出来。

　　没有体毛的美白身躯，配合那可耻的姿势，就如一个小女婴般躺在地上。
　　被虐与暴露的快感同时燃烧起小夜变态的欲火。

　　小夜：「…请两位…主人…惩罚…小夜…」小夜面向俩人以性奴的语气恳求。
　　里子：「那你想主人惩罚那个地方呢？」

　　小夜：「…那里…小夜…湿湿的…淫贱的…浪穴……求主人…惩罚…」
　　真弓：「呵呵呵……亏你说得出口还可以脸也不红的，你这条母狗发情得连脸子也不要了。」

　　听到侮辱轻蔑的说话，小夜满脸通红，哑口无言。

　　里子在床上拿起刚使用完的双头棒，走到小夜的跟前，二话不说就插了进去。
　　里子：「这样轻易就插得进去，小夜你还算是个纯情女生吗。」随手打开了开关。

　　小夜：「啊…………………」在旁边的真弓，用脚半力地踏上小夜的小腹。
　　小夜：「哗！」忽然被踏上一脚，虽算不上是痛，但真是吃了一惊。

　　里子确定好震动器后也站起了身，也用上小半力度踢了小夜的屁股。

　　真弓：「主人们给小夜用脚来按摩，小夜你爽不爽，喜不喜欢？」说毕又用脚轻踏小夜的乳房上，还用脚给磨了几磨。

　　小夜：「…小夜…好爽…好喜欢…多谢…谢主人…呜…」

　　里子轻踼了震动棒几下，小夜也随之震抖呼叫。

　　小夜：「啊…好舒服…啊……」

　　里子：「不知羞耻！」踏了小夜的乳房一下。

　　真弓：「死母狗！」踏着脸蛋磨着。

　　里子：「淫贱！变态！」踼了一下小腰。

　　小夜：「…啊……好爽……好爽…多谢…主人………哦」兴奋至胡言乱语。
　　真弓：「淫卖！贱货！我呸…」脚趾夹了一夹乳头，吐了一啖口水在脸上。
　　　　　　　　　　　　　　里子：「#$%ｋ

　　小夜：「…丢了……噢…小夜…要高…啊……」快要到达高潮。

　　真弓：「你去死吧！！！」看准机会，一脚重踢震动棒。

　　小夜：「噢！……………」弓背痉挛，手脚指紧握，双眼反白，昂首长呼。
　　高潮过后，小夜就这样软倒地上，还出现间歇性的痉挛，非常淫靡。

　　各人穿好了衣服，真弓和小夜也准备离开。

　　里子：「…唔……小夜，你把家课留下吧。」

　　小夜：「？」

　　里子：「你还有时间做家课吗，让我来好了，傻瓜。」嘟起了可爱的小嘴，轻轻敲了小夜的头壳一下。

　　小夜笑着伸一伸那小小的舌头，亲了一口里子的脸蛋后，就和真弓手牵着手，扭着小裙子回家去了。

　　　　　　　　　　　　第五章小夜的生日派对

　　结束了周六的上午课后，真弓和里子赶着回家。

　　下午一时，两人带备了礼物前赴小夜的生日派对。

　　其实小夜的生日是在星期五的，只是当日小夜的父母在放课后就接走了她。
　　一家人在外吃了丰富的夜餐后，回家已经八时了，小夜也不好意思叫同学和自已庆祝。所以她的同学们就决定在周六下午为小夜后补一个生日派对。

　　当真弓和里子到步后，才知已有俩人比她们早到一步。

　　一位名叫矢红葵，荼色曲发，高挻鼻子，幼眉凤目。脸孔有着和实际年纪不附的美貎和成熟。她是小夜等三人的好朋友，在小五时和她们认识的，虽然并不及三人如此关系亲密（…………），但也是要好得很的‘死党老友’。

　　在半个月前，她和小夜发生了一点小女生的口角，所以本来是不打算来的。但由于里子和另一位客人从中干旋，才半自愿半被迫地参加了小夜的派对。
　　另外一位名叫松岛好子，乌黑长发，美丽文静而端庄，极有小夜的影子，只是略为瘦削了点。和葵一样，在小五认识里子等人，一直到现在也是知心好友。
　　葵：「好迟啊！你们俩人往那里去了。」

　　真弓：「对不起啦，我们已经赶快的了。」

　　好子：「算了吧，反正时候还早。」

　　里子：「是哩！时候还早，我们还有很多时间玩。」

　　里子和真弓对望了一眼，会心微笑。葵和好子不以为然，也没有察觉小夜的脸上闪过一刹那的焉红。

　　好子：「小夜，世伯和伯母在那？」

　　小夜：「他们知道她们会来，所以出门去了，今晚九时以后才会回来。」（她的父母那会知道即使是几个小女生也都不可以小看…）

　　接着当然就是惯例的生日歌，许愿望，吹蜡烛，切蛋糕。

　　之后众人把已准备好的礼物送给小夜，再一起吃蛋糕。

　　吃过蛋糕，五个可爱小女生开始了她们娘儿们的话题，一时大家都说到眉飞色舞。

　　没多久，真弓突然把话题转了一转。

　　小夜：（来了！）心脏紧张地抽搐了一下。

　　真弓：「你们有听过催眠术吗？」

　　好子：「有啊，我以前还真的有见过呢。我爸爸带我去看魔术表演时，那个魔术师的催眠术厉害得很。」

　　里子：「是吗？到底有多厉害。」

　　好子：「魔术师把一位漂亮姐姐施了催眠术后，那姐姐好像什么也不知道的，像条木柱般站着。魔术师还可以把她水平地浮在半空，然后用布一遮，拉开时姐姐就不见了。」

　　里子：「好厉害！」

　　葵：「好子啊，那只是魔术，是掩眼法罢了。」

　　好子：「是吗？但看来是很真的…」

　　真弓：「那个真不真的，我不知道，但我却试过一次把人成功催眠哩。」
　　葵和好子瞪大了眼睛，露出不可思意的眼神。葵：「真…真的吗？你把那个催眠了？」

　　真弓笑笑口，用眼瞄了一眼小夜，这时小夜脸蛋红红了。

　　里子：「是真的，其实那次我也在场。真弓看了一本催眠的书后，和我们一起研究，及后我们也轮流尝试了多次，结果最后成功了绝无仅有，但肯定是真的一次。」

　　好子：「好厉害哩！！」

　　葵：「真的？…那真是太厉害，…那个…今日这么人齐，真弓可不可以和小夜表演哩。」

　　好子：「好啊，赞成！」

　　里子拍手鼓掌，小夜也脸红地点头。

　　真弓用了个小铊表，向小夜施展催眠，但经过了两分多钟也没有反应。
　　葵和好子似乎是失望透了。

　　里子：「是不是太多人，使得小夜太紧张。」

　　真弓：「有可能哩。」

　　里子等三人一起走到小夜背后站得老远的。

　　真弓向小夜打了个眼色，小夜颔首，她就再次施术。

　　真弓：「你的眼睛很累…。很累……我数一，二，三以后，你将会进入深眠…」

　　真弓：「…一……二……三」小夜就躺着不动，真弓招了她们过来。

　　葵：「成功了吗？」

　　真弓点头。

　　真弓：「小夜，你现在站起身来」小夜紧闭双眼慢慢站起身。

　　好子：「好厉害！！」

　　葵：「没错，很厉害，…………接下来要表演什么？」

　　里子：「那个…真弓…我们说不说给她们知呢？」

　　葵和好子互望一眼，不知是什么事。

　　真弓：「其实，在上次催眠了小夜之后，因为觉得沉睡的小夜太过可爱，所以我和里子忍不住亲了小夜…」

　　葵和好子：「？！」

　　里子：「因为我们大家都是女孩子又是好朋友，而且我们不说也没有人会知，所以也觉得无所谓了。怎样…。你们要不要也试试，这种机会很难得。」

　　葵和好子不好意思答应，但也觉得里子说的有道理，而且小夜也真是讨人喜爱的女孩子。最重要是这时俩人心里也被好奇和刺激压服了道德。

　　真弓：「你们可要保守！」没等她们回答以经帮她们决定了。

　　真弓：「小夜…你现在仍然沉睡…但却可以慢慢张开眼睛…」小夜慢慢张开眼睛。

　　里子等人已经非常紧张地坐好，等待欣赏好戏。

　　真弓：「小夜…我们是你的主人…你是我们的奴隶……你要服从我们……」
　　小夜：「小夜…是主人们…的奴隶…。会服从主人们…」

　　葵和好子心里泛起从未有过的古怪感觉，应该是特别的占有欲。

　　真弓：「好…那你就把所有衣服…全部脱下来……」小夜慢慢地把所有衣服脱下来。

　　葵和好子虽然有心理准备，但还是紧张得冒汗，大气也不敢喘。

　　小夜脱得精光后，全裸地站在众人面前。

　　好子：「小夜的下体…」发现小夜下体没有阴毛，好子和葵都吓了一跳。
　　真弓：「…转身…」小夜这就转身让她们欣赏自己的玉背和可爱屁股。
　　真弓觉得让她们看得够了，才再命令小夜转身。

　　真弓：「小夜…你的下体没有阴毛…是天生的吗？」

　　小夜：「…是小夜剃的…」

　　真弓：「为什么？」

　　小夜：「…自慰会更舒服…」小夜依真弓所教的读着，心里感到丢脸得很。
　　好子和葵目定口呆，外表如此清纯可爱的小夜竟会自己剃掉阴毛。

　　真弓：「有什么分别？」

　　小夜：「…可以幻想…给人看得…光光…」

　　真弓：「那你其实是露体狂吗？」

　　小夜：「……是的……小夜是露体狂……」在好子和葵跟前承认自己是露体狂，小夜羞得几乎想死了算。

　　而好子和葵己经吓得不能言语，在她们心中小夜是只小天使，从没有想过她会有这种癖好。

　　里子：「这也是我们上次发现的秘密，请你们为小夜保密好吗？」

　　好子和葵坚定地点头。

　　真弓：「小夜…在椅子上…好好地坐下来。」小夜服从地照做。

　　真弓：「把双腿放上坐位，尽量地张开。用手把那两片阴肉也尽量分开。」
　　面对这个指令，小夜也要犹豫片刻。但当想到如果穿崩了，那她该如何向好子和葵解释？已经开始了，就没法可以回头，只有继续扮演下去好了。

　　小夜整个人坐在椅上，大腿紧贴小腿，尽情地张开了。手指按在那秃秃的大阴唇上，用力地分开。

　　真弓：「睁开双眼…。望向我们…。」小夜被迫张开了眼睛，看到四人同时间观赏自己的秘穴处，强大得使她晕眩的感觉袭上脑门。

　　小夜：（…好羞耻…求你们……不要看小夜……好丢脸……）

　　大厅之中一片沉默，没有人敢出半句声。

　　在极度淫靡的气氛下，时间和空气像是凝固了似的。

　　四个人八只眼睛，全部都紧盯在小夜那洁白半熟，而又充满奇异吸引力的赤裸胴体之上。

　　年青坚挻的乳房，粉红可爱的乳头，娇小的肚脐，平滑的耻丘，凸出有如珍珠的阴蒂，深藏仿佛菊花的肛门，因分开而在人前展露的纷红肉壁，正一伸一缩地反映着其主人的生理状态，这一切一切都尽收各人眼底之下。

　　五人全皆陶醉于鉴赏这美丽女体，混然不知时间的流走。

　　也不知看了多久，真弓首先回过神来。

　　真弓：「小夜…。我们观看你的身体……你舒服吗？」

　　小夜：「…小夜…好舒服…」

　　真弓：「小夜…这里已没有人…潻黑一片…你的身体已经很兴奋很需要了…你就开始慢慢手淫吧…」

　　小夜的身体其实真的已有需要，听到真弓的话，感觉好像真是被催眠了似的，一手往下体，一手往上方乳房摸去。

　　小夜脸上浮起一种包含成熟和性的魅力，真的旁若无人地自慰起来。

　　小夜：「啊……好舒服……嗯………」手指熟练地挑弄小巧的肉芽和乳头。
　　脚趾紧扣椅边，双腿和腰有节奏地摆动。全身有如染上了淡淡的粉红色一般，下体开始大量流出爱液，脸上流露似是痛苦也似是快乐的表情。

　　闷哼声转沉，小夜轻轻把中指插入了肉壸之内，开始了挖掘行动。另一只手也搓着硬起的乳头。

　　好子和葵自出娘胎以来首次如此彻底地看到另一女性的身体，也是第一次看到其他人的手淫情况，眼前的小夜和她们所认识的小夜可以话是判若两人。
　　那份震撼使得她俩全完僵着，而她们也都给看得热腾腾，下身好像还有点粘粘似的，但视线却似终无法可以离开小夜的身体。

　　突然传来一下呼叫，小夜的身体猛烈地震动。

　　小夜：「到了…啊…到了…小夜…要泄了…啊…泄了……」在众人环视之下，小夜充分享受到激烈的性高潮。

　　小夜完事后，真弓又命令了小夜以奴隶的身份为在场的女孩提供服务。
　　经讨论后，由真弓第一，葵第二，里子第三，好子第四。

　　小夜：「奴隶小夜现在为真弓主人作口交服务。」说完后在真弓坐前跪下，向她下拜了一下，然后诚心地为真弓服务。

　　看过当才的一幕，现在在其他人眼前享用小夜的待奉，真弓感到非常的满足和快感。

　　在小夜已渐趋熟练的口技上，只用四分钟已泄身了。

　　真弓完事后，小夜爬到葵的坐前。

　　小夜：「奴隶小夜现在为葵主人作口交服务。」说完也是向葵下拜一下，正当小夜要爬近葵时，葵眼珠一转，阻止了小夜。

　　葵：「小夜，你记得半个月前，你惹脑了我吗？现在你要在所有人的面前，郑重地向主人跪拜道歉。」

　　小夜愕然地看了葵一眼，骑虎难下，叹了一口气。

　　小夜：「对不起…葵主人…是小夜不对…小夜现在向葵主人道歉…请葵主人原谅…」说完就跪伏地下不动。

　　在众人面前，对葵下拜忍错，小夜感到侮辱之余，刚泄过的欲火好像有再度重燃的迹象。

　　葵：「哈哈哈……好吧，概然小夜也当众道歉，我就大方一点原谅你吧。过来服待我！」

　　小夜：「多谢主人…奴隶小夜现在服待葵主人……」小夜爬了过去为葵口交。
　　对着没有经验的葵，小夜不用两分钟已经使她反了眼………………。

　　接着也待奉了里子。到最后的好子时，因为怕羞，所以带了小夜进洗手间才享用。

　　小夜穿回了衣服，双眼紧闭，安然坐在原先的椅子上。

　　里子：「今日的事，你们要保守密秘，否则小夜可能会和我们绝交的」
　　好子和葵信誓坦坦地说一定会保守这个密秘。

　　真弓：「除了守秘外，你们也要好好待小夜哩。尤其是你，葵，不要再和小夜吵嘴。」

　　葵：「知道了，葵以后只会疼小夜，不再和小夜吵嘴。」然后做出发誓的手势。

　　经过这个毕生难忘的生日派对，五人的交情跨进了一大步。

　　　　　　　　　　　　第六章里子的告白烦脑

　　午膳时，小夜和真弓二人坐在班房中一起吃着便当。

　　小夜：「真弓，你知道里子她到底怎么了？」

　　真弓望了小夜一眼，叹了一口气，却没有回答。

　　小夜：「这两天她都没有和我们吃午饭，我说一起做家课她也不想…我好担心呢。」

　　真弓：「那个………唉」

　　小夜：「真弓！你知道什么吗，快说给我知吧。」

　　真弓：「其实……也只是好子说的……像是看到有男生交了什么给里子，之后她就变得怪怪的。」

　　小夜：「哦！！」小夜的惊呼大叫引来其他同学的眼光，小夜作了个道歉的手势。

　　小夜：「那个…。会不会是告白信之类的……」压低声音说着。

　　真弓：「十有九成是了。」

　　小夜：「里子有男朋友了吗？那我们怎样………我不要……」

　　真弓：「傻瓜，里子有男朋友是好事，我们应该……唉…算了。」俩人再也没有食欲，就坐在一起叹气。

　　放学的铃声响起。

　　真弓：「里子，一起回家好吗？」

　　里子：「………………………」

　　小夜：「里子！」

　　里子：「什…什么？」

　　小夜：「真弓问你要不要一起回家？」

　　里子：「不…不了，那…我今天有事要办，明天吧。」说完就半行带跑到走了。

　　真弓和小夜对望一眼，同时点了点头，跟着里子的方向走上去。

　　在学校的后山，真弓和小夜躲藏一角，隔远看着里子和一个男孩在说话。
　　那个男孩比里子高上半个头，看来也很强壮，面貌就看不清楚。

　　小夜：「啊！是他！」

　　真弓：「咦？！你知他是谁吗？」

　　小夜：「好像叫……和田，是高一插班新生……好像是颇受女生欢迎的。」
　　真弓：「高一？高一生怎会和我们国二的扯上关系？」

　　小夜：「…这个…小夜不知道……」对话结束，俩人继续偷窥。

　　过了十分钟，里子和那个和田似乎打算离开。小夜和真弓吓得急急缩下了头。
　　翌日，里子回到学校打开了储物箱，看到了一封信。

　　木之内小姐：

　　请原谅我的唐突，一直以来我都留意着你。你那丰姿每日都在我的心头显现。今日，我再也不能克制自己了。如蒙不弃，请在五时正到体育仓库见一见面好吗？无论你会来与否，我也会一直的等你。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恋慕的人

　　看毕，里子的面色要几难看就有几难看。

　　想了一想，收起了信，返回了课室。好不容易等到五时，里子走进了体育仓库内，但里面似乎是空无一人。

　　里子：（告白也都可以迟到？算了……）正想要离开之际，突然有人从背后伸了一块手帕掩向了她的口和鼻。

　　一阵刺激的异味传入鼻内，脑海一白，眼前一黑，整个人都失去了知觉。
　　当里子慢慢恢复知觉时，太阳还未在下山，看来只昏了一阵。

　　里子：（咦…这里好像是………保健室？！）正想爬起身时，发觉自己的四肢被绑在床的四角。

　　里子：（什么事……到底是谁……）心里还在担心是谁给捉了自己时，两道人影从白色围布闪了进来。

　　里子：「真弓，小夜？是你们绑起了我的吗？」

　　真弓笑着点头，里子也如释重负。

　　里子：「不要胡闹了，小夜，快把我解下来。」

　　小夜笑了一笑，摇了摇头。

　　里子：「你们俩个今日是干什么？」

　　真弓：「我们今日是为你准备这个祝福派对。」

　　正在想着什么是祝福派对，小夜一手把里子身上的薄被给拉开。

　　里子：「哗！」发现自己除了手脚被缚外，原来身上的衣服也被脱下。
　　里子：「你…你们要做……嗯」小夜的小嘴己封上里子嘴巴，手指还轻按在她的乳上。

　　真弓也不闲着，己经把口贴上了里子下体。

　　里子：「嗯…嗯……」里子在未搞清情况前还想要反抗，但忽然感到真弓好像在自己的下体涂上了什么似的。

　　小夜离开了里子的嘴巴，坐在里子身边，继续爱抚着她的乳房。

　　里子：「你…你们…等一等，到底是…什么一回事？」

　　真弓也坐到了小夜的另一边，把一张大胶布贴上了里子的嘴巴。

　　真弓：「里子，我最好的朋友，你不用说话，只是听我们说话就可以了，我和小夜也都明白的……」话未说完已经眼眶湿湿的。

　　小夜：「里子与和田前辈的事我们已经知道了，我们不会烦你的，但小夜舍不得里子。」

　　这次轮到小夜伏在里子柔软的胸部哭了出来。

　　里子：「呜…呜……」里子猛地摇头，但很快一股极度的痕痒由下阴传来。
　　里子：（春药？！你……你……你俩个蠢材………。）

　　这次是真弓第一次用春药，效力有多强她并不清楚，但份量则是用多了。
　　真弓：「我和小夜……不会要里子…为难的…所以今日……是最的后一次……」

　　真弓开始吻向里子的粉颈，手也轻扫在她的小肚子上。

　　小夜也收起泪水，一口含着里子的小菩堤子，另分一只手出来在里子痒得要命的下体不痒不痛地抚摸。

　　里子全身抖震，对这时的里子来说，小夜的爱抚只会使她更痒而已。

　　春药随爱液由阴户流至肛门，里子的身体以远超过真弓计算的速度兴奋发情。
　　当俩人还在轻轻爱抚时，里子已经着火一样，双眼凸出，陷进半疯狂状态。
　　里子：（……白痴………啊…………救……救命……救命……啊）这时连肛门也开始痕痒起来了，两个小穴同时好像变了两个蚂蚁巢穴一样。苦于手脚被绑死，嘴巴又被封，里子只有不停摇头。

　　（她们只当里子呻吟而已……）奇痒攻心，里子开始流下了眼泪。

　　小夜：「里子…不要哭好吗…小夜…也会哭呢……」小夜温柔地为里子？#１２３；去眼泪。

　　里子：（…啊……死…死了……要……死……）已经失去了意识。

　　真弓：「蠢材小夜，哭什么哭……今日是祝福里子的…呜……」连真弓也停下了手在哭，可怜里子却活在人间炼狱…………

　　里子：「……………………………………」

　　小夜：「咦？真弓……里子伤心到晕了……」

　　里子坐在床上，手还用毛布在下体？#　１２３；过不停。

　　真弓和小夜向着里子低着头，只是真弓是站着，小夜则是跪着。

　　里子怒气冲冲地看着两人。

　　里子：「笨蛋……我有说过和男生交往吗？」

　　真弓：「…没有…我们以为……」

　　里子：「以为什么，有人告白就要交往，我岂非每星期要和好几个男生交往吗？」（我倒）

　　小夜：「我们只是……」

　　里子用脚把小夜的头踩了下去。

　　里子：「住口，你什么身份，主人说话要你驳嘴。」

　　里子：「那个和田，向人告白还一派自鸣得以的模样，第一次约会就要求和我上床。还似是施舍给我似的，想起我都作呕……」

　　真弓：「那……那你和他上了床吗？」

　　里子：「你…你…白痴……当然没有。」气得几乎再次晕倒。

　　里子：「而且，就算我们有了男朋友又如何，我们不是最好的朋友吗。」想起真弓和小夜为了自己哭了出来，心中的怒气不由减少一点。

　　小夜：「里子……」感动地抬头，但给里子再次用脚踩下去。

　　里子：「蠢材，是里子主人。」怒火还未完全平熄。

　　真弓：「里子熄怒……太恼怒会弄怀身子的………最多在小夜身上发泄一下好了。」

　　小夜：「？！」大吃一惊地抬起头。

　　里子：「垂低头！！」又再用脚踩低，还在她的头上磨了两磨。

　　里子：「嗯……也是个好主意……，真弓……那个……春药在那？」

　　小夜已经吓得晕了过去。

　　和里子刚才一模一样的姿势绑在床上，只是现在换成是小夜。

　　里子在小夜面前晃了几晃那罐春药。

　　小夜：「求下你…里子主人……小夜知错…小夜向主人道歉…求你……放过我……」

　　真弓：「不要放过她，是她把你绑起来的。」

　　真弓这时怎还不把矛头转向小夜。

　　小夜：「这个……对不起…」

　　「里子不要听她，这个几乎把你弄死的春药就是她提议的。」

　　小夜：「咦？！不…不…不是我……那个其实是…嗯！！」

　　真弓及时在垃圾桶捡回那块大缪布贴上了小夜的嘴巴。

　　真弓：「里子，其实今日的计划，也是这条母狗一手策划的，所谓怨有头，债有主，你就有仇报仇好了。」

　　小夜：「…………………………………呜！！」

　　里子：「是她的杰作吗？那好，就让里子主人来多谢小夜吧。真弓，今次你不要插手！」

　　真弓闻言走到小夜的耳旁。

　　真弓：「可怜的小夜，你就做代罪羔羊给里子尽情地泄一泄愤吧，永别了。」真弓给了小夜一个吻别，呵呵大笑地走回里子身旁观看。

　　小夜：「呜………」猛地摇头。

　　里子打开了盖子，只用了少许分别涂上小夜的乳头，大阴肉和肛门口。
　　真弓：「这么小？有用吗？」

　　里子：「嘿嘿…用多了她会很快痒得晕过去，用少少就会延长时间，让她受多点折磨。」

　　里子：「放心吧小夜，你没有这么容易死的，我会慢慢地将你玩残！」眼中闪出史无前例的凶残眼光。

　　果然，几分钟后小夜最敏感的部位全都痒起来。

　　小夜：「呜……呜………」

　　里子：「让主人帮你搔痒吧。」不知那里找来的毛笔，里子在小夜的乳头上轻扫。

　　痒上加痒，但手脚弹动不得，连哭叫也辨不到，只有任由痕痒蔓延折腾着全身。

　　小夜：（…我……我………谁都好………那里…啊……好……痒）看到小夜不断挣扎，里子有很大的快感。

　　毛笔开始在肉缝中轻轻地打扫，小夜的下半腰也跟着毛笔的动作大大地震荡。
　　里子又用手指在小夜已经勃起的阴核上，不徐不疾地轻抚着。

　　小夜：（………会死………救…命………好痒……）泪水泊泊流下。

　　里子：「小母狗，好痕痒是不是，主人就做好心，给你搔一下好了。」里子由真弓那里拿了震蛋，开启后沿垂在空中，慢慢吊下和乳头接触着。

　　小夜：「呜！！」

　　一点丁的快感也使得小夜身体起了很大反应。

　　这次震蛋吊到小夜的阴核。一经接触，绑成Ｘ形的女体即时肌肉紧搐，弓背弹起。里子以为小夜要高潮，急忙把震蛋吊起。女体又回复平躺了。震蛋再吊下，小夜的腰部又再次弹起，以阴核迎合震蛋。震蛋拉高，小夜又回复原状。

　　里子大乐，多次吊下又拉上，小夜的身体也反覆地作机械性的弹动。

　　里子还恶作剧地把震蛋触着阴核，慢慢去引小夜把腰挻高。

　　小夜：「…………完…了…我………爸……妈……」意识迷糊，只有呼吸和抖颤。

　　身体奇痒无比，热切期待性的满足，但里子只是把她逗玩着而已最后还把春药给涂进小夜的阴道内去，之后才继续玩弄着小夜。

　　小夜的四肢已没有反应挣扎，乳头阴核等仍有痕痒的感觉，但已渐趋麻木。眼睛空洞洞的，只有本能地流下眼泪。

　　震蛋接触阴核的确使她的身体有一点点快感，但根本不可能使她泄身。那个弓背的动作就和流泪一样只不过是本能反应而已。

　　此刻的小夜已进入无意识状态，和拿来做实验的蜻蛙一模一样。

　　小夜：「……………………………………」完全失神中。

　　其后还是真弓拉住了里子，她才停了手，否则小夜真有可能给变成废人。
　　可怜小夜到最后仍没有得到高潮呢。

　　真弓：「那个和田好像已经退了学。」

　　里子：「？！他才转到这里没多久………」

　　真弓：「好像是因为有传闻说他在校内勾撘女生，结果连老师也知道了。」
　　里子望着小夜。

　　小夜：「……那个，我只是对好子和葵说他欺负里子和我罢了，谁叫他把我累惨…」

　　小夜也回望了里子。里子只笑而不语，大家继续吃便当。
