　　书名：幻爱
    作者：暗红色
　　
　　尹亮感到连续的三天工作耗尽了自己的精力，接下来的四天周末时间可得好好放松一下了，哼着轻快的歌曲，想着家里温柔可人的晓晓，心情越发的好了起来。
　　在脑海里输入指令，他的黑色飞行器就停在了办公室的窗边，办公室的人早就走了，只剩下他一个人，所以他不需要排队等候自己的飞行器，飞行器伸出一段踏板，他走了进去。
　　到家还需要半个小时，尹亮进入飞行器后，输入飞行线路指令，就躺在座椅上小眯一会，得保证有足够的体力回家应付晓晓那个妖精。
　　刚推开家门，就看见晓晓一身女仆装束站在门前等待着自己的归来，清纯精致的脸庞，宝石般明亮的眼睛，玲珑凹凸的身段，尹亮捏了捏她的脸颊，晓晓轻笑着将自己的外套脱掉，叠好放进门边上的自动伸缩柜里面，家里的温度非常舒适，根本不用穿那么多累赘的衣服，尹亮赤脚走进客厅，自己卧室边上的房间门关着，隐隐约约传来女子的笑声，当中还夹杂着一两声轻呼，又甜又糯的。
　　看来婉琴早就回来了，尹亮听着那若有若无的声音心里莫名地有点烦躁，挥了挥手让晓晓开饭。
　　饭菜放好，尹亮刚坐下来，房间的门被推开了，婉琴挽着杰克的胳膊走了出来，一脸的红晕。
　　杰克应该是大众女性的梦中情人吧，脸部线条如刀削般棱角分明，壮实的体格犹如运动家一般，这样的男人在面对女性时再展现自己的温柔与体贴，难怪婉琴会选择她。
　　看着婉琴那被揉得皱巴巴的衣服，胸前顶起了凸起的两点，尹亮就又是一阵烦躁，胸罩都没有穿，估计底下的内裤也留在房间里了吧，就这样清清凉凉的出来吃饭真他妈惬意，尹亮懒得再看杰克，对婉琴说：“家里总不能让晓晓一个人打理，你让杰克有时候也帮点忙。”
　　婉琴张开嘴，杰克正把一块炖的烂烂的牛肉送到她嘴边，听到尹亮的话，笑了笑：“杰克一个大男人哪能干这些事，再说晓晓也不是忙不过来。”
　　尹亮看着杰克不言不语地坐在婉琴的边上，只管找婉琴喜欢吃的菜往她嘴里夹，那副谄媚的模样让他心中涌起一阵厌恶之感，再看看坐在自己边上的晓晓，文文静静的，脉脉含情，虽然每次在自己和婉琴发生冲突时晓晓和杰克都不会插话，可是晓晓的态度比那个杰克让他受用得多，他的心情这才好了一点：“不说了，吃饭。”
　　吃完了饭，婉琴拉着杰克又一脸春意的回到了房间，晓晓也很体贴地拉了拉尹亮的衣角，看着晓晓脸上那含羞带怯的样子，那不断起伏得高耸胸口，那张开着喷出温热气息的樱桃小口，尹亮来不及愤怒婉琴和杰克，就跌进了晓晓的温柔乡，他感觉到自己的鸡巴翘了起来。
　　看着晓晓拉着自己想往自己的卧室里走，尹亮扭头看了婉琴的房间紧闭的房门，里面已经断断续续地传出了婉琴那个骚货“嗯嗯啊啊”的声音，他冲晓晓摇了摇头，再指了指客厅的沙发，晓晓的脸更红了，两颊像是抹上了红红的胭脂，让尹亮觉得有股伸手摸上她脸颊看自己手会不会被染红的冲动。
　　晓晓被尹亮拉着来到了沙发边上，尹亮一屁股坐了下去，晓晓双膝着地跪在了他的面前，打开了他的拉链。
　　尹亮那已经勃起的鸡巴被晓晓温柔地握在手中，晓晓含羞地看了他一眼，尹亮的鸡巴开始在她手里不安分地跳着。
　　晓晓的媚在于她那永远带着羞意的神情，这样一个聪明伶俐、能读懂男人心思的小女人，偏偏长得是那样的清纯文静，每次做爱时她眼神中都掺杂着羞意和荡意，似乎有一点点怕，但是又忍不住和自己做爱，那种神情让尹亮不自觉地就会勃起、插入。
　　晓晓低头将尹亮的鸡巴含入了那小小的口中，尹亮知道自己的鸡巴并不大，但是晓晓的嘴更小，含进去之后竟然撑满了晓晓的嘴，让他觉得晓晓连含入都有些困难。
　　温热的小嘴严实地包裹着阴茎，灵巧的小舌头在龟头前端来回舔着，马眼处一阵阵酥麻。
　　尹亮长长地舒了一口气，身子完全靠在沙发上，他需要放松全副身心来享受晓晓带给他的快乐。
　　尹亮感到龟头向晓晓口腔的深处慢慢挤了进去，向下一看，果然晓晓将头一分一分地向前移动，尹亮看着自己的鸡巴暴露在外面的部分一分一分减少。
　　龟头先是感到前方的道路越来越窄，一会就抵达了一个小小的入口，像是通往另一方小天地，尹亮知道那是喉管的入口。
　　晓晓并没有任何的停顿，继续将尹亮的鸡巴向喉管里面挤进，龟头顶着那个入口，将它慢慢撑大了一点，然后整个龟头就着这个撑大了的入口滑了进去，继续向前探进。
　　尹亮看着晓晓的表情，依然是含羞带怯，没有任何难过的表现。
　　婉琴的房间里面传来了她放浪的叫声，尹亮知道那个贱货已经被杰克挑逗得不行了，此刻正被杰克抓住双腿大大地分开，杰克那比自己粗壮的多的鸡巴一定在那个不知满足的浪穴中进出，床上一片淫液泛滥。
　　尹亮一把撕开了晓晓身上的女仆装束，两个跳动的大白兔在他眼前乱晃，白腻得让他觉得眼花，他耳边响起了晓晓一声满含羞意的惊叫。
　　尹亮坐起身，双手抓着两个沉甸甸的奶子，肆意而大力地揉捏，大白兔就变幻出各种形状，一会他抓住两个奶头向往用力拉拽着，奶子都被扯得长长的，像是丝瓜一般，一会又在她胸前把两个奶子压得扁扁的，像是胸口上放着两个雪白的大柿饼。
　　晓晓深深地含着尹亮的鸡巴，像是抗议一般摇着头，嘴中呜咽着好像在说着什么难过的话，但是都被深入喉管的鸡巴给堵住了。
　　婉琴的浪叫声越来越大，尹亮能听到当中夹杂着亲爹亲汉子等词语，看来婉秦又一次被杰克的大鸡巴干得迷失了自己，不要脸，尹亮愤愤地想到，开始在晓晓的喉管深处抽动鸡巴。
　　晓晓呜咽着，脸上的神情很欢喜，表明她喜欢尹亮的鸡巴在自己的喉管中冲刺，可是再看眼睛深处又有一丝难过，好像是尹亮的鸡巴给她的咽喉带来不适的感觉，这两种感觉交替在晓晓的脸上体现着，激起了尹亮内心深处的征服快感。
　　他从晓晓的喉管深处拔出鸡巴，鸡巴上沾满了晓晓的口水，晓晓的嘴边上满是她自己控制不住流出来的口水。
　　尹亮一下子扯下了晓晓的那件小裙子，圆润光洁的屁股暴露了出来，晓晓羞意十足的“啊”的一声，慌忙用手捂住了自己的脸，像是被追逐的鸵鸟把头埋进沙子里一样不看外面，以为这样就可以摆脱让自己尴尬的淫靡场面。
　　尹亮不停地用手拍打着晓晓那雪白的屁股，很快地屁股上便出现了红红的痕迹，“啪啪”的声音在室内回荡着，如果婉琴还能维持一点清醒，应该能听到这声音吧，他想到。
　　晓晓不知道是因为害羞还是害怕，双腿轻轻地抖动着，连带着屁股也不由得轻轻地抖动着，这就不由得吸引了尹亮的眼光到了臀缝处。那两片肥美的阴唇因为两腿的挤压而更向外突出，上面被淫液沾染着，湿润并散发着光泽。
　　晓晓的阴唇和菊门都是粉红色的，显得纯洁而又可爱，可是尹亮知道这是假象，这两个通道时那样的紧凑和索求无度，每次自己插入之后都不会超过就要缴械投降。
　　尹亮将自己的鸡巴挤进了晓晓那肥美的阴唇之间，一个紧窄的通通完全地容纳了他的鸡巴，湿润而温暖，还不时地收缩着挤压他的鸡巴。
　　晓晓一声带着哭腔的呻吟，像是处女被破处时那既痛苦又快乐的感觉，宣泄着尹亮鸡巴插入带来的快感。
　　尹亮知道在晓晓这么温柔紧凑的腔道包围下自己并不能坚持多久，他不停地冲刺着，忍耐着，想多抽动一会，多一些快感的累积。
　　不到三分钟，尹亮就在晓晓的腔道深处喷洒了自己的生命精华，他喘着气躺在沙发上休息，晓晓则跪在一边含着他已经渐渐变软的鸡巴，温柔地舔食掉上面粘着的精液、淫液，丰满的奶子挂在胸前，下生被尹亮扯掉的裙子也没有穿上，就那么跪着舔食。
　　婉琴的房门打开了，婉琴全身赤裸地走了出来，尹亮知道婉琴又一次到了极乐，从她走路时那双腿的无力就可以看出。
　　婉琴看了看跪着给尹亮清理鸡巴的晓晓，撇了撇嘴：“晚上一起睡还是分开睡。”
　　“晚上一起睡吧，好不容易周末，我们也很多天没有一起睡了，老婆。”尹亮有气无力地答道。
　　“老婆？我以为晓晓才是你老婆呢，既然是夫妻，你说的话我尊重你，晚上一起睡吧，我回房去把杰克关掉。”不一会杰克双眼木然地迈着机械的步子，走到客厅的一个立柜前，柜门打开，杰克走了进去，柜门缓缓地合上。
　　“也不要说我，我现在更多的时候认为杰克才是你老公，而不是我。”尹亮在脑海里输入了关闭晓晓的指令，正在舔食他鸡巴的晓晓那明亮如宝石一般的眼睛黯淡了下来，她也机械地走向另外一个立柜。
　　两人洗了一下，来到尹亮的卧室里，床上各自的薄被子不用动手，在设置好的指令下盖在了各自的身上，很久以前人类就认为分开睡对夫妻彼此都有好处，现在已经没有夫妻共用一个被子了。
　　尹亮看着婉琴：“要是没有买杰克和晓晓这两个机器人，我们俩会不会每天做爱？”
　　“神经，不买杰克就你那小鸡巴和那三分钟时间，能让我满足吗，我这一辈子都享受不到极致的性爱，就是没有杰克，我也不再想和你做爱了。”婉琴翻过身背对着他，尹亮知道婉琴已经被杰克玩弄得疲惫不堪，想要睡觉了。
　　想着婉琴那远逊于晓晓的身体，以及刚结婚时那几次做爱时像死鱼一样的表现，他自己也不禁摇头，心里想，要是没有晓晓，我在你身上也尝不到做爱的乐趣，幸好我们都活在一个好时代，有杰克和晓晓。
　　尹亮也翻了个身，背对着婉琴，房间的灯自动熄灭了，以前的人没有杰克和晓晓，他们怎么办，在沉沉睡去之前，他想到。

