《猎人同人－幻莲》
作者：冰飞舞蝶


第１章 我挂了？

难得放假，天气很不错，我悠闲地听着MP3在街上逛着。毕业工作的第一个月工资到手，准备给自己买几件新衣服奖励奖励自己～站在十字路口等绿灯，突然看到马路对面有个帅哥！！！

看呆了～～～说明下，虽然偶是搞艺术滴～喜欢美型滴东西很正常，虽然他真的是个大帅哥，是偶这辈子见过最帅的帅哥。但是这绝对不是偶看呆滴理由！

蓝绿色的头发，金色的眼睛，细腻的皮肤，刚毅的脸象完美的雕刻作品……口水啊口水～再说帅哥的穿着，那不是一个另类能形容的！从头到脚一个黑色的斗篷，把整个身体遮得严严实实，使我看不到帅哥的身材！真是罪恶滴斗篷～恨啊～～～

难道这个帅哥是在玩COS？而且这么夸张的一个帅哥站在马路边居然没有被围观？看行人来来往往目不斜视，真是不能理解啊！可能是感受到了偶热情滴视线，帅哥转头朝我看来，目光相遇，我在他眼中看到了惊讶。

惊讶？我有什么值得他惊讶的吗？我低头看看自己的衣服，没问题，摸摸自己的脸，貌似也没脏东西。再抬头就看到帅哥抬腿向我走来了。

沉醉在帅哥的视线，我不由自主也抬腿向他走去，那叫一个忘我……

突然！一声尖叫把我的神智拉了回来“小心啊！！！”

喝！我居然闯红灯了！！

一抬头就看到一辆公交车朝我飞速驶来！那速度！真叫一个快！现在的公交车司机啊～真是乱来～看来公交公司很有必要整顿一下啊。这些司机真的很有必要再教育，这样乱开车很容易出交通事故的啊！这不就差点撞到我了吗？虽然我自己走神乱穿马路有错在先，但还是不能开那么快啊…………

想归想，动作却一点也不含糊地向后跃去，两步就跳回了人行道。人家的运动神经可是非常不错的哦～读书的时候参加过田径队呢，也有学过空手道，跆拳道等防身术。总算够敏捷～闪过了这辆疯狂的公交车～安全…………咚！好疼！眼前一黑，失去意识前想到的是…………怎么那么倒霉，闪到电线杆上了……不会撞笨掉吧？难得看到那么养眼的帅哥还没好好欣赏呢…………好可惜……

=============

再次恢复意识，我揉揉还有些疼痛的后脑勺，抬眼看自己所处的环境……有点傻眼……

这里是哪里？不是我家，看样子也没被送去医院，有好心人把我捡回家了？

摸摸身下的大床，床柱上精美的雕刻栩栩如生，上面还镶嵌着美丽的宝石。一看就知道价值连城啊，不知道偷偷挖一两个拿走行不行……当然我很快就打消了这个念头。首先我没有工具，其次破坏这样的艺术品我作为一个设计师也就是搞艺术的，下不去这个手啊～～～再者，我还不知道自己在哪里呢！万一作案被发现，把我卖了也赔不起啊！我可不想下辈子都要作牛作马来还债……

看房间的样子，整套家具很明显都是和这张床是一个系列的。那么古色古香的房间……主人是个老头？

再看窗外，是个美丽的花园。小桥流水，繁花似锦，充满诗意…………这真的是我所在的那个城市吗？超级富豪的个人爱好或者……这里更本不是我的世界？

这样的情景使我不得不怀疑，难道我那一撞……穿越了？

看了那么多穿越文，这么想很自然吧……

看这环境，应该是穿到古代了。看看自己的身体，恩……还是原来的自己，那么是带着自己的身体穿了。看来这里不会是自己的家了，穿到这里当主人的梦想破灭！唉～一看这个家就是很有钱滴说～要是灵魂穿越到这里当主人，那就可以安心享受，混吃等死了～～～

那按照穿越定律，我应该是被一个超级有钱，超级英俊，武功超级好滴大帅哥救回家了～恩～然后我学好武功，两人一起笑傲江湖…………

“醒了？”

谁啊？人家正YY呢～难得有机会做做白日梦滴说～

喝！眼前的超级大特写吓了我一跳！我的脸有点发烧……我YY得那么忘我吗？人是什么时候来的啊……

“嗯，你好……请问这里是哪里？是你救了我吗？”我问到。清楚是怎么回事才是当务之急啊～

我看着眼前的帅哥，确切滴说，是个超级小帅哥。说明下，这个‘超级’是形容‘小’不是形容‘帅’的。要是真是他救的，那就太可惜了，好小，虽然很可爱，但是……嗯，不知道他有没有哥哥……我想着又神游九天外了……

“……那个……喂～～～醒醒～～～～有没有听到我说的？”小帅哥一脸不满。

“那个……可不可以再说一遍……”我有点心虚。

“这里是冥界，我是小阎王。”

“……”

“…………”

“………………”

不在沉默中爆发就在沉默中继续沉默……

我死了？我死了？？我死了？？？？不会吧！！！！

那么轻轻一撞能死人？我强健的体魄啊！不相信！不相信！！不相信！！！一定有哪里搞错了！！！

经过脑子里一番歇斯底里地发泄，我终于从这个震惊中回过神来。

“那个……请问是不是有什么地方搞错了？”

“是啊，搞错了。”小阎王倒是大方承认了。

“呼……我就说嘛，像我这样身体健康，思想纯洁滴好人怎么可能那么短命的，算命的都说长命百岁滴说……”吓死我了，还以为真的挂了呢，原来是误会啊。

“请问是哪里出错导致我来了这里？”既然没死，那么免费的冥界游就无所谓了，还能长长见识，认识了小阎王大人，不错嘛。嗯……比幽游里的小阎王大点，也没奶嘴，穿着古装，俨然一个古代的俊俏小公子…………安心了就又走神…………

“喂！有没有听我说话啊！！”这会小阎王的额头上已经有好几个十字路口了。这个女人到底要走神几次啊！

“哦，那个您说您说，我这次仔细听。”

“事情是这样的…………”

第2章 在冥界

我傻傻的整理着刚才听到的信息。

首先，我在马路上看倒滴帅哥不是人，是冥界到人界的工作人员，因为黑白无常他们忙不过来所以才会去人界帮忙滴。他之所以看到我能看到他很惊讶，是因为只有快要死掉的人才能看到冥界的使者，然后车子驶来，我脑袋撞到电线杆昏了一下，这家伙想我果然死了，就把我带回来了，也没看看手里的生死薄。嗯……都是业余惹滴祸，工作态度也不够端正啊……

跑题了！然后，我回不去了！！！！！这才是重点！我居然回不去了啊～～～～～～～～

飙掉～～～～～

因为小阎王是代理阎王，传说他老爹和他老妈度二次蜜月去了，这里暂时交给他管一下。怕他能力不够有亡灵从冥界逃回人界作怪，所以布了结界，所有的灵魂都有进没出，目前人界和冥界是单通道！要回去只有等小阎王他老爹阎王大人回来了才有办法，至于要多久……听说可能要几百年…………

“现在怎么办？”我问。

“那个……其实……你的身体我已经派人接管了……”小阎王有点心虚。

“接管？”

“那个……命运是不能乱的，你这世命不错，能平平安安的活到103岁呢，财运也不错，老公也蛮疼你……”

“停！我要听的不是这个！算命的都说我命好，我知道，我要听的是什么叫‘你的身体我已经派人接管了‘”哼！心虚了？想叉开话题吗？门都没有，我的身体我作主，阎王也不能乱来，还有王法没有了？

“你阳寿未尽，如果你这样就死了，经过蝴蝶效应，人界就乱了，很多人的命运会跟着偏离轨道的……你又回不去，所以我叫冥界的工作人员去你的身体代替你活，她会按照你的命运活下去，这样一切都不会改变。那天下午你像原来一样出了点小意外昏倒，然后醒来，然后继续生活……这样总比你死了好吧……她会代替你好好照顾你的父母的……”小阎王的声音越来越小，可能心里也有点惭愧吧。

其实这件事他也有错，要不是他能力不济怎么会人力不够用，怎么会有业余家伙帮忙，怎么会没办法送我回去呢！

“我能看看现在的情况吗？”我问。

“可以”，小阎王手一挥，出现了一面水境。

画面上，我睡在医院的床上，妈妈在床边赔着我，正在叨念我怎么那么不小心，满眼的关心和爱护，一如我从小到大的23年。床上的“我”露出了调皮的笑容：“好了啦～～～人家知道了～～这次是意外啦意外～不会有下一次了～”看着她向我妈妈撒娇，我心里不知道是什么滋味，她演的很好，要是我在那里，我也会那么说。

“她有你所有的记忆，而且她很清楚你的命运，所做的一切会和原来一样。”小阎王在我身边轻轻的说。

我死了吗？我没有死，我不是亡灵，算是生灵吧……可是我的一切都不是我的了，一个陌生的灵魂代替了我。这也算是穿越吧，她可以写一本《从冥界穿越到现代——一个冥界工作人员的自白》……

呵呵，我果然神经不是一般的大条，这个时候还能想到搞笑。没想有一天我会被穿越呢，算是体会了一把小说里从来不会提到的被用来穿越的身体的主人的心情。要是死掉了，那么身体算是废物利用吧，我这算什么呢？夺舍？只是一次冥界的意外事故而已……

怪谁呢？怪去度蜜月的阎王不负责任？怪小阎王能力不济？怪帅哥工作不到位？能怪谁呢？我只是一个小小的凡人，小阎王能那么明理的跟我解释就不错了，没把我随便哪里一扔让我自生自灭。

再看向水镜，妈妈没有发现她的宝贝女儿已经不在了，用那慈祥爱护的眼神看着她。心里很难过，酸酸的，原来真的是失去了才知道珍贵，天天在妈妈的爱护下，从来不知道那不需回报的爱对我竟是如此重要……也好，虽然我没死，可是回不去有什么用，要是失去了我，妈妈该是如何伤心绝望，谁来照顾孝顺她……既然她要代替我，我是个孝顺的好孩子，她也会好好照顾孝顺我妈妈的吧……

“她会照顾你爸妈，而且你的父母都是好人，他们都是善终的，你放心吧。”

我看看小阎王，他人还不错嘛，这么小也会安慰人了啊。

“那我现在怎么办？”

“如果你不介意的话就住在这里吧，等你的现世阳寿尽了才能再次投胎转世。”

“哦……我需要工作吗？还是当米虫就可以了？”

“厄……当米虫……”

“那就谢啦～人家要求不高～很好养滴说～”

小阎王看着眼前微笑着开玩笑的女孩子，完全不能理解一个人的情绪跳跃怎么那么大，刚才还貌似很难过的说。

=====================================================================

“电话～电话～～电话～电话～～”

汗！这是什么声音？电话铃声？小阎王的品味真不是凡人能理解的啊。黑线|||

“抱歉，我接个电话。”

满脸黑线地看着小阎王拿着一个线条流畅，造型时尚的手机，边听电话边走了出去。那么古色古香的场景，那么古色古香的打扮，拿手机打电话？？真像恶搞电视剧啊……无语……要不是现在心情不怎么好，估计我会笑出来。

没多久，小阎王就接完电话回来了，脸色有点尴尬。出事了？

“怎么了？”我直接问，不想再花脑细胞乱猜了。

“是仙界的管理部门打来的，要工作大检查，看看我的代理工作做的怎么样了。”

“嗯，所以？”

“要是查到你，我会被处罚，我们的纪律是很严的，可不像人界那么乱……”

“我躲在冥界有可能不被查到吗？”

“不可能，你的生灵的气息太明显了，不可能遮得掉的……”

“你不会说要把我的魂灭掉来个毁魂灭迹吧？”哇，我不会那么悲惨吧？本来好好的命，一个事故咋就变成这样了捏？

“当然不可能！那种事可是大罪啊！”

还好还好……

“那怎么办？你等着受罚？”会不会像幽游里的小阎王一样被打一百下屁股？我有点坏坏的想。

“你回不去人界，不能继续留在冥界，当然更不可能去仙界……所以，你能去的地方只有一个，幻想世界。”小阎王正了正脸色。

“那是什么地方啊？”

“简单的说就是你们说的漫画世界啦，那里有很多很多的平行世界。简单地说：仙界、人界、冥界是平行的3界，魂魄在3界里轮回，形成平衡，自有我们的命运。而幻想世界是低一等的世界，跟我们这3界是完全脱离的，所以你现在只有去那里待到你现世阳寿完结了。”

“投胎去那里？”

“不是啊，那里没有灵魂的，有也和我们3界不同。每个平行世界都有自己的法则在维持世界的平衡，每个世界的力量也不一样。你看漫画不？”

“我可是漫迷啊～从小学看到大学毕业了还是在看啊～～同人文也不放过哦～”

“那就好解释了，比如死神那个世界有尸魂界，那个世界的法则是人死了成为整或虚，但是那里的魂和你是不一样的，明白吗？又比如别的漫画，没有幽灵的设定的话，那里的人死了是没有魂的。每个世界完全独立，你去那里后也得遵守那里的法则，不能破坏世界的平衡。”

就是说，小阎王为了这次检查过关准备让我穿越了～想不到最后我还是成为了穿越一族的一分子啊～

“那我的身体呢？”

“会帮你准备的。”

“我对身体有要求～首先得是美女～～虽然偶现在也是小美女一个，但是跑到漫画里，超级帅哥美女一堆，我怎么混啊？会自卑滴～～～其次，希望我的身体能随我意愿调整年龄～你想啊～穿到漫画里我得好好看戏吧？要是有些剧情因为年龄看不到～～我多哀怨啊～～～人家已经失去自己的生活了，还被踢到漫画世界，难道小阎王你要剥夺我唯一滴小小滴乐趣吗？～～～～”

简直可以看到小阎王的脑门上的一大滴汗了，呵呵～～

“对了，你叫什么名字？老是小阎王小阎王的叫你很不方便啊。”

“名字？就叫小阎王……”

“那个是称呼吧？职业？反正这不能叫名字啊，等你有了小孩怎么办？他叫小阎王，你叫阎王，你爸叫老阎王？”黑线啊。

“是这样吧，等以后我会是阎王……反正大家都这样叫的……”名字？没有人提过这个，也没人会叫啊……

“就是说你没有名字了？那你朋友怎么叫你？”

“没有……”看他有些落寞，没有？没有名字也没有朋友吗？看来生为小阎王也不是幸福的事啊……寂寞的孩子吧……

“焰，从今天起你就叫焰好不好？”

“焰？”

“嗯，全名就叫冥焰吧，很酷的名字吧？等你长大了，变成大帅哥了，这个名字多称你啊～”其实是看漫画、看小说里很多很多的阎王，小阎王都叫这个名字啊～说明这个名字和阎王这个职业是多么滴匹配～～～省了脑细胞了，好听又好记啊～～～

“没有人会叫……”他平静的小脸上失落一闪而过。

“我不是人吗？我会叫啊～从今天起我们就是朋友了啊～虽然我们相处的时间不长，但我总在这个轮回里，我会回来的，未来长着呢，你也会遇到其他的朋友的～小焰这么可爱～无敌小帅哥啊～～会有很多朋友的～”

“不说这个了！跑题！先讨论你的身体啦！”别扭的小朋友，呵呵。

一个不明物体朝我飞来，忙伸手接住。是个精致的玉莲花，粉红色的花瓣，嫩黄色的花蕾，淡淡的香气令人心旷神怡，仿佛整个世界都变得温馨安逸。

“这是？”

“知道哪吒吧？”

难道…………

“不是要我从这朵莲花里长出来吧？”黑线啊，想像这样一个镜头：一朵莲花慢慢盛开，花心有个莲蓬，莲蓬上盘坐着一个小女婴……抖～～～～好可怕的画面啊！

“不用，它会直接变成你的身体，你的魂魄进去就行了。”

说完，手结了个印，一束光透过玉莲射入我的额头。要是我能照镜子，我会发现我的额上出现了一朵粉红色的莲花型印记，印记很美丽。

玉莲从我手中飘离，悬在半空不动。

“好了，现在玉莲已经和你魂魄连接了，会生成完全适合你的身体，2天后就能用了，过几天才开始检查，你先住这吧，我还有工作，先走了，明天再来看你。”说完便转身离去。

“等等……”

“还有事？”

“水镜能借我一天吗？明天就还你……”

焰挥了挥手离开了，房里剩下我和水镜还有一朵美丽的莲花……

第3章 穿越了

两天时间很快就过去了，今天，再过一会儿偶今后滴身体就能生成完毕了吧，期待ing……

话说昨天我闲着没事，把我住的这个院子好好滴逛了一逛。毕竟啊，参观小阎王的别院这样的事情可不是谁都能遇到滴～可惜不能出院子，不能看到冥界的风情啊！偶是不能见人滴～～好可怜…………然后好好地感叹了一把，环境真不错啊！！！空气清新，环境优美，死了来这里修养绝对是好去处！不知道其他冥界的人有没有这么好的福利啊～简直就想说，如果不用下地狱，死了也不错嘛～～～看来以后偶可以直面死亡，成为一个勇敢滴人了！

“你又在胡思乱想什么啊？看你的表情就知道不是什么好东西……”

喝！不愧是小阎王，神出鬼没啊！

“嘿嘿，小焰啊～你可有空来看我啦～～”偶谄媚滴笑，嘿嘿，待会还有事要求他呢～

“干吗笑的那么可怕”小阎王不自觉后退一步。

“呵呵，是这样滴～不久偶就要走了啊，难道我们不该好好讨论一下偶滴穿越事宜吗？”

“你有要求？”

“当然啊～～首先偶要挑自己去的世界啊～～而且希望能去好几个世界～你看啊，偶要流浪80年呢～～～80年啊～可以看多少真人版漫画啊，要是一个地方看戏看完了当然要换一个地方啊，不然日子可怎么过啊～～～我希望我能自己决定啊，待在一个世界或者继续旅行～～行不？”

“不是什么大问题，反正是低等世界，你高兴怎么玩都行，不过离开一个世界就没法回去了哦，再回去也不是原来的那一个……走前想清楚，还有一个世界的能力，物品等不可能带去另一个世界。”

“那第二个偶要一技之长～你想啊～我到那里总要生活吧？每个世界的钱你怎么给我？所以我要能赚钱养活自己的技能啊～要我自己本身的技能，去哪个世界都带走，我已经想好了～技能是疗伤～～到哪里医生都能赚钱啊～～～技能就类似猎人里面大天使的呼吸如何？”

“太强了点啊，有些世界不能支持吧？”

“啊呀～别那么死板嘛～在有些世界就称为超能力不就好了？而且我估计不会去那些超级和平的世界的～去棋魂看他们下棋我会疯掉的啦～偶肯定去我的能力不突兀的地方好不好？第一个世界就去猎人～～～我来这里前看了大量滴猎人同人呢～刚好自己去体验下啦～”

“要有限制，一天一次”

“一次大疗～要是不用大疗可以用好几次小疗好不好？？”反正需要用到完整版大天使的呼吸机会不会很多滴～

“在符合猎人世界的规则下你自己试吧……”

“然后偶要有空间储物装备啊～无负重的那种～你不会让那么柔弱滴我背着我滴家当到处跑吧？偶可是没有家滴人啊，自己的东西要随身带啊～～～你看其他穿越女主很多都有这个宝贝的～～～～”

“是啊～然后你就能学她们挥挥衣袖带走整个遗迹？”难得小阎王那么了解我，真是说到偶滴心里面了啊～

看我闪着小星星的眼睛期待滴望着他，小阎王无语……

“你以为我是谁啊？那种高级的仙家法宝一抓一把啊？知不知道那种高级法宝要什么材料才能炼制啊？”555～小阎王居然给了我个白眼。

失望啊失望，难道我要背着特大背包走四方，想想，好好一个美女大包小包滴样子……形象啊形象～～～～

焰看到她整个脸垮了下来，躲到角落画圈圈的样子，差点笑出来，真有意思的反应，原来那么失望啊。

“不过，要是空间小点的，炼制材料倒没什么特别要求，我也能办到滴～”

我立刻小狗状朝小阎王扑去～水汪汪滴大眼睛看着他～期待～～

吼吼～简直可以看到身后的尾巴在摇啊～～～

焰弯腰捡起花园里水池中的一颗白色的小石子，握在掌心，不一会手中的石子就变成了一只小巧的戒指了。戒指很精细，花纹是粉红色的莲花，很漂亮，深得我心啊～跟我未来滴身体很配滴样子啊～～～

“呐，这个储物戒指里面的体积约一个房间大小，基本是边长5米的立方体吧，你当仓库足够了吧，想用来抢劫就算了吧。”

呵呵，还以为没有了呢～赶紧抢过来戴在手上～

“那么伟大滴小焰大人～偶最后一个愿望～～偶想要绝对防御～”去猎人呢～我一个凡人过去还不立刻秒？

“不行！”

“小焰啊～～人家是去猎人躲检查的啊～要是去了马上被秒回来不是白去了吗？万一被抓个正着，您不是要被罚了？猎人里不是可以下限制嘛？我用所有的攻击能力换绝对的防御还不行吗？”

“不行！”

“……”那怎么办？我可不想被虐啊，慢慢修炼？修炼滴过程……太悲惨了……而且去别的世界还不能把能力带走，太亏了啊～～～

小焰也不说话，看来他也在考虑偶滴安全问题吧，总不能真让偶被秒回来。

其实死不可怕，但是偶怕疼啊～～为了他自己着想也该给偶想想办法吧～

……

…………

沉默……又是沉默……

就在偶要爆发滴时候，小焰终于想好了。

一块黑布朝偶飞来，嗯……貌似是一件斗篷……很像带我来冥界的某帅哥当初穿的嘛……

“带着这个，具体的用处嘛，等你去了猎人世界自己摸索吧。”

看来没别的办法了，能敲诈到那么多东西已经很出偶的意外了，比起很多穿越女主已经该偷笑了说，偶是很容易满足滴人啊～

我还在摸索那块黑布呢，时辰就到了～我的身体啊～～终于出炉了！！

破门而入，我的身体静静地漂浮在空中。心～～太喜欢了～～～

看上去16、7岁的少女，粉红色的头发微卷，长至腰膝盖。呵呵，我本来的头发才刚到腰下，一直想留一头这样长的头发呢，看来在人间没有实现的梦想现在实现了，COS不用戴假发啊～～～瞳孔的颜色是嫩黄色的，清澈得就像刚做好的果冻，甜美诱人……脸蛋小小的，精致清秀，眉心是和我额上一样的莲花印记，唇的颜色淡淡的，不艳，像一颗小樱桃。身材不高看上去也就1米6左右，和我原来的身高差不多，但是身材很匀称，凹凸有致。身上穿着典型的古装，白色的纱裙层层叠叠，丝带轻扬，很飘逸，袖口和裙摆是逼真的粉红色莲花刺绣。整个人看起来清纯、甜美、文静，气质高洁，就像仙女一样，我喜欢的典型啊～～～～～口水～～～～

“看不出来你培育出的身体会是这么文静淑女的类型啊？还以为会是野蛮暴笑型的呢……”

哼，小焰你这是什么眼光？貌似我和身体不相配一样……

我站直身体，下巴微收，表情调整为平静稍带羞涩，真诚地看着他，声音甜美：“我不文静，不淑女吗？”

我在人界的时候，不说话静静坐下看书的时候不知道骗了多少人，谁叫运动少女滴我有一张超级文静滴脸～～装淑女我可是很有一套的～～～谁能想到充满书香气的我就喜欢什么空手道啊跆拳道啊什么的，运动神经超好，在校排球队，篮球队都是主力呢～熟悉了我以后跌碎过无数人的眼镜啊～～

“哼，装起来还蛮有模有样的嘛。”

吓到你了吧？嘿嘿

以前我就常顶着我文静的脸干些不相称的事，现在，身体更文静更美丽更有气质，没有了束缚滴我嘛～可以更夸张了～～彻底的放纵会怎么样？嘿嘿，好期待大家惊讶滴表情……

“好了啦，别YY了，你的表情好猥琐……快点进入身体吧。”

“嗯……怎么做？”

小焰双手结印，白光一闪，我眼睛一花，已经在新身体里了，看着自己白嫩细致的双手，完美～果然精品啊～喜欢～我一定会好好保养滴～～

眨眨眼睛，甩甩手～嗯～没有任何不适应的地方。

“小焰啊，我想改成黑色直发，黑色眼睛～衣服换成白色洋装～”偶滴中国情节，虽然现在的颜色很可爱很梦幻，但是还是不习惯，而且中国古装去猎人那里和场景很不搭调。

“嗯”

现在看上去比原来少了些飘逸，多了些俏皮，像个洋娃娃～伸手摸摸黑色的长发，真柔顺啊～～要是在人间，拍洗发水广告可以赚多少钱啊～

“还有……这个身体的运动神经怎么样？跑得快不快？跳得高不高？力气大不大？”

“跟你原来的一摸一样。”

“对了，送我去鲸鱼岛，时间是小杰考试前一年！”一年做准备差不多，先熟悉熟悉那个世界外加赚些钱……

“知道了。”他点头。

“还有……”

“别罗嗦了，你该走了！”不耐烦了啊。

“最后一句话！”

“说！”

“焰，从今天起我就叫莲，幻莲，若晴这个名字就给她了，你要监督她哦，要孝顺我爸妈哦！”我难得的认真的说道。

“走吧！”小焰一甩手，我脚下出现一个无底洞……

“小焰～～～80年后见～～～你也要开开心心的生活哦～下次见面你要多笑笑～希望那时你有拥有很多朋友～～～～～”

随着声音越来越远，洞也消失了，一切归于平静，小焰轻轻呢喃：要活的开心，是吗…………

第４章　鲸鱼岛

摸摸摔疼的屁股，我站起来打量四周。我身边有个小湖，周围是茂盛的树林，树很高大，抬头能看到蔚蓝的天上飞着不知名的鸟。

这里就是鲸鱼岛啊？到猎人的世界了呢～

嘿嘿～～当初看猎人同人的时候没一个ＮＰ的～怨念了很久～这次我要亲自一个一个调戏过来～～～哈哈哈～～～帅哥们一个也不能少～～～～

我在湖边找了块大石头坐下，开始研究身上的装备。首先研究手上戴着戒指。我看看脚边的一片树叶，心里默念[收进去～收进去～]……米有反应……捡起叶子，继续默念[收进去～收进去～]……米有反应……再试验，用戴着戒指的手碰触叶子，默念……咻地一下，叶子没了。原来这样的啊，要与储物戒指实际碰触才能存储物品。拿出来到方便，心念一动就出来了～

拿出小焰给的传说中的保命黑布，左看、右看、上看、下看、正看、反看……什么也没看出来啊～～～汗～～～

“这到底怎么用啊～～～～”我仰天长叹！

[穿在身上啊。]

喝！谁？谁在说话？？

[你手上这件斗篷的灵]

“灵？”

[不知道宝物都是有灵性的吗？]

哦……这样的啊……

[你不是要绝对防御吗？根据这个世界的法则是布允许出现的，不能实现]

“下限制呢？牺牲我所有的攻击能力，牺牲那么大都不行吗？”

[不行，不过可以实现相对防御，就是防御总比对你攻击强一些，然后还有其他限制]

“只要总能防住保证偶不受伤就行了啊～还有什么限制？”

[要完整地穿着斗篷，脱掉或没穿好就无效]

“完整穿好我还能露出什么？”

[……眼睛]-

o-我……我的美貌啊～～～～这么危险的地方我不是只能整天穿斗篷了吗？？？那我的美貌岂不是永无见天之日了？～～～55555

“就是说我洗澡，换衣服的时候是没有防御力的？”

[还有，使用治愈能力和其他能力，比如念能力的时候无效，得脱了斗篷用……]

…………我把自己的年龄调整到10岁，在湖里照照，真是超级可爱，就像精致的SD娃娃一样。然后无奈滴穿上斗篷，黑不溜秋，马上变成小巫婆了～～～～～5555～～～～哭死

要是不穿在森林里碰到大灰狼怎么办呢？无奈啊～～～～

现在当务之急是找到小杰的家，然后让米特阿姨照顾我一阵子，变成小朋友装可怜～哇咔咔～～谁叫偶没钱呢？

一边和斗篷聊着一边向森林边缘走去……

=================================================================

天快黑了的时候，我和护终于找到了小杰家别有特色的树屋。一护是我给斗篷起的名字，简称‘护’～取自‘一直保护我’，至于死神里的某人，只能说：如有雷同，纯属巧合～

推开木门，看到米特阿姨正在吧台后擦着杯子。

听到有人进来，米特阿姨抬起头：“欢迎光临。”

进来的是个奇怪的小孩子，全身都包裹在黑色的斗篷里，只露出了一双漆黑明亮的眼睛。

我走到米特阿姨面前，欠身行了个礼：“您好，请问我能在这里打工几天吗？”

然后就把我路上想好的故事告诉了米特阿姨：我是个孤儿，一个人在旅行，在来这里之前行李被抢走了，现在身无分文。边说我边松开斗篷，露出我可爱的小脸，一脸可怜滴看着米特，从她眼中看到了惊艳的眼光～

“可怜的孩子，你尽管住吧，这里生意还是蛮悠闲的，你偶尔帮忙看下店就好。”说话的是小杰的婆婆，很和蔼的一个老人。

“谢谢您的收留。”我把有礼貌的好孩子演的很完美～

嘿嘿～就要见到小杰了啊～～～主角啊主角～～

“欢迎你住在这里，你和我孙子差不多大呢，希望你们能成为好朋友。这里附近都没有小孩子，那孩子没什么同龄的朋友呢，他是个好孩子，你们可以一起玩，你一定会喜欢他的”婆婆笑眯眯地说。

当然喜欢～那么好的孩子谁都喜欢的～～

“婆婆，米特阿姨，我回来了～”说曹操，曹操就到了～呵呵～

“有客人？”小杰的眼睛果然如传说中一样清澈，坚定。肤色有点小麦色，很健康，刺刺的头发，穿着很有特色的绿色衣服。很可爱啊～真人比漫画可爱啊～很纯真的小正太～～～

“你好，我叫幻莲，你可以叫我莲，目。前。10岁，要在这里住一阵子。”我微笑着向小杰伸出手，在那么清澈的眼神下，BT不起来啊～～最关键的是米特阿姨和婆婆还在看呢，要留个好印象～

“你好，我叫小杰。富力士，今年11岁。”他伸手握住我的手，然后放开，脸红了～好可爱～～好纯情～～忍住～不能扑上去～～～形象啊形象～～～

“好了，你们去房间聊吧，小杰，你带路，让莲睡你的床，你打地铺吧。”米特阿姨开口说到。

“好的，莲你跟我来吧。”

我向米特与婆婆行了礼就跟小杰上楼了。

嘿嘿～小杰的房间呢～很干净整洁啊～真是生活习惯良好的孩子～想当年我的房间可是好称狗窝滴～

小杰很利落的扑好床和地铺，我坐床上，他坐在地上，聊起天来。

他说着他的森林朋友，说着这个森林的各种奇珍异兽，我认真的听着，对这个陌生的世界，我还是充满好奇的。我们聊的很愉快，一直到米特来催我们睡觉，我们才躺下，约好明天一起去森林探险。

这是我到猎人世界的第一夜，说实话，很没有真实感，包括在冥界的那几天，总仿佛在梦里，我常想，会不会再次睁开眼睛我就躺在家里的床上了？然后妈妈做完早饭，催我起床上班……

“起床了～小懒虫～”

“妈妈～我再睡5分钟～嗯～～30秒也好～～”我翻了个身，眼睛撑开条缝，陌生的房间。不是家里，我一下子脑子有点转不过弯来，眼前的是……米特阿姨……

我坐起身，呵呵傻笑了一下，有点不好意思，出丑了啦～“米特阿姨早上好～睡迷糊了……呵呵”我打着哈哈。

“没什么，昨天你们聊得晚，睡的还习惯吗？”

“嗯，很好呢。”

“小杰已经下楼去吃早饭了，粉红色的毛巾和牙刷是给你的，你梳洗一下就下来吧。”因为我是粉红色的莲花的关系吗？貌似粉红和我很有缘呢……

“好的，谢谢～”

“谢什么，别那么客气，显得很生疏啊。”

米特转身下楼了，果然很温暖，很有妈妈的味道，虽然要当我妈妈她还小了点……

和小杰一起吃完早饭，我们就去森林玩了。

再度穿上黑斗篷……555怨念～～～又变成小巫婆一个了～～～

小杰在前面带路，我们边走边聊。

“莲啊，为什么要穿斗篷呢？包成这样很不方便啊。”

“告诉你可不能告诉别人哦，除非我自己说出来，谁也不能说哦～”

“好”

“这个斗篷可不是普通的斗篷哦，它可以保护我的，我太弱了，要是遇到野兽我没有办法自保，所以除了绝对安全的地方，我都穿着它的。”

“嗯，我一定不会告诉别人的。”

一路上，我见识到了很多从来没见过的小动物，小杰在身边一一为我介绍，他很受动物们的欢迎，有我喜欢的可爱动物，他都帮我招来，让我能抱抱摸摸～

中午，一起在湖边烤鱼吃，鱼是小杰的狐熊朋友抓的，柴是小杰捡的，火是他升的，鱼也是他烤的～貌似我除了吃啥也没干～嘿嘿冒充小妹妹的好处啊～

这是我第一次在森林里野餐呢，身边坐着巨大的传说中危险无比的野兽，鱼很新鲜很好吃，蔚蓝的天，清澈的水，茂盛的森林，一切都是那么新奇～真是悠闲美好的一天～

每天都很宁静美好，我对森林也熟悉了很多，跟着小杰学一些基本的野外生存，有空的时候一个人研究研究我的能力。也常和护聊天，一起研究怎么在这个世界的法则下更好的开发斗篷的能力。期间，小杰受过点小伤，我的小手轻抚伤口，立马愈合，连疤都没留。他很惊讶，然后我们的秘密又多了一个。

一个月很快过去，我对自己的能力研究的差不多了。特别是治愈能力，已经很娴熟，以后赚钱可就靠它了啊！经过反复试验，我已经能很好的控制这个能力，每天的治愈能力全力释放一次称之为100％的话，我已经能很好的控制自己的力量分批释放，精确控制，小伤决不浪费能量。这当然是森林里的广大动物们的功劳，每天跟着小杰，为受伤的小动物疗伤兼练习。而且我还发现能力可以外放结成结晶石，这个灵感来自爱丽丝学院的爱丽丝之石，当初想着一样是能力能不能结晶，结果真的成功了！这样每天多余的能力都做成各种百分比的能力石，用起来方便又不用脱斗篷～我给他们取名为艾妮露恩之石，我的能力就取名艾妮露恩的祝福～

嘿嘿，总不能盗用大天使的呼吸这个名字，而且我也不是用念，总要取个够响亮的名字吧？

又一个月过去，两个月说长不长，说短也不短，和小杰一家早已融洽，这里可以说是我在猎人里的一个家……慢慢熟悉后，我淑女的面具渐渐脱落，本性显露出来，常会抱着小杰蹭啊蹭滴撒娇吃嫩豆腐～他总是红着脸挣扎～嘿嘿

那么快乐无忧的两个月，可是我要离开了……因为我在网上发布消息终于有我要的回音了。

第５章　离开了

婉拒了米特阿姨的挽留，我还是决定离开。我不肯要他们的钱，只收下了他们为我买的出岛的船票，戒指里是小杰给我烤的鱼。我的储物戒指里没有时间的流逝，不管过了多久，拿出来的鱼依然热呼呼，香喷喷～这是我和小杰的第三个秘密～

小杰一直送我上了船，嘱咐我要小心。

“小杰，再过10个月你要去参加猎人考试哦～我也会去的，我们那里见～”我抱着可爱的小杰～555～多可爱的孩子～真不舍的～

小杰照例脸红～嘿嘿～怎么一直那么纯情啊～～

“可是……那个时候你才11岁吧？要12岁才能考试啊，要不……”小杰犹豫了好一会儿，“……要不我等你一年？”

“不用～我自有办法～一定要是这期哦～～约好了哦～～”小杰真好～居然愿意为我等一年再找爸爸～感动～可惜一定要这期才行，不然就见不到我最喜欢的奇犽了～～～我很期待考试的剧情的呢～～看戏啊看戏～～

小杰一直站在码头上挥手，我站在船头，直到海岸线消失在视线才进去船舱。鲸鱼岛外的世界，我来了～

====================================================================

下了船，我拿着地图一个人朝福利塔纳走去，那是离港口比较近的一个小城。选择那里是因为这个城的交通很发达，各地都有各种交通工具可以到达那里，我不希望被发现是从鲸鱼岛出来的。

晚上，我在小路边的树林里生起篝火野营，吃着小杰给我准备的烤鱼。

仔细确认过四下无人后，我开始调整我的年龄。身体慢慢调整到25岁，我开始思考接下来10个月的行程……

我在鲸鱼岛第一个月掌握了治疗的能力后就开始计划怎样用它挣钱了～

想了半天还是决定找那个将来会买下所有贪婪之岛游戏的富豪。记得他花去大半的财产只为救他的爱人，当初看动画的时候还蛮感动滴～觉得那个女孩子好可惜。既然他命中注定拿不到大天使的呼吸，那就由我来救吧～而且顺便赚钱找他当靠山先～毕竟我没钱也没势力～办事不方便～一次性赚足了钱省得麻烦～记得他为了救爱人，那次拍卖第一台游戏机就花了３００多亿，那我当场治好他爱人要个几百亿没有问题吧？

于是我在网上发布了消息，拍卖一次机会，只要有一口气在，任何情况都能恢复健康的机会。

消息只是在普通网站发布的，我也不精通电脑，也没猎人执照，只能慢慢等了。从大堆的垃圾回复里找那个富豪，我相信他既然那么爱他的爱人，任何机会都不会放过，不知真假他也会愿意尝试。

一个月的等待和整理信息，终于找到你了～大富豪，伯迪纳！

两天的步行来到福利塔纳，很快就看到戴着墨镜，穿着黑西装的保镖和豪华轿车了，不愧是超级富豪啊～手下就是多，办事就是有效率～

一个貌似领头的中年人来到我的面前行礼：“您好，是华小姐吗？”

华是我的取的假名，‘花’的谐音～嘿嘿，谁让我的身体是一朵莲花呢～

约定的时候说明过我的特征，我想全身黑斗篷只露出眼睛的人是很好认的吧。

轻轻点头，我跟他们上了车，往伯迪纳的豪宅驶去。

伯迪纳是个长相蛮严肃的老头子，跟我见面的时候颇为客气。我开门见山的告诉他我能立刻让他的爱人恢复健康，代价是５００亿介尼的酬劳和一些要求。

要求如下：

１．为我办一些身份证，各个年龄名字的，到时会给他具体要求。

２．给我找个老师教我念。

３．为我宣传一样宝物，‘艾妮露恩的恩赐’，也就是我这次用来给她爱人治疗的东西。要好好宣传它的美丽神奇，还有价值连城。

４．要一台贪婪之岛游戏机。

５．我需要买东西找人什么的时候借人手给我帮忙。

伯迪纳没有还价，一口答应。然后就是治疗了。

我从戒指里拿出我特地为这次行动制作的，取名为‘艾妮露恩的恩赐’的结晶石。普通的结晶石一般都是圆的，这次要卖５００亿当然不能这么朴实，还要用来宣传的不是？

整个结晶石质地纯洁透明，一个手指大小，散发着圣洁的光芒，我特地为它设计了一个天使展翅的造型，造型盗版了wish里面的琥珀……

拍了宣传照后，我可爱的小结晶石就华丽丽滴牺牲了，换来一个温柔美丽的女孩子的生命。

女孩睁开眼睛的时候，这个严肃的老头居然哭了……

看这两人那么深情，有点感动，于是答应当他们的专署医生，身体有什么问题都能帮他们搞定，其实最主要的是有点用处才能拉他当长期靠山啊～

他答应我的事情很迅速就完成了，一叠身份证和５００亿的金卡当天就摆在了我的面前。身边的男士就是接我来这里的那个领头，他叫卡拉。从今天起教我念，听说他实力很不错，而且是伯迪纳家的一个主管，有什么要求都可以向他提，没什么大事他都能帮我办妥。

关于贪婪之岛的事情，我记得他最终拥有３２台，去除那次拍卖拿的７台，目前因该有２５台。我说我不需要现在就拿走游戏，但是希望他能尽量多的空出游戏者的位子，明年招人一起去。我要的那台是给我和我朋友留的位子，到时候一定能通关的。他本来的悬赏我也让他继续保留，但是我去之前就别再送人进去了，里面一些没用的人能招回来就尽量招回来。

伯迪纳深思了一会儿。问：“这样做有什么理由吗？”

当然有，剧情需要啊～我可不想改变太多历史～不然上哪看戏？到时候我还要一起去玩的呢～～

“呵呵，是命运哦～我知道你想要长老的返老还童药，到时候我会想想办法，不过不能保证。”

看他还想问什么，我补充：“一切都是秘密哦～到时候了我会联系你的”

他没多说什么，答应了。

我第二天就向伯迪纳告辞离开了，带着卡拉大叔开始我的训练及购物旅行。

终于有了那么多钱当然好好花个爽～各种漂亮的衣服只要喜欢不管童装还是少女装通通买下来～各种发饰，首饰，鞋子也跟上～还有就是收集世界各地限量版的糖果巧克力～呵呵～～～我不喜欢吃甜食，都是为可爱滴奇犽准备滴～～～路上看到将来考试要用到的东西当然也全收集下来～～～

至于念力的修行嘛，本来想慢慢滴自然滴学～可是学了两天实在没有耐性了，要求卡拉帮我把精孔强行打开了。事实证明我也是很有天分的，立马就学会了缠，１个星期就完成了４行的大修行。

水见式的结果是特质系～恩～不错～～穿越女主的福利啊～～～

[护～你说我的念开发成什么样的好？]

[自己想。]

[好无情～～～帮我一起想啦～～～人家不能攻击，治疗人家已经会了；空间能力我有储物戒指了；除念能用的地方太少了～而且知道哪里有除念师，不用亲自出马……]

[笨蛋啊，你不觉得你需要逃跑的能力吗？]

[逃跑？有你的防御我跑什么啊？我们的防御模式很完善了吧？]

[……伤害不了你不代表不能抓住你啊！就你800米要跑3分多的人能跑掉？]

[什么啦～～～3分多怎么啦？人家体育可是100分的～～已经很厉害了～怎么可以跟这里的‘非人类‘比……]

[你身边可都是‘非人类’哦……]

[知道了……我会往这个方向考虑的……]

对念基本熟悉了以后，我就打发卡拉回去了，特制系的能力他帮不上什么忙。

接下来我想一个到处探险，毕竟故事开始后就没那么多一个人的闲暇时间了～

在护的外面套上漂亮新斗篷，把护遮住～终于不象巫婆了～～这次我定做了大大小小颜色各异的斗篷无数件～流苏的，绣花的，集合了众多设计名师，硬是把只能露出眼睛的斗篷设计出运动型，神秘型，可爱型，淑女型，华丽型等等……

出发～目标猎人里的大小遗迹～～希望能遇到旅团的各位啊金啊什么的～～嘿嘿……

哼着小调，心念和护调侃着，怀着美好滴愿望，向前进！

半年华丽丽地过去了……遗迹去了几个，想遇到的人一个也没见着……

反正我也不懂历史文物，也不认识这里的文字，就当旅游参观吧～～嘿嘿，没想到我一代新世纪的大学生跑来这里变文盲了呢。不过我也没学，想当年我读书的时候就最恨外语，既然口语没问题，我当然不会浪费我的脑细胞，反正有护这个万能翻译在呢～

还有一个月就是猎人考试了，我从深山老林里出来，准备找个城市好好修养享受一下，然后就出发去考试会场等小杰他们。

帅哥们嘛，不急～总要遇到滴～～一切都是命运啊命运～～～～

这半年最大的收获有３个。

第一个是发现了艾妮露恩之石的另一个重要用途：洗澡！当初在森林里没地方洗澡，然后多次尝试后发现的用途啊～最少要用５０％能量的艾妮露恩之石，"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"握在在手中祈祷状，然后就会出现美丽的光束如舞台聚光灯一样照射下来，柔和的光中夹杂着点点银光，仿佛飘落的雪花，如梦如幻……然后，被光照过以后连人带衣服都清爽干净了～～超级方便啊～～～干洗呢～～天知道我从以前到现在最讨厌洗头发！超长的头发洗起来可是超级麻烦的啊～现在一切都美好了～～～

第二个是决定了我念能力～瞬间移动～，专门逃命用的～可惜的是不能带人移动呢，能带走的只是护笼罩的范围内的东西……所以每次使用我就会损失一件斗篷……经过几次损失后，心疼得我做了一大批平价的抛弃型斗篷，有钱也不能太浪费不是？

第三个是我发现我能把念存在我额头的莲花印记里，这个创意来自某火影，没想到真的能成功～果然漫画看的多思路就是开阔啊～～～反正平时我完全用不到念，身体会自动把生成念不断地存在额头，不用隐也没人会发现我会念了～～

第６章　初遇团长

啊～求之不得呢～～”离考试还有３个星期呢，用２个星期陪团长大人好好玩玩吧。

装的真象呢，我看是特地来找我的吧？应该是为了艾妮露恩的恩赐，呵呵，我宣传的目的除了以后送礼体面过人，就是为了吸引旅团。我就知道团长大人一定会对这么实用的宝物感兴趣，特地叫艾伯纳保密我的行踪只是伪装，我知道他们要找我一定能找到，只要我还是华～

我们一起逛街观光～两人就象普通游客一样，他为我介绍风土人情。看来团长大人不是知识丰富就是功课做的足，简直无所不知，活脱脱一个土生土长的本地人。我们住宿的宾馆是同一家，应该是特意的，约了第二天继续，我们各自回房了。

=============================================================================

库洛洛跟踪前面那个叫华的女人已经好几天天了，并没有特意隐藏行踪。那个女人看来是个普通人，从走路的速度样子，一举一动都能够看出她完全没有受过训练。观察了那么多天，随意并特意明显的跟踪，她甚至完全没有发现他的存在，一点危险意识都没有。观察的结果是这个女人应该没有念，除了全身都被裹在斗篷里只能看到２只眼睛，没人知道她的长相外，彻底地是个凡人。

不过根据侠客调查到的消息，突然出现的密宝：艾妮露恩的恩赐应该跟她有关。传说只要还有一口气在，无论什么伤痛疾病都能立刻康复。最吸引我的是，这件密宝完全横空出世，从来没有任何传说记载。很有意思的东西，我想得到，既然想要那就去抢过来，所以我走进了她吃饭的饭店，坐在她的领桌，今天我准备接触目标。

她终于看到我了，她明亮的黑眼睛里闪过吃惊，她知道我？我微微眯起眼睛，不动声色的继续观察，如果她真的知道我，如果她是隐患，立刻杀掉！

她吃惊完了开始走神，不知道在想些什么，然后就是平静中带着期待。我有些不能确定，如果他知道我是谁，应该有害怕的情绪，可是完全没有。

于是我走过去，约她一起游玩。我走过去的时候，她满眼都是雀跃却装做很平常的样子。呵，是个没什么心机的人，一点也不会掩饰，她想什么都明明白白的写在她的眼里。那双灵动的黑眼睛里装了太多东西，而我的眼睛里什么都没有，一样都是黑色的瞳孔却是那么不同。

走近后发现她身上散发着一种幽香，从来没有闻到过的味道。香味清淡幽雅，让人感到亲切宁静。这香是她本人的味道吧，看来她不一定平凡呢……

与她相处的几天可以感觉她很明显对我很感兴趣。她说他喜欢帅哥，看到有我这么帅的帅哥感到惊讶，然后想到要是我的头没有受伤，没有绷带的样子所以神游，看到有希望能结识我而感到雀跃。

但，真是这样简单吗？

========================================================================

这两周团长大人一直用完美的演技扮演着护花使者的角色，能得到团长大人这样温柔绅士的对待，呵呵～羡慕死多少团大的粉丝啊～～～～

他对艾妮露恩的恩赐一字未提，不过看来差不多了。这两周以来，表面上我们已经很熟了，他该行动了吧？不过，他会怎么跟我聊起这个话题呢？有点期待呢……

我们坐在露天咖啡屋，我吃着巧克力圣代，没办法，一直讨厌苦的东西，咖啡欣赏我，我不欣赏它……

“你听说没？最近的热门话题？”

旁边一桌的客人说话真大声……

“是不是那个艾妮露恩的恩赐？”

“是啊！突然横空出世的密宝！价值500亿呢……”

………………-_-||||

我汗，我大汗，我瀑布汗，我成吉思汗！

没想到话题是这样引出的……我看着旁边一桌子路人甲乙丙丁……要是没有看到他们领子后面那个小小的天线，我会以为纯属巧合。

侠客也来了？可惜没看到，也是帅哥啊～

呵呵，他们不知道我很熟悉他们的能力，大意了哦……

我不动声色。

团长大人也不说话，微笑地看着我。

一分钟，两分钟……十分钟！不行了～～～讨厌啦～～～人家会害羞滴～～～～

再看我！再看我！再看我就把你吃掉！

555～～～还在看～～～人家受不了了啦～～～难道团长大人要用美男计迷惑我，让我自己坦白？天啊～～～～

“那个……小库对艾妮露恩的恩赐感兴趣吗？”我还是自己送上门吧……T-T

“听说过，我对各种遗迹和密宝有些研究。”

“告诉你个秘密哦……”我靠近他放低声音。

“哦？”

“传说中的艾妮露恩的恩赐是我卖的哦～～500亿呢～～偶很有钱吧？要不要考虑当偶滴男朋友啊？我养你啊～保证不愁吃来不愁穿哦，跟着我绝对吃香的，喝辣的，穿好的……”我在他耳边说。

“咳……”

哈哈哈，团长大人的嘴角抽了抽呢～能让团长大人变脸，好有成就感～以后可能会没有机会这样调侃了，机会要抓紧啊～～～

“哦？你是怎么得到的？以前从来没有听说过艾妮露恩这个名字呢……”

进入正题了啊～呵呵

“这是我家的秘密哦～不能告诉外人的呢～不过……”我神秘西西地说，“小库让我抱抱，亲亲，我就告诉你～～”

这次团长大人估计满头黑线了～嘎嘎嘎嘎～～～～

看他一手捂着嘴思考的样子，在思考什么呢？要不要牺牲色象来换想知道的秘密？还是干脆把我捉回去烤问？

想了一会儿，看来他是决定了，微笑看着我。

“华小姐要吻我一下的话得把脸露出来吧？”

“你可以闭眼睛啊～我们家族的女孩子脸只能给老公看的～小库想娶我吗？”嘿嘿，我们家就我一个～随我乱掰～～～

“要不，你闭眼不偷看，我就亲一下，不抱抱了～如何？”

切～有什么好思考的～～～我才是女孩子，你又不吃亏～

“好”

终于答应了～我凑过去～～呵呵，皮肤好好哦，迅速拉下挡住脸的斗篷，香一个～～口感真不错～～～嘿嘿～得逞了～～～

然后嘛～～当然是逃走问题了～

“艾妮露恩呢，是我们家族所崇拜的一个女神。你见过艾妮露恩的恩赐的照片吧？就是那个造型了，很漂亮吧？”

“请继续……”

“哦，那个……我能不能去下洗手间，回来继续？故事比较长……”

“请。”

我向洗手间走去，突然发现洗手间门口有个女人，是派克。监视我，防止我逃跑吗？还是想读我的记忆？

我关上厕所的门，脱下斗篷收进戒指，把自己调整到１１岁，然后华丽丽地消失了……

地上是我留下的礼物：一张纸条和一副十字型的耳钉。

小库：

突然想到有非常紧急的事情～艾妮露恩的事情下次咱们再继续～你耳朵上的那副耳环实在很难看～～我忍了很久了啦！这副耳钉和艾妮露恩的恩赐一样的材料，艾妮露恩之石做的哦，虽然只有大概１０％能量，也是很值钱滴～你自己慢慢研究吧～

华留

第７章　考试会场

哇哈哈哈～不知道派克把我留的礼物给团长大人的时候，他会什么表情？我兴奋得蹦蹦跳跳！

[你这样会更引起他的兴趣的，那么危险的男人，干吗要招惹他？]

[因为是帅哥啊～来猎人世界没招惹团长大人等于没来过啊～～他是很危险，可是护你会保护我的不是吗？]

[……]

[哼，今天终于开口了吗？前一阵子都不肯跟我说话～]

[有帅哥陪你，还要我干吗？]

[听上去好象吃醋哦～～～～]

[……]

[不笑你了啦～～别不理我呀～～～]

[……]

………………

我在这个城市已经晃了6天了……但是……我找不到传说中的烧烤店啊～～～～～～～

本来以为先找一个高大雄伟的建筑，然后就能找到旁边的烧烤小店。可是，这个城市的高层建筑那么多～我怎么知道是哪一幢啊？这6天里，我早中晚饭都是在疑似的小店里吃牛排套餐，可是就是没能把考试入口吃出来啊～

５５５～～漫画里明明写在茶花树街的～可是这里没有这条街啊～～汉化的失误？还是我看的是盗版漫画的关系？万恶滴盗版啊～～～

[护～～怎么办啊～～人家会变成史上第一个找不到猎人考试会场而没有参加考试的穿越女主的啊～～～～]

[凉拌]

[明天就是最后一天了啊～～～５５５]

[谁叫你当初不和小杰一起从鲸鱼岛出发的？]

[人家也想啊～但是海上要遇到风暴～人家不一定能过关啊～而且凶狐狸一家，爸爸带酷拉皮卡，妈妈带小杰，两个小的一起带雷欧力，那么谁带我飞？而且被那样吊一晚上我可受不了啊。]

我当初也心理斗争了很久才决定自己去会场的啊～牺牲了那么多剧情呢～谁知道会找不到会场？

我哀怨地坐在路边休息，突然看到一个熟悉的身影。

丑得要命的钉子服，钉子脸，是小伊啊～～～～

有救了～～～真是绝处逢生啊～～～我朝小伊大人扑去，把他扑倒在地……那是不可能滴～-_-|||

我朝小伊大人跑去：“那位钉子大哥～等一下～”

小伊回头看着我。

恶……好丑……

“这位大哥是去参加猎人考试吗？我有委托，１亿介尼，接吗？”

……

他在发呆？还是比较沉默？

“内容”

还好，在说人话。要是他回答我咔嗒咔嗒，我就无言了。

“带我去猎人考试会场，还有，我体力不好，要是有需要长途跋涉的考试内容你要帮我。”

……

“帮助我的前提是绝对不影响你考试，而且现在立刻汇款！”我努力说服他。

“好”

……终于搞定，小伊话好简洁，不愧是传说中没有表情的面瘫。

猎人３大美男之一啊，就在我的身边，可是这个伪装实在太可怕了，吃豆腐都下不去手啊～～～～～怨念～～～

站在烤肉店门口，我请小伊自己先进会场，我要在门口等小杰他们。我决定拿４０６号，免得号码乱掉影响剧情。而且我还要看他们３人看到入口惊讶的表情呢～照相机都准备好了，嘿嘿嘿嘿～～～

“哇！好雄伟的建筑，不愧是猎人考试会场！”

“不是那里，是这里。”某狐狸指着烤肉店。

“怎么可能！”小杰他们齐呼。

“喀嚓！”闪光灯一闪，某３只搞笑滴表情到手～～～

他们朝埋伏在角落的我看来，我朝小杰挥挥手：“嗨～”

“莲！你真的来了！”小杰高兴地朝我跑来。

“当然，我们约定了嘛～”抱住～蹭蹭蹭～～好久没吃到嫩豆腐了～想念～

“莲，这是我路上交的朋友，雷欧力和酷拉皮卡还有凶狐狸先生。”

“你们好，我是莲。”

“我们先进去再聊吧……”

…………

进入会场，我如愿拿到４０６号。

我们四人站在隧道的一角，小杰兴奋地说着他们三人来这里的路上的故事，我边听边打量酷拉皮卡。

金色的头发很柔顺，蓝色的大眼睛里闪烁着智慧，理智与温柔。非常漂亮的少年，有种中性美，还记得他男扮女装的时候连团长都以为是女性呢。唉，可惜他放不下仇恨，想想他以后的道路，心里十分怜惜，可是我也很喜欢旅团，只能路上多开导他，希望他多少能看开些了……

“嗨，你们都是新面孔嘛。”

东巴先生出现了。看他为小杰他们介绍各个考生，我决定忽略他，反正这个可怜的家伙注定要第３６次失败。

看到他开始发加了强力泻药的果汁，我开口了：“新人杀手东巴先生，可不可以离我们远点？你的泻药果汁我们不会喝的。”早点告诉他们这个家伙的本质，省得到时候还要去救雷欧力。

东巴灰溜溜地走了。

“莲怎么知道的？”

“呵呵，人家有调查过哦～他每年都陷害新考生，以此为乐呢～”

“哦……”

突然一声惨叫“啊～～～我的手～我的手不见了～～～”

“哼哼哼～～～撞到人下次要记得道歉哦～～～◆～”

这个ＢＴ的声音～这个符号～偶滴西索大大出现了～～～～～

说起来我以前对西索大大没什么感觉的，只是觉得他是个纯粹的超级大ＢＴ而已。后来同人看多了，听了太多西索大大的好话，估计被说服，同化了～～～万恶滴同人～害我现在觉得西索大大好性格哦～身材也好好～声音也很性感～

不知不觉已经开始肖想西索大大的出浴图了……军舰岛上有希望，天空竞技场也可能看到，最迟等到贪婪之岛……

[喂！回神，别把口水流到我身上！]

[护～～猎人考试啊～我当年最喜欢的内容之一啊～帅哥齐聚啊～好高兴～～～]我摩摩拳擦掌。（又没有实力，你磨什么拳，擦什么掌？莲：摩拳擦掌准备开始吃众帅哥滴豆腐了～－_－||||)

[……]

现在就等我最喜欢的奇犽出现了!看了半天了，可是人好多～我个子矮看不到他～～～怨念～～～T-T

第８章　考试开始

“铃铃铃铃……”考试的铃声响了。没有嘴巴的考官出现在大家面前：“报到时间现在宣告结束，猎人考试正式开始。”

大家跟着考官开始走，我边走边等可爱的犽犽～

不一会儿，前面的人明显地开始加速，我必须用小跑才可以赶上。

“很抱歉，现在才告诉各位，本人是负责第一次考试的考官萨次。现在我要带各位去第二次考试的会场。”前面传来考官的声音，“能跟随我到达第二个考场的人，第一次考试就算合格。”

唰……一道身影从我们身边滑过。来了来了～～～偶滴犽犽～好潇洒～

“喂，你真卑鄙！那是犯规啊！”雷欧力大叫。

“为什么？”

“还问为什么？这可是持久力的测试啊！”

“不对啦，考官只说让我们跟上他而已。”还是小杰最正直了。

“不要大叫，那会消耗无谓的体力，考试的原则本来就是带什么都行！”酷拉皮卡提醒到。

“你们到底帮哪边的！”

“帮理不帮亲啊～”我搭话。

“你几岁？”奇犽问小杰。

“１２岁”

“我也是，那你呢？”奇犽问我。

“不告诉你～年龄是女孩子的秘密哦～～”我朝他眨眨眼～

“切～”

“吃糖吗？”我转移话题。随手一包巧克力向奇犽扔去。

“这……这是米帝娜奇的限量版精装巧克力！”奇犽马上变脸～可爱～想扑上去～～～不过还不到时候……

“那我也跑好了”收起滑板，犽犽跑到我们身边。

动作真是酷～～

他是开始跑了，但是我开始跑不动了……

都跑了十几分钟了～累死人了～～

记得考试开始６个多小时，跑了８０公里才出现第一个落选的家伙，都不是人啊～～～～我是正常人～没有可比性！

“我跑不动了。”我停下来，擦擦汗。呼……难得也要运动一下了……

犽犽他们扑倒……

“干吗这样看着我？人家跑不动了很奇怪吗？”

“喂，女人！你开玩笑？才慢跑了１５分钟啊！你真的是来考试的吗？”５５５～犽犽鄙视我～

“巧克力还给我～”

哼！闭嘴了吧～～

“莲的体力是很差的。”还是小杰了解我，以前在森林走不动了没少背我。所以我才要比小杰小一岁啊，女孩子发育比较早，同岁我就比他高了，视觉不美观～

“别担心啦，我有办法的。”这里我是不会让小杰背的，他考试也不轻松呢～吃豆腐也要看时间滴～

说完手一甩，一辆拉风的儿童版电频摩托出现在大家眼前。这辆摩托我可是为了这次考试定做的呢，马力十足，最高时速１２０公里，充满电可以跑１０个小时以上，我为了预防万一，准备了２份电池呢！

坐上摩托，跑再久也不怕，出发！

恩？其他人呢？回头一看，除了小杰全部石化了……

“怎么了？才刚说过任何道具都能使用的啊～”

“这是怎么冒出来的？”犽犽问出了他们的疑问。

“秘密～这只能说明世界之大，无奇不有～～”我俏皮地笑笑，“先考试啦～以后会告诉你们～嘿嘿～～”

接下来剧情顺利发展，小杰和犽犽还有我聊的很愉快，只是被要走Ｎ包糖果，他也不怕边跑边吃得盲肠炎！

６个小时过去后雷欧力看上去快不行了，我让他把行李放在我的车上，减轻些负担。

再跑了一会儿，第一个落选的家伙出现了。我看雷欧力实在坚持不下去了，丢给他一个小瓶子。

浅褐色的琉璃小瓶子里是１０颗１０％的和１颗５０％的艾妮露恩之石。虽然主要作用是疗伤，但是对于恢复体力也有一定的作用。

“吃一颗小的，可以恢复体力。”

说完我也给其他３人一人一瓶。每个瓶子的颜色造型都不同，小杰是绿色的，犽犽是银色的，酷拉皮卡是红色的，这是我为他们准备的礼物。

“啊，很有效嘛，我觉得又有力气了！跑再久我也不怕啦～”

我白了雷欧力一眼，“这是疗伤用的，普通伤口或生病吃颗小的立马痊愈，很严重的伤就吃那颗大的，别乱浪费。”

“哦？”犽犽打开瓶子拿出一颗仔细观察，“这是什么？”

我笑的很神秘：“好东西～”

“恩，这个很好用哦。”小杰接着说，“莲叫这个艾妮露恩之石。”

“艾妮露恩？这个名字很耳熟……”酷拉皮卡在沉思到底在哪里听过这个名字。

“２颗大的或１０颗小的加起来差不多等于一个艾妮露恩的恩赐。”当然耳熟啦～大力宣传过的嘛～～

“什么！！！”

除了小杰另外３只都惊叫起来。

“５０亿……５０亿就这样吃下去了……”雷欧力捂着自己的脖子，想把吃下去的石头吐出来？

呵呵，我看他搞笑的样子笑出声来，“不能这么算的啦，整个的艾妮露恩的恩赐才值那么多啦～”

“你们在说什么啊？”小杰完全摸不着头脑。

雷欧力抢先解释：“艾妮露恩的恩赐啊！！前一阵子出现的密宝，价值５００亿介尼啊５００亿！！”

“５……５百亿……那要多少个零……”小杰的眼睛变成两盘蚊香～～～

“好了啦～轻点声～想被打劫吗？”我加大马力，“快点吧，都快落队了，现在考试重要。猎人考试很危险的，受了伤就用吧，用完我还有。”

大家加快了脚步不再说话，小杰还没从５００亿有多少个零这个问题里解脱出来～雷欧力感叹着钱啊钱～犽犽和酷拉皮卡用审视的目光打量我。

呵呵～终于知道我的不平凡了吧？

又跑了好几个小时，终于到出口了……我骑摩托都骑累了，这些跑路的家伙，再次感叹这个世界的人果然不是人～是超人啊～～～～

第９章　失美乐湿地

可算重见天日了～～～在地下待了那么久，人都要发霉了说～(奇书网|Www.Qisuu.Com)

把车推到不起眼的角落，右手轻抚车身，把车收回戒指。

“哦？～★”

这个声音明显是西索大大！

回头看到西索大大很感兴趣地看着我。

“哦呵呵呵呵～很有意思呢～～◆”

啊呀呀，引起西索大大的兴趣了说～虽然比我预期的早了点，不过也无妨～反正早晚要和他打交道的～～无所谓啦～耸耸肩，不放在心上。

“这里是失美乐湿地，欺诈者的巢穴。这里的生物会不择手段地欺骗猎物。要小心不要上当啊，请紧紧地跟着我。”

“骗人！他在说谎！”

喔～来了来了～经典剧情开始了～～

“他是假的考官！看看这个吧！这是失美乐湿地里栖息的人面猿，他欺骗大家想把考生一网打尽！”

考生们骚动起来了，议论纷纷……

“萨次考官是真的哦～这个人面猿跟考官有个本质的区别啊～”我不紧不慢地说。

大家向我看来。

“你们没发现吗？这个人面猿嘴张那么大，舌头伸那么长”我一本正经地说，“我们考官是没有嘴巴的！”

全倒～只有我和萨次还站着了～哈哈哈～～

大家爬起来，拍拍身上的灰，继续讨论真假考官的问题……

５５５～人家都告诉他们是真的了啦～那么有力的证据～居然一起无视我……好心没好报呀～～～（哪里好心了……明明ＥＧ而已……）

突然几张扑克牌飞出，西索动手了。

“啊！”假考官身中３张扑克倒地。

可是，为什么我听到２声惨叫？看看萨次，手上接住了４张扑克，他没事啊，那谁在叫？

干吗大家又向我看来，人家又没叫。左右看看，哦原来我右边的一个考生肩上插着一张扑克，可怜的家伙。

不过他怎么惹到西索了？我看着这个路人甲有点摸不着头脑……

[笨蛋！那张牌是射你的啦！]

[我？他打歪了？]原来西索大大也有失手的时候啊？

[怎么可能！是我直接弹掉了啦，他只是稍微试探，没有用念，这种程度的攻击普通状态就能应付了。用你的话来说，那叫不破防！]

[我怎么完全没看到？]

[就你的眼力还想看到什么？看到牌插在你的脑袋上吗？]

…………

“结果出来了～考官是真的哦～～◆～”西索大大瞟了我一眼，眼里是满满的兴趣。

恩……没空听他和考官的对话了，我该行动了。

“等下又要开始跑，小杰，我就不跟你们一起了，你们自己小心哦。”

“莲你有办法吗？这里很危险呢……”小杰担心我。

“你又有什么乱七八糟的工具吗？”犽犽你这是什么话～～什么叫乱七八糟？？

“工具？没有啊。”是没有‘工具’，有你大哥而已……

“那你怎么办？”

我指了指不远处的小伊，“看到那个全身钉子的人没有？”

“恩，很危险的家伙……”犽犽评论到。

“等会儿他会带我去第二次考试的场地。”

“为什么？”那个人的气息……不象是会和那个女人有瓜葛的样子……

“因为我超级无敌可爱……”滴钱啊～

“切～”５５５～犽犽又鄙视我～～

“那么我先过去了，你们要加油哦～”

说完我就向小伊走去了，不然等下开跑了我去哪里找人。

===========================================================================

走到小伊面前站定，“帮忙”我也学他简洁明了。

他看着我：“咔嗒咔嗒咔嗒……”

……难道他考试开始就只会咔嗒了？怕被犽犽听到他的声音把他认出来？

“现在需要你帮忙了，带我去第二次考试的会场，同意你就咔嗒一下。”好难沟通哦。

“……咔嗒”

前面的沉默是什么意思？有什么好考虑的吗？

“等下开始跑了背我哦～”先说好，免得等下他夹着我或者拎着我。至于公主抱，要是他原来的脸我会很乐意，现在嘛，一抬头就看到他的脸我会受不了～

他看了我一会儿，微微点了下头，算是答应了。

考试继续进行，我舒舒服服地趴在小伊的背上，欣赏沿路的风景。

恩～骗人乌鸦，迷幻蝴蝶，食人花草……奇奇怪怪的生物真是不少～看着和魔兽们奋斗的众考生……可怜啊～没希望通过考试的人们～流两滴同情的眼药水，大家保重～明年再来吧～～～

又跑了一会儿，开始起雾了。周围白茫茫的一片，好无聊哦……

没事干的我只能开始研究小伊，毕竟像这样用小伊当坐骑的机会说不定不会再有了。

摸摸他背上插着的念钉，不知道和脸上插的是不是一样的，拔掉会怎么样。

这个念头真是充满诱惑力……偷偷拔一根念钉留做纪念会不会被发现？

我拔，我再拔，我死命拔，我用吃奶的力气拔……拔不动……

是我力气太小还是只有他本人才能拔出来？看来这要变成千古之迷了。

咔咔咔……

呃……小伊把头１８０度转过来了，好……好诡异～～～＞＿＜

更诡异的是他还在跑～～～大哥～看路啊～～小心撞树～

我趴在他的背上，他回头的直接后果就是我们的脸离的很近……鼻子几乎要碰到鼻子，我甚至可以感受到他温热的呼吸佛过我的脸……

谁也没有说话，我们就这样眼睛对着眼睛，鼻子对着鼻子，嘴巴对着……偶滴斗篷！天啊～要是他敢把他的口水流在我的斗篷上，就算他撤了伪装是个大帅哥我也决不原谅他！！！（你能把他怎么样？莲：……）

说到口水，为什么小伊这个伪装还会流口水呢？特意的？还是插了钉子造成口水分泌失调？又是一个千古之迷啊……

为了他能把头转回去，为了偶滴斗篷不沾到口水，为了交通安全，为了世界的和平！我决定先开口解释！

“那个……有根钉子戳疼我了…………”心虚……

“……”变了装还是没有表情的脸看了我一会儿，象是确定我有没有说谎，然后终于不再追究，回过头去了。

呼～松了口气……擦擦头上的冷汗～

=============================================================================

不敢再骚扰小伊了，我只好找护聊天打发时间。

[护～我好想去看西索大大玩考官游戏那场戏哦～]

[不可能的，老实地去第二考场等着吧。]

[你说我偷偷跑去看戏，最后瞬移去考场有没有可能？]

[没可能。]

[说不定会成功啊～]

[就你个路痴，估计会移到某魔兽的肚子里。]

[555~护是坏人～打击人家脆弱滴心～～]

[……]

[怎么不说话啦？]

[……]

[讨厌啦～陪人家聊天啊～～]

[……]

[其实我一直很想知道为什么念钉插在脸上会有易容的效果？是不是只能变成这个样子？不然小伊干吗要弄成这么丑的样子啊？]

突然一个急刹车，我因为惯性撞在小伊的背上。

揉揉撞疼的鼻子，我有些莫名其妙。干吗突然停下来？

咔咔咔……

呃……小伊又回头了……

“为什么你知道我是谁。”

啊？他，他，他说什么？？他怎么知道我在想什么！！！

[笨蛋！最后一句你说出口了啦！]

……

我……我说出来了？-_-|||||

第10章 一波三折

现在这个情况该怎么办？

本来没准备现在就让小伊发现我知道他的真面目的说……我还要靠他送我去第二次考试的考场呢！

“那个……你先把我放下来，我慢慢跟你说哦……”不管怎么样不要再用这么诡异的姿势聊天了啦～

别不出声就松手啊！差点把我摔在地上～还好人家身手敏捷，安全着地。

我们面对面站着，他居高临下地看着我。

“简单滴说～我以前看到过你……”在书上……

“……”

“真的啦～～我没有骗你～我发誓！”只是误导你而已～

“……”

讨厌啦～～～面瘫加不说话～人家怎么知道你到底在想什么啦～～～～

“还有事吗？没事就继续赶路吧～再磨蹭下去就要找不到考官了啦～～”我企图叉开话题……

“……死”

要……要杀我灭口？表啊～～～

“等等！我有话要说！”

小伊啊～先把手上的念钉放下来吧～～～～

“首先，考试期间我是你的雇主，你怎么可以对我动手？其次，揍敌客家族本来就是以真面目示人，从不隐瞒的吧？所以我知道你的真面目也没有必要杀我啊！你们家不是喜欢杀人而杀人，杀人只是生意吗？又没有人出钱杀我，杀了我你不是赔本了吗？作为一个有文化、有理想、有目标、有职业道德的四有职业杀手，相信我，杀我绝对没好处……（省略废话1000字……）要是你怕我把你的身份告诉你弟弟的话～你放心～偶绝对不会说的！”

呼！一口气说了那么多，晓之以情，动之以理，希望能说服他。

其实最重要的是希望能模糊话题，把话题围绕在我认识他，希望他不要注意到我怎么识破他的伪装这个问题……

“……”

不知道忽悠成功没有？

“你到底是什么人？”我说了那么多小伊大大终于说了句比较长的话。

“女人～”

呃～表激动表激动～凶器放下来～～有话好好说，君子动口不动手啊～～

“那个～我叫幻莲，你可以叫我莲～”

看来他要追究到底了，这叫我怎么解释啊？头疼～～～～

“这样吧～小伊大人～我们打个赌～”看来计划赶不上变化，“我数1、2、3，然后你可以攻击我，要是我从你手里完好地逃脱了，你就不要再追究我的秘密，以前的一切一笔勾销如何？”

“喀嗒”

“那就是同意了哦，那么准备～要开始了哦～～”

我深吸口气：“123！”数得飞快，希望小伊的反应会慢半拍。我闪～

伊耳迷看着被钉在树上的斗篷，沉默了下，然后转身朝考官掠去。

==============================================================================

我出现在了不知哪个荒郊野外。

关键时刻，我用了我的念——瞬间移动。在说123之前，我用戒指把护收了进去，当然外表是看不出来的。这才是我在护外面再穿一件斗篷的主要原因，美观当然也很重要～～不能让人发现护的秘密，这是我最大的弱点！

小伊的问题解决了，但是……我看看四周……这个……这还是在失美乐湿地吗？我不太能确定。

刚才比较紧急，我胡乱一闪，到底会闪到哪里我自己也不知道。

恩～好久没有在户外露出真面目了～我沐浴在阳光下，享受着阳光照射在肌肤上的温暖……真是舒服啊～～～还好我不是真的莲花，要不然象我这样长时间晒不到太阳，早枯萎了啦～～～～

不过现在明显不是享受日光浴的时候，猎人世界里危险无处不在，不能疏忽大意。

把护从戒指里拿出来穿上，再套上一件新斗篷，我开始考虑接下来该么办。

我的瞬间移动定位能力非常差，想移去指定的地点基本没有可能，不知道这是能力本身的问题还是因为我是大路盲？

[护～看来还是只能靠我自己闪去考场了～]

[碰运气吧……]

[现在只好提前使用那个了，还好东西已经给出去了。]

我拿出了一个精巧的掌上雷达，按了几下按纽，屏幕上出现了几个颜色不一，正在移动的亮点。

这些亮点就是小杰他们的位置。

呵呵～我的秘密武器～～～那些装艾妮露恩之石的瓶子可不简单呢～～～

当初离开卡拉（大家还记得不？教我念的大叔……）的时候我就拜托他找人制作我要的瓶子以及这个雷达。我的要求很高，瓶子不能有念的痕迹，也不能类似电波什么的能被其他机械设备拦截到信息。

我给我记得的猎人里的每个帅哥都准备了一个瓶子，为他们设计了具有各自特色的颜色和造型。等碰到恰当的时机，我就给他们一瓶艾妮露恩之石做礼物，这样以后找帅哥会很方便，需要躲人的时候也可以逃的远远的～～感谢七龙珠～龙珠雷达给我的灵感～～

卡拉大叔花了半年多才找到实现的办法。集合了多位念力高手才完成我的要求。如果没有伯迪纳的人脉财力，绝对不可能完成，找了个好靠山呢～偶真是英明神武啊～～

用水璃这种极其稀有的材料打造的瓶体，每个瓶底都有一双天使翅膀造型的银色镶嵌，这个看似ＬＯＧＯ的精致的翅膀里，用特殊的方法封印了我的一根头发。水璃，我的头发加上艾妮露恩之石，３样东西在一起就是显示在雷达上的条件，瓶子就像普通的珍贵艺术品，只有我手上的雷达有念的气息。

对比了下我和小杰他们的位置，看来我已经不在失美乐湿地了，距离有点远。努力地集中精神，我向大家的方位移去……

我消失以后，旁边的树丛里走出一个风尘仆仆的男子，看了看我消失的地方。空气中有一种很特殊的清香，优雅宁静……他停留了一会儿，离开了…………

=============================================================================

眼前一花，我已经出现在了一棵大树上。

拿出雷达，呵呵～这次运气不错吗～离大家满近了～～

雷达上红色和褐色的点在一起，绿色的点正在向它们靠近。

这个形势……莫非是西索大大考官游戏那一场？？我连忙拿出一个高倍望远镜，嘿嘿～来的早不如来的巧～～这场戏还是被我看到了吧？命运啊命运～～～命运是很奇妙滴～～～本来人家都已经死心了说～

西索大大用一张牌就解决了所有的炮灰，动作敏捷迅速，姿态说不出的潇洒奔放～～～好帅～～?；o?；

雷欧力手拿铁棍登场，唉，可怜的大叔要挨揍了，想到一会儿他的半个脸会肿成一个猪头，我就忍不住偷笑～～啊呀呀～小杰赶到了，华丽丽滴打伤了西索大大的额头！小杰啊～表打脸啊～～西索大大毁容了怎么办～万一留疤多杀风景～３大美色之一呢～～～

恩，看来他们几个被贴好小果实的标签了，西索大大接了小伊的电话后，抗起雷欧力就离开了。

果然真人版比较好看～看他们的打斗更胜好莱坞动作大片啊～～在现场气氛就是不一样！

既然戏看完了就去和小杰会合吧，看来这次只能自己走了，还好我记得沿路的魔兽都被西索大大清掉了，应该不会太累的……

我边想边努力地爬下树～还差一点就可以到达地面了……

“哦呀呀～～看看我找到了什么～?；”

一只有力的手抓住我背后的斗篷，象拎一只小猫一样把我提了起来。

不用回头我也知道……是西索大大……

第11章 顺利过关

“哦呵呵呵～小果实在这里干什么呀?；”西索把我拎到他的面前直视我的眼睛。

“人家迷路了呀～”我无辜地看着他：“还有，人家不是小果实啦～人家叫莲～顶多算是祖国可爱滴小花朵～～”

人家才开花～离结果实还远着呢～照目前看来，这辈子是没希望成为西索大大的果实了～～～

“原来是小莲花啊?；～那么小莲花为什么在树上?；？”

“天气热嘛～您看那么大滴太阳～～人家在树上乘凉呢～～～”

“小莲花拿的望远镜是干吗的呢?；～～”

“望远镜？”西索大大看到了？他什么时候发现我的啊？

“那个当然是为了瞻仰您英俊潇洒，风流倜傥的外貌；玉树临风，黄金比列的身材以及敏捷利落，天下无敌的身手啦～～～～”

“哦？我还以为你是担心朋友特地来看他们的呢～?；”

“呵呵呵呵～～”我打着哈哈。

是特地来看的，不过是来看戏的～

“集塔喇苦呢？小莲花本来不是和他在一起的吗？?；”

“他啊～～～他在半路扔下人家走掉了啦～～～５５５～人家好可怜～”

“这样啊～?；～小莲花现在怎么办呢？”

“人家当然是要追随西索大大您的足迹啊～～”所以你快走吧～～

“不如一起走?；？”

“哎呀～能和大大一起走是偶滴荣幸啊～可是人家走的慢啊～跟不上大大的啦～～”

“没关系啊?；～这样就行了～?；”

说完，把雷欧力扔下，夹起我就开始跑了……这可怎么办？？

“大大！那个也是您的小果实啊～怎么可以捡了芝麻丢了西瓜～您那么厉害～不如一起带走吧～～”

“呵呵～现在我只对小莲花感兴趣哦～?；”

“……”

不愧是变化系……还真像他自己说的那样，上一秒还珍惜的东西下一秒也可能变垃圾……

现在只好祈祷小杰找到雷欧力后治好他了，不过接下来他们还能顺利找到路吗？有点担心……不过都跑远了，我也没有办法了，希望他们顺利到达吧……

西索看起来很兴奋，一手夹着我，一手拿着扑克，上串下跳，所过之处，鸡犬不留。直接后果就是颠得我头昏眼花，全身散架！

５５５～大大你可不可以冷静下来好好走路啊～～虽然魔兽的尸体可以给小杰他们做路标，可是偶受不了了啊～～～本来还想撒花庆祝与西索大大的第一次亲密接触，现在只好撒满天的小星星了……

我抬头看了看杀得正爽的西索，算了，现在不杀魔兽发泄，等下就要杀人了，认命地继续颠吧……

唉～不禁感叹到底免费的比不上付费的，小伊跑的多稳啊……

等等！付费……付费！突然一个想到一个一箭双雕的好办法！

“西索大大啊～你听说过艾妮露恩的恩赐没？”我开口转移他的注意力。

“哦?；？小莲花对那个有兴趣～？?；”

“人家有礼物要给大大哦～看～这瓶是艾妮露恩之石～用来谢谢大大送我去第二次考试的考场～～”我拿出一瓶橙色的递给他。

“恩～～小莲花真神秘哦～～?；不知道你以后还有什么惊喜给我～?；”

“有秘密的女人才更有魅力啊～西索大大你说是不是？”我抛出一个媚眼。

“哦呵呵呵呵～～～?；”

接下来果然不颠簸了～

嘿嘿，西索大大呀～以后要找你要躲你都方便喽～～～^_^

=============================================================================

历经千辛万苦，我可算是到达第二次考试会场了！不容易啊不容易～谁叫偶自己没实力的呢？

“喂！你不是和那个钉子脸一起走的吗？怎么和那个西索一起？”犽犽走到我的身边说。

“犽犽～你看到集塔喇苦一个人过来所以担心我吗？”好感动～

“切～谁担心你了？我是怕接下来的考试没有糖果吃……”

真是不坦白的孩子啊～～

我拿出糖果饮料和犽犽一起边吃边等小杰他们。

想到后半段路西索一只魔兽也没杀，心里不禁有些担心，可别找不到啊……

正午１２点第二场考试就要开始了，１１点５５分的时候，小杰他们３人终于赶到。不愧是主角，关键时刻总能及时出场～

“小杰啊～你们总算来了～”我迎上前去。

“还以为你们来不了了呢，你们用了什么魔法啊？”犽犽看上去也很高兴他们赶上了。

“我是闻着莲的香味找来的。”

“你是狗吗？”犽犽惊讶。

“……”我无语。

……原来……原来是我代替雷欧力啊！-_-||||||

对了！这个身体会散发香味，我自己闻惯了，老是忘记……

=============================================================================

１２点到了，众考生面前的大房子终于打开了大门，门淇和卜哈刺出现在大家面前……

烤全猪这关非常简单，小杰体贴地帮我也打了一头。我拿出烤架与调料，小杰自发动手，把两只猪放到火上烤，我在一边刷调料。不愧一起生活了两个月，就是有默契～烤完还替我把猪送到考官面前，他知道我拿不动的。

在卜哈刺吃完全部71头猪以后，第一关结束。

酷拉皮卡轻声嘀咕这不合常理，为什么他吃下了比他体积还大的东西……

我看着卜哈刺身后的骨头大山，给他和骨头山拍了张合影，说不定将来可以投稿，登在《世界之奇》上。

接着便是做寿司了，经典中的经典剧情啊～～人家期待了很久了～～～

随着雷欧力一声大叫：“森林里哪里来的鱼啊！”

众考生冲了出去。屋子里瞬间就只剩下我和两位考官了。小杰边跑还边喊：“莲～一会儿我会帮你带些鱼回来的，放心吧……”

我和考官一起黑线，就是作弊也别太光明正大啊……简直就是不把考官放在眼里嘛……

门淇犀利的目光朝我扫来：“406号，你不会想放弃这次考试吧？还不去准备材料吗？”言下之意是我得亲手捉鱼。

“呵呵，门淇姐姐，我当然要考试啊～你看这个！”

我手一挥，桌上出现一条巨大的金枪鱼。

“寿司要用新鲜的海鱼做的吧，你看这条极品金枪鱼怎么样？”这条鱼可是刚断气就被我收进戒指了呢，要不是不能装活的东西，我一定连鱼缸一起搬来。

“这……”门淇看着鱼很惊讶，这怎么来的？她没有念的啊……特殊能力？

“今天我就请门淇姐姐尝尝金枪鱼中段寿司～”我右手一抚，鱼和为考生准备的一锅饭就不见了，手再一甩，桌上满满的摆上了各种各样的精品寿司。

门淇已经惊呆了。

“来来来～两位考官坐～大家一起吃～”我摆上3份调料。

门淇恍恍惚惚地坐下，夹了一个寿司放进嘴里。“真……真是太好吃了……”她可算回神了，“你真是天才！到底怎么做到的？这寿司吃起来仿佛有几十年的功力了……”

是有几十年的功力啊～这可是人家寿司大师做的，人家一生都用在做这个上面了说～～

“呵呵～这是我的特殊能力，具体的恕我不能说……”我假装有些歉意的看着门淇。

“哦，没事，不方便就算了，随便问人家的能力是我不对。”门淇挥挥手也不在意。

“那么，我这次考试……”

“恩，合格！”门淇边吃边说，“啊！卜哈刺你吃慢点！这个是我的！！你刚才不是才吃了71头烤全猪吗？？”

“门淇，等下你还得吃其他考生的作品呢，你不能多吃。”卜哈刺憨厚的声音响起，门淇无言。

呵呵～可以感觉到门淇很怨念呢～～等下其他考生要惨了～可怜的出气筒们～～偶幸灾乐祸～～

吃完饭，我和门淇一起在她的沙发上坐下，边聊边等其他考生回来。

期间我们对各种美食各抒己见，很有一副相见恨晚的架势。她对我丰富的美食知识感到很是佩服，觉得我小小年纪就那么有见识，是个美食猎人的好苗子。我偷偷在心里感谢中华小当家～～中国美食万岁～～

考生们回来的时候就看到我和门淇一人一杯我从戒指里拿出来的极品红茶，侃得正在兴头上……

“你不会把寿司的做法告诉你的朋友们吧？”门淇用只有我能听见的声音悄悄说。

“怎么会呢？我这么正直滴好孩子怎么会帮助别人作弊？考试要靠自己的力量来完成啊！”我也悄声回复。

门淇点点头，很满意。

开玩笑，我还等着看他们的寿司和精彩表情呢～怎么可能告诉他们？反正要补考的～好戏可不能错过～～我特地和门淇搞好关系，坐在她的身边和她聊天，不就是为了在最佳位置拍摄吗？微型摄影机都准备好了～哈哈哈～～

雷欧力，小杰，酷拉皮卡，西索……看他们一个一个拿来他们的自信之作，然后被门淇掀盘子的表情～～喔～天啊～偶忍滴好辛苦～～还好斗篷把我遮得够严，不然偶扭曲的表情就要曝光了……

哇哈哈哈～这盘录像绝对可以成为我的最珍贵的密藏之一！拍摄角度和其他偷拍的穿越女主们不能比啊，绝对都是正面拍摄！

随着半藏的多嘴，门淇郁闷地猛吃寿司，刚吃过我给的极品寿司，这些粗糙的作品当然变得更加不能接受。

不久门淇就吃饱了，然后宣布：考试结束！除了406号，全部不合格!

考生们暴动～龙套巴顿被卜哈刺PIA飞～～然后就该尼特罗会长登场宣布补考了～～

一切按剧情发展，大家来到峡谷边拿蛋。

站在峡谷边往下看，呼～好深～～现场看才知道那些蜘蛛丝有多稀疏，而且离得那么远。

我记得高中时立定跳远成绩是2米1，是班上跳得最远的了。但是在这里，估计连最近的蜘蛛丝也碰不到。还好我准备充分已经合格，这个靠我自己绝对过不了关。

“406号，你不去吗？”尼特罗会长走到我身边。

我回头看看会长大人：“我已经合格了，这是补。考。我没有必要参加吧？”

“补考？谁说的？这是重。考。啊。门淇不是说了重新出考题了吗？”

这个老狐狸是故意的～～～～可恶～～～

“这样啊？我也得煮。蛋？”

“是的”

“犽犽～来一下～～”我回头朝奇犽叫到。

“干吗？”犽犽拽拽地问。

我甩手就是一箱限量版极品糖果，“帮我拿个蛋，给你一箱糖果，怎么样？”

“没问题～”犽犽立刻变成猫脸，抱住糖果蹭啊蹭～

“你得亲手把蛋从蜘蛛丝上摘下来。”会长摸摸胡子说。

“亲。手。从蜘。蛛。丝上摘蛋是吗？”我问。

“是的”

“犽犽～帮我摘一串蛋，要连蜘蛛丝一起的～～”我手一甩，加了一箱糖果。

“OK！”犽犽爽快答应。

“你人要下峡谷……”会长抓抓脑袋。

“犽犽～背我下去摘～再加一箱～～”

“好!”

“你要自己一个人往下跳……”

“犽犽～我跳下去，然后你要在空中接住我哦～然后带我去摘蛋～4箱～～”

“交给我吧！”犽犽边说边吃他的报酬……动作真快，已经开吃了……

“……”

无言了吧？上有政策，下有对策，偶也不是好欺负滴～～～

在犽犽的帮助下，第二次测试，华丽丽地过关！顺利登上前往陷阱塔的飞艇。

第12章 飞艇上

一上了飞艇，酷拉皮卡和雷欧力就找了个角落睡觉补充体力去了。东巴跳出来说了一大堆废话想影响大家休息，不过自从我揭穿这家伙的真面目以后，大家都不理他了。东巴看看没有效果，只好摸摸鼻子作罢。哼！有我在呢！我可不准他欺负主角4人组～东巴这次考试的乐趣是注定要减少很多很多了～～

小杰和奇犽要去探险，我没有去，还有点事要办，一会儿我再去找他们。

我在飞艇里逛着，寻找我的目标，那个复仇的女孩子——阿妮达。

小杰和犽犽是我在猎人里最喜欢的角色，我可不想这个女孩子去找他们的茬。虽说事情会顺利解决，但是犽犽还是在意的吧。在同伴们的面前被人大喊杀人凶手，被指责为了钱破坏别人的幸福家庭……虽然犽犽表面上无所谓的样子，但是谁能做到毫无感觉呢？特别是犽犽，他根本就不喜欢杀人，极力想逃脱家族的摆布，心中彷徨又没有信心……

从小除了杀手教育，没有感受过温暖，没有感受过亲情！他成长在那样无情的环境中，骄傲又自卑……实在让人心疼……

所以，我不想让这个女孩子出现在大家的面前，不想让她伤害奇犽的心。

反正她的复仇本来也没有成功，既然结果是一样的，改变一些过程又何妨呢？

我走过一个拐角，看到了那个鬼鬼祟祟的偷渡客。

“你好，阿妮达。”我平静地开口叫她。

她一惊，猛地回头：“你是谁？？”

我耸耸肩：“我是知道你来干什么的人哦～”

她摆出战斗姿态，防备地看着我：“你想干什么？”

“想你放弃报仇，离开这里。”我开门见山。

“不可能！我不管你怎么会知道我的目的，但是今天我决不会放弃！你知不知道我为了报仇花了多少努力增加我的实力！知不知道我用怎样的心情在等待，等待为我父亲报仇的这一天！现在机会就在面前！你叫我放弃？？换了是你，你会不会放弃？？”她激动地吼到。

我叹了口气，轻轻说到：“其实，我没有经历过你的一切，所以我也没有资格对你的所作所为有所评论。再怎么设身处地，我也终究不是你……”

看她脸色好了点，我继续说到：“但是有几点我还是要说。第一，这次考试的确有揍敌客家的人，但不是杀你家人的凶手。如果你为了报仇，只要是揍敌客家的人都要动手，那我也没办法。”

我看她有话要说的样子，知道她想说那个家族都是杀手，手上都沾满了血腥。所以不等她开口，我就继续说到：“第二，你不是他的对手，你去也是送死。你家只有你一个独苗了，你想让你的家族从此彻底消失吗？这是疼爱你的父亲想看到的吗？”

她稍微冷静下来，沉默不语。

“最后，你看看这些东西。”我递给她一份资料，上面写满了他父亲的所作所为。

“怎……怎么会……”阿妮达捧着资料的手剧烈地颤抖，“我父亲他贩卖毒品……造成无数人家破人亡……这怎么可能！我不相信！！”

“你的父亲虽然没有亲自动手，但是他的手上也沾满了无数人的血泪……你现在还是要报仇吗？”看她那么失魂落魄的样子，心里觉得她其实也是个可怜的人。

“他是那么温柔的人，总是带着微笑关心爱护着我，他……他怎么可能做出这样的事？你……你骗我！”阿妮达掩面哭泣道。

“是不是真的你心里清楚，不信也可以自己去查。”我走到她身边，轻轻拍了拍她，柔声说道。“其实你在上一关已经失败了吧，去考官那里坦白吧，然后回去好好思考再决定未来该怎么做。要继续报仇或者放弃仇恨都随你……回去冷静地考虑清楚吧，现在的你就是想报仇也没有那个实力……”

“嗯……谢谢你……我知道了，再见。”阿妮达擦擦眼泪，朝考官休息室走去……

看着她凄凉的背影渐渐走远，我靠着墙边坐下，心里有点内疚。

她是真心的感谢我的，可是我又是几分真心开导她的呢？我只是不想她伤害奇犽的感情……一开始我根本没有把她放在眼里，在我心中她只是个配角，是个龙套，也许我根本就没把她看作一个活生生的有血有肉有感情的人……

这个世界对我来说……到底是什么？只是个游戏吗？我的心有些迷茫……

==============================================================================

“你坐在这里干吗？”犽犽双手插着口袋朝我走来。

我调整了下自己的情绪，把有些东西压到了心底最深处，潜意识地不想深究。

我是来这个世界玩的不是吗？我要快乐的生活～～

“啊呀～犽犽怎么一个人？小杰呢？”我微笑地说。

奇犽看看我，说：“尼特罗会长找我们玩抢球游戏，小杰让我来问你去不去。我们分头来找你的，看来是我先找到了。”

“哦～我当然要去的啦～”我很顺手地拉起奇犽的手，一起走。

他没有甩开我的手，也许已经承认我是他的朋友了。

我们找到小杰，和尼特罗会长一起来到进行抢球游戏的空房间。

“小丫头你不玩吗？抢到球就能直接拿到猎人执照了哦～”

看来会长大人还真是想知道我的实力啊……可惜我根本没有实力这个东西啊……

“不玩，我看着就好。”干脆地拒绝了这个提议，我找个角落坐下，拿出零食饮料。

记得他们要抢好几个小时呢，我再拿出一个靠垫，做好长期抗战的准备。

看着奇犽与小杰他们为了抢球各显神通，我在一边拿出我的微型摄像机开始拍摄。我知道这些记录着大家欢笑嬉闹的录像带会成为我美丽的回忆……

时间一分一秒的过去，犽犽终于停下来：“我不玩了。”

“为什么？刚才就差一点了啊……”小杰问。

“你还没发现吗？这个老头的右手和左脚几乎都没动过，再抢过一年我们也抢不到。我们走吧！”奇犽转身朝门口走去。

“我还要玩一会儿……”小杰擦擦汗，说道。

“你没听到我说的话吗？你不可能抢到球的！”犽犽回头激动地说。

“嗯……我知道，可是还有些时间，我想至少要让会长爷爷用到右手……”小杰的眼神坚定清澈。

“哼，随你，我先去休息了。”

犽犽头也不回地离开了。

再抢下去就会忍不住想杀人了，是吗？我看着犽犽离开的方向，心里默默地想。看来他真的不想杀人呢，不想输给自己身体被训练出来的本能吧……

理智地分析自己和对手的实力，不与比自己强的人为敌，不打没有把握的仗，所以他放弃了。这是他从小受到的教育，一切都是为了保护他这个未来的揍敌客家主的安全！也许和他脑子里被伊尔迷植入的念钉也有关系……想到未来碧丝姬会叫犽犽离开小杰，说他没有资格留在小杰身边……我就下定决心要在那之前把犽犽脑子里的念钉拔除！

看看小杰，他依然全神贯注地和尼特罗会长奋斗着。他的执着，他的无所畏惧，让人忍不住想为他加油，他天生就具有吸引大家目光的力量！所以犽犽才那么受小杰的吸引吧？小杰的身上有太多他没有的，向往的东西……

我站起身，收起自己的靠垫茶点，离开。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

我在一个走廊里找到了犽犽，他的身上手上没有沾到一滴血，可是他的身后有两具尸体。

他看到我，眼里闪过一些东西，太快，我没有看清。

“你怎么来了？不看那家伙继续抢球了吗？”他貌似毫不在意地看看地上尸体，“怕吗？我可是杀人不眨眼的家伙哦～”

“怕死我了～”犽犽突然低头不语，“偶是最怕尸体的了～好恶心～～快点走吧！”

我拉起犽犽的手，他的手微微有些颤抖。他在难过吗？还是没有克制住杀人的欲望……唉……可怜的孩子……

“快点走吧～～我们换个地方聊～”我拉他离开。

我们在飞艇的窗边站定。窗外是美丽的夜景：天上繁星点点，地上灯光闪闪，就像无边无际的黑丝绒上撒上了无数璀璨的钻石……

“你为什么不怕我？”他没等我回答，继续说：“小杰也不怕我。今天我跟他说：‘我爸妈都是杀人机器哦。’结果他反问我‘两个都是吗？’”

犽犽神色有些复杂地看着我：“你知道揍敌客家族的吧？为什么你能那么平静地和我在一起？你们真是怪人，从来没碰到过象你们这样的家伙……”

我直直地看着犽犽的眼睛：“有什么奇怪的？我们是朋友啊，有什么可怕的？”

“朋友？”犽犽别开眼，“杀手是没有朋友的。”

犽犽的心结不是一言一语，一朝一夕能够解开的。

但是我想开导他，希望我的开导能对他多少有点帮助。

“第一个问题：杀手是什么？”我问。

“杀人的工具。”犽犽的声音里有一丝无奈。

“错！杀手是一个职业，是工作。”

犽犽有些惊讶的抬头，从来没有人这样跟他说过。

“有人花钱请，所以杀手动手杀人。”我顿了顿继续说：“会被人用重金请杀手杀掉的人，本身都不会是好人，你也这样认为的不是吗？那么为了工作杀掉坏人，有什么错？只要分清工作时间和自己的时间，不随自己的心意随便杀人，那么杀手又怎么了？还是你喜欢乱杀人？”

“不是……”犽犽似乎开始思考我说的话了。

“第二个问题：杀手为什么不能有朋友？”

“家里都是这么说的，我没仔细想过……”

“我觉得主要是怕朋友成为弱点。”我分析到。

“弱点？”

“是的，比如用你的朋友威胁你。”考试最后一场你就会遇到那种情况了……

“那么有两个办法解决。一，你要变强，强到没有人能威胁你。二，你的朋友们够强，没有人能用他们做威胁。”

“是吗……”

“犽犽～你怕自己有弱点吗？”

“……”他没有回答我，不急，他需要时间来慢慢寻找自己的答案。

“第三个问题：犽犽你自己想当杀手吗？”

“家里说我生来就是杀手。”

“犽犽啊～～生来的是做杀手的潜力～跟你的意愿不是一回事哦～～”我朝他晃晃我的食指，“你想服从家里为你铺好的道路吗？”

“哼，当然不！我的人生要自己决定。”

“是呀，所以你在这里不是吗？你不想做杀手，那就不做啊！就算现在没有实力实现，你才12岁，你有的是时间，等你有实力决定未来的那一天，你就自由了～～还是你对自己没有信心？”

“当然有！”犽犽自有他自己的骄傲。

“但在你有足够的实力之前，你必须学会等待，学会忍耐，不要放弃自己的理想，要坚持自己的执着哦～”希望你能记住这句话。

“切～～你几岁啊～凭什么象教育小孩子一样和我说话？”看来犽犽的心情恢复了不少，已经能用戏谑的语气说话了。

我微笑不语。

“别老说我了，你呢？除了你叫莲，我连你的脸都还没看到过呢。”犽犽看来有点不满。

“呵呵，神秘是人家的卖点啊～～～”

“切～”

“这样吧，犽犽答应在以后的考试中帮我一个忙，我就把这件斗篷脱下来，让你看看我斗篷下的样子。”我指着身上白底粉红色花纹的斗篷说。

“好吧！”

“准备好哦～～～我要脱掉斗篷了哦～～看清楚～我斗篷的下面……”我把斗篷一脱，“还是斗篷～～～～”

犽犽扑倒……

“哈哈哈～～”笑死我了，赶快拍几张照留念，看他那个表情～～真是精彩～～～

“喂！你耍我？？”

哎呀呀～～犽犽要恼羞成怒了～～赶紧安抚安抚～～

不过，他现在终于恢复成平时的犽犽了～～

“呵呵～表激动表激动～～我给你看个好东西哦～～”

我把刚才拍摄的录像带拿出来，放给他看。

“这不就是刚才我和小杰一起抢球的录像吗？有什么好看的？”

“看到你的表情了吗？”录像上，奇犽的表情快乐，专注，沉浸在单纯的游戏里，这才是一个12岁男孩子该有的表情。

“……”犽犽不作声了。

“这个带子就送给你了。好了～天都要亮了～～我去找小杰～，看看他怎么样了～～一会儿就要第三场考试了呢～～”我挥挥手，走了几步又停下来，“犽犽～最后一个问题：你的名字是？”

“废话！奇犽。揍敌客……”

“是呀～是奇犽。揍敌客。记住你的名字，你首先是奇犽，然后才是揍敌客！所以，我不会怕你的～～”

这次我没有再停留，去找小杰了。

奇犽拿着录像带，看着窗外。

地平线上一轮红日正在冉冉升起，为大地渡上一片金黄……

不知不觉，黑夜已经过去……

天……要亮了……吗…………

第13章 陷阱塔（上）

此刻我站的这个超级巨大的圆柱体就是第三关的陷阱塔了。

小心地靠近边缘，往下一看……喝！虽然我基本没有恐高症，但还是忍不住一阵头昏……

这跟在崖边看峡谷的感觉完全不一样，呆在这样光秃秃的柱子上，总觉得很没有安全感，仿佛一阵大风就能把人吹下去似的。

考试已经开始了将近一个小时了，考生们已经消失了不少。

我小心翼翼地紧紧跟着小杰和奇犽。

自己一个人掉到暗门下面去我就惨了，以前有那么多穿越女主们在这里失足，我不得不谨慎。我可不象她们那样有实力，一个人掉下去的话虽然不会有生命危险，但是没有一定能到达塔地的信心呢。

所以，这关我打定主意要和他们一起走少数服从多数之路了。

“找到暗门了！”小杰高兴的说，“这里很密集的有5个暗门呢～”

雷欧力和酷拉皮卡也集中到我们这里。

“那我们一人一个暗门，下去吧。”我提议到。

“好的，莲你自己要多小心哦。”

放心吧小杰～偶是不会一个人滴～～

“那么大家地面见了！”雷欧力说。

我们5人各自站好，数1。2。3一起跳了下去。

灯亮了，大家又见面了～呵呵～～

等他们看完考试说明，我们拿起各自的腕表带上，便出发了。

走到第一个路口，“左边按圈圈，右边按叉叉”，大家一起按下按钮。

叮！3：2，右边的门开了。

“哎？右边？为什么不往左边走，这种情况不走左边我会全身不自在的。”雷欧力嘀咕说。

“的确如此，从动物学来说，一般人遇到瓶颈，不知道该往那边走的时候，都会选择左边。所以我认为左边的难度可能比较大。”酷拉皮卡知识很丰富。

“我也听过这个理论。”犽犽优哉游哉地插话。

“我也听过～”就是听你们说的呢～

我是为了剧情才选右边的～比起未知，我还是更倾向已知的道路。

“反正我们头脑简单，是不是？小杰？”

…………

大家边聊边走，路很长，路的尽头，是一个断崖，大厅的中央是一个独立的平台，四周是几个火把。

5个刑期在100年以上的超长刑期犯已经在大厅的对面等着我们了。

对方第一个出赛的是班度，一个抢劫杀人犯。他正在说明这关的考试规则……

嗯～～我要不要调整出赛次序呢？

小杰和奇犽的对手不能变；酷拉皮卡内心的伤太深，他看到假蜘蛛的反应一定会被注意到，对上精神医师一定会被勾起痛苦的回忆，雷欧力会输，那么只好交给我了；接下来的两个，雷欧力的实力最弱，对付那个假蜘蛛应该没问题；可是酷拉皮卡打得过第一场的班度吗？记得奇犽说那个家伙蛮厉害的……

我对酷拉皮卡的了解仅在于他的仇恨，他将来的念力。［奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］

他现在的战力如何我实在不清楚……

我可不是奇犽能评估出两者的实力……怎么办呢？要冒险吗？

算了，还是保险点，我第一场吧……反正一定能过关，大家的人身安全最重要……

决定了！按剧情的顺序走！假蜘蛛就让酷拉皮卡出气用吧，打不了真的，打打假的发泄发泄也好～

“好了，我说明完毕，第一场就由我来，你们谁上？”班度打开手铐，站在台上。

“我第一个～女士优先嘛～～”说完我上前。

“你……”犽犽欲言又止，他看出我的对手蛮强的，担心我吗？

“放心～我不会勉强自己的～～反正能赢3场就行了～～我对你们有信心～～”

我边走向擂台，边在心里偷偷跟护沟通。

[护～怎么样？他的攻击需要我们用到战斗状态吗？]

[不需要，普通状态完全可以]

[呵呵～那真是太好了～～]

我走到台上。

班度提议搏斗，认输或者一方死亡为结束。

我同意。

“莲没有问题吧？她没有攻击能力的……”小杰很担心。

“……”犽犽只是看着场上，没有说话。

“说不定她有什么能力没有用出来呢？”酷拉皮卡分析说。

比赛开始，大家紧张起来……

“小姑娘，我可不会手软哦！等会儿我下重手了你可别怨哦！”

“嗯～我不会怨你的～～”我摆好POSS，拿出一挺AK-47，“来吧～”

…………

第14章 陷阱塔（下）

大家呆呆地看着我手里的武器有点反应不过来，小杰更是彻底地变成豆子眼，好好玩～～

“这……你怎么可以用枪？”

“那我可以用刀吗？”

“可以。”

“刀和枪都是武器，既然能够使用武器，那我就当然可以用枪。”

“……呃……可是这是比武啊……”

“谁答应和你比武了？这场是搏斗啊～可不是点到为止的切磋～～你抢劫杀人的时候，发现抢劫目标有枪，你会说不许用枪反抗吗？”

“……不会……”

“那就对了，现在情况也是一样滴～”

“可是……现在是猎人考试啊……你应该用自己的实力来通过……”班度憋了半天憋出这么一句。

“猎人考试是可以使用任何道具的吧？何况……”我左手单手持枪，右手手腕一翻，手上出现一把炸弹。“能随时随地拿出这些武器不是我的实力吗？”

哼！太天真了！想说过我～回去牢里练个几年再来吧～～想当年我在大学辩论会上舌战群雄的时候，你还不知道在哪里呢～～～

“看你不是很甘心的样子……这样吧，我站在原地让你攻击３次不还手，要是你的全力攻击都伤不了我，你就干脆认输，怎么样？”我收起手上的武器说。

“好。”

“那么开始吧！”我装模作样地站稳马步，心里说句[护～～偶滴安全就交给你了～～～]

3拳过后，我纹丝不动，安然无恙。

班度大叔认输。

走回我们这方的平台，我才放下心来。第一次面对战斗呢……其实心里很紧张的……

呼～还好他答应我的要求～这个擂台可经不起我扔炸弹……要是真让我用我的破烂枪法打他，能不能打到是个问题，万一失手打死了……我可没有亲手杀人的心理准备…………

“不错嘛～没想到你蛮抗打的嘛～”犽犽走到我的身边上下打量我。

呵呵～要重新评估偶滴实力了吧？偶得意地笑～～

［还好……她好象没有受伤……］奇犽偷偷松了口气……

==============================================================================

偶滴任务顺利完成～接下来就是看戏时间了～～～

我拿出坐垫靠墙坐下……

嘿嘿，能坐着决不站着，能躺着决不坐着～偶其实很懒滴～～

下场该是小杰和蜡烛男的比赛了吧……

咦？？

为什么出现在场上的是分尸专家乔尼？？他们改变出赛顺序了？

看来是我的表现出乎他们的意料之外……

恩……现在他们急需一场胜利，而且，也想借分尸专家乔尼的名声与手段吓住我们，使他们后３场更有利……

呵呵～可惜我们有犽犽哦～谁吓谁还不一定呢～～～

“犽犽～这场就交给你了哦～～”我抬头看他。

“小意思。”犽犽朝场上走去。

“等一下！他是分尸专家乔尼啊！！萨巴市史上最可怕的变态杀人犯！！！他的手劲易于常人！会死的！放弃这一场，我们还有机会的！”雷欧力大喊着阻止奇犽。

酷拉皮卡也劝他放弃。

“放心啦～～他不是犽犽的对手～”我在旁边悠哉地说。

犽犽绕开他们，上场了。

根本不理睬乔尼的废话，犽犽身影一闪就出现在乔尼身前，手已经插入他的胸膛……

恩？没有把心藏掏出来？

“认输或者死？”犽犽充满杀气的问。

乔尼在犽犽面前根本动弹不得，看着犽犽冰冷的眼神，那是杀手的眼神……

“我认输……”

“很好。”犽犽抽回手，拽拽地转身回来。

雷欧力和酷拉皮卡都被犽犽的实力与气势镇住了……

“职业杀手！！？？”他们惊叫。

“哼，在我看来他只是业余好手，我可是前职业好手呢……”犽犽得意道。

呵呵，他有听进我说的话，已经开始努力区分杀手的工作时间和自己的时间了呢～～

我把犽犽叫过来，拿出一瓶矿泉水把他手上的鲜血冲干净，用毛巾擦干。这次他的手上沾满了鲜血，可是跟上次杀人不沾血比起来，我觉得这是一个很大的进步……

接下来出场的是女精神医师。

打不过就想骗时间了吗？没那么容易，既然酷拉皮卡还没有见到假蜘蛛，那么他的感情弱点就不会暴露，让他陪你玩场斗智的游戏吧……

“这场我来！！”

我还没来得及说话，雷欧力已经满眼红心地冲上场了……-

_-|||||

看来时间要被浪费掉了……

在女精神医师华丽丽的笑声中，雷欧力爽快地输掉了６０个小时。

我看了看时间，省去了等东巴的时间，现在还剩１１个小时多点。

恩……比原来多了２个小时……不一定够……我可不是东巴，体力不及他呢，万一拖累大家就不好了……

“等一下！”我从坐垫上站起来，拍拍灰，朝她叫到。

“恩？还有什么事？这场我嬴了哦～”她回头说到。

“我想跟你赌一场，用我们剩下的全部时间赌你的１０个小时，如何？”

“你别自作主张啊！１１个小时还是有希望到塔底的，万一你输了怎么办啊！！”雷欧力急得跳脚。

“喂，刚刚输掉６０个小时的家伙没有资格说话。”犽犽在一边酷酷地说。

雷欧力到角落画圈圈去了……

“你的同伴说的很有道理哦～你们还是有希望到塔底的，为什么要我和赌？”除非有十足的把握嬴……

看到女医师不想和我赌，我出声解释：“因为我的体力很差。从给考生７２个小时这点来看，通关的难度很大，需要的时间很长。别人７２个小时都不一定能完成的事情，我认为我１１个小时没有可能完成，所以不如赌一把。”

这话说的合情合理。女医师有点动摇，不过她很谨慎：“我先听听赌什么再决定。”

我伸出右手，手上拿着一张身份证。

“就赌我的年龄，是１２岁还是２２岁。你理解成猜我手上这张身份证上写着几岁也可以，猜完我就把身份证转过来给你看。”

看她还在犹豫，我继续说：“５０％的概率，何况你已经赚了６０个小时，最多损失１０个小时，输了你也得能到５０年的特赦。要是你赢了，我们立刻失去考试资格，我想除了７２年的特赦，还会有额外的奖励哦～”

她思考了一下，还是答应了。

因为她很清楚，依我们的实力看，剩下的两个家伙是不可能全胜的，也拖不了多少时间。想争取更多的特赦，就只有和我赌了。

按我的身高，应该是个孩子，但是我既然跟她赌，也可能我是个长得特别瘦小的大人。但也可能只是晃点她，从我的外表其实没有办法辨别……只有赌运气……

我会和她赌运气吗？当然不会！

我用右手拿的身份证，其实是重叠在一起的两张。无论她猜几岁，我都可以把她猜的那张瞬间收回戒指，所以，这次的赌她必定会输……

赢回了10个小时后，女医师退场。

第4场是蜡烛男，小杰跟他的比赛没有什么改变，轻易吹熄了他的蜡烛取得胜利。

4战3胜，我们过关，前往指定的房间等待50个小时过去……

=============================================================================

走进房间，我让犽犽把房间里的监视设备全部处理掉。

然后，我先收起护，再脱掉了我的斗篷。

在这个完全安全的房间，我终于可以放心地露出我的真面目了～～

除了小杰，其他三人都露出惊艳的表情～没想到我这么可爱吧～～我心里得意地笑～～～

“哇，莲你长得这么漂亮啊～～平时干吗遮起来？”雷欧力赞叹到。

呵呵～～女孩子就是爱听赞美的～～高兴～～～

你以为我想啊？？我是为了生命安全啊！谁叫这个世界那么危险……偶是很没有安全感滴……

不过我当然不会说出来。

“因为人家太可爱了啊～～怕有很多苍蝇粘着我嘛～～～”我朝小杰眨眨眼睛，示意他别揭穿我。

然后就突然变得很无聊了……

50个小时～～漫画一个镜头就过去了，可是现在是实实在在的2天多啊～～～～

干坐了一个多小时后，我终于忍不住了……

“我们找点事干吧……”我对那3人说，看他们也很无聊的样子……

我拿出一副麻将，这是我特地画图纸让工匠定做的。

招手让他们3人过来，大家围成一圈在地上坐下，然后告诉他们怎么玩……

“一条……”小杰打出一张牌。

“碰！清一色！我湖了！！”犽犽叫到……

…………

……他们很投入嘛～～看来不管是猎人还是杀手，都挡不住麻将的诱惑啊，才这么会儿，已经通通变成麻友了……

说不定我可以申请专利，然后跟伯迪纳合作，由他推广，我抽成，能赚不少吧……

我又开始神游……说不定西索也会迷上这个，然后抛弃他的扑克牌改用麻将牌……想象西索以后不搭牌塔，改堆麻将山，杀人不射扑克，改飞麻将的样子……我笑翻掉……

看他们用诧异的眼神看我，呃……失态了……正了正脸色，“没事，我们继续打牌……”

时间过得飞快，50个小时过去，看他们3个还意犹未尽呢……

收拾东西出发，走出房间前我再次穿上我的斗篷，在斗篷里面穿上护。

在护的保护，大家的帮助下，一路有惊无险地来到了最后一关的房间。

时间还有1个多小时。

果然我会拖累大家，幸亏我赢得了10个小时，真是明智……

大家看完说明，我说出了过关的办法。

我们打开能让5人通过的那扇门后，我开始往过道的墙上扔炸弹……

10分钟后，我们通过滑梯，到达了地面。

第15章 军舰岛

顺利通过陷阱塔的考生们被猎人协会专用飞艇送到了这个军舰岛上休息3天。

蓝天白云，微风徐徐，清澈的海水……如果不是接下来会发生的自然灾害，这里还真是个休假的好地方呢……

“什么！！！一千万戒尼？？？你们抢钱啊？？？”

半藏的大嗓门使我回过神来。

“这片海域有很多沉船，大家可以去打捞宝物，我们会估价换钥匙给大家的。”

考生们各自朝海边走去。

“莲，我和奇犽去那边潜水，你一起来吗？”小杰问我。

“不了，我累了～先去休息一会儿，你和犽犽去吧～～”陷阱塔里后面的路程可把我累的够戗，先去房间睡一会儿……

“拿一个房间的钥匙。”我掏出一张银行卡，对旅馆的老夫妇说。

“这里不接受刷卡，要现金支付。”

找宝藏也算是个小考验，不想让我简单过关吗？

“好的，这是一千万，请当面点清……”我甩出一个手提箱，打开，里面是我特地准备的一千万。

又不是只有我一个穿越女主被要求付现金，早考虑到了～～～～

他们有点无奈地给我房间钥匙，我心情愉快地去房间睡觉了……

=============================================================================

一觉醒来，看看窗外，已经傍晚了？？？

我猛地跳起来！

啊～～～～～～～～睡过头了～～～～～～～～～

本来想小睡一，两个小时，然后去等其他考生换钥匙的呢～～～～到时候跟东巴换就能跟西索大人一个房间了～～～

５５５～～西索大人的出浴图啊～～被偶华丽丽地睡掉了～～～泪奔～T0T

擦擦伤心的泪水，我走出房间，准备去海边吹吹风……

………

天上太阳

地上绿树

我们的身体在大地诞生

我们的灵魂来自于天上

阳光及月亮照耀我们的四肢

绿地滋润我们的身体

将此身交给吹过大地的风

感谢上天赐予奇迹与窟庐塔族土地

愿我们的心灵能永保安康

我愿能与所有同胞分享喜乐

愿能与他们分担悲伤

请您永远赞美窟卢塔族人民

让我们以红色的火红眼为证

…………

风中传来的阵阵呢喃引起我的注意，是酷拉皮卡……

我寻着声音找到他，他倚靠着军舰的围栏，望着远处正在燃烧的一团烈火，双手握着一个蜥蜴状的挂坠，轻轻地祈祷着……

夕阳和火光投射在他俊秀的脸上，略显单薄的身上，光影摇曳，使他此时看来有点虚幻……他微低着头，长长的刘海遮住了他的眼睛，看不清他的表情……

我的心里涌上一股怜惜之情，他所背负的……太沉重了……

走到他的身边，轻轻拍拍他的肩膀。

“酷拉皮卡……”我轻声唤他，希望能把我的安慰之情传达给他，虽然也许他并不需要……

“那里在燃烧的是我遇难的族人……”

他没有抬头，声音有些哽咽，仿佛在压抑什么……

“恩……”我轻声应到。

“我们窟庐塔族只剩我一个人了……蜘蛛！！我一定会报仇的！”

他握紧手上的挂坠，紧到刺破掌心，鲜血一滴一滴地落到地上……

滴答，滴答的声音仿佛敲打在我的心上，令我心疼……

…………

一阵沉默，我们都看着远处的火光没有说话。

过了好一会儿，他的心情似乎平复了一些，“抱歉，刚才我的心情有点……”

“旅团的全部成员会在９月１日的友克鑫拍卖会上出现。”我说。

“什么！”他猛地转身。

逆光中，他的双眼鲜红欲滴，眼中燃烧的怒火比他身后远处的火光更盛！

这就是七大美色的火红眼吗？那红色艳得逼人，夕阳与之相比也黯然失色……

可是比起充满仇恨悲伤的火红眼，我还是觉得如蓝天大海般温柔的蓝眼睛更适合他。

“到时你会去找他们报仇吗？”我问。

就算阻止西索告诉他，到时候追捕旅团的消息闹得沸沸扬扬，他总会赶去那里的。与其让西索与他搭上线，不如由我来告诉他消息，到时候也许可以改变些什么……

“……”他没有回答，但是他的眼里闪烁着坚定的光芒。

“你知道吗？幻影旅团全部来自流星街。”我看着夕阳说。

“那个不受任何政府管理的地方？”他有些惊讶。

“恩……那里的生活环境也许是你无法想象的，只有那样的环境才能培养出他们那样的人吧……”

漠视生死，只因为看得太多，早已麻木。

“是吗……”

“如果以后有时间，你去流星街看看吧，我想对你了解旅团的人会很有帮助，我们那里有句古话：知己知彼，百战百胜。”

希望你看到那残忍的生活环境后，能够稍微看开一些。虽然命运对你很残酷，可是你曾经有过美好的童年，现在拥有关心你的朋友。跟旅团那些从小为了生存不断挣扎在生死边缘，从未体会过温情的人比起来……很难说到底谁更可怜一点……你们有各自的经历和立场，有些事情，没有对错……

“还有句古话：君子报仇，十年不晚。说实话，你现在的实力远远不够，希望你能更隐忍一些。就算你为了报仇什么也不怕，可是你的朋友们呢？”

他低下头，不说话。

我知道他不会放弃，也没想过要勉强他放弃。

毕竟，他是靠着复仇的信念走到现在的……失去了这个，目前的他可能就什么也没有了……

可是，我还是忍不住想劝他。

“给你讲个故事。”我看向他，“从前森林里有一种温顺可爱的小动物，它们的毛皮非常漂亮，很受贵族们的欢迎，大家都愿意出高价购买，收藏这种毛皮。有一天，这种动物的巢穴被发现了，大家都想去捕猎。一群身手很好的猎人知道后，在大家赶到之前把小动物们一网打尽，把毛皮卖给了贵族们。你说，这些小动物们该恨谁？动了手的猎人？所有的猎人？出高价的贵族？还是怨恨他们的毛皮为什么如此漂亮？”

我知道他明白我的意思，希望他能够好好思考他的复仇目标。既然他们的聚居地被发现了，那么总会有人动手。只要收藏家们还愿意出高价收购，只要他们还拥有火红眼，就逃脱不出灭亡的命运……

酷拉皮卡在原地思考着我的话。

我转身离开，该说的我都说了……

走了几步，军舰上传来一阵嘹亮的汽笛声，惊起飞鸟无数。

那悠扬的声音仿若一曲挽歌：悲伤，没落，孤单，凄凉……

我抬头，看到夕阳正缓缓沉入地平线……

第16章

…………

“三八二十四！”我喊。

“四六二十四！”我再喊。

“十二乘二！”我接着喊。

“二十加四！”我继续喊……

每次牌一拿出来我就喊出算法～西索大大的牌越来越多，看来我很快就能赢了哦～

西索大大不亏是西索大大，后半段适应了以后已经开始反击了呢～可惜来不及了～～

经过一个小时的奋斗～胜利～～

嘿嘿～可不是谁能和西索大大玩牌赢的哦～～撒花～～～^0^

==============================================================================

我交待了我的要求后，正准备离开，回头看到一个熟悉的身影……是小伊。

“哦呵呵呵?；～要不我们3个人继续玩牌如何？抽鬼牌吧★～”

看来西索大大想报仇啊……

我想了想，笑道：“可以～不过赌注要改改～～”

“哦？◆”

我指了指小伊，“每输一局他就拔掉脸上的一个钉子，我的话就脱一件衣服，如何？玩到我们其中一个露出真面目怎么样？”

我还没见过小伊真人版的真面目呢～～期待～～～

“哦呵呵?；～～真是有趣的赌注呀～?；”

“那么西索大大输了怎么罚？”

“呵呵～我也脱衣服如何？?；”

“好！！！”我激动起来！莫非没看到出浴图却能看到脱衣舞？

“难得那么有趣?；～小伊来玩吧?；～～”

小伊没有表情地走过来，坐下。

“为了防止作弊～我准备了新的扑克～～”我拿出一副没有开封的扑克交给小伊。

呵呵～这副扑克我有两副花纹一模一样的～关键时刻可以用戒指换牌～～

西索大大一定会用‘轻薄的假相’，那么输的应该是小伊～

果然～第一副小伊输了～～看他开始拔钉子，我兴奋起来～美男啊美男～～就快要出现鸟～

第二副……我输了？？？？

为……为什么？？明明我已经换牌了啊～～～～

“啊呀呀～～小莲花要脱衣服了吗～?；”

我把手收回斗篷，从戒指里拿出一件洋装，然后伸手扔出来。

“咦～大大看我干吗？人家可没说要从外面开始脱啊～～～”

我带了上百件衣服呢～扔完衣服我就扔斗篷～～就不相信玩不过你们～～～

……

…………

西索大大居然一次也没有输……不亏是老千中的老千！！想看大大脱衣服的愿望落空……T-T

小伊居然也输的比我少得多？？他……他到底用了什么手法啊？？？不亏是能和西索大大一起玩牌的人……也是高手啊……

不过好在咱资本雄厚，输得起～～

经过我的不懈努力，半天过后，终于使小伊拔下了脸上最后一个钉子，露出了他中性美的脸。

他的脸看上去非常精致，黑色的长发很垂顺。

但是最吸引人的是他的眼睛。那双黑色的眸子就像深潭，望不见底，黑得纯粹，感觉没有任何东西能够入他的眼……

那样的沉寂，仿佛无心……

还是他已经封闭了他的心？

得出结论，不亏为3大美男之一，确实有魅力～～～

不知西索大大卸了妆是怎么样？～口水～～

收起身边堆成小山的衣服～我在军舰上找了个房间，拿出一个吊床固定好，准备睡过这次风暴……

接下来就是狩猎游戏了……

我会抽到谁？真期待呢～～

第17章 抽签

戒而备岛，俗称眼镜岛，就是我们这次进行狩猎游戏的场地。

下军舰的时候我已经把合格的考生号码都记下了，所以现在正心情轻松无比地排着队，准备抽签。

反正谁也抢不走我的号码，而且，犽犽曾经答应过在考试中帮我一次，这个承诺就是我特地要来用在这里的～～

轮到我了，我走上前，把手伸进箱子一摸，拿出牌子一看……⊙o⊙|||||||

我……我……我一定眼花了～～～

我看到了什么？？

揉揉眼睛再看，使劲看，可是再怎么看也没办法把纸上的４４看没掉……

居然是西索大大？？

我怎么会抢掉小杰的猎物的？天啊～～

看来犽犽要帮我猎３张号码了……-_-

凭犽犽的本事，３张号码也不是问题，问题是剧情怎么办？

和西索的这次较量对小杰的成长作用很大呢～而且我也好想看到他在天空竞技场与西索的比赛啊～～～再说，没有这次接触，西索对小杰的重视与兴趣不会提升到新的高度，造成的蝴蝶效应会对未来造成很大的影响的……

我一边苦恼着这个问题，一边找到了奇犽和小杰。

“犽犽～这关你要帮我过关哦～～你在飞艇上答应过要帮我一次的～～～”

“哼！那次你耍我！”犽犽别过脸。

“不管啦～约定就是约定啊～～”我拿出好多糖果讨好犽犽。

“算了，帮你啦～”呵呵，犽犽就是挡不住糖果的诱惑呀～

“对了，你们抽到几号？”我问。

犽犽的狩猎对象没变，还是１９９号，傻瓜３兄弟其中的老大。

但是……但是为什么…………

我看着小杰拿出的签条发呆，４０６三个大字清清楚楚地写在上面。

突然一个想法出现在脑海……

难道……除了我和小杰，其他所有人的顺序都没变？

如果大家全部按剧情抽到号码牌，那么多出来的我因该抽到自己的，那么我自己的号码对我来说就是６点，只要保住自己的号码７天就能过关。可是刚才我抽签的时候排在小杰前面，把他的目标西索抽走了，所以变成他抽到我……

真是这样的话……我大概可以了解为什么小杰每次都抽到西索了。

刚才抽签的时候，我因为身高的关系，伸手好不容易摸到最上面的一张签……原来，小杰也是因为手短才……-_-|||||

我和小杰尴尬地对视，刚才还在想我的号码没有人能抢得走的说……

我叹了口气，把号码牌摘下来给小杰。

可怜的犽犽，工作量又要增加了……

“这不是我自己凭实力拿到的，我不要。”小杰不肯收下。

“我的实力这么差，你一拿就拿到了啊～～”我劝他。

“不！我拿不到！”小杰很了解我的护的作用。

“……”看着他坚定的眼神，我无语……

怎么送个分还这么困难啊～～忽然充分体会了最后一关半藏的心情。他可以把小杰打昏，我该怎么办啊？以我对小杰的了解，他一定不会愿意用猎３张号码牌那种形式过关的，不然也不会坚持对上西索了……

要让他心甘情愿收下我号码牌的方法……我沉思……

突然灵光一闪，想到了！！

“小杰啊，这样吧，你去拿我的目标号码来跟我换。”

“为什么？你不自己去拿吗？”小杰问。

我把写着４４号的签纸递给他，“我本来就打算猎３张号码牌来代替了，如果你能拿到他的，就３分换３分，如何？”

“西索……”小杰捏紧手中的纸。回想考试路上西索表现出来的种种，他眼中出现了一丝害怕，但更多的是斗志，是兴奋，是挑战的欲望……

============================================================================

送我们去岛上的大油轮靠岸了，７天狩猎与被狩猎之旅将要展开。

考生们要按照到达陷阱塔底部的先后顺序，以２分钟为间隔，依次上岛。

西索大大第一个下船，华丽丽地笑着消失在森林里……

看着船上的人越来越少，快轮到我们的时候，我交代犽犽下船先别走开，等我一起走。

然后还是忍不住叮嘱小杰：“这次是狩猎与被狩猎的游戏，你要小心被追踪哦，可别只记得狩猎别人。”

“恩”

“还有，我给你的艾妮露恩之石受了伤就用，别怕浪费，用完了我还有……”我自己都觉得自己象个罗嗦的老妈子，但是人家真的担心嘛……

“４０６号考生请下船。”

我看看小杰，他的眼里没有不耐烦，清澈如昔。

真不希望在他眼里看到脆弱，难过，受伤……可是这次的打击是他必须经历的……人都是一边受伤一边长大……

我向他告别，和犽犽一起离开了。

第18章 狩猎

我和犽犽两个人在林间小路上慢慢走着。

眼镜岛上的树木很茂盛，这里的野外环境很象鲸鱼岛。

但是不知是不是心境问题，鲸鱼岛上气氛温馨安逸，而这里的空气中弥漫着一股淡淡的杀气，气压有点低……

走在这样的林间，看着森林里偶尔跑过的小动物，我不禁想起刚到这个世界，每天和小杰一起在森林玩耍的日子……那时真是快乐悠闲呢……可惜接下来的日子有很长一段时间都不会那么平静了……

“你要跟到什么时候？出来和我玩一场吧？”犽犽的声音把我的思绪拉了回来。

看到犽犽对着身后的树丛喊，我想，那个什么亚摩里3兄弟的弟弟在某棵树的后面吧……

“犽犽～他要跟就让他跟好了，我们走我们的，反正他很弱不是吗？”等他的哥哥们来了再一网打尽吧，省得找人了……

我和犽犽边吃着各种我拿出来的零食饮料，边慢慢游山玩水，把身后的小尾巴彻底地无视掉了。

“阿摩里，怎么样？你已经解决了吧？”

“我们稍微来晚了点，对手有点麻烦呢。”

呵呵～两位大哥终于出现了～等你们很久了～～

“大……大哥……我看他们是孩子……所以手软嘛……”

两位大哥一人给了这个弟弟一拳，“真没用！快点动手！”

那个弟弟在两位哥哥的支持下，终于有了点底气，向奇犽走去。

“小弟弟～识相点把你的号码牌交出来吧～否则别怪我以大欺小哦！”

“哦？我倒要看看你要怎么欺小法～”犽犽根本没把他放在眼里。

接下来犽犽应该会被他踢飞并拿到他的号码牌吧……

虽然知道犽犽一点也不会有事，可是我不想看他被踢飞呢。

“犽犽～你要的199号就是这3兄弟的大哥哦～～”我在旁边告诉他。

“呵呵～是你们自己送上门来的呢～”

犽犽说完，一跃而起，大家抬头，他却已经出现在那个大哥的身后。

一脚把他踢倒在地，犽犽用手抵住他的脖子，“号码牌交出来，我的指甲可是比刀还利哦～”

犽犽稍微用力，某大哥的脖子已经开始流血了……看着犽犽凌厉的眼神，伸手抛出他的号码牌。

“还有你们两个的，扔过来。”犽犽还没收回手。

两个弟弟知道实力相差悬殊，只好无奈地扔出号码牌。

犽犽刚想放手，我出声阻止。

“等等！”

犽犽疑惑地看看我。

“刚才这两个大哥来的时候说：‘我们稍微来晚了点，对手有点麻烦呢。’说明他们已经取得号码牌了。叫他们交出来。”一样是抢，那就该抢光～反正他们留着也是浪费～～而且等下197号还得给半藏呢……199号给犽犽，剩下3张我拿正好。

又收到两张号码牌，犽犽放开手，3兄弟立刻一溜烟跑了……

=============================================================================

一次性就轻松拿到5张～～真是成功的狩猎啊～～

我兴高采烈地朝犽犽走去……一阵风刮过……我的脖子上多了一把刀……

“197号号码牌交出来！”-

_-||||

半藏啊～你不抢我也会给你滴～～有话好好说，干吗要用暴力呢？

我看看脖子边的手里剑，心里叹了口气，这辈子还第一次被人用刀架着脖子呢……虽然有护在他伤不到我……心里还是会有些紧张滴嘛～～～毕竟第一次当人质呢～感觉真新鲜～～

“你要197号就给你呗～反正我们多一张～把刀放下啦～～人家会怕滴～～～”我不在意地说。

“你可以跟我抢，干吗动她？”犽犽的脸色沉了下来。

“因为你很强啊，跟你打会很麻烦，用最小的力气换最大的利益是我们忍者的处事方式……而且她是你的弱点，不用白不用啊……跟你说，我们忍者啊…………”半藏的废话果然暴多……没看到犽犽的脸色越来越难看了吗？？还在罗嗦……会不会看人脸色的啊～～～～

“放开她！”一张号码牌朝半藏飞去。

半藏接住号码牌，放到怀里，然后收起手里剑，转身准备离去……

突然黑影一闪，犽犽已经出现在半藏面前。

“你这样就想走了吗？我倒想跟你打一场呢！”说完就向半藏攻去。

“这场架有什么意义，方正你们多一张号码牌，小姑娘也没受伤不是吗？”半藏边格挡边说。

“我乐意！”犽犽不再跟他废话，攻击越来越凌厉，速度越来越快。

我的眼睛已经看不清他们的动作，只看到两个黑影闪动，周围的树木东倒西歪，残枝断叶乱飞……

[护～犽犽干吗那么生气啊？他就那么讨厌别人抢他东西吗？]

[……随你怎么想……]

[你说他们谁比较厉害？记得漫画中，犽犽给小杰画大家实力差距的时候，说在普通状态下，半藏比他厉害的呢～]

不过差距不大吧……我记得只差一点点……那时犽犽还得意地说他自己真是谦虚呢～～

说明犽犽真正的实力其实比半藏强吧？

还没等护回答，一声巨响，两道身影分开，各自落地。

犽犽身上有很多伤口，看上去很惨；但是半藏的肚子被开了很大一条口子，伤势很严重。

半藏的表情非常严肃，一手捂住肚子，一手做防御状，双眼紧紧盯住奇犽。

犽犽的脸上没有表情，一双眼睛暗淡无光，没有神采……仿佛已经失去意识，却让人心里不住发冷，不住绝望……那简直是一双死神的眼睛，眼里没有半点感情，人命在那双眼里一文不值……

犽犽看似摇摇晃晃地朝半藏一步一步走去，半藏的脸上冷汗不住落下，却被犽犽身上的气势完全镇住，动弹不得……

我被犽犽的情况惊呆了……这不是平常的犽犽！

这就是犽犽说的‘不是普通状态’吗？完完全全的杀手状态，没有意识，只有本能！

不！这不是真正的犽犽！不是我最喜欢的犽犽！拽拽的犽犽！别扭的犽犽！！骄傲的犽犽！！

他要杀了半藏！我看到犽犽伸出他的手，指甲一根一根变长变尖，朝已经没有抵抗力的半藏刺去……

“不要！”我惊叫。

身体已经本能地朝犽犽冲了过去，想拉住他，阻止他！

“啊！”眼前一花，眼里看到的是犽犽袭向我的手……

力量之大，即使我在护的保护下还是后退了好几步才站稳，差点跌坐在地上。如果没有护，我的心脏早已被刺穿……

场面突然静了下来……

我们3人都愣在原地，没有人说话……

过了好一会儿，犽犽抬起头，已经恢复神智了。

他看了我一眼，那一眼令我无法形容……

然后，他转身背对我，看向半藏；“你走吧。”

半藏谨慎地慢慢后退……

“等等，这个给你！”我扔了一颗50％的艾妮露恩之石给半藏，叫他离开后吃下去。

“犽犽……”我轻声唤他。

他没有回答我，背对我站着，双手垂在身体两边，双拳握得紧紧地，指关节都已经发白……

我走近他，从背后抱住他的腰，把下巴搁在他的肩上。

感觉到他的身体微微地颤抖着，我收紧手臂，更加贴近他，想把我的温暖传达给他……

“我没有受伤哦……一点也没有哦……”我轻轻地安慰他，“虽然我的实力很弱，但是我的防御可是这个世界上最强的哦～没有人能伤害我，所以，你可以安心跟我做朋友哦～～我绝对不会让你失手杀掉的～～”

我边说边偷偷地把护收进了戒指。

我的双手一一轻抚犽犽身上的伤口，把伤治好。不知为什么，在这个时候，我想亲手抚平他的创伤……

突然，犽犽几个闪身，冲进了密林深处，失去踪影……没有再回头……

地上，3个号码牌孤零零地放在那里……

第19章 第二，第三天

叹了口气，我弯腰把号码牌拣起来，收进戒指。把护拿出来在斗篷里穿好，一个人继续朝森林深处走去……

我不是第一次一个人在森林中行走，独自游历的半年多时间，也常这样一个人在荒郊野外游荡……但不知为什么，现在心里好像格外寂寞，说不清是一种什么感觉……

因为最近有很多朋友在身边，热闹惯了吗？

突然后方的树丛一片动，我立刻警戒起来，紧张地朝那里看去……没动静？是我神经过敏？可是刚才明明好像听到什么猛兽的吼声的啊？难道是风吹树梢发出的声音？

反正没事就好，我回吞续往前走。一路上都很平安，像我这样看起儡弱的家伙会是大家狩猎的热门目标吧？到现在都还没碰到别的考生来找我麻烦，运气真是不错呢～

天渐暗，我找了块稍微平坦的地方，倚着一棵大树坐下，升起一个火堆。

[护……]

[干吗？]

[陪我聊聊天吧，好安静呢……]

[想聊什么？]

[随便，只是突然觉得开始考试以后，你就几乎没有主动跟我说话了……]

[你身边有那么多人陪你，还要我干吗？]

[护一直在保护我……我很感激的呢……]

[保护你是我的责任，你是我的主人嘛。]

[护，你是我重要的朋友啊！不要叫我主人！]

[朋友？我只是一件斗篷而已……]

[怎么会呢？我有那么多的斗篷，但是只有给你取名字不是吗？就象给炎取名字一样的，护也是我的朋友。名字就是要被朋友叫的嘛……]

[……随便你……]

[突然觉得这个世界有点残酷呢……酷拉皮卡，犽犽，雷欧力，甚至旅团，西索，小伊……还有很多其他人……都有过痛苦的回忆吧？]

[每个世界都有它的准则，他们是生存下来的强者。]

[护，我觉得和他们相比自己好幸运……]

[……是吗？]

[因为无论何时我都不会孤独，至少还有你陪在我身边……]

这样想着，我迷迷糊糊地睡着了……隐隐约约间，好像看到一个小小的身影走出树丛，给我盖上一件外套……

我睡得很，一无梦，直到太阳晒屁股才揉揉眼睛爬起来。唔……身上并没有盖着外套呢……昨晚果然在做梦。

稍微梳象，继续在森林闲晃。又是平静的一天，什么人也没有碰到，什么事情也没有发生。

直到傍晚，我在一个池塘边遇到正在练习甩改小杰。

看来他已经想好抢夺号码牌的策略了呢！

“小杰～”我笑着上前打招呼。

“莲？你怎么在这里？”小杰有些惊讶。

“你呀，练得也太专注了吧？我走到你身后都没发现。”看来他还是被追踪了吧？

“嘿嘿……”小杰傻笑。

“有没有人跟踪狩猎你？”我问。

“没有，倒是在一棵树上看到其他考生的一场精彩狩猎呢！给了我不少启发……”

我朝四周看了看，没有找到那个用吹箭的爆炸头……不过会被我发现的话，他也不用混了。

算了，亲身体验更能使他记住教训，反正没有危险。

记得小杰为了抢西索的号码牌了２天时间完成甩竿练习，挥竿７０００多次！要是换了我手早断了～～～今天已经是第二天了，他该练好了吧？

看看天，晚饭时间到了。

“小杰没，你烤鱼给我吃好不好？好净吃到你烤的鱼了，好怀念～～～”我决定蹭饭倡

“好啊，你等等。”说完动作利落地抓鱼去了。

我和小杰坐在火堆边，边烤鱼边聊天。

还是边烤边吃最有味道～～我高兴地抱着小杰蹭啊蹭～

“谁！”小杰突然跳起来。

“怎么了？”难道是跟踪爆炸头被发现了？

“刚才暗处好像有人……仔细一看又好像没有……”小杰抓抓脑袋，疑惑地说。

“是吗？是不是一个拿着吹箭的爆炸头？”

“爆炸头？我觉得好像是奇犽……可能是我看错了，如果奇犽来了没有必要躲在暗处，一定会过来的吧？”

犽犽？难道他一直跟着我，保护我？唉，这个别扭的孩子，还在为那件事情耿耿于怀吗？他不知道该怎么表达自己的好意吧……

既然犽犽不想现身就不勉强了，让他自己慢慢想通也好，我和小杰继续聊。

小杰知道我已经集齐６分以后，眼里斗志更盛。

忽然看到几只红的蝴蝶飞来，围着小杰的手打转。

对了，小杰的手应该被磨破皮，流血了！

我上前拉住他的手，打开手掌一看，果然惨不忍睹！

“不是让你受伤就吃艾妮露恩之石的吗？怎没吃？我的叮嘱你都当耳边风啊？？”怎么那没爱惜自己！怨念～

“这点小伤马上就会好了，我一会儿用绷带包一包就行，别浪费石头了……”小杰连忙解释。

“叫你用就用，都说了我还有了！”我从戒指里拿出一颗１０％的石头，直接塞到他嘴里。

小杰的手立刻恢复如初，蝴蝶们四散飞走。

“这些蝴蝶是被血腥味吸引而来的啊……”小杰看着蝴蝶说。

“嗯，这是嗜血蝶。”

小杰已经注意到这些蝴蝶，那么明天就会用线绑住它们去找西索了吧？

第二就在我和小杰的聊天声中过去……

第三天，我和小杰一起吃着早饭。

看他坐在原地沉思的样子，不知在烦恼什么……为什么还不去找西索呢？是在顾虑我在身边吗？

“小杰啊，你挥竿练习已经完成了吧？”我问。

“是呀！”小杰点头。

“不用管我，你去找西索好了，我自己能照顾自己的。”我咬了一口饭团说。

“我正在想怎么找西索呢……”小杰继续沉思。

跟着嗜血蝶去呗？昨天不是发现了吗？

啊！我忽略了一个很重要的问题！！

我给了西索一瓶石头，所以他在陷阱塔受的伤早就好了！！他下船的时候根本没有蝴蝶跟着他！

天啊！难怪小杰根本没想到用蝴蝶找，因为根本就找不到嘛！

这可怎么办？

我心虚地看看小杰，他还坐在那里想办法呢……

不能拖太久，不然会错过西索狩猎别人的剧情！

只有我自己带他过去了……我考虑再三后决定。

趁着小杰不注意，我一个人躲到一棵大树后面，拿出了我的掌上小雷达。

按了几下按钮，找到橙的点了。在距我们５公里左右的地方呢……点的位置一直没有移动，记得西索那个时候坐在一棵大树下吧……

在雷达上记下这个位置，我转身去找小杰。

“小杰～你别坐着想了，还不如到处走走，说不定能碰到呢？”我对他说。

“也对，那我们走吧。”小杰站了起来。

拉着小杰朝西索的方向前进，我不时拿出雷达校董…谁叫我是个大路盲，方向白痴呢？

走了好一阵，我看看西索就在前方不远处了，估计小杰再往前走几分钟就能遇到他……

“小杰～我突然想起我还有其他重要的事要办……你自己一个人继续找好吗？”我假装很为难地跟他说。

“没问题的！你去忙吧，自己多小心哦。”

我转身离开，小杰继续朝西索走去……

我看着小杰消失在我的视线，叹了口气。

接下来的路你要自己走了呢……到这关结束为止我都不会再去找你的……我想你需要时间整理自己的心情，你也不会希望让我看到你狼狈，脆弱的样子吧？

我拿出雷达，看看我刚才记录的位置。

嘿嘿～～我记得小伊拔掉钉子后在那里挖了个洞，把自己埋了起来，准备睡到这场考试结束呢～

离考试结束还有４天，没事干呢……

等西索走了，把小伊挖出来陪陪我吧。

有男可以调戏了～我的心情不好转。拿着雷达，我看向小伊的方向，不怀好意地笑了……

第20章 调戏

我靠着大树坐下，边吃点心，边看雷达，关注着事态的发展。

嗯……绿色的点在非常靠近橙色的点的地方停了下来，然后两个点都不动了……看来小杰的追踪行动要开始了。

过了一会儿，橙色的点稍微移动，是那个什么战士来挑战了吧……嗯，小伊要出现了呢～～

等吧～

看两个点一前一后开始移动，我继续关注雷达……两个点又停了2次，绿色的点突然飞快地向反方向离开！嗯～号码牌应该已经得手了。

之后的发展跟我知道的剧情完全一样，小杰中了吹箭倒下，西索把号码牌给了他。看着橙色的点慢慢离开，绿色的点却在原地久久停留，我知道，这场号码争夺战结束了……

站起身来，拍拍斗篷上的灰……

小伊～～偶来了～～～～

=============================================================================

我根据雷达走到原本西索坐着的树桩，四下看看……

找到了～～

一定是这个有些松软的土堆下面～～

我仔细地观察了一下这个只是稍微有些隆起的土堆……上面没有通气孔呢……

记得在漫画里，小杰去蛇洞救雷欧力他们的时候说过他能闭气9分多钟，当时大家都惊讶不已，那么小伊是怎么在土堆里睡4天的呢？？

在里面练瑜迦？学过龟息大法？不得不说这又是一个千古之迷……

考试的短短几天里已经在小伊身上发现3个迷团，真不愧叫伊尔迷啊～～果然是迷一样的男人～～～

我从戒指里拿出一个小铁铲，开始挖‘土豆‘……

才一铲子下去，土堆就震动起来，小伊就像雨后的春笋，从地里长了出来～

“啊呀～这不是小伊嘛～～巧遇啊巧遇～”我假装惊喜地看着小伊～

“……”他果然没有变装，用他没有表情的脸看着我。

我收起铁铲，依然笑嘻嘻地说：“上次人家完好无损地躲过你的攻击了～所以以前的事情你不能再追究了哦～考试期间我依然是你的雇主呢～～”

“……一笔勾销。”短暂的沉默后，他蹦出这么四个字。

“一笔勾销？”什么意思？

“你说的。”依然只是几个字。

我努力回想了一下……我当时貌似是说过……只要我逃过……我们之前的一切一笔勾销……

他现在突然提到这个是什么意思？难道……他的意思是我雇佣他的事也在一笔勾销的范围内？？

“那我重新雇佣你如何？”我问。

他不理我，转身要走。

“10亿，陪我到这关结束。”要真走了我还去哪里找他？我可追不上。

他停下，似乎在思考。

“我已经集齐6分，你什么都不用做，单纯陪我4天就好，唯一的要求是不能攻击我，很划算吧？比杀人好赚多了吧？”反正我有的是钱，来的容易，花的也不心疼～

“先付款。”

“……”无语，怕我懒帐还是怕我没钱？我拿出手机把钱汇进他的帐户……

然后，小伊居然华丽丽地无视我，回到他的土坑里准备继续睡觉？？？

这就是他的‘什么都不用做，单纯陪我4天‘？？-_-||||

拿了我10亿还想继续睡……我能让他得逞吗？

当然不能！！虽然我钱多，也不能这么糟蹋啊！！！

=============================================================================

对付冰山美男什么方法最有效？

根据以往看的大量漫画小说的经验，一个字：缠～

我决定化身老母鸡，使用唐僧战略，誓要打破小伊的冰壳～～

再次拿出我的小铁铲，一铲子把小伊铲出来～

“哎呀～小伊～～你看都快晚饭时间了，你不饿吗？我请你吃饭哦～～”

“……”不理我，貌似有回坑里的趋势……

“等等！这个坑你先借我用一下好不？”

不等他回答，我立刻拿出一个涂满粘糊糊泥土的球状物扔进坑里。

他回头看我。

“这个是我家乡的一种美食，叫做叫化鸡……”我边说边把土填上，在上面升起一堆火，这下看你怎么回去睡～～～

然后我拉小伊坐到我的身边，开始我的熔化冰山计划……

“话说那个叫化鸡，相传明末清初时，常熟虞山麓有一叫化偶得一鸡，苦无炊具、调料，无奈，宰杀去脏后，带毛涂泥，放入柴火堆中煨烤，熟后敲去泥壳，鸡毛随壳而脱，香气四溢。适逢隐居在虞山的大学士钱牧斋路过，试尝，觉其味独特，归家命其家人稍加调味如法炮制，更感鲜美。此后，遂成为名菜，并一直流传至今…………你没听说过明末清初是什么时候吧？传说啊……（省略瞎掰几千字）……，再说我刚才埋进土里的这个叫花鸡，肚子里填了很多野菜山菇什么的……还有特制的调料，话说那个调料…………”

一口气滔滔不绝地说到鸡烤好，真是口干舌燥，拿出一瓶矿泉水喝下，才喘了口气。

看看小伊同志，依然面无表情地直视前方……

这样都没反应？死人都该被烦得活过来了吧？？

我伸手在小伊眼前晃晃，他该不是睁着眼睛睡着了吧？？？

看他微微扫了我一眼，原来醒着……

真不愧是面瘫中的面瘫，果然不同凡响～偶滴斗志燃烧起来～今天偶偏要说到你有反应为止～～～

分了一半的鸡给小伊，我边吃边继续说……一直说到深夜……

============================================================================

清晨的鸟鸣声把我从梦乡中唤醒，我摇了摇还没完全清醒过来的脑袋，感觉嗓子有点疼……

掏出一颗润喉糖吃下，回想昨晚……

我一直说到睡着，小伊他坐在旁边眉头都没有动一下……

唐僧战略失败！

恩……要熔化冰山果然不是那么简单的！看人家女主哪个不是花上好几个月甚至好几年的……

我反省了一下，决定改变目标！

剩下的３天能让小伊微笑一下就算胜利！

这次考试没能看到西索洗澡怎么也要看到伊尔迷的微笑！！

我迅速梳洗完毕，吃完早饭。

小伊还坐在老地方，我走上前去使用笑话战略……

转眼又是一天过去……我已经把能想出来的笑话都说了……连黄色笑话都没放过……

没有反应！作战再次失败！！

小伊他……他真是太不给面子了～～～～T-T

吃了Ｎ多润吼糖后，偶决定不说了！！！

再说偶就要哑了！

５５５～～偶清脆好听的声音已经变成鸭子叫了啦～～～

怒！可恶的小伊！！

笑一下会死啊？？？

盛怒中，偶银牙一咬，把心一横，朝小伊冲了过去，伸出双手袭向小伊……

看我的绝招！搔痒痒！！！

我从腰部开始，由上到下，由左到右，所有可能会痒的地方都不放过……

仔细观察小伊的面部表情，嘴角连一毫米也没有上升……

这样都不行？

我真想大喊一声：真相只有一个！小伊根本不怕痒！！

唯一剩下的地方就只有……脚底板！！

我一边继续努力，一边低头看了看，没胆子动手……

……恩……小伊滴身材真不错呢～６块腹肌块块分明～肌肉很有弹性……手感非常好……

“你够了没有！”

哇～小伊开口了呢～这两天无论我怎么逗他，他都一个字也没有说呢……-

_-||||

我突然回过神来，这个……

现在的情况是：我整个身子挂在小伊身上，正上下其手，对着小伊一阵狂摸……

这个ＰＯＳＳ要多暧昧就有多暧昧，我看上去整一个变态色情狂……

天啊～给我个坑让我把自己埋了吧！！太丢人了！！！

我看向前２天被我用来烤鸡的坑，思索着把自己埋进那坑里的可行性……

“下去！”

喝！原来我还挂着，立马放开双手跳开５米远……

“那个……其实事情是这样的……”我心虚地说，“其实我是想看看你考试的时候有没有受伤……猎人考试还是蛮危险滴嘛……”

我自己都不好意思说下去了，声音越来越低……脸涨得通红……

小伊看了我一会儿，又不再搭理我。

接下来的时间我不敢再耍什么花样，安安静静，乖乖巧巧地等到考试时间结束……

考生集合后，我立刻跑回小杰他们身边，并和小杰交换了号码牌。

他希望这场过后，我能把西索的号码牌送给他，我当然一口答应。

然后，猎人协会的专用飞艇来接我们，过关的１０个考生依次上了飞艇……最后一关终于要到了……

第21章 最终测试

艇上的某房间里，我正坐在尼特罗会长的面前接受考前问话。

“你在考生里最在意的考生有谁？”尼特罗会长指着面前的10张考生照片问。

“是帅哥我都在意～将来会长成帅哥的我也在意～～”

尼特罗会长头上一大滴汗……

“那你最不想交手的考生是谁？”

“是帅哥我都不想交手～将来会长成帅哥的我也不想交手～”

……

嘿嘿，随便你怎么安排，到时候遇到不想交手的我就认输，遇到愿意交手的我就拿枪扫～～

反正有护在身边～偶什么都不怕～～

============================================================================

终于到达猎人协会为最终测试包下的大饭店，众考生集合后，考试内容揭晓……

第一场依然是小杰对半藏，第二场是酷拉皮卡对西索……

我被排在蛮后面的，看来我的实力不被看好啊……不过我本来就没干什么值得被看好的事，貌似一路都是混过来的呢～

这次小伊要带犽犽回家的事情我并未准备插手，因为插手也不能改变什么。

我也没有告诫犽犽不要放弃对暴库儿的比赛。

就算小伊在考试的时候没和犽犽对上，考试完毕还是能带走他，威胁他的话又不是只有考试的时候才能说。就算我能让小伊这次放弃，犽犽能逃得出揍敌客家的手掌心吗？他的长辈出马的话说不定二话不说把成为他朋友的家伙全部杀掉……而且很多事情只有经历了才能更好地体会，他和小杰的友情才能更坚固……

至于犽犽能不能在这次考试合格，我觉得根本无所谓，猎人执照在我看来不过是一张卡片而已。就像文凭，真正有本事的人不需要文凭的证明。

而且人家很想去他家玩呢……这是一个很好的机会啊～

考试正式开始了。

第一场小杰对半藏的比赛跟剧情一样，我也在一边和大家一起为小杰大声加油，大家都为小杰的执着与不屈折服……最后半藏无奈地认输，小杰被打昏送走。

第二场就要开始了。

虽然我跟西索约定过不许他告诉酷拉皮卡旅团的任何消息，但是不知为何我还是不太放心……

这个BT实在是很难预料他会干些什么……

趁着场间休息，我找到单独在走廊上的他。

“西索大大～”我上前打招呼。

“啊呀～是小莲花啊?；～～什么事啊◆～”

“还记得大大在军舰上答应我的事吧？不可以告诉酷拉皮卡任何关于旅团的事，考完也不可以再联系他，要彻底放弃对他的兴趣！”我再次强调。

“放心吧～我答应过你的一定会办到的?；～～虽然放弃这个美味的小果实有点可惜呢?；～”

看着西索BT的笑脸，我总觉得哪里不妥……可是又想不出来……只好顺其自然了……

=============================================================================

西索和酷拉皮卡在场上站定。

裁判宣布比赛开始。

酷拉皮卡拿出双刀，摆开架势，紧紧地盯着西索。

“嗯?；～不错的眼神呢?；～～”西索拿着一张扑克轻舔了一下，“可是还不够哦?；～虽然现在就摘掉你有点可惜……可是有人不让我继续培养你呢?；～”

说完，西索把牌射入脚边的地板，一把脱掉了上衣，侧身露出背后写着4号的蜘蛛。

“来吧?；～要让我玩得愉快点呦?；”

酷拉皮卡在看到蜘蛛的瞬间，双眼变得火红！

这是我第二次看到他的火红眼，这次比上次红得更艳，眼里的仇恨满得仿佛要溢出来……

西索这个家伙！他居然……

我怒瞪西索，他不以为然地抛给我一个媚眼……无奈……

酷拉皮卡瞬间朝西索冲去！

西索手拿一张扑克，轻松应对。

“哦呵呵?；～这个眼神真是不错啊?；～～真美丽的颜色呢?；～”

西索挑逗的话语让酷拉皮卡更加地愤怒，不顾一切朝他进攻，弃防守于不顾……

西索越来越兴奋，眼神越来越疯狂，下手越来越重……他的瞳孔慢慢变成了金色，完全沉浸到了战斗的乐趣中……

金色的眼和红色的眼里，都没有理智，剩下的只有疯狂！

眼里看到的是飞溅的鲜血……耳里听到的是骨头断裂的声音……

我第一次看到如此残酷的战斗……我的身体颤抖不已……

我闭上眼睛，捂住耳朵，我不想再看！不想再听！

酷拉皮卡明显不可能是西索的对手，他满身鲜血地躺在地上，不知断了多少骨头……

他勉强地抬起手，缓缓从口袋里拿出了我给他的艾妮露恩之石……

一颗50％的石头下去，他的伤口缓缓合拢……

“啊呀呀?；～真是太高兴了?；～你比我想象的还要可口呢?；”西索笑道。

酷拉皮卡慢慢爬起来，再次朝西索冲去……

被打倒，吃石头，继续冲上去……

10％的石头并不能完全治好他的伤，可是，只要他还能站起来，他就毫不犹豫地冲上去，犹如飞蛾扑火……悲壮而美丽……

我第一次有点后悔，也许我不该阻止西索……不该给酷拉皮卡艾妮露恩之石……

6次倒下后，第7次他没能再站起来……

艾妮露恩之石每天对每个人的作用总量只有100％……

我给出石头的时候，怎么也没想到他们之中有人会需要超过100％的治疗量……

所有人都被酷拉皮卡震撼了，整个大厅安静地没有一点声音。

酷拉皮卡依然拼命挣扎着想起来，他用血红色的眼睛狠狠地瞪着西索，倔强又不甘……

“哦呵呵?；～我玩得很愉快哦～?；”

西索笑着走向裁判：“我认输?；”

说完华丽丽地走出了比赛大厅……

酷拉皮卡被考场的工作人员用担架抬出去治疗。

我跟过去，偷偷把护收进戒指，对他使用我的能力艾妮露恩的祝福……无效……

原来石头和能力效果不能叠加……

===========================================================================

回到考场，奇犽已经放弃了对暴库儿的比赛。

集塔喇苦走到奇犽的面前，拔下他脸上的钉子，恢复成伊尔迷的样子……

看着犽犽拼命想抵抗伊尔迷的念，全身冷汗的样子，我无能为力……听着伊尔迷无情的话语，我无力阻止……

犽犽经过武术家清里的时候没有出手杀人，他只是离开了，放弃了这次的猎人考试，一个人离开了……

当他双眼无神地从我身边经过的时候，我才发现……原来我那么无能……除了保全自己什么也做不到……

第22章 考试结束

其他人因为犽犽的彻底弃权而全部合格，虽然知道犽犽明年就会成为猎人……

可是我的心中还是充满了看到酷拉皮卡和犽犽受罪时的无力感……我也好想获得力量！保护大家的力量！可是我这辈子也没有办法做到……

“莲小姐，会长请您去休息室，想和您单独聊聊。”

我回头，是萨次考官。

看来每个穿越到这里的女主都逃不过被尼特罗会长关注的命运呢……

来到休息室，我关上门，直视尼特罗会长的眼睛，开门见山地问：“会长大人找我是什么事呢？”

“嗯～是关于艾妮露恩的恩赐呢～”会长大人也很直接。

“跟我有什么关系？”

“呵呵～猎人协会希望你能接下调查艾妮露恩有关的任务呢～包括你所拥有的艾妮露恩之石～”

我想了一下，回答：“不接，不过可以用别的方法解决。”

“哦？说说看……”会长大人很感兴趣地看着我。

我拿出10个100％的艾妮露恩之石，放在会长面前的桌上。

“这是？”

“这是10个和艾妮露恩的恩赐等效的艾妮露恩之石。它们之间只有一个区别……”

“哦？是什么？”

“造型不如艾妮露恩的恩赐华丽！”

“……”

“我可以把这10个石头捐献给猎人协会，但是我不会提供任何与其有关的资料与信息，你要找人分析或调查都随便。代价是我要成为一星猎人，享受查看更多机密文件的权力。还有，猎人协会要在必要的时候全力帮助我一次……我不会利用这个做坏事的，放心。基本上可能会用在保护什么人吧……”如果有一天……我会借助协会的力量保护我重要的人……

我看尼特罗会长还在考虑，继续说：“我捐献的这些石头难道不算为医疗界作出巨大贡献吗？换个一星猎人该够了吧？而且这些卖了可是5000亿介尼啊，请猎人协会帮个忙还不行吗？”

尼特罗会长审视了我一会儿，答应了。

“呵呵，你还真是神秘呢～协会也没办法查清你呢～”

“这是我的魅力所在呢～”我拿着会长给我的一星猎人卡，微微欠身行礼，转身离开。

===================================================================

第二天，我没有去听猎人证的说明，反正有资料可以慢慢看。

小杰已经醒了，知道奇犽的事情后，冲去找伊尔迷……一切顺着剧情进行，小杰决定去枯枯戮山找奇犽，把他从家里带出来。

我在走廊拐角处拦住伊尔迷：“你受伤了。”我指指他被小杰折断的手腕。

扔给他一个乳白色的瓶子，“里面有那天考试的时候酷拉皮卡吃的那种石头，叫艾妮露恩之石。效用你已经看到过了，吃个小的吧，伤马上就会好。”

他看着我：“为什么？”

“因为你是个帅哥吧……”我耸耸肩，转身离开。

我来到酷拉皮卡的房间前，推门而入。

房间很阴暗，厚厚的窗帘挡住了窗外的阳光。

酷拉皮卡一个人静静地躺在床上，身上绑满了绷带，不时有丝丝红色的鲜血从绷带的缝隙渗出……

他的脸色很苍白，不知是因为失血过多还是因为内心的悲伤……

我把护收进戒指，脱掉斗篷走到他的床边，也许是潜意识地想更亲近他的内心一些，我想用真面目面对他。

我使用艾妮露恩的祝福，使暖暖的柔光包围住这个满身伤痕的少年，希望能治愈他受的伤……

他的外伤很快就痊愈了，拆下绷带，他坐起身来。

他的头始终低着，他的双手放在膝盖上，握成拳……有晶莹的液体滴落，在他的手背上开出小小的花……

“为什么……为什么我那么没用……”他泣不成声。

这是我第一次看到男孩子哭，但是我并不觉得他偶尔脆弱地发泄有什么错，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，不是吗？

我静静地陪在他的身边，默默地看着他，希望能为他分担一些悲伤……哪怕只有一点也好……

等他稍微平静了一些，我问他接下来准备怎么办？他该看清了他和旅团的实力差距了吧……

我告诉了他奇犽后来发生的事情，并告诉他小杰和雷欧力还有我准备去奇犽家里接他出来。

我问他去不去。

他沉默了很久……终于抬头，告诉我，他要去流星街。

我看向他的眼睛，他蓝色的眼里，满满的是执着……

=====================================================================

考试已经完全结束，大家都要各奔东西了……

酷拉皮卡一个人离开了，看着他孤单的背影渐渐走远，我只能在心中默默地为他祈祷……

小杰和雷欧力要一起去枯枯戮山，我没有同行。

我跟他们约定一定会在他们见到奇犽之前去跟他们回合，一起把奇犽接出来。

于是他们也告别离开了。

没有同行的理由有两个。

一个是他们要受到好一阵子的训练，我跟着去也很无聊。

第二个理由是我想自己散散心，这次的考试发生了太多事，令我觉得有些累……

准备找个悠闲的小城，我想趁这段时间找个地方修养一阵子，整理一下自己的心……

第23 章 散心的日子

碧丽思是一个非常和平热闹的小城市。

它没有特别美丽的风景，也没有闻名遐尔的古老遗迹，更没有特别发达的经济金融。

它唯一可以算的上特色的是美食。

我一个人在这个美食天堂闲逛。

马路不宽，两边开满了各种小吃店，人潮涌动，生意兴旺。

举目四顾，周围都是很普通的老百姓，有大人带着小孩，有情侣牵手依偎，大家的脸上是和平满足的微笑，整个小城都笼罩着一种温馨祥和的气氛……

我挑了一个小店坐下，点了一份精致的小吃。

看着窗外熙熙攘攘的人群，我不禁想起了从前……

从前，我读书的时候，最喜欢在放学后到学校附近的小吃店去吃小吃，省下的零用钱几乎都用在了这个方面。那时候，妈妈常在我耳边唠叨，总是说我乱吃零食，晚饭不好好吃……

到了这个世界以后，我大多时间是在深山老林里探险，游览着猎人世界的各种奇景以及新奇的动植物，享受着探询未知事物的乐趣。

偶尔出来也是在一些大城市里采购，把需要的东西装进戒指就走人了事。脑子想的总是故事的剧情，考虑的总是怎样跟着主角们看故事……

除了在鲸鱼岛和小杰一起生活的日子和这次的猎人考试，我几乎都是一个人到处游走，看似融合到了这个世界之中，实则游离于这个世界之外……也许……我在自己也没有发现的情况下，已经在心中竖起了一面墙，把自己从这个世界隔离了开来……

仔细想想，来到这里一年多，除了自己刻意接近的几个人，居然连一个普通朋友也没有认识，自己的手机除了用来汇款和交待卡拉帮我办事以外，一次也没有用过……没有谁会来联系我，我也没想过联系谁……

摇摇脑袋，把盘旋于心中的丝丝落寞驱离。

双手拍拍脸颊，我告诉自己：我是莲！乐观开朗的莲！快乐生活的莲！我来这个世界是来玩的，不是来伤感的！

是这个小城的平和勾起了我心中的怀念吗？

看着这里平凡的建筑，平凡的人们，我的心中突然充满了一种留恋。

我决定在这里多停留一阵子，休养到去接犽犽的时候……

吃完饭，我继续在街上闲逛……

一幢小别墅前的售楼启示引起了我的注意，楼主是一对中年夫妇，他们要搬去另一个城市与女儿女婿共同生活，所以准备卖掉房子。房子已经整理好了，随时都能入住。

我参观了一下，房子有两层，一楼是客厅厨房，两楼是卧室及客房，房子不大，但是布置得非常朴实温馨，还有个漂亮的小花园。

我很喜欢，于是当场付款买了下来。

不禁感叹，要是以前，要买个房子得奋斗多少年啊，现在居然随手就买了，只为了住那么一小段时间。

采购了大量生活用品布置新居，我在新家里住了下来……

=============================================================================

迷迷糊糊地睁开眼……映入眼帘的是古朴的屋子。

这是哪里？我猛地坐起来。

奇怪，我不是在新买的屋子里睡觉的吗？怎么跑到这里来了？

难道我被绑架了？？

低头看看，护好好的穿在身上，我松了口气。

仔细打量周围的环境……感觉好熟悉……貌似来过呢……

“醒了？”

好耳熟的声音，好熟悉的话语，哪里听过呢？我思索着……

“回神啊！怎么一阵子不见你还是那么爱走神……”

喝！眼前的超级大特写吓了我一跳！人是什么时候来的……

这个情景似曾相识，这个脸更是认识！

眼前笑眯眯的小帅哥不是小阎王冥焰是谁。

“小焰！”我惊喜地叫起来，“好久不见啊～～”

呵呵，这里不就是我当初来到冥界的房间吗？难怪好眼熟呢……

“你怎么突然把我叫来这里了？不是有个什么工作大检查吗？”

“那个啊，查过了。”

“对了，我爸妈他们怎么样了？”我首先想到的是关注爸妈的生活情况。

“很好呢。”小焰手一挥，水镜出现在我的面前。

画面上是若晴和家人的日常生活，果然平静又顺利，我放心了。

看了会儿水镜，思念了会儿家人，我心情愉快地和小阎王聊起了我在猎人世界见识到的种种新奇事物。

我兴高采烈地说着，他静静地听，偶尔应答几句……

聊得差不多了，小焰突然开口说：“这次叫你来，其实是有些事要你决定……”

“什么事？”我问。

“其实，是我爸他回来了，所以你可以回家了。”

回家？

我可以回家了？？

听了小焰的话，我有些反应不过来……

本来早已放弃回家的希望，现在突然可以回去了，回到想念的父母身边了，不是该高兴，该欣喜的吗？

猎人的世界不是我的世界，我不属于那里的不是吗？

为什么？为什么？为什么我在犹豫？为什么我在彷徨？

我该毫不犹豫地回家的不是吗？

为什么我觉得难以抉择？

我还没有接奇犽出来，我还没有见识到整个的旅团，我还没有找到金，我还没有花完我所有的钱……所以我觉得遗憾吗？

我的心很乱……

“我可以再玩一阵子才回家吗？”我不安地问。

等我把遗憾的事情办完，我一定能安心回家的，我想。

“也不是不可以，反正人界现在也没出问题。”

“那我回猎人世界，过一阵子再回家。”我决定到。

“这样啊……你这次要去哪个地点，哪一年？”小焰问。

“就回我来的时候，来的地点啊？”我不明白他为什么这么问。

“你忘记了吗？我说过平行世界是很多很多的，离开了就不能再回去，回去了也不是原来那一个……”

回不去了？？

小焰的话象一个晴天霹雳打在我的心中！

回不去原来的猎人世界还有什么意义？？再遇到的小杰不是原来的小杰！再遇到的犽犽也不是原来的犽犽！！大家都不再是原来的大家了！就算所有的剧情可以再发生一遍，也不能取代原来的他们！

原以为他们只是故事中的主角，所以我才特别关注；原以为我只是那个世界的过客，并没有融入那个世界之中；原以为我只是在看一场戏，可以挥一挥衣袖，不带走一片云彩……

原来，他们只是他们，是我重要的朋友；原来我已适应那个世界，有了牵盼；原来我也融入戏中，不舍离开……

我自以为我在心中竖起了一面墙，其实依然有人越过了墙，牵动了我的心……

想到再也见不到猎人世界的大家……我的心里好难过……

第24章 夜

“碰！”一声巨响把我惊醒！

我猛地坐起来，看看周围的环境，有些摸不找北……

手上的被子是我今天刚买的……再看看房间，也是我今天刚刚布置的……

呼！原来刚才是做梦啊～～～～

是今天想起了家人所以做了那样的梦吗？

吓死我了～还以为真的再也回不来了呢～～

想起梦中的惊惶难过，原来我对这个世界的感情比自己以为的深的多呢……

不知不觉中，小杰，犽犽，雷欧力，酷拉皮卡，甚至小伊他们都在我心中有了一席之地……是我自己总是潜意识地告诉自己这里是漫画世界，其实这里的一切再真实不过……我不该总是只想着剧情，想着故事，这里的每个人都是鲜活的，我也该尝试一下真正地融入这里的生活……

既然喜欢这里，那就认真地在这里生活下去，我下定决心！

看来要放弃去其他漫画世界的旅行了呢……只因为不舍……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

看看窗外，一片漆黑，现在还是半夜吧？

那么把我从梦中拯救出来的巨响是什么？？

我从被窝里爬出来，在睡衣外面披上件外套，准备出去查看一下，记得声音貌似是从花园里传出来的……

手摸到房门的把手又缩了回来，呃……半夜三更的会不会有危险啊？

想了想，还是把护从戒指里拿出来穿上，才出了门。

现在是凌晨2点多。

小城的夜市早已关门，街道上早已没有行人，除了路灯发出昏黄的光芒，花丛里偶尔传出的虫鸣外，一片寂静……

忽然，某别墅的一个小花园里出现一束灯光，一片漆黑中，那束灯光四处漂移，说不出的诡异……要是有人路过看见，保准要大叫有鬼啊～～～～

镜头拉得近点，这才能发现，原来是个全身都包裹在黑色斗篷里的小姑娘，正拿着小手电在花园里寻找着什么……

[护～刚才声音好像就是在这里附近传出来的呢～～]

[我当时在戒指里，不知道。]

[护～你说会是什么东西……]

[不知道]

[护～你随便说点什么吧～～半夜三更的，我一个人有点怕呢……]

[……]

我在花园里东照照，西照照，想看看到底是什么把我从梦中惊醒。

突然，一个不留意，我被脚下的某突起物给绊了一下，花了好大的力气才保持住平衡。

真危险～差点摔倒呢～～

怎么搞的？看房子的时候记得花园的小路是很平整的啊～～

我把手电朝地上照去……

喝！地上居然有个人？

再仔细一看，地上确实有个人！还是个伤痕累累的人，看身高应该是个小孩，看体形应该是个小男孩……

他一动不动地趴在那里，我看得有点心慌，不会是死人吧？？

我小心翼翼地挪到他身边，深吸了口气，伸出手朝他身上摸去。

接触到一片温热，还好，不是冷的……

再把手探向他的脖子，感受到了微弱的脉搏……我吊起的心终于落回原位。

不是死人我就不怕了～

身手立刻灵活了许多，用力把他翻了过来。

哦？还是个小帅哥嘛～～

虽然衣服破破烂烂，身上也布满了伤痕，泥污和血迹……但这些都不能遮掩住小男孩有张俊秀异常的脸～

啊呀呀～天上掉下个美少年呢～～～

我乐呵呵地准备把他搬回屋子……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

真重啊～～～我连拉带拖，连推带抗地把他弄进我的新房子，放到了我客房的床上。折腾了好半天才终于搞定呢～

上楼梯那段可真是我力量的考验啊～～还好他身材还算小巧，跟犽犽和小杰他们差不多，是个“小”帅哥。要是跟西索小伊那样是个“大”帅哥我就没辙了……

打开客房的灯，我下楼拿来几块湿毛巾，把他脸上身上的污垢擦去一些。

在灯光下，我再次仔细打量他……

深色的头发带着点蓝绿的色泽，小小的瓜子脸，精致的五官，不知是痛苦还是愤怒，他虽然昏迷脸色却一点也不平静，双眉微微皱着，嘴角绷得死紧，看起来有点阴沉……

他的身上该是穿了一身黑，现在基本成了布条乞丐装，看不出原来的款式……

呵呵～自己现在也是一身黑呢～不知道看上去像不像情侣装～～

动手把他上身的破布条撕掉，露出他身上的伤……

我倒吸一口冷气！

他的身上布满了血淋淋了伤口……无数道伤痕深可见骨，甚至有一块被折断的肋骨几乎要戳破他的胸腔！全身骨折的地方不知道有多少处，才这么一会儿，我客房的床已经被他的鲜血染红……

这么重的伤他居然还活着，甚至还从伤害他的人手下逃走了！

这是怎么样的意志力啊？

我……我刚刚居然那么粗鲁地把他弄上楼……不知道他的伤有没有加重……

我心虚地看看他，不得不感叹，这样还活着，生命力真顽强啊～

长这么帅应该不是坏人吧？

看他的样子……是从奴隶贩子手里逃出来的？被高利贷追杀的？是小偷偷东西失手？是杀手任务失败反而被追杀？……

反正不可能是落难的有钱少爷什么的，他的身上除了新伤还布满了无数以前落下的旧疤痕……应该是个可怜人吧……

昏～什么时候了我还有时间胡思乱想！

再不救人他再顽强也得失血过多而亡！

我赶紧从戒指里拿出一颗100％的艾妮露恩的恩赐……

嗯～刚才我估计使他的伤雪上加霜了～就大方点吧～～反正偶对帅哥一向大方滴～～～

我把石头拿到他的嘴边准备给他吃下……

可是！这个家伙居然咬紧牙关死活不松口！！

单纯地咽不下去我还可以来一出古老经典的剧码——公主吻醒睡美男滴说～～～～看在帅哥滴份上偶还是可以牺牲一个吻，亲嘴喂滴～～～

现在嘛……无奈……

我不敢脱下护用能力给他治疗，谁知道他醒过来会不会是个危险的家伙？

只好给他做个石头的光浴，治好外伤再说吧～

我双手平举，掌心捧着石头，发动了我的能力……

掌心的艾妮露恩之石慢慢消失，化作一束柔光笼罩住床上的少年。淡黄的柔光中有星星点点的银亮光点跳跃着融入少年的身体……光芒中，少年的表情好似放松了一些，眉头有稍微松开的趋势……

他身上的伤以肉眼可以看清的速度收拢着，不一会儿就痊愈了。

光芒消失后，床上的少年变得干净清爽，身上光洁如玉，新伤旧痕全部消失，连床单上的血迹都已无踪影……

疗伤版干洗就是不同凡响～具治疗，美容，清洁于一体啊～～功能真是齐全呢～～～

我在床边等他清醒……等了好一会儿还是没有动静……

莫非他除了受伤还有别的问题？

我拍拍他的脸，没反应……

好无聊哦～～～～

我看看床上的美少年昏睡图……漂亮的脸蛋，紧闭的双眼，微皱的眉头，裸露的胸膛，黑色的紧身裤，雪白的床单……

嗯～颜色有点单调呢～～

我用眼角瞄了瞄客房里的那一大瓶红玫瑰……嘿嘿嘿地坏笑起来……有事做了呢～～

撒花呀撒花～～

再把小帅哥的双手放到胸前，握成祈祷状……

哇哈哈哈～～拍照呀拍照～～

横拍竖拍斜着拍～把各个角度都拍了个遍～～大特写也不错过～真是美图啊美图～～^O^

小帅哥还是没有反应呢……我瞄了瞄他的裤子……要不要……

呃……算了……我奋力抵制住心底的诱惑！

现在咱还是他的救命恩人，要那么干了就变成趁人之危偷拍裸照的变态大色狼了……

我看了看天色……

嗯……天都快亮了呢……昨晚没睡好，又折腾了那么久，累了呢……

我看了看不知什么时候才能醒过来的帅哥，还是决定先去补眠。(奇书网|Www.Qisuu.Com)

关上客房的房门，我收起照相机，蹦蹦跳跳地回房睡觉咯～～

第25章 醒

“碰！”一声巨响把我惊醒！

我猛地坐起来，双手抱住昏昏沉沉的脑袋……

又怎么了！！

人家刚睡着没多久的说～不知道睡眠不足是美容的天敌吗！！！

怒～是哪个不要命的居然敢打扰本姑娘睡觉？？-_-＋

我眨巴了一下酸涩的眼睛，甩甩还迷迷糊糊的脑袋，倒头接着睡……

“咚！”

我翻了个身，不理……

“哐啷！”

我用被子蒙住脑袋，企图继续睡……

“哗啦！”……

我忍……我忍……我再也忍不住啦～～～～～～～～～～～

忍无可忍的我猛地跳起来，朝隔壁客房冲去！噪音就是那里传出来的！！

我一脚踹开客房的房门，一双愤怒的眼睛对上另一双愤怒的眼睛……

这谁啊？

我明显还没睡醒……思维有些迟缓，有些混乱……

抬眼看看屋子里，床边的椅子倒了，床头柜上东西全掉在地上，床上地上都是凌乱的花瓣花朵，原先装花的花瓶滚在了一边的角落里，水流了一地……真可谓是一片狼籍……

看到花瓣，我总算想起来了，地上这个不就是半夜掉到我花园里的美少年吗～

原来是他醒了啊……搞那么大动静干什么？拆房子吗？？

喝！有杀气！！

那锋芒在刺的感觉连号称神经比水管还粗的我都无法忽视了。

回神对上那双充满戾气的眼，那眼里满满都是暴戾，凶狠，防备，仿佛一只受了刺激的猛兽……

好凶哦～那是什么眼神啊～～居然这么看待我这个救命恩人～真是太过分了～～亏人家那么辛苦把他救回来的说～～～

好好一张俊秀的脸蛋，居然配了这么一双凶恶无情的眼睛，真是杀风景……

我的走神明显致使杀气更盛。

切～杀气有什么了不起～～小伊的杀气我都可以不放在眼里，何况是你这么个没见过的角色？

偶被吵醒的怨气也强着呢～～～才不怕你～

凶什么凶！再凶也伤不了我一根汗毛～看你能把我怎么样～～有护在手，万事无忧～～～

咱俩谁也不说话，大眼瞪小眼，谁也不认输，誓要比个高低，看看到底是他的杀气更盛还是我的怨念更强～虽然这是我第一次跟别人比赛以眼杀人，但咱有持无恐不是？

恩……感觉有点冷……我下意识地用双手抱住自己的手臂，用力搓了搓。

今天怎么特别冷？手臂上鸡皮疙瘩都起来了……

等等！！

手……手……手臂？？？

低头一看：凉凉的地板上是一双白崭精致的小脚丫子；两只嫩藕般的手臂柔柔地自然下垂；修长圆润的手指正无意识地抓着睡裙的裙摆……

睡睡睡睡睡睡睡裙？？？？？？？？？

猛然惊觉自己居然只穿着白底粉花的全棉吊带小睡裙就这样跑来了！！护还在戒指里呢！！！

呃……这下怎么办？再次看向少年的时候突然觉得他象随时会扑上来咬我的恶犬呢……好可怕～～～果然面对同样的事物，不同的心境产生的感觉大不相同啊～～～～～TOT

刚才还貌似很凌厉的眼神瞬间就变成委屈的小媳妇状。

“你……你那么凶的看着我干什么……”我扁扁嘴，可怜兮兮地说，“人家昨晚很辛苦地救了你呢……”

不能力敌，咱就智取～很没骨气的立马决定装可怜，不知道美人计行不行得通？

看他微微眯了下眼睛，眼神依旧冰冷，我不由自主地后退了一小步……可是，他为什么没有追过来动手？？

我终于注意到从我进房间开始，他就靠着床沿半躺在地上，没有动过……难道，他不是不想动，是不能动？慢慢地朝他挪近了一小步，果然，虽然他的眼神更加的凶恶危险，摆明了警告我不许靠近，可是身体依然没动。

忽然，我被他双手手腕上的一圈黑色痕迹吸引了注意。

那黑色的痕迹象天生的胎记一般于皮肤上微微突起，呈带刺的荆棘状，规规整整地绕了手腕一圈，像一个精致的手镯。但要是把两只手并排靠在一起，那就象一副黑色的手铐了……这个，莫非是‘瑞比丝的诅咒’？？

心里有九成把握的我放大了胆子朝地上的少年走去，顶着他的杀气撩开了他的裤脚，果然，双脚的脚腕上也有。

这个可怜的家伙真的中了那个传说中的诅咒呢……

=============================================================================

其实，‘瑞比丝的诅咒’并不是真正的诅咒，而是一种秘药。

传说很久很久以前，有一个很美丽的姑娘叫瑞比丝。

但比她的美貌更出名的是她的才华，她是一个天才药剂师。她曾制出过无数种神奇的药物，救回了很多本来无药可医的病人。如此才貌双全的佳人当然追求者无数，可是瑞比丝只钟情一人——他的青梅竹马雷亚。

雷亚是个非常英俊的小伙子，身手更是不凡，小小年纪已经是个非常出名的骑士。但是他并不满足，他需要更多的权势，更大的名利。于是，他请求瑞比丝为他制毒。

善良的瑞比丝原本不愿意，但经不住雷亚的苦苦哀求，还是答应了。于是，战争开始了！

血染红了大地，四处是逃难的饥民，残破的尸体……这一切只是为了一个人的野心！看着哀鸿遍野的景象，瑞比丝无比自责，如果不是她提供了药物，雷亚的小小势力又怎能掀起战争？可是多次的劝阻都没有效果，雷亚总是敷衍她，只是许诺成功后娶她为妻，终身只爱她一人……

凭着瑞比丝调制的药物，雷亚打到了王座前。老国王为了保住性命，许诺他只要娶了公主就把王位传给他。公主是个千娇百媚的大美人，小村庄里出来的瑞比丝怎么能够比得上？能够言正名顺的登上王位当然再好不过，雷亚当即就迎娶了公主，登上了宝座。

至于已经没有利用价值的瑞比丝，雷亚给她按上用毒药魅惑骑士团造反的罪名，打入了监狱。

曾经美丽善良，人人尊敬的医者，一夜之间变成了人人喊打的坏女人……瑞比丝伤心欲绝。曾经山盟海誓的爱人怎能无情至此？？她心中对他的爱一瞬间变成了无边的恨……

瑞比丝从监狱中逃走了，躲在山林里制药，终于制成了一种特殊的药物。

中了这种秘药的人双手双脚都会浮现出黑色荆棘花纹，就像双手双脚都带上了镣铐。然后武力尽失，失去行动能力，全身感官增强，尤其痛感更是十倍百倍的增加。如果想强行动武，手脚上的荆棘图案会渐渐蔓延，爬满全身。图案上荆棘的刺会像真的尖刺一样产生痛感，在痛感被增强的情况下，那种感觉难以想象……

爬满全身的荆棘就像枷锁一样束缚着中药的人的行动，强行动武就要用难以想象的坚强意志冲破枷锁，但是每动一下都要忍住百刺加身的疼痛，而且行动的时间越长，使用的武力越强，疼痛也越厉害。全身的图案会渐渐变红，仿佛是尖刺吸了血一样……

因此‘瑞比丝的诅咒’有个别称，‘血荆棘的束缚’。

后来中了秘药的雷亚被他的敌人们折磨至死，而瑞比丝也和秘药一起神秘的消失了……

=============================================================================

看来这满地狼籍是他不顾身上中的秘药，想要强行行动的后果……

这秘药没有解药，只要不受伤，乖乖躺着静养１个月左右就能自动解了。但是如果受了伤，流了血，手脚上的荆棘会仿佛得了营养似的，减缓消失的速度，药效会延长。可见瑞比丝对雷亚的恨意之强，要让他受尽折磨，永远也摆脱不了她的诅咒！而且中了这种药的人谁能逃出仇家的手掌心呢？都是被虐到死的！

他能逃出来，不得不说这是一个奇迹，而且说明他的实力意志都非常强！！

不过知道他中了‘瑞比丝的诅咒’，我就不怕他了～～要想对我不利，首先得冲破他身上的荆棘束缚呢～那时我早就逃走把护拿出来穿上了～～～

而且，我对他并没有恶意，他根本没必要跟我拼命嘛～

小兔子的形象一收，咱变身成一只贼贼的小狐狸～

“你叫什么名字？”我问。

他斜了我一眼，不鸟我……

有个性～不能动还那么拽～～～本来还考虑等下去穿了护以后给你颗艾妮露恩之石，看看能不能解除你中的药的，现在嘛……咱就和你杠上了～

“小朋友你几岁啦？连自己的名字都不知道吗？”

杀气～又见杀气～～可惜偶又不怕了～～～

还不理我？我今天还非就要你开口说话了～

“哎呀呀～看这满地的水～～莫非是你尿床了？那么大了还尿床，羞不羞啊？”我变本加厉地挑逗他，他气得都微微发抖了，可以想象要是可以行动，他一定会把我大卸八块，不会犹豫，可惜他动弹不得～～

他瞪着我，手腕处的荆棘开始蔓延，爬上他的胸膛，有种妖异的美感……

喝！他居然妄想动手？

他不知道每次冲破束缚，下次的束缚强度会翻倍吗？他已经冲破过一次，所以能逃出来，这非常难得，但是我绝对不相信他能冲破第二次！

开个口就那么难？我的性子也被挑起来。

随手拿起地上的一朵还算完整的红玫瑰，轻佻地用我的小手勾起他的下巴，无视他暴怒的眼神，调戏道：“小美人～送你一朵花哦～～鲜花配美人嘛～～～”说完把花插在他的头上……

哈哈哈哈～～这个效果～好象媒婆哦～～～～

我笑得差点在地上滚来滚去……还不忘记刺激他：“你……你这个样子……可……可以取名为‘鲜花与荆棘’……很行为艺术啊……哈哈哈哈……”

他眼中的暴怒已经上升到狂怒，如果可以动，这次他一定不止把我大卸八块，非千刀万剐，碎尸万段不能解气了！

他身上的荆棘已经开始变色，从暗红往鲜红发展……我才想起来，这些荆棘不仅仅是花纹，它们会带来无比的疼痛！！

他一声不吭，脸色不变，所以我才忽略了……要不是花纹的变色，我可能根本不会注意到他满身的冷汗，也许要直到他疼昏过去才会发现……

这一刻我有点被震撼，我……我并不知道他会……

我忙把他头上的花拿掉，诚心诚意地道歉：“对不起！我错了，是我太过分了！你别动了……放轻松……要是你不方便说话就算了，刚才我是开玩笑的，你别放在心上啊……”

我一边道歉，一边小心地把他扶上床。

看到荆棘终于慢慢消退，我拿来一块干净的湿毛巾，给他擦去满身的汗。虽然他依然没有给我好脸色，不过我手上的毛巾擦过他的胸膛的时候，我发誓我看到他脸红了一下……

呵呵，原来是个满纯情的孩子嘛～～

恩～我会好好照顾你的～～你的药效还有……一个月呢～～

第26章 两个人的日子

接下来的日子每天都很有规律，早上睡懒觉，中午和晚上出去吃小吃，誓要把这个美食城的所有小吃都吃遍。

其他时间嘛～都用来照顾美少年了～～

本来他一直不说话我还以为他有可能是哑巴，不然为什么那么生气还不破口大骂？后来特地上猎人网站仔细地查了‘瑞比丝的诅咒’后，才明白原因。原来中了药以后是不能出声的，每发出一次声音，药效带来的痛感度都会再加强。让我不得不感叹这药的恶毒，中了药被折磨的人连呼痛的权利都没有呢……每次惨叫的后果是更大的疼痛……

所以我已经放弃想让他说话这件事了，最近的乐趣在于逗他～～

呵呵～偶的恶质因子被勾起来了呢～～谁叫最近日子太平没事干呢？我可是他的救命恩人啊～被我欺负欺负也是因该的嘛～～

逛完夜市回到家，我收起护脱了斗篷，拿起刚买的大包小包朝客房走去。最近，我在家里都是穿便装的。

“嗨～小帅哥～偶回来了～～”我故意用轻佻的语气跟他打招呼，他则一记眼刀飞过来。

这个家伙最听不得这个“小”字，而我却偏爱说～～还有“矮”“长不高”之类的词更是禁忌中的禁忌。不过嘛～偶就是喜欢挑战他的忍耐极限，看他想暴跳杀人却没办法的样子～～

什么多喝牛奶才能长得高啦～什么不算太矮至少比我高那么一咪咪啦～什么浓缩的就是精华啦……

一开始，他的脾气非常火暴冲动，动不动就让荆棘在他身上疯长，杀气乱飙……到现在，估计是认清了我这个家伙就这调调，而且冲动只能让他自己受苦，拿我也没办法。所以忍耐力渐长，每天只是以眼杀人为主了～不过咱的承受力也渐长，现在已经修成正果，虾米眼神都不怕了～～任你用眼神把我千刀万剐，我自巍然不动，不皱一下眉头～～～

我走到他的面前，从袋子里拿出一套粉底白格子上有小白兔花纹的的睡衣，在他眼前抖开。

“你看～我新买的睡衣哦～～可爱吧～”

他瞟也不膘一眼。

“给你买的呢～”

杀气来了……

“你看你这个样子好几天了～就算你身材好也不用天天露出腹肌给我看嘛～～人家会不好意思滴～”

我装做不好意思地捂住脸。

“所以把衣服穿上吧，全棉的哦～保证你穿的舒服～～”

他的脑袋上一个又一个十字路口正在升起～～好好玩～

“还有裤子也换了吧～你都穿了好几天了～～”

青痉开始暴跳……

我再接再励“哎呀～小帅哥你会害羞啊～～放心好了～偶闭上眼睛给你换～要是偶偷看～一定会对你负责的～～～”

他手腕上的花纹开始要蠢蠢欲动了……看来他功力还不够，需要多磨练磨练……不过这要循序渐进，不能操之过急，气爆了他的血管就不好了。

咱见好就收，这次调戏到此结束，明天再继续～要细水长流啊～～～偶是很善良滴～～～这是免费教会他什么是隐忍，改掉他暴躁的坏毛病～等他身体好了该好好感谢我呢～～

“嘿嘿～开玩笑的，别认真嘛～～”我重新拿出一件黑色的男士圆领T-shirt，给他穿上。今天逛街的时候发现这件衣服很合适他，顺手买了。

“今天晚饭是甜点哦～你爱吃吗？”我拿出刚买的巧克力蛋糕，给他看。

这个家伙不能动弹，所以每天都是我亲手喂他吃东西。

看他不理我，我也不在意，径自走上前扶他靠床坐起来，拿勺子勺给他吃。

吃饭算是他最合作的事情了，给什么吃什么，不知道是不是我那句挑食的孩子长不高起的作用……

虽然他面无表情的把蛋糕吃了，但是他眼里闪过的一丝厌恶没有逃过我的眼睛。要不是他不能说话不能动，所有的情绪只能靠眼睛表达，我就不会一直关注着他的眼睛，就不会知道他每次吃饭都对食物不满意……

为什么呢？这几天我买了各种口味的食物给他吃，今天连甜点都上了，没一样是他喜欢的吗？超级挑食？不像啊……而且这些东西我都吃过，非常好吃呢……我百思不得其解……

而且他不喜欢喝饮料，最多喝点牛奶还是我硬逼的。怎么有这样的怪人，只爱喝白开水呢？什么味道都没有，有什么好喝的？？但是水反而是他唯一不讨厌的东西呢……

没有味道！！

我突然想到了！原来是这样啊！！！

他的感官被十倍百倍的放大了，也包括味觉！

所以他吃咸的像在吃盐巴，甜的像在咽砂糖，酸的像在喝陈醋，辣的像在嚼辣椒，热的像在吞火球，冷的像在啃冰块……

这样可怕的事情居然只在眼里闪过一丝丝厌恶？好厉害的忍耐力……要是我不发现他是不是准备这样吃到他药效过去？？

唉～我不禁在心里叹了口气……这孩子真是的，不会提醒我吗？如果他不肯吃，如果他的反应强烈一些，我可能早就想到了……他就不能善待自己一点，干吗这样默默承受呢？看来以后我得自己下橱给他做饭了呢……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

日子一天一天过去……

每天买菜作饭的日子让我觉得特别温馨，有家的味道。加上这个小城市的宁静平凡，让我由衷地放松，仿佛又回到了我原来的世界，而不是在充满危机的猎人世界里，每天都得小心翼翼地躲在护的保护下，随时警惕危险的发生。

渐渐地，我已经习惯光明正大的在这热闹的小城里走动。

有美食吃，有美男调戏，平静的生活朴实又充实，这样的生活我很喜欢，也许一直持续下去也不错……

小帅哥他的药效也差不多了，手脚上的痕迹已经是淡淡的灰，再过几天就能痊愈了吧？到时要不要叫他跟我一起去接犽犽呢？恩……到时候问问他吧……

将近一个月的相处，我已经把他当作自己的家人一般对待，也许是因为他在我想家的时候，在我的心特别柔软的时候出现在了我的生活里吧……

可是，那天早晨，当我醒来，他已不在他的房间里，不知所踪，什么都没有留下。我等了好几天，他都没有再回来……

第27章 偶遇

他没有留下任何讯息，说不定是故意不告而别，也许根本不会再回来了……

算算日子，小杰和雷欧力的开门训练该差不多了吧？我不能再等下去了，我跟他们约好了要一起去接犽犽的……想到犽犽这个别扭的孩子，想到他离开时失魂落魄的样子，心里一阵不舍……我不能丢下他不管！决定了！今天就离开，要是有缘，以后总会再遇到他的……

看看屋子，这里的摆设都是我这个月来亲手布置的，这里的一切都是那么熟悉，这个月的生活平静又温馨，真是不舍啊！

踏出房门，我朝枯枯戮山出发……

曾经生气勃勃的屋子变得安静，里面的一桌一椅，一锅一碗都保持着原样，仿佛曾经在这里生活过的两个人随时会再次出现似的……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

为了搭乘去枯枯戮山的飞艇，我来到了隔壁的萨格里亚，这是个交通发达的大城市，电子行业是它的经济支柱，号称是各种电子产品的最大集散地。

我无聊地走在街上，这个城市很繁荣，可是商业气息太浓重，整个城市显得人情淡薄，而且两旁的电子产品店也引不起我的兴趣。

还是碧丽思好啊，才这点时间我已经开始怀念它的小吃店了……想起有家的味道的那个屋子，有亲人的感觉的那个男孩……我的心情有点失落……

走路发呆的后果是差点撞上某广告牌。抬头一看，是一家手机店。

手机啊……对了，小杰他还没手机呢……犽犽他们的电话号码我也忘记留了……难怪我的手机都没人打呢！

想到明年九月他们在友克鑫遇到雷欧力后买的甲壳虫，我就满头黑线，品味也太差了……

决定了！买3个一样的手机我，犽犽，小杰一人一个，作为我们友情的见证！有事没事也能常联系啊～至于雷欧力，就继续用他的甲壳虫吧～～我就不相信有钱买不到更好的！

走进店里，我看着琳琅满目，各种型号的手机，挑的眼都花了……

“老板，介绍几款最好的手机来看看！”

“这个，这个，还有那款不错。”老板指了几款就又低头看书不理我了。

昏，他指的几款明显是儿童专用的嘛～～～看着那几个明显更像玩具的手机，我知道我被定义成拿零用钱自己买手机的小孩子了。我就说嘛，怎么看了那么久都没人接待……

废话也不多说，扔出一张一亿的银行卡，不是我要摆显，而是一亿已经是最小金额的卡了，不然我岂不是要带上千张卡在身上？

店主查过卡上金额后态度果然改变，速度之快可比四川变脸……

眼前的高级手机立刻堆成小山，看看价格上的零的个数，这老板把不求最好，但求最贵发挥到极至啊……

老板还在那里滔滔不绝地说着这些手机的好处，我听得头昏脑涨只听出一个意思：这些手机各个都是极品中的极品，错过了都是毕生的遗憾，全都买回去每天轮换着用才是正道……

他说了等于没说啊！我随手指了一款造型比较顺眼的，就它了，反正那么贵，东西质量应该不错，万一不好大不了再买嘛……方正房子都随手买了……唉！到了这里以后，我越来越不把钱当钱用了，想当年我是多么勤俭的好孩子啊……

“就买这个……”我嘴里的一式三份还没说出口，就被人华丽丽地打断了。

“这个不划算哦！”

回头一看，这金发，这碧眼，这微笑，不是侠客是谁？

在手机店里遇到侠客……这还真不知道算是偶然还是必然呢……

我愣愣地看着他走过我的身边，来到柜台前。

他指着柜台里的手机对老板说：“老板，这个，这个……那个，还有角落里的那个拿一下。”

他拿着手上的一把手机，对着我开始讲课：“这款手机的语言翻译功能最强；那款个手机的电池最好……”侠客讲到手机，那可就像黄河发大水一样一发不可收拾……看他从型号，特点，产商一一道来，几乎有交代这些手机开发小趣文的趋势……

他喜欢手机我知道，但是他对我说那么多干吗？貌似现在我还不算认识他吧……虽然见过他的天线，但是这次才应该算是我们第一次见面吧？现在他唱的是哪出戏啊？？

“那个……”虽然他正讲到兴头上，打断他有点不礼貌，不过我实在是听得头大了，“请问这位先生有什么事吗？”我忍不住问道。

“咦？你没听到我说的吗？”他笑眯眯地说。

“重点是？”

“这些手机虽然便宜，但每个都有一项特点是手机里最好的……”

“所以？”我还是不明白，只有一个特点有什么用？

“所以，如果把它们拆了重装一下，就会出现一个最好的手机了。”

“然后？”

“然后，你买这些手机吧，挑个喜欢的壳，我帮你装。”

原来是这样啊……莫非每个手机菜鸟买手机的时候都会遇到专家帮忙？小杰遇到雷欧力，我遇到侠客……

看到我在思索的样子，估计侠客以为我在考虑他的提议，继续说服道：“放心好了，我很专业的，给你装的手机绝对功能强大，兼容不会有问题，而且免费服务，终身保修……这些手机的价格加起来还不如你想买的贵呢……”

终……终身保修？？

我满脸黑线的看着侠客始终笑眯眯的脸，他就那么想帮我装个手机吗？他弄的手机性能当然不会有问题，但是要说他会不动手脚装个追踪装置什么的打死我也不相信！他为什么突然对我感兴趣？莫非他有恋童癖？可是我还穿着斗篷呢……

“老板，她就买这几个了。”侠客趁我发呆，已经自顾自地拿着我的金卡结帐，拉着我出门了……

呃……看来小杰他们的手机只能下次买了……算了，到时候带他们一起去挑吧……

既然侠客那么积极主动地要为我服务，帅哥的要求就答应吧……侠客出品，必属精品，放在戒指里做收藏也不错滴～

看侠客动作娴熟，三下两下就搞定了给我的手机，我让他在手机背后用记号笔签了个名才把手机放进口袋。

恩……手机也收了，我该可以走了吧？虽然我对旅团一直很感兴趣，但是现在急着去接犽犽，没时间，以后总会去找他们玩的，不急……

想着，我对侠客说了声谢谢就转身离开。

恩？有什么碰了我一下？

我四下看看，没人经过我身边啊……神经过敏吗？？

我接着走……

［那个人攻击你……］

［护？你居然主动跟我说话啊！自从第一次见面以来似乎是第一呢～～平时有人在的时候，我跟你说话你都不太搭理的呢……］我惊喜道。

［你没听见我说什么吗？？你被攻击了耶，脑子里装的什么啊！！］

［哦……知道了……］我不以为然地回到，反正有护在嘛，不是没事吗？

［是什么暗器？］我问，总算还是有点好奇心。

［一根天线，没我就插进你的脖子了。］

是侠客！他想控制我？？为什么？我有什么值得他接近的？？

“嗨～又见面了～真巧啊～～”

喝！才想到他，他就出现在我面前，吓死我了……

“那个……侠客先生……”

“叫我侠客就好了，我没比你大几岁的～”

没大几岁？我现在才１１岁好不好？你想装嫩啊～～～表以为长了张娃娃脸就能骗过我～

“那么侠客，你还有事吗？”

“是这样的……我没带钱，你能请我吃顿午饭吗？好歹我刚才帮你省了不少钱的嘛……”-

_-||||

没钱吃饭？旅团的人还能饿肚子？？霸王餐不会吃？？？何况侠客你随便一根天线上去还怕要付钱？？？？

这借口真是……

看他依然笑眯眯，一点也不觉得在马路上拦住一个小女孩还要人家请客有什么问题……我看看时间，是该吃饭了，那就顺便请吧～好歹也是我看漫画时很喜欢的一个帅哥～～

“侠客啊，你为什么会主动帮我组装手机呢？”我还是忍不住问了。

“哦……因为你给我感觉很像我的一个好朋友。”

旅团里有人跟我像？谁啊？我想半天没想出来……

“她叫华。”

我倒！-_-||||

我什么时候变成侠客的好朋友的？我怎么不知道？？

“你们什么时候认识的？”

“前一阵子，本来想带她去见见我的其他伙伴的，但是她突然失踪了……我很担心她呢……她的打扮气质跟你很像呢，所以我想你们是不是有什么关联……”

“呵呵……这样啊……”我心虚地笑……

废话，当然像，因为根本就是本人啊！

难怪他对我那么感兴趣，原来是为了华啊～看来团长在找我呢～～不知道他看了我的留言会不会把头发放下来……

还是赶快离开吧……万一侠客通知了其他人，跟旅团缠上就赶不及接犽犽了。

“那个，我可不可以去一下洗手间？”

“华就是吃饭的时候去洗手间失踪的哦，你要小心哦……”

“放心，我还要帮你付饭钱不是？”

其实我的确准备尿遁了……知道我可能会消失又怎么样？还能不让我上厕所？还能跟踪我去女厕所不成？

所以，我把侠客给我的手机收进戒指，再次从厕所华丽丽地消失了……饭钱嘛……下次见面再说吧～～

第28章 枯枯戮山

要去犽犽家真的很方便呢，旅游巴士就能直达大门口～

我边看窗外的风景，边听导游小姐介绍：“各位游客，请往你们的左手边看，那里就是恶名昭彰的杀手世家揍敌客家族居住的枯枯戮山……”

喔～要到了啊～～就要看到小杰，犽犽和雷欧力了～～我好想他们呢～

“……据说他们的房子就在这海拔3722公尺，被树海围绕的死火山的某个地方，但是没有人真的看到过。揍敌客家族现在共有10个人，自曾祖父，祖父母，父母以下，有5个兄弟，全部都是杀手……”

5个兄弟？除了小伊，糜稽，犽犽，柯特，还有一个会是谁呢？想起众多同人里的不同猜测，不知这次我能不能找到真相？还有祖父母？祖父是看多了，这个祖母可是同人里都没见过的神秘角色啊……

在胡思乱想中，目的地到了，旅游巴士在揍敌客家的大门前停了下来，游客们纷纷下车参观。

我跟着游客们一起来到这扇传说中的黄泉之门之前，抬头仰望，好大大大大……闻名不如见面，这门实在是太雄伟，太有气势了！！不知是怎么建造的？我走到门前，双手抚在门上，门的材质似金非金，似石非石，每一扇都是整块材质雕刻。如果千百年后揍敌客家没落了，这门一定会成为一个了不起的遗迹的……

可惜啊可惜……如果我的戒指空间无限，我就能把这大门整扇带走了，现在嘛……空间太小，连一块最小的门板都拿不走啊……

我正感慨着，导游小姐的声音传来。

“小妹妹，里面是揍敌客家族的私人土地，不能入内参观的，我们要离开了，请快点上车。”

“哦，我不走了，我是这家的朋友，你们走吧。”我回头朝她挥挥手再见。

“又是一个奇怪的小朋友……”导游小姐嘀咕着离开了。

呵呵，以前见过小杰他们吧……我微笑着朝门房走去。

“门卫伯伯～”我用软软的声音说：“是不是有个叫小杰和叫雷欧力的人来过？”

“是啊，小姑娘你是？”

“我是他们还有奇犽的朋友，我们都是在猎人考试认识的，我也是来找奇犽的，可不可以帮我把旁边的小门打开？我要进去……”

“可是……”

“我知道，要进去必须走正门，小门进去会被三毛攻击，不过我有办法的！”

“可是……”

“我知道，三毛是受过专门训练的狗，你放心，只管开门，我真的有办法的！”

“可是……”

“门卫伯伯～你就开门吧～～其他我自己搞定～无论结果如何都是我自己的事～～～”

真是的～～开门啊～我知道他担心奇犽的朋友出事，不过我真的真的不会有事啊！！！

门卫伯伯实在被我磨的没办法，终于拿出钥匙帮我开了传说从来也没有人能活着进去的小门。

我站在门前，望着里面的茂盛树林，三毛就在某处吧？

一门之隔，里外却是两个世界啊……

[护，我要进去了哦，这次要用到战斗状态了。]

[嗯]

我在门口深吸一口气，喝道：“护！战斗状态！空间防护盾！”

状态切换完毕，我抬脚朝门里走去。这还是我第一次实际应用战斗状态，反正在这里，我也不需要攻击任何人，还是战斗状态保险。

门卫伯伯在门口紧张地看着我，估计他担心我的同时，也好奇我要怎么应付吧……

才走了两步，一道巨大的白影串到了我的面前，是三毛来了。

它就如传说中一样巨大，金色的眼睛如传说中一样机械无情，白色的毛如传说中一样浓密柔软，巨大的嘴巴如传说中一样向我咬来……

我站在原地看着它的大嘴朝我当头罩下，象吓傻了一样一动不动……

“小心！！”门卫伯伯惊叫出声。

然后奇怪的事情出现了，三毛包围住我的上下颚怎么也合不拢，就是咬不下去。

这就是护在战斗下的一种运用模式，空间防护盾，我的周身仿佛加上了一个透明的椭圆型的魔法盾一样，任何攻击不能破盾就不能近身。

我抬眼，入目的是三毛张大的嘴，完全可以看到它鲜红的小舌头和巨齿上挂着的碎肉……恶……它平时不刷牙的吧？？有口气啊！！！

我立刻从戒指里拿出一个口罩戴上，可惜没有带防毒面具呢……算了，聊胜于无……看看它的嘴角，又拿出一把太阳伞撑上，万一它口水滴下来就糟了……盾是不妨那个的……

“这……”门卫伯伯惊呆了，可能从来也没见过那么奇怪的事吧。

我朝门卫伯伯挥手告别，便转身踏上门前的小路，记得顺路可以走到佣人们的宿舍……小杰他们就在那里负重练习吧……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

三毛虽然咬不到我，但不亏是训练有素的看门犬，完全不知道放弃为何物，一路跟随，不死心的反复扑咬……而我也不在意地让它跟，拖着这个背后灵一路向前……

可是……这路也太长了吧～～～～都走了多久了？连个鬼影子也没看见，更别说什么佣人宿舍了！！

看着前方仿佛没有尽头的小路，我生出一种无力感……简直就像是猎人考试第一场嘛～～～难怪犽犽跑的得一滴汗都没有，轻松自在，原来他跑惯了啊……

对了！想到考试，我考试时的小法宝还在戒指里呢～～

我拿出小摩托，骑上，一手掌握方向，一手不忘记把伞撑牢，继续前进！三毛也继续阴魂不散地跟……

开了好一阵，房子依然没看到，倒是远远看到一个人站在小路中间……

开近了一看，是小伊。

自从考试一别，已有月余，小伊清俊依旧，秀美无双。

停下车，我的黑眸对上他的黑瞳。

阳光下，小径上，微风拂过，两边的树叶沙沙作响，一个美少年和一个美少女两两相望，寂静无声。他的眼依然黑的纯粹，平静无波，深不见底……

“啪嗒！”一声响，什么意境全部消失不见。

我拿着的伞的手一沉，不用抬头我也知道发生了什么！停下许久，头上的某只终于把口水滴下来了……

镜头拉远。

阳光依旧，小径依旧，绿树依旧，美少年依旧，不过那个美少女嘛……身穿斗篷，嘴戴口罩，手撑一把沾满粘糊糊口水的太阳伞，坐着一辆儿童版小摩托，头顶一只巨大的狗……

刚才的意境原来是错觉啊错觉～-_-||||

好恶心啊～～～想到伞上之物，我头皮发麻，预弃伞却怕三毛继续滴口水！

我僵直地坐着，如坐针毡。

小伊看了一会儿，总算出手拯救我于水火之中，他打了个响指之后，三毛立刻离开了。

呼～我松了口气的同时立刻把手中的伞扔了出去，才不管拿是不是在人家的私人土地上乱扔杂物，要我把伞收回戒指，两个字，没门！

小伊倒是没有追究我破坏他家的环境这个问题，只是看着我不说话。

这个闷葫芦～

算了，我已经习惯跟他交流的时候先开口了。

“我是来接犽犽出去的，我能去看看他吗？”我问。

“不能。”好干脆，好直接。

“他回来以后有没有被关到刑讯室？是不是被糜稽打了？？”

“嗯”

不行，我要去给他治疗，想到他满身伤痕的样子，我不禁想到另一个我照顾了近一个月的少年……为什么这些孩子总是受伤？也许正因为他们习惯于重伤，我才更心痛吧……

“拜托你！告诉我犽犽被关的那个刑讯室在哪里吧～～”我恳求他。

“在家那里”他指了指身后的枯枯戮山。

山……就在眼前，但……我和它之间还隔着树海……

靠我自己什么时候能到啊～～～～ToT

“小伊～～～”我眨着大眼睛，可怜兮兮地看着他。

“20亿。”-

_-||||身价涨得真快啊！！

我认命地拿出手机转帐，反正老规矩，先钱……

然后小伊抱起我出发，在林间飞奔起来。

喔喔～～是传说中的公主抱啊～～～

他抱着我在树枝上轻点飞跃，跃起时发丝轻扬的样子配上他的脸真是美景啊～～～

我窝在他温暖的怀里，舒服地眯起眼睛……

一分价钱一分货啊～～这20亿花得值！！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

经过一个多小时的奔波，我们跳过管家室，直接到达了揍敌客家的正屋。

我揉揉差点睡着的眼睛，观察眼前如城堡一般的建筑。这就是小杰他们也没来过的正屋吗？犽犽就是在如此冰冷无情的建筑里长大的啊……

“小伊啊～刑讯室在哪里？”

小伊指了指一扇通往地下门。

我紧了紧身上的护，鼓起勇气，向下走去……然后，华丽丽地迷路了！

地下到底有几层啊～～每层都那么多房间的门，我又老忘记哪些是找过的，哪些是没找过的……凭我自己，我这辈子真的能找到犽犽吗？我没信心啊……

死心的我垂头丧气地回到地面，小伊还在原地。

“小伊啊～～你带我去犽犽的刑讯室吧～什么要求都答应你～～～”多少钱我都给还不行嘛～～

他没说话，递过来一张请贴。

我打开看，护给我翻译说是某某富豪的宴会，要正装偕伴参加。

难道？

“我认识的人里，女的就你一个。”小伊肯定了我的想法。

“可是我不会太小了点吗？”小伊不是去执行任务的吧？正装的话我不是很危险？虽然很想看小伊换下钉子服的样子，但是还是小命更重要啊……

“不是工作，是家族应酬。”可能看出我的疑虑，他难得的出声解释。

就是说宴会很安全咯？我想了一下，反正接了犽犽他们要去天空竞技场修炼，应该能抽出时间……

“好吧，我答应～你带路吧。”

我跟着小伊来到了最底层的一扇房门前。

犽犽就被关在这里？我激动地推开房门……

里面是一套套血迹斑斑的刑具，让人看得心惊……

但！里面没人！！犽犽在哪里？

我回头怒视小伊，耍我？？

小伊拿出一个手机，拨了一个号码：“梧桐，来一下。”

不一会儿，这个一脸严肃的管家就出现在我的面前。

“解释。”小伊只说了两个字。

“小姐你好”梧桐弯腰行礼，“奇犽少爷上个星期跟来找他的朋友们走了，是一个叫小杰的少年和一个叫雷欧力的年轻人。”

走走走走走走走了？？？？？⊙O⊙

“是的，他的朋友在佣人室里修炼了20天，打开了试炼之门，然后见到了奇犽少爷。他们好像说一个朋友可能不见了，匆匆忙忙地离开去找了。”

20天？？不是一个多月吗？？？

我……我记错了……天啊！！这下可怎么办啊？？？

谁能告诉我为什么会这样啊～～～～～～TOT

第29章 宴会

可是门卫伯伯明明说……仔细想想，莫非他的但是后面要说的不是三毛危险而是他们已经走了？？

555～都是我太急着想见他们，要是耐心把话听完就不会摆那么大的乌龙了啦～～～现在既然他们走了，那么我也没必要停留，赶快去找他们吧……

“小伊啊～改天再来拜访，我先走了，再见。”我转身就要走，到树海里找个没人的地方瞬移吧……

“报酬”小伊的两个字令我停下脚步。

我回头不解地看他，他摇摇手里的请贴。

“我又没有见到犽犽，干吗还要参加那个宴会？我要去找他们啦～～”

“刑讯室”

‘小伊啊～～你带我去犽犽的刑讯室吧～什么要求都答应你～～～’

…………

回想完毕……我还真是只要求了他带我去刑讯室……-_-|||

“宴会是什么时候？”

“明晚”

“我赖帐会？”

“追杀”

…………

除了赴约我还能干什么？被揍敌客家追杀一辈子吗？555～犽犽啊～小杰啊～只好晚两天去见你们了啦～～～T-T

“呵呵，伊尔迷，有朋友来访吗？”

不知道从哪里出现一个老头，看他跟ET很像的造型，不用猜都知道是揍敌客家的曾祖父，马哈是也～

“客户”

原来小伊跟家人说话也一样惜字如金啊……

“呵呵呵～小姑娘不简单哦，你是第一个没有通过试炼之门还能站在这里的人呢……”说完，虽然他依然笑眯眯，但是气势瞬间变了，杀气铺天盖地的向我袭来，地上的树叶都被掀飞……

在护的保护下还能感受到颇为沉重的念压，真不亏是揍敌客家最年长的老怪物，实力深不可测……不过我还是堪堪站稳了，没有后退一步……

“老爷爷好～”我向马哈行了一个晚辈礼。

“嗯～不错的小姑娘嘛～有意思～”马哈收起气势，看向小伊，“席巴和基袭去出任务了，这次的应酬就交给你了，现在带你的舞伴去休息吧，明天出发。”

我算是通过考验，得到这家的认同了吗？

“是的，曾爷爷。”小伊微微欠身就带着我离开了。

“呵呵，客户？我们家什么时候还接暗杀以外的生意了？”马哈看着远去的两个身影自言自语道……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

小伊把我带进一个房间后就离开了。

我打量房间，颜色单调，灰灰白白的；家具的样子也一板一眼，规规矩矩……房间冷冷清清，一点也生气没有，不过打理得很干净整洁……凑合着住吧，反正我也不挑剔。

一屁股坐到房间里的单人床上，好硬的床板……

心里不禁嘀咕，这家人也真是的，那么有钱怎么也不稍微好好布置一下他们的客房，改善一下居住条件啊，怎么弄的跟牢房似的……

我乖乖地呆在房间里，不敢到别的地方乱跑，迷路事小，万一跑到什么我不该去的地方就麻烦了。随便从书架上拿了一本书，让护读给我听，时间就这样消磨过去……

看看天色有点晚了，无聊的我决定早点休息算了。

收了护，脱下斗篷，我洗了个香喷喷的泡泡浴，就换上可爱的蕾丝小睡裙上床睡觉了。

虽然身在揍敌客家这个杀手大本营，但只要不是他们的敌人，这里反而是世界上最安全的地方之一了吧……心里这样想着，我迷迷糊糊地睡着了……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

第二天吃早饭的时候我忍不住向小伊抱怨：“小伊啊～你家客房的条件太差了啊～～这床硬的～我全身骨头都疼了啦～～～”

饭厅里除了服侍的管家就我和小伊两个人，小伊看了我一眼，不紧不慢地说：“我们家没有客房。”

…………

没有客房？？那我住的是……

“你住的是我的房间。”

小小小伊的房间？

那昨晚我泡了小伊的浴缸，睡了小伊的床，盖了小伊的被子？？？O_O

我被震惊了！！

震惊过后还难得的有点害羞了……

我还是第一次在男孩子的房间里过夜呢……不知道的时候没什么，知道了总觉得有点别扭……脸上有点烧……

接下的气氛有点尴尬，我不再出声，埋头吃早饭……

小伊也不做声，直到吃完饭才起身说了句：“出发吧”

我们坐揍敌客家的专用飞艇来到萨莱市，参加今晚科莱德家举办的宴会。

下了飞艇，小伊就把我交给一个女性管家，消失不见了。

我被带去了一个美容沙龙，全身按摩，熏香护理，面膜美发……整整被折腾了一天……

虽然过程是痛苦的，但是结果还是非常不错的～我看着镜子里的绝色小佳人，满意地转了个圈～～

原本就秀美异常的脸经过精心粉饰后更是让人惊艳；雪白的小礼服下摆层层叠叠，轻纱飘逸；单肩的设计露出我右边细腻圆润的小香肩；修长的脖子上系着美丽的蕾丝，蕾丝上有一朵白色羽毛与粉钻镶成的花；手上是蕾丝小手套，白嫩的右手臂上戴着银色镶粉钻的小臂环；额上是美丽的莲花印记；如黑缎一般的长发垂在身后，发上点缀了一些粉钻链子，这个戴法，有点像圣传里的乾达婆王呢……

好漂亮！虽然我收集了好多可爱漂亮的衣服，但还从来没有这么认真正式地打扮过呢……女孩子爱美的天性完全被调动起来～我配合着化妆师们作最后的修饰调整，心里雀跃异常……

小伊还没见过我的长相呢～不知道他看了会不会惊讶？好期待～

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

晚宴开始前，小伊终于出现了。

我如愿地看到了正装版的小伊，白衬衫，黑色的西服，更显身材挺拔修长；柔顺的长发在脑后轻轻束起，气质冷清，整一个冰山王子……

他看向我的眼里果然有一丝惊讶，我心里不禁有些得意。

他走到我的身边，审视了我一会儿，突然蹦出一句：“难闻的味道。”

我的心情立刻晴转多云。

难闻？？

我身上用的可是顶级香油，每一滴都是价值连城啊，这都难闻世界上还有什么是好闻的吗？

“你本来的味道好闻多了。”

多云转晴，我高兴地挽住他的手臂，向宴会出发～

科莱德家在黑白两道都名声显赫，整个豪宅灯火通明，金壁辉煌，应约而来的社会名流富豪不计其数。

我和小伊的到来引来无数注视的目光。

这还是我第一次参加正式宴会，突然被众人行注目礼，虽然脸上保持着微笑，心里却直打颤……我可对这个世界的礼仪一点也不熟悉啊，万一做错什么可就丢人了……早知道就先去了解一下了……

身边的小伊跟一些可能是他家客户的人打着招呼，彬彬有礼，游刃有余。我有些僵硬地紧紧跟在他的身边，看着身边的一切，总觉得跟自己格格不入，无所侍从。

可能小伊注意到了我的尴尬，他递给我一个盘子，绅士地为我拿了一些点心，让我自己慢慢吃。

原来他也有细心的一面，我心里有些感动他的体贴。

宴会终于正式开始，音乐响起，与会贵宾们纷纷执起舞伴的手，入场跳开场舞。

小伊也向我伸出了手，我抬头看向他的眼睛，不知是否错觉，他黑色的眼里仿佛有丝温柔。我把我的小手放在他有些薄茧的掌心，感受到他的温度，心跳有些加速……

我们滑进舞池，灯光，音乐，翩翩起舞的人群，我仿佛是被施了魔法的灰姑娘，就要能与王子一起跳舞，一切都是那么浪漫……

他的手扶着我的腰，我却突然尴尬地发现我的手根本够不到他的肩膀，现在的我的身体才11岁，还是个小孩子！而且我根本不会跳舞啊！！

周围起舞的人们仿佛发现了我们的状况，纷纷朝我投来嗤笑的目光……我着急地想退出舞池，后退却踩着了一个贵妇人的脚。

“对不起，对不起……”我拼命道歉，却好像看到有更多的人讥笑我，看我出丑……

原来美好只是那么一瞬，现实就是我根本不该出现在这里……我无法再忍受这里的气氛，这里奢华的一切。

“小伊，对不起，我出去透透气。”

说完，我立刻落荒而逃，朝花园跑去。

我一个人走在静静的花园里，心里有些难过……

突然，一阵香气袭来，我的头一阵昏眩，然后沉入了无边的黑暗……

第30章 绑架

迷迷糊糊中，我的神志慢慢苏醒……

我想动动麻木的手脚，却发现自己被束缚住了，不能动弹……

怎么回事？？

我努力撑开沉重的眼皮，调整视线的焦距，企图看清周围的环境，弄清现在的状况……

入目的是一个肮脏的刑讯室……吧……样子有点像我在揍敌客家看到的……电鞭，烙印，火盆散乱在地上……空气中有一股发霉腐烂与血腥混合的味道，令人作呕……

这是哪里？我不是在参加宴会吗？然后去了花园……我尽力集中注意力，想分析现在的状况……

“呵呵～小美人你醒了啊～～”一个肥胖的中年人打开我对面的一扇小铁门走了进来。

这个情形，这个开场白，就算我依然头昏脑涨，也明白自己被绑架了。

我低头看看自己，衣衫除了有些凌乱脏污外还算完整，松了口气……值钱的首饰也都在，看来不是为了钱呢……

为什么呢？

这个胖男人倒是立刻为我解开了疑惑。

“你别想做多余的抵抗，乖乖在这里等着吧～祈祷揍敌客家的大儿子够重视你，愿意为你交换条件，不然……嘿嘿嘿嘿～～～”

伊尔迷？原来是他家的敌人啊……

“哼！我等这个机会已经等了很久了！！没想到这次他会带个弱点在身边呢……你竟然对药物一点也没有抵抗力，当时我只是抱着侥幸的心理派人尝试了一下，居然真的得手了呢～”他得意地看着我，“还以为揍敌客家的人身边的女人会是什么厉害角色呢～哈哈哈哈～～”

我的手脚被完全固定在墙上不能动，就算拿出护也没有办法穿。

既然知道了被绑架的原因，我决定立刻瞬移离开这个恶心的地方……

集中注意力……我突然震惊地睁大了眼，满眼的不敢相信！

我感受不到我的念！！全身的精孔仿佛全部关闭了一样，任我怎样努力都没有一丝念力产生！！！

不！不可能的！！怎么会这样？？？

“嘿嘿～看来你发现了啊～你的念已经被封住了～虽然不知道你有什么能力，但是能跟揍敌客在一起的人一定有特别的地方～我的手下有一个特制系的能力者，他的能力是能在对方不反抗的情况下封住对方的念力。除非他死亡或者主动解开，你的念力再也无法使用了～”

不！恐惧一下子袭向我，仿佛一盆冷水当头浇下，我瞬间浑身冰凉！

没有护的保护，没有瞬移逃跑，我该怎么办？如果小伊不来救我，我会怎么样？？

看出我的恐惧与疑惑，胖子用充满欲望的眼神打量我，邪恶地笑道：“一开始就说了，你要祈祷你在那个伊尔迷心里够分量，他要是不理会你嘛……像你这样的极品我会替他好好疼爱的～”边说边把他恶心油腻的猪蹄朝我伸来……

不要！！！

我拼命挣扎！却无法撼动手脚上的镣铐半分！努力想后退躲避，却只能使身体紧紧贴在锁住我的墙面……

那只肥猪的手就要摸上我的脸，我忍住恶心的感觉死命后仰，在他将要碰上我的瞬间简直控制不住要尖叫出声！

突然，他的电话响了，救了我一命，我快要跳出喉咙的心稍微下落……

“恩……我知道了……就这样！”挂了电话，胖子用他委琐的眼看着我说：“小美人～在这等结果吧～看看你的王子会不会来救你～”

说完，胖子终于离开了，可能去和小伊谈判了吧。

小铁门“碰”一声重新关上，房里再次只剩我一人……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

手脚处已被镣铐磨破流血，但这些疼痛丝毫不能引起我的注意。

我无力地被挂在墙上，心乱如麻……

小伊会救我吗？

他们会向小伊提什么条件呢？

我对小伊来说是什么……只是随手抓来的临时舞伴吗？

回忆我和小伊相遇以来的点点滴滴，想起小伊的冷心冷情……我的心里开始绝望……

我和他之间除了我几次主动找他帮忙，勉强算是他的客户以外，什么都不是啊……这次的宴会我和他连顾主关系都没有，只是我支付请他帮忙的报酬……他会牺牲他的利益换来我的安全吗？他曾经对犽犽说过，杀手眼里只有该杀的人和不该杀的人。我呢？我在他眼里是个无关的路人吗？他的观念里有救人吗？我有什么值得他救吗？

想起小伊抱着我在林中飞跃时在他怀中感受到的安心，想起他在舞会上邀我共舞时掌心的温暖，眼底仿佛出现过的一丝温柔……祈祷他有哪怕有一丝丝在乎我，有哪怕一点点觉得我是特别的……这是我唯一的希望了……千万不要抛弃我……拜托……

时间一分一秒过去……寂静的房间弥漫着的沉重气氛不停地腐蚀着我的心……

已经多久了？有整整一天了吗？？为什么他没有来？？？

不安……无助……绝望……所有的负面情绪不停地冲击着我，折磨着我……

我真是太天真了，过了几天太平的日子就忘记这里是哪里了吗？

这里不是我原来的和平世界，这里是危机重重的猎人世界啊！！我怎么会这么大意？怎么会落到这步田地？？

明知小伊没有为我牺牲的理由，为什么还要奢望？？？明知道他放弃我很正常，为什么要觉得失望，为什么要觉得委屈？？？

都是我自己太自信，以为有护保护，有念瞬移，有能力治疗，一切万无一失……要是我有花心血训练自己，至少能增加一点自保的本钱……为什么那么懒，为什么只想着玩，为什么没有尝试过就断言自己不可能象他们一样强？？我的身体也不是在人间的身体了不是吗？？？

为什么！为什么！！为什么！！！

为什么我除了等，什么也不能做？？？

我懊恼地握紧拳，突然摸到中指上的储物戒指。

对了，我还有这个戒指！它里面有什么能帮助我东西吗？

我仔细思考起来……里面有衣物，食物，一些杂物，枪支炸弹……唉……没有护的情况下扔炸弹等于自杀……要是我的手机有信号就好了，也许能向伯迪纳家求救……可惜这里四周都是金属墙壁……没办法联络啊……

手机？？

我还有一个手机！侠客给我的！！

我立刻把那个手机召唤出来，握着手机的手被拷在墙上，我没办法看到手机是否有信号，但还是试着摸索着拨了一个号码……无法接通……到底还是普通手机零件拼凑的啊……我心里叹气……

最后的希望只有一个了，就是侠客装在手机里的追踪装置能够被追踪。

希望侠客能看到这个手机的讯号，希望他对我还有兴趣，希望他会找来，希望他离的不是太远……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

时间依然在流逝……

房间依然寂静……

我依然被挂在墙上……

多久了？我不知道。

饿吗？我没有感觉。

痛吗？我已经麻木。

神经已经绷的太久太久……诚惶诚恐的感觉要把我逼疯……

我的注意力一直集中在我对面的那扇小铁门，既盼望着有人能打开它来救我，又害怕进来的是那些要伤害我的坏人……既希望无论是谁也好赶快来给我一个结果，又害怕结果不是我能接受的那一个……

突然一声微不可闻的轻响传入我的耳朵，有人来了！在这无声的地方呆的太久，我对声音变得极其敏感。

会是是谁呢？我紧张起来……

门被缓缓推开，我的心也随着门慢慢抽紧……

门后的阴影中走出了一个阳光少年，我突然觉得那张娃娃脸实在是太可爱了！！！

久旱逢甘露，他乡遇故知都不足以形容我的喜悦之情！！

侠客！侠客！！侠客！！！是侠客啊！！！！

绝望中看到希望，我简直要喜极而泣！侠客在我的眼里简直就是救世主！！

“嗨～你是小莲？”侠客微笑着打量着我，最后目光停留在我手上的手机。

“恩！是我！！”我拼命点头。

“小莲怎么会在这里的？”

“５５５～那天我去洗手间以后就失去意识了～～”我用水汪汪的大眼睛看他，跟他打哈哈。

“呵呵呵呵～是吗？”

“侠客～先救我吧～其他慢慢再说吧～～”我被挂了那么久，全身都气血不畅了啦～

“好的～”侠客走到我的身边，拿出一个小道具，很轻易地打开了我手上镣铐，真不愧是顶级盗贼啊！

重获自由的我还来不及庆幸，高兴，脚下一空，我就和侠客一起掉下了陷阱……

失重跌落的感觉让我想失声大叫！

我还没有穿上护呢！没有护的防护，我从这个高度掉下去肯定变成肉饼！在空中拿出护然后穿上的可能性是零，我还没有在惊慌失重的情况下完成这种高难度动作的水准。我能做的只有闭紧眼睛，等待疼痛的降临，要是到时候没摔死的话就给自己好好救治一下……

突然，我被拥进了一个温暖的怀抱。

落地了，我被保护在他的怀里，没有受伤。

一片漆黑……我猜这是很深的地下。

那个陷阱是为小伊来救我而设计的吗？可惜啊……他没有来呢……

我的戒指里没有灯。

黑暗中，对环境的未知使我不禁害怕起来，这里会有什么？只是为了囚禁我们还是……

“侠客～陪我说说话好吗？”

“好啊～”

“我给你讲几个笑话吧～”

“恩～”

“法庭上，一个律师朝着另一个律师喊：‘你是骗人的！’另一个律师回道：‘你是说谎的！’法官冷然道：‘现在双方律师表明了身份，继续审案吧！’”

“呵呵～”

“有一只乌龟撞了一只蜗牛，警察问蜗牛：‘你知道事情是怎么发生的吗？’蜗牛回答：‘不知道啊，一切发生得太快了！’”

“很有意思哦～”

“真的有意思吗？侠客？那为什么我跟别人讲这些笑话的时候他一直也不笑呢？”我的声音有点哽咽……

也许侠客感受到我微微的颤抖，他握住了我的手，勇气从指间一直传达到我的心底。

我努力地镇定下来，是啊，还有侠客在我身边呢，虽然才第二次见面，虽然我们其实没说过几句话，虽然我们还算不上朋友，但是不知为何，现在的我相信他，相信他会有办法让我们出去……

冷静下来的我突然闻到一股血腥味……难道？

“侠客！你受伤了？？”我着急地问。

刚才掉下来的时候他当了我的垫子，我知道他有用缠保护自己，还是受伤了吗？

“一点点小伤啦～”他的声音始终带着淡淡的笑意。

我顾不上再隐瞒什么了，拿出一颗１００％的艾妮露恩之石，捧在手上发动了它。

石头发出的柔光笼罩住我们两人，我终于看清他的伤，血顺着他的金发，从他的额头流下……脚也该骨折了吧……地上的血……他的伤比我想象中还要重……

毕竟他不是强化系的窝金，而是号称蜘蛛之脑的侠客啊……

他的保护，他的细心体贴，令我的鼻子有点发酸……很感动……

在温暖的光芒下，他的伤很快就好了，我先前受的一点小伤也已经痊愈，顺便还清了一身脏污。

又恢复了黑暗，我从戒指里拿出一件斗篷穿上，然后穿上护。

“刚才的那个是……”侠客问。

“恩……是艾妮露恩之石。”我在他身边坐下。

“你跟华果然有关系呢～”

“是啊，有点关系呢～”

“你们是什么关系？”

“这个嘛～是秘密呢～～”

…………

没聊几句，也许是我终于有些安心了，早已超出身体负荷的倦意铺天盖地的向我袭来，我不知不觉靠着侠客睡着了……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

再次醒来，入眼的是蓝蓝的天……我们已经出来了吗……

回头，侠客就坐在我的身边，微笑地看着我。

“醒了？”

“恩……”

“我想带你去见几个同伴，你愿意去吗？”

去旅团做客吗？

可惜我现在实在没有心情啊……

我现在只想回到小杰和犽犽身边，我迫切想见到他们！！

“侠客，谢谢你救了我。”我用异常认真的语气表情对他说：“我真的有很重要的事情要办，所以不能跟你走，等有时间了我会联系你。至于华，如果找她的话，９月的友克鑫拍卖会，她会去的。”

他审视了我一会儿，笑笑“好吧～要联系我哦～”

“恩！约定了！！”我拿出一瓶金色的艾妮露恩之石给他。

“呵呵～真是不错的东西呢～”

“这个是给你的礼物，不许转送哦～”

“OK~”

“那么，以后再见！”我向他告别离开了……

第31章 重逢

我走到一个树林中，仔细观察，四下无人。

[护，这里周围没有人吧？]我不放心地确认。

[没有其他人的气息。]护的回答让我安心不少。

我从戒指里拿出小雷达，寻找小杰和犽犽的所在地。绿色，银色还有褐色的点都在一起，原来雷欧力也一起来找我了啊……他不是赶着复习考试学医吗？看来他们很担心我呢……有朋友关心的感觉真好……

刚才醒来我就发现身上的精孔又打开了，看来封印我的念的家伙死了。

不知我睡着以后发生了什么，以后有机会再问问侠客吧……

看看他们的位置，离我当初住的美食小城碧丽思很近呢，收起护，我集中精神朝他们移去……没有发现忘记收起的斗篷掉在了地上……

“莲！？”

我还没睁开眼睛，就听到几声惊叫，是小杰他们的声音。

睁开眼，真的是他们3个。是我太想他们了吗？第一次直接移到目标身边呢……

“你跑哪里去了啊？还说要来接我呢～”犽犽不满地说，却掩不住声音里的关心。

“嗯，莲，大家都很担心你哦，明明约好一起接奇犽的，出了什么事吗？”小杰问到。

“哇～莲你打扮得那么漂亮是要参加宴会吗？还有你刚才怎么出现的？？”雷欧力问。

宴会两个字勾起了我心中可怕的回忆，看着包围着我的3个人，他们眼里装着的是关怀。

我真的真的逃出来了！

直到现在我才有真实感……

心中的委屈猛地涌上，眼泪像断了线的珍珠拼命往下掉，怎么擦也擦不完，怎么止也止不住……

“莲！你怎么了？”

“真的出事了吗？”

“你别哭啊！有什么问题慢慢说，大家一起想办法解决……”

他们的声音在耳边，我的心暖暖的，现在的我需要发泄，发泄掉我积累的负面情绪……

“来吧，我温暖的胸膛借给你靠……”雷欧力张开双臂，一副绅士的样子对我说。

“小杰～犽犽～～”我扑到小杰和犽犽身边，抱着他俩埋头痛哭……-

_-|||雷欧力无语……傻了一会儿悻悻然收回手，无奈地站在一边看。

我哭得昏天暗地，两个小家伙手忙脚乱地安慰我……

好一会儿，我才稍微控制住自己的情绪，抽抽噎噎地停下来。

看大家都看着我，不好意思地红了脸，失态了呢……低头发现自己还穿着宴会时的小礼服，移到这里就见到大家，一激动忘记把护穿上了。赶紧拿出一件斗篷套上，在斗篷里穿上护。

“你们怎么会在这里的？”我看看四周，这里是碧丽思的郊外。

“一个多星期前我和小杰打开门后还没等到你，有些担心，就先接了奇犽出来，一起去找你。”雷欧力说。

“我们用猎人执照上网查你考完试后乘坐的交通工具，发现最后在碧丽思落脚，我们就去那里找你了。”小杰接着说。“不过我们找遍了碧丽思的旅馆都没有你住过的记录呢，问了好多地方，都说一个月左右前见过一个穿着斗篷的小姑娘，但是已经好一阵子没见过了呢……”

“所以我们觉得你可能离开了，正准备去别的地方找找看呢。”犽犽说道。

原来是这样啊……我买了房子，后来一段时间又没有穿斗篷，大多时间都在家里照顾那个少年，所以在碧丽思错过了啊……

“我们找个地方坐下来慢慢说吧，我很久没有吃东西都快饿死了呢～”

于是我们又回到了碧丽思，我带他们去了一个我很喜欢的小店，叫了个包间，点了一桌菜，边吃边告诉他们我这个月的经历。

我说我买了房子，说在半夜捡到一个重伤的少年，说他中的那个恶毒的药……

小杰他们听说居然有那么残忍的秘药，都很好奇，津津有味地听着那个久远的传说故事。

当听我称赞那个少年勇敢坚强，忍受着那样的药都一声不吭的时候，犽犽不屑地扔出一句：“切～那有什么～换了我也一样不会吭声的！”

这个好强的家伙，这有什么好比的？

一直说到那个少年伤好失踪，我上枯枯戮山找犽犽，他们已经离开，我不吭声了……只含糊地说应邀参加了个宴会，然后遇到了些不愉快的事……

我不想让他们担心，也不想犽犽自责，毕竟我是被揍敌客家的恩怨所牵连的。

大家看我不想多说，也体贴的没有多问，倒是开始商量接下来的打算。

“莲已经安全找到了，那么我接下来要回家乡了，要K书考试呢～我可没有放弃当医生的梦想哦！”雷欧力说。

雷欧力要走了呢……天下没有不散的筵席，何必伤感？本来就有聚有散，大家还会相聚的……

“你们呢？”雷欧力问。

“我要去找西索，把考试时欠的一些东西还给他！”小杰坚定地说。

“小杰～你的实力对付西索还不行呢～先好好特训一下吧”我也想好好锻炼一下自己……

“我们身上的钱都快用完了啦，我带你们去一个又能锻炼实力又能赚钱的地方吧～”犽犽提议。

“是天空竞技场吗？”我明知故问。

“是啊！莲你也知道？”犽犽有点惊讶。

“嗯～我知道哦～我还知道西索也在那里玩呢～”我稍稍透露一点内幕。

“真的？？我要去！”小杰迫不及待。

于是行程敲定，目标——天空竞技场！

吃完饭，我们和雷欧力告别了，我并没有提9月友克鑫拍卖会的事，希望到时候雷欧力不要被牵扯进来，毕竟他的实力不怎么样，等麻烦过去了再找他聚聚吧……

送雷欧力上了他回家乡的长途汽车，我们也坐上了去天空竞技场的飞艇……

第32章 天空竞技场

天空竞技场——251层，高991公尺，是世界第四高的建筑物。

我和小杰还有犽犽一个多小时前就已经来到了这里，正在排队登记。

“人好多哦……”前面怎么还有那么多人，还得排多久啊～～

“这些都是参赛者，这里的比赛没有任何规定，打倒对手就行，越往上爬得到的奖金就越多，是野蛮人的圣地。”犽犽为我们介绍。

“越往上的人就越强吧！”小杰的眼里闪着期待的光芒。

“是啊，像西索那样级别的对手要200层以上才能遇到了……”

嗯……因为我的关系，他们来晚了一个多星期，碰不到智喜了吧……看来我要主动去找云古了呢……

心里盘算着接下来该怎么做，终于轮到我们了。

“请给我两张申请表，谢谢。”小杰对柜台小姐说。

“三张，我也要填。”我立刻补充。

“莲？”小杰惊讶地看着我。

“你凑什么热闹，看我们比赛就可以啦～”犽犽也一脸不赞同。

“我也要特训嘛～我也要变强！”

“可是……”小杰还要劝我。

“我知道，我没有攻击力，但是我不是为了赢得比赛参加的，我有我的训练目标。放心好了，我不会受伤的～”

“三张申请表，请拿好。”柜台小姐把表格递过来，我不等他们说话就接过，把另外两张给他们，到一边去填表格了。

他们看我这次很坚持，也只好随我，只是交待我一定要小心，训练可以慢慢来……

填完表格，我们顺着走廊走进一楼的大厅。

空旷的大厅中央是16个擂台，台上的选手们不顾一切地拼杀着，不时有人倒下，血花飞溅。周围的看台上挤满了人，观赛者为自己下注支持的选手摇旗呐喊着，环境脏乱，空气中弥漫着血腥和疯狂……

“哇～～～”小杰第一次看到这样的景象，忍不住发出感叹。

“真令人怀念，这里一点都没变。”犽犽开口说到。

“奇犽来过这里？”小杰问。

“嗯，6岁的时候身无分文地被我老爸扔到这里，要我打到200层再回去，我花了2年才打完……”

我们还来不及多说，广播里就叫小杰上擂台比赛了。

小杰有点僵硬地站起来，他紧张了呢～

“小杰，你不是在我家推开了试炼之门吗？”犽犽对小杰招招手，在他耳边说了些悄悄话。

“咦？真的吗？”小杰有点不敢相信。

呵呵～～犽犽是叫小杰用力推对手吧？^-^

台上的胖子果然在小杰的一推之下飞出擂台，周围传来一阵惊呼。看来不管什么时候，龙套的下场都是一样滴～～

接着是犽犽的比赛，他也很迅速地解决了对手，用的是手刀，动作干净漂亮。

他们如剧情一样升上了50层。

接下来的比赛轮到我了，我对他们笑笑，叫他们放心，正面对抗没有人能伤到我的。

上了台，对手是一个看上去很强劲的拳击手。

周围的议论传入我的耳朵……

“又是一个小孩子，今天怎么有那么多小孩来比赛？”

“跟刚才那两个一起的呢，说不定也很强啊……”

“他们从哪里冒出来的啊……”

………………

我的对手很明显也听到了议论，脸色很慎重，一点也没有轻敌，看来小杰和犽犽的表现令他忌惮。

“比赛开始！”裁判宣布。

我们两人对视，谁都没有动……

我是因为不知道该怎样进攻才好，我那点在人界学的三脚猫空手道，在这里根本没用，好歹人家也是职业拳击高手不是？只好抱着敌不动我不动的政策，等敌人动了我再见机行事。

我的对手嘛……估计是摸不着我的底，想先看看我的攻击，称称我的斤两。

所以现在冷场了-_-|||

周围的观众开始叫嚣，我们再不动手估计就要开始往场上砸饮料瓶了……

“大叔，你可不可以开始攻击了？我的实力很弱的呢～你打我保证不还手～～”我终于忍不住开口对他说。

“可恶！看不起我！！”

他可算愤怒地冲过来了……

速度挺快，但是我能看清，毕竟他还在人类的范畴，跟我身边的非人类们不能比。

只见他左手一个直拳呼啸着朝我面门而来，我抬起双手正欲格挡，却是虚招，右手的下勾拳已经狠狠击中了我的肚子。

哎，被假动作骗过去了呢……实战经验实在太少了啊……

虽然中了他的全力一击，但是我没太大感觉，有护保护着呢～

我第一阶段的训练目标就是格挡，与各种类型的选手交手，磨练自己的判断力，能准确地做出反应格挡住各种攻击就算成功。

我的比赛大跌观众们的眼镜，当我毫发无损，面不改色地受了对手一拳后，大家以为我会压倒性地取得胜利。结果却是我站在原地，任对手用各种招数进攻，只是笨拙地企图格挡……十分钟过去，平手。

嗯……渐渐适应以后，最后几分钟我准确地做出了好几个格挡动作呢～有进步～～

我高兴地走下擂台，与小杰他们会合。

“你干吗上去挨打啊～那种弱小的对手有什么好玩的？”犽犽貌似对我的比赛很不满。

“你应该能看出来的啊，我没有实战经验呢～所以先找这些比较弱的慢慢来咯～我不是跟你说过嘛～我有这个世界上最强的防御～他们伤不到我的～～”我笑着安抚他。

今天已经晚了，所以我们的下场比赛被安排在明天。

一起在竞技场附近吃了晚饭，我们就近找了个旅馆住下，犽犽边走边嘟囔着上了百层就能免费住到天空竞技场里了……看来他对我花钱请客这件事很不爽，谁叫他们两个没钱了呢？

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

我们聚在一起又聊了很久，看看时间该睡觉了。

我向他们道了晚安回到自己房里，洗了澡，睡上了床……

黑暗……安静……我的心开始慌起来……

起身开灯，再打开电视，重新钻进被子……翻来覆去还是睡不着！！

这次受到的惊吓给我的心理造成那么大的阴影吗？使我没有安全感？？

我拿出护穿上，抱着被子尝试入睡……

迷迷糊糊中……梦魔纠缠着我……我在黑暗中跑啊跑……可是怎么也跑不掉……总有人在追逐着我……突然不能动了……有人要抓到我了……心里惊惶失措……不要！不要！！不要！！！

我猛地惊醒过来，身上都是冷汗！

不敢再继续睡觉了，我睁着眼睛发呆……

为什么？？

上次在陷阱中我都睡着了啊？虽然不是特别安稳但心里也还算平静呀！现在安全了为什么反而睡不好？

仔细地想了又想，当时我是睡在侠客身边的……难道是要有人陪我，我才能真正放心？

想起当时身边的温暖……嗯！很有可能！！

我把护收回戒指，抓起枕头，毅然地走出了房间……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

轻轻推开小杰和犽犽的房门，房里黑黑的，月光撒在两人的床上，可以看到两人睡得正香……

我蹑手蹑脚地朝他们床边走去……突然觉得自己现在的行为有点像采花贼……-_-||||

看看左边又看看右边……找谁好呢？两个人我都很喜欢很信任呢……

“谁！！”犽犽猛地跳起，灯亮了。

“莲？……”小杰揉揉惺忪的眼睛，看着我。

“你半夜三更的干吗啊？要不是没有感到杀气，我就会对你动手了！”犽犽不满地说。

“是有点事情想拜托你们……”

犽犽在瞪我，小杰已经坐着进入半睡眠状态了……

真的要这么做吗？事到临头我有点退缩，但是想到天天无法入睡，活活疲惫而死……我的勇气又回来了！

“什么事明天再说，现在都几点了？”被吵醒的犽犽心情很不好。

“是很紧急的事情。”我严肃地说。

“哦～那说吧！”

“请你们陪我睡觉！”我一鼓作气，飞快说完。

“哦……就这点小事啊…………什么？？？陪……陪你睡觉？？？？”犽犽你小点声，这么晚了别吵到别的客人啊……

小杰也被吓醒了，睁大眼不可思议地看着我。

“干……干吗啦～～～”你们别像看怪兽一样看我啊～～～

“你发什么疯，回去自己房间睡！”犽犽想把我推出房间。

“不要啦～人家一个人会害怕嘛～～”我赶紧拉住小杰，像章鱼一样巴住他不放手。

“害怕？你猎人考试的时候不是一个人睡的吗？那个时候都不怕，现在怕什么怕？”犽犽皱起眉，示意我从小杰身下下来，小杰脸都红到脖子根了。

“不一样嘛～～现在人家受到精神创伤了啦～一个人就是没法睡啊～～～不然干吗半夜来找你们？”我撒娇。

“反正不陪我睡我就不走了！！”在他们房里一屁股坐下，我耍赖。

“莲……你到底遇到什么事了啊……”小杰关心地问。

“人家一个人被关在一个可怕的刑讯室里好久好久……好怕坏人会回来……我一直一直在等人来救我……可是一直一直都只有我一个人……好静……好冷……好害怕……”回想当时的遭遇，我又忍不住红了眼……微微颤抖起来……

两只温暖的手分别握住我的小手，抬头是他们安慰的目光。

“切～那点小事～我小时候接受刑讯训练的时候残酷多了～”犽犽是在以他的方法开导我吗？“不过既然你那么不中用，就留下吧……”

他的脸上浮现两朵可疑的红云，好可爱～我的心情恢复过来～～

接下来的问题就是……我跟谁睡？

我们三人面面相觑，一时没了主意……

猜拳？小杰稳赢。

抽鬼牌？浪费时间。

一天一个轮流？……

…………

烦死了！

我决定了！！

3个人一起睡！！！

我指挥他们把两张单人床拖到一起，我睡中间，拍拍两边的位子，示意他们一人睡一边。

两位小男士尴尬地互看了一会儿，在我的催促下无奈地爬上床，躺下了。

我一手拉一个，感受到指尖传来的温暖，满意地打了个哈欠，闭上眼沉入了梦乡……

第33章 特训开始

一夜好眠，天亮了。

睁开眼，是一张大特写！

喝！怎么回事？我猛地把头后仰了一段距离，原来是熊猫牌的犽犽……

昨晚的回忆慢慢从脑海浮现，对了，我找小杰还有犽犽陪我睡觉来着……

回过头，另一边的床铺空空的，小杰呢？

“既然醒了，你能不能放手了？？”犽犽的声音很怨念……

咦？我不是拉着他们俩的手睡的吗？什么时候把犽犽当抱枕了？双手搂着他不算，一条腿还搁他身上了？？

这个POSS很像树袋熊抱着桉树呢……我胡思乱想着……

犽犽看我没有挪开的意思，自力更生从我的爪子下爬起来，朝着我的另一边喊：“小杰，起来了！”

“嗯？……天亮了吗……”小杰坐起身来，抓抓头发。

又一只国宝出现，只是为什么他在地上？？

犽犽看出我的疑惑，没好气地说：“你什么睡相啊～小杰是被你踢下去的啦～～结果他就干脆在地上睡了！”

“呵呵，没事啦，地上也不冷，我睡得蛮好……呵呵……”小杰不在意地笑笑。

我……我睡相是那么差的吗？？

好像是哦……以前冬天的时候妈妈常晚上来给我盖被子……

“嘿嘿……不好意思……人家也是第一次跟别人睡一张床……不习惯嘛……”我干笑。

“哼！”犽犽拽拽得别过头。

切～凭什么鄙视我～～表以为我不知道你和小杰的睡相其实也很差！在动画里看过呢，你和小杰在军舰岛的房间里睡得横七竖八的，你不也把小杰踢下床过吗？

我不以为然的瘪瘪嘴，算了，谁叫我害他没睡好呢～我就大度点不和他计较了吧～～

我们梳洗过后，吃了早饭就一起去天空竞技场报道。

他们两个是去50楼比赛，都是些小角色，反正也是一推一手刀就解决的事情，我就不凑热闹了。

跑到柜台，我向柜台小姐查询一个叫智喜的选手现在在哪里。

得到的答复是50楼，看来云古真是希望智喜稳扎稳打呢……我看看离我的比赛还有一段时间，准备坐电梯去50楼找找～

叮！电梯的门开了，“谢谢您的乘坐”电梯小姐甜美的声音传来。

迎面出来的这个有点邋遢，不修边幅的眼镜哥哥不就是云古吗？？

呵呵～还真巧呢～～自己送上门来了～～～

我上前拦住他，甜甜地说：“大哥哥～你好～可以帮个忙吗？”

“哦，你请说。”云古很有礼的向我点点头。

“帮我教2个人念力好不好？他们可以和智喜一起练习的，不会加大你的工作量的哦～”我笑道。

云古收敛了笑容打量我，“你是谁？”

“呵呵～我是谁你不知道吗？尼特罗会长没有通知你吗？”表以为我不知道你是猎人协会特地派来教我们念力的师父～谁叫你要带智喜来这里锻炼呢？就近咯～不派你派谁？

“你知道的很多，很清楚嘛……”

“嗯～我有自己的消息来源哦～”我高深莫测地说。

“教两个人念力？你们一共是3个人吧？”云古有些疑惑。

呵呵，猎人协会不知道我会念呢～

“念我考试前就已经学会了，不用你教，你教我一些格斗术来代替吧～～我也要特训～～～”

“教你体术可以，但是现在教他们念还太早了，他们的心智还不足以……”

“足以了。”我打断他的话，“他们最多一个星期就会上200层，你总要教他们的。”

“那等他们上了200层我自然会教的。”云古坚持。

“也行，但是我有一个要求，希望你能答应。”我提出交换要求。

“请说。”

“他们上了200层我就会带他们来找你，请你帮他们打开精孔，然后允许他们打一场比赛，体会念力高手与自己的差距。”小杰他一定会去比赛的，我不想他浪费2个月修养，有我在他立刻就能痊愈的，这个惩罚一定要去掉，我希望他们快点成长！实力强点总是好的……

“这怎么行？你也会念的话应该知道这样有多危险……”

“我知道，但是我很清楚小杰的性格，阻止也没有用的，你该知道我有艾妮露恩之石，只要还有一口气我都会治好他。”我顿了顿，继续说，“他们有他们自己的信念和生活方式，你不熟悉他们，请别替他们决定什么是对的，真有危险的时候我不用你说也会阻止他们的。”

也许现在的我表现得不像一个孩子，倒像一个孩子家长，云古停下思索我的话……

“不用考虑了，如果你真的不答应，我就自己找人教他们。”两个月的时间足够他们进步太多。也许不如云古的流派好，但是找人打开他们的精孔还是可以的，毕竟有伯迪纳的势利可以利用呢。

“那好吧……等他们上了200层我会教他们，如果他们坚持要比赛的话，我就允许吧……”云古无奈道。

“呵呵～那就谢谢你了～～今天开始教他们一些修习念之前的基础吧～～～”我得寸进尺～

“……”

“反正迟早要教的嘛～～点和燃什么的先教吧～又不是念～～～”我死缠烂打，要不是我自己也是半瓶子水，只会用不会教，我早教他们了说～

“好吧……那今天就来我这里吧……你们可以跟智喜一起修炼……”

“莲！”小杰的声音传来。

云古的话还没说完，小杰和犽犽就已经比赛完毕来找我了。

“嗨～你们比好了啊～～”我回头跟他们打招呼。

咦？他们身后那个浓眉大眼的空手道服小朋友不是智喜吗？他们还是遇到了？？

“噢丝！代师父好！”智喜上前，低头行了个空手道礼。

“哦，智喜比完了？这两个是你认识的新朋友吗？”云古装傻的本事真是一流……

“是的！代师父！他们是小杰和奇犽，我们在50楼遇到的，他们实力很强，非常厉害！”智喜回答。

“你们交手了？”我问犽犽。

“没有，只是在这里又遇到一个小孩子感觉很新鲜，所以随便聊聊，他说要带他们见见他崇拜的师父而已～”犽犽双手插着口袋，不在意地回答。

看来犽犽没把云古放在眼里……他没看出云古的实力呢……果然让他们亲身体验念力的强大也不是没有必要的……

我思索的时候，他们已经聊了一会儿了。

“莲是怎么认识智喜的师父的？”小杰问。

“呵呵，也是偶遇呢～刚才云古师父还说愿意一起教我们，让我们和智喜一起训练呢～”

“真的吗？太好了！代师父！”智喜高兴地说。

呵呵，这个孩子也是一直一个人跟云古修行，没有朋友吧？

“那么谢谢代师父！请多多指教！”小杰向云古行了个礼-

_-|||小杰，请不要用智喜的口音说话……

“我随便～反正都一样啦～”犽犽不以为然。

不急，反正念的重要你们很快就会体会到。

接下来，是我的比赛。

还是与第一场一样，我只是站在台上努力企图格挡，比赛满10分钟后平手。与昨天不同的是，今天看台上多了两个人，大声帮我加油的智喜和若有所思的云古。

比赛结束，我请客大家吃饭，然后一起去了云古他们住的旅馆。

云古开始教小杰他们点和燃，犽犽本来不感兴趣，等云古示范了发之后，终于重视起来，和小杰一起兴致勃勃的开始修炼……

至于我，云古说要从基本体能开始。

没别的，就是负重跑步……

他不知从哪里翻出来一副负重护腕与脚腕，叫我吃饭睡觉都不要拿下来。

我看看外形，跟网王里乾给王子们准备的负重道具很像，通过加减金属块，重量可以调节。

伸手接过，……我错了，不是网王，是像火影里李的装备才对啊……

没拿住……直接把地板砸了个坑……

这……这到底多重啊？？？

我问出我的疑问，犽犽走过来，拿起护腕掂量了一下，不在意地说：“不怎么重嘛～才一吨～”-

_-||||当我是电梯里的某怪力女吗？

偶是弱女子啊！他懂不懂循序渐进啊？？

“哦，当然要慢慢来啊，现在是加满重量的，每个1吨，最终目标是负重4吨。”云古推了推眼镜，“你就从最低的每个200千克开始吧，总共也就只有800千克而已……”

……-_-|||

看来在我的实力这个问题上，他的认识很不够啊……

给他举例说明我的体能现状以后，云古惊讶得眼镜都掉下来了，他的眼神写着：你是怎么通过猎人考试的？

找了家金属店重新配了几套负重物，我的长跑生涯开始。

现在四肢上每个2千克，总共负重8千克。

目标，4吨！

好遥远……真的能有达到目标的那一天吗？

我叹口气，开始跑……

第34章 到达200层

这几天我的生活很规律，每天除了比赛就是跑步。

小杰和犽犽还是只用一招就轻松获胜，楼层一路上升，势不可挡。

智喜还是在50层积累经验。

我还是在第一层徘徊。

现在我们在竞技场是非常出名的儿童4人组：手刀奇犽，单掌小杰，每次获胜却不愿意升楼层的拳法智喜，还有我——官方版本是平手小莲，我自称是不败神话小莲，民间版本是打不死的小强……-_-|||

我的比赛虽然无聊但是观众也不少，对手每次上场都是二话不说朝我冲来，观众都是大喊打倒她～～～

现在最热门的赌局就是赌谁能让我受伤，谁能打倒我之类的……难怪观众们都那么疯狂的想我倒下，小杰他们在犽犽的怂恿下买我不败，小赚了一笔……偶真是好可怜……T-T

训练倒是出乎意料之外的顺利，到底不是我原来的肉体凡胎，适应能力非常强。重量每天都能增加，除了非常辛苦劳累，倒也能支撑，看来我离怪力女之路也不是太遥远……

负重训练还带来了一个意外的收获，偶滴睡相有改善趋势……手脚上的负重让我在睡梦里不太能拳打脚踢鸟～～

发现了这点之后，我每次在睡觉之前都加大负重，除了潜移默化的使我的身体对重量更加适应之外，也使我的睡相变的文静优雅，3人都能睡个好觉……

小杰和犽犽终于慢慢地摆脱了熊猫眼～～撒花庆祝～

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

一个星期就这么平静的过去了，今天，小杰和犽犽终于通过190层，要去200层报道了。

我看了看云古，他答应我从今天起教小杰他们念的。

“好了，我们回去吧，200层以上都是会念的高手，你们学会缠再去200层报道。”云古对小杰还有犽犽说。

“报个道而已，又不是比赛，干吗那么麻烦？”犽犽嘀咕。

“那你们就先上去看看吧～”我笑着说。

亲身去感受一下吧～这样你们才会更努力地学～我也好跟上去看看西索大人会不会出现～～～

云古看看我没有说话，让智喜在下面等，他陪我们一起上楼。

200百层的气氛果然不同，灰暗压抑……空气看上去有一些诡异的扭曲……是念造成的吗？

小杰和犽犽一出电梯就感受到了这里的水准跟楼下完全不在一个档次，两人本能的戒备起来，谨慎地四下打量。

“是小杰选手和奇犽选手吗？请到前面的柜台报道……”不知从哪里飘出来的服务小姐为我们指路。

小杰和犽犽没有动，两人的头上已经冒出冷汗，仿佛在对抗着什么……是跟剧情一样，西索大人在对他们用念吗？我穿着护感受不到呢……

“谁？出来！！”犽犽终于忍不住对走廊的拐角处喊道。

“哦呵呵呵呵～～～好久不见呀-～”从拐角伸出一只胳膊，然后一个妖娆的身影扭了出来，正是西索大人～～

“是你！我要跟你打一场！”小杰激动起来。

“呵呵～小果实成长得很快呢-～～但是……你们踏足这里还太早了！-”

西索靠着墙边坐下，对小杰和犽犽猛地张开五指，一股气流涌出，服务小姐的帽子被掀飞，他们两人狼狈地后退了好记步才稳住了身子。

“你们知道这里不是你们现在可以来的地方了吧？跟我回去吧。”云古开口。

犽犽难得非常听话地转身离开，没有反驳。

“等等，请你们两位务必在今天12点之前回来这里登记。”服务小姐敬业地提醒。

“如果回不来呢？”犽犽问。

“小杰选手需要重新从一楼开始挑战，奇犽选手由于弃权过一次，这次不登记将视为不想登记，再也不能参加200层的比赛。”她用平静的声音解释着。

“放心好了，离12点还早着呢～这个学起来很快的～你们绝对赶得上～～要相信自己哦～”我不等犽犽发问就对他们两个说。

“嗯，走吧。”

在我信任的目光下，他们两人也坚定起来。

“小莲花就别去了，在这里陪陪我吧-～我一个人很无聊呢-～～”西索大人的声音使我们停下脚步。

“你想干什么？”小杰挡在我的身前，犽犽也防备地盯着西索。

“哦呵呵-～别紧张啊～小莲花有留下的资格呢～我只是找她聊聊而已◆～～”西索不知从哪里抽出一张扑克，在指间翻飞。

“呵呵～西索大人真是爱开玩笑～偶还在一楼奋斗呢～怎么会有留下的资格？”我示意他们别紧张，不紧不慢地回答。

“有哦～留在这个楼层的资格就是……念哦-”西索大人眯着眼睛朝我笑。

为什么他会知道我会念？我很少使用的呢……

“你们去吧，我在这里等你们回来～”我对小杰他们说完，朝西索走去。

看他们进了电梯下了楼，我忍不出向西索大人提出了我的疑问。

“呵呵～小莲花不知道吗-？我猎人考试第一关的时候就知道了哦～在你用念突然出现的时候呢◆～～”

是那个时候啊……对了，我使用瞬移时没有用隐……由于平时都不能使用念，都是身体自动把念储存起来的，所以我基础的四大修行都不熟练，隐更是从来没用过……怪不得那个时候西索大人知道我在一旁用望眼镜看他们呢……

“我对小莲花越来越感兴趣了哦-～平时完全无法让人察觉的念，可以变出收回很多东西的奇怪能力，拥有传说中的艾妮露恩之石……现在又多了一样，你的防御很特别啊～不在你自己的控制之内-？”西索大人打断我的思索，挨近我说。

“呃……我的防御……是有一点点特别呢……呵呵……”护可是我的秘密啊！

“我有看过你的比赛哦～你的动作很生涩呢～～没有格斗经验？？”

“是啊～所以我不是在特训嘛～～人家也想变强呢～”

“要不要我陪小莲花训练啊-？听说没人能突破你的防御-？”西索大人，有话好好说，别越靠越近啊～你这样盯着人家，人家会心跳加速，不能好好思考滴～～

“怎么好意思麻烦西索大人呢？您还是和您的小果实好好玩吧～偶说过偶只是小花朵还没结果实呢～～”总算我还有理智，没有被美色迷惑，我的水准要跟西索大人玩还差得远了。

“不要紧啊-～偶尔从花朵开始培养也不错～好期待小莲花会结成什么样的小果实呢-～～”

没想到没有攻击力的我也能引起西索大人的兴趣……穿越女主的宿命么？？

“那好吧，等我的负重训练结束就陪你玩，现在我带着负重连闪也闪不动呢～”我答应了。

看西索大人似笑非笑的表情我就知道他要不达目的誓不休了……算了，不就是当免费沙包么，反正打过一次他就会觉得无趣了……

“好的-～我等你的电话哦～～”西索大人变出一条手帕，再一挥，上面出现一个电话号码。

好神奇～这就是传说中的轻薄的假相吗？

我接过手帕，记下号码，也把我的号码给他。

“有事可以打电话找我哦～以后艾妮露恩之石用完了也可以找我再要的～别客气～～”跟西索大人搞好关系总是没有坏处滴～

“那个啊……我很早就吃完了呢～”-

_-|||||

考试结束了也就一个半月多点，两个月都不到已经吃掉10个石头了？？当糖吃的么？

我都没注意小雷达上橙色的点什么时候消失了呢……

无言地从戒指里再拿出10颗石头给他。

“上次给你的瓶子还在吗？”我问。

“哦-～在呢～小莲花给的我当然留做纪念咯～”

“这个石头一定要放在那个瓶子里哦～不然效果会慢慢流失的～～瓶子是用很特殊的材料特制的，数量有限，扔了就没有了哦～”为了能掌握他的行踪，我瞎掰。

“好的-”

…………

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

我和西索随意地聊着聊着，时间就过去了，小杰和犽犽学会缠，回来了。

西索对他们发出念阻挡他们前进，他们顺利过关。

在200层登记完毕，小杰决定要比一场亲身体验一下念力高手的实力。

“虽然云古师父说要至少训练2个月才能参加比赛，但是我想尽快了解凭这力量，可以做到什么！西索刚才已经答应过只要我胜出一场就和我比赛了！”

“那我也比一场看看吧～”犽犽也要来一张参赛申请表。

“呵呵～看来你们已经受过‘洗礼’了啊～”是狩猎新手3人组来了。

“你们有何贵干？”犽犽问。

“没什么，我们也要报名参赛而已。”

“我随时都能比赛。”小杰交上申请表，回头说道。

“我也是哦～”犽犽也交了申请表，然后我们一起离开了。

自从他们上到100层，我们就退了旅馆的房间住到了竞技场里，今天终于能见识传说中的200层的豪华间了～～

嗯～看来明天就能见识到小杰的陀螺大战了呢～～好期待-～～

第35章 比赛

天空竞技场内。

我和犽犽正坐在看台上，等着小杰的首战开始。

昨天回到房间后，果然立刻就收到了小杰与疾斗比赛的通知呢……

终于可以看到这场比赛了～想当年我在电视上反复看了好多遍，小杰躲避陀螺时的样子真是帅呆了！连西索都激动得想动手呢……

“嗨～智喜～在这里哦～”犽犽的声音把我拉回神。

云古和智喜来了～我特意送的门票呢～反正云古已经答应我不罚小杰了，与其让他们在场外看电视转播，不如一起来为小杰加油，也让云古看得更清楚，以便他可以更好地指导小杰修炼。

“奇犽！小莲！早上好！”智喜一早就那么有精神呢。

“早上好呀～”我回礼道。

经过一个多星期的相处，我们几个挺熟了，智喜也是我们的朋友了。

“女士们，先生们！这是一场备受瞩目的战斗！一方是势如破竹，节节胜利的小杰先生！另一方疾斗先生则保持着四胜一败的骄人战绩！”广播小姐的声音把大家的视线拉到台上，双方已经上场。

“比赛开始！”裁判一声令下，疾斗立刻挥手撒出10个陀螺。

陀螺在台上飞快地旋转，碰撞，反弹，瞬间就有一个陀螺从背后击中了小杰，把小杰向前弹出一段距离，他踉跄了几步才捂着后背站稳。

“CLEANHIT！”疾斗得分。

嘶～好痛的样子！看到小杰被充满念的陀螺反复击中，我忍不住吸气缩了缩脖子。

“CLEAN&DOWN！两分！”

小杰再次摔倒在地，额角开始流血……

“代师父！那个人也在用念吗？！”智喜忍不住问。

“嗯，那是发的一种…………老实说，小杰现在与他的对手战斗还早了5年……”云古回答。

说话间，小杰摔出场外，看着地上跟出场外的陀螺若有所思。然后在裁判读秒结束前跃回场地，朝疾斗冲去。

看来他已经明白舞斗陀螺的真面目。

“CRITICAL&DOWN!三分！”

疾斗旋转起来，小杰被弹开。

九分了！终于要开始了……

场上的小杰犹豫了一下，眼神坚定起来，闭上双眼，身体成自然放松状……

“小杰！你干什么！！”犽犽猛地跳起来大喊。

云古也惊讶地张大了眼睛，“绝？？我并没有教他绝啊……难道…………为什么，为什么他要在这个时候用？为什么要自掘坟墓？？”

“笨蛋！！快点用缠啊！”犽犽简直想要冲上场去敲醒那个场上的小男孩。

场上的男孩不为所动，闭目站在那里，一脸平静，仿佛他周围的空气都随着他平静下来，与场外的喧嚣隔离，自成一个世界……

一个陀螺从他背后袭来，就要命中他的脑袋！他瞬间微微侧首，躲过。

“小杰选手首次躲开了疾斗选手的陀螺攻击！！他找到破解之法了吗？？”广播小姐激动的声音响起。

精彩的躲避战开始了……疾斗不停地增加着陀螺的数量，小杰完美地闪开了所有的攻击……

一抬手，一顿足，一低头，一扭腰，都有无数的陀螺从他的身边掠过……

场上的陀螺飞快地奔驰，撞击，其轨道仿佛织成了一张细密的网！而小杰在这张网的夹缝中穿梭，嬉戏着，动作干净利落，判断准确无比，每个陀螺都是堪堪躲过，用最小的动作取得最大的利益就是如此！每次的攻击都看似会击中却就是不沾身！！

场外的观众从一开始的助威叫好到现在的鸦雀无声，每个人都屏息地关注着场上，也许大家除了陀螺的碰撞声外，就只能听到自己激动的心跳声了吧！

场上的疾斗抛出所有的陀螺之后，也跟观众一样被小杰精彩的表现震惊，也许这个时候小杰对他突袭会得手也不一定呢……可是，谁在意呢？

加油！加油！！加油！！！

那是发自灵魂的呐喊，大家的心都已被场上的男孩牵动……

久一点！再久一点！不要被击中！！！

那是来自心底的呼唤，大家的热血在燃烧……

无关比赛，无关胜负，擂台仿佛变成了一个男孩的游乐场，他深深地沉浸在刺激地追逐中，他的脸上没有被攻击的恐惧，只有愉悦满足……

那就是小杰！独一无二的小杰！能够轻易吸引所有人视线的小杰！

他独特的魅力来自他独特的灵魂，没有人能够模仿！

难怪奇犽会被他吸引，把他当作重要的朋友。

也许我来到这个世界后，始终希望跟在他与犽犽的身边，不仅是为了看戏，也是不知不觉地被他清澈坚定的眼神吸引了吧？

想再多看一点，多看一点他创造的奇迹；多感受一些，多感受一些他带来的感动……

“笨蛋！！那里不行！”奇犽激动地大喊。

经过一个多小时，小杰还是被击中了，倒下后，无数陀螺朝他身上招呼而去！

他倒在地上，遍体鳞伤。

但是他的眼里没有后悔，只有满足！

“小杰！”“小杰！”“小杰！”……

场外是观众的欢呼和拥护，没有人在意他输掉了比赛，真正的虽败忧荣……

是怎样的人能够生出这样的孩子？

金……这个世界最神秘的男人，传说中创造了无数辉煌的男人……小杰的父亲……真想见识一下呢……

决定了！

金！我一定会找到你的……也许会比小杰更早！

第36章 误会

昨天比赛结束后，小杰一颗艾妮露恩之石下去就又生龙活虎了。云古接受了小杰的道歉，看他的眼里还多了一丝欣赏，果然只要在现场的人没有不被这个家伙感动的呢～

今天一大早我就照这一个多星期养成的习惯，出门晨跑。身上的负重增加的很快，而且有越来越快的趋势，才一个多星期，就已经能戴着400千克的负重生活如常了。

一个星期前还是8千克……多么不可思议啊……

唉……看来我也很快就要从人类进化成非人类了……

叹了口气，擦了擦头上的汗，我推开了我们在竞技场的卧室房门……

呃……现在是什么情况？？

房里的两人看到我开门都愣住了，而我是彻底傻了……

犽犽和小杰两个人在床上！！！

当然，在床上没什么了不起，毕竟天天一起睡不是么？

但是！但是！！但是！！！

现在的情况是犽犽把小杰压在床上！！！！⊙_⊙

小杰趴在床上，双手被犽犽单手束缚在身后，发丝凌乱，满脸通红，神情激动，看得出来在我开门的之前正在用力挣扎……

犽犽跨坐在小杰身上，一手固定住小杰的双手，另一手正伸进小杰的衣服，脸上挂着猥琐……呃……不对……是得意邪恶的笑容……

凌乱的床单……衣衫不整的美少年……纠缠的身躯……暧昧的气氛……

美图啊！！

忍住！表流鼻血！！

三人傻在那里……定格成三座石像……

还是我先回过神来，“这个……我去散散步……你们继续……继续……当我不存在好了……呵呵……我什么也没看到……表介意哈……”

后退一步，关门。

隔绝了那个刺激的视觉冲击，我的脑袋从浆糊状态恢复运转。

原来……原来真的跟某些同人文里说的一样……小杰和犽犽的友情变质鸟～～～

唉～我会尊重他们的选择的，决不会用有色的眼光看待他们！

那么……我每天晚上岂不是夹在他们中间的超级电灯泡了？？要不我睡旁边？也不好啊……

可是刚才小杰貌似在反抗呢……莫非他是被强迫的？

脑中不由地浮现这样一个画面：

犽犽一把推倒小杰，邪笑道：“你的实力跟我比起来还差得远了～反抗是没有用滴～乖乖从了吧～～”

小杰拼死反抗，眼里是宁死不屈的光芒，坚定，勇敢。

“哈哈哈～你叫破嗓子也不会有人回来救你的～～”犽犽用武力把小杰压在了身下……

怎么办？要不要去救他？万一小杰真的是被强迫的就不好了，虽然我不歧视BL，以前也看得不少，但是总要你情我愿才好啊……

不管了！干脆直接问吧！！

我鼓起勇气再次打开房门，这次他们两人倒是已经衣衫整洁地坐在沙发上看电视了。

“呃……”我清了清嗓子，犹豫了下还是问了。

“小杰啊，刚才那事……你是自愿的吗？”

“当然不是！”

好坚定的回答，果然是被强迫的吗？

“犽犽啊，既然小杰不愿意，你干吗强迫他啊？”

“谁叫他不愿意的！他主动点我也不会用暴力……”

啊！！！果然是用暴力强行……

“2亿多啊！你都买了糖果了！还不够啊！别想用我的钱！”小杰大声打断犽犽的话，也打断了我的胡思乱想。

“切～小气～我都说了是借，以后会还你的嘛！”

“不要～”小杰朝他做鬼脸。

我傻了……

钱？糖果？？

刚才那一幕是犽犽在抢小杰存折那一场戏？-

_-||||

原来是偶想歪鸟……

“呵呵……”我傻笑几声掩饰自己的心虚尴尬。

还好我问的够含蓄……要是被他们知道我刚才在想什么就没脸见人了说……

“犽犽啊～我昨天晚上不是给了你好多箱糖果了吗？都吃完了？”不会吧……也太迅速了……

突然觉得犽犽吃甜食就跟卜哈刺吃烤全猪一样不可思议，那些糖果的体积绝对超过犽犽……而且，想到卜哈刺的体形，再想到同样爱吃零食的糜稽的体形……犽犽的身材为什么不走型呢？果然这个世界没有什么是不可能的么……

“没啦～那些都是限量版的极品糖果，当然要省着点慢慢品尝啊～”犽犽再次向小杰投去哀怨不满的目光，“所以要买些普通糖果平时吃啊～哼！小气～”

“不行就是不行！”小杰别开脸。

“好了啦～这点小事情～喏～我给你～～”我甩出一张10亿的金卡给犽犽。

“不要！”

飞出去的卡又飞回我的手上。

“为什么？你不是要买糖果么……”

“我才不用女人的钱！”犽犽拽拽地回了句。

“……”

我汗……这是性别歧视么……还是抢来的卡用起来才爽？？

我老了么，不懂小孩子的心思了？

算了……随他吧……他高兴怎么样都行……

“对了～今天下午是犽犽你的200层初次比赛吧～准备好了没？”我换了个话题。

“还有什么要准备的？我随时都能上场～”他甩我一个大惊小怪的眼神，戴上新买的鸭舌帽。

“小杰，我们走，陪我热热身～”

他俩一起走出房间，离开了我的视线……

嗯……犽犽的比赛啊，会怎么样呢？

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


第37章 另一场比赛

经过小杰昨天的精彩表现，今天犽犽的比赛也是倍受关注，人山人海，观众如潮啊～

我花了大价钱买了4个第一排的好位子，准备好好给犽犽加油。

“犽犽啊～记住这是比赛哦～只是让你们更好的体会了解念力的比赛哦～胜负并不重要～危险的时候认输也没什么～千万别勉强自己知道吗？”我对他说。

“切～我才不会输！”犽犽自信地挥挥手去赛场后台了。

没问题吗？我有些担心……

动画里这场比赛犽犽用本能把对手杀了呢……他现在能控制得住吗？

唉……上次猎人考试时他失控的眼神浮现在脑海，那个时候的他是犽犽也不是犽犽吧？他失手差点伤到我以后的神情……自责，自卑，绝望……虽然埋在很深很深的眼底，可还是能依稀分辨……不想他再次经历啊…………

“女士们，先生们！昨天小杰选手给我们带来了一场精彩的比赛，今天…………”

广播小姐的开场白把我的思绪拉了回来，双方已经上场。

犽犽的对手还是那个拿双头长矛的怪人，唉……两百层就这么几个选手么……怎么晚了一个星期比赛顺序都没变啊!

“比赛开始！”裁判喝道。

不知道对手的念能力，看得出来犽犽很谨慎，全身戒备，没有轻举妄动。

他的对手一声怪笑，挥舞长矛向犽犽攻去，速度很快！

可是犽犽更快，对方动手的一瞬间，犽犽已经往旁边躲去，判断非常准确，但是脸颊还是被伤到了，一丝鲜血缓缓滑下他的脸庞……

他微微皱眉，思考。

一定觉得奇怪吧？明明躲过去了为什么会受伤？

那位大叔的念是在瞬间可以令武器变长的类型呢，他应该很快就会发现了吧～

果然，几次划伤之后，犽犽的躲避幅度加大了。

虽然发现了对手的能力，可是犽犽还是处于劣势呢……对方的实力不俗啊，长矛舞得密不透风，没有漏洞呢！犽犽几次企图近身都没有成功，身上多了几道血痕！

对付长柄武器的最好办法还是贴身战，犽犽很清楚这点，身影晃了几晃仿佛消失在了空气之中……

“代师父！奇犽不见了！！”智喜惊讶道。

“没想到他小小年纪就拥有这样的技术……这是非常高深的步法，要经过非常严格苛刻的训练才能练成……”云古解释。

“奇犽果然好厉害！！”智喜眼露佩服的目光。

云古却眼露深思，他知道的吧？这是职业杀手的技能……

“他是什么样的人，请相信自己的眼睛，不要随便妄加猜测啊～”我开口对他说。

我不希望云古对犽犽有偏见，他是好孩子，他的过去不是他自己能做主的！

“我知道了。”云古呼出一口气，回答道。

比赛继续，犽犽的步法虽然厉害，但是还是没能偷袭成功。毕竟他才刚学会缠，对念力高手来说，不用绝是没办法完全不被察觉的啊……不太妙呢……犽犽受的伤越来越多了……

“碰”一声重击，犽犽后退了好几步，单膝着地。

“去死吧！！！”对方就要全力一击……

危及生命的时候，犽犽变了！虽然他低着头，但是我知道，他的气息已经完全不同，那是黑暗的气息！！

台上的犽犽缓缓抬起头……

又是那双眼睛！

那双无神却令人冷颤的眼睛！！

漠视一切，麻木只知杀戮的眼睛！！！

“犽犽！！不要啊！！！”我着急地大叫，跳起来冲到观众席的护栏前。

“冷静下来啊！！”我双手紧紧抓住身前的栏杆，大叫。

我的声音在观众的加油呐喊声中显得那么不起眼，真恨啊！恨自己嗓门怎么那么小，要是能像动画里云古阻止智喜那样吼，也许就能阻止他……

这次没有没有办法了吗？？

跨越不了这道护栏，我阻止不了他了吗？？

他又要伤害别人的同时伤害自己了吗？？

我的鼻子酸酸的，忍不住红了眼……

不要啊！！！！

不要输给自己的本能……你不是本性黑暗的孩子……

仿佛听到了我的祈祷，场上的犽犽身形一震，往旁边一个打滚，堪堪躲开了这次的攻击。

恢复了！！他听到我的声音了吗？

场上的犽犽站起来，拍拍身上的灰，瞟了我一眼：“干吗啦～回自己的位子上坐好去！”

太好了！还是原来拽拽的犽犽最可爱了！！我忍不住高兴地咧嘴笑……

不过……场上的形势还是不乐观呢……

犽犽的缠已经不稳了……他才刚刚学会念，经不起这么长时间的消耗啊……

胜利的方法……有吗？

我看向身边的云古，用眼神询问。

“对手的念很纯熟，体术也很高超，现在的奇犽没有办法赢的……”云古解释。

真的没有办法吗……我有点失望……

“小心！！”小杰突然惊叫。

犽犽有些体力不支了，一个破绽被对手抓住，眼看长矛就要刺入他的身体！来不及躲了！！怎么办？？？

我的心提到了嗓子眼……

“锵！”一声撞击。

两人分别弹开了？

刚才的一瞬间发生了什么？

“硬！！”云古激动地站了起来。

“怎么会……他居然……不……那还不能算硬……可是……”云古喃喃自语，满眼震惊。

“代师父！刚才怎么回事？为什么奇犽挡住对方的攻击了？？”智喜问出了大家的疑惑。

“刚才奇犽在被击中的瞬间，把全身的念都集中到了手上，然后用手格挡住了。”

云古顿了顿，继续说：“把气全部集中在身体某处，将缠，绝，练，发，凝全部集合起来的应用技，就是硬！不过刚才奇犽只是通过流，把念在手上聚集了一瞬间而已，并没有把念固定在手上，所以并不算是硬。但是只凭自身的感觉就使念流动，无师自通学会了流也很了不起。最难得的是精确的判断，在被击中的一瞬间使用出来，稍有误差他的手上就半点念也没有了，全身的缠也已经消失，失误的话后果不可想象……”

“不愧是奇犽！”小杰高兴地说。

“嗯～”我也好高兴。

“不过……他的体力也到极限了吧……可能只剩最后一击之力了……”云古的表情很凝重。

台上的奇犽不住地喘气，汗水顺着他的刘海流下，看来真的累了……

突然，他眼神坚定起来，猛地向对手冲去！

这个时候主动攻击？他要干什么？？

血……在飞溅！

“犽犽！”我紧张地又一次跳起来。

长矛刺穿了奇犽的手掌，他合拢五指抓住长矛，在对手想要抽回长矛的瞬间把所有的念集中到伤口锁住了长矛，然后，他终于突破对手的防御，近身了！！

犽犽的指甲紧紧地抵住了对手的咽喉。

“认输或者死？”犽犽酷酷地问。

“……认输。”

“真是一场精彩的比赛！！奇犽选手第一场200层的比赛旗开得胜！”广播小姐的话带来一阵声浪。

“奇犽！”“奇犽！”“奇犽！”……

犽犽，你听到了吗？

观众在为你欢呼呢～你也是能在阳光下受到大家喜爱的呢！！

“的确是一场好比赛。”云古站起来温和地说。

“那当然～他们两个都是最棒的！”我骄傲地回答。

赛场外，选手后台。

“怎么样？我说过我不会输的吧？”犽犽走到我的身边，把他受伤的手递给我。

“是～你最厉害了～～”我笑着赞他。

“那当然！”他得意地弯起嘴角。

把护收回戒指，我给他疗伤。

这个家伙，自从上次考试亲手帮他治疗后，只要我在他就不用石头了……

“走吧～我请客～大家一起去吃顿好的给你庆祝～～”我拉起他的手往外走。

“耶！我都快饿死了～快走吧～”他反手拉住我跑起来……

风……吹走了他的帽子，自由地飞扬，飞上了蓝天……

第38章 竞技场的生活

接下来的日子过得风平浪静，除了修炼还是修炼！

小杰和？？专心地进行着念的基础四大行的修行，我和智喜除了修行念力之外还要参加天空竞技场的比赛，智喜已经在云古的首肯下上升到60层，我嘛……依然在第一层积累战斗经验……没有攻击力的悲哀啊！200层以下是不能使用武器的！！每天早晚的例行跑步也不能落下，仔细想想，原来我才是特训得最辛苦的一个啊！

至于为什么我会和他们3个一起做念的基础修行，这还要从我向云古请教为什么我的瞬移总是偏离目的地这个问题说起。

云古让我示范了几次短距离瞬移以后，明确地告诉我，是因为我的念力基础根本不过关！我跟刚打开精孔的小杰他们没啥区别，对念的控制能力差祷有话说，整一个一知半解胡乱使用念力的家伙，两个字——重修！

其实我也知道自己的念有点速成，不过那个时候没准备留在这个世界嘛……就算把念力练得再好也不能带去别的世界，何况平时穿着护几乎用不到，当然没有大心思好好练啊！只是没想到差到这个地步，本来还以为只是控制得不太纯熟而已呢……

我们几个的进步都很神速，小杰和？？本就是天才中的天才，资质好祷话说！郁闷的智喜天天在那里叨念，颇受打击……连我的表现都让大家惊讶不已，3个星期不到，负重增加到2吨了！

看到智喜崇拜的目光，我的心里很是汗了一把——不要看怪兽一样看着我！不是我变态，是这个身体不正常……

某一天，偶然间听到云古安慰智喜的话：“别灰心，你可以说是十万里挑一的好资质，进步速度不是一般人能媲的。只不过他们3个是千万里挑一的好资质而已……”

……

云古啊……那真的是在安慰人吗？智喜更低落了耶……

没想到在他眼里居然把我的资质提升到小杰和？？的高度呢！真是荣幸。

不得不感慨：炎真是够朋友！给的身体就是不同凡响！质量就是过关啊！

…………

“小杰！！你看我买了什么？”我和小杰正在吃午饭，？？兴奋地蹦达过来。

“是什么？”小杰好奇地问。

“嘿嘿，门票。”？？露出了可爱的猫猫脸～

“200层以上的比赛门票呢！超级热门！我可是了不少钱才买到的，你猜是谁的比赛？”？？得意地问，简直可以看到他脑袋上的猫耳朵抖啊抖，身后的猫尾巴甩啊甩了～

“这还用猜吗？西索的比赛啊～”我在旁边看着？？的猫耳朵瞬间耷下，笑～

“切！没劲……”？？把票给我们，“明天的比赛，一起去看吧。”

“嗯！！”一听到西索两个字，小杰的眼神都变了，充满斗志。

明天就是西索与华石斗郎的比赛了啊？看来今天要让他们学会那个比较好呢……

下午，大家一起修炼的时候，我对云古提出了教大家凝的要求。

“要学凝？嗯……智喜是差不多了，小杰和奇？过一阵子也能开始尝试了吧……”云古自言自语。

“不就是把念集中到眼睛来看东西吗？”我轻声嘀咕。

反正我没觉得有什么困难的，当初貌似尝试了几次就成功了。

智喜在云古的指导下运起练，然后把念慢慢全部集中到眼睛……看他念力移动得那个慢，看他累得那个喘……我想，也许我真的也是天才吧……

小杰和？？在一边仔细观察，若有所思，蠢蠢动。

呵呵～这两个家伙一定会自己尝试的，这样的话他们明天就能用凝来看比赛了～

第二天很快窘来了，西索的比赛座无虚席，人声鼎沸。

“怎么样？你们学会凝了没有？”我坐在观众席上问身边的两只。

“嗯！”小杰点点头。

“废话！”？？一脸理所当然的样子。

“？？瑚害哦～”我笑眯眯地对他说。

“哼！小意思！”他得意道。

“啊！对了……你的凝能支持到看完全场比赛吗？”问意打击他。

“呃……”他得意的表情僵在脸上。

哈哈哈～好可爱～我越来越喜欢欺负他了呢～～谁叫他的表情那么丰富～

“我也不行呢，怎么办？”小杰认真地问。

“那就用在关键时刻吧，我叫你们开始用凝的时候就用哦～”我对这场比赛很了解呢，让他们用凝看比赛最精华的那一段就行了。

“切！不就早学几天念吗？有什得意的……过几天我就会超过你……”？？不满地嘀咕。

比赛开始了，不得不说这是一场令人震撼的比赛！

西索不愧小丑魔术师之名，就像在自己的舞台上表演魔术一样华丽丽地杀死了华石斗郎。无论是被攻击流血还是断臂，他的脸上始终挂着让人捉摸不定的邪佞笑容……每一步都计算得当，高超的演技使华石斗郎不知不觉中就变成随着西索心意舞动的木偶……

回去的路上，他们两人都还沉浸在比赛的回忆之中。

“怎么样？看清多少？”我问。

“嗯……他的念变成了很细很细的丝……”小杰喃喃地回答。

“他抛出手帕，撒出扑克的时候好像…………”？？在一边补充道。

看着他们两人一起分析着刚才的比赛，我并没有对西索的能力多加说明，让他们自己摸索对他们的成长更有利吧？

走在回去的路上，我总觉得好像有什密重要的事情被我遗忘了……是什么呢？

我左思右想……

身后，小杰他们还在讨论着比赛，西索两个字传入耳朵……

嗯……西索……比赛……

啊！

我想起来了！

比赛结束，西索会让玛琪给他把手缝合好，然后他会回房洗澡！

西索洗澡！

上次考试的时候错过的出啊！

我要看！！

“小杰！？？！我想起有非常重要的事情，先走一步！”我着急地说完，不等他们回答，就像离弦的箭一样冲了出去！

我边跑边拿出手机拨通了天空竞技场的服务台。

“您好，这里是天空竞技场服务总台，请问有什么能够为您服务。”

“请问西索选手住在哪一层哪一个房间？”我喘着气问。

“请稍等……在205层404号房间……”

“知道了！”我断电话，一头扎进电梯。

“205层，谢谢！”不等电梯询问，我飞快地报出了楼层。

电梯一层一层向上，我急得如热锅上的蚂蚁，心里叨念着：西索啊西索，你洗慢点啊！洗慢点……洗慢点……洗慢点！

叮！电梯到了。

我一阵风一般刮了出去，可见特训颇有成效。

404……404……404……

找到了！

我秘冲向了房门！

门没锁，我直接撞开房门冲了进去……

第39章 出浴？

我冲进了西索的房间，就像彗星撞击地球一样华丽丽地，没头没脑地撞了进去！

没有遇到玛琪，房内只有西索一人。

看到他的瞬间，我的脑子当机了……

西索四肢健全，被斩断的手臂显然已经被玛琪缝合好了，加上我的石头估计已经痊愈。

此时，他正站在前，一手插腰，一手放在胸前。顺着他结实有力的手臂可以明确地看到他修长的手指正放在一颗纽扣上……如果没有我这个不速之磕到访造成的停顿，我想他的手指正要解开那个扣子！

事情很明显了，西索他正准备脱衣服洗澡……

居……居然还没开始洗！

神啊！为什么比赛结束了那么久，西索还没开始洗澡？

不是说玛琪缝合时速度超级快的吗？莫非其实也不是很快，只是相对外科手术动辄几个小时而言比较快？还是玛琪除了带话让西索9月1日一定要去友克鑫集合之外，还跟他侃了会儿大山，唠了会儿嗑？又或是西索今天心血来潮，是走楼梯回的205层？？？

总之在我想到可能之前，我的思路被打断了。

因为西索收回了他放在纽扣上的手指，脸上带着邪魅的笑容，妖娆地朝我走来了……

“啊呀-～难得小莲主动来找我～那么急有什么事啊？”

呃……怎么办？刚才脑子里只想着三大图之一正在上演，什么都没想就冲进来了……这下惨了！该怎么回答？总不能说：“西索大人～我是来看您洗澡的～”吧？

“那个……你瞧我的记……我走错房间了……呵呵……呵呵……”

西索的眼睛危险地眯了起来。

我也觉得这个借口太傻了，有辱我的智商，可是一时紧急，实在反应不过来嘛！

努力使自己平静下来，冷静一想，有了。

“其实，我是想来看看西索大人的伤的。整个手臂都断了的话，我给的石头不足以治好您的伤呢……”自己都佩服自己脑筋转得快啊！

我知道玛琪会给他缝合手臂的事情西索不可能想得到，所以我判断他手臂没好的这个理由很充分合理。

“哦-～是这样的的啊-～”他的眼里重新带上笑意。

呼～吓死我了……看来他相信了，危机解除。

“我的手已经完全好了哦-～你给的石头真是好用呢～”西索弯下身子，与我平视。

“呵呵……是吗？那真是太好了！既然你没事，那我就先走了哦……”我干笑。［奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］

说完就逃也似地退出房间，还不忘带上被我撞开的房门。

背抵着身后的门，我忍不住在心里怨念～

为什么……为什么我要跑那么快？用我以前跑2分钟走3分钟的速度跑来应该正好能看到出的啊～

为什么……为什么服务总台的效率那么高？她查个几分钟再告诉我西索的房间号码，我至少可以赶上西索入，炕到出有入看也是可以接受的嘛～

为什么……为什么电梯不按错楼层？她耽搁那么一下下，至少西索把扣子解开了说～

555～～在天空竞技场炕到的话，就要等到游戏里跟比丝姬一起分享了……

老天啊……三大就那么难看到吗？小伊不给面子笑给我看也就算了，为什么每个穿越主都能轻易看到的西索洗澡我都不能顺利炕到？

还有好久好久要等呢……离拍卖会还有好几个月，到了游戏还要训练好几个月……

想到至少还要再等半年多才有希望，我就对这次行动失败懊悔不已。忍不住以头撞地……不！是忍不住以头撞墙！

一脑袋撞过去才想到……完了！身后的不是墙，是西索的房门啊！

这一头撞上去还了得？

赶紧收势，可惜，晚了！

闭目，等死。

谁知撞上门的瞬间，门被人从里面打开了，直接撞进了一个微微带着血腥味的怀抱。

这不变成投怀送抱了吗？天啊！好丢脸……

我趴在西索胸前，鸵鸟地低下头，垂下眼，不想面对现实。

“哦呀呀-～小莲在我的房门口徘徊是还有什么事吗？”

感觉到西索的胸腔微微震动，磁的声音从上方传来……真好听啊……

“嗯-～”

我赶紧回神，怎么办……怎么办？

“那个……其实是这样的……我看西索大人这次受伤颇重，上次只给了一个50％的石头，应该被用掉了，所以想再送给大人一些石头以备不时之需……”我急中生智，想到一个借口。

“哦-～～那真是太好了～”

西索变魔术一般手腕一翻就把我给的那个瓶子拿出来了。

猛然发现自己还贴在他的怀里，赶紧手忙脚乱地后退几步，尴尬地轻咳几声企图掩饰自己的不自在，引来西索的一阵轻笑。

看看西索手里的瓶子，又只剩下4，5个石头了……

无语，他不知道节约两个字怎么写吗？好歹这些石头如果拿出去卖都是天价的好不好？不能省着点吃么，我石头多也架不住这样浪费啊……看来有必要对他进匈教育……

“西索大人～今天的比赛，你的对手真的很强吗？”我边从戒指里拿出一把石头，边问。

“一个长坏掉的果实而已-～浪费了自己的天赋，枉费我本来还有一点点期待的，真是扫兴～～”西索接过石头，不在意地回答。

“那西索大人为什么要受那么重的伤？应该有别的方法可以对付的吧？”

“因为好玩-～你不觉得看着他自信强烈地动摇，渐渐崩溃的样子很有趣吗-～”手腕一翻，瓶子又消失不见。

“不觉得，我觉得西索大人应该更间惜自己的身体。”别再随便浪费石头了啦！

“珍惜-？”西索愣了一下，用手捂住眼睛仰天大笑起来，那笑声带着一种我说不出的味道……是什么？

“我从阑懂得珍惜的呢-～”西索眯着眼睛朝我逼近，一手撑住我身后的墙，令我无处可逃。他温热的气息拂过我的脸颊，我的脸一阵发烧……小心肝一阵乱跳……

“呐-～小莲有珍惜的东西吗？”醉人的声音在耳边响起……耳朵痒痒的……

“有啊，这个世界上有很多我珍惜的人呢！艾妮露恩之石就是为我保护大家的守护石，我不舍得大家受伤啊！因为我自己最怕痛了呢～”

“呵呵-～也包括我吗？”

“包括啊，所以西索大人以后别老是故意受伤哦～”整个手臂断掉了都能一脸无所谓，演技太过高超还是真的不怕痛？又或是……早已习惯？

见西索沉默不语，我连忙补充：“我知道西索大人喜欢享受战斗的刺激和快乐，不过可以换一种方法啊……比如无论遇到什么样的敌人，都能毫发无伤地解决，这不也是一种自我挑战吗？想想，万敌群中过，滴血不沾身，多帅啊！配上西索大人俊的外貌，挺拔的身材，下至8岁上至80岁的一定都会拜倒在您的魅力之下。那才是顶尖高手的风范啊！还省了每次战斗完毕洗澡洗衣服的麻烦……”啊！！这样岂不是更炕到西索洗澡了？口误啊口误！最后一句可不可以当我没说？“……呃……其实勤洗澡换衣服是好习惯，应该保持……那个保持……”我努力补救……

“不流血的战斗吗？那么从明天开始小莲陪我玩玩好了-～让我体验体验～～你不是号称没人能破防的不败神话吗？”

“可是……”不是说好我负重练习结束再玩的吗？

“就这么定了-”

西索果然善变……

我抬起手，把手上的负重露出来给他看，示意我带着负重玩不动。

“哦呵呵-～有什么关系～这样栽培起来更出成果啊-～习惯了负重训练，等小莲把负重脱下的时候会怎么样呢？真是期待～-”

“可是我每天早上，傍晚要跑步；上午，下午，晚上是念力修行；还要抽时间在竞技场比赛……没时间啊……”

“那就每天中午吧-～”

“哦……”我屈服在强权之下，再见了……我的茶点时间……泪奔……

“那么明天见了◆～”

我垂头丧气地站在电梯门前。

不甘心……景没能看到不算，还赔上一把石头外加以后每天的午休时间……亏大了啊！

要不再回去一次？反正都闯了2次了，干脆今天豁出去不达目的不罢休算了！

可是……

我来回踱着步，快要把电梯前的走廊踩出坑来……

怎么办？拿不定注意啊！

丢硬币？我想到旅团的传统解决方法。

摸遍全身上下的口袋，一个硬币都没有。我只有金卡和整叠的大钞……看来以后要在戒指里放几个硬币备着啊……

眼角瞄到走廊里不知谁的门前放了一个庆祝胜利的篮。

走过去，拔出一朵……

“去……不去……去……不去……”我撕着瓣，嘴里叨念。

“不去！”终于摧残完篮里的最后一朵，得到个不去的结论。

不去啊……可是刘备三顾茅庐连诸葛亮都请出来了，我三进西索的房门怎么也该看到了吧？万一他以后真的少洗澡了怎么办？

还是去吧！

我下定决心，扔下手中光秃秃的茎，留下一地残枝烂叶，抱着不成功就成仁的思想觉悟，再次向西索的房间进发……

“西索大人！”我秘打开房门，对上一张素颜。

微湿的发柔顺地贴着他的额头；少了粉妆，肤健康，更显男魅力；勾魂的丹凤眼电力十足，嘴角带着一丝若有若无的慵懒笑容；脖子上从发梢滴下的水滴闪着人的光芒……

景啊！！

刚洗完澡的西索无疑是充满吸引力的，不愧为三大之一！

可是……可是……可是为什么！

为什没是包着巾的标准出配备，而是已经穿好衣服了的？

这只能叫洗过澡的西索，不能算西索出啦！

还……还是没有看到啊……

这就是命运吗？

我该听醇卜的建议不要过来的吗？

“小莲还有事-？”西索随手把恿头发的白毛巾抛到地上，一甩头发，动作潇洒至极……

“是这样的，我突然想起我们明天中午约定的地点还没有决定，所以特地来找西索大人商量……陪西索大人练习，场地当然不能马虎，一定要选个风景秀丽，空气清新，地面平坦，面积广阔，人迹罕至……的好地方啊！”

“哦-～那我们现在一起去找吧～”

“是……”

我丧气地迈着沉重的步伐，跟西索一起去找埋葬我以后午休时间的好地方去了……

………………

第40章 午间修炼

中午，本来是我与小杰他们聊天吃点心，休息放松的时间。

但是从今天起，我的中午时间要哟与西索切磋了。其实能与帅哥相处本来也是一件差，如果是一起吃个午饭，散个步什么，我一定举双手双脚欢迎！可是，现在是去给帅哥当沙包啊……

“小杰，犽犽～从今天起我午饭不跟你们一起吃了，有新的特训内容。”我拿着打包好的便当，跟他们打招呼。

“什么特训？”犽犽问。

我招招手，把他叫过来，神秘兮兮地凑到他耳边，慢慢吐出两个字：“秘～密～”

“切！居然敢耍我！”犽犽跳脚。

“哈哈哈～”我得意地笑。

“加油哦！”小杰帮我打气。

还是小杰最好了～我一边答应着一边抱着他蹭啊蹭～

看看时间要到了，我放开小杰，提起篮子，往约定的地点走去。

竞技场外5公里处有一大片树林，我每天跑步都会经过那里。

树林狠大，树木茂盛，听说里面有魔兽出没，所以很少有人会进入那里，算是一个比较理想的地点。

我刚来到树林里和西索约定好的空地，还没站定就看到数张扑克从四面八方朝我急射而来！

经过这三周多的磨练，我的眼力罕初在猎人考试的时候已不可同日而语了。我轻易看出这些扑克只是试探，威力并不大，也没有附上念力。

张张扑克都瞄准了我身体的要害和躲避死角，虽然能看清，但是身体还是跟不上。既然躲不掉，我干脆站在原地，任它们打在身上，被护自动弹走。

“呵呵～小莲的防御果然很有意思啊～太有趣了-～”

西索不知从哪棵树后走了出来，随手拔出一张插在树上的扑克，掩嘴笑起来。

“西索大人好～”我笑着打招呼。

放下手里的便当篮子，我走上前：“想怎么个玩法？”

“小莲有什么意见◆？”他笑着反问。

“我？嗯……现在的我真的是玩不动呢，颈沙包好了。”我无所谓地耸耸肩。

“小莲对自己的防御很有自信哦-～”

“还翰～西索大人会全力攻击吗？”

“嗯～谁知道呢-？”

意思就是会不会全力攻击要看我有没有那个价值了？

还是用战斗姿态吧……西索绝对值得我用的。

“护！战斗姿态！防御强化！”

与空间防护盾相比，防御强化的防御力要更强一点，但是攻击可以直接临身，感觉有点像练了金种，铁布衫，刀枪不入啊……

“哦？小莲刚才是◆？”西索感兴趣地问。

“呵呵～为了让西索大人玩得尽兴，做的一点小准备。”我笑眯眯地回答。

“不是念，是特殊能力吗？感觉不出你有什么改变呢-～”

“是啊，我使用防御能力的时候是不能使用念的，而且我本身也没有攻击能力，这是我换来强大防御的代价呢……”我不在意地透露。

“真的-？”

“真的。”

“为什么告诉我？你不知道自己的能力应该要好好的保密吗？-”

“因为我不会与西索大人为敌啊，除了切磋，我是不会与西索大人战斗的！”

“哦呵呵～是吗？那我们就开始吧-～”

一直在竞技场一楼积累战斗经验，虽然能碰到各种类心选手，但是无法升级就无法遇到高手，这是一个很大的缺点。现在能与西索这种级别的高手过招，其实是一个很好的学习机会。护的最大好处就是自动防御，所以我可以集中所有的注意力观察西索的行动，不用分神担心自己的安危。

既然一定要当沙包了，那就顺便好好学习吧！

我在原地站定，紧紧地盯着西索的一举一动。

“准备好了吗？那么……开始了！-”西索笑着说完，秘消失了！

不是消失，而是太快了！

与我在竞技场遇到的对手相比，完全不在一个档次！

我什么也没看见，身上已经有数处遭到了攻击！

这就是西索认真起来的速度吗？比那天在擂台上还快了数倍，那时候他果然只是在玩……

跟不上！完全跟不上！

只能偶尔看见他的身影闪过，身上被暴风骤雨一般地攻击着……我只知道西索没有用牌，而是用拳头近身攻击……

秘停住，西索甩甩手腕：“呵呵～真是有趣的防御-，明明每一下攻击都有实实在在的打到，触感也很正常，但是好像无效呢……而且没有反作用力，我的手完全没有负担-～”

因为这是护的战斗状态啊，我本身不能令敌人有任何损伤……是制约造成的吧？力被护吸收了？

“真的不能破除防御吗-？”西索的眼开始变得金黄，他兴奋起来了呢……

接下来的时间，我非常敬业地扮演好了一个合格的沙袋，在西索爆发的念压下被百般锤打屹立不倒……

继续努力地想让眼睛跟上西索的攻击速度……心里不感叹：西索啊！你就不怕我的防御防不住吗？是万一失手把我打死也无所谓还是一进战斗就什么也顾及不到了？真的完全没有手下留情呢！

拜托稍微怜惜玉一点吧……让我慢慢适应啊！

…………

精神高度集中果然是件很容易疲滥事情……虽然我只是站着挨打，但还是累得腰酸背痛。

想到西索临走那句：“明天继续呦-～”就很无力……天啊！以后每天中午都要这样过了吗？

一整个下午的修炼我都有些提不起精神，心不在焉。

“莲……莲！”小杰叫我。

“啊？什么？”我仿佛如梦初醒。

“刚才云古师父说，今天给我们做水见式，测我们的念力属。”

“哦……”原来大家的念力基础已经修炼的差不多了啊……

嗯……要不要做点坏事情呢？

“呵呵～我们来打赌吧？我知道你们是什么系的哦～～”我对小杰，犽犽还有智喜说。

“哦？”犽犽感兴趣地看过来。

“真的吗？”智喜问。

“是呀～～犽犽是变化系，小杰是强化系，智喜是操作系的哦～”我笑着说。

“代师父，属可以有别的办法知道吗？”小杰问云古。

“没有测过就不能确定呢……”云古回答。

“切！不相信！你怎么会知道！”犽犽不信邪。

“赌吗？”我贼贼地笑。

“赌什么？”

“一个吻～”我指指脸颊。

三只脸红冒烟……

唉～真是纯情的孩子们啊……所以调戏起琅特别有趣呢！我还真是恶劣呀～

“不敢？”我挑衅地看向犽犽。

“谁……谁不敢了？”犽犽果然经不起激。

“小杰和智喜呢？”我看向他们。

“我……我们就算了……”他俩摇头摇得像拨浪鼓似的。

“说好，你得三个全猜对才算赢。”犽犽补充。

“没问题！”我悠哉地回答。

“那你输了怎么办？”犽犽问。

“随便你怎么办都可耀”我夸下海口，因为绝对不可能会输。

“好！说定了！”

大家在云古的指导下，挨个对装着水的杯子使用念，结果不用说，当然是我赢。

我得意地走到犽犽面前，指指脸颊。

犽犽无奈地凑过来，飞快地啄了一下，强装着一脸镇定的样子走了……

哈哈哈～这应该是犽犽的初吻吧？赚了赚了～

有小帅哥喷喷的吻，中午的疲劳一扫而空啊！

复活咯～～

我高兴地哼着小调，继续修炼去也～

第41章 我的特训成果

忙碌于修炼的日子过得飞快，不知不觉又是两周过去。

今天，是一个划时代的伟大日子！

我的负重修行终于圆满成功！！撒庆祝～

脱下手脚上总共4吨的负重，收进戒指里，顿时觉得自己有用不完的力气！跑几步，跳几下，身体轻盈，飘飘似仙……

哇哈哈哈哈哈哈～

终于熬出头了！我迎着朝阳仰天大笑！

心情很好地爬上竞技场赛台，今天就是我扬眉吐气的日子了！

看着对面人高马大，身材彪悍，满脸横肉的对手，想到他就是我来到这个世界以后第一个将要被我打败的人，不觉得其实这个家伙长得还是蛮有特，蛮顺眼的嘛～

“比赛开始！”

裁判一声令下，我一反平时被动挨打的习惯，闪电一般地朝对手冲去！他还没有反应过来，就已经被我一个狠狠的右手直拳击中了腹部。

腹部？没错！就是腹部！虽然正常来说直拳应该击中对手的胸部或是脸部，下勾拳才该击中腹部，但是，考虑到比赛双方的身高差距，会造成这样的情况我们就能理解了。

整个赛场都由于我今天的意外表现安静下来。现在我的腕力也有至少1吨，照理我一拳上去的效果应该和小杰一推的效果差不多……但是为什么我的对手还站在原地没有飞走？

我有些迟疑地收回拳头，抬头看着对手，希望他会突然倒下……

“吓我一跳，看上去很有气势的攻击啊，没想到一点感觉也没有，还不如蚊子咬一下呢……”

对手的话把我打入地狱……对了……我力气再大也没有用，我本人是完全没有攻击力的。由于除去负重以后速度变得很快，我太兴奋了居然忘记了……

“哈哈哈……这小姑娘在干吗？”

“刚才速度很快啊，还以为她突然变强了呢……”

“雷声大雨点小啊！”

“她在搞笑么……”

台下观众爆发出的哄笑真是让我无地自容，丢脸啊！

比赛再次华丽丽地平手，我还是得继续在一楼奋斗……

中午，我照旧提着便当去树林见西索。

“呦-小莲今天心情很不好哦～”

当然不翰！一个多月的辛苦是为了什么呀！

我像一棵被太阳晒蔫了的小草，有气无力地踱过去跟西索打招呼：“西索大人好……”

“呵呵-～今天你的负重该拿下来了吧？我很期待哦-～”

“哦……呵呵……”我敷衍地笑笑。

西索啊，你白兴奋了……攻击无效啊……

“你己经基本能看清我的攻击了吧◆？本来是身体反应不及，今天能够躲开了吗？-”西索看我的眼光就像看着老鼠的猫，迫不及待地想要开始一场狩猎游戏。

躲开？对哦……虽然不能攻击，但是我可以躲闪啊！貌似一开始我给自己定的目标就是格挡和躲闪说，练着练着跑题了……

话说我脱掉负重以后的速度可不是盖的！

我的特训还是有成果的！

嗯……能不能躲开西索的进攻呢？我也有点跃跃试了～

西索的话使我猛然觉悟，像浇了兴奋剂的小草一样再次容光焕发起来！

“开始吧！”我迫不及待地摆开架势。

“嗯哼-～”一张充满念力的牌已经朝我飞来。

能闪开！

我充满自信地用力往后一跃！

闪开了！这是我第一次闪开西索的攻击！

但是……

一棵树……两棵树……三棵树……我直接撞断了身后的五棵大树，终于在百米开外的地方狼狈地停了下来……

无语……

西索在原地变成了包子脸。

这个控制力……唉……不提也罢……看来革命尚未成功，同志还需努力，我的修炼之路还远着呢……

拍拍身上的灰，我从树木的残骸里站起来，向西索告别。

“西索大人，今天到此为止，等我能控制好自己的力量再玩吧……我要闭关修练，等我出关了再找你，这几天我就不来了……”恢复成失水的小草，我摇摇晃晃地回去了……

“啪嚓！”想喝杯水而已，已经捏碎第三个杯子了。

唉……我软绵绵地趴在桌子上，叹出第N口气……

“莲！你今天怎么了？”小杰终于炕下去了，担心地问我。

“干什么啊？今天一天都是这副死样子！”犽犽在一边说。

“没事啦……修炼上遇到一点点打击……别管我……很快就会好的……”我半死不活地回答。

“莲要加油哦，有什么我们能帮忙的吗？”小杰关心道。

“放心吧，真的没事！倒是你们修炼的怎么样了？”我岔开话题。一直郁闷下去不是我的风格，我一定会想办法控制好我的力量的。

“那还用问？也不看看我们是谁，当然超级顺利啦！”犽犽边说，边往嘴里塞糖果。

“嗯！云古先生说已经没什么可以教我们的了，接下来要靠我们自己摸索了呢！”小杰回答。

嗯……多训练两个月果然好处很大，他们的基础训练不但比原来扎实，而且还有时间增强实力。

离小杰和西索的比赛还有蛮长一段时间，要不要想办法让小杰更强一点呢？还能当作给西索的一点补偿，让他那天可以玩得更尽兴一点……

“小杰，犽犽～你们想过自己的特招数没有？”我问。

现在想要练绝招还太早，而且小杰的猜拳对付西索估计没什么作用，准备时间太长了……那个等比丝姬教导他们吧，先想点别的招数看看。

“特招数？”小杰问。

“是啊，你在这里呆着不就是为了跟西索打一场吗？光是念力基础不觉得单调单薄了一点吗？西索可是用念的高手哦～你应该开发一下你的强化系潜能，看看能有什么招数……”

他们两人听了我的话开始思考，我也开始帮着小杰想办法。

我看的众多漫画动画里有什么人的能力可以借鉴？强化系是单纯直接的人……

第一个想到圣斗士星矢这个打不死的小强，他如果会念该是强化系的吧？天马流星拳？？他打来打去貌似就这一招啊……

想象小杰开打前摆个POSE，双手晃悠半天大喝一句：“强化流星拳！！”然后无数拳头朝西索招呼而去……

还是算了，不实用还在其次，我可爱的小杰的形象不能就这么毁了！

然后想到了浦饭幽助，漩涡鸣人，犬叉……都是特殊的能力，没有可能借鉴呢。

路飞？这个家伙倒绝对是强化系的代表……恶魔果实……也不行啊……

强化……强化……

啊！也许那个可以！

想到路飞我就想到了他的海贼团，里面有个吃了蓝波球之后能做出各种强化的乔巴……

嗯……四肢强化，可以让出拳出腿的力气更大；速度强化可以跑得更快；眼力强化可以看得更清楚之类的……倒是一个值得研究的方向，凭着小杰的战斗天分，应用得当的话说不定能成为一个不错的能力呢！

看看小杰硬硬的头发，不由想到乔巴非常有特的毛发强化。

想象场景一：西索一把扑克飞出，小杰疾呼一声：“毛发强化！”然后突然变成一个绿的毛球，坚硬的头发把所有扑克都从容地挡下……

想象场景二：西索固定住小杰的手脚，无法动弹的小杰慢慢吐出四个字：“毛发强化！”然后头发变得更长，更硬，更尖，扭头朝西索刺去……

天啊！太……太恶搞了！我躲到一边笑得枝乱颤……

“喂！你又怎么了？”犽犽把我从胡思乱想中拉回来。

“没……没什么……在帮小杰想能力呢……”我努力地调整脸上的表情，清清嗓子，把我的想法说出来。

“嗯，不错嘛。”犽犽也觉得有研究的价值。

随后，我们三人开始仔细地讨论，完善这个能力……

呵呵～小杰掌握了新能力以后和西索的比赛会变成什么样呢？期待～

第42章 第二次特训

又是新的一天到来，我向着朝阳做了一个深呼吸……

己经从昨天的打击中恢复过来了，不开心的事情不过是我的习惯。从今天起我要进行新的训练，务必要在最短的时间里掌握好自己的力量！

方法已经想好了，我漫步在竞技场200层，敲响了一个人的房门。

“谁啊？”开门的人是疾斗。

不错，找的就是他，我准备雇佣他帮我做特训。

疾斗的舞斗陀螺对我没有任何威胁，但是哟训练我的闪避与力量控制却再理想不过了。记得狩猎新人三人组在竞技场的目的就是为了出名和赚钱，所以只要我肯出合适的价码他应该愿意当我的陪练。

说明来意，商定价钱，搞定。

疾斗的舞斗陀螺只能在限定的场地发挥，这是只为天空竞技场而开发的能力，出了比赛场地就什么也不是，真是不实用啊……

从5个陀螺的闪避开始，我暂时放下其他修炼，每天都与陀螺作斗争！能在50个陀螺的攻击下坚持一个小时不被攻击到就算毕业。

想到小杰当初在陀螺交织的网中穿梭的场景，我就忍不住热血彭湃！我也能做到吗？想到他当时在危险边缘游走时满足享受的表情，虽然我不会有危险，但是我也好想体验一下那种紧张刺激……

小杰他们现在每天都继续做水见式的修炼和研究他们的念的潜能。坚持水见式的修炼能很好地加强他们的念量，所以我建议他们多练一阵子。小杰的局部强化这个能力算是有些进展，但是状态切换还是很缓慢才能做到，维持局部强化也比较困难，毕竟他学习念的时间还短，这个能力要运用到实际战斗中还远远未到标准……

于是，我提出了是否要使用誓约的问题。

他们还是第一次听到这个概念，挺感兴趣。

在我的理解中，誓约其实就是对某方面做出限定以换取更强的能力。天下没有白吃的午餐，要得到什么就要失去点什么……有点等价交换的意味……比如我的防御就是用失去所有的自身攻击换来的。

“……基本就是这样，限定的条件越苛刻，得到的能力也越强。”我对他们大致解释了一下誓约。

“嗯……这样啊……”犽犽若有所思。

“有点像作弊呢……”小杰喃喃地说。

的确是有点速成的感觉……不过我当年追求的就是速成嘛……

“虽然这样可以快速的得到一些能力，但是对未来的发展反而是束缚吧？如果小杰这次用誓约做到强化转移和固定，那么某些限定就会一直强加在他的这个能力上了，这个能力的发展空间将会很小。靠自己慢慢修炼虽然时间，但是对长远的发展还是比较好的吧……”犽犽发表自己的看法。

这点我们三人都赞成。

“反正我只是告诉你们有誓约这件事而已，又没说一定要用……时间还很充分，小杰先自己练着吧。”我算算时间，记得原本小杰与西索的战斗是7月10日，现在才5月初，要是他们还是约在老时间，那还有2个多月呢……

“小杰准备什么时间再打一场？”我问。

“嗯……我的准备日期要6月20日才到期……不急吧，先好好修炼！”本来该是6月10日到期的，由于我的关系与剧情时间错开了10天。

“这样吧？我看那几个新手狩猎者对你们两个虎视耽耽的，他们是5月29日准备时间到期，估计到时候会要求和你们对战，让他们缠上也很麻烦，不如就跟他们打，顺便练练手。跟西索的比赛约在7月10日吧，比完我们一起回鲸鱼岛休息一段时间……”这样剧情时间就修正了，免得以后发生奇怪的蝴蝶效应。

“随便。”犽犽懒懒地回答。

“好的！”小杰点头答应。

躲闪训练进展得很顺利，每天都有进步。

其实我想获得竞技场的比赛胜利也不困难。凭我现在的力气把对手举起来扔出场外还是可以的，反正不是进攻，不受制约影响。但是这样做一点意义都没有，我要的是获得实力而不是这种形式的比赛胜利，这样子即使升到200层也没有用，我又不缺钱……而且，这样会给大家造成我是怪力的印象！

绝对不行！我的形象决不能被破坏！！

真是麻烦的制约啊……当初定的时候完全没想过有一天我会希望自己能够拥有攻击力，一切都是为了方便看戏，以自保为前提……

唉，不管怎么样，先安心把自己能做到的做好吧！

经过3周的训练，我终于能够精确地控制自己的力量，躲闪能力基本过关。

“疾斗，我的特训完成了。从明天开始你就不用再过来了，剩下的钱我已经汇到你的帐户。”我对他说。

“知道了。”他查了一下自己的帐户，确认款已到帐。

“我知道你们几个想找小杰和奇犽比赛，直接约战他们好了，他们应该会答应的。”临走我提醒他，“不要使用什么奇怪的手段哦，会后悔的！”

他们也不算坏人，只是为了往上爬有点不择手段罢了。希望他们别绑架智喜，惹怒犽犽，毕竟混到这里也不容易……他们都是到达200层以后在竞技场被洗礼的，为了得到力量已经付出很大的代价了。

嗯……自从发现自己攻击无效之后就没有参加过竞技场的比赛了，因为继续比赛已经完全没有价值。明天中午把西索约出来吧，让他久等了呢……这次一定可以玩得比较愉快了，我也很想看看我的特训成果到底怎么样。

我怀着好的愿望等待着明天的到来……

第43章 旅团

愿望落空了……

我叹了口气，看看走在我身边的这位紫发的冰山，无奈地跟着她赶路。

今天早上出门散步的时候在离竞技场不远的早碴里遇到了她——玛琪。

玛琪的气质与非常有特的打扮让我在第一时间认出了她。不就是多看了几眼么……欣赏丽的事物也有错吗？？结果她就放下早餐，直接走到我的面前，用念线把我捆起来了。

“跟我走。”她酷酷地说了三个字就拉着我往外走。

“请问这位有什么事吗？”我有礼貌地问。

我跟她是第一次见面吧？她想干什么？不解啊……

“你跟一个叫华的人有什么关系？”她冷冷地问。

“华？为什么你认为我跟她有关系？”因为斗篷？可是她当初又没见过华……难道只要见到穿斗篷的就全拉走？

“直觉。”

“……”不愧是玛琪，做事情不需要理由……

“可是，不管我认不认识华，我还有事，可不可以不跟你走？”旅团还是友克鑫拍卖会的时候用华的身份去做客吧……

“不行！”我身上的念线紧了紧，虽然有护的保护不会受伤，但是她‘不想死就乖乖合作’的意思已经很明确了。

就算是也不能不讲理呀，这行为简直就是强盗！

呃……貌似本来就是……

挣了挣，不能用念的我根本没可能挣开。就是能用念，实力的差距也摆在那里呢……瞬移？跑得了和尚跑不了庙，"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"我还得在竞技场过日子的不是？

算了，老老实实跟她去吧，反正我的特训也完成了，颈履行当初答应侠客去找他的诺言吧……

“玛琪～我可不可以打个电话跟朋友交待下，我突然失踪他们会担心的～”才一会儿功夫我已经自来熟地长短了。

“随便。”

我拿出手机打给小杰和犽犽，跟他们说我有急事离开一阵子，会跟他们保持联系，争取在小杰与西索比赛之前回去。

打完电话，我的心情又好起来。仔细想想，在拍卖会前先熟悉一下旅团也不错啊，而且还有男看，以前我找他们还找不到呢～

跟着玛琪经过一整天的奔波，终于来到了蜘蛛的临时巢穴。

是个很普通的小镇嘛……我打量着周围的环境与眼前这幢普通的小别墅。

这是抢来的吧？

看到围墙上不起眼的角落里的那一抹血迹，我为这幢别墅的原主人默哀3分钟……

“玛琪，你来啦！”刚开门就听到了一个熟悉的声音，是侠客。

“咦？怎么小莲跟你一起来了？”侠客有些惊讶。

“嘿嘿，来看你啊～”我笑着回答。

“你们认识？”玛琪看了我一眼。

“上次我不是说过团长叫我们找的人已经有线索了吗？”

“哦。”玛琪貌似对我和侠客怎样认识的过程不感兴趣，收回我身上的念线，自顾自地进屋子了。

我跟着侠客一起走进一楼的客厅。

扫了一眼，连玛琪和侠客在内，一共有7只蜘蛛，人没齐嘛……

还没细看其他5人是谁，我就被一道视线吸引了注意力。

是他！

只一眼我就认出了他，那个中了‘瑞比丝的诅咒’的男孩子！

他……他居然是飞坦？

怎么可能？飞坦28岁了啊？

可是飞坦那身标志的打扮与他现在人在这里的事实都说明了他毫无疑问是飞坦没错！

世界那么大，为什么我随便捡到一个小帅哥居然是飞坦？那个小城附近是什么风水宝地啊？连续遇到2个帅哥都是蜘蛛？

惊讶过后，想想我当时对他做的那些事，忍不住一阵心虚……之前还老叫他小孩子，笑他长不高……

天啊！为什么他是飞坦！！

早知道他是飞坦我一定不会那样调戏他的！

谁叫他当时不能说话不能动呢？

曾经有一个帅哥摆在我的面前，我狠狠地调戏，如果老天再给我一次机会，我一定躲得远远的，如果一定要加上一个距离，我希望是，一万公里！

他现在已经恢复了，万一想要打击报复怎么办？

想到我放在戒指里的睡男照片就不冷汗直流，还好我当时没有拿给他看，不然我这辈子都不敢脱掉护洗澡睡觉了……

他……有没有认出我？记得他没见过我穿斗篷的样子……

看他朝我走来，我忍不住紧了紧身上的护，把自己罩得更严，在这个危险的地方，决不能把护脱掉，我下定决心！

“飞坦。”他在我的面前站定，吐出两个字。

“啊？”我有点反应不过来，其他人也惊讶于飞坦的反常，抬头朝这里投来视线。

“我的名字叫飞坦。”他没有不耐烦地暴走，倒是耐心地解释了一下。

莫非飞坦的脾气其实不如传闻中的暴躁？我看还可以嘛……

“哦……我叫幻莲，你可以叫我莲。”貌似我也没有提过我的名字呢，两个互相不知道姓名的人却一起了一个月，想想还真不可思议。

“你们认识？”同样的台词，说的人从玛琪换成了侠客。

“嗯，在碧丽思认识的。”从他的反应判断，应该是认出了我，看样子是不准备跟我计较了的吧？也是啊，其实我也没有太过分嘛，而且还是他的救命恩人呢～

“哦，难怪……”侠客象是想到了什么，看我的眼神变的有些不同。

“什么难怪？”别说话说一半吊人胃口啊！

“呵呵，没什么。我说难怪我会在萨格里亚遇到你，那里离碧丽思很近呢。”侠客微笑依旧，刚才是我眼了吗？

算了，放弃追究找不到答案的事情，侠磕想法岂是我能猜透的？人家是蜘蛛的脑呢……

飞坦没淤说什么，回自己的位子上坐下，看来没准备为我们的熟识多做解释。毕竟当时他真的很狼狈，一定不好意思让别的成员知道的……这样想着，我也换了个话题……

“现在我人来了，需要我干些什么？”我问侠客，毕竟这里除了飞坦，就是对他比较熟了……

“我们最近有个活动，过几天团长他们就要过来了，你先安心住在这里，等那个时候再说吧……”

“团长？你们组成了什么团体吗？”我假装不知道地问，让他们发现我对他们了如指掌还得了？将来还能有好日子过吗？

“嗯，旅团。”侠客笑着回答。

“哦～”我也笑着应道。

旅团？果然是旅团呢！不愧是侠客，说话有水平！

既然来了就安心住下吧，好在房间有多，我也能有自己的房间。

坐在上，我突然发现一个严重的问题！

没人陪我睡觉，我会失眠啊！

这可怎么办？我闭着眼睛辗转粪，折腾了半天也没进入梦乡……

神啊！这样下去我会成为第一个死于失眠的穿越主吗？

………………

第44章 失眠的问题

翻来覆去，一无眠……

清晨，我拿着镜渍了照，好惨……眼睛红红的，黑眼圈也很明显，典心睡眠严重不足的脸……

换了平时，我给自己一个小治疗就能恢复原貌，就算不敢脱下护，用个石头做个光也能搞定，但是现在……我决定顶着这双眼睛去见人！

桥声伴随侠磕声音响起：“小莲，起来了吗？”

“起来了！”我应道，打开了房门。

“下楼去吃早饭吧。”侠客笑着带路。

“嗯……”卧乖地跟着他走。

来到一楼客厅，看到几只蜘蛛自顾自地坐着休息，看来大家已经吃过了。

昨天被飞坦惊得都没能好好观察其他人呢……我坐在餐桌前，眼朝大家看去。除了玛琪，侠客，飞坦之外，我从他们的外貌特征与穿着打扮判断出另外4个分别是窝金，信长，库毕与剥落裂夫……

“在发什么呆？”侠客拖了把椅子在我身边坐下，指了指我面前的早饭，“先吃饭吧。”

很正常的早饭嘛……看来是外卖，我还以为会吃到什么与众不同的东西呢。

我一边机械地把早饭塞进嘴巴，一边思考着失眠的问题。

怎么办呢？

再扫了一遍在场的7只蜘蛛……头疼……哪只也不是好惹的……

在这里我目前认识的只有侠客和飞坦，勉强算上玛琪。玛琪懒得管我，飞坦不敢接近，看来只能跟侠客商量了。

我抬起我的熊猫眼，可怜兮兮地看着侠客。

“怎么了？小莲没有睡好吗？气不太好喔。”终于注意到了吗？问得好！等的就是你这句话呢！

“睡不着啊……”我唉声叹气。

“为什么？环境不习惯？”侠客很合作的接着问。

“不是，我不认的，房间也蛮好……”我言又止，一副不好意思开口的样子。

“有什么问题尽管说好了，你可是我们重要的客人呢。”侠客真是体贴啊！

“那……那我就说了啊……”

说吧……说吧……我给自己打气，他们还能吃了我不成？有护在呢，怕什么？总不能一直失眠下去吧？还不知道要在这里呆多久呢！反正我现在是小孩子的样子，不敢一个人睡有什丢人的？就是被嘲笑又怎么样？又不会少一块肉。总比天天睡不着要强吧？

不管了！豁出去了！

“其实，我不敢一个人睡觉，我睡觉要有人陪才行的……”呼～终于说出来了。

这话一出口，客厅里所有的人朝我看来。

侠磕笑容在脸上僵了一秒钟：“小莲的意思是？”

我顶着在场所有蜘蛛的视线，艰难地开口：“意思是必须有人陪我睡觉……不然我会一直失眠下去……”

压力好大，我越说越心虚，声音越来越轻……

顺着最凌厉的一道视线看去，是坐在沙发上的飞坦。他的眼睛危险地眯起，摆明了不相信我的话。

也是哦，当初在碧丽思，哪天我不是一个人睡的？也没见我说个怕字。

“是真的！”我赶紧解释，“就是上次我被绑架以后留下的后遗症啦，侠客也知道的，那次就是他来救我的！”

“绑架？”飞坦看向侠客，等他开口。

“嗯，是有这么件事情。”侠客为我证明。

“那次之后，我一个人无论如何也睡不着了……”说完，我转头看向侠客，“对了，上次还没有好好感谢你呢，没有你我一定会死的很凄惨的……”会摔成一个肉饼！

“发生了什么？”飞坦问。

他的心情貌似很不好啊……

“呃……”我低头不语。

这怎么说呢？说我其实只是一个人被关着，人家一个手指头都没碰我吗？这样都能造成我的心里阴影，被飞坦这样的刑讯专家听了还不笑死！

“反正对我的身心都造成了严重的创伤……”我含糊地说。

飞坦又看向侠客，侠客摇头：“我不知道，不过锡去的时候她好像已经被锁在刑讯室的墙上很久了……”

“谁干的？”飞坦的声音冷得能把人冻伤。

“一个黑帮家族，已经被灭掉了。”侠客回答。

灭掉了？谁灭的？侠客吗？什么时候的事啊？我睡得那么死？还是侠客事后去灭的？

我把感激的目光投向侠客，他笑笑不说话。

“哼，算他们运气好。”飞坦冷哼。

他这句话的意思是他想为我报仇吗？

真是一个知恩图报的好孩子呀！我好感动～

也许飞坦被我闪着小星星的目光看得不好意思了，他别过脸不再说话。

“咳，现在已经知道小莲会失眠的问题了，那么怎么解决好呢？”侠客把话题拉了回来。

“那个……要不我跟玛琪睡？”我把在场的众人看了一遍又一遍，最后把目光放在除了我之外唯一的身上。

“不要。”玛琪看也不看我，两个字落地有声，口气强硬，完全没有讨价还价的余地。

我求救地看向侠客，希望他帮我求求情……

“我们的团员是完全自由的，谁都没有资格要求别人一定要做些什么……”侠客抱歉地笑笑，示意他帮不上忙。

“那么麻烦干吗？直接打昏不就好了？”这个大嗓门是窝金的。

……

窝金，我跟你有仇吗？

先不说我穿着护你们打不昏我，不穿着护你们很有可能打死我……这就是你们的待客之道吗？刚才侠客还说我是客人来着……

我哀怨地看向侠客，把窝金的话华丽丽地无视掉。

“要不，我出去找个孩来陪你？”侠磕脑子转得飞快，想随便控制一个人来陪。

“我和陌生人一起更睡不着，要我信任的人才行，不然哪里来的安全感？”我也不是随便什么路人甲都相信的，要有实力的人陪我才行。

“那你的意思是？”

我看看飞坦，再看看侠客，意思很明显，余下的人选只有2个了。

侠客看着飞坦笑了：“好啊，我来陪小莲好了，小莲的信任是我的荣幸呢。”

这么简单就答应了？问题比我想象的好解决嘛……

以后晚上有侠客陪呢！阳光心大帅哥啊！好高兴！

没白来呢～这次来这里果然赚了～

“不行！”

我在心里撒撒了一半被人打断……回头不可置信地看着发话的飞坦。

“刚才有人说话吗？”我听错了吧？

“我说不行！”字字清晰。

飞坦啊！你果然还在记恨我以前的戏弄吗？不让我睡好觉你有什处啊？

“呵呵，团员之间有争执就用那个决定吧？”

飞坦摸出一个硬币。

“正面。”侠客说。

“反面。”飞坦出声的同时抛起硬币接住。

3双眼睛集中到飞坦的手上，手慢慢松开，答案揭晓：反面！

“抱歉啊，小莲。这是我们团里的规定呢，我也帮不了你了。”侠客耸耸肩，走了。

我用期盼的眼神看飞坦，他不理我，起身回房了……

天要亡我……今晚可怎么办啊？？

第45章 睡觉

一天就这样浑浑噩噩过去，晚又一次降临。

我郁闷地坐在边，手里拿着两颗安眠药。这是最后的手段了，不知有没有效呢？

唉……我叹了口气，拿起水杯，准备把药吃下去……

“你要干什么？”

飞坦愤怒的声音传来，吓得我手一抖，差点把水洒出来。

回头，发现房门不知什么时候开了，飞坦站在门边。

“我要干什么？”我呆呆地复述，没反应过来，现在是什么情况？

“这是什么？”飞坦沉着脸走过来，拿走我走上的药。

“哦……那个啊……安眠药……”还不是你害的？

我哀怨地看着他。讨厌啦！把我的侠客牌抱枕还给我～555～

他不说话，抬手就把手上的药丸扔出门外。

我看得目瞪口呆，强盗啊！

他是什么意思？存心跟锡不去吗？？

我很想破口大骂！可惜这里是强盗窝，骂了那是找死，我忍！

不跟你计较，等你走了我再吃总可以了吧？？

“睡觉！”他蹦出的两个字。

这是命令？

废话，要是我睡得着还要他来说吗？我早上说的没听见吗？还是他老年痴呆忘记了？

我气鼓鼓地瞪着他，用眼神反抗他的霸道，并且示意他可以走了！

他不说话，看了我一会儿，转身在我房里的椅子上坐下，不知从哪里拿出一本书开始看。

这个POSE是团长大人的专利吧？旅团在搞知识普及吗？我怎没知道飞坦也有爱看书的好习惯？

我不想象蜘蛛们人手一本书，人人挂着黑眼圈的样子……

汗……想象不出……

先不管飞坦干吗突然学习团长大人开始看书，要看回去自己房间看啊！干吗在我的房间里看？觉得我失眠得还不够严重吗？

我愣愣地看着他说不出话来。

“睡觉！”他不悦地皱眉。

“那你呢？”我傻傻地开口。

“我在这里看书。”他的口气有些不耐烦了。

“看一晚？”

“嗯！”他又低头看书不理我了。

他的意思是他要在这里陪我吗？为我守一晚？

虽然他没有温柔的话语，虽然他不善于表达他的善意，但是他的心意我能感受到……

卧乖躺下不再说话，闭上眼睛努力试图睡着，难得他那么有心，我也不能辜负他的好意啊……有人守护的感觉真的很好，我觉得自己安心了不少……

………………

这几天飞坦每天晚上都会来我的房间里看书陪我。虽然入睡不是很容易，但是睡眠质量还是非常不错的，现在每天早上醒来看见飞坦坐在我房里的椅子上看书已经很习惯了呢。

很感动他的陪伴，但是他都不用睡觉的吗？还是白天没看见他的时候在补眠？不敢问，无解……

在这里生活的几天总的来说还是不错的，除了不能一个人出去以外都很自由。

飞坦和侠客之外的人基本都没吁么搭理我，他们对我不感兴趣，我也不想招惹他们。毕竟窝金将来还是很有可能被酷拉皮卡杀死的……虽然我不讨厌豪爽直接的人，我也知道他们至少还是很重视同伴的……但是，不能否认他们杀人如麻！不分好人坏人，杀不杀全凭自己的心情与兴趣。酷拉皮卡是有充分的理由报仇的……所以最终要不要报仇，怎样报仇这件事情还是交给酷拉皮卡自己判断决定，我作为一个旁观者，不该插手……

因此，还是和尽量和旅团的人保持点距离好……不然……到时候我会不忍心……

………………

今天，得到消息团长他们要到了。

又要见到库洛洛了呢！不知他的耳环换了没有？

怀着兴奋的心情，熬过了上午的时间，吃完午饭，终于见到了其他的蜘蛛们。然后，很失望地发现了完全标准版的库洛洛。那个难看的耳环没有被换掉呢……怨念～

“你就是莲？”他用探究的目光打量我，让我有点心虚……不会被认出来吧？当初和库洛洛整整相处了两个星期的时间，我们也算是熟人了……

“你好啊！初次见面，我叫莲。”我有礼貌地颔首。

“很像呢……”

标准版的团长跟我上次见的伪装版库洛洛完全不同，表情始终很平静，而且能很明显地感受到他身上散发出来的某些特质：优雅，高贵，危险，神秘……就像高高在上的帝王，只可仰望，完全无法揣测他的心思……

很有压迫感啊！嘻然还是喜欢他头发放下来的样子呢。

“你跟她有一样的味道……”他走近几步，微微弯腰，漆黑如深的黑瞳对上我的。

“嗯……我和华是一个族的，这种味道是我们族的特……”我忍不住后退了一小步……

“一个族的啊……”他走到椅子边坐下，“所以你也穿着斗篷吗？我记得她说过她们族的要嫁给看到过她们真面目的男。”

两道视线朝我射来，是侠客和飞坦。

对哦……当初调戏库洛洛的时候确实那么说过呢……当时需要一个不被看到真面目的借口，只是随口乱说的。

“那个……我还未成年啦，被看到真面目也不要紧的。我现在正在培养自己穿斗篷的习惯，为以后做准备呢，呵呵……”能混一时算一时吧。

“你几岁？”

“12岁了。”问这个干吗？调查户口吗？

只见库洛洛具现化出了盗贼秘籍，手上出现了一张念纸。

他想干什么？我紧张起来……

“莲，请你放松不要动。”虽然说了请字，但他的话让人不由得不敢违抗，仿佛是上司下的命令。

库洛洛一甩手，念纸朝我飞来，透体而过又飞回了他的手上。

若有所思地看完，他把纸递给了我。

侠客好奇地凑过来，边看边读。

姓名：幻莲

年龄：12岁

身高：146cm

体重：36kg

视力：左眼5。3右眼5。3

血压……

脉搏……

…………

…………

没有蛀牙……晕……

还是被怀疑了吗？好详细的身体信息，他是想确认我的实际年龄吧？

“呵呵～小莲的身体蛮健康嘛！”侠客笑着调节气氛。

“呵呵～谢谢团长大人的关心～”反正我是真正的12岁，才不怕调查呢！我跟比丝姬这个伪LOLI可不一样。

“华的事情稍后再说。”库洛洛用视线扫过除了缺席的西索之外的全部团员，“这次的活动内容大家都知道了吗？”

“知道。”大家随意地回答。

“活动？”我好奇地问身边的侠客。

“嗯，要去一幢房子探险。”他微笑着为我解答。

“哦？”

“你也一起去吧。”团长看看我，平淡地说。

“好的！”能让那么多团员出动，会是什么事呢？真好奇呀！探险……应该不会需要杀人吧？

第46章 永不停歇的童话剧场（一）

路上，侠客向我介绍了这次的探险内容：神秘之屋。

这个神秘之屋成名已经很久了，每隔几年就会在这个小镇的郊外出现。传说成功进入这个屋子并出来的人可以得到这个世界上最珍贵的宝物。曾经有无数高手尝试强行进入，却都铩羽而归，没有人能打开它的房门。

今天傍晚就是神秘屋再次出现的时间，旅团准备去一探究竟。

我和蜘蛛们一起一路飞奔到达目的地，一幢白的小楼出现在大家面前。

整幢楼的造泄是很普通，除了全白与普通的小洋房没有区别，但是它散发着念的气息，不是楼里有人在用念，而是整幢楼在散发着念力……

“这是具现化出来的楼吗？”我轻声问侠客。

“可能吧，但是还有其他古怪，普通情况下具现化出来的楼不会散发出这样的念的气息的。”虽然侠客在微笑，但是能感觉到他心中的戒备。

“走吧。”

库洛洛一声令下，所有的成员一起向神秘之屋走去，面对未知的危险，没有人退缩。

我紧了紧身上的护，连忙快走几步跟上大家。

大家明显用上了缠来抵抗屋子散发的念力，我仗着护在，安心地跟在大家身后。

走上台阶，库洛洛缓缓伸手去推屋子的大门。

大家凝神以待，飞坦往我这边微微移了几步，挡在我的身前。

门“吱呀”一声缓缓打开了……

一片安静，什么也没发生……

……

搞什么！简直是浪费我的感情嘛！

这算什么没有人能打开的门！也太容易了吧？要不是房子散发着念力我真怀疑他们找错了地方。

大家没有出声，沉默着依次走进屋子，等到大家都进入房间，门“碰！”地一声自动关上了。

我回头拉门，用尽了全身的力气也打不开！

这种情节……这种诡异的气氛……接下来可别发生什么奇怪的事情啊！我从小就最怕恐怖片，万一出现现场版的……我不害怕地抖了抖，往离我最近的飞坦靠了靠……论战斗力貌似还是飞坦比侠客强点……

忽然一声轻响，屋子里的灯全亮了。

大家四下打量屋子，然后目光集中到了墙上的字迹上。

“这写的什么？”急的窝金开口。

“没有见过的文字呢……”侠客走近仔细观察后，摇头。

大家的目光都放到库洛洛身上。

“没见过。”库洛洛也不认识。

大家有点失望，没有人注意到站在队伍最后，已经看傻了的我……

这字，我太熟悉了！中文啊！！

墙上赫然写着，如果认识墙上的字，请在墙上刻上你的名字，别。

我倒！不是遇到别的穿越者了吧？？这么巧？

“小莲，你认识这上面的字吗？”侠口一个发现我的异样。

“呃……认识……”

我在大家的注视下走上前，从戒指里拿出一把小刀，在墙上刻上：幻莲

刻完，墙上突然发出一阵光，大家谨慎地后退几步！

只见光芒慢慢凝成一封信，飘到我的手上。

信封上写着三个字：说明书。

打开信，看完，无力……

概括地说，有个意外穿越的家伙超级喜欢库洛洛，来到猎人世界以后却发现年份不对，来早了！库洛洛还没出生呢……她说库洛洛就像暗的王子，她非常非常非常想看团长的王子装扮，做梦也想和团长来一场王子与公主的恋情。因此，无穷的怨念形成了她的特质系念能力——永不停歇的童话剧场。

她用永远不能再使用念能力作为代价留下了这幢房子，并放出风声，只要能成功进出这幢房子，就能得到这个世界上最珍贵的东西。她知道以库洛洛的格，一定会来探访。而这个屋子的门只有库洛洛能打开。

进入这幢房子以后，她的能力就会发动，念力会使他们随机抽取剧本，一定要演完才能抽取下一个，一直要演到库洛洛成功扮演王子殿下才算结束。如果当时正巧有别的生穿越而来，那么恭喜，要代替她演公主。所以，现在条件变成了我与库洛洛成功扮演happyending的王子与公主剧场才能完……

这下子怎么办？

我满脸黑线地看向等我解誓众蜘蛛，不知道该怎么开口。

突然，我手上的信飞了起来，在空中转悠了一下，“呯！”地一声变成了一个球。呃……不对，不是一个球……是个有手有脚的球……我在说什么……

圆圆的身体看上去软绵绵的，上面有仿佛记号笔画上去的眼睛和嘴巴，细胳膊细腿的，样子有点滑稽。

“各位好！欢迎来到永不停歇的童话剧场，我是导演兼剧务兼杂物兼布景兼灯光……的剧场负责人，小圆子。”

……

它直接说除了演戏都是它的事情不就好了？

还好有它替我做说明，蜘蛛们的注意力都转移到了它的身上。

“演戏？”库洛洛微微沉默了一下，接着说，“不演呢？会怎么样？”

“对不起，没有达到剧场结束的要求只能一直演下去，不然是无法离开的。”小圆子尽责地说明。

“要求是？”

“要求是推开门的人成功地扮演一个王子。”我抢着说，可别让这个小圆子说出什么奇怪的话来。

库洛洛看着我不说话。

“刚才那个信上有详细的说明。”我赶紧解释。

“哼！谁要演啊！”窝金立刻发飙，回头就朝我们进来的门一拳轰去。

一声巨响，门纹丝不动。

“我就不信了！”窝金开始蓄力，看来准备拿出100％的力量跟门奋斗。

“窝金，住手。”库洛洛发话，阻止窝金想要拆房子的行为。

“进了这个特殊的空间，没有达到要求是无论如何也出不去的。”小圆子重复。

“可恶！”信长一刀朝它砍去。

像砍在无力的棉上，它弹了一下恢复原状，“请抽取故事。”

小圆子“碰！”地一声变成一个抽签用的方盒子，飘到我的面前。

大家的目光又集中到我的身上，眼神很危险……

“跟我没有关系啊！我只是碰巧认识这种文字而已。没有我，小圆子也会出现为大家做说明！真的！”我赶紧跟这幢房子的主人撇清关系。

“你抽签吧。”得到库洛洛下的圣旨，我赶紧抽签。

《卖火柴的小孩》，我看着自己抽到的签纸。

没有王子，看阑能马上完成呢……

大家的面前都出现了一本童话，我的是中文版，其他人的是猎人世界的文字。

大家翻看了一下内容，内容很短也很简单。

“看完了，然后呢？”侠客问。

“然后请抽取剧本。”盒子又飞到我的面前。

伸手一抽，大家手上的童话变成剧本。

演员表：

卖火柴的小孩：幻莲

火柴：众人。

……

神啊！！幻影旅团演火柴？你开国际玩笑吗？

我拿着签条的手抖啊抖，上面斗大三个字：恶搞剧。

……疯掉了……

“这是怎么回事？”我抓住小圆子疯狂地晃啊晃！

“剧本啊，同一个故事的剧本分很多的：正剧，悲剧，恶搞，暴笑……等等。”小圆子无辜地回答，一双黑眼睛被我晃成两盘蚊。

我僵硬地站在那里，鸵鸟地不敢回头看，背后的杀气我穿着护都能感受到……

“好了，大家看过剧本了，那么开演吧。”

小圆子话音刚落，一阵夹着雪的寒风刮来，我打了一个哆嗦，轰！

怎么回事？刚才还在房间里，现在却已经站在积满白雪的大街上了？这个场景是卖火柴的小孩的故事场景没错，可以感受到街上的圣诞气氛……低头，发现我的打扮也变了，不是穿着自己的斗篷，而是一件破旧打满补丁的单薄的连衣裙……手上拿着一个篮子，篮子里是火柴……还好，不是蜘蛛们……我看到他们还站在街上……

小圆子在旁边说明：“这是第一场，我为大家做一次具体说明。场景会随剧情自动转换，这是演童话，所以剧情里的受伤死亡不会真的发生，一场戏结束就会自动恢复原状。每场戏都会有指定演员，指定剧情，是剧本自动按照最合适演的人来生成的。不在指定演员中的人可以旁观，有些情节会由剧场自动生成一些角弥补没有合适的人来演的问题。指定情节一定要演完才能结束一个场景进行下一个场景。进入角后服装发腥可以调节的部分都会自动被调整成剧情中角的状态，说明完毕。”

[护！你在哪里？]我发现护不在戒指里，着急地在心里问。

[在你身上啊。这里的一切只是外表的改变了而已，实质是没有任何改变的。]

听了护的回答，我安心了不少。

“那么在这里食物和饮水问题怎么解决？还不知道要多久才能出去呢。”侠客提问。

“这里是童话世界啊！童话世界里是没有吃喝拉撒的，当然如果剧情需要例外……”小圆子回答完，飘到一边不说话了。

大家都在看我，还能说什么？硬着头皮，开演呗！

“卖火柴呀，卖火柴呀！叔叔，阿姨，买一些火柴吧！”我拿着篮子在街上走着，叫卖着，没人理我……

走着走着，一辆马车飞驰而来！我赶紧逃开，鞋子没有了……明明不该掉的啊？这叫什么？剧情需要？

只好光着脚走路，寒冷的雪将我的小脚冻得又红又肿。

555～真的轰啊！讨厌啦，那么逼真干吗呀！我抽了抽鼻子，防止鼻涕掉下来，缩到一个墙角准备开始划火柴，希望故事可以快点结束。

拿起篮子里的火柴，划，断掉，点不燃……再拿一根，划，断掉，点不燃……

全部划完，满地都是断掉的火柴之后，我不得不面对现实，看向面前的蜘蛛们。

从一看到十二，再从十二看到一，我颤抖的手伸向了小滴。对不起，只有你看起来比较好说话而且绝对不会记仇了……

碰到小滴的瞬间，小滴“碰！”地一声变小了，头上戴着红的帽子，身上一圈木片，感觉她是被卷在席子里一样，好一个火柴装……

我拿起小滴变成的火柴装模作样地一划，火没有点燃……但是！烤鸡！烤鸡朝我走来了！！我好感动！不是我饿了，而是幻象终于出现了！

烤鸡消失，小滴回到原来的位置，一脸茫然……

“怎么了？”她歪着脑袋问。

众人黑线……

“没什么，你还是不要知道好了……”富兰克林摸摸她的头。

第……第二根火柴怎么办？

看到我的目光，众人警惕起来……

大家后退一步，露出站在原地的小滴。

我的手再次伸去，小滴没有改变，看来一根火柴只能使用一次。

我无奈地看向其他人。

库洛洛的目光很平静，但是我想也不敢想；侠客在微笑，但是微笑的背后是腹黑；飞坦的眼神告诉我，不想死就别乱动；窝金正在摩拳擦掌，我敢接近一定被打飞；信长的手放在他的武士刀上，拔刀式动作很标准……

最后，我颤抖的手伸向了库毕……复制……貌似不是特别危险的能力……看了半天好像还是他好点……

变身，划火柴，圣诞树出现了。

最后一根火柴！

我站在原地哆嗦……北风呼呼地吹，大雪纷纷地下……我和剩下的蜘蛛们面对面僵持着……

“阿嚏！”我打了个喷嚏，真的轰……

不管了，我抓向富兰克林，貌似他看上去宽厚点，不会和我这个小孩子计较吧？

划完，奶奶的幻影出现了！

奶奶！我看到她以后感动得热泪盈眶……可见着你了！虽然你不是我的亲奶奶～但是你现在比亲奶奶还要亲啊！你再不出现我就撑不住了……剩下的我实在挑不出来了！现在见着了你，我终于可以安心的去死了～

我靠在墙角缓缓闭上眼睛，脸上是满足的微笑……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

剧照

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

可怜兮兮的小莲一只～

第47章 永不停歇的童话剧场（二）

感觉到空气中的寒意消失，我睁开眼睛，场景已经恢复成我们进来时的屋子。谢天谢地，一场戏终于演完。

“请抽取下一个故事。”

讨厌!这么快就要下一场了吗？都不带中场休息的啊？

我看向库洛洛，他颔首示意我继续。

我看着眼前的方盒子，无奈地伸手抽签。

《Titanic》……

我趁着大家看故事，一把抓住小圆子拖到角落，用中文轻声问：“有没有搞错！不是童话剧场吗？怎么《Titanic》也出来了？”

“这个能力是叫永不停歇的童话剧场啊。主人要怎么给能力命名是她的自由吧？又没规定能力的命名一定要切题……人家西索大人伸缩自如的爱也没叫伸缩自如的口糖……你看过信应该知道这个能力是怎么来的，目的是什么，生成故事的时候主人所有知道的故事都生成剧本了，她也不能控制的，不然，照她的意思全部生成大团圆的王子与公主……”

“好了！我知道了！”阻止它继续罗嗦，我看大家都把故事看完了，准备开始抽取剧本。

抽到了……穿越剧……

故事背景整个穿越到了猎人世界，发生地点是一艘叫做的Titanic的超级豪华型飞艇……

“小莲，什么叫做穿越剧？”侠客对这个没听说的名词提出疑问。

“就是本来在海上发生的故事整个跑到天上去了……这不是一个很大的跨越吗？”瞎掰……

“哦，这次我演男主角杰克呢，多多指教。”侠客笑眯眯地说。

“呵呵～多多指教～”不用说，我这次是演‘肉丝’。

芬克斯演我的未婚夫，卡尔；窝金演飞艇的艇长；其他人演路人甲……库洛洛看戏……

我满脸黑线地看着库洛洛坐着不知道哪里来的豪华啸人沙发，手上拿着高级红茶，面前摆着一张茶几，茶几上摆着点心……

再次把小圆子抓到角落，咬牙切齿地问：“不是剧本是根据对角的形象等合适度自动生成的吗？为什么库洛洛看戏就可以了？这是什妙别待遇？”

“团长大人当然是只要演超级有心王子殿下啊！怎么可以有乱七八糟的角来破坏他的形象？我主人是团饭，团饭你懂不懂？我当然是继承主人的遗志，你当然是要负责为她完成遗愿啊……”说完，小圆子摆出一副我就是偏心，你能把我怎么样的表情。

无语……

算了，不是我的地盘，我做不了主！认了吧！

剧本是从我不愿意嫁给卡尔，要跳飞艇自杀开始。

开演的瞬间，场景变成了飞艇上，而我站在飞艇的甲板边，身上穿着华丽精致的洋装。

回头张望，发现侠客正站在身后不远处看着我。

我探头看看飞艇下方……好高！可别真掉下去啊……

我假意探出身子，做出要跳飞艇状……

…………

怎么没人拦我？

“我要自杀啦！”我喊，侠客你怎么还不来拦住我？

等了一会儿，没反应。

“我真的要跳啦！”再喊，还是没有人来拦我……

侠客在搞什么啊？

“卡！卡！卡！”小圆子跳出来，“重演！”

“侠客？”我走到侠客面前晃晃手指，他在发什么呆？

“你是小莲？”他看着我说。

废话，我不是小莲是谁？换了身衣服就不认识我了？

“你长大了……”

我长大了？？什么话，人家本来就不小……咦？我这才发现我看侠磕视线不对，不像平时那样需要抬头仰视。

看看自己的身体，再拿出一面小镜渍照，看上去是16，17岁的少……

怎么回事？？我没调节自己的年龄啊？

我也傻了……

“这是怎么回事？”侠客指着我问小圆子。

“干吗大惊小怪的，进入角后服装发腥可以调节的都会自动被调整成剧情中角的状态，你们有没有仔细听我的说明啊？”

“包括年龄？”侠客继续问。

“当然。”小圆子回答完就跑开了。

重新开始。

我假意要跳飞艇自杀，侠客及时把我拦下，然后带我回飞艇的房间为我画像。

画像？？

我跟在侠客身后，僵硬地走着，脑子里全是Titanic里Jack给Rose画像的场景……那那那那那那是画照啊！

我又不是职业演员，又不想为艺术献身，而且人家现在是17岁又不是7岁，就算是7岁我也不要脱！

怎么办？

刚才瞄了眼剧本画像好像是指定剧情啊？

完了完了～555～

“好了，画好了！”侠磕声音把我从内心的挣扎中唤醒。

“啊？啥？”我什么时候已经站在房间里了？刚才一直在胡思乱想，都没有注意已经进房间了。

“画好了，来看看？”侠客扬了扬手里的画板，招手叫锡去。

我还没脱呢？就画好了？

我呆呆地走过去……一看……

呃……虽然我是搞艺术的，但是我还是找不出合适的词来形容这幅画……抽象派？印象派？野兽派？非现实主义？上面有人吗？我只看到扭曲的线条而已……

“这就好了？”这样也行？

“是啊，画好了。有什么问题吗？”侠客理所当然地说。

对哦……剧本里又没说是要画的……我对电影原剧的印象太深了……完全是自寻烦恼！晕……

故事继续。

现在我和侠客两个人正一起站在飞艇的瞭望台上。

“一定要做吗？”我满脸黑线的问。

“看这个图解，这个是指定剧情没错呢，你看这飞艇转了那么多圈都还没坠毁，就是等我们演完这一幕……”

真的要演吗？天哪……好傻啊！

我眼一闭，心一横，上了！颈我在扮演一个十字架吧！

侠客从身后抱住我，迎着风，我们一起展望丽的天空……然后，飞艇终于开始摇晃了……

“游客都到我这里集合”演飞艇长的窝金吼。

“喔……来了……”小滴回答到。

拜托，现在是飞艇要坠毁的存亡时刻，虽然你们演龙套，也不要那没敬业好不好？一个一个悠哉悠哉的，哪里有惊惶失措了？还有芬克斯，好歹你是演我未婚夫卡尔，也是个有名有姓的角，怎么从头到尾都跟路人甲们一起看戏……

“每人一个，拿好。”

我没眼的话，窝金在发降落伞包？

“这是什么？”小滴推了推眼镜，拿着降落伞问窝金。

“不知道，好像说拿着跳下去，我们的戏就结束了。”窝金搔搔脑袋回答。

“这个剧本上说是救生装置，背着跳下去，然后拉这里的绳子。”富兰克林给小滴解释。

“管它，这点高度，又摔不死人。”说完，窝金拎着降落伞包就跳下去了……汗……

转眼，众人就纷纷跳下，飞艇上只剩我和侠客两个人了……哦……地上还有一个降落伞包。

侠客走过去拿起降落伞递给我：“你背这个跳下去，然后我跟飞艇一起撞毁，故事就可以结束了，去吧……”

我刚要伸手接过，飞艇秘一震，脱手，降落伞包自己跳下去了！

我和侠客面面相觑，无语……

“这样就没办法了，走吧。”说完，他抱起我一起往下跳。

“我用缠来保护你，这样你就不会有事了，反正结局是一样的，这点改变应该不要紧吧？”

这是我们第二次一起从高空坠落，也是我第二次被他保护在怀里。同样的场景让我想起那次我们一起掉下陷阱的时候，那时候如果没有他……

虽然知道这次是演戏，但是……好感动……

在我们要落地的瞬间，场景切换回了房间，戏结束了。

我松了口气。

还好，不用看到侠客血溅当场的景象……就算知道是假的，我也不愿意呢……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

剧照

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

侠客版JACK，阳光帅哥～

17岁的莲，和侠客见面了～

第48章 永不停歇的童话剧场（三）

一个故事的完结是另一个故事的开始，抽签用方盒子又在我的面前了。

神啊……让我抽到一个正常点的故事吧！

伸手一抓，答案公布：《彼得-潘》

还好，不是什么奇怪的故事，彼得-潘是我很喜欢的一个故事呢！

松了口气，抽剧本……

两个字——悲剧！

晕，就不能正常了吗？结局居然是彼得-潘被虎克船长打败……

打开剧本，先看看演员表。

温蒂：幻莲

彼得：飞坦

约翰：侠客

麦克：库洛洛

小仙：玛琪

虎克船长：窝金

梦幻岛孩子们：富兰克林，芬克斯，信长，库毕（双生子），剥落裂夫

……

为什么彼得-潘是飞坦而不是侠客演？

彼得是一个顽皮、淘气、会飞翔、勇敢、有绅士风度、又有些傲气的小男孩吧？飞坦能演吗？该不会演成血腥版的吧？

还有库洛洛，小圆子不是说只演有心王子吗？怎么也安排了温蒂的弟弟这个角？

我是好孩子，有了疑问当然就要去寻找答案。

小圆子奸笑着回答：“你不想看团长大人和侠客小时候的样子吗？？”

“想！！”我看了一眼优雅地坐在沙发上的库洛洛，斩钉截铁地回答。

“那就对了，你想啊，在场一共9个男士，彼得，两个弟弟，虎克船长，岛上6个孩子一共十个角，库毕复制一个自己演双生好啊！我们也要学会变通不是？”

“那为什么是飞坦演彼得？格不符吧？”

“飞坦最合适了，他们都是长不大的孩子啊～”

无语……飞坦是长不高的孩子好不好？

还有，小圆子如果是人的话一定是变化系的！真是个反复无常的家伙……

开演！

睁开眼，身处一个布置得很温馨的小房间，这里就是故事刚开始时的育婴房了吧？

看看自己，穿了一身雪白的棉质睡裙，手里抱着一只小熊布偶。嗯……现在应该装睡等待彼得的影子来捣乱吧？

身后还有两张，该是儿童版的团长与侠客了。

我忍不住好奇心，假意一个翻身，看……

小……小小小小熊和小兔子？

库洛洛身穿一身淡粉蓝的连身小熊睡衣，侠客一身淡粉红的小兔子睡衣，两张小脸圆嘟嘟，粉嫩嫩的，闭着眼睛在睡觉……

啊~~~~~~~~~~~~~~~~太可爱了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

我在心里高分贝尖叫，大赞小圆子戏服设计得有水平！干得好啊！

亲爱的弟弟们！让抱抱吧～我好想捏捏他们的小脸哦～

就在我快要压制不住自己蠢蠢动的贼手时，“呯！”的一声，窗开了。

首先闯进来的是彼得的影子，这个家伙在房间里上窜下跳，乱扔东西……刚才还很整洁的房间很快就变成狗窝……

汗！还好不需要我来打扫，不然非把这个影子抓下来揍一顿不可！

接着，小仙叮叮铃登场。

玛琪变成了巴掌大小，全身闪着光，身后是一双透明的可爱的小翅膀。

好漂亮！这个打扮真适合玛琪～

我两眼闪光地朝她扑去，想把她放在手上细看。玛琪看也不看我一眼，一道亮光闪过，不知躲到哪里去了……

玛琪这个子演不喜欢温蒂的小仙还是蛮合适的嘛……

我悻悻然收回手……回头，看到飞坦版的彼得站在了窗前。

绿的大帽子，上面缠着一些树藤，点缀着一些羽毛，用动物皮革和藤蔓一同编织而成的衣服，傲气的眼神，俊俏的脸蛋……太太太太太合适了！谁再说飞坦不合适演彼得-潘我跟谁急！

小圆子啊～你真是太厉害了！演员安排得真是太好了！

小坦子没跟我罗嗦，纵身一跃就一把抓住了还在折腾的影子，动作干净利落。

“缝起来。”他把影子扔给我。

漏剧情了吧？他不是该先自己想办法按上吗？盎上在地上哭，然后我再……算了，只要不是指定剧情能省就省吧……再说了，飞坦撒娇的样子……汗，没法想象……而且，还能指望蜘蛛照剧本乖乖演戏不成？

三两下把影子缝好，我照剧情要求要给他一个吻。

他站着不动干吗？这里是指定剧情呢……

“喂，你演的是一个不懂爱的少年，不知道什么是吻，所以现在应该伸出手来，期待地等着……你有没有看剧本的啊？？”我轻声提醒他。

他看看我，伸出手来。

我按剧情给了他一个顶针，他给了我一个橡子纽扣。

呵呵～好像交换定情信物哦～我边把纽扣挂到胸前的项链上边乐呵呵地想。

现在该把两个弟弟叫起来学习飞行，然后一起去梦幻岛了吧？

才想着，超级可爱的幼儿版侠客和库洛洛就起来了，飞坦手一挥，给我们撒上仙粉，我们慢慢浮了起来……

好好玩，真的飞起来了耶～

我高兴地飘过来飘过去，体会着飞翔的乐趣～～难得有机会飞，一定要抓紧时间玩～以后可没这样的机会了呢～

“走吧！”

回头一看，咦？大家已经换好衣服准备出发了？

小库洛洛身穿白衬衫黑背心，打着一根小领带，俨然一个风度翩翩的小绅士；侠客按照剧情头戴一顶黑的宽边帽子，白衬衫，黑短裤，黑皮鞋，还穿了一件黑的小披风，上面打了个红的大领结……

为什么……为什么能如此可爱？

侠客啊～别用你圆滚滚，亮晶晶的绿眼睛笑眯眯地看着我，我会忍不住扑过来的～

心里默念一百遍他们是蜘蛛以后，终于平静下来，没有当场冲过去把他们抱在怀里……

“小莲不要发呆了，快点准备一下出发了。”侠客笑着提醒我。

“哦～好的～”我连忙答应着，身上的衣服瞬间变成了一身轻便的洋装。

我们一起朝窗外飞去……

飞啊……飞啊……为什么还没有飞到？已经飞了那么久了说……不会真像故事里一样要飞几个月吧？

“接下来的固定剧情是我们被海盗的炮弹轰散……然后窘岛上集合了对吗？”侠客问。

“是啊……”我有气无力地回答，痕哦……

“之前有一段剧情是为了防止小仙的光引溃盗的炮弹，所以让她躲在我的帽子里，我带着她飞吧？我在想……虽然这段不是指定剧情，是不是一定要这么做了炮弹才会来……”侠客分析。

“可以试剩”小库洛洛发话了。

玛琪飞到侠客手里的帽子上坐下。

然后，“咻”地一声，炮弹已经飞到面前了！好快……都不给点时间让我做下心理准备的吗？

轰！大家被风吹散……

我和玛琪一组被吹到了梦幻岛附近，她在前面飞，我在后面跟。轰淡呢，不过她是个连小飞侠也不甩的叮叮铃，我没什抱怨的……

看到地面上的孩子们了，玛琪一个俯冲飞了下去。

我也想跟下去，可是……怎么下不去啊？

莫非……我突然有个不祥预感……温蒂是被一个叫图图的孩子用弹弓打下去的……难道？

低头，看到富兰克林的手指已经变成枪口了。

……

那个……富兰克林啊……你用一根手滞可以了吧？我很相信你的枪法的！干吗十根手指都朝着我啊？果然是在记恨当初拿你当火柴吗？

子弹一阵乱扫，我如愿下去了，不过是坠落下去的……

身上一点也没有受伤，也没有摔疼，就算故事世界里，我的护依然保护着我。

现在，躺着装死，等他们给我造房子就好了吧？

不一会儿，飞坦，侠客和库洛洛就出现了，大家集合完毕，库洛洛手一挥，团员们开始找材料造房子。

团长不愧是团长……到哪里都是领头的！

小信长走到大树前，刀一拔，飞快地劈出几刀，木板出现了。小库毕两手一伸，一块木板变成一堆木板了。大家敲敲打打，三下五除二房子就盖好了。侠客按照剧情拿下头上的帽子放到小屋子的房顶上冒充烟囱，“好了，完工！”

这效率……才几分钟就搞定了！强啊！

我从地上爬起来，跟大家一起进入地下小屋……

…………

已经在小屋里生活了好几天了，我坐在桌子边发呆……

蜘蛛们都自己出去找乐子了，岛上有很多野兽和土著什么的，那群好战分子玩得还算愉快。

为什么还不到和虎克船长决斗的时候呢？没理由要这么久的，是什么剧情没有达到呢？我思量着温蒂在这段剧情都干了什么可能是固定剧情的事情……照顾孩子们……难道是做饭？

这时，飞坦进来了。

来得早不如来得巧，我招呼他坐下，跑到一边烧饭给他常

端上桌才发现……呃……居然煮了一锅粥……以前照顾他的时候习惯了，看到他反射地就这么烧了呢……

“不好意思，我马上去烧点别的。”我正要把粥端走，他已经拿起碗开始吃了。

“没关系，都一样。”

……他是怀疑我的厨艺吗？烧什么都和白粥似的？

切～小瞧我！虽然我不是食猎人，烧几个小菜还是可以的嘛！

我卷起袖子，跑到厨房烧了满满一桌菜，让他看看我的厉害！

看他坐在那里努力地吃，呵呵～知道我的能耐了吧？我得意地笑～

过了一会儿，侠客也回来了，招呼他一起常

饭也吃过了，但是剧情还是没有发展……郁闷。

晚上，我终于忍不住把我的疑问提了出来，希望大家一起来想想办法，总不能在这里住一辈子吧？

侠客翻了翻剧本，想了一会儿，开口：“会不会是讲故事给孩子们听？我看剧本里提到这个好多次呢……”

……

讲故事？

要我给蜘蛛们讲故事哄他们睡觉？

想想还真是非常有可能是讲故事呢……怎么办？我讲什么？给他们讲童话，讲王子和公主吗？

大家的视线都集中到我的身上，等我开讲……

“快点，早点说完早点结束！”小信长不耐烦地说。

讲……讲什么呢？我拼命地思索……有了！就讲海贼王！

给强盗讲海贼的故事他们应该会感兴趣吧？大概吧……

我清清喉咙开始讲：从前，有一个海贼王戈尔多-罗杰，他在临死前留下了一句话：“想要我的财富吗？那就去找吧，我的一切都在那里，在那伟大的航道！”因此越来越多的人奔向大海，驶入伟大的航道，世界迎来了大海贼时代！很多年后，一个小孩对着一名断了手臂的海贼发誓：“我一定要成为海贼王！”于是10年后，一个传说开始了………

看来他们对这个故事还是非常感兴趣的，故事里种种特殊的能力，精彩的打斗，神奇的探险让他们听得兴致勃勃……嗯……他们不会以后改行去当海贼吧？想象他们改行变成幻影海贼团的样子……也许还蛮合适的呢～

才想着，场景就切换成了海盗船。

“哇哈哈哈！彼得-潘，过来送死吧！”窝金大笑着出场。

我汗！台词不对吧？

这时候应该是虎克船长问：“你到底是谁？”然后彼得跳出来回答：“我是少年，我是快乐，我是刚出壳的小鸟。”才对吧？

看看飞坦阴沉的脸，算了……他能说出这样的台词估计这个世界也差不多该毁灭了……

两人瞬间就斗到了一起，窝金狂笑：“哈哈哈！爽！！平时团员不能私斗可把我憋死了！终于能放手打一场了！”

……无语，我说窝金今天怎么这么积极呢……

“打倒船长！”信长拔刀冲过去了。

汗……怎么变成信长单挑船长了？什么情况呀？

这两人动起手来破坏力真是强大，整个海盗船都要散架了。

“小心！”眼角瞄到侠客脚下的船板断裂了，眼看他就要掉下海去，我赶紧冲过去拉他！

用力一拉，一甩，侠客安全了。可是，我却由于反作用力摔了下去……

海里是张着嘴的大鳄鱼！

算了，反正穿着护它也咬不动，我闭紧眼睛准备挨咬……

突然一阵大力传来，我被撞到了一边。

秘睁开眼，是飞坦！他撞开了我，代替我落入了鳄鱼的嘴里。

大鳄鱼一口咬下，血……在飞溅！！撒到了我的脸上身上！

我机械地伸手摸摸脸上温热的鲜血，呆呆地看着他。他的眼里没有痛苦，没有后悔，有的……只是坚定……

……为什么……为什么他要这么做？

这个剧场的仿真度是非常高的，我在雪地里就已经体会过了……飞坦……为什么要救我，为什么要替我被咬呢？……

彼得-潘死了，故事结束了，大家回到了房间。

我还在发呆没有回神……

“喂！我又没有真死，别一副死了人的表情！”飞坦走过来。

“为什么？”我问。

“反正我死了故事就会结束了，我不想被窝金那个家伙打败而已。”他一脸不爽地说。

哦……原来是这样啊……

但是看到他满身鲜血的样子，我感觉很不舒服呢！

从戒指里摸出一个装着艾妮露恩之石的宝蓝瓶子抛给他：“以后受伤了用。”

但是希望他以后不要再受伤……

他伸手接住，看看手里的瓶子，没有多说什么，转身离开了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

剧照

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

首先当然是小坦子主演的彼得·潘～～

莲主演的温蒂～

玛琪主演的小仙～

小熊睡衣的小库洛洛～

小兔子睡衣的小侠客～

小库洛洛演的麦克～

小侠客演的约翰～

海贼版团长大人～

海贼版侠客～

海贼版飞坦～

第49章 永不停歇的童话剧场（四）

剧场依然要继续……也许老天终于听到我的祈祷，这次总算抽到一个正常的故事了！

故事：《罗密欧与朱丽叶》剧种：正剧

正剧啊！！

目前在我的眼里没有什么比这两个字更可爱的了！

我看了看演员名单，除了我与侠客主演以外，绝大多数的其他角都是剧场自动生成的……也是，虽然这个故事最后的结局令人惋惜，但是好歹也是个凄的爱情剧啊，一群蜘蛛参合进来，绝对会变成恶搞剧，这样的话这个故事这辈子也别想演完了，小圆祖是有先见之明……

开演。

眨眼间我就变成了17，8岁的少，穿上了朱丽叶的戏服。

长长的头发编成了一根辫子柔顺地垂在身后，头上戴着一个精致的金网状小帽兜。白的里裙，袖口裙摆上有着精致的刺绣；大红的外裙，裙边镶着金的蕾丝；身后还有一个金的大蝴蝶结停在腰迹。整套衣服华丽，洋气，再加上精致的妆容，令我爱的小虚荣心大大地满足了一把～

四下张望，发现我正处在一个毫宅门外。

“凯普莱特家的朱丽叶，请您跟我来。”不知何时身边出现了一个侍者，有礼地为我带路。

接着就是第一场戏，罗蜜欧与朱丽叶在舞会偶遇吧？

跟着侍者穿过丽的园，踏入金壁辉荒大厅，顿时进入了一个贵族的世界。

周围是无数的绅士与贵人，他们优雅地穿梭在豪华的桌椅间，三两个聚在一起聊天，不时发出一阵含蓄的轻笑……不一会儿，音乐响起，绅士们执起身边士的手，双双滑入舞池，翩翩起舞……

“，我能请你跳支舞吗？”

回头，是侠客扮演的罗密欧。

金发，碧眼，白的带着蕾丝的贵族式衬衣，再加上墨绿的丝绒外套，更显得他挺拔帅气，不得不说这身打扮非常合适他。

他微笑着向我伸出一只手，我却惊惶失措地向后退了一步！

这似曾相识的情景勾起了我一直想要忘记，却一直存在心底的那一幕……

那一天，也是这样的毫宅，也是这样奢华的舞会，我也这样孤单无助地无法融入这个环境！舞会开始以后小伊也像这样温柔地向我伸出了手……可是结果却……

我无法忘记当时的尴尬，无法忘记众人鄙视嘲笑的眼神，更无法忘记后来所发生的一切！我有些恍惚地看着眼前这个穿着墨绿古代欧式贵族服装的男子，一瞬间仿佛与记忆中那个曾经让我有一丝心动却以绝望收场的人相重叠……

“我不会跳舞……”我喃喃地回答，把双手藏在了身后。

“别害怕，我会教你的。”他走到我的身边，语气轻柔，像是怕吓着我一样。

“不……不要……我……我不要跳……”我看着那个灯光下的舞池，犹如看着一只怪兽。

“很简单的，你很快就会学会的，相信我。”他低头哄我。

如果换了别的时间地点，有这么一个帅哥用这样温柔语气跟我商量，我想任何事情我都会答应的吧？可是，这次我很坚持，那一次不愉快的经历给了我太深的印象……我对自己能够很快学会跳舞这件事情实在没有信心。看到舞池里的人们优雅高贵的动作，我更加肯定自己过去一定会被嘲笑……

“这支舞是指定剧情，不能不跳呢……”侠磕话令我回神。

我知道不跳完这支舞剧情就不能继续发展，我知道这些人其实都只是假象，我知道我不应该任给大家带来麻烦……

踌躇了一下，我反复对自己说：去吧，反正只要不看四周就炕到其他人了……然后他们很快就会消失的……没事的……这只是一个剧场故事而已……

“好……我……”跳字还没说出来，侠客就突然拉着我的手往园走去了。

“侠客？”他这是干什么？

“我们去园跳舞吧！找一个只有我们两个人的地方，谁规定要在舞池里跳舞了？”他的脸上是一如既往的微笑，但是这一瞬，我觉得他的笑格外温柔体贴……

“其实跳这种舞很简单的，基本的就几种舞步，我示范给你看……”

没有其他人在场，我放松了许多，跟着他一会儿就学会了，真的比我想象的要简单呢。

“放轻松，随着音乐，跟着自己的感觉跳就好了，我会配合你的，要对我的身手有信心啊。呐，你看，我就说你绝对踩不到我的脚……”

“呵呵……”我被他逗笑了，安心地沉浸到从远处传来的优舞曲中，自在地舞动……

不同于大厅里的灯光璀璨，园里只有几盏路灯发出柔耗光。在丽的空下，他的手搂着我的腰，我的手搭着他的肩，我们轻快地舞动，默契十足，当然也可能是他配合得好……我不时地转着圈，发出银铃一般的笑声……原来跳舞是可以这样快乐的！

我的红裙与他的绿衣交织在一起，与这个园里盛开的象征着爱情的红玫瑰颜格外相称……一阵风吹来，红与绿叶随风摇摆，仿佛在为我们伴舞……

………………

真是一个好的晚。

褪去罩裙，我穿着白的高腰里裙站在阳台上，望着天上闪烁的星光，回味着园里那个愉快的舞……

阳台边的树丛发出一阵沙沙声，引起了我的注意。

呵呵，他来了呢，该演那段剧情了吗？

我双手合十，对着天上的明月，开始述说那段故事中最经典的对白。

“唉……”我轻声叹了一口气开始背台词，“罗密欧啊，罗密欧！为什么你是罗密欧？只有你的名字才是我的仇敌，抛弃了你的名字吧！只要你宣誓做我的爱人，我也不愿再姓凯普莱特了，我愿意把我整个的心灵，赔偿你这一个身外的空名……”

我演得很入戏。我想，在这样一个浪漫的环境下，任何一个孩都会期待与一个帅哥一起演出这样一个丽的爱情故事的。

“朱丽叶啊，朱丽叶！为什么你是朱丽叶？只要你叫我爱，我就重新受洗，重新命名；从今以后，永远不再叫罗密欧……”侠客很敬业地说着他的台词。

“是谁在那里？在黑里躲躲闪闪地听人家的话？”我假装惊讶地问。

侠客从容地走出树丛，几下就爬到了我所在的二楼阳台上。

“告诉我，你怎么会到这儿来，为什么要到这儿来？园的墙这么高，是不容易爬上来的；要是我家里的人瞧见你在这儿，他们一定不让你活命。”我接着背台词，脸上露出着急的表情，演得像模像样。

“我借着爱的轻翼飞过园墙，因为砖石的墙垣是不能把爱情阻隔的；爱情的力量所能够做到的事，它都会冒险尝试，所以我不怕你家里人的干涉。”侠客非常配合，握住我的手，柔声回答。

“要是他们瞧见了你，一定会把你杀死的。”我轻推他，示意他赶快离开。

“得不到你的爱情而在这世上捱命，还不如在仇人的刀剑下丧生。”他牵着我的手一收，把我带进他的怀里，深情地说。

虽然知道这是演戏，虽然在心里反复提醒自己这是台词，台词！

但是我的心还是忍不住越跳越快，越跳越大声……满眼只有他阳光帅气的脸，满耳都是他温柔深情的话语，整个脑子都变成一团糨糊，迷迷糊糊的都不知道自己在哪里，该说什么干什么了……

这月，这环境，这帅哥，这台词……我长这么大实在没有经历过这么浪漫的场景，没有免疫能力也该值得原谅。

“凭着这一轮皎洁的月亮，它的银光涂染着这些果树的梢端，我发誓——”

“啊！不要指着月亮起誓，它是变化无常的！”我终于想起我的台词，反射地用手捂住了他的嘴。

这个动作使我们的姿势变得无比暧昧，我整个人完全倚靠在了他的身上，他有力的双臂环着我的腰，我的手心能清晰地感受到他温热的唇……一时两人都无语……只有那朦胧的月光静静地撒下，为我们两人渡上一层淡淡的银光……

气氛变得有些微妙，我们两人默默地互相凝视，谁也没有打破沉默……良久，我能感受到他搂着我的手臂微微加大了力气，我们缓缓地靠近……近了，更近了……

不知何时，我的手已经离开了他的唇，双手都无助地垂在身边，紧张地微微握成了拳……

“！”

就在他的唇离我的唇还有一寸的时候，屋子里的奶妈的叫声惊醒了我们，两人迅速的分开。

我低头不敢看他……

“！”奶妈又一次叫我，仿佛催我快点把接下来的台词说完。

“今天的时间太仓卒，明天我就叫人来看你。一千次的晚安！”我迅速地说完我的台词，瞄了他一眼。

他倒是一脸悠然镇定，跟平时的样子没什么区别。

“晚上没有你的光，我只有一千次的心伤！”我仔细地观察他的表情，微笑，这个仿佛永远挂在他嘴角的微笑正是他的标志表情……

刚才微妙的气氛难道是环境台词造成的错觉？

我还以为他要吻我呢……一定是我演戏演得太入迷，想太多了吧？

甩甩头，把刚才奇异的感觉压下，我重新投入到故事里……

没有其他蜘蛛的捣乱，这个故事接下来完全按照剧情发展，顺顺利利地落幕了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

剧照

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

侠客主演滴罗蜜欧～

外套扣起来，穿上斗篷来一张～

莲主演的朱丽叶～

换一个角度来一张～

全身照一张～

露出鞋子给大家看看～

睡裙一张～

合影一个～

第50章 永不停歇的童话剧场（五）

又到了抽签的时间，刚才的《罗密欧与朱丽叶》算是演得非常顺利的一个故事了，除了我的心跳频率间歇式不稳之外，一切都很好，还圆了我小小的少情怀梦……

真希望下一个故事也能那么顺利啊！

我把手伸进小圆子变的方盒子，抽出签条一看：《睡人》

哦耶～中奖了！终于抽到有王子的故事了！

哇哈哈哈～我的签运终于时来运转了！

只要不是抽到悲剧，就算抽到暴笑剧也是happyending的王子与公主啊！悲剧我已经抽到过了，一定不会那么巧再抽到了～

我献宝一样拿着签条蹦蹦跳跳，然后哼着小调来到小圆子面前抽剧本。

“哎呀呀～小圆子，我们就要出去了呢。估计以后再也见不到你了，我会想你的～”我乐呵呵地把签拿出来一看……

……

不是悲剧……纸上写了三个字……

但是……

那三个字比悲剧给我的打击还要大！那三个字是……反串剧！

王子……是我演！

天啊～为什么给了我一个希望又立刻让我失望啊～～

而且……这次除了团长大人，所有的团员都有角啊！

演员表：

王子：幻莲

公主：飞坦

国王：玛琪

皇后：侠客

大臣：派克，小滴

公主的奶妈：富兰克林

坏巫：窝金

12位仙：信长，库毕，芬克斯，剥落列夫（每人再被库毕复制2个）

这阵容……无语……

趁还没开演，我朝这次的另一位主角，“公主殿下”飞坦看去……

虽然他的脸貌似还算平静，但是我能看出他的心情很不爽，照顾他那么久，他是什么心情我一个眼神就能知道了……他这个状态下很容易爆发的，还是躲着点好啊！

他在用生气的眼神看我。果然是对这次的剧本很不满，可是别把帐算到我的头上啊！我是无辜的！

怨念……为什么每次都要我抽签啊？

虽然我实在不想面对，但是戏还是开演了……

华丽的宫殿中正在举行隆重的宴会，为这个国家的公主庆生。

玛琪扮演的国王很有威严，侠客扮演的皇后也很漂亮。看侠客依然笑眯眯的表情，不知是因为不在乎穿装呢还是由于微笑的面瘫，真的没见过他不笑呢……小滴和派克穿着大臣的衣服站在王座两边，扮相都还可遥

到目前为止还算能看，但是……

“公主殿下驾到！”随着由剧场自动生成的卫兵一声喊，富兰克林扮演的奶妈抱着飞坦上场了！

喷！！

富兰克林穿奶妈装的效果就不用说了……飞坦穿着可爱的蕾丝洋装不算，居然还带着婴儿常戴的白帽兜……他们都被强制画了妆，富兰克林不知被刷了多少睫毛膏，睫毛又长又翘，飞坦紧抿着粉嫩的樱桃小嘴，一脸铁青……

不能笑……不能笑……飞坦已经在发飙的边缘了……这个时候笑出来就死定了！

我忍得全身颤抖，肠子打结，不知道脸部表情扭曲没有？

“现在请仙们为公主献上祝福……”

12位仙上场了！我不行了，真的忍不住了~~~~你能想象信长涂着鲜红的口红，平时拿着日本刀的手却拿着一根闪闪发光的仙棒的样子吗？所以我终于忍不住笑倒也是情有可原的。

我笑出声来的直接后果就是一片杀人的眼光朝我射来，我赶紧收敛住脸上的表情躲到库洛洛坐着的沙发后面。然后……继续笑！不管了，以后他们会不会找我寻仇我不知道，我只知道再不笑我就要憋死在这里了！只能说脸上依然保持平静的团长大人实在是太伟大了！我对他的景仰敬佩之情立刻提升到一个新的高度。

“呦～飞坦！很可爱嘛～让本大爷赐给你无比的．貌．吧。哈哈哈！”信长根本没把飞坦黑得可以滴下墨来的脸放在眼里，还挑衅地用手上的仙棒在飞坦头顶挥舞了一下。

要是这样还能忍就不是我认识的飞坦了，凭我对他的了解，我可以百分百的肯定他一定会动手！

果然，飞坦一跃而起，朝信长扑了去。可惜现在的飞坦太小，信长手一挥就摔回了富兰克林的怀里。

“哎呀！我们公主脾气不好嘛？要不要我赐你温柔的格啊？哈哈哈……”信长还嫌飞坦的怒火烧得不够旺，再加了一把柴。看他笑得一脸猥琐的样子，等过会儿飞坦恢复了有他好受的！

“哈哈哈……信长！你有没有照过镜子，我从来没见过那么丑的人！”窝金登场了。

“笑话，你自己都没照过镜子还敢说我！”信长把注意力转向窝金。

“哼，你的丑可是3份的！”窝金指着另外两个被复制出来的信长大笑。

“你！”信长额头十字路口暴起，除了进攻还是进攻，不愧是单细胞二人组……我相信要不是库毕复制出来的人只能摆摆样子，没有生命，一定能看到3个信长围殴窝金的场面。

两人的打斗很激烈，在这个没有生命威胁的剧场里，他们还真是抓紧每一次机会打个过瘾呢……如果窝金不要边跑边提着他身上的裙子，信长不要用他手上的仙棒砍人的话，我相信这会是一场精彩的决斗。但是现在，我觉得我在看一出暴笑剧！旅团的形象……除了团长之外算是彻底毁了。如果我本来还有些害怕他们的话，抱歉，恐怕以后都怕不起来了……

天下大乱……锅碗瓢盆满天飞……

现在的场面怎一个乱字了得，打的打，看戏的看戏，好好一个王宫大厅已经变成一个垃圾场，这样闹下去这戏什么时候才能收场啊？

“可以了，都停手，快点结束吧。”团长的一句话终于让混战中的几人停下。剧情向下发展，随着纺锤的出现，大家都陷入沉睡，世界终于清静了……

场景自动切换，我也突然穿上了王子装，该我出场了。

踏入开满红玫瑰的城堡，周围的一切都在沉睡，时间仿佛是静止的。

没有什么阻碍，我很快就找到了飞坦躺的。

飞坦闭着眼躺在一大片玫瑰瓣之中，穿着公主样的长裙，双手还握了一束……估计是剧场强行把他搞成这样的吧？我不想起我们初次相遇的那个晚上，他也是闭目躺着，我也在他身边撒满了呢……这次他醒来会是什么表情？想起他当初恼怒的样子，我轻笑出声。那个时候我还真是不怕死呢，居然敢那样戏弄飞坦……

走到他的身边，嗯……飞坦也很合适扮装啊，以前还以为只有酷拉皮卡合适呢。今天才发现侠客和飞坦也很有潜力，真是长得好穿什么都好看啊～

这次的戏是到目前为止我最轻松的一次呢，只要给飞坦一个吻把他叫醒就可以了……吻吻吻吻吻？

一开始光顾着高兴出现了王子，接着受到王子是我自己演的打击，然后开始看戏看得津津有味……后知后觉的我居然现在才发现原来我得用一个吻来唤醒“公主”！

理论上来说，有帅哥给我吻，我不亏，还赚了。

可是实际上，这个是我的初吻啊！让我主动吻，还要当着那么多嫌人等的面前吻？我我我我我会不好意思的啊！

一定要吻才会醒吗？

我摇了摇他，没有反应呢……看阑吻他就真要这样睡一百年了……

我翻了翻剧本。果然，王子吻醒公主是固定剧情……嗯？就说了吻，没有规定吻哪里吧？那没吻唇也可以了？

试诗

我在他身边坐下，弯腰在他的脸颊轻轻一吻，他睁开了眼。太好了！真的可以呢～

突然腰间一紧，我一个重心不稳向他的方向靠了过去……

眼前是他的脸部大特写，我的唇遇到了另一个微凉但却柔软的唇……

我愣愣地任由他的唇贴着我的唇……可以感受到他的生涩，貌似他并不太清楚该怎样吻，有点懊恼地微皱了眉，不知道接下去该怎么办。

这该不会也是他的初吻吧？？他的样子傻傻的好可爱哦……一时我忘记羞涩，忍不住笑了。

我一开口，他仿佛终于找到了方向，他他他他……他加深了这个吻……我脑子轰地一声变成了一片空白，什么初吻不初吻的问题老早被抛到九霄云外……只能感受到他吹拂在我脸颊的温热气息和口中他微带侵略的舌……

………………

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

剧照

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

首先是超级恶搞的飞坦……-

_-|||(表那么凶恶滴看着偶……偶不是故意把你搞成这样滴……）

侠磕装……（不愧是侠客，无论什么时候都挂着自信滴微笑……）

莲的王子装扮～还是很可爱滴～

躺倒滴飞坦公主～～人不？

给大家看个全景的……（飞坦迷不要PIA我哦……）

如果躺倒滴是侠客……

如果躺倒滴是团长大人……

知道很多亲亲非常想念小伊～所以让他出来跟大家见见面，也躺倒一下吧……

第51章 永不停歇的童话剧场（六）

自从演了《睡人》之后，我看到飞坦就有种淡淡地尴尬……

他那个吻是什么意思呢？那场戏结束以后，所有的人都表现得很正常，貌似只有我一个人对这个吻耿耿于怀……也许他只是以为一定要KISS才能结束那个故事，看我犹犹豫豫的不耐烦了才吻我的吧？

想想当初刚来到这个世界时的玩笑心态……唉！我越来越放不开了呢……

越想越觉得自己自作多情。

飞坦是什么人，他会喜欢孩子？想象不出……根本就是不可能嘛！

既然他没什么表示，想不出结果的事情就不想了吧……反正自寻烦恼也没用。

我把这个疑问压到心底，终于又能以正常的心态面对他了。

又经过了无数场让人无语的戏码，比如玛琪和窝金主演的与野兽，剥落列夫主演的木乃伊归来，信长客串了一把浪客剑心里的齐藤一……终于让我抽到了可以结束这个剧场的故事——团圆版的《海的儿》，也就是人鱼公主的故事。

演员表：

人鱼公主：幻莲

王子：库洛洛

领国的公主：派克

人鱼公主的们：玛琪，小滴

终于看到库洛洛演王子殿下了！我简直要流下喜悦的泪水！再出不去我都怀疑自己会不会被极度不爽的被蜘蛛们给千刀万剐了！

开演。

蔚蓝的天空中飞翔着白的海鸥，清澈的海水里穿梭着彩斑斓的热带鱼，海底铺着白细腻的沙，生长着丽的珊瑚与海草……这就是人鱼公主的世界！

我的腿真的变成了丽的鱼尾，在海里也能呼吸耶～真的好有趣！

现实中的我是不会游泳的，不知为何怎么学也学不会。虽然我喜欢大海，喜欢游泳，却每次都只能抱着救生圈扑腾几下而已……

这时的库洛洛应该正在远方那艘豪华游轮上，穿着王子服，扮演着王子吧？

我看看天，晴空万里。

暴风雨要等到傍晚才会来呢……难得有这样的机会，先一个人玩个尽兴吧！

我摆动着尾巴，在海中尽情地畅游，不时停下来与珊瑚丛中自由穿梭着的热带鱼们戏嘻……好快乐！阳光射入清澈的海水，随着海波漾起一阵阵斑斓。我仰卧在海中看着朦胧的天，长发随着海水飘散摇摆，发上缀着丽的珍珠……

快乐的时间总是过得特别快，天就要暗下来了。

看看自己身上的贝壳式比基尼，貌似有点暴露呢……还是弄点什么遮一下吧？我一头扎入海底。海带啊海带～就用你来编织一条草裙。反正到时候我总不能光着身子变成人吧？先做好准备总是没错的。

我用海草海带加上各种可爱的小贝壳和小海星，很快就把一条简易吊带连衣裙做好了～

把裙子套在身上，我看看天，向正在风雨中摇摆的油轮游去。嗯……库洛洛演的王子殿下呢！我也好期待～

远远的就看到一个人影掉落下海，我赶紧加快速度，在海中接住了貌似溺水昏迷的王子，把他带到岸上。

喘口气，终于有机会好好看看库洛洛演的王子殿下了。

没有戴着他标志的耳环，没有把刘海往后梳，也没于额头绑绷带……

这……这个不就是我一直最想要看到的打扮吗？果然是把头发放下来看上去年轻得多啊！现在的库洛洛看上去就像是18，19岁的少年呢～

湿湿的黑发贴着他帅气的脸颊，水珠顺着发梢一滴一滴地落下……真是人的景啊！好想用戒指里的照相机拍下来哦～

可惜没这个胆子……万一被蜘蛛们发现我就死定了……

按照剧情，王子殿下快醒了，溃边散步的领国公主也快走过来了，我赶紧躲到岩石后看。

派克演的公主很温柔地照顾着王子殿下，王子醒了以后他们一起离开了。

我游到海底找到剧场自动生成的巫，从她那里拿了药，到岸边恢复成人。试着发声，果然不能说话了呢……

然后我遇到了来散步的王子，被他捡回了城堡。

脱下身上的草裙，换上一身洋装，我苦恼地坐在我房间里的上发呆。以前看这本童话的时候我就一直觉得奇怪，人鱼公主不能说话为什没写字告诉王祖相呢？现在我知道了……那是因为不会写！

我本来想写纸条给库洛洛然后使故事大团圆……拿起笔才发现我根本不会写这个世界的文字！我一直用护当翻译，至今为止并没有遇到过什没方便的事情，所以从来也没想过要去学这个世界的文字。以前给库洛洛留的字条是预先叫旅馆的服务员代笔的呢……

郁闷！这个故事怎么样才能发展成大团圆呢？？剧本上只写了王子发现了人鱼公主才是真正的救命恩人，怎么发现的却没有写……

时间过得很快，明天王子就要和领国公主结婚了！库洛洛怎么都没有表示的呢？？我趴在临海的窗台上对着大海干着急。

突然，海面上绽开了两朵水，由玛琪和小滴演的人鱼公主的们来了。

“啊，你为了见当初从海里救起的王子不惜问巫拿了变成人的药，要是不能与王子在一起，明天朝阳升起的时候你就会变成泡沫。我们用长发从巫那里换来了这把刀，只要用它杀了王子，你就能回到我们的身边了。”小滴拿着剧本认真地读到。

我还阑及表达什么，玛琪手一挥，一把精致的小刀朝我射来。

我连忙偏头躲闪，刀插在了身后的窗框上……还好我的身手今非昔比，不然搞不好会毁容！

“我读完了，还有什么事吗？”小滴抬了抬眼镜，问玛琪。

“没了，走吧。”说完，头也不回地带着小滴走了……

我该怎么办？拔下窗框上的刀，随手扔到海里，反正我又不能去杀王子，这刀有什么用？

转身准备回房间，意外地发现库洛洛不知何时站到了我的身后！还好我目前不能说话，不然会被吓得尖叫也不一定。我哀怨地看了他一眼，拜托，又不像我不能说话，出声提醒一下不行啊？人吓人会吓死人的！

“我听见她们的话了，我是你救的。”

嗯嗯嗯～我连忙点头。

“我醒的时候，虽然邻国公主在我身边，但是她的衣着整齐，一点也没有弄湿，一个公主也不可能下海救人，所以我没有相信她的话。”他看了我一眼，“背叛一开始就存在，与别人说的比起来，我更相信自己的判断。”

说完，他转身离开了……

他他他他是不是发现了什么？最后一句话和那意味深长的一眼……感觉就像我被看穿了一样……

我有留下什么漏洞吗？貌似没有啊……我仔细地想了一，无果。

《海的儿》顺利落幕，王子与公主从此以后幸福地生活在一起，永不停歇的剧场终于满足条件停歇下来了。

我们回到最初的房间，房间里多了一道门，门上两个中文，宝藏。

真的有宝藏？我还以为是为了引旅团上钩瞎掰的呢。

小圆子打开宝藏大门，领着我们走了进去，宝藏终于出现在我们面前……

……

满头黑线！我相信所有人一定会和我一样满头黑线！

这宝藏……还真不愧是超级团饭眼里的“世界上最珍贵的宝物”呢……

房里挂满了大大小小华丽精致的相框，里面装着库洛洛各个角度，各种装扮的王渍片……

大家的表情很精彩，可惜我还是没胆子拍照留念啊！

“小滴，处理掉！”团长一声令下，小滴拿出她的凸眼鱼，很快就把房间里照片连相框一起吸得干干净净。

好可惜哦……那么多照，你不要可以给我嘛！好歹我也陪你们演了那么久不是？而且那些相框看上去很值钱的样子呢……不要浪费掉啊～拿去卖钱也不错的～～

唉……只能心里怨念一下，嘴上可不敢说。

“走了。”库洛洛带头离开已经空空如也的房间。

大家都跟着走，我依然走在最后一个。

谁在拉我？

回头，是小圆子。

它神秘兮兮地给了我一本厚厚的相册，轻轻说：“每场戏的剧照都有哦，是主人交待的，如果有同是穿越的孩子跟旅团一起来，就把这个作为礼物给她。”

瞬间把相册收进戒指，我笑着谢它。

“呵呵……我的任务终于完成了呢……”小圆子带着满足的笑脸，身影渐淡，慢慢消失……

大家全部走出这幢传说中的神秘之屋后，整幢房子慢慢消失……它应该再也不会出现了吧？真是一个难得的体验呢……

回到蜘蛛在小镇的临时别墅，看看日期，剧场里的时间和现实也是1：1的，已经快要7月了。

再过不久小杰和西索的比赛就要开始了呢……不知他们特训得怎么样了？还有我也答应过特训结束陪西索好好玩一场的说，结果消失了那么久……

“团长大人～玛琪和侠客带我来你们这里说是为了华的事情，您有什么想问的吗？我还有其他事情……”要是没什么事我还是想快点回天空竞技场。

“你说过华会参加9月的友克鑫拍卖会对吗？”库洛洛问。

“是的，她一定会参加的。”我回答。

“那么，到时我再找她好了，你可以走了。”

这么轻易就放我走了？好意外哦……

不过能走就走喽～反正有事情到时候再说吧～

我跟库洛洛交换了一下电话号码，和飞坦还有侠客打了声招呼，离开了……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

首先是放下刘海，没愈绷带，没有戴那个奇怪的耳环的王子样团长大人～

还是这样的库洛洛最帅～～

换一个角度来一张～帅哥从哪个角度看都是帅哥啊～～

不能说话的小莲有一双会说话的大眼睛～

再来一张～

侠磕王子装扮～很阳光的王子殿下

很有王子的气势哦～

飞坦打扮成王子也好阴暗……-_-

换身亮点的衣服也不能让他阳光起来啊……本难移说……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

看到大家说想看被偶放弃的《天鹅湖》这个故事的剧照，那就放上来吧……

首先是有点黑暗系感觉的王子，团长大人～

衬衫有敞开哦～～～嘿嘿嘿～～

然后是莲的公主扮相……头发的颜偶没改……因为金发的感觉更好，而且不是正式要用的剧照不高兴浪费时间去改……凑合看看吧……

玛琪演的黑天鹅～冷～

全身一张～

第52章 回到竞技场

终于离开了蜘蛛们的地盘，和他们在一起的这段时间过得可真是新鲜又刺激呢！

唉！本来想跟窝金保持距离的呢，最后还是跟他蛮熟了。那个单纯豪爽的家伙真的不招人讨厌啊！至于派克，倒是与我没有什么交集，可能团长没有下令让她来调查我吧？她对我并不感兴趣，我也尽量避开她，以免不小心被她读取记忆……对于这个为了团长愿意牺牲自己生命的人，她死了我也会觉得惋惜吧？

抬头看着蔚蓝的天空，想起那双清澈温柔的眼睛……

酷拉皮卡……你在流星街怎么样了？还是会杀了窝金报仇吗？未来会变成什么样呢？

甩甩脑袋，把烦心的事情搁到一边，未来的事情就未来再说吧……

走了半天，我看看天已晚，便找了个无人的野外，收起护和斗篷，瞬移回到了天空竞技场。

经过前一阵子和小杰他们一起修炼念的基础，我瞬移的落点已经能控制得比较准确了，眼前一，就来到我们在竞技场的房间门外。

呵呵，给他们个惊喜吧～

我没有桥，直接打开房门走了进去。

“小杰～犽犽～我回来了哦～～”我朝坐在客厅沙发上看电视的两只扑去。

“啊！”

他们干吗手忙脚乱地关电视啊？

“呵呵，你回来啦？怎么也不通知我们一下啊？”犽犽你在紧张什么？

“莲这次出去有没有遇到什玩的事情？”小杰你是想转移我的注意力吗？

可疑哦～看这两只刚才慌张的样子，脸上还有可疑的红晕……莫非……莫非他们刚才在看付费频道？有可能哦～记得本来在友客鑫的旅馆里，犽犽一脸坏笑地提议过呢……

嘿嘿嘿～有必要确认一下啊～我在心里邪恶的坏笑～

先放松他们的警惕，然后趁其不备，一把夺过电视遥控器，再次打开了电视机。

电视上是两个人，两个衣衫不整，大汗淋漓，正在做剧烈运动的人。

这两个人就是——小杰和犽犽。

切！我还以为是什么我不能看的东西呢，不就是他们两个人的对战录象吗？７月了天比较热，所以这两只打到后来每人只穿了一条平脚裤而已。话说原来他们的平脚裤是这个颜的啊～～

嘿嘿嘿嘿～虽然犽犽的年纪比较小，身材很不错嘛！嗯～小杰的身材也很匀称，长大以后都很有前途啊！

手里一轻，遥控器被抢走，电视又被关掉了。

干吗一副看的表情看我，只是关心一下你们训练得怎么样了而已嘛！我不满地嘟着嘴……

“你们在看自己的特训录象啊？”我问了句废话。

“云古那家伙帮我们录的，他说这样可以看清自己战斗中的不足之处。”犽犽把录象带取出来放好。

“哦～那你们这个月有什么进步啊？”

“小杰已经能把局部强化运用到战斗里了，不过强化的转化还不够流畅，转化时很容易露出破绽……”犽犽介绍着小杰的修炼进展。

“奇犽很厉害呢！他想出自己的招数……呜……”小杰才说到一半，就被犽犽捂住了嘴巴。

“嘿嘿！秘密～”犽犽得意地朝我笑笑。

犽犽自创的招数？八成是那个吧？

“呵呵，我猜犽犽是能把气变成电流～”果然看到犽犽惊讶的表情。

“你怎么知道的？”

“秘密～”我贼笑着回敬他。

“哼！”犽犽把脑袋别到一边生闷气去了。

我就喜欢故意逗他，他闹别扭的时候最可爱了～

“对了，小杰跟西索的比赛约好时间了吗？”我问。

“恩，约了７月１０日……”

了解了一下这个月来发生的事情，疾斗他们没有听我的忠告，为了让小杰和犽犽在比赛中故意输掉还是绑架了智喜威胁他们，结果一切都没有改变……他们已经离开竞技场了。犽犽就是从电鞭得到的灵感，把自己的变化系能力往电流发展的。他们也问了我的经历。我稍微提了下永不停歇的童话剧场，换来他们的一片惊叹声。

我并没有告诉他们我是和旅团一起进去的，酷拉皮卡和旅团的仇他们都知道，而我和旅团关系还算友好……

解释起来会很麻烦吧？

我鸵鸟地决定以后再说，反正还没到一定要告诉他们的时候呢……

在犽犽和小杰的陪伴下地睡了个好觉，今天中午神清气爽地约了西索到小树林一见。我当初答应过西索等特训结束一定好好陪他玩一场的，总算是可以实现承诺了。

破空声传来，我从容地微偏脑袋闪过后方朝我射来的扑克，回头看向身后的大树。

“哦呵呵呵呵～小莲进步很大嘛-～”西索悠哉地从树后显出身影。

“呵呵～西索大人好久不见啊～”我象往常一样笑着跟他打招呼。

“哼哼-～消失了这么长的时间，我还以为小莲不愿意陪我玩逃走了呢-～”

看西索大人的表情貌似很不满啊……

“这不是我的错啊！人家很早就想来玩了，但是人家被一个叫玛琪的抓去了嘛～昨天晚上才刚刚回来，今天我就来找你了哦～”我一脸无辜地把错推到旅团身上。再说了，本来就是他们的责任。

“哦◆？”西索审视了我一会儿，笑得一脸兴味，“越来越有意思了嘛-～”

我还没来得及问是什么有意思？西索已经朝违来！

怎么说打就打啊？我还没有做好心理准备呢。

好在当初的训练位努力，能在５０个陀螺的攻击下支持一个小时的躲避工夫也不是盖的！听到些微的破空之声就能迅速准确地判断出攻击的轨迹，用最小的幅度去躲闪攻击已经成为身体的本能。

瞬间扭转身体躲开所有的攻击，我深吸一口气，使自己的速度更上一个层次，躲闪之余不忘找机会反攻。

之前的积累终于显露出来！我在竞技场一楼见多了各式各样的格都，虽然他们的实力实在很差，但是取各家之精华，经过我的提炼之后，还是有很多非常实用的招数的。何况我的力量与速度跟他们完全不在一个档次。

以前当沙包的时候就一直在观察西索的攻击，对他的攻击模式也有点心得，加上西索还没有完全认真起来，你来我往的居然有点平分秋的样子……真有成就感啊！

一次撞击之后，两人各退一步，分开。

“哎呀呀-～小莲控制好自己的力量以后果然值得期待呢-～”西索笑着变出一把扑克，“不过还真是没有伤害力呢～◆”

“呵呵～我和西索大人是切磋又不是战斗，点到为止嘛。不用担心自己躲闪不及受到伤害，也不用担心攻击过度把对方打死打伤，这样的战斗能更随心所的尝试，享受纯粹的格斗乐趣不是吗？”

“哦呵呵-～可以随意施肥不会坏掉的小果实呢-～”

……我的原意不是这样的吧？

“那么-～我要稍微认真一点的玩了哦-～”话音未落，铺天盖地的扑克朝我飞来……

…………

累趴……西索这个战斗狂体力是用不完的吗？

为什么我都倒在地上不想动了，他还兴致勃勃，精神抖擞，没有半点累的感觉？

本来以为自己的体能也算非人类了，现在跟西索一比，我突然觉得自己还算正常人……

“对了-，我的石头已经用完了～小莲再给我一些-～”

……

那么快？

上次不是跟他说要节约一点，不要随便受伤吗？看来根本没有听进去呢！算了，谁叫他是我行我素的西索呢？会听才怪……

我无语地再次拿出一把石头给他。

“呵呵呵呵～今天我感受到无血的战斗的乐趣了哦-～”

哦？以后西索终于知道不要随便受伤乱用石头了吗？

“嗯～跟游走在生死边缘的确是不同的乐趣呢-～”

“是呀，是呀！很有趣吧？”我努力点头。

“不错呢～所以明天开始，小莲要天天陪我玩哦-”

我倒……

“西索大人也可以找其他小果实玩啊！”

“呵呵-～这样的战斗我只和小莲玩哦-～”西索说完笑着消失在我的视线。

我……我的石头……还是要继续快速消耗吗？

我……我的午休……还是要继续辛苦战斗吗？

５５５５～不要啊～

第53章 约定的战斗

接下来的日子过得很有规律，中午和西索打一场，其他时间休养休养，调戏调戏小帅哥～每天都愉快又充实～

一眨眼就已经７月９日了，明天就是小杰与西索在竞技场战斗的日子。

照例与西索打完，我和他一起坐在林子里野餐。每次中午过来我都会带饭盒，西索常留下跟我一起常

人的潜能果然是无限的，开始几天我都累得不想吃饭。现在已经基本适应了，我的耐力又有了一次长足的进步吧？

“西索大人～这个糖醋小排好吃吧？我的手艺是不是有进步啊？”最近偶比较闲，所以喜欢自己下橱做些小菜。

“嗯-～没吃过的味道-～”

“呵呵～那当然！这个世界上只有我一个人会烧这道菜呢！”我得意地说。

“对了，明天你跟小杰的比赛结束以后，我们就要离开竞技场了。”唉……到最后还是没能在竞技场看到西索的出呢……怨念～

“是吗-？”

“是啊，小杰的进步非常大哦，绝对值得期待！西索大人明天一定会玩的很愉快的～”我觉得自己现在的实力碰到一般人足以自保了，至少逃跑绝对没问题，这次在竞技场的特训我们几个都受益非浅呢。

“那我还真是期待啊-～”

西索……你的表情不要这么危险好不好？

“小杰绝对值得期待一辈子，西索大人可要耐心等到果实成熟哦……”小杰的进步比原先大得太多了，西索可不要兴奋过度，忍不住把小果实提前摘掉啊！

“他的潜力无限，以后一定会给西索大人带来更多的乐趣……”我忍不住继续说服他，对西索，我实在没信心，他激动起来绝对什么事情都有可能发生……

“小莲很关心小果实嘛-～他是你很重要的人-？”

“是啊～是我很重要的朋友哦～”

“是吗？明天的比赛……我还真是迫不及待呢◆～”西索变出一张拿着死神镰刀的小丑鬼牌放在嘴边轻笑。

明天真的没问题吗？

我越想越担心了呢……

“小杰啊！等下比赛你一定要小心，要记得用凝，可以的话最好整场比赛都用凝知道吗？”比赛快开始了，我在小杰身边做最后一次叮嘱。

“好了啦！你从昨晚说到现在，烦不烦啊？快点去观众席吧！”？？拉着我往观众席走。

“啊！等一下！我想起来还有些话要跟小杰说！”我挣脱？？的手，跑到小杰身边，在他耳边低语了间。

“咦……”小杰惊讶地看着我。

“好了，我走了。比赛要加油哦！”我回到？？身边，跟他一起往观众席走去。

“你刚才最后跟小杰说了什么？”？？问我。

“嘿嘿～等下比赛你就知道了～”我贼笑。

和云古与智喜打了个招呼，我和？？坐下等比赛开场。

双方上擂台，整个场地爆发出剧烈的欢呼声！这两个家伙的人气还真是高呢！

裁判一声令下，小杰就主动朝西索冲去，一场令人目不暇接的攻防战展现在大家面前！

小杰每一拳每一脚都干净利落，甚至带出了淡淡的残影……很快的速度！但是还不够！西索站在原地，面带微笑，从容地格挡着。突然一个假动作，小杰被打飞，他在空中顺势翻身，落地，踉跄了几步站稳。

两人面对面对峙着，观众的呐喊声不断上升，全场气氛热烈，刚才的一段精彩打斗已经使大家热血沸腾！

“哦呵呵-～小果实还要加油呀-～我站在原地还没有移动过哦◆～”西索指指脚下，对小杰说道。

小杰眼神坚定的看着西索：“我一定会让你移动的！”

再次朝西索冲去，小杰用上了些许假动作，可惜西索只是稍稍惊讶了一下，轻松地应付了过去。他脸上露出一丝邪笑：“哦-～小果实有进步～不过……假动作是这样的-！”

西索不愧是骗人的专家，轻描淡写地连续假动作，流畅自然，让人完全摸不清虚实……忽然媚一个重拳，小杰防备不及，勉强格挡后再次被打飞！

这次的冲击力太大，小杰狠狠地摔在了地上。好在他是强化系，缠够牢固，没受什么伤，一个鲤鱼打挺站了起来，重新摆出了战盾势。

“CLEANHIT！”西索得了一分。

“为什么他会得分？我有格挡到，也立刻站起来了啊？”小杰问裁判。

裁判摇摇头，不多做解释，示意比赛继续。

西索依然站在原地，单手叉腰，另一只手朝小杰钩钩手指，脸上是一贯的ＢＴ笑容……

小杰没有立刻动手，而是站在那里思考了一下，然后弯腰掀起一块石板。

啊！终于可以在现场亲眼看到这一幕了！

西索太自信了，所以这次一定会吃这个小亏的！小杰终于可以把他一直带在身边的那个４Ｅ的号码牌还给他了！

乱石纷飞中，狠狠的一拳，小杰秘击中了西索的脸！

“CRITICAL！两分！”

西索微微怔愣，小杰另一手握住击中西索的那个拳头，眼里闪动着成功的喜悦。

西索扬起一抹比较正常的笑容，终于离开原地，两人在观众的动声中朝对方走去……

“太厉害了！小杰的分数反超了！”智喜高兴的欢呼。

“干得好！”？？也很高兴，但是他比智喜理智多了，“不过这样出其不意的招数只能使用一次，刚才是西索太大意了才能得逞，接下来西索也要渐渐认真起来了……”

“没错，奇？分析得很对，西索的实力比小杰强太多了，接下来的战斗会很辛苦。”云古在一边说。

西索手腕一翻，把小杰还给他的号码牌收了起来。

小杰摆开架势小心戒备着，准备随时应付西索的攻击。

一时大家都紧张起来，全场弥漫着一种一触即发的紧绷感……

“呵呵-”，西索突然眯起眼睛笑了。

出乎大家意料，他没有立刻进攻，反而悠哉地站在原地和小杰聊天。

“你是强化系的对吧？”西索指着小杰说道。

“你怎么知道？”小杰反射地回答。

“呵呵～真的是呢-～”西索贼笑。

“啊！受骗了！”小杰懊恼。

嘿嘿嘿嘿～要开始了，我在一边奸笑。

“其实伍纳了各个系的人物格～强化系的人简单来说就是——直接，单纯-～”

“好准！”？？看着小杰点头。

“好准！”智喜看向云古。

“我是变化系，简单来说，变化系的人反复无常，爱骗人-～”

“好准！接着说……接着说操作系吧……”智喜叨念着。

“我也知道啊。”小杰看着西索说，“操作系是爱讲道理，我行我素的人；放出系是急，粗枝大叶的人；具现化系是有些神经质的人；特质系是个人主义，具有领袖气质的人。”

西索惊讶地变成了包子脸呢！呵呵呵～好可爱～

“好准！真的好准！”智喜激动起来。

“这就是你比赛前告诉他的？”？？问我。

“是呀～”我点头。

“哦呵呵呵呵-～有意思，没想到你会知道呢◆～”西索很快恢复过来。

“嗯，是莲告诉我的。”

小……小杰你别这么老实说出来啊！西索朝我瞄来了说……抖……

“那么我们来玩一个游戏-～”西索发动了之前就贴到小杰脸上的‘伸缩自如的爱’，用力一拉，把小杰朝他拉了过去。

“啊！小杰选手跳了起来！他要向西索选手发动攻击了吗！！啊！小杰选手为什么主动把脸挨过去被西索选手攻击……”广播的声音带起观众的声浪。

被‘伸缩自如的爱’牵制住的小杰处于明显的略势，不过他已经渐渐能够适应随时可能被拉住的状况了！面对西索越来越强的攻势，小杰毫不退缩，奋力格挡之余还努力寻找机会反击！他天生的战斗直觉令他做出判断，与其被西索拉过去不如自己冲过去，两人贴身缠斗到了一起，一阵令人目不转睛的攻防过后，小杰被打倒在地。无论如何，现在的小杰跟西索比起来，各个方面都还远远未及啊……

“CLEAN&DOWN！两分！”

小杰站起懒掉嘴角的血迹，摆开架势准备继续……

“呵呵-～这是我的能力‘伸缩自如的爱’～”西索摊开双手，“我现在又不想拉你了～要是你能猜对我什么时候把念粘到你的脸上～我就免费让你打一拳不还手怎么样？-”

“真的吗？”小杰问。

“当然-～我给你三个选择……”

“是在你给我分析念的格的时候粘上的！”小杰打断了西索的话。

……▲＝__＝★

西索又变成了包子脸，那么短的时间内能看到两次可真是难得。

“哦-～既然你看到为什没躲开呢？”

“因为莲说，你想要把它粘到我的身上的话，在打斗的过程中随时都可以，我无论如何也避不过的，所以没有必要躲，装做不知道的话可能还可以争取一些主动……”

……

小杰，你居然还一本正经的跟他解释……我会被你害死的！

“哦呵呵呵呵-～小莲-～”西索笑得我心惊肉跳，这一拳不会算到我的头上吧？

“我才不要你让我，我会自己打到你的！”小杰还是和以前一样固执。

“速度强化！”小杰说完已经消失在原地，瞬间出现在西索身后，一个旋踢使西索趔趄了一下。

强化过的脚力果然不同凡响，小杰趁刚才说话的时候完成了强化的转换！

“小杰好快！”平时这两个家伙总是秘密训练，我也是第一次看到小杰在战斗中使用他的局部强化。比我速度还要快很多，这个速度应该可以跟西索周旋了吧？

“可是他现在使用这个能力前会有一个停顿，在战斗中这个停顿会造成一个很大的破绽……”？？在一边给我说明。

那么他在战斗中很难再次使用了，西索不会给他这个时间的。

只见小杰突然退开一段距离，再次掀起地上的石板，而且不止一块，连续几块石板朝西索飞去……

“力量强化！”

小杰利用石板扰乱并隐藏自己的身影，以争取强化转换的时间！速度与力量的间歇式切换的最大好处在于让对手摸不清战斗节奏。每次小杰从石板后再次出现，都得重新判断该用更大的力量防御还是小心他的速度袭，从某种意义上说，现在场上掌握着战斗节奏的人反而是小杰而不是西索。可惜小杰的念以及战斗经验等各方面都远逊于西索，所以除了能让西索玩得更愉快之外，并不能给他带来任何威胁。如果小杰的强化转换能流畅迅速到一招之中多次变化，也许会给西索带来一定的麻烦，比赛也会更有看头的吧？

空中石板乱飞，常常一块刚刚落地，一块又被踢飞起来。两人在烟尘之间追逐，打斗，精彩的比赛令观众的热情达到一个新的！

尘埃落定，两人站在废墟一般的擂台上互相凝视……现在比分是９比６，西索还有一分就要胜利。

他们两人已经打了接近一个小时，小杰明显体力不支了，衣服早已被汗水浸湿。

“小果实真是令挝目相看啊-～”西索的眼睛早已变成金黄，兴奋不已，“你知道吗？强化系和变化系很合哦～因为格互补呢……但是，你要小心哦-～变化系的人是很善变的-～前一刻还视若珍宝的东西下一刻也可能变成垃圾◆！”

身边的？？一下子沉默了，刘海遮住了他的眼睛。

“就算再善变，还是有些东西可以一直吸引你的，有些东西值得你喜欢一辈子，珍惜一辈子。”我握住？？的手，估计他因为西索的话联想到了自己吧……

说话间，小杰被西索骗过，被石头砸到，输掉了比赛。还好……西索没有失去理智对小杰痛下杀手，我松了一口气……

“哎呀-～都跟你说了变化系的人最爱骗人了啊-～”西索跳下擂台，回头对不甘心的小杰说，“我不会在竞技场和你打了。下次，等你成熟的时候，我们到外面的世界再玩吧～到时候，赌上彼此的生命-”

………………

比赛结束，我们已经没有继续在竞技场停留的意义了。我向小杰提议回鲸鱼岛看看，？？也答应一起去。

拉着他俩去跟云古与智喜告别，然后立刻回房间拿行李出发！

“喂！明天再走也一样，干吗那么赶啊？”？？问。

“呵呵～我很想念米特阿姨，想早点见到她嘛～”开玩笑，再不快点走，万一西索找我‘谈话’就惨了！

先闪人吧！躲过一时是一时，反正友克鑫的时候我会用华的身份出现，说不定下次见面时间隔得久了他忘记了今天的事情也不一定。

知道西索是根据我们买的飞艇票子查到我们来到天空竞技场，我以华的名义打电话到伯迪纳家借了私人小飞艇，直接飞回鲸鱼岛。

一路上，小杰兴奋地跟？？说着鲸鱼岛上的一切和他的米特阿姨。

呵呵，我也好想念那个和平温馨的小岛呢！还有岛上友好的小动物们，不知道它们还记得我吗？

…………

私人飞艇果然迅速，只了3天时间，我们就回到了鲸鱼岛。

“米特阿姨！”远远地看见被大树缠绕的小屋，小杰就大叫起来。

“小杰！还有莲也回来了！”米特阿姨正在晾衣服，回头看到我们惊喜极了。

身边的？？有点拘谨，估计是第一次面对朋友的家长，我轻轻推了推他，示意他打招呼。

“……阿姨好。”？？有点僵硬地问好。

“真是的，回来就预先通知我嘛！害我什么也没有准备……”米特阿姨一边带我们回屋子，一边抱怨着。

“没关系的，随便就可遥”小杰说。

“什么话！难得你有朋友来！”她忙着拿菜开始准备晚饭。

“不，不用管我的……”？？不好意思地说道。

“我烧饭的时候，你们去洗澡吧，衣服拇我帮你们洗干净。”

“你们先去吧，我帮阿姨一起做饭。”我笑着说。

“迟些吧……”小杰还没说完，就被米特阿姨打断了。

“十秒之内！一……”

那两个家伙只好赶紧拿上衣服跑去洗澡了，她做事情还是那么风风火火呢！

“小莲也不用帮忙了，刚回来也港了，先回房间休息一下吧！”

在米特阿姨强硬的态度面前，我也只能当个听话的好孩子，乖乖地回到以前和小杰一起住的房间。

打开窗户，轻风拂过风铃，发出清脆悦耳的叮叮声……

深呼一口新鲜的空气，感受着祥耗气氛，我的心情愉快极了。

刚才米特阿姨说莲也回来了，回房间休息呢！回家……我在这个世界也有可以回去的地方了……这个世界也有把我当作家人的人了呢……真好……

小杰和？？洗完澡，我们一起吃了顿热闹的午饭。我和小杰跟米特阿姨讲了不少猎人考试的事情，？？也慢慢适应了这里温馨的气氛，开始放松，活泼起来。

吃完饭，我们一起去森林里玩。

久违的鲸鱼岛的森林啊！我愉快地哼着歌～

虽然离开这里以后我也去过不少森林，也许是因为这里是我来到猎人世界以后最初生活的地方，也许这里的生活留给我很好的回忆，我始终最喜欢这里的森林，觉得这片森林最丽……

我们在湖边发现了跟小杰很亲近的狐熊朋友送给我们的鱼，这里的动物真的很喜欢小杰呢！看到他回来，它们都很高兴吧？

难得的休闲时光，我们三人就像普通小孩子一样在森林里追逐嬉戏。

天暗了，我们找了个小山头烤鱼。久违了的小杰牌烤鱼啊，好净吃到了呢！

吃完烤鱼，我们聊起了接下来要做的事。

“在这里休息一阵子，然后我想认真的开始打听我爸爸的消息。”小杰说完，看向？？，“奇？你呢？”

“我？不知道啊！没什么想做的事情，不想做的事情倒是一大堆……”？？躺在地上，看着天上的星星，懒懒地回答。

“那我们一起去游历，增长见闻，我去找我爸爸，奇？就去找自己想做的事情……一定会很开心的！”小杰兴高采烈地提议。

“那样……也不坏……”？？回答。

“莲呢？”小杰问我。

“基本上会和你们在一起，有时候也可能会有些事情要办离开一下吧？”我想了想未来可能的一些行程。

“切！什么事情我们不能一起去？”？？不满道。

“每个人都有一些自己的私事的嘛，不要紧的，自己一个人的时候要小心哦。”小杰说。

…………

我们三人就在这满天的繁星下，聊着过去与未来……直到米特阿姨叫我们回家……

第54章 金

今天，米特阿姨把金留下的铁盒子交给了小杰。

估计昨晚我们聊到小杰的妈妈时，小杰那句“我的妈妈只有米特阿姨，想到妈妈的味道，除了米特阿姨的味道我无法想象其他的。”被她听到了……虽然当时米特阿姨没有现身，但是我记得那时她该是要来给我们送晚饭的。她听了一定很感动，所以给小杰讲金的事情了吧？

看着他们两个折腾了一会儿，终于用念打开了外面的铁条，露出了里面的盒子。小杰把他的猎人卡插入盒子，盒子应声而开。里面的指环，录音带和ROM卡出现在我们面前。

这就是GI的戒指啊？我拿起戒指在手里把玩，看上去蛮精致漂亮的嘛！我也是第一次看到实物呢～

“这个戒指里面有跟铁条上一样的图案呢，还是别随便戴上。”犽犽从我手里拿过戒指，观察了一下说道。

“你认为金会对我不利？”小杰问。

“不是，只是以防万一。”

“那我们先来听听录音带吧。”小杰拿出录音机。

“好。”我们都赞同。

犽犽让小杰再准备一盘空录音带做备份，都准备好了以后，小杰按下了播放键。

“嗨……小杰，你果然也成为猎人了吗…………”金的声音缓缓从录音机里传出，小杰专注的听着。当听到金说不想见他的时候，他哭笑不得；当听到金说要见就自己去找他的时候，他露出坚定的目光；当听到有关他妈妈的消息时，他犹豫了一下按下了暂停。

唉，其实我很想听啊！小杰的妈妈……简直是比金还要神秘的人物。可是小杰不想知道我也不能勉强，毕竟他只认定米特阿姨当他的妈妈呢……

算了，反正他都按了暂停了。刚才没有阻止，现在就算后悔也没办法了，录音机都已经开始自动倒带了。

我看着着急，紧张，拼命企图抢救录音带的两只再次叹了口气。救不回来的，不要浪费力气了啦～

“连转录的录音带也遭殃……”犽犽抛着手中报废的录音带说。

“金为什么要这么做？”小杰不明白。

“是不想留下线索吧？因为从声音可以得到相当多的资料啊！”犽犽分析道，“而且，有人能用念能力做出比机械更优秀的分析也不算奇怪吧？例如只听声音就能知道对方全部能力之类……”

“是吗？”

“真难搞哩……”

我看着在一边感慨的两只按下了我手机的一个按键，“嗨……小杰，你果然也成为猎人了吗……”金的声音再次传出。

“怎么会？！”

那么惊讶地看着我干吗？没见过最新款的可以录音的手机吗？我按下另一个按键，使用了手机的另一个新功能，只见闪光灯一闪，把这两只惊讶的搞笑表情拍了下来。

嗯～这两个家伙豆子眼，下巴落地的表情都很可爱，值得收藏～

“干得好！有线索了！”犽犽比小杰还要激动。

“从声音分析信息的人……你们认识吗？”我一盆冷水浇下。

这样的人哪有那找的啊？乖乖从游戏着手还实际点。

“不认识。”小杰摇头。

“切！那我们看看这个ROM卡吧。”犽犽把目标转移到盒子里的ROM卡上。

“问题是这个卡比一般的卡规格小呢……是什么专用的硬件吗？”小杰问。

“吓？你没有玩过JOYStation吗？这是游戏机专用的ROM卡啊！”犽犽介绍。

“没有。”小杰摇头。

其实我也没玩过呢，我只知道GI而已。

“那么你家里也没有这种游戏机了？要把卡插入游戏机才能知道游戏名称呢……我们先邮购一台游戏机吧。”犽犽说完，拿出手机打给游戏机代理商。

我看了看窗外，有个想法很想尝剩

“我出去一下哦。”跟他们两个打了个招呼，我走出房门。

走到外面，看到米特阿姨正在晾被单。这个场景……我想的事情真的有可能吗？

一个人来到森林，我拿出一个小哨子，吹响了它。

不一会儿，一阵翅膀拍打声传来，一只角鹰兽飞了过来，停在我的面前。

这只角鹰兽是我刚到这个世界的时候和小杰一起救的。当时它还是一只幼兽，看上去就像一只苍鹰，只是头上长着类似鹿角的巨大犄角。我用能力治好它的伤以后，它常飞来找我玩，只要我一吹这个小杰给我做的小哨子，它就会飞过来。这种魔兽很聪明，至少我认为它是能听懂我的话的。一年多不见，它已经长大，现在张开双翅有接近3米了吧？

这次回来，我还是第一次召唤它，没想到它真的还记得我！我高兴地搂住它的脑袋，它轻轻地蹭蹭我表示亲昵。

“小鹰鹰～好久不见了，你还好吗？”它充满灵的眼睛朝我眨了眨。

“太好了～那你现在能带着我飞吗？”它歪着脑袋看了看我，不太确定地摇了摇头。

“我可能太重了？”它点了点脑袋。

这样啊？那我只好想办法减少重量了，貌似只有变小了呢。

我把自己的年龄调整到5岁，从戒指里找出一套可爱的小洋装换上，外面显得过大的斗篷也换掉。

“这个样子行了吗？”它绕着我走了几圈，拍拍翅膀，俯下身子示意我上它的背。

呵呵～可以调整年龄果然方便！

我小心地保持住身体的平衡，一手握着小鹰鹰头上的犄角，另一只手从戒指里拿出望眼镜，四处张望。

当初看动画的时候，我记得金大约会在这个时候，坐着巨大的魔兽飞过这里附近的上空。当时金坐在一个巨大的蜥蜴状的魔兽头上，而那个魔兽坐在一只超级巨大的龙状魔兽头上，一起飞惊起飞鸟无数！那个镜头给我的震撼非常大，印象非常深刻！然后我记底特阿姨被风吹走一件单，捡起单的时候，金坐的魔兽刚好飞过上空，可惜飞得太高，离得太远，米特阿姨抬头却没有注意到……

今天金真的会经过这里吗？我的参与也许会使小杰他们的行动时间发生改变，能不能找到金，我纯粹想碰碰运气而已。

在空中转悠了半天，没有发现目标呢。

也许是时间不对，也许其实金根本没有经过鲸鱼岛的上空，只是动画的拍摄手法造成了我的错觉……

反正就是没找到。

我拍拍身下的角鹰兽：“小鹰鹰，你累了吗？我们下去吧。”

我们刚刚调转方向准备往下飞，突然，天暗下来了。

刚刚还阳高照，晴空万里的啊？怎么突然就转阴了？

抬头一看……

一座小山在天上飞！

不对，应该说是一只像小山一样大的怪兽在天上飞！

好高！它飞得至少比我们高一倍！难怪我一直没有看到它！

怎么这么大啊？比我想象中还要大N倍！

亲眼看到它给我带来的震撼也比看动画时给我带来的震撼大N倍！

这只怪兽和我在动画里看到的很像，我用望远镜朝它望去……它的头上有个小突起，是另一只魔兽吧？至于小突起上有没有坐着金？实在炕清了。

不过金应该就在上面，我想至少该有95％以上的可能！

才发一下下呆，‘小山’已经飞离了我的上空，太阳又重新普照大地。

“小鹰鹰，我们去追它！”我拍拍它的头，指向前上方的巨大魔兽。

追不上啊！可以看出小鹰鹰已经尽了全力了，但是还是和目标迅速拉开了距离。

怎么办呢？

唯一的办法是我瞬移过去。可是瞬移的时候是不能穿着护的……万一失误了怎么办？

我能行吗？虽然说经过特训后，我瞬移时的定位已经很准了，可是我从来没有做过这么危险的事情啊！

我实在不能百分百保证自己的成功率呢……如果没能移到目标身上怎么办？

我想了一下，应该可以连续瞬移吧？在空仲次定位，反复瞬移，直到移到金乘坐的怪兽身上为止！那只怪兽那么大，目标应该很容易达到的吧？

赌一把！我下定决心，再远就更难定位了！

集中注意力，我眼一闭，心一横，拼了！

瞬间，我离开了小鹰鹰的背，出现在了高空。

“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”我惨叫！失重的高速下坠让我什么也顾不上，只能本能的闭眼尖叫！

我这次移得很准，可是我忽略了一个非常严重的问题——目标是移动的！

因此当我移过去的时候，目标已经往前飞走了！

此时我除了下坠还能干什么？

想象和亲身经历是不同的，我慌得完全无法集中注意力，别说再次瞬移，脑子里早就一片空白了！

忽然腰间一紧，一根绳索缠住了我的腰！

一阵大力传来，我就像被吊起的鱼，在空中划出一个巨大的抛物线，然后重重地落到了一个结实的怀抱里。

我惊魂未定，自顾自地大口大口喘着气，以平定自己吓得差点跳出胸口的小心肝。

还没缓过气来，头顶传来一个好听的声音。

“咦？是你？”

………………

第55章 遗迹？

昏昏忽忽中，头顶传来一个声音：“咦？是你？”

是我？什么是我？

我疑惑地抬起脑袋，看向我差点赔掉小命才找到的男子——金。

风尘仆仆，不修边幅，满脸胡渣，身上披着一件本来也许该是白的斗篷，现在已经完全是灰的了，灰得还特不均匀！看上去像是几个月没有洗过澡一样，还夯有什么奇怪的气味……

但是，这一切并没有使他看上去像个颓废的流浪汉，因为他有一双充满神采的眼睛！他的眼睛跟小杰的眼睛很像，清澈，坚定，让人不由地想信任他，追随他！除此之外，他的眼里还比小杰多了一份自信，强者的自信！眼里闪烁着对未知的追求与向往……

“为什么你变小了？”金的声音把我的注意力拉了回来。

他他他他怎么知道我变小了？

我没有见过他啊？拥有这样一双眼睛的人，我见过一定不会忘记的！而且，我能改变年龄这个秘密连小杰都不知道，他怎么可能会知道？他把我跟谁搞错了吗？？

“叔叔，我见过你吗？”我睁着水汪汪的大眼睛，装天真。

“没见过。”

我就说嘛！要是见过我怎么可能不记得？

“那……”

“可是我见过你。”他打断我的疑问。

我没见过他，但是他见过我？？什么时候？

“大概半年前吧？记不太清楚时间……”他抓抓脑袋，不好意思地笑笑，告诉我他实在没有什么时间观念。

半年前？我有去过什么可能会遇到金的地方吗？没有啊？

“当时我正在魔幻森林考察一种稀有的魔兽，突然感觉到林边的空地上出现了一阵念力的波动，然后你就突然出现了。那个时候你看上去１２岁左右，跟我儿子差不多大。你出现后先穿了一件黑的斗篷，在斗篷外面又照上了一件斗篷，拿出了一个仪器查看了一会儿，身上的两件斗篷又突然消失，然后你人也消失了。”

他说的这个情景好象似曾相识啊……

“请问……魔幻森林在哪里？”我从戒指里拿出一张世界地图问金。

“这里。”他指了一个地方。

不认识，但是森林隔壁的地方我印象深刻，是失乐湿地！

我终于知道金是在哪里看到我的了！猎人考试第一场，我为了逃开小伊身边用瞬移的时候。

原来那个时候金就在附近啊！太可惜了，我居然没有发现，错过了！

“叔叔，你认错人了吧？也许我只是和那个长得很象而已啊？”上次金就见到我的真面目了，他是从长相认出来的吗？

“没有认错，你们身上的味道一模一样。”金回答的很笃定。

又是我身上的味！怎么每个人都认得出啊？

“可能是很像的味啊……”

“不可能，绝对是同一个人的味道。”不愧是小杰的爸爸，鼻子也像狗一样！

“而且，你刚才突然出现的时候，我感觉到了跟上次一样的念力波动，所以才来得及救你。还有你拿出收回地图的能力跟上次拿出收回斗篷的能力一样，东西都是突然出现在手上或者消失，又完全没有用到念。”

呃……看来骗不过去了……

没想到金一点也不迷糊嘛！分析得头头是道呢，不过也是，毕竟是传说中的高手，怎么可能是傻瓜？小杰也不是傻，只是单纯而已。

算了，反正他是金，知道了也没什么大关系吧？何况就算我否认他也认定了我们是同一个人，干脆大方点承认吧。

“好吧，我承认是同一个人，我的名字叫莲，你呢？”我装做不知道他是谁的样子问。

“我叫金，金-富力士。”金顿了顿，又问，“你的全名是不是叫幻莲？”

为……为什么金会知道我的名字？

看到我不可思议的表情，金主动为我解释，“呃……因为今年我儿子考猎人执照，所以呜心了一下今年合格的考生……我记得有个１２岁的叫幻莲的孩子也合格了，所以我猜……”

原来金还是关心小杰的嘛，我还以为他真的把小杰丢在一边自生自灭呢。

“啊！你是小杰的爸爸啊？”我装出一副意外的表情，“我跟小杰是好朋友，他在找你呢！既然你那么关心他为什没去见他？他很想见你哦……”

“我为了自己的梦想没有尽到过做父亲的责任……老实说我不知道怎么面对他……”

让小杰满世界找他的理由就是为了害羞？算了，随便这对傻父子，让他们自己折腾去吧！反正他们也乐在其中。

“对了，你怎么会出现在这里？”金问。

“哦……今天天气不错，所以我坐着我的角鹰兽朋友在天上散步。忽然看到了那么大的魔兽在天上飞，所以想到它的背上近距离观察观察……”我随口乱掰。

“你也喜欢探究未知的事物吗？”金高兴地和我聊了起来。

不愧是金，对我刚才差点小命不保的疯狂行为完全没有异议，倒是对我豁出命也要追求未知的行为非常赞赏。无语……天晓得我这辈子也不会再做那种傻事了！

和金聊天是一件令人愉快的事情。虽然他的好奇心非常强，问了我很多问题，但是只要我没有回答的，他都会自己转换话题，决不追问，对我的非常尊重。

聊着聊着就聊到了我拥有的艾妮露恩之石，尼特罗会长这个大嘴巴！

既然金都知道了，我干脆拿出了一颗５０％的石头给金看。

“金，你把胡子刮一刮我就告诉你一个艾妮露恩之石的特殊用途。”自从坦承自己是变小的莲，我就不喊他叔叔装嫩了，别扭！

“好啊。”他很爽快地答应了，这个家伙果然挡不住未知的惑。

等他刮完了胡子，我发动石头，给他做了个干洗。

这……这整一个亲切爽朗的邻家大哥形象嘛！！完全炕出金是一个32岁的大叔！

呃……虽然我穿越前加穿越后也活了快25年了，好象完全没有资格叫他大叔……

捣拾干净的金看上去最多20出头，放到我原来的世界绝对像是一个品学兼优的大学生！不想起云古教我们念的时候说的话：缠就是把要散发出去的生命能量留在体内的技术，缠越是强，衰老得就越缓慢……

金真不愧是世界前５强，保养得真是好！而且他长得很端正，也是帅哥一只！尤其是他的气质很特别，那种清爽的气息让人忍不住想亲近。

“如何？50％以上的石头可以哟干洗哦，是不是很神奇？”我坐在他的手臂上得意地问。

呵呵～这就是变小的好处！借口会被风吹走，撒娇赖在他的怀里不肯下地也没关系。

“嗯，真有意思。是什么原理呢？”金兴致勃勃地思考着。

这个家伙完全没有想过那个石头值多少钱，就这样浪费掉了可不可惜。不过，这才是金嘛！

“呐，金和我一起拍张照片合影留念好不好？难得你那么干净整洁的说。我保证只是我个人的收藏，绝对不会给别人看！”我眨巴着大眼睛企求地看着他，他不会那眯忍拒绝我吧？

“这样啊？好吧……”金无奈地答应了，估计他不常拍照呢。

我从戒指里拿出相机，设定自拍模式，然后凑近金的脑袋，按下了快门。

怎么像在拍大头贴似的？可是谁叫我现在手短，拉不远镜头呢？

照片很快就显现出来了，拍得不错！到底是帅哥加的组合，怎么拍都漂亮～

我又从戒指里拿出一支签名笔，“在这张照片背后签个名吧，要写上‘给可爱的莲’这几个字喔～”

我把照片和笔递给他。

“啊！等一下！”我把笔抢回来，“莲是这么写的。”

我在他的手心写下中文的莲这个字，示意他照样子画到照片上，却看到他看着手心在发呆……

“金？”我摇了摇他。

“莲！你认识这种文字？”他突然抬头问我。

“呃……有什么问题吗？”我被金突然变得认真严肃的口气吓了一跳。

“有一个我新发现的遗迹上有这种文字，我见过你写的这个字。”

啊？

写着中文的遗迹？

看着金明亮的眼睛，我答应和他一起去看看那个遗迹，心里不祈祷，希望这次不是什么奇怪的地方……

第56章 莲居

本来只是想见金一面，完全没有想到会和他一起去遗迹探险呢。

我拿出手机拨了个电话给小杰和犽犽，告诉他们我要离开几天，让他们在鲸鱼岛等我回来，在我回来之前一定不要离开。

金对着身下的魔兽跺了跺脚，呼啸了几声，载着我们的魔兽诀转方向，往金跟我说的遗迹飞去。

“金，你是怎么驯服那么大的魔兽的？”我忍不住心中的好奇问他。

“驯服？没有啊！它们是我的朋友，别看它们很危险的样子，跟它们好好交流，它们还是可以理解的。”

估计能跟它们交流的也只有金和小杰了吧……

飞了好一阵子，直到天都暗了下来，我们才在一大片树木茂盛的原始森林边缘着陆。

金抱着我跳下两只魔兽，跟他们挥挥手，又呼啸了几声，示意它们可以离开了。

大地轰地一阵颤抖，那两只掀起一股暴风，再次起飞了……真是声势浩大啊！

“好了，接下来的路我们要自己走了，那个遗迹在这片森林的深处，它们帮不上忙的。”金把我放到地上，熟练地开始准备露营的材料。

我看他把身上的白斗篷扯下来往地上一铺，开始找东西做饭，满脸黑线……难怪他的斗篷之前那么脏，原来是打地铺用的！

“金，不应了，过来休息吧。”我招呼他过来，从戒指里拿出一张餐桌，两把椅子，并且开始往桌子上放饭菜。

我的戒指里装着很多各地食，反正放在里面也不会坏，我看到好吃的都会多买几份备着，免得想吃的时候吃不到。呵呵～在荒郊野外跟帅哥一起烛光晚餐也很浪漫的呢！我不等金生火堆照明，又在桌上摆上几支蜡烛点上。

搞定！回头看到金惊叹的目光。

“完全没有使用念……好神奇，怎么做到的呢？”金走到餐桌前，拿起一份烤肉看了看，“这是碧丽思的特烤肉吧？这种调料是那里的特产，而且这肉应该是刚刚烤好的……”

“金对食物也有研究吗？”难道金还兼职食猎人？兴趣不是普通的广啊！

“不是啦，我对食没什么研究，但是这种烤肉的调料我研究过。那种制作调料的植物只在碧丽思附近的一座小山上生长，我曾经尝试移植，所以有点印象……”

我们吃完晚饭，又聊了一会儿，该睡觉了。

我看了看金铺在地上的斗篷，就睡这个上面？

地面这么硬还这没平坦，怎么会睡得舒服嘛？

弯腰捡起斗篷交给金：“难得弄干净了就别再那么快弄脏它。”说完从戒指里把野营帐篷拿了出来，里面铺着厚厚的毛毯子，软软的睡起来绝对是享受。

金对我拿出奇奇怪怪的东西已经习惯了，这次没说什么，跟我一起睡帐篷。反正不管是5岁还是12岁，我在金眼里都只是一个小孩子，所以我撒撒娇就理所当然地睡到了金的怀里。

呵呵～当小孩祖是不错～感受着身边结实温暖的胸膛，我睡得安心极了。

金的知识非常丰富，边赶路边为我介绍森林里很多珍稀的动植物，常常说着说着就提到了他以前的很多惊险的探险活动，听得我叹为观止，大长见识。而我则是告诉他了很多小杰的事情，虽然金没有主动问过，但是他心里其实想要多了解小杰一些的吧？

一路上说说笑笑一点也不无聊，而且金对我很好，保护得很周到。也许他把没能用在小杰身上的父爱转移到了我的身上，谁叫我爱撒娇，而且和小杰年纪相仿又是朋友呢？每天都是被金抱着走，还能理所当然地抱着金的脖子，真是我经历过的最轻松最愉快的赶路了～

经过几天的跋涉，我们终于来到了遗迹入口。

入口是一个看似很普通的山洞，让以为会看到什么雄伟建筑的我小小的失望了一把。

进入山洞是长长的通道，金抱着我走进通道，一路上倒是并没有受到什么机关暗器的袭击。

顺顺利利地来到通道尽头，入目的是一扇紧闭的大门。

“就是这里，上次我来到这里就无法再前进了。这门无法打开，我仔细探察过，没有什么机关，用蛮力也丝毫无损……”

这扇大门非常眼熟……倒不是我以前来过这里看到过这扇门，而是这种风格的门看到过。红漆，铜钉，木栓……没错！就是传统的中国古代建筑的大门！

门上有一个大大的匾额，匾额边缘是金的莲纹雕刻，栩栩如生。匾额上两个金光灿灿的中文大字“莲居”……

莲居？

怎么听上去像是我的房子一样？

我示意金放我下来。走到门前，我试图打开门闩，拉不动！看这名字我还以为我能打开门呢……

突然手指一疼，我的手被门上铜钉尖锐的边缘划破了！我的一滴血沾到了门上，仿佛被吸收了一样消失不见，然后整个山洞都微微震动起来！

“怎么回事？”我赶紧躲到金的身后，紧张地东张西望。

什么也没有发生，倒是那扇门缓缓地自动打开了……

“要进去吗？”我从金的背后探出脑袋问他。

“当然。”回答是很肯定的。

朝门里张望，迷迷蒙蒙地像罩了一层纱，炕清里面有些什么……还是安全第一，我从戒指里把护拿出来穿上，拉着金的衣摆，跟着他踏入了大门。

一过门槛，我只觉得脑袋忽然有些昏，眼前一，仿佛进入了一个光的世界……周围无数丽的小光点围绕着我旋转，跳跃，感觉好温暖，好舒畅……过了一会儿，世界又忽然恢复清晰。好像有什么在叫我……是谁？谁在呼唤？……

我迷迷糊糊地随着本能朝呼唤我的声源走去……走过精致的古古的回廊，一池丽的莲出现在我的面前……(奇书网|Www.Qisuu.Com)

是你们在呼唤我，欢迎我吗？好熟悉……好亲切的感觉……

我仿佛感到自己是它们之间的一份子，是一朵在水面上盛开的莲……随着风轻轻摇摆，自在地散发着自己的清……

我陶醉在这奇妙的感觉中，不知不觉在水面上跳起了舞……不是我自己想跳，而是这个身体想跳，想与池里的其它莲们一起嬉戏……

舞毕，我清醒过来，一回头就看到还未回神的金。

视线角度不对！我居然能和金平视？？

我惊讶地低头，看到披散在身上的粉红微卷长发……这……这是怎么回事？

我拿出镜子一照，嫩黄的眼睛，17岁的外表，我的身体恢复成了刚刚生成完毕的状态！连穿的衣服也罕时那件一样，类似中国古装，而且，我还浮在空中没有着地！

我就这样飘在湖面上，的小脚距湖面大约10cm，随着身体在空中微微的起伏，脚踝上系着的一圈小铃噹不时地发出悦耳的叮叮声……

“莲？”金终于回神，有点不太确定地叫我。

“嗯，是我。”我尝试着走了几步，离开湖面，来到金的身边。

嗯……走起来像踩在柔软的云朵上一样呢……没有什么太奇怪的感觉，但是老是浮着不着地总是不自在，还是脚踏实地的感觉比较好。

怎么下去呢？我尝试了几下，未果。

“金，抱～”我习惯地伸手要金抱我走，不想再飘在空中。

“这……”金有点为难地抓了抓脑袋，没有抱我，有点脸红。

啊！对了！我现在不是小孩子的样子了，现在让他抱我貌似是有些不太妥当哦。

“谁！！”金刚想说些什么，忽然回头喝到。

“怎么了？”我奇怪地问他。

“刚才身后好像有人……但是现在又感觉不到有人存在……错觉吗？”金疑惑地四下观察了下，没什么发现。

“算了，我们走吧，这个院子很大，还有很多地方没去过呢……”我提议。

金也赞成，我们一起往院子深处走去……

第57章 我的家

“金，你刚才想说什么来着？”我想起刚才金发现异状之前好像要问我什么的样子。

“哦……刚才我想问……呃……你到底几岁了？”问士年龄是很不礼貌的，不过金貌似真的很好奇，所以犹豫了一下还是问出口了。

我几岁了？嗯……按灵魂算快25岁了，要是按新的身体算快2岁了吧？不过我的真身是17岁左右的少吧？

“25岁。”问意挑了个最大的说，不知道金听了以后会有什么表情？

“……”金无语，我在一边笑。

我们没于这个问题上深究，很快把注意力放到了周围的建筑上。

这座园林可以称作中国古代园林之典范，全园布局自然和谐，堪称构思巧妙。全园简洁古朴，落落大方，不以巧工取胜，而以自然为。重楼叠阁，主次分明又富于变化，园内影，景外有景，精巧幽深之至。

我和金走在精致优雅的回廊上，欣赏着园内的景。

“真是奇特的建筑风格……”金赞叹着喃喃自语。

“那当然！别看只是一个园，讲究的可多着呢！”我自豪地说。

“哦？”

“这样的园林主要具有三个特点，一是图景摹仿自然：以自然山水为主题，因地制宜地利用人工去仿造自然景致，沿阜垒山，洼地建池，巧建亭榭，点缀树木，讲求诗情画意。二是注重淡雅幽静：图景小中见大，内外借景，画中有画，布局自然，秀丽庄重。三是建园突出民族风格：用绘画、书法、诗文等艺术手法将其综合在一起，景中有诗，诗中有画……”我滔滔不绝地卖弄起以前在课本上学到的一点皮毛。也许是好不容易接触到原来世界的东西，我有些兴奋！

边走边为金介绍，不知不觉也把这个“遗迹”参观了个遍。

“真是伟大的文明！”金感慨道，眼里充满了向往。

“五千年的文化积累可不是盖的啊！”我的尾巴忍不住往上翘。

“五千年？为什么这样的文明历史没有一点记载？真不可思议……”金惊讶道。

又不在这个世界，有记载那才是不可思议吧？

“嗯……世界上的未知还是很多的……”我装傻。

“呵呵，是啊！所以这个世界才充满乐趣不是吗？”金知道我不愿意透露更多的东西也没有强求，毕竟用自己的双手解开未知的谜才是金所追求的。

晃了一圈，我们又回到莲池边。

忽然，不知从哪里飘来了一张纸，慢慢落到我的手上。

我看看了署名，是炎给我的留言？

这个莲居还真是他送给我的呢！说是给我的家……嗯……滴血认主就能进来，留言内容还有要在这个世界注意的几点绝对忌。炎嘱咐我不要违反，可是护为什么从没有跟我提过这些？

护……

啊！！！护呢？刚才我不是穿着它进来的吗？？为什么它不在我身上？

我连忙查看戒指，也没有！

“金！我进来的时候穿在身上的一件黑的斗篷呢？你有看到吗？”我连忙问金，我刚进莲居的时候迷糊过一阵子，之间发生了什没是太清楚……

“没有，你进来就没有穿了。”金回答我。

难道掉在门外了？我赶紧往出口飘去。

一脚踏出大门门槛，眼前一，视线又变低了。我恢复成进门之前的样子，5岁，黑发黑眼，穿着护，脚也着地了。

还好！护还在……我的改变也许是因为莲居是什么特殊空间吧？

“咦？你变回来了啊？”跟在我身后出来的金看着重新变小的我说道。

“呵呵～是啊。”我把护收回戒指里，回头看着金。

“金，遗迹也看过了，我出烂多天，想回鲸鱼岛。”小杰他们那里我还有事情没有交待呢，还是早点回去，反正这里我随时可以来。

“哦……你自己能回去吗？我还想在这里多呆一阵子……”金犹豫了一下说。

“没问题的，你该知道我能直接回到鲸鱼岛的。”

“那……你再打开一次大门好吗？”金不好意思地问。

原来我一出门，大门又关上了。

尝试了几次，只有我能开门呢……我进去，金才能跟进去，我出来，门就关了。

“这样吧，金你自己留在这里研究，锡几天来接你出烂吗？”果然是我一进莲居就变回真身。

“可以，就一个星期好了。”金回答。

我从戒指里挑出一些容易保存的食物给金，就向他告别，踏出大门瞬移回鲸鱼岛了……

直接出现在小杰的房外，我推门走了进去。

“嗨～我回来了！”我跟他们打招呼。

“你又跑到哪里去了？失踪那么多天！”犽犽不满地问。

“呵呵～和一个朋友去了一个遗迹，以后也带你们去玩。”我回答道。

“今天早上我们定购的JOYStation已经到了，那种三代前的老款式还真难买呢……”

“哦，那么你们已经知道是什么游戏了吗？”我装傻。

“是一个叫GreedIsland的游戏。猎人专用，只发售了100台，每台58亿呢！”小杰回答。

“我刚才打电话给我二哥已经得到两个线索……”犽犽接着说。

“哦，那个游戏我有。”我轻描淡写地说。

“……可以去猎人专用……你说什么？”他们两个瞪大了眼睛。

“我有。”我再次开口。

“…………”

干吗惊讶成这样啊？我有这个游戏很奇怪吗？

“你们要玩吗？”我问。

“当然啊！游戏里很可能有金的线索！”

“现在不行～”我拒绝。

“为什么？”他们不理解。

“因为你们现在就进去玩可能会死。”我很严肃的说。

我告诉了他们一些游戏的消息，然后明确表示要是他们的实力没淤上一个台阶，绝对不能去。

“在鲸鱼岛继续特训吧，等你们实力过关了再进去玩。”我准备把比丝姬给他们特训的手段搬过来用，什么挖土啊，用石头击碎别的石子啊……至于以后到了游戏，比丝姬该怎么给他们继续特训，那些就让比丝姬去烦恼好了。

其实，不光为了他们实力不够强，让他们留在鲸鱼岛不要去友克鑫也是我的目的。他们已经知道这次在友克鑫会有多台GI拍卖，要是跑去那里找金的线索就不好了。

我不希望小杰和犽犽与旅团相遇，酷拉皮卡与旅团的恩怨我不想让他们参合进去。而且，小杰是目前唯一清楚护的作用的人，要是他被派克读取记忆的时候不小心把护的秘密泄漏了，我就惨了！

第二天，我给他们一人准备了一把铁铲，带他们到森林里的一个小山坡：“想象这个铁铲是你们手臂的一部分，然后把念延续到铁铲上，用铁铲挖土，要把这个山坡挖成一个小湖。”

从此，他们上午挖土，下午用念包住手上的石头去砸碎其他的石头，日子过得及其悲惨，每天都累趴。

一个星期到了，我该去接金出来了。

这几天，随着9月的接近，我越来越烦躁！

酷拉皮卡到底怎么样了呢？

友克鑫拍卖会会变成什么样子？

最后，我决定接金出来以后，去流星街找酷拉皮卡。与其在炕到的地方乱猜，我还是陪着他会比较安心……

第58章 流星街

仔细地叮嘱小杰和犽犽要好好修炼不可以懒，我又离开了。

先去鲸鱼岛的小镇上补充了很多食物和饮水，直到把戒指的剩余空间全部塞满，才找了个无人的地方瞬移去莲居。

“金，我来接你了！”踏进莲居的大门，我恢复成粉头发的真身，朝院子里飘去。

“咦？已经一个星期了吗？”金不知从哪个角落晃了出来，一个星期不见，除了衣服还算整洁，整个人又像刚见面一样满脸胡渣了……

我不在他就不会打理自己了吗？？真是的～

在我的要求下，金整理了下仪容，然后开始滔滔不绝地说着他对这里建筑文明的一些发现与见解。

我微笑地听，看着他神采奕奕地说并不插话，这个时候的金仿佛整个人都在散发出光彩呢……

“啊！不好意思，我太激动了，一个人说了那么久……”过了好一会儿，金才反应过来，满脸歉意地抓抓脑袋。

“没什么，你喜欢这里的文明我也很高兴。”我笑笑表示不介意。

“就要离开了呢，真是有点不舍啊！”金微露遗憾。

“不要紧，以后再烂了，我随时可以帮你开门……”我们边聊边起身离开。

“金，你知道流星街在哪里吗？”现在是8月初，去一次流星街应该赶得上月底去友克鑫，可是地图上并没有流星街呢。看来无论是那个地方还是那里的人，都不被社会所承认，对社会来说，那一切都是不存在。

“你要去那里？很危险的。”金有些惊讶。

“嗯，我去那里找人，放心好了，我有能力自保。”

“这样啊？那我送你去好了。”

太好了！我是大路痴呢！本来还怕就算他告诉我，我也找不到的说。

“金，抱～”出了莲居，我恢复成12岁的样子，既然来的时候是金抱着来的，那走的时候我也懒得自己跑了，誓要把当小孩子的福利享受到底。

“咦？可是……”

“我十二岁的样子太重了吗？那我变成5岁的样子？”

“可是……”

“人家赶时间嘛，自己走要走到什么时候才能走出这片森林？”

“可是……”

“走吧～”我自顾自地爬到金的身上，一手搂着他的脖子，一手指指前方，示意他出发。

“…………”

金只好无奈地抱着我朝森林外飞掠而去。

金又不是旅团，欺负老实人我拿手。哇哈哈哈～～～悠哉地坐在金的怀里，我在心里得意地笑～

晚上，我用眼泪汪汪的大眼睛把金拖进帐篷，再次使金牌抱枕乖乖就范，一哼～

…………

几天之后，我们两人出现在流星街边缘。

“到了，就是这里。”金把我放下，指着前方无边的垃圾山说。

“嗯……你要走了吗？”我有点不舍地问。

“是啊，你自己要小心哦。”金嘱咐我。

“知道了。”我点点头。

金是风，自由的风，没有人能留住，我也从来没有想过成为他的牵绊。有太多想做的事情，要做的事情等着金去完成……因此，即使他有点不放心我的安危，还是把我一个人留下了。就像他虽然关心小杰，然会后悔放弃了一个父亲该尽的职责一样。

金很干脆地转身准备离去……

“等等！这个送你！”我拿出一个墨绿的瓶子抛给他。

“这是？”

“谢礼，谢谢你这些天的照顾。”

金的这瓶10颗都是50％的石头，我想金根本不需要疗伤吧？他需要的是干洗……

他收起瓶子，点点头，继续离开。

“金，要记得用石头洗澡哦！用完了我还有！”我朝金的背影喊到，挥手向他告别。

金一个踉跄，差点摔倒……

等金的背影完全消失在视线之外，我回头面对垃圾山。

流星街，我来了！

………………

走在流星街，我终于明白了什么叫做无边无际的垃圾！

是不是这个世界的垃圾都集众这里了？？我面对着垃圾山垃圾海无声地感叹……

这么大的地方，我真的能找到酷拉皮卡吗？貌似希望渺茫啊！我好像不怎么擅长打探消息呢……

没办法了，还是尝试一下吧！用眼角瞄瞄身后跟踪我的一群面黄肌瘦的流星街居民，我下定决心朝他们走去。

“请问……”我走向一个看起来还算比较和善的人问道。

他的反应是连连后退，警戒地看着我。

“那个……你有没有见过一个蓝眼睛，金头发，穿着民族服装的少年？”我拿出一个面包递给他，尽量保持友好的笑脸，虽然被斗篷遮着他炕到。

他没有回答问题，抢过面包就跑！边跑边拼命地把面包往嘴里塞。一群人往他跑的地方追去，把他推倒在地就开始抢面包！

“大家住手！每个都有！”我赶紧大喊，也成功地让他们停下了手中的动作。

才这么一会儿的功夫，第一个拿到面包的人已经满脸是血了！虽然只是一个陌生人，但是要我眼看着一个生命为了一个面包而消失，我怎么也做不到……何况那个面包是我给的。

“只要大家不要互相攻击，我就每人给一个……”忽然一把利器不知从哪个角落朝我飞来！我从容闪过，顺手接住一看，大概是用废弃金属自己磨成的小刀吧？

他们听到我有那么多食物所以想要对我下手吗？

微露身手以后没有人再向我发难，这里完全是拳头硬的人说话。而且，这里的人对实力的判断自有一套，不会没有自知之明地挑战强者，这就是他们的生存经验。

我没有因为他们刚才对违击而发怒，反正我也不能把他们怎么样，还能生气地杀了他们不成？

数了数人数，我在地上留下相对数量的面包，后退几步，“大家拿了就走吧，再争斗就一个也不给你们。”

他们拿了面包没有走，而是当场狼吞虎咽地把面包塞进肚子再离开。当然也有几个继续跟着我的……

“喂！你是傻瓜吗？”一个声音从上方传来。

“谁？”我抬头看到一个男孩悠哉地坐在一堆破旧的机械上，背光，炕清他的脸。

他刚才一直在看戏？是高手吧？我完全没有察觉到他呢……

“哼！浪费食物在这群小喽罗身上能打听到什么？”他跳下来，站在我的面前，凌厉的眼神扫过我的身后后，跟着我的家伙全部落荒而逃，瞬间清场。

喔～是个小帅哥呢！

黑发黑眼，看上去和我差不多大。

可是……为什么觉得他有点眼熟？

我以前见过他吗？

仔细地搜索了一下自己的记忆……没有啊？

“你要找人？”他朝着我抬了抬下巴，有点高傲地问。

“是啊，你有办法找到？”既然是帅哥，那么应该不是坏人吧？不是说貌由心生吗？老祖宗说的话不会错的～

“跟我来！”他双手插着口袋，转身带路。

“哦……”

要去那里呢？我跟着他在九曲十八弯的小道穿行……

第59章 打探消息

走着走着，来到一个死胡同。

“把食物全部交出来我就放你离开如何？”他停下脚步，说。

这是抢劫？？真是人不可貌相啊！

“那么你能帮我打探到我要找的人的消息吗？”我问他。

“呵呵，你这个人有没有大脑的啊？还在想这个？就凭你刚才的行为，很快就会有人来找你麻烦了，你一个人跑得掉？要是你给我足够多的食物说不定我还好心点给你指引一条出路……”他嘲讽的眼神真是刺眼。

“切！有本事你来抢啊？”我怕他不成？

“哼！我不喜欢欺负弱小，不过……你不听我的就有麻烦了！”他斜眼瞟向我的身后。

不知何时，我们已经被包围。

人群里走出一个类似小头目的家伙，贼眉鼠眼，一看就是反派角！

“就是这个小姑娘吗？”他完全没有把我们放在眼里，吊儿郎当地问他身边的一个人。

“是的，她好像有很多食物……”这个有点眼熟，貌似刚才吃过我给的面包的家伙弯着腰，诚惶诚恐地回答。

“好像？你没有确定就敢上报？？”小头目一脚把他踹开，骂道，“要是让我们白跑一趟，你小心点！！”

“你！跟我们走！”他走上前想要拉我，我不动声地闪开。

“我自己会走，带路吧。”我非常合作。

开玩笑，等的就是他们，干吗不合作？

我怎么可能认为随便哪里找个人就能打探到消息？小看我的智商嘛！

问消息当然要找在流星街有势力的帮派啊！这不，他们不是自己找上门来了吗？不然，凭我自己人生地不熟的什么时候才可以摸到他们的老窝？

“你要跟他们走？会死得很惨哦。”我身后的小男孩挑挑眉，估计不能理解我的做法。

“臭小子！不要多管闲事！！不然……”

“怎么样？我帮你把他们全部解决，你所有的食物给我如何？”甩也不甩那个在一边放狠话的家伙，他对我说。

“混帐！！敢小看我们！大家上！打死他！！”被无视的某只发飙了。

眼前黑影一闪，冲在前面的几个人竟在地上，死了！

一时场面安静下来，包围我们的人缓缓后退。

“怎么样？你考虑得如何？”他不在意地甩甩手上的鲜血，仿佛刚才只是捏死几只小虫子，而不是杀了几个人……

虽然我知道流星街就是这样人命比什么都低贱的地方，但是我还是无法适应人命就这样轻易地消失在我的眼前。看看周围，没有人为他们死去的同伴难过，他们担心的只有自己的生命……

唉，嘻然不喜欢这个地方呢……连一个孩子都能这样随意地杀人而且觉淀所当然……

“谢谢你哦，不过我还是想要跟他们走。”我知道他也是好意，一切都是环境造成的。

“切，蠢人！”

……

我……我蠢？

真是太不可爱了！

是我自己要跟去，他也懒得管我，一副棵戏的表情坐到了一边。

既然他不再是阻碍，其他人也没淤找他茬，看来他们都被他刚才利落的杀人手段给镇住了，乖乖地带着我离开了。

又是一阵七歪八拐的走，我们来到一座有点像样的房子面前。

当然，这个有点像样是相对于流星街的房子来说的，如果那些像被拆了一半的危房状的建筑也算是房子的话……眼前这个至少看起阑用担心它随时会倒下来！

真佩服这里的居民是怎么记路的，拐了半天都是一样的景，除了垃圾就是废品……我这个路盲干脆放弃自己识路，跟着走就好，反正我只要知道整个流星街的大致位子就行了。

走进房子，见到了这个势力的头头，一个精瘦的中年人。

还好他不胖，自从上次我被绑架以后变得非常讨厌胖子，尤其是猥琐的胖子！

不过也是，在流星街这种地方怎么胖得起来……

“听说你有不少食物？”他开门见山地问我。

“是有一些，我要找人，如果你能帮我打探消息，我可以给你食物作为报酬。”食物用完了大不了我瞬移去别的地方再买，一来一回也用不了多少时间。

“哦？虽然不知道你斗篷里的样子，但是，你实在不像能拿出很多食物的样子……”言下之意是我不能拿出点东西以证明自己的诚意，就没什谈的了？

我从戒指里拿出一大箱食物，“你帮我找人行吗？”

“有意思～”他拿起箱子里的食物尝了一口，“不过这些不够。”

我又拿出两箱，“这些都给你做定金总行了吧？”

“行……”他的眼里闪过一丝精光。

“我要找的人是金头发，蓝眼睛，穿着民族服装的少年，可能半年前左右来这里……”真希望可以快点找到酷拉皮卡。

“不过你要一直留在这里了！”他打了一个响指，进来一群手下把我包围。

“为什么？我们不是在做交易吗？”我问他。

“交易？为什么要跟你做交易？你凭什么跟我谈条件？凭你有食物吗？？”他嗤笑了一声继续说，“把你抓起来，你的食物不就都是我们的了吗？为什么要浪费力气做多余的事情？？”

唉……果然谈不拢呢……

算了，反正我的目的也不是真要靠他们找到酷拉皮卡的行踪，凭他的心思细密，怎么可能被人轻易找到？

“既然你不愿意和我做交易那就算了，那三箱食物就送给你吧，我要走了，再见。”我挥手跟他说拜拜～

“想走？有那么容易吗？别以为只有这些人，外面也被包围了。”

“哼，我想走谁也留不住！”把护收回戒指，我一个瞬移离开了屋子。

出现在流星街的另一个地方，看看四下无人，赶紧把护穿好。

流星街这种地方可是一点都马虎不得的呢！

呵呵～他们一定会大张旗鼓地来找我吧？

这样的话，有个穿着斗篷的能拿出很多食物的小孩在找一个金发蓝眼的少年的消息就会被传出去了！只要酷拉皮卡还在流星街，他听到风声一定会主动来找我的。

嘿嘿嘿嘿～我只要等着就可以了～

唉……为什么酷拉皮卡把我给他的石头用完了呢？雷达上没有他的踪迹了说……

都是因为考试的时候跟西索那场比赛浪费了太多石头的关系！我怎么就忘记给他补充石头就让他来流星街了呢？

害我要绕那么大的圈子来找他，我实在是没有办法自己收集消息啊！

想到收集信息我就想到侠客，不知道他现在在干什么呢？要是能让他帮忙该多好……流星街又是他的地盘，一定能很快找到的。可惜叫他找谁都行，唯独酷拉皮卡不可以啊……

让蜘蛛帮忙找锁链手？？想想都觉得寒！

他们是无法化解的死敌呢……如果旅团没有灭掉窟庐塔族该多好？早知道我就早穿几年了……

不过话又说回来，就算我早就来了又能拿什么来阻止旅团的行动呢？

甩甩脑袋，反正现在事情已经这样了，再想也不会有什么改变，一切都不可能重来，重要的是现在，是将来！

努力想办法让酷拉皮卡和旅团的冲突减轻才好……他杀掉窝金以后被心魔纠缠的样子……好可怜……真不想看到啊！

真的能有办法吗？怎么办才好呢？

我既不想用为了他好为借口强行阻挠他报仇……又不想旅团的人死掉……

啊啊啊~~~~~~怎么办才好~~~~~

这不是一句“怨怨相报何时了”就能解决的问题啊！

找到酷拉皮卡以后该怎么办？烦死人了！

目前只能走一步算一步了吧？我边思考边漫无目的在流星街落，反正我看哪里都一样，又不认路……

“是你！？”一个有点耳熟的声音把我的思绪拉了回来。

“是你！？”抬头看到那个有点眼熟的小男孩我也很惊讶，原来我移到刚才小帅哥带我来的地方的附近了吗？

“你居然没死？还能安然地离开？”

这是什么话？我看上去应该死在那里吗？

“原来你不是一个普通的笨蛋，还是有点本事的嘛。”

“……”

突然一阵有点怪异的咕咕声传来，貌似来自小帅哥的肚子？

“干……干吗啦……没见过肚子饿的人啊？”见我盯着他的肚子，小帅哥居然也会不好意思。

算了，看在刚才他也好心想帮我的份上，请他吃饭吧。怎么说也是一个虹子，要是由于一直饿肚子造成将来长不高，变成像飞坦那样的袖珍帅哥就不好了。飞坦对他的身高可是非常介意的呢……

“给你常”我递给他一个烤鸡。

“哼！”他也不客气，接过就开始啃起来……也不怕我下毒……

第60章 亚路嘉

“你怎么会跑到流星街这种地方来找人的？”小帅哥边吃，边含糊不清地问。

“我到流星街来找人很奇怪吗？”我反问。

“奇怪啊！你不像是能和这种地方扯上关系的人，身上的气息一看就知道了！”

“呵呵～”要是没有旅团，估计我是不可能跟这里的人扯上关系。

“那你呢？你是什么时候来这里的？”

“我？我在这里长大的啊，没有离开过流星街呢……”他的眼里闪过一丝低落。

不像啊……土生土长的流星街居民里也有像他这样的人吗？一开始就该杀光所有想带走我的人，然后强行抢走所有的食物才对吧？本阑知道他肚子饿还不是觉得特别奇怪，既然肚子饿了为什没那么做？他也不像是忌惮那个帮派的样子……流星街的人不是为了生存为了食物什么事情也能做得出的吗？我搞错了？

“为什么你那么厉害还会饿肚子？看你的身手应该能很轻易的抢到食物吧？”我不能理解。

“当然能！不过我对食物还是比较挑的，没看到什么值得我动手抢的嘛！看了半天也就你的还稍微能抄…”他一副我吃东西是很讲究的样子回答。

森…稍微能吃？

这里的人不是为了生存什么都吃吗？连旅团小时候貌似也过得比较辛苦的说……他在这里是怎么长那么大的？

“那你以前怎么弄吃的？”

“不用自己动手啊，三餐时间到了自然有佣人送饭。”

……

他确定他说的是流星街的生活而不是哪家大少爷的生活？

“今天你家佣人忘记送饭了？”

“怎么可能？当然是因为我逃出来了啊！”

翘家的小孩？有什么在我脑海一闪而过，速度太快没有来得及抓住……

“为什么逃家？家里人对你不好吗？”

“也不是……”

“那有吃有住的跑出来受罪干吗？”

“哼！我要见一个人！”

“见谁？”

“我的双胞胎哥哥。”

“见哥哥跟逃家有什么关系？”

“我们一出生就被分开了，他在本家，我被私流星街跟奶奶一起。最近我听到一个消息，听说他逃家了，所以我想去看看他。”

怎么听着那么熟悉？他的长相也越看越熟悉？？难道……

“请问你叫什么名字？”不是我猜的那个吧？

“亚挛。”

……

终于知道他像谁了……黑发黑眼版的犽犽！只是他的头发虽然也是短发，但是像小伊一样很垂顺，不像犽犽那样是翘翘的，所以害我一时没想到……

当初我去揍敌客家的时候还在想能不能见到传说中的老四和祖母，没想到他们在流星街……难怪没人在揍敌客家见到过他们！基袭妈妈和管家梧桐也是来自流星街的，揍敌客家跟流星街的关系密切也的确不是什没可能的事情……

“可是，你家为什么要把你和你哥哥拆散呢？”好奇怪，揍敌客家有5个兄弟，为什么唯独送走老四？又不是只有他黑发黑眼，除了犽犽，其他人都是黑发黑眼的啊。

“当然是因为我的天分高啊！”他有点得意的说，“奶奶说我们这对双胞胎是家族百来年天分最好的孩子。”

“那不是很好吗？跟你来流星街有什么关系？”

“他只不过是拥有象征着家主的发就被判定为天分更高一筹！而我就要成为试验品！！”他不甘地说。

“试验品？”那是什么？

“你知道念吧？”他问我。

“知道啊。”跟念有关？

“我一出生就被强行打开精孔了。”他说的很平静，我却听的心惊肉跳。

“那不是很危险？？要是生命能量全部流失……你会死的！他们为什么要这样做？你是他们的孩子啊！”他可不是穿越来的，虽然是婴儿却拥有成人的意识和灵魂的人啊！想要活下来完全得靠本能……死亡的概率绝对非常非常高！！他能活下来可以说是奇迹！

“因为他们想知道婴儿就开始学念和身体比较成熟以后再学念比起来，哪种未来的成就更大，哪种培养方法能更好地激发潜能！”他恨恨地说，“所以我被私这里接受不同的训练！也可以作为哥哥影子，替身！”

“也算是后备家主吧？”他自嘲地说。

“那你见到哥哥以后要干什么？”不会是积怨已深，想杀了犽犽吧？

“哼！我只是想看看一出生就被指定为新一代家主的他是什么样的人而已，我要当面告诉他，我一定会比他强！我要把家主的位置抢到手，让所有的家人都承认我的价值！”

唉……怎么会这样？这两兄弟一个想要自由，一个想要当家主，莫非真的只有得不到的东西才是最好的吗？

希望最后他们都能达成自己的愿望啊！犽犽能跟小杰一起四处探险，亚挛成为揍敌客新的家主……

可是揍敌客家的传统是那打破的吗？他们未来的路还是很曲折啊……

“喂！你在发什么呆？”他推了推我。

“没什么，我在想你的愿望如果能实现就太好了。”我真心地说。

“当然能实现！我对自己有信心！”

呵呵～他跟犽犽不愧是双胞胎，连格都很像呢。

“对了，既然是逃出来找你哥哥，为什么你还在流星街不赶快离开？”

“拜托，你有没有脑子的啊？我家里一定派了很多人出去找我，立刻跑出去不是自投罗网吗？先在这里躲几天，等他们找远了我再出去……”

“你告诉我这些没关系吗？我们还算是陌生人吧？”跟我说逃亡计划，他不怕我泄漏他的行踪吗？

“没关系，我只是无聊想找个人说说话而已，等我准备离开的时候把你杀掉就行了。”

无语……不愧是揍敌客家培养出来的人，要杀我还能当着我的面理所当然地说出来！就那么有信心我逃不掉吗？

“不要怕，我不会那么快杀你的。这几天还需要你给我准备吃的呢……”

倒！这也算是安抚我？还用一副不要太感谢我的表情来说？

算了，反正他不可能杀得了我。这几天我也要在流星街等小酷的消息，跟他在一起躲避要抓捕我的帮派应该更轻松一点……

怎么说他也是犽犽的弟弟呢，总不能让他饿肚子吧？

第61章 再见小伊

虽然亚挛是从小被养在“深闺”里的，不过总算常常被放出来杀杀人什么的，对流星街比我熟悉多了。跟着他东躲西藏的，每次都能很好地避开来搜索我们两人的人马。

“炕出来你身手还不错嘛！居然能跟上我的速度，难怪能从那帮人手里逃出来。”他一边飞奔，一边对我说。

“还翰，呵呵～”我能逃出来可不是靠我的速度。

我们在流星街复杂的地形穿梭跳跃。

忽然眼角扫到一个小小的身影，使我停下了脚步。

一个才四五岁的小孩倒在地上，奄奄一息……她瘦骨如柴，面黄肌瘦，整个小身子如秋风中的落叶，瑟瑟发抖……

“你想干什么？”亚挛在我的身边问。

“那个孩子就要饿死了……”她还那么小……

“你可怜她，想给她食物？”他的声音透出不以为然。

我的视线一直没有离开那个孩子，她没有发现我们，自顾自地在地上痛苦地挣扎着！她眼里浓浓的渴望，深深的绝望让我不想朝她走去，她是那么那么想活下来啊……

“站住！庚去就杀掉你！”身边无情的声音止住我的步伐。

“你想暴露我们的行踪吗？而且就算给她食物她也活不下去，你能帮她一辈子？？只有强者才能活下来是流星街的规则，她已经被淘汰了！”

“可是……她还只是个孩子……”

“孩子？孩子又怎么样？这里只有强弱之分！靠自己活下来的孩子多的是！！你炕下去就离开这里，这里每天要饿死多少人？你以为你是救世主啊？？”

我低落地垂下脑袋。是啊……我不是救世主，只是一个凡人而已……就算救得了她一时也救不了她一世，说不定食物还会引来抢夺者使她死得更快。

“走吧！”他拉起有些失神的我离开了。

虽然来这里之前我就知道这里是个什么样的地方，也做了充分的思想准备……可是亲眼看到弱小的生命就这样无声无息地慢慢消失……心里还是有说不出的难过……

天已经黑了，流星街的空也布满了星辰，和外面的空一样丽。但为什么同样的星空下会是两个世界呢？

我轻轻地叹了口气。

“喂！你不会还在想那个小孩吧？”亚挛坐在我的身边看空。

“还翰。”

“看你的反应好像是第一次看到有人饿死在你面前似的。”

“本来就是第一次嘛！”我嘀咕。

“咦？真的？？你以前都活在怎么样的地方啊？真不可思议……”亚挛惊奇地问。

“我以前的生活啊……”我想起了我的童年……

我们聊了整晚，我跟他说我小时候的趣事，他跟我说追踪与躲避追踪的一些注意点。

“你以前的生活真是和平，跟我不是一个世界啊！”亚挛对我说。

以前，我曾站在揍敌客家的大门前感叹门里门外是两个世界。原来，就算没有那扇大门，依然有无形的墙把这个世界分成一块块……犽犽就是在努力打破那些阻隔他的墙吧？那么亚挛呢？他满足于自己的世界吗？

“你更喜欢哪种生活？”我问他。

“我对自己的生活很习惯了啊！反正至少现在我的目标是成为家主，让家人承认我的价值！”

习惯了那样的生活啊？跟没有遇到小杰时的犽犽一样，不同的机遇真的能改变一个人的一生呢……

“喂！跟你聊天还蛮开心的，你要不要到我家来当佣人？这样我就不杀你了。”亚挛突然问我。

他也寂寞，想要朋友吧？

可是，想成为暗杀世家的家主必定得接受寂寞呢……不说我不可能放弃身边的其他朋友，就算我愿意陪他，他的家人也决不会允许我的存在！

我低下头没有回答，他也没有追问。一时我们陷入了沉默……

“谁！！”亚挛突然紧张地跳了起来，警戒地盯着一个拐角。

“呵呵呵～被小亚挛发现了啊？”一个老奶奶走了出来。

这就是传说中的揍敌客家的祖母？？呃……戴着一顶大大的帽子，遮了一大半的脸，炕清她的样子啊！揍敌客家的人都喜欢保持神秘？基袭妈妈也是个长相未知的人说……

“奶奶……”亚挛的额边开始出现冷汗。

“出来玩了一天了，你该满足了吧？快点跟我回家！”

“我……”

“你的训练都做完了吗？？”

好一个咄咄逼人的老太太！我在一边不敢出声。

可惜不出声还是被注意到了……

“你就是引起这片区域动的小孩？”老太太扫视了我一眼，“还要谢谢你呢，不然我们也不能那么快找到亚挛。”

跟……跟我有什么关系？？

“我没有出卖你！真的！”我连忙跟亚挛解释。

“昨天你为了她出手杀人了吧？你的手法我们的人怎么会不认得？？尸体上的伤口完全没有掩饰，会出现这么大的疏忽，你的训练还没有到家啊！不过也是……以前杀人都是不需要掩饰的，你没有注意到也很自然……”说着说着她就变成自言自语了，好像陷入了自己的世界……

那家里的人果然没有正常人……-_-||||

“对不起……好像的确是我连累你了……”我抱歉地说。

“跟你没有关系，我自己的失误！”他不甘心地握紧了拳。

一个不注意，差点被什么利器刺中，幸好及时闪过，身后的地上插着一把闪着寒光的小刀。没想到她会在我分神和亚挛说话的时候突然袭！

“哦？小姑娘身手还可以啊。”她忽然回头对着另一边说到，“伊耳谜，既然来了，为什没出来见见你的小朋友呢？”

小小小伊也在？他他他他怎么来了？？

黑的长发，无神的眼睛，没有表情的俊脸，从阴影中走出的正是自宴会一别没淤见的小伊！

“奶奶，很净见了。”小伊对着老太太微微颔首。

“嗯，有12年了吧？怎么样？你觉得亚挛和奇犽比起来，谁更强一点？”

小伊和亚挛互相打量了一阵，看得出亚挛是第一次见到小伊，对这个突然冒出来的大哥很是惊讶。

“目前可能是亚挛更强一点吧，奇犽不久前才刚刚接触到念。”小伊回答。

“哦呵呵呵～我就跟桀诺说我的培养方法更好吧！”看得出她对小伊的回答非常满意。

该不会……他们被拆开抚养其实是揍敌客家的祖父与祖母对孩子的教育分歧造成的吧？？-_-||||

“你认识揍敌客家的人？？”亚挛震惊地问我。

“是啊，认识一点。”我认识杀手就那没可思议吗？

虽然亚挛是从小被养在“深闺”里的，不过总算常常被放出来杀杀人什么的，对流星街比我熟悉多了。跟着他东躲西藏的，每次都能很好地避开来搜索我们两人的人马。

“炕出来你身手还不错嘛！居然能跟上我的速度，难怪能从那帮人手里逃出来。”他一边飞奔，一边对我说。

“还翰，呵呵～”我能逃出来可不是靠我的速度哦。

我们在流星街复杂的地形穿梭跳跃。

忽然眼角扫到一个小小的身影，使我停下了脚步。

一个才四五岁的小孩倒在地上，奄奄一息……她瘦骨如柴，面黄肌瘦，整个小身子如秋风中的落叶，瑟瑟发抖……

“你想干什么？”亚挛在我的身边问。

“那个孩子就要饿死了……”她还那么小……

“你可怜她，想给她食物？”他的声音透出不以为然。

我的视线一直没有离开那个孩子，她没有发现我们，自顾自地在地上痛苦地挣扎着！她眼里浓浓的渴望，深深的绝望让我不想朝她走去，她是那么那么想活下来啊……

“站住！庚去就杀掉你！”身边无情的声音止住我的步伐。

“你想暴露我们的行踪吗？而且就算给她食物她也活不下去，你能帮她一辈子？只有强者才能活下来是流星街的规则，她已经被淘汰了！”

“可是……她还只是个孩子……”

“孩子？孩子又怎么样？这里只有强弱之分！靠自己活下来的孩子多的是！你炕下去就离开这里，这里每天要饿死多少人？你以为你是救世主啊？？”

我低落地垂下脑袋。是啊……我不是救世主，只是一个凡人而已……就算救得了她一时也救不了她一世，说不定食物还会引来抢夺者使她死得更快。

“走吧！”他拉起有些失神的我离开了。

虽然来这里之前我就知道这里是个什么样的地方，也做了充分的思想准备……可是亲眼看到弱小的生命就这样无声无息地慢慢消失……心里还是有说不出的难过……

天已经黑了，流星街的空也布满了星辰，和外面的空一样丽。但为什么同样的星空下会是两个世界呢？

我轻轻地叹了口气。

“喂！你不会还在想那个小孩吧？”亚挛坐在我的身边看空。

“还翰。”

“看你的反应好像是第一次看到有人饿死在你面前似的。”

“本来就是第一次嘛！”我嘀咕。

“咦？真的？？你以前都活在怎么样的地方啊？真不可思议……”亚挛惊奇地问。

“我以前的生活啊……”我想起了我的童年……

我们聊了整晚，我跟他说我小时候的趣事，他跟我说追踪与躲避追踪的一些注意点。

“你以前的生活真是和平，简直无法想象啊！”亚挛对我说道。

以前，我曾站在揍敌客家的大门前感叹门里门外是两个世界。原来，就算没有那扇大门，依然有无形的墙把这个世界分成一块块……犽犽就是在努力打破那些阻隔他的墙吧？那么亚挛呢？他满足于自己的世界吗？

“你更喜欢哪种生活？”我问他。

“我对自己的生活很习惯了啊！反正至少现在我的目标是成为家主，让家人承认我的价值！”

习惯了那样的生活啊？跟没有遇到小杰时的犽犽一样，不同的境遇真的能改变一个人的一生呢……

“喂！跟你聊天还蛮开心的，你要不要到我家来当佣人？这样我就不杀你了。”亚挛突然问我。

他也寂寞，想要朋友吧？

可是，想成为暗杀世家的家主必定得接受寂寞呢……不说我不可能放弃身边的其他朋友，就算我愿意陪他，他的家人也决不会允许我的存在！

我低下头没有回答，他也没有追问。一时我们陷入了沉默……

“谁！！”亚挛突然紧张地跳了起来，警戒地盯着一个拐角。

“呵呵呵～被小亚挛发现了啊？”一个老奶奶走了出来。

这就是传说中的揍敌客家的祖母？？呃……戴着一顶大大的帽子，遮了一大半的脸，炕清她的样子啊！揍敌客家的人都喜欢保持神秘？基袭妈妈也是个长相未知的人……

“奶奶……”亚挛的额边开始出现冷汗。

“出来玩了一天了，你该满足了吧？快点跟我回家！”

“我……”

“你的训练都做完了吗？？”

好一个咄咄逼人的老太太！我在一边不敢出声。

可惜不出声还是被注意到了……

“你就是引起这片区域动的小孩？”老太太扫视了我一眼，“还要谢谢你呢，不然我们也不能那么快找到亚挛。”

跟……跟我有什么关系？

“我没有出卖你！真的！”我连忙跟亚挛解释。

“昨天你为了她出手杀人了吧？你的手法我们的人怎么会不认得？？尸体上的伤口完全没有掩饰，会出现这么大的疏忽，你的训练还没有到家啊！不过也是……以前杀人都是不需要掩饰的，你没有注意到也很自然……”说着说着她就变成自言自语了，好像陷入了自己的世界……

那家里的人果然没有正常人！

“对不起……好像的确是我连累你了……”我抱歉地说。

“跟你没有关系，我自己的失误！”他不甘心地握紧了拳。

一个不注意，差点被什么利器刺中，幸好及时闪过，身后的地上插着一把闪着寒光的小刀。没想到她会在我分神和亚挛说话的时候突然袭！

“哦？小姑娘身手还可以啊。”她重新打量了我一下，忽然回头对着另一边说到，“伊耳谜，既然来了，为什没出来见见你的小朋友呢？”

小伊也在？他怎么来了？

黑的长发，无神的眼睛，没有表情的俊脸，从阴影中走出的正是自宴会一别后再没有见到的小伊！

“奶奶，很净见了。”小伊对着老太太微微颔首。

“嗯，有12年了吧？怎么样？你觉得亚挛和奇犽比起来，谁更强一点？”

小伊和亚挛互相打量了一阵，看得出亚挛是第一次见到小伊，对这个突然冒出来的大哥很是惊讶。

“目前可能是亚挛更强一点吧，奇犽不久前才刚刚接触到念。”小伊回答。

“哦呵呵呵～我就跟桀诺说我的培养方法更好吧！”看得出她对小伊的回答非常满意。

该不会……他们被拆开抚养其实是揍敌客家的祖父与祖母对孩子的教育分歧造成的吧？

晕……

“你认识揍敌客家的人？？”亚挛惊讶地问我。

“是啊，认识一些。”我认识杀手就那没可思议吗？

“那你认不认识奇犽？”他的眼里有一丝期待。

“认识。”

“他是个什么样的人？”

“不愧与你是双胞胎兄弟，你们两人不管哪个方面，都真的很像！”

“是吗？这次我见不到他了……不过总有一天我会站在他的面前，亲口说出那句话的！你别多事知道吗？”他知道这次逃不出去了，不准备做无谓的抵抗。

“嗯，你要加油哦！”也要保重，不知道你回去会不会受罚？

“再见。”他说完，跟老太太一起离开了。

“再见……”我向他的背影告别。

虽然只是一天的相处，但是希望将来还淤次相见的一天……

他们两人很快消失在我的视线，回头，是小伊。

静静的小道上，只剩我们两人相对无语……

“呵呵……好久不见啊……”我首先耐不住尴尬的气氛，没话找话说。

“……这里不是你复的地方，离开。”小伊冷冷的声音传来。

他这是命令我离开流星街？？流星街又不是他家开的，凭什么！！

而且我为什么要听他的话啊！上次害我被绑架还丢下我不管，刚才他奶奶出手暗算我他在旁边也没有帮忙！

“不要！我还没找到酷拉皮卡呢！”我气鼓鼓地回答，虽然知道小伊没有理由帮我，但是心里就是忍不住不高兴。［奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］

“这里不是你能生存的地方。”难得小伊这次也蛮执着。

“上次你都没管我的死活了，这次干吗管？现在的我已经变强了，我能保护好自己的！”话一出口我就后悔了，我这是在责怪小伊上次没有救我吗？我有什么立场责怪他？也许是因为上次被抛弃的怨念比我想象中的还要强……

好丢脸！冲动是魔鬼！

“上次？那个人对你不好吗？我看他对你没有恶意才离开的……他为难你了？”小伊疑惑地看着我。

啊？什么状况？？小伊在说什么啊？

“对哦……那个时候你睡着了，所以不知道……”小伊想了想，低语道。

我睡着了？那么他说的就是侠客了？

那个时候我为什么要睡着啊？？到底发生了什么？

“就是说……那次你没有丢下我不管了？”我怯怯地问他，可别是我误会自作多情啊……

“没有。”

“是吗？谢谢你……”呵呵～不知为何，心情变好很多。

“但是我还没有得到酷拉皮卡的消息，所以真的不能走，抱歉……”

这次他没淤说什么，转身离开了。

我一个人走在流星街。

不时眼睁睁地看到一条条生命随风消逝……

不时被帮派抓我的人追得满街跑……

强与弱，生与死……这里除了这个什么也没有……

随时都要警惕着，随时都要小心着，随时都要戒备着……

危险随时随地都有可能降临！

痕……真的痕！

亚挛在的时候还有明显的感觉，一个人的时候才发现原来想在流星街生存是这么困难的一件事！简直是身体上与精神上的双重折磨！

昨天和亚挛聊了一晚没睡加上现在神经长时间紧绷的下场就是我极度疲倦……

好想睡觉啊！

可是不能睡呢……我强打起精神，揉了揉酸涩的眼睛。

坚持，再坚持……不行了！实在挺不住了，找个隐蔽的地方休息下吧……

支撑着找到一个看上去比较安全的角落，我拿出一个靠垫一屁股坐下！不管了，天大的事情以后再说！

我拉紧护，合上了眼。

黑暗……混乱……追逐……我迷迷糊糊地辗转粪，挣扎在恶梦之中！好想醒过来，可是又好想睡……痛苦……

突然有个熟悉的气息接近了我，没有恶意的感觉呢……是谁……

我想睁开眼，可是眼皮好重……睁不开……

这双温暖有力的手臂似曾相识，好熟悉……抱过我的人……是金吗？

我朦朦胧胧地想着，往他怀里靠了靠，自动寻找了个更舒服的位子继续睡。

“抱……”我模模糊糊地朝他伸出手，然后安心地沉入了梦乡……

第62章 决心

睁开朦胧的睡眼，入目的是白的天板。

嗯……这里……是哪里？我不是在流星街吗？怎么会睡在上？

[护，这里是哪里？]我在心里默默地呼叫护。

[你已经离开流星街了，昨天你睡着以后，那个叫伊耳谜的人带你过来的。]

[小伊？不是跟他说了我不走吗？]

[那个人给你留了纸条在桌上]

纸条？

我下走到桌边，拿起纸条。这是什么？计算机乱码？？刚刚睡醒的大脑有点迟钝……

……呃，对哦！我不认识这里的文字……

[护，帮我看看上面写着什么？]

[写着：酷拉皮卡曾在大约半年前来到流星街，停留了一个月不到就离开了。]

[是吗？他离开了啊……]

即使他看到了旅团是在怎么样的环境下长大的，还是无法谅解吗？也是啊！毕竟是灭族之仇呢……

[莲！其实你心里清楚酷拉皮卡很可能不在流星街了吧？为什么还那么固执地想在流星街等到他的消息？你要找他还可以有别的手段的不是吗？]

[……]

[你在逃避什么？]

[我不敢面董…不敢面对他与旅团争斗的场面！两边都是朋友，我不知道该怎么办……]

不想起了问答小镇上老奶奶问小杰他们的问题：你的儿子和儿被抓走了，只能救一个的时候，你救谁？答案是沉默。可是这类没有答案又两难全的问题的确随时会遇到，真的遇到的时候，能保持沉默吗？

[因为友克鑫的时候，旅团有成员会死？]

[我从来没有失去过……在人界的时候，也没有遇到过我的家人或朋友去世的情况。一想到有认识的人将要突然永远消失在这个世界……我就特别害怕……]

[莲！没有你一切也注定要发生！人生在世，生离死别是没有办法逃避的！]

[我知道，可是我还是忍不住抱有奢望……我好希望他还在流星街而没有戴上复仇的锁链……]

[所以你鸵鸟地跑去了流星街？其实只要用你一星猎人的权限就能在猎人网站查到酷拉皮卡有没有通过念力的测试了吧？你只是害怕看到他通过测试的消息而已！]

[…………]我的确在逃避，想知道酷拉皮卡的现状又害怕知道……

[莲……最近你有没有发现自己越活越累了？想要变强，想要保护自己身边的所有人……你是人而不是神，没有办法把每个人的命运揽到自己的身上的，这些是你无法背负的！]

[可是我没有办法不去想……我只是一个普通人，我还没能超脱到看破生死的境界！换了任何一个普通的孩子，身边的两个好朋友如果吵架了，只能帮一边的时候也会为难吧？何况现在的情况是死敌？我知道酷拉皮卡和旅团之间的仇恨不可能化解，我应该做出选择。粹个世界的普遍道德观来看，旅团无疑是该受到惩罚的一方，该被消灭的一方。可是酷拉皮卡杀了旅团的成员以后反而更加痛苦，失去族人与自己双手染上了鲜血的双重打击无时无刻不在折磨他，报仇并无法给他带来幸福。从另一个角度看，旅团有十三个人而酷拉皮卡只有一人，旅团始终活得恣意，而酷拉皮卡无论如何都很痛苦，那么是不是干脆让酷拉皮卡彻底解脱比较好？可是，这一切真的那么简单吗？想起酷拉皮卡温柔却坚定的蓝眼睛，我能做出对他不利的事情，让他含恨死去？我还没拥有一颗果断坚强到那个地步的心，可以漠视自己认识的人走向死亡。所以明知世界上没有那的事情，鱼与熊掌不可兼得，我却始终祈祷可以两全……]

[莲，不要让对未来的了解成为你的枷锁，应该把它变成你的武器！如果你真的不想看到酷拉皮卡与旅团的对峙，那就让它不要发生！你只要做你高兴的事情就可以了，想要照顾所有人的心情是不可能的！你也说了，你只是个凡人，所以自私一点又如何？那是人的本，顾好你自己再管别人吧！]

[我可以那么做吗？能办到吗？]他们双方都不是好忽弄的啊。

[为什没能？就像猎人考试的时候一样做好充分的准备，你一定可以顺利完成的！何况你已经让西索放弃联系酷拉皮卡，原先给酷拉皮卡提供旅团消息的线已经断了，你还是有很大的空间发挥的！]

[是吗？]真的可以吗？

[当然啊！放手去干吧！有我在呢！这个世界上没有人可以伤害你！当然前提是你别不穿着我。]

是啊，无论发生什么事情，至少还有护在我身边保护我，永远陪着我……

[还记得你来这个世界前说过的话吗？]

[……无论如何，我要快乐地生活！]决不让在人界的家人担心，虽然他们并不知道。

[没错！还有你刚来这个世界常说的：看戏啊～看戏～]

[讨厌啦～护！你学人家说话的口气好奇怪哦！]我被护怪腔怪调的模仿逗笑了。

[你终于又开心的笑了……就是这样，用这种轻松的心态勇敢地去面对吧，冷静地思考，一定有办法的！]

[谢谢你，护。]好高兴遇到你，认识你……有你的陪伴是我这辈子最幸运的事……

每个人都有自己要走的路，我只要走好自己的……就够了吧？

想通以后真是豁然开朗！整个人都轻松起来了～

[啊！对了！小伊呢？]

[他早上出去了。]

看看时间，都快中午了。

我睡了那么久啊？

这次要多谢他帮忙呢，继续再呆在流星街我非疯了不可！

嗯～就烧顿好吃的午饭作为谢礼好了。记得犽犽很少吃到家常菜，所以很喜欢吃，小伊也应该一样吧？

这里是小伊的临时居所吗？跟他的房间一样是简洁到极点的风格呢，感觉冷冰冰的，没有生气；不过好在厨房配备还算齐全，虽然看得出来都是新的没有被使用过。

我擅自使用厨房他应该不会生气吧？反正会帮他整理干净的。

从戒指里拿出食材瑚料，我兴致勃勃地烧了一桌拿手小菜。

一切都布置妥当，看看时间才11点，不知道小伊会不会回来呢？我坐在桌边等。

[护，我跟你说哦～昨天我睡得很安稳，没有做恶梦呢！]

[是吗？那很好啊。]

[嘿嘿～我终于走出往日的阴影了，一个人睡也没问题了。]这就叫以毒攻毒吗？我的失眠在流星街治好了。

[一个人？你在说什么啊？]

[有什么问题吗？]

[昨天那个伊耳谜把你放到上，结果你像章鱼一样手脚并用，巴着他死活不放手，结果他就只好被你抱着一起睡了。]

什什什……什么？

我我我我巴着小伊，还不肯放手？

天啊！

不是真的吧？

上次在揍敌客家睡了小伊的，这次不仅又睡了他的居然还把他也睡了？？？

怎么办？要没脸见人了啊！

忽然听到外面开门的声音！小小小小伊回来了？

啊~~~~~~~~~我还没想好怎么面对他呢！

收护！闪人！

下一瞬间，我已经来到了野外，赶紧把护拿出来再穿上。

[你跑什么啊？当时你睡着了嘛，又没干什么奇怪的事情……]

[可是……呃……反正我一紧张就……呵呵……现在突然回去会显得很奇怪了吧？只好等下次见面再跟他好好道谢了……]

[那你现在准备干什么？]

[先回鲸鱼岛。我要查一些消息，然后应该有很多事情需要安排。我要仔细地想一想友克鑫的时候该怎么办！]

[终于决定积极面对了吗？]

[是啊，所以我要做好充分的准备！]

现在才8月上旬，离9月1日还有20多天……时间应该够了！

跟旅团斗智斗勇我没有胜算，但是只要西索信守承诺，而我又能好蝴用自己所知道的信息的话……也许，一切会比我想象中的简单！

第63章 准备工作

瞬移回到鲸鱼岛，和还在奋力挖土的两只打过招呼，就找了个网吧开始查找消息。

登上猎人网站，调出今年合格的新猎人情况。果然，酷拉皮卡已经顺利完成最后的念力考验，正式成为职业猎人了！

他还是去了诺斯拉家族当保镖吗？

很有可能，但还是必须确认一下。

嗯……我记得他是通过一个叫千耳会的中介组织胀主的吧？千耳会……千耳会……找到了！很权威的中介所呢，不是凭我一星猎人的权限还无法获得消息。酷拉皮卡果然厉害，居然能自己找到。

打电话过去询问，不是会员无可奉告？一星猎人也没有用？

讨厌，只认权势！

看来只好通过伯迪纳的势力来找了。我拿出电话，打给好久好净有联络的卡拉。

“喂？卡拉吗？我是华，好久不见。有点事想拜托你……啊？别急别急，慢慢说……夫人怀孕了？那是好事啊！咦？中毒了？母子现在都很危险？……好，我知道了，在哪里？我立刻过来。”

真是好机会啊！本来还想有那么多事要请他们帮忙，怕他们会不乐意呢，这下可好了！

把自己调整到华的状态，我收起护瞬移到卡拉告诉我的地点附近。

穿上护和斗篷，我打电话让卡拉来接我。

远远就看到一辆黑的加长型豪华轿车飞驰而来，情况真的很不乐观吧？

一到地头，就看到大富豪伯迪纳亲自迎了出来，“快！救救她们母子，无论要付出什么代价我都愿意！”

他真的很爱他的子呢！感动……

我没有多说废话，跟着带路的侍者直接往病人的房间走去，一切等救了人再慢慢谈也不迟。

救治很顺利，一个100％的石头下去，痊愈了。

关于报酬，我提了2个要求：

一是我要友克鑫9月1日黑帮联盟地下拍卖会上拍卖的公主木乃伊，而且是要在9月1日之前弄到手。

二是我要以一个比较正常的身份结识莱特诺斯拉，我要和他的儿妮翁一起参加友克鑫拍卖会。

大富豪与黑帮之间总是有着千丝万缕的关系，作为这个世界最富有的几个人之一，他应该能办到的吧？

伯迪纳考虑了一会儿，说：“第二个要求很好办，就对外声称你是我的养，我跟诺斯拉家有些交情，以伯迪纳家大的身份应该足够得到诺斯拉家的礼遇。但是第一个要求……凡是已经登记在册的拍卖品，不通过拍卖是无法私下交易的。这是一直以来的规矩，等拍卖会的时候无论多少钱我都拍下来给你行吗？”

等拍卖会就阑及了啦！能用钱买还要你帮忙干什么？

“用点手段把真品弄来，拍卖会上放赝品行吗？反正拍卖会本来就是充斥着真伪拍卖品的嘛！我一定要9月1日之前拿到，不然一切都没有意义了！”

“有点麻烦……”伯迪纳说。

“我有我的理由。”我坚持，因为妮翁很喜欢那个木乃伊，所以那个也许能派上很大的用处。

“好吧，我会想办法的。”伯迪纳无奈的说。

看来真的是件麻烦事呢……嘿嘿，还好不是我自己去办。

接下来我们又谈到当初约定的招人去GI的事情，9月10日友克鑫拍卖会完全结束以后就要开始进行了。

既然不再需要大天使的呼吸，伯迪纳对这件事的兴趣已经不大，一切都随便我安排。他也不准备再参加今年的拍卖会，接下来的日子他要陪滓个环境优的地方静养……

交待了有什么事情都找卡拉，伯迪纳离开了。

“华，真的谢谢你！不然老爷他……”卡拉送我出门的时候对我说。

“不用谢，你们也帮助了我很多。而且还有很多事情要麻烦你帮忙呢。”

“我一定尽我所能！”卡拉微微躬身。

“劳烦你了。”我颔首。

…………

与莱特诺斯拉的接触很顺利，他是个看上去很客气的中年人，完全没有黑帮分子的那种强悍霸道的感觉。作为伯迪纳家的大，我得到了贵宾级的待遇，想与妮翁结伴参加拍卖会的请求也得到了他的同意。

“华想与妮翁一起去友克鑫那真是太好了，我儿一直都是一个人也没有什么朋友，我想她会很高兴认识您的。只是她有时候会比较任，请多包涵……”

我看着这个看似宠溺儿的父亲，实在是很讨厌他。妮翁会变成那样完全是他造成的，为了权势把儿当成工具利用，他对妮翁的爱到底有几分是来自于纯粹的父爱？

整个诺斯拉家族其实都是建立在妮翁占卜能力的基础上的，他极度害怕失去儿的结果就是除了护卫，任何人都不能接近妮翁。

这次破例让我同行除了我代表伯迪纳家族，还因为我的治疗能力。

我两次治好在死亡边缘的伯迪纳夫人的传闻他当然知道。能够救命的人和能够知道未来的人一样珍贵！所以他才愿意用比较的姿态跟我搞好关系，毕竟谁都可能有万一的时候，尤其是在黑道混的……

接下来的日子，我白天陪妮翁大玩，晚上就恢复成莲的样子瞬移回鲸鱼岛跟小杰和犽犽一起睡觉。反正没有我的招呼，谁也不敢随便闯进我的房间。要是天天失眠，估计友克鑫还没去我就先倒了。

几天下来，不得不说照顾妮翁不是人干的活，我还好一些，那些侍真的很可怜。

我也跟侍卫队长达佐孽确认过了，有四个新的侍卫正在考核中，第一关的武力测试成绩都不错，是好手。

我看了四个人的资料，果然酷拉皮卡也在。

“侍卫队的队员是分成几组，各自的工作内容都不同吧？”我问达佐孽。

“是的，华。”

“如果这个人通过了考核的话，让他当我和妮翁的近身侍卫好吗？”我指着酷拉皮卡的照片跟他说。

“请问有什么理由吗？”

“其他都长得太难看了，近身侍卫看的不舒服多难受！”我看到他头上一大滴汗。嘿嘿～

9月1日的拍卖会是酷拉皮卡与蜘蛛的第一次碰面，他绑走窝金以后由于跟西索见面，错过了旅团来救窝金的一幕，所以之后才有机会跟窝金单挑。现在西索不会联系他了，那么他将直接面对来救窝金的蜘蛛们，这种情况下他绝对没有胜算！而且还会把蜘蛛的注意力拉到诺斯拉家，可能会连累其他护卫全灭……

只要让酷拉皮卡留守而不是去拍卖会场就可以了，其他去追击的护卫绝对不会主动招惹蜘蛛的。

酷拉皮卡不会料到接下来发生的事情，所以他应该会接受安排，毕竟得到老板的信任也是他急需的。等他知道蜘蛛的消息的时候，蜘蛛们早干掉阴兽部队走掉了，那么他就失去了绑走窝金的机会。这样的话，至少9月1日与窝金的交锋就可以避免了吧？不但窝金不会死去，蜘蛛也将不会知道锁链手的存在……

“莲，最近你早出晚归的都在忙什么啊？”回到鲸鱼岛的家里，小杰问我。

“嘿嘿，秘密～”我朝他们做了个鬼脸。

至少在鲸鱼岛，我觉祷有必要穿着护。

“哼！不就是能瞬移吗？有什么可以得意的？”犽犽典心吃不到葡萄说葡萄酸，当初知道我的念能力是瞬移的时候他们不知道有多羡慕。

“嘿嘿，跟某只不充电就没啥电能的比起来，我当然可以得意～”我朝犽犽得意地仰起小下巴，气得他跳脚却拿我没法～哈哈哈～

“可是这几天莲的身上有好奇怪的味道……”小杰皱起眉。

“有吗？”我自己嗅了嗅身上，估计是残留的水味……

为了不让身上的味暴露自己的身份，我变成华的时候都有洒水。虽然我保持着神秘贵宾的形象与其他护卫几乎不接触，尤其是酷拉皮卡更是能避开就避开，但是保险点总是对的。

“有，难闻死了！”犽犽回敬我。

“呵呵，忍耐一下吧。过几天就好了……”我歉意地笑笑。他们的五感都很敏锐，让他们老是闻到讨厌的味道是不太好意思。

目前一切都还算顺利，酷拉皮卡通过考核后，跟几个资深的老护卫一起作为妮翁和我的贴身保镖，虽然我基本躲在房间里很少出现。

在他们的严密保护下，我们已经乘坐私人飞艇来到了友克鑫市，入住了一个高级宾馆。

明天就是9月1日，第一场地下拍卖就要开始……旅团已经在友克鑫的某处全员集合了吧？

“莲，在想什么呢？很晚了，早点休息吧！”小杰把我的思绪拉了回来。

“嗯，休息吧！你们要加油修炼哦，差不多9月中旬我们就可以一起去玩游戏了。”我躺到上盖好被子。

“知道了，我会加幽！晚安。”

“晚安。”我闭上眼。

一起加油吧！一切都会顺利的……一定！

第64章 9月1日

9月1日终于到了，为期10天的拍卖盛会终于就要拉开序幕！

一大早我就回到了华的房间，今天是很关键的一天，绝对不能出差错!

能做的我都做了，接下来还有什么事情就只能随机应变了吧？

等待的时间总是特别漫长……直到接近中午，隔壁才传来了妮翁的吵闹声和砸东西的声音，看来占卜的结论已经出来了。

过了好一会儿，隔壁的噪声才渐渐平息。没多久，我的房门响起了桥声。

随手从书架上拿起一本书打开假装在看，我清了清喉咙：“请进。”

进来的人在我的意料之中，是达佐孽。

“华，打扰您一下。”达佐孽有礼地说。

“有什么事情吗？”我放下书，问他。

“是这样的，妮翁这次为客人们占卜的结果显示今天晚上的地下拍卖会可能有危险，所以老板决定不让妮翁亲自参加。华本来要与妮翁一同参加拍卖会的，出于安全考虑，我希望您也不要亲自出席了，有什么东西是您需要的，我们派出的代表可以为您代拍。”

“哦？占卜怎么说？”我假装很有兴趣的问到。

“一般来说，提到睡眠的语句都暗示着疾病或死亡，这次有三位客人得到相同的占卜结果，他们的共同点是原本都预定要参加今晚的拍卖会。”

“啊？那岂不是说参加的人都会死的意思？”

“也许会出什么大事吧……”

“那你还派人去参加？不是很危险吗？”

“妮翁不能亲自去参加拍卖会已经很不满了，所以，至少要的公主木乃伊我们一定得拿到手，这也是老板的命令。执行命令是我们护卫的天职，不管危不危险我们都会执行！”达佐孽认真的说。

真是忠心又敬业的护卫啊！还记得他为了让同伴逃走，用自己的生命拖住旅团的样子……不过现在他应该不用牺牲了吧？

“要不让妮翁给去参加拍卖的护卫占卜一下吧？要是会死的话也没有必要去了，反正一样拿不到，只是白白牺牲就没有意义了吧？”我向他提议。

“妮翁向来只为重要的客人占卜。”

“把预定要去的护卫的资料给我一个，我来搞定。”

“这……”

“没关系的，举手之劳而已，毕竟关系到好几条人命呢！”

“那么麻烦您了，这是费婕的资料。”

哦，是那个180分恋爱奴隶的人啊？她还是被派去了呢。

拿着资料来到隔壁，看到还在闷闷不乐的妮翁正坐在上发呆。

“妮翁。”我跟她打招呼。

“华，他们好过分！不让我去参加拍卖会！”妮翁立刻跟我诉苦。

“呵呵，达佐孽也跟我说了，怕我们有危险。”

“我不管！今天有我很喜欢的一个公主木乃伊，我一定要亲自把它标到手！”

汗……那个木乃伊已经在我的戒指里了。当初拿到的时候我让卡拉把它放到密封的盒子里再包了N层布我才敢碰，真不懂妮翁怎么会喜欢那种恶心的东西……

“那个……妮翁啊……”我推了推沉醉在木乃伊想象中的妮翁，“听说你的占卜很准，我们认识了那么多天了还没有见识过呢。帮占卜一下好不好？”

“想要占卜？可以啊！不过要再教我几个有趣的游戏喔。”

“没问题。”我把写着费婕资料的纸递给她。

“费婕？是谁啊？”

“我的另一个名字，只是很少有人这么叫我。”妮翁还真是一点也不关心她的护卫有谁呢。

“哦。”她也不在意，拿出天使的自动笔开始占卜。

占卜的结果当然是死亡。

我把预言诗递给达佐孽：“让他们不要去了吧。”

他还在犹豫。

“其实，我听说这次拍卖会上的公主木乃伊是赝品。”我继续说服他。

“咦？”

“真品在我一个朋友的手上，如果妮翁一定要的话我可以想办法，问问他肯不肯割爱。”

“真的吗？”

“还不放心的话……公主木乃伊是在拍卖会很靠后的拍卖品，你让他们先不要进会场，等时间过半还没有发生问题再进去看棵了……”反正那个时候早出事了。

“谢谢您这么关心我们的安危。”达佐孽道谢。

“谁的命都是独一无二的，就算要牺牲，也要牺牲得有价值！”无谓的死亡还是能避免就避免吧……

其实我这么做还是存有私心的。

今晚旅团就要大开杀戒了，虽然我真的不希望他们手上再染上更多的血腥，但这不是我能阻止或改变的事情……我能做的只是在我的能力范围内，救回几个人而已。就算只是一点点，我也希望能减少他们的罪孽……

更重要的是，我担心酷拉皮卡受到刺激。自己身边的同伴再次被旅团毫不留情地杀死……我怕他心止恨越来越深。

就让整个诺斯拉家族都尽量避开旅团带来的这次浩劫吧……

天越来越暗，终于到了晚上。

9点，拍卖会就要开始。同时，血腥的杀戮也要开始了！

墙上的钟发出“滴答”、“滴答”的走动声，仿佛我的紧张的心跳。

妮翁折腾累了正在上睡觉，我在一边假装看书，我们的门外是包括酷拉皮卡和达佐孽在内的4个护卫，在一片寂静声中，时间默默地流逝……

突然，达佐孽的电话响了起来，引起大家的注意。

“什么？参加地下拍卖会的人全部失踪？可能已经被杀了？敌人是幻影旅团，连十老头派出的阴兽部队也已经全灭？？……好的，不要擅自行动，先回来再说……”

阴兽部队已经被灭了，那么旅团应该已经抢到拍卖品，撤退了吧？就算酷拉皮卡现在立刻赶过去也阑及了。

“……队长……等下他们回来了我想换班出去一下……可以吗？”酷拉皮卡有些压抑的声音传来。

“酷拉皮卡……”旋律言又止。

“好吧，不过早点回来。”达佐孽批准了。

酷拉皮卡要出去干什么呢？想一个人去追捕整个旅团吗？现在的他到底怎么想的？又准备怎么做呢？

等下去见他一面吧！还是知道他如今对旅团的态度比较好……

酷拉皮卡出门以后，我号称累了，需要要休息。

回到自己的房间，锁上门。

我拿出手机，拨打了从达佐孽那里得到的电话号码。得知是我，他有一些惊讶，然后我们约在了一个比较冷清的公园广场见面。

我变回莲的样子，拿出一个50％的石头给自己做了一个光，把身上的水味彻底洗掉以后才瞬移去见他。担心他看到我穿着斗篷造成联想，我特地没有穿上护。

“好久不见。”酷拉皮卡看着我说。

“是啊，好久不见，你还是来了……”我回视他。

跟以前比起来，现在的酷拉皮卡少了一份温和，多了一份压迫感。看来他把自己逼得很紧啊！

“果然跟你告诉我的一样，旅团出现了呢。”他的声音很平静，我听不出他的想法。

“酷拉皮卡……你依然坚持要找旅团报仇吗？”答案很明显，我看向他手上的锁链，他还是对自己下了誓约。

“考试结束以后，我去了流星街……”酷拉皮卡没有回答我的问题，缓缓诉说起来。

“刚到那里的时候我真的吃了不小的亏，那里的人……那里的生活方式……真的是我从来没有想到过的…………如果没有你给的艾妮露恩之石，也许我再不能站在这里了也不一定。”他停顿了一下，仿佛回忆完毕，接着说，“如果旅团真的是从流星街出来的，那么对于他们的处事方式我有点了解了。”

“那么酷拉皮卡……”

“听我说完。”酷拉皮卡打断我的话，“虽然理智上能够理解他们的行为模式，但是感情上我无法原谅他们的所作所为！所以如果你要劝我放弃的话……请不要说了！”

还记得动画里，窝金说过，他杀人没有任何感觉。所有的蜘蛛，他们都是一样的吧？杀人，被杀，都不在意……他们无法无天的活着，肆意地做自己想做的事，早已看破死亡，不期望未来，只求活着的每一天都无悔。他们不但无视别人的生命，对自己的生命也许也同样……

“不管是什么理由造成的，杀人者偿命都是天经地义。如果你坚持的话，我无权过问……”酷拉皮卡眼里深深的执着一直也没有改变，恐怕永远也无法改变，除非……

“对不起！教我念力的师父也一直劝我放弃……但是……我做不到！每次闭上眼睛，我都仿佛看到同胞们睁着空洞的眼睛向我诉说他们的痛苦…………”

“其实，你们有些关联的吧？”沉默了一会儿，酷拉皮卡突然冒出这样一句。

我惊讶地看向酷拉皮卡。

“你告诉我蜘蛛9月1日会来友克鑫的时候我就在想了……蜘蛛的行踪是谜，你怎么能够知道他们的行程？而且你还告诉我他们来自流星街，加上你那时劝解我的话，不仅仅是在劝我，也有一些为蜘蛛说好话的意味在里面吧？”

“对不起……其实我跟蜘蛛……他们的一个成员由于某种原因救过我……”我还是隐瞒了其他的事情。

“不需要道歉。你没做什么对不起我的事情，我的仇恨是我的私事，跟你的交友没有任何关系。相反的，我还应该谢谢你，告诉我蜘蛛的。”

我感到很愧疚，如果不是明天黑帮就要大肆追捕旅团，把消息弄得沸沸扬扬……也许我真的不会告诉他蜘蛛会来友克鑫的消息。我只是觉得与其让事态变成未知，还是在已知的情况下更好处理而已……

“我不会让你为难的，报仇的事我不想借任何人的手，接下来的事情我自己会解决！”看到我低头沉默，酷拉皮卡开口。

他决定追捕蜘蛛到底了呢……

“相信我，我绝对不会对蜘蛛透露任何你的消息，但是，同样的，我也不会再向你透露任何蜘蛛的消息了……”我要用我的方法来解决！

“嗯，我相信你！”酷拉皮卡向我露出一丝微笑。

“对了，你的艾妮露恩之石用完了吧？我再给你一些备着。”我递给他一把石头。

“谢谢。”酷拉皮卡收起石头，转身离开了。

直接回到鲸鱼岛，小杰和犽犽已经睡觉了。我昨天跟他们说过今天不要等我的，因为我也不知道自己什么时候才会回来。

看着安然入睡的两只，我深呼一口气，放松自己，爬上了。

明天，酷拉皮卡就要开始采取行动了吧？拍卖会还有9天……

第65章 9月2日

今天是9月友克鑫拍卖盛会的第二天，但是原本预定在今晚召开的拍卖会已经被取消，因为拍卖品被旅团抢走了。

黑帮联盟已经放出消息，巨额赏金悬赏能提供旅团消息和抓捕到旅团团员的人。整个黑道世界都行动起来，各路人马四处奔走。

莱特诺斯拉听说危险以后，很担心妮翁，已经在亲自前来友克鑫的路上，预计今天傍晚就能到达。

“老板觉得最近友克鑫市太危险了，希望妮翁明天能随老板一起离开，请问华您的意思呢？”达佐孽问我。

“你安排就好了。”反正无所谓。

我在意的是为什么从早上开始酷拉皮卡就不在……

“对了，今天的护卫是不是换人了？”我假装不经意地问他。

“是的，由于黑帮联盟的动员，我们组织也要出动一些人手，昨晚酷拉皮卡向我要求加入追捕队伍，他说他的锁链也许能找到线索，所以我调他过去了。”

糟了！他真的去找旅团了！

怎么办？就算我是贵客也不能毫无理由的插手别人帮派的家务事啊！而且，作为华来说，跟酷拉皮卡毫无关系，太过关心他会显得很奇怪，很不寻常……

“华还有事吗？”

“没有了，我一个人休息一下，不要打扰我。”

“好的。”达佐孽送我回房间，为呜上门。

酷拉皮卡的锁链真的能追踪到什么吗？还是说这只是他想加入追捕队伍找的借口？

我来回踱着步，苦思有什么办法可以把酷拉皮卡调回来，让他没办法再继续追寻旅团的踪迹……

没办法插手呢！

啊~~~~~~~~~~~~~~怎么办啊？？我烦恼地想大叫！

忽然，感到一丝杀气！房间里有人？

连续的破空之声传来，我迅速躲闪！

来人是暗器高手，凭我现在的速度与相当高超的躲闪能力还是没能全部躲过，被击中了几下，全靠有护在才能毫发无伤！

一阵攻击之后对方终于停下，我四下一看，身边的家具都被打烂了，而那些插在家具上的武器是……念钉！？

“小伊？”我脱口而出。

他为什么要杀我？不会是因为我未经他的同意擅自动用了他的厨房吧？难道是因为上次我没等他回来就走掉了，没有付给他费的缘故？

“你是谁？”冷谈的声音从身后传来。

回头，从角落的阴影中走出的人正是上次被我不告而别的伊耳谜。

我是谁？糟了！我现在是华！

天啊~~~~~~

不过，我从来没有用华的身份接触过小伊，他为什么要杀我？

一阵短暂的沉默过后，小伊蹦出三个字：“你是莲！”

为为为什么被揭穿了？

“我不知道你在说什么……”说不定他只是怀疑，所以试探我。

“首先，能从我的武器就判断出我的身份的人没多少，会叫我小伊的就只有一个；其次，你中了我的念钉却没受伤，跟猎人考试的时候弹走西索的扑克牌是一样的情况；再者，易容或者改变体形都不是什么特别不可思议的能力；最后，你用的水和参加宴会的时候用的是同一款。”难得小伊给出了详细的解释。

被彻底识破，没有办法抵赖！

水……我从阑用那种东西，所以只有上次宴会前去容院他们推荐给我的这一瓶。

“好吧，我承认我就是莲。你为什么要杀我？”反正不管我承不承认他都认定了，既然否认没有用，那就爽快点吧。

“工作。”

工作？那就是有人雇佣杀手杀我了？为什么？我基本都没怎么用华的身份活动过，再说我干了什么让别人怨恨到要用重金请揍敌客家的杀手来对付我的事吗？

“是谁？”我反射地问出口就后悔了，杀手怎么可能透露雇主的消息？

“伯迪纳家的人。”

咦？？他回答了？

“伯迪纳？”我不是他的恩人吗？救了他最爱的人两次，他为什么要杀我？

我想不明白。

“不是伯迪纳家的家主，是他的侄子。”小伊可能看出了我的疑惑，对我说道。

“他的侄子？根本连见也没见过啊！”我哪里惹着他了？

“你破坏了他的计划两次。”

原来是这样……我明白了！

如果伯迪纳没有子嗣，那么将来所有的财产都是他侄子的了。当初伯迪纳的爱人出车就是一个阴谋，本来那个孩就要死了，结果被我救活了，这次她中毒又被我救回来，难怪他那棉我。

切！要是没有我，伯迪纳的财产会全部哟买GI，他那时候才真的是什么也不会有了！居然还想杀掉我！

等等……杀手……

也许这是个好办法！

“小伊！瓮佣你！多少钱？”我问他。

“你要杀人？”小伊没有回答我的问题，反问我。

我要杀人很奇怪吗？虽然我的确不是真的要杀人……

“去刺杀隔壁的一个粉红头发的叫妮翁的孩。不要真的杀她，吓吓她，搞得惊险一点，然后逃走不要给他们留下线索就行了。”莱特诺斯拉很想在黑帮联盟立功露脸，但是没有什么会比他儿的安全更重要！当他意识到妮翁的生命受到了威胁，那么所有的防卫力量都会调回来保护妮翁吧？

“多少钱？”看到小伊沉默，我问他。

“上次你烧的饭很好吃，下次再做饭给我吃来抵好了。”小伊说完转身准备离开房间。

呵呵～小伊果然也喜欢家常菜吗？

“啊！等等！”我突然想到，“你不是来杀我的吗？”

“你想死吗？”小伊回头问我。

“不想。”而且也不会死。

“你现在的身份能从此消失吗？”他接着问我。

“不能。”至少这几天还不行……

“那就是了。”说完他继续离开。

“可是……”他的工作怎么办？不完成没有问题吗？

“你是莲，不是华。”小伊走出我的房门。

很快，隔壁传来妮翁的尖叫声，护卫们的大喊声，乱七八糟的交战声……

听到好多脚步声朝外追去，却看到小伊打开门，走进我的房间。

“好了，记得欠我一顿饭。”

“嗯，我一定会做一大桌好吃的报答你！”我高兴地说。

“那么我走了……啊！对了，帮忙只有今天这一次，明天开始我有一个大工作。”他打开我房间的窗，跳了出去。

“华，你没事吧？”小伊刚走，达佐孽冲了进来。

“刚才有个奇怪的人冲了进来，从窗口跳出去了……”我一副受惊了的样子回答。

满屋子破破烂的，说什么也没发生谁信？

“可恶！跑掉了！”达佐孽气愤地说。

“怎么了？”

“刚才有刺客要刺杀妮翁，还好护卫及时挡住，妮翁差点受伤！”

“是什么人要伤害妮翁？”

“太多了，很多人嫉妒老板的成功，想除掉妮翁！这次是个高手，很难缠……连累华受惊了，实在抱歉。”

“没关系，我没受伤，叫人来收拾一下房间吧。”

“好的，请华先到妮翁的房里好吗？那里比较安全。”

“好的。”

达佐孽向莱特诺斯拉回报过刚才的事件后，果然接到了集中所有护卫保护妮翁的命令，酷拉皮卡被紧急招回。

今晚一定要说服他们赶快离开友克鑫，这样酷拉皮卡也只能离开了。千耳会的介绍人也跟他说过，时间有很多，首先做好工作取得雇主的信任才是捷径，他应该不会冲动的放弃工作吧？毕竟这个工作对他以后寻找族人的眼睛非常有利，而且一旦工作上有了污点，那么以后也不会有人愿意雇佣他了……

第66章 9月3日

9月3日是非常非常关键的一天，被旅团抢走的拍卖品只是前两天的份。今天，拍卖会又要正常举行了！

昨晚，莱特诺斯拉骗妮翁说拍卖会取消了才让她答应离开友克鑫。哄走妮翁以后，他重新布置了任务，酷拉皮卡，费婕和芭蕉负责代表诺斯拉家族参加3号的拍卖会，一定要把妮翁想要的火红眼拿到手。当然他也提到了黑帮联盟的最新动态，职业杀手们已经出动了……小伊昨天说的大工作就是杀掉十老头吧？

今天要特别小心，希望妮翁的能力不要被库洛洛走，要是库洛洛给团员占卜的时候出现什么跟酷拉皮卡有关的事情，引起旅团的注意就不好了。尤其是西索，如果让他意识到通过酷拉皮卡有可能可以让他和库洛洛对决的话……他会做出什么事情真的无法预料！就算他遵守跟我的约定，要达到他的目的也还是有很多种其他方法的，到时候事情就麻烦了！

嗯……库洛洛要成功他人的念能力必须要达成四个条件：

1。要亲眼看见对方的念能力。

2。要询问跟对方的念能力有关的问题，而且对手必须回答。

3。要让对方的手放在书封面的手印上。

4。1-3项条件要在一小时内全部完成。

那么首先，今天绝对不能让妮翁溜成功！

我找来妮翁的两个贴身侍交待，最近非常危险，妮翁就算上厕所也一定要随身跟随，绝对不能让她落单！

还不够，为了预防万一，我决定再上一层保险。

“妮翁，今天我们就要离开了呢。”我到她房里找她。

“真讨厌！这次真是无聊透了！枉费人家本来还那么期待的说……”妮翁对这次的友克鑫之行很不满意。

“呵呵，别生气了。送你一个礼物如何？你一直很想要的呢～”

“什么礼物？”

“自己看吧。”我从戒指里拿出公主木乃伊给她。

“啊！太好了！谢谢！”妮翁对我怎么拿到这个的一点也不感兴趣，也不奇怪为什么本来应该已经被抢走的东西会出现的在这里。反正我跟达佐孽交待过了，不然非被认为是旅团的同党不可。

“但是有要求的哦。”

“什么要求？”

“今天妮翁要听话不能乱跑。而且，今天离开友克鑫之前不能提到占卜，也不能为任何人占卜，能遵守我们的约定吗？”

“好的。”妮翁高兴地拿着木乃伊到一边去玩了。

这样应该不会有什么问题了吧？

要是顺利的话，今天酷拉皮卡拿到火红眼后就会离开友克鑫继续执行保镖的任务了……

拿到公主木乃伊的妮翁心情很不错，难得的很合作没有任耍脾气，我们一路平安地来到机场，一会儿登上飞艇就没事了。

“啊~~~~~不好了！妮翁失踪了！”侍的尖叫声引起一片乱。

什么？失踪了？

“怎么会？我不是让你们贴身跟着妮翁的吗？”我拉过侍问道。

“我去了一下洗手间，艾莉儿在休息室里陪着妮翁的。才一会儿的时间而已，我回去的时候艾莉儿昏倒在地上，妮翁不见了！”

看来是被绑走了！库洛洛对妮翁的预知能力还真是很感兴趣呢！

“守卫都是怎么做的！”莱特诺斯拉大发雷霆。

“也许我可以找到。”酷拉皮卡平静的声音传来。

他拿出一张友克鑫市的地图，用锁链开始搜索……

“在这个废弃工厂的附近。”锁链指向了地图的某处。

“还愣着干什么？马上行动！我也要一起去！”莱特诺斯拉大吼。

完了！要是让酷拉皮卡找到妮翁，岂不是与库洛洛面对面了？我一定要比他先找到才行！

“看来这个城市真的很危险，那么我就先告辞了。你们也好集中人手找妮翁。”我向他们告别，假装上了伯迪纳家的私人飞艇，然后瞬移去了酷拉皮卡指出的地点附近。

穿上护和斗篷，我开始四处搜索起来。

没有方向呢……这样找不是办法啊！如果当初有给库洛洛一瓶艾妮露恩之石就好了……

等等，这次库洛洛是单独行动的吗？要是跟侠客或者飞坦在一起的话……我停下脚步，拿出雷达查看。

有了！侠客离这里很近！值得过去看看！

看准了地点坐标，我收起雷达朝目的地飞奔过去。

找到了！妮翁躺在一个路边的长椅上，看来还在昏迷中。

“华，很久不见啊。”站在椅子旁边，头上缠着绷带的正是库洛洛。

“咦？是库洛洛啊！真是巧遇呀～”我打着哈哈。

表面看上去侠客不在，他躲在哪里吧？既然侠客也来了，那么妮翁的能力一定已经被走了！唉，最后还是没能阻止！

“华果然牢加9月的友克鑫拍卖会了呢……有什么想要的东西吗？”他看似随意地跟我聊着家常。

“没有啊，我主要是来长长见识，顺便陪一个新交的朋友来玩的。啊！对了，就是躺在那边的妮翁，她的家人正在到处找她呢……”

“擅自邀请妮翁出来，真是不好意思。”

哎呀，没时间在这里闲聊了啦！先离开再说吧！万一遇到酷拉皮卡就糟了！

“华有急事吗？看上去很着急的样子呢。”

“是啊！是有点事情！要不我们边走边叙旧如何？”快走吧！快走吧！

“把妮翁一个人放在这里没问题吗？”

“没问题、没问题！她父亲很快就会来接她了，我们走吧！”我知道这个回答肯定会让库洛洛怀疑很多事情，但是顾不上了，其他的等以后再说吧。

“这样啊……那么走吧。”

库洛洛居然没有多说什么，就跟我走了？为什么？

快速行走了一大段路以后，我才松了口气，有心情慢慢聊。

“有什么问题你就问吧。”我知道刚才的表现破绽百出。

“其实我最想知道的是，我们第一次见面的时候你就知道我的身份了吗？”

就是说他很肯定我现在是知道他的身份的了？

“是啊，那个时候就知道了，不过怎么知道的是秘密。”先说好，不然他追究起来我很难回答的。

“是吗……上次我们的话题还没有聊完，这次能不能请华去我们那里好好聊聊呢？”

他要带我回蜘蛛窝？为什么要这么做？跟他妮翁能力时得到的占卜有关吗？到底得到了什么样的占卜诗呢？真好奇啊！

嗯……仔细想想，只要我小心点，其实他们也不能把我怎么样，而且好净看到侠客和飞坦了，怪想他们的。

“只有一个要求。”

“请说。”

“今天的拍卖会有一个拍卖品是窟庐塔族的火红眼，妮翁很想要，所以我希望她能得到。”我并没有提复制品的事，这样的说法应富有问题吧？

“火红眼？那个东西我已经不感兴趣了，可以答应你。”

这样的话酷拉皮卡终于可以亲手拿到一对同胞的眼睛了吧？而且旅团有人能复制的事情也不会被他察觉了……

“那么现在呢？我干什么？”不会带我一起去拍卖会吧？

“走吧。”啊？真的要我一起去？我去干什么？看他杀人吗？

………………

3

前往拍卖会场要经过层层关卡检查，库洛洛不知从哪里弄来的请柬，光明正大的走进了会场大楼。

外面还是比较安静的样子，貌似旅团今天没有准备杀光所有的人。也是，窝金没死当然不需要盛大的吊唁了……

“库洛洛，今天你准备在拍卖会上干什么？”我没话找话说。

“盗贼当然是要东西的了。”他随意地回答。

“今天黑帮联盟派出了很多职业杀手，揍敌客家的人很厉害呢！”不知道我能不能现场观看到团长与席巴和桀诺的战斗哦……话说回来，我上次去揍敌客家见到了曾祖父马哈，这次去流星街又见到了传说中的祖母与亚挛，最常见的基袭，席巴，桀诺，糜稽倒是一个也没见着呢……

“哦？你知道得真清楚。”

“那当然，好歹我也是……”话还没说完，突然口袋里属于华的手机响了。

今天比较特别，我把属于莲和华的手机都放在了口袋里，以备不时之需。万一有什么重要的事情由于手机在戒指里导致我没收到消息就不好了。

看颗码，是达佐孽打来的。

“喂？”我接通电话。

“华您好。”

“你好。”

“妮翁已经找到了，虽然还没有清醒，但是医生检查说没有大碍，请您不用担心。”

“是吗？那真是太好了。”我本来就没有担心啊。

“老板集合了所有保镖，我们已经一起离开友克鑫了，只抽出了一个人留下为妮翁竞标要的火红眼。”

“是谁？”千万不要是……

“酷拉皮卡，老板对他的办事能力很满意。”

……

真的是他！

“我知道了，谢谢你通知我，再见。”

酷拉皮卡一个人来拍卖会了！没有同伴的牵制，他的自由度太高了！

怎么办？他已经知道今天蜘蛛会在拍卖会上出现，不可能不采取行动的……

“怎么了？发生什么事情了吗？”

不管了！无论如何也要阻止他们碰面！

“是有点事情……我的一个很要好的朋友被派来加入追捕你们的队伍了。我不希望你们起冲突……他是个工作很认真的家伙，所以你们避开他行不行？我用一个‘艾妮露恩的恩赐’来交换。”

团长似乎在思考什么。

“你应该知道除了伯迪纳当时用掉的那个，其实根本没有‘艾妮露恩的恩赐’在外面流传，我保证我给你的这个会是唯一的一个！无论收藏价值还是实用价值都无可挑剔，只要你下令让团员避开一个人而已，绝对超级合算的！”

现在旅团还完全不知道酷拉皮卡的事情，让他们放过一个完全没有关系的人来换取更大的利益，应该是可行的吧？

“他是个什么样的人？”

“金发蓝眼，16、7岁，穿民族服装的少年。”

“我知道了，交易成立。”

呼……太好了！那样的话，只剩下最后一件事了！

“对了，你们这次的活动等于和全世界的黑帮为敌了，准备怎样收场？”我问他。

“你觉得呢？”他反问我。

“虽说你们不怕他们的反击，但是老有人来找麻烦也很讨厌啊！所以我觉得最好用金蝉脱壳，就解决问题了。”不知道他们还准不准备用复制尸体那招，提醒一下总没错的。

“金蝉脱壳？”

“是啊，蝉是一种昆虫，它从幼虫变成成虫的时候会脱壳。成虫飞走了，但是整个的壳还在原处，就好像它一直没有移动过一样。”

“嗯……真是不错的办法……”

“是吧？”所以千万记得要用啊！

“好了，接下来我还有些事要办，你说的事情我会通知他们。你在这里等，我叫一个团员过来陪你。”说完，他就独自离开了。

看来我是见识不到团长的念鱼了……算了，那种场面我可能无法接受呢……

不知道他会让谁来陪我？

没多久，答案揭晓——是侠客。

也是哦，旅团里也就他比较好相处了。

“你好，华对吗？我是侠客。”侠客微笑着和我打招呼。

“你好，初次见面，请多多指教。”嗯，作为华我是第一次见侠客呢。

“团长已经交待了你的要求，至于我们需要避开的那个人，你能掌握他的行踪吗？”他开门见山的问我。

“能的，我在他身上放了一个追踪装置。”还好上次见小酷的时候我没忘记给他补充石头。

“那就太好了，我能掌握所有团员的行踪，要避开很简单……”我们边聊边到比较隐蔽的地方躲好，毕竟碰到其他来杀旅团的职业杀手也比较麻烦。

事情进行得很顺利，酷拉皮卡没能遇到任何蜘蛛，拍卖会就顺利落幕了。

过了一会儿，莲的电话响起。

“抱歉，我接个电话。”跟侠客打了个招呼，我到一边接通了电话。

“莲……”是酷拉皮卡打来的。

“嗯，是我。有什么事吗？”我用有些意外的口气回答他。

“…………蜘蛛都死了……”沉默了一会儿，他的声音缓缓响起……

“咦？怎么会？”我假装很惊讶。

“是真的！被揍敌客家的杀手杀死的！刚开始我也不敢相信，但是我已经亲眼确认过尸体了……他们真的死了！”酷拉皮卡的声音有些激动。不知道是为了蜘蛛的灭亡感到高兴，还是为没能亲手报仇感到遗憾，又或是一直以来支撑他努力向前的目标消失了无法适应？

“不管怎么样，这不是好事情吗？你不用让自己的双手染上血腥了。”对不起，我已经说过不会再透露任何蜘蛛的消息给你，所以请原谅我的隐瞒……这样你也能安心地寻找族人的眼睛，不用再被仇恨束缚了……

“是啊……以后我会认真做好现在的这份保镖工作，争取早日拿回所有族人的眼睛……”

“嗯！你要加油！”

“我会的，没什么别的事了，再见。”

挂掉电话，我才真正的安下心来。

不管怎么样，计划总算成功了！酷拉皮卡拿到的眼睛也是真品，他一定不会想到尸体是假的！西索应该也不会再多事，世界那么大，他要再遇到旅团的可能是很小的，更何况他还得陪着妮翁。

“华，我们要回基地了，请跟我来。”侠客看我打完了电话，招呼我说。

“好的，我来了。”收起电话，我心情愉快地朝他走去。

一直以来的心事终于圆满解决，我走路的步伐都轻快不少。

蜘蛛窝～我来了！

不管有什么事情都放马过烂了！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

团长妮翁能力的时候，妮翁给团长写的预言诗

意料之外的访客正在渐渐接近，

12只脚的蜘蛛可能会变成残疾；

清能够带来命运之神的眷顾，

带在身边可以保住重要的东西；

书写未来的笔会是一把双刃剑，

麻烦的根源来自于珍贵的诗篇；

想要的东西得到了也没有得到，

取舍的关键不是信念而是内心。

第67章 识破

跟着侠客来到蜘蛛们的聚集处。好破的废弃大楼哦，跟动画里看到的一样呢。

“呦-～有客人呀～”刚踏进房间就听到熟悉的BT声音。对了，这次是全员到齐，所以西索也在。而且，由于我的阻碍，他是假蜘蛛的事情还没有揭穿。

“这位是团长的客人，华。”侠客介绍说。

“哦-”西索看了我几眼，自顾自的继续搭他的牌塔了。

团员们四散着坐在大房间里，飞坦瞟了我两眼就不再理我。我想要不是他认为我是莲的族人，一眼也不会看我吧？蜘蛛们对自己不感兴趣的事情还真是冷漠呢……

库洛洛坐在房间中间的椅子上正在看书。

他见我来了，收起书，突然拿出了盗贼秘籍打开，手中出现一张念纸。

又来了，免费的体检。怀疑我12岁？可惜啊！货真价实的25岁呢，人家是真金不怕火烧，怎瞄也没有用的。

纸张透体而过，团长大人看了看，递给侠客。

“哦……真的是25岁呢。”侠客看完纸上的内容，又把纸递给我。

我接过纸看了一下。

嗯～不错，身体一直很健康，各项数值都很好呢。

检查过了，没问题了吧？接下来要干什么呢？盘问？

不过出乎意料之外，团长什么都没有说，只是宣布这次旅团的活动很成功，今晚庆祝庆祝热闹一下。团长的心思不是我能猜透的……随便吧，反正我也无所谓。

从戒指里拿出之前做好的一个‘艾妮露恩的恩赐’放进给团长大人准备的黑半透明的瓶子，给他：“这是说好给你的报酬。”

库洛洛接过，仔细查看了一下：“水璃做的瓶子？很特别嘛。”

“呵呵～用这种瓶子装石头是最好的了。这个瓶子也是很珍贵的哦，一般人我还不舍得给呢！”我笑呵呵地说，言下之意就是不要把瓶子和石头分开也不要随便把瓶子遗弃掉。虽然团长对收藏品失去兴趣就会卖掉，不过这是可以保命的东西，应该会留在身边吧？

感觉到身边的视线，我回头。

咦？侠客干吗用这种若有所思的眼神看我？我说了什么奇怪的话吗？作为莲的时候不是也给他瓶子了吗？又没有对他不公平……而且都说了一个族的了，用一种瓶子也不是什么特别的事情吧？真奇怪……

接下来的时间是蜘蛛们的狂欢，窝金和信长闹得最疯，拼酒一直拼到信长倒下为止。大家心情都不错，我安心地在一边看着……经过上次的一段时间的相处，我对蜘蛛们并没什么恐惧感了，反而觉得好久不见挺亲切的。

………………

后半，我到楼外的平台透气顺便看星空。

这个世界的环境污染程度很低，空气非常好。所以这里的空好黑，星星好亮……真是丽，怎么看也炕厌呢！

唉，这个基地又荒凉又隐蔽，作为蜘蛛的集合点是不错啦……可是，他们都不睡觉的吗？？这么破的地方……虽然有房间，但是根本不能住人啊！他们都是怎么休息的？坐着打禅不成？

我有点困了，可是没地方也没办法睡觉啊！怎么办？又不能逃回去找小杰他们，总是不告而别不太好吧？

坐在地上看着空发呆……嗯……睡觉问题还是得想个办法解决才好啊……

我忍不住打了个哈欠，揉揉酸涩的眼睛。

“累了？”突然，侠磕声音在身后响起，他什么时候来的？

“还好，不累……”说完又是一个哈欠……呵呵，我的话很没说服力呢……

“这个是你上次掉了忘记拿的斗篷，还给你。”侠枯给我一件很眼熟的斗篷，嗯……真的是我的呢……

“哦……谢谢你……”我迷迷糊糊地接过，道谢……

等等！我什么时候掉了斗篷了？

定睛一看，这个尺寸明显是莲穿的。我什么时候掉的？

啊！！不是管这个问题的时候！这是莲的斗篷，而我现在是华！

秘惊醒过来，瞌睡虫都被吓走了！

“咦？这个尺寸的斗篷明显不是我的。不好意思，刚才没有看清楚，还真以为是我掉的呢……”我赶紧否认。

“你上次被绑架，离开的时候忘记把这个收起来，所以掉了吧？”侠客没有伸手接我递还给他的斗篷，而是告诉我斗篷是怎么掉的。

那个时候？我瞬移的时候没有把斗篷收回戒指吗？？我回想了一下，当时心情很混乱，不记得了。不过既然侠客这么说，应该就是了吧？我斗篷那么多，少了一两件自己也不会注意到的。

“绑架？我不知道你在说什么呢……”不管，反正抵死不承认，他又没有证据！

“呵呵，你在想刚才团长已经确定你是25了，而莲是12岁，对不对？”侠客微笑着说。

我看着他不说话，难道这还不能证明我们不是同一个人？

“你知道吗？其实你没注意到一个很大的破绽。”

“什么破绽？”脱口而出以后我就傻了，这不是不打自招吗？郁闷……

“呵呵，你承认了？”侠磕笑容有扩大的趋势。

讨厌啦！他一定在想我怎么这么笨，掉进这种简单的语言陷阱里！

“你骗我？”可恶！果然是腹黑的家伙，用微笑放松人家的警惕，跟他说话一点也不能掉以轻心。

“没有哦，我说的是真的。”

“那到底是什么破绽？”我觉得自己已经很小心了说。

“你知道吗？我曾经很仔细地调查过你和莲的信息，你们有很多共同点。”侠客顿了顿，“其他我就不说了，最重要的是你们都是突然出现，查不到过去的人，连我也查不到。本来，这种情况只可能是来自流星街，但是你身上没有流星街的气息，可以说是很不可思议的事情吧……”

“那又怎么样？既然有了一个，那么就不能有两个吗？”我问。

“我也想过可能是有一个什么特殊的族群，但是上次在永不停歇的童话剧场里小圆子说的年龄可以调节引起了我的注意。你给人的感觉根本不像是12岁的孩子，但是团长的确测出你是12岁，既然你已经有了那么多奇奇怪怪的能力，那么你为什没能调节年龄呢？这也不是不可能吧？”呃……被猜中了。真的是可以调节年龄的说……

“所以，出了剧场以后，我把所有调查到的华和莲的信息做了比较，你们两个没有同时出现过！一个出现的时候，另一个一定离奇失踪，完全找不到。”侠客笑了笑，“你平时完全没有隐藏行踪的习惯，付费基本是刷卡的，所以只要你在生活，华或者莲都是很好找的，因此，如果说华出现的时候，莲突然隐藏行踪，并且隐藏得连一点蛛丝马迹都没有，不是很奇怪吗？”

原来是这样！真的大意了呢，应该在成为莲的时候也不时地假造华的生活。唉，我本来完全没有想到这个问题……

“所以你判定我们是同一个人？要是我没有口误，你也不能断定吧？这些不能算是直接证据的。”

“还有。”

“还有？？”我到底露出多少破绽啊？

“你今天叫我们放过的那个少年，是叫酷拉皮卡吧？他是这届跟莲一起通过猎人考试成为职业猎人的。和你并没有交集吧？你却说他是你的朋友。”

啊！他们调查酷拉皮卡了？吓死我了！还夯出问题，我做的一切应该能说得通的，酷拉皮卡的确是被派去拍卖会的，我跟他的确是朋友……他们不会想到小酷要找旅团报仇的吧？

“最后，就算你怎样也不承认，我也有办法。”侠客说完，拿出他的手机拨打了一个电话。

我口袋里的莲的电话响了。

原来是这样啊，果然不承认也没有办法呢……

“呵呵，你不接电话吗？”侠客问我。

“我知道了啦，我就是莲，我认输总行了吧？”跟蜘蛛的脑比智慧？还是算了，怎么可能比得过嘛！反正金和小伊也都知道了说。

“你没告诉其他人吧？”至少飞坦和西索还不知道的样子。

“还没有哦”侠客回答。

“那你会告诉团长吗？”这个才是重点。

“嗯……应该不用我说吧？”侠客想了想说。

“为什么？”我问。

“因为我本来就知道。”

这……这个声音是库洛洛！

他什么时候来的？我们的对话他都听到了？

第68章 坦白

为什么这些帅哥一个个都神出鬼没，老是趁人不注意时跳出来吓人？

刚才库洛洛说他本来就知道？那就是说他在听到我和侠磕对话之前就知道我就是莲了？？他是什么时候，为什么会发现的啊？

“你很好奇？”库洛洛问我。

当然好奇，我就差没把‘我很想知道为什么’这几个字写在脸上了！

“你一直很小心，但是论起伪装你还太嫩了。”

太嫩了？

我眨巴着大眼睛，等待他继续往下说，人家是虚心学习的好孩子。

“你只是很小心地说话不露马脚而已。”看我还是不太明白，库洛洛继续说明，“你作为莲第一次见到我的时候，那么多团员同时出现，溶兴奋地第一个看向我，而且看到我的耳环没有换，露出了失望的神。”

啊？这么小的细节他也注意到了？

“虽然你跟我说‘初次见面，请多指教’，但是你的表现完全没有陌生的感觉，你作为华或者莲的时候，很多小习惯，说话的语气，眼神都是一样的，不经意就会流露出来。所以当时我就有九成的把握你们是同一个人了。”

搞了半天，他一看到莲就已经基本判定了！亏我当时还觉得一切都很顺利，没有人发现呢。

“那么还有一成你怎么确定的？”

“这次见面，你的表现完全证实了我的猜测。”

“因为我刚见到你的时候没有关注你的耳环？”唉！难怪说细节决定成败。可是我又不是受过专业训练的间谍，要完全瞒过库洛洛的眼睛……貌似是不可能的。我没办法做垫面俱到，完无缺！除非真的人格分裂了说……

“还有我刚才拿出念纸的时候。”

测年龄的时候？我什么也没干啊？

“记得你第一次看到我突然拿出念纸时的反应吗？”

那个时候？我貌似吓了一跳，因为不知道他要干什么，所以不自觉地戒备起来了……啊！原来是这样！

“没错。”看到我恍然大悟的样子，库洛洛点点头，“突然看到未知的念能力出现在面前，戒备才是正常反应，你的表现完全是知道我要干什么的样子，而且信心满满不怕被我调查。”

汗……不愧是库洛洛！真厉害，只是这样就被他识破了！我还以为可以一直假装下去呢……本来还想这次要小心不要被发现，没想到还没一天呢，已经被2个人发现了说……都是高手，无语……

“那我骗了你，你要怎么罚我？”我怯怯地问。

欺骗库洛洛的下场不会很严重吧？

“罚你？为什么要罚你？”他的语气很平静，有点莫名其妙地看了我一眼，“你又没有义务对我坦白你的一切，而且你也没干什么有损旅团利益的事情，你要玩分身游戏还是什么的跟我无关。你的话本来就只有参考价值，真假我自己会判断，我也只相信我自己的判断。”

咦？我还以为库洛洛会很生气，后果会很严重呢。就这么轻描淡写地过去了？

库洛洛说完，转身准备回去房间，走了几步又停下，“啊！对了，你说看到你的脸就要娶你为的事情是真的还是假的？”

呃……这个怎么回答？说真的他也不一定会相信，说假的我就没有理由继续穿着斗篷，那么我连护也不能穿了。而且，他不会怀疑我一直穿着斗篷的理由吗？我说是为了防止我的貌引来麻烦能说得过去吗？

我还在努力地思考怎样回答比较好，库洛洛却先开口了，“算了，也不是什么重要的问题，不知道该怎么回答就不要回答了。”

不等我再次开口，他已经离开了我的视线。

这个……难道他又从我的态度中判断出了什么？

还是我太疑神疑鬼了？

唉……库洛洛果然是可怕的家伙。

“呵呵，就是这样，我就猜团长很可能已经知道了。”侠客朝我笑笑。

“唉……这个世界上有谁的伪装得逃过你们的视线吗？”我感慨。

“嗯……其实我很好奇，你到底几岁？？”侠客一手摸着下巴，打量着我。

“你猜呢？”我俏皮地反问。

“如果12岁和25岁里有一个是真实年龄，那么我认为是25岁。因为从你在剧场时的表现来看，你很习惯成人的身高和样子，而且你的气质和某些时候一点也不像小孩子，甚至跟你相处的时候，常常会忽略你是12岁的小孩子……”

的确，25岁和12岁比起来，绝对是25岁更贴切。

“但是，既然你想隐瞒你的真实样子，那么，这两个年龄很可能都是假的。从你的表现看起来，绝对不会是中年人，会用12和25这两个相差比较大的年龄……我认为你的真正的年龄应该在这两个伪装用的年龄中间，17或者18岁吧？？而且这个年龄最符合你给人的感觉……”

厉害！我的真身还真是17，18岁左右的少呢！不愧是侠客，分析问题头头是道，而且非常准确。

“那么答案是？”侠客笑眯眯地问我。

我朝他招招手，示意他附耳过来。

然后神秘兮兮地在他耳边悄声说：“秘密～”

“……”

我笑着跑开，“侠客啊，你不知道人的年龄是最大的秘密吗？”

能让侠客傻了那么一下也不容易呢～呵呵呵呵～

我朝他做了个鬼脸，蹦蹦跳跳地回到蜘蛛们聚集的房间。

下半就这么平平静静地过去了。

今天一早，团长宣布转移阵地～撒支持～

一是因为我这个客人在，总不能逼我像他们一样随便找个地方一靠就闭眼；二是因为黑帮联盟已经取消对旅团的追捕，没有必要躲在这么荒凉的地方了，能住得好点也不错。

于是，我们一群人很快住进了郊区某清幽的小别墅。

至于这个房子怎么来的？

抢的。对于旅团的行事手段，我还没有资格过问……

“嗯！房子是不错，但是会不会偏远了点？叫外卖很不方便啊！我已经饿了！快点打电话叫午饭！”窝金一屁股坐到客厅的沙发上，抱怨道。

“嘿嘿，要是玛琪和小滴会做饭就好了，可惜做出来的东西可以吃死人啊！”信长在一边附和窝金的话，得到玛琪的一个白眼。

“喂！派克你会做饭了吗？”窝金用他的大嗓门吼。

派克理也不理他。

“看来跟3年前一样啊……”他缩回沙发，嘀咕。

原来旅团的人们真的不会烧饭呢……不过也是，在流星街那种地方长大的，从小都是抢食物来吃，谁会搞个厨房来折腾啊？

“先随便吃点吧，午饭我来烧。”我从戒指里拿出一大份烤肉，还有各式糕点，放在客厅的茶几上。

“哦，不错嘛！”窝金一点也不客气，抓起东西大吃起来。

“大家都来吃吧，吃完还有。”虽然很少说话，但是毕竟在童话剧场相处了那么久，我跟旅团的全部团员都不算陌生，虽然现在他们并不知道我就是莲……

他们也不介意我的自来熟，有吃总是不会拒绝的。

“哦呵呵呵呵-～有意思～”西索充满探索的眼神看得我直哆嗦……又怎么了？

“呐-～你陪我玩一场吧-～”他抬手就是一张扑克朝我飞来！

我刚想闪开，侠客已经挡在我的身前，帮我接住了牌。

“西索，华是团长的客人哦。”侠客笑眯眯地把牌飞回给西索，“不要乱来。”

“喂！西索！你敢对她出手我可饶不了你！”某只边吃边激动地说。

窝金～真难得你帮我说好话，不枉费我给你东西倡

“还要靠她做午饭呢！她死了谁烧？”

我倒！

白感动了！窝金……你果然是狗嘴里吐不出象牙来！

“哼-～无趣～”西索收起牌，转身离开了。

反正也没别的事情做，我来到厨房，拿出戒指里的食材，准备大干一场，让他们见识见识我的手艺。

唔……就多烧点他们没吃过的菜吧！

今天的饭桌上有4个帅哥呢！烧起饭来也有动力啊～呵呵呵～

把菜端上桌，大家一起吃了一顿轰轰烈烈的午饭。

好……好快！旅团不愧是旅团，夹菜的动作都是带上残影的！秋风扫落叶一般……盘子空了……

我……我还没开始吃呢！

“不错。”窝金叼着一根牙签，拍着肚子说，“就是量还太够，晚饭多烧点！”

他还真当我是这里的佣人啊？无语……

看看桌上的一片狼藉，“那么……谁来收拾桌子和洗碗？”我问。

没人吭声，小滴走过来，拿出她的凸眼鱼，一吸。

桌上的颤和盘子什么的都不见了，桌子干净如饭前……

他们不会准备每顿饭都浪费一套餐具吧？

……

“盘子会不会不够用？”团长发话了。

“照这样消耗，估计再过一天，这个房子里就会一个碗也没有了。”我回答。

“飞坦。”团长吩咐道，“你速度最快，去抢点碗筷回来。”

“哦。”飞坦转身离去了。

……有这点功夫出去抢就不能把碗洗掉吗？都怎么想的啊？

不管了，反正我也不喜欢收拾，随他们去吧……

从戒指里随便拿点东西出来吃完，我到别墅的小园里散步。

突然，西索出现，拦住了我的去路。

“呃……请问你有事吗？”想起团长昨晚的话，我装作陌生地问西索。

“啊呀呀-～才一段时间不见～小莲怎么变得那么冷淡呢◆～”

啥？！西索叫我小、小莲？

“你在说什么啊？我不明白……”誓把装傻进行到底，他应富有证据吧？

“那么……这个世界上能随便凭空拿出东西来的人还真是多呢……你说是吗-？”

……失误了……

可是也不能单凭这样就肯定我就是莲吧？

“不承认-？不知道是谁当初得意地说这个世界上只有她会烧那道糖醋小排啊？貌似今天中午又吃到了呢-～”

我……我说过吗？

仔细回忆了一下，好像真的说过呢……

“呵呵～只是跟西索大人开个玩笑嘛，没想到你真的认出来了呢！”瞒不过了。

“啊呀-～原来是开玩笑啊～那么小莲要陪我玩几场好好补偿我哦～”

“好的好的，有时间了一定陪西索大人过招……”我连忙点头，要是西索生气就麻烦了……

“那就这样吧-～”说完，他转身离开了。

呼……我松了口气……

一个一个都是人精啊！现在只有飞坦完全没有注意到了说。

算了！不装了！照这样下去，飞坦会知道也只是早晚的问题，与其瞒他到那个时候让他不高兴，还不如自己早点坦白，也不用再浪费我的力气假扮谁了，日子还过得轻松点呢！

于是，吃完晚饭，我当众宣布：我就是莲，莲就是我，我们是同一个人！

除了飞坦很吃惊，其他人都没啥反应。

反正我是谁他们都无所谓啦，照窝金的话来说，只要能烧饭就行了……

“那么，现在就有一个问题了。”侠客在一边说。

大家都看向他。

“莲呢，一个人是睡不着的……所以，谁来陪她？”

对哦！又要晚上了……昨晚已经一天没睡了说，今天该怎么办？

…………

第69章 选择

“一个人睡不着？”库洛洛看向我。

“呃……是的。本来没有这个问题，后来遇到点事情……就变成这样了……”因为以前第一次跟团长大人相处的时候，我都是自己一个人住旅馆的，所以他才有疑问吧？

“是这样的。”侠裤头为我证明。

“那么上次在童话剧场之前那几天你怎么睡的？”库洛洛问。

既然侠客清楚，那么上次我住在他们集合点那几天，睡觉问题肯定已经存在了。

“我陪的。”飞坦出声。

“哦？”他有些意外，可能没想到飞坦会和呜系不错吧？毕竟像飞坦那样的格会做这样的事情非常不可思议。

“唉呀呀-～原来小莲还会失眠啊～平时是小杰他们陪你的吗？-”西索的插话使大家的视线集中到他的身上。

“小莲？小杰？”飞坦眯起眼睛。

“你跟西索以前就认识吗？”侠客问我。

“呃……这个……”

“啊！对了！你和西索还有那个小杰都是这次猎人考试的合格者。”侠客以拳击掌，恍然大悟。

“呵呵……”我干笑，反正这也是事实。

“投硬币！”飞坦蹦出一句。

啊？他的意思是猜硬币来决定谁陪我吗？没想到飞坦居然会主动提意见呢。

其余蜘蛛做鸟兽散，对陪我睡觉这个差使不感兴趣。现场只剩下团长，西索，飞坦，侠客四个与我交情最深的家伙……

好象都是帅哥呢……

飞坦从口袋里掏出一个硬币，大家的视线都集中到他的手上。

只见飞坦手指利落地一弹，硬币高高飞起……正当大家都关注着那个仿佛被放了慢镜头的硬币时……

“等等！”团长突然出声打断了飞坦的动作。

“干什么？”飞坦随手接住硬币，问。

“既然华是我们的客人，那么就由她自己来选好了。”团长话一说完，现场气氛突然沉默诡异起来。

难道是我的错觉？怎么气压好像突然就变低了？

被四个帅哥紧紧盯着的感觉……好……好可怕！

“没错没错，又不是团员内部矛盾，的确不需要投硬币解决呢。”侠客笑着打破沉默，让现场僵持的气氛松弛不少……

“那么-～小莲～你选吧～”西索把玩着手上的扑克牌说。

他……他们的意思是我选谁都可以吗？

我看向库洛洛，以眼神询问，他点头示意我可以随便选。

哇～原来作为旅团的客人福利这啊！

把在场的四位帅哥从1看到4，再从4看到1……我决定了！

“选西索大人！”我毫不犹豫地说。

哇哈哈哈～出啊出～今天可逃不掉了吧？

竞技场的怨念终于可以洗清了！

而且，现在团长不需要除念师了，西索估计不会去GI……过了这个村就没那个店了！说不定这次是最后的机会！一定要好好把握！

“哦呵呵-～那么我们走吧～”西索抛出一个媚眼，留下一脸平静的团长与满脸惊讶的侠客和飞坦，带着兴奋的我往他的房间走去……

嗯～每个房间都有单独的室呢～呵呵呵呵～西索快去洗澡吧！

我把手放到身后，拿出一瓶槟摇了摇，又收回戒指。

“西索大人，你口渴吗？我这里有好酒哦～”我在西索面前再次拿出那瓶槟，递给他。

然后，打开瓶子的瞬间酒当然喷出来了～

“啊呀～西索大人你的衣服都弄湿了！快去洗洗吧，这里我来收拾就好了……”

yes！得逞！西索朝室走去了～哇哈哈哈～

出～出～我一边哼着小调，一边随手拿出一块抹布，把撒到地上的酒擦干净。然后满怀期待地看向室方向等待着……

要不要呢？……还是算了，估计会被抓到的！我奋力抵制住这个人的想法，继续把注意力集中到室大门……

千呼万唤始出来，西索终于打开了室大门！

就是这个！

只在腰间缠着一块大巾，身上还在冒着水气，湿发未干的西索！

这就是传说中的标准版西索出！

今天，我终于……终于看到了！不容易啊……

撒庆祝～呵呵呵呵～

咦？西索边擦着他还在滴水的头发，边向我走过来了？

“呐-～小莲～”他步步逼近，我反射地步步后退，终于被逼到了墙角。

“我已经厦澡了～那么……接下来我们是不是该睡．觉．了呢？-”西索一手叉腰，一手撑在我身后的墙上，在我耳边轻轻说……

睡、睡觉？

对哦……貌似本来的目的就是这个……

但是，为什么从西索的嘴里说出来就有点变味了呢？

加上他现在的打扮，现在的姿势……紧张得我的小心肝都要跳出来了啦！让我怎么安心睡啊？？

回头看向房间里的，双人大！

也是哦，又不是旅馆标准房，哪里来的两张单人？

“小莲不要走神哦◆～”西索抬起我的下巴，注视我的眼睛，“你不准备把斗篷脱掉吗？该不会想穿着斗篷睡觉吧？-”

“那个……”

“嗯-～貌似这里的人里，只有我没有见过小莲的真面目～～”西索不高兴了？好危险的感觉……

可是……现在这种情况，叫我怎么敢把护收起来嘛！

5555～怎么办？当初只想着出，忽略之后的问题了说！这叫什么？自作孽不可活？

谁来救救我啊？？

仿佛上天听到了我的呼唤，房门忽然被打开了。

“嗨～睡不着，一起来打牌如何？”侠客仿佛没有看到房里两人的暧昧姿势一样，表情如常地晃晃手中的扑克牌。

“好啊好啊！”我点头如捣蒜。

侠客～来得好！这是你第二次及时出现救我于水火之中了！我两眼闪动着感动的小星星望着他。

“嗯-～打牌？”西索松开撑在墙上的手，转身看向侠客。

我趁机赶紧脱离这个让我透不过气来的位置，到一边站好。

“3个人？◆”

“4个。”飞坦不知何时出现在门口。

第70章 又见麻将X游戏

侠客和飞坦自顾自的走进房间，侠客依然一脸微笑，飞坦一言不发。

“西索，你不加件衣服吗？小心着凉啊！”侠客瞟了眼西索围在腰间巾说道。

“哦呵呵-～我不冷啊～而且……我的身材好吗？小莲-～”西索问我。

“呵呵……西索大人的身材当然很好……但是还是加件衣服吧，万一着凉就不好了……”虽然养眼，也不能一直这样看着啊！而且，穿着整齐的侠客、飞坦跟只围一条巾的西索站在一起……这个画面怎么看怎么奇怪。

“小莲还真是关心我呢-～”西索看了看侠客和飞坦，转身从衣橱里拿出一件袍披上，“好了-～你们想玩什么？”

“那个……难得有四个人，不如我们玩种新的游戏如何？”我在侠客开口之前先发表了自己的意见。

以前在陷阱塔的时候就在想西索会不会喜欢麻将，现在正好可以试诗

“哦-？小莲有什么建议？？”他们三人看向我。

我拿出一副麻将放到桌上，“就玩这个！”

“这是什么？”侠客走上前，饶有兴趣地拿起一个麻将牌研究。

“这个叫做麻将…………”我给他们说明了玩法与规则。

“嗯……那么玩这个应该有赌注的吧？这个游戏应该是一种赌博才叮”侠客看着我说。

“咦？为什么这么说？”我从来没有提到过这是赌钱用的啊？

“因为输赢的规则，不同的赢法难度不同，而且还有自摸可以一赢三这种设定。如果不是越难的赢法可以得到越大的报酬，只要最低限度的胜出就可以了。”

“……”这就是智商的差距吗？

“那么-，我们赌什么呢？-”看来西索对赌还是很感兴趣的。

“今天大家都是第一次玩……所以还是以熟悉和练习为主要目的吧？赌注就是点数好了，拿扑克牌当筹码吧？侠客带来的扑克也不要浪费嘛。”开玩笑，麻将也是技术含量很高的！记牌很重要，谁打过什么，谁可能要什么牌都要心里有数……我其实也就是菜鸟一只，怎么可能玩得过侠客和西索？

既然是必输的，傻瓜才跟他们赌呢～

“就按小莲说的好了。”侠客说完，在桌边坐下。

我特意坐在飞坦下家，坐在另两个高手的下祭计这辈子都不要想吃牌了说。

往嘴里塞了颗石头补充体力，那么，开始吧！

…………

“飞坦-～你作弊呦～”西索指着飞坦面前的牌，“你刚才摸牌的时候换牌了。最边上的这个牌刚才消失了一瞬间，别以为没人发现哦-～”

“那么西索，你打出的这个用了‘轻薄的假相’的牌算什么？”侠客指着西索打出的牌，“从一开始我就在用凝了，你突然发动念干什么？”

……

这是打牌还是打仗啊？？还凝呢……汗！

“好了！这局不算，重来！为了防止作弊，现在规定打牌的时候必须用处于绝的状态！！摸牌必须用肉眼能看到的正常速度！”

我定出新的规则以后终于可以太平地玩了。

总算麻将也还是含铀气在内的，开始时各有输赢。然后渐渐的，基本都是侠客和西索在赢了，我和飞坦两个人输得都已经开始欠点数了说……

看起来侠客和西索玩得蛮开心的嘛，兴致挺高的样子……可惜我不是麻友，我更喜欢睡觉！

所以，刚到后半，我就开始不停“点头”了……

“小莲，你累了就算了……先去休息吧。”侠客看我间歇地打着盹，说。

“嗯……”我迷迷糊糊地回答。

不行了……两天不睡真的是太累了！眼皮都快撑不开了！嘻然不适合熬呢……莫非我的身体是一朵睡莲变的，所以爱睡觉？

呃……都神智不清到开始胡思乱想了说……

“走。”飞坦站起来说。

“啊？”什么？

“去睡觉。”飞坦拉着我往外走。

“哦……”睡觉……嗯……好想睡……我摇摇晃晃地跟着他走……

“等等-～”西索飞出一张扑克插在了飞坦面前的地上，“你要带小莲到哪里去呀？◆”

“休息。”飞坦理也不理西索，拉着我继续往外走。

“在这里不能休息吗？-这可是小莲自己的选择～”

“西索，在你这里小莲可能睡不好呢！今天她很累了，让她好好休息吧，其他明天再说。飞坦陪过她的，她会比较习惯和安心。”侠坎在西索面前说。

“哼-～那么到时候小莲要好好补偿我哦～”

“哦……”我闭着眼睛半梦半醒地回答，任由飞坦拎着我离开了西索的房间……

………………

“嗯……”我翻了个身，睁开眼。

天亮了？我揉揉眼睛坐起来。

这里是哪里？昨天貌似在打麻将……然后呢？

……没印象了……

“你醒了？”

飞坦的声音？

抬头看去，入目的是非常熟悉的飞坦看书的画面，以前在那个小镇上每天醒来都能看到……难怪我睡眠质量不错……

“对了，现在几点了？”我问。

“午饭已经过了。”

啊？我睡了那么久？怎没叫醒我啊？

“糟了！没烧午饭……”他们都吃什么？

“没关系，饿不死。”飞坦合上书，走过来。

“为什么在这里你还一直穿着斗篷？”飞坦看着我说。

“啊？”没想到飞坦会问我这个问题。

“这里的人都见过你的样子，为什么你还穿着？”

“这个……因为我现在是成年人的样子。上次说过的，我们族的的脸给男看到的话，就要嫁给他。”呃……这个理由骗骗飞坦应该够了吧？

“那么你变回12岁好了！这个斗篷看着很不顺眼！”

“啊？”

“你以前不是都不穿的吗？既然未成年的样子可以不穿，你就变小好了。”

“……”没理由拒绝了。没想到飞坦还有这一手！要是这样我还坚持一定要穿着斗篷，他们会怀疑斗篷有秘密的，那么护的存在就……

“好吧，我变小。”目前看起来旅团对我没有敌意，不穿着护应该不要紧吧？

到室梳洗了一下，调整年龄变回莲的样子，我换上一件可爱的小洋装出来。

“好了吧？”我甩甩长发，原地转了个圈，“满意了吗？”

“顺眼多了。”飞坦说完，带我下楼。

“对了，我怎么会睡到你房间里来了？”本阑是在西索那里的吗？

“……”

切！不理我……不说就不说，有什么了不起～

到了客厅……

…………

我、我看到了什么？

3桌麻将？

我和飞坦不在正好12个人……

另外两副麻将是库毕复制的吧？貌似连桌子一起复制了？

这是什么情况？

“哦，小莲你醒了啊？大家都在玩这个，挺有意思，哟打发时间真不错呢。”侠客看见我下楼，跟我打招呼。

“哎呀-～这就是小莲的真面目啊？为什么变小了呢？真可惜-～”西索不紧不慢地打出手里的一张牌，抬头打量着我说。

“喂！你醒了就去做午饭啊！饿死了！啊！等一下，我碰！”窝金喊到。

……

无语，我去烧饭……

“好了，大家都来吃饭吧！”看看时间，这叫什么？下午饭？

“知道了，打完这局就来。”

……看来麻将果然在哪里都是有魅力的……

一会儿功夫不见，牌桌上已经换人了。

西索、侠客、团长3位高手齐聚一桌，还有一个是……飞坦？他去凑什么热闹？必输的说……不过都是帅哥呢！真养眼～

我坐到被换下来正在看电视的小滴身旁，边等他们打完边看帅哥，真是赏心悦目的一桌麻将啊！

…………

一眨眼又到了晚上。

“咦？今天是你陪我？”我看着面前笑眯眯的侠客，惊讶道。

怎门一天时间就剥夺我自己选择的权利了吗？

“是啊。”

“这个……你们是怎么决定的？”貌似今天侠客是他们那桌最大的赢家，难道？

“呵呵，你说呢？”

看来真的是我想的那样……

算了，侠客也不错，给我很安心的感觉呢！

“走吧。”侠客在前面带路。

“哦，好……”我赶紧跟上。

…………

这几天我就过着烧烧饭，看看打牌的悠闲日子……不得不说，大家的牌艺每天都有长足的进步！连飞坦现在也是个中高手，可惜跟另外3个比起来还是略逊一筹，所以这几天都是团长，西索，侠客轮流陪我。

也许是因为我现在是小孩子的样子的关系，跟西索在一起也没淤出现什么令人脸红心跳的暧昧场景，倒是出又看到两次～赚了～

一眨眼，９月１０日窘了。为期１０天的友克鑫拍卖盛会要结束了呢！１０号，原本伯迪纳安排筛选去ＧＩ的人手的日子……我之前就关照过卡拉那个选拔会照计划开，但是人选只要２个，一个是叫比丝姬的小姑娘；另一个是黑皮肤，穿绿衣服的年轻人……其他人不管实力如何一律不通过就可以了。

卡拉没有多问我为什么知道会有这样两个人去参加选拔以及为什么要选他们。按照吩咐办事，其余保持沉默是一个好主管的特质。

嗯，也该让小杰和犽犽去游戏里了呢……一个星期不见，他们一定又进步了很多吧？呵呵～现在的他们比原本强得多了，经过比丝姬的调教一定能更上一层楼！

至于那个除念师，我要找他问问像酷拉皮卡的那种情况能不能用除念来解除誓约。那个誓约是个隐患，如果能除掉的话……最好还是除掉吧！

跟卡拉通了个电话确定情况，得知一切正常。我指定的两个人都有牢加选拔，已经安排了他们明天进入游戏。

原本预定９月１１日开始游戏的呢，看来我也该动身离开了。

做完晚饭，我跟旅团提出了要离开的事情。

“咦？小莲要走了？为什么？”侠客问我。

“那个……之前就说了我拍卖会的时候会来友克鑫，现在拍卖会结束了，所以我当然要离开了。我还有一些很重要的事情，已经跟人家约好了……所噎…下次再来玩吧？”我越说越小声……顶着十三只蜘蛛的压力说话可不是好玩的事情！

“不行！”窝金跳出来，“你走了谁烧饭！”

窝金啊……难道我的价值就只有这个么……

“也许……你们可以去请一个或者抢一个厨师来……”我弱弱地提议。

“你去哪里？”飞坦问的很直接。

“……呃……”他问这个想干什么？

“飞坦，小莲有她自己的哦，不要勉强人家回答。”侠客说。

飞坦看了侠客一眼，不吭声了。

“小莲还真是忙呢-～”西索的语气和表情都令人捉摸不透。

“那么……我能走了吗？”我看向库洛洛，在这里还是团长说了算。

库洛洛沉默了一下，平静地说：“可以，这次华是以客人的身份来的，既然你有事，当然可以离开。”

呵呵～库洛洛还是很讲道理的嘛～

他仿佛永远都是那么平静理智，高贵优雅……不知道这个世界上有什么事情能让他大惊失？真是好奇呢，不过可能根本就不存在吧？

既然得到了团长的批准，其他人也没有话说，我向大家道别之后，转身上楼。

经过走廊，拐过墙角，离开大家的视线之后，一个瞬移回到了鲸鱼岛。

………………

“小杰～犽犽～我回来了～”一个星期不见，真想他们啊！

“切！突然消失一个星期干什么去了？？”犽犽很不满的样子。

“莲，欢迎回来。”小杰很高兴地说。

“有点事情，这不是就回来了？”我拿出一箱糖果，“呐～给你的礼物！别不高兴了～”

“哼！这还差不多。”犽犽虽然嘴上不说，一副拽拽的不稀罕的样子，但是上扬的嘴角完全出卖了他的真实心情。他果然抵御不了甜食的惑～真可爱～～～

呵呵～犽犽真的很喜欢糖果呢，看他吃得津津有味也是一种享受啊！

不知何时，我已经养成了收集糖果的习惯，只要经过甜点店，都会进去把各种有特的和限量版的糖果买下。反正放在我的戒指里保证新鲜，不怕过期的说。

“大家的特训怎么样了？有没有进步啊？”我问。

“那还用说？你自己去看看。”犽犽得意地指指窗外。

我走过去一看……

人、人造湖？

“怎么可能？上次我看的时候那个小山包还只挖了一半不到……才１０多天怎么会……”

“我们是谁啊？进步的速度是你能理解的吗？”貌似犽犽对我的惊讶很满意呢，他好像特别高兴的样子。

“习惯用念延伸到铲子来挖土以后，速度变得非常快呢，所以昨天上午就挖好了。然后，我想干脆开条小渠把上游的泉水引下来，以后米特阿姨提水和洗衣服都会方便很多。”小杰向我解释。

真是个孝顺的好孩子啊！抱抱～

“啊，对了！”吃完嫩豆腐我想起来正事还没有说，“明天我们就开始玩ＧＩ，小杰去跟米特阿姨打个招呼，进去了可能要好几个月呢！”

“真的吗？？太好了！奇犽，我们终于可以开始玩了！”小杰兴奋地和犽犽击掌庆祝。

“是呀！你终于可以进去找你爸爸的线索了。”犽犽也很为小杰高兴。

“我这就去和米特阿姨说！”小杰迫不及待地跑下楼去了。

呵呵～终于要开始玩ＧＩ了呢！

打怪，做任务。真人版的游戏呢！

金做的这个可以让人变强的游戏一定很好玩吧？真期待啊！

第71章 Greed Island（一）

今天就是小杰期盼已久的去GI的日子了，他一大早就准备好了背包，一副坐立不安的样子。

呵呵，他还真是很想找到金呢。

“一定要多小心！”米特阿姨依依不舍地叮嘱小杰。

“知道了。”

“米特阿姨就放心吧，我们会照顾好他的。”我在一旁说，“而且，小杰和犽犽都很强，不会有问题的！”

“那就拜托你们了，以后要常来玩，没事也要多写信知道吗？”

“咦？可是我只会写恐吓……”我一把捂住犽犽的嘴，不让他继续说下去。

“奇犽他开玩笑的，哈哈，哈哈哈……”小杰满头大汗地解释。

“开……开个玩笑……呵呵……”犽犽真是的，怎么可以在米特阿姨面前这么说嘛！

“咦？现在的小孩子的笑话还真是听不懂呢……我已经没有幽默感了吗？”米特阿姨疑惑地想了想没有深究，“那么，一路顺风！”

“嗯！”我们三人点点头。

回到小杰的房间，我拿出了戒指里的GI游戏机。

“这个就是GreedIsland的游戏机，带上戒指，插上ROM卡，对着游戏机用念就可以进入游戏了。每次只能进入一个人，20分钟的说明后进入下一个，小杰就用金给你的卡好了，反正初始点都是同一个，我们约定在起点等，集合后再一起出发吧。”

“知道了。”犽犽接过我给他的卡和戒指说。

“那么，士优先，我第一个进去～”

“我们两个就猜拳决定顺序吧，赢的先进。”小杰提议。

呵呵～犽犽必输～等他以后知道猜拳的秘诀之后……表情一定很可爱～

果然，小杰第二个进，犽犽嘟着嘴不服气。

“那么，我先走了，待会儿见～”说完，我发动念，瞬间被传私了游戏里。

嗯……这里就是GI了啊？这门，这通道，还真有点科幻的感觉呢！设计得真不错，我很欣赏！

从戒指里把护和斗篷拿出来穿上，我向门里走去。

“您好，欢迎来到贪婪之岛，您是第一次进入游戏，请允许我为您说明……”

呵呵，这就是负责说明的GM吗？能作为金的合作伙伴，应该很强吧？虽然外表完全炕出来。

“在这里，您可以使用两种魔法，BOOK和GAIN…………”

哦，试诗

“BOOK！”

…………

没反应？？

“BOOK！”

…………

还是没反应！游戏坏了？bug？还是我的游戏戒指有问题？

“这位玩家，这个游戏是猎人专用，要玩这个游戏念是最基本的条件，使用魔法的时候请不要进入绝的状态，您的身上一点点念的痕迹都没有。”

原来是这样，我差点还以为是游戏的质量问题呢……就说嘛，GI怎么会故障……

本来以为规定猎人专用是怕普通人无法在游戏里存活，看来这么大型又复杂的游戏无法只靠几个人完全维持，还是得借用一点玩家身上的念……记得哟做游戏的整个岛有一个小国那么大呢，确实不容易啊！可以理解。

在斗篷里把护收回戒指，“BOOK！”这次收藏卡片用的书出现了，飘浮在我的面前。真好玩，像真的魔法一样！

那不是说我在游戏里不能穿着护了？万一遇到危险怎么办？可是……不能用书和卡片还算什么玩游戏啊？看来只好自己小心点了……以我现在的敏捷身手加上瞬移逃跑的能力，应富问题的吧？

“……说明完毕，请问还有什么问题吗？”

“没有了。”

“那么请您进入游戏，祝您玩得愉快。”

“谢谢。”说完，我顺着走廊，离开说明点，进入开始时的大草原。

“您好，请问您就是莲吗？”走下楼梯，看到5个人在起点等我。

是原本负责为伯迪纳收集游戏卡片的佐治奇拉和他的3个伙伴，还有一个就是除念师先生了。

“是我，佐治奇拉吗？你好。”

“伯迪纳先生和卡拉主管已经联系过我了，听说华让您全权负责游戏的一切事宜。”

“是的，我完全可以做主。”

“那么现在为您汇报一下目前的状况……”

其实我认为这个游戏会变成杀戮成分很高的游戏，最主要的原因还是伯迪纳的500亿悬赏，他雇佣了大量高手来玩这个游戏，大家为了赏金才会越来越不择手段，只要赏金没了，那么游戏氛围也许会好很多……所以，我让卡拉联系游戏里的佐治奇拉，公布500亿悬赏取消，原本雇佣来破关的人可以根据参加的时间来领取佣金，同时收卡，有好的卡片也可以换取一定量的额外报酬，另外，没有能力回现实世界且想回去的，由佐治奇拉提供脱离卡片，不想回去的就任由他们在这里继续生活。

“这是收集到的卡片，有用的咒语卡和指定卡我都留下了，垃圾卡片全部卖掉，总共也有1000多万……现在交给您。”

“好的，谢谢。”

“不过这么多卡片您的书可能装不下……我们四人的书都快装满了……”

“没问题的，你给我好了。”谁说卡片就一定要放书里了？

接过他们的卡片，我直接收入戒指。我的戒指可不是念能力形成的，跟小滴的突眼鱼不一样，就算是具现化出来的物品也照装不误，而且戒指里的时间是停止的，也不怕那些卡片实物化。

“这……”佐治奇拉很惊讶，原本眼里的轻视终于消失。

“那么麻烦你继续处理还没有通知到的人，另外，有一张卡片是需要团体行动的，到时候还要请你和你的同伴帮忙。”

“哪里，这是我的工作。那么，我们先走了，那位是您要求单独谈的亚本迦奈。”说完，和他的3个同伴用同行离开了。

“你好，除念师先生。”我笑着跟他打招呼。

“为什么你知道……”他表面虽然很镇静的样子，但眼里闪过的震惊没有逃过我的眼睛。

“呵呵～这算是我的一点特殊能力吧……”特地约他单独掏是觉得把别人的念能力随便泄漏给第三者不太好，毕竟每个人的念能力可以算是很重要的秘密，何况是除念这么稀有的能力。

“你有什么事？”他开门见山地问，可以看出他的戒备。

“是这样的，我想跟你谈笔交易，为我的一个朋友除念，如果成功的话，给你100亿。”既然他是为了赏金来玩这个游戏，那么金钱应该可以说动他吧？

“什么样的情况？”他没有急着答应。

“誓约，他对自己下的誓约，我希望你能帮他解除。”

“誓约吗？如果是怨念很强的誓约的话……很难，危险度很高！除非，他是心甘情愿地想要解除……这个我要现场判断才能决定是否答应。”

“好的，这是我的联系方法，到时候我们再联系。”我跟他交换了手机号码。

“那么现在呢？你想回去现实世界还是留在这里？”看看时间，20分钟快要到了，过会儿小杰就要出来了。

“难荡了，我想四处看看再说，毕竟是58亿的游戏……我凭自己可以出去，不用费心。”

“那么，再见。”

“再见。”他往两个方向看了看，选择了一个方向离开了。

“莲！久等了！”亚本迦奈走了没多久，小杰就出来了。

“没多久，怎么样？有你爸爸的线索吗？”我明知故问。

“只有一些留言，金叫我好好享受这个游戏。”小杰的眼里闪烁着期待，他也想知道能让金自豪的游戏是怎样的吧？

“呵呵～别急，等犽犽来了就出发！”

“嗯！”

跟小杰聊了一会儿，犽犽也来了。

“那么，我们出发吧！”我提议。

“哦？开始是大草原吗？嗯……往这个或者那个方向走吧！”犽犽比了2个方向。

“咦？为什么？因为那两个方向有人在监殊里吗？”小杰问。

“没错，监视是一个很费体力的活，所以那两个方向附近一定有城镇，现在我们什么信息都没有，要先去城镇收集消息。”

“奇犽瑚害。”小杰一脸佩服地说。

“哪里哪里，一般般啦！”犽犽一脸得意。

“不愧是游戏狂人！”小杰的下一句差点让犽犽跌倒，我在一边看得直笑。

“谁是狂人了！我才不是游戏狂人！”犽犽抓狂了～呵呵呵～

“对了，莲，你出门一般不是都穿着斗篷的吗？为什么这次没穿？”小杰好奇地问。

“呵呵，因为有你们在啊～”小杰虽然知道护能够防御，然知道穿着它会限制我使用其他能力。

“哦！放心好了，有我和奇犽在，我们会保护你的。”小杰一脸坚定。

“那我就靠你们喽～”

“哼！我们现在可是很强的！”犽犽原本对自己的实力就很有信心，学会念以后就更加自信了……嗯，还是要让比丝姬好好再磨练磨练他们，由于我的关系，他们没有遇上旅团，万一他们对自己的实力产生自满的感觉就不好了……

“那么，我们就去那个方向！”

小杰和犽犽同时伸出了手，当然指的是不同方向。

“猜拳决定吧！”犽犽提议，看来他对刚才输给小杰的事耿耿于怀，想扳回一局。

“好啊。”

“最初是拳，剪刀，石头，布！”

“可恶！！”嘿嘿，小杰又赢了，可怜的犽犽～

“朝这个方向！出发吧！”

小杰领头向前走去，犽犽一脸不爽地跟上。

小杰指的方向……悬赏都市，安多普伯吗？比丝姬也在那里吧？

呵呵～终于要见到她了呢！

第72章 Greed Island（二）

路上，真是什么奇奇怪怪的动物都能看见啊！要不是知道这里就是现实，还真是有点游戏里的感觉呢。

“如何？你的戒指里有多少张卡？”犽犽召唤出他的书来在手里把玩。

“一张也没有，只有留言而已。”小杰回答。

“什么？那岂不是彻底的从头开始？”犽犽收起书，有点泄气。

其实我这里已经有几近九成的卡片了。不过游戏还是要自己亲身从头去玩比较好～

“听了说明也只是最基本的东西，还真是没有头绪呢！”犽犽抱怨。

“其实，我对这个游戏还是有点了解的哦～～”我的话引起他们的注意。

“哦？说说看。”

“这个游戏收集卡片有三个途径：自己收集、和别的玩家交换和抢夺别人的卡片。抢夺也有用暴力抢夺和用咒语卡抢夺2种……咒语卡是很有用的东西，如果有了珍贵的卡片没有好的咒语卡来防守的话，很容易被别人抢走的……我们现在什么卡也没有，所以，遇到别人用卡对付我们的时候…………”我滔滔不绝地说着我对这个游戏知道的一些情况，他们两个听得津津有味。

“莲知道的真多，瑚害！”小杰感叹道。

“为什么你知道得这么详细？连猎人网站上也只有很粗略的……你讲得就好像你是老玩家一样……”犽犽疑惑地问。

“知道我们要来玩，我当然仔细研究过了。我有自己的办法嘛～”我知道得当然详细，当初看过好几遍呢。

“切！具体情况又是秘密对吧！”犽犽对此有点不满。

“没错，还是犽犽了解我～”可惜让平行世界的人知道世界的秘密是我所得知的绝对忌之一，无论如何都不能泄漏出去……

我们边斗嘴边赶路，也挺有意思。

突然天边一个亮点闪过，有人来了。

小杰和犽犽立刻戒备起来，“BOOK！”不等来人落地，我就召唤出我的书，记得在GI里见到其他玩家第一时间召唤自己的书是基本。虽然目前我的书里也一张卡片也没有，但是好习惯要趁早培养起来。

来人就是那个肩膀上写着风雷两字的路人甲，没什么威胁，不过让犽犽中咒语被别人掌握行踪也不太好吧？虽然我这里有能解咒语的卡片，但是不到万不得已，我不想动用这些卡。

“犽犽～记得我说的怎样对付他这样的玩家吧？”我问犽犽。

“知道。”

我们的书里都一张卡片也没有。从对方轻视的表情就能知道他已经判断出我们是新手，估计用查看咒语卡查看过我们的书了吧？

他要使用咒语卡了，刚抬手，犽犽已经一闪而过，把对方的咒语卡拿到了手里。对于身手明显不怎么样的玩家，不给他们任何机会使用卡片，这就是我们刚才讨论出来的策拢反正会对我们使用的，绝对不会是什东西。

卡片是非常方便的，在这个游戏玩久了的玩家，渐渐地开始依赖卡片，而忽略了自身的修行是很普遍的现象。但是这个游戏娶不只有卡片才是力量，小杰和犽犽的身体素质绝对是出类拔菽，对付这样的人绰绰有余了。

“哦？窥视？是一张咒语卡呢，我就不客气地收下啦！”犽犽无视目瞪口呆的路人甲，把卡片放进自己的书里。“值得纪念的第一张卡呢！”

“你怎么可噎…”

“有什没可以？游戏规定我们要用卡片对战了吗？”还不等他说完，我就直接返了他想说的话。

“喂，你还有什卡用出来看看吧？”犽犽露出猫猫脸，表情坏坏地提议，“或者我们干脆打劫他？”

“可恶！你……”可怜的路人甲已经气得说不出话来了却拿我们没办法。

“好了啦，放过他吧，我们去城镇看看。”打劫他能打劫出什么来？就算了吧。

“好吧！我们走，欺负弱小不是我的习惯呢！”犽犽拽拽地无视他，转身离开，真是有够毒舌。

我们留下有点失神的路人甲继续赶路。这个游戏设计出来就是为了让玩家在游戏中慢慢变强的，可惜太多玩家本末倒置，反而荒废了自己的修行，变得越来越迟钝。希望经过这次他会重新修炼自己的身手吧……

我们说说笑笑一路顺利地来到了进入游戏后的第一个城镇——悬赏都市安多普伯。

这个城镇还真是不愧悬赏都市之名，到处都贴满了悬赡榜单呢！

“哇！那么多任务，我们做什？”小杰对着满墙的悬丧子看了眼。

“先到处问问行人收集吧，盲目地做任务效率太低了。”我提议。

“嗯，不过在此之前……我们要先找个地方吃饭！”那两只的肚子咕咕地叫了起来，谁叫他们兴奋地不好好吃早饭……

“哦？就去那里！30分钟内吃完超大份的炒面不但免费还有奖品拿，太适合我们了！”犽犽一眼就看到了炒面店前的广告牌。

“好！就去那里。”小杰也对自己的胃口很有信心。

“我不饿，你们吃就可以了，那么大一盘炒面我可吃不下。”反正我戒指里有食物，而且……这里除了面，饮料还是要付费的哦～嘿嘿嘿～一会儿他们得刷盘子去了吧？我坏心地不提醒他们，任由他们飞快吃完炒面以后一人一杯苏打水。

“两位都在规定时间内吃完了，这是奖品卡片。”店长送上两张卡。

“垃圾卡嘛，听名字我还以为是什东西呢……”犽犽随手接过卡片，放进书里。

“呀！吃饱了！”小杰满足地拍拍肚子。

“这里没什么可以打听出来，我们走吧。”犽犽喝完最后一口苏打水，从椅子上跳起来。

“等等！客人！你还没有付钱呢。”可爱的胖乎乎的店长甩着尾巴拦住他的去路。

“钱？不是免费的吗？”小杰和犽犽一脸迷惑。

“炒面是免费的，饮料是要付费的，请付1000戒尼。”

“切！”犽犽从口袋掏出钱，“呐，这是一万戒尼。”

“这是什么？”店长掏出一张写着一千戒尼的卡，“钱是这样的！”

“什么？钱也卡化了吗？”犽犽吃惊的表情真是可爱极了，拍照留念～

“喂！你干吗啊！又拍奇怪的照片！”犽犽回头抗议。呵呵，抗议无效，趁机再按一张～谁叫你表情那么丰富可爱，让我忍不住想收集呢？

“客人，请付钱，1000戒尼，要卡的！”店长的话把犽犽的注意力拉了回去。

“呃……这个……”估计这两只第一次面对吃霸王材窘境，不知所措，汗都要下来了……

“嗯？没有吗？”店长步步逼近，然后……

两只被抓去厨房洗碗去了。

小杰洗得有模有样，以前常帮米特阿姨洗碗吧。犽犽就不行了，明显第一次干这种事情，他手一滑，“哐啷”一声，又一只盘子寿终正寝。

“打破一个盘子加洗50个碗来抵。”店长坐在一边悠哉地看着报纸，不在意地说。

“可恶！”犽犽只好继续埋头跟锅碗瓢盆奋斗。

“奇犽，你别太激动。仔细点慢慢洗就好了……”小杰在一边教犽犽洗碗。嗯～我喜欢烧饭但是不喜欢收拾呢……你们加油洗吧！练熟以后正好帮我收拾桌子～嘿嘿嘿～

终于洗完饭碗，他们从店长那里打听到赚钱的办法。

“喂！其实你知道卖垃圾卡可以换钱的对不对？故意看我们出丑，在一边笑！”犽犽气呼呼地抱怨。

“咦？不是你想学洗碗吗？RPG游戏里做任务和打怪挣钱是常识嘛！我怎么知道你不知道？”我一脸无辜的反问。

“你……哼！”犽犽被堵的没话说，别过脸生闷气。

“好了啦，别生气了。来～吃糖～”安抚他还真是方便，就像小动物似的，看到甜食就什么都忘记了～

“莲，奇犽，你们看那里，聚集了很多人。”小杰指着广场的一角。

“9月15日的猜拳大会？”

“呵呵～胜利者可以得到真实之剑呢。”我笑着透露。

“真实之剑不是一百张指定卡之一吗？”犽犽兴奋起来。

“是啊！现在是9月11日，还有4天，游戏里的时间和现实是一样的呢。”我告诉他们。

“那么我们来特训吧！猜拳的特训！”小杰斗志满满。

“猜拳的特训？”犽犽有点疑惑。

“嗯，猜拳也是有窍门的…………”小杰终于把猜拳的必胜秘诀说了出来。

“什么？这不是作弊嘛！难道……那个时候……还有那个时候……你都是这样赢的？太卑鄙了！”犽犽跳脚。

“别小看这个窍门，其实还蛮难的，眼力和反应都很重要。”小杰一脸正经地返，我在一边笑。

“难道你也知道？”犽犽怀疑地看着我。

“咦？我怎么会知道？我又没有跟你猜拳～”我装傻。

“哼！肯定知道！可恶……”犽犽立刻就和小杰到一边实践猜拳新技巧去了。

咦？有探索的视线……是谁？我回头看到了一身红洋装的比丝姬。

我们已经引起她的注意了吗？毕竟在这个危险的游戏里突然出现3个小孩子是比较引人注目的……她在暗地里观察我们很久了吧？

其实，刚才在告示牌那里，我就已经发现人群中的她了。不过我并没有主动去找她。小杰和犽犽这几个月一直在特训都没有好好休息，这几天就让他们放松一点的玩吧……反正比丝姬过几天就会来接近我们的，与其我去请求她来教导我们，不如让她自己主动提出要教导我们比较好，心态也比较不同……

“喂！你在发什么呆？走了，去找些合适的任务吧……”犽犽招呼我。

“嗯，走吧。”我回过神来答应道。

“要找顺路的任务一起做，效率比较高……”抛开之后要经历的辛苦特训，我们一边讨论一边开始了游戏之旅。

第73章 Greed Island（三）

这几天过得颇为轻松愉快，做做各种悬赏寻物的任务，卖卖垃圾卡……一有机会犽犽就和小杰猜拳比输赢，准备在9月的例行悬赏大赛中大显身手。

今天就是9月15日了，猜拳大会就要举行。

“哼哼，今天的冠军非我莫属！”犽犽自信满满。

“不一定吧？我们现在猜拳输赢是一半一半呢！”小杰不服气。

“嘿嘿嘿，走着瞧吧！”犽犽笑着去报名了。

决赛的时候出左手吗？可怜的小杰要被骗到了呢……不过我是不会揭穿犽犽的～我在一边乐呵呵地看着他们两个破关斩将，顺利进入决赛。

“果然是我们两个的对决呢。”犽犽伸出右手握成拳头，“来吧！”

“嗯！”小杰也伸出右手。

“最初是拳，剪刀、石头、布！”

“这次猜拳大会的冠军是奇犽选手！”主席台的大喇叭宣布了结果。

“yes～”犽犽得意极了，他终于出了以前猜拳总是输给小杰的恶气了吧？

“啊！没想到你最后居然用左手！”小杰叫道。

“猜拳又没有规定用右手，我这是特意哟对付你的必杀技，取名必胜切换法！”犽犽伸出双手摆出V的POSE，笑得像一只了腥的猫。

“不管怎么样，第一张指定卡片到手！”小杰和犽犽击掌庆祝。

“那么接下来我们去干什么？”我问他们。

“嗯，我想差不多鸽开安多普伯，去别的地方了吧？”小杰提议。

“也是啊，虽然这几天挑战了不少悬赏，但是一张好卡也没拿到。结果指定卡片只有真实之剑一张……”犽犽同意小杰的提议。

“喂，奇犽！”小杰看了看身后大树下的几个人影。

“嗯，我知道。”犽犽收起书，我们一起离开。

“你们在众目睽睽之下拿到那张卡，我们被定为抢劫的目标也是情有可原的。”嗯，要不要让卡被抢掉呢？

“唉，是啊！要是所有的抢夺者都像他们那样容易看穿就好了……”犽犽叹了口气说。

后面那几个家伙跟踪得瞎子都能看出来他们在跟踪了……真不知道他们这种水准的人是怎么进游戏的？毕竟这个游戏机器本身怎么也要58亿了说……他们看上去就像普通人一样，实在无法想象原来他们也是念力者。

“虽然他们很弱，我们也不能大意哦，因为一旦他们用上咒语卡抢夺，我们就没办法了……”小杰说。

“我能想象抢夺咒语卡大概是什么样的……比如抢夺对方指定口袋的一张卡什么的……这样的话，就算没有防守咒语卡我们也能守住自己的卡……”犽犽带着恶作剧的表情说出他的计划。

“啊！原来可以这样，奇犽真聪明。”小杰一脸佩服。

“哼哼，一般般啦！真想看看那些大叔到时候的表情～”犽犽洋洋得意。

“不过，这也只能对付那些外行吧，真有专业的来抢，怎么办？”我提醒他。

“这……”

“先放在我的储物空间里吧，最保险了。”难得这张卡是值得纪念的第一个战利品，我还是帮忙守住它吧。

“好吧。”犽犽打开他的书，我把右手放到卡上，瞬间把真实之剑收入戒指。

“至于后面那几个，别让他们发动咒语就行了，混得像他们那样已经够可怜的了，就别再耍他们了。”

“切！他们要来抢我们的卡啊，可怜他们干吗？”犽犽不以为然。

“这个游戏本来就是抢夺卡片的游戏，他们找新手下手也是很正常的。我知道犽犽最不喜欢欺负弱小了对吧？”

“哼，那就算了吧！”犽犽别开脸。

“把真实之剑交出来！乖乖听话就不伤害你们！”哦～大叔甲终于踌躇完了，跳出来抢劫了吗？

“不要，笨蛋～”犽犽瞟了他一眼，转身就走，这样的对手的确很难让人有对战的。

“等一下！”大叔甲掏出一张卡，“我知道的！你们刚来游戏不久吧！指定口袋里就只有真实之剑一张牌卡，所以只要我使用这张……”

绿影闪过，咒语卡已经在小杰手里。这位大叔废话那么多，不抢走他手里的卡都觉得对不起他举着卡那么久的手……

“啊！”

呃……好刺耳的尖叫！小杰啊！快把卡还给他让他停下来吧！

“呐，还给你。”小杰把咒语卡飞还给他，终于让可怕的噪声停了下来。

“那么迟钝的身手还想抢我们的卡？回去再练个10年也别妄想。”犽犽看向墙角后的另两个大叔，“别再来找麻烦，不然真的抢了你们的卡！”呵呵～他在放狠话呢，酷酷的犽犽也好可爱～

他们知难而退了，我们继续向前走。

“不管怎么样，我们还是需要防守咒语卡的，把卡放在莲那里防止被抢就好像在作弊一样……”小杰还是希望按照规则完成金的游戏。

“嗯，那我们去魔法都市玛沙杜拉吧，那里有买咒语卡。”我笑着提议。

“好，接下来就去那里。”犽犽赞同。

“等等哦，小弟弟，先把真实之剑交出来再走吧。”不知不觉就被包围了，专业的玩家和刚才那几个就是不一样。

居然有十几个人啊！就算所有的机器都满员，这个游戏也只能容纳800个玩家，整个地图有一个小国那么大，一下子遇到那么多其他玩家也不容易呢，看来大家都很清楚猜拳大会的奖品是什么。

“我们先决定使用咒语的顺序吧。”他们完全不把我们放在眼里，估计以为真实之剑是他们的囊中物了。

“小弟弟，专程跑去参加大会，简直是白痴。”

“可恶！”小杰生气了。

“使用，攻击奇犽，夺取真实之剑！”他们开始使用咒语卡抢夺。

不过奇犽那里一张卡也没有，所以他们当然失败了。

“怎么可能？他的指定口袋里怎么会一张卡也没有？我刚才还用透视看过的啊？”他们颇为惊讶。

“嘿嘿，我不能把卡转移到别的口袋吗？”犽犽坏心眼地想再浪费他们几张卡，可惜他们并不上当。

“使用窥，攻击奇犽！”不愧是专业的，只相信自己的调查，不会轻举妄动。

“他的书里没有卡片！”

“啊，那个叫小杰的孩子书里只有一些垃圾卡，也没有真实之剑！”

“那个叫莲的孩子书里没有卡片！”

“这怎么可能？”那个貌似带头的人看着我们3人不敢相信使用了3张窥以后得到的结论。

“怎么样？看你们怎么抢我们这些专程跑去参加大会的白痴拿到的卡！”犽犽回敬他们刚才的话。

“可恶！”

呵呵～有储物戒指真是方便啊！不然还真是防不住他们呢。

“如果没事了的话，我们就先走了哦。”我们三人准备离开。

“站住！”突然，他们朝我们发动了攻击。

我反应敏捷地向旁边闪去，躲开一个玩讥向我的拳头，可惜现在是围攻……所以我被另一个玩家扣住了脖子，抓住了。

“乖乖投降！只要把卡片交出来，我绝对不伤害这个孩。”对哦……除了用咒语卡，还可以用暴力抢夺的说！这个场景……让我想到了猎人考试的时候，半藏拿我威胁犽犽交出号码牌……为什么老是拿我当人质啊？真是的！

“放开她！”犽犽生气了。

“拿卡来换。”

“我最后说一遍，放开她！不然……”犽犽的眼神暗了下来，伸出手，指甲一根一根地变长，发出骇人的压迫感。

“别激动，犽犽，我没事！”我立刻瞬移摆脱钳制，来到犽犽身边，拉住他的手，“一张卡片而已，你冷静一点。”

“这个小孩不是普通的小孩……他的眼神……”只那么一会儿，他们已经流下了冷汗。

“我们走！”感受到了危险，他们当机立断地放弃了这次的目标，迅速离开了。毕竟真实之剑也不能算是特别珍稀的卡，不值得为了它以命相搏。

“奇犽，你刚才怎么了？”小杰担心地问。

“没什么，刚才犽犽吓吓他们的，很有气势吧？”我握紧犽犽的手，安抚他。

“嗯，没事了，我们走吧。”犽犽领先向前走去。我们赶紧跟上，他一个人走在前面，炕见他的表情，但是总觉得他的背影有点落寞呢……

“对了，你们知道怎么去玛沙杜拉吗？”吃完午饭，小杰问道。

“不知道啊，等下去店里问问吧，顺便把新拿到的这几张加强铠甲卖掉。”他们常来这里吃特大份炒面呢，可以免费吃饱不说，还有卡可以拿。

“去那里问啊……”犽犽有点黑线，不过那个店主大叔的确……

“你们要问玛沙杜拉，3000戒尼。”店主大叔没有表情地说。

“3000戒尼？你抢劫啊？？我们常来的，你便宜一点啊！”犽犽发飙。

“3000戒尼。”店主大叔依然没有表情。

“好了啦，这是游戏设定啊，给钱吧。”犽犽气呼呼地拿出3000戒尼交给店主。

“听好了，粹里向北直走，越过山头，有一个湖，然后向西北走80公里窘了。中间会经过2个小镇，最好在那里修整一下……”

“80公里？不是很远嘛，一天窘了！”犽犽说。

“如果有命到那里的话。”

“哦？”气氛一下子紧张起来。

“北边的山头居住着凶恶的山贼，他们会打劫来往的游客，就算过了山头，后面还有无数的怪物……”店主还没有说完，犽犽已经关上了小店的大门。

“听到了没有？山贼啊！”犽犽兴奋道。

“嗯！还有怪物！好想快点看到怪物！！”小杰也很兴奋。

“哦！突然就变得很有RPG游戏的味道了！出发吧！！”他们迫不及待。

“请等一等～”我们刚跑出几步，就又被叫住了。

“又是谁啊！”犽犽不耐烦地回头，今天三番两次地被人拦住，也难怪他不高兴了。

“请让我加入你们吧～拜托了～”比丝姬终于正式出现在我们面前，要不是知道她的真面目，我真的会被她楚楚可怜的表情骗到……

“啊，对不起，不行！”犽犽完全没有被比丝姬水汪汪的大眼睛打动呢……斩钉截铁的拒绝了啊！

“为……为什么呢？”比丝姬可怜兮兮地看着我们，眼角是两颗仿佛随时会滑落的泪珠……演技真好。

“因为会碍手碍脚。”犽犽不为所动。

呃……可以看到她额头上的青筋了……那么大的十字路口，她气坏了吧？

“你们不是也带着她吗？她就不会碍手碍脚吗？”比丝姬指着我说。

呃……貌似刚才我还被拇当人质来着……

“她不一样。”犽犽好像不想跟比丝姬多罗嗦，“我们走吧。”

“可是……莲想不想要同伴呢？”小杰犹豫了一下，问。

“呃？”

“莲都没什么孩子可以一起玩，会不会想要她同行呢？”没想到小杰会这么说，他还蛮细心的嘛。

“你想要她跟我们一起走吗？”犽犽问我。

咦？我来决定？

“那就一起走吧……”反正最后还是要一起走的。

“喂！答应你跟我们一起走，不要拖累我们知道吗？”犽犽拽拽地对她说。

“拖累？”比丝姬伪装的可爱表情都快挂不住了，“我……我一定会小心不当你们的累赘的……”不愧是比丝姬，关键时刻没有破功。

“那么出发吧！目标玛沙杜拉！”

呵呵，可没你们想象的那么容易到呢！比丝姬会好好地操练你们的……看着兴致勃勃往前冲的两只，我在心里献上同情地眼药水～

第74章 Greed Island（四）

小杰和犽犽兴冲冲地在前面带路，我和比丝姬跟在他们身后。

“你好啊，我叫幻莲，从今天起我们就是同伴了。”我首先自我介绍。

“你好～我叫比丝姬-古露加，叫我比丝姬就好了～”别水汪汪地看着我啊！我会不自觉地想起你的真面目的……寒。

我们边跑边聊逛街心得，漂亮的洋装首饰，各地食小吃等等孩子的话题，很快就熟悉起来了。来到这个世界以后，比丝姬还是我第一个真正的朋友呢。

“莲，你真的是12岁吗？”比丝姬突然问。

“咦？为什么这么问？”我踉跄了一下，差点绊倒。难道我说话已经开始像老人了吗？555，我不要……

“直觉。你的喜好不太像小孩子。”熟悉以后比丝姬不再故意装可爱，渐渐露出了本。

“呵呵……啊！山贼！”我心虚地笑笑，岔开话题，毕竟小杰和犽犽还不知道我能改变年龄的事情。

山头的大树后，貌似凶恶，双眼闪着寒光的山贼们蠢蠢动。

“哦！来了来了！山贼终于出现了！”我们停下脚步。

山贼们一跃而起，朝我们扑来。“动手了吗？”小杰和犽犽摆出战斗姿态，准备大战一场。

“求求你们，帮帮忙吧！呜呜呜……”他们扑到我们面前跪成一排。

除了我早就做好了充分的心理准备，其他三只都被搞得莫名其妙。看着小杰和犽犽被山贼们的眼泪洗劫一空，我在旁边笑。

“别去，我们看戏就可以了～”我把本来想要上前帮忙的比丝姬拉了回来。

“可恶！被耍了！”重新上路后，犽犽气愤地说。

“算了，前面就有怪物可以打了吧，变成卡以后卖到商店里就又能存到钱了。”小杰安慰他。

“哼，也是。”不知不觉我们就翻过了山头，来到了岩石群。

“上吧！”小杰和犽犽跳了下去。

“我们就在这里等你们了哦，加油啊！”我和比丝姬在原地看他们大战一大群独眼巨人。

最初的惊讶过后，他们很快就发现了眼睛是巨人的弱点，满轻松地打败了巨人。

“哦？虽然有很多多余的动作，但他们还蛮厉害的嘛～”比丝姬在一边评论说。

“那当然啦～”我自豪地回答。

他们的念力基础绝对比原先要扎实得多，欠缺的只是用念的实战经验而已。

我们跟在他们身后，看他们挑战一种又一种怪物……比丝姬越来越烦躁，喃喃自语：“暴殄天物……真是太暴殄天物了！难得他们有那的素质，居然完全不会利用！”

呵呵～那你就好好教导他们怎样利用吧～

我们又跟了一会儿，终于，比丝姬忍不住大吼：“用凝！”

“呃？”小杰和犽犽被比丝姬突然转变的态度吓了一大跳，但是还是使用了凝，顺利抓住了遥控老鼠。

“你们明明就会用凝嘛，为什没提醒你们就不用？我一直在看，你们进入岩石群后一次也没有用过。”

“呃……这个……”犽犽和小杰互相看看，无语。

“忘记了吧？”

“嘿嘿……”

“从现在开始，我只要举起一根手指，你们就要立刻用凝！看到什么就大声说出来，有什么奇怪的动静就用凝，看向远方的时候自然地就开始用凝！知道了没有！这是战斗的初步而已！”比丝姬相当强硬地说。

“嗯……的确是。”小杰点头。

“从现在开始，我颈你们的教练，特殊优惠，不收学费，你们要完全听我的！”

“啊？开什么玩笑？？”犽犽不服气。

“犽犽，好好跟比丝姬学，她很强的。”我在一边插嘴。

“什么嘛！你干吗也帮她说话！”

“哼，你们还没有出生的时候我就已经当上职业猎人很久了！”

“出生前……”小杰惊讶道。

“那你现在几岁啊？”犽犽问。

……

“什么？57岁？”

“那不就是老太婆了嘛！”犽犽被比丝姬愤怒的铁拳揍飞……落地后他爬了起来，拍拍灰貌似没受什么伤，抗击打能力真不错……

“习念40余年，我早就通晓一切了，我免费教你们不是应该心存感激吗？”

“切！我们才不需要你来教！”

“犽犽，比丝姬是云古的师父哦，她教你们绝对会让你们进步神速的～”我在一边帮忙说服他。

“云古的师父？”

“没错，云古是我的弟子。”比丝姬看了我一眼。

“那么就拜托您了。”小杰很有礼貌地行礼。

“叫我比丝姬就行了啦～”

“切！叫老太婆就足够了……”可怜的犽犽又飞了出去……真是学不弓…

“靠过来……坐下！”比丝姬突然一脸正地说。

那个什么碎裂容师比诺杜来了吧……

“干什么？”犽犽边嘟囔，边坐下。

“有敌人在我的身后。”

“咦？”

“别费神找他，会打草惊蛇的。”

“你是怎么发觉的？”犽犽问。

“杀气，敌人对我们充满了杀气，仅仅是泄漏了一点，又马上警觉收敛了气息……是经验丰富的高手！”

“那么现在怎么办？”

“你们觉得呢？”碧丝姬问。

“我们应该一直一起行动，敌人就是因为我们人多才有所顾及的吧……”小杰说。

“嗯，你说的不错，但是我们要分开行动，你们3个往北走，正常速度走出500米再用绝跑回来，我一个人往南走，他应该会来找我。”

“你真讨厌！凭什么你说了算啊！”我突然大喊还推了比丝姬一把。

“哼！既然这样我们就各走各的！”比丝姬也毫不相让地吼还我。

“切！我们走！”犽犽率先带头离开。

“咦？”小杰左右为难地看看我们，“啊！原来是演戏啊……”他终于想通了，赶紧起身跟上。

犽犽你该感谢我哦，为你免掉了一巴掌呢～

“没想到我们水准那么低……居然连敌人的气息都完全没有发现！”难得犽犽非常正经地低喃，可能刚才的情况让他有点受打击吧。

“没什么啦，你们只是经验不足，好好跟比丝姬学，很快就会变得更厉害的。你们的基本功可不是一般地扎实！”我边跑边说。

“喂，你别学比丝姬用一副长辈的语气说话好不好？”

“呃……呵呵……”不知不觉露出大人的语气了说……

我们跑回去正好看到比丝姬打倒比诺杜那一幕，接下来，比丝姬定下规则，让他们在岩石圈里战斗。

啊！犽犽的脸都被划伤了啦！破相了！真想下去帮他疗伤……我坐在一块大石头上看得津津有味。

“喂，莲，你怎么知道我是云古的师父的？”比丝姬坐在我身边问。

“呵呵～我知道的事情有很多哦～”我调皮地朝她眨眨眼。

“你真有意思……其实我有听说过你，历史上用最快速度从普通猎人晋升到一星猎人的人，连尼特罗会长都说你神秘呢！”

“是吗？”

“嗯，不过我不会过问你的秘密的，我能感觉到你对我们没有恶意……”

“呵呵～”

“对了，你不想跟他们一起特训吗？你的素质也很不错啊，一直跟着他们跑都没怎么喘气。”

跑步……当初负着重从早跑到晚呢，早习惯了。

“不了，你好好教导他们就可以了。”反正我没有破坏力，而且平时基本穿着护，这些训练对我而言没什么用。

“你的实力……炕透呢……”

“呵呵～因为没什么实力啊……”

……

我们边看对战边聊，忽然被一声巨响打断。小杰秘打碎了一块巨大地岩石，看来他已经学会用硬了啊……最适合强化系的技能呢！

“哦？说不定他们不用2个星期，今天就能打败比诺杜了呢。”比丝姬看着下面的形势说。

“嗯。”

果然没一会儿，犽犽就趁小杰制造的一个机会制住了他。然后小杰提出了要对战到一对一能够打败他的想法，他们暂时休战。

我站起身跳下岩石圈，走到犽犽跟前，帮他把脸上的伤治好，不然看着碍眼。回头看看坐在另一边的比诺杜……要不要给他们的特训增加点难度呢？

“莲，你帮他也治一治吧，我们一定可以一对一地打败没有受伤的他的！”小杰打断我的思考。

我看看犽犽，他朝我点点头。

朝比诺杜抛出一颗50％的石头，“吃了这个，伤马上就会好的。”我对他说。

“那么，我就上去了，你们要加油哦～”

“喂，我们在下面战斗2个星期的话，你怎么办？”犽犽突然叫住我。

“什么怎么办？”我有点摸不着头模

“睡觉啊！你怎么睡觉？”

哦……那个啊……我早有准备了。

“不用担心，游戏里我有办法～”047睡眠少A-11能够代替我睡觉的少，使我可以24小时行动。我当初特地嘱咐佐治奇拉多收集几张，就是为了这类时候用的。终于摆脱睡觉问题了，呵呵呵呵～

“呐，比丝姬，我先到处打听一下游戏的消息吧？顺便开开地图，以后用同行咒语卡就能很方便地去各个城市了。”既然在游戏里不能穿护，我不好蝴用我的瞬移怎么说得过去呢？难得不用睡觉，我就趁这个时间先到处逛逛吧。

“哦，我会看着他们的，你去吧。”比丝姬朝我挥挥手。

“那我走了～”我一个瞬移离开了岩石群，参观游戏里其他城市去了……

第75章 Greed Island（五）

GI里的城市跟外面比起来还是更多一些童话彩的，建筑物根据城市的不同各有特，很多各式各样的动物型NPC也和人类和平共居，绝大多数地方看起来非常宁静悠闲。

这几天我白天留在岩石群看犽犽和小杰对战比诺杜，晚上就留下睡眠少替我睡觉，自己到处晃晃……

更多的积累还是非常有用的，记得本来犽犽和小杰要10天才能完全打败他，现在才第5天，从目前的形势看来明天应该就能完全成功了。

“在生与死的面前，他们的潜力都渐渐地发挥出来了，感觉也越来越敏锐了呢……”比丝姬对我说。

“嗯。”小杰的部分强化也能在实战中发挥一些力量，念的部位转换已经比较流畅了，特别是用得最多的腿力强化，虽然跟飞坦的速度比可能还有差距，但是也非常快了。

“真是优秀得一点也不可爱啊……”比丝姬抱怨。

“呵呵～～”虽然比丝姬嘴上这么说，不过表情可是非常期待呢！在想象他们被精心琢磨过后的光彩吧？口水都快流下来了说……

果然第6天上午，他们就都已经能轻松打败比诺杜了。

“不打了，我输了！”小杰再次制住比诺杜后，他放下剪刀说。

“谢谢你，我们这几天才能进步这么大。”小杰朝他弯腰慎重地行礼。

“…………我决定离开游戏，去猎人协会自首……”比诺度犹豫了一下，下定决心说。

“嗯，你去吧。”比丝姬一开始就没有准备杀他。

“那么，我走了……”他转身准备离开。

“等等！”我出声叫住他。

他一愣，缓缓转身，“不准备放过我吗？”

“不是啦！你把比丝姬的头发都剪坏了，不帮她修修好吗？碎裂容师也是容师嘛～～看你整套的剪刀梳子带在身上，应该会剪吧？”比丝姬需要的修炼工具已经托我买好了，既然她现在不会去玛沙杜拉换发型，那么有现成的免费理发师不用不是浪费吗？

“呃……会……”他手艺还不错，很快就帮比丝姬的头发打了个层次，扎了个马尾。

这次比诺杜终于顺利离开了，我们也开始下一步的修行。

“GAIN！”比丝姬把我买来的铲子，推车，绳子等工具实体化，“现在我们出发去玛沙杜拉，笔直前进！”

“咦？难道……”小杰和犽犽看看地上的工具，有不祥的预感。

“不错，路上的岩石山全部挖开！”

“唉……”两只也不多说什么，拿起铲子就开始挖。

“不错嘛，他们已经掌握了缠的应用技——周了嘛……”比丝姬看到他们把念延伸到铲子上才开始挖土，对我说，“不过像他们这样飞快地挖，很快就会累趴的。周消耗的念力比想象中要厉害呢……”

呵呵～是吗？虽然他们挖土那段时间我一直忙着友克鑫的事情没有关注他们的修行，但是听说他们已经能保持连续挖一天了呢……整整3个多月我都让他们加强念量的修行，可不是白练的～～

…………

“已经过了好几个小时了，没想到他们还能继续……”比丝姬对他们的表现非常惊讶。

“呵呵～比你想象的还要优秀吧？”我在一边悠哉地说。

“喂！比丝姬，莲，我们可以先吃饭再继续挖吗？这样很容易肚子饿啊……”小杰他们又挖开一个岩石柱后，过来对我们说。

“可以啊，先开饭吧。”这里的食物也可以卡化，携带非常方便呢。

“粹里到玛沙杜拉要80公里吧？嗯……估计3天才能到达……”犽犽对小杰说。

“差不多吧？”小杰想了想，点点头。

“3天！？你们可以保持这个状态挖多久？”比丝姬问。

“这个状态？你是说用把念延伸到铲子上吗？连续不休息的话……10多个小时没问题的吧？”犽犽回答。

“嗯！之前一直都是这样挖的！”小杰肯定道。

“之前？”

“是啊，进游戏之前莲让我们把一座山头挖成小湖呢……”小杰告诉她。

“我知道了，那么第一阶段的修炼你们可以通过，不要挖了，直接进入下一个阶段，战斗观察的训练吧。以你们目前的素质来说，这个岩石地带其实没有你们搞不定的怪物，你们要在一个月内，靠自己的力量拿全所有种类的怪物卡，我不会提示你们的，好好磨练你们在战斗中的观察力吧……”比丝姬布置了新的任务，两只吃完饭就开始行动起来了。

“你明知他们的周已经过关，干吗不早点告诉我啊！居然在一边看戏，太恶劣了！”比丝姬向我抱怨。

“呵呵～他们的实力到底如何，还是用你自己的眼睛确认过比较好，不是吗？”看到比丝姬在地上挑了2块圆形的大石头绑在绳子上，可怜的小杰……从今晚起要受折磨了说……

………………

这几天小杰和犽犽的修炼很顺利，实力在不断进步，小杰也渐渐适应比丝姬晚上的袭了……我呢，依旧看着他们修炼，无聊时自己到处逛逛。

今天来到了传说中的恋爱都市爱爱。

果然是极富恋爱彩的地方，到处都是俊男，各种类型齐全，老人和孩子却一个也没看到。建筑也大多是心心顶，整个城市随处可以看到园虹影院等设施，被设计成约会的最佳地点，弥漫着粉红的气息……

“，我能请你喝个茶吗？”又来了……这是我走进这个城市以后第几次搭讪了？“不小心”撞到我要请我吃饭赔罪的，认错人的，直接邀请的，溯卡片的……真正是恋爱的机遇随地都是啊……

“不了，没空。”我头也不回地拒绝了。

“呵呵，几天不见就这么冷谈了啊，一起喝个茶也不肯赏脸了？”

这个戏谑的声音有点耳熟，回头一看，“侠客？”

怎么会是他？为什么他会到游戏里来啊？？在友克鑫该发生的历史不是已经被我改变了吗？

“是啊，真巧。”侠客笑着说。

我们找了个地方坐下吃点心，服务很热心地把我们塞进了一个情侣包厢……

“呐，侠客怎么会想到来玩游戏的？”我好奇地问。

“团长，飞坦，西索也来了。”侠客喝了口茶说，“不过他们在其他城市，我先到各地收集。”

“哦～”既然他不回答我的问题，可能是什没方便说的原因吧……

“这个游戏破关以后可以选择3张指定口袋的卡片带走去外面的世界使用吧？小莲来玩这个游戏是为了这个吗？”侠客问。

“嗯，的确是为了破关。”

“有什么想要的吗？”

“有很多很有意思的卡片呢……其实我没有想翰，反正离破关还很遥远。”奖赡卡片……这个问题的确还没仔细想过呢……

“我来这个游戏也好几天了，从收集到的来看……我认为，这个游戏其实是在现实世界的某处！”侠客突然说。

“咦？为什么这样说？”库毕和小滴都没有跟来啊，他怎么得到这个结论的？

“因为进入游戏以后，我们的能力都还跟原来一样吧？并不是像普通RPG游戏那样需要学习游戏里的技能，而是保留了自身的全部实力。”

“嗯，没错。”

“如果只是虚拟世界，那岂不是GM对每个进入游戏的玩家都了如指掌，并且可以完全再现玩家的实力包括他们的念力？那样太不可思议了，而且玩家的身体会一起进入游戏也没有必要。经过尝试，这个游戏的玩家都可以被操纵，但是游戏角然可以，应该是被具现化出来的吧？别人的念具现化出来的东西不能被操纵就合情合理了。如果我们在这里的身体也是游戏生成的，就应该也不能操纵才对不是吗？”

很有道理……不愧是侠客啊！凭自己一个人也能发现这里的秘密……

“所以，GI的游戏机其实只是起到传四作用吧？被设定成只要对它使用念，就把使用念的人传私某个被做成游戏的区域。那样的话玩家的身体会进入游戏，GameOver等于玩家死亡也说得通了。”

全部猜对了！那么接下来旅团会怎么做？

“没错，这里的确是现实世界的某处。”

“呵呵，你一点也不惊讶呢，早就知道了吧？”

“是呀，我本来就知道。”

“那么，你有没有想过用别的方法来破关？”

果然……典心旅团式想法呢……

“不行呢！”还是先打消他们的念头吧，反正也是白跑一趟。

“哦？”侠客对我的话很有兴趣，“你知道我想干什么？”

“想先离开，然后找出游戏地点直接进入游戏，这样就能不遵守游戏规则了不是吗？”

“不错，就是这样。为什没行呢？”侠客露出赞赡表情。

“除了正常途径，用其他方法硬闯的人会被GM用一张特殊的咒语卡——排除驱逐出游戏的。你应该知道，在这里，咒语卡是无法反抗的吧？”

“嗯，的确是。”

“而且，不是靠破关拿出去的奖励卡，到了外面也无法使用的。设定的非常严密呢……”其实刚进游戏不久，我就已经尝试过了，使用脱离离开游戏以后，靠戒指带出去的卡到了外面完全无法使用。然后我瞬移回鲸鱼岛，再次进游戏，小杰他们并不知道我离开过。

“你知道的真是非常详细啊！”侠客认真考虑我的话。

“呵呵……试过了嘛……”我不好意思地笑笑。

“只能按正常程序破关了吗？”侠客开始思索。

“那个……你们收集了多少卡了？”

“哦，弄到不少咒语卡，指定口袋的卡片大约40多张吧？”侠客随口回答。

才进游戏没几天就收集了将近一半……他们用的方法是……

“BOOK！”我打开我的书，并从戒指里拿出一张咒语卡。

“使用通信！”我查看了一下所有我在游戏里遇到过的玩家……果然，很多名字已经变成了红！说明他们已经离开了游戏，也就是说……GameOver了……

“怎么了？”侠客对我的举动不解。

“没什么……只是觉得你们收集得很快呢……”这是旅团的行事风格，他们并不认为这是不对的！这个游戏……本来就是可以这样玩的……不是吗？

“嗯，飞坦对游戏蛮热衷的。”是吗？的确是典心飞坦的做法。

“侠客，不如我们合作如何？”

“合作？”

“不错，这个游戏有一张SS级的卡是集体才能得到的，只要人数不对就不会触发，这是只有我一个人知道的秘密～”

“接着说。”

“我想过了，你知道这个游戏的卡片都是有卡化的最大化数字的吧？”

“嗯。”

“越是高等的卡片，最大化数字越小，我基本掌握了几乎所有的卡片哦。”我从戒指里拿出佐治奇拉整理交给我的卡片资料递给他。“这上面是93种指定卡的资料，另外还有4张卡的我已经知道了。”

“我仔细看过，所有卡片的最大化数字里，最小的是3。分别是001一坪的丛林SS-3；002一坪的海岸线SS-3；017大天使的气息SS-3……”

“你的意思是……”侠客已经想到了。

“没错，收集3套卡片，同时破关，就能得到9张奖励卡片了。”我点头肯定了他的猜想，“其中017大天使的气息是集齐40张咒文卡，再用102交换卷换来的。而000支配者的祝福是收集齐从No。001到No。099的99张指定卡片，在猜谜大会中得胜后获得。因此，只要我们收集齐3套98张其他卡片，然后同时召唤大天使的气息，就能同时得到99张指定卡，再在猜谜大会中保持一样的答案，就能并列获胜，同时完成了。”

“可行。”侠客起身，“我回去跟团长他们商量一下，你一起来吗？”

我看看时间，已经出来蛮久了，再不回去小杰他们可能会担心的。

“今天先不过去了，你帮我向他们问好一下吧。过几天我会来找你们，反正游戏里只要用磁力就能立刻到你们那里了。”

“好吧，那过几天见。”

“等等！”

“还有什么事吗？”

“那个……你跟飞坦说一下吧，猜谜大会的问题全部都是关于取得卡片的途径之类的。所以，不是靠自己获得的卡片是无法回答的……”

“哦？是为了防止像我们这样的抢夺吧？毕竟理论上来说，猜谜大会应该是获得卡片最多的那组赢得的，制作这个游戏的人了一番心思呢……”

“是啊！很好的游戏，难得也认真玩玩看吧？”

“知道了，我会转告飞坦的。”

“好的，再见。”

侠客用再来咒语卡离开了。看来这次小杰和犽犽是避免不了遇到旅团了呢……他们还不知道酷拉皮卡以为旅团全灭的事情，我该怎么跟他们说好呢？

边想边无意识地向前走的我不小心撞到了人。

“啊，对不起，我不是故意的。”我连忙道歉。

“没关系，你没事吧。”

抬头看向来人，这个打扮……难道是？

怎……怎么可能？？

第76章 Greed Island（六）

“？你怎么了？”见我有点发呆，他伸手想要扶我。

“啊，没事！”我连忙后退几步避开他的碰触。这个服装，这个发型，这个眼镜，让我想到了炸弹魔！可是他不是应该已经离开游戏了吗？当初佐治奇拉给我的离开者名单里明明有肯斯鲁这个名字的，我看到的时候还松了很大一口气呢……

他是正巧很像还是真的就是炸弹魔呢？

“BOOK！”我拿出我的书。

使用通信能看到所有遇到过的玩家的名字，他想隐瞒也是不可能的。最新遇到的玩家……肯斯鲁！真的是炸弹魔！可是明明已经没有赏金了，为什么他还在游戏里？

“呵呵，我不是坏人，你别这样紧张啊……”他露出和善的笑脸，可惜我很清楚他是怎样的一个人。

“这个游戏的确有很多激进的卡片抢夺者，我们这些老玩家称他们炸弹魔……”他一边介绍，一边自然热络地向我靠近，伸手想拍我的肩，我机警地躲开了。

“对不起，我不喜欢陌生人随便碰我。”我再次后退几步，“没事的话我就先走了，再见。”

“哦？呵呵，有事呢……”他慢条斯理的语调加上阴沉下来的脸使我停下离去的步伐。

“你是不是知道什么……比如……我就是炸弹魔？”他非常干脆地坦白了他的身份，为什么？？

“你想干什么？”我非常直接地问他。

“想要你所有的卡。”他也没有拐弯抹角。

“你……”

“你有很多疑问对吗？比如为什么已经把自己的卡片卖给雇主，拿了雇佣费的我会出现在这里？其实很简单，我和伯迪纳家的合约已经结束了，现在是以自由玩家的身份站在这里的。而我的目标也很明确，就是游戏破关后的奖励。100张指定卡里有很多珍品不是吗？比如魔的返老还童药，拿出去一定可以拍卖到天价的！既然有你们替我集中卡片，那么我当然乐得轻松。”

“你在起点处监视！”监视起点平原的人太多了，所以才没有引起我的重视。

大意了！

“没错，我很清楚你的书里没有卡片，虽然不知道你有什么能力可以把卡片隐藏起来，但是……”但是什么？

“炸弹魔。”完了！没想到他居然在我等他下文的时候突然直接袭，虽然我拼命躲闪了，可是还是慢了一拍，被碰到肩膀了。

“你知道我为什么要一边碰你一边说‘炸弹魔’三个字吗？这是我的一个能力……”果然是擅长心理战的专家，如果我不知道他的能力的话，一定会听他说完能力说明的！现在唯一不让炸弹发动的办法就是赶快逃走，我没有犹豫，立刻一个瞬移离开了。

出现在另一处的我还没来得及松口气，炸弹魔又从天而降。

“没想到你还有这么特殊的能力呢，如果不是在游戏的话一定被你逃走了。”糟了，游戏里的磁力咒语卡可以让他很方便的跟着我！

我立刻再次瞬移，他再次跟上。

这样的追逐持续着……

但是我有信心可以逃走，因为我可以无数次瞬移，而他的卡片总会用完。

可是这样也只是短暂地摆脱他而已……只要我还在游戏里，他就可以继续收集咒语卡追逐我！我曾经试过，瞬移是无法直接移出游戏区域的，可能是下过什么限制……脱离吗？但是他可以守着游戏等我回来，除非我再也不进入GI！

那是不可能的，怎么办呢？

我一边瞬移一边想办法。

“你不管你的同伴们了吗？”当我再次准备瞬移的时候，他秘一句话停住了我的动作。

他找我之前已经去正比丝姬他们了？他是个很擅长心理战的家伙，如果不事先知道他的能力的话……百分百会中招的！难道？

“你把他们怎么了？”我想瞬移回去确认。

“别动！不然……很难保证你回去会看到什么……”

怎么办？把卡片给他吗？反正他也不可能收集满100张卡片破关，大不了其他卡片再重新收集就好。但是，他真的会守信用吗？拿到卡以后他就不需要威胁我的人质了，他真的会解除炸弹而不是引爆吗？

“刚才说到哪里？哦～对了！我的另一个能力叫做一小撮火药，是哟对付接近我的敌人的，而要解除炸弹就要……”

“等等！”我阻止他说完，如果我身上的炸弹也被安装完成，那么就完全被动了！

“怎么？你不顾你的那两个小朋友了？”他气定神闲地说。

两个？受骗了！

我立刻瞬移消失在他的面前。

他在起点平原见过小杰和犽犽，然后去收集咒语卡了吧？他根本不知道比丝姬加入了我们的事情！可能他收集到足够多的磁力以后就直接来找我了，我能瞬移逃走而不是用咒语卡这点出乎他的意料，估计他的卡不够用了，所以才想拿小杰他们的事情骗我听完他的说明……

“只要抓到我说，抓到……”肯斯鲁突然出现，快速地说道。

他还有卡？我还以为他刚才已经把卡用完了！

故意不立刻追来，等我有点松懈的时候才突然出现，让我反应不及听到他的说明……好阴险！

我又不停地瞬移了好几个地点，他没有跟来。

怎么办？这次是真的把卡用完了吗？

这样下去不是办法！就算他这次真的把卡用完了，还可以再收集啊！！只要他趁我不备突然出现把说明完成，我就惨了！而且，他刚才直接碰到了我的肩膀，就算现在把护穿上也没用了，反而无法逃走。

只有把他抓起来了！

趁他现在还没出现，我从戒指里拿出一张咒语卡。

“使用磁力，侠客！”金光一闪，我已经离开了刚才的地点，出现在了一个森林。这还是我第一次使用游戏里的移动咒语卡呢！跟瞬移的感觉不太一样，但是果然很方便。

“咦？小莲你那么快就来了？”

回头看到侠客，西索，飞坦和团长四人。

“帮我个忙……”我刚开口……

“说抓到炸弹魔，炸弹就能解除了。”肯斯鲁突然出现，说完了能力说明的最后一句话。

我的肩上立刻浮现出了一个炸弹。

“这是？”侠客他们有点搞不清状况。

“抓住他！”我喊。

“使用脱离！”

飞坦还是慢了一步，肯斯鲁当机立断地离开了游戏。

“使用脱离！”我也立刻追去。

出现在游戏外，没有发现肯斯鲁……

这里不是我上次离开游戏出现的地方，也就是说，每次脱离游戏出现的地点是随机的！

本来想拼着中肯斯鲁一小撮火药也要抓到他的！只要不致命，我可以治好自己的伤。现在……人海茫茫，去哪里找他呢？

瞬移回鲸鱼岛的房间，我再次进入GI。

几个亮点闪过，侠客他们用同行出现在我的面前。

第77章 Greed Island（七）

四位帅哥看着我肩膀上的炸弹不说话。

我从戒指里拿出一件斗篷披上，把炸弹遮住，老看着那个我会很不自在的。既然没有穿着护，就没有必要遮住脸了，我把帽兜放下。

“那个……”我耐不住沉默先开了口，“我被抢劫卡片的玩家袭击了……呵呵……”

“哦-～详细地说来听听吧-～”西索往起点处的楼梯上一坐，一副准备听故事的姿态。

“刚才突然出现的玩家叫肯斯鲁，他的能力是……”我把事情的经过说了一遍。

“那么，现在你准备怎么办呢？”库洛洛问我。

“要解除炸弹就只有抓到他，希望他会在炸弹爆炸之前回游戏……毕竟他的目的是我手里的卡片，我死了就什么也没有了。”我回答。

“前提是如果他不愿意放弃你手里的卡片。但是，我认为他很有可能不会回来。”侠客接口。

飞坦阴沉着脸看向侠客，示意他往下说。

“那个肯斯鲁会那么果断的使用脱离，说明他很明白自己不是我们的对手，明知对方有帮手在等自己回去，谁还会自投罗网？尤其照小莲的说法，他是一个高智商并且心思细密的家伙。那种类心人更不会被利益蒙蔽眼睛而冲昏头脑，铤而走险，没有把握的事情是不会做的。”

“的确，他很可能不会回来。”库洛洛也赞同侠磕分析。

“呐◆～小莲～这个炸弹对你而言是威胁吗-？”西索把玩着手里的扑克牌，问我。

“嗯？”西索是什么意思？

“小莲不是号称不破防的吗-？抵御不住这个炸弹的爆炸◆？”

呃……因为以前跟西索在一起的时候都穿着护，所以他认为……

“不破防？”飞坦和侠客疑惑地看向我。

这个该怎么解释？飞坦见过我割破手指头，侠客以前救我时候，我的手腕被镣铐都磨破了说……

“这个炸弹是趁我不备被装上的，所噎…”我模糊地说着，希望他们不要深究。

“哦-～”西索收起手上的扑克，充满兴味地注视我。

“呵呵……”我只好傻笑掩饰我的心虚。

“炸弹离爆炸还有多久？”侠客没有追问，转移了话题。

“炸弹从安装到爆炸的倒计时是6000次心跳。”我回答。

“还有一个多小时！就算我们离开游戏，时间也不够抓到他。”出去调查和收集他的都需要时间，何况他们不像我能瞬移。

“那个……炸弹魔应该有两个同党的……不知道是否还在游戏里……”我突然想到肯斯鲁的两个同伴这次没有出现。

“哦？”侠客看向我。

“之前是一起受雇佣收集卡片的，这次出现在我面前的只有肯斯鲁一个人……我也不能肯定他的同伴是没来游戏还是没出现。但是，他们的交情好像非常深厚的样子，应该会来的吧？”我把自己的想法说了出来。

“那么他的同伴你见过没有？”如果见过就能用磁力直揭到了。

“没有，但是我大致知道他们的样子。”如果见到我一定能认出来的。

“他们的特征是？”飞坦冷冷地问。

“长得很难看！”丑男两个。

“……”

“呃……貌似他们的额头有个记号的……”我连忙补充。

……

“我们就在这里等吧。”库洛洛突然开口。

“嗯，我也觉得这样是最妥当的。”侠裤头。

“哦呵呵-～我随意-～”

“好吧，希望他会回游戏……”还是先跟旅团在一起吧，就别让小杰和犽犽他们担心了。

“BOOK！”我拿出书，对比丝姬使用通信。

“喂？莲，你干吗还不回来？等你送饭呢！”比丝姬的声音通过我的书传了出来。

“我有点事情先不回来了，你们自己想办法弄吃的吧。”

“什么事情啊？”

“是一些关于卡片的事情……呵呵……”的确是由于卡片引起的啊，应该不算骗人吧？

“咦？你自己一个人先去玩了？太狡猾了！”犽犽不满的声音传来。

“呦-～好久不见啊～小果实们-”

“西索！”小杰和犽犽惊讶地叫道。

“呵呵，反正我在游戏里遇到了一些其他朋友，下次为你们介绍，就是这样……拜拜！”我掉了通信。

那么，就开始守株待兔吧！不知道这只狡猾的兔子会不会上钩？

………………

等待的时间总是显得特别漫长，尤其是背着一个定时炸弹的等待更是分分秒秒都是煎熬。如果炸弹魔不回来怎么办呢？心急啊！

“小莲，你冷静点，会没事的。”侠客安慰我。

是啊，太焦急烦躁了会让我的心跳加速，只能让情况更加不利而已……

“差不多该收网了。”库洛洛突然合起他手中的书，站起来说道。

收网？什么意思？

“一个人负责一个方向，一个也不要漏掉。”侠客和飞坦各自看向自己要去的方向。

“知道了-～”西索也收起搭了一半的牌塔，站起来。

“那么，行动吧。”库洛洛一声令下，大家往各自决定的方向高速飞掠而去，原地只留下我一个人满头雾水。

很快，我就知道他们干什么去了。

看着地上横七竖八昏倒的玩家，原来他们把所有监视起点平原的人都抓回来了。

“怎么样？这些人之中哪个人是炸弹魔的同伙？”库洛洛问我。

他就那么确定肯斯鲁的同伴在这些人之中？

“因为小莲你说过炸弹魔和他的同伴关系非常密切，那么他们一定会一起回来这个游戏。没有现身的同伴继续监视目标，确认事态的发展，寻找机会，这是很合情合理的。”侠客看到我的疑惑主动为我解答。

哦……原来是这样，原来旅团守的不是肯斯鲁，而是他的同伙……

“是哪个？”飞坦用冰冷的视线注视地上昏迷的众人。

“这个黄头发的。”我指着其中的一个人回答。

“那么，我们去和他谈谈，小莲你在这里等就好了。”侠客一个天线过去，操纵着那个可怜的家伙跟飞坦一起走了。

落在飞坦的手里……阿门……为他默哀3分钟……

“那个……其他玩家就放了吧？他们只是普通的玩家而已……”我看看地上的其他人，向库洛洛请求道。

“嗯，反正也没什么用，就扔在这里吧。”

“无所谓-～”

……

“怎么样？”过了一会儿，侠客和飞坦两个人回来了。

“炸弹魔的确有两个同伴，还有一个已经离开游戏去联系炸弹魔了，他很可能已经知道我们在游戏里等他的消息，基本已经可以肯定他不会回来了。”侠客说道。

“那个人呢？”

“自我了结了，本来还想拿他威胁炸弹魔回来的……可恶！没想到他可以自爆！”飞坦很不爽地说。

“炸弹魔的倒是已经了解了一些了，可以在游戏外找到他，但是……”侠客看着我没有说下去。

但是时间不够！我很明白侠客没有说出口的话。

唉……难道我要眼睁睁地看着自己肩上的炸弹爆炸吗？我都不敢想象自己血肉模糊的样子……而且，我真的能活下来吗？我可没测试过自己这个身体的生命力是否够顽强，如果是普通人，被炸到离头那么近的位置，一定会当场死亡的……

我不想拿自己的生命当赌注！

只有最后一个办法了，除念！还好当初我有叫除念师来游戏里，没想到还没为酷拉皮卡除念，倒是我先需要他的帮忙。

“走吧，我们一起去找一个可以帮助我的人。”我拿出一张同行咒语卡。

“哦？”侠客他们有些惊奇地看向我，估计没想到我还有办法。

“使用同行！亚本迦奈！”

…………

第78章 Greed Island（八）

一群人突然从天而降出现在亚本迦奈面前，令他戒备起来。

“别紧张，是我。”

“有事吗？”他看到我微微松了一口气，但还是没有放弃警戒的姿态。毕竟我的来意未知，何况身后还有一群看起儡危险的家伙。

“我想和他单独谈一下，你们在这里等我一会儿好吗？”我对身后的四人说。

“嗯，去吧。”侠裤点头。

我和亚本迦奈向前走出一段距离后站定。

“我想让你帮我除念。”我把炸弹魔的事情说了一遍。

“这样啊……”他查看了一下我肩上的炸弹，“念力很强啊！除念是有风险的，如果失败这个炸弹就会立刻爆炸，这样你还是要除念吗？”

“是的，反正再过没多久它就要爆炸了。有机会总是好的，费用你开吧……”如果失败了，就只能希望我不会立刻毙命，还留着一口气了……

“好吧，我答应为你除念，但是，过程我不希望被别人看见。”

“可以，那么把你的帐号给我。”我把钱汇进他的帐号让他确认。

最终还是要靠除念了呢……我一直犹豫不定，不到最后关头不让他帮忙就是为了不想接触那只恶心的念兽！看动画的时候就让我起了一身鸡皮疙瘩，真让它爬到我身上……天啊！不敢想象！

“我们到旁边的树林去除念吧，让你的朋友们不要跟来。”

“嗯。”

我回去跟侠客他们交待了一下，请他们原地等我。

“我的能力是借森林精灵之力，配合自己的具现化能力，创造出可以吞食他人释放的念能力的念兽……”亚本迦奈跟我解释他的能力。

“我可以问个问题吗？那个创造出来的念兽会跟着被除念者还是除念者？”上帝啊，哪怕只有一丝希望……如果念兽其实是跟着创造它的人该多好啊！

“被除念者。”这四个字残忍地打破了我最后的妄想。

……难道我真要被那个念兽缠着了吗？

“好了，我已经说明完毕，开始吧。”他在地上升起一个火堆。

“知道了，开始吧……”我不情不愿地挪过去。

亚本迦奈具现化出一束树枝和一个植物做成的人偶，在我肩上拍打着，嘴里念念有词，然后，把人偶扔进了火堆。

火势秘上窜，隐隐约约可以看到一个巨大的黑影正在渐渐形成……

“好大的念兽，看来你身上的生命之音的确是非常强大的念能力呢。”就像动画里一样，那只异常恶心扭曲的念兽流着粘糊糊的口水慢慢爬了出来，向着我蠕动而来……

啊~~~~~~~~~~~~~看着它的渐渐逼近，我简直想要尖叫！本能的一步一步往后退去……

“不要动，乖乖站好让它把你肩上的炸弹吞食掉！拖久了念兽会消失，除念就失败了！”亚本迦奈的话硬生生地阻止了我后退的步伐，只好硬着头皮在原地站定。

近了，更近了！

我闭上眼，拼命对自己说：不恶心……不恶心……

不行啊~~~~~~~

当那种异样的让人毛骨悚然的触感爬上身的时候，我怎么也没办法自欺欺人啊！

忍住！忍住！！忍住！！！

拿出我最大的意志力来，千万要控制住自己不把身上异物甩出去啊！

“好了，完成了。”

短短5个字在我耳里犹如天籁啊！我立刻一个闪身远离这个正在打嗝的念兽。

肩膀上湿湿粘粘的感觉让我寒毛直竖，我迅速的拿出一个石头给自己做了个光，彻底的清洁消毒后才缓了口气，身后的沙沙声提醒了我一个不得不面对的现实，这只念兽从现在开始要缠着我了。怎么办啊？

别过来！长得丑不是你的错，但是跑过励着我就是你的不对了！就不能呆在一边乖乖不要动吗？我瞪着这个坚定地朝我爬来的家伙却无计可施。

“它一定要一直跟着我吗？”我无奈地回头问亚本迦奈。

“没错，直到对你施念的人死亡或者他施放在你身上的念被解除为止。”

“难道除了这两种情况之外就没有办法了吗？”酷拉皮卡对自己的誓约是无法收回的，而且他自己就是施放者，难道他要背着这么丑的念兽一辈子？

“没有别的办法。”

天啊！无法想象……新版的少年与野兽！

“其实念兽也不都是这么丑的，也有非常丽的念兽。主要是看被除的念力，由于炸弹魔附在你身上的念力充满恶意与杀戮的邪念，才会生成这样的念兽。”

呼～那还好，酷拉皮卡虽然执着于报仇，也还不至于……

才想着，背后的异样感秘提醒了我自己忽视了什么！

“呀~~~~~~~~~~”这次我终于忍不住放声尖叫。

忽然眼前一个黑影闪过，背后一轻，刚才攀上我后背的某只已经飞了出去，重重地敲在了一颗大树上。

“住手！”亚本迦奈连忙出声阻止飞坦。

“干什么？”飞坦凌厉地目光扫向那只不死心还在向我挣扎而来的念兽。

“这个念兽不能杀，而且不能离她距离太远，不然炸弹会重新回到她身上并爆炸。”

“那么，怎么做它才会消失呢？”侠磕声音传来。

回头看去，西索和库洛洛也来了。看来我的尖叫声还真是有穿透力呢，那么远都能听到！

………………

第79章 Greed Island（九）

我百无聊赖地坐在一个小湖边喂鱼，身边坐着的是亚本迦奈，他正在看我从戒指里拿出来给他打发时间用的书。至于那只老想爬到我身上的念兽，被侠客他们用绳子绑在了树上。看它依然扭动着想要摆脱束缚朝我而来的样子……我不由地叹了一口气。虽然长成这样不是它的错，而且它还帮助了我，但是我实在无法勉强自己和它亲近啊！只能说声对不起了……

别开脸不再看向念兽，我不想起了那天……

侠客他们了解到使念兽消失的办法以后，很自然地提出了去现实把炸弹魔找出来的想法。

飞坦首先表达了自己要去的意愿，而侠客必须去，不然只凭飞坦是不可能找到炸弹魔的。那么旅团在游戏里就只剩下西索和库洛洛了……那怎么行？西索一定会趁此机会向团长挑战，这是他进入旅团的目的，也是他经过好多年都没能找到机会实现的夙愿。

他们两人的战斗一定会很精彩，我也很想看。可是，与一场精彩的打斗相比，我更不希望他们两人中任何一个人出事……他们那个级数的生死战斗，很有可能会一击毙命，救不回来。

“那个……西索大人不一起去看看吗？炸弹魔本人其实是很厉害的。”我不由地提议。

“哦-？”

“四个人一起去吧。”看来团长也不准备和西索单独相处。

“但是把小莲这样一个人留在游戏里会不会有点危险呢？”侠客说。

“喂，你！我们离开的时候你照顾她一下，在念兽消失之前不许离开。”飞坦看向亚本迦奈，“要是我们回来的时候她出了问题，你小心点！”

“知道了。”亚本迦奈答应了下来。

回想完毕，旅团离开已经快要一个星期了。而我就在这原地等了一个星期，谁叫我不能远离那只念兽呢？但是要我背着它到处跑……我还是宁愿乖乖呆在原地等！

他们怎么还不回来啊？看来炸弹魔那个狡猾的家伙果然不好抓。

“喂，你那个时候为什么答应飞坦留下来？”我闲得无聊，没话找话说。

“因为不答应不行，他可不是请求我留下来，而且看情况其他人也有威胁的意思。他们很强，与其跟他们耍什么招，还不如照他们的话做，反正也不是什么特别为难的事情不是吗？何必自找麻烦？”

“哦……”

“他们很关心你，在我看来有点不可思议。”

“为什么？”

“因为他们的气息危险……那种无情的人会特别关照一个人，还是跟他们完全两个世界的人，很匪夷所思呢！”

“是吗？”为什么貌似大家都能仅凭感觉就能分辨？我怎么就没感觉出什么区别呢？大家不是一样都是人么，只是成长的环境有点区别而已。

正想着，有人使用同行向我们这里而来。

亚本迦奈放下书，摆出战斗姿态。敌友未明的时候，谨慎一点总是没有错的。

金光闪过，是库洛洛他们回来了。

“嗨，小莲，我们回来了。”侠客首先微笑着和我打招呼。

“欢迎回来～”我也笑着回礼。

“快点解除掉吧。”飞坦一脚把一个不明物体踢到我的面前，仔细一看，从衣服分辨出是已经严重走心肯斯鲁。原来这就叫被打得连妈妈也认不出来啊？长见识了！

“本来想直接处理掉的，不过考虑到你人在游戏里，会不会有什么限制，保险起见还是把他带回游戏了。”侠客对我解释。

我蹲下身，把手放到他的身上，“抓到炸弹魔了。”

回头看到被绑在树上的念兽化作一阵轻烟，消失了。我松了口气，炸弹的问题终于彻底解决。

“哦呵呵-～小莲你说的没错，他的确是个不错的果实呢～”看来西索玩得挺愉快，心情很好的样子。

“那么现在他该怎么办呢？”本来炸弹魔被小杰他们打败后用大天使的呼吸治好了，之后就没有提到了。

“那个你不用管，我会处理的。”飞坦面无表情地提着他走了。

这个……当初炸弹魔杀了几十个玩家貌似也没落到这么凄惨的下场吧？可是想想他的确是个卑鄙的家伙！就算我不计较他在我身上装炸弹的事情，治好他放他走，他也一定不会心存感激。而且他的另一个同伴可能也已经死了，与其留着他将来报复我们，还是……

唉！毕竟我也是个凡人，也有自私的一面啊！

“既然她的炸弹已经完全解了，那么，我告辞了。”亚本迦奈的话把我的注意力拉了回来。

“这次小莲能平安无事真要谢谢你呢。”侠客说道。

“没什么，工作而已。”

“你的能力的是除念吧。”库洛洛突然开口，“用某种方法具现化出能够吞噬他人念力的念兽吗？”

为……为什么库洛洛会……每个人的念能力可以说是秘密，询问别人的能力……难道？

“这是我的，拒绝回答。”

“侠客。”库洛洛拿出了他的盗贼秘籍。

“知道了。”侠客手中出现了一个天线。

除念是非常珍贵稀有的能力，库洛洛想要走他的能力！

当初旅团也有找到除念师为库洛洛除念，所以我对他们的见面没有多想。怎么办？不说我还需要他帮酷拉皮卡除念，是我的疏忽使他的能力暴露在旅团的面前，我总不能就这样不管吧？可是，我能阻止得了库洛洛吗？

“那个……亚本迦奈是我的朋友，可不可以不要为难他？”文起勇气站了出来。

“朋友？”库洛洛看向我。

“呃……是啊……”好大的压力，库洛洛的目光好像能把我看穿似的。

“你知道我们要干什么？”这……我能说我知道吗？要是库洛洛知道我对旅团的成员能力都很了解，会不会把我灭口啊？

“不……不知道，但是看上去好像不太好的样子……”

“华，你很不会说谎，从我拿出盗贼秘籍的时候你就确定了吧？你的表情一目了然。”库洛洛平静地说着让我冷汗直流的结论。

“呵呵，小莲别紧张啊，你知道我们的能力这件事，我们很早就发觉了啊。”侠客笑着安慰我。

他们什么时候知道的？不过现在不是探究这个问题的时候，关键是至少我没有自身难保。

“呐-～团长想要你的除念能力哦～”一直没怎么吭声的西索突然对亚本迦奈讲出了库洛洛的企图，气氛一下子紧张起来。

“哎呀呀◆～都看着我干什么？我说的可是实话呦-～～”

没错，是实话，可是西索啊！平时说谎像吃饭一样平常，为什么偏偏这个时候说实话呢？这不是添乱吗？现在那是不也得了，不然库洛洛的面子往哪里摆？

“我不会把我的能力交给你。”亚本迦奈开口。

“哦？这是你能决定的吗？”库洛洛颇感兴趣。

“你们这边每一个都是高手，任何一个出来单打独斗也许我都不是对手……但是，念绝对是一个限制非常大的能力，你的那本书，我能感觉到它散发着不同系的念感，估计你来的能力都封存在里面吧？”

“那又怎么样？”

“不错，这些都不能说明问题，我要说的是，我认为你的限制中其中一个是被念的人必须活着。”

“你能确定？”

“不能，但是我有很大的把握，大到我愿意拿我的命来赌一赌。”

“为什么你这么认为？”

“即使你是特质系，也不可能使用全系的能力，不然你根本不需要，只要自己学就可以了。念是生命能量，换句话说，生命不存在了，也就不会生成新的念力了，那么你来的能力也只是一次的，这样的话，大费周章去取得别人的能力就非常不合算了，何况越好的能力越难取得呢？因此，我认为你能够通过这本书，借用被你走能力者的念力，不然，你一开始就杀掉我夺走念力就可以了，何必跟我废话？”

不愧是亚本迦奈……看动画的时候就觉得他是一个头脑非常好的人，没想到那么聪明。

“很精彩的分析，但是你这种类心人我不认为你被夺走能力之后真的会自裁。”

“那么你可以试试，试试我是不是虚张声势。”

“其实～我有一个好办法哦◆～”西索的话把大家的视线再次集中到他的身上。“团长想要他的除念能力吧？让他入团不就好了吗-？也算是旅团得到这个能力了，不是吗-？”

让亚本迦奈成为团员？西索想干什么？

“旅团？幻影旅团吗？”亚本迦奈问。

“是呀-～平时的时候随意自由活动，唯一要注意的是以旅团利益为先，还有团员不能内斗～很不错吧-～～”西索这是在为旅团作广告招人吗？要不要加上福利很好，死了还有同伴为你盛大地报仇？

“如何-？”好好的，谁愿意成为通缉犯啊？

“可以，这也算是一个解决的办法。”亚本迦奈居然同意了？不过……貌似这算是对他非常有利的提议了。不然，他被走能力之后难道真的自裁吗？对库洛洛而言只是想要的能力没能到手而已，他损失的却是一切！

“你的能力特殊，头脑也很好，本来是符合成为团员的条件了。不过，现在旅团是满员的。”侠客提出了关键问题。“按团规，你要入团必须打败一个团员来取代他才行。”

可是，目前的团员里有谁能被取代呢？貌似没有啊！

“那个，其实为什么一定要13个团员呢？13多难听啊？干脆再收一个变成14个团员……”呃……貌似14是更加不好的数字说……

“哦呵呵～有个简单的方法哦-～不如团长跟我赌上自己的命打一场～旅团的其他人不喜欢我，这点我很清楚，反正有什么活动我也不怎梦加，与其留着没什么用又要提防着的团员，不如由团长亲自把我换掉如何？又或是我亲自把团长换掉？还是团长没有自信跟我打～-？”

这……这才是西索的目的！他始终没有放弃与库洛洛一战的想法！

第80章 Greed Island（十）

“怎么样-？团长～”西索把玩着手中的扑克，“其实我们都是一种人，你不觉得总是禹智束缚着自己很无趣吗-？跟我痛快地玩一场吧-～”

“你觉得我们是同一种人？”

“当然-～我们有着相同的气味啊～来自黑暗，渴望力量……向往肆无忌惮地疯狂……你不觉得作为团长，你需要考虑的东西太多，压抑太久了吗-？”

“呵呵……是吗？”库洛洛若有所思。

“团长，你的安危关系到旅团的未来，请不要冒险，可以让亚本迦奈作为后备团员，等旅团有了损失的时候再补充进来。”侠客开口。

“嗯嗯～侠客说得很有道理。”我拼命点头。

“哎呀-～我心情不好的时候可能会失手乱扔扑克哦-～”一张扑克瞬间划破了亚本迦奈的脸颊，“珍贵的东西不小心被破坏掉就太可惜了～不是吗？◆”

这……这可怎么办？看来西索非要趁这次机会和库洛洛来一场了！

“想要的东西得到了也没有得到，取舍的关键不是信念而是内心……是吗？”库洛洛低喃着什么，貌似是一句诗词。

“那么，我们就来玩玩吧。”他答应了西索的提议。

“哦-～～这就对了～”还没开打，西索就已经兴奋起来，双眸变成了金黄……看来他对这场战斗的期待真的很高很高呢……

他们两人一起往旁边的空地走去……气氛一触即发……

“怎么回事？”飞坦回来了。

了解了一下情况后，他找了个树桩坐下，准备看战斗。

“飞坦，他们那是生死斗啊！你不帮忙劝劝吗？”我都快急死了说。

“团长一定会胜利的，不用担心。”他说的很平淡，西索的死活根本没放在他心上。

“可是……”

“那是他自找的不是吗？”飞坦一句话堵得我没有话说……

是啊，这场比赛本来就是西索自己硬要打的。他是活得非常自我的一个人，对自己充满自信，确信自己的能力是最适合自己的，也相信自己可以打败任何对手！西索非常强大，但是库洛洛到底有多强，连我心里也没底……揍敌客家的两位家长联手也没有能够把他逼入绝境，实力真正深不可测！

不过要说预测他们的胜负，可能连他们自己心里也不能确定吧？要是真能确定也没有打的必要了。

以生命为赌注的战斗……可是我无法接受任何一方死去的结果啊！何况还有可能两败俱伤，同归于尽！西索疯狂起来没有什么事情是做不出来的！

没有办法了吗？

不……还有一个！除非……除非我揭穿西索不是团员的事！那么旅团就不是满员，亚本迦奈就能顺利入团，而库洛洛也就没有必要和西索战斗了。侠客和飞坦都在这里，西索想强行与库洛洛决斗是不可能的……

应该可行！

当初西索自己挑明不是真的团员的事情后库洛洛好象也没多大反应，之后还拜托他去游戏里找除念师，而且其他团员也没有追究西索假装入团的事……我把这件事情说出来应富有关系的吧？旅团应该不会追杀西索的吧？

只是……西索此刻的喜悦之情，认识他之后还是第一次见到……

现在正是他多年的夙愿终于可以如愿以偿的时候！

我真的可以自以为是地替他做决定吗？

妨碍他的这次决斗……他会怨我吗？恨我吗？

至少一定会很生气，很失望吧！

我……我不知道该怎么办才好了……

犹豫间，战斗已经开始了！

西索没有拿出他的扑克牌，库洛洛也没有拿出盗贼秘籍，两人首先是拳脚的交锋。

谁的身手更敏捷？谁的战斗感觉更敏锐？谁的念量更强大？谁的念力转换更精准流畅？这只是开始，只是试探，却已经让我看得心惊肉跳！

这样的力度……他们真的在玩命！

西索与库洛洛的流都无懈可击，和小杰目前的念力集中速度比起来可谓是天上地下，时间几乎可以忽略不计。在攻击的瞬间把念以硬的形式用出来本来也是很正常的攻击模式，问题是防守！他们都没有用坚！而是以硬来防硬！

太疯狂了！

记得比丝姬教导小杰他们的时候说过，如果两人总念量差不多的话，用硬来防硬，双方是不会有什么损伤的，但是万一失手没有防住……那么，被击中的一方会立刻完蛋！因此才会衍生出缠的应用技——坚。

正常的攻击通常都会7分攻击3分防守，所以万一被击中了也不会致命，可是现在……库洛洛和西索把百分百的念集众了一点上！如果计算失误，如果没能格挡在念集中的部位，只要一个小小的误差，结果会怎么样？我不敢想象！

“为什么？”我不低喃。

“他们两人的念量差不多，当一个用百分百的威力集众一点进攻的时候，防守方不用百分百的威力集众一点来防守，是防不住的。”侠客不知什么时候来到我的身后，为我解释。

“可是……”

“他们都是经验丰富的顶尖高手，这种程度的较量不会失手的，现在只是热身而已。”飞坦在一边补充。

这种随时会丧命的对打是热身？那认真起来是怎样的一副光景？

再一次激烈地碰撞之后，他们两人各自站定。

“哦呵呵呵呵-～果然没有让我失望～我从来没有燃烧得这样充分-～”西索缓缓拿出了他的扑克，“那么～热身差不多该到此结束了-～”

库洛洛没有说话，盗贼秘籍已经打开。

“来吧-～让我更愉快一点-～”西索把他手里的牌飞了出去！

到底有多少张牌我已经数不清，但是我知道这无数张牌上都连接着西索的念——伸缩自如的爱。难道这每一张牌都在西索的精确操控之下吗？！

库洛洛的手上具现化出了一大块布，那是阴兽的什么方便大包裹吧？他想把牌抑或是想把西索一起抓起来？？

战斗越来越激烈，两人开始受伤……虽然他们都谨慎地没有受到致命伤，但是伤口已经开始越来越严重了！

不行了！我炕下去了！

随时！随时都有可能会死亡！

这种游走在生死上的战斗……我真的没有办法继续忍受！就算西索要怪我，我也认了！

“住手！”我趁一个他们攻防之间的一个空隙秘大喊。

所有人向我看来。

我慢慢地向他们走去，走到西索面前……

“对不起……我实在……不愿意失去你们中任何一个……”我轻声说完，不理西索有些不解的眼神，走向了库洛洛。

“不要打了，这场比赛没有必要。”我对库洛洛说。

“哦？”

“西索并没有入团，旅团没有满员，亚本迦奈是可以加入旅团的。”我终于还是说了出来。

大家看向西索，他看起儡平静，不知道心里到底在想什么……

“哎呀呀-～被揭穿了-～你知道的真多呢！小莲-～”西索随手扯开已经有些残破的上衣，露出背后标记着4号的蜘蛛纹身，“看来，现在这个已经没有用处了-～”

抛开手里的手帕，西索满不在乎地说，“真可惜-～胜负还没有决出来呢-～”

“那么，窘此结束吧。”库洛洛拍拍身上的灰，侠客和飞坦站到了他的身边。

“嗯-～想继续也不可能了，只好就暂且这样了◆～”

为他们两人治好伤以后，亚本迦奈正式成为了旅团新的4号。

接下来西索准备怎么办呢？

“在游戏破关之前我就暂时和你们一起行动，没意见吧-？”咦？为什么无法和库洛洛决斗了还不离开？我以为西索对这个游戏不感兴趣的说……

“随便你。”库洛洛居然答应了？这……这是怎么回事？

总之，在我搞不清状况的时候，事情已经落幕。我们的队伍里增加了一个同伴，亚本迦奈。

第81章 Greed Island（十一）

这几天，旅团开始动手收集卡片了，为了最后在猜谜大会获胜，我们正在力求每一张卡片都亲手得到。毕竟同时出现3个最高分只有一种情况让人无话可说，那就是满分！

事情进行的相当顺利，无论的收集还是取得卡片对旅团来说都非常轻松。

西索始终和我们一起行动，虽然他对收集卡片没什么兴趣，只是不冷不热地跟着……

既然对游戏本身没什么兴趣，为什么西索还要坚持跟着我们呢？还有库洛洛为什么也同意让他跟呢？不明白啊……这两个人的心思真是难测……

“小莲在想什么？怎么满脸不解的样子？”在我发呆的时候侠客不知何时来到了我的身边。

“呃……只是有点不明白现在的情况……”我看了看西索和库洛洛的方向。

“哦？”

“为什么经过假团员事件，现在还能这么平静地在一起呢？啊！当然和平相处很好，我一点也不希望你们打起来说……”

“西索……是个难缠的家伙呢……”侠客在我身边的石头坐下，“当初他为了挑战团长，杀了旅团的四号，根据团规不得不让他入团。他对旅团并不感兴趣，感兴趣的只是团长或者说战斗本身而已……要说他背叛旅团其实也说不上，因为他从来也没有真正入团过，想要干掉他可不是简单的事情呢，反正他也没破坏过旅团的利益，所以没有必要自找麻烦。”

是这样啊……力气对付西索的确没有任何意义呢……

“至于西索为什么要跟着我们，你看了这个就会明白了。”侠枯给我一张纸。

“这是？”

“团长给西索写的预言诗，也是我们会来到游戏的原因。”

原来是这样……游戏要玩到最后……所以西索不离开啊……这也可能是库洛洛同意西索跟着我们的理由吧？明知西索不会离开游戏就干脆不浪费力气赶他了，反正利益一致……

等等！玩到最后……那岂不是暗示了他们打不起来吗？我的行动也在预料之中？真不愧是百分百准确的预言诗啊……

“那么团长也是因为预言诗才答应跟西索决斗的吗？因为知道结果不会有危险？”我问。

“团长无论何时都会以旅团的利益为优先的，所以并不会随便把自己置于危险之中……之前夺取妮翁能力的时候，妮翁也有为团长占卜过，最后一句里并没有提到危险或者死亡的字眼，也就是说那周并没有会威胁到团长的事情发生……”

果然是这样吗？

“不过，我觉得团长自己其实也是有点想要与西索一战的吧？高手之间的那种对决，是强者本能的渴望呢……只是团长不像西索那么自由，必须理智地处理一切而已……”

是啊……库洛洛背负着整个旅团，不能完全随心所呢……

“那么……我知道西索是假团员却一直瞒着你们的事情……”我有些不安地问，虽然这些天来大家都没有提……

“小莲你会对我们旅团不利吗？”

“不会！这个我可以保证！”我着急地澄清。

“那就可以了，小莲身上不可思议的地方实在太多了……不过，既然你没有恶意，我们又为什么要追究呢？”侠客温柔地笑笑。

“谢谢你……”侠客总能微笑着驱散我的不安……望着他充满谅解神的碧眼，我一时不知道该说什……

沉默中，突然我的书自动跳了出来，吓了我一跳。

“有玩家对您使用了通信，是否接听？”提示音响起。

我选择了是的按键，然后……

“喂！你死到哪里去玩了啊？？这么多天也没有消息？”犽犽的怒吼传了出来。

呃……犽犽生气了……

这些天我忘记和他们联系了说……

我揉揉被震撼到的耳朵，赶紧安抚这只正在发飙的小猫：“呵呵……是我疏忽了，马上就回来……”

“莲安全就好，奇犽只是有点担心你而已。”说话的人换成了小杰。

“早点回来吧，要是我再不去玛沙杜拉买通信用的咒语卡，这两个家伙都要没心思进行特训了。”比丝姬插话。

“嗯，很快就回来，有事情等我回来再说吧。”我掉通信，看到大家都在看我。

也是……刚才犽犽那么大声的吼，不是聋子的都会听到的……

“那个……他们是和我一起玩游戏的朋友，这次我说的合作也包括他们……你们要不要认识一下？”小杰他们早晚总是要和旅团碰面的……到时候需要15人组队去挑战002一坪的海岸线SS-3呢……

“好啊，我们就去见见这次的合作伙伴吧。”侠客回答。

“随便。”飞坦无所谓。

“哦呵呵～不知道我的小果实怎么样了呢～有好好茁壮成长吗？-”西索看来十分惦记他的小果实……

亚本迦奈没什么意见。

“那么，一起去吧。”库洛洛收起手里看的书，站起来说。

既然库洛洛发话了，我当然乖乖照办。

从戒指里拿出一张咒语卡：“使用同行，奇犽！”

一阵金光闪过，我们出现在了犽犽他们特训所在的岩石群地带。

“嗨，你回来了啊！”比丝姬首先和我打招呼，那两只也停下特训朝我们走来。

“我回来了！有没有想我啊？”我笑着说。

“切！你玩得很高兴啊，还回来干吗？”犽犽还是很不满呢。

“我道歉嘛～之前是真的有事情啦～”我指指身后的众人，“他们是我的朋友，这次游戏我有一个计划等会要跟你们商量一下。”

合作破关的事情我还没跟他们提过，不知道小杰会不会愿意呢……

“你们好，我叫比丝姬～请多多指教。”比丝姬一脸害羞地自我介绍，背景都快变成梦幻般的小泡泡了说……这家伙真会装……

“你好，我是侠客。这是飞坦。”侠客微笑着说。飞坦对他们不怎么感兴趣，瞟了他们一眼就没反应了。

“库洛洛。”团长微微点头示意。

“亚本迦奈。”

“哦呀～小果实们～好久不见呢-～”西索仿佛正在评估小果实的成长幅度，颇为满意的点点头。

“这位是魔术师西索。”我为比丝姬介绍。

“你们好，我是小杰，他是奇犽。”小杰很有礼貌的行礼，犽犽一脸戒备地打量着众人。

“呃……那么我先说说我的打算吧……”我打破沉默，把我跟侠客说的计划再次说了一遍。“其中有一张卡片要15个人组队前往，15个人要参加不同的运动挑战，至少胜出8场才能取得卡片，我们这里的9个人应该能够挑战成功，其余人数找其他玩家凑数就可以了，最终的游戏奖励就我们这里的9个人每人挑选一张卡片怎么样？”

“我没意见，我来这里本来就是为了蓝行星，只要能拿到那个就行了。”比丝姬首先表态。

“无所谓。”犽犽也没有意见。

我看向小杰。

“我想自己挑战这个游戏……只要过程能不受限制，最终一起破关我也能接受。”小杰考虑了一下回答。

还好，小杰没有反叮

“这个没问题，小杰你们还是照常先特训尽量地增强实力，然后自由活动，反正只要最后凑齐3套卡就行了。”那么多人一起行动本来就完全没有必要。

商量完合作事宜，大家各自忙自己的事情去了。

“喂，莲，他们是什么人？”犽犽叫住我，有些严肃的问。

“咦？你没听到他们的自我介绍吗？”我想装傻，旅团也不会那么无聊逢人就说自己是蜘蛛……

“除了那个亚本迦奈，其他人都是危险人物……那种气息不是普通人……”犽犽认真的看着我，不容我模糊过去。

唉……犽犽果然敏锐，不像小杰那么简单……

“好吧，他们是旅团……”我把友克鑫的情况大致介绍了一下，包括酷拉皮卡以为旅团已经死掉的事情。

“是蜘蛛啊，难怪……”

“呐，犽犽，我瞒着酷拉皮卡旅团假死的消息会不会做错了？”虽然觉得酷拉皮卡杀了窝金之后一直在受着精神上的折磨，完全没有报仇的快感，认为这么做是为了他好……但是，其实还是为了我自己感受而已……

“当初我老爸杀过一个旅团成员，那次他很难得的抱怨说这笔生意做的很不合算，这可是对那个对手的最高评价……他同时也告诫我们兄弟不要对旅团出手。当初酷拉皮卡说要找旅团报仇的时候我就觉得他没有胜算，现在接触了念以后，我更是发觉跟真正的高手比起来，我们与他们的差距比我想象的还要大很多……酷拉皮卡是跟我们同一时期接触念力的，他完全没有胜算，与其让他为了仇恨去送死，我倒觉得你这么做很正确。要是说到杀人偿命……我……”

“犽犽你以前那是工作，说了多少次了不要再想以前的事情！现在的你已经不一样了，已经不做杀手了不是吗？”我打断他的话，不让他继续胡思乱想下去。

“呵呵，是啊，我知道了。”犽犽想了想，“不过他们是旅团的事情就别告诉小杰了吧，这个家伙可能无法接受。”

“嗯。”我点了点头，只好对小杰说抱歉了……

第82章 Greed Island（十二）

接下来的日子大家都各自该干吗干吗，旅团自顾自的收集卡片，小杰和犽犽则继续他们的分系训练。

总觉得气氛不是很好……犽犽他们与旅团相处得很冷淡呢……呃……虽然不是说要让他们成为好朋友，但是难道是我的错觉？虽然看似挺和平，可他们之间好象总有点敌视的感觉……可是，没有理由啊？他们是第一次见面，也没发生过什没愉快的事情，也没利益冲突……奇怪……犽犽知道他们是旅团所以有防备心理也就算了，可是小杰平时不是对谁都比较热情的吗？

“呐，小杰，你不喜欢侠客他们吗？”找了个机会我问出了心里的疑惑。

“也不是啦……只是觉得他们不太好接近……”小杰抓抓脑袋回答我。

这算是野的本能吗？直觉地发现了他们是危险人物？

嗯～这段时间小杰和犽犽的特训也差不多可以告一段落，该开始玩游戏了……不如先一起去把一坪的海岸线拿到手吧？一起并肩战斗是最容易产生同伴情义的，他们的关系之后可能会稍微有所改善。而且，佐治奇拉他们就是为了帮忙拿这张卡才继续留在游戏里的，已经让他们等了很久了，虽然是钱雇佣的，一直拖下去也很不好意思呢……

挑了个大家都在的时间，我说出了我的提议。

“必须15人组队挑战吗？我们这里一共只有9个人呢……”比丝姬听完我的大致说明后说。

“我还能找到4个实力不错的人来帮忙。”只要用通信联系他们，他们随时都可以过来跟我们汇合。

“哦？那么得到的卡怎么分？他们愿意免费帮忙？”侠客立刻注意到了这张卡的陷阱，15人分3张卡，内部的分裂与抢夺是很容易发生的。

“不是免费帮忙……不过也不需要分卡给他们，之前早就约定好了，这个不用担心。”我稍微解释了一下。

“那么还差2个人吗？”库洛洛问。

“随便找2个人凑数吧？比如用脱离卡片作为报酬招募想离开游戏的玩家就可以了。15场比赛里赢得8场就能得到卡片，我想一定没问题的。”

事情说定之后，大家行动起来。

侠客负责寻找来凑数的玩家，而我也联系了佐治奇拉他们，很快15人窘齐了。

“那么，我们就出发吧！佐治奇拉你们去过苏富拉比对吗？就由你们来使用同行吧～”我拿出一张同行咒语卡给他。

“使用同行！苏富拉比！”随着咒语的吟唱，我们化作一道金光直达目的地……

………………

苏富拉比是个颇为繁荣的海边城市，渔业非常发达，换句话说……人很多……

“接下来呢？”侠客问我。

“呃……接下来要去找一个能够提供任务的NPC……”

“那么NPC人呢？”犽犽接着问。

“呵呵……当然在这个城市的某处啦……大家找找吧，反正是个少……”大……大家都看着我干吗？压力很大的说……我怎么知道NPC在哪里？人家也是第一次来啊！

“哦呀？原来小莲也不是万能的嘛-～”西索笑眯眯地说。

“这个……我什么时候万能过了？我只是一个普通人罢了……”虽然我对这个游戏的知道的多了点……

“好了，我们分散去找吧。这类NPC通常的特点是不会到处乱走，呆在固定的地方，大家留意一下吧，看到可疑的就仔细询问一下。”侠客跟大家约定了一下集合时间和信号，大家就各自分散了。

嗯……我对那个少的外形特征还是稍微有点印象的，应该可以先找到吧？我四处乱转，满城市的行人看得我眼都了……

突然天空爆开一朵烟。

咦？已经找到了？

也太快了点吧？这不才刚开始找吗？

赶到集合地点，大家基本已经到齐，侠客带我们一起来到NPC这里。

“如果是你们，告诉你们也没有关系吧……”NPC开始缓缓叙述她的台词。

“为什么那么快就找到了啊？苏富拉比很大的，运气也太好了吧？”我问侠客。

“呵呵，这张卡叫做‘一坪的海岸线’啊，所以我猜想NPC应该在离海比较近的地方，所以一开始就在港口附近搜寻了。团长和亚本迦奈也是这个想法"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"。我们3人搜寻港口，所以很快就找到了。”

真不愧是收集的专家啊！

“莱沙与十四个恶魔吗？听上去似乎有个boss等着我们去挑战呢-～”西索提起了兴致。

呵呵～果然敏锐，莱沙应该是很强的！不过我们这个组合应该能赢得不用太辛苦。

“boss吗？有意思，我们出发吧！”犽犽他们迫不及待了，看来他们很想验证一下自己的特训成果。

呵呵～躲避球曾经是我很喜欢的经典一战呢！现在会变成什么样子？我也兴奋期待起来～

走进灯塔，海盗们停下自己手里的事情，看向我们。

“我们要见莱沙！”有众人撑腰，我挺身而出。

“要见boss？有什么事情吗？”玩相扑的胖子走了过来。

“别废话，带路！”飞坦不耐烦的说，凌厉的眼神看得胖子冷汗直流，不觉地后退了好几步。

看来他也有点自知之明，没有来个什么考验游戏，乖乖带路了……

唉，想想本来的剧情，我不感慨旅团不愧是旅团，有实力的走到哪里都是大爷啊！

“哦？有客人来了。”莱沙放下手里的运动器械，朝我们看来。

“很强。”飞坦下了评论。

“这样才好啊～都像外面的一群那样多没意思-～这个留给我玩怎么样？-”西索的目光紧紧盯着莱沙。

“哼，这个是由你来决定的吗？”飞坦一向讨厌西索，而且他也喜欢和强者交手。

“好了啦……别争了，一会儿看情况再说吧。”反正到时候可以一起上的说，现在争了也是白争。

“那么，你们是挑战者喽？虽然可能有点多余，但是我还是要说，这个游戏可是会死人的呢，你们下定决心了没有？”说到最后莱沙突然秘放出了强大的气息，那种杀气令人畏惧。

没有护的保护，我第一次直接面对别人的念压，虽然我也立刻用缠保护自己，但是我与莱沙那样的强者的差距是显而易见的，明显感到了一种说不上来的难受感觉……

不过这种感觉很快就消失了，帅哥们一同发出的强大念力很好的把莱沙稍具攻击的念挡在了外面。被大家守护心念力包围的感觉……很温暖呢……

“真是强劲的队伍啊，不过一定要15人才能挑战哦，你们有些队员情况不太好呢。”莱沙指指我们身后。

佐治奇拉他们四人虽然脸不怎但是毕竟也颇有实力，没什么大问题。有问题的是凑数用的两人，他们可没我那命有人保护，在刚才两股念压的压迫之下彻底摊倒在地上了。

“我……我们想退出……虽然想……想离开游戏……但……但是……生命更重要……”他们吓的话也说不好了。

“没事的，之前就说好了15场比赛胜出8场就可以了，所以你们基本是不用出场的。”侠客笑眯眯地安抚。

“还是，你们想现在就死？”飞坦只一个眼神就让他们乖乖听话，颤抖地爬起阑敢继续多说。

旅团版的糖和鞭子？晕。

总之，15人全体参赛，比赛开始。

正如我所知道的，是比各种运动项目。

一开始的拳击，保龄球，投篮都由佐治奇拉的同伴参赛，并顺利取得了优胜，而相扑的胖子则由佐治奇拉出场搞定，没有和犽犽发生冲突，也保住了他的一条小命。

现在的比分是4：0，我方绝对优势，不过我知道这些都没有意义，只有8对8的躲避球才是关键。

“那么下一场，足球控球。”

咦？本来第5场就该开始躲避球了吧……为什么……

我看向莱沙，他不为所动，没有任何表示。难道我们的实力太过强劲，让他没有把握，所以谨慎地想先消耗掉我们7个战力？

“喂，西索，这个你上正好吧，用你的能力能够轻易取胜的。”飞坦看向西索。

咦？要是西索现在就参加了比赛，那躲避球的时候小杰，犽犽和西索的三人合作接球怎么办？

“不要-～没兴趣呢～”不等我出声阻止，西索已经回绝了这个提议。

“你！”飞坦很生气。

“我怎么样？-”西索挑衅地看着飞坦，气氛紧张起来。

“不要为了这些小事情吵架嘛……换个人去也不要紧的啊～”我努力劝架。

“谁去？”犽犽在一边凉凉地说。

“呃……”我把剩下的人看了一遍……两个炮灰就不提了，貌似剩下的人里真的没有人的能力适合这个比赛呢……

“我去吧。”出乎意料，亚本迦奈开口了。

咦？他行吗？

看着他朝比赛对手走去，我不好奇他准备怎么做……

“你好，请多多指教。”亚本迦奈很有礼貌的和对手握手打招呼，然后比赛开始了，瞬间比赛结束了，胜利。

啊？？发生了什么事情？

怎门开始对方的球就落地了？？到底怎么了啊？？

“哦呀-？库洛洛～这次你捡到宝了～很有用的团员呢◆～～”西索开口。

大家都是一脸深思的样子，谁来给我解释一下啊！

“刚才他的对手念突然消失了一下子，因为对方是用念控球的，加上惊讶阑及反应……”还是侠客好，主动为我解惑。

除念师……除了用念兽吞噬依附在身上的念力，还有别的能力吗？不过这也正常，不然他岂不是没有保护自己的力量了……

“不用那么防备我，我这种能力只对念量比自己弱小的人起作用，而且时间也很短，也有限制，至于具体的我不会再透露了。”亚本迦奈回来以后对大家说。

“下一场，举重。”比赛还是要继续，这次谁出赛好呢？看来莱沙准备比完前7场……那么主力就不可能都参加躲避球了……

“这场谁去？”侠客问。

“如果是比力气的话……”小杰刚准备说由他上场就被我拉了回来。

开玩笑，主角怎么能这个时候上场？

“比丝姬，这个由你上吧～”我看向一直没作声装乖乖的她。

反正她的裙子也累赘，很可能刚上场就被打下来，不如干脆让她发挥别的作用吧。

“咦？举重啊？人家不行的啦～”

“……”小杰、犽犽和我同时黑线，什么时候了还装可爱？

“别装了，57的老太婆了还搞什么……”犽犽被比丝姬华丽的上钩拳打飞……

“好了啦，力气不是蛮大吗？上场吧～”就是听不得别人说她老，这下原形毕露了吧？

“讨厌，上就上！”比丝姬气呼呼地上场，轻易搞定比赛。

“下一场，赛跑。”第7场比赛了。

这个项目明显适合飞坦，边跑边互相攻击对他来说只是小意思。

“等等。”库洛洛阻止了准备上场的飞坦。

“有问题。我们已经胜了6场，但是莱沙看愧没有特别担心。这里的人除了他以外实力都很一般，用这样的队伍来守一张SS级别的卡难度似乎低了点……只有他一个人实力强大的话……要胜出8场而不是全部胜利才能得到卡片的这个设定似乎不太合理……估计后面8场才是关键，先保留实力看看情况，这场放弃，如果第8场没有问题，那么剩下7场里再赢一场就可以了。”

瑚害的库洛洛……第8场一定会是8对8的躲避球，不然他们就没有胜算了……

派出一个凑数的人，第7场比赛输掉了。

前七场比赛6：1，关键的第八场比赛就要开始。

一直在旁边平静看着的莱沙站了起来：“那么，就让我劳你们玩玩躲避球吧。”

第83章 Greed Island（十三）

“躲避球？那不是团体项目吗？”小杰问。

“没错，8对8的躲避球。”莱沙打了个响指，从旁观的海盗里走出7个人站到了莱沙身后。

咦？为什么他没有分散他的念力来创造人偶？

难道他一开始就要集中力量？看来他比我想象的还要更忌惮我们的实力……

“8对8……也就是说最后胜利的一方8胜吗？”库洛洛看向莱沙。

“没错，就是这样。”

“果然，前面的比赛都是没有意义的，这张卡最终还是由你亲自来守。”一切正如库洛洛所料。

“那么，我来解释一下比赛规则吧。8个人里，7个人在内场，1个人在外场。整场比赛出局的人包括原本在外场的人里只有一个人能使用back回场内…………”

“最后一个人出局的瞬间他可以喊back回来吗？”侠客听完规则问。

“不能，那一瞬间场内没人就是输了，但是若场内最后一人出局的瞬间场外的人喊back，比赛就能继续……”

“咦？”小杰听翟迷糊糊。

“总之，就是你要么躲开球要么接住球就对了～”我笑着跟他解释。

“哦……这样我就知道了！”小杰斗志满满地上场了。

我们这边剩下的8人里，除了凑数用的人在外场，库洛洛、西索、侠客、飞坦、小杰、犽犽和我在内场。

真是华丽的组合啊～

实力不用说，一眼看去可都是大小帅哥，这场面，真想拍下来留做纪念～

“莱沙留着最后打。”库洛洛立刻就给出了最佳方案，这样他就没有喊back的机会了。

“知道了。”

大家都是聪明人，明白这样做的理由。

“那么双方就位，比赛开始。”裁判没有废话，吹响了比赛开始的哨子。

首先是跳球，我们这边由速度最快的飞坦担任。

“喂！你们没人了吗？派个这么矮的家伙来跳球？”对方一个大个子不知死活地叫嚣着，不愧是死刑犯，腔调十足。

……他死定了，当着这么多人的面说了绝对不能说的话！

飞坦生气了！他的怒气我老远都能感觉到的说……为这个家伙默哀……

球被抛起的一瞬间，飞坦身影一闪已经把球拿到了手里，没有废话，没有传球，球直接狠狠地砸到了对方跳球的队员的身上！一声巨响，对方倒地，电光石火之间，我们已经先得一分。

全场鸦雀无声，周围看热闹的海盗们瞬间安静下来……

“哼！你应该觉得很庆幸，现在我不想开杀戒，不然你早就变成一堆肉块了！不过，你的下半辈子也只能躺着过了吧……下次不要乱说话，知道吗？”飞坦也不管对方还有没有意识，能不能听见，自顾自的说完回到自己的位置站定。

“呵呵，你们果然很强，继续吧。”在莱沙的示意下，旁边的人把伤员抬了下去。

对方与莱沙搭配的队员也算是其他海盗们之中的佼佼者了，而且他们之间传球非常默契，球速快得不输给疾斗的舞斗陀螺……

忽然，对方一个急停，眼看抬手就要把球向侠客投去，身影一晃球就被他们安排在我们外场的队员接到了手里。没想到真正的目标是我！我情急之下勉强扭身，球擦着我的脸颊飞过！

……

我努力平复着自己狂跳的心脏，猛喘气。

好……好危险！刚才只差一点点就会被打中了！

下一次……我……我还能顺利闪开吗？好可怕……我不想起刚才球呼啸而过时我感受到的风压……现在不是穿着护在做练习，打到就打到，下次注意就好……那么快的球速，被打中一定重伤啊……

“小莲没事吧？”侠客关心的问。

“嗯，没事……”问作坚强，拿出一副我一点也没问题的表情，不想让大家担心。

“切！谁叫你不好好跟我们一起特训！这下危险了吧？”犽犽没好气地说。

“呵呵～稳着点打吧，我们的优势还是有的，只要有一个人能够完全躲过就绝对不会输了，飞坦速度那么快，一定不会被任何球击中的对吧？”我傻笑着岔开话题。

“哼。”犽犽别开脸，不过人倒是往我这靠近了点。

抬头看看，不知不觉，貌似我被大家包围在中间了……

“你说的没错，速度快到只要能躲开就可以了。但是……躲不开的人呢？”不知何时球来到了莱沙手上。

躲不开的人？躲不开当然就只能硬挡了！但是如果挡不住呢？

那就只好死了！

而我明显就是那个躲不开又挡不住的人！

莱沙毫不遮掩地把球瞄准了我……强大的力量源曰断地集中到了球上，那种爆炸的力量……没有人会怀疑这个球被投出以后的威力和速度……

飞坦一声不吭，几步走到我的身前，难道他……

“不要！飞坦，我自己没问题的！而且就算我出局也不要紧，受伤了我自己也可以立刻治好，你知道的不是吗？”飞坦很强，但是飞坦不是窝金，他的优势绝对不是纯力量！

只要莱沙球出手的刹那我短距离瞬移就可以了吧？应该……应该能躲过的……瞬移之前有没有停顿？该死！以前完全没有注意过这个问题！我从来没有想过要把这个能力运用到战斗中，有危险的地方我一定会穿着护的！但是现在怎么办？就是因为之前一直没有穿斗篷我才没有穿护上场，那样就显得太奇怪太不自然了！可是我没有想到这场比赛的危险程度远远超过我的预期，我没有想到莱沙的球会瞄准我！难道现在要当着大家的面穿上斗篷吗？那样的话傻瓜也知道我的防御是什么了！

“飞坦，你躲开啊！”飞坦不理我，坚定地挡在我的身前。

“你要顾全大局啊！现在比赛取得胜利才是重要的！”我继续劝他，但是飞坦固执起来显然没有人能说动他，而且……大局貌似从阑在飞坦眼里……

“你们准备好了吗？我要投球了。”莱沙拉开架势。

“飞……”没等我继续说完，莱沙出手了！

飞坦没有躲闪，把念集众手和脚，用硬来抵抗！

时间仿佛凝固了……虽然只是短短的几秒，在我的眼里溶长很长……在这一瞬间，飞坦紧咬牙根拼命努力的样子深深的印在了我的眼底，我的心底……

“轰！”最终飞坦还是没能挡住，连人带球狠狠地飞了出去，砸在了墙上！

而我在飞坦快要挡不住的时候被一股力量秘拉到了一边，是西索的‘伸缩自如的爱’。

“飞坦！你没事吧？”不能离开比赛场地，我站在边缘干着急！

“没事……”飞坦艰难地爬起来，举起手中的球，“球没脱手，虽然我出局了，不过这次是我们发球。”

说完，把球扔给了侠客。

他是为了球不脱手才在最后减少了脚上的念量，所以才会飞出去吗？砸得那么重一定伤得不轻……本来只要把球弹走就可以了，虽然一样是出局，但是至少不会受伤……一切只是为了拿回发球权，不瘸沙继续发球吗？

第84章 Greed Island（十四）

是我的错！我不该参加躲避球的！我理所当然的认为莱沙会跟小杰他们对上，我这个没什么威胁的家伙不会引起他的注意，但是现在我却成为对方牵制我们的弱点……

“我去外场吧……我在这里一点用也没有，只是累赘而已……不如自己去外场还好一点……”说完，我抬腿往场外走去，准备自动出局。

咦？怎么走不了？腰间一紧，我被拉回原地。

“呐～小莲乖乖站在这里不要乱跑-～这种小场面我们会搞定的-～”原来是西索用他的‘伸缩自如的爱’拉我。

“可是……”我不想拖累大家啊！

“你出去对我们更不利。”一直站在后面没什么表示的库洛洛突然开口。

“咦？”

“没错哦，小莲你去外场的话说不定会更不利呢。”侠客也这么说。

“为什么？”

“游戏没有规定不能把球投给外场的人吧？包括对方的队员。如果莱沙执意认为你是弱点，他把球瞄准场外的你的时候，我们该怎么办？”

这……如果他们要救我，出场就自动弃权了，不救我莱沙也只是损失一个发球权而已……

“明白了就乖乖在这里等我们胜利就可以了-～”西索理了理头发，“还是小莲对我们没有信心-？”

“我知道了，大家加油哦！”虽然侠磕能力在这里不是很有用，库洛洛也不知道他会怎么做……但是小杰，犽犽和西索配合应该就没问题了吧？何况现在的小杰和犽犽比原本强得多……

“西索！”侠客把球传给西索，“这个你擅长吧。”

“嗯～～交给我吧-～”

西索随意地抛玩着手上的球，突然秘出手，球的威力无可挑剔，狠狠击中了对方的一个队员，球高高弹起，对方另一个队员赶紧一跃而起，想接住球以保住刚才被击中的队员。

球是接住了，可是落地前却在空中忽然失去平衡摔了下来。

“哎呀呀-～球要好好拿在手里，怎么可以这没小心呢～”西索是故意不立刻把球拉回来的，等的就是对方人在空中没有着力点的时机。

“两人出局！”裁判做出裁决。

太好了，对方加上莱沙只有3个人在场内了，而且发球方还是我们。西索这一招应该能搞定对方除莱沙外的所有人吧！

“嗯，很好用的能力呢。”莱沙评论道。

“是吗-？再来一球又如何呢？-”西索再次投球。

“喝！”这次的对手大喝一声，紧紧地接住了球。

“哎呀呀◆～强化系的呢～”拉不回来，对方一点也没有松懈，始终把球抓滴牢的。

“其实3人在外场对我们来说并没有什没利啊。”莱沙不在意地说，把球传给了他们站在我们外场的队员。

高速的传球又开始了，而且这次不仅要小心前面，还要注意身后可能出现的球。

看来我还是最大的目标……我站在这里无形中总是一种牵制……试试看吧，用瞬移阑断地改变自己的位置，让他们无法锁定我，攻击我……瞬移最大的好处就是没婴兆，下一瞬我会出现在哪里没婴备动作可以揣测……在对方攻击的时候保持瞬移，我的体力能够支撑下来的吧？不，我一定要支撑到最后！

还没付诸行动，突然眼前一个身影一闪，侠客自己跑出了场外，往刚接到球的对方队员扑了过去，趁对方一个惊讶闪神的瞬间，把球抢了过来。

这……这是怎么回事？

“我去对方外场了，呐，球给你。”侠客再次把球传给西索，自己往莱沙的后场走去。

他想干什么？我们这样的临时队伍是不可能像他们那样配合默契地传球的，侠客为什么……我不明白。

“哦-～有意思-”西索拿着球笑起来，“那么～我们继续玩吧◆～”

西索秘把球再次投向了对方强化系的队员，对方大喝一声再次把球抓在了手里。然后，在大家还没反应过来的时候，球狠狠地砸在了莱沙的脸上！

“你这是干什么！”对方另一个队员迅速接住球，使莱沙他们没有出局。

“哎呀，被接住了，真可惜呢。”侠客笑眯眯地说，脸上完全没有可惜的表情。

那个强化系的人被侠客操纵了！原来如此！这才是侠客主动去对方外场的目的！

如果莱沙使用的是念分身，侠客就没办法了……他的谨慎反而给了侠客机会！原来还能这么做，我之前还想侠客在躲避球没办法发挥呢……

这下优势完全在我们这里了，虽然场上看上去依然是5比3，但是实际上是6比2！

“不要高兴得太早，不管场上多少人，无法打倒莱沙都是白搭，他的防御很强，现在他有了准备，只要他能接住球，让他出局很难。”犽犽在一边分析。

也是哦……

“啐，不愧是强化系，没有防备的情况下被打中真的很疼啊。”莱沙揉了揉被打伤的脸，吐出一口血水，“不过发球权又回来了哦，你们怎么办呢？”

唉，球又到了莱沙手里……

我开始瞬移，让他无法瞄准我。

“咦？小姑娘的能力也挺有趣，但是你能永远不停下来吗？你能坚持多久？”莱沙拿着球并不急着出手。

这……我该怎么办……如果时间能够倒流，我一定不参加躲避球……好后悔！

“停下吧，没有必要。”库洛洛发话。

“可是……”

犽犽和小杰站了出来，“不要小看我们，你投过来看看啊？”

“是吗？那么，如你所愿。”比上一球更为强大的气息散发了出来，莱沙刚才居然并没有尽全力！

球如闪电般向我们袭来！小杰和犽犽严阵以待！

“轰！”巨大的声响如爆炸一般，墙壁破裂，烟尘翻滚……

可是……被击中的人……是莱沙？

怎么回事？

我目瞪口呆地反应不过来……

“球消失了……”犽犽喃喃自语。

“出局！”裁判判定莱沙出局。

“哎呀-～库洛洛～你真是个坏人呢-～”西索笑得枝乱颤……

库洛洛？他干了什么？

回头，库洛洛拿着他的盗贼秘籍，平静地站在那里……

第85章 Greed Island（十五）

“你们看地上！”佐治奇拉的一个同伴发出惊呼。

躲避球的场内慢慢浮现出了一层黑的咒文……

“这个图样好像在哪里看到过……”小杰努力思考。

“这是……第一场比赛的时候，拳击场地上的……”犽犽若有所思。

不错，这正是拳击场地上的咒文！第一场比赛的时候，佐治奇拉的同伴躲开了瞬移的拳头，近身取得了比赛胜利。那个时候他说过，擂台上的咒文有辅助对方能力以及威力增幅的效果，应该是对方用念慢慢写上去的，所以他的瞬移能力仅限于拳击台上而已，没什么大不了的。

难道……库洛洛是什么时候取得对方能力的？完全没有发现呢……

“这样的情况下还能在最后一瞬间以微妙的角度卸掉了绝大多数的冲击……真是不简单。”库洛洛淡淡地说。

“哪里，我一直很小心地戒备着你，可是没想到你会来这么一手……嗯……已经很净有受伤了呢……”烟尘落定，莱沙从碎石中缓缓站了起来，虽然没有明显的外伤，但是他的动作稍显生硬，看来内伤不轻……

“这地上的咒文很眼熟呢，我想我没认错吧？”莱沙微微调整着呼吸，尽力恢复自己的状态。

“问这个问题是你作为GM的职责吗？”

“不，只是个人的好奇而已，这个游戏只要在规则范围内，想怎么玩都行。而规则，我想在你们进游戏的时候都已经听过了。”其实只要是以正常途径进入游戏，基本就是没什么限制。

“啊！我的、我的念消失了！”突然一声惊叫使在外场看比赛的人群动起来。

“哦？吗？”莱沙看向库洛洛手里的书，“应该是特质系呢……有意思！”

“不可能！当初我在擂台上写那些咒文的时候了好几个星期……而且那些文字图案稍有偏差就会失效的！怎么可能有人能在不知不觉间布置妥当！！”失去能力的那个家伙激动地叫着。

“这个咒文是某个古老文明祭祀的时候刻在祭坛上的吧。”库洛洛平静地说。

“你怎么知道？这是以前我偶尔在一个遗迹中发现的……”

“我曾经对那个文明稍有研究，其实你写的咒文里面有些部分是为了观而加上的无意义图案。只要写完起作用的部分就可以了。”瑚害，这地上的咒文还是简化改良版啊！

“原来如此，之前你看上去一直没有什么行动，就是在做准备工作吗？使用了隐……真是完的控制力呢……”莱沙接话。

“把我的念力还给我！！”某人冲出人群，疯狂地朝库洛洛扑去。

“退下！”莱沙大喝一声，那个人一怔。

“还是……你想死？”莱沙阴沉下脸，发出可怕的气息……那样子还真是有点吓人呢……

“我……”一个响指，那个人还阑及说话就被一拥而上的其他海盗们拖了下去。

“好了，我们继续吧。”莱沙回过头来，“back！”他重新走进了场地。

啊！对了！刚才对方场内还有2个队员，真可惜……要是先让他们出场的话，我们就赢了说……现在比赛还是得继续……

“那么，现在你准备怎么做呢？”库洛洛看着莱沙。

“的确有些不利呢……在这样的情况下向你们投球就是打自己吧……但是，同样的，只要我不大力投球的话，你们也没办法打倒我，真难办呀……”不错，普通的投球无论是我们投的还是把对方的球返回，只要莱沙能接住就无法使他出局……局面僵持了下来。

“呐，奇犽，GM是什么？就是他刚才提到的那个……”小杰突然提问。

“GameMaster，游戏管理者，也就是制作这个游戏的人，这里是与世隔绝的现实世界的某处，莲告诉过我们的不是吗？”犽犽回答道。

“制作游戏的人……啊！你认识金吗？金-富力士！”小杰听了犽犽的话激动起来。

“金……莫非……你是小杰吗？”莱沙把注意力转向小杰。

“没错。”

“呵呵，金现在不在这个游戏里，不过，他临走前有交待过，如果有一天你来到这个游戏，不要放水，全力以赴地和你玩一场呢。”莱沙的气息锁定小杰，尽管小杰比原本要强不少，但他还是在强大的念压下流下了冷汗……然而，他眼里燃烧的却是跃跃试的兴奋！

“我们来比一场定输赢如何？”小杰提出建议。

“小杰？”奇犽惊讶道。

“反正这样拖下去也不是办法，用直接一点的方法来解决吧，就用力量来决胜负！”

“你疯了吗？凭我们的力量还不足噎…”

“我决定了！一定要挑战试试！”小杰的决心没有人能动摇，“我知道如果输了，久重新来挑战……但是，请大家答应我的请求！”

小杰清澈的眼睛坚定不移地看着大家，等待大家的答复。

“……我知道了，那么加上我一个吧。”犽犽看向莱沙，“喂！我们两个小孩子打你一个不算过分吧？”

“呵呵，我是无所谓的。”莱沙耸耸肩，“不过，小杰，你爸爸说过打死也不要紧哦？”

“嗯！”

“那么你们组的其他人能够答应吗？毕竟目前你们占着优势呢。”莱沙看向库洛洛。

“哎呀-～难得小果实想好好表现，就答应好了～你说呢？库洛洛～”西索一手插着腰，笑得一脸兴味。

“你觉得呢？华。”

咦？问我？可以由我来做决定吗？

大家的目光又集中到我身上……这个……我看着小杰满脸的期待下不了狠心拒绝……虽然少了西索，能否接住球很难说，但是他们自保的能力应该还是有的……反正现在是僵持状态，不如就答应小杰的要求吧……

“那个……不如让小杰试试？”我怯怯地问。

“那就这样吧。”库洛洛合起盗贼秘籍，场上的咒文消失。

第86章 Greed Island（十六）

僵局打开，比赛继续。

“小杰，你来。”我朝小杰招招手。

“什么事？”小杰走过来。

“你想过怎样应付莱沙的球吗？”我问。

“嗯……刚才看到飞坦接球……根据当时的情况，我觉得如果我使用腕力强化的话应该可以接下来。”小杰想了想说。

毕竟他是强化系的，所谓术业有专攻，既然他这么说了，这也是有可能的吧？

“不能把力量完全集众手上哦，不然整个人都会飞出去的。”我提醒他。

“这个我知道。”

“球的冲击力可能很大，如果实在无法接住……那就把球打还回去吧。”当初莱沙接小杰的球就是用的这一招，虽然像他一样巧妙地化解冲击力需要高超的技巧和丰富的经验，小杰还做不到，但是他可以硬抗！

“嗯。”

“要小心哦，实在不行可以重新再来挑战，不要做出太过冒险的事情……”明知他专注起来没有人能阻止，我还是不放心的叮嘱。

“知道了。”小杰点头，转身离去。

“那么就像我们约定的，直接了当的比个胜负吧。”莱沙挥挥手，他场地里的两个队员离开了内场，侠客也放弃控制，回到我们这边。

我们的场内也只剩下小杰和犽犽，其他人站到一边观战。

“飞坦，让我看看你的伤。”离开内场，我立刻来到飞坦身边。“不是有给你疗伤用的石头吗？刚才怎没赶快吃？”莫非忘记带了？该不会也吃完了吧……

“小伤而已，没什么大不了的。”飞坦酷酷地回答。

真是的……又不是小孩子怕吃药～我自顾自地拉起他的手，用我的能力把他治好。

“你？”飞坦有些惊讶地看着我。

“呵呵，我的能力，很方便吧？”我第一次在小杰、犽犽、酷拉皮卡以外的人面前露出自己本身拥有治疗能力，这是我的信任、我的感谢，为了他的守护……

“看比赛吧。”莱沙已经重新举起了球，我把注意力放回赛场上。

“那么，就让我看看你的实力！”莱沙秘把球投出，强大的风压就算是场外的我们也能清晰感受到，他真的完全没有手下留情呢！

球呼啸而来！小杰早就摆好架势，做好了准备。躲避球可以有充分的时间蓄力，对小杰来说还是比较有利的。

“腕力强化！”小杰大喝一声，双手牢牢地抓住了球。球没有脱手，但是强大的冲击力带着小杰飞速后退，尽管小杰事先已经分出了一部分力量想站稳，但是伴随着有如急刹车般的刺耳摩擦声，他怎么也无法止住后退的势头！

不行！停不下来的！！凭小杰的力量还没有办法两者兼顾！

怎么办！！眼看着小杰就要退出场外，我心急如焚……

关键时刻，一道淡淡的身影闪过，是犽犽！犽犽来到了小杰的背后！

“喝啊！”犽犽用力抵住小杰的背，把念集中到双脚，合两人之力一起抵抗球的力度，终于在内场边缘前险险地停了下来！

呼……我松了口气……

“这个叫奇犽的小子做的不错嘛。”飞坦难得地做出了评论。

“嗯，力量控制得恰到好处。计算得相当准确，最大限度地缓冲，尽量减小那个叫小杰的孩子受到的冲击力。要是稍有失误，很可能就出场了，没有丰富的经验，全凭直觉吗……非常难得的天赋呢……”侠客在一边补充。

呵呵～犽犽果然瑚害～

“哦？接住了啊。”莱沙也颇为赞赏，“那么你们准备怎么进攻呢？”

“奇犽，我想用那个。”小杰一手握住自己的右拳，坚定地说。

“嗯，那就试试吧。”犽犽明白小杰的意思，伸手接过了球。

“最初是拳……”小杰深吸一口气，缓缓释放自己的念力……好厚实的缠！然后，所有念都慢慢集中到小杰的拳头，高度浓缩的念仿佛要结成实体一般……这就是现在的小杰的硬！比我想象的还要强！

在场的所有人都被小杰的表现吸引住了，这样的年纪能做到这个地步……真的不容易！

“奇犽，准备好了吗？”小杰看向犽犽。

“准备OK～开始吧。”犽犽双手捧着球，放到了小杰的面前。

“剪刀、石头、布……石头！”狠狠地一拳，球像离弦的箭一般飞了出去，威力绝对不下于刚才莱沙的投球！

莱沙如我预料的一样摆出了排球垫球的姿势，一声巨响，球再次弹了回来，反弹之后的球威力更增，直向小杰袭去！

“腕力强化！”小杰再次接球，可是这次没能接住……只停顿了短暂的一瞬，球就脱手而出，向上飞去，秘砸进了天板里！

“痛！”小杰摊开掌心，皮都磨破了，渗出丝丝血迹。

怎么回事？

“刚才的球，莱沙打回的时候使球带上了高速的旋转。”侠客及时为我说明。

原来是这样，难怪那么快就脱手了……

球镶在了屋顶没有落下。

“哎呀，当初造的时候还特地加固了呢，还是坏了啊。”莱沙看着屋顶说。

“根据球的位置，小杰选手出局。”裁判判定。

“back！”小杰立刻就再次投入战斗。

“小杰，犽犽，你们的手让我治疗一下吧。”我走到场边跟他们说。

“等比完吧，莱沙刚才也受伤了……我觉得现在疗伤就像在作弊一样……”小杰拒绝了。

“犽犽……”看他双手插在口袋里，我知道他伤得很重。

“我也等比完，小伤而已。”犽犽满脸不在乎的样子回答，“很快就会搞定的，你放心吧。”

比赛继续进行，刚才那一球小杰没有接住，莱沙拿回了发球局。

“呵呵，很净有用这一招了。”莱沙摆出了排球跳发的姿势，“你们不会认为我只能在接球的时候让球旋转吧？”

怎么办？没有西索的帮忙，一定接不住的！我在一边干着急，果然只让他们两个人挑战太勉强了么……

“小杰，我有个想法。”犽犽拉过小杰在他耳边低语。

“嗯，试剩”小杰点点头。

这……这是？

场上的两人一前一后站立，但是为什么是犽犽在前小杰在后？莫非这球由犽犽来接？

这怎么可能？

“那么，开始了哦。”莱沙把球高高地抛起，纵身一跃，秘把球朝他们打去！

强大的念力使球发出金的光芒，这已经不能看作一个球，而是一个高速旋转的念弹！

“来吧！”奇犽全身的念力集中到双手，完全靠小杰来固定支撑，在球接近的瞬间秘张开双臂，一张耀眼的电网出现在大家面前！

球狠狠地扎进了网中，金的光芒与银的光芒相互抗衡着，但是银光明显显得单薄，往后延伸了一段距离后，网破，球继续向后飞去！

“速度强化！”小杰一个蹬地，朝空中的球扑了过去，成功把球抱在了怀里！

球是接住了，可是照这个趋势，一定会落在场外的！

破空之声响起，一道黑影缠上了小杰的腿，是犽犽的溜溜球！

只见犽犽用力一拽，小杰和球一起跌回了场内，安全！

犽犽已经研究出来他的能力的应用技了吗？还有他什么时候决定用溜溜球作为武器的？本来该是在猎人考试之后吧？虽然他常叨念着要练绝招，但是一直没说有进展啊……这个家伙，居然都不告诉我！

“这个年纪就能把气变成这样实体化的电网吗……”库洛洛自语。

“先把球减速再接吗？念的转化很纯熟，时机把握得也相当好，这两个孩子的将阑可限量啊……”侠客赞衫。

“哦呵呵呵呵～那当然～他们是我最中意的小果实嘛-～”西索已经开始压抑他的兴奋了……小杰他们不会有危险吧？万一西索忍不住想提前采摘小果实怎么办？

但是不管怎么样，我们又拿回发球权了！

“奇犽，你的手……”小杰拿着球有些犹豫。

“没问题的！要是你敢不尽全力我可饶不了你，真的担心我就快点把他打倒赢得比赛吧。”犽犽伸手把球从小杰手里拿了过来。

“我知道了！”小杰再次坚定起来。

金的念如同熊熊火焰一般在小杰身上燃烧起来！

“不够……还不够……我需要更大的力量……更大的……”小杰喃喃自语，仿佛给大家的震撼还不够一样，念量继续缓缓上涨！

莱沙的神也凝重起来，谨慎地戒备。

“最初是拳……”小杰全身的念都渐渐往他的右拳集中而去，整个右拳都爆发出耀眼的光芒！

“剪刀、石头、布……石头！”轰然巨响，球如同彗星一般拖着金的尾巴朝莱沙撞了过去！

“喝！”莱沙企图再次垫球，手臂接触到球的瞬间，一道道银的电光爬上了他的身体！这颗球居然隐藏着大量的电力！

突然间被电，麻木是无法避免的，而在接球的紧要时刻失去对身体的控制，下场是可想而知的……仿佛整个灯塔都颤抖了一下，烟尘翻滚，莱沙再次被砸出了场外！

“莱沙选手出局！小杰与奇犽选手获胜！”裁判做出了最终的判定。

“太好了！”我忍不住蹦了起来！激动的心情溢于言表！

“哼，小意思。”犽犽拽拽地说，不过脸上的得意藏也藏不住呢～真可爱～

“小杰？”小杰怎么没反应？

轻轻推了推他，他缓缓倒地……

脱力昏倒了呢……打出最后耗尽全身力气的一拳，直骄着昏倒了……这个家伙……

给犽犽和小杰治好手上的伤，小杰很快就醒了过来，不愧是强化系的，恢复能力就是强！

“比赛怎么样了？”小杰醒来的第一句话。

“当然……赢了啊！”呵呵呵～我高兴地搂着小杰蹭啊蹭～

“莱沙呢？”小杰很在意这个认识金的GM呢。

对哦，只顾着高兴了，忘记看看莱沙怎么样了……这下伤得不轻吧……

“我先去给他治疗一下你再问他金的事情吧。”我朝躺在那里还没有起来的莱沙走去。

“你还好吗？”他躺在石头堆里，嘴角有鲜血溢出的痕迹。

“呵呵，死不了……不过要养一阵子了呢。”莱沙颇为平静地说。

“呐，这个给你吃，吃了伤马上就好了哦。”我递给他一颗石头。

“为什么？我刚才可是把你当他们的弱点对付你呢……”莱沙没有接过石头，有些疑惑地看着我。

“是我自己不自量力上场的，跟你没关系。既然是比赛，攻击对方的弱点有什么错？”我把石头直接塞进他的嘴里。

“呵呵……难怪他们那么护着你呢……我有些可以了解了。”莱沙坐了起来。

“他们很强，其实有很多机会可以赢得比赛，却故意放过了呢，因为我把球瞄准你，他们要多打我几次给你出气吧……”莱沙无奈地笑笑。

“咦？什么时候？”我怎没知道？

“侠客控制我方队员第一次打中我的时候，如果西索把球从另一个队员手里抽走，我们组的3人就同时出局了，但是他没有这么做。还有侠客完全可以先控制我的队员出场，然后喊back回来，把我喊back的机会用掉的。”

真的是这样吗？他们故意的？

“小杰和奇犽的潜力无限；飞坦，西索和侠客也是把自己能力发挥到顶点的高手，但是那个库洛洛……深不可测啊，我一直非常注意他，可是他只巧妙地用了我方的一个能力就把局势控制在了自己手中，除了他能用某种手法别人的能力，到底他还有什么样的能力，有多少能力完全没有露出一丝一毫……你的身边还真是卧虎藏龙……”莱沙感叹。

不愧是库洛洛，仔细想想还真是没人知道他到底拥有多少能力呢，就算是其他团员也不知道吧？加上他总能根据具体情况善加利用，果然当得上深不可测四个字……毕竟世上没有最好的能力，只于某种情况下最合适的能力……

“好了，谢谢你的治疗，我想我该和小杰谈谈，他很想知道金的事情吧。”莱沙拍拍灰站了起来，把小杰叫到一边说话去了。

过了一会儿，小杰回来了，我们完成了这次的任务，告辞离开了灯塔。

回到接任务的NPC那里，经过一段剧情，这次的目标002一坪的海岸线SS-3终于到手！

第87章 Greed Island（十七）

接下来我们换掉凑数人员又去挑战了2次，有能力的玩家多次挑战以便独占卡片也是玩GI的常用策略，莱沙没有为难我们，也没淤次比赛躲避球，8比0顺利得到了另外两张一坪的海岸线。

日子一天一天过去，我们手里的卡片也越来越齐全，解决了最后几张由于被其他玩家独占而无法卡化的卡片问题后，破关的日子终于来临了！

“我们已经集齐3套98张指定卡片，也得到3张交换券了，如何？现在就要破关吗？”侠客带着一贯的微笑问大家。

“我随便。”比丝姬无所谓地耸耸肩，忽然双手合十，摆出一副超级可爱的表情说，“但是～如果能早点拿到我的蓝行星的话我还是会很高兴的～”

“老……”犽犽才开口就被我和小杰默契地捂住嘴拖了下去，使大家失去了免费观看空中飞人的机会。虽然飞着飞着就飞习惯了，不过现在大家在讨论问题，飞远了还得等他跑回来再继续，总是个麻烦……

“小杰呢？”我问他。

“嗯，可以了，金叫我好好地享受这个游戏，我和奇犽一起已经把我们能拿到的卡片都拿到了。”小杰点头。

在游戏里也呆了好几个月了，大家一致决定破关。

库洛洛，侠客和我各持一套卡片，同时使用了102交换券。

把大天使的呼吸放进书里，系统广播立刻响起：【各位参赛者请注意，刚刚某些参赛者已经集齐了99种指定套卡，10分钟后将举行全岛参赛者的智力测验，以做纪念。问题共有100条，答对几率最高的参赛者将获得奖品，送出NO。000支配者的祝福，各位请打开书稍等一会儿。】

呵呵～～估计这个游戏的其他玩家会很吃惊吧？突然间就冒出了3个收集到99张卡片的玩家～之前除了小杰他们的卡，基本所有的卡片都放在我的戒指里了，以免有玩家查到我们的卡片数量起歹念来抢卡片，倒不是担心卡会被抢走，而是担心来抢劫的家伙小命会玩完……

“真的是智力问答……这张编号000的卡片在游戏里完全没有线索，不是靠调查能得到的呢。”侠客看向我。

“呃……这个……实际上……我认识这个游戏的制作者之一……”我的确认识金，没有说谎。

很快问答就要开始了。

“我们准备的很充分，应富有问题吧？等下的问答的时候我们是自顾自呢？还是对着答案一起做？”我问他们。

“我想要自己做。”小杰首先回答。

“那么我们就来比一比吧，看看谁的分数高。”犽犽兴致勃勃。

“我就不参加了，你们加油吧。”比丝姬对这个完全不感兴趣。

“那么大家都自己回答好了。”反正有侠客，库洛洛，亚本迦奈在，记得亚本迦奈这个家伙只扫了一眼就能记住所有卡片的资料，也是个记忆超群的的家伙呢……

不过，我也不会输的哟～从戒指里拿出我最近一直随身携带的小本本～呵呵～每张卡片的相关资料我都有详细记下来，又不是考试，谁规定不能看资料呢？

【第一题，给予有关NO。001一坪的丛林的重要线索的长老叫什么名字……】

问答开始，我翻着我的小抄开始答题。

趁闲眼看去，犽犽一脸急躁，头发都被他抓乱了，看来是没能记得多少；小杰努力思索，认真做答；侠客自信满满；库洛洛游刃有余；比丝姬已经睡得天昏地暗；西索在搭他的牌塔；飞坦静静地坐在一边……

大家还真是没啥紧张感呢……一点也不担心万一拿不到3张支配者的祝福……

其实我是有些担心的，当初我在网上看到100张指定卡片的资料的时候，万分敬佩FJ这个家伙，居然还真的把所有的卡片的资料给写出来了！当时我就发现，所有的卡片都标注了卡化的最大化数字，却唯独NO。000这张卡片没有标，只有取得方法。但是无论动画还是漫画，出现这张卡片的时候都清清楚楚的写着SS－1，于是我猜测是不是最后一张卡片的最大化数字是根据猜谜大赛优胜者的人数来的？毕竟能取得这张卡的机会就只有这么一次……如果游戏硬要规定只能有一个人破关的话，完全可以在其余99张卡片中选出一张把最大化数字改成1，比如那张一坪的海岸线，那么多参赛者，猜谜猜成同分的可能不是没有的，广播也没说只能有一个优胜者……

我隐瞒了最后一张卡片是唯一的可能与旅团谈合作，只是希望这个游戏中少流一些鲜血而已……我知道那几个独占其他卡片的玩家已经粹个游戏中消失了……虽然他们回来的时候身上没有一丝血腥的味道，但是名单上变成红的名字已经说明了一切……

如果从开始就一直按照他们的风格玩下去，恐怕这个游戏中已经没几个活人了吧？这是旅团一贯的手段，我没有说什么，我也从未觉得自己有资格过问……至少他们没于我面前滥杀，我觉得这已经是非常非常难得的事情了。

只是，万一最后的奖励只得3张……那可怎么办才好？

我甩甩脑袋，都什么时候了，现在才来担心这个是不是晚了点……

一个分神，按错一个答案！

……

啊~~~~~~~这下怎么办？能不能取消重新选啊？？手误！真的是手误而已啊~~~~~~~~

只能希望旅团的3位男士不要出错了……我叹了口气，一边继续做题，一边祈祷事情会顺利……

无论如何，100道的选择题还是过去了，系统广播再次响起。

【最高得分者，在100分中取得100分！参赛者名字是库洛洛选手，侠客选手，亚本迦奈选手和小杰选手！】

咦？小杰也是满分？看来他对这个游戏真的很上心呢……

“太好了！”小杰高兴地欢呼。

“可恶！我到底答对多少啊？？”犽犽在一边抱怨。

我着急地等着广播的下文，能够拿到4张支配者的祝福吗？这才是呜心的焦点……

“咕咕……”天上飞来了一只猫头鹰，投下了一个信封。

打开一看，里面是4张邀请函。

看来事情还是比较乐观的……我把我书里的卡片都转到小杰书里以后，他们便使用同行去支配者的城堡了。

等待真是一种煎熬，我有些焦虑地来回走。

好在没有让我等太久，库洛洛他们就回来了。

“怎么样？”我快速地迎上去。

“很顺利，不过小杰留在那里和管理者聊天，我们先回来了。”侠客扬扬手里的三个卡夹，“可以在100张指定卡中选9张带出游戏使用，但是不能重复。”

“嗯，等小杰回来大家一起选吧，就按当初说好的，我们9个人每人一张。”看到卡夹，我心里的大石头终于放下……还好，没出问题……

傍晚，小杰一脸愉快地回来了。

然后是盛大的晚宴，鲜，游行，篝火晚会……整个岛都洋溢着快乐与喜庆……真是丽又愉快的晚……

………………

今天，大家就要准备离开GI了，一早，我们就聚在一起开始选择自己想要的卡片。

“啊～虽然也舍不得返老还童药，但是还是这个最好了～好想快点看到实物呀！”比丝姬第一个出手，把081蓝行星SS-5抱在了怀里。

飞坦也直奔主题，毫不犹豫地拿走了067长老的增高药B-30，看来他对自己的身高真的怨念已久……这次终于如愿以偿了。只是……其实我觉得飞坦矮矮的满好，满可爱啊……何必要长高呢？长高了体积就比原来大了，体积变大空气阻力就跟着变大，说不定速度会没原来快了也不一定啊……人家不是说一寸短，一寸险么……呃……当然我没有说飞坦手短的意思……

总之，这是飞坦的选择，我是没权利也没胆量过问的……

“奇犽，你决定了吗？”小杰问。

“唔……正在考虑……小杰你决定了吗？”犽犽反问。

“嗯，我要这张。”小杰指向了084圣骑士的首饰D-60。

“难道……”

“没错。看到名单的时候我就那么想了，明明进游戏之后我第一个遇到的人是莲，为什么之前会有一个尼古。NIGG换一下顺序就是GING，我认为是我婴儿的时候跟他一起来过这里……”

“那么你准备用哪张咒语卡呢？”

“同行！如果真的能成功的话，我想让金看看我最重要的朋友们！”小杰坚定的说。

“切！不要这么肉麻！”犽犽不好意思了。

“莲，你觉得呢？”他问我。

“我认为尼古很可能就是金，你的想法也可行，但是我觉得你应该用磁力这张咒语卡。”金啊～别怪我出卖你哦……小杰真的很想找到你呢。

“咦？为什么？莲不想见到金吗？”小杰不解。

“不是啦，你想啊～你和你爸爸这么多年没见，好不容易相逢，我们在一边总是不太好说话对吧？而且，金在留言里也说了，他不知道该怎么面对你，你让他突然面对一群人万一把他吓跑了怎么办？也要考虑考虑他的想法嘛～不如你先去见他，然后带他来找我们或者联系我们过去找你们也可以啊。”

“真的是这样比较好吗？”小杰一脸疑惑。

“相信我没错的，就选磁力！”选同行是见不到金的，只能见到凯特而已。金这个家伙，害羞还找借口，什么叫“如果他一个人来，我见见他也无妨，要是带朋友来，那么没骨气，我不能见他。”带朋友跟骨气根本没关系嘛……

反正在我的坚持下，最终小杰还是选择了磁力，嘿嘿嘿～金啊～这下你逃不掉了吧？奸笑～

搞定了小杰和犽犽选择的卡片，回头看到百无聊赖的西索。

“西索大人不选卡片吗？”他一点也没兴趣的样子呢。

“嗯～我在等-～”西索懒洋洋地回答。

等？等什么？不过既然他不想说，我就不多问了吧……

“那个……西索大人如果没有中意的卡，我有一张推荐的～”这是之前做任务的时候偶然发现的，当时觉得很适合西索，就叫犽犽帮忙拿下了。

“哦-？”听到我的话，他终于提起一些兴致。

“小杰选择了圣骑士的首饰。”我边说边递上两张卡片，一张是拟态，另一张就是我觉得很适合西索的卡片了。

NO。235格斗演练场A－33拥有者可以邀请对手到演练场里比武，比试结束以后无论生死胜负，比试双方都恢复到比试开始前状态。

“这张卡片并不是100张指定卡片之内的，但是可以用拟态把卡片伪装成一张指定卡片带出去，到了外面让小杰用圣骑士的首饰把卡片的伪装破除就好。使用这个邀请团长的话他也许会答应你的吧？没有后顾之忧的比试，对你们都好不是吗？就算结果是同归于尽也不要紧了呢～”其实上次我自做主张揭穿西索的事情一直令我很在意，这个颈我打断西索与库洛洛战斗的赔礼吧……

“真不错呢-～我就选这个吧～哦呵呵呵呵～”西索接过了我手里的卡片。

解决了西索的问题，回头发现侠客与库洛洛他们都已经选好了卡片，选了什么呢？没看到呢……真好奇！库洛洛是不敢问了，连侠客都用“秘密”两个字打发我说～

搞了半天就剩下我一个人没选了，大家都看向我。

真的难以取舍呢……有好多卡都好想要哦！

比如033荷尔蒙饼干S-13吃下这个饼干的24小时內会变成另一种別，一箱20个，共十箱。

看过侠客和飞坦的装扮相之后好想看看他们真的变成孩子会是什么样子，还有库洛洛、小伊、西索、犽犽、小杰、酷拉皮卡甚至金……

还有064魔的媚药B-30将这药用接吻的方式让意中人吃下，他就会成为你的俘虏，每粒效用一星期，一瓶内共有500颗。

真是让我有邪恶的联想呢……而且500颗就是500个星期，125个月，10年半啊……

可惜也只敢在心里YY罢了……我心虚地看看了众大小帅哥，叹了口气。

既然拿了也不可能用，还是放弃吧。

真正让我下不定决心的是047睡眠少A-11和065魔的返老还童药S-10这两张。

伯迪纳帮了我那么多忙，而且我也答应过会尽量想办法帮他拿返老还童药的……年纪始终是他的遗憾呢，虽然他的爱人并不在乎……而且帅哥们缠练得再好，总会要衰老的……反正有100颗，给伯迪纳一些，剩下的将来可以分给大家……

可是能够替我睡觉的少对我来说真的是很有用的一张卡啊！睡眠的烦恼能够彻底解决呢……

“喂，你决定没有？”犽犽催我。

“你觉得呢？”我叫犽犽帮我参考。

“魔的返老还童药……人果然怕老……你现在就已经开始担心了吗？”

“……”

拜托……又不是我自己要吃的……再说了，他老了我也不会老～

“就选这个返老还童药好了，很实用啊。”小杰插话。

“可是……”人家真的也很想要睡眠少嘛……真的很方便呢！而且不知道哪里听到的一句话：如果人不用睡眠，那么相当于把人生延长了三分之一。

“这个跟在身边很麻烦啊！”犽犽指着端坐在一边的睡眠少说，“游戏里你把她扔在我们特训的地方也就算了，去哪里都用同行带着也不算太麻烦，但是出去了谁来照料她？又不能离得太遥远！”

“就是啊，小莲，人一直不睡觉也不好哦，就算身体不会疲劳，精神上总是需要休息的嘛，还是顺其自然好。”侠客也觉得选睡眠少不好。

“就选这个！”飞坦拿起065魔的返老还童药S-10放进了卡夹的最后一个空格，“啪”地一声合上了盖子。

“……”

群众的力量是强大的，群众的意见是必须听从的……何况是这样一群群众……

算了，颈我是个守信的人吧……我的睡眠少啊！！泪奔……

“那么，我们出去吧。”库洛洛发了话。

来到游戏说明大厅确认了我们要带走的卡片，随着金光，我们一起离开了游戏，回到了现实世界……

第88章 离开游戏

“GAIN！”还没站稳，比丝姬已经把她期盼已久的蓝行星变回实物，捧在了手里。“啊~~~~~~就是这个～梦寐以求的BluePlanet~~~这变换莫测的彩～该叫你什呢？小蓝蓝？小蓝星？……”

比丝姬在一边高兴地又叫又跳，还真像一个真正的小孩子呢～

小杰拿出084圣骑士的首饰D-60，把它变回实物戴在了脖子上。

“这个给你。”犽犽递上他替小杰拿的拟态成为一坪的海岸线的磁力咒语卡，小杰接过，一阵白烟之后，卡片果然恢复原状。

“太好了，成功了！”他们两人击掌庆祝。

“呐～小果实-～”西索把自己的卡片抛给小杰，也解除了拟态。

GI完成了，小杰也快要能找到金了，接下来该干什么？

“小杰，你现在就去找金吗？”不知道他们父子相见会是怎么样的场面？可恶的金，非要单独见小杰，能一起去看戏多好啊！怨念～

“不，快要过年了，也就是这期的猎人考试就要开始了，我想等奇犽考完再去。”哦～小杰是担心犽犽？该不会他一个人去见金不好意思，需要多点时间做心里准备吧？真是别扭的父子俩啊～

说到猎人考试，我也该去找尼特罗会长谈谈蚂蚁的问题了，当初捐献给猎人协会10个100％的艾妮露恩之石的时候有过约定，可以全力帮我一个忙。现在看来，用在蚂蚁的事情上正好，让猎人协会派出高手，把这场人类的危机扼杀在萌芽之时。

“我跟犽犽一起去吧，找尼特罗会长有点事情呢～”我对他们说。

“那正好，我就不去了，有点事情……”咦？小杰不去吗？虽然正常情况下考试要考很久，跟去没有意义，不过这次犽犽一天就能考完了啊……难得小杰也会吞吞吐吐～很可疑哦～

比丝姬，西索，旅团也要走了，跟大家告别后，我和犽犽两个人踏上了这一届猎人考试的旅途。

在网上报了名，我和犽犽一起找到了去年带小杰他们去考场的凶一家。这还是我第一次近距离和会说话的魔兽打交道，即使已经在猎人世界看惯了各种奇奇怪怪的生物，感觉还是非常新鲜～

经过几道烦琐的程序，犽犽来到了考场入口。

“那么我进去了，回望。”犽犽自信地甩甩手，走进了房门。

“加油哦！”虽然知道这次考试对犽犽来说很轻松，我还是在房门合上之前给他打气。

嗯，接下来的问题就是怎么找到尼特罗会长了，我知道他就在考场附近……不过该怎么找到他呢？唉……我还是不善长干这个啊……这个神出鬼没的老头子现在会在哪里呢？？

“呦！好久不见～”

冷不防被人拍了下肩膀，吓得我小心肝扑通扑通乱跳！拜托！不知道人吓人会吓死人吗？

才叨念他就出现了……果然是有地狱耳的家伙……

“尼特罗会长好～”我是有礼貌的好孩子。

“呵呵～稀客呀～丫头是来送考的吗？倒是第一次看到你没穿斗篷的样子呢～”

“是有事情特地来找您的，还记得我跟猎人协会的约定吗？”我用非常认真严肃的语气说，在对待蚂蚁这个问题上，我还是非常重视的。

“哦？”

“我们找个地方详谈吧……”

……

“身高2米的奇拉蚁？”难得可以看到会长惊讶的表情呢。

“不错，不知为什么会出现这样一只王。”话说我是真的觉得很奇怪，原本几厘米的蚂蚁是怎么变成2米大的？如果是正常奇拉蚁王吃了什么大型生物尸体的肉，产下的兵蚁长得巨大也就算了……王是由王和其他雌生物交配产下的，可是一个几厘米的蚂蚁王要跟什么交配才生下这么个变异王？记得当初看漫画的时候王说过自己可能也有人类的基因……一只公蚂蚁和一个人生的？晕。

“唔……奇拉蚁这个物种我也略有所知，好战，凶残，食旺盛……是一级危险隔离物种，如果真的像你说的这样，那么它一定会以人类为目标取食的……”

“不错，就是吃人的蚂蚁，所以一定要快点找到王，趁它还没开始吃人就把它干掉！”

“问题是，我们上哪里去找它？世界那么大，要找一只蚂蚁可不是那么简单的。而且你说是在NeoGreenLife里，那可是个棘手的地方，即使是猎人协会也不能过分干预，那里地域又非常大，海岸线很长啊……”尼特罗会长有些无奈。

没错……确实是我把事情想简单了……王不是说找就能找到的……

按照经常一年都没有一个合格者来说，猎人协会的职业猎人人数可以说是少得可怜的，地毯式搜寻不可能，雇佣大量业余猎人的话搞得不好就是给蚂蚁送菜！蚂蚁篇的时间很模糊，王到底什么时候出现的我也不知道……但是现在的蚂蚁还没成气候倒是肯定的！怎么办呢？我也没办法啊……

“不管怎么样，一定要尽早解决，绝对不能让王诞生，而且最好是在王的直属护卫出生之前，从现在算起来，几个月的时间还是有的。”因为我们从GI出来的时间比原先要早不少，凭我对漫画的大致印象，估算了一下。

“直属护卫？”

“嗯，每只都可能比您更厉害！”这决不是危言耸听的。

“呵呵，是吗？”

“如果发展成那样，您说不定会死哦……”我都担心成这样了，他居然还笑得出来！

“丫头知道的真是详细啊……”呃……这个么……

“反正就是这样了，这件事情无论如何一定要慎重对待啊！”我反复强调。

“我会尽快派出搜查好手去找的。”尼特罗会长轻描淡写地说。

“一定要是高手哦，不然被蚂蚁吃掉反而增加对方的实力。”我还是不放心。

“知道了，小丫头怎么比我这个上了年寄老头子还罗嗦……”

我……我罗嗦？？

你以为我想吗？都是你这个没紧张感的样子害的啦！

突然，电话响了。

“喂？……哦？好，我知道了。”尼特罗会长挂掉电话，笑眯眯地看向我。“奇犽小朋友可干了件了不得的事情呐。”

考完了？比我想象得还要快啊！真不愧是犽犽～

“你不好奇吗？”看我没有提问，貌似会长很没有成就感。

“啊呀？发生了什么事情？我好想知道哦～”算了，就满足一下咱们的老会长吧，尊老是德。

“真是没有诚意，我不告诉你了～”

这就叫什么来着？越老越小？

跟着尼特罗会长来到这次考试的集合地点。

满地的人啊……真是壮观！犽犽就这么一个人拽拽地站在躺倒的众人中间，看向我们。

“怎么样？还考吗？”他双手插着口袋，悠哉地问。

帅啊～有实力说起话来就是不一样，想当年我考得那个艰辛啊……呃……仔细想想貌似也不怎么艰辛的说……

“呵呵呵呵～我想你已经用实力说明了一切，不用再考了，合格。”

“那么我还有事，不奉陪了。”犽犽接过他的猎人执照，“莲，我们走。”

“咦？我们要去哪里？”离开考试会场，犽犽没有打电话联系小杰，反而带着我往山区走去？

“秘密～”他得意地笑。

好吧，我知道他每次听我这么说都很郁闷，这次算是回敬我了……

可是，到底是去哪里呢？人家真的很好奇啊！

………………

第89章 生日

跟着犽犽一路小跑，越跑越是荒凉……四下已经完全炕到行人，而且正在往鸟不拉屎这个境界的偏僻方向发展……

看看天都快要黑了，这到底是要去干什么呀？虽然戒指里带了充足的食物和露营物品，可是现在的情况也太奇怪了吧？

终于跑到一片山崖，前面没路了。

我们停下脚步，犽犽吹响了口哨。

吹口哨？貌似揍敌客家的三毛就是他们家的人用口哨来控制的说……

难道？

不可能吧？

人家三毛是条忠心耿耿的看门狗，不会没事跑到荒郊野外来溜达的，何况这里离枯枯戮山十万八千里……

身后的树丛突然动起来，发出沙沙的声音，是什么正在快速接近？我紧张起来……

“唰！”地一下，一个黑影从树丛里蹦达出来，是一个人，一个鼻子跟狗一样灵敏的人——小杰！

“你们来啦？我等了好一会儿呢。”这是小杰出现后的第一句话。

“事情很顺利，我已经尽量快了。”这是犽犽的回答。

我怎么听不懂？这到底是什么情况？什么事情在我不知道的情况下发生了吗？

“跟我来。”说完，小杰就开始带路了。

谁来跟我解释一下啊！

我呐喊！

可惜没人理我……

“拿着这个。”小杰递给我一根很粗的绳索。

“这是干吗的？”我已经彻底迷糊了。

“握紧。”

“哦。”我用力拉住绳子。

等等！有问题！

山崖……绳子……握紧……

难道？我突然有一种很不祥的感觉！

“走吧。”随着小杰的一推，我飞了出去。

“啊~~~~~~~~~”高速地坠落令我不住尖叫！死小杰，坏犽犽！我待你们应该不薄啊！那么大老远的专程把我弄来这里玩蹦极？也不弄个什么专业点的工具固定住我，万一我抓不住怎么办？绳子断了怎么办？会出人命的啊！

好在我手劲够大，绳子够粗，悲剧没有发生！

安全落地之后，我拍拍胸口安抚安抚自己呯呯乱跳的小心肝，怒视拿着另外两条绳索跟我一起跳下来的两只。

“给我解释……”话还没说完，一条布头蒙上了我的眼睛。

“带你去个地方。”他们两个一人握住我一只手，拉着我往前走。

诡异！太诡异了！

现在的情况真的远远地超出了我的理解范围之外！

刚刚考完试的犽犽莫名其妙地把我带到了这个荒郊野外，明明没有联络过的小杰莫名其妙地出现在了我们的面前，话说小杰不觉得犽犽一天就考完了猎人执照这件事情很奇怪吗？为什像这是计划之内的事情？

而现在，我莫名其妙地被蒙上了眼睛带去一个未知的地方！

这都是什么事儿啊？

不过我知道他们不会害我，所以只好压下心中的疑问，乖乖地跟着走……

“到了。”随着小杰的话，我们三人原地站定。

终于到地头了吗？我迫不及待地拉下蒙着我眼睛的布。

震撼了，我真的被震撼了！眼前的景让我惊讶得说不出话来！

这是一片森林，一片梦幻般丽的森林……银的树干，金的树叶，在微风中轻轻摇曳，在夕阳下荡漾出柔耗光泽……

我沉浸在这如同童话故事一般的场景中久久不能回神……直到脚边毛茸茸的的触感把我注意力拉了回来。

是一只长毛绒的小白兔，正用那双水汪汪的红眼睛望着我，一个劲儿地往我身上蹭。

太可爱了～～我弯下腰一把把它抱到怀里。它也不挣扎，乖乖窝着，舒服地眯起了眼睛……

我快乐地在林间穿行，不时会有一只小松鼠或者小鸟什么的过来与我亲近……这里的小动物特别温顺而且爱撒娇呢……

小杰和奇犽默默地跟在我的身后，带着微笑看着我一个人自顾自地玩得高兴。

“谢谢你们。”我停下脚步，对他们说。

“喜欢吗？”犽犽问我。

“嗯！真的太喜欢了！”我使劲点头。

“惊喜还在后面呢～”犽犽再次摆出了一脸神秘的表情。

还有惊喜？我想象不到了……

而事实上，事情也的确超出我的想象！

眼前的这些人是从哪里钻出来的？突然就出现在我的面前然后一句“生日快乐！”让我愣在当场。

生日快乐？谁？我？

我傻傻地看着眼前这几个前不久刚刚分手的人说不出话来……

“这个是小杰的主意，他说想为你庆祝生日。”比丝姬首先开口。

“你这个家伙，哪天生日不好，偏偏要选在猎人考试的那天，真是麻烦。”犽犽在一边接口。

“小杰？”我看向他。

“呵呵，还记得我们第一次见面的那天吗？我们聊天的时候你说的，去年我们都在考试，没有办法，所以今年想给你庆祝一下。”小杰抓抓脑袋，不好意思地笑笑。

我和小杰的第一次见面……

那天，我得到了新的身体；那天，我来到了猎人世界；那天，我与小杰兴奋地聊了大半；那天，我随口说了句：今天算是我的生日呢……

没错……两年前的今天是我的一次重生，而我穿越的那天正是猎人考试的一年前。

没想到那样随口的一句话，小杰还记得……

我的眼睛湿润了……眼泪不知道为什么大颗大颗地往下掉……怎么止也止不住……

“喂喂喂！你这是干吗？不高兴吗？哭什么啊？”犽犽手忙脚乱地不知道该怎么办。

“不许哭！”这个命令来自站在一边瞪着我的飞坦。

不得不说飞坦这句话是很有效的，我深深地吸了口气，努力平复自己的心情……难得那么高兴的日子，要是把飞坦哭不爽了砍人怎么办？

“小莲这是高兴的眼泪吧？”侠客体贴地地上了一块雪白的手帕。

“好了好了～先让莲看看我们准备的礼物吧～”比丝姬兴奋地拉着我。

还有生日礼物？我惊讶地看向大家。

“这个是我准备的生日蛋糕～～”比丝姬带我来到一片小空地上，大圆桌上超豪华的N层蛋糕出现在我的面前！

好……好高……顶端还插着几支蜡烛……

我等下该怎么吹蜡烛？？我仰着脖子满头黑线地想……不知道他们有没有为我准备梯子？

“切！什么叫你准备的蛋糕？明明就是买来的！不过也是，你亲手做的估计连我也会被毒倒吧？”犽犽在一边习惯地找茬。

“哼！今天是莲的生日就不跟你计较了～你懂什么？生日最重要的就是蛋糕！怎么来的根本不重要啦～”比丝姬难祷有重拳出击。

“谢谢你，比丝姬！”我真心诚意地道谢。

“没什么啦，呵呵～”难得比丝姬也会有点不好意思。

“我跟小杰的礼物你已经见过了哦～”犽犽得意地说。

见过了？什么时候？

“笨蛋，就是这片森林啦！你还说喜欢的呢！”

这片森林？送给我的？

“这里是一坪的丛林啦，我跟奇犽问亚本迦奈买的。”小杰告诉我。

“咦？”我还是有点没有反应过来。

“之前收集卡片的时候就觉得莲一定会喜欢这片森林的，可惜你当时不肯跟我们一起去，所以选卡片的时候我们跟亚本迦奈商量，如果可以的话，能不能选择这张，并且卖给我们。”小杰更详细地说明。

那个时候就婴谋了？他们是什么时候跟亚本迦奈商量的？我跟西索谈话的时候吗？

“多少钱？”我问。

“八亿……啊！”小杰反射地回答了。

“白痴，说出来干什么！”犽犽懊恼地说。

“我不是故意的嘛……一不小心就……”小杰辩解。

八亿吗？这是他们两个在天空竞技场赚到的所有的钱了吧……也是她们的全部家当了……他们真是……我的泪腺又开始不听使唤了……

“反正我们又用不到什么钱……”小杰安慰我。

“就是，你觉得不好意思就多买点糖果补偿我好了。”犽犽接口。

“谢谢……”除了这个我不知道我还能说什么……

“可是……犽犽怎么知道可以在考试当天就合格的呢？”这是我想不通的地方，他又不是我，知道考试的情况……要是按常理，不是要考很久吗？考试内容不是犽犽能掌握的吧？

“咦？你没看到吗？其他考生都倒了啊。”犽犽有些奇怪地问我。

这个我当然知道，问题是除了我和考，事先没人知道会考互相搏斗吧？

“那还有什问的，在考试前把大家都放倒，只有我一个人参加考试当然快啊，结果不是没考就直接合格了吗？”犽犽的回答让我差点扑倒……原来……他没等考试开始就动手了！难怪我想怎么那么快……难怪尼特罗会长说他干了件不得了的事情……

与历史惊人地吻合，害我完全没有想到。

可怜的考生们……反正就算没有锡生日的事，开考了犽犽也会把你们都打倒的吧……别怨我哦……还是老话，回去好好练练，明年再来吧～再次为你们洒一把同情的眼药水～

话说那张一坪的丛林，当初我的确完全没有参与那张卡的收集。

001一坪的丛林SS-3人称「山神庭院」的巨大森林入口。里面栖了大量独有的跳蚤。所有动物都乐于与人类亲近。

没想到那会是一片这么丽的森林，不愧是「山神庭院」，差点错过了呢……都是因为当初听到大量的跳蚤……跳蚤！

我的毛都要炸起来了！

跳蚤！跳蚤！！跳蚤！！！

而且是大量的跳蚤啊~~~~~~~~~~~

不过……来了那么久，貌似没见到啊？

我忐忑不安地问出了跳蚤问题。

“嗯！有很多很多哦！天完全黑了就会出现了，你一定会喜欢的！”小杰高兴地说。

我……我会喜欢跳蚤？

……

小杰你确定？

虽然我是很喜欢小动物，但是我的审还是非常正常的孩子的水准啊……

不过看看犽犽也赞同的样子……那就……等等看吧……

“小莲，该轮到我的礼物了吧？”侠客笑眯眯地递给我一个包装精的小盒子。

“侠客！谢谢～”旅团的帅哥们会来就已经让我受宠若惊了，居然还有礼物？

“打开看看？”

我听话地拆开包装，一条丽的黑钻项链出现在我的面前。

这是一条款式非常简单大方的项链，精致的银链子上挂着一颗黑钻坠子。这个坠子一看就知道不是凡品，或者说这颗黑钻不是凡品，仿佛有一种奇怪的魔力，说不上来，反正我很喜欢。

“戴上吧，我觉得这个一定合适你的。”侠客从我手中接过链子，为我戴在脖子上，动作自然流畅。

他的手拂过我的颈，我的发……我想我的脸上有点烧……

“果然很衬呢，要一直戴着不要拿下来哦。”侠客看着我脖子上的项链满意地点点头。

“好……”帅哥的话我是一定会听的，何况这个礼物我的确很喜欢。

“切～我就跟小杰说我们庆祝就好了，偏要叫他们一起……”犽犽在一边嘀咕。

“可是他们是莲的朋友啊，人多一点莲也会更高兴一点不是吗？再说了，我们能找到这个地方也要谢谢侠客，他事先查到了今年的考试地点，并且选出了这个离考试地点距离适中，而且合适放置森林的地方啊。”小杰振振有辞。

“对了，也要谢谢库洛洛，这里的地皮是他买下来的……”小杰补充。

库洛洛？我惊讶地看向他。

“没什么，小事情而已。”库洛洛倚着银的树干，平静地说。

“飞坦，难得准备了，你不送吗？”侠客推了推站在一边一直没有说话的飞坦。

飞……飞坦也？

好吧……今天我已经惊喜到麻木了，今天到底是什么日子！

（什么日子……不是你的生日吗？大家原谅她，这只高兴过度有点痴呆了）

飞坦没有动，默默地站在那里。

我也没有动，静静地等着礼物。［奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］

沉默……气氛突然就沉默下来了！

飞坦微微眯了下金的，散发着危险光芒的眼睛，终于在沉默中爆发了！

眼前一，飞坦伸出了手，礼物出现了！

“这是飞坦送给你的。”侠客帮忙解释。

……

怪不得需要侠客来解释，眼前的植物有个30厘米左右的主杆，干巴澳拖着几片残破的叶子，主杆下面连着稀稀拉拉的根，根上挂着泥土……

也许它曾经真的是朵吧……不过现在么……

“谢谢。”我伸手接过。

飞坦有这个心我就该谢恩了，还要挑剔的话就太不象话了！

“赶快把它种起来吧，这是非常珍贵难得的哦。”侠客帮着我一起把它种在空地中间，“飞坦你也太不爱惜了，不会就这么拎着它跑过来的吧？”

被飞坦拎着跑？难怪会变成这个样子了……没有完全散架说明它的生命力还是比较坚强的嘛……

“这种叫做月光风铃。”难得库洛洛插话，“只要照到月光就会开，会像风铃一样发出动听的声音，传说听到的人将会获得幸福。”

库洛洛合起书，“这些是我告诉飞坦的，很难找呢，没想到赶得及。”

大家看向飞坦，他哼了一声别开脸。

天黑了，纯净的空如同撒上了碎钻的黑丝绒，皎洁的月光普照大地。

然后……传说中大量的跳蚤出现了！

红的，蓝的，紫的……大大小小的如同各宝石一般晶莹剔透的跳蚤爬满了树梢，撒发出璀璨的光芒，连天上的繁星都被比了下去！

“水晶跳蚤，只在一坪的丛林里栖息的珍贵物种，每一只都像宝石雕刻而出的艺术品，而且只在晚从树干里爬上树梢。”团长轻声介绍道。

太了！在柔耗月光下，银的树干，金的树叶，树冠上还缀满各闪亮的“宝石”是个什么样的景？整个树林连绵成一片我无法用语言来形容的！

这才是真正的「山神庭院」！傍晚时的光景完全不能相提并论！

“叮铃铃……叮铃铃……”渐渐在空气中回荡的是什么声音？

刚才被我们种下的植物在月光下焕发了精神，奇迹般地开始抽枝散叶，开出了一串串如同风铃一般的小朵，微风吹来，随风摇摆，发出悦耳动听的声音。

“好了，最后一样礼物。”我呆呆地看着库洛洛打开盗贼秘籍，拿出了那个什么方便运四大包裹。

包裹打开，无数纷飞的光点秘散发开来，为这景添上了最后的点睛一笔！

“月光流萤，这种萤火虫会随着月光风铃的声音起舞。”库洛洛收回他的能力，说。

“唉，团长真是的，风头都给你抢光了啦……”侠客在一边说了什么我已经听不进去了……

太好了！

好得如同梦境一般……

好得我突然有些害怕……害怕这一切将不复存在……

“好了好了～肚子都饿了，来吃蛋糕吧～～”比丝姬嚷道。

“先许愿！”犽犽提醒。

鉴于蛋糕太高了，最上一层被装盘端到了我的面前。

看着摇曳的烛火，我许愿：但愿我能永远和我的朋友们在一起，但愿大家都能得到快乐幸福。

闭上眼，我吹熄了蜡烛……

第90章 过渡

昨如梦境般的好，让人不希望时间能够永远停留……可惜没有什么能够阻止时间的脚步，所以，天还是亮了……

“你们就要走了吗？”我有点依依不舍。

“嗯。”库洛洛应了声。(奇书网|Www.Qisuu.Com)

是啊……旅团也是自由的风，可以刮过你的身边，然会为任何东西而停留……

“还会再见的哦，有点小任务而已。”侠客笑着说。

“那么比丝姬呢？”我回头问她。

“我也要走了，再呆在这里真的要变成照顾小鬼的老妈子了～”比丝姬强调小鬼两个字的时候还不忘记瞪了犽犽一眼。

“谁是小鬼……”就像飞坦听不得别人说他矮一样，犽犽也是最不喜欢人家说他小的。

“好了啦，奇犽，比丝姬都要走了……”小杰拉住犽犽，毕竟比丝姬指导了他们那么久。

“要保重哦。”他真诚地说。

“干吗啊～天下无不散的筵席，搞得那么伤感想骗我的眼泪吗？”其实她也有点舍不得我们的吧……

说到飞坦矮……他不是拿了长老的增高药吗？怎么貌似没太大改变？昨天惊喜太大害我没有想到这个问题呢……不过现在既然想到了，那奇心就不是那么容易压下去的了……

为什么呢？以飞坦的格应该会立刻吃药的吧？莫非不是立刻见效，而是给他二次发育的机会？

这样想着，我的贼眼就忍不住往飞坦身上瞄去……仔细评估他的身高到底有没有长进……

“看什么看！”我打量的目光明显把他惹恼了。

还好后半句不是再看把你眼睛挖出来，虽然貌似很适合他说……看来我是真的不害怕飞坦了，还有闲心胡思乱想……

“嗯，估计小莲在研究你的身高问题。”侠客有时候说话也是很不怕死的，闪身让开飞坦秘袭向他的一爪子后，他还笑眯眯地继续说道：“他本来是想一口气长高的，不过团长建议他慢慢来，最多一个月吃一颗。猛然间拔高得太厉害会使骨骼密度下降，肌肉容易拉伤，而且战斗起儡多地方会突然无法适应……”

很有道理，不愧是库洛洛，考虑得很周到啊！

这么说起来飞坦目前只长高了1厘米，难怪炕出来呢……我再次看向闹成一团的两只……

“停手。”库洛洛一句话阻止了有点抓狂的飞坦，“走了。”

“啊，等等！”我急忙开口。

“还有什么事？”他们停下脚步。

“那个……这里离城市还蛮远的，你们还没吃早饭呢……这些早点你们路上吃吧……”我递上以前做了存放在戒指里的一些糕点，虽然不是现做的，但是在我的戒指里是没有时间的流动的，所以早点跟刚做好的时候一样，很新鲜。

他们看着我没有立刻伸手。

“呃……不吃早饭对身体很不好的……而且我的手艺还过得去……”我有点尴尬。

“谢谢……”还是侠客首先反应过来，接过食物。

谢什么啊……跟昨天你们给予我的比起来……这些……微不足道……

旅团离开了，比丝姬和我们一起吃完早饭也告辞了。

小杰整理好他的背包，拿出了小心保管的磁力咒语卡。

“小杰，你也要走了？”

“嗯！”他坚定地点了点头。

“你一定会见到金的。”这个没有人比我更清楚了。

“嗯！”

“把金那个家伙一起带回来哦……”貌似我也有蛮长一段时间没有见到他了，不知道这个家伙是不是又恢复成了第一次见面的邋遢样……

“嗯！”

“走好哦。”我跟他告别，希望现在金不是在什么奇奇怪怪的地方探险……

“回来要告诉我们感想啊。”犽犽拍了拍他。

“莲，奇犽，我去了哦！”一道金光闪过……小杰就要飞到金的身边……原本这个故事最重要的主线情节终于在我的干涉下要结束了呢……

突然觉得好安静……

昨天大家还都聚在一起热热闹闹的……眨眼间就变得这么冷清……有点寂寞呢……

“我们走吧。”一只温暖的手握住我的手，对啊，还有犽犽在呢……真好……

“嗯……去哪里呢？”我问。

“随便，先找个地方修养修养吧，累死了～”犽犽回答。

这些日子以来他们两个真的很努力呢……犽犽对力量的渴望比我想象的还要深……

“对了，昨天西索为什么没有来？”我后知后觉地问。

“那个变态……”我明显感觉到犽犽听到西索两个字僵硬了一下，“我们商量的时候西索不是和你在一起吗？出去以后听说他跟库洛洛打了一场……”

“咦？结果呢？谁赢了？”我打断他的话。

“结果？除了那两人没人知道，不过听说西索一脸满足地离开了……估计又去哪里发掘小果实去了吧？”犽犽讲到小果实那三个字的时候有点咬牙切齿，看来对这个头衔很不喜欢。

也是哦，就算是小杰……让他特地去邀请西索……也太强人所难了……

虽然有点可惜，但是我已经非常非常满足了，做人不能太贪心的不是吗？

接下来的日子可以说是难得的悠闲……虽然犽犽也打着度假的旗号，但是貌似在修养的只有我一个人。他每天的修炼行程还是排得满满的，一点也没有放松……看来这次和旅团一起玩GI的经历让他对强者有了一个更深的认识，对自己的实力也有了一个更清醒的评估……

话说离小杰去找金已经过了快要一个月了，别说把金带回来，他自己都没影儿了！

沮一天打了个电话告诉我们找到金了，一切安好，金正在一个新发掘的遗迹，问我们要不要过去。

至于地点……反正在一个遥远的，鸟不拉屎的偏僻地方……

最终我和犽犽还是决定不去了，让他们两父子先培养培养感情，当然，也有交待小杰早点回来。

不过现在看起来，我们错了，因为连小杰都和金一样失去联络了……

手机关机！

应该是没电吧？毕竟这个世界还没有太阳能电池那么先进的东西，而他们呆的地方会有能充电的地点也是天方谭。

没人提醒，看来小杰也沉浸到探索未知的快乐中乐不思蜀了！

真不愧是金的儿子，一个模子出来的，我甚至能想象他们两个一副哥俩儿好的样子，一起两眼放光地探索遗迹……一专注起来就什么也不顾了！真不知道他们什么时候才会想起来说好回来找我们的事！

唉……我是不是做错了？小杰都要被金给带坏了说……

想归想，本来我也没打算利用瞬移去把他们两个逮回来。

但是，一个电话打破了所有的平静，出事了！

挂掉尼特罗会长的电话，我拿出了许净有使用的小雷达，找到小杰和金的具体位置，集中注意力瞬移了过去……

第91章 前往NGL

两个星期后，我带着小杰和金终于跟奇犽会合，并一起坐在了尼特罗会长的面前。

电话里说的不是很清楚，现在尼特罗会长正在给我们详细讲述事情的经过。

听完以后心情非常沉重……总的来说，事情完全失控了！

当初尼特罗会长听了我对蚂蚁的叙述以后派出了少量的精英部队去NGL沿海搜寻蚂蚁的痕迹，本来一切都很顺利，他们也找到了一些蛛丝马迹，可是意想不到的事情发生了……不知怎么走漏了消息，巨型吃人蚂蚁的事情传到了一些有特殊爱好的收藏家的耳朵里！

于是，大量自以为高手的念力者冲着巨额赏金涌入了NGL沿海地带，当然也有一些人抓捕到了几个比较弱小的蚂蚁换取了赏金，但是更多的人却成为了王的口中餐！可是那些贪婪的人们只看到个别成功的案例，头脑发热地以为自己也会是幸运者之一……于是恶循环开始了……王得到了大量高品质的粮食，蚂蚁飞速发展，越来越强，而且似乎已经完全掌握了念能力……

奇拉蚁本来就是一种好战的生物，吃了普通热爱和平的老百姓都能使他们带上蚂蚁的本变得好战凶残，现在由那些本来就贪婪残忍的业余赏金猎人变成的蚂蚁会怎么样？我可不认为会负负得正，变成什么温顺平耗生物！

“NGL是完全封闭的区域，即使是猎人协会派出的小组也无法带通讯器材进去，所有的联络都是信件传递，所以目前的情况到底发展到了什么地步还不能准确地定论……”尼特罗会长顿了一顿继续说，“而最近几天，协会与调查小组的联络已经完全中断了，也许是有什么原因以至信件无法传达，也可能是……”

可能已经死了……大家心里很清楚……

一时间气氛沉默下来，谁也没有说话……

“丫头，你有什么想法？”尼特罗会长开口问我。

大家向我看来，毕竟好象我对这个事件比较了解的样子。

可是……我能有什么想法？我所知道的已经全部说过……一晴已偏离了原来的轨道，变得无法预测了……

“上次我就提到过，无论如何王不能被生下来，王的能力是以食用猎物的念来化作自身之力，也就是越吃越强……”我想了想继续说，“目前的情况看起来，虽然不知道蚂蚁到底已经发展到了什么地步，但是我认为至少王还没被生下来。”

“为什么？现在不是已经没有那里的消息了吗？”犽犽插话。

“王产下王之后会死。”我认为这件事情应该不会改变。

“那又如何？”小杰也不明白。

“丫头的意思是虽然他们已经变异，但是社会结构还是与普通的奇拉蚁一样吗？”不愧是尼特罗会长，立刻就理解了我的意思。

“社会结构？”

“奇拉蚁自王之下的阶层是直属护卫、师团长、小队长、普通兵蚁。但是王产下王之后，直属护卫就会脱离王的管辖而追随王，师团长、小队长、普通兵蚁则继续跟随王，可以说，王和王变成了完全独立的两个系统，之间没有直接联系。”看来尼特罗会长对奇拉蚁已经做过认真的研究。

“不错，就是这样。一旦王死了，王手下的蚂蚁们就失去了约束，可以离开巢穴，自立为王了……而且，王在的时候，兵蚁是不会有生育行为的，一旦王死了，兵蚁们也可以与其他雌生物交配，生出下一代。”我继续解释。

“由于现在蚂蚁没有扩散，所以判断王没死，因而王没有出生吗？”金问我。

“就是这样。”我点头。

“好吧……就相信你的判断。”尼特罗会长犹豫了好一会儿才下定了决心。

毕竟，正常的奇拉蚁王产下王以后不应该死亡的……把所有的计划建立在我说的‘王产下王以后会死’这个毫无事实依据的基础上是有风险的……

商量的结果是把尽快找到蚂蚁的老巢，消灭王，防止王的出生定为最优先的任务。

尼特罗会长尽快地集合了目前能够调动的最精锐的人手，我们一行人朝NGL进发。

本来我是不该在队列之中的，因为不管怎么看我都是一个累赘。

直到我穿上护以防御姿态毫发无伤地接下金的重拳，并且把一大堆通讯器材收入戒指顺利通过各种精密仪器检查的时候，他们才承认，我将会是一个非常有用的成员。

坐在列车上，我跟正在闹别扭的护沟通。

[护啊～你还是不希望我去NGL吗？话说虽然好一阵子没有让你发挥作用，可是没人的时候我有拿你出来聊天啊？人家并不是只有危险的时候才想到你的嘛～]

[……]

还是不理我……唉……从听到我要去帮忙处理蚂蚁的事情起它就这个样子了……

[好歹告诉我你哪里不爽嘛～如果说是为了奇犽，金和尼特罗会长知道了你的存在的话，他们是可以放心信任的人啊……]

[不要去！]

护在这点上很坚持，这是它第一次坚定地反对我做某些事情。

[可是我不放心他们啊……]现在可不是看漫画，知道小杰是主角怎么也不会挂，何况蚂蚁到底怎么样了我一点也没底……让我躲在安全的地方怎么能够安心？

[…………莲……你见过战争吗？]护幽幽地说。

[以前电视看过不少。]

[不一样的，莲……那是不一样的！无情的厮杀，流不尽的鲜血，认识的人在自己面前变成一具一具尸体，那种场面，你能承受吗？]

这……

[莲，与蚂蚁的战斗就是这样的场面……是人类和蚂蚁，是两个物种的战争啊！你应该知道的，那里的人很多已经沦为蚂蚁的食物，你能忍受整个村子的人被啃食得支离破碎的画面吗？无论胜负，都是地狱……莲……拜托你不要去……就算我能保你无恙，但是精神上……]护的意思我已经很明白了……

是啊……那样的场面……我能承受吗？

我不知道……真的不知道……可是……我知道还是想要帮忙！

这个世界，是我的第二故乡啊！我怎么能眼睁睁地看着它被蚂蚁占领而不尽自己的一分力？我重视的人们都在战斗的时候我怎么能一个人躲在后方？地狱……小杰也好，犽犽也好，金也好，其他不认识的猎人协会的人也好，他们不是一样在往地狱前进吗？我怎么能扔下他们一个人逃走？

我做不到！

[护……对不起……]渭负了你的好意……

[……]

我仿佛听到了一声轻轻的叹息……

然而，事情的发展远远超出我们的预料！还没等我们到达NGL，却收到了NGL附近城市受到不明怪物攻击的消息！

从新闻里播出的画面来看，毫无疑问，是蚂蚁！

蚂蚁扩散了，那意味着什么？

王死了！

而我们不可能天真地期望王是吃太饱撑死的，或者说她难产造成王没有生下来。

因此，难题摆在了大家面前，现在该怎么办？

时间拖得越久，王就会越强，可是扩散的兵蚁们不尽快消灭也不行！

不说兵蚁也可以和雌生物交配生下更多的蚂蚁，就说它们公然地出现在人类社会并且造成巨大恐慌这点，猎人协会也不得不出手。求援报告早已纷纷飞向猎人总部，尼特罗会长不可能顶着社会压力不处理问题。可是，能够称得上战力的人手只有这些……远远不够啊！

高手，我们需要更多的高手来帮忙！

“尼特罗会长，不是有个世界前五大高手什么的吗？除了你和金之外，其他人呢？都什么时候了，快把他们叫出来啊！”我提议道。

“丫头，不是高手都是猎人协会的，而且……通常来说，那些人都很难找到……”

大家看向金，他不好意思地抓抓脑袋。

的确，要不是我去把他抓过来，估计等人类被灭了那只还后知后觉地不知道发生了什么事情呢！

“库洛洛他们不是很厉害吗？叫他们来帮忙如何？”小杰的提议让我和犽犽一起黑线……他不知道库洛洛他们是旅团……

“库洛洛？”会长问。

“嗯，之前在玩GI的时候有合作过，是莲的朋友，他们很厉害哦。”

“哦？”金也很感兴趣。

“这个……”我不知道该怎么说。

不说旅团是通缉犯，职业猎人也有很多本身就是通缉犯，其实侠客也有猎人执照的说……特别时期猎人协会应该不会计较这么多，而且尼特罗会长也不是古板的人……问题是，旅团会来帮忙？他们会管别人的死活吗？蚂蚁又还没入侵流星街……谁能请得动他们？我无法想象旅团打着救死扶伤，爱与和平的旗帜与蚂蚁做战斗的样子……

“再想想别的人选吧。”犽犽插话。

“那么你家的人呢？”我问犽犽，这个世界的高手，除了旅团，揍敌客家绝对算一个。

“蚂蚁有多少只？”犽犽反问。

“……能打几折？”可不可以给个批发价啊……说不定我还能想想办法凑凑看……

“要不问问西索有没有兴趣？”有战斗的地方应该能引起他的兴趣吧？

“……”小杰和犽犽沉默了……

“金呢？有什么厉害的朋友吗？或者GI的管理者们能帮忙吗？”我继续想办法。

“这个……只有莱沙是战斗系的，其他人的能力都不适合战斗……我联系看看吧。”金想了想说。

……

“总之，无论如何，刚才提到的都联系看看吧……”能确定的人选实在有限，巨大的危机摆在眼前，时间紧迫，尼特罗会长也有些无奈了……

第92章 成员集合

揍敌客家由猎人协会出面商谈合作事宜，西索很爽快地答应会过来帮忙，至于旅团……在我踌躇半天终于下定决心还是打电话去问问的时候，意外地接到了侠磕电话。

“小莲，好久不见了。”我听到侠磕声音的时候真的觉得很意外。

“嗯，好久不见～最近你们在忙什么呢？”我暗暗思考该怎么跟他提蚂蚁的事情。

“没什么事情，挺无聊的，来找你玩？”哦哦哦～好机会啊～

“我在NGL边境了，就要入境了哦～”我稍微试探地提了一下。

“NGL？就是巨型蚂蚁出现的地域啊……之前略有传闻的时候我就有关注过了，团长还蛮感兴趣的。你去那里干什么？不会说突然缺钱想抓几个蚂蚁领取赏金吧？”

“是呀，我是很穷的哦～你来帮忙吗？”我知道侠客在跟我开玩笑，也就顺着他说。

那边沉默了，我耐心地等。

“还有谁？”侠客收起玩笑的语气，问。

“小杰，犽犽，小杰他爸……还有猎人协会的人……”毕竟猎人协会和旅团有点像兵和强盗的关系……总是尴尬……

“你别去了，蚂蚁的事情交给他们好了。”

“侠客，事情很严重，关系到全人类的安危啊……”我把现在的情况仔细地跟侠客说了一下，重点强调了事情的危急以及人手的严重短缺。

“很强吗？新闻我也看了，不过如此而已啊。”

“那些是最底层的兵蚁，王的护卫那个等级的，连尼特罗会长都没有把握……”这还是原来的情况……现在……难说……

“那么你去干什么？送死吗？”他对我的不自量力有些不高兴了。

“我有自保的办法。”

“……”那边又沉默了。

唉……对旅团而言没有利益的事情，他们怎么会做呢？

“搞不好全人类会灭亡哦……”我希望这句话可以打动他们，可是他们真的会在意吗？旅团的想法我实在是摸不透……

“小莲，旅团是盗贼集团，我们活动范围你该知道的。”

是呀……盗贼集团干的事情该是和抢……果然……

“不过，我刚才都说了要来找你玩的，说话算话，你的大致位置？”侠磕意思是他以私人名义过来吗？太好了！

“估计飞坦也会去的吧。”又是一个喜讯。

对啊！飞坦也是很好战的说，应该会感兴趣！

“那团长呢？他会对蚂蚁王感兴趣吗？”我得寸进尺。

“问问吧，也许会来也说不定呢。”

如果库洛洛能来就太好了……我不敢奢望让整个旅团都出动，虽然任何一个团员都实力强劲而且不怕死，但是团长绝对不会允许可能会让整个旅团灭亡的情形出现……何况这件事情本身对旅团并没有利益……只能希望其他团员在别的城市遇到蚂蚁的时候顺手干掉一些，帮我们减轻一点负担了……

挂了侠磕电话，又得到揍敌客家与猎人协会谈妥的消息。

一只体格健的雄鹰在天上盘旋了几圈落在犽犽的手臂上。

解开雄鹰脚上的纸条，犽犽摸了摸它的脑袋，它舒服敌起了眼睛。

“这是影杀，我们家的传讯鹰，很多消息用手机不可靠，都是它来传四哦。”犽犽向我介绍。

“你很喜欢它呢。”犽犽和它感情很好的样子。

“嗯，小时候只有它可以陪我玩……”有些怀念地再摸了摸它的脑袋，犽犽振臂把它放飞。

影杀在天空盘旋，鸣叫了几声才依依不舍地飞走了，它也很喜欢犽犽吧……

“怎么说？”犽犽看完字条，我问他。

“嗯，爸爸，爷爷他们一人负责几个城市，哥哥会过来我们这里帮忙。”

小伊要来？看来揍敌客家真的不放心犽犽一个人呢……小伊是来保护他的吧？

增援的情况出乎意料的顺利，无论是什么引起了他的兴趣，最终库洛洛也决定要一起过来。当然，他们三人是以私人名义而不是以旅团活动的名义来。

库洛洛、侠客、飞坦、西索、小伊……正在往NGL进发，他们都是强大的战力，对我们与蚂蚁的战斗来说将是非常大的帮助。

可是，蚂蚁的情况有点奇怪……

以NGL区域为中心，蚂蚁们以小队而不是以师团长为单位放射地扩散，而且没于固定区域停留筑巢，在一个城市大肆扰乱破坏之后，立刻向下一个城市进发，造成需要更多的人手来处理四散的蚂蚁问题的局面！

在巨大的社会压力下，尼特罗会长不得不把原先定为对付王的人手派出去清扫扩散的蚂蚁……以至于我们目前进入NGL的人手只有我、犽犽、小杰、金、尼特罗会长和比丝姬。

本来比丝姬也要派出去的，不过小杰和犽犽目前的实力还很不够，比丝姬留下和他们一组，准备一边继续帮助他们特训一边扫除NGL的蚂蚁。

NGL的草地上，我们围坐成一圈讨论着蚂蚁的问题。

“现在的情况很不寻常。”尼特罗会长有些忧虑的说。

“不错，蚂蚁们好像是有计划地在扩散，扰乱，不像是各自为营的样子。”犽犽发眩

“嗯，就好像是有人在领导，指挥一样……”事情已经明显到连小杰都发觉了。

“可是，兵蚁们除了王没有人能领导啊……而王如果还在兵蚁们也不会离开巢穴……”我不明白是哪里出了问题，难道是因为蚂蚁们发展得智商比原来高？

“还有，我们进入NGL两天了，完全没有发现蚂蚁的痕迹，到目前为止，一只也没有碰到过。”比丝姬说。

这也是个问题，总该有留守老巢的蚂蚁吧？

“不寻常，与其说蚂蚁离开了NGL不如说他们刻意隐藏踪迹躲起来了。”金在这方面的确很有发言权。

“那么现在怎么办呢？”我问。

“先找到蚂蚁的巢穴吧，然后再做判断。”金的话得到大家的认同，这是我们目前唯一能做的事情了……

于是，我们一边等待增援的到来，一边开始了蚂蚁的搜寻工作。

事情会变成怎么样呢……看着眼前表面上平和宁静的大自然，我的心里充满不安……

第93章 意外

护说对了……有些场面不是我能够承受得了的……当我们来到这个被屠杀毁灭的小村子时，我才深刻的体会到护让我不要来这里的用心良苦……

我呆呆地站在那里，入眼的画面早已超过了触目惊心的范畴！

喷洒在房屋墙壁上的早已干枯发黑的血迹；破碎得早已炕出原先是身体哪个部分的肉块内脏；蠕动的在化脓的伤口上啃食的尸虫……

有些尸体像肉串一样整个身体被贯穿在削尖的树干上，浓稠的散发着臭味的液体顺着树干流了一地……他们张着嘴，仿佛要喊出他们的痛苦；他们伸着手，仿佛乞求上天的帮助；他们瞪着眼睛，仿佛倾诉着内心的不甘……

只是被凌虐的结果就这样让人无法接受了，如果亲眼看过造成这一切的过程……

大家都沉默地看着眼前的一切没有说话，小杰握紧拳头，不忍地别开了视线。

而我，则在大家的惊呼声中直接昏了过去，陷入了黑暗……

可能惊吓过度，我发烧了。

烧得很厉害，昏昏沉沉好几天，只能隐约感觉到我的身边始终有人陪着，细心地照顾。

清醒过来的时候，大家都在。库洛洛、小伊、西索他们不知何时已经到了。

勉强扯动嘴角想笑着跟他们打招呼，却发现自己的喉咙干蛋烟，发不出声音。

“先喝点水吧，你发烧的时候给你喂什么都立刻吐出来，真是拿你没办法……”比丝姬扶我坐起来，递给我一杯水……

“小莲，这就是你说的能自保吗？”侠客语气里的不赞同非常明希

“我……我只是……太突然了……慢慢就会习惯的……”小杰也是第一次遇到这种场面吧，亏我其实比他年长很多，真是没用！

“啊呀-～一段时间不见～小莲怎么又把自己包起来了◆？”随着西索大人的话语，大家的目光集中到我身上的斗篷上。

自从进入NGL以来，护就从不离身了，而且小杰他们知道护的作用，我也就没淤遮一层斗篷掩饰。

我已经很没用了，无论如何至少不能再成为大家的弱点！

想起躲避球时成为累赘的无力感……护的秘密，我决定彻底的说出来。

…………

“也就是说，只要你穿着这件斗篷，使用防御姿态的时候这个世界上就没有力量能够伤害你了？”侠客问我。

“不错，但是那个时候我就完全不能行动或者说话了，所以有什么意外的话大家不用管我，我不会有事的……当然，只要有战斗的可能或者我认为危险的区域，我会时刻保持战斗姿态的。”把护的三种形态与相对应的限制跟大家解释清楚以后，我希望大家可以不用在战斗的时候顾忌我的安危。

“丫头，你就这样毫不保留的全说出阑要紧吗？”尼特罗会长说这话的时候明显看着库洛洛他们。

看来即使没有明说，尼特罗会长对他们的身份还是有所察觉啊……

“呵呵，不要紧的，这里都是我信任的人。而且，这件斗篷是我专署的，除了我谁也没办法用的。”我调皮地笑笑，“再说了，除了我以外，在座的还有谁会需要这个？特意把自己的能力封起来吗？要知道穿上它以后任何能力都不能使用了，会有人愿意失去自己的攻击力，只能被动挨打吗？”

说出护的秘密，危险并不在于怕别人起贪心要抢走它，护是没有办法被抢走的，而在于让人知晓了何时是我完全没有防御的时候，治疗也好，念也好，在我使用任何能力的时候就是杀死我的好机会！对于这里众人，杀掉我并没有任何利益不是吗？

既然我说不要紧，尼特罗会长也就不再多说什么，我们的话题重新回到目前最紧要的事情——蚂蚁。

“我昏迷的时候，事情有什么进展吗？”我问。

“依然没有遇到蚂蚁，但是又发现几处被蚂蚁袭击的地方，其中有一处可以看出刚被袭击不久。”金回答。

“说明我们已经进入了蚂蚁的觅食范围了呢……”侠客接口。

“不错，而且种种迹象表明，蚂蚁特意地回避了我们。”金继续说。

“嗯……有些蚂蚁有特殊的侦察技能，也许我们被监视了也不一定……”我记得有只蚂蚁可以放出蜻蜓念兽四处侦察，不知道现在还有没有……

“其实我们有没有被监视不是关键，关键是为什么蚂蚁要这么做？它们目前的行动明显是有指挥的……”比丝姬插话。

“为什没是王在指挥？只有王能控制所有的蚂蚁不是吗？”库洛洛突然开口。

这……库洛洛的意思是蚂蚁的扩散不是因为王死了而是王的命令？可是王有这个智慧吗？貌似它只有要生下王这个本能而已啊……何况它为什么要这么做？

“如果王没死而且还没有产下王的话，它应该要聚集所有的兵蚁在巢穴保护它吧？为什么反而要让兵蚁们离开？本来默默地在NGL发展外界很少有人知道，为什么要特意出去引起人类的注意？那样的话会被追捕不是吗？”金反问。

这个问题就目前我们所掌握的信息来说，还无法得出合理的解释。

“既然无法得出结论，那就就算了，现在我们讨论该如何把蚂蚁找出来消灭，大家有什么想法吗？”侠客问。

“我们手人不够，大规模的搜捕是不可能的，这里地广人稀，又没有通讯设备，很难办啊。”比丝姬说出我们的难处。

“不仅如此，NGL的居民崇尚自然到了一种偏执的地步，不仅任何工业的，人造的物品不得入境，生病也用土法医治，宁愿死也不肯借助现代科技。所以，也许蚂蚁吃人在他们眼里跟猛兽伤人是一样的，他们认为这是自然现象，不该干扰，因此也许就是有什么线索也不会提供给我们。”尼特罗会长补充。

是啊，这里的群众是不会合作的……

“从受灾的村子来看，大致能确定蚂蚁的觅食范围了吧？”库洛洛问。

“是的，可是区域很大……”金回答。

“用饵直接引它们出来吧。”库洛洛吐出冰冷的话语。

饵……可是……蚂蚁的食物是……人！

“是呀，把这个区域的人都集中起阑就好了吗？超过一定范围的觅食会非常麻烦的，如果它们不迁移而是攻击过来的话，基本就能确定它们有不能离开的理由，那么我们要找的王或者王就在这片区域了。”侠客赞同这个办法。

“这怎么可以？”小杰第一个跳出来反叮

“又不是让他们送死，从某种意义上说，这样是保护他们不是吗？”侠磕话让小杰无言以叮

“这里的人们非常固执，而且对自己生活的土地非常热爱，不会愿意离开的。”虽然没接触过几个，但是这里的人非常排外。

“那有如何？”库洛洛不以为然。

是呀……那又如何？即使他们不愿意，只要我们决定了，他们也只有乖乖照办的分……因为他们是弱者，无论是被蚂蚁吃掉也好，是被我们强行集中起来当饵也好……他们都没有权利选择……

目前的确没有比这个更有效的方法了……再三考虑后，尼特罗会长还是决定就这么做。小杰虽然有些不满，但是他也明白这是没有办法的……

我暗暗地叹了口气……当初在决战之前，为了全人类的生存，500万普通民众的命都能全部被牺牲掉，何况现在只是拿几千个人来做饵呢？

这一切其名曰：为了大局着想……

计划是成功的，蚂蚁向我们聚集的人群发起了进攻！

金、尼特罗会长、比丝姬、库洛洛和侠客几乎都没有出手；西索和飞坦杀得最爽；小伊在一边解决企图逃走的漏网之鱼；小杰和犽犽在战斗中不断积累经验，快速地成长着。

而我的工作是通过瞬移来运送食物，以供这几千人的消耗。

坐在草地上望着天……天空明明那么蓝，为什么我却觉得它隐隐闪动着血光？

是因为太多的鲜血在我的眼前飞溅了吧……

常常有蚂蚁临死前由于恐惧的刺激想起前世为人的记忆……当我第一次看到一只瘦小的蚂蚁在被杀死前绝望地大叫妈妈救命，我不想死的时候……我的泪控制不住地往下掉……

曾经，她凄惨地死去，如今，她再次被无情地杀害……

好残忍！这一切到底是为什么！

身后的脚步声引起我的注意，回头，是一个才四五岁的小孩。

“小，喝水吗？”我从戒指里拿出一瓶果汁，打开，递给她。

她接过，好奇地闻着果汁散发的甜甜的味，刚想喝，一把被她匆匆赶来的妈妈拍掉。

果汁在空中划出一个弧线，掉在地上，撒了我一身……

“谁要喝这种化学合成的东西！你们这些侵略者！”她厌恶的眼神刺得我踉跄地往后退了一步。

“对不起……下次我拿纯天然的鲜炸果汁好不好？”我有些不知道该如何面对这些被强行抓到这里的人们……

“放我们回去！你们这些强盗！”

“可是蚂蚁会吃人……你们回去很危险的……”

“说得好听！蚂蚁吃人是为了生存，你们滥杀是为什么？为了取乐吗？”她瞪向西索的方向，这里的人都对西索边杀边发出的BT笑声印象深刻……

“不是的！是为了人类的生存，不消灭蚂蚁，人类会灭亡的！”我努力解释。

“人类的生存？大家都是这个大自然孕育出来的物种，为什么蚂蚁就没有生存的资格？？大自然就是优胜劣汰的，如果最终是蚂蚁战胜人类，也只能说明它们更适合生存罢了！你们凭什么……”

“闭嘴！”飞坦冷酷的声音响起。

“我才不怕……”话说到一半她自动消音，因为飞坦已经把她的儿抓到了手里。

“你再说一个字我就把她的骨头一根一根的捏断。”没有人会以为飞坦是在开玩笑，孩子的妈妈狠狠地瞪着我们，却没淤开口。

“飞坦……算了……”他们也是无辜的……只是观念不同……如此而已……

可是为什么我的心里那么难受？为什么我的鼻子酸酸的？为什么我委屈得想要掉眼泪？我们的努力换来的到底是什么……

“哼！”飞坦不爽地把孩子丢还给她，她赶紧把孩子护到怀里。

“魔鬼！”她转身离开前低声咒骂。

“你！”眼看飞坦就要冲上去，我连忙拉住他。

“喂，我说啊，你的话很有道理呢。”侠客不知何时来到了我们身后，“下次蚂蚁来的时候，我们就让你的儿去接受大自然的淘汰好了，然后看看你还能不能这么理直气壮地把你说过的话再说一遍？”

“……”她抱紧自己的孩子不说话了。

“谢谢你们……”我觉得心情稍微好一点了。

“不要理他们，和平日子过多了，就会胡说八道。”侠客开导我。

“嗯……”我点点头。

这样的日子持续着，过来的蚂蚁数目越来越多，而且越来越强。

“看来它们存粮不多了，开始着急了呢。”再次消灭一批前来进攻的蚂蚁，比丝姬开口。

“这样下去很快就会有更高级别的蚂蚁过来了，比如王的直属护卫那个级别。”库洛洛分析，“到时候就能探察到蚂蚁的具体情况了。”

“直属护卫吗？真期待呢-～”西索兴奋得眼睛都变成了金黄。

库洛洛的分析通常都是非常准确的，两天后，我和小杰一起在附近巡查的时候遇到了他……

很强！就算他只是站在那里一动不动，我也能感受到他恐怖的实力！

应该是王的直属护卫！

可是并不是漫画里见到的任何一个……看来历史的改变真的很大……

眼前的长发帅哥有着高度的人形，如果不是具备了一些动物的特征，比如他身后的翅膀，我真的不会把他与蚂蚁联系在一起。

小杰怔在那里，仿佛吓傻了……他还是第一次见到那么可怕的对手吧？

小杰喃喃地吐出一句话，然后我也傻了。

他说的是：“……凯特……”

…………

第94章 凯特

凯特？！我怀疑我是不是紧张过度听错了……也由衷希望自己听错了！

虽然我来到这个世界以后一直没有见过凯特，但是漫画里的他给我的印象还是很好的。当他被猫杀死并做成人偶的时候，我也曾经非常惋惜，希望他有能够恢复的一天……

眼前的帅哥怎么会是凯特？凯特怎么会是蚂蚁？

怎么会变成这样！

会不会只是长得很像而已……小杰多年不见凯特所以认错人了？

可惜我的自欺欺人很快就被打破了……

“你是谁？有点眼熟呢……”眼前的蚂蚁看着小杰说。

等级高的蚂蚁或多或少都会有一些作为人时的记忆……如果他对小杰还有点印象……那么……

“凯特！你怎么了！”小杰很激动。

“凯特？不知道你在说什么……王赐给我的名字是耐菲尔比特。”他淡淡地说。

耐……耐菲尔比特？

这不是杀死凯特的那个猫样的直属护卫的名字吗？怎么搬到了他的头上？

看来王果然没有文化……命名并不是根据个人特，估计能想到的就那几个名字，按顺序往头上套罢了……

“那个……莫非其他护卫一个叫尤比一个叫普夫？”我问。

他略有些惊讶的看向我，看来……猜对了……

不过现在不是想那些无聊事情的时候，眼前的凯特或者说比特慢慢地朝我们走来了。

巨大的压迫感扑面而来……小杰的脸上已经布满冷汗……

绝对会被秒杀！现在的小杰还远远不够看！！何况对面的敌人是小杰很喜欢的凯特……想到当初小杰要救凯特出来的巨大决心……现在又如何能对眼前有着和凯特一样外貌的他痛下杀手？如果是我身边的重要同伴突然变成了敌人站在面前……我想我也下不了手的……

要亲手杀死曾经的朋友或者眼睁睁地看他死在自己面前吗……这样的战斗太残酷了！

“就是你们在阻挠吗？”他打量着小杰，“出乎意料的弱小呢……”

他缓缓伸出了手，动作很慢，却让人深刻地体会到无处可躲的感觉……

小杰有危险！

怎么办？

我心急如焚却无计可施……

得想办法快点通知大家！

我努力让自己镇静下来……

趁他的注意力放在小杰身上，我在身后地拿出了我的手机，按下了通话键。

拜托……大家快来！我在心里拼命祈祷……

我秘飞了出去！眼前一已经撞倒N棵大树，躺在了地上！

发生了什么事情？我愣愣地看着天空有点反应不过来。

“哦？在NGL的法律规定里，这个是不被允许被带入境的吧？”他的手上赫然拿着我的手机。

好快！刚才他是怎么行动的我完全没有看出来！好在我出门前谨慎地把护调整到了战斗状态，才没有受伤……

拍落身上的树叶，我站了起来。

“居然没有死？我以为刚才那下足够让你内脏全部破裂了呢……”这是我今天第二次让他惊讶了，是不是该感到很荣幸？

还好是攻击我，要是打在小杰身上，他一定重伤！

“蚂蚁也会谈法律？今天真是长了见识～”把他的注意力拉到我的身上也好，反正我也不会有什么事情，还能多争取一点时间……

“你的防御很特别嘛……打在你身上明明没有受到抵抗……”他没有被我岔开话题。

天啊……我一点也不想站在这里跟一只蚂蚁讨论我的防御问题……就算他的前世是凯特也一样！

我小心翼翼地戒备着，就怕他突然朝小杰扑过去！虽然他真的要扑过去我也拦不住……

这种令人高度紧张的情况分分秒秒都是煎熬！

好在没过多久……仿佛是老天听到了我的祈祷，大家发现了这里的状况，纷纷朝这里赶来了！

第一个赶到的人是金。

“凯特？”不愧是父子，金的反应跟小杰一个样。

看到眼前的蚂蚁，金也呆了一下。

“你很强。”可惜金的出现并没有能够引起他的什么特殊反应，只是平淡地对金的实力做出了评估。

“嗯……不好对付呢……”他看向我们后方，其他人赶来的方向，“今天就算了，以后还会见面的。”

展开身后的白羽翼，他转身飞走了。

小杰和金都站在原地，没有阻拦……

“怎么样了？刚才这里出现了一个非常强大的力量……”大家很快都到了，比丝姬首先发问。

“嗯～是个非常非常味的果实呢-～”西索仿佛已经陷入了味果实的想象之中……大家自动挪开几步远离他……

“回去再说吧……”我开口说道。

……

回到我们的临时聚集地，我把刚才发生的事情说了一遍。

小杰和金一直没有说话，凯特变成这个样子……他们心里很不好受吧……

“凯特他？”尼特罗会长惆怅地叹了口气，沉默了一会儿继续说，“他是我们最初派去NGL搜捕蚂蚁的小队负责人啊……他是个很优秀的猎人，对各种魔兽深有研究，当时他正好在NGL附近的地域做新物种的发现研究工作，所噎…”

“就是说第一批派来这里的人确实地被蚂蚁打败了。”库洛洛无情地做出总结。

虽然不愿意承认，但是这是事实。

“这个凯特当初带领小队来到NGL的时候掌握了多少？”侠客突然发问。

“对蚂蚁的资料？”

“对蚂蚁的和对猎人协会的，特别是小莲给出的，他知道多少？”侠磕意思是……也许现在的不寻常局面是凯特造成的？

“不错，我想大家已经很清楚了，蚂蚁记得前世的事情不是什么特别稀少的情况，尤其是前世特别在意的事情……”侠客看到我询问的目光，点头肯定我的想法。

“如果他真的记得那些的话，我想，我知道现在的大致情况了……”库洛洛的话引起我们的注意。

…………

“的确，这是目前最合理的解释了。”听完库洛洛的分析，大家都比较赞同。

“那样的话我们得赶快行动才行啊！”比丝姬激动地站起来。

“等等……我大哥呢？”犽犽的一句话让我们愣在当场。

对呀，小伊呢？

可能是暗杀者养成的习惯，小伊不知是有意还是无意，总是把自己隐藏在阴影之中，给人的存在感比较薄弱……尤其是在这么耀眼的一群人中间……加上他本不爱开口，不熟悉的人不愿意搭理，讨论蚂蚁的问题时也从阑插话……我们竟然没有发现他人不在！

“可是，刚才赶去莲他们那里的时候我好像有看到他啊？”比丝姬回想了一下说。

“难道？”大家都想到了一个可能。

他不会一个人去追踪了吧？

第95章 尤比

“现在怎么办？”我着急地问。

小伊也真是的！怎么一个人不声不响地就追出去了呢？大家都知道快点找到蚂蚁老巢的重要……可是至少有3个王的直属护卫在那里镇守啊！其余师团长之类的兵蚁还不知道有多少呢……

“等。”库洛洛只是简单的一个字。

“没错，现在我们盲目的追过去很不明智，也许本来伊耳谜没有被发现，我们的行动反而使他暴露了也不一定。”侠客补充。

“大哥在追踪和隐藏方面的能力是顶尖的，而且他应该会量力而为，情况不妙的话一定会撤退的。没有必胜的把握就要忍耐喝待合适的机会再动手是大哥一直教导我的东西，相信他吧……”??眼底的关心一闪而过，快得让人炕清。

这回小伊过来以后??一次也没有和他说话，擦身而过也不打招呼，完全的形同陌路……但终究是亲兄弟，心里还是有些担心他的吧……就像小伊其实很爱护??一样，虽然用的方式让人无法认同……

很多蚂蚁虽然不强，但是奇奇怪怪的能力让人防不胜防……真的能顺利追踪不被发现吗？

我的心里没底……

一天是多久？

是二十四小时、一千四百四十分、八万六千四百秒！

可是熬过了整整一天以后，依然没有收到小伊的消息……

“从我们判断出的范围来看，无论怎么绕，以伊耳谜的速度，一天时间足够来回好几次了。如果没有意外，看来是失败了。”库洛洛的话让我陷入绝望……

不会的！小伊不会出事的！他怎么可能那么轻易地就死去？一定有什么事情耽搁了……比如潜伏在某处观察……一定是的！

“别激动，小莲，也有可能只是被抓住了而已。”侠客说。

“我去找他！”不能再等了，我站了起来。

用小雷达可以确定小伊现在的位置……无论生死……我都要亲眼确认！

“这怎么可以！太危险了！”??第一个反叮

“听我说，我是认真考虑过的……我有能力找到小伊现在的位置，而且我能瞬移过去。瞬移之后立刻穿上护，这个过程在我特意训练过之后只要零点几秒，就算我出现的地方有敌人，也无法立刻反应过来在这么短的时间内攻击。就算被抓住了，只要找个机会把护收回立刻瞬移逃回来就可以了，不会出事的。而且，如果小伊是被抓到了他们的老巢或者……总之我能得到很有用的。”我向??解释。

“那么我们一起去好了，不是更保险吗？”??返。

“你们走了，这里的人就会被袭了……现在蚂蚁的食物短缺，不是正好如了它们的意？有了充足的食物就会加快王孕育王的速度……而且……万一有什么问题我也没办法丢下你们一个人逃走啊……”我继续说服他。

大家不说话了。

“的确是最可行的办法。”库洛洛开口。

“那么……就拜托你了，要小心啊，丫头。”尼特罗会长慎重地说。

大家都知道，虽然我说得很轻巧，但是各种突发事故的可能还是很大的……这是一个很危险的任务……

“拿着这个吧。”侠枯给我一个追踪装置，造型像一个手镯，“这个是加了我的念特制的，无论如何先保证自己的安全，不要勉强自己，有什么问题的话乖乖等着我们！”

“小莲说过以后还要陪我玩的-～不可以食言哦-～”西索这是要我小心吧？

“嗯！”我点点头，跟大家一一告别，然后转身离去。

走进树林，我拿出小雷达，找到了小伊的位置。

没有移动呢……他的位置一直停留在原处……希望是在潜伏或者只是被抓住了也好啊……

再次确认小伊的坐标，我把护收进戒指，集中精神瞬移而去。

到达目的地的第一件事情就是立刻把护拿出来穿上，然后我才开始打量四周的情况。

这是一个雪白的空间……或者说是房间？

面积不大，全封闭式样，唯一的出路是一扇小小的门。

房里空荡荡的什么也没有，因此我一眼就看到了房间角落里的小伊。

他脸朝下静静地趴在地上，柔顺的黑长发披散在他的肩上……而地上，有斑驳的血迹……

小伊没事吗？这个情景应该是他被抓起来了对吧？可是我撒然有些不敢上前确认。

“你是谁？”突然，身后出现一个软软的声音，把我吓了一大跳！

从我来到这里以后，就一直处于非常警戒的状态！怎么说我也有一定的实力了，居然有人到了我身后那么近的位置我却完全没有发现！

秘回头，我愣在当场！

这……我来这里之前曾经做好了充分的心理准备，看到什瞄水猛兽都应该能够接受，可是……

眼前的小家伙是个看上去只有五六岁的小男孩，粉嘟嘟，水嫩嫩的可爱小脸上长着一双水蓝的，圆滚滚的大眼睛。银白的短发是自然卷，头上是一双毛茸茸的大大的兔耳朵，不时地微微转动，仿佛在倾听什么声音……

太、太可爱了！

如果不是小伊生死畏，如果不是身在蚂蚁的巢穴，我怀疑我现在已经扑过去把他抱在怀里了！这个外表对的杀伤力实在是太大了啊~~~~~~~~

“啊！我知道了！是来陪我玩的对吗？”他一点也不在意我没有回答他的问题，自顾自的高兴地蹦蹦跳跳……害我有点搞不清楚状况。

“好高兴～”他蹦达过来一把抱住我的腰，开始撒娇。

“那个……你是谁？”好半天我才反应过来。

“啊！我还没有自我介绍吗？”他放开我，退后几步，彬彬有礼地自我介绍，“我是尤比～”

尤、尤比？眼前的可爱小男孩居然是王的直属护卫之一？

本阑是一个很丑的大汉吗？

果然历史已经变垫目全非了？

得知他的身份，我紧张起来，不自觉地后退了几步，跟他拉开距离。

“不喜欢尤比吗？”他小脸一皱，眼泪就开始在眼眶里打转了，两只可爱的兔耳朵也耷拉下来……让我心里立刻就充满了一种欺负小动物的罪恶感……

“不是啦……你别哭啊……”不自觉地就开口安慰他了。

“是吗？那么就是喜欢我的了？”他立刻振作起来，“陪尤比玩～尤比好寂寞的……”

他可怜兮兮地挨近我，“尤比出生以后就没出去过，一直在这里给妈妈看着食物……尤比是听妈妈话的好孩子，妈妈是王，所以尤比要听王的话……是第一个来这里的食物以外的人呢～”

这个……貌似他危险不是很大样子？

“那个哥哥他怎么样了？”我指着小伊问他。

“那个优质食物？昨天比特哥哥和普夫哥哥带回来的，将来要给王吃的呢，还很新鲜哦～普夫哥哥的毒可以让食物一直处于假死状态，很方便的！”他有些骄傲地说。

“可是他们都很忙……除了送食物都不过来……”说到这里他又有些低落，想什么都表现在脸上……完全是个没有心机的孩子呢……

“那么尤比呀，这里是哪里？”小伊没事就好……等下找个机会给他治一下就行了，我开始套我想要的。

“这里是尤比的空间哦～尤比很厉害的……”问什么答什么，他直接就把我想知道的都给说了……

事情果然与团长猜测的一样，比特有很多跟蚂蚁有关的记忆！比如我们不惜代价也一定要阻止王出生这件事，还比如我说过的王是以食用猎物的念来化作自身之力这件事！而且比特还对人类的强者有点印象。因此，他认为，为了防止意外的发生，与其所有的蚂蚁在巢穴固守，让目标变得非常明显，还不如把没什么用的兵蚁大量派去人类社会捣乱，这样就会使前来讨伐的人类不得不分出人手去处理，这也的确造成我们的人手严重短缺，很多不错的战力都必须去追捕四散的兵蚁……至于那些兵蚁的死活，反正等王出生之后也和他们没有关系了不是吗？

尤比的空间质有点类似结界……除了王在一个单独的特殊的空间里孕育王之外，就是现在我和小伊所在的这种存放王的食物的空间了。比特他们收集了很多念力比较强的人类或者蚂蚁，并存放起来，准备等王出生以后献上。

那么说……即使侠客他们能够通过我身上的追踪装置找到大致的地方，也进不来了？那可怎么阻止王的出生啊？

等下救醒小伊以后得赶快回去和他们商量……

“啊！，我去处理一点事情，等下你要给我讲故事哦～”尤比侧耳倾听了一会儿，跑了出去。

好机会！

我赶紧跑到小伊身边，把他翻了过来。

小伤很多，流了不少血……但是没有什么特别严重的伤口。

我拿出一块湿毛巾，小心地帮他把伤口处的泥污擦干净，然后刚想给他服下一个艾妮露恩之石，他却突然睁开了眼睛。

“小……小伊？你不是应该中毒了吗？”我有些惊讶。

“嗯，身体是有点麻木，很厉害的毒。”他坐起来，晃动了一下他的手臂，说。

对哦……揍敌客家的人对毒的抗不是一般的强呢……原来他是假装的……

“把这个吃了吧，身上的伤马上就会好了。”虽然看上去没什么事了，我还是递上了石头。

他接过，服下。

“刚才的话我都听到了，这个空间不是轻易能够出去的，你先回去吧。”小伊看着我说。

“不行哦～”没等我开口，尤比的声音再次出现。

我们两个戒备起来。

“果然是很好的食物呢，中了普夫哥哥的毒还能醒着的你可是第一个～”尤比笑眯眯地说，“不过这也不关我的事情啦，只要食物新鲜就好，也没说一定要不能动，你要乖乖呆在这里哦。啊，反正你也跑不出去……”

“要陪我玩的～要是你敢把赶走的话！就算比特哥哥会不高兴，难得破坏掉一个食物他也不会怪我的吧？”他侧着脑袋想了想，再次转身离去，忽然停下，“对了，忘记说了，我的空间里发生的一切事情我都了如指掌。不要忘记等下要给我讲故事，约好了哦～”

第96章 一波未平，一波又起

尤比离开了，小小的屋子里又只剩下我和小伊两个人……

怎么办？不是我不能回去，能够移得进来自然移得出去……可是……总不能把小伊扔在这里，然后尝试看看尤比是不是真的能把小伊干掉吧？在蚂蚁的地盘绝对是它们占优势的……

“你说我出去再回来的话，尤比会不会对你不利？”我问小伊。

“……”小伊看着我没有说话。

好吧……我承认这是个蠢问题……以尤比两次的神出鬼没来看，估计我前脚走他后脚就发飙了……

“你去吧。”小伊平淡地说出这三个字，仿佛我这么做的后果不是他很可能会没命一样。

“怎么可能真的把你丢在这里？”我叹了口气，认命地坐下。

现在事情跟库洛洛所料基本一致，王又在尤比的空间里受着保护……就算我离开了把消息告诉大家其实也无法让事情有什么实际进展，反而会白白牺牲掉小伊而已……

算了，反正侠客他们也说万一不行就乖乖等他们来救的……以库洛洛和侠磕聪明应该能猜到大概吧？

我回不去的最大可能就是我被威胁了，而他们唯一的筹码就是小伊，因此可以推断出我和小伊在等他们来救……

唉……要让他们担心了呢……

而且，这次恐怕没有办法阻止王的出生了……事情变得很麻烦啊！

我坐在那里胡思乱想，想着接下来到底该怎么办？

小伊也不吭声，坐在我的对面闭目养神，那个平静的样子，仿佛这个世界上没什么事情能让他惊惶失措一样……

真是悠哉啊……看着小伊我不感慨，自己也奇迹般地渐渐平静下来，不再烦躁。然后……睡着了……

“…………？”

迷迷糊糊地被摇醒，睁开迷朦的睡眼……入目的一张超级可爱的笑脸。

“……尤比？”我晃晃还没睡醒的脑袋，企图让自己清醒一点。

“嗯～久等了，尤比回来了～”他正在用他的小手努力地拉开我怀里的抱枕……抱枕？

这……这个房间什么也没有……那么……

我缓缓抬头，对上一双黑的幽深的眼睛……

“董…对不起！”我连忙放手，跳起来站到一边。

“最近比较累……所噎…那个……我睡觉习惯不太好……呃……”我手忙脚乱，不知道该说什么……

天哪！都什么时候了，我居然在吃小伊豆腐！

虽然传说曾经发生过一次……但是之前那次醒来的时候他不在啊……现在真是尴尬死了！

555～都是最近太累，没有好好休息，害我睡得太死了造成的啦！

（这家伙以为自己只是习惯搂着小杰或者犽犽……飞坦、侠客、西索、库洛洛在她醒来的时候都早不在她身边了，所以这家伙以为只要有人在身边陪着就能入睡了）

“？讨厌这个食物的话我帮你处理掉？”尤比疑惑地看着我。

“不！不！不！”我拼命地摇头，“喜欢！我很喜欢他的！”

……这个……我在说什么？

“不是……我……”我刚想重新解释，看到尤比用一副既然不喜欢就处理掉的表情看着我……

我挫败地放弃解释……算了吧……解释不清……

“反正让这个哥哥好好地呆着吧……”我无力地说。

“嗯！尤比一进来就让他好好地呆着了～”尤比乖巧的点头。

呃……他这话的意思是？

回头，果然看到小伊一直维持着原来的姿势一动也没有动。

我说他怎么一直什么反应都没有……原来……

“那个……尤比啊……给你讲故事，你让大哥哥恢复自由吧。”我跟他商量。

“喔，好。”他真的是非常好说话的一个孩子呢。

“话说从前啊……”

…………

第一天就在我的故事中不知不觉地过去了……

几天相处下来，真的很难不喜欢尤比。

他就像一张干净的白纸，没有一丝杂。

小伊是作为王的食物被送过来的，所以他就是食物。没有人说过我是食物，所以我就是，所有的一勤他的眼里就是这样简单。

他要负责看守王的食物和保护王的安全，所以常常要离开处理一些事情，而平时的他就是一个怕寂寞，爱撒娇的小孩子。

被关在这里的日子很平静，没有鲜血，没有杀戮，没有厌恶的眼神……每天只要给尤比讲讲童话故事，玩玩小游戏就能很轻易地看到他满足的笑脸。有时候不感叹，这几天反而是我来到NGL以后过得最安逸自在的几天呢……

唯一奇怪的是不知道为什么，每次醒来我都会搂着小伊……莫非这个空间有什么奇怪的力量？好在习惯成自然……反正小伊也没有介意的样子，我也就安心地继续搂着睡了。

不会太硬也不会太软，很有弹，看来小伊不只是优质食物还是优质抱枕呢～

呃……不是食物……都是因为听尤比说了太多次了说……

时间一天一天过去，转眼间来到这里已经快两个星期了……

期间我也常向尤比打听外面的事情，只要他知道的都会非常爽快地告诉我，因为没人跟他说过这些事情不能说。

“王快要出生了哦～”今天，尤比一进来就非常高兴地告诉我，虽然这个消息我听了一点也不高兴……

“都是那些讨厌的家伙跟我们抢粮食，害我们最终要到更远的地方找食物，有时候还会被抢走，不然王早该出生了……不过，王说王很健康哦～呵呵～”其实我更希望你们王流产的说……当然这个只能放心里YY不能说出来……

“王出生的时候我得打开结界呢，到时候我得陪在王身边，没办法顾着这里……这里的食物就只有这一个可能会乱跑，帮我看着他好吗？”尤比的大眼睛里满满的都是信任。

“好！交给我吧！”我点头，心里轻轻地向他说抱歉……对不起了……尤比……我们……是敌人……

“那我走了哦～等王出生以后再回来听昨天没有讲完的那个故事～”他蹦蹦跳跳地离开了。

没想到事情这么顺利，本来还以为只有等他们打败了王我们才有可能离开。

时间一分一秒地过去……结界终于打开了！

瞬间，我们发现自己出现在了野外。

周围的地上零零散散地躺着不少生物……大多是蚂蚁，它们是被挑选出来念力比较强的要给王吃的，也有几个不认识的人……

“要不要救他们……”我看向地上的人类，见死不救有点于心不忍。

“不救。”小伊拉着我就开始跑。

不能怪他冷血……我的石头无法解掉那个普夫的毒，小伊的伤虽然是被石头治好的，但是中毒症状却是靠自己慢慢恢复的。现在这样的情况带着几个假死状态的人的确是很不明智的事情……

只有先回去跟大家集合再说了……希望能赶在王变得更强之前消灭他！

我们一路在树林之间飞奔。

“小心！”忽然，小伊停下了脚步，摆出了战斗姿态。

有什么在接近……我也感受到了！

随着沙沙声越来越近，我的心紧张起来……

一个黑影从树丛一跃而出，小伊的念钉在第一时间飞了过去！

清脆的“叮叮”声连续响起，一条锁链把所有的念钉挡了回去。

看清眼前的身影，我很想直接昏过去……

“酷……酷拉皮卡……为什么你会在这里？”

…………

第97章 人算不如天算

“啊，莲，你逃出来了？”酷拉皮卡看到我一脸惊喜，然后回头打量小伊，“你是……奇犽的大哥？”他有些冷淡地说。

猎人考试最后一场时，小伊逼走了犽犽。虽然酷拉皮卡当时没有亲眼看到，但是后来曾经听说过这件事，因此对小伊印象不太好。

此时见到酷拉皮卡，我完全没有他乡遇故知的喜悦，而是充满了惊吓！

谁能告诉我为什么他会在这里！

神啊……旅团就在这片区域的某处而酷拉皮卡见过旅团的尸体，对团员的样貌并不是一无所知的啊！

这可怎么办呀！

而且从酷拉皮卡知道我是从蚂蚁那里逃出来的就能看出他也是冲着蚂蚁来的，并不是观光旅游路过这里，也就是说……这次想要错开他与旅团是不可能的！

这下惨了……要穿帮了啦！

“你没事我就放心了。”酷拉皮卡笑得一脸温柔，我看得一阵心虚。

“小杰跟我说你被蚂蚁抓住了的时候我真的很担心呢，虽然他说你一定会没事的……”小杰？原来是他……

忽然一声鸟鸣，我才注意到他身边跟着一只金的火鸟。

修长的身子，红宝石般的眼睛，看上去比苍鹰还要更大一些……这是亚本迦奈除念后留下的念兽吧？真丽……刚才看到小酷惊讶过度以至于我现在才发现它……

“啊，这是火燎……可以算是我的念兽吧……说来话长呢，前一阵子巧遇了一个有特殊念能力的人好心帮我弄的……”小酷没有告诉我们他定下誓约的事情，所以当初我委托亚本迦奈的时候要求他假装偶然发现的样子……当然也叮嘱过他不能透露自己是蜘蛛的事情。

听完小酷的说明才知道他来这里的原因。

原来诺斯拉家族失去妮翁的占卜能力作为后盾以后日渐衰败，早已退出黑帮大家族的行列。财政也越来越紧张，妮翁的特殊爱好根本就不可能再继续满足，而且由于她不再需要保护……新聘用的保镖也解散了……

酷拉皮卡一边四处收集族人的眼睛的消息，一边寻找新的雇主，没想到蚂蚁事件爆发了。跟小杰联系过以后，知道这里形势危急，所以决定过来为人类与蚂蚁的战斗贡献一份自己的力量……

妮翁……这个看似娇纵任其实非常寂寞孤独的孩子……现在终于能自由的生活了吧？可是她想要的父爱也许还是得不到呢……连吸引父亲注意力的东西都失去了，对她来说不知是幸还是不幸……想到那个相处过一阵子的孩子，不有些感慨……

可是现在我没有多余的精力去关心别人的命运了，因为我万分不愿意面对的现实正摆在眼前。

“走吧，不知道现在的情况怎么样了，我们快点去和小杰他们汇合吧。”酷拉皮卡说出了我最不想听到的话语。

“那个……酷拉皮卡啊……蚂蚁是很强的，而且蚂蚁王会吃人，并且得到吃掉的人的念哦……”言下之意就是不是高手说不定会帮倒忙也不一定，希望他可以打道回府。

“呵呵……不用担心我，虽然不能说有多厉害，但是我变成火红眼的时候各系能力都遇强哦。”是吗？可是除去誓约之后，他的锁链无法再做到各系百分百了吧？

“可是……”我还想做最后的挣扎。

“我在网上看到人们被蚂蚁残害的惨状……”酷拉皮卡打断我，收敛起了温柔的微笑。

“一个一个村庄被屠杀，男老幼无一幸免……”说这话的时候……他的眼里有愤怒、有悲伤……是不是想起了他被蜘蛛屠杀的族人……所以引起了共鸣？

酷拉皮卡虽然平时看似温和，但是一旦做出了决定的事情就会坚定地实行下去！那种倔犟说不定不输给小杰……

“莲？你怎么了？不舒服吗？脸不太好……”不要用关心的眼神看着我……我……我有愧……

这样的酷拉皮卡见到旅团会怎么样？

我不想想象也不敢想象……

突然一阵电话铃声响起，是小伊的手机响了。

“嗯，没事……知道了……马上过来。”小伊挂掉电话，“是西索打来的，他们已经找到王的巢穴了。”

我看看自己手上侠客给的追踪器，看来他们知道我们出来了呢……

“如果你不想过去就别过去好了。”小伊的话让我有些惊讶，他看出了我的不安吗？也是……其实小伊是很细心的，只是通常来说懒得表达而已。

“是呀，不如你找个安全的地方等吧，那种场面的确不是很适合你。”酷拉皮卡也赞同。

“不……没事……我们走吧……”我轻轻地说。

怀着一种就要面对审判的犯人的心理，我忐忑地跟着他们一路前行。

有的时候再鸵鸟也没有用……必须面对的事情总要面对，即使再不愿意也无法逃避……

…………

“莲！你回来了！”老远就听到小杰高兴地喊声。

“啊！酷拉皮卡，你真的来了！太好了，还以为你可能赶不上呢。”看到好久不见的朋友，小杰热情地迎上来。

“小杰，好久不……”当酷拉皮卡看清人群中的那几个身影的时候，他呆住了。

“给你介绍这次的同伴，那里的三个是库洛洛、侠客、飞坦，他们是莲的朋友，很厉害哦……穿披风的是金，电话里也跟你说过的，我的爸爸；那个红连衣裙的孩是比丝姬……”小杰没有注意到酷拉皮卡的异样，继续介绍着……但是我知道，他听到开头的几个名字以后就已经听不见后面的话了吧……

一声鸟类悲愤的长鸣，飞在酷拉皮卡身边的火燎身形秘涨大好几倍！原本金黄的能量体一般的身子上燃烧起熊熊的火焰，红宝石一般眼睛更是鲜得仿佛要滴下血来……

这是怨恨的火焰！愤怒的火焰！复仇的火焰！

小杰被这突然的变故搞得有些不知所措。

犽犽是知道发生了什么事情的，叹息着把他拉到了一边，轻轻地解释。

酷拉皮卡没有回头，早已变得火红的眼睛死死地盯着旅团的三人，“……你的……朋友？”

只是仿佛喃喃自语的四个字容狠地敲打在了我的心上，此时心中的苦涩只有自己知道……他身上散发出的冰冷，疏离气息令我不自觉地后退了一步……

“酷拉皮卡！”尼特罗会长开口了，他对小酷的事情也略有所知。

“现在是人类存亡的关键时刻，拜托你忍耐一下，以大局为重！一切等这次的事件结束后再说，好吗？”难得尼特罗会长用超级严肃的口气说话。

酷拉皮卡低着头，炕清他的表情。只是他的手紧紧地握着他的锁链，紧到指关节都泛白，紧到鲜血一滴一滴地顺着指缝落下……

“如果……这次战斗结束以后我们双方都有人活着的话…………不死不休！”良久，他终于压抑住自己的心情，瞪着旅团吐出这样一句。

“随意。”库洛洛无所谓的回答。

看飞坦的表情就知道他完全不记得了，但是库洛洛和侠客对酷拉皮卡还有点印象的吧……聪明如他们应该已经猜到友克鑫时是怎么回事了……不知道他们会怎么想？

他们对酷拉皮卡的挑战一点也没放在心上呢……也是……现在的他实力还远远不够对旅团造成威胁……他们不知道……曾经，他们的敌人拥有毁灭蜘蛛的力量……

酷拉皮卡慢慢地走到一边，从见到旅团开始再也没有看过我一眼……

他……恨我吗？

誓约解除了以后是否可以再定我不知道……但是，我知道蜘蛛对这种挑战绝不会手下留情！

不死不休！

我的耳边回荡着凝聚着酷拉皮卡决心的四个字……

是我太贪心了吗？

我只是希望他们都能好好活着，如此而已！

小杰知道自己无意间做错了事，愧疚地看着我。

这件事也没办法怪他……谁能想到事情会发展成这样？

只能说人算不如天算啊……

如果时间可以倒流，就算小杰不能谅解，我也一定会把库洛洛他们是旅团的事情告诉他！

可是时间不能倒流……这是神也没有办法做到的事情……

而且……世界上也没有后悔药可以抄…

第98章　命运的玩笑

“喂！你们说完了没有啊？”一个嚣张又难听的声音传来，“谁来送死？”

抬头，看到一只貌似穿山甲的蚂蚁站在前方叫嚣着。

此时我才想起大敌当前，努力收拾起自己的心情，开始观察目前的情况。

我们和蚂蚁双方对峙，中间是一片平地，地上有几只蚂蚁的尸体……再看比丝姬和小杰他们身上的泥污，看来已经打过几场了。蚂蚁那边后方一个造型古怪的建筑，建筑前有一个高台，台上的蚂蚁看来就是最后一个我没见过的护卫普夫了。

他也拥有高度的人形，看起来像是人类和某些昆虫的合体……头上有一根长长的辫子，但看起来又象是蝎子的尾巴，末端是倒钩状的毒刺……

“现在蚂蚁的王正在另外两个护卫的陪同下用餐，找不到行踪呢……可能在什么特殊空间里……除了那个护卫，其他的蚂蚁实力还不具备威胁，保留实力对付boss才是上策。”侠客为我解说。

“没人敢来跟本大爷一战吗？”那只穿山甲还在吵。

“胆小……”一条锁链秘爬上他的身体，勒紧，然后四分五裂，血肉横飞。

“闭嘴！”甩手收回链子，酷拉皮卡依然站在原地。

我从来没有见过他如此暴虐无情的样子……他……是在发泄吧……

那样子的酷拉皮卡……好悲哀……真的……不想见到呢……

“啊！？”尤比的声音突然出现，同时出现的还有他们的身影。

王、比特、尤比已经站在了台上，加上普夫，敌人终于到齐！

“很强啊……”难得侠磕声音里带上了担心，团长的脸也凝重起来。

王不愧是王直接孕育出来的，和我印象中的造泄是没啥大的区别，当初看漫画的时候觉得只看脸的话他也是个帅哥呢，不过现在明显没那个心情研究这个问题。

我有些内疚的看向尤比……心仲次出现一种仿佛背叛了什么的酸楚……

出乎我的意料，尤比并没有对我发飙，反而非常高兴的样子。

“瑚害，帮我把食物找回来了呢～”他的话让我一时反应不过来，他在说什么？

“都是尤比不好，没考虑到能不能看住食物……看到不在了，还以为被食物抓走了！尤比好担心……回来就好～呵呵～”尤比自顾自地继续说。

他……他都没想过其实我是逃走的吗？

“朕很无聊……你们去跟他们玩玩。”王一屁股坐在其他兵蚁不知从哪里抬上高台的华丽椅子上，俯视我们。

“尤比先来～尤比要玩～”说完蹦蹦跳跳地走下高台，来到中间的平地。

“单对单？”犽犽问。

“嗯……先看看情况，还不到一起上的时候……”尼特罗会长感受着尤比身上散发出的念，心情也有点沉重。

“你们谁来？”尤比笑眯眯地问，仿佛真的只是要玩一场游戏一样。

他的念四散开来，在身边10米的范围形成一个半透明的空间，仿佛那种培育热带植物用的玻璃暖房一样。

这是尤比的能力——爱丽丝的魔法空间。

这个名字还是他听了我讲的爱丽丝梦游仙境的故事以后取的，没想到这么快就要……

“哼！我去吧。”飞坦说完就要出手。

“等等！”我叫住他。

大家看着我不知道我要干什么……沉默了一会儿，最终我还是下定了决心。

“我去。”在大家惊讶的目光中，我走向尤比。

“别去……”小伊一把拉住我的手臂，他一向空洞的眼里好似闪过一些什么。

“你知道的……我没有别的选择……”我喃喃地说。

是的，我没有别的选择！

尤比的能力我非常清楚，从某种意义上说可以算是无敌。

远程攻击全部无效，一定要进入他的空间才能伤害到他，可是一旦进入他的空间，这个世界上的任何生物都会变成他的傀儡，任由宰割。而且在他的空间里，他能自由地出现在任何地方，看似10米的半径，进入空间以后才会发现其实空间无限……而相对的，使用这个能力的时候尤比本身变得非常脆弱。

这个世界上的任何生物……万全的定义呢……

可惜……偏偏这里有个人不是这个世界上的，成为了他这个能力的唯一克星！

我不能让大家去送死……所以，我只能……

我坚定地看着小伊，他轻轻地叹息了一声，放开我。

“开什么玩笑！”犽犽冲过来想要阻止我，几颗念钉把他逼退。

“只有她可以办到。”小伊淡淡地说。

虽然不知道理由，但是尤比的能力对我无效这点他还是知道的。

我走向尤比，走进了他的能力空间，每一步都是那么沉重……

“先来吗？”尤比一点也没有意识到我将会做什么，兴高采烈地笑着。“尤比终于见到外面的世界了～森林很大哦，朵也跟说的一样很漂亮……天空很高很高，云朵很白很白……可以玩说过的叫捉迷藏的游戏～～”

“尤比……过来……”我轻轻唤他。

“什么事情？”他毫无警觉地出现在我的面前，睁着那双无瑕的水蓝的大眼睛看着我。

“对不起……”

一把小刀插进了他的心脏，鲜血染红了他的衣襟。

“？”他迷惑地看着我，缓缓倒下。

我接住他小小的身体，抱在怀里。

“……你戳痛尤比了……”他难受地皱起眉头。

“尤比弓…很快就会不痛了……”我的眼泪不听话地往下流，难受地几乎说不出话来。

“嗯……有点想睡觉……果然渐渐不痛了呢……可是昨天的故事还没说完，尤比想听完再睡……”他的双眼渐渐失去神采，他努力想睁大眼睛保持清醒。

“好……给你说完……后来王子……打败了……所有的敌人……和……公主……永远……幸福的……在一起……”我泣不成声。

“啊……那真是太好……了……”他满足地闭上眼睛，嘴角挂着微笑，小手抓着他脖子上的一个小巧的挂表……

…………

“尤比也想要挂表～～”听完爱丽丝梦游仙境的故事，他嘟着小嘴，很是羡慕故事里的兔子先生。

“好，这个送给你。”我从戒指里拿出一个精致小巧的挂表，挂上他的脖子。

这个表跟故事里的那种完全不一样，草莓状的外形上镶满了红宝石，当初买它纯粹是觉得好看想要收藏。

“好高兴～”看到尤比捧着表活蹦乱跳，我在一边会心地笑……

“～人家还要吃蛋糕～”尤比拉着我撒娇，自从他偶尔尝了一次甜食以后就了那个。

“好好吃哦～好想只吃这个～人家都不想吃饭了说～”他吃得小嘴上沾满奶油，“以后一直拿蛋糕给尤比吃好不好？”

“～等王出生以后尤比就不用一直守着这个空间了哦～要陪尤比出去玩～”

“～尤比最喜欢了～要永远陪在尤比身边哦～”

………………

尤比！尤比！！尤比！！！

天真无暇的尤比……

活泼可爱的尤比……

生气勃勃的尤比……

爱吃甜食的尤比……

最爱撒娇的尤比……

如今……却被他最喜欢的夺走了生命……

天平两端，我选择了对我更加重要的人们……

如果我没有认识尤比，他就不会死，我也不会心痛……可是我的同伴们就会死在尤比的能力之下了……

呵呵……这究竟是幸还是不幸？

我用全部的攻击换来无敌的防御……我以为这样做就可以在这个世界上保全自己的同时不会由于任何原因杀害别人……

为什么最终我的双手还是必须染上鲜血？

为什么事情就是无法两全？

缓缓看向台上的比特，回头看向金、小杰、旅团、酷拉皮卡……

抬头望天我想哭却也想大笑！

我只是想要我身边的人都好好的活着，快乐的活着，只是如此而已！

我以为可以做到……

可是……命运却往往喜欢和人开玩笑……

………………

第99章 第二个牺牲者

我失神地跪坐在场中央，面前是我亲手杀死的尤比，这个相处了只有短短两个星期却令我好喜欢好喜欢的小弟弟……

隐约好似听到耳边有谁在叫嚣，有谁在打斗……可是我突然不想再关心这一切……

[振作一点啊！既然已经来到这里怎么能现在才逃避？你当初的决心呢？]是护在说话？我有些模模糊糊地想。

[莲！人类和蚂蚁的战斗，总有一方要灭亡……现在的结局对他来说已经是最好的了……你看，他不是微笑着走的吗？]

最好……怎么会好！怎么可能会好！

尤比是那么信任我……到最后都那么信任我……

可是，我干了什么？

我把刀子插进了他的心脏……把刀子插进了他的心脏啊！

前世今生连只鸡也没杀过的我却杀了对我那，那么喜欢我的尤比！

尤比……你为什么要微笑？我宁愿你怨我、恨我、骂我……也许我还好受一点……你为什么要微笑……

那么可爱的你为什么要生为蚂蚁？为什么蚂蚁和人类不能和平共存？

[莲……尤比是蚂蚁这件事情是没有办法改变的……他再可爱，再爱吃甜食，他的主食还是吃人啊！猎食者和食物怎么可能和平共存？面对现实吧……你的身边还有那么多关心你的人不是吗？你真的不管他们了吗？]护的声音回荡在耳边。

关心我的人……

回过神来，入目的是一排尖刺朝我的方向呼啸而来。

我穿着护，这些东西伤不到我，可是尤比怎么办？

他已经那么可怜了……我决不能让他再受伤害！

我连忙想起身挡在尤比身前，一排念钉却先我一步把所有的尖刺弹开了。

小伊？

[你才注意到吗？他一直在这里保护着你们……快点振作起来，不要再当大家的累赘！]

小伊……明知那些东西伤不到我还为此束手束脚的战斗……是为了尤比吗……这里的人除了护就只有你最明白我此时的心情了吧？其实你真的是个细心的人呢……

“王，尤比会是很好的食物……你要不要……”台上的普夫恭恭敬敬地说。

什么？他们想把尤比给王吃？怎么可以？

“朕喜欢新鲜的食物。”王漫不经心地说。

无论如何……会保护好你的……你说过要和永远在一起的不是吗？

我伸手把尤比收入我的戒指中。

尤比……这样就没人能够对你不利了……我的戒指里没有时间的流动……你可以安心地永远沉睡……

擦干眼泪，做个深呼吸，我默默地起身走回大家身边。

看到大钾心的眼神，我勉强自己振作精神示意我没事……大家也体贴地没有追问到底发生了什么事情。

没有我的牵制，小伊很快得手，打败那个貌似是师团长的蚂蚁。

蚂蚁王依然一脸无聊地坐在高台上，仿佛在看角斗士拼杀取乐的高高在上的帝王。

对他来说，这个世界仅仅分为自己和自己之外吧？那高傲的眼神藐视着世间的一切……

“太无聊了……没有精彩点的节目了吗？”

“是，下场由属下来吧。”比特行礼之后，飞下高台。

很强……从实力上来说比特是3个王的直属护卫中最强的了吧？

“他交给我！”金站了出来。

凯特是他的弟子，在这里的人中，他跟凯特的感情最深……

“……”金……交给别人吧……亲手杀死自己重要的人……感觉……真的很痛……

我很想拦住他，但是在他坚定的眼神面前，阻止的话……我说不出口！

金第一次看到比特的时候就已经做好觉悟了吧？

明明我也在得知尤比的能力的时候就知道事情最终会变成这样……我还是动摇了……跟金比起来……我的心真的不够坚强……

“你很强。真的很有威胁。”比特看着面前的金说。

“是吗？”金看着比特，神情平淡得让人炕透想法。

“我不能让有可能威胁到王的东西存在呢……”比特打了个响指，出现了一只奇怪的蚂蚁，“是你的话，有为你特别准备对手呢。”

“对手？”金看向那只刚刚上场的蚂蚁。

怎么说呢？这只蚂蚁不是人形的，看上去很像一只巨大的毛毛虫……这不是关键，关键是它看起儡弱啊！看上去给金热身都配不上的家伙是给金准备的对手？比特怎么想的？

“哼哼！竟然敢瞧不起本大爷！”它虽然不是人形倒还挺人化的，竖起身子，用最前排的两个小爪子理了理头上的毛，“我可是很厉害的哦！”

……真的没看出来哪里厉害呢……哪里来的活宝……

不是开玩笑吧？比特居然真的走到了一边旁观？他觉得这个毛毛虫可以解决金？

不过金倒是没有轻敌的样子，谨慎地对待他的对手，毕竟各种奇奇怪怪的念能力防不胜防，高手在阴沟里翻船也是常有的事情。

对面的毛毛虫没有立刻动手，而是以超快的速度吐起丝来了！

它要干吗？做茧？

不会一会儿飞出一只蝴蝶来吧？晕……

但是很快我就知道自己猜错了。

它编织了一个牢笼，而那个牢笼是给金的！明明本来围绕在他身边的丝，在它吐完的一瞬间居然出现在金的周围，把他困在了其中！

看似纤细的丝，金居然无法突破……这怎么可能？

就算能力再特殊，也还是要看念的强弱吧？就像技巧在绝对的实力差距面前起不了作用一样。尤其是限制型和束缚心能力，大多的前提都是念量比自己小的或者差距不大的，不然成功率之类的一定会大大降低或者无效。

它的念那么弱小，为什么可以困住金？

“哦呵呵，知道我的厉害了吧？”它得意地扭动了一下，同样是扭腰，它做这个动作与西索做这个动作的视觉效果真的不能比……

“我可是很稀少的可以通过声音来分析念力的能力者呢。”它爪子上拿的是……我的手机？！

“嗨……小杰，你果然也成为猎人了吗…………”它按下一个按键，金的声音被播放出来。

这是……当初我随手录制下来的金留给小杰的录音带的内容！

曾经我跟犽犽和小杰说过从声音分析信息的人很难找……没想到蚂蚁里就有一个！更没想到它会阴差阳错地得到录有金的声音的我的手机！

“嘿嘿，只要得到对方的声音资料，我就可以把从声音分析出来的念的质编织到我的丝里，并一点点地存储起来。我是很弱，但是将近两个星期的积累在瞬间还会比不上你的念吗？被关住了吧？而且这个牢笼还会渐渐吸收你身上的念补充自身的能量，念就是生命能量，当你的念被吸完，你也就玩完了！”

它得意的声音带给我巨大打击……

我都干了什么？

金把录音带销毁就是为了防止这种情况发生……而我却自做主张地录了下来……自以为是的觉得是件小事而已，认为金太过小题大做谨慎过度……都是我的无知使他陷入了现在的危机！都是我的错！这只蚂蚁的能力很特殊……可是没有充分的时间做准备的话，凭它弱小的念量能抓住谁？一切都是我手机里的录音害的！小杰他们想录所以我就录了，真的只是随手而已……为什么事情会变成这样？为什么！

金集中力量想拉断念丝，却令念的流失速度更快了。

“这可是为你量身定做的牢笼啊，死心吧！接触念丝只能让你死得更快而已～而且，这丝跟你已经是一体的，谁要是从外部攻击的话，丝跟你可是一起毁灭的哦。”它幸灾乐的声音伴随着金痛苦地被念丝弹开的动作，也生生停住了小杰想要冲上去的脚步。

“金！！”小杰忍不住担心的大叫。

“金？”比特对这个名字好像有点反应……皱眉沉思起来……

“凯特！金是你最尊敬的老师啊，你快想起来！”如果想起来，你会站在我们这一边吗？

“金……”比特喃喃地念着金的名字，低下头炕出表情。

金的念力还在流失……怎么办？他看上去已经越来越吃力了！

忽然，比特抬起头来，面无表情地朝金走去，眼里是一种坚决。

他要干什么？我有种不好的预感……

“比特大人？”毛毛虫有些惊讶。

“让我进去。”比特走进它编织的丝中，站在了金的面前。

“忽然觉得很不爽呢……我要亲手跟你做个了结！”比特的声音中没有感情，他想亲手杀了金？

“嘿，这话真是有意思。”金看着比特，站稳了身子，“这个丝会吸收我身上的念力……那这样，又如何？”

金的身上秘爆发出强大的念，而同时，可以看到本来渐渐四散的念都回到了金的身边，基本停止了流失。

这是缠的应用技——坚！缠是把念留在身边的技术……用强大的缠来抵抗念丝的吸收，而且还可以作为防御抵抗比特的攻击，真是一举两得。不愧是金，和小杰一样，在战斗上的直觉非常敏锐！

地方很小，比特和金的战斗让我觉得很像比丝姬磨练小杰和犽犽念力流动时做的实战训练，几乎站在原地的攻防战，当然速度和力量都不可以相提并论。

他们两人对念的控制都炉火纯青，攻击，防守，念量流动的误差估计小于0。1％……以我能看清西索攻击的动态视力，有些动作也只能看到淡淡的影子……当然我知道西索真正认真起来的速度可能也有这么快，跟我打斗还是逗我玩的成分居多。

很强！两个人都很强很强！

但是如果时间拖久了还是对金不利啊，毕竟他还要抵抗那个念丝的吸力……

可是……难道是的我的错觉？渐渐落于下风的人是……比特？怎么觉得比特的动作越来越不流畅，攻防都有些捉襟见肘呢？

一声巨响，比特防守失误，被重重地打飞出去，撞在了念丝上。

“咳！”他吐出一大口血，坐倒在地上没能站起来。

被金这样的拳头打到……防守失误的话任谁都是一招秒吧？比特还有口气在足以看出蚂蚁的身体强韧以及生命力之顽强。

“凯特。”金的眼里闪过悲伤。

“老师……对不起，我听到您的名字才想起来……”他又咳了口血。“呵呵，我的念力控制还是跟以前一样呢……持久力不行啊，难怪怎么练都没长进……这个是遗传的吗？”

“你别说话了。”

“老师……我好想帮你……可是我怎么也做不到……我是凯特却也是比特……今世我是为王而生的……作为王的直属护卫……保护王的安全是我的天命……这个责任深深的刻在我的骨血之中……无法磨灭啊……”

“我知道，我没有怪你。”

“我没有办法做出任何可能伤害到王的事情，所以我不能放您出去……请您原谅我……我唯一能做的……只是……帮你们减少一个敌人……而已……我没有放水哦……我知道那样的话老师会不高兴吧？从很久以前起……我就想要和老师全力的比一场了……老师一直都没有认真和我打过……所噎…我……很高……兴……”凯特满足地闭上了眼睛，并且永远不会再睁开。

“凯特……”金看着凯特的尸体握紧了拳头，小杰的眼泪早已落下……这个让他走出鲸鱼岛，走上猎人道路的男子对他而言，也是重要的人吧？对小杰而言，重要的人在眼前死去，也是第一次……

比特……回想起凯特的记忆以后，无法背叛王也无法对付人类……很痛苦吧？

所以选择死亡么……因为……有些事情实在无法选择……

明明我们没有什么损失就消灭了对方两个直属护卫，明明形势对我们很有利，可是伤感的气氛笼罩着我们，一点也高兴不起来呢……

护说的董…与蚂蚁的战斗无论胜负……都是地狱……

第100章 王

“哼！真是没意思啊！”王站了起来，“朕要亲自玩玩。”

“陛下要保重……”普夫没有说完就被王用尾巴抽飞出去。

王看也没有看嘴角流下鲜血的普夫一眼，径自从高台跃下。

“哎呀呀-～最味的果实当然是我先尝咯-～”西索两指夹着一张红桃A，扭着腰朝王走去。

他要单挑王？

西索是很强没错……可是，我真的觉得王更强啊！不是深藏不露的强，而是那种一目了然的强，纯粹的强！仅仅是王身上压抑不住，不断溢出的念就给人一种心寒的感觉……

“就凭你吗？换那个老头来玩玩先。”王根本没把西索放在眼里，看向了尼特罗会长。

“呐-～你这样说真是太让我伤心了-～～”大概是从来没有被人这样无视过，西索收敛了笑容，危险地眯起了眼睛。

“你！过来！”王用尾巴指向尼特罗会长。

“啪！”的一声，一张扑克被拍飞，插在了地上。王依然目不斜视地站在原地，只是动了动他的尾巴而已。

“我说～先跟我玩玩不好吗？-”西索说到最后连语气也沉了下去，难得不是那种轻浮的调调。

王依然把无视进行到底……

没有多一句的废话，西索已经消失在原地！

一记干脆的直拳朝王的脸上招呼而去！紧接着一个虚晃就来到了王的身后，手刀劈向颈部的同时膝盖也狠狠地朝王腰部撞去，被格挡后一个后撤脚步一转改为二段下劈腿！王继续用尾巴格挡，只见王的尾巴向上一撩，西索顺势踩在尾巴上借力向上一跃，一个后翻又出现在了王的正面，快到让人无法看清的组合拳秘击出！

直拳、摆拳、钩拳以让人无法捉摸的组合及角度如狂风骤雨一般倾泄而出，而王依然只用尾巴应对，强饶尾巴犹如一条钢鞭舞弟不透风，撞击声连绵成一片令耳朵隐隐生痛。

一直防守也不是王的风格，在格挡一记映拳的时候尾巴一扭，一扣，西索的拳头就被生生卡住无法收回了！

场面突然定格，变成了力量的的比拼！西索手臂上青筋暴起，脚下的地面被踩出深深的两个脚印，可是依然无法撼动王的尾巴，看来在力量上还是王更胜一筹！

突然，西索的左手冷不防袭向王的眼睛，王尾巴一甩放开西索的右臂，卷向西索的左手！但是西索左手的攻击只是虚招，一出即收，乘着一瞬间的空隙，两步急退已经拉开了距离站定。

令人屏息的超高速攻防战终于告一段落，我这才轻轻呼出一口气。

西索的右手……大概废了吧……

皮肤上暗紫红的痕迹清晰可见，血管破裂造成了非常严重的内出血，可能小臂的骨头已经粉碎，甚至貌似有几个骨头的碎片戳破了皮肤，露了出来……

我不忍地别开视线，光看就让我觉得疼得受不了，倒吸一口冷气了。

王没有追击，依然冷冷地站在原地，至始至终，除了尾巴连一根手指也没有动过……

“看来没有人牺牲是不行的……”尼特罗会长摸着他的胡子说，“好净有抱着这样的觉悟来面对敌人了，没想到有生之年还会作为一个挑战者出战，真是有意思……呵呵……”

“尼特罗会长……”牺牲两个字压得我有些喘不过气来……抱着同归于尽的觉悟……这个整天看上去不正经的老爷爷的背影仿佛忽然高大了不少……

尼特罗会长走了过去，站到了王的面前。

“你还有点意思。”王打量着尼特罗会长。

那个眼光并不是在观察一个对手，好似只是在评估一个玩具而已。

“是吗？还真是我的荣幸啊。”尼特罗会长不在意地笑笑。

“那么就让我看看你能给我带来什么乐趣吧。”十足的命令口吻。

尼特罗会长有多强？

世界前5的念能力者。

我知道的只有这个，具体强成什么样子说实话我一点概念都没有。

他之前给我感觉就是一腹黑的老头子……没什么脾气又喜欢捉弄人，顶着猎人协会会长的名号却没什么压迫感，常常让人忘记这个呵呵笑的家伙几十年前曾经是这个世界上最强的人。

“唔……好净有认真的活动筋骨，不知道身手退步了没有。”尼特罗会长闭上眼睛深吸一口气，两手在身前交叉成十字后翻掌，缓缓收于身侧，同时慢慢吐出呼吸。

睁开眼，那双眼里平时的戏谑光芒完全不见，锐利不可逼视。

微微侧身，右脚脚尖在地上向后划出一个半圆，脚跟落地站稳，重心后移，左脚轻提虚点于地，左掌顺势推出，一个可攻可守，完无缺的起手势浑然天成。

真不愧是心源流的创始人，我在一边感叹。

类似的拉架在智喜与比丝姬身上也看到过，但是气势完全不能相提并论。

“来吧。”王朝尼特罗会长钩钩尾巴，看来依然准备只用一条尾巴来应付。

尼特罗会长与小杰他们玩抢球游戏的时候，至少还用了一只手和一只脚呢……王那个嚣张的样祖是让人不爽！

“喝！”尼特罗会长大喝一声，身上的念秘外放，带起的气流连远处的我们的都能明显感受到，仿佛刮起了一阵大风，衣角翻飞。

一个蹬地，尼特罗会长在原地留下一个残影，人已经出现在王的身侧！王也不含糊，一尾氨头砸下！尼特罗会长放低架势略微缓冲，双手握拳交叉成十字于头顶上方格挡，架住之后手腕一翻，有点像擒拿的动作，紧紧抓住了王的尾巴。不给王任何时间挣扎，腰一扭，转身一个大背包把王扔了出去，接着就是一个腾空侧踹加一个腾空转身下劈，把王砸到了地上！还没完，趁王没起身，爆发全力的一个侧身落肘，王身下的土地应声裂开，交织成蜘蛛网状，扬起一片烟尘。

“王！”在场边观战的普夫紧张地想要冲过来。

王不在台上，其他蚂蚁是不敢在台上俯视他们的王的。普夫作为直属护卫是天生的忠心，其他蚂蚁在王死去的情况下虽然可以算作自由之身，但是畏惧于王与护卫的实力，依然乖乖服从命令。

“滚开。”普夫的关心王并不领情，他一跃而起，除了身上沾了点灰，居然毫发无伤。

难道……尼特罗会长刚才那样强力的攻击都没破防？

惊讶的同时我有些绝望……如果是这样的话，即使我们全部的力量加起来也根本无法打败王啊……

尼特罗会长也没想到事情会这样，看着王微微愣了一下。

“无趣，朕很失望，你的实力跟你的气势一点也不匹配。”王看向我们，“你们一起上吧。”

“唉……年纪大了……爆发力和持久力都大大下降了，念量也不如从前，如果是在我颠峰的时候……”尼特罗会长有些无奈，毕竟人总要老的，衰退是必然的……

要是尼特罗会长能年轻个几十岁……

等等！

能的！差点忘了我有魔的返老还童药！给了伯迪纳40颗以后我这还有60颗呢！

虽然本来是为了将来给帅哥们的，但是现在也顾不上了！！这关要是过不去还哪里来的未来！

“尼特罗会长！接住！”我毫不犹豫地从戒指中把装着药的小瓶子拿了出来，抛向尼特罗会长。

“这是什么？”他接住瓶子问我。

“魔的返老还童药，吃一颗恢复一岁青，瓶子里有60颗。”

听完我的说明，尼特罗会长一仰脖子就全吃下去了……一颗也没剩下……

…………

第101章 会长的陷阱

尼特罗会长吃下60颗返老还童药后会发生什么事情？

答巴是……从一个非常老的老头子变成了一个不太老的老头子……

记得漫画里豆面人曾经提到，尼特罗会长在20年前自称100岁，而那个情节应该发生在去年。

虽然具体年龄依然成迷，但是他至少120岁了！

看到尼特罗会长的白发大多变黑，胡子也短了不少，好吧，我承认念力强者的衰老比普通人缓慢很多，60岁的尼特罗会长看上出也就40多点，勉强叫声老伯好了……

“哦？好像变强一点了嘛。”王饶有兴趣地研究起尼特罗会长的变化。

“呵呵……真是怀念的感觉呢……”尼特罗会长松松肩膀，甩甩胳膊，活动了一下身体，适应着自己的改变。

“嗯，不错。”一把扯掉自己宽大的外套，“重新开始吧。”

返老还童药果然不同凡响，真的是立刻调整了身体的机能呢。穿着背心的尼特罗会长露出了结实的肌肉，跟以前干巴澳瘦老头形象判若两人，只是身高貌似没怎么改变……本以为是由于老了所以才缩水了，原来真相是尼特罗会长本来就偏矮，难怪喜欢穿超级高的木屐……看来再厉害的男人也不能对自己的身高不在意啊……

“呐，你刚才说我们这边可以一起上对吧？”侠客突然开口。

“无所谓。”王对侠磕兴趣明显不大，它目前感兴趣的标准主要在于战斗实力，毕竟侠客不是战斗系的，跟这里的其他人比起来战斗力明显偏弱。

“那就好。”侠客说完看向比丝姬。

比丝姬看着尼特罗会长轻轻点了点头，一脸严肃地走了过去。

的确，以王的高傲绝不会允许其他蚂蚁插手帮忙。既然他自己都说可以了，那我们不围殴它就太浪费机会了，这个世界可不讲究什么骑士精神。

一个绿的身影从我面前经过，是小杰。

他也要上场？

我赶紧把他拉回来。

“莲，放开我。”小杰的力气比我大得多，挣开我的手就想继续往前走。

“回来！你想死吗？”不错，他和犽犽是比原来的水准强，但是，想在今天的战斗里帮上忙还远远不够。他的绝招猜拳威力是很大，但是缺点也很大，对方是靶子吗？站在原地等着挨打？而且就刚才尼特罗会长的攻击看起来，王全力防御的话，搞不好小杰用尽全力的一拳也只能蹭破点皮也不一定。

“我才不怕！”他固执地要去帮忙。

“你不怕我怕！”我吼他。

我生气了，他不知道他死了别人会伤心的吗？

“莲……”小杰从来没见过我生气，惊讶地看着我，愣在原地。

“你炕清自己的实力在哪里吗？”这种斥责的语气我还是第一次对他使用。在我的干预下，蜘蛛也好，炸弹魔也好，小杰都没逾遇过，以至于没受过什么挫折的他太过天真！比原本更加天真！

“我知道……但是哪怕只有一点点的力量……我也想帮忙……”他不死心。

“帮忙？你能帮到什么？只能帮倒忙而已！”我毫不留情地打击他。

“库洛洛不比你厉害吗？飞坦不比你厉害吗？小伊不比你厉害吗？为什么他们不出手，难道是因为他们怕死吗？？没有默契的人一起战斗只能互相成为绊脚石而已！你确定你站的位置不会挡到同伴的攻击？你确定不会由于你的攻击破坏了别人好不容易创造的机会？而且，你自以为你死了也不要紧，但是其他人能见死不救吗？你不知道自己的任会给大家带来麻烦，成为累赘吗？”我的一连串问题砸的小杰说不出话来。

他难过地低下头，我有些不忍心，但是有些事情必须要让他认清。

“小杰……我知道凯特的事情让你很难过……但是任是有限度的，任之前你要想清楚可能付出的代价是不是你能承受的。”我放柔了声音跟他说，“刚才的话说的重了点，可能因为我的心情也非常不好，有点迁怒到你身上了。但是，跟犽犽比起来，你真的需要长大一些……”

我能理解他想要战斗的心情，如果没有王，凯特不一定要死，同样的，尤比也不一定要死！正是因为他们两个生为王的直属护卫他们才不得不死的！

我怎么会不恨？怎么会不想冲上去狠狠打它？

但是我没有那个能力，所以我也只能把一切压抑在心底，在一边旁观……因为我知道自己的实力，在战斗方面，我才是最大的累赘！

“对不起……”小杰不甘心地握紧拳头……力量不是一朝一夕能够得到的，即使再天才，再有潜力也需要长年的积累。

“仔细棵他们的战斗吧，努力让自己更快地成长……”希望我们还有未来……

比丝姬解除了一直以来的伪装，这个时候她也顾不上什么形象不形象了。

钢铁般的肌肉，高大的身材，比丝姬往尼特罗会长身边一站……会长立刻显得不怎么彪悍了……他们两师徒站在一起让我联想到席巴和桀诺的组合……

一前一后把王包围在中间，他们两人同时发动了进攻。

不愧是师徒，默契十足，王仅用一条尾巴完全不可能抵挡，终于开始使用双手。

场上打得十分激烈也十分精彩……可是……总觉得哪里有些怪怪的……

嗯……尼特罗会长攻击上盘的时候，比丝姬从背后下扫腿；尼特罗会长从侧面冲拳的时候，比丝姬在另一边牵制……两人的动作干脆利落，念的流动控制得精准无比，分工配合也完无缺……

看了半天也没找到什没对的地方……是我的错觉么？

“呵呵……果然……”侠客在一边轻笑。

“是怎么回事？”我真的很好奇。

“知道我为什么要叫比丝姬一起上吗？”侠客反问。

“是为了逼王拿出更多的实力，你们好多收集一些吧？”我回答。

“不错，但是还有一个目的，那就是为了让王动手。”

“动手了又如何？还是没有进展啊……王只用尾巴和双手就完全防住了他们两人的围攻，甚至没有用到脚……”我觉得情况很不乐观，王根本就还没认真。

“你仔细看看王的动作和它身上的念，跟刚才比起来，发现区别了吗？”

区别？我把注意力集中到王的身上。

刚才王只用了尾巴，而现在用到了双手……还有它的念跟刚才比起来……啊！我明白了！

“不错，你发现了吧？王在学习。它的力量与我们不同，是天生的，也就是说它其实没有任何的战斗经验，靠的是绝对的强大与本能。尾巴没什么可比，但是用到手以后，它就潜意识地开始模仿了。包括它的念，本来是均匀地分布在身体上，现在也开始根据进攻与防守调整了念量。不得不说，它学得真的很快啊……”侠客感叹。

它的动作与对念的控制真的进步神速，但是……这反而对我们更有利！

难怪我觉得怪怪的，原来是因为尼特罗会长与比丝姬的动作与组合太标准也太简单，感觉就像是强化系的人在力量比拼。冲拳，格挡，这些动作都标准无比，念力的流动也两点一线，集中到拳头，然后集中到防守部位，简直就像是教学示范，只是因为速度快，力量大，看上去依然很激烈而已，其实技术含量非常低！

王的出拳与格挡越来越像样了，甚至连念也渐渐的开始跟上了节奏，能够及时集中到拳头……而这正是尼特罗会长与比丝姬布下的陷阱！

王的防御太强了，即使全力一拳击中可能也只是受点轻伤，这样毫无意义。

利用王的高傲与自信，趁它轻敌没有拿出全力，让它习惯这种单调的进攻，并故意让它学会控制身上的念。那么当它把念集中起来的时候，身体的其余部位的防御就相对薄弱了，与原本均匀的防御比起来，反而成了弱点。

没有弱点就制造弱点！

不断地麻痹它，令它的身体渐渐形成一种反射，对各种进攻方式形成习惯的格挡套路……然后……等到时机成熟，一击必杀！

真不愧是尼特罗会长！与成了精的比起来，王还嫩了点啊！

第102章 所谓觉悟

场上的围攻已经持续了一段时间，我的心也越提越高……

什么时候出手是个关键问题。

这样的攻防战时间越长，王的动作就越标准，格挡惯造成的防御漏洞就越多；攻击与防守时念的集中幅度就越大，身上的其他地方也就越薄弱。但是如果王对念的流动掌握得太纯熟，转换速度太快，除了可能会被它及时回防外，攻击太强也会使尼特罗会长他们抵挡不住，那样的话反而会变成我们这边被秒杀！

而且还要考虑到王的格，万一它玩腻了的话……会发生什么情况就很难说了……

总之时机的掌握非常重要！机会只有一次，一定要准确地抓住那微妙的一瞬间！

尼特罗会长与比丝姬一个眼神交流，秘加快了攻击速度。王也不含糊，依然挡得滴水不漏。

突然，比丝姬挥臂挡拆的同时后撤虚晃了一下，对王做出了假动作！骗过王的进攻以后紧接着一个巧妙的滑步来到了尼特罗会长的身边，两人同时朝王的脑袋攻去！

这是他们开打以来第一次集众一个方向，也是第一次攻击同一点。王一直用双手对付尼特罗会长，用尾巴对付碧丝姬，此时反射地把手和尾巴一起回防。这样做的结果就是身上门户大开，而且会挡住自己的视线！尼特罗会长等待的就是这个时刻，肩膀一沉就改变了攻击方向，秘朝王的心脏杀去……

电光火石之间，发生了很多事情……场面忽然停顿了下来！

把握住时机的显然不只尼特罗会长一个人。在王的视线被遮挡的瞬间，小伊和西索出手了！无数念钉与扑克以迅雷之势朝王的各个要害直扑而去！但是普夫作为仅剩的直属护卫，随时都处在警戒状态，又怎么会让袭得逞？身影一闪就拦在了王与暗器之间！锥心毒针闪着幽绿的光芒把所有的念钉和扑克都打落下来。

没能伤到王，但是另一个目的达到了。侠磕天线已经插在了原本一直处于普夫保护范围内的那只毛毛虫的身上。毕竟杀了它能否解除它的念是未知数，万一不能，那么在没有除念师的情况下，金就要永远受缚于那个由丝编织而成的牢笼了。因此，控制住它，让它自己解除对金的束缚才是上策。至于企图控制王，满地的念钉及扑克充分地证明了事情的成功率为零，侠磕选择绝对是正确而明智的。

在侠磕控制下，金周围互相缠绕的细丝一根一根缓缓剥落，掉到地上，他终于再次恢复自由，重新成为我们强大的战斗力。

场中，僵持的三人站在原地。

“滴答……滴答……”是鲜红的温热的液体滴落到地上的声音……

尼特罗会长的手插入了王的身体，直取心脏！几乎四分之三的手掌都没入了王的胸膛，可是就是无法再前进半寸……

王的强度远比想象中要高，王的反射神经也远比想象中要好。它在被伤害到的瞬间，肌肉迅速收缩，紧紧地卡住尼特罗会长的手，减缓受创的速度。虽然可能只是千分之一秒的时间，也令它及时调整了身上的念，阻止了尼特罗会长对它造成进一步的创伤。

王受伤了，也许是重伤，然致命。

地上混合着沙土的红痕迹不是它造成的……而是……尼特罗会长……

比丝姬防住了王双手的进攻，但是王的尾巴谁来防守？

尼特罗会长所有的念都集众了攻向王的那只手掌上，他的身体也是毫无防护的暴露在危险之下！王的尾巴轻易地从尼特罗会长的后心贯穿了他的身体！

血……从尼特罗会长的胸口不断涌出，顺着王的尾拔落……滴落……

“呃……”尼特罗会长吐出一口淤血，念却依然完全集众手上，半点也不调去保护自己身上的伤……明知希望不大也不放弃继续努力，希望能令王伤得更重一点……哪怕只是一点点……

拼着最后的力量，尼特罗会长还在努力！他手上的念不但没有减少，反而还在增加，爆发出更强的光芒！就像是燃尽生命而绽放的烟，丽，凄凉……

“喝！”震撼人心的一声吼，尼特罗会长狠狠蹬地，最后一个冲刺，整个手掌埋入了王的体内。

“王！”普夫的惊叫声首先响起。

被撕裂的声音……漫天的血雨撒下……我痛苦地闭上了眼睛……

王第一次用到了它的腿，一个前踢加上尾巴一甩再秘一抽……尼特罗会长毫无防御的身体……破碎……连救治的可能都没有……

“会长！”比丝姬悲愤地大叫，格开王的手，飞快地朝后一跃想接住他的尸体。

“哼！”王把依然插在它身体里的手掌拔了出来，扔在地上，非常恼怒，“居然敢伤到我！全部都要死！”

尼特罗会长……你就是抱着这样的觉悟去拼命的吗？从你踏出走向王的第一步就知道会变成这样了吧？可是你依然从容地走过去了……因为你说过，必须有人要牺牲……

这个总是懒不正经的老头子，常常奸笑着一脸算计的老头子，喜欢捉弄人取乐的老头子……

背负着猎人协会的重担，事事要考虑到各个势力的平衡，在让人无法捉摸的表象下，暗地里为了这个世界付出了很多的老头子……

其实他真的是一个很可爱很可敬的人啊！

又一个人死去了……可是今天的战斗才只是刚刚开始……愤怒的王还在我们面前站着，如果无法打倒他，不仅我们这里除了我没有人能活下来，整个人类都将走向毁灭！这个世界将成为蚂蚁的天下！

金无声地离开了中间的平地，走到了我们身后的树林边。一声巨响，地上不被砸出了一个大坑。

回到到场内，金看向王，“比丝姬，这里交给我，你去吧。”

“嗯……”比丝姬起身，捧着尼特罗会长的尸体走向大坑。

“哼！谁答应你离开了？”王身影一闪就要挡住比丝姬的去路。

“轰！”巨大的轰鸣声过后，王向后踉跄了两步。

金站在那里，拦在比丝姬与王中间。他低着头，炕清他的表情，只能看到他握紧的拳头。

“哈哈哈！有趣……太有趣了！”王突然仰天大笑，又秘阴沉下脸，“我真的……生气了！”

缓缓吐出最后的三个字，王的身上爆发出令人无法想象的强大念力！

原来它一直没有用出真正的实力，只是在戏弄我们而已！

而现在，它终于爆发了！

第103章 决战

“普夫。”王看向正与小伊和西索对峙的普夫。

“属下在。”

“退下！下次再随便插手决不饶你！”

“是……属下知道了。”普夫行礼之后转身走向原来的位置，挥手在空中一划，被侠客控制的毛毛虫断为两截。

王的强大真的远远超出我们的预料！它胸口的伤居然以肉眼能看清的速度在缓缓愈合……不知道这是某种特殊的念能力还是身体本身的强大再生能力造成的……

我们会傻等着让王疗伤吗？

答案当然是不可能！

所以金已经冲上去了，刚才被束缚在一边眼睁睁地看着却无能为力，再加上凯特的死，这一切都让他憋得难受吧？

金不愧是和尼特罗会长一个等级的强者，加上他是强化系的，发起飙来真的不同凡响！

一拳又一拳！没有任何哨，就是简单得不能再简单的直拳带着无数残影向王轰去，沉重的拳头打得王节节败退，一时没有还手之力。

王的念虽然看似庞大，但是外放调害，可如果实力较差连近身都不可能。但是金这个级别的高手不存在这样的问题，他的念看似比王单薄不少，却是经过高超的技术把念大大地压缩了，密度远高于王身上的念，所以才能如此势如破竹！

可惜形势依然是对我方不利啊！

虽然现在看似是金占了少许优势，但是王却没有受到什么实质的伤害，相反，它也开始慢慢收缩它放出的念……通过战斗，王在不断地成长！

果然没过多久王就再次夺回主动权！虽然在战斗经验和技术上跟金比起来还远远不及，但是王先天的优势弥补了这些。力量、速度都比金还更剩一筹，何况它还有一条尾巴。

难道王真的没有弱点吗？

我看向侠客和库洛洛，他们一直都在仔细观察王的一举一动，不知道有没有什么发现？

“要说它的弱点真的是太多了啊……毕竟它刚刚出生，在战斗方面可以说是破绽百出……但是没有一个是致命的，以它本身的强大来说，这些弱点等于没有。现在唯一能利用的就只有它的高傲了……它的高傲不允许属下插手，我们才能专心的对付它……”侠客有些无奈地说。

原来如此……所以刚才飞坦和库洛洛他们才没有出手……没有特别擅长远距离攻击，冲到王的面前又不现实，普夫也不是瞬间能灭掉的对象……反正普夫在王的约束下也只能旁观，在王还没消灭的情况下把普夫也拉入战局是极不明智的，当前最重要的还是集中战斗力对付王，在没有合适机会的情况下还是保留一些实力才好。

转眼间，金已经明显不敌，一个飞速后撤，脸上被王的尾巴划出一道血痕，要是反应慢了哪怕只是一点点，金的眼睛就会瞎了！看得我吓出一身冷汗！

“退什么？刚才不是还急着冲过来送死的吗？”王从容的前进。

金刚才被束缚在念丝里那么久，还跟比特打了一场，现在明显有些体力不支……

身边黑影一闪，飞坦终于出手了！手里还拿着不知从哪里摸出来的黑雨伞，这是我除了漫画以外第一次看到他使用武器！他冲到王的面前，忽然打开雨伞遮住了自己的身影，王的尾巴一刺，一甩，伞面碎成两片落在地上，伞后娶没有人。

一声金属的撞击声刺耳地响起，王用尾巴格挡住来自头顶的进攻，飞坦手中的伞骨是一把锋利的细剑。

飞坦与王战成一团，西索，小伊依次加入了战斗，金喘息了片刻也再次冲了上去。可是，当实力差距太大的时候……数量已经不能起到作用……王不但没有处于下风，反而渐渐游刃有余起来……

我眼睁睁地……眼睁睁地看着他们被打倒，爬起来冲上去，再被打倒……心狠狠地揪成一团……却没有一点办法……

“咦？刚才你的右手骨头应该确实被我弄碎了，为什了呢？”一把接住西索挥向它的右拳，王问。

“哎呀呀-～这是为什么呢？-”西索大人一脸我也不知道的表情回答。

“哼！竟敢戏弄朕！”王尾巴一卷，缠上了西索的脖子，把他举到自己面前。

一阵组合快拳，西索狠狠喷出一大口血！

“嗯……断了几根骨头呢？再复原给朕看看呀！”

“真奇怪呢-～好像突然忘记该怎么疗伤了◆～”西索依然不怕死地顶撞着。

“哦？那么朕倒是要看看你断开了还能不能再连起来！”说完把西索抛向空中，只待落下就是杀招！

西索伤得非常重，身上的念已经消耗殆尽，没有抵抗之力。

金，小伊和飞坦也好不了多少，倒在一边喘息，帮不上什么忙……

又要有人死去了吗？又要有生命在我面前消失了吗？？

不！不要！

在我的大脑思考之前，我的身体先做出了反应，回过神来的时候，我已经挡在了西索与王之间，替他接下了王的攻击。

西索虽然在落地时砸在了地上，但是没有大碍，太好了！

松了口气才发现自己背后火辣辣的疼！

王的攻击太强了！护的战斗状态下，即使是金也要全力一击才能让我感到些微的痛感，可是现在王看似随意的一击已经让我受伤！

“嗯？”我的出现让王有些意外。

没有攻击能力……那么……就让我来当大家的盾牌吧，这是我唯一能做的了！我挡在王的面前，不让它继续伤害其他人。

“呵呵，真是有趣。”王打量着我，就像打量着一个新玩具的孩子，“那么弱小为什么会没死呢？你到底可以承受多大的打击呢？”

这个问题我没有回答，它也没准备要我回答，因为我到底有多耐打，答案它会自己寻找。

我终于真正尝试到成为沙包的滋味了，以前跟西索对练的时候和现在比起来真的只能算是在玩而已……

一下又一下的攻击透过护打到我的身上……我知道在护的保护下，绝大多数的力量已经被吸收，透过的攻击力可能千分之一都不到。可是不能使用念来保护自己的我就是个不折不扣的普通人，这样的力道足以令我重伤！

痛……除了痛已经没有别的感觉……五脏六腑仿佛在燃烧……

前世我从小健康连骨折也没有经历过，受过最大的伤就是摔破膝盖；今生，在护的保护下更是没有受过什么伤，顶多切菜的时候割破手指。

自从我来到这个世界的那一天，跟护定下誓约的那一刻起，我就从来也没有想到过我也会有皮开肉绽，吐血不止的时候……

[莲，不要这样！使用防御状态吧！只要你使用防御状态即使是王也伤不了你！]护焦急的声音反复地在劝说。

我知道……可是，使用了防御状态我就失去行动能力了……

我要保护大家啊！大家都在流血，怎么可以只有我在旁观？？我也要战斗，给大家争取一些休息恢复的时间……护……我没有关系的……其实痛到极点也就麻木了……你看，我不是还能站起来，还能挡在王的面前吗？

视线有些模糊呢……我忍不住吐出一大口血，头好昏……大概是失血过多吧……我真是没用，才一个回合而已，我就快支撑不住了……

晃晃悠悠地站稳，抬头看到的是一个拳头的大特写，我反射地闭上眼睛，缩起脖子，拳头却没有落下！

惊讶地睁开眼睛，缠绕在王的手腕上的是西索的伸缩自如的爱！

“呐-～她是我的专用沙包哦～～没有外借的打算呢-！”西索站在王的侧面，大家都过来了，从各个方向牵制着王。

飞坦、西索、小伊、金……他们吃了艾妮露恩之石吧……真是的，每个人每天能得到的治疗量只有100％啊，不到关键时刻怎么能随便浪费呢？

“伤都好了？”王再次转移了注意力，“到底是为什么？”

“不过问题还是一个一个解答好。”王把视线放回我的身上，看来它准备先研究我到底能有多耐打这个问题。

“哼！”一声冷哼，不等王动手，飞坦已经先攻过去了！

可是即使治好了身上的伤，飞坦依然不是王的对手，一个猛击，飞坦再次被打飞！血顺着他的嘴角流下……

不要！我赶紧吃下一颗石头企图再次冲上去拦住王。

“莲！”我一顿，这是飞坦第一次叫我的名字……

“你到一边去，然后用防御姿态！立刻！”他凌厉地眯起眼，一副仿佛我不听话就要给我好看的样子。

“我……”

“去吧。”金温贺说。

“嗯。”小伊点点头。

“这里交给我们就行了-～小莲不要打扰我们的好兴致啊◆～～”虽然西索说话的语气依然BT，但是他脸上的表情却是我从来也没有见过的认真。

“呃……”突然犽犽痛苦的呻吟声响起，他怎么了？

刚才注意力都在场上……所以都没有人发现犽犽的异常！他双手抱头，表情非常痛苦……瞳孔放大，仿佛在忍耐什么，在与什么做着抗争……

“奇犽！你怎么了？”小杰连忙跑过去扶他，可是犽犽恍然未觉，沉浸在自己的痛苦中无法自拔！

这个情形……是小伊埋在犽犽脑子里的念钉在起作用！之前一直没有找到机会，后来蚂蚁事件来得太过突然，我居然把这件事情给忘记了！犽犽他也想战斗吧……可是，面对没有希望胜利的对手久撤退是犽犽脑子里念钉给他下的限制，是揍敌客家对他的保护也是束缚……他的身体本能地想要逃跑，而他在与自己做斗争！

犽犽跪倒在地上，用自己的头拼命撞着地，想要克制自己的恐惧。

他的眼前充满了幻象吧……从小到大，家里对他的教育从骨子里渗透出来，牵扯着他，要他离开这里，逃到安全的地方……太痛苦了……不同于上的痛苦，那是精神上的痛苦，灵魂上的痛苦！

“小伊！”我求救的视线望向小伊平静无波的眼睛。至于为什么我会知道犽犽脑子里有他埋下的念钉，现在已经顾不上这个了！

“不能。”小伊给了我两个字。

不能……是现在的情形不能过去帮他，还是念钉不能取出？这个问题不重要……重要的是犽犽必须继续受苦！

“犽犽！”我大喊，“你可以的！你一定可以做到的！克服它！”

犽犽颤抖的身体仿佛微微一震，停顿了一下……颤抖得更加厉害……

“啊！”一声仰天大吼，犽犽尖利的指甲插进了自己的额头！血水混合着泪水流下……沉默了片刻，犽犽握着拳站了起来。

“大哥……原来你在我的脑子里放了这个东西……”他摊开手掌，掌心是一根黑的极细小的念钉。

犽犽……终于靠自己的力量克服了！好样的！看着他脸上的血水与泪水……我的眼睛也湿润了……

小伊看着他没有说话，但是眼里闪过一丝欣赏。

“喂！我说，你们的戏演完没有，可以开始了吗？”王不耐烦的声音响起。

“你是窟庐塔族的幸存者对吗？”库洛洛手中具现化出盗贼秘籍，并没有看向一边酷拉皮卡，自顾自的说。

酷拉皮卡的眼睛瞬间变红。

“虽然我对人类的未来无所谓，不过你的心里还是有所谓的正义吧……你的复仇等打倒了蚂蚁再说如何？”库洛洛的话令小酷握紧手中的锁链又放开，再次握紧，再次放开……辑反复，终于给出一个“好”字。

为了人类的未来，酷拉皮卡终于妥协，答应暂且放下仇恨，与旅团合作一次。

库洛洛走向王，不紧不慢，动作优雅自然，就像一个贵族走在自家毫宅的大园里。

“换一个玩法如何？”他伸出一根手指。

我在小杰和犽犽的眼里看到了惊讶，他们在用凝？

对了！在GI的时候比丝姬就是这么训练他们的，库洛洛知道的！

我扫视了一眼其他人，各个都是战斗经验丰富的家伙，全部用了凝！

团长有什么计划？他到底用隐写了什么？

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

大家要求的王的图片，猎人漫画原作里难得有一张不草稿的

找王的图片时顺便看到的揍敌客家的合影，小伊以前是短发呢

右下角那个我怀疑是基袭的真面目……

第104章 绝望中的抉择

“哦？”王示意库洛洛继续往下说。

“我们这边有特殊的方法，受伤了也能复原，这样反复的打下去也很无趣不是吗？不如我们每个人用一个绝招，一招定胜负如何？”库洛洛平静地说。

“哼！玩具有什么资格跟朕谈条件！”

“有的绝招是需要一些时间准备的，如果你怕了，觉得自己接不下来就算了。”

“朕会怕你们这些弱小的人类吗？真是天大的笑话！”

“王，他们可能……”普夫想要劝说。

“他们可能有什么计划是吗？刚才他的手上用念写了什么字符，朕也看到了，那又如何？”王纵身一跃回到高台坐下，“就给你们时间恢复最佳状态，然后朕会让你们知道自己到底有多么渺小和愚蠢！”

王也会用凝！

好在它不识字……也是，它才刚刚出生，怎么可能有时间去学……

一个最简单的激将法就成功达到了目的。王对自己的实力太过自信，就算知道我们有什么企图也完全不放在眼里！可惜我穿着护不能使用念，不然真想看看库洛洛到底有什么计划……

比丝姬安葬完尼特罗会长，使用她的能力为大家恢复，毕竟艾妮露恩之石只是疗伤用的，对恢复体力的作用实在有限。此时比丝姬的按摩真的变成一个非常有用的能力，几分钟的按摩相当于几个小时的睡眠呢。

大家聚在一起一句话也没有说，但是我知道他们正在用念形成的文字商量着什么，我能做的只是在一边默默地为大家祈祷……

“小莲，你到远些的地方等着，使用防御状态，不要让我们担心，好吗？”侠客微笑着说。

“在我们干掉王之前不许解除防御状态，知道吗？”犽犽补充。

“嗯……”我答应着，后退了一些距离，找了个视线良好的地点，进入了防御状态。

“那么……我们开始吧！”库洛洛打开他的盗贼秘籍，看着王说。

胜负就在此一搏了！大家的眼里都露出坚定的光芒。

大家分别站好，只有飞坦一个人与大家拉开了距离站在高台附近，离王以及其他蚂蚁很近。

“怎么，你先来吗？”王俯视飞坦。

“喂！我才是第一个哦！”犽犽插话，“那个家伙的绝招范围比较广，所以才得站得远些。”

“居然是从弱小的先来？”王虽然嘴里说得非常轻松，但是并没有疏忽大意，身上的坚无懈可击……我在一边看得心寒，这样的防御，世界上还有人能打破吗？

“弱小？弱不弱小要试过才知道！”犽犽的身上爆发出一层淡紫的念，不时有一两道银白的电光闪过，发出滋滋声。

很饱满的气，比我想象的还要强些。但是跟王一比较就变得微不足道了……这样的程度不行啊……

“就这样？”王的嘴角上扬，钩出一个嘲笑的弧度。

“当然不止。”犽犽的酷酷地说，“就让你见识一下我的决心！”

说完，全身的气秘上涨数倍，强烈的银光刺激得王反射地闭了一下眼睛。

趁此机会，犽犽出手了！

“落雷！”伴随着犽犽一声大喝，一道巨大的闪电朝王当头落下。

再强的人被忽然电到都会麻木片刻，王当然也不例外。抓住这个瞬间，酷拉皮卡和西索同时出手，锁链与伸缩自如的爱缠上王的身体，把它牢牢困住！

王刚想挣开，眼前一，人已经出现在了金的面前，一个闪耀着太阳般金光的拳头狠狠地击中了它的胸前！

还阑及反应，王的眼前又一，直接受到了比丝姬的全力一击！

紧接着听到“自动模式开启，目标瞄准！”的电子音，侠客把天线插到了自己身上，瞬间爆发，强到仿佛是强化系的拳头准确无比地砸了过去！

在同一点连续受到3次超强的进攻，即使王的防御再强也快要抵挡不住。

没有给它半点喘息的机会，随着“剪刀、石头、布！石头！”的怒吼，小杰准备以久的拳头再次击中王胸前曾经被尼特罗会长重创的那一点，终于打破了王保护身体的念壁！

黑影闪过，小伊的手上拿着的是依然在跳动的王的心脏！

然而王此时已经出现在了飞坦的面前，飞坦的身上具现化出了一套银白的盔甲，他的绝招炽日（risingsun）出手了！巨大的火球带着让人难以想象的高温向王飞去！热浪翻滚，一股刺鼻的烧焦的味道从高温的中心传来……本来站在高台周围的蚂蚁们也全部化为灰烬！

太好了！成功了！

库洛洛用他的能力瞬间把王移到大家的面前，大家用各自的绝招集中攻击王曾经受创的薄弱环节，连续的打击终于破防，小伊不愧也是揍敌客家的一员，挖心脏的手法比犽犽更加纯熟！

“任务完成，状态解除，自动关闭电源！”随着侠磕手机提示音响起，侠客一屁股坐倒在地上。

“呼，身体好痛，看样子以后几天都没办法动了……这招的后劲真的很大啊……”侠客抱怨。

飞坦也解除了状态，坐倒在地。大家刚才都用了全力，现在都有些脱力了。

“王……”虚弱的声音传来，是普夫？

大家朝那陀焦黑看去，一个身影摇摇晃晃地跪坐起来，背后全部烧焦炭化，而地上躺着的是只有少许灼伤的王。关键时刻，普夫护到了王的身前，替王挡下了最后的一击！

“可恶！”王的声音压抑着浓浓的愤怒，它还没死？

蚂蚁的生命力真的顽强……得赶快彻底的解决它，以免发生什么意外。

大妓不上喘息，都努力起身朝王走去。

普夫立刻把什么塞进了王的嘴里……虽然只是一晃而过，但是我还是看清了！

瞬间如置身于冰窖之中，浑身冰凉……

怎么会这样？为什么它们会有这个东西？

是艾妮露恩之石！还是100％疗效的！

柔耗金光芒拂过，王完好如初……大家愣在原地……

“王，属下最后还是插手了，违背了您的命令，请您亲手处决属下……”普夫跪在王的脚边。

“你刚才给朕吃的是什么？”王问。

“是比特献上的有特殊治疗效果的石头。好像是比特还是人类的时候得到的……”普夫恭敬地回答。

是我以前捐给猎人协会的石头！尼特罗会长发给凯特了？

天啊……怎么会这样！绝望的感觉席卷全身……王不会给我们第二次机会了！

“知道了。”王的尾巴一甩，普夫碎成碎片。

王弯腰捡起一块血肉放进嘴里，“唔……普夫的能力是把念转换成各种毒呢，你们说朕该怎么回报你们才好？”王的脸狰狞，看来它已经出离愤怒了！

束手待毙不是大家的风格，即使已经没有什么余力，大家还是朝王冲了过去……

“哼！朕不会让你们这么容易就死去的！用什么毒好呢？让你们清醒着看到自己一点一点腐烂如何？”王轻松地把大家打倒在地。

骨头断裂的声音折磨着我的神经……我只能傻傻地站着，看着一切发生却连闭上眼睛都不能！

王的尾巴扎入小伊的身体，小伊倒地，无论如何挣扎也无法动弹……连小伊都无法抵挡的毒，那么其他人……

王转身朝犽犽走去，犽犽敏捷地一个滚地躲开王的尾巴，却被王一脚踢飞，跪倒在地上吐血不止！

犽犽……犽犽！你快跑啊！为什么你身上一点念也没有？看到王悠闲地朝犽犽走去，我急得快哭出来了……

[那个孩子给自己下了誓约吧……]护的声音响起。

[誓约？]

[不错，他的实力远不足以让他发出那样强的电击，应该是给自己下了很重的誓约才获得那强力的一击……]

犽犽……你明知道誓约会限制阻碍你的未来，严重的话会毁掉你的才能啊！你真傻……

[护！难道就没有办法打败王了吗？这个世界怎么可能出现如此无敌的力量？库洛洛要得到别人的能力有那么多限制，为什么王只要吃就可以？]我不能接受……不能接受现在的结局啊！

[没有什么是无敌的……每个人的身体所能承受的能量是有限度的，有的人多些，有的人少些……这也是通常说的潜力的一种。王一直进食下去，总有一天会能量过剩，到时候就会自我毁灭了，只是它的身体目前还远没有达到饱和……]

护的意思是王总会死的……但是现在却没有办法……

犽犽倒下了……王继续向小杰走去，小杰没有后退，挥拳朝王攻去……

小杰倒下了……下一个又是谁？

……

如果可以选择，穿越和回家两个选项放在我的面前，我想我会毫不犹豫地选择回家。虽然我也有好奇心，我也想见识一下完全不同的世界，能够亲身体验穿越对我来说也有惑力，但是我更不愿意失去我现有世界的一切。严肃却支撑起整个家的爸爸；唠叨却无微不至的妈妈；认识了很多年关系超铁的闺中密友……那些如空气般自然的存在，突然全部失去的时候，是个什么感觉？别人是怎么样的我不知道，我只觉得整个人整颗心空落落的……什么也没有……真奇怪，明明在身边的时候没什么特别的感觉，为什么失去的时候连学校里的普通同学都让我不舍？

如果可以选择，我宁愿坐在电脑前看别人穿越的故事，偶尔在心里YY一下自己也穿越的情节，然后为了别人的故事微笑或者流泪……

世界上有如果吗？

没有。

事实上我能选择吗？

不能。

所以我穿越了。

既然要穿越了，那么想再多也没有用，安心接受穿越的生活吧……至少条件非常优厚，至少可以看见自己非常喜欢的动漫人物，一切都不算太槽糕。为了爱我的人们我也该快乐的生活下去！这是我的决心、我的决定，于是我掩藏起心里的伤，笑着开始我的玩乐之旅。

拥有绝对防御的我有什怕的？放出密宝的消息故意引出蜘蛛只是为了见见传说中的帅哥们。

就算惹出天大的麻烦又怎么样？大不了甩手走人呗，换个世界一切又将从头开始……

如果说这个世界的命运是人与人之间交织而成的一张复杂的网，那么我就是游离在网外的一条线……对这个世界来说，我才是虚幻的，不该存在的人物……

我以为我会抱着看戏的心态看着真人版的动画故事一个又一个的上演，我以为我会孤孤单单地在一个又一个世界穿梭直到再次去投胎，我以为我空空的心没有办法再填满……我错了……

不知不觉间，大家不再是漫画人物，渐渐的，我已经把这个世界当作我的第二故乡般认真对待……

米特阿姨对我说出欢迎回家的时候，我是真的真的好高兴！我再次拥有家，拥有牵绊，拥有对我而言重要的人！

失去过才懂得珍惜，这真是千古不变的真理。

酷拉皮卡和旅团的交锋，西索和库洛洛的决斗，我冒着巨大的风险拦了下来……我是存有私心的，我只是不愿意再次失去，失去任何一个我身边的人……贪心地希望大家都能好好相处，开心地在一起……

我不是神，不是圣人，我只是一个普通人……一个希望能够快乐地生活下去的普通人……如此而已……

可是为什么……为什么接二连三的有朋友在我的面前死去？为什么我要再次承受失去的痛苦？为什么我眼睁睁地看着大家倒下却没有一点办法？

为什么！

虽然我拥有治疗能力，然能无限地使用，人死也不能复活！

虽然我拥有储物戒指，然能把大家收入戒指避难，因为不能藏入有生命的东西！

虽然我拥有绝对防御，却只能保护自己一个人的安全，连当个盾牌都不合格！

虽然我能够瞬间移动，却无法带着任何一个人逃离这里！

我以为自己的能力很全面……原来……什么也做不到！

没有人牺牲是不行的……

尼特罗会长走向王之前的话语回荡在耳边……

牺牲……如果一定还要有人牺牲的话……就由我来承担吧！

第105章 幻莲

[护……把我的攻击能力还给我！]我下定了决心。

[莲！]

[我知道你一定可以做到的，对吧？]

[……]

[护……我刚来到这个世界的时候对念之类的并不了解，对誓约更是只凭着漫画里的模糊概念。因此，对攻击能力换取防御能力这样的条件并不觉得有什没妥，反而觉得非常合理公平。但是真正学会念之后，我就发现了，你能保护我这件事情并不是誓约或者说至少不是普通的誓约造成的。誓约是自己对自己定下的坚定信念，就像小酷以前定下的那样，他不是不能对蜘蛛以外的人使用能力，而是使用之后他自己也会死罢了……因此，如果是普通的誓约，应该是用我不能出手攻击别人以换取我的防御能力加强，而不是强制我失去攻击力以换取你可以保护我……之前因为觉得这样也没什没好，所以我一直没有深究这个问题。但是现在，我真的想要回我的攻击能力，哪怕用以后再也没有防御能力来换取这一次的攻击也在所不惜！]

[不错……我的力量不属于这个世界，为了能够使用我力量保护你，我替你与这个空间签订了条约。与誓约什么的完全不同，是非常正式而且有效的条约。]

[即使如此，也是可以违反的对吧？我愿意付出代价，告诉我代价是什么？]

[……代价是被驱逐……]

驱逐……那么我就再也见不到大家了……

还是要失去吗？我的心抽痛着……

但是……至少我能知道大家都活得好好的……这样……就够了……

[好……我愿意离开这里……]无论如何我都不能再让任何一个人死在我的面前……我已经无法继续承受……

[莲……你想用你存在额头的念给它致命一击对吗？]护问我。

[嗯！]自从我来到这个世界学会念开始，已经快要2年了……2年来，我使用自己的念的次数屈指可数，那些存在我额头印记里的念量绝对庞大到可怕，我有信心一定可以打倒王！

[莲……你还记得在莲居时得知的绝对忌吗？]护突然转换话题，难道？

[不错，虽然没有特地提到这一条，但是所谓绝对忌就是不能违背所在空间的规则。王的强度已经处在这个世界所能允许的顶点了，你应该知道这个世界上的人是不可能存储这么多念的，你的身体的特殊让你做到了这点，如果你突然爆发，能量之强绝对会超出这个世界的允许范围……]

[如果我这么做了的话？]真的如我心中所想吗？

[是的，会被打上驱逐者的印记！不但会被这个世界驱逐，而且任何一个平行世界都将不再接纳你！]

不被任何平行世界接纳？那么我将何去何从？

[莲！如果你真的无法再忍受下去，我们离开这里吧！去别的世界……或者再去另一个猎人世界，一切重新开始，这次绝对不犯这样的错误……]

放弃大家……从头开始？

视线中，王一拳把库洛洛打飞，追上，再从空中把他抽落！

我第一次看到如此狼狈的库洛洛，丝毫没有还手之力……在绝对强大的力量面前，一切计谋技巧都将不起作用。库洛洛踉跄地起身，再次被王打趴在地上，尽管满身鲜血淋漓，他的眼里依然平静无波，满不在乎的样子……

视线相董…耳边仿佛响起了那句他常常挂在嘴边的话：背叛从一开始就存在！

不！不是的！

世界上也有不会背叛的人……也有不会背叛的感情的！

[护……如果我转世投胎，你还会认我吗？我还是我吗？]

[你当然是你，即使你的样貌改变了，记忆改变了，哪怕别改变了，你的灵魂还是不变的……是世界上唯一的你！]

[是啊，你说的对！那么换了一个世界，即使外貌没有改变，一切都没有改变又有什么意义？大家都不是原来的大家了……不是吗？]

[莲……他们只是平行世界的人……]

[他们是我重要的人！]

[莲……我也不知道被驱逐之后会发生什么，说不定会魂飞魄散啊！你要考虑清楚……]

[护……我觉得跟带着痛苦的记忆活下去比起来，死去的人更幸福一点……真的……你怎么忍心让我从此生活在痛苦之中？我会内疚、后悔一辈子，永远生活在娃之中啊！]酷拉皮卡就是这样……背负着沉重的仇恨，忍受着精神的折磨，也许他在多年前和族人一起被杀死还更幸福一点……

[颈是我软弱地在逃避吧，求求你，答应我！护……无论我将被放逐到哪里，至少……还有你会陪着我的不是吗？]

[无论去哪里，我都会一直陪着你的！我发誓！]

[那就好，我就安心多了……呵呵……其实我心里对未知的命运还是有些害怕的……但是我已经下定决心了！护，解开我的誓约吧，拜托！]大家已经都倒下了，不能再拖下去，王不知道还会对大家做出什眯忍的事情来！

[……好吧……]护终于答应了。

我解除了护的防御状态，走向王，边走，边放下了斗篷的帽兜。

“喂！你干什么！”犽犽朝我吼，可是大家都中了王的神经毒素，无法动弹。

“莲！危险啊！！”小杰大叫。

“给我回去！”飞坦咬牙切齿，颤抖地撑起身体却再次倒下。

“小莲，别做傻事啊。”侠客满脸的不赞同。

“小莲不听话哦-！”西索眯起了眼睛。

小伊没有说话，难得地有了些许表情，微微皱起了眉头。

“莲……不要这样，我并不恨你……真的……”这是酷拉皮卡在见到旅团后第一次对我说话呢……

“你想干什么？”库洛洛看着我，仿佛想要看透我的行动。

谢谢大家的心意……足够了！这样我就很满足了……真的……无论将要付出什么代价我都决不后悔！

我微笑着向王走去，护渐渐分解成斑驳的光点围绕在我的四周。即使改变了形态，我也能感受到他就陪伴在我的身边。光点们围绕着我旋转起来，越来越快，越来越密实，仿佛形成了一个金的茧。

秘散开，粉红的长发在空中飘扬，玉足悬浮于地面之上，脚踝的银铃随着微微的起伏发出清脆的叮叮声……

我轻眨嫩黄的眼睛，低头看了看自己的服装，变回真身了呢……果然，那样庞大的力量普通状态下是无法承受的……

抬头望去，除了金以外，大家都愣愣地看着我，即使是库洛洛也难得的出现了一丝失神。

大家的表情真是精彩，我忍不住轻笑出声，好久好净有这么轻松的心情了……如果能永远地留下……该多好……

看向王，它第一次露出了谨慎的神情，它凭着野的直觉感受到了吧……来自于我的威胁！

我锁定它的位置，优雅地朝他缓缓飘去。在绝对强大的实力面前，任何技巧都没有作用，只是刚才的强者已经成为弱势的那一方。一只弱小的毛毛虫积累了一个星期的念都能困住金，何况是我积累了2年的念？如果说王的力量强得逆天，那么我现在的力量绝对是强到灭天！

在我的锁定下，它无法动弹，冷汗顺着它的脸颊流下。

我没有慢慢虐它为大家出气，一是我没有那个嗜好，二是我怕自己只有一击之力……触动了这个世界的规则，然后……再没有出第二拳的机会……

回头一一望向大家，把大家深深地印到我的心里，然后，我出拳了！

一个简单的直拳，淡粉的光芒充斥天地，然后……王消失了……在强大的力量下化为粉末……飘散在空气中……一切终于结束了……

“呼！小莲你还真是……”侠客放松地趴倒在地上，喘了一大口气。

“哦呵呵-～小莲的秘密真是多啊，总是给人带来惊喜呢-～”西索恢复了吊儿郎当的样子。

“你这个家伙，这是怎么回事啊？”犽犽瞪着我。

“不管怎么样，太好了！终于解决了！”小杰高兴地大笑。

酷拉皮卡的眼神有些复杂，可能没有想到大家还能活下来……飞坦、金、比丝姬没有说话，眼里有一丝放松。

库洛洛看着我的眼睛，仿佛要望进我的灵魂深处……

“为什么？”他淡淡地开口。

呵呵……他察觉了呢，无论何时他总是那么敏锐……如果没有严重地后果，我决不会到最后才这么做……

果然没有能够侥幸地避过……我已经能隐隐感受到某种力量对我的拉扯……

没有被立刻排除，我已经应该心存感激了吧？

[护……让我完成最后一个心愿吧！]我在心中对护说。

[莲……你！]

呵呵……护很不赞同呢，可是我已经决定了！

[反正已经被打上驱逐者的印记了，那么再多违反几样又如何？]

[这么做的话你会……]

[我知道，会永远失去治疗能力不再恢复，在莲居得到的忌第一条就是这个。]

[可是，如果你以后受到伤害拿什么疗伤？……唉……我阻止也没有用吧……放手去做吧！一切有我，我一定不会让你再受伤！]

[谢谢你……护……再次肯定遇到你是我一生的幸运……]

望着这片充满着血泪的大地，我缓缓伸出了右手，戒指里我两年多来所积累的所有艾妮露恩之石全部从戒指中飞出，漂浮在我的周围形成一个旋转的圈。

大家惊奇地看着我，我缓缓地吐出几个字：“艾妮露恩的遗愿。”

伴随着我身上不断涌出的淡金光芒，所有石头瞬间粉碎，飘散在空气中，融合进大地里……

以我拥有的所有石陀上永远失去治疗能力为代价，换来3个愿望。我将要提出的愿望绝对是违反这个世界的定律的，不过，反正要被排除了，不用白不用不是吗？

“莲？”遗愿两个字让大家紧张起来。

“呵呵，其实，我也能有点用处的呢……”我微笑，可是有些液体不争气地想挣扎脱离出我的眼眶……不行！最后一定要留下我的笑脸，笑脸！

深吸一口气，压下那浓浓的酸涩，我努力露出最的笑脸。

“第一个愿望：抹杀奇拉蚁在这个世界上存在的一切痕迹，所有与这次蚂蚁事件有关联的生物全部恢复原状。”这样，尤比，凯特，尼特罗会长也复活了吧？大家重新醒来，就像做了一个长长的恶梦……一切都将重新开始……尤比，你会是一个超级可爱又喜欢撒娇的小男孩吧？虽然再也见不到你了，这次你一定要幸福喔……

“莲！怎么回事？”大家也都完好如初，身上的伤都消失了，太好了！

“第二个愿望，复活当年所有被旅团屠杀的窟庐塔族人。”

酷拉皮卡惊讶地看向我。

“回到你们的聚居地吧，酷拉皮卡，你的族人在那里等你呢……我稍微改变了一些他们的记忆，对于当年的屠杀他们并没有印象，只是知道你外出历练了而已……还有你族人的眼睛，我并没有还给他们，他们只拥有普通的蓝眸了。对不起，我自做主张地这样做了，我觉得那样他们才能过平淡幸福的生活……失去了火红眼，也许他们已经算不上你的族人，但是还是你重要的亲人对吧？”

“谢谢你……”太好了……酷拉皮卡丽的蓝眼睛终于再次恢复了以前的清澈，没有被仇恨蒙蔽的像天空一样的蓝，真的很。

对不起，酷拉皮卡，其实我在莲居的时候就知道这个办法了……

我也失去了所有的亲友家人，我能理解你的伤心寂寞，只是我知道自己的家人生活得很好，所以并没有恨罢了……我知道你的痛苦，你的矛盾，但是我自私地不愿意使用这个办法……因为我真的舍不得大家，舍不得这个世界……

“你到底怎么了！”犽犽跳脚。

“犽犽，你刚才是不是给自己下了誓约？”我没有回答他的问题，反而问他。

“是呀！怎么了？”

“我帮你解开吧。”用最后一个愿望。

“切！已经解开了啦！我定的誓约是蚂蚁王不死我就永远无法使用念，所以王死的时候我的誓约就解除了。这个不重要啦！你现在到底是怎么回事啊？”

原来是这样，真是聪明的誓约，王死的话自动解除，王没死的话我们估计会灭，反正会死，将来能不能用念也无所谓了。真不愧是犽犽呢！

“犽犽，你不想当揍敌磕家主就不做，想拥有什么样的未来就去努力争取，记住你是自由的哦。”如果你能活得自由，亚挛能够成为家主就太好了，愿你们都能得到自己想要的……

“你……”不等犽犽继续说话，我转向小伊。

“你还欠我一顿饭。”难得小伊主动说话。

“我知道……上次真的很感激你，我一直想做一桌丰盛的晚餐报答你的……对不起……我要赖帐了呢……”而且将要去一个你没有办法讨债的地方……

“你不能失信。”

“我也不想的……”我拿出我戒指里所有的银行卡递给他，这些卡应该有几百亿吧，“虽然无法代替我的心意，但是这些是我唯一能弥补你的了……”

“不要，我不换报酬。”

“小伊……”我恳求地看着他，不要让我带着遗憾离开……

他终于伸手接过，握在手里。

“给我一个微笑好吗？以前怎么逗你都没能看到呢……”

“等你把债还了，就给你一个微笑。”是吗……炕到了呢……真可惜……只能放弃了啊……

以后，如果可以的话，多多帮助犽犽哦……我望着他，无言地传达着这样的信息，我知道，他懂的……

“金，以后到处乱跑的时候也带着小杰吧。他好不容易才找到你，不要又丢下他。以前答应过再带你去莲居的……抱歉，也要失约了呢……”

“你……”金叹了口气没有开口。

“小杰，要和犽犽好好相处哦～你们是最佳的搭档，还有以后不能太任了，有冲劲是好事情，但是不能过头，知道吗？”以后我不能在你身边看着你们两个了呢……自己要保重！

“莲！你的身体……”小杰也不是傻瓜呢……猜到了吧……不要难过，充满朝气与活力的小杰才是我认识的小杰……

我的身体开始变得有些透明了……虽然我努力地抵抗着拉扯我的力量……

“呐，西索大人，以后没有办法再提供你艾妮露恩之石了……以后别再乱受伤哦……”

“你这是交待遗言？”第一次，西索说话没有扑克符号呢。

“是呀，希望西索大人记得，多多保重。”

“少了一个小玩具呢，真是可惜。”西索貌似不在意地耸耸肩。

“飞坦，以后不要太嗜杀……这个世界上有些人活着是浪费资源，不如死去的好，但是更多的普通人努力地在生活，不是必要的话……放过他们吧……”虽然不知道有没有用，但是这是最后的机会了，我想说的一定要说出来。

“不许离开。”飞坦霸道地瞪着我。

“这是我们以前一起住过的家的钥匙贺契……送给你留做纪念吧……”如果可以，我又怎么会舍惦开？

“还有哦，其实飞坦你的身高跟你的长相很相配啊，我很喜欢呢……将阑要长得太高哦……唔，我觉得顶多1米7就可以了啦，你看我也才1米62说……”

“闭嘴！”飞坦没好气地说，因为我现在比他高。按照团长说的一个月一颗药慢慢来，他才长高了2厘米而已。

“侠客……”我看向他。

“没有别的办法了吗？”他问。

“没有啊……”我想要摘下一直挂在脖子上的黑钻项链，“这个我没办法带走呢……还给你吧……”

“不用了，戴着它到最后好吗？”侠客阻止我。

“你果然是16、7岁的少呢……我猜对了哦。”侠客伸手握住我的手腕，忽然用力一拉，我向他跌去……

傻傻地看着眼前的大特写……他……这是在吻我？我惊讶地睁大眼睛，这么多人面前他怎么能……赶紧伸手推他，可是他的另一只手紧紧锁住我的腰，不让我后退。

天啊，没脸见人了！挖个坑把我埋了吧……不过我本来就快要消失了说……

“这是我猜对的奖励，也是剧场那时的补偿。”那张可爱的娃娃脸上的表情很真实……没有带上微笑的假面具。

我害羞地把脸别到一边，看到库洛洛深思的黑眸。

“背叛并不是一开始就存在的，真的！人与人相处，总要有人先付出……不要看破一切……”不要再生活在只有一个人的世界中……那样，实在太寂寞……

“是吗？”

他只是看着我，没淤说话。库洛洛的心思真的是永远也无法猜透呢……

“比丝姬，你还是变小的样子我比较习惯啦……用那个样子送我吧，替我向尼特罗会长问好哦。”

“嗯……”比丝姬已经哭得一塌糊涂了，这个家伙泪腺还真发达。

讨厌啦，好不容易忍住的……害得我又想掉眼泪了说……

拉扯我的力量越来越大，快要坚持不住了。

“看来即使最后一个愿望不许也没办法再拖延了呢……”我最后看向这个世界，看向令我眷恋的人们，“第三个愿望：我愿我身化为清莲，生长在这个世界的各个角落……”

幻莲……从莲幻化而来，现在又幻化回莲……呵呵……这个名字真是贴切……

“大家，我依然留在这个世界啊，无论你们去到那里……我都有陪在你们身边哦……有水的地方……就有我的清……”我的身体渐渐分解，散成无数粉红的光点飞向世界各地。

“大家要保重哦……”我努力绽放一个最后的笑容。

意识的最后，是侠客送我的项链坠落在地上……

第106章 她不在的日子——侠客

“小莲，我觉得你真的很特别哦。”记得我曾这样跟她说过。

“特别？嗯……从某方面来说是有一点点特别啦……不过总的来说，我是一个普通人。”她回答我。

“普通人？”她普通的话，满大街跑的那些叫什么？

“我说的普通是生活环境啦！我是真正的普通家庭养育出来的哦……曾经……我有一个温暖的家……”说到家的时候，她的眼底有种说不出的温柔。

温暖的家？流星街没有家呢……我知道她所谓的家并不是一个房子而已……

“等等！请等等！”一个气喘吁吁的声音打断我的回忆，叫住了我。

“什么事？”我停下脚步，看着眼前少。

“那个……刚才谢谢你帮我挑选手机。”她有些脸红地说。

“哦，举手之劳，不用谢。”我转身接着走。

刚才偶然在手机店里看到一个娇小的背影对着一大堆手机茫然无措，不知怎的多管闲事罗嗦了一句。

“等等！请等等！”她的声音再次传来。

“还有什么事？”我不耐烦了，最近心情非常不好，虽然不是我的习惯，但是如果她继续缠着我的话，我不介意让她永远安静下来的。

“那个……”可能被我不悦地语气吓到了，但是她犹豫了一下还是说了，“我……我想请你吃个饭，来表达我的谢意……”

请我吃饭？

我跟小莲的第一次相逢，她也有请我吃饭呢……虽然是我主动要求的……虽然她最终没有付帐……

“可以吗？”她问。

我终于正眼看她。

一头咖啡的长直发，长相还算蛮可爱，从外表上来看没有相似之处，不过，她的身上也有一点似曾相识的气息……该怎么说呢？干净的气息？看样子就知道她是一个真正意义上的普通人，就是小莲说的那种普通家庭养育出来的人吧？

仔细想想，我还真没和这类的人好好接触过……

“我的名字叫宝。”

宝？看来她也有个温暖的家呢……

“侠客。”

不知道是什么令雾使神差地点了头。

我们一起吃了个简单的午饭，期间她兴奋地说着一些她的事情，我随便地听着。

的确是普通得不能再普通，父母上班她上学……所谓的趣事我也没觉得哪里有趣，只能说平淡到无聊……每天过着规则的生活，这就是普通人。

“啊，好可爱！”不知何时饭店门口摆了个卖首饰的小地摊，她凑了过去。

“侠客，你看，这条项撩漂亮！我好想……”项链两个字触动了我的神经，抬手就是一个天线过去！

然后她立刻不做声了，在我的控制下乖乖地站起身来往前走。

普通人……小莲，你知道吗？你跟普通人还是很不一样的呢……

忽然觉得很烦躁，想找个清静的地方一个人好好安静安静！

随手把那个叫做宝的孩子打昏扔到一边，我飞奔出去……

一路狂奔，我来到一片树林，喘息，站定，从口袋里掏出了一条项链。

看着手里丽的黑钻项链，我的心里突然充满了一种叫做愤怒的感觉……对很少有大的情绪波动的我来说，这种感觉很新鲜，也很难受，以至于我有些失控地狠狠地把项链砸在了地上！

这是我送给她的生日礼物，曾经在她纤细的脖子上散发出丽的光芒，可是……为什么？为什么？为什么它没能保护她？

这颗黑的宝石，名字叫做黑暗翡翠。

073黑暗翡翠A-15受到恶魔加护的宝石，当持有者发生危险时，能转移到別人身上。

当初我从游戏中选择这张卡的时候，它的说明不是写得清清楚楚吗？为什么没有转移？为什么她消失了而它却还好好的在这里？？

静静地看着躺在地上的项链，最终还是把它重新捡了起来……

…………

“侠客～你第一次从流星街来到外面的世界的时候，是什么感觉？”她眨着好奇的大眼睛看着我。

什么感觉？那么久之前的事情早就忘记了……

“小莲觉得应该是什么感觉？”我笑着问她。

“嗯……不知道……不过我觉得可能会觉得愤怒，不平之类的吧……会不会有种想毁灭的？”她兴致勃勃。

“哦？”

“这是人之常情啊，比如会想为什么我们生活那么痛苦而你们生活那么安逸？不会有这种想法吗？”

为什么吗？……流星街的人从阑想为什么……因为就算想再多再多的为什么也无法改变任何事情，而且这个世界上太多的事情没有为什么……

似乎当时只是惊叹……原来世界不只是灰的……如此而已……

“呐～侠客～其实我觉得，有时候这个世界是比较公平的……得到什么就必须付出什么……只是有时候我们能够选择，有时候不能罢了……”

“是吗？”

“是啊，富人有富人的烦恼，穷人有穷人的苦处，所以我觉得把目光更多的集众得到了什么上会过得比较开心。富人就想我拥有享不尽的荣华富贵，穷人就想我拥有自由自在的人生……比如你们吧……”她看着我，“就想如果没有当年在流星街的经历，就不会有现在的实力，就不可能成为肆无忌惮的强者而不是任人宰割的弱者……”

事情也可以这样想的吗？

“我们那里有句老话，‘吃得苦中苦，方为人上人’”她俏皮的吐吐舌头，“呵呵，貌似这个不该用在你们这种情况上呢……嘻然老是乱用典故成语，那时候啊，我的语文老师……”忽然，她就不说了。

“总之，当事情成为定局，无法改变的时候，就棵的一面，把难过的东西在心底深处挖个坑深藏起来。我想……这样才是明智的选择，也是所有爱你，关心你的人的希望……”她说着说着变成了喃喃自语，眼里有浓浓的怀念……

“反正我就是这样生活的哦～所以我才能每天都生活的很快乐～”她很快就振作起来，仿佛什么事情也没有发生。

“而且啊，其实幸与不幸是相对的。当活着很满的时候，死亡是不幸的，但是当生不如死的时候，死亡就变成幸运的。所谓没有最不幸，只有更不幸，所以任何事情与更悲惨的事情一比都能是幸运的，嗯……这该不该叫做不幸中的大幸？……呵呵，我又乱用了。不过这样的话无论遇到什么事情，都能怀着感激的心情笑着面对了呢……”

这就是你身上那种温暖气息的秘诀吗？

从那时起，我终于明白，有白天就有黑，有光明就有黑暗，有得到就有失去，有快乐就有悲伤，一切只是取决于你的眼睛看着什么，心里想着什么而已……

记忆中的她是那么的鲜活，仿佛伸手就能触及她可爱的笑脸，只是那淡淡的温暖的清已经随风飘散……

她拥有绝对防御，她能够瞬间移动……她是那么神秘，也许就算整个人类都被蚂蚁灭亡她也能继续生存下来，我有这种感觉……

但是为什么应该死去的我们都活着，已经死去的人们也活着，唯独不该死去的她消失了呢？

为什么！为什么！！为什么！！！

抬头问天，天不语……只是阴沉沉地洒下无数的晶莹水珠……

脸上有冰凉的液体在流淌……咸咸的……是什么？

流星街出来的人不问为什么……今天我却问了太多次……

如果她还在，她会怎么说？

也许她会笑着跟我说：“侠客～其实事情不是那么坏，跟所有人都死光光，人类灭绝比起来，现在的情况不是还蛮好的吗？”

是啊，我还活着，我的同伴也活着，大家都活着……这个世界上只是少了一个何时都能调皮微笑的少而已……

分离与死亡，我不是已经经历了太多太多吗？不是早已麻木不放在心上了吗？

要微笑哦……要笑哦……无论遇到什么你都要笑着活下来……

耳边仿佛响起久远的低诉……

我应该还是我，幻影旅团的侠客！

无论何时都微笑着的侠客！

为何我笑不出来？只是把嘴角的肌肉上扬而已，多么简单！对我而言简直就是习惯，就是本能！可是为什么现在无论如何也做不到？

她说，难过的事情就在心底深处挖个坑深藏，这样才能活得比较快乐。

我审视着我的心……即使离开了灰的流星街也依然是灰的心……它是何时开始也拥有了温暖的彩，不再冰冷沉寂？

在她明知我是蜘蛛还用信任的眼神看我的时候？

在她送给我艾妮露恩之石叫我不要受伤的时候？

在她细心地递上早饭叫我们要注意身体的时候？

这些在普通人眼里也许只是不值一提的小事而已……但是……对我们来说却是从来都没有得到过的心意……

从来没有人像她一样……知道我们旅团的真面目还依然用不带杂质的心来主动地接近我们，带给我们流星街里没有也永远不可能存在的东西……即使我们活得很肆意，即使我们能为所为，即使我们是无情的蜘蛛……我们依然是人！虽然我们的心早已冰封但是某些渴望作为人的本能依然存在无法泯灭……

现在……我要埋葬它的彩、它的温度，把它变回那颗灰冰冷的心吗？

那样我就能继续微笑了吗？

得到什么就会失去什么……有的时候可以选择，有的时候不可噎…

小莲……我得到了活下去的权利，所以失去了你……

你的离去不是我的选择，但是如果留下你的回忆会失去我的笑容的话……

我想……我愿意……

第107章 她不在的日子——库洛洛

我坐在一家高级酒店的豪华包间里，漂亮的服务红着脸为我打开我点的陈年红酒，小心翼翼地替我斟上。

“您好，我叫琉璃，在过会儿我就要下班了……”她害羞地红了脸，然后眨着期盼的大眼睛望着我。

她在等待什么我非常清楚，我现在的样子的确怎么看都像是温柔富有的大少爷，很有依附的价值。从前，我心情好的时候也会有兴致玩玩这种游戏，但是今天我没有这个心情。于是我不解风情地挥挥手，示意她出去。她显然很失望，不过大酒店的员工教育还是很到位的，虽然显得依依不舍，她还是没有多做纠缠，乖乖地退出了包间。

摸摸耳朵上的十字型耳钉，记得华对我原先的耳环怨念已久呢，可惜她没能看到我换上新耳环的样子，如果她能看到会很高兴吧？这是一个纪念，艾妮露恩之石……这种珍贵的材料随着她的离去已经成为绝版。

轻轻晃动着精致的水晶杯，里面鲜红的液体随着杯壁波动起来。倾斜杯沿，杯子里的液体缓缓流泻下来，在雪白的桌布上蔓延开来……留下斑驳的，刺眼的痕迹……

就像之前那些鲜血飞舞的日子里，遍地的那种令人触目的痕迹……

………………

“你知道吗？王吃的食物是把麻醉后的活人生生撕碎以后做的肉丸子……”她看着满地残破的尸体无声地流下了眼泪，“它们的前世，都是被活活吃掉的可怜人……今生……”

不错，NGL虽然有着不为人知的罪恶的一面，但是底层的老百姓绝大部分都只是真正热爱自然的普通人。不过这与我们何干？被吃掉只能说明他们都是弱者，被淘汰最正常不过。

“我的想法你不能理解吧……我觉得这里现在的情况有点像流星街呢……没有什么伦理道德，没有什么对与不对，有的只是强与弱，生与死，吃与被抄…”她擦擦眼泪，“让我想起以前在某本书上看到过的间话呢……”

自己的爪跟牙，曾以为这就是世界的中心

把它轻轻挥动，就能够结束别人的人生

把空空的肚子填满，就认为没有比这更幸福的事了

但是，事情并非如此

天外有天，我未曾站在顶点

为了逃离死亡，我只知道要变强……

“觅食，求生，一切只是本能而已啊……只是想要活下来而已……”她喃喃自语。

这算是同情吗？不知为什么我觉得很不爽！

“那是因为你置身事外才能这么想，如果你在它们的爪子下面还会想着它们可怜，它们只是觅食而已吗？”我听见自己冷冷地说。

“不会。”她没有辩解，反而很爽快地肯定了我的话。“不过正是因为我没有经历过，所以我才可以站在这里伤感……并不是因为我有多伟大的情怀，只是因为此情此景令我难过，如此而已。”

“其实也许没有人比我更清楚自己到底有多幸运，即使在这样的一个世界上，依然能基本生活在阳光之下，这全靠大家对我的保护，我心里非常明白。不是这个世界不黑暗，而是大家帮我遮挡了而已……世界上残酷、无奈的事情已经太多太多，如果可以的话，保留一份天真又有什没好呢？人这个东西……看透了、看死了，那么人生也就无趣了，无望了……在保护好自己的前提下，八分清醒两分醉，把世界看得好一点才能过得快乐不是吗？不同的心态下看到的世界是截然不同的啊……”她看着清澈的蓝天幽幽地说。

是吗？所以我眼里的世界才会这么无聊吗？所以她总能很轻易就满足地笑吗？

原来她不是以为黑暗不存在，只是她更愿意相信光明罢了……天真然愚蠢，单纯然无知……以自己独有的方式努力生活，在生活中寻找快乐……

只是就算明白也没有用，人的世界观并不是随便就能改变的。我是库洛洛，她是华，我不是她，所以无论过去、现在、将来都不会像她那样来思考世界。她也说了，“醉”的前提是能够生存下来，我们这些在游走在生死边缘的人没有“醉”的权利，如果不能保持完全的清醒，那么等待我们的只是被死亡吞没而已。

我能相信的，只有‘背叛从一开始就存在’，只有这个……

“你的想法太天真了！”我对她说。

只是……这样的想法我并不讨厌呢……

思绪又回到在GI里的时候。

“呐～团长大人，有个问题其实我一直很好奇……”她双手撑着下巴趴在草地上，两只小脚丫晃呀晃，那个样子很可爱。

“叫我库洛洛好了。”最初的时候，她都是直接叫我名字的。

“哦，那么库洛洛，你为什么会想到组建旅团呢？而且对旅团的存在那么执着？明明仿佛对这个世界上的一切都不在意，为什么要自己创造一个束缚给自己？”她看向我的眼里没有别的东西，只是纯粹的好奇……

为什么呢？

流星街……被整个世界抛弃的地方，我们是不被社会承认的存在……也许是为了让自己有个归属，让世界上有个自己存在过的证明？只要旅团存在一天，这个世界就不得不面对流星街存在的现实……

又或是……潜意识地想寻求些什么……

“可能这个世界上有我想要的东西吧。”真的有我想要的东西吗？

“可能？”似乎她对我会用上这个不确定词语很惊讶。

“有问题吗？”我问。

“嗯……只是以为库洛洛对自己想要什么非常清楚，不是经常有明确的目标吗？虽然貌似得到以后兴趣都不长久……”她歪着脑袋想了想，“要是我啊，明知兴趣不会长久估计会懒得精力去折腾。”

“不拿到手又怎么知道会失去兴趣？”我反问她。

“其实自己想要什密简单就能知道呀～”她翻了个身，摊开掌心，透过指缝看阳光。

“哦？”我挑了挑眉，示意她继续说。

“两种情况。如果曾经满足过，那么你想要的东西就是曾经拥有过的，把现在和过去比较下，看看少了什么就知道了不是吗？如果从阑曾被满足，那么你想要的就是从来没有得到过的了。”

“然后？”我很好奇她接下来会怎么说。

“然后嘛～把自己从来没有得到过的东西按大方向分类，先每种类别都挑选一个比较有代表的尝试下，找到大方向以后再细分……嗯～就像你在网上找资料的时候，从粗到细，一层一层往下找。”

“真是特别的想法。”

“这样要比凭着感觉随便找有效率多了吧？做事情都要讲究科学与效率的～”她有些得意的说，如果她有尾澳话我想一定是翘起来了。

“如果这样找遍了都没有呢？”

“那么就想想什么是你得不到的东西……通常来说，人会觉得得不到的才是最好的！”

这世上也有我得不到的东西吗？

“呐～其实有时候一个人想得到的东西不一定是什么非常稀奇的东西呢～就像有的人爱财，有的人嗜酒，每个人都有自己的追求。而真正珍惜喜爱的东西……不惜一切也会保护吧？你有抢什么东西的时候觉得即使牺牲自己的生命也要得到吗？”

我没有回答，因为到现在为止还没有出现过那样的东西……

“如果实在找不到就好好珍惜已经拥有的东西吧，所谓知足者常乐嘛……咦？怎么说着说着就变成讨论起哲学问题了？库洛洛，跟你说话真是会让人不知不觉往深沉的话题发展呢……人家喜欢轻松简单的话题啊！”她嘟着嘴不满地抗议。

…………

真正珍惜喜爱的东西……不惜一切也会保护……

所以你才会牺牲掉自己吗？

我的眼前仿佛又出现她渐渐消失的那一幕，她就那样轻轻地笑着，然后变成无数光点，慢慢飘散在空气中……犹如那个为了心爱的王子而变成泡沫的人鱼公主……

“人为什么要活着？”她看到我正在看一本关于人生哲学的名著，于是问我。

“那么人为什么要死？”我反问。

“……”两人一起沉默，这个问题是个解不开的结。

“唔……如果想要活着，那么就不想死；如果活不活无所谓，那么死不死也无所谓了……是这样的吗？”她喃喃道，说后面半句的时候看向我。

呵呵，看来她把我划分到后面一类的人里了……其实哪有那么简单，不畏惧死亡和没有求生意识是两回事，活在生死边缘的人绝对不会有轻生的想法。

“那么你是想要活着的人吗？”我问。

“那当然，世界如此好，我当然想要好好活着，还有很多地方没有去玩过，还有很多事情没有尝试过，还想拥有更多更多跟大家在一起的回忆呢……”她说的时候，眼里是满满的憧憬……

拥有护的她……从来没想过死亡吧？

但是现在，她已经粹个她所喜爱的世界上消失了……

“我啊，只要在生命终结的时候没有遗憾就满足了。”谈到死亡的问题，她这样告诉我。

“没有什么伟大的愿望，没有想要流百世，只要自己想做的事情都做了，或者努力过了，没有白来这个世界一场，就可以了…………”

华……在那最后的一瞬间，你是怎么想的？现在又有没有后悔呢？

“背叛并不是一开始就存在的，真的！”你微笑着说，没有丝毫勉强。

的确……你到最后也没有背叛呢……这就是你最终想要告诉我的吗？就是你不惜付出一切也想要证明的吗？

这是我第一次在意一个死去的人的想法，但是我确实想知道。

031给死者的往复名信片S-13用这往复名信片写给死者的信，隔天就会收到回信。1000张。

拿出当初纯属兴趣选择的卡片，我提起笔却突然觉得不知道该写些什么……

“你好吗？”最后只是写下了这三个字……

没有回信呢……即使寄出了无数张，依然没能收到她的回复。

为什没回信呢？

对了，她说过她不会写通用文字的……

还是，她所在的地方与众不同，我的信她根本收不到？

她说，人都是这样，得不到的才是最好的……

曾经，我以为这个世界上没有什么我得不到……

原来，我错了。

又一次，她轻松地躲开了蜘蛛撒下的网呢……

她总是那么让人炕透……谜一般的出现，谜一般的消失……

最终，连解答的机会都不给……

第108章 她不在的日子——飞坦

“飞坦，你最近吃了炸药吗？该不是更年期到了吧……”没等芬克斯说完，我已经冲了上去。一阵混慢后，我们的临时基地再次报废。

“喂，团员止内斗！虽然平时我们小小的切磋一下也没什么问题，但是你最近发作得也太频繁了点吧？”信长边擦着他的武士刀边抱怨，“真是的，又要重新找落脚的地方，麻烦……”

“话说好像有一阵子没看到侠客了呢……他去哪里了？”小滴扶了扶有些下滑的眼镜。

“他好像说要休假。”富兰克林摸着小滴的脑袋说。

“真是的……一个两个都奇奇怪怪的……蚂蚁把你们的脑子打坏了吗？”芬克斯揉揉被我打伤的地方不满地抱怨。

听到蚂蚁两个字我就怒上心头，强行忍住再次冲上去暴打他的冲动，我转身离开。

“喂！你要去哪里？”芬克斯喊道。

“休假，没有活动不要烦我！”很烦躁！最近看什么都不顺眼！也许一个人静静是个好主意，我头也不回地离开了。

不知不觉地来到了碧丽思。

我独自站在这个曾经被称作是家的屋子里……很净有人来过了，家具早已蒙上了一层薄薄的灰……

缓缓走动，这里的一切既熟悉又陌生。

伸手拿起厨房里的一个杯子，轻抚杯子上的纹，想起那段我们一起度过的日子……

她总是拿着它逼我喝牛奶，唠叨着什么小孩子不喝牛奶小心长不高……记得那时，真的恨不得把她碎尸万断呢！凭我的年纪喝再多的牛奶也不可能再长高，她这样说是存心刺激我吗？

放下杯子，我顺着楼梯上楼。打开客房的房门，走进了我曾经住了一个多月的房间。其实只有这里是我所熟悉的呢，在这里的日子都是躺在这张上度过的。坐在边看着房门，第一次见面情景仿佛就发生在昨天。当时，她就那样穿着睡裙，睡眼惺忪地踹开了这扇门，也许同时也踹开了我心中的门……

每天每天，她都会笑着打开这扇门，给我送饭，小心翼翼地吹凉她特地为我做的清粥，一勺一勺地喂到我的嘴里……

每天每天，她都会笑着打开这扇门，惹我发火，幸灾乐地看我怒火中烧却无法行动，然后在我爆发的边缘打住……

每天每天，她都会笑着打开这扇门，陪我说话，兴致勃勃地给我讲她遇到的所见所闻，让我就算不能动也不无聊……

那无法动弹的一个月，那我生命中最窝囊的一个月，那每天有她在身边的一个月，真的是我有生以来最特殊的一个月！

环顾房里的一切，这里的摆设和我离开的时候一摸一样，没有改变。只是，它是这么冰冷灰暗的吗？这个曾经让我产生温暖感觉的房间原来只是这么普通的房间，原来它和别的房间并没有什么区别……这里……已经没有我想拥有的东西，它……已经不是我记忆中的房间……

郁闷地躺在那张超级熟悉的上，我仰望着窗外的蓝天，就像那时候每天做的那样，一动不动，只是望着窗外的蓝天发呆……回忆在心中静静地流淌……

小镇重逢……童话剧场……友克鑫……生日……蚂蚁……那些事件的间隔都发生了些什么？没有印象了呢。

原来我的记忆中满满的都是她……可怜兮兮的她、小心翼翼的她、惊惶失措的她、害怕失眠的她、挫败无力的她、害羞脸红的她、聚精会神的她、温柔微笑的她、惊喜雀跃的她、幸福满满的她、细心认真的她、悲伤流泪的她、勇往直前的她、被逼无奈的她、伤心绝的她、明明弱小却企图守护我们的她……为了我们牺牲自己渐渐消失的她！

我一直默默地看着她，自从我恢复以后她就不曾像以前那样对着我喋喋不休，我们很少交谈，但是不得不说她对看我的脸真的在行。只需一个眼神，她就明白我的意思……这是我们独有的默契吧？

对于破坏我很擅长，但是想要守护一样东西还是第一次，该怎么做好呢？像侠客一样总能及时地知道她需要什芒体贴地关心她吗？像那个叫奇犽的小鬼一样想要一个人霸着她吗？算了，果然我能够做的只于她身边保护她！不过我可不会像那个叫伊耳谜的家伙一样，扭扭捏捏遮遮掩掩可不是我的风格。

天渐晚，我饿了。可是为我送饭的人却已经不会再来……

坐起身，从窗口一跃而出。

碧丽思是个小吃名城，她曾经对这里的食赞不绝口，她曾经说过希望我也能尝遍这里的食。

我走在热闹的小路上，两边的小店生意红火，很多食物是我曾经吃过的，虽然当时对我来说根本像是毒药。

提不起兴致呢……没有我想吃的东西……

一家粥店引起我的注意，好想再尝一次……再尝一次那个味道……

“欢迎光临！请问您要吃些什么？”老板递给我一个菜谱。

“粥。”记忆中的白粥有着淡淡的甘甜。

“我们这的特粥有数十种，请问……”

“白粥。”我打断他的话。

“不好意思……我们这不卖白……”我一拳把墙壁打了个一人高的大洞。店里的客人尖叫着四散奔逃。

“去做！”我换了个位子坐下，原本的位子上溅到了不少沙石。

“是……”他连滚带爬地跑回厨房。

“您的粥……”他颤抖地端上了一碗白粥。

尝了一口，吐掉。

“不是这个味道！重做！”随手把碗扔出店外。

“可是……白粥就是这样的啊……我已经选用了最好的米，火候和水量都掌握得恰到好处……”

“重做！”我一把拉住他的衣襟，把他扔进了厨房。

过了一会儿他又端了一碗出来，依然不是这个味道！

“重做！”

…………

他跪在我的面前求饶。

“重做或者死？”连一碗白粥都做不好还开什么粥店！

“各种口感的我已经都尝试过了……真的没有办法做出其他样了……是我学艺不精，求求您饶了我吧……”一个大男人居然哭着求饶？真是太难看了！

他这个样子令我本来就不爽的心情更加糟糕！

忍不住放出杀气，那个男人除了拼命发抖连逃跑的力气都没有。

“不许你欺负我爸爸！”突然从隔间里冲出一个小孩，挡在了我的面前。

她有一头银的长直发，脸很苍白，不知是被我吓的还是本来就这样。虽然她小小的身体也抖个不停，但是倔犟地仰着小脸看着我，不肯妥协。

那么弱小还妄想保护别人吗？一瞬间她的身影仿佛和那抹清重叠到了一起。

“渃曦！你跑出来干什么，快回去！”刚才还吓得不能动弹的男人不知哪里来的力量，秘站起来把孩护到了身后，“不要伤害我的儿，她从小身体就不好，不起折腾的……”

“爸爸烧的粥是世界上最好喝的！不许你浪费……咳咳咳……”孩儿一激动不咳嗽起来，小脸涨得通红。

“渃曦！你没事吧？”男人紧张地手足无措。

“世界上最好喝的吗……”世界上最好喝的粥只有她亲手烧的……

“从小我就一直生病，只能吃清淡的东西，爸爸为了能给我换样吃，才一直研究各种口味各种样的粥，才会开了这个粥店！每一款粥都凝聚了我爸爸的心血，怎么可能不好喝！你道歉！”

道歉？真是不怕死啊！那我就成全她！

手一挥，她就和她爸爸一起摔了出去，跌倒在地。

空中飘下一张淡粉的纸条，是从那个小孩口袋里掉出来的。

随手接住，上面是一首诗：

那天的相遇是传奇

也许是冥冥中注定

终于让我遇见了你

为了一颗柔软的心

我愿意默默去守护

你是那么天真单纯

在惊心动魄的城市

认真生活悄悄呼吸

好像早已决定一样

你忽然闯入我的心

相聚了却再次失散

多少的曲折都不算

把你的渴望放心上

迈向有着你的方向

我要把你寻回身旁

让我挥去你的忧伤

让我守望你的阳光

微在你笑的脸庞

变成我迷恋的力量

越过黑暗到达彼方

在这变化多端世上

永不会改变的芬

想念着消失的清

活在最初的相遇里

守卫着我们的约定

“你写的？”我看向孩。

“是的……我儿没事喜欢写写散文，诗歌什么的……”男人赶紧替她回答，怕她再说出什么惹我生气的话。

“飞坦，以后不要太嗜杀……这个世界上有些人活着是浪费资源，不如死去的好，但是更多的普通人努力地在生活，不是必要的话……放过他们吧……”

那才不是什么约定！我才没有答应！她还没有不死心地缠着我，说服我呢！

握紧纸条，我转身离开，不想再留在这个地方。

去哪里好呢？我漫无目的的四处游荡……原来……没有她的地方哪里都一样……

“叮铃铃……叮铃铃……”一阵耳熟的声音令我回神，这个声音是……月光风铃！

原来我走到那个森林里来了吗？环视周围如梦如幻的景，没有感觉呢。把视线集中到那棵在月光下精神抖擞的植物，我送给她的礼物。

“这种叫做月光风铃。只要照到月光就会开，会像风铃一样发出动听的声音，传说听到的人将会获得幸福。”

我伸手就想把连根拔起，撕成碎片！

它根本没有带来幸福！留着它又有什么用！

“谢谢。”那天，她这样说着，微笑着从我手里接过了残破得根本不配作为礼物的，然后亲手把它种在了这里……

犹豫了半天我还是放下了手……

算了！这我已经送给她了，就让这个充满幸福回忆的地方保持完整吧……

“叮铃……叮铃铃……叮铃铃……”仿佛知道自己逃过一劫似的，月光风铃唱得越发欢畅！

只是……那个本该得到幸福的人……已经不在……

第109章 她不在的日子——酷拉皮卡

清晨，我与族人们面向东方，迎着朝阳一起做例行祷告。

天上太阳

地上绿树

我们的身体在大地诞生

我们的灵魂来自于天上

阳光及月光照耀我们的四肢

绿地滋润我们的身体

将此身交给吹拂过大地的风

感谢上天赐与奇迹

与窟卢塔土地

愿我们的心灵能永保安康

我愿能与所有同胞分享喜乐

愿能与他们分担悲伤

请您永远赞窟卢塔族的人民

让我们以红的火红眼为证

“酷拉皮卡！你这孩子，出去游历了几年回来怎么连我们窟庐塔族最重要的祷文都记不清了呢？最后多出来那句里的火红眼是什么呀？”妈妈对我不满地抱怨。

是啊……已经没有火红眼了……原本以为是神的恩赐，事实上却总是为我们带来灾的世界七大之一的火红眼已经与我的亲人们无关了。大家终于再也不用四处躲藏，小心翼翼地逃避追捕，可以安心地过和平自然的生活了……

看向妈妈慈祥的脸，心中还是没有一种真实感……真怕一切都是一场梦……可是，如果一切只是一场梦，那么那个爱笑的孩应该还在这个世界上吧？应富有随风消逝吧？

“又发呆！从前蛮机灵的孩子怎么这次回来总是怪怪的呢？回家里跟爸爸妈妈说说你这几年在外面的所见所闻吧？听说你考到猎人执照了？……”妈妈拉着我往屋子里走，掌心的温度传来，让我的心踏实了不少……我的亲人们……真的回来了！同时，又有些失望，她……真的不在了……

下午，独自走在村子后的小树林里散步，这片树林如儿时的记忆中一般安静祥和，已经完全没有那痛苦回忆中的半点痕迹。在那流着血泪的日子里，我曾经亲手把族人残破的尸体一一埋入这片焦土……

“酷拉皮卡哥哥！”一声清脆的呼唤使我回神，一个小孩笑着朝我跑来。

“碧伊。”是邻居家的小，当年最爱缠着我撒娇。

“抱～”她张开双手笑眯眯地说。

“你呀，已经不是3岁的小孩子了。”是呀，当初她被残杀的时候才3岁……才3岁而已！

“不管，人家走不动了～”她还是罕年一样爱撒娇。

“对了，前一阵子后山的小池塘里长出了一种没见过的植物哦，今天早上该开了吧？酷拉皮卡哥哥一起去看看吗？”她窝在我的怀里，伸手指向后山的方向。

“好，我们去看看。”我抱着她往后山走去。

还未走近，一阵淡淡的清就随风而来。好熟悉的味道……的确是她的味道呢……

走近池边，入目的是一片粉，正如那天她飘扬的发……

“……我愿我身化为清莲，生长在这个世界的各个角落…………有水的地方……就有我的清……”清风仿佛带来她最后的呢喃，回荡在耳边……

“好漂亮！”怀里的碧伊发出惊叹。

“而且味道好好闻哦，很温馨的感觉呢……”她从我的怀里跳下来，跑到水边去看。

莲……这就是属于你的吗？清新，淡雅，温柔……很像你呢……

“你永远也不知道她为你做了多少事情！”那个叫侠磕蜘蛛离去前冷冷地对我说。

“你的确不会知道呢-”连西索也这样说。

原来……我什么也不知道啊……

“酷拉皮卡……你真的无论如何也放不下你的仇恨吗？”记得她曾经那样问过我。

我的回答是肯定的。

当时的我心里除了仇恨，除了报仇，什么也容不下……

“有些事情也许没有对与错……”她幽幽地说。

怎么会没有对错？

善良的人们被残酷地杀戮了！这种事情怎么可能没有对错！对着那么无辜的人们甚至没有抵抗力的老人孩子他们怎么能下得了手？这样的坏人有什么地方值得原谅？

当时的我真的无法理解……

“如果以后有时间，你去流星街看看吧……我想那样能让你稍微了解旅团的人……”她建议。

流星街吗？到底是什么样的地方会培育出像蜘蛛那样没有人的家伙，我抱着这样的疑问踏上了那片被遗弃的土地。

直到真正在流星街生活过，我才稍微有些懂了……

原来这个世界上还有这样一个地方，生活残酷得令人无法想象！仿佛世界上一切负面的东西都聚集到了这里，一切正面的东西都不存在！

这是一个被神抛弃的地方，同时也是被世人抛弃的地方，甚至这里的人们自己也抛弃了自己的心……完全没有世俗所谓的道德准则，纯粹的弱肉强食，一切都以力量来评判！

炕下去，呆不下去，我落荒而逃了……同时也终于明白了一些事情。正如莲说的一样，没有去过流星街永远也无法想象无法理解蜘蛛的所作所为。

“酷拉皮卡……你依然坚持要找旅团报仇吗？”友克鑫的时候她这样问我。

我的回答依然是肯定的。

我有我的立场……而且，失去这个支撑我活下来的目标，我就真的什么都没有了……

“不要让你的双手沾上鲜血……杀人是罪，死者的怨念你背负不了的啊……”她看向远方，“你已经承受了族人被杀害的痛，你真的还能承受杀害别人的痛吗？复仇无法给你带来幸福，它只能使你更加痛苦而已……”

我知道她一直费心劝我是好意，我知道也许复仇的结果是空虚，只是，我放不下！

我愿能与所有同胞分享喜乐，愿能与他们分担悲伤……反复咀嚼着这两句祷文，我的内心在挣扎……我真的该让他们死后还得分担我的痛苦，我的罪恶吗？也许有过一丝迷惘，但是最终我仍然一意孤行地走下去了……辜负了她的苦心，没有回头。

“相信我，我绝对不会对蜘蛛透露任何你的消息，但是，同样的，我也不会再向你透露蜘蛛的任何消息了……”

现在仔细一想，说着这句话的时候，她的心中就做出了某些决定了吧？她要用自己的方法来解决我与蜘蛛之间的矛盾。

知道蜘蛛被揍敌客家全灭的时候我的心里是什么滋味？掺杂了太多的感情说不清，但是心中其实是松了一口气的……因为自己的双手不需要染上血腥了，不用再面对内心的痛苦挣扎了……我在内心地庆幸，然知这一切都是她的努力成果。

友克鑫时突然接近妮翁的华应该就是她……那个由于‘艾妮露恩的恩赐’而成为伯迪纳家养的神秘人物，自友克鑫之后就神秘消失了，诺斯拉家族几次疯狂寻找想让她为妮翁俊都未果。没有她的存在事情会变成什么样？我会与蜘蛛决一死战吗？究竟会鹿死谁手？两败俱伤还是同归于尽？没有答案……但是一定是个悲伤的结局吧……

我能坦然地面对我的亲人们，没有做出愧对族人的事情，这一切都是拜她所赐。

从猎人考试初次见面开始，每次伤心绝望之时那个暖暖的身影都陪伴着我，鼓励着我，用淡淡的清，温柔的光芒包围着我……默默地为我打算……

可是我都做了什么？

不但没能回报她任何东西还伤了她的心！

发现蜘蛛还活着的瞬间怒火冲昏了我的头脑，明知她没有错我还是迁怒与她……她始终站在我的立场为我着想，我却没能体谅她……

临走，她还跟我说对不起……说她没能早些复活我的族人……

她真傻！为什么要道歉？这又不是她的错，她本来就没有义务牺牲自己来成全他人……

好后悔！我还没能为她做任何事情，还没能向她表达自己的谢意……等我回过神来，她已经消散在空气中……

“酷拉皮卡哥哥！你在发什么呆？天晚了，我们回去吧。”碧伊拉着我的手往村子的方向走，“对了，那只整天跟着你的小鸟叫什么名字？”

我伸出手，一只犹如金丝雀一般的小鸟停到我的手上，金的毛，红宝石般的眼睛，很温顺。也许是因为我心中对旅团已经没有恨，我的念兽也改变了形态。

火燎？曾经它代表着我燎原的复仇之火……但是现在……

“它叫朝……”我对碧伊说。

清晨初开的莲……你可知道我的心情？

莲……真的好想好想再见你一面，我要亲口对你说：

对不起……还有……谢谢你……

第110章 她不在的日子——金

“多温，给我准备两张卡片，我要带出游戏。”进入GI，我直奔支配者的城堡，在垃圾山一般的房间里找到负责通关奖品的他。

“咦？这个和规定不符啊……”多温抓抓脑袋，疑惑地问我，“你要什么卡？”

“015反复无常魔人S-10和025风险骰子B-30”我回答。

015反复无常魔人S-10能实现3个愿望的魔人。但要列举1000个不同愿望，任由魔人选出。(不可「给我100亿」「给我101亿」等改变金额的愿望来凑数。)

025风险骰子B-3020面的骰子，其中一面为大凶，其它面为大吉。掷到大吉有好事发生，掷出大凶就有不祥事发生，而且足以抵消之前所经历的好事。

把这两张卡片组合使用，也许能使她回来吧？

“金！你疯了！风险骰子的凶险你该知道……何况游戏已经破关了，怎么能再给奖品？”

“那就重启游戏，我现在就去破关一次！”

“你……唉！真是受不了你！算了，给我点时间准备卡片……”多温挫败地说。

“顺便帮我准备997个愿望，写在纸上等会儿连卡片一起给我。”说完，我转身离开了房间，任由多温在房间里跳脚，反正过会儿他发泄完了就好了。

“GAIN！”离开游戏，我首先拿出风险骰子。

投出骰子，是大吉。

然后使用015反复无常魔人S-10，巨大的魔人出现在我的面前。

“我可以为你实现3个愿望，但是你要给出1000个愿望任我挑选。注意请不要提出不可能实现的愿望，比如统治这个世界之类……”

魔人说完，我递上写着1000个愿望的纸条。

“唔……让我看看你的愿望，首先选中的是第999个愿望：让一个叫幻莲的孩回来。”魔人停顿了一会儿，“这个世界上没有你说的这个人……愿望失败。”

魔人“嘭！”地一声消失了！

“多温！再给我准备两张……”我回到游戏里找多温。

“金！”多温严肃地打断了我的话。

“你清醒点！超出我们能力范围外的愿望是不可能实现的，念并不是万能的！你应该很清楚这点的不是吗？”

“可能刚才的愿望提的方法不董…”

“金！我认识的金决不会靠这种方法来解决问题！始终相信自己的力量，向着自己定下的目标不断前进，常常横冲直撞不顾后果，什么事情都能一笑了之……这才是你啊！总之，这次无论你说什么我都不会再陪着你胡闹了！”

我知道……可是，有些事情不是力量能够解决的……

“呐，我说金啊，虽然我不知道你遇到了什么事情让你这次这么反常，但是事情总会过去的嘛，找点别的事情做做，换换心情吧？我有个朋友发现了一种新的魔兽喔，那可是个大发现啊！你一定会感兴趣的！不如去看看，他一定会很欢迎你……”多温提议。

“谢谢你，多温。我没事，最近我想研究古迹，要是你有什么这方面的消息可以联系我。”

“好吧。”

…………

这些日子我发掘了不少新的遗迹，也发现了几个被历史湮没的文明。可是，没有一个和她有关……

我站在那扇奇特大门前，看着匾额上那两个被翻译成‘莲居’的文字，却再也无法入内……

还记得第一次见到她，她就那样突兀地出现在了空气之中，跟我儿子差不多的年纪，有一头乌黑柔顺的长发与一张精致可爱的小脸。她沐在阳光下，伸展双臂做了一个深呼吸，满足的表情仿佛使周围的空气都充满了一种淡淡的，幸福的味道……

再次遇到她，她依然是用她的念能力突然出现，我们一起来到了这个莲居。

首次与她一起踏进那扇门时的情景令我印象十分深刻。

无数金的光点秘朝她聚集过来，层层叠叠地包围着她，就像形成了一个金的苞。由光点形成的瓣一片一片慢慢展开，犹如一朵清新优雅的光之在慢慢盛开……粉微卷的长发飘扬，她的形象已经完全改变！梦幻般丽的少如同精灵一般静静地浮在空中……

她的神如此温柔，充满着一种淡淡的怀恋……让人不忍心出声打扰她。周围的光点缓缓飘散在空气，她抬头望向园林深处，微微侧耳倾听……

我跟着她来到那个开满粉朵的水池边，那种植物我从来没有见过，但是它们散发着和她一样的味。

她的唇边绽放出了一个愉快的微笑，那个笑真的很甜。她玉足轻点，跃入池，轻纱飘扬……空气中仿佛浮现了一种悠扬的音乐，缥缈，动听，似围绕在耳边又似在遥远的天边。她随着这奇特的乐声开始起舞又仿佛只是在嬉戏，一抬手，一扭腰都充满了一种柔耗感。手指翻转，空中不知何时幻化出了无数丽的瓣，随着她的旋转飘散，洒落……

我静静地看着那个沉浸在自己世界中的少，为那景深深沉醉……

她曾经笑着为我介绍莲居里那神奇的文明；她总是任我独自四处研究不随便打扰；她常常故意在我面前给小杰打电话……

她时而像孩子一样爱撒娇，时而又像大人一样细心周到。

跟她相处实在是一件非常愉快的事情，顺路就一起走，不顺路就分道扬镳，她从阑做多余的要求，这种相处模式很合我的胃口，完全没有受到束缚的感觉。

我和小杰相见之后能很快相处融洽也有她暗中的影响吧？我跟他的相处模式更像兄弟而不是父子，这令我松了很大一口气，我真的不知道该怎么做一个父亲呢……

蚂蚁事件的发生使我见到了她的另一面，坚强，勇敢。在那残酷的环境中，她一个弱小的孩子始终努力地做着她能做到的一切事情。虽然流泪满面却依然不退缩！

最后的战斗真的非常惨烈！尼特罗会长，凯特……熟悉的人一个一个的牺牲了。蚂蚁王实在太强，人类的未来受到了严峻的考验！在我们将要绝望之时，她站了出来，在这片血腥的土地上恢复成了她所说的真身。

只是没想到在莲居之外再次看到她的那个形态会是这样结局……她用强大到不可思议的力量解决掉蚂蚁王的时候大家真的都很高兴！可是没想到等待我们的是她微笑着的告别……那丽的身影至此成为绝景！

“这种就是莲哦，我的名字就是根据这种取的。”她曾在莲居的莲池边笑着向我介绍，“出淤泥而不染这句话就是专门形容这种的呢。我很喜欢这种，也很喜欢这种所代表的品格……”

的确人如其名呢。

出淤泥而不染……她一个人静静地在这血腥的世界散发着清，到最后也纤尘不染……

如今，原本只在莲居内悄悄开放的莲开遍了世界各地，那可以安定人心的清弥漫在空气。

只是，那个在间起舞的少却已消散无踪……

第111章 她不在的日子——伊耳谜

“伊耳谜！这些日子你有没有好好反省过！”母亲歇斯底里的叫声在身后响起。没有理睬她，我自顾自的走向家里的刑讯室。

“先来我的房里，我们父子谈谈。”父亲靠在刑讯室的门边，对我说。

谈谈？真是少见。

我们坐在椅子上面对面，沉默无眩

“伊耳谜，这次去NGL有什么收获吗？”过了一会儿，他首先开了口。

“王很强，高手很多，我的修炼还没到家。”我回答。

他看了我一会儿，笑了：“只是这样吗？”

我看着他不说话。

“伊耳谜啊，你从小就是个让人很省心的孩子，是个称职的大哥，也是个完的杀手。你有多净有犯错被关进刑讯室了？你是个聪明的孩子，不要做傻事。要知道，每一代的揍敌客家主确定之后，其他的孩子就能自由选择自己的生活，不用再被束缚在揍敌客这个名字之下。我的兄弟们，你祖父的兄弟们，你曾祖父的兄弟们都是等到那一天才离开这个家。但是在那之前，你不能忘记自己是揍敌客家的一份子，否则……你应该知道会有什么下场！”

“我知道。”我淡淡的回答。

“既然知道，为什么还不纠正自己上次犯下的错误？一个杀手不但放过自己的目标还把委托人全部处理掉了，这是我们揍敌客家的行事风格吗？这件事情太令我们失望了！你在刑讯室里关了那么久还是想不通吗？只要奇犽还没继承家主之位，你就要当个合格的杀手，不能让自己的感情出现弱点！”

“已经没有弱点了。”我站起身来，用一贯平静的表情回答。

“你去哪里？”

“回刑讯室，蚂蚁事件的时候我私自外出，刑罚应该加倍的吧？”我走到门口，“啊，对了，奇犽他并不想继承家主之位呢。”

关上门，我离开了。

弱点……没想到我也拥有过感情上的弱点……我也会为了弱点被关进刑讯室……遇到她之前我是怎么也不会相信自己有这么一天的吧？

可是……没有了……什么都没有了……

那清，那笑脸，那温暖，那光芒……都已经不在了，为了没用的我们而消失了！

鞭子毫不留情地抽打在我的身上，留下一道道血痕……

可是，没什么感觉，一点也不痛！为什么一点也不痛呢！？

打得重点，再重点啊！

跟她所经历的比起来，这种程度的惩罚远远不够，远远不够啊！！

恍惚中，又想起了在NGL的那些日子……

我一直在看着她，看着她在杀戮面前默默流泪，看着她一天比一天更压抑，看着她强颜欢笑，怕别人担心……

我不喜欢她这个样子，可是我不知道该怎么办才好。

都是蚂蚁的错！

只要蚂蚁事件结束，她就不会再天天生活在忧虑伤心之中了吧？

“不要做没有把握的事情！”我一直这样教育奇犽，同时这也是我的处事原则，作为杀手要懂得忍耐，寻找最佳机会，不能急躁！

可是，当我看到那个蚂蚁的直属护卫的时候，明知风险很大，我还是一个人地跟了过去……如果能够找到蚂蚁的巢穴，如果我们可以灭掉王，一切就会结束了。她就不用留在这片残忍的土地受折磨了！

对方知道我在跟踪，它是特意把我引过去的！发现了这点的我想撤退，可惜对手比我想像中的还要强，在两个直属护卫面前我完全没有逃离的可能。其中一只蚂蚁是用毒高手，我中毒了。毒非常强，以我身体对毒的抗都感到有些麻木。冷静思量之后，我决定装作昏迷不醒，无法动弹的样子，等进入他们的巢穴再想办法脱身。

我失算了，没想到他们会把我私一个念力空间，更没想到的是她会来找我！

室内突然出现的熟悉味令我惊讶得差点坐起来！可是看守的蚂蚁应该还在附近，我努力让自己冷静下来！

她到底在想什么？居然一个人跑来了！她不知道这么做是多么危险的一件事吗？？其他人怎没拦着她！

可是同时，又有一种说不清的感觉在心中流淌……她特地来找我呢……她是担心我吗？

“你是谁？”突然出现的声音令我紧张起来，看守的蚂蚁发现她了！这个看似可爱的蚂蚁是这个空间的制造者，实力很强！

她应该穿着那个什么斗篷吧？我克制住自己，继续装昏茫不过我还是不由地戒备起来，准备有什么风吹草动就随时出手！

那只蚂蚁倒是出乎意料之外的对她没有恶意，结果莫名其妙地变成了和平共处……

虽然开始的时候她和那只蚂蚁保持着距离，可是那只小蚂蚁每天都励着她。渐渐的，他们的关系越来越好了。

“小伊，尤比很可爱啊，一点也没有心机呢。”她对我说，“怎么办？我发现自己没有办法讨厌它……”

再可爱也是敌人，她应各白的吧？

“为什么它会是王的直属护卫呢？如果只是一只普通的蚂蚁……”她失落的低下头。

王的直属护卫没有背叛的可能，为王而生，为王而死！就算那只蚂蚁再喜欢这个‘’，一旦威胁到了王依然会毫不留情地对她下手吧？

“你……”总一天我们要和蚂蚁决战的，到时候，她该怎么办？

“我知道的，小伊。”她在我身边坐下，看着天板，“尤比的能力你也听说了，但是对我无效。所噎…真的有一天，我明白该怎么做的……”

她是以什么样的心情说出这样的话，做出这样的决定？我在心中轻轻地叹息……

每天，她微笑着给它讲故事，给它唱歌，我坐在一边静静地看，静静地听，心中充满了一种从前从来没有过的平静安宁。这样的日子能一直持续下去该有多好？虽然明知不可能，我还是希望这样幸福的日子能久一点，再久一点……抱着怀里睡得一脸安心的她，我很担心，到时候她真的能够承受吗？

最终王还是诞生了，我们还是离开了，人类和蚂蚁，是天敌！

决战之时，她走向了那只小蚂蚁。

我不伸手拉住她。

“别去……”我听到自己说，不要勉强自己做出那么痛苦的事情……

“你知道的……我没有别的选择……”她喃喃地说。

她是为了我们！看着她把刀插入那只蚂蚁的心脏，我不忍地闭上了眼睛……这里没有人比我更清楚这一刀对她来说有到底多痛！

好后悔！如果我没有独自去追踪，没有被抓起来，那么她就不会认识这只蚂蚁！她就不用为了大家让自己的双手染上血腥，不用承受现在的痛苦和悲伤！

一切都是我的错！！

看着她抱着尸体无声地痛哭，我的心在抽痛……

对方又派出了一只蚂蚁，我抢身攻上，决不允许它打扰她！对方看出我的意图，把她作为弱点牵制我，战斗变得很艰难。虽然知道她不会受伤，但是我还是想让她静静地发泄……这是我能为她做的唯一的事情了，我一定要守护到底！

我只是想看着她在阳光下微笑，只是希望她能像以前一样自由的生活。可是，在强大的敌人面前，我无能为力……

蚂蚁王太强大了！强大到超出所有人的想象！

我倒在地上，眼睁睁地看着她为了保护我们被王伤害……眼睁睁地，眼睁睁地看着她脱下斗篷走向王！

无论我如何挣扎都无法动弹，可恶！

为什么我会这么没用？为什么！

她一步一步慢慢地走着，那样轻盈……可是每一步都仿佛重重踩在了我的心上！

她要做什么？

她带着微笑向王走去，可是她的眼底是决然……

我有不好的预感，却无法阻止她！

金的光点包围住她，她变成了我们从来没有见过的样子，那才是她真正的样子吧？绝的少穿着从来没有见过的服装，轻轻地浮在空中，轻纱飞扬……如此出尘，与这片残破的大地格格不入。

只是一拳，她就解决了王，很难想象那充斥天地的力量是来自这个丽娇弱的少。

一切只是我多心了？事情顺利解决了？

她回过身，看着狼狈的我们，悲伤地笑了……无数散发着金光芒的艾妮露恩之石出现在空中，围绕在她身边。

“艾妮露恩的遗愿。”她缓缓地吐出了几个字。

我的心沉到谷底，难道一切都无法挽回了吗？

随着她的愿望，大家都恢复如初。

“你还欠我一顿饭。”她看向我的时候，我开口。

好喜欢她为我做的饭，透着淡淡的温馨，带着家的味道……她答应要为我做一顿丰盛的晚餐，她怎么可以食言？？

“对不起……我要懒帐了呢……”她递给我一叠金卡。

钱有什么用！再多的钱我也能自己慢慢赚，可是……心中的温暖又能去哪里买？

她默默地看着我……没有办法了吗？我无奈地伸手接过她给我金卡……

看着她渐渐变得透明，最终化作无数光点飘散，我好恨！

为什么！为什么最后还是需要她来牺牲？为什么想保护她的我们却被她保护？我们那么多号称高手的人都算什么！都算什么啊！！

“伊耳谜！你到底有没有听妈妈说话！”秘一鞭使我回神，妈妈愤怒的尖叫声传入耳中。

“如果好好反省过了就放你下来。帮我盯着奇犽，这孩在成长的关键时刻，放他一个人在外面我不放心……”妈妈不停地叨念着。

………………

“犽犽，你不想当揍敌磕家主就不做，想拥有什么样的未来就去努力争取，记住你是自由的哦。”

让奇犽过自己想过的日子是她的愿望吧？她希望我多帮帮奇犽，她说过我是一个好大哥……

“放我下来吧，我去找奇犽。”我淡淡地说。

“哦！这才是我的好孩子！……”没有听妈妈继续罗嗦，我回房间换了身衣服，离开了家。

易了容，我独自走在街上，行人看到我的样子纷纷躲避。茫茫人海，那个无视我的易容，笑着追上励着我的小孩已经不在。

路边的音乐店正放着一首哀伤的歌。

…………

你远走他乡不留一丝痕迹

将你抱紧时的那种温暖

你永远不会知晓……

无边无际的伤痛之中

残留下的迟来的悔恨也将化作

毫无疑义随风逝去的爱之……

第112章 世界的裂缝

黑暗……无边无际的黑暗……

而我……就仿佛是那漂浮在这片黑暗之中的一颗渺小的沙……

听护的解释，现在我们所在的地方叫做世界的裂缝，也就是各个平行世界之间的真空地带。

平行世界何其多，可是灵魂被打上驱逐者印记的我却已经再也无法进入那些世界中的任何一个。

我静静地漂浮在黑暗之中……没有光，没有声音，什么也没有……只有无尽的空虚和寂寞……

我会怎么样？会永远被遗弃在这片荒芜地带永远流浪吗？心中突然充满了一种恐慌……

[护，我们会永远呆在这里吗？]不！我不要！

[等到80年的时间到了，小阎王一定会召唤你回去的，毕竟你不属于平行世界。]

哦，那还好，我稍稍地松了口气。

[护，大家看到池中的莲的时候会想起我吗？大家会一直记得我吗？]

[一定会的。]

[护，我好自私对不对？小杰他们看到那些一定会很伤感的……明知留下的人比离开的人更难过，我还是忍不住这么做了……]

[……]

[如果为他们着想的话，也许最后一个愿望是大家都忘记我的存在比较好吧？这样大家就能恢复到原来的生活了。]

[莲……]

[其实我犹豫过的……可是我真的真的好希望能陪在大家身边，哪怕只是一缕幽代替我……而且，我想在那个世界留下点什么，无论是什么都好，那是我存在过的证明……]

[你没做错，大家也一定不会希望忘记你的。如果忘记了，你一直在努力的事情不是都白费了吗？你看，奇犽现在已经开朗很多，内心也不再迷惘了；小杰和金相处得很不错；酷拉皮卡放下了心中的仇恨……你在那个世界留下了很多东西，不仅仅只是满池的莲而已……]

[真的吗？谢谢你这么想……其实……我常常很思念我的家人呢……可是，他们然知道我已经不在了。一方面我很庆幸有人替我照顾他们，他们也不会伤心，一方面我又很难过，我那么挂念他们，可是他们却把原本给予我的爱全部给了别人。]

[唉……]护轻轻地叹息。

[我在人界存在的痕迹完全没有了呢……被遗忘，被替代……没有人知道，没有人记得……]

[可是你还是希望有人替代你的吧？]

[是啊，那点遗憾怎么能跟我对家人的爱相比？但是……我真的不想第二次被遗忘……至少，在那个世界，我所认定的第二个故乡，有人记得曾经有个叫莲的孩存在过……]

大家会永远记得我吗？

无论如何，我没有白白到那个世界活一次，我该满足了……

…………

我静静地漂浮着，不时和护聊聊天，不过大多数时间只能靠回忆来打发。

从我在人界小时候的记忆开始回忆，一直到猎人世界的点点滴滴……我反复的回忆着……回忆着……

时间慢慢地流逝……我终于明白寂寞的可怕！

“你的想法太天真了！”库洛洛冷冷的话语仿佛回荡在耳际。

呵呵，果然没有最槽糕只有更糟糕啊！原以为魂飞魄散是最惨的情况了，可是现在……

常听说关小黑屋是最可怕的精神折磨，关个几天就能把人逼疯，我现在终于亲身体验了一把。

一天，两天还没有什么感觉，有护陪我一起回忆聊天，还算过得去。五天，六天还能坚持，只是觉得自己已经没话题可以说，有点无聊……再之后呢？当所有的回忆一点一滴都反复回忆之后，当什么事情也没办法干之后，我开始想象……

如果我那天没有出门逛街，那就不会遇到什么冥界的人，不会穿越了吧？那样的话……

如果我到了猎人世界没有到处乱跑看戏，留在鲸鱼岛静静生活的话……

如果我没有定下制约，拥有攻击能力，好好修炼的话……

如果当初没有给尼特罗会长石头，干涉蚂蚁事件的话……

我不停地开始想象如果这样，那么结果会怎么样？一个一个的想象开始在脑海中成型……反复地想，反复地想……有时又开始回忆……

渐渐地，我开始迷惘……

哪些是回忆，哪些是我的胡思乱想？

哪些事情我做了，哪些是我想做的？

哪些是真的，哪些是假的？

还是其实一切都是虚假的？

时间在流逝……我的脑子越来越乱……各种念头纠结在一起，理不清，仿佛一团乱麻塞在我的胸口，气闷，却没有办法发泄。

我究竟清醒着还是在做梦？

我是真的存在的吗？

我是谁？

我在干什么？

啊！！！！！！！！我尖叫！拼命尖叫！不停地尖叫！

我真的在叫吗？还是我在梦里叫？又或者我以为我在尖叫其实没有尖叫？

如果我的面前有一面墙，我想我会毫不犹豫地撞上去；如果我在一个房间里，我想我会把所有的东西都砸了！疼痛也好，什么也好，给我点什么能够证明我是存在的东西吧！

什么都没有！

什么都没有！！

无声！无边！无依！无靠！

好烦躁，好狂乱！

我觉得我要疯了！

不，可能我已经疯了！

[莲！莲！]是谁在呼唤我？护？

[你是护？]

[我是！莲，振作点！]

[既然护在跟我说话，我不是在做梦，我现在是醒着的吧？不……梦里也有护，也会跟我说话的……我现在是在做梦还是醒着？是做梦还是醒着啊！！！]好难受！好烦闷！谁来救救我！谁来救救我啊！！

[莲，别胡思乱想，我们来聊天。]

[聊天？]

[嗯，就聊聊我们刚进猎人世界那阵子，我们一起研究誓约……]

[誓约？对，我和护定了誓约呢……用所有的攻击能力换来无敌的防御，这样就能安心的看戏了……不对！我怎么可能抱着看戏的心情呢？我要攻击能力的啊！这样才能保护自己重要的东西！在猎人世界怎么可能没有力量呢？？不对！我一开始是没有认真对待……不……]

[莲！听我说……]

[可是上次的护不是这么说的啊？上次是在做梦？这次是在做梦？都是在做梦？……]

[莲……]护的声音中有着浓浓的忧虑。

护，你在为我担心吗？是吗？

我疯狂地哭又疯狂地笑！

[护……]我喘着气，刚才的发泄令我稍微好受了一些。

[不知道我现在是不是在做梦，但是我想说：护，我好想死！我现在是灵魂状态吧？有什么办法可以魂飞魄散吗？或者让我意识消失吧……我要崩溃了……真的要崩溃了！还是我已经崩溃了？护，时间已经过了多久了？为什么我还是不能回去……]我泪不停地流，抑止不住。

[过了1年不到吧……]

才1年？一个世纪都快过去了吧？说1000年我都相信，怎么会才1年？？这个回答令我无力，还有多久才能解脱，我连计算的勇气都没有……

[护……求求你，如果有什么办法可以消灭我……]

[没有。]这两个字把我打入深渊，除了绝望，我没有别的感觉……

[这种折磨我撑不下去了……每一分每一秒，我都觉得身在地狱之中，时间在凌迟我的精神……]我本来就不是个坚强的人，更是从来想过会受这样的罪！

我违反了世界的制约，这就是我要付出的代价……

[……莲，我带你回冥界吧？]护仿佛下了什么决心。

[可是……]不就是因为我不能呆在冥界才会在这里的吗？

[不管了，什么事情都回去了再说。]

[真的可以吗？]我有些期待，明知那样可能给炎带来麻烦……但是嗡不上了！

[莲，我要带着你找回去的路，究竟要多少时间我也不确定……]

什么？不能立刻回去吗？

[所以，我想封闭你的意识，还有你来到这个平行空间以后的记忆我也想帮你消除……]

[消除？]

[你的记忆已经混乱了吧？]

[混乱了？]我呆呆地重复。

[无论如何，把在这里的痛苦记忆忘记吧？好吗？]

[好……]

[那么我就开始封闭你的意识了……]

[等等！]我连忙阻止他。

[护，如果我沉睡了，你怎么办？现在还有我在和你聊天，虽然有时候不知道是不是在和你聊天……]

[我不要紧，我能承受。]

[护，要不你过一段时间就消除一次我的记忆吧？让我陪着你……]

[不要紧，你安心的睡吧，这样我也能集中精神找回去的路。]

[不，护……]如果睡了，护就只有一个人了，我怎么能……

头好昏……我的意识在渐渐模糊……

不要，护！一个人的旅程……太痛苦……

第113章 护的决心

“你回来了，我该叫你护吗？”身后传来久违的声音。

“嗯，从今以后你都可以这样叫我。炎，好久不见了。”我转身看向好久不见的小阎王。

“呵呵，你是第二个叫我名字的人呢……她怎么样了？”

“尚未醒来，估计还要过几天吧……”

“大致的事情我都知道了，你准备怎么做？”炎看着我，仿佛想要看到我的灵魂深处。

“……”怎么做？我不知道……

我们面对面站着，一时陷入了沉默。

“父亲大人已经回来了，你知道吗？”炎突然开口。

“什么？”我惊讶极了，难得阎王有个休假，不玩个几百年怎么会舍得回来？

“其实，因为一些原因取消了休假，你们走了一年多吧，他就回来了。”

那么为什没把她招回来？如果那个时候就把她招回来的话，也许……

“那个时候我有托梦给她。”炎打断我的思索。

“托梦？”

“不错，把她招回就无法送她回所在的平行世界了，所以我使用托梦的方法询问她的心意。虽然还没有完全说清她就醒了，但是她很在乎那个世界，我能看得出来……”

“所以你送出了莲居？”

“是啊，那个法宝经过滴血认主以后可以作为一个坐标。那么她万一不小心离开了那个世界，想要回去也行了，这是我送给她的礼物。”炎解释。

“那么……”说不定她能在莲居里生活？

“不能，我知道你想问什么。虽然莲居里是特殊空间，但它还是在平行世界之内，就算是我，也不能打破世界的法则。”炎无奈地说。

是啊！没有谁能真正的为所为，即使是神也一样有要遵循的规则……这点，我很清楚。

“等她醒来问问她自己的意见吧……既然有父亲大人在，仙界不会对我们冥界插手，她想一直留在这里也是没有关系的。”

一直留在冥界？那样的话，我就能以人的形态接近她了。在她高兴的时候可以陪她笑，在她伤心的时候可以抱着她轻声安慰，可以做太多太多我一直渴望然可及的事情……

只是，她真的愿意留在这里吗？我的心里有个小小的声音在问我。

这几天我都在她身边陪着她。

她还是睡在那个她初次来到冥界的房间，那个客房似乎已经打上了她的标记，永远为她而留。我坐在边看着安睡的她，伸手轻抚她的睡脸，手上柔软的触感令我的内心特别满足。也许，留在冥界真的是一个好主意……

“嗯……”她长长的睫毛眨了眨，又眨了眨，终于缓缓睁开。

“……你是谁？这里是……冥界？”她迷迷糊糊地四下打量。

“护，我的护呢？”她忽然着急地问我。

“护没事，暂时在小阎王那里。”不知为何，我没有勇气告诉她，我就是护。

“真的吗？……我记得我在世界的裂缝，然后护说要带我回来……咦？怎像记不太清……”

“想不出来就别想了，反正也没什么重要的事情。”那些痛苦的回忆就永远封存起来吧……

“把我带回这里一定很费力，它真的没有损伤？”她继续追问。

“真的没问题，你让它安心在小阎王那里修养吧。”我微笑着安抚她，心里充满着温暖的感觉。

“那我就放心了……”她松了口气，“话说……我觉得你好像有点眼熟？”

她疑惑地看着我，歪着脑袋思索着。

“呵呵，是有一面之缘呢。”我笑着提醒她。

“啊！你是那个工作失误把我弄来冥界的工作人员！我就想嘛！冥界的人里我除了炎也就见过那么一个……”最后一句她轻声嘀咕。

是呀，要不是见到了我……她的人生……

“你怪我吗？”虽然有些害怕听到答案，我还是忍不住问了。

“怪你？”她有些奇怪的问。

“是我扰乱了你本来幸福的生活，害你现在这个样子……你怪我吗？”我忐忑地等着她的答案。

“……”她没有立刻回答，而是低下了头，似乎在认真考虑我的问题。

“说实话我之前其实没想过这个问题呢……你也不是故意的不是吗？责怪你也好，怨恨你也好，都不会让事情有什么改变，所以当初我也只是考虑我将来该如何或者说事情该怎霉救。至于怪不怪你……貌似从来怪过吧。而且，后来我在新的世界生活得很愉快，那样的体验本来是我一生也无法得到的。所以，遇到你也可以算是一种难得的机遇吧……”她抬起头直视我的眼睛，眼里有着真诚。

果然是她的风格，她一点也没变呢，太好了！

“对了，为什么你在这里？”她好奇地问我。

“因为你在冥界的存在是个秘密啊，只有我和炎知道。”这个倒是事实。

“呵呵，你叫他炎呢。你是他的朋友了吗？”她很高兴从我嘴里听到她当初取的名字。

“是呀，我们是朋友。”

“那真是太好了，他是个寂寞的孩子呢，你要多陪陪他。”她还是这样，总是更关心别人的事情，也不先问问自己的处境。

“对了，炎最近忙吗？我什么时候能见他，好久不见，我很想他呢。”

“哦？很想我吗？”才说到他，炎已经来到门口。

“炎！你好吗？”她高兴地跟他打招呼。

“还不错，你呢？感觉还行吗？”炎找了张椅子坐下，看着她。

“唔，就像睡了一觉，没什没舒服的感觉。护呢？”

“它没事，休息休息就好。”炎看了我一眼。

“这样啊……那我能不能看看水镜？”她用期盼的眼神看着炎。

“可遥”炎挥挥手，水镜出现在她的面前。

她惊讶地愣在那里反应不过来。

水镜中出现的是一个少，正在哄一个2、3岁的孩子睡觉。是啊，她去猎人世界2年多，从世界的裂缝把她带回这里用了5年左右，人界的她已经30岁了……结婚生子实在是一件很正常的事情。

“我离开了多久？”她喃喃地问炎。

“总共将近8年了。”炎回答她。

“那么久？”她失神地自言自语。

“如何？你想回去人界吗？”炎沉默了一会儿，还是问了。

那里的一切本就属于她，她有选择的权利。

“回去？”我看向炎。

“是的，你可以选择留下或者回去继续你的人生。之前的记忆都留在你的身体里，回去以后生活不会有障碍。

“我在猎人世界里生活了两年多。”她怔怔地看了水镜一会儿，开口，“两年时间说长不长，说短不短。可是我已经完全适应并融入了那里的生活。对那个世界，我有割舍不下的感情，有重要的人们。”

她轻轻的叹息，抬头看着炎。

“你看她的眼睛，她的眼里充满着爱。那是她对孩子的爱；对丈夫的爱；对家庭的爱；对生活的爱。那些爱是她这么多年来一点一滴积累出来的，8年是多么漫长的时间，那个家对她来说早已是真正的家而不是工作。即使我能继承她代我生活的记忆，我也无法继承她从那些生活中获得的感情。对着陌生的丈夫和孩子我该怎么办？我不是他的子也不是孩子的母亲！当年她代替了我，可是这么多年以后，她已经是不可替代的存在，我不能拆散那个家庭，这样做只会使大家都痛苦而已。我无法怀着工作的心态面对我的家人，无法按照我本来既定的命运走下去……我已经不是当年的我，她也不再是当年的她！回不去了……人界的命运也许没有改变，可是我的命运早已彻底改变，无法挽回……”她坚定地说，“所以，我不能回去。我能做的是祝福她，如此而已。”

“是吗？那么你先在这里住着吧。”炎说。

“嗯……炎，我想看看我父母。”她一直很挂念家人。

“他们都很好，你可以放心。”炎调整了水镜的画面。一对中年夫出现水镜上，看起来情况很不错。

她看着水镜，眼里有依恋和欣慰。

她总是这么容易满足……这个傻孩子！

…………

几天过去了，炎又来找我。

“怎么样？”他问我。

“她很想念猎人那里的同伴吧？虽然她没有说，可是我知道她不快乐。看着她微笑我很心疼……”是的，真的心疼。

“你很喜欢她。”炎用的是肯定句。

我当然喜欢她，甚至可能已经超出了喜欢……

“炎，其实她被打上驱逐者印记的时候，我替她分担了一半。虽然这样她还是无法回去平行世界……你能不能把她身上的那一半印记转到我的身上？”只要她回到那些人的身边，灿烂的笑颜也会回到她的脸上吧？

“护，你要想清楚，这样做的话你就不能跟在她身边了。这是难得的机会啊！”

“可是她不快乐。”我希望她能快乐。

“你可以努力让她快乐嘛，而且……你可以使用那个……”炎犹豫了一下提议道。

那个？难道他指的是……

“护，你可以说是我的分身。我有我的职责不可能随心所地生活，所以我希望你能幸福……”炎轻轻地叹息，转身离开了。

我该怎么办？

我隐身在假山后，远远地注视着她在园散步的身影。

我……真的很想留下她！

回过神来的时候，我的手里已经拿着一个碗。碗里的液体随着我微微有些颤抖的手轻轻颤动着，那是……孟婆汤！

只要让她喝下这个，一切就能重新开始了。她可以无忧无虑的留在冥界，我可以一直陪伴在她身边，她的眼里就能只有我一个人了……

我会永远对她好，我能给她幸福，我有信心！

我深呼一口气，稳定了一下自己的情绪，端着碗朝她走去。

“你好。”我像平时一样和她打招呼。

“你好。”她微笑着回礼。

“这几天多谢你的照顾，我的存在不能让别人知晓，很多事情都麻烦你了。”她向我道谢。

“哪里，这些是我应该做的。”

“对了，还没请教你的名字。”她忽然问。

“护……护卫，我是炎身边的一个护卫而已，没什么名字。”差点说漏嘴。

“哦，护卫大哥，找我有事？”

“那个，给你送碗茶水……”我有些心虚的递上了手中的孟婆汤。

“谢谢。”她伸手接过。

我的心跳有点加速，我想我是有点紧张。

“可是我刚才在房里才喝过水，一点也不渴啊！”她看着手里的碗有点懊恼，“这样吧，我们去那边的凉亭坐下聊会儿，等下我口渴了就喝。难得你的心意，不能浪费呢，而且我一个人真的很无聊，你有空的话就陪陪我吧……”

“好。”我感到我的掌心有些出汗。

跟她一起来到凉亭，有些心神不宁地和她聊着天。

她说的都是她在猎人世界里的点点滴滴，沉浸在回忆中的她……是快乐的！

“你真的那么喜欢猎人世界里的人吗？”虽然我一直看在眼里，还是忍不住问她。

“是呀，他们还有护，都是我重要的朋友，甚至是家人！为了保护他们，即使要牺牲很多很多的东西，我也不后悔！”她坚定地说。

“护也是？它只是一个斗篷啊！”我脱口而出。

“护当然是！护怎么会只是一个斗篷？他是我非常非常重要的朋友啊！”她气呼呼地说。

我……我该怎么办？

“你回不去那个世界了，很伤心吧？不如忘记过去重新开始？”我小心地问。

“忘记过去？”她看向远方，“不，我不愿意忘记，相反，我害怕漫长的时间会令我忘记。人间也好，猎人世界也好，那点点滴滴的喜怒哀乐，那每一天每一天的记忆构成了一个完整的我……没有那些回忆的我，是谁？那些回忆是我最珍贵的宝藏啊！”

她的眼里充满了怀念，她不愿意……

[护，我重新拥有家了呢……好温暖，好高兴！]再次回到鲸鱼岛的时候，她对我说，脸上满满的是幸福。

[护，这个世界是我的第二故乡，我不想再去别的世界了，我想永远留下来……]

[护，大家都是我很重要很重要的人哦……]

[护，我不怕死，只是怕再也见不到思念的大家而已……]

[护，我好希望能永远跟大家在一起……]

[护，我希望大家都能幸福……]

我深深地看着她，看着她……果然，我还是不想违背她的心愿吗？她是那么的想回到那个世界，那么的想回到那些人身边，我怎么能……

“啊，说了那么多果然口渴了。”她伸手去拿放在石桌上的碗。

眼看她的手就要碰到碗，我手指轻弹，一阵风吹过，碗翻了，汤水顺着桌沿缓缓流淌到地上。

“滴答”、“滴答”……水滴落地的声音仿佛敲打在我的心上，有种说不出来的滋味。但是，我还是决定了！

“咦？这个……”她看着打翻的碗有点不知所措。

“没事，口渴的话房里还有茶水，我再去给你拿。”我伸手拿起碗离开了。

………………

“炎，我决定了。”我去找炎帮忙。

“护！这么做的话……”炎不赞同地皱起了眉。

“我知道。”这样做的话……我的灵识会消散，从此就只是一件普通的斗篷了吧？

“你现在太虚弱了，只要等你修养好了……”炎劝我。

是的，两次强行把她带回冥界耗费了太多的灵力，现在的我其实已经在灵识消散的边缘。

“我修养需要多久？千年？万年？她等不了啊！”

“护……”

“炎！我说过了，我已经决定了！过几天就帮我把她身上的驱逐者印记转过来吧。我的事情你不要告诉她！一切拜托你了……”

“……我知道了，如果你坚持的话。”炎摇摇头离开了。

我朝她所在庭院走去。

最后的这几天，就让我好好陪陪你吧。虽然时间短暂，但是与永世的寂寞比起来，现在的我真的很幸福。

幸福到底是什么？是拥有还是奉献所有？

我不知道，我只知道如果时间可以倒流，我还是会忍不住带走你……即使我将烟消云散，为你所做的这一切，我无悔！

第114章 诀别

回到冥界已经好多天了，在冥界的日子只有两个字可以形容：米虫。

每天吃饭，睡觉，没事逛逛园散散步，还能用水镜看人界的家人。对我这个懒人来说，这样的生活不是我最喜欢，最向往的吗？记得很久以前我就常嚷嚷着要当一只幸福的米虫吧？可是为什么现在的我却总觉得少了点什么？心里好像破了一个口子，空空的……

现在的情况应该是最好的了吧？人界的家人生活满，猎人世界的大家也都平安无事。虽然水镜无法在无数平行世界中找到我生活的那个猎人世界，但是我知道他们一定都没问题的，在那个世界上能威胁到他们的东西太少了！

我没事，大家也都没事，一切都是我期望的……为什么我不快乐？好奇怪……

轻抚园里丽的朵，我呆呆地望着莲池……

“莲。”身后一个温柔的声音轻轻唤我。

“护卫大哥来了啊？”我微笑着和他打招呼，自从醒来以后，他来陪伴我的时间最长，几乎每天都来。不知不觉，他已经成为我在冥界最熟悉的人，毕竟炎很忙，我也不能见外人。

“嗯，你很闷吧？不如我带你出去玩？”他的声音有一种好亲切的感觉，总觉得很像护……虽然我没听到过护的声音，我和他的交谈是心念的交流。

“出去玩？可是我不能到处乱跑吧？被别人撞见了会给炎带来麻烦的……”现在的生活很好，我不能不知足……

“没事的，带你去阎王的私人山谷，那里不会有人乱闯的。”

“咦？可是你是护卫吧？带着我闯地没问题吗？”好大胆的护卫，阎王的私人地盘呢……一边说不会有人乱闯一边自己准备带我乱闯？被抓到的话他会很惨吧？

“没事，是炎让我带你去的。”

哦，原来是炎的意思啊，他真有心呢……

“好，我们去看看。”天天呆在这个院子里的确很闷。

…………

“我说护卫大哥啊，到了没有？”跟着他东躲西藏地绕过N批巡逻的守卫之后，我忍不住问他。话说他也真奇怪，我说给他取个名字偏不要，害我只能叫他护卫大哥。

“快了。”他回答我，很顺手就牵起我的手往前走了。

呃……这个……我盯着他的手有点不知所措，总觉得我们俩现在看起来像是私奔的小情人一样，感觉怪怪的……

终于来我们的目的地，山谷中的景令人屏息！

眼前一片粉嫩的彩，和煦的风拂面，那种生气勃勃的感觉让人不能想象这里是冥界的某处，简直就是仙境嘛！要说我见过的景，能和这里相提并论的就只有……想起那片森林，我的心情有点低落……

“哗啦！”一片水朝我飞溅而来，由于发呆，等我反应过来想要躲闪已经慢了半拍，被淋了一身湿。

回头，护卫大哥站在小溪边。

虽然他一副我什么也不知道的表情，但是他被水沾湿的袖口完全出卖了他，充分说明了我的这一身狼狈绝对不是什么天灾造成的，完全是！

“啊！好过分！居然袭我……”我提起裙子快跑几步来到清澈见底的小溪边，伸手捧起溪水回敬过去。

他一个闪身敏捷地躲开了。

哼！别小看我的身手，我可是跟西索练过的呢！

我不死心地再接再厉，干脆脱了鞋袜跑到溪水里，满天的水珠反射出七彩的光芒，犹如一颗颗在阳光下璀璨的钻石，耀眼而丽……

他是因为看到我的忧郁故意逗我开心的吧？如此难得的心意怎么可以辜负？我放下心事敞开胸怀尽情地玩乐。好净有这么愉快了，尽情欢笑的感觉真的很好，嘻然不适合走忧郁路线呢。

玩累了坐在溪边休息，随手从小溪里捞出几颗丽的鹅卵石放在手里把玩。这里的鹅卵石可不比凡间，彩斑斓，晶莹剔透，简直就像是宝石一样！要是比丝姬在这里一定会高兴到尖叫吧？

轻轻把鹅卵石放回小溪中，我仰卧在草地上望着天空发呆。原阑管是哪里的天空……都是蓝的呢……

“喜欢的话为什没拿一些？”他坐在我的身边问我。

“它们属于这里，在这清澈的小溪底，它们最丽。”把它们带走，它们会寂寞吧？

“喜欢这个山谷吗？”他也躺倒在草地上陪我一起看天空。

“嗯，真的很。”我由衷的说。

“这片区域是，往里走还有夏、秋、冬三个季节的景。每天玩一处可好？”

“好。”我点头。

果然每一季的景都各有风味，粉绿调的、红调的夏、金黄调的秋、雪白调的冬。

真是神奇的地方呢，我在心里赞叹！一路行来，简直就像穿梭了时空！

每一季的景仿佛浓缩成了短暂的一天，交接之处，一个转身，景就变得截然不同，就像时间的流逝，有时候令人措手不及；同时，每一季的景又仿佛凝聚成了永恒，无论何时，回首眺望，景仍然如往昔依旧，就像心中的回忆，有时候永远不会退……

………………

今天是来到山谷的第四天，一片白的天地间，我和护卫大哥一起在雪地里堆雪人，打雪仗。白的寒梅上结着晶莹剔透的冰晶，一个雪球扫过，哗啦啦地落了一地，原本幽静雅致的景被我们两个破坏了个彻底。

可是真的很开心，我们俩的笑声传得好远好远……

躺在雪地里喘着气，觉得心里痛快多了，这几天玩得很疯呢！

“莲，玩得高兴吗？”他微笑着问我。

“很高兴！好净那么高兴了！”我笑着回答。

“我也是，从来没有这么高兴过……”错觉吗？他的声音里有一丝落寞？

“怎么了？”我拉拉他的袖子。

“没什么，只是差不多该回去了，有点惋惜而已。”他拉我起来，伸手轻轻拂去我发上的雪。

“要回去了？”有点舍不得呢……

“是啊，我们已经一起玩遍了夏秋冬……你会记得我们一起走过四季的这些日子吗？”他的神有点复杂，我炕懂。

“当然会，这么特别又快乐的记忆怎么会忘记？每一季的景，我都会永远记在心里！”

“真的？”

“真的！”

听了我的回答，他温柔的笑了。

…………

我们一起慢慢往回走，从冬天再次走回天。

山谷口，他突然停住了脚步。

“怎么了？”我推了推他，出了什么问题吗？

“莲，如果可以一直生活在这样的景中，你愿意一直留在冥界吗？”他回头问我。

“不留在冥界我还能去哪里？”我奇怪地反问。

如果我能回去平行世界，炎早就会告诉我了。当初给我的选择只有回人界和留在冥界两个，那就说明我的确是回不去的，何况回去了也不是原来的那个猎人世界，又有什么意义呢？

“如果……”他犹豫了好一会儿才继续说，“如果你能回你曾经去过的那个猎人世界呢？”

“能吗？”我激动地拉住他的袖子，紧张地问，“真的可以吗？可是炎曾经说过离开了就绝对回不去的啊！何况我还……”

是真的吗？真的有可能吗？

我心中既期待又害怕。

我已经被打上被驱逐者的印记了啊！还有回去的希望吗？真想快点回去找炎问个清楚！

“别急，我慢慢跟你说。”他带着宠溺的微笑开始跟我说关于莲居的事情。

只要炎用法力洗掉我灵魂上的印记，我就能根据莲居的位置找到那个猎人世界了！我真的……真的从来没想过可噎…

好高兴！实在是意外的惊喜！奇怪？明明喜悦塞满了我的胸膛，为什么我眼里的泪珠却一个劲儿的往下掉？难道这就是所谓的喜极而泣吗？

回到我平时住的院子已经很晚了，护卫大哥送我回房。

“明天，炎就会为你洗去灵魂上的印记，然后，你就可以回去猎人世界了。”他看着我说。

“嗯！”我用力点头，心里到现在都没有真实感，没想到我居然这么幸运。炎真是太周到，太有先见之明了！我都不知道该怎么感谢他！

“等你再次回来要很多年之后了，那个时候也许我已经不在这里当差，所以今天告别以后可能不会再见了……”

“咦？你明天不来送我吗？”要离别了吗？又是离别，突然有些不舍……这些日子如果没有他的陪伴，我会过得很寂寞，很消沉吧？

“嗯，明天我有很重要的事情，所以不能送你了。”中，我炕清他的神。

“你可以抱抱我吗？颈离别的礼物……好不好？”

“……好。”他声音里那强烈的期盼让我不由伸手抱住了他。

很宽阔的胸膛，令人很有安全感呢！卧乖地靠在他的怀里，心理异常平静。

他轻轻搂住我，小心翼翼地简直像是对待一件易碎物品。

“我好喜欢你。”突如其来的5个字令我惊讶地瞪大了眼睛。

咦？他这是在表白？可是……

“你真的是个好孩子。”吓我，原来是这个意思……

我松了一口气，明天我就要走了呢。这家伙真是的，照顾了我几天就把自己当成我的保姆了啊？

他一手搂着我的腰，一手拂过我的脸颊，把我脸颊边的碎发固定到耳边。他微微俯身，我们面对面，他专注的看着我，看着我……良久良久……

气氛有点奇怪，我不好意思地垂下眼，不敢继续与他对视。

讨厌啦～这样盯着人家，人家会害羞的啊！

“莲……”他轻声唤我，声音里有说不清道不明的感情。

“嗯？”我抬头。

一个蜻蜓点水般的吻落下，他微凉的唇轻触我的唇，我愣住了。他的吻像羽毛般轻柔，从我的脸颊，眼睛到额头一一吻过，最后再次吻住我的唇。没有唇舌的纠缠，只是一下一下轻轻的啄，没有燃烧般的热情，却充满着一种怜惜的味道。

这……这是什么情况？？

我有些不知所措，傻傻地站在那里任他“轻薄”。

为什么他的吻那么悲伤，那没舍，令人忍不住心酸？明明是那么温柔的吻为什么带着绝望？好奇怪，我也跟着好伤感，心里好难过……

突然，他紧紧地抱住我，抱得好紧好紧，仿佛要把我揉进他的身体里似的。好疼！他弄痛我了，但是我没有出声，只是任由他如发泄般紧紧地抱着。他这个样子我无法伸手推开，说不上是什么理由，就是没有一丝推开他的想法。

到底怎么了？为什么他如此反常？有什么我不知道的事情发生了吗？不知为何我的心底涌起一种浓浓的不安，挥之不去……

“啊！抱歉！”他猛然回神，退开几步，充满歉意地看着我。

“我没事，你……”我不知道该怎么开口才好。

“很晚了，你早点休息吧。明天炎会来找你的。”他转身离去。

“护……”他身影一顿，“护卫大哥，你是不是有什么事情瞒着我？”

“没有，是一些冥界的事情，跟你无关的。”说完，他迅速离开了。

是真的吗？我看向他消失的方向。我对冥界并不了解呢，明天问问炎吧……

………………

“莲。”我正坐在园里发呆，炎来了。

“炎，昨天……”

“我知道。你想回去猎人世界是吗？他已经跟你说过莲居的事情了吧？”炎打断我的话。

“真的可以回去吗？”

“可遥”

“可是……为什么刚醒来的时候你不告诉我呢？”

“因为那时你刚回来，还有些虚弱，对你使用法术的话对你的灵魂损伤太大了。怕你急着想回猎人世界，所以就先没告诉你，现在给你个惊喜，不好吗？”

“真的吗？”

“真的。”

不愧是炎呢，真是神通广大！不过平行世界毕竟是比冥界低一等的世界，他作为小阎王有这个能力也不是什么特别不可思议的事情吧？

“那么护卫大哥他发生什么事情了吗？总觉得……”

“冥界有些事情不是你该知道的。”

这样啊……貌似我是没什么权力过问，也许是什么机密吧？可是我有些担心呢……会是什么严重的事情吗？

“莲，如果……”炎言又止。

我身后有什么吗？回头看了看，什么也没有啊？为什么炎看着我身后叹息，有些无奈的不继续说下去？？

“炎，把话说完啊！”我直觉炎没说出口的话对我来说很重要。

“也没什么，如果这次你回去，我给你的能力与物品都没有了，你还是要回去吗？猎人世界挺危险的吧？”

能力和物品都没有了？治愈能力，调节年龄，储物戒指和护……其他都不要紧，为什么护也不能跟着我？

“护怎么了？从回来就没淤见过他，每次问起来都说他还在修养，难道……”难道其实他为了带我回来出什么事了吗？说他没事是骗我的？？

“护没事，他很好。”

“让我见见他，我一定要亲眼确认。”如果没事为什没让我见他？

“好吧。”炎伸出手，那件熟悉的黑斗篷出现在他的手上。

“护！”我激动地走过去拿起它。

仔细检查了一下，貌似是没什么破损。

[莲，我真的没事。]

太好了，的确是我的护呢！

[但是灵力消耗有点大，所以我可能要进入休眠好好修养，所以不能继续陪着你了……抱歉。]

“休眠？护……对不起，都是为了我……”

[以后，你要自己小心哦。这次回去，你就拥有攻击力了，好好使用自己的念，碰到坏人别心软……总之……保重！]

“莲，越早休眠对他越好，就别勉强他送你了吧？”炎对我说。

“是吗？护，那么你要好好休息哦……”

[嗯，我睡了。莲，你要幸福！一定！]

…………

护不说话了，它休息了吧？

“莲，走吧。”炎收回护，转身带路。

“嗯……”心情有点失落呢，本以为护会永远陪在我的身边……

炎带着我来到一个阵法之前，让我站进去。

阵法启动之后，我忽然发现自己仿佛漂浮在虚空之中，周围都是白蒙蒙的一片，什么都没有。

那种虚无的感觉……好恐怖！心底泛起一种恐慌，我紧紧抱住自己的双臂。奇怪，为什么我好害怕？以前有过什没愉快的经历吗？没有啊？我想不出来……

忽然亮起一道金光笼罩住我，光越来越亮，刺得我睁不开眼。

好温暖，好安心，好熟悉……是什么在我身边徘徊，留恋不去？又是什么正在渐渐消散，离我而去？

不要！不要离开……我潜意识地想伸手抓住什么，却什么也没能抓住……

你要幸福哦……

谁？是谁在说话吗？好像有人在耳边低喃，想听清楚又什么都没有……

是谁的声音？那样不舍，那样决然，那样温柔，那样……令人心疼……

泪，不知不觉滑落，怎么收也收不住。

真奇怪，到底是怎么了？

我不明白……

金光散去，我站在原地久久不能回神，泪依然一个劲儿的往下流。

“炎，我怎么了？”我泪眼朦胧地看向炎，希望他能告诉我。

“没什么，可能是灵魂的触动令你有些感触吧？”炎低下头，轻轻地说。

“真的吗？”我边擦眼泪边问。

“真的。你不相信我？”

“啊，我没这个意思。”炎帮了我那么多，他没有必要骗我的不是吗？可是，为什么……为什么我总觉得哪里不太董…我到底错失了什么？？

“你要回去了吗？”炎打断我的思索。

“嗯，我想早点回去。而且，留在这里也是给你添麻烦。”他隐瞒我的事情也很辛苦吧？

“那么我送你离开，你顺着自己的感觉，那种血脉相连的感觉，就能回到你曾经去过的猎人世界。”

“等等。”我阻止他的动作。

“还有事？”

“我能不能带着护一起去？”我迟疑了一下问他，“如果不影响他休息的话……”

“他不能继续保护你了，现在的护只是一件普通的斗篷而已。”炎微微的叹息了一声。

“可是，我希望他醒来的时候我在他身边。而且，我希望像以前一样，每天的喜怒哀乐我都能告诉他，和他分享……啊，不会吵到他休眠吧？”

“不会，我想他会很高兴的，因为他以前一直很寂寞……只是，这次他要睡很久很久呢……也许你等不到他醒来。”炎看向远方。

对哦……在冥界，数百年也只是弹指间……

“不要紧，今生等不到还有来世，我们同在一个轮回，总有一天他会回到我的身边的对不对？”生生世世，只要我灵魂不灭，总有一天会重逢的……一定！

“呐，给你。”炎把护递给我，轻轻叹息，“他啊……怎么舍得丢下你一个人……”

我接过，抱在怀里，果然还是有护在身边最安心。

“去吧。”炎温柔的笑笑，挥挥手，我感受到自己被一股力量牵引着，那是通向另一个世界的道路。

“炎，我走了哦，你也保重。”我向他告别。

你一定要幸福……要幸福哦……

是谁的祝福随风飘散，久久地……久久地回荡在空气中……

………………

第115章 新生(over)

顺着心中的感觉慢慢漂移，我终于到达了目的地。

睁开眼，入目的是那倍感亲切的一池粉莲……

这里是莲居……我……真的回来了！

还没来得及感慨，一抹粉红的光点朝我飞了过来。

这是什么？

伸出手，那光点静静地停在了我的掌心。有了这个开头，一个，两个，三个……越来越多的粉光点纷纷朝我涌来，汇聚到了一起……一阵耀眼的光芒过后，我的手上出现了一朵精致的玉莲。

这不就是当初形成我的身体的玉莲吗？我离开这个世界的时候，它随着我的最后一个愿望幻化做无数清莲散布在了这个世界的各个角落……现在，我回来了，所以，它也回来了……

才想着，玉莲已经离开我的掌心，缓缓地飞到了空中，就如当初在冥界时的情况一样，它正在重新生成我的身体，记得这个过程大约需要要两天。

虽然心里很想快点见到大家，但是现在的我也没有办法乱跑，只好乖乖地在莲池边坐下，静静地等待着……

环殊里的一草一木，一点没变呢……和金一起来这里探险的事情仿佛就在昨天……

不知为何，我对自己在世界的裂缝里发生过什么几乎没有印象……而护带我回冥界的过程又封闭了我的意识，所以对我而言，离开这个世界好像才过了没多久，那场悲壮的战斗以及跟大家相处的点点滴滴都还历历在目……

可是一切真的没有改变吗？仔细想想，时间确确实实已经过了将近6年……这里的一切……会不会变得完全不同了？第一眼在水镜中看到人界的自己时留在心底的震撼又浮上心头，会不会这里也已经没有我的位置？6年……多么漫长的时间……小杰和？？都长大了吧？大家还记得我吗？还能像以前那样相处吗？

越想心里越没有把握，我在这个世界一共也只呆了短短两年，一切能否抵挡得住时间的冲刷？但是无论如何，两天时间很快过去，我的身体还是重新生成完毕了。

熟悉的粉长发，嫩黄眼眸还有那额上精致的莲印记……我眼前一就已经再次回到了自己的身体里。

现在该怎么办呢？

先回鲸鱼岛吗？但是突然出现的话会不会吓到米特阿姨？也许她以为我已经死了……而且我这个模样怎么跟她解释？没有炎的帮忙，我可不知道怎么把自己变成黑发黑眼……

还是先找小杰和？？吧！可是小雷达已经没有了，怎么找他们呢？目前我可是身无分文啊，连上网查点资料都做不到……终于真切的体会到了一句老话：钱不是万能的，没有钱却是万万不能的！

嗯，决定了！先赚点钱再说！也让我有时间重新适应一下这个世界，在重新见到大家之前先做做心理准备……

当初炎给的所有特殊能力都已经消失，现在的我唯一能够使用的就是自己在这个世界修炼来的念力了。而且誓约已经解除，我重新拥有了攻击能力，赚钱……首先想到的就是去天空竞技场赚奖金！凭我的实力打到200层应该不成问题，得到的奖金足够我使用了。

没有了储物戒指，无法带着护瞬移了呢……真是不方便啊！把护安顿在莲居里，我集中注意力向天空竞技场瞬移而去，等我赚了钱再回来接护吧。

………………

我瞬间出现在了天空竞技场的一楼大厅。

不错，看样子我对自己念力的控制并没有退步，瞬移的落点非常准确。四下张望确定了自己所在的位置，我满意的点点头，天空竞技场还是跟当年我来的时候一样，一点也没有改变呢……

很快，我就成为了整个大厅的焦点。没办法，无论长相，衣着，出现的方式还是漂浮在半空，每一项都太特别了……想不引人注意都难啊！这个时候有护在多好……可以把一切都遮掩起来……

现在嘛，我只好顶着众人的视线，压抑住自己想逃跑的念头，艰难地向柜台挪去。总之先报了名参加比赛再说，等我有了钱一定第一时间去买件斗篷穿上！

“，请给我一张报名表。”幸亏在竞技场参赛不用付报名费。

接过报名表，我突然尴尬的发现自己忘记了一件非常严重的事情：我不识字！当然也不会写字！上次来这里的时候，最终是让小杰给我填的表格。

“请问有什么是我能为您服务的吗？”柜台看我踌躇了半天，热情地问道。

“这个……我……我…………”大庭广众之下，我怎意思说我其实是个文盲？？尤其我现在的外貌已经不是小孩子了，说出来还不笑掉人家的大牙？

“什么？”柜台微笑着继续问我。

“……我不会写字……”文起勇气，终于用细若蚊吟的声音把事情说了出来。

“……”柜台的笑脸僵了一秒钟，估计怎么也没想到我要说的是这个，然后迅速反应过来，“没事，我可以为您代填。”

我红着脸把表格递给她。

“请把您的身份证件给我。”

……昏倒，我居然忘记了！报名是要身份证的！

在这个世界生活，住店也好，乘坐交通工具也好，处处都要用到身份证！本来我有一大叠，用一张扔一张都没问题，可是现在……我一张也没有！

“请把您的身份证件给我。”柜台看我在发呆，再次提醒我。

“董…对不起！我忘记带了！”

“小莲……”

飞快说完，我不等柜台反应就立刻瞬移离开了天空竞技场，太丢脸了！

“……-……”西索伸出的手僵在半空，变成了包子脸……

“哎呀呀-～～一段时间不见，小莲居然敢无视我了啊-～”西索收回手，眯起了眼睛。

“西索！自从你成为楼主之后未尝一败，但是你的胜绩窘此为止了！今天我一定会打败你！”某挑战者跳了出来。

“嗯-～～我还有事，先走了◆～”西索摆摆手，转身朝竞技场外走去。

“等等！你要去哪里？我们的比赛快要开始了啊！”

“哦呵呵呵呵～～有更有趣的事情等着我呢-～”西索头也不回的继续往外走。

“可恶！居然临阵脱逃！你这个……”

几张扑克一闪而过，地上多了一具尸体。

“吵死了-～～”西索悠哉地离开了竞技场。

一阵动过后，天空竞技场内的广播响起：“由于挑战者身亡，原定于今天的楼主挑战赛取消，西索选手不战而胜！”……

………………

回到了莲居，我终于松了一口气。

刚才好像听到一个有点熟悉的声音？错觉吧……我甩甩脑袋把这个疑惑抛到九霄云外，先想想现在该怎么办才是正经。

嗯……我这个样子走在外面太招摇了，而且没有身份证这个问题一定得解决才行啊！

想来想去还是只能去揍敌客家找小伊了……其他帅哥都漂泊在外，居无定所，希望小伊在家……

当初送了那么多钱给他，问他要一点钱，不行的话借一点钱总可以吧？而且还能请他帮忙给我弄张假身份证，记得他家的糜稽就能搞定，应该不会太麻烦。

打定主意，我向枯枯戮山瞬移而去。

出现在小伊的房间，小伊不在，失望……

屋子依然冷冷清清，我坐在小伊那张的单人上等他。真是的……这么多年了还是一点改进也没有，空有那么多钱，他怎么就不能提高一下自己的生活质量呢？别说沙发了，房间里连张椅子都没有……

不敢在揍敌客家乱跑，我只能乖乖地呆在小伊的房间守株待兔。

好无聊哦……

我起身随手从书架上拿起一本书，翻开才想起护不在身边……唉，他不在真的很不习惯呢……

把炕懂的书塞回书架，我坐回边继续等。

从白天一直等到深，小伊还是没有回来。

看来他是出去做任务了……这下可怎么办才好？杀手做起任务来天晓得要多少时间！要是地点远的话几个月不回家也是很正常的啊！

不等了！我郁闷的站起身来，活动活动有些僵硬的四肢，看向窗外的月亮。

今天是满月呢……不知那朵会在月下欢唱的朵怎么样了……那片池着幸福记忆的森林……

去看看吧！

仔细回想了一下森林的所在，我瞬移而去。

房间恢复了沉寂。

突然，门开了。

“柯特，你喜欢玩弄猎物的习惯该好好收敛一下了，浪费了那么多时间……”一个清冷平静的声音响起，却在踏入房间的瞬间消了音。

“怎么了？大哥？”

俊秀异常却如冰山般冷漠的男子愣愣地看着自己房间，空气中弥漫着一阵若有似无的清……

“大哥？”身后的少年得不到回应，又唤了一声。

“没什么，接下来的日子我有一些私事，下个任务你自己完成。”说完，进入房间，关上了房门。

房内，男子生硬的表情仿佛柔和了不少，眼底，有一丝无法抑制的喜悦在闪烁。

………………

皎洁的月，银的树干，金的树叶，还有那树冠上缀满的各闪亮的“宝石”交织而成的画卷猛然呈现在我的眼前。

这片被称作「山神庭院」的森林与我上次看到的时候相比，似乎更茂盛了！我再次被那绝的景深深震撼，久久不能回神……

那个充满惊喜的生日呵……沉浸在往昔幸福的回忆中，我的嘴角不由漾起了一抹甜的微笑。

就是这里吧？

森林的入口。

我仔细打量着四周的环境……那天，小杰和？？就是在这里取下蒙着我眼睛的布，当时的惊到现在还记忆犹新。

“…………叮铃……叮铃铃……”一阵阵清脆悦的耳铃声随风而来，那是月光风铃在欢唱。

循着铃声慢慢前进，那株神奇的朵出现在眼前。

当初一尺来高的朵已经长到了一米多，一串串如同风铃般的小白开满了枝丫，与当初飞坦把它递给我的时候那凄惨的样子不可同日而语。

是啊……它是飞坦送给我的生日礼物呢……

我随手抽出裙子上的一根飘带，把它系在了月光风铃的主杆上，并打了一个可爱的蝴蝶结。

嗯！这样子就更像礼物了呢……远棵似一束系着丝带的满天星～

我退开几步欣赏自己的杰作，满意的点点头。

呵呵，多年不见，不知道现在的飞坦有多高了？真是好奇啊……

想到飞坦我就想到我和他初次相遇的那幢小别墅，想到那幢小别墅我就想到小吃名城碧丽思，想到碧丽思我就想到自己已经整整一天没吃东西了！

好饿啊……

肚子饿了，可是我没钱买东西常

看来只能自力更生了，可是身边连把小刀都没有，也没办法生火，想野营都不方便。

对了，去碧丽思吧！

如果那幢小别墅没被飞坦拆掉的话，至少厨具很完善，顺便看看当初有没有留下什么可以用的东西。

摸摸“咕咕”直叫的肚子，我一个闪身消失在森林中……

一道身影在林间穿梭，身手敏捷，茂盛的树林完全不成障碍。

月光下，可以看到那人有一头柔顺的金发。

“来晚了……”

那道身影在月光风铃前停下脚步，伸手解下系在上的那素雅的飘带。

“错过了啊……”虽然这样说着，声音中并没有透出丝毫惋惜。

握着手上的飘带，仿佛能感受到飘带主人留在上面的余温……拥有一张娃娃脸的男子看向天上的明月，嘴角勾起一道愉悦的弧度，“……回来就好。”

………………

来到碧丽思的小别墅，这里的摆设和我当年离开的时候一模一样，没有半分移动……但是，时间的确在这里留下了痕迹！

天哪……好厚的灰尘啊！

我无语的卷起袖子，拿起抹布开始打扫房间。

忙到天都快亮了才总算搞定。

看着重新回复整洁的屋子，我满足的舒了一口气，放松下琅猛然惊觉，我是来这里觅食的，而不是来这里搞卫生的！

经过这么一折腾，我快饿扁了啦！

总之，先去找点食材来吧……

没有房门钥匙，但是好在经过训练的我身手敏捷，直接从窗口一跃而出。

除了脚不沾地之外，奔跑跳跃倒是没什么障碍。经过这段时间的适应，我已经基本习惯现在的身体状况。

趁大清早没人，我一路飞奔到郊外。

迅速摘了些野菜，抓了2条鱼，我赶在早市之前回到了别墅。毕竟造型太特殊，我可不想被人围观。

材料有限，随便煮了些东西填饱自己的肚子，天也亮了。

看着窗外人来人往，我最终还是决定回莲居。

回去把护穿上再出门吧，我这个样子走到哪里都不方便呢……别墅里什么衣物都没有，当初所有的东西我都放在戒指里随身带着，何况就算有也是12岁的童装……

至于钱的问题，我不是没想过直接瞬移去某银行的金库，但是去了也没办法带着钱移出来啊！郁闷！

算了，走一步算一步吧，总会有办法的……

动手把厨房整理干净，我甩甩袖子转身走人。

一个黑影从忘记关上的窗户一跃而入，却只来得及看清一道粉的背影消失在空气。

“哼！”一声轻哼，金的细眸不满地望向那道背影消失的地方。

“可恶！早知道就劫持一架飞艇直接过来了！”虽然说的凶恶，动作却一点也不粗暴。伸手拂过刚被收拾干净的餐桌，嗅着从厨房飘出的菜，那个一袭黑打扮的男？怔地站着，仿佛陷入了回忆……

………………

没有什收拾的，现在的我两袖清风，护就是我的全部家当了。

把护穿在身上，遮住身上的衣着和腾空的脚，我放下帽兜，打开莲居的大门走了出去……

“莲！”

一脚踏出大门，还没来得及站稳，就听到有人惊喜的叫我。

抬头，是风尘仆颇金。

“金！”我高兴的扑过去！可遇到熟人了！

钱啊！身份证啊！有金在都不是问题了！还有小杰他们，金一定知道他们在哪里！

金高兴的揉揉我的脑袋：“你真的回来了呢！”

咦？为什么金知道我回来了？

我疑惑的看着他。

“你不知道吗？3天前，全世界的莲都化作粉的光点消失了，引起了很大的轰动啊！小杰和奇？赶回鲸鱼岛了，而我就想你会不会回来这里，特地过来看看。”

原来是这样啊……那么其他人都猜到我回来了吗？

“对了，你是怎么恢复的？到底是怎么一回事啊？”金打破我的沉思，好奇的打量着我。

“这个么……我也不知道啊……”平行世界的事情不能透露，何况这6年的记忆我几乎没有，“仿佛睡了一觉，醒来就这样了……可能休息够了吧？呵呵……”我打着哈哈。

“这样啊……总之先和小杰他们会合，然后再慢慢说。他们没在鲸鱼岛等到你，很着急呢……”原来小杰他们在鲸鱼岛啊？早知道直接回去了说，害我绕了那么大个圈子，还在天空竞技场出了个丑……

金拿出手机和小杰他们联络，电话里可以听到小杰惊喜的叫声，声音比以前低沉了一些。

他们长大了啊！

我却没有改变。

突然有些感慨……

金把电话递给我，听着电话里小杰和奇？关心的问候声，我的心里暖暖的……他们没有忘记我呢，有些东西的确经得起时间的考验……

莲居太荒凉，金又不愿意回去鲸鱼岛，所以我们约在了碧丽思。

首先，碧丽思有我的别墅，住的地方不成问题；其次，那里的食我好净吃到了，非常想念；最后，它的地理位置基本在莲居与鲸鱼岛之间，交通也很发达。基于以上3个原因，我们立刻就敲定了集合地点。

挂了电话，我和金一起上路。

“金啊……把你的胡渣清理一下吧……还有你那件脏兮兮的披风，该洗洗了…………”

“咦？脏吗？……”

………………

与此同时，一个穿着黑套装的人推开了一扇房门，站在了一个穿着黑皮大衣，正在看书的男人面前。

“团长，刚才收到消息，侠客和飞坦不参尖次的活动。”

“是吗？”男子抬起头，可以看到他额上精致的等臂十字图案。

“他们很少缺席活动的，这次为什么……”

“派克。”男子出声打断她的话，“这次的活动是自愿参加。”

伸手轻抚耳垂上的十字耳钉，男子缓缓开口：“他们去看望一个老朋友了。”

“团长，那么这次的活动……”

合起手上的书，男拙起身来：“通知参加的团员集合，一切按计划进行。”

“是！”子颔首，转身离去。

………………

由于莲居处于原始森林深处，我和金要跑到城市搭乘飞艇，了不少时间。所以下飞艇的时候，小杰和奇？早就在机场等我们了。

看到他们俩的时候，我才真正有了时间流逝的真实感……当年的小正太已经完全长成了大帅哥！

小杰一身翠绿的衣裳换成了样式简单的墨绿劲装，头发还是刺刺的，褐的眼里流露着真诚，全身散发着一种干净清爽的气息。

奇？一身运动休闲的打扮，白上衣搭配深裤子，头发比以前稍长，猫样的眼里带着些许玩味，总体来说有点骄傲不驯的味道。

突然觉得他们变的好陌生，本以为见到他们会扑过去的我站在原地有些不知所措。

“莲！”小杰展开一个阳光的笑脸，高兴朝我跑来。

“切！你总算知道回来了？能恢复当初干吗不早说，搞的你死掉了一样！”？？一脸不满的说，嘴角却有些上扬。

陌生的感觉退去，熟悉的感觉涌上，虽然没能看着他们一天一天长大，但是他们还是我的小杰和？？，风格一点也没有变！

“小杰！？？！”我飞扑过去，突然鼻子有点酸，眼眶有点红……本来，真的以为永远永远也回不来了呢！

“酷拉皮卡知道你回来了也很高兴呢，只是他在另外一块大陆上，还要过几天才能赶到这里。”小杰告诉我。

“是吗？酷拉皮卡现在好吗？”

“他的锁链绑住了无数穷凶极恶的罪犯，现在是小有名气的一星赏金猎人了，过得还不错吧。”？？在一边回答。

“是吗？真是太好了……”

“哎呀呀-～～～真是感人的重逢呢～-”还没来得及叙旧，一个扭动的声音传入耳中。

“西索！”我惊讶的回头，这么有特的声音全世界也找不出第二个人。

为什么他会在这里？

“呦-～～”他走到我们身边站定，手指翻转间已经变出了一张扑克牌。

两指夹住红桃A遮住邪魅勾起的薄唇，西索灰的凤眼一眯，向我们抛出一个媚眼：“小莲-～～一切都是扑克的指引哦-～～～～”

寒！！

小杰和奇？瞬间石化，连金都忍不住抖了一抖……

“开玩笑的-～如今能让我味的果实们扔下研究到一半的魔兽，匆匆赶去的地方可不多呢-～～”

原来西索是跟着小杰和？？来的啊……

“呃……西索大人好久不见啊！总之……我们找个地方坐下慢慢说好了。”我们这群人站在一起很引人注目，还是先回碧丽思的别墅再说吧。

“嗯-～小伊既然来了，为什没过来呢？◆”西索瞟向一个方向。

咦？小伊也在？除了金之外我们都很惊讶，毕竟小伊的绝非常完。

一个清俊挺拔的男子从某根石柱之后走了出来，正是小伊。

“大哥！”？？跟他打了个招呼。

小伊朝？？微微点头，然后那双深不见底的黑眸向我望了过来。

……

“还债。”短暂的沉默过后，小伊蹦出了这么两个字。

啥？

我愣了一愣，终于想起当初欠了他一顿饭的事情。

“呃……那么一起走吧，今天的晚饭就由我来掌厨好了。”我带领众人离开机场，出发前往我在碧丽思的小别墅。

嘿嘿，这下子可以看到伊耳谜的微笑了呢！终于如愿以偿啊～

“到了。”停在小别墅的大门前，我才突然惊觉自己没涌匙。

正在我考虑是瞬移到屋子里开门还是干脆把门锁破坏掉换新锁这个问题的时候，门突然开了！

“嗨～小莲，你来了啊。”侠客站在我的面前笑得一脸温柔。

“为……为什么你会在我家里？”见到他是很高兴啦，可是他怎么会在这里？

“这里是我家。”飞坦酷酷的从屋子里走了出来。

“飞坦！”他也在？今天给我的惊讶真是太多了。对哦……貌似我消失前把这里的钥匙和房契给他了……

“好久不见啊，听说你要过来，所以来这里等你。”侠客微笑着解释。

听说？听谁说？

“啊！你居然窃听我们的电话！”？？媚反应过来。

侠客依然微笑，不甩他。

那么现在怎么办？名义上这个房子是飞坦的了，我们需不需要重新找个地方呢？可是侠客说了他们也是来看望我的……

飞坦摸出一张纸，定睛一看，是这个房子的房契。

难道他要把房子还给我？

“嘶啦！”一声，我愣愣的看着房契被他撕成两半。

“现在这个房子是我们的了。”我傻傻的接过飞坦递给我的半张房契……这……这也可以？房子的所有权一人一半？

“呃……总之……反正……先进屋子再说吧……”这下可热闹了……

本来还算宽敞的客厅一下子塞进了那么多人突然显得有些拥挤，不过总比站在大门外要强。

面对众人的视线，我一时不知道该说什了，突然有些冷场。

“呐，小莲，先说说你这些年的情况吧。”侠客首先开口，打破一室尴尬的沉默。

“其实也没什么啦，仿佛睡了一觉，醒来就这样了…………”除了不能说的，我把自己现在的情况大致叙述了一下。

“也就是说你现在除了念力，其他所有的能力都没有了？”？？问我。

“是啊。”我点头。

“其他能力也就算了……没有了防御……”小杰担心的看着我。

“小莲-～～没有实力怎么行呢？就让我烂-好-训练训练你吧-～～～”我……我哪里得罪西索了吗？为什么他的语气那么……我有不祥的预感。

“不……不用了……怎么说我也是把蚂蚁王打败的人啊，完全可以自保的。”

“哦？小莲想再消失几年？-”

“不是啦，那次情况特殊，我一下子把存贮了两年的念力全部用了出琅会这样的，以后我小心控制力量就可以了。”不用念的时候，把能量存贮到额头的莲印记里已经成为这个身体的本能。遇到危险的时候，用足够强大的坚来保护全身就可以了，只要不爆发出超过这个世界尺度的念应该不会有问题。

“可以存贮念力……小莲很强嘛◆～～”

“哪里哪里，还好还好，只是一般般啦……”要是被西索这个战斗狂人训练，那还能有好日子过吗？

“那就让我们好-好-切磋切磋吧-～～～”

“西索大人啊！我可是没有防御了呢……而且也不像当年攻击无效，一个不小心可是会出人命的！何况我已经没有治愈能力，受了伤也很麻烦，我们不能让悲剧就这么发生对吧？”天啊……饶了我吧！

“没问题的-～小莲当年在GI给我准备的礼物很好用呢-～～”

昏倒………那个格斗演练场……

“可是离这里很远吧？不方便啊……”我做出最后的挣扎。

“把它搬过来就可以了-～～”

“搬过来？怎么搬？”难道那个演练场是拆卸式，还能拆了重新拼装不成？

“连房子带土地一起-～～～”

拜倒……这个世界果然没有什么事情不可能发生……房子还能像树木移植那样搞……

“小莲不会不愿意陪我玩吧-？当年可是说过要好好补偿我的哦◆～～”西索危险的眯起了眼睛。

还能说什么呢？只好乖乖点头答应……泪奔。

“聊了那么久都快要晚饭时间了，今天就由我来为大家做一桌丰盛的晚餐好好庆祝一下我们的重逢吧！”怕西索再提出什么要求，我赶紧转移话题。

大家都没有意见，小杰和？？陪我一起上街买材料。

………………

一顿丰盛的晚餐完毕，我看向小伊。

债还了，那么微笑呢？

小伊回视我，吐出几个字：“还有利息没还。”

啊？利息？？

“欠了这么多年了难道没有利息的吗？”他看到我惊讶的表情补充了一句。

“可是当年我给了你那么多钱还不能抵利息吗？”那可不是几百戒尼，而是几百亿戒尼啊！

“那是你硬塞给我的。”

啥？所以他是勉为其难收下的吗？那么还给我好了！可惜只能放心里想想，进了小伊口袋的钱还有可能要的回来吗？

小伊递给我一张明细清单。

这……这个利息计算公式……小伊是放高利贷的吗？？

我看着单子上不可思议的数字傻了眼，这辈祖的能还清？我很怀疑……

看到我呆呆的表情，小伊嘴角轻扬，露出一抹微笑。

如风……不愧是传说中的三大之一，名副其实啊！

“记得把债还清。”还没等我从中回过神来，小伊就自顾自转身离开了。

看看手上单子上的天文数字，我露出一张无奈的苦瓜脸……

“小莲。”不知何时，侠客来到了我的身后。

“呵呵，侠客。”我收起单子，把债务问题先扔到了一边。

“这个还给你。”侠磕手上是一条镶着黑钻的项链，那是他给我的生日礼物。

原来他一直保存着……我有些感动的看向他的碧眼。

“我帮你戴上吧。”

“好。”我点点头。

他拂开我的长发，像生日那天一样，温柔的把项链戴上我的脖子。

“这次，你要好好保存它，再也不要遗失哦……”顺手把我拉到他的怀里轻轻搂了一下，他在我耳边缓缓的说。

“嗯……”侠客真是的……害我脸都红了啦！

“对了，这个房子住不下那么多人吧？”侠客提醒了我一个很现实的问题，这个屋子除了我的卧室，就只有两间客房。

“是哦，找大家商量商量吧……”

众人重新齐聚在客厅。

小杰和？？作为我好朋友当然不会离开；金说难得相聚，准备呆几天；小伊作为债主不会放弃讨债的机会；西索等着和我切磋；飞坦是半个屋主；侠客也要留下……

人多屋小啊！

“把房子改建一下吧。”侠客提出意见，“这件事就交给我来办好了。”

那么房子改建完毕之前大家就先自己想办法凑合一下吧……

飞坦作为半个屋主，首先确立了他当初住的那个房间的所有权。

那么剩下的一间客房给谁住？

“房间无所谓啦，还有更重要的问题。”侠客把大家的注意力集中到他的身上。

更重要的问题？什么问题？

“晚上谁来陪小莲睡觉的问题。”此话一出，在场的所有男士的目光刷的一下朝我看来！

……这……这个问题……

“是啊-～的确是个问题呢◆～～～”

大……大家不要看着我……

我……我什么都不知道啊！！！

………………

…………

两年后。

“莲！你在我的早饭里放了什么东西！”？？气急败坏的吼声差点把屋顶掀了。

“咦？没有啊？”我抬头看着天板装傻。

“莲……”小杰无奈的声音响起。

好吧……我认罪，把藏在背后的手伸了出来，手上拿着的是一瓶魔的返老还童药。这是前一阵子遇到金的时候缠着他去GI拇的。

“好可爱～～”我朝变回12岁的两只扑了过去，果然还是这个造型最亲切啊！好怀念～～～我搂住他们两个蹭啊蹭～

“住手！把我们给变回去！听到没有？？”？？跳脚。

“？？啊～当年你也有一起玩GI的对吗？”我贼贼的问。

“是啊，怎么了？”

“你看到过有魔的返童还老药吗？”

“……”

一阵短暂的沉默。

“莲！”一阵更大声的吼声回荡在天际。

“好了啦……GI的GM已经开始研究制作增长年龄的药了啦……”赶紧安抚安抚他，“当几天小孩子有什没好，给你糖吃哦～”

“你……”

忽然一阵铃声响起，打断了？？的话。

“喂？我是奇？。”他深吸一口气，平复了一下心情，接通了手机。

“什么？当今年猎人考试的考？不当，没兴趣！”？？果断的拒绝，挂断了电话。

每年的猎人考试第一天是我的生日呢，大家会在一起庆祝。

“咦？？？你不准备当考吗？多可惜啊……”我惋惜的摇摇头。

“哼！”他哼了一声不理我，回头生闷气。

“我可是今年的猎人考啊，话说我想当一次考看看想很久了……今年的考还有小杰、酷拉皮卡、侠客、小伊……”

“莲！”还没说完，？？的怒吼声再次响起。哈哈哈哈～～

当初碧丽思的小别墅已经被彻底改造，周围一大片土地被买了下来，小别墅彻底变成了大别墅，西索的演练场也真的搬了过来……

房间很多，每个人都有自己的专署房间。虽然大家大多时间分散在世界各地做自己的事情，但是路过或是有空的时候还是会过来住住。

酷拉皮卡来看我的时候遇到了侠客和飞坦，他们并没有起冲突，当然也不可能友好相处，互相无视也算相安无事……

小伊做完任务常会冷饭吃，他来的话我一般都会回去给他烧。债务庞大，想要还清遥遥无期……

西索来的时候一定是找他的味果实或者我去格斗演练场活动筋骨……

小杰和？？也是闲不下来的人，四处探险，我常会跟去。

当然，如果遇到我感兴趣的活动，会去旅团那里凑一脚，反正团长没有反对，我跟其他各个团员都很熟了……

偶尔，金有什么新奇的大发现我也会去看看……会瞬移真好，去哪里都方便。

总之，每天都生活得很充实，很愉快！

至于奇？没被强行带回家，还能自由的到处晃悠这个问题，我专程问过他。

当时他是这么说的：“哦，以前离开家的时候跟老爸约定过，只要不背叛自己的朋友，就可以过自己想过的生活，我可没有违背约定……而且……亚挛回去了。”

“你已经见过他了？”

“嗯，没想到你们也认识，他有提到你。”

“是吗？他现在好吗？”

“他正在家里接受训练，为家主之位努力呢。”

“他强吗？”

“切！跟我相比差得远了！想把我踩下去？我让给他而已……”

想起他说这话时不服气的表情我就忍不住笑出声来。

………………

今天是我的生日，也是新一届猎人考试的日子。

当考呢～好期待哦～～该出什么难题好呢？

看看开考的时间差不多了，我整整仪容推开了考生集合地点的大门。

………………

眼前的景象令我目瞪口呆……

眼前的景象也让我非常眼熟……

昏迷的考生满地横七竖八的躺了一地，整个大厅只站着一个人，一个我非常非常熟悉的人——飞坦！

“为什么你在这里？”惊讶的问。

“来考试，不行吗？”飞坦的回答堵的我无话可说。

我……我的考瘾还没过呢……哭……

“只有你一个考生了啊？那么我们考……”

“我弃权。”没等我说完飞坦就把号码牌扔到了地上。

“没有考生，考试结束，我们走吧"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"。”侠客他们也走了过来。

“……”无语。

突然，一阵急促的脚步声从通道传来，有人来了！

我们一起看向大厅的另一个入口。

一个少年媚冲进了大厅：“我……我赶上了吗？不……不好意思……我……我迷路了……”

少年扶着膝盖猛喘气，看来他真的跑的很急。

看看表，离开考时间还有30秒。

我点点头：“嗯，赶上了。”

飞坦一言不发已经消失在原地！

“小心！”我话还没出口，那个少年身影一闪居然躲过了飞坦的攻击？

是高手！而且是会念的高手！他的身上反射的运起了缠。

“大哥哥你走路怎冕冲直撞的啊？要小心哦。”一个天真的声音响起，我听的满头黑线，这是什么思维模式……

少年有一头银的自然卷，当他水蓝的眼睛看到小伊的时候……

“优质食物？”他脱口而出。

这四个字让我反射的喊出了一个名字：“尤比？”

“！是梦里会讲故事的！”他惊喜的朝我冲过来，一头扎进了我的怀里。

“长大了呢！不过尤比也长大了，呵呵～为什么头发和眼睛的颜不一样了呢？”他好奇的问道。

“你不是应该在NGL吗？为什么会来这里？”我摸摸他柔软的头发，反问。

“嗯，我已经12岁了，听说当职业猎人很有趣，所以特地来考试的～外面的世界有很多奇怪的东西哦…………”他激动的说着。

原来尤比是孤儿，跟婶婶他们一起过的，他觉得一直麻烦婶婶照顾不好，所以自己出来闯荡。听说他很喜欢尤比这个名字，所以一直使用到现在。

“是吗？那么你的念是跟谁学的？”

“念？那是什么？”

“……”算了，当初会成为直属护卫级别的蚂蚁，就说明他的天资过人……

“！带我出去玩！很多东西我都不懂哦……”尤比和以前一样爱撒娇。

“咦？那么考试呢？”

“以后再说啦～走吧～”他拖着我就往外走。

“喂！小鬼，谁答应要跟你一起了？”？？不爽的开口。

“谁是小鬼！你自己不是跟我一样大啊？”尤比不服气。

“你……”

“好了好了……都一起，反正碧丽思的房子还有空房间，给尤比一间吧。”他们两个这个样子还真像抢糖果吃的小朋友……真可爱～

“尤比，今天是生日，带你去一个丽的地方好吗？”那片丽的森林好净去了，今天就去那里过生日吧！小伊他们也还没见过那片景呢……

“好～”

其他人也没有意见，大家出发。

至于猎人考虱…我看看满地的考生，还是那句老话：回去再练练，明年再来吧！为你们撒几滴同情的眼药水～～～

月下，仙境般的森林中热闹异常，欢笑声传出老远老远……

月光风铃比起两年前更高，更茂盛了。

“叮铃……叮铃铃……叮铃铃铃…………”它铃声也比以前更清脆，更动听了。

月光风铃，只要照到月光就会开，会像风铃一样发出动听的声音，传说……听到的人将会获得幸福……

我一口气吹熄蛋糕上的蜡烛，闭上眼睛再次许愿：

但愿我能永远和我的朋友们在一起，但愿大家都能得到快乐幸福……

（全剧终）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

终于码完鸟～～撒庆祝～～～～

话说睡觉的问题，究竟怎么睡，跟谁睡，还需不需要人陪，大家就自己YY吧～喜欢谁就自己就YY跟谁的结局好了～

外传……嗯……考虑中

话说这是最后一章了啊～大家出来冒个泡吧～～～

还有貌似我以前上传图片的网站出问题，所以文里的图都炕到说……要是过几天还不恢复我就换个地方传图片，当然也会增加新的图片哦～大家敬请期待～

外篇 番外——奇犽

我叫奇犽。揍敌客，12岁，杀手世家揍敌客家族的孩子。

虽然家里人人都说我是家中天赋最好的孩子，但是我一点也不想按照他们为我定好的人生计划走下去，我要自己选择自己的生活！所以，我杀伤了妈妈和哥哥，跑了出来，参加猎人考试。

第一次见到莲那个家伙是在猎人考试开始前4天。

那天，我正坐在一个甜点店里吃午饭，从落地的玻璃窗外看到了她。

她，全身都包在斗篷里，只露出了一双明亮的黑眼睛。很奇怪的打扮，在人群里非常显眼。

她一直仰着小脑袋，边走边看路边的建筑，嘴里念念有词：烧烤店……烧烤店……555～～～到底是哪一家啊……

呵呵，真是个有趣的家伙，虽然看不到她的表情，但是她的情绪都暴露在她灵活的眼睛里了，一会儿懊恼，一会儿沮丧，一会儿又仿佛信心满满……

从小我就受到各种训练，能够很好地控制自己的感情，我从来没看过情绪波动如此多变的家伙……

看她又找了一会儿，貌似脖子酸了，甩甩脑袋，大喊一声：“天啊～～～谁来告诉我猎人考试的入口在哪里啊～～～～”

然后，她像是发泄完毕，不顾行人们异样的眼光，继续往下一条路走去了……

我知道考试的入口在哪里，但是我并没有告诉她。

首先，对陌生人多管闲事不是我的作风。

其次，看她那个样子只是个弱小的普通人，连会场都不能自己找到，去考试只是送死，听说猎人考试是很危险的。

难得有那么搞笑的家伙，死了似乎有点可惜。

所以，为了她的小命着想，我不告诉她，就当难得做件好事吧……

==============================================================================

再次见到她是在猎人考试快开始的时候。

她一出电梯我就看到她了。她身边还有3个同伴，看来，有人多管闲事了……

第一关是跑步，很无聊。我悠闲地踩着滑板在考生队伍里穿行。

“喂，你真卑鄙！那是犯规啊！”有个大叔对我喊。

回头看到是他们4个。

四人里有个小男孩看上去和我差不多大，引起我的兴趣。

反正无聊，于是我上前跟他说话，并且知道了他叫小杰，她叫莲。

莲给了我一袋巧克力做见面礼。

这是我第一次收到礼物，从小，我要什么都得自己努力去得到。想要什么那就得帮家里杀人拿钱买，从来没有人主动给过我什么……

我打开巧克力，拿出一颗放在嘴里，觉得比平时吃的都要好吃……

我想，这真不亏是米帝娜奇的限量版精装巧克力！

自己跑步也没什么，对我来说小意思，所以我收起滑板和他们一起跑。

这时，莲停下来，掏出一块小毛巾，擦擦汗，然后正式宣布：她跑不动了！！！

我倒！！！

才慢跑了15分钟不到！热身都算不上吧？？她搞笑啊？？？

比我想象中还要弱！简直太离谱了！！

她这样还来参加考试？

不过出乎我的意料，她甩甩手，居然出现了一辆小摩托！怎么来的？

她俏皮地笑笑，说这是秘密……

又是秘密！年龄，长相，能力……她秘密还真是多！

边聊边跑，还蛮愉快，至少使考试变的不是那么无聊。

从小我没有年龄相近的玩伴，我想，和他们一起相处到考试结束也不错。

跑了6个多小时以后，那个叫雷欧力的大叔支持不住了。

莲给了他一瓶艾妮露恩之石，也给了我和小杰还有酷拉皮卡一人一瓶。

“２颗大的或１０颗小的加起来差不多等于一个艾妮露恩的恩赐。”莲她一脸得意地告诉我们。

我很惊讶，这么珍贵的东西她有那么多，而且面不改色地随便送给我们这些刚认识的人。

我不能理解，同时，也觉得，她比我想象中的还要神秘……

=============================================================================

第一场的下半段考试是随考官穿越失美乐湿地，她的摩托明显没有用了。但是她不知用了什么方法，让一个满身钉子的家伙和西索帮她过关。

那两个家伙实力很强，而且非常危险。我实在猜不到她到底为什么能让这样的两个人帮助她，真是个让人无法捉摸的家伙。

第二场考试第一关是烤全猪。

她能不能搞定的啊？看那女人奇奇怪怪的办法那么多，能搞定的吧……

不过我还是打了两头猪。

只是顺手而已，那两头刚好在一起，只是觉得扔掉一头浪费，我才没有担心那个女人！我只是废物利用！我告诉自己……

找到她的时候她正在和小杰一起烤猪……他烤，她刷调料，动作默契，有说有笑……

他们两个在阳光下那么和谐，我在树丛的阴影里看了一会儿，离开……我是黑暗中的人……我的手上沾满了血腥……我没有资格拥有朋友……

我和他们那种在阳光下长大的人是不同的！她和小杰才是同一种人……

她也察觉到了吗？

她可以毫无顾及地和小杰搂搂抱抱，却从没有碰触过我……

第二场考试补考的时候，她叫我帮忙。

给我一箱我喜欢的糖果，让我帮她摘一个蛋。

糖果都是精品，价值不菲。

但是让我更高兴的是她第一个想到让我帮忙……

看她和会长老头针锋相对地抬杠，神采飞扬，我的心情也变得很好。

她要自己跳下峡谷，她让我在空中接住她。

她跳下去的时候毫不犹豫，完全把她的生命安全交到我的手中。她那么信任我吗？

我接住她小小的身子，很轻，很柔软……一阵阵淡雅的香气包围住我，心里有什么正在萌芽……

============================================================================

飞艇上，会长老头找到我和小杰，要和我们玩个抢球游戏，拿到球就直接给我们猎人执照。有点意思，我和小杰决定玩。

小杰说去找莲一起来，所以我们分头去找她。

我听到一个拐角的后面有她的声音，她在和一个女孩子说话。

在说什么呢？我有点好奇，所以隐藏了身影偷听……

她知道我是谁！她在维护我吗？为什么？……

我的心里有点乱，说不清是什么滋味……等另一个女孩离开，我才装作不知道的样子上前说话。

她很自然地牵起我的手一起走，我觉得她的手很温暖……

和小杰一起玩抢球游戏很愉快，我很少有机会单纯地这样玩。但是我不能再更投入了，我的身体会忍不住想杀人，于是我离开了。

两个讨厌的考生在我心情不爽的时候惹我，很随手地杀掉，他们自己找死！

回头却看到莲朝我走来。

她……她看到了……她刚才还为我辩解，可是……我的却是个杀人魔……

我有点害怕，害怕她厌恶我，我也觉得辜负了她刚才对我的维护……

我装作不在意地问她：“怕吗？我可是杀人不眨眼的家伙哦～”

“怕死我了～”

她的话让我的心沉入谷底。

“偶是最怕尸体的了～好恶心～～快点走吧！”

啊？她不怕杀人的我，她怕尸体？

她牵起我的手催我快走。

看着她的手拉着我的手，我的刚刚杀过人的手，沾满血腥的手，我的手有点颤抖，我的心里突然满满的塞了些东西，是感动？是高兴？是希望？

我分不清……

她坐在我的身边，突然严肃地开始教育我。

她说，我们是朋友……

她说，杀手只是一个职业……

她说，等我有实力了，我会自由……

她说，我首先是奇犽，然后再是揍敌客……

她说，她不会怕我……

她那么懂我，我忽然有种冲动也想要了解她……

她耍我！斗篷下面还是斗篷？？她是故意的！

看她还笑嘻嘻地拍我出丑的照片，我哭笑不得。

不过，算了，未来还很长，我们还有很多时间不是吗？

看着太阳升起，照亮大地，仿佛也照亮了我的心。

看着朝阳，我笑了……

外篇 飞坦

我叫飞坦，是幻影旅团的一员。

那天，我从侠客那里得知了‘瑞比丝的诅咒’的所在地。

自从由团长那里得知这种秘药以后我一直非常想要，用上它再加上我折磨人的技巧……那是多么美妙的事情啊！于是我托侠客帮我查找，他花了好几个月，终于找到了它的踪迹。

药在一个小城的某个土财主手里，我轻而易举地潜入了他的藏品室，把药弄到了手。那个老头也有不少保镖，不过在我眼里，不过是一些蝼蚁，我可以轻而易举地捏死他们。

拿到药的我心情很不错，所以想玩玩猫捉老鼠的游戏慢慢折磨他们，结果没有立刻下杀手的我失算了。

药不是用喝的，不是用闻的，不是用涂的，而是用咒语发动的！老头为了保命发动了‘瑞比丝的诅咒’，而中招的人就是我。

药效很强，就如传说中一样，我瞬间动弹不得。

那些保镖们立刻反扑，在我身上留下伤痕。很疼，痛感果然增强了很多很多倍。流血会增强药效，出声会增强痛感，果然是摧残一个人的极品药物，传说中每一个中了药的人都被折磨之死，没有例外！

我会死在这里，死在这群蝼蚁手上吗？

我的挣扎换来满身的荆棘，仿佛无数长长的尖刺扎进我的身体，越扎越深……皮肤变的敏感异常，那滋味的确不好受……

哼！我倒要看看药效能强到什么地步呢！

我猛地发动了全身的念，瞬间撑开所有的荆棘，真要死我也要所有的人陪葬！！我的速度很快，瞬间就把房里所有的人都杀死了，然后我朝屋外窜去……

外面还有好几个保镖，我爆发过后身上荆棘的力量越来越强，行动越来越艰难，和他们打得很费力……

最后他们都死了。

我重伤了，但是我还活着。我早已看破生死，我随时都能死去，但是我不会随便放弃生的希望，只要还有一口气，我都会挣扎到最后一刻。我用全身的力量努力移动我的身体，在屋顶飞掠，只要能撑到侠客那里，就得救了，他在隔壁的城市里弄了个临时据点，窝在那里摆弄他的机械呢。

可是，我没能撑到那里，只过了几条街，我就失去了意识……

=============================================================================

我在黑暗中徘徊，我想我会下地狱。不知道地狱中是什么样的光景？刀山油锅么？不知比起我折磨人的手段来怎么样呢……

模糊中闻到了一种淡淡的幽香，给人安心的感觉，是什么呢？

再次睁开眼睛的时候，看见的是乳白色的天花板。

没死？看样子被人救了。

然后闻到一阵花香，眼角膘到床上撒满了红色的玫瑰花，身上也有不少花瓣。感觉到自己的两手握成祈祷状放在胸前，我怒！是谁？？居然敢这样对待我，当我是标本么！！！

我本能地想跳起来把这里的人全部杀掉，可是却发现自己不能动！

该死的药！！

我奋力想起来，拼命地挪动自己的身体，可是这次的束缚变得比上次还要强的多。满身的黑色荆棘变得血红，我感觉自己简直象是被针扎成了刺猬……不过我不怕，能忍过。可是我费尽全力也只是摔到地上，弄倒了不少房间里的摆设。我倒在那里放松自己的身体，看来不等药效过去没办法动了……

我正想着有什么办法可以联络到其他团员，突然房门被踹开，冲进来一个小女孩。

就是她把我弄成那个样子的吗？我想起醒来时的造型，怒瞪她，要是我可以动，她现在一定已经被我抓在手里慢慢虐了！

进入眼帘的是一张气乎乎的小脸，秀美异常。

她看起来还没睡醒，看到我反而愣住了。迷迷糊糊地四处打量，才像恍然大悟了什么，不满地看着我。

以前胆敢这样看着我的人早就被我凌虐至死了，就算她是个很美丽女孩子也一样！在我眼里她破绽百出，只是个微不足道的蝼蚁，我一个手指也能轻易杀死她。不过她的胆子倒很大，仿佛完全不知道自己的弱小似的，不服输地跟我对视。可恶！连这么弱小的家伙都敢挑衅我吗？我不由自主地发出越来越强大的杀气……

然后她仿佛想到什么震惊的事，看我的眼神突然充满了畏惧。一张脸飞快地摆出了可怜的表情，告诉我是她救了我。

想装可怜？那么假的表情能骗过我吗？

接着这个家伙又当着我的面发呆，神游，然后朝我走来……

要是她敢企图对我不利，同归于尽我也要让她陪葬！

但是她无视我警告的眼神，走到我的身边拉开了我的裤脚，然后露出了了然的表情，看我的眼光突然变得充满同情。

我才不要别人的同情，我才不是可怜的人！！！

不过她不简单，居然能认得出我身上中的秘药，这可不是普通小城的老百姓能知道的东西。同时，我也惊讶的发现我身上的伤居然全好了，连以前留下的疤痕也已经消失……都是被气的，害我现在才注意到。她到底是什么人？她的弱小只是假相吗？？

接下来她说的话，做的事够她被我凌虐千百次！！！我发誓要是我的药能解了我一定不会放过她！！！！从来没有人能把我气到这个地步，因为稍微惹我不快的人都下地狱去了！

我知道我冲不破荆棘枷锁，我知道动武只会让自己受苦，可是，我实在忍不住想捏死她的冲动！！

荆棘再次爬满我的身体，这次我用尽了全力也没能挪动哪怕一根手指头。

但是她却突然认真真诚地跟我道歉，并小心地把我扶回床上，拿来干净的湿毛巾为我擦身……

她一会儿盛气凌人，一会儿胆小如鼠，一会儿胡作非为，一会儿又温柔细心，我实在不懂她，女人真是让人不能理解的动物……

=============================================================================

除去每天都在被她气疯的边缘这件事，养伤的日子还算可以忍受。

她说她就是为了这里的美食才留在这里，每天她尝到的好东西都会带一份给我吃，所以等她吃遍所有的小店的时候，我也算是吃遍了。

她不知道我的味觉被千百倍的增强了，那些所谓的美食在我的嘴里简直就是毒药，我想以后我折磨人的手段又多了一样，效果应该不错。

每天都吃得很痛苦，不过那又如何？小时侯在流星街的时候，发霉的面包，腐烂的苹果，我什么东西没吃过？为了生存，我什么都能吃下去！

忽然有一天，她不再带外卖回来，而是亲自下厨做饭了。我的3餐基本变成了白粥，不过对我而言反而好多了。

过了几天，她突然在厨房里惨叫，然后跑到我的身边，把她的一根手指头举在我的眼前，满脸委屈地跟我说：“555～～人家的手指被刀切伤了啦～～～痛死我了～”

这也能称为伤吗？哼！这个女人以前的日子过得很好嘛～这样就叫死叫活的，要是落到我的手里，估计挺不过半分钟……

不过看着她青葱一般细腻的玉指上的那道透着血色的细痕，感觉很碍眼呢……

“讨厌～～人家都是为了给你改善伙食才受伤的啊～要不是想你天天白粥会不会营养不良，人家干吗动刀子做肉糜粥啊……”她嘀嘀咕咕地走开，一会儿又兴高采烈地回来了，手指上有一块卡通ＯＫ绷，上面歪歪斜斜地写着；庆第一次受伤流血～

我无语。

她还得意地跟我炫耀这是她在这个世界上第一次受伤，该拍照留念……

吃饭的时候，她把粥一勺一勺地喂进我的嘴里，每一勺都仔细地吹凉……粥里有切得细细的肉糜，没有加调料，吃起来口感，温度，味道都正合适……难道是她发现了我味觉的问题，所以每天特地为我下厨吗？

有一丝以前从来没有感受过的暖流在我心里流淌……

仔细回想她为我做的一切，真的可以算是细心周到，无微不至。

我决定看在她好歹也算救了我的份上，大度一点，等我药效过了就不杀她了吧……

=============================================================================

日子过得很快，一个月转眼就要到了，我的药效已经差不多要过了……

不得不说习惯是个可怕的东西，她的调笑戏弄我居然大多能忍受了……有时甚至产生了一种家的感觉，一种温馨的感觉……难道是躺太久脑子躺坏了？？

其实最近几天我要是用力的话已经能够稍微的移动了，可是我却依然躺着让她照顾……我告诉自己，那是因为药效还没完全过去，安心静养才能更快的好起来……

那天晚上，我正无聊地躺着发呆，突然发现房子外面有人在监视。被加强过的听力很容易地听清了外面的人的对话。

“就是这里，我亲眼看她进的屋子。”

“干得不错，那小姑娘那么正点，可以卖大价钱呢……”

“大哥准备什么时候动手？”

“就今晚！听说她一个人住的，应该很好得手。”

“呵呵，她可是我发现的啊～到时候您可要多美言几句让大哥多奖赏我点儿啊……”

可恶，居然有人想拐卖她！

想到她被抓走卖给那些大富豪，然后被凌虐的样子，我很不爽，非常不爽！！

我顶着减弱了很多的药效，从窗口跃了出去。

那两个小蝼蝼被我踩在脚下，苦苦求饶，我没有立刻杀掉，我要他们带我去他们的老巢。

想对她不利？问过我没有？？

开始行动后，药效又有增强的趋势了，他们的大哥也是念能力者，杀光他们我也受了伤……虽然不如上次的伤重，但是手脚上的荆棘又变成黑色了，我又动弹不得了……陷入昏迷前，我看到了一个熟悉的身影——侠客。

=============================================================================

我被侠客弄回了他在隔壁城市的房子。他请了几个女佣照顾我。

那些女人在我面前一副乖巧的样子，动手却粗手粗脚，背后议论着我是不是一个残废……她们以为隔着门我就听不见了吗？

换了以前，我可能早就发怒了，现在，我听了觉得无关痛痒。不过，让我不爽的下场，只有死！我在心里残忍地笑……

再次可以行动已经又过了２个星期，我没等药效退尽，就向侠客告别离开。

可是等我回到和她一起住过的房子，却已经人去楼空，失去她的行踪……

外篇 伊尔迷（上）

我叫伊尔迷。揍敌客，是杀手世家揍敌客家的长子。

现在，我正站在自己房间里，看着一个睡在我的床上的小女孩。

这是我第一次看到她的真面目。

女孩有一张如花一般娇嫩的精致小脸，又长又翘的睫毛像两扇黑色的羽毛小扇子一般安静遮住她闭起的眼，微微嘟起的小嘴像一颗新鲜诱人的小樱桃……她的小手抱着我的被子，如墨般的乌黑长发撒在身后，睡得一脸平静安详，像一个落入凡尘的天使，整个呆板的房间都因为她的存在而显得温馨柔和起来……

她还是那么没有防备心呢，我想起不久前在猎人考试初次遇见她的时候……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

为了一个工作的需要，我今年去考了猎人执照。

前往考场的路上，一声清脆的女声在身后响起：“那位钉子大哥～等一下～”

是叫我的？

我想起自己此时的易容。

就是讨厌有莫名其妙的女人来纠缠我才特地易成这样的，这个样子大家看了都避之不及，还是第一次被别人叫住。

回头看到一个全身都笼罩在斗篷中的小不点。

“这位大哥是去参加猎人考试吗？我有委托，１亿戒尼，接吗？”

委托？她怎么知道我去参加猎人考试？

“内容”我问她。

“带我去猎人考试会场，还有，我体力不好，要是有需要长途跋涉的考试内容你要帮我。”她眨着她的大眼睛看着我说。

就这样吗？这些事情她愿意出一亿？这个价钱都够委托我杀个人了……

“帮助我的前提是绝对不影响你考试，而且现在立刻汇款！”她看我没有回答，着急地继续说。

虽然不知道会考什么，但是猎人考试在我眼里不过是走个形式罢了，我才不认为有什么能够影响我。不过既然她这么说了，就顺路带她过去吧。看她的样子我并不认为她能通过任何一关，要是她这样的实力都能过关，那么猎人考试只是摆设，是个人都能过了。

考试开始后她很快结识了几个朋友，其中引起我注意的是，她很主动地接近了我的弟弟奇犽。

没想到奇犽也会来参加考试，不久前家里联络我说他杀伤妈妈和糜稽跑出来了，让我有时间的话去找他，把他带回家，这下子倒省了我不少麻烦。不过那个女孩好像很了解奇犽的喜好，给了他很多他爱吃的甜点，很快和他打成一片，还不知怎么弄出了一辆小摩托代步，不是用念具现化出来的，是什么特殊能力？

在失美乐湿地，她引起了西索的注意，西索朝她射出了一张扑克。扑克被弹开了，可是她却一脸茫然不知道的样子，是深藏不露的装傻吗？我看不出她刚才怎样弹开西索的攻击呢……

再次开跑前，她离开了一直在一起同伴向我走来，要我帮她到第二场的考场。

她真的没实力自己跑吗？

不过，与我无关，我懒得深究，反正她那点分量也不会拖累我。

开跑后，她在我背后兴致勃勃的东张西望，幸灾乐祸。起雾后居然开始对我身上的念钉感兴趣，不耐烦她的骚扰，我回头警告她安分点。然后，不一会儿，身后传来她轻声的自然自语：“其实我一直很想知道为什么念钉插在脸上会有易容的效果？是不是只能变成这个样子？不然小伊干吗要弄成这么丑的样子啊……”

她从一开始就很清楚我是谁！是故意接近我和奇犽的吗？她有什么目的？

虽然没有答案，但是有可能是潜在的威胁呢……清除掉吧……

看我想要动手了，她着急地开始滔滔不觉地说着我不该杀她的理由……

她对揍敌客家非常熟悉嘛！我们家的人很少与外界的人接触，她调查过吗？她的身上完全没有黑暗的味道，她该是和那个叫小杰的少年一样是阳光下长大的，为什么她会那么清楚我们杀手世家？她到底是什么人？

她看我没有放下手中的念钉，于是要和我打个赌。

我对自己的实力很有信心，并不认为她能逃脱，倒是对她准备用什么手段躲避我的攻击有点感兴趣。

出乎意料之外，她数到3之后瞬间消失了。是念，我能感觉到她消失的瞬间身上的念的波动，居然一直没有察觉呢……她的隐已经完美到我近距离都不能发现了吗？算了，考试以后再说吧，我决定先完成考试再考虑是否要除掉她的问题。

之后我一直有意无意地观察着她。在前往陷阱塔的飞艇上，我隐在角落里看到了她劝解一个找我们家复仇的女孩。这还是我第一次听到有人为我们家辩解，人们说到我们揍敌客不是害怕就是怨恨。

奇犽也来了，不知道他听到她的话后会怎么想……

然后我又听到了她对奇犽的一番话，她说她是他的朋友，她说他总有一天会自由，而让我印象最深刻的一句是：你首先是奇犽，然后才是揍敌客！

那么我呢？我首先是伊尔迷吗？伊尔迷该是什么样子的？貌似我只是揍敌客，没有自我的杀人机器……

很小的时候，我也有过感情吗？也幻想要朋友吗？也会害怕寂寞吗？曾经躲在角落偷偷哭泣吗？……

太久远了，我记不清……

我只知道，从小就受到严格的训练，比奇犽受到的训练还要严格。因为我是长子，因为我是黑发，因为我的天分很一般。当糜稽出生后，由于他的身体缺陷，不可能成为出色的杀手，所以更大的训练量落到我的身上，我必须要更厉害，弥补糜稽不能执行任务的遗憾。而奇犽的出生给我们这代揍敌客带来无限的希望，他不但有代表能够继承家主的银色头发，天分也是百年来我们家族最出色的。

全家的重心都放在了培养奇犽身上，家里对他宠爱异常，训练计划非常详细，并没有让他修习念力，一切都是为了能让他将来更好的发挥出潜力。我呢？被忽略了吗？在他们眼里只是完美的杀手，没有感情的杀人机器，家族塑造成功的作品，需要执行任务的时候才会想到我吗？

我的存在是为了什么？

我生存在这个世界上有什么意义？？

我想，也许我该嫉妒奇犽，同样生在这个家里，他有家人的宠爱，现在，他又有了朋友的关心。

我也弱小过，我也反抗过，可是那时为什么没有人向我伸出温暖的手？

…………

眼镜岛上进行狩猎游戏的时候，她不知怎样找到了我。

她说她给我10亿，只要我陪她4天。虽然不知道为什么她认为只要给钱我就会答应，不过我也想看看她这4天想干吗。

结果她只是在我的耳边不停地说着，我不明白，她花10亿是只是想找个人听她说废话？

她不停地说了很久很久，一直说到半夜。

可能她已经困了，迷迷糊糊地还要坚持继续说，我想我是不是该佩服她？

突然，她晃到我的面前，对上我的视线：“小伊啊～我突然发现你的眼神和犽犽很像呢～～不过不是平时的他，是失去理智后只有杀手本能的他，眼里什么都没有呢～”她揉了揉她的眼睛，企图振作精神，“你吃了很多的苦吧？把杀手的眼神固定在了你的眼里……你要有过怎样的经历啊……”她的眼里是疼惜？“你别难过哦……我听过这样一句话：‘大哥是什么？第一个出生就是为了保护后来的弟弟妹妹的！‘所以，你的辛苦都是有价值的……你要对奇犽好点哦…………”她说着说着就睡着了，可能她自己也不知道自己在说些什么吧……

我的存在是为了保护弟弟？这是我在这个世界上的意义吗？

因为有我，所以糜稽可以安心的呆在家里，因为有我，所以他们可以安心地培养奇犽？这是我的价值吗？我经历的一切不是无意义的吗？我不仅仅是个杀人机器吗？

于是，最后一场考试的时候，我对奇犽说了很多重话。

本来我不想多话的，不过现在不说的话，他可能就要亲身经历失去的感觉来学到实力的重要了。

他说他想要朋友，我明白他渴望光明的心，因为我也曾经渴望过。但是家里不会允许他有弱点的，他们的手段很可能是在他的眼前把他重要的东西都毁掉。我看向站在一边的那个小女孩——莲，我不想看到她为奇犽死掉呢。奇犽很聪明，我想他该知道怎样做是最好的选择，他果然乖乖回家了。

第二天，那个叫小杰的少年来找我理论，在他的眼里我是逼奇犽做他不想做的事情的坏人，那么在她的眼里呢？她也恨我逼走奇犽吗？我握着自己断掉的手腕边走边想。

她拦住了我的去路，没有责怪我，给了我一瓶艾妮露恩之石。我知道她的朋友她都给了，在她的眼里，我也是朋友吗？看着那个乳白色的瓶子上迷雾一般的纹理，我的心也迷茫起来……

外篇 伊尔迷（下）

黑暗中的人都抵不住光的诱惑。

也许不知不觉间我也被她的光，她的温暖吸引了吧？也许我的心底也奢望一份关怀？

不然为什么我会邀请她一起去参加这次的宴会呢？家里可以随便给我安排一个女伴的不是吗？

又为什么会带她来自己的房间呢？管家室那里有客房的不是吗？

是因为想多接近她一些吗？

看着她美丽的睡脸，心里有我不明白的情愫在流淌……

去接她参加舞会的时候，我见到了她盛装打扮的样子，令人惊艳。最不可思议的是，虽然她只是不到12岁的小女孩，眼里却有着少女的羞涩与清纯，身上还散发出一种成熟优雅的气质。

这些特质融合在一起使她魅力倍增。

果然一进会场，就引来了无数人赞叹目光。

忽然，我觉得那些贪婪的目光非常碍眼，还是她平时的打扮更好，我有种冲动想找个斗篷把她遮起来。

于是，当宴会开始，我不禁邀请她跳开场舞，想让其他人认清，她的舞伴是我，不要再蠢蠢欲动。

是我的疏忽没有注意到她的尴尬，她跑去花园的时候，我被客户绊住没能立刻追去，然后她就消失了……

她用她的念离开了吗？

很快我就知道我错了。

她被人抓走了，因为我的关系。

眼前的这些人表明了他们的身份，是黑帮中颇有名望的一族，弗兰克家的打手。为首的家伙正滔滔不绝地说着我们揍敌客家与他们家的一些利益上的过节，不过我一点也不感兴趣。我想知道她怎么样了，有没有事，她有时看上去很强，有时却好像凡人一样。

我打断那些蝼蝼的罗嗦，让他们打电话给他们的老板，直接跟我谈。

他约我到他们的大本营去，我跟他们上了飞艇，心里有抑制不住的担心，这不是杀手该有的情绪……

跟我谈判的是一个中年胖子，我看着这个肮脏猥琐的家伙，心里有点愤怒，就是他绑架了莲吗？要是她受到什么伤害……我努力压下把眼前的家伙钉成刺猬的冲动。

胖子得意的罗嗦了一大堆，中心思想是要我用自己去换莲。

他说他的手下有一个特质系的人，在没有反抗的情况下能封住人的念力，只要我自愿被封住念力，束手就擒，他就放了莲。

原来如此，难怪莲没有用她的念逃跑，她的念被封住了啊……

理智告诉我不该答应他们的要求，我应该现在立刻把这里的所有人统统杀光，除掉对家族不利的因素。

明知黑道的人根本没有信誉，很可能抓了我也不放人，但是我却不由自主地答应了……

我让胖子的一个手下走过来对我使用他的念力，然后感觉到全身的精孔被关闭了。

我提醒胖子该遵守他的承诺放人时，他手上的一个仪器响了起来。

“有人去救你的小公主了呢～是哪个白痴呢？哈哈哈～触发了陷阱，现在他们两个该掉下地底摔成肉饼了吧？”胖子看着我笑道，“可惜啊～你白白被抓呢～你的小情人跟别人殉情了呢～真是可惜了这么一个极品小美人了啊～～”

什么？她出事了吗？

“她被关在哪里？”虽然心中惊涛骇浪，但是我的表情依然平静，从小的训练让我对自己的身体的控制达到极至。

“呵呵～现在你自己也是阶下囚了，还有资格问吗？”胖子拍了拍手，一群打手包围住我，“没有念的你怎么跟这群念力者对抗？”

太天真了！以为念就是一切吗？这些蝼蚁就是会念在我眼里依然只是蝼蚁。我的身影仿佛隐入黑暗，这是我身为杀手的技巧，然后，杀戮游戏开始了……

“放……放过我……求求你……”胖子全无刚才的得意，缩在一个墙角死命求饶。

刚才杀掉那个封住我念的能力者之后，我的念就已经回来了。

手里的念钉抵着他的脑袋，问他我想知道的一切。得到满意的答案后，我转身离开，在他以为逃过一劫的时候，反手一个念钉送他下地狱。他既然敢招惹我们揍敌客家，那就该做好被灭族的觉悟。

离开弗兰克家的基地，我向关着莲的地方赶去……

无论她怎么了，我都要用我的眼睛亲眼确认。

那个废弃的基地从入口开始的守卫和陷阱都被人清理掉了，手法干净利落，是个高手。

如果是这样的人，莲应该没事吧？我在心里祈祷。

来到当初关着莲的刑讯室，我看到对面的墙上有一副沾着新鲜血液的镣铐，那是她的血吗？？该死的！我在心里诅咒！

看到这么点血我就沉不住气了，要是等下看到我不希望看到的景象会怎么样？

我开动了这个房间的机关，沉下去的地板缓缓上升……

出现在我眼前的是睡着的莲和一个没见过的少年。

他是谁？就是他来救莲的吗？

我仔细地看了看她，好像没有受什么伤呢……不过，她有艾妮露恩之石，受的伤被治好了也不一定。

此时，她不安地蜷缩着身子，满脸的疲倦，一双秀眉紧紧皱在一起，脸色很苍白……她经历了什么？我的心在抽痛……

那个搂着她的少年警戒地盯着我，似在判断是不是敌人。

“我找这个女孩还有事，能不能把她交给我？”他看似笑眯眯地说，笑意没有达到他的眼里。

我的情绪很乱，我怎么了？为什么我的感情会这么失控？

看到他抱着莲的手，我想杀了他。

这不是平时的我！杀手应该冷静！

我这次为了她差点不顾家族的利益，不顾自己的安危，还想莫名其妙地跟一个强敌动手？？

树立这样一个敌人绝对是不明智的，我到底怎么了？

她对我的影响太大了，超过我的预期，这很危险！

我压下从他手里抢走她的欲望，转身离开。

看他的样子不会伤害她，跟他一起她应该很安全。

我要找个安静的地方好好整理一下自己的心。

遇到她后我渐渐地变的不像自己……

外篇 飞坦（二）

最近旅团有一个比较大心活动，团长要求我们在一个小镇集合。旅团的活动我通常都是非常积极的，因为团长不会安排无聊的节目。

有念力者在接近屋子，这个感觉是玛琪。判断出来人，我继续玩自己的游戏机，侠客起身去开门。

“玛琪，你来啦！”忽然侠磕声音变得有些惊讶，“咦？怎么小莲跟你一起来了？”

“嘿嘿，来看你啊～”一个熟悉的声音传来。

是她？我惊讶地回头。虽然她人还没有进屋子，但是我有百分百的把握不会认错。她在我的耳边唠叨了将近一个月，她的声音我再熟悉不过。

没有想到会在这种情况下再次遇到她。

自从上次她消失在碧丽思，已经有将近2个月没见了吧？不过为什么她会来这里？

从他们的对话可以判断出侠客也认识她，而玛琪带她来是为了团长要找的一个叫华的人。华？好像有听团长说过，不过没放在心上。

她进来了，好奇怪的打扮。穿了一身斗篷，几乎只露出了2只眼睛。

我微微皱眉，她不是最喜欢可爱的衣服了吗？为什么穿成这个样子？

她看到了我，眼里是震惊，然后缩了缩脖子，一副心虚的样子。哼，想起当初戏弄我的事情了吧？

本以为再见到她我会把她抓起垒狠教训一顿，不过貌似我现在并没有虐她的冲动，心里好像有点……高兴？

我走到她的面前，告诉她我的名字，记得我中秘药不能说话的时候，她曾经很坚持地想知道我的名字，还为此跟我杠上过。

她惊讶了一下，也告诉了我她的名字：幻莲。

很好听的名字，很合适她……

看着侠客跟她颇为热络地聊天，心里好象有点不爽……不过，她将要在这里住上一阵子呢，这个消息让我很满意。

第二天早上再见到她，她还是一身斗篷，眼睛肿肿的，气很不好。

很想上前问她发生了什么事情，可是不知道该怎么开口……从以前开始一直都是她说我听的，之前的那一个月我一句话都没跟她说过，想开口却总觉得别扭……我最终还是郁闷地坐在了自己的位子上。

侠客招呼她坐下吃早饭，然后终于提出了我想知道的问题。

她失眠？而原因是她曾经被绑架了？

我不在的时候她还是被绑架了！为什么？因为她的貌吗？所以她现在一直穿着斗篷无论何时也不脱下？

要不是侠客救了她，她差点死得很凄惨？她被锁在刑讯室的墙上很久？身心都造成了严重的创伤？

可恶！她到底遭遇了些什么！

她不肯说，但是我对黑帮的刑讯手段还是有些了解的。虽然跟我的手段比起来还是有很大的差距，但是对她来说……

想起她照顾我的那段时间，每天穿着可爱的洋装，挂着幸福的笑脸，手指被划出一道小伤口就哇哇乱叫，他们居然……我愤怒得想杀人！

虽然有时觉得她单纯天真得可笑，收留我这个看上去很危险的陌生人还费心照顾，一点也没有防备心……可是比起现在处处小心翼翼的她，我觉得以前嚣张又有些调皮的她更好……

她希望我或者侠客可以陪她，信任的人吗……

只是为什么侠客也是她信任的人？

看到侠客主动说陪她以后她高兴的样子，不知为何心里很不爽！

没有经过大脑思考，我已经出声阻止。

我为什么要阻止？算了，反正都开口了，干脆猜硬币。

猜硬币的结果是我赢，侠客不陪她了。

不是没有看到她哀怨的眼神，我也不知道我为什么多管闲事，烦躁地起身回房间冷静。

晚上了，我的烦躁更盛，她又要失眠了吗？是我害的？

去看看吧！踌躇不是我的风格。

打开她的房门就看到她正要吃什么药。

我很生气，拿了她的药扔掉。

她居然要靠吃安眠药睡觉？真是岂有此理！。

她委屈地看着我，一副敢怒不敢言的样子……我心里怒火更盛。

那些抓走她的人，我恨不得把他们挖出来鞭尸！

以前的她一定会跳起来骂我霸道，一定会拿出一副你奈我何的样子不甩我，虽然每次我都被气得半死，但那才是真正的她……在阳光下长大的她，无忧无虑的她！

不想再看到她失眠，我决定留下来陪她，希望她能安心入睡。

我知道她很努力地想睡着，看她累极却翻来覆去的样子我也很难受。

深，我突然发现自己手里的书好像并没有翻动过一页，我的目光一直停留在上那个小小的身影上……

我站起来走到她的边，她睡觉也穿着斗篷，秀眉微皱，睡得很不安稳。

突然，她伸手拉住我的衣角，“不要走，陪陪我……”她梦呓。

我在她边坐下，握住她不安乱挥的小手。

仿佛感受到了我的安抚，她的表情平静下来，身体往我这边靠了靠，一脸安心。

想起她说过只有她信任的人才能给她安全感，我的心里有点满足……

忽然一阵大力传来，我一个不留神被她拉上了，她迅速侧身搂住我，动作一气呵成。

她的力气什么时候变得这么大了？以前要扶我坐起来时她可是会很大的功夫啊……不过也无所谓啦，这个问题很快被我抛到脑后。

看她躲在我的怀里，一脸满足地沉入梦乡，我静静地任她抱着没有动。好不容易安心睡着，怕弄醒她呢，想到她睡不着的样子我就不忍心拉开她的手……

不忍心……呵呵，多少人在我的手下哭喊求饶我也从来没有手软……一向被形容为冷血凶残的我原来也有不忍心的时候呢……

反手搂住我怀里娇小柔软的身躯，让她靠得更舒服一点。

一无眠地看着她，心中很平静。

天亮了，我小心地抽身起来，在她怀里塞上一个抱枕，坐回桌边继续“看书”。

看着上还在甜梦乡的身影，真的希望她能恢复以前天真活泼的样子。

我在心里轻轻发誓：以后，我会保护你的……

外篇 超级恶搞---团长版青蛙王子

看大家的留言都非常想看团长大人演青蛙王子……嗯……很想实现大家的愿望，不过呢，正文实在用不上，团长大人的形象不能破坏～

所噎…出现了这章……

如果您正在进食或饮水，我建议您吃完喝完再看……

如果您对青蛙过敏，我建议您关掉本网页……

总之……我只能说非常之恶搞……

超级现实主意写实派的团长版青蛙王子隆重登场！！！！（团饭要冷静……表pia我……）

这是kizisang亲亲提到的“一个额头上有着逆十字~手里拿着一本盗贼秘籍~深情款款的看着猪的青蛙~！！！！”

这只青蛙是我看了数百只青蛙以后挑选的……个人觉得所有的青蛙里它的气质形象算是非常好的了……

盗贼秘籍上的掌印偶都特地改成爪印了……嘿嘿

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

为了安抚大家受创的心灵……赶紧补上童话版可爱的小库洛洛演的青蛙王子一个！

总之……无论如何……不管怎样……呃……如果不喜欢请无视掉……［奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］

谢绝拍砖！某蝶超级怕疼的！谢谢！

外篇 侠客（上）

侠客……侠客…………我的孩子……不要相信任何人……这个肮脏的世界……人都是黑暗的……为了活命什么都能干得出来…………我的孩子……记住不要相信任何人…………你要微笑哦……要笑哦……无论遇到什么你都要笑着活下来…………决不能让那些抛弃我们的人看笑话…………我的孩子……千万不要像我这样愚蠢地相信别人…………就算是亲人也不能相信…………不能相信…………

……………………

是谁……是谁曾经在我耳边哭泣低语？

太久了……久到我早已记不清……就像我记不清自己何时开始一直挂着微笑一样……

为什么？为什么会想起那么久远的模糊的话语？

我站在海盗船的甲板上……愣愣地看着她为了救我坠落下去……

我叫侠客，虽然有着这样一个正义的名字，我却是一个盗贼，是著名的盗贼集团——幻影旅团中的一员。

自从有记忆的时候开始，我就已经在流星街生活了。至于到流星街之前的事情，我早已完全没有印象，只依稀记得曾有一个人临死前抱着我哀伤地哭，让我一定要保护好自己的心……

其实不用她说我也知道，在流星街这样的地方，信任，那是一个笑话，一张通往地狱的车票。

为了一点食物，大家可以你争我夺半天，暴力，谎言，陷阱，利用……什么手段都能使得出来！

人情？还有一点人情的家伙早就变成一堆尸骨了！

在这里，适者生存，能活下来的只有强者！

也许我的身体素质不是特别强，但是我是一个聪明的孩子，见风使舵地周旋在流星街的各种势力之中，靠收集贩卖各种在夹缝中求生存。我凭着我的智商顺顺利利地长大成人了，并且在环境的磨练下学会了一身本领，包括这个世界上只有少数人才知道的能力——念。

我的念能力是可以用自制的手机操纵别人，只要被我插上天线，无论是谁都会变成我的玩偶，服从我的命令。

这个世界真是无聊，在我眼里，到处游走的人们只是随时可以被我变成玩具的素材罢了。所以，当库洛洛-鲁西鲁邀请我加入幻影旅团的时候，我答应了。因为这个团体很自由，做的事情很有趣，团员都很强，行事风格也合我的胃口。

有了同伴的日子充实多了，至少可以有很多事情做，收集不仅是我在旅团的工作也是我的乐趣。

我一直相信只要是这个世界存在的，没有我收集不到的，但是这次却碰了一个钉子。

‘艾妮露恩的恩赐’，前一阵子现世的密宝，除了它真的存在以及这个密宝的提供者是一个叫华的人之外，我什么有价值的消息都没有打探到。那个人的外貌，年龄，出身，一切都是空白，仿佛是突然出现在这个世界上的一样。

这个世界上没有身份的人除了我们这些流星街的居民还有其他人吗？不可能……

我很好奇，所以当发现了那个人的行踪以后，我主动要求和派克一起跟团长去找她。

见到她的时候有点失望，除了全身笼罩在斗篷里看上去有点神秘之外，就是一个马路上随处可见的普通人。从她的气息就能感觉到她一直过着和平的生活……

跟踪的日子有点无聊，我甚至有点后悔主动跟来。但是，她突然就从我们的眼皮底下消失了！

能无声无息地从我们蜘蛛撒下的网里逃脱，看来她还是有点意思的嘛！我的兴趣又被点燃了。于是，数月之后，当我在萨格里亚的一家手机店里偶然遇到那个同样穿着斗篷，气息与华非常相近的孩子时，我上前搭话了……

孩的名字叫幻莲，12岁不到，我可以感觉到她很可能和华有关系。

我特意上前与她相识，并借着给她组装一个手机的名义，在她的手机里安装了追踪装置，这是我的习惯，虽然我并不认为她能从我的眼皮地下跑掉。看她要走，我地把自制天线朝她射去，想控制她带回团里让派克读取她的记忆。

出乎意料，我没能控制住她，天线居然被弹走，而她却一脸茫然的东张西望……

相似度非常高，明明看上去是很平凡的普通人却有着什么奇怪的能力。

我再次走上前去跟她搭话，找借口跟她一起吃饭。去饭店的路上我又尝试了几次，虽然她貌似一点也没有发现，也没有防御或者用念抵抗，但是天线就是无法插到她的身上。

第一次碰到我完全无法控制的人呢！无法变成玩具的素材……有意思！

问意在她面前提到华，她的眼里闪过惊讶，果然是认识的呢……虽然她含糊其词，打着哈哈，但是从她的反应，我已经百分百肯定了她与华有关系。

怎么把她带回团里呢？无法控制，那么用暴力？不是我的风格呢……

我还在思索的时候，她提出要去洗手间。

连能消失的能力也一样吗？是某种家族遗传的特殊能力？

我笑着答应了，反正我在给她的手机里装了追踪器，来的路上在她的斗篷上也加了一个追踪器。那种装置是我特制的，无论躲到哪里我都能收到信号。

她果然消失了，但是她消失的同时我也失去了她的信号，这种情况只有我的追踪装置被小滴的凸眼鱼吸进去才发生过，她的特殊能力还蛮多嘛……

过了一会儿，信号再次出现，不过只出现了一个。手机上的追踪器依然没有信号，但是我装在她斗篷上的追踪器有反应了。就是说她把斗篷从某种特殊空间里拿出来了……我看了看地点，枯枯戮山附近，果然，她有空间移动的能力，有什么原因使她要在移动的时候脱斗篷吗？

我向在我临时居所养伤的飞坦交待了一下，便追踪着信号向枯枯戮山找去。

没想到她居然进了揍敌客家！看着信号的点过的位置，心里思忖着她不简单嘛，揍敌客家可不是谁都能够进得去的，更何况在那里过……

呵呵，好像越来越有趣了呢。

还没等我赶到枯枯戮山，第二天她就离开了，我看着信号移动的速度，估计出她正搭乘飞艇去某处……

我也调转方向，不过没多久信号就又消失了。

她又脱掉了斗篷？

消失的地点是萨莱市，我上网调查了一下，今天晚上有黑帮世家——科莱德家族举办的宴会，必须正装前往。嗯……我猜想她该是与揍敌客家的人一起去参尖个宴会了吧？

我找了个机会混入了宴会，找了一圈没有发现疑似她的人存在。她没有来吗？我判断失误了？

宴会结束，我继续留在萨莱市调查。一天多过去了，没什么进展……

正当我准备先回去看看飞坦，决定以后再继续找她的时候，收到了我给她的手机里传来的信号。

她把我给她的手机拿出来了？

调查了一下地点，离这里不算太远，但是地处偏僻，是一个黑帮家族已经废弃掉的窝点。

黑帮？跟那个宴会有关吗？

一路清理掉守卫和陷阱，我找到了关她的房间。刑讯室？看来她是不是来做磕呢……可是她为什没用她的能力逃走？嗯……她的能力有什么限制吧？

打开门，看到她被锁在对面的墙上。

这是我第一次看到她的真面目，此时她身上穿着一身白小礼服，戴着精致的配饰，虽然有些脏污凌乱，然能掩盖她风姿。可以说她是我见过的最丽的孩子之一，而且明明只有12岁却有着一种成熟的风情，像孩子又不像孩子，那种独特的气质令人印象深刻。

她看到我瞬间，眼里爆发出无限的光彩，那是希望的光，仿佛让她整个人都活了过来，变得生气勃勃。

那眼里盛满了喜悦与信任，没有一丝怀疑！

第一次有人用那种目光看我……纯粹的信任依赖，没有伪装……

她为什么要把希望放在我的身上？

她与我只有一面之缘而已吧？

还有为什么她不惊讶我会来到这里？

我看了看她手上拿着的我给她的手机。莫非……她对我的身份……可是如果她知道，她的反应也太奇怪了。我是恶名昭彰的盗贼呢……比起绑她来这里的黑帮，我们幻影旅团的名声更差，她该更加害怕我才对吧？为什么要用那种兴奋喜悦的眼神看我？她就那么肯定我会救她而不是杀她吗？

我边想边给她打开了手上的镣铐，由于有些闪神居然没有发现有陷阱。

真是一个低级错误！坠落的瞬间我懊恼地想。

她没有做任何防护措施，没有使用任何能力，一副闭目等死的样子，吓得脸苍白地紧紧缩成一团。

不知道为什么，我伸出了手，等我回过神来已经把她护在了怀里。

陷阱比我想象的还要深，强化本来就不是我的强项，用缠保护我们两个人的下场就是我受伤了。

居然保护别人致使自己受伤？

不是我的风格呢……

因为是我的失误才使我们掉入陷阱的吗？

因为怕她摔死了会失去调查华的线索吗？

因为莫名地不想让她眼里的信任落空吗？

那一瞬间我是怎么想的？不知道呢……

黑暗中，我能感受到她的不安，看她没话找话地想要让自己平静下来，那无助的样子很可爱，我笑着安抚她。

然后，她发现了我的伤。

没有犹豫，她立刻拿出了艾妮露恩之石，那种华曾经留给团长的石头。

石头在她的手中散发出柔耗光，那种温暖的光包围住我们两人，我能感觉身上的伤正在飞快的愈合，果然非常神奇。

我有些失神地看着她，光芒中，她身上的污迹消失无踪，平静温耗表情与她身上一直散发的那种淡淡的味仿佛能够安定人心……

在这黑暗的陷阱中，她一身无瑕的白衣，以她为中心散发着光……那样出尘，仿佛纯洁的天使……与周围的黑暗是那样格格不入却又仿佛融为了一体……

我想这丽的画面会一直留在我的心底吧！

之前她曾极力隐藏，不过在她拿出石头的时候，她该知道这样做等于是承认自己与华的关系了吧？为了我的伤，她自愿暴露了吗？

虽然之前我已经下了判断，但是在她自己主动告诉我肯定的答案时，我的心里居然有些……高兴？

然后，她靠着我睡着了……

我看着这个重新穿上了斗篷的小小身影，不明白为什么她可以这样完全没有防备的靠着一个毫不熟悉的人睡着……没有人告诉她，这个世界上的任何人都是不可以相信的吗？为了自己的利益，人可以毫不犹豫地出卖另一个人，人类就是这样自私丑恶的！她不怕我在危险时丢下她或者对她不利吗？

不能理解，在我的生命中，总是戴着面具与人相处，像她那样没有掩饰的家伙还是第一次遇到……

不久，陷阱被启动，缓缓升了上去。

是敌是友？我暗自戒备，却把她护在怀里，不知为何脑子里没有产生任何抛弃她的念头。

来人是揍敌客家的人。

那种纯粹的黑暗气息，我只一眼就做出了判断。

没有敌意，看来是来救她的呢……

他看到她安全松了口气，犹豫了一下，独自离开了。

我抱着她走出那个黑帮基地，在一个树林边等她睡醒。

醒荔她告诉了我华的消息，她说华会去参加9月的友克鑫拍卖会，并且告诉我，等她有时间一定会来找我。

既然得到了我想要的消息，我想我并没有理由阻止她离开，因此看着她的身影消失在树林。

我跟着信号在树林里找到了她的斗篷。原来是这样，看来她使用空间移动这个能力的时候带不走斗篷呢。难怪上次她瞬移的时候会失去信号，那时候她把斗篷收起来了吧？这次，她忘记了呢……

外篇 侠客（下）

再次见到她是在我们旅团约定集合的一个小镇上的临时住所。

当她和玛琪一起进来的时候，我真的很惊讶。

她不是在天空竞技场吗？怎么突然跑这里来了？她对自己的身手已经有信心了？

说到她的行踪就好笑，根本用不着什么追踪装置，上网一查就能查到。

无论乘坐交通工具还是住宿，登记的都是真名。而且吃饭购物基本是刷卡的，很少使用现金，要掌握她的行踪实在是太简单了，何况她在天空竞技场也算是小有名气。她的比赛录像我看过几场，从刚开始的几乎完全外行到后来的能够准确地判断格挡，进步很大呢……看来是那场绑架使她下定决心增强实力的吧？

她看到我并没有惊讶，笑着说她履屑定来看我了。她真的记得我们的约定呢……不过这也说明她的确知道我们旅团的一些事情，至少知道我和玛琪都是团员。

更让我惊讶的还在后面，她认识飞坦。

当初飞坦去抢传说中的秘药——‘瑞比丝的诅咒’时曾经失手。我在碧丽思找到他的时候距他中毒已经过了将近一个月。我知道在他再次受伤导致毒延长之前，一定有人收留照顾了他，不然他不可能还活着，更不可能还能动手杀光那个人口贩子的窝点里的所有人。我曾经很好奇是谁会帮助一个不能说话，不能行动，看上去又非常危险，脾气非常暴躁的家伙，还能养了他将近一个月的时间。不过飞坦不愿意多说，所以我也没有多问。现在，答案很明显了，正是她照顾了他。

所以我才会在碧丽思隔壁的萨格里亚遇到她啊……时间也正好能合上呢，因为飞坦不见了所以她也离开了吗？

不过她倒是并不知道飞坦的身份呢……看来她对我们旅团知道并不是特别多。

我提议让她住下等团长来了再说，看她装傻一副我不知道你们身份的样子，有点失笑。

既然她不想让我们知道她知道我们是蜘蛛，那我就配合一下，不点破了吧。

第二天，她的气很不好，她说她失眠。理由是当初那次被绑架造成的心理阴影。

飞坦听了非常生气，看来他很在意她啊！他会带着毒去灭了那些人贩子应该是为了她，不然以飞坦的子是不会做那么多余的事情的……

她说一定要个她信任的人陪她，不然会一直失眠下去……我和飞坦是她信任的人吗？我们这种出生在流星街，冷酷无情，杀人如麻的人也有被人信任的一天？想起她那时的无助依赖……那就陪陪她好了，反正也没什么损失。

我的回答令她欣喜异常，她那么高兴吗？

“不行！”飞坦反叮

呵呵，有意思！飞坦喜欢她吗？那个见了不爽的人就杀，爱好刑讯折磨人的飞坦？

团员间有争执就抛硬币，结果是他赢。

虽然有点可惜，不过我也没有非要陪她不可吧？

这样告诉自己，我微笑着回房，忽略心里的些微不爽……

晚上，我知道飞坦有去陪她。飞坦也没有遮遮掩掩，他是个简单直接的人，想要做什么就会直接去做，从阑在意他人的眼光。

看来她对飞坦来说真的是一个特殊的存在啊！自从那次中毒以后，飞坦的暴躁脾气明显收敛了很多。那个月他们是怎样相处的呢？能令飞坦为了她如此反常？

几天过去，团长与其他团员来了，除了西索，全员到齐。

团长用能力调查了她的身体信息，看来团长也怀疑她就是华呢……毕竟她的言行举止并不像12岁的孩子，而且她与华太像了，世界上会有2个那样特殊的人吗？虽然感觉不到，但是既然她正式通过了猎人考试，那么她该是会念的吧？用念改变自己的外貌样子也不是什么特别奇怪的能力……

她真的是12岁，她说她是华的族人，真有这样一个特殊的民族吗？

然后团长说让她跟我们一起去神秘之屋。

让外人跟我们一起行动？团长是怎么想的？

我是觉得无所谓啦，反正凭她也无法给我们旅团造成任何威胁。

我们被关在了一个特殊的念力空间——永不停歇的童话剧场。这个空间跟她有一定的关系，她认识这个空间的创造者留下的文字，那种文字我从来没有见过，连团长也不知道。真有一种从来没有被记载的文明存在吗？

虽然大家都很郁闷，但是我倒觉得这个无害的空间蛮有意思的。看看故事，消磨消磨时间也不错，而且看她因为故事而不停变换表情的可爱样子也是一件有有趣的事情。

第二个故事是我跟她一起主演的一个空难的故事。只是不知道为什么她听看到这个故事的名字以后表情变得很奇怪。

开演的瞬间，她变成了一个身着精致洋装的少。

她完全没有发现自己长大了，犹豫了一下就开始照剧本开演了。她很习惯长大了的身体呢……身体长高了都没有发现，是她太迟钝了还是……

“年龄也是可以调节的吗？”我问小圆子。

得到的是肯定的答案。

调节年龄……难道……有可能吗？

我们一起站在飞艇的瞭望台上，她迎着风张开双臂，仿佛敞开怀抱拥抱阳光……

长大的她更丽了，清纯可爱，散发着少甜的气息……她的长发随风轻抚着我的脸颊，带来她特有的一种清……她回眸一笑，催我快点把戏演完。我从身后拥她入怀，感受到怀里不一样的她……

由于发生了一点意外，这场戏的最终结局变成我抱着她跳下飞艇。

这是我第二次抱着她坠落，结局会是我为了保护她而死亡！

牺牲自己保护自己心爱的人？不是演戏的话我会这么做吗？在这个世界上还有什么是比自己的生命更加宝贵的吗？

有吗？我迷惘……

接下来的一个故事叫做《彼得-潘》，是一群孩子们的故事。

打开故事书，上面写着：我们到底要不要长大呢？我們因为害怕失去爱而不想长大，却又因为渴望得到爱，而不得不长大。

为了爱而长大？可笑，是为了生存而长大才对吧？

还有一句话：这个故事告诉人们，童年是人生中最的乐章，珍惜可贵的童年时代，让孩子们尽情地享受那仅仅属于他们的欢乐。

可贵的童年时代？尽情地享受欢乐？

这书到底是哪个天真的家伙写的啊？

他不知道弱小的童年时代才是最辛苦，最危险，最不容易生存下来的时候吗？

开演了，我变成了5岁左右的样子，这个童话剧场还真是可以根据剧情调整年龄呢。

按照剧情，我们一群小孩子可以在梦幻岛无法无天，为所为。

这就是童年的欢乐？这叫做强者的欢乐才对吧？

只要有实力，在哪里都能为所为！

不过好像与这故事所描写的也有些许不同，是哪里不同？

我思索着回到地下小屋，看到飞坦正在桌前吃饭。

吃饭？这个童话剧场里是不需要进食的吧？他干吗一副认真吃饭的样子？

“好吃吗？我的手艺不错吧？不要以为我只会烧粥哦～”

原来是她烧的啊。

“喔，在吃饭啊，我也要常”我笑着走过去，看到飞坦有点不爽的眼神。

“我能吃完。”他吐出那么一句。

呵呵，他什么时候胃口那么大了？能吃完一桌饭菜？

“侠客坐啊，尝尝我的手艺～”她笑着为我准备了碗筷。

我坐下开始品尝，飞坦那个家伙明显开始加快进食速度。

“慢慢吃，不要抢啊！喜欢的话我再给你们烧，我还会很多拿手小菜的哦～”她在一边微笑着看着我们，带着满足的表情看着我们抄…

小屋里不知何时弥漫着一种淡淡的温馨，这就是不同吗？

这个故事里的孩子们除了无法无天，还有温柔守护，等待，照顾他们的人，而我们从来没有……这满室的温馨就是飞坦改变的理由吗？

晚上，为了情节能继续发展，她给我们讲故事。

真是一个新鲜的体验，从来没有人给我们讲过睡前故事。她讲的是一个海贼的故事，故事很有趣，有精彩的打斗，惊险的冒险，但是她的故事中没有死亡，透露着一种天真的正义必胜……没有沾染过黑暗的人连讲海贼的故事都一样充满阳光呢……

故事终于到了尾声，飞坦演的小飞侠和窝金演的虎克船长斗到了一起……没想到信长跑去插了一脚，打斗变成一片混战，整个海盗船都快被这几个好战的家伙拆了。

一不留神，我脚下的甲板断裂了，眼看着就要掉落大海。正在我思索着该怎么自救的时候，一只温暖的小手拉住了我，把我拉到了安全的地方，她自己却因为反作用力摔了下去！

这是第一次，第一次有人牺牲自己保护我……我愣愣地看着她紧闭着双眼，就要落入海中鳄鱼的嘴里，不知该如何反应……

一道绿影闪过，她被撞开。是飞坦！他为了保护她，代替她落入了鳄鱼的嘴里！

血飞溅！带给我巨大的震撼！

为什么？飞坦为什么要这么做？他真的有意识到这里是故事的世界，不会死亡吗？

我们出生于流星街的人最轻贱的就是生命，但是最重视的同样是生命！为了自己的生命，为了活下来，我们踩着别人的尸体生存。在生死存亡的时刻，为了自己连亲人都出卖的情景看得太多，那些丑恶的嘴脸早已让我麻木！

是什么让她为了保护我牺牲自己？是什么让飞坦可以为了她连自己都不顾？

故事结束，她给了飞坦一瓶艾妮露恩之石，一脸关心的告诉他，以后受伤了用……

她也给过我一瓶呢，那也是她的关心吗？

接下来是我和莲主演的《罗密欧与朱丽叶》，这是一个爱情悲剧故事。

开演后，她又一次变成了17，8岁的少，总觉得那样的她与她的气质更相符，少的她是那样的自然……

她在害怕跳开场舞。

在舞会上发生过什么让她不愉快的回忆吗？

我看到她不安又想勉强自己的样子，有些不忍。

这个舞非跳不可呢……我拉着她来到园里，也许到没有人的地方她会放松一些。

我教她跳舞，她很聪明，很快就学会了舞步。我们一起在月光下翩翩起舞，搭配得很默契，她就像月下的精灵，撒下银铃一般的甜笑声……

我在树丛中看着阳台上穿着白长裙的她，她看着星空温柔的笑着，显得那么无瑕，月光下的她仿佛散发着淡淡的暖暖的光……

我们在那个二楼的阳台上对着爱的台词，我不知不觉又把她搂到了怀里，我太入戏了吗？一时之间我们被一种微妙的气氛包围，我看着她清澈的眼睛，有点迷失……

很难得的我的脑子里什么也没有想，只是不与她越靠越近……

“！”房内奶妈的叫声惊醒我们两人，我们立刻分开。

猛然清醒过来，我刚才是想干吗？

理智回来，我接着跟她对着台词，继续把戏演下去。

“飞坦！”我听到团长的声音。

回头看到飞坦正在不自觉地发出杀气，听到团长的话，他才突然醒觉。

飞坦居然会在这里看戏？其他团员对这个完全不感兴趣，都自顾自的在远处休息呢。而我刚才居然没有感觉到他的杀气，我的警觉变低了吗？真是不像我呢！

我们演的罗密欧与朱丽叶不顾家里的反对，跑去找神父证婚。

“罗密欧，你愿意娶朱丽叶为你的子么？照顾她，爱护她，无论贫穷还是富有，疾病还是健康，相爱相敬，不离不弃，永远在一起吗？”神父问我。

“我愿意娶朱丽叶为我的子！照顾她，爱护她，无论贫穷还是富有，疾病还是健康，相爱相敬，不离不弃，直到死亡把我们分离！”我照着台词回答道。

世界上真有一种感情能让两人无论什么情况都不离不弃吗？我可以让另一个人走进我只有孤独一人的心吗？

她演的朱丽叶躺在铺满百合的棺木里，看过剧本的我知道她只是假死，也知道这是一个故事而已。我用手轻抚她仿佛只是安详睡着的脸，拔出短剑刺入自己的胸膛……殉情呢，这辈子都不可能发生的事情，也算是体验了一把。

朱丽叶醒荔伤心绝，也用短剑自绝于罗密欧的身边。

原来，能让两人生死相依的感情……叫情……

看到《睡人》那场戏里飞坦吻她的时候，我才知道，当时，在那个月下的阳台，我想要干什么……

原来，那一朵温柔清新的小莲，不知不觉，已入我心……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

在写牧师证婚词的时候，有点记得不太清楚，于是上百度搜了一下，结果看到了一篇让我笑翻的证婚词～

可惜《罗蜜欧与朱丽叶》不是暴笑剧，不然真想拇用用呢……想象一下让侠客对莲说以下台词的效果……嘿嘿嘿～～

1。老婆洗澡时要量好水温，抓痒擦背，不得有贪图私之行为。

2。老婆血拼时要勇于付款，多作鼓励，不得有不情不愿之行为。

3。老婆上菜时要赞不绝口，多吃几碗，不得有偏食挑菜之行为。

4。老婆睡觉时要炎夏扇风，寒冬暖被，不得有打呼抢被之行为。

5。老婆给钱时要含泪感激，省吃俭用，不得有奢侈浪费之行为。

6。老婆无聊时要拼命演出，彩衣娱亲，不得有毫无所谓之行为。

7。老婆训诫时要两手贴紧，立正站好，不得有心不在焉之行为。

8。老婆哀伤时要椎心泣血，悲痛绝，不得有面露微笑之行为。

9。老婆晚归时要耐心等候，欢颜以对，不得有大发雷霆之行为。

10。老婆不在时要朝思暮想，守身如玉，不得有鸡摸狗之行为。

11。老婆高兴时要张灯结彩，大肆庆祝，不得有泼洒冷水之行为。

12。老婆失眠时要彻陪伴，帮忙数羊，不得有梦见周公之行为。

13。老婆敷脸时要提供方法，以身试法，不得有哈哈大笑之行为。

14。老婆唱歌时要如沐风，赞叹不已，不得有忍笑不之行为。

15。老婆生气时要跪地求饶，恳求开恩，不得有不理不睬之行为。

16。老婆打我时要任其蹂躏，谢主隆恩，不得有还手瞪眼之行为。

17。老婆考试时要帮忙读书，圈画重点，不得有事不关己之行为。

18。老婆演讲时要不时点头，深表赞同，不得有顺口返之行为。

19。老婆审问时要发誓赌咒，以表忠诚，不得有漫不经心之行为。

20。老婆开车时要温言教导，释其紧张，不得遇其繁扰之行为。

21。老婆亲亲时要热情有劲，卖力求好，不得有口齿不分之行为。

外篇 奇犽（二）

“奇犽！你总算落到我的手上了吧？”糜稽歇斯底里地往我身上抽着鞭子。

无聊，这点小痛我根本没放在心上。

任由那只猪一个人在那里自我满足，我陷入了自己的沉思。

自从回到家里已经过了好几天了，不知道那些家伙现在在干什么呢？当时小杰昏迷被送走了，他醒来发现我丢下他走了会很失望吧？我就这么胆小地逃了回来……连一点抵抗的勇气都没有……

真是弱小呢！原本以为自己已经很强了，没想到……

想起莲在飞艇上跟我说的话，我不由在心里苦笑……别说朋友会是我的弱点，凭我现在的实力，根本连拥有弱点的资格都没有！如果大哥愿意的话，他随时都能杀死我。

“在你有足够的实力之前，你必须学会等待，学会忍耐，不要放弃自己的理想，要坚持自己的信念哦～”那时，她就知道事情会变成这样了吧？所以才会特地反复强调那些话……

“大哥，你来了！”那只猪停下手中的动作，看向门口。

“嗯，爷爷叫你去一下。”那个没有表情的家伙冷冰冰地说。

“知道了。”糜稽扔下手中的鞭子走了出去。

刑讯室里只剩下我和大哥两个人，我们对视着，一时陷入沉默之中。

“你走了以后，那个小杰有跑来找我算帐。”可能看出我很想知道后来的事情，他先开口了。

小杰跑去找他算帐？那么小杰没事吧？？以大哥的手段……

我心里有些着急，虽然表面依然一副无动于衷的样子。

“他特意冲过来说我没有资格当你的大哥呢。”

是吗？那个家伙真是乱来，居然敢这样对我大哥说话……不过，我大概能想象得到当时的情景。

“我跟他说，当你的大哥不需要资格，你猜他怎么说？”

那个家伙会怎么说？有时候还真是无法理解那个家伙的脑袋里想的是什么呢……

“他说做你的朋友也不需要资格。”

小杰真的这么说？我惊讶地睁大眼。

说完，大哥就转身离开了。走到门口又顿了一下：“对了，他们问我要了我们家的地址，说是要来找你，不过……估计进不来吧？”自言自语地说完最后一句，他走出了刑讯室的大门。

他们要来找我？要来找这么自私胆小的我吗？没有对我失望，没有放弃我吗？

可是凭他们的实力跑到我家来实在是太危险了！万一……

我的心里充满了矛盾的情绪，想他们来又不想他们来，既怕我家里的人对他们出手又怕他们其实只是随便说说，根本不会来找我……

日子一天一天过去，我依然每天都被关在刑讯室里反省。

“可恶！奇犽你到底有没有听我说话！！”糜稽发飙了。

我不以为然地瞟了他一眼，谁会真的去听他说的废话啊？

“嘿嘿嘿！”他突然笑了，“奇犽啊，听说你的朋友们已经推开黄泉之门进来了哦！”

什么？他们真的来了？都过了那么久……我还以为……

“哎呀呀！我要不要叫妈妈杀了他们呢？”糜稽奸笑。

明知道那只猪只是故意刺激我，我还是忍不住心中的怒火秘挣脱了手上的束缚。

“糜稽！如果你想死的话我可以成全你的！”有时候，我的确压抑不住自己心中的杀意……

这时，爷爷进来了，告诉我爸爸叫锡去。

虽然一开始心中有些忐忑，但是爸爸并没羽怪我这次的任，反而第一次倾听了我的想法。这种亲子对话是锡去想也没有想过的，心里很高兴。更高兴的是爸爸说要放我出去，让我自己决定自己将来的道路！简直就像做梦一样，从来没想过一切会那么顺利呢！

迫不及待地背上背包跑去总管室，刚踏进大门就听到了小杰的声音。

“奇犽！太好了！终于见到你了！”一身狼狈的他迎了上来。

“你这家伙真的来了啊！”我笑着跟小杰打招呼。

她呢？回头一眼扫过屋子，没有她的身影，屋子里也没有她独有的清……她……没有来？

心中突然充满了一种失落的感觉……她对我考试时的表现失望了吗？

“奇犽，莲失踪了！”小杰对我说。

“失踪？”这是怎么回事？

“莲跟我们约好一定会来这里一起接你出去的，但是那么多天了一点音讯都没有……她不是说话不算数的人，所以我很担心……”小杰解释。

我们决定一起去找她，雷欧力提议从她乘坐的交通工具着手……我们一起启程去了一个叫碧丽思的小镇。

她的打扮很显眼，我们只问出她的确来过这里，却没有找到什么有用的线索……真的出事了吗？我们都很着急！

就在我们决定放弃碧丽思，去别的地方找找的时候，她突然出现了！

她就那样出现在空气之中，穿着别致的白洋装，戴着精致的首饰，像一个丽的精灵……没有时间追究她为什么会突然出现，她抱着我和小杰痛哭起来。

我第一次看到孩子哭得那么伤心，她受了很大的委屈吧？都是我不好，要不是我被家里抓回去，她怎么会落单被欺负！

晚上，她跑到我和小杰的房间里说要和我们一起睡！这家伙有没有搞错啊？生怎么可以跟男生一起睡？可是，看她可怜兮兮的样子实在不忍心拒绝呢……她睡相真是不老实，把小杰踢下不算还拿我当抱枕！她到底有没有身为生的自觉啊？可恶！闻着身边浅然的清气息，我第一次失眠了……

我们在天空竞技场特训，她也报名参赛，因为她也想要变强。到达200层后，我和小杰终于知道了念的秘密。这就是大哥强大的原因吗？我发誓一定要好好修炼这种力量，总有一天，我会强大到可以保护好自己身边的人。

我的第一场200层以上的比赛取得了胜利，虽然比赛期间差点失控，但是最终我还是克服了。没有依靠杀手的本能，这是用我自己的力量取得的胜利！听着场外观众的欢呼声，感觉不错呢……我看向那个把我从黑暗中拉回来的身影，我想，也许我真的能够摆脱过去吧？总觉得自己面前的道路明朗了很多呢……

西索和小杰精彩的一战结束后，我和莲去了小杰在鲸鱼岛的家。这还是我第一次到朋友家里做客，感觉有点奇怪。

他的家和我的家完全不同，屋子很小，他的米特阿姨和婆婆都非常亲切好客，家里热热闹闹的，真是一个新鲜的体验。

洗了澡，吃完午饭，我们一起去森林里玩。

莲的心情好像非常好，一路都蹦蹦跳跳，哼着没听过的歌。

这是我第二次和她一起走在森林里。第一次是猎人考试时在眼镜岛狩猎号码牌的时候，那次我失去了理智，差点伤了她……

一样的森林小径，那次我躲在暗处，跟在她的身后保护她，帮她处理掉企图伤害她的其他考生和野兽然敢出现在她的面前，直到她找到小杰才离开。

那时，我一个人在阴暗处羡慕地看着阳光下的他们不敢接近……而现在，我和他们一起走在了这片丽的森林中。

感受着照耀在身上的温暖，我也能生活在阳光下了吗？能了吗？

他们两人是真的不介意我的过去，我曾经染上的血腥与罪恶呢……好不容易才拥有了朋友，好不容易才不再孤单，好不容易才寻找到了快乐！我不想再失去……我一定要守护到底！

空下，我们聊起未来的梦想。

过去的12年我都被关在家里接受着刑讯与杀人训练，从来没有想过未来。虽然很不满地想反抗家里给我安排的人生，但是内心深处也许默认了我的一生只能这样过了……直到遇到他们我才知道原来生活还可以这样自由愉快，跟他们在一起的日祖的非常开心！

虽然我说自己不知道未来想干什么，但是心里还是有着小小的心愿。未来……如果我可以不继承家业，永远和他们一直在一起该有多好！

空，一颗流星滑落天际……希望我的愿望能够实现……

外篇 护

我是冥界一个特殊的存在……

很久很久以前，当小阎王还很小的时候，阎王制作了我送给他作为生日礼物，只因为那个时候小阎王很迷人间小说里的死神，觉得拿着镰刀，穿着黑斗篷的死神好酷。

也许因为我是工作繁忙的阎王给他的唯一礼物，小阎王非常珍惜我，一直一直把我带在身边。

小阎王是冥界尊贵的存在，从小没有人敢跟他一起玩，陪伴他的只有各种严格的修炼，因此，他常把心事对着我诉说……也许是由于他强烈地想要一个伙伴，希望我是一个能陪他的人，渐渐的，我拥有了意识，形成了独立的人格。从此我不再单单是一件斗篷，我拥有了心。

和小阎王作伴的日子没有多久，他也要开始参与管理冥界，负起他尊贵身份相对应的责任了。从此，他将和阎王一样忙碌，再也没有时间寂寞，他很清楚他的身份使他没有资格任，即使孤独也只能深藏在心底。

时间无情地流逝，我不再被人需要，被遗忘在寂寞的角落……

每一天……每一天……我静静地呆在那里慢慢地吸收灵气，积累自己的灵力……直到我能够幻化成人。

可是拥有了人形，也没有人理会我，冥界工作分工明确，没有闲人。

看着来来去去，投胎转世，经历着各种不同人生的灵魂，我很羡慕。可是，我不是三界里的灵魂，不在轮回之内，我只能旁观……

没有人需要我了吗？我是什么呢？只是一个拥有意识的物品？如果是这样，我宁愿不曾拥有思想，当一件普普通通的斗篷！

在没有人情，只有规章制度的冥界实在无趣，于是我请求小阎王让我去人界游历，反正我变成人形后只是一个灵体，对人界也没有什么影响。

一天又一天，一年又一年，我穿梭在茫茫人海之中……

斗转星移，人世间不断地改朝换代，一切都在改变，唯一不变的就是……我依然是孤独一人……

没有人发现我……没有人……直到那一天……

我想我会永远记得那一天，我站在人来人往的马路上，人们匆匆而过，无视我的存在……

突然我感到有人在看我！

那是一种新鲜的感觉，甚至我以为自己产生了错觉，是有人透过我在看别的什么。

但是，很快我就发现她真的在看我，我们的视线在空中相遇，她专注的目光让我感动，从来没有人，这样认真，专注地看着我！

我不由地朝她走去，看到她也朝我走来，没有意识到她正在闯红灯。

一辆公交车疾驶而来，她回神后迅速后退让开，然小心撞到身后的电线杆昏了过去。

我站在她的面前，看着她紧闭的眼。好希望……好希望这双眼睛的主人再次睁开双眼看着我；好希望……好希望有人能陪在我的身边……可是刚才的相见只是一个偶然，她稍具灵感的体质在巧合下才看到了我，也许只要一个眨眼，我的身影就将消失在空气中……

等她再次清醒，我又要被无视了吧？

我已经寂寞得太久太久！那一时的冲动使我造成了一个无法挽回的过错，我带走了她的灵魂，把她带到了冥界……

我知道这样做会导致严重的后果，但是只要大家都是灵体，她就能看到我了。所以我不顾一切地这样做了，哪怕要消耗我一半的灵力我也在所不惜！

人界的命运不能乱，我被小阎王责罚了，我被制，变回一件斗篷，一件拥有自主意识的斗篷，用仙界的话说，就是一件拥有灵识的法宝。

她醒了，小阎王没有告诉她实话，也许是顾惜我，怕我被天条惩罚吧？

她接受了自己的命运，她将穿越去一个叫猎人的平行世界。

她笑着说，有80年的时间在各个她喜欢的动漫世界游玩，看戏，也不错。

可是，里，她一个人默默地看着水镜里的家人的时候，在流泪……

我在房间的角落里看着泪水一滴一滴地滑落她的眼角却无能为力，她想家了吗？想念她的同伴了吗？我怎么能那么自私，为了自己把未知的命运强加到她的身上？如果她不能穿越，那么她只能躲在这个院子里80年，没有亲人，没有朋友，只有我，这样的日子她怎么能够忍受？即使她穿越了，也是独自一个人在一个又一个陌生的世界游走……

“以后还有谁能不求回报地爱我？能无微不至地关怀我？能不顾一切地守护我？”她看着水镜里，守在病边的妈妈低喃……

是我的错！是我夺走了她的家人，她的亲情，她原先拥有的快乐的一切！

她痴痴地守着水镜直到天亮，像是要把人间她曾经拥有的一切刻到心底，然后，她擦干眼泪轻轻地说：“从今天起，我要笑着生活，我会是全新的我！妈妈，你说过……说过我的幸福是你最大的愿望……我会过的很快乐的，妈妈……妈妈你也要保重哦……”

以后，就让我陪在你的身边，代替你的家人保护你好吗？虽然在平行世界会有很多限制，但是我相信自己一定能够保护好你的！

小阎王答应了我的请求，也算是对她的一点小小的补偿。

………………

在猎人世界，我很满足。

每天陪她聊天，跟她一起研究种种能力，她总是与我分享她的新发现，她还给我起了名字：一护。

她说是我会一直保护她的意思，我觉得这个名字很贴切，很合适我。

生活在这个危险的世界，她总是小心翼翼地躲在我的守护下，除非是她觉得绝对安全的地方，不然绝对不会脱下我。

我好喜欢她的依赖，这让我深深地感受到自己存在的价值！

我一直在她的身后看着她，看着她开始时以看戏的心态在这个世界游玩，以对待漫画偶像的心态与这里的人物接触……

在她尚未发现的时候，我就发现了，她的心态渐渐在改变。

她在这个世界有了重视的朋友，玩笑的心态越来越淡，她慢慢地开始用认真的态度对待这个世界了！甚至考虑在这个世界定居度过80年，放弃她曾经想要玩遍各个漫画世界的愿望！

她一个人的时间越来越少……她的身边总是有其他人陪伴着她……

她对这个世界的戒心越来越低，终于到了有时候不穿着我出门的地步！

直到那一次，她去参加一个宴会，被绑架。而我在戒指里，只能眼睁睁地看着她被别人保护……

那次以后，她决定变强。

她想要自己保护自己，她不再信任我，依赖我了吗？我又只能旁观了吗？

她变强以后，虽然每当感到有危险的时候依然会在第一时间把我穿在身上，但是，平时不穿我的时间明显增多了……

有多净有想到和我聊天了呢？因为她不缺可以说话的人了吗？

那天，她和一个叫金的人来到了那个所谓的遗迹。

是小阎王的灵力制造的空间，我在门口就感受到了他的力量。

莲居？是小阎王送给她的礼物吧？

我和她一起进入了这个特殊的灵力空间。

她恢复成了真身，而我也恢复了人形。

她本能地来到莲池边轻轻地舞……是那些与她的身体同源的莲在呼唤她吧？

在这个空间里，我是一个拥有灵魂的斗篷，她是一朵拥有灵魂的莲，我们是同类吧？

在这个空间里，我也能像这个世界的其他男孩子一样站在她的身边陪伴她吧？

如果能够永远一起留在这个空间该有多好？远离那些分散她主意力的人们，只有我们两个人……

我失神地想要走到她的身边。

“谁！”

金的喝声让我回神，迅速隐去身影。

我怎么能再一次夺走她的朋友，她的快乐？

我能做的只是默默地守护她……我不是决定了吗？要代替她的家人保护她！

我在暗处看着他们兴高采烈地逛着院子，黯然神伤……

“金！我进来的时候穿在身上的一件黑的斗篷呢？你有看到吗？”突然，我听到她着急的声音。

“没有，你进来就没有穿了。”

听了金的回答，她着急地朝大门外跑去。

她的心里还是有我的！

就这样吧，足够了……

我微笑了一下，隐身跟着她走出门外……

外篇 伊耳谜（二）

一直以为我对自己的控制完无缺，无论是身体上还是感情上，也许我错了……

自从那天把她交给那个少年，我总觉得心神不宁……想着自己这样做会不会太草率了？怎样也无法把这些杂念驱逐出脑海，直到听到消息她和奇犽还有小杰一起去了天空竞技场才安下心来……

她现在好不好呢？

内心深处总有一个声音在问我，很想知道啊……因此我主动向家里请示，去天空竞技场观察奇犽的状况。

她在努力特训。

看着她每天戴着负重拼命跑步，在竞技场的一楼苦苦挣扎的样子，我不想……是我的失误造成的吗？是上次的绑架使她想要变强吗？

喘着气，流着汗，累倒在地的样子一点也不合适她，她就该一副调皮的样子，带着阳光的笑脸给大家带来快乐……就该像猎人考试那样耍耍小心机，懒，轻松过日子……

其实她的特训跟我们家的训练比起来根本不算什么，她变强也是好事，我为什么会觉得不妥呢？

……是舍不得她受苦？

我不明白……

她在竞技场开始小有名气，也引来了一些讨厌的虫子。

怎么？那个黑帮家族还没死绝吗？

原来是依附那个家族的旁支……不敢找揍敌客家族报仇就想找她出气？

真是不知死活呢！

黑暗世界的人没事就该乖乖躲在暗处不要出来作怪！全部都下地狱去吧！！难得破例杀杀工作目标以外的人也没什么，谁叫他们要在附近转悠，让我看了讨厌呢？我只是为了自己心情愉快，我告诉自己……至于为什么总在暗处跟着她，她总是跟奇犽在一起的不是吗？所以跟着她和跟着奇犽也没什么大的区别，至于奇犽不在为什么我还是跟着她……这种小事情就不要深究了吧？

我一直隐在暗处看着。

看到她格挡失误沮丧的样子我会忧心；看到她修行取得进展愉快的样子我会高兴；看到她每天亲手为奇犽他们做饭一起和乐融融的吃，我……很羡慕……

话说她进步的速度真的令我惊讶，没想到她的天分那么高，与奇犽和那个叫小杰的少年比起来都不逊！如果加以琢磨，将来也许会成为一流的高手……可是我貌似并不希望她成为高手呢……她不适合战斗，那种艰辛又残酷的事情不是她应该经历的。

西索也在竞技场，我在这里的事情并不能瞒过这个敏锐的家伙。

“呦-～小伊，好久不见，真是巧遇啊-～～”他亿墙上，吊儿郎当地说。

“不要出手。”我看向他。

西索这个战斗狂人喜欢培养小果实然后摘掉，而且我看得出他对她也很有兴趣。

“哦？对谁不要出手呢-？”他绕有兴味地开口。

我平静地看着他不说话。

“哦呵呵呵呵～～有意思-～”西索笑着离开了。

算了，会听别人的话就不是西索了，我还是自己看着的吧。好在经过这些天的观察，发现她的防御的确有过人之处，并不是那么容易受到伤害。

…………

本来一切都很顺利，可是那天早上，她被一个紫发的人用念线抓住了。

她抓莲想干什么？

不过她并没有发出杀气，莲也并没有挣扎，所以我跟踪她们，没有盲目出手。

那个人和上次那个少年一样是幻影旅团的吧？我回家后曾经调查过那个少年，他那样的高手我家的私人资料库里应该会有记载……找到他的资料后我也顺便看了旅团的其他团员的资料……

莲和旅团有什么关系吗？

看她并不担心，还积极地和那个叫玛琪的蜘蛛说笑着……

虽然我隐藏的很小心，但是还是被发现了！她看向我的眼神里充满危险的警告……要是我继续跟踪她就要出手了……旅团不好惹呢……

我看了看莲，她没有害怕，反而有些期待的样子。

算了，说不定我多管闲事反而弄巧成拙，何况我亲眼看过她的防御连西索也无法打破，我转身离开。

继续观察了奇犽几天，他和那个叫小杰的少年每天都在做念的修炼，没什么异状。看来莲跟他们联系过了吧？她应富什么问题，不然他们早该着急了……

想想工作也耽搁了有一段时间了，我向家里汇报过奇犽的状况后开始处理积累的工作……

…………

单调的日子总是过得很快……

今天得到消息，一直在流星街分家训练的亚挛逃家了……不愧是奇犽的双胞胎弟弟，做的事情还真像。我这次的工作地点离流星街还蛮近的，妈妈叫锡去帮忙。

来到流星街，向家里负责收集的人了解情况，却听到一条让我惊讶的消息：有个引起动的少在找一个金发蓝眼，穿民族服装的少年，那个少貌似拥有某种空间能力，可以拿出很多食物，还能突然消失……

怎么想都觉得是莲在找酷拉皮卡……她怎么跑到这里来了？

流星街这种地方不是她能够承受的！这里的生活太过残酷，不希望她沾染上这里的黑暗呢……

我决定快点找到她，让她离开。

没想到她会和亚挛在一起……不过光明在这种黑暗的地方特别耀眼，亚挛会对她产生兴趣也很正常。

我刚到奶奶就发现我了，她突然对着莲射出了一把小刀！

我差点本能地出手用念钉打开小刀，理智让我生生忍住，我不能！！奶奶可能听说过莲的事情，她在试探我，要是我出手了，那么奶奶会除掉她，影响杀手冷静的人，家里决不会允许那样的存在……

只能相信她的防御和她在竞技场的特训成果了，凭她现在的能力，应富有问题的吧？

她闪过了，我松了口气。跟猎人考试的时候比起来，她真的进步了很多很多呢……

奶奶对我的表现很满意，和亚挛一起离开了，可是她然愿意离开流星街。

她一定要知道小酷的消息吗？

那么我去帮她找！只要打探到消息她就会乖乖离开了吧？

揍敌客家在流星街的暗处还是很有势力的，自有一套完善的组织。消息很轻易久到了，毕竟像酷拉皮卡那样的人进入流星街还是很引人注目的。

我拿着消息去找她，在一个不起眼的小角落找到了疲倦的她。

才大半天就累成这样，早说了她不能适应这里的……

她睡得很不安稳，好像在做恶梦。

我走近她，伸手想推醒她，她撒然往我怀里靠来，表情放松了很多，在我怀里蹭了蹭，找了个舒服的位置，搂着我就沉入了梦乡……

耳边回荡着她轻轻的低喃“抱……”

看看她一脸安心地睡得那么，算了，就不吵醒她了吧？

我抱起她，往流星街外走去……

外篇 侠客（二）

“侠客～你们旅团以前做过什么有意思的任务吗？说来听听好不好？”小莲穿着一身纯白的可爱睡衣，趴在上问我。

“哦？你想听睡前故事？”我逗她。

“才不是！我又不是小孩子，我只是好奇而已嘛！其实我对你们知道的也不多呢，很想多了解你们一点……”莲翻了个身，抱着一个枕头看着我说。

想多了解我们一点吗？

呵呵……人们听到蜘蛛不是恐惧地逃走就是不自量力地想要消灭我们，想要了解我们的人还是第一次碰到呢……

“你想听什么样的？”

“嗯……要惊险刺激的！最好还要有精彩的打斗场面……”看她手舞足蹈地比画着，神采飞扬的样子，我忍不住笑出声来。

多久……多净有真心开怀地笑了呢？

“那就说说我们以前去的一个遗迹吧……”我跟她聊起曾经探索过的一个布满层层机关的遗迹……

“啊！后来呢……”

“后来啊……”

………………

说着说着，她就睡着了呢……还真的像个小孩子一样熬不了。

“嗯……”她微微皱眉，又翻了个身。

睡得有点不塌实嘛，在做恶梦？

我坐到边轻轻拂开垂落在她脸颊的发丝。仿佛感受到我的亲近，她朝我这里挪了挪，又挪了挪……然后放弃原本抱在手里的枕头，伸手搂住了我的腰。

“好温暖……”她往我怀里蹭了蹭，安心地沉入了梦乡。

我温暖吗？温暖的……是你啊……

呵呵，原来一定要有人陪才能睡好是这个意思啊？难怪飞坦不想让别人来陪呢！因为，现在……我也不想别人来陪她了呢……

………………

她要离开了吗？

不，没什惊讶的。她又不是团员，我们也不可能一直留在这里，分开是早晚的事情，只是有点突然罢了……

也好，反正这次旅团的活动完了以后就是自由时间，我可以自己去找她。凭我还会找不到她吗？到时候就不用打麻将来决定谁来陪她了。飞坦，对不起啦！

为什么会找不到？自从她离开已经整整一个星期过去了，却完全没有她的消息……

她特意隐藏了行踪？不，不可能的……她这样的外行不可能一下子躲祷有一点痕迹。而且，她也没有必要……

怎么回事呢？

“团长-～最近很无聊呢～麻将还是有赌注玩起来比较有趣啊～”西索把玩着他的扑克抱怨道。

赌注？能让我们当赌注的东西太少了……钱？宝物？貌似没什么是我们在乎的。

“呐-团长～听说你新得到一个占卜的能力～不如给我占卜一下看看？”西索看向团长。

“……”团长思索了一会儿，答应了。

这就是天使的自动笔？真丑的天使……不过听说百分之百的准确。

“哦呵呵-～有趣呢～～”西索看完预言诗后ＢＴ地笑起来。

“呐-～团长要不要看看？”西索把纸递给团长。

写了什么呢？

团长看完，我接过预言诗：

想要寻找乐趣的最佳地点，在真实与虚幻的世界之间；

跟着你的伙伴们一起前去，就能得到意想不到的收获；

蜘蛛的脚会变得更加强壮，付出可以取得加倍的回报；

忍耐与等待不会白白浪费，游戏要玩到最后才有价值。

游戏……游戏！

我想起来了！这次的拍卖有一款叫GreedIsland的猎人专用的游戏……它的说明是：游戏时玩家的身体会直接进入游戏！

原来是这样！她去那个游戏里了！

“……ＧＩ吗？”团长也想到了。

“如何-？一起去玩玩吗？”西索收起他的扑克，站起来。

“一个游戏机可以进去八个人，我也去见识一下吧。”只能一起去了。

“我也要去。”飞坦走过来，他本来就喜欢玩游戏，拍卖会之前就对GI很关注了。

“四个人，出发吧。”团长起身，宣布这次活动结束，团员解散。

粹次抢来的拍卖品中找出ＧＩ，我们依次插入ＲＯＯＭ卡，带上戒指进入游戏。

唉……搞了半天怎么还是那么多人啊！真是的……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

西索给出的预言诗当然是假滴～

原文是：

想要寻找乐趣的最佳地点，

在真实与虚幻的世界之间；

只要紧紧地跟住你的猎物，

多年的夙愿也许就能实现；

虚假的皮肤会被强行剥离，

幸与不幸就在死神的两边；

忍耐与等待能够带来回报，

游戏要玩到最后才有价值。

外篇 库洛洛（上）

最初，只是一份渴求而已……

强烈地想要得到某物的心，想把某物居为己有的心，永远也无法满足的心！

我不断地寻找目标，用我的智慧，我的实力去达成目标，然后……

得到……失去兴趣……抛弃……

如此反复……

究竟……我想要的……我追寻的……是什么……

权势？名利？钱财？宝物？

都无法满足我呢……

这个世界上就只有这些无聊的能够轻而易举地得到的东西吗？

真是没有挑战啊！

那么就自己想办法找点乐子吧。

于是，我集合了一些与我有着相似点的也许可以称之为同伴的人，建立了一个盗贼集团——幻影旅团。

而我，库洛洛-鲁西鲁，就是这个著名的盗贼集团的团长。

生长在流星街的我们可以说都是无情的家伙，杀死一个人就跟捏死一只小蚂蚁没什么两样。冷血吗？那又如何？这个世界本来就是弱肉强食的世界，失败就是死亡，而我早已看过太多的死亡，早已接受死亡，无论是别人的还是自己的。

于是，我定下团规，一切以旅团的利益为最高准则，如果有必要，即使是牺牲掉我自己也无所谓。

游戏还是要有规则才更有趣，既然这个世界没有什么值得我留恋的东西，那我就自己创造一个，至少，我不会什么都没有。

………………

注意她，接近她，结识她……一开始只是为了调查新出现的密宝，‘艾妮露恩的恩赐’而已。

她很特别，与她相处了两个星期之后我得出了这个结论，虽然最初她看上去只是一个普通人。

说实话，为了达到我的目的，我伪装自己后去接触的也不算少，高傲的，票的，清高的，没头脑的……形形，什么样的都有。不管是哪种类型，只要找到她们的弱点，我都能轻易摆平。

可是，我却摸不清她到底是什么样的人，想干什么。

表面上带点天真，带点痴，带点无知，仿佛很喜欢我的样子……我却能感觉到那种喜欢并不是一个人迷一个男人的喜欢，甚至不是我两个星期以来故意塑造的绅士体贴的形象带来的喜欢，而是从一开始，她刚看到我的时候就已经存在的一种喜欢，仿佛还带着点崇拜？

为什么？

还能感觉到她了解我，不单单是了解我的伪装，而且还了解真正的我……也许比我的团员更了解我……

我们聊天时候，她的有些话语和时常露出的那种“果然如此，我就知道”的眼神，我决不会弄错。

很不可思议……她完全没有同类的味道。相反，是纯粹的光明，她的身上没有沾上半点血腥，干净得像刚出生的婴儿，可是这样的人却能懂得我真正的想法？

为什么？

当我让侠客控制一些路人引出话题，以便询问‘艾妮露恩的恩赐’的消息时，她的第一反应令我很在意。她地四下张望，像是在找什么人，没有找到，眼神露出了些微的失望……她看穿了侠磕操控，在找侠客吗？还是什么事情造成的巧合？又或者她根本一开始就知道我是谁，甚至对旅团的成员及能力都有一点认识？可是……这可能吗？除了旅团的成员本身，还有谁能清楚知道我们的能力？她能从哪里得到消息呢？

然后，当她自己坦旬艾妮露恩的恩赐’是她拿出来的密宝后，突然从我们的眼皮底下消失了……负责守着她的派克完全没有发觉她是怎样逃走的。

假设她知道我是谁，她放出‘艾妮露恩的恩赐’的消息是为了引我出来，那么她的目的是什么呢？找不到合理的解释，从她至今为止的表现完全无法猜透啊……故意接近我，然后跑掉？特意想引起我的兴趣？

为什么？

但是不可否认，拿着她临走留下的仿佛是戏弄的字条，我对她产生了兴趣，能从蜘蛛织灸网下轻松逃脱的，她还是第一个呢！

再次遇到她是在去神秘之屋探险前的集合点，她用一种完全不同的身份出现在了我面前，１２岁的小孩——莲。

来这里之前我就已经听侠客提到过这个人物，并且得到了华将要参加９月的友客鑫拍卖会的消息。

这次是玛琪把她带来的，因为她直觉这个孩跟华有关系。

不得不说玛琪的直觉真的非常准确，很少出错。

从外表看，除了她们都穿着斗篷这一点外，年龄，身高，体形都相差甚远，而很多相似的地方她都借口同族一笔带过。

可以说她的解释算是说得通的，并没有什么大的漏洞，她说话也很小心，强调跟我是第一次见面，连称呼也特地用了完全不同的。但是她的反应和很多小细节都让我判定，她就是华。虽然测试的结果表明她真的是１２岁，但是我依然相信我的判断。她灵动的黑双眸和华一模一样，都说眼睛是心灵的窗口，既然这个世界上不会存在两个一模一样的心灵，那么这个世界上也不会有两双一模一样的眼睛。

她自称是华的族人……她想干什么？她用两个完全的不同的身份究竟为了什么呢？有什处呢？

找不到答案。

神秘之屋也是我非常感兴趣的东西，错过了时间就又要等待很多年，所以预定的活动不能延后，要按计划进行。至于这个华……

“你也一起去吧。”我对她说。

“好啊。”她很兴奋地答应了。

我知道大家很惊讶我会这么说，因为我们旅团的活动从阑带外人。但是，我想在这次活动的过程中好好观察她。她完全没有发现我已经识破了她的身份，这是一个好机会，毫无防备才会露出更多的破绽。

她的动机，她的目的……我想知道……

外篇 库洛洛（中）

传说成功进入这个神秘之屋并出来的人可以得到这个世界上最珍贵的宝物。曾经有无数高手尝试强行进入，都失败而归。本以为这会是我们旅团的一次挑战，没想到我轻而易举就打开了它的门。大家都很惊讶，也许他们以为我暗地里用了什么能力也说不定……但我只是试探地推了房门而已，甚至没有用力，它是自己打开的！这跟屋子散发出来的念有关吗？

从来没有人打开过的房门……里面会有什么？

进了屋子以后门自动关闭，灯亮了。

很普通的房间，唯一特别的只有墙上写着的奇怪文字。很复杂的文字，跟我已知的任何文明都没有相似之处，是怎么样的文明能创造出这样的文字呢？

“小莲，你认识这上面的字吗？”侠磕声音把我从思考中拉回来……她居然知道？

“呃……认识……”她神情有点奇怪的走上前，拿出一把小刀在墙上刻上3个那种文字，然后出现了一封信。她看到信表情变得很奇怪，打开信看完之后就更是惊讶、无奈、挫败……信里到底写了什么？

她看起儡为难，不知道该怎么说。这时，她手里的信变成一个念力使者，小圆子。

听完小圆子的说明，我问了离开这里所要达到的要求。

“要求是推开门的人成功扮演一个王子。”她抢先说。

我看向她。

“刚才那个信上有详细的说明。”她急忙解释。

为什么她要抢先回答？她怕小圆子泄漏什么？

除了演完戏没有办法出去呢……很强的念，无法强行突破……

“跟我没有关系啊！我只是碰巧认识这种文字而已。没有我，小圆子也会出现为大家做说明的！真的啦！”

从她的表现来看，她对这里的一切都很惊讶，她说只是碰巧认识这种文字也许是真的……问题是，她隐瞒了什么？

既然无论如何小圆子也会出来说明，那么为什么还要特意先出现一封信呢？信出现的条件是要有认识墙上的文字的人，这个屋子的念拥有判断能力，那么我们能打开门是符合了什么条件呢？符合条件的……是我还是她？

有意思呢……

故事开始了，先抽取故事再抽取剧本。

她对这些故事都很了解，从她抽到故事以后的反应就知道。她基本没于看故事，只是偶尔看看剧本。这些故事都是没有听说过的……应该属于那个文明，可是，为什么这么完善的文明历史上却没有蛛丝马迹？从故事的内容就能看出这个文明应该很庞大，绝不是一个少数民族那么简单……如果是早已灭绝的文明，那么又是怎样完整地传承给她的呢？

剧场正式开演。

看来这个剧场的关键人物是我……从故事开始后我得到的特别待遇就能知道。

只有我才能打开门，要我演出王子才能结束。又是一个无法揣测目的的事件……跟她一样呢……

这个神秘之屋成名的时候我还没有出生，为什么我会是关键？看样子她应该知道，跟那封信的内容有关吗？

没想到这次的活动不但没有解开她身上的谜，反而引出了越来越多的谜呢……

在这个剧场里，我首次看到了她的真面目。很丽的少，就像一件少有的珍贵艺术品。最难得的是她身上的干净气息，没有阴谋算计，没有黑暗血腥，很阳光很透明……明明有着那么多的隐瞒和秘密，却依然给人一种简单的感觉，让人想要相信她……很矛盾，却又很和谐……

虽然在抱怨，但是她其实玩得很高兴嘛。

团里的飞坦和侠客跟她很亲近，我知道侠客之前就和她有过接触，那么飞坦呢？他是什么时候认识她的？不过这是团员的，我不会过问。只是……没有想到她对飞坦来说会那么重要。牺牲自己去救她，这真的是我认识的飞坦吗？牺牲……这是我们蜘蛛会做的事情吗？她究竟是用什么改变了飞坦？

一个个的故事不断进行着，我在一边默默旁观。

她终于抽到了可以结束这个剧场的故事——人鱼公主。

将近一个月的时间中，我在这个剧场里出场的次数屈指可数。这是我唯一一次出演主角，也是最后一个故事。

站在豪华的游轮上，我穿着王子装扮演就要落水的王子。远远的，我就看见了成为人鱼公主的她在海里嬉戏……时而追逐着丽的热带鱼，时而秘跃出海面，带起晶莹的水滴在空中留下一道小彩虹……她自顾自的玩得那么快乐，绽放的笑容仿佛能照亮一切黑暗……那种愉快的感觉像能传染一样，我似乎能听到清风送来的她银铃般的笑声……让人不由地想到她的身边分享她的快乐……

只是在海里戏水罢了，这么小的事情为什么她也能这么高兴？一路的观察让我知道，她总是很容易沉浸到她所扮演的故事里，一些细微的小事就能让她乐个半天。

为什么？为什么她能那么轻易就被满足？

为什么？为什么她仿佛总是充满着快乐？

她突然停下来朝我这里张望了一下，歪着脑袋想了一会儿，沉入了海里。再次冒出海面的时候，手里多了很多丽的贝壳与海草。她在编织裙子吗？看她毫无顾及地边玩边织……呵呵，完全没有发现我在看她……也是，这个距离应该是炕清的……但是她不知道用凝可以看得更远吗？

…………

风暴发生了，故事按情节发展。失去了声音，变成人类的她被我接回了城堡。

她很心急呢，想要告诉我事情真相却没办法开口，一双水汪汪的大眼睛可怜兮兮地看着我，围着我团团转然知道该怎么办，一会儿像只想讨好主人的小狗狗，一会儿又像只斗败的公鸡……表情动作真丰富呢，很可爱，让她多折腾一会儿吧，问意一副不知道她要干吗的样子。

玛琪和小滴演的人鱼公主的出现了，故事已经接近了尾声。我隐在她房间的角落里看着事态发展。我一直没有表示，明早她就要变成泡沫了，虽然这是剧场不会变成现实，但是人对死亡还是有本能的恐惧的吧？她会怎么做呢？她随手拔掉窗框上的刀，扔进海里，没有一点犹豫……并不是思考了利弊得失以后的行为，而是不加思考，下意识就这么做了……

看阑管她的目的是什么，她对我对旅团都完全没有恶意。

我现身让故事顺利结束，同时也让这个永不停歇的童话剧场永远地停了下来。

虽然在剧场里就估计这个神秘之屋可能没什么宝藏，但是真正看到满屋子我的照片的时候还是有点无语……加上一开始她看完信出现的奇怪表情，看来这个剧场真的是为我而设的。

‘世界上最珍贵的宝藏’……创造这个屋子的主人是真的这么认为还是只是一个玩笑？可是那么多年前的事情……

难道她们能预知未来？……那么华说9月要去友克鑫难道是知道了我还未告诉任何人的计划？还是只是巧合？……

离开神秘之屋后，她说她还有事要离开了。

“你说过华会参加9月的友克鑫拍卖会对吗？”我问。

“是的，她一定会参加的。”她回答。

“那么，到时我再找她好了，你可以走了。”就让我看看到时候她会怎样出现，干些什么事情吧。

她的谜总有一天我会解开！

………………

外篇 库洛洛（下）

9月的友克鑫拍卖会开始了。第一天的行动遇到一些小挫折，拍卖品被全数转移了。

是谁知道并透露了我们的计划？

“侠客，现在华的行踪呢？”我问负责收集消息的侠客。

“自从几个星期前出现以后，一直跟诺斯拉家族的大在一起。”侠客回答。

“去调查一下那个大。”我下命令。

调查结果是那个叫妮翁的孩子婴知未来的能力。

“华是什么时候结识妮翁的？”

“就几个星期前。”

“之前没有接触过吗？”

“没有，诺斯拉家族对那个孩的保护几近病态，除了华之外，妮翁过去几乎只能接触到保镖而已。”

是吗？那么……华为什么要特意在拍卖会前去结识那个能预知未来的孩子呢？如果只是想要预言诗的话，通过伯迪纳家的关系就可以了，何必这么麻烦？

“她还有其他的行动吗？”

“没有，几乎不出门，只是和妮翁在一起而已。”

侠磕调查应该不会出差错，那么她为什么这么做呢？

第一批拍卖品已经从阴兽那里抢回来了，下一个目标……预知能力吗？

9月3日，预定洗劫第二批拍卖品的日子，今天也是妮翁要离开友克鑫的日子。那么奇特的能力很少见，我所有的收藏品里，最珍贵的其实还是要属封印在我的盗贼秘籍里的各种念能力。最近能让我看得上眼的能力越来越少了……越好的能力越难到手，这种机会很难得，错过就太可惜了。

我跟侠客轻易就把妮翁弄了出来，在侠磕操纵下，妮翁为我写了一首预言诗。

意料之外的访客正在渐渐接近，12只脚的蜘蛛可能会变成残疾；

清能够带来命运之神的眷顾，带在身边可以保住重要的东西；

书写未来的笔会是一把双刃剑，麻烦的根源来自于珍贵的诗篇；

想要的东西得到了也没有得到，取舍的关键不是信念而是内心。

第一句是说这次拍卖会会有能够杀死团员的人出现吗？黑帮联盟请的揍敌客家族？不对，既然是意料之外，那就是我现在还不知道消息的人……还有谁有这个实力呢？

第二句话中的清……指人还是指物呢？如果指人的话……也许……是她？跟她特意来到友克鑫有关吗？

才想着，她就出现了。擦了水？还是她本来的味道好闻……

她出现得很突兀，而且从她的反应来看，她来到这里之前就知道是我绑走了妮翁。我和侠客完全没有留下任何线索，为什么她会知道？又是如何那么快找到我们的？预言诗吗？不……预言诗都是模糊的诗句，不可能做出这么精确的判断。

她很着急地想让我离开，‘清能够带来命运之神的眷顾，带在身边可以保住重要的东西’……那么就把她带在身边看看会发生什么吧。

“今天的拍卖会有一个拍卖品是窟庐塔族的火红眼，妮翁很想要，所以我希望她能得到。”路上，她提出了这样的要求。

那个妮翁的确是人体收藏家。无所谓，反正那些眼球也是我当初卖掉的，已经没有兴趣了，颈是走她能力的一点小补偿好了。

到了拍卖会场，她接了一个电话，思考了一下后和我提出一个交易。用一个‘艾妮露恩的恩赐’来交换旅团避开她一个朋友的追捕。看她的意思是不希望我们双方冲突造成任何一方的损伤。

冲突……损伤……

那个人会是预言诗里提到的‘意料之外的访客’吗？

“他是个什么样的人？”我问。

“金发蓝眼，16、7岁穿民族服装的少年。”那么年轻？很强吗？

“我知道了，交易成立。”预防万一，还是避开好了，反正对旅团没有损失，还多赚了一个500亿的密宝。嗯……让侠亏查一下那个人吧……

事情很顺利，一切都按照原计划进行，我们不但拿到了全部的拍卖品，黑帮联盟也放弃了对我们的追捕。

“如何？”侠客过来向我汇报调查结果。

“查到了，那个少年叫酷拉皮卡，是今年刚刚合格的职业猎人，跟莲和西索一起考的。”

是吗？就这么简单？是我想得太多了？

“对了，有一件事情我觉得不寻常。”侠客突然想到了什么，说。

“什么事？”

“她能掌握那个酷拉皮卡的行踪。她说特地放了追踪装置……我觉得有种事情在她意料之内的感觉，准备得太充分了吧？”

不错，我也有这种感觉。她说的金蝉脱壳也很巧合的跟我们原定的复制尸体的计划相符……真的是巧合吗？

这次遇到她后所有她在意的，提到过的事……

妮翁……火红眼……穿民族服装的少年……金蝉脱壳……有什么关联呢？

“对了，那个酷拉皮卡是妮翁的贴身保镖，这次他为那个大拍下了火红眼，按照你的吩咐给了真品。”

等等！好像有什么一闪而过没有抓住……

“有他的照片吗？”我问侠客。

“有，这是猎人网站上弄下来的照片。”侠客把照片从资料里抽出来递给我。

这种服装……是窟庐塔族的！金发蓝眼也是窟庐塔族的典型外貌特征……难道……？如果华也拥有某种能够得知未来的能力的话，一切就说得通了！真正的火红眼，金蝉脱壳……用另一个身份到妮翁身边……一切都是为了让那个叫酷拉皮卡的少年与我们错开，让他认为我们死了！是因为蜘蛛可能会变成残疾还是因为她担心酷拉皮卡？两者都有？

窟庐塔族的遗族吗？算了，反正我对火红眼已经没有兴趣了，难得她好不容易达成的计划就不破坏了吧。况且，根据预言诗，这样做也对旅团比较有利。

回到我们在友克鑫的聚集处，她把说好给我的报酬‘艾妮露恩的恩赐’给了我。

很漂亮也很实用的密宝……不过，似乎不知不觉间，我对她的兴趣已经远远超过了这个。

我把玩着装着密宝的水璃瓶子，很少见的材质呢……

“呵呵，用这种瓶子装石头是最好的了。这个瓶子也是很珍贵的哦，一般人我还不舍得给呢。”她的话引来了侠磕注视。

她也给侠客装着石头的瓶子了？记得在剧场里的时候，她给了飞坦一瓶。我们3个对她来说都不是一般人？是特别的？

后半，她离开大家聚集的房间到楼外的平台去了，过了一会儿侠客跟了出去。

果然，侠客也已经知道了莲跟华是同一个人，既然已经说开了，那就没什隐瞒的，我也现身坦承她的秘密根本早就曝光了。其实今天再次用念纸测试她，除了想看看她的反应外，主要是想知道她是否真的可以控制她的年龄，答案是肯定的。

储物能力、瞬间移动、调整年龄……她的特殊能力还真是多呢。

第二天，她干脆当众公布了她的身份。已经不需要两个身份了吗？果然……

“莲呢，一个人是睡不着的，所以谁来陪她？”侠磕话引起我的注意。

还有这样的事情？

“呃……是的。本来是没有这个问题的，后来遇到点事情……就变成这样了……”那么以前是谁陪她的？

“我陪的。”飞坦的回答让我惊讶，以他的格会做这种事吗？我以为会是侠客。

“唉呀呀-～原来小莲还会失眠啊～平时是小杰他们陪你的吗？-”没想到西索和她也非常熟悉，她的交际还真是奇怪，还是她有吸引我们这类人的特质？

那么，谁对你来说更值得信任呢？我让她自己选择。

“选西索大人！”她毫不犹豫地说。

又是出乎我意料之外的选择，她做的事情总是不能用常理来推断啊。为什么要选西索？似乎跟感情无关，她的眼里闪着某种兴奋的光芒，给我一种什么事情就要得逞的感觉……

一个晚上过去，多了一种新的四人游戏——麻将。而她昨晚最终被飞坦拉了回去，窝金上楼想抓她下来做午饭都被飞坦充满杀气的眼神逼退了，她还真是受欢迎嘛。

“赌博游戏还是有赌注才好玩，不如我们就赌……”侠磕提议很有意思，那么就玩吧。

第一天，比较有经验的侠客险胜西索，得到胜利。不过接下来我、侠客、西索各有输赢。

晚上，我习惯地坐在桌边看书，她趴在上好奇地打量我。

“干什么？”我问她。

“没什么啦，我只是很好奇而已。因为我觉得你应该不会陪我的。”她坐起来，两只脚丫子垂下沿晃呀晃。

“那么我应该是什么样子？”

“永远冷静，优雅，这个世界的一切都不太在乎，有点俯视众生的感觉……”她想了想说。

“俯视众生？能够俯视众生的只有神吧？”

“切！你又不相信神……”她小声嘀咕。

哦？她很清楚嘛。

“你相信有死亡后的世界吗？”她信不信神呢？

“相信，但是这个世界上没有。”这是什么矛盾的答案？不过她的身上本来就充满矛盾。

“你害怕死亡吗？”剧场里，她扮演的人鱼公主扔掉匕首的时候的那种毫不犹豫，满不在乎……

“嗯～怎么说呢？应该是害怕的吧？虽然我不是害怕死亡本身……”

“不是害怕死亡本身？”那忙怕什么？

“至少对现在的我来说，其实完全不害怕死亡，但是我害怕死亡之后再也见不到我重要的人们……”

“哦？只有人？难道这个世界上没有你在意的东西吗？”她对我们抢来的拍卖品完全不感兴趣，就算她本身拥有的密宝也是轻易就给人了。

“东西怎么可以跟人比？东西是死的，人是活的啊！再好的东西看多了也会腻的。人就不一样了，多相处一天就会多了解他一点，多喜欢他一点～而且人不断在成长，明天会怎么样呢？多值得期待啊……”

“人吗？”

“也不能说是单纯的人，而是感情。能用金钱，权力，财宝得到的感情也就不能算是感情了，感情是连理智都不能控制的东西哦～所以，我觉得这个世界上最珍贵的就是人的感情了，如果有一天我要死了，我会舍不得我喜欢的大家的……”

“感情……”这就是我抢夺再多的财宝与金钱也无法弥补的内心的空洞吗？这就是我永远也无法被满足的理由吗？

“其实我一直觉得你是一个没什么感情的人呢……几乎都没办法想象你失去理智的样子的说……”

最初，只是想生存下去……所以抛弃了一切的感情想要变强，也许是我对力量的渴望太过强烈，我得到了别人的念的能力，随着我一天一天的变强……心中的空洞也越来越大……那空洞是被我遗忘了的，被我抛弃了的感情吗？

“好了啦，怎么搞得那么严肃，像在探讨人生似的。很晚了，睡觉吧。”她重新趴回上，拍拍身边，“团长大人也休息吧，不要让你的黑眼圈越来越深了。帅哥也要注意保养的～”

她说完就自顾自地先睡了，估计不认为我会过去吧？

我看了那个在上的小小身影一会儿，放下书走过去给她盖被子。这个闭着眼睛，半梦半醒的家伙顺势就拉着我衣服不放手了。

我有点无奈地坐在边，她越蹭越近，没一会儿诀整姿势，抱着我了。

看她睡得一脸安心舒适……这就是被人依赖的感觉吗？很新鲜，有点暖暖的……感觉还不错……

感情吗？无法用抢夺强行得到手的东西……

9月10日，她说她要离开了。

这次是你自己来的，就放你走吧。反正侠客一定会查到你的行踪。

蜘蛛是潜伏着的狩猎者，想要的东西就一定能够得到，下一次，你还能逃离我撒下的网吗？我拭目以待。

一个星期过去了，侠客居然没有办法找到她，越来越有意思了。

“呐-～团长～听说你新得到一个占卜的能力～不如给我占卜一下看看？”西索感到无聊了，提出了占卜的要求。

第三周，‘书写未来的笔会是一把双刃剑，麻烦的根源来自于珍贵的诗篇’吗？

双刃剑就是说给他占卜有利有弊了……麻烦……西索……

“好吧，给我你生日血型……”就让我看看会有什么样的麻烦吧。也许这个预言诗会是第四句里‘想要的东西’的关键呢。

想要寻找乐趣的最佳地点，在真实与虚幻的世界之间；

跟着你的伙伴们一起前去，就能得到意想不到的收获；

蜘蛛的脚会变得更加强壮，付出可以取得加倍的报酬；

忍耐与等待不会白白浪费，游戏要玩到最后才有价值。

哦？意想不到的收获吗？那就去看看吧，有点期待呢……

外篇 西索（上）

战斗……与强者的对决，游走在生死之间的刺激……这就是我魔术师西索的最爱！把一个又一个目标打败，踩在脚下！那种快感……才能让我感觉到自己真真实实地活在这个世界上！

不过，如今能够值得我全力交战的对象可不多呢！而且要让真正的高手与我对决也不容易，所以平时找点别的乐子是非常必要的。

猎人考试就是一个不错的游乐场，寻找寻找有潜力的小果实，戏弄戏弄考也是打发时间的好办法～

第一次见到她的时候，我完全没有把她放在心上，只是觉得她周围有好几个貌似非常味的优质小果实罢了，至于她本人，我的评价只有2个字——平凡。不过像她这样没有紧张感的彻彻底底的普通人在杀气腾腾的猎人考试会场也算是个异类了……

但是很快，在第一场考试的中场，我就发现我错了。

她不但有着奇怪的特殊能力，还不动声地弹走了我试探她的扑克牌。看着她一脸茫然仿佛不知道发生了什么事情的样子，我对她产生了兴趣，很特别的小家伙呢。

然后，她要求伊耳迷伪装成的集塔喇苦背她跑完下半场考试，出乎预料的是伊耳迷居然答应了！不像我认识的他会做出的事情……为什么？不过这与我无关，考试以来一直都在无聊地跑步，我已经厌烦了，也许是时候开始玩玩考游戏了～不知道今年会有什么惊喜？

真是不错的收获。这个叫小杰的少年和那个叫酷拉皮卡的少年都非常有潜力，未来值得期待～而她的突然出现更是让我明白自己彻底看走眼了！她会念，而我之前竟然一直没有发觉！

她的警惕非常差，我就站在她的身后看着她笨手笨脚地爬下树，而她竟然在我出手把她拎下来之前完全没有发现我的到来。

仔细地观察了她一会儿，完全没有念的痕迹呢！也没有使用绝，但是刚才她出现时的确使用了念，我绝对不会弄错的！

对于我的问话她打着哈哈，没得到什么有用的信息。

嗯～她是真的没有实力还是装傻呢？

如果是装傻那么她的演技还真是完无缺啊……

“不如一起走-？”就让我来试试吧～

“哎呀～能和您一起走是我的荣幸啊～可是人家走得很慢～跟不上您的啦～”的确，之前的考试她都没自己跑过呢……

“没关系啊-～这样就行了～-”

扔下对我已经没什么吸引力的雷欧力，我夹起她就开始跑。路上故意借着杀掉沿途魔兽的机会大幅度地跳跃，急剧加速或者减速。这种情况下，被我稼手里的她是非常难受的，就算她想隐藏自己的实力，也一定会潜意识地随着我的跑动调整自己的重心以及姿势，让自己舒服一点……

结果是她被颠得头昏眼。途中我几次故意让她差点遇险也完全没有做出任何防御动作，这种情况下只要学过点格斗的都会神经反射地出手格挡，难道她真的完全没有受过任何训练？

目的已经达到，没有必要再继续试探下去了，但是她一副快要散架的样祖是很有趣呢～所以我坏心眼地准备一路颠到第二场考试的会场。

“西索大人啊～你听说过‘艾妮露恩的恩赐’没？”她好像想到了什么，突然开口。

“艾妮露恩的恩赐？”那个不久前出现的传说中的密宝吗？

“哦-？小莲对那个有兴趣～？-”她在这个时候提出来想干什么？

“人家有礼物要给大人哦，这瓶是艾妮露恩之石，哟感谢西索大人送我去第二次考试的考场～”她拿出一个装着小石头的橙瓶子递给我。

呵呵～想让我跑得稳一点？她的目的还真是一目了然啊～

传说中的密宝……跟她有什么关联吗？没想到她能拿出这种疗伤用的好东西呢！也罢，收了礼就满足她这个小小的要求吧。

………………

再次的交集是在猎人考试的第四场——军舰岛。

我在军舰舰尾的甲板上遇到她的时候，她正悠哉地吹着海风看风景，一副怡然自得的样子。

其他人都在为怎么离开这里的问题闹得天翻地覆，她还真是有闲情逸致，仿佛这场考试完全没有放在她的眼里似的。

能够留到现在的考生就算不是什么高手好歹也都有两下子，凭她的实力能够毫发无伤地站在这里只是巧合吗？她应该确实没什么功夫……可是她弹开了我的扑克怎么解释？还有无法被察觉的念能力……

“哦呀-～这不是小莲吗？真是命运地相遇啊-～”我主动上前招惹她并提出了陪我玩一场的要求。

出乎意料，她要和我玩牌。

如果我赢了她陪我打一场，如果我输了就要答应她一个要求？

玩牌……她不知道要是我认真起来是不可能输的吗？那就答应吧，颈正餐前的开胃小菜好了～

玩法她说了算？

随便吧，反正对我来说都是一样的。

“我们就玩……”她停顿了一下，“算24点！”

啊？那是什么？

她把玩法说明了一下。

这还是玩牌吗？应该是算术才对吧？

可是……这的确是用牌来算的。我拿着她塞给我的牌发楞，这样的话我的‘轻薄的假象’就没什么用了……

“开始吧～”她率先拿出两张牌放到地上，自信满满地等我出牌。

看来她对这个很擅长呢……这次危险了……

果然，她的计算速度非常快，我手里的牌越来越多，等她把所有的牌用完就是我输。虽然我渐渐地掌握到窍门开始反击，可惜还是晚了……

这还是我第一次在玩牌上失利，小莲呀～不简单哦-～～

嗯～她会提出什么要求呢？

居然是关于酷拉皮卡的？

为什么她会提出这样的要求？她知道了什么？又是为了什么目的？

炕透呢……有意思-～

难得遇到这么有趣的玩具怎么能就这样让她走了呢？正巧小伊来了，我提议我们3人玩抽鬼牌。

她想了想，笑着说：“可以，不过赌注要改改。”

“哦？◆”这次她会提出什么要求？

她想看小伊的真面目？先不论她是怎么看穿小伊的伪装的，小伊常跟我一起抽鬼牌，加上他没有表情的脸，也是高手呢～这次她会怎么办？

原来是利用她的特殊能力作弊啊？可惜～火候还不到家-～

很快，她就输了。能看到她的真面目了吗？不知道她严严实实的斗篷下会是怎样的？虽然对我来说外表并不代表什么，但是还是有点小小的好奇……

她把手收回斗篷，然后扔出一件洋装，明显不是从她身上脱下来的。

“咦？你们看着我干吗？人家可没说要从外面开始脱啊～”她一脸无辜地解释。

哈哈哈，没想到她还有这一手-！如果她能无限地扔出衣服来，那么小伊就输定了呢～

果然，最终她还是达到了目的，看到了小伊的真面目。

太有趣了，真是太有趣了！她还能给我怎样的惊喜呢？

…………

外篇 西索（中）

今年的猎人考试玩得非常愉快！虽然以后不能继续关注酷拉皮卡有点可惜……嗯，离考试结束已经有一阵子了。我可爱的小果实们在干什么呢？

哦？从他们买的飞艇航线来看……正在前往天空竞技场吗？那里的确是挣钱特训两不误的好地方，正好我在那里的比赛也快要到期了，就去那里看看吧～

200层将是一个分界线……小果实们终于要接触到念的领域了-～哦呵呵呵～他们会成长得越来越味可口吧？不能错过呢-～

乘坐私人飞艇先一步抵达，我隐藏在暗处看着他们三人来到竞技场。

从第一场比赛看起来，小杰的力量有着大幅度的成长，他打开揍敌客家的试炼之门了吧？嗯～这一个多月没白费……不错……咦？小莲居然也要参赛？不像她的作风呢～整个猎人考试她都没有出手过，这次为什么想要主动打擂台？

完全没有作战经验呢！啧啧，连那么粗糙差劲的假动作都被骗过了-～从动作来看真是破绽百出……要说这样的实力通过了猎人考试还真是不可思议！

不过……她的防御很特别呢～

只是努力地想要防守和躲闪，完全没有进攻。她想要利用竞技场特训？想要变强是吗？

哦呵呵呵呵～

如果她的防御是某种天生的天赋或者能力，强度足够大而且不需要费她的精力去维持的话……那么她战斗起来就太有利了！可以集中精神和力量进攻而不需要分心～

说不定是很有可塑的素材啊！能够成长成什么样子？真想看看呢！

只一个星期，我的小果实们就爬上200层了。不愧是我选中的目标，没有让我失望～

嗯？小莲也一起来了呀-～

打发小果实们去学习念力，就让我跟好久不见的小莲亲近亲近吧-～

“呃……我的防御……是有一点点特别呢……呵呵……”她闪烁其词回答使我对她的特殊防御更加感兴趣，传说中的不破防吗？到底能有多强的防御力呢？

“要不要我陪小莲训练啊-？”好想试诗～

“那好吧，等我的负重训练结束就陪你玩，现在我带着负重连闪也闪不动呢！”她答应了。

负重训练？我瞄了瞄她手腕和脚腕上的负重袋子，装的是普通的金属，没多少重量。不过负重袋本身不是普通的材料……最终可以装上吨的负重吧？那是她的目标吗？

好吧～救一阵子，等她再成长一些玩起来会更有乐趣吧？

“好的-～我等你的电话哦～”就让我看看你的进步能够有多快，潜力能够有多深！可不要让我失望啊～

“有事可以打电话找我，以后艾妮露恩之石用完了也可以找我再要的，别客气～”她跟我交换了电话号码之后说。

“那个啊……我很早就吃完了呢～”我随口说道。

那个东西很好，我也知道它的价值连城。不过好东西就要哟用的不是吗？珍藏……我可没这个习惯呢～

嗯～是从流星街起就养成的习惯吗？

想要的东西就靠自己的实力去得到，得到了以后为了防止被别人再次抢走，能吃的就吃掉，能用的就用掉！谁知道未来会怎么样？死了又带不走任何东西不是吗？

呵呵～小莲很惊讶呢～那么短的时间就消耗掉所有的石头的确不现实，想也知道是骗人的。我虽然有时喜欢玩得刺激一点，甚至故意让自己受伤，也不至于那么夸张……

咦？她又给了我10个石头？

哦呵呵-～她居然当真了～真是单纯的小家伙呢～真可爱～

………………

小果实们都在努力地特训，而我在竞技场的比赛要开打了。

华石斗郎吗？资质还不错的一个家伙，当初留了他一命，就是觉得他还有进步的空间，值得我给他下一次的机会。看他现在自信满满的样子，希望能让我愉快一点～

失望……真是太失望了-！

没想到他没有挖掘他的强化系潜力，居然选择分身来作为他的能力，浪费了原本的天赋！长坏掉的果实就没有必要再继续留在这个世界上了！

怎么收拾他好呢？直接打败他太没有意思了……就让我的‘魔术’从精神上击溃他吧！

哦呵呵呵呵～不可思议吗？绝望吗？死都不明白自己输在哪里吗？可惜啊……下地狱去慢慢思考吧！谁叫你让我那么失望呢？

“呦～玛琪～来看我吗-？”嗯～她会主动来找我……旅团的事情吧？

付费让她帮我缝好了比赛时被问意弄断的手臂，她带来了团长的命令。

9月的友克鑫拍卖会，全员集合……哦呵呵～会有什么有意思的事情呢？团长啊！多么味的果实～可惜很难吃到……不过总会被我找到机会的～

回到房间刚准备洗澡清理掉一身的血迹，哦？有客人来了-～

这个速度……会是谁呢？

咦？居然会是小莲～特训颇有成效嘛～速度提升了不少啊！

她呆呆地看着我的手反应不过来，没想到我已经治好了吧？玛琪的缝合加上她给的石头，我的手已经痊愈了。

那么焦急地冲过来就是为了这个？

为什么？我的手跟她有什么关系？

“啊呀-～难得小莲主动来找我～那么急有什么事啊？”看她愣了半天没反应，我逗她。

“那个……您瞧我的记……我走错房间了……呵呵……呵呵……”她心虚地说道。

真是不好笑的笑话呢-！

“其实，我是想来看看西索大人的伤的……整个手臂都断了的话，我给的石头不足以治好您的伤呢……”果然是为了这个吗？

“我的手已经完全好了哦-～你给的石头真是好用呢～”想要主动帮助我的人……还是第一次出现……

“呵呵……是吗？那真是太好了！既然您没事，那我就先走了哦～～”她逃也似的跑出了房间，关上了门。

她在门后没有离开，她在踌躇什么？

我等了一会儿，决定开门看看。

刚打开门这个小家伙就一头撞进了我的怀里，看她满脸通红，鸵鸟地低头不敢看我的样子，哦呵呵呵呵～真是一个青涩的小果实啊～为什么青涩的果实总是那么有魅力呢？让不人期待果实的成长～～

“哦呀呀-～小莲在我的房门口徘徊是还有什么事吗？”既然我的手没事，她还想干什么？

“那个……其实是这样的……我看西索大人这次受伤颇重，上次只给了一个50％的石头，应该被用掉了，所以想再送给大人一些石头以备不时之需……”居然是为了这个？

“西索大人为什么要受那么重的伤？有别的方法对付的吧？？”她问我今天的比赛的事情。

“因为好玩-～你不觉得看到他自信强烈地动摇，没有把握的样子很有趣吗-？”我收起她再次给我的石头，回答她的问题。

“不觉得，我觉得西索大人应该更间惜自己的身体。”她一脸认真的告诉我。

“珍惜-？”她叫我珍惜自己？

没有呢！这个世界上没有我珍惜的东西！！我也不愿意珍惜任何东西，包括我自己！

对任何东西付出感情都是愚蠢的！生命也是脆弱到随时就会流失的东西……这个……我很小的时候就已经知道了……我只要现在的每一天过得尽兴就可以了……我只要自己高兴就好……是的！只有不断的战斗，不断地变强才是我要的！珍惜的东西我不需要！因为总会失去的……一不小心就会粉碎……

“呐-～小莲有珍惜的东西吗？”

“有啊，这个世界上有很多我珍惜的人呢！艾妮露恩之石就是为我保护大家的守护石，我不舍得大家受伤啊！因为我最怕痛了呢～”真是天真的想法……但是这样的人我还是第一次碰到……

那么弱小却想守护身边的人吗？

“呵呵-～也包括我吗？”连我这样别人惟恐避之不及的人也是你重要的人之一吗？

“包括啊，所以大人以后别老是故意受伤哦～”她疼惜的表情是那么真诚，让我这个把骗人当成生命一部分的人有点感慨……我的一生可曾有人对我真诚过？我又可曾对任何人真诚过？

戴上小丑的假面具……我从不以真心示人……我是令人无法捉摸的魔术师——西索！

她不停地说着自己不受伤就战胜对手的好处……她那没希望我流血？

“不流血的战斗吗？那么从明天开始小莲陪我玩玩好了-～让我体验体验～你不是号称没人能破防的不败神话吗？”那么就让我试试棵了，看看你能不能让我体会不流血的战斗的乐趣……看看你能为了你珍惜的人做到什么地步！

“可是我每天早上，傍晚要跑步，上午，下午，晚上是念力修行，还要抽时间在竞技场比赛……没时间啊……”

“那就每天中午吧-～”我当然知道她现在每天有多忙多累多努力，每天中午是她唯一可以喘气的时间了。

“好吧……”她犹豫了一下还是答应了……

就让我拭目以待，看看神秘特别的小莲能够结出什么样的小果子，不要让我失望呐……

外篇 西索（下）

从今天起中午有事干了呢-～

我靠着一棵大树看着小莲走进这片树林。即使没有隐藏气息她也完全没有发现我……还差得很远啊……

就让我看看你的防御吧～

我随手飞出数张扑克朝她的要害攻去，如果这样的威力都防不住，那么……就没有游戏的价值了！

她听到破空之声怔了一下，没有躲闪，而是原地站定，任由我的扑克打在她的身上。对自己的防御那么自信吗？眼里完全没有惊慌与担心呢……

我的扑克被全数弹走……我特意使它们同时击中她身体的各个部位的，也就是说……她的防御没有弱点……不需要集中能量到某处，而是全身都被某种力量保护着吗？

“呵呵～小莲的防御真的很有意思啊～太有趣了-～”我出现在她的视线里。

“大人想怎么个玩法？”她问我。

真可惜，现在的她除了防御之外没有别的可取之处……不过我倒是对她的防御能够有多强很感兴趣～

“小莲有什么意见◆？”或者她还有什么能力没有发挥出来？

“我？嗯……现在的我真的是玩不动呢，就给大人当沙包吧～”她无所谓地说。

当沙包吗？哦呵呵呵呵～很有胆量嘛～她就那么确定我无法打破她的防御？我对我的爆发力可是很有信心的，到时候收不住手可别怪我啊～

“护！战斗姿态！防御强化！”她突然喊道，然后一副可以开始了的架势。

没有感到她有什么改变……身上的气息也很稳定……虚张声势吗？不……她完全没有这个必要这么做……

我问出了这个疑问。

“呵呵，为了让西索大人玩得尽兴，做的一点小准备。”是为了增强她的防御？这么一句话能改变什么？

“不是念，是特殊能力吗？感觉不出你有什么改变呢-～”问出这样的问题有点过头了……她会告诉我吗？

“是啊，我使用防御能力的时候是不能使用念的，而且我本身也没有攻击能力，这是我换来强大防御的代价呢……”她不在意地说着她能力的秘密。

是真的吗？她就这样直接把这么严重的弱点说出来了？就是说……即使我无法破她的防，只要她在使用念力……我就能轻易地杀死她！而且没有攻击能力……这些不该是非常重要的秘密吗？

为什么？为什么可以这样满不在乎地说出来，她不知道告诉我这个看似喜怒无常的人是非常危险的吗？

“因为我不会与西索大人为敌啊，除了切磋，我不会与大人真的战斗的！”她真的这么想？难道就没想过即使她不与我为敌，我心情不好的时候也可能随手杀掉她吗？

“哦呵呵～是吗？那我们就开始吧-～”

她的防御的确非常牢固，我渐渐地加大了力气，最终使出了全力也没能打破！而且，她的防御的确不用她费心，她的所有注意力都用在了努力看清我的动作上了。很聪明的选择，想要从我的身上学习吗？

她的集中力和动态视力很好……身体本身很有潜力……能那么快地开始适应我的速度的人可不多……嗯～不错，就让我来训练她的反应力吧！整天和竞技场一楼的菜鸟们一起练只会让她的反应力和他们一个层次而已，那就太可惜了，还是让我亲自好好培养吧-～

两个星期……仅仅两个星期的时间就让她的眼睛跟上我的动作了吗？

她的负重训练也该结束了……4吨……从零开始竟然只用了1个多月就达到了这个境界……果然是味的小家伙呢～去掉负重的她能闪过我的动作了吗？真期待啊～

不过今天小莲心情很不好呢，无精打采的样子……因为去掉负重以后还是输掉了竞技场的比赛吗？这个小笨蛋在想什么呢？一开始她就说了她没有攻击能力的不是吗？没有攻击力怎么可能赢得比赛呢？

“你己经基本能看清我的攻击了吧◆？本来是身体反应不及，今天能够躲开了吗？-”我提醒她，她训练的真正目的是什么。

她终于反应过来了，重新高兴起来。

我把一张充满念力的牌飞快地朝她射去，她秘一跃闪开了。

她还没能适应与控制好自己的力气，狠狠地撞断了几棵树才停下来……好棒的爆发力！比我想象的还要好！控制力只要训练就能掌握……但是那种潜能却是……

哦～她能成长成什么样子呢～好想……好想快点看到哦～～

她说她要闭关特训……然后居然消失了将近2个月！

前3周还在竞技场的，后来为什么突然失踪了？不过小杰他们还是照常在修炼……她跟他们交待过了吧？没有告诉我呢-～特训一个控制力而已，要那么久？！

今天终于想到和我的约定了吗？我看她走进树林，毫不留情地一张扑克飞去。

她从容地微偏脑袋闪过了我的扑克，回头朝我的方向看来。嗯～时机和幅度都恰到好处，没有多余的动作……不错！看来她不止训练了自己对力量的控制，在躲闪上也下了一番苦工……跟上次比起来算是脱胎换骨了。

她像往常一样笑着和我打招呼。

“哼哼-～消失了这么长的时间，我还以为小莲不愿意陪我玩逃走了呢-～”我很不满哦～～

“大人啊～不是我的错啊～人家很早就想来找大人玩了～但是人家被一个叫玛琪的抓去了嘛～昨天晚上才刚刚回来，今天我就来找您了哦～”她一脸无辜地解释。

玛琪？她一向不爱管闲事的……为什么要带小莲去旅团？

一个月前……被我旷掉的那个活动吗？她也一起去了？跟那个很少与外人接触的旅团一起相处了一个多月？而且居然还毫发无伤地回来了……究竟发生了什么呢？

有趣！太有趣了！

小莲，你到底还能带给我多少惊喜呢？

不过现在嘛……还是让我先检查检查你的进步吧-～

很不错，能在这么短的时间里进步成这样，可以说是出乎我的意料了……双方都可以用尽全力又不会有任何实质危险的打斗吗？真是新奇的体验～有意思～～

不用担心小果实过早夭折而压抑自己呢～可以放心培养的小果实-～

难得玩玩这样的游戏也不错，无血的战斗吗？你希望我以后都这样打吗？可惜我只会和你进行这样的战斗哦～

…………

自从竞技场一别，没想到再次见面她会以完全不同的姿态出现在我面前呢～

25岁的华吗？

华……？哦呵呵呵呵～没想到小莲还有这样的能力呀～

之前只是猜想，毕竟她与莲相关的地方太多了……斗篷、艾妮露恩、装石头的瓶子……还有……酷拉皮卡！

听说库洛洛下令行动的时候要避开一个人的时候我就觉得不可思议了，为什么会出现这样的命令？一点也不符合库洛洛的风格，而那个人又正巧是与旅团有着血海深仇的酷拉皮卡……

与客人的交易？

交易……酷拉皮卡……让我不联想到小莲与我的赌约都不行呢……难道一切只是巧合？

果然不是巧合，当她很顺手地凭空拿出食物的时候我就确定了她的身份。

如果没有和她的约定，依我的做法，一定会通知酷拉皮卡旅团假死的消息，以他对复仇的执着一定不会善罢甘休吧？那样的话，事情会变得很有意思呢～

鲜血……死亡……啊～会很有趣，很热闹吧？

现在会如此平静……都是她一手策划的吗？巧妙地断绝了他们碰面的可能，把冲突的发生扼杀在摇篮之中……只是……为什么她能如此精确地安排，就好象她知道会发生什么事情一样？半年前在猎人考试的时候她和我约定就是刻意的？就是为了现在做的准备？那个时候我就奇怪，为什么她要我完全断绝对酷拉皮卡的兴趣和联系而不是别人……她跟小杰还有奇？更加亲近不是吗？

神奇的小家伙呦-～这次就看在你的面子上暂且不破坏你的劳动果实了，就让我看看你在这旅团做客会干些什么吧～

哦呀～小莲与旅团的众人相处得不错嘛～看她一点也没有拘束，相当怡然自得啊～而且……不但库洛洛对她很感兴趣，侠客也特别关照她。

当她坦白自己就是莲了以后，关注的人又多了一个。飞坦……这个旅团里脾气最差最难相处的家伙……居然能看到他以保护者的姿态出现……简直是奇迹啊～不愧是小莲，魅力真是不小～

变得一个人不敢睡觉？跟她突然想要变强有关吧？

嗯～考试以后发生了什么事情？

谁来陪？

哦呀呀～不要忽略我的存在～

“原来小莲还会失眠啊～平时是小杰他们陪你的吗？-”我出声提醒他们我和小莲也是老熟人了呢～

哦呵呵呵呵～看到他们有些意外的表情真是让人心情愉快啊～

“既然华是我们的客人，那么就由她自己来选好了。”库洛洛……你想从她的选择中看出什么呢？

“选西索大人！”她毫不犹豫地说。

嗯～为什没选曾经陪过她，比较熟悉的飞坦或者温和体贴的侠客而选我呢？她一脸的兴奋是为了什么？

“哦呵呵-～那么我们走吧～”飞坦～你的不爽全写在脸上了，你会怎么做呢？看来今晚不会无聊了……

选我的原因是为了请我品尝好酒而已吗？不太可能……但是这种酒并没有什么异常啊……

我边洗澡边想她这么做的用意……无解……莫非真的只是想要我陪她？会吗？

洗完澡，我习惯地在腰间裹上一条巾走出去，入目的是看傻眼的小莲～

虽然现在看上去是２５岁的样子，不过她本质还是那个青涩的小家伙呢～看她慌慌张张地往后退……真是可爱的反应～她选我的时候就没想到现在这个场面吗？

“呐-～小莲～我已经洗澡了哦～那么……接下来我们是不是该睡．觉．了呢？-～”问意逗她。

嗯～是时候该看看她的真面目了吧？旅团里只有我没看过吗？小莲，这可不公平哦～

呦～搅局的人来了呢-～速度还蛮快嘛～

侠客？我以为首先来的会是飞坦那个头脑简单的家伙呢～

呵呵～都来了吗？４个人打牌？你们睡不着还真会挑时间啊～

麻将？小莲总是能带来惊喜啊～

不错的游戏～挺合我的胃口～恩～看在你实在是累坏了份上，这次就让飞坦带走你不纠缠了～不然跟他们两个玩玩也不错呢～

以后还有机会的～不是吗？

小莲真是忙啊～～又要去什么地方玩呢？连侠客都调查不到吗？

嗯～最近真是无聊呢-～

这次库洛洛得到一个新能力吧……预言诗吗？预循…隐约间总觉得小莲也有这种类似的能力……这次酷拉皮卡的事情还有和小杰在竞技场的比赛时……仔细想想其实在猎人考试的时候她就有很多事情准备得太过充分了……

预知未来吗？真是方便的能力啊～

“呐-～团长～听说你新得到一个占卜的能力～不如给我占卜一下看看？”就让我也见识见识传说中百分百准确的预言诗吧～

想要寻找乐趣的最佳地点，在真实与虚幻的世界之间；

只要紧紧地跟住你的猎物，多年的夙愿也许就能实现；

虚假的皮肤会被强行剥离，幸与不幸就在死神的两边；

忍耐与等待能够带来回报，游戏要玩到最后才有价值。

哦呀？一周一句诗吗？看来之后的一个月不会无聊呢～

多年的夙愿……下周就会出现能够与库洛洛一战的契机了吗？哦呵呵呵呵～要紧紧跟住猎物啊！嗯……怎样让他跟我一起去游戏呢？旅团的利益会是一个很好的饵呢……就让我把这个预言诗改一改吧-～

跟着你的伙伴们一起前去，就能得到意想不到的收获；

蜘蛛的脚会变得更加强壮，付出可以取得加倍的报酬；

把第二第三句改成对旅团非常有利的句子，库洛洛会感兴趣的吧？

哦呵呵呵呵～果然上钩了～

侠客和飞坦也一起去……真是谨慎呢……始终也不愿意和我独处吗？

传说中的猎人专用游戏——GI，就让我来看看是什么能让我们谨慎的团长有可能与我一战吧～

侠客去调查游戏的，回来时带来了莲的消息与想跟我们合作破关的提议。

哦呀～小莲也在这个游戏里？

现在就是第二周……她会是关键吗？

哎呀呀～小家伙中招了呢～炸弹魔吗？不过凭借她能够抵挡住我全力攻击的防御，难道还防不住这个什么炸弹魔的炸弹吗？

“这个炸弹是趁我不备被装上的……所噎…”她模模糊糊地说着。

她说过她使用念的时候防御无效……猎人专用的游戏……原来如此！在这个游戏里她不得不使用念力，因此……

原来她说的是真的吗？本来我还有些怀疑，毕竟这是个绝对应该要想办法隐藏，不能让别人知道的弱点……没想到她真的没有骗我！

除念师……小莲认识的人还真是什么样的都有啊，这可是非常珍稀的能力呢。

解决了困扰小莲的炸弹问题回到游戏里时，已经是第三周了。期间没有找到任何可以下手的时机……

库洛洛果然对除念师的能力很感兴趣，倒是除念师出乎意料的是个非常聪明的人呢……看来可以找机会利用啊……这应该就是预言诗里说的“可能”了吧？

只是，现在这个局面不是对战的好时机呢……败了自然是死，即使是胜了……杀死了库洛洛，飞坦和侠客也不会善罢甘休吧？到时候受伤的我面对他们两个恐怕凶多吉少呢……哪怕用脱离离开游戏，到时候整个旅团联手报复也是麻烦的事情……虽然他们一个一个来我是很欢迎的～

按目前的局面来说，哪种的情况都不是我想要的～

而且……预言诗里说的“虚假的皮肤会被强行剥离，幸与不幸就在死神的两边”也说明了我想的办法不可能实现……我是假团员的事情会被揭穿的……何况“游戏要玩到最后才有价值”……

脱离旅团倒是无所谓，当初加入也是因为不知道团员间不能内斗的规定……不过……到底是谁知道了我的秘密？

本来刚看预言诗的时候以为会是库洛洛或者侠客由于什么原因发现，但是现在看来……会是让人无法捉摸的小莲吗？如果是她，她是怎么知道的，又为什么要这么做？

事情会变成怎么样呢？就让我来看看吧～

库洛洛……当初我为了与他一战强行入团，三年来他一直防着我，这次可是一个清除旅团内患的好机会啊！现在的情况与我写的假预言诗非常巧合的相符……他会怎么做呢？

哦呀？居然就要顺利开打了？传说中百分百准确的预言诗不准了？

我观察在场的每一个人……果然是小莲知道了吗？她眼里的踌躇是为了这个吗？

虽然不知道她在犹豫什么，不过既然她还没出来阻止，那么趁现在先玩一玩也是很不错的～

“住手！”可惜啊，我还没玩够呢～～小莲忍不住了吗？

“对不起……我实在……不愿意失去你们任何一个人……”她的话让我有些惊讶，她为什么要跟我道歉？不过……她是不想我死的意思吗？这场战斗……幸与不幸就在死神的两边……是吗……

越来越不明白她了，越是接触就觉得她的秘密越多……

算了～这也是小莲的魅力之一不是吗～

那么～我救待和忍耐一下吧～让我看看游戏玩到最后能够得到什么……虽然表面上炕出来，但我其实很擅长等待与忍哪呦-～

外篇 超级男主大选秀（恶搞）

首先，热烈欢迎大家来到今天的超级男主大选秀！

啥？这是个什么活动？？

咳，请看大屏幕！

看到屏幕上的人没有？

啊？？炕清？只看到一个粽子？？

摄影师！镜头拉近点！再拉近点！！

现在看到了吧？从粽叶缝里，不，是从麻绳的缝里，咱们可以清晰的看到里面是一位少！对了，就是咱可爱的儿莲是也～～～

“放开我……救命啊……绑架啦～～～”粽子在扭动，不过咱们可以无视。

今天就是咱给儿挑婿的好日子啊！！！！！

“反对！人家要婚姻自由！”粽子大吼。

反对无效，来人啊，抬下去！咱们家是包办婚姻制～哦呵呵呵呵～～～～～

现在大家知道这是多么重要的一章了吧？绝对是最后莲到底落谁家的划时代的一章啊！！！！

那么，废话就不多说了。请允许某蝶介绍后备男主人选～

首先，第一个上场的当然就是莲来到猎人世界遇到的第一位男：小杰！

大寄掌欢迎～～～

众人：切～

某蝶：……

北风刮过……冷场了……

小杰上台：大家好，我是小杰。

众人：啥？他是谁？？

没错，上台的不是小正太，而是一个爽朗少年！正式介绍长大的小杰一只！

众人：长大了那还是小杰，米有兴趣……

乌鸦飞过，台上小杰一个人傻笑，台下众人们在聊天……没办法了，只好找人救场，咱们亲爱的犽犽提前上！

某蝶：隆重介绍与小杰同学形影不离，同时也是跟莲在一起时间最长的人之一奇犽！话说莲除了特殊剧情大多数时间都是和这两只在一起，当然一起睡的时间也最多，几乎是天天一起睡啊～～～～哦呵呵呵呵～～～～～

众人：描写比较少，几乎要忽视掉了……

某蝶：那么让我们郎访一下。小杰，奇犽，请问莲跟你们睡的时候抱着谁的时间比较多？

众人：哦哦哦哦～终于有点兴趣了～

小杰：……

奇犽：切！你谁啊！为什么要告诉你！

小杰低头不说话，犽犽白了我一眼不甩我……

众人：犽犽还是跟小时候一样拽～好可爱～～～

奇犽：我说小杰，现在的社会可是竞争的社会啊，要当男主得主动点，别傻乎乎的站在那里，要自我推销！

某蝶：那么就请奇犽先做个示范吧。

奇犽：哼，难道你们不好奇我们到底多少岁了吗？

众人：哦哦哦哦～到底过了多少年了？

某蝶：不就是同步的么，所有的世界时间是等比例同步的！

好……好强的杀气……某蝶说错了吗？奇犽干吗瞪着我……

奇犽：难道你们不好奇我和亚挛怎么样了吗？

某蝶：哦，你们的见面在番外，懒得码了……呃……奇犽你要冷静……爪子收起来哈……

奇犽：莲离开的时候我13岁，现在6年过去我19岁，配莲正合适啊。其他那几个已经是老伯了(奇书网|Www.Qisuu.Com)，应该统统出局嘛！

某蝶：话不能这么说，他们的缠都很到位，看上去还是和以前一样年轻啊！身材和脸蛋都绝对没有走型……

奇犽刚要给某蝶一爪子，小杰发话了。

小杰：啊！还是数不清呢！奇犽，她到底抱我们俩谁比较多点？

奇犽扑倒……原来那只不说话一直在思考那个问题……

奇犽暴走了！一脸恨铁不成钢的表情看向小杰，把他拖下去再教育了！

“咦？我说错什么了吗？……”远远的，小杰的疑问声飘了过来……

总之，这两只正太已经不能算是正太了，莲终于摆脱正太控的恶名，撒～～～

现在要上台的是人气非常高的小帅哥，飞坦同志。

黑影一闪，一个金眼睛，深蓝头发的家伙就已经站在了台上。

众人：飞坦！飞坦！飞坦！

某蝶：哦哦哦！台下观众反应很热烈啊，飞坦果然是非常热门的男主人选～那么首先，我们先来谈谈大家非常关注的你的身高问题。拿了长老的增高药以后，你最终的身高是？

飞坦一个白眼。

某蝶：这是非常重要的问题，你看台下大家期待的眼神，不说不行哦～你想成为男主吧？

某蝶笑得很猥琐，嘿嘿嘿～乖乖回答问题，不然救着看莲倒入别人的怀抱吧～

飞坦：……1米7。

某蝶：哦哦哦哦～～～真是听话的好孩子，莲离开前跟你说别超过1米7，就真的没超过1米7！虽然1米7跟你原来的身高比起来已经不算3等残废了，但是还是众帅哥里最矮的一个……嗯？大家干吗朝我拼命打手势？没事，怎么说我也是莲的妈，他……

黑影闪过，某蝶挂了……事实证明，在飞坦面前谁的妈也没有用……

某蝶2号上台：好吧，分身1号英勇就义，咱来继续主持。啊？这么危险的事情，某蝶当然不会亲自以身犯险，影分身术就是用在这里的！怎么学会的？秘密啊～～～

某蝶：那么继续，刚才说到了6年后的现在，你已经是老伯的问题，话说你只比年纪最大的金小4岁而已，有什么话说？

金：我有长老的返老还童药！要多少有多少！

某蝶：好吧……年龄不是问题……那么飞坦你有什么想对广大观众说的？

飞坦：哼！想要的我会自己动手抢，挡着我的人自己小心点！

转身下台了，好酷……

台下：飞坦～～～～我们支持你～～～～～

飞坦的fan们沸腾了！

接着上台的是侠客。

众人看到了一脸严肃的侠客。

众人：啊～～侠客啊！为什么你不微笑呢？咱们要看你的微笑啊～～～

侠客：还记得当初在童话剧场，我以17个支持者的差距输给了飞坦，失去了莲的初吻……

众人：我们对不起你……5555

侠客：那个时候我的番外还没出来，支持率比不过飞坦也是应该的，大家不要自责……

众人：侠客好体贴……感动……

侠客：我会好好照顾她的，而且，我的特长是手机虹脑哦，在现在通讯发达的时代，还有什么比男朋友擅长这两样更方便的？？

众人YY中……有了这样的男朋友，手机永远是最时尚的，电脑坏了立刻修好……

大家猛然醒悟，侠客果然是好伴侣的最佳选择啊！！

侠客：莲对我很重要，只要她能回到我的身边，我一定会恢复最温柔的笑颜……

大家感动中，侠客甩着尾巴下场……

某蝶一句话也没插上……

猛然意识到刚才自己的不称职，某蝶赶紧招呼下一个帅哥上台。

全场的灯突然暗了！聚光灯从各个方向打到台上！

看来是个大人物，众人屏息以待……

舞台中央缓缓升起一个人来，那人穿着大家熟得不能再熟的黑风衣坐在一张黑的皮椅上，一手捂着嘴仿佛在思索着什么……

团饭们激动起来！团长！团长！团长！

台上的库洛洛抬起头，优雅地放下手。

某蝶：团长大人有什么话要对大家说吗？

库洛洛不紧不慢：我的梦中情人有一头乌黑亮丽的长发……

台下群众甲激动：我是！我有！！！

库洛洛：还要有一双灵动的黑眼睛。

群众们：我有！我也有！！！

库洛洛轻钩嘴角：大家知道该怎么做的不是吗？相信我，没错的！

群众们：团长！！！我们只忠于你一个人啊！！！！！

某蝶呆呆地站在台上看大家沸腾，团长下去前的一句低喃只有某蝶一个人听到：当然最重要的是要能引起我的兴趣……

……………………

好吧，就不揭穿了吧，让大家继续YY好了……

团长已经迷倒了广大群众，那么下一位能有什么奇招呢？

小伊稳稳地走上了台，看似空洞的黑大眼扫视了台下众人一圈，一句话也没有说。

哦哦哦，小伊不太喜欢和不熟的人多废话，看来他要吃亏了啊……

轰隆隆……什么声音？

大家抬头朝声源看去，一艘巨大的飞艇不知何时来到了会场的上方，飞艇上面是凑敌客家私人飞艇字样。看来这个飞艇是小伊叫来的了，他想干什么？

很快答巴揭晓了！！飞艇上缓缓垂下一幅巨型海报，海报名为：伊耳谜的微笑！！

内容正如名字所示，海报上的伊耳谜……

咳，某蝶2号被迷倒了，某蝶3号为了不步上2号的后尘，目不斜视地上台继续主持，至于海报画面，请大家自己YY……

总之，现在台下的观众又一次沸腾了！尖叫声此起彼伏，当然被迷昏过去的也不在少数！

只听轰隆隆声再次响起，台下炸开了锅！

众人：啊啊啊啊啊啊！！！！飞艇不要走啊！！！！！再让我们看一会儿！！！！

小伊终于开口说了上台以后第一句话：大家想看？

台下众人疯狂点头。

小伊：那么，让我当男主吧。

说完，小伊转身下台，干净利落。

没想到咱们的小伊同志居然用这招！……有前途啊！

“哦呵呵呵呵～-～～～这里真热闹啊～”这个声音不用猜也知道是西索。

某蝶：呃……这里是选男主，西索你来凑什么热闹？

西索：哦？难道我没资格当男主吗？-～

某蝶：有有有！当然有，只要是帅哥，大家都有机会……只是，你对我家儿没有什么那方面的感情吧？

西索连扑克牌都拿出来了，某蝶能不妥协吗？

西索：话说我的番外都没出来，你怎么知道没有？◆

某蝶：我是当妈的啊，我怎没知道？

西索：你真的知道吗-？～～

某蝶想了半天，不太确定，问大家：我真的知道吗？

众人倒：我们怎么知道你知不知道！

西索：总之，大家多多指教呦-我的fans们不会令我失望的～～～对吗-？

稀饭们：西索大人！！我们支持你！！！

某蝶：大家冷静，要区别对待嘛……这只西索没啥表现……

某蝶3号被稀饭们的锅碗瓢盆砸下去了……

酷拉皮卡在后台喝茶：金，你不上台吗？

金：我无所谓啊，都有孩子的人了。倒是你不去吗？

酷拉皮卡：再见她一面跟她道谢以及道歉我就满足了，其余的……我没奢望。

金：我只要再回莲居继续考古就可以了，上次还没研究完呢，找了很多古迹都没那种文明，这次我要好好研究透彻……

………………

后台另一处。

护：我呢？我也想当男主……

某蝶：你已经没有戏份了，都被灭掉的人了还当什么男主啊！

护：可是……

某蝶：乖，莲做了那么逆天的事情总要付出代价的嘛，本来她要在虚空中生不如死78年，谁叫你舍不得她受苦呢？你自己要替她付出代价，我也没办法啊！

护：可是让她自己选择，无论怎么选她都不会快乐。

某蝶：乖，你就祈祷炎有没有做手脚给你保留点什么，几万年后能不能醒过来，反正这次你是没戏了……

＝＝＝＝＝＝＝

同志们，本来呢，我想在每个帅哥的番外结束后给大家选男主的……结果番外码郁闷了，决定放弃，我自己决定。

可是……YY了无数版本，某蝶就是拿不定主意啊！所以还是看看大家的意思。

众人：多结局好了！

某蝶：没门，就一个结局！

众人：为什么？

某蝶：懒！

某蝶被PIA飞……

爬回来，不管大家怎么PIA我都不能改变这个故事只有一个结局！（大义凛然状）

还有……其实后面顶多一两章了，本来就说了140章左右结束……那是因为还多算了3个番外，所以大家别太期待后情……（心虚）

总之，跟剧场那时大家投票决定初吻给谁一样，结局还是由大家决定。

要有一个男主还是暧昧到底？如果暧昧到底那么莲回去第一个见到谁？注意！不管系不希望NP都告诉我第一个遇到谁啊！！！某蝶拿不定主意啊！所以请大家告诉我你们的意见，某蝶会严格按照票数最多的情况来写。

然后某蝶最近真的很忙，接下来至少一星期可能都没什么时间在家，所以大家可以慢慢考虑男主问题，写前某蝶会仔细数票数，看看各帅哥的支持情况。

我们的口号是：要么只有一个男主，要么一个也不能少！

话说为了防止灌水……0分的不算意见哦。

另外还是想跟大家说，打分是字数乘以打的分数，5个字以下不算分，如果打分却一个字也没有要扣分的，会被视为刷分……所以大家实在没话说就算了，不要打空分，当然大家打分的心意某蝶还是很感谢！

众人：这章有骗爪子的嫌疑……

某蝶：我就是要爪子，怎么样？我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子我要爪子

