　　书名：很淫很堕落（很纯很暧昧改编）
　　作者：芷寒（aegis89）

　

　　内容简介：

　　杨明和众多老婆大婚后过了一百余年，精通修炼之术的杨明和十几位老婆还保持着最年轻青春的样子，而且并不用担忧寿元，每日就是享受生活。然而，不只是杨明对自己的妻子已经没有了性趣，他的娇妻们被一根鸡巴操了一百年也早就感觉无趣厌倦了。这时，杨明说出了自己有绿帽癖……


　　前言

　　小弟欲改写此文已经准备很久，但愁于一直没有时间，最近工作之余抽空写写，感觉总算开了个头，后续思路没有完全打开，大家有什么好建议可以留言提一提，多谢各位看官！

　　第一章

　　这已经是杨明和众多老婆大婚后过了一百余年，精通修炼之术的杨明和十几位老婆还保持着最年轻青春的样子，而且并不用担忧寿元，每日就是享受生活，没有了能够威胁自己的敌人，杨明和各位娇妻竟然有大半时间都在床上度过，这一百多年杨明和他的娇妻美妾玩过的花样数不胜数，角色扮演、SM等等等等，基本上所有能玩的花样都玩过了，只不过没有玩的过格，这些娇妻还都只有杨明一个男人，可是虽说杨明有变异的金刚蛊护身，可是俗话说的好，一个再美的美人，看了一百年也看厌了，一个再好的逼，日了一百年，也再也激不起性欲了，对于杨明更是这样，虽然他的娇妻一直都只有他一个男人，可是这一百年来，杨明可是玩尽了天下女人，什么人妻御姐萝莉甚至母女花姐妹花都通通玩了个遍，对于杨明这样一个精力无穷，无女不欢的男人来说，如今最苦恼的便是仿佛一切花样都让他提不起兴致，变成了一个另类的“阳痿”男人。
　　多年的相处让杨明和各位娇妻感情十分深厚，无性生活倒也没有让他们感到无法承受，只是，当人过着养尊处优的生活，连生老病死都不用担忧，那时候的人最害怕的便是两个字——无聊，不只是杨明对自己的妻子已经没有了性趣，他的娇妻们被一根鸡巴操了一百年也早就感觉无趣厌倦了，只不过是保全杨明的面子没有说破而已，大家都心知肚明。
　　多年的姐妹相处，让杨明的娇妻们也是无话不谈，形成了一个大的团体，团体中自然也有一个一个小圈子，不过总体上还是很亲密团结的，这一日众多美娇妻瞒着杨明在一起开了一个会，这个会是那么的……
　　“梦妍姐，老公现在跟我们在一起时候鸡巴都不会硬起来了，该怎么办啊！”
　　最心直口快的黄乐乐道，闲不住嘴的王笑嫣也附和道：“是啊是啊，那天人家穿上老公曾经最喜欢的那套制服老公的鸡巴都是软软的呢！”本来还稍稍有点不好意思说话的众人慢慢的都放开了。
　　“那天我穿上那套教师校服躺在原来教室的讲台上，老公都没硬起来呢！”
　　曾经的老师赵莹说道。
　　“那天我和老公偷偷跑到警局的审讯室穿上警服玩罪犯强奸警察的游戏，老公都没兴致呢！”女警花夏雪也说道。
　　大家议论纷纷，可是作为杨明正妻的陈梦妍却没有出声，大家说着说着看着脸色明显不好的陈梦妍，都收住了声，这么多年陈梦妍作为杨明的后宫之主还是有一定的话语权的，大家你看着我我看着你，气氛有点尴尬。
　　“噗嗤”一声，陈梦妍看着自己故作严肃让大家都不敢说话，忍不住笑了出来，气氛顿时就缓和了过来，陈梦妍接着道：“别说老公了鸡巴硬不起来了，现在老公的鸡巴在你们这些骚货的小穴边上磨蹭，你们的小骚穴都不会流水！”多年的姐妹早就让大家说话无所顾忌，陈梦妍的话也真的说到了各位美人妻的心里，大家心里也都心知肚明，可是都深爱着杨明，虽说生理上得不到满足，可是还一直为杨明守贞，今天摆在台上一说，大家真的觉得这是一个必须要面对的问题了。
　　“梦妍姐说得对，人家跟老公那个的时候也是不怎么出……出水了，可是能怎么办呢？”林芷韵这么多年过来还是有些羞涩，说话也不如别人露骨。
　　“晴姐，洁姐你们年长，你们怎么想的呢？”陈梦妍问道。
　　“想法是有一些的，就是不知该不该说！”故作为难纠结的道。
　　“大家姐妹百余年，今日我们就畅所欲言，而且这个问题确实也需要解决了！”
　　陈梦妍道。
　　“那我就说说吧，众位姐妹面子嫩，有些话想说又不敢说，怕被笑话，我孙洁从小黑社会里长大，今天就说点心里话，如果真的说到了各位姐妹的心理，也是为姐妹们办了件好事，谋了福利，说的不对各位姐妹也不要笑话姐姐！”
　　“这是自然！”陈梦妍道。
　　孙洁继续说：“这么多年，我跟老公玩过的花样不说以前也有九百，寻常花样估计姐妹们也玩过，我也不多说了，姐妹们知道，哪一次我最有感觉吗？”
　　看到众位美女面面相觑洗耳倾听的样子，孙洁继续道：“又一次，我和老公玩角色扮演的游戏，我们扮演当初田龙叔把我囚禁的情景，杨明假扮成田龙叔，然后喂我吃了春药，迷奸我，那一次看着在我身上操穴的田龙叔的面孔，我竟然瞬间就高潮了，而且最后在我叫着：”田叔射进我的小穴，我要给你生孩子！
　　“的时候老公竟然控制不住自己，射了，而我也潮吹了。”
　　孙洁说道这面色绯红，仿佛回到了当初那个情景，众位美女也思绪纷纷，不知想起了什么。
　　“其实我也跟老公玩过类似的游戏，当时我也很有感觉！”周佳佳说道。
　　“我也是”“我也是”“我也是”“我也是”大家都纷纷发声。
　　“哎，其实我也玩过，只是，这种游戏到现在也已经激不起老公的性质了呢！
　　晴姐，你有什么想法吗？”陈梦妍道。
　　“我闲暇时间辅修了心理学，更深入研究了性心理，大家可能不知道男人和女人的一些隐藏很深的心理。我给妹妹们说说，男人呢其实有一种癖好叫做绿帽癖，一方面希望自己的女人只是自己一个人占有，另一方面看着自己的女人跟别的男人做爱会有一种变态的快感，而女人呢也有类似的心理，一方面为自己心爱的人守贞，一方面也想被别的有吸引力的男人生奸中出，甚至怀上别人的孩子。”
　　看着大家没什么意外仍然侧耳倾听的样子，肖晴继续道：“我们姐妹这些年跟老公确实玩了很多花样，可是却没有真正的性……性开放，老公可能已经做到了，在外边我们不知道的也玩了，而我们却始终围绕着老公一个男人转，就像梦妍说的，到如今这一根鸡巴，我们都被操的腻了，如果这时候有一个别的男人加入我们的游戏，是不是会增加很多乐趣呢，比如说，芷韵妹妹你想象一下如果当初你卖初夜的时候，是一个秃顶大肚子的老男人买了你的初夜，会怎么样？”
　　一下子林芷韵的脸蛋变红了起来，不过呼吸明显急促了许多，坐在她旁边的荆小璐更是掀起了林芷韵的短裙，露出了那白嫩的大腿，而林芷韵竟然传了一条黑色蕾丝的开档内裤，那稀疏的森林下的小穴，竟然汩汩流出来骚水。
　　“哇，光听着晴姐说，芷韵竟然就流水了呢！”荆小璐更是故作惊奇的道。
　　“哎呀，讨厌啦！”林芷韵挂不住面子道。
　　肖晴及时接话道“没想到，我们的芷韵妹妹还是个闷骚的小淫女呢，我想姐妹们想想这样的情节都会情不自禁吧，姐姐现在小穴里也骚痒的很，其实很多时候跟老公操穴的时候我都是闭着眼睛想象压在我身上是别的男人，才能出水呢，到如今，连这种想象都没办法让我出水了，哎！”
　　“是啊，姐妹们又有谁不是呢，我们还能有什么办法？我丑话说在前头，背叛老公的事是绝对不行的，老公这么有名望的人，如果带了绿帽子会被全世界嘲笑的！”陈梦妍故作严肃的道，可是眼睛里的春意却也出卖了她的真实心理。
　　大家心里也都知道这点，事情商量到这里也成了一个死结，没办法解决，气氛顿时压抑沉默了起来。就在这时一个男声响起：“老婆们！”听到这个声音众女脸色瞬间白了，因为，这是杨明的声音，而且离得很近，原来杨明看到众女鬼鬼祟祟的在一起开会，一直在好奇偷听。
　　“老公，你听我解释，我们只是聊天解解闷！”陈梦妍解释道，毕竟这是一件大事，陈梦妍也很紧张。
　　杨明道：“老婆们不用紧张，老公没生气，真的，这些年是老公对不起你们，其实老公也一直在思考这件事，就像晴姐刚说的，老公早就发现了自己的绿帽癖，只是既怕老婆们不能理解，也怕我们的身份对这个世界影响太大，一直没有说出来，今天听到各位老婆能理解老公的癖好，老公很感谢你们！”
　　“而且我为了这一切，设计了一个仪器，既能满足我们的欲望也能不影响这个世界，老婆们你们愿意满足我的癖好，跟我一起去玩一个游戏吗？”杨明问道。
　　众女心中千百个同意，不断向陈梦妍使眼色，陈梦妍邪邪一笑：“老公你说我能说不同意吗，你没看到这些骚妮子眼睛都绿了！”
　　“哈哈，难道我的骚梦妍不想吗，咦，怎么水都流出来了！”杨明透视眼一看，毫不留情面的说。
　　“呀，讨厌死了，快点说说怎么玩游戏吧！死相！”
　　“好好，我说我说，我最近呢和孙爷爷研制出了一个仪器，这个仪器集最新科技和修真于一体，我们叫它灵魂穿越仪，简单地说我们能够通过这个仪器灵魂穿越到数年以前，以前的世界里我们都还是无名小卒，那便不必在意名声了，而且，是灵魂穿越，无论我们玩的怎么样，我们的肉体都是纯洁的，大家明白吗？”
　　“竟然有这种仪器，那可真是完全为我们量身定做的啊！”蓝凌惊讶道。
　　“是啊凌凌，而且我们的精神力会随着灵魂回到过去，也就是说我们的修为能力还在，唯一要注意的就是，不能太大幅的改变历史，一面造成时空错乱。”
　　“臭老公，仪器在哪，我们还等什么呢？”性子急的夏雪道。
　　“你这个骚警花，回到过去之后你要是不够骚，看我打你屁屁！”
　　……
　　次日，名扬集团宣布，集团创始人，人类的奇迹，杨明和妻子们闭死关修炼，一切事宜不在过问。
　　一百年前，杨明睁开双眼，映入眼帘的是如此熟悉的房间，精神力已扩散，在世界各地的娇妻们，也已经都顺利到达，“老婆们在吗？”“在呢，在呢！”
　　大家纷纷回答，并报告自己的位置。
　　“老婆们，我们终于回来了！今天是11月11日光棍节，我宣布，今天就作为我们性解放的第一天纪念日，从今天起，老婆们便都是单身了，无论是家里介绍的相亲，上司的潜规则，甚至是被人包养当二奶，老婆们想怎么玩就怎么玩，不过有一点，必须跟我汇报每一天跟别的男人的接触，每一个细节都要详细录下来，老公要好好欣赏，要不然老公的鸡巴可是硬不起来呢！”
　　“老公你就放心吧，我们都要去寻找乐子啦！我还要重新谈一次恋爱呢！不跟你说了！”杨明的第一夫人陈梦妍道。
　　“你这个骚妮子，看来是早就有目标了！”杨明心中这个酸爽。
　　“老公人家现在已经被爸爸卖到休闲会馆当妓女了，老公快来救人家啊！”
　　蓝凌故作清纯的道。
　　“当妓女你高兴还来不及吧！”
　　“老公，我爸爸生病没钱看，韵儿要去卖身给爸爸治病了呢！老公快来给韵儿钱啊！”林芷韵可怜兮兮的道。
　　“哈哈，老公这次可不会给你送钱啦，韵儿你自求多福吧！”
　　“老公，金刚和他叔叔教导主任一直对人家心怀不轨怎么办呀！”赵莹道。
　　“凉拌吧！”
　　“老公，人家要去当卧底，有危险怎么办啊！”夏雪可怜兮兮道。
　　“哈哈，那就拍一部现代版东京大片搜查官！”
　　大家在精神世界中议论纷纷，不一会遍回复了安静，杨明叫了几声，可是精神世界里却没有一个人回答，看来大家都已经去找个自的性福了，杨明突然有点寂寞，却心里升起一种难以抵挡的快感。
　　“不知道第一个有收获的会是谁呢？”
　　“老公，今天人家有情况了呢！”赵莹在精神世界道。
　　“我们的骚老师第一个有情况了啊，嘿嘿，大家快来听一听！”杨明道。
　　“恩恩，莹莹姐快说说，是怎么回事？是跟谁啊？”陈梦妍问道。
　　“事情是这样的，今天我给你们上完课！”
　　…………
　　上完数学课的赵莹走在回办公室的路上，今天的赵莹跟往日截然不同，脚下一双黑色超高跟露趾凉鞋，一双绣花纹黑色丝袜，深入那仅仅包裹住臀部的黑色超短齐逼裙之内是两条吊带，一向保守的赵莹竟然穿上了吊带丝袜，让早已对赵莹垂涎三尺的未婚男老师和已婚的领导们更加的欲望勃发，上身一件超薄白色衬衫几乎透明，衣衫紧紧包裹着那一对挺翘的乳房，衣领大开几乎可见那对奶上边的青色血管。
　　“唉，当年的我真是傻，怎么就没有注意过学生们老师们领导们看我那饥渴的眼神呢，嗯，当初一直对老公情有独钟，一辈子也就只有一个男人，想想也真是体验太少呢，这次可要好好享受人生了，随心所欲！”赵莹心里暗想。
　　“嗯，教数学真是无聊，当年的我怎么就没觉得呢，一点都不刺激呢，得怎么找点乐子呢，按照历史我当老师的时间也不会太长了，快去读研究生了，得珍惜时光呢，嘿嘿，对了，生理卫生课会不会很有意思呢！”想着想着，赵莹就没有看路。
　　“哎呦”赵莹转过弯，一下子反应不及时撞到了一个人身上，扑通一声扑在了那人身上，一股淡淡的烟草味夹杂着汗臭味冲入赵莹的鼻腔，最讨厌烟味最爱干净的赵莹从没有闻过这种味道。
　　“嗯，这是什么味道，明明最讨厌这种烟味和汗味了，怎么今天觉得这么好闻呢，喔……难道这就是所谓的男人味吗，好想再闻闻！”赵莹闻着这股并不好闻的味道，双眼竟然有些迷离，脸色酡红，忘记了自己还趴在一名陌生男子身上。
　　这名男子已经中年，正是教导主任金主任，金主任年近五十，早已谢顶，多年的酒肉生涯，他的身材也早已变形，大肚喃喃，而且此人好色的名声在老师和学生当中都是有名的，据说迷奸骗奸过多名老师学生。
　　此时，看着趴在自己身上的是早已垂涎的小赵老师，金主任被撞倒的一肚子火气马上变成了一脑子精虫。
　　“以前怎么没发现这小赵老师这么的骚气，竟然穿着开档吊带丝袜，这奶子也这么大这么挺，平时那青春摸样都是装出来的，早知道这样老子早就下手了，这次可不能放过你了！嘿嘿！”
　　金主任嘴角荡起意思猥琐的笑容，双手伸进了赵莹的短裙下，摸上了那只穿着丁字裤完全暴露在外的娇臀之上，使劲揉捏那从没有被染指过的处女娇臀。
　　“喔……”被金主任摸到了那禁忌之地，赵莹才回过神来，看到自己身下的是全校名声最差的金主任，心里升起一阵厌恶，本想一巴掌打过去，谁知被这样的人摸着屁股，身体却不知为什么非常的敏感，赵莹呼吸一阵急促，脸色潮红，眼睛里仿佛淌着一湾春水，那举起的手也没有了力气，垂了下来，“喔……为什么会这样，仅仅被这色狼摸屁股怎么就这么有快感，喔……好舒服，身体好热，嗯……怪不得晴姐姐说，原来真是这样呢……喔……杨明老公……人家本想守贞的，恩……可是真的好舒服啊，莹莹忍不住了，莹莹要给你戴绿帽子了，莹莹要出轨了！”已经被这种背德出轨的快感淹没的赵莹，情不自禁的扭动着屁股配合金主任的揉捏，嘴里甜腻的声音说道：
　　“哎呀……金主任你真坏，怎么非礼人家呢！”听着赵莹说话，早已阅女无数的金主任哪里不知道这是欲拒还迎，说话更是放肆：
　　“你这小妖精，穿成这样不就是给人非礼的吗？”
　　“哼……人家不来了，莹莹才不是小骚货呢！”赵莹用撒娇的语气道。
　　这绝色妖娆在怀金主任早已迎风扯旗，胯下那活支起来顶在了赵莹的两腿之间，感觉到身下男人已经起了反应，赵莹更加情动如潮，小腰轻摆，玉胯研磨，不断隔着裤子磨蹭着金主任的阳物。
　　“喔~这就是别的男人的鸡巴吗，这么硬，好想要！”赵莹心里呐喊着，蜜穴深处一阵的骚痒，竟然汩汩流出了淫水，要知道跟杨明在一起最后的十几年，赵莹已经基本上算是性冷淡了，无论怎么弄都已经没有了反应，哪像今天竟然只被摸了屁股，就如此情动。
　　“喔……竟然流水了，杨明，莹莹真的要变坏了！”心里这么想。嘴上却道：
　　“坏主任，欺负人家，莹莹不理你了！哼！”
　　“莹莹啊，原谅主任，躺在地上成什么样子，我们去你的办公室，最近你的教学啊非常出色，主任要好好表扬你，而且会有意想不到的奖励！嘿嘿！”金主任色眯眯的道。
　　“好吧，人家什么都听您的！”赵莹媚眼一翻，一语双关的道。
　　金主任一听更是兽血沸腾，搂着赵莹的小蛮腰，捏着赵莹丰满的翘臀，赵莹也依偎在金主任的怀里，沉浸在那股气味当中，两个人像情人一般的向办公室走去。
　　…………
　　精神世界里，赵莹叙述到这里故意停下了，只听寂静的世界里伴随着粗重的喘息声，原本以为只有杨明，陈梦妍在听，不知不觉间竟然全部姐妹都到场了，赵莹当初在追求杨明上便落后了一步，这一次终于走在所有姐妹前边一次，让她有一种奇特的优越感，即便这个第一次是背叛杨明是出轨，赵莹的精神异常的亢奋！
　　“快说啊莹莹姐，接下来怎么了！”杨明激动的问道，这声音里充满了好奇和欲望，还有一种变态的兴奋和快感。
　　听到杨明说话，众多美人妻心里也轻嘘了一口气，虽然杨明嘴上说自己有绿帽癖，可是大家对他戴绿帽的真正反映心里一点底都没有，毕竟原来杨明是一个正常男人，其实回到过去这么长时间有机会出轨的怎么可能只有赵莹一个，只是大家都没敢真正行动，怕杨明反悔，也只有赵莹愣头青一般当了出头鸟，好在没什么坏结果，不然肯定是悲剧了！
　　“果然如此，看来我分析的没错，老公真的有这种癖好，我这性感熟女可不知道多少人盯着呢，嘻嘻！找小洁好好商量商量怎么玩！”肖晴心中暗想。
　　后记：如果大家能看完，就已经是很给面子了，如果能给我一点思路，一点提示，那就更好了！



　　第二章

　　赵莹回到了办公室，瘫软在了凳子上，满脸红潮，气喘吁吁，回想刚才沉迷于金喜森主任的味道和非礼，心里越发的激动。
　　“没想到竟然这么的爽，多少年了我都没有这么情动了，竟然被摸摸就流水了。”赵莹心里暗想，右手情不自禁的伸到两腿之间，在那还是处女之地的小穴中不断的进进出出，左手伸进胸罩之内用力揉捏着那对大奶子，脑海里想象着刚才被金主任非礼的情景。
　　“喔…金主任…用力捏莹莹…嗯～好舒服……”赵莹紧闭双目，想象是金主任在侵犯自己。
　　“嗯……再深点……喔……杨明……老公。。。莹莹真的忍不住了！”
　　“杨明，老公，快来我办公室，金主任马上要来欺负你的莹莹了！”赵莹在精神世界里呼叫杨明。
　　此时的杨明正在教室里，看着陈梦妍和张滨在前排正聊的火热，既不想错过陈梦妍和张滨聊天，更不想错过赵莹和金主任的激情，心里摇摆不定，陈梦妍当然知道自己老公的想法对张滨道：“快上课了，我先回座位了！”说完冲杨明眨了眨眼便走开了。
　　杨明心里暗道：“乖老婆，真懂事！”便飞也似的跑向赵莹的办公室，到了办公室后，看到赵莹正在自慰，正想调戏一番，却听到门口响起了沉重的脚步声，跟赵莹说了一句：他来了。便马上躲到了桌子底下，急忙平复急促的呼吸声。
　　只听“笃笃。。。笃”带有节奏的敲门声响起，听到敲门声赵莹赶紧整理下衣衫，却故意没有将上衣纽扣扣好，满面红潮的走到门口开了门。
　　金主任赶紧进了屋，反手将门反锁，搓动着两只手，色眯眯的看着赵莹，眼睛都快陷到那对大奶子中间去了，金主任突然向赵莹扑过去，就要抱住赵莹，可是穿越回来的赵莹那可是身手敏捷，一闪身就躲了过去，屁股一扭坐靠在桌子边上，那性感的丝袜美腿整个漏了出来，短裙内两腿之间那一抹春光若隐若现。
　　这美不胜收的景色金喜森看的应接不暇，不停吞咽着口水，心里道：“看来对这小赵老师来硬的不行，妈的，明明是个骚货还装纯，看我一会怎么肏死你！”
　　心里暗暗发狠，金喜森脸上的表情却表现的越发和善，一脸人畜无害的样子。
　　“嗯，这动作好骚啊，那老色鬼在看着我的两腿之间呢，臭色狼，别光看人家，怎么还不上来啊！”赵莹心里在呻吟着，双腿不知不觉分的更开了，动作越发淫荡，心里也充满渴望，可嘴上却都是清纯，不得不说人真是虚伪的动物。
　　“主任你怎么一进屋就朝人家扑过来呀，吓死我了！”赵莹拍拍自己饱满的胸脯，故作一副下了一跳的表情。那对大奶子在那衬衫内来回晃动，崩裂欲出。
　　金主任一双猥琐的小眼睛紧紧的盯着那对白花花的恩物，不断的吞咽口水。
　　“小赵老师啊，主任就是想指导指导你，毕竟我从事教育工作二十多年，经验更丰富嘛，作为年轻老师，应该多和前辈亲近亲近嘛！来，坐到主任边上来！”
　　金主任把“亲近亲近”咬的很重，故意道。
　　“哼，这个老色狼，如果我真是二十多岁刚参加工作，还真没办法拒绝这种亲近呢，哼，不过现在嘛，嘿嘿，我更不拒绝这种亲近啦！”赵莹心里暗想，“不过，老公还在桌子底下，如果表现的太淫荡是不是不太好啊！”赵莹心里有点嘀咕，毕竟是姐妹中第一个尝试出轨的，赵莹心里还是很没底的，犹豫到底要不要坐过去，这时赵莹耳边响起了一道传音，“老师老婆，快坐过去！”这是杨明的声音，赵莹熟悉的不能再熟悉，可此时这声音中，赵莹听出了不一样的感受，刺激，兴奋，酸涩，矛盾，不过赵莹却听出了杨明在鼓励她！
　　“可是，人家害羞呀！”赵莹传音道。
　　“快去快去，老公的鸡巴要有反映了！”杨明急切地道。
　　“嘻嘻，老公竟然主动要求我去亲近，没想到老公真的不介意戴绿帽子呢，太好了，之后一定要告诉姐妹们！想当年我跟老公在一起那么晚，这次我一定要做出轨的第一个！”赵莹心中想。
　　“嗯，那好吧！”现实中，赵莹故作稚嫩，脸红的对金喜森道。
　　“小赵老师，这才对嘛！来，莹莹，快过来吧！”不知不觉，金主任就改换了称呼，示意赵莹做到他旁边的沙发上。
　　赵莹低着臻首，红着脸蛋，慢慢走到沙发边上坐下，故意跟金主任的腿保持了二十公分的距离，低着头故作羞涩没有说话。
　　金主任看着那双陷在沙发里的白皙玉腿，就有一种放在手中把玩的冲动。
　　“小赵老师这身材真是太棒了，这大长腿，啧啧，盘在腰上那得爽死啊！我这辈子都没玩过这么漂亮的女人！”金喜森心里暗想，嘴上却故作正经道。
　　“莹莹啊，你是年轻教师，教学容易出现问题，最近就有你们班上的家长投诉说，孩子的成绩下降了！”金喜森皱着眉头，抚摸着头上不多的几根头发，严肃地道。
　　“那怎么办呀，金主任！”赵莹故作惊慌。
　　“唉！有些难办啊！”金喜森眼中闪过一丝得意，板着脸道。
　　这时赵莹耳边又传来了杨明的声音“老师老婆，没听到主任说你讲课有问题嘛，快点坐到主任边上，抱着主任的胳膊，求求主任！”
　　“哎呀，老公你真变态，这么希望我出轨呀！”
　　“嘿嘿，好老婆，这点刺激还不够，老公鸡巴还没硬呢！”
　　其实赵莹也想勾引金主任，步入他的圈套呢“嘻嘻，变态老公，人家还用你教啊！”
　　赵莹慌乱的坐到金喜森的旁边，那一双玉腿紧挨着金喜森那两条大粗腿，双手抱着他的胳膊摇晃着，那汹涌的波涛不断拍打到那粗壮的胳膊上！
　　“金主任，你告诉莹莹怎么办嘛！”赵莹甜腻的声音传到金喜森的耳朵里，金喜森感觉着胳膊不断触碰到那一对宝贝，口水都要留了出来。伸出一只手环在赵莹的纤腰上，把赵莹整个人都搂到怀里，金主任道。
　　“唉，这件事情都惊动了校长，搞不好还会影响到你的转正和编制，很难办啊！”金主任道。
　　“很难办就是还是有办法，主任，我该怎么办，一定不能影响我转正啊！”
　　赵莹故作惶恐道，毕竟转正对于一个刚工作的年轻人来说太重要了。
　　感觉到小绵羊慢慢堕入自己的陷阱，殊不知小绵羊其实才是大灰狼的金喜森道。
　　“怎么办嘛！”说着，那搂在赵莹腰间的手滑到了，赵莹那还没被人碰过的娇臀之上，“那就看莹莹你的表现了！”
　　赵莹“啊！”的一声，感受着那揉捏自己臀肉的色手，身体一颤，整个人都紧绷了，“嗯…这是别的男人的手吗…哦…第一次感受呢，好大力…捏的好舒服！”
　　金喜森以为赵莹屈于自己的淫威不敢动，其实赵莹是自己在享受。“嗯…小赵老师表现不错！”
　　“那人家的编制……”
　　“莹莹你还要接着表现才行啊！”说着金喜森另一只手不客气地按上了赵莹那一对饱满的玉兔。“嗯，想不到小赵老师你的本钱很雄厚啊！很好，这是做一个好老师的先决条件！”说着，粗大的手掌用力地的揉捏这一对奶子。
　　“喔…老公…金主任在揉人家的乳房了…嗯…”赵莹传音道。
　　“这个死色狼，竟然摸只属于我的奶子，呼呼……笨蛋，别光隔着衣服捏啊，老师老婆的乳头最敏感了！”杨明道。
　　“变态老公！”说了一句赵莹就沉浸到了被金喜森侵犯的快感中了，“喔…
　　这双手跟老公不一样…嗯…好有力…好热…好舒服…再大力的捏人家，对就是那里…用力捏乳头！”赵莹心里呻吟着，却不敢出声，游戏还得继续！
　　金主任看赵莹闭着眼睛，小脸红扑扑，没有反抗，更加得寸进尺了，手指伸进那敞的大开的领口里，大手伸进胸罩里，将赵莹的乳房整个握在手机，用力揉捏，还用手指挑逗那小樱桃！“这么大，一只手都不能掌握，捡到宝了！我一定要艹到她！”金喜森心里大喊！
　　“金主任，人家…现在表现……怎么样了？”赵莹问道。
　　“嗯，马马虎虎吧，本钱还算雄厚，但是当老师口才很重要，来，给我展示展示你的口才！”说着金喜森撅着大嘴就冲着赵莹吻去。
　　赵莹潜意识里躲避，道：“不行啊，主任人家还没交过男朋友呢，人家是初吻呢！”
　　“老公，老色狼要夺走人家的初吻，人家该怎么办啊！”赵莹始终怕杨明翻脸，每一步都要“请示”。杨明在桌子下，眼睛赤红着，用透视眼紧紧盯着金喜森侵犯赵莹，不想落下一个细节，一只手伸到胯下摆弄着稍稍勃起了一点点的鸡巴。
　　“给他，快给他亲，初吻给他！”杨明低沉的道。
　　现实里，金主任看到赵莹反抗，老脸一板，道：“小赵老师，你这口才太差了，怪不得学生成绩下降，看来真不能转正啊！”赵莹一听，顿时“吓坏了”，委屈的不敢躲闪，只见金主任那肥硕的大脸越来越近，那还散发着口臭的嘴巴撅起来，要多猥琐就有多猥琐！
　　赵莹本就是欲拒还迎，在演戏不是真要躲闪，此刻看着扑面而来的猥琐男人，闻着他口中散发的臭味，就是这样一个男人要夺走自己的“初吻”，赵莹本能地感觉到恶心，可心里不知为何有些期待。
　　终于，金喜森肥厚的嘴唇碰上了赵莹的稚嫩娇唇，紧接着，金喜森便不满足了，张开大嘴把赵莹整个嘴都包住，伸出舌头就往赵莹的嘴里钻。
　　“这就是别的男人的吻吗？”赵莹有些迷糊了。“人家的初吻被金主任夺走了！他…他还要把舌头伸进来…要跟人家湿吻…人家该怎么办啊…”
　　“快张开嘴巴…乖老婆！”杨明传音道。
　　金喜森见赵莹不肯张开贝齿，便松开了嘴巴道，“小赵老师啊，你这个态度不行啊，展示口才要配合主任啊！不然你的编制…”
　　“嗯…”
　　金主任接着整个人扑到了赵莹的身上，一只手伸到裙子里揉捏着那娇臀，时不时的还撩拨下那胯间骚肉，另一只手用力抚摸着那对白嫩的乳房，嘴巴再一次亲吻上了赵莹的娇唇，这一次金主任的舌头没有经过什么抵抗便深入了赵莹的口中，赵莹的舌头也不再躲避，主动的和金主任的舌头交缠在一起，两人的舌头翻滚着，纠缠着，金主任分泌出大量的口水，度到了赵莹的嘴里，赵莹却不嫌弃的全部吃了进去。
　　“这就是别的男人的舌头吗，味道好重，可是…嗯…好刺激……好好吃……”
　　赵莹心里道。
　　金主任胯下鸡巴早已整装待发，把裤子支起了一个帐篷，他捉着赵莹的手放在了那勃起上，带着赵莹的手上下撸动。
　　“这鸡巴好硬，好热啊，是因为我硬的吗？老公的鸡巴好久没有因为我硬过了呢！嗯……好棒的家伙……莹莹喜欢！”赵莹的手主动的撸动那硕大的勃起，虽然没有杨明的大，但是真的是活力四射，比无法勃起强了无数倍。
　　“喔…小赵老师…你这小骚货…”金主任松开了赵莹的嘴唇，那小手实在是让他太舒服了！看着赵莹那还在吞咽自己口水的小嘴，金主任褪下裤子，露出那黝黑的鸡巴，冲着赵莹的脸蛋。
　　迷迷糊糊还在回味金主任口水的赵莹，闻到了一股腥臭味，一看，金主任已经掏出了鸡巴冲着自己。“快，小赵老师显示一下口技吧！”说着挺着腰逼近赵莹的小嘴！
　　“老公，我该怎么办，金主任的鸡巴快到老婆嘴里了！”赵莹传音道。
　　“老婆，老公竟然有点硬了，快不要拒绝他，吃金主任的鸡巴！”杨明道。
　　“变态老公！”听到杨明同意，赵莹心里也是一喜，看着那逼近的鸡巴，张开了小嘴，主动含住了金主任的鸡巴。
　　“喔…小赵老师，你的小嘴真棒！喔…再舔！”赵莹吐出肉棒，伸出丁香小舌，舔舐金主任鸡巴的龟头沟处，散发着淡淡尿骚味的感觉让赵莹感觉有些恶心，身体却十分兴奋，欲罢不能！
　　“好骚，好臭的鸡巴，可是，怎么这么想吃……喔…停不下来啊……”想着，赵莹又一口将鸡巴整个吞进嘴里，舌头不断刺激金主任的龟头，来回打转。
　　“喔……你这小骚货……这么会吃鸡巴……喔……好爽…～艹你的骚嘴……
　　艹死你………”金主任闭着眼睛呻吟着，双手抓住赵莹的头，像艹逼一样艹赵莹的嘴巴！
　　失去主动权的赵莹被动地迎合着，可是却更加的兴奋，喉咙大开，为金喜森做着深喉口交，还不忘跟杨明聊天。
　　“老公，金主任的鸡巴艹到莹莹喉咙了……喔……好大力啊……”
　　“好老婆，老公好兴奋，老公勃起啦，哈哈……我终于重振雄风了！！”
　　“是吗老公，真是太好了！我赶紧把金主任打发了，老公你的第一次是我的！！”
　　心里到底还是深爱着杨明，赵莹现在只想让金喜森早点射精，好跟杨明做爱。
　　赵莹使出绝招，喉咙一紧一松，吸吮着金主任的肉棒。
　　“噢噢……小骚货…好厉害的小嘴……不行了………射了啊！！！”金主任马上就忍不住射精了，精液顺着赵莹的喉咙流了进入，赵莹的不断的吞咽，足足半分钟才射精完毕。
　　金主任射精完之后，鸡巴便缩小了，毕竟酒肉多年，身体不行了。赵莹也是着急赶金主任走，故意道。
　　“啊！怎么射到人家嘴里了，人家的初吻，人家的嘴巴都被你夺走了！呜呜，你走，你走啊！！！”赵莹显得十分激动的道，用手使劲的推搡金主任，没等金主任反应过来，便已经被推出了门口，“嘭”地一声，门关上了，金主任才反应过来。
　　“小骚货，今天先放过你，改天老子艹死你！”说完提起裤子离开了。
　　办公室里，杨明急忙从桌子底下跑出来，鸡巴耸立着，“快脱丝袜老婆！鸡巴要软了！”杨明大喊道，赵莹赶紧一边撸动着杨明的鸡巴，一边撕开丝袜，当赵莹把内裤剥开的时候却发现手里杨明的鸡巴已经软了下去，无论怎么撸动都没有了反映。
　　“怎么回事老公？”
　　“我也不知道，金主任一走，鸡巴就开始软了，唉…”
　　“唉……”赵莹也有点失落。
　　“不过，刚才金主任侵犯你的时候，老公的鸡巴硬的不得了！！下次，还让他侵犯你吧！”
　　“变态老公，那下次可能莹莹就真的要失身了！老公你不生气吗？”赵莹试探道。
　　“我只是你的学生啊，哪能管得了老师和教导主任的事啊，嘿嘿，不是说过了嘛，回到过去以后，你们就都是单身了！臭丫头们，别偷听了，对你们也一样，老公不会生气的，反而你们玩的花样越多，老公越兴奋呢！”原来刚才所有人的神念都在观看着，看赵莹出轨也看杨明的反应，听杨明这么说，所有人的心都放下了，真的开始想怎么出轨了！
　　“嘻嘻，绿帽老公，人家找张滨玩去了！”陈梦妍说道。
　　“人家也回会所啦！”蓝凌道。
　　大家都收回了神念，开始新的人生了。
　　杨明也离开了赵莹的办公室。




　　第三章

　　杨明回到了教室，看到陈梦妍正坐在张滨同桌的位子上，跟张滨聊得正欢，不时捂嘴发出“咯咯”的娇笑声，张滨更是眉飞色舞，动作夸张，杨明知道当时陈梦妍可是班花，班里的男生多多少少都喜欢陈梦妍，张滨更是不例外，今天看到陈梦妍和张滨亲切的交流，杨明心里五味杂陈，说不清楚是哪般。
　　回到座位坐下的杨明，见陈梦妍和张滨两人打得火热，竟然没人理他，陈梦妍斜眼瞟了一眼杨明，跟张滨聊的更加火热了。
　　“咳咳”杨明故意清了清嗓子道：“喂喂，你们两个别聊了，我有大事要跟学委大人说！”
　　“你找学委大人能有什么事，切……”张滨不屑道。
　　“当然有事，还是大事，张滨你小子就不能回避一下？”杨明故作神秘，张滨一听，心里一跳，他跟杨明可是好哥们，知道杨明也喜欢陈梦妍，可是今天不知怎的，学委大人这个女神竟然主动找他聊天，让他心花怒放，此时听杨明要单独跟陈梦妍说话，心里一紧，道：“切，咱们哥们那么好，有啥不能当着我的面说啊！”
　　“行行，你不回避也没关系。那我说了啊，梦妍，还是那件事，我追求了你这么久，你能答应做我的女朋友吗？”杨明满眼深情的望着陈梦妍。张滨一听，心道“坏了！怎么被杨明抢了先！”却见陈梦妍表情有些慌乱，看了自己一眼，那眼神里竟然是歉意和愧疚，还有一丝幽怨，陈梦妍道：“杨明，我回答你这个问题之前，我先跟张滨说几句话，张滨，杨明已经追求我很久了，我答应他只要他成绩能进全校前十，我就答应做他的女朋友，这次考试杨明考到了前十，抱歉了！杨明，从今天开始我答应做你的女朋友！”
　　张滨一听，本来感觉今天被女神垂青如梦幻一般，可如今梦碎了，张滨多情的少男心狠狠的揪了一下，一下子感觉整个人都不好了。
　　“哎，张滨别哭丧着脸了，我都追梦妍多久了才成功，你这才哪到哪啊，再说了就算我们两个成情侣了，我们三个也是最好最好的朋友，是吧！”杨明看到张滨一脸纠结样，安慰着张滨。
　　毕竟是杨明的好朋友，张滨经过最初的难以接受，慢慢的也平复了情绪道“哎，杨明你真厉害，学委大人都被你追到手了，从今往后你就是我大哥，你可得教小弟两手！”
　　“哼！张滨还想学什么啊，不学好！”陈梦妍生气道。
　　“嘿嘿，梦妍，不对，大嫂莫见怪，小弟这不是单身久了嘛！”张滨讨好的道。
　　“好啦，我可是知道有个美女对你有好感呢，时机成熟了，我帮你们撮合撮合呗！”陈梦妍当然指的是赵思思。
　　“大嫂，你太好了，我对你的感激之情如黄河之水……”
　　“好了好了，别扯淡了，说正经的，我们都高三了，虽然我知道张滨你家有钱，可是高考还是很重要的，你考得好你老爹也有面子不是，知道我成绩怎么提高的不，那是梦妍辅导的，所以我觉得，找女朋友的事等到高考之后吧，现在先让梦妍给你辅导功课，争取把成绩提高上来，你说呢，梦妍？”杨明对陈梦妍使了一个眼色。
　　陈梦妍当然知道自己家的变态老公在想什么，虽然今天这出戏杨明并没有提前跟她说，可是多年的默契，杨明的意图陈梦妍一清二楚，自然是配合杨明，而且，陈梦妍对这样的游戏也是心里痒痒，蠢蠢欲动呢，当即说道：“没问题，张滨的学习以后就由我负责了，不过我有一个要求，张滨你必须要听我的吩咐啊，我说什么你就得做什么！”陈梦妍自信满满的道，反正之后就用精神力帮助张滨开发一下脑域，学什么都快。
　　“好好，一切都听学委大人吩咐！”
　　“嗯嗯，这就对了！只是平时白天上课我们也没有时间，只有晚上和周末有时间呢！可是晚上和周末学校也不开门，我们去哪里辅导啊！”陈梦妍故作沉吟，瞟了一眼杨明，杨明自然心领神会，接道：“这确实是个问题，去我们谁家里都不合适，怕家长不同意误会，要不这样吧，张滨我知道你是土豪，拿出点钱暂时先去宾馆开房辅导吧，还有两个多月，以后找个房子辅导！就这样！”杨明答道。
　　“开房？”张滨小心翼翼的抬头看陈梦妍和杨明，二人仿佛没有注意到这个字眼，一个男生，一个女生，开房？张滨有点凌乱了。不过见二人都对自己点头道：“对，开房！”张滨心里充满了感动，陈梦妍和杨明对自己都太好了！
　　“好，那我们先去找一个宾馆当据点，张滨你负责拿钱啊！”杨明道。
　　这时土豪公子终于有了存在感，豪气干云的道：“没问题，就去天上人间，我老爹在那有VIP卡，我去偷出来！”
　　“好，那我们晚上在天上人间集合！”杨明道。
　　说完，张滨急急忙忙跑出教室去了，只剩下杨明和陈梦妍，陈梦妍白了杨明一眼道，“坏老公，你打的什么坏主意？”
　　“嘿嘿，我打得什么主意能瞒的过你嘛？”
　　“哼，就知道你没安好心，老公，我想认真问你一句，那个…你真的不介意吗？”陈梦妍作为杨家大妇，觉得自己有必要弄清楚自己老公的真实想法，得为杨家的后宫考虑。
　　“老婆，算算我们在一起足足一百多年了，你们十七个都跟了我，这么多年不离不弃，从一而终，每一个人得到的爱都不完整，正常来说，像你们这种绝代美人，一生得到一个都要好好休息，你们为了我牺牲了自己，我一直都很感动，可我这几十年，却基本没有尽到丈夫的责任，让老婆们身体和心理都没得到满足，自己在外寻欢作乐，我觉得我真的太自私了！”杨明声音从深情到感动，从低沉到愧疚，说的尽是心里话，作为杨明的最爱陈梦妍当然能够明白。
　　“老公，你能这么想就很好了，有没有肉体之欢真的没什么，我们十七个也不是淫娃荡妇，这么几十年都过来了，再忍忍也没有关系的！”陈梦妍知道自己今天和杨明的对话对这个大家庭之后的发展意义重大，她是代表整个后宫，在跟杨明做最后的决定，她不敢草率。
　　“老婆，我当然知道，我知道你们能忍，可是，忍了这么久，为什么还要忍呢？人生得意须尽欢，春宵一刻值千金，而且我们的生命漫长，要有一个机会去体验没有体验过的东西，我这一生不知道有过多少女人根本数不清，老公也什么花样都玩过，除了…这次这个，而你们呢，一生到现在都只有我一个男人，这对你们不公平，我希望你们也去寻找没有经历过的刺激激情！”杨明说到这情绪显得有些激动，陈梦妍也彻底明白了杨明的决心，心里充满了感动。
　　“老公，真的谢谢你这么温柔，为我们付出这么多，我代表全部姐妹感谢你！”
　　杨明却道“嘿嘿，也不是全都为你们吧，我也为了我自己啊，你也知道老公鸡巴硬不起来都好多年了，而这种戴绿帽子，淫妻却能让我重新找到激情，真是太好啦，嘎嘎！”
　　“变态老公，那我就好好玩啦，说实话人家心里也有点…有点期待呢！”陈梦妍红着脸蛋说道。
　　“哎呦，原来小梦妍也是个小色女呢，想出轨呢！”
　　“哎呀，变态老公真讨厌，人家就是要出轨！哼！人家现在回家收拾东西，天上人间的房间还是挺舒服的，人家要搬到那住去！”
　　“你要跟张滨那小子一起住？那我怎么办？”杨明故作吃醋状。
　　“绿帽老公谁管你，自己撸管去吧！哼！”陈梦妍不屑道。
　　…………
　　晚上，天上人间419房间门口，张滨翘首张望着，不一会，电梯“叮”的一声，张滨连跑带颠的急忙跑过去，只见电梯正是陈梦妍，不同以往在学校的装束，今天的陈梦妍打扮清凉，上身一件白色小吊带背心，那鼓鼓的双峰虽然不算巨大，但却饱满挺翘，在高中生中绝对算是巨乳，下半身一条淡黄色超短裙，整个大腿都露了出来，白皙透亮，光彩照人，脚下一双高跟凉拖，露出的小脚趾甲涂着淡色指甲油，甚是可爱！
　　张滨从没见过这样的陈梦妍，竟然看得失神了，连后边提着大包小裹的杨明都没看到。
　　“喂喂，色狼回神了！”杨明大叫道，张滨才回过神来，摸了摸嘴边的口水，一脸憨像的道，“学委大人今天真漂亮！”
　　陈梦妍看到张滨着迷的样子，心里也是十分愉悦，没白穿这身衣服，陈梦妍心里暗道。看着张滨摸口水的样子，陈梦妍“扑哧”一声笑了出来，道，“傻样！”
　　便走出电梯来到了房间里。
　　这是一间标准的套间，外边一个客厅，摆放着一个沙发和茶几，墙上挂着一部大液晶电视，地上铺着深色的地毯。还有一个洗浴间，洗浴间的门是磨砂的玻璃，隐约能看到洗浴间里的景色。卧室里是一个大的双人床，看上去十分舒服，陈梦妍使劲往床上一躺，叫到“啊，累死我了，这床真舒服！”
　　张滨看着杨明拿来了许多行李，不禁问道：“你们拿这么多东西做什么？”
　　陈梦妍白了张滨一眼道：“都高三了，晚上得给你补课，哪有时间在宾馆和家之间折腾，莫不如就住这了！”
　　“叔叔阿姨同意学委大人出来住？”张滨问道。
　　“你小子叫什么学委大人，今后要叫嫂子知道不？”杨明插话。
　　张滨自然是赶忙称是，嘴里叫着“大嫂大嫂”。陈梦妍白了杨明一眼，没理他，冲着张滨说，“我爸妈早知道我来宾馆住能同意才怪呢，还好我让赵莹老师给他们打电话说为了补习功课住在老师宿舍里！还不是为了你，哼！”
　　“太谢谢你了嫂子，你对我真好，不过赵老师为啥帮你撒谎啊！”张滨又疑惑了。
　　“当然对你好了，还有更好的呢，以后你就知道了，至于赵老师嘛，那是……秘密，只有你表现好，才有机会知道咯！”陈梦妍别有深意的道，还看了杨明一眼。
　　“你这小妮子，还要跟莹莹老婆一起伺候这小子不成？”杨明传音道。
　　“那就看他的表现了，莫非老公你吃醋了？”陈梦妍反问道。
　　“那是当然……不会了，好了，我不跟你说了，剩下的就看老婆你的发挥了，不要顾忌不要管我，我一切都OK，我去隔壁啦！”传音完，杨明道：“张滨，你嫂子补课的能力可是很厉害，你的功课就交给她了，你必须听她的，知道不！”
　　杨明道。
　　“大哥你放心，我都听大嫂的！”
　　“不过嘛，在宾馆住毕竟有些不安全，我必须回家没法保护梦妍，她的安全可全靠你了，我把你大嫂交给你了！”杨明道。
　　“大哥放心，保证完成任务！”
　　“行了，我走了！你们自便吧！”说完杨明走出了房间，然后打开隔壁房间的门钻了进去，开了透视眼注视两人的一举一动。
　　房间里，随着关门声消失，一下子寂静起来，陷入了一种尴尬的沉默。张滨脑袋里一片混乱，“我跟校花同处一室，快说点什么，说点什么，说点什么！”
　　憋得满脸通红，却不知道说什么。
　　看着张滨一脸窘相，陈梦妍感觉甚是有趣，“这张滨真是羞涩的可爱！还是我说吧！”
　　陈梦妍“扑哧”一声轻笑，解除了这尴尬的氛围，张滨看着捂着嘴的陈梦妍自己也挠着头傻笑了起来。
　　“好了，别傻笑了！帮我铺床单，这酒店的东西不卫生，我不喜欢别人睡过的东西！对，就在那个包裹里！”陈梦妍道。
　　张滨赶紧拿起陈梦妍指的包裹，可谁知那包裹经过了特殊处理，包的那么的不结实，“哗啦”包裹里边的东西全都撒了出来，张滨本来心里一紧，想着“女神交代这么一点事都没办好。”结果一看，床单被罩掉到地上之后，包裹里剩下的竟然是内衣，各种颜色的内衣，张滨看的目不暇接，“这个是蕾丝的，这个是丁字裤，咦，这个是，竟然有开档的内裤，还有情趣内衣，吊带丝袜，她怎么有这么多性感内衣。”张滨心道，看着这些内衣，张滨有些嘴唇发干。
　　“啊！”陈梦妍大叫一声，“不要看不要看！”说着赶紧抢过张滨手里的包裹，把散乱的内衣赶紧收起来，又是羞涩又是着急，满脸通红。
　　两人都不说话，气氛有些诡异。“嘻嘻，看张滨那着迷的样子！”陈梦妍心道，这些内衣自然是她自己放进去的，也是她特意没把包裹扎紧的，一切都在按照陈梦妍设计的发展。
　　“张滨，求求你不要把内衣的事情告诉杨明好吗？我也是没事买来玩的，还……还从来没穿过呢！”陈梦妍故作羞涩的道。
　　张滨以前哪知道心中的女神竟然还喜欢这么性感的内衣，没有反应过来，话已经到嘴边，刚想说：“没事，我帮你保守秘密！”可谁知陈梦妍好像特别着急慌乱，接着道：“只要你不告诉杨明，我就……我就……我就穿这个内衣给你看！”
　　陈梦妍说完马上把头低下去，不敢抬头。张滨一听，刚刚嘴边的话马上咽了下去，脑海里浮现出刚才那些内衣穿在陈梦妍身上的景色，情不自禁的咽了一口口水，心里想：“张滨，不能这样，这是趁人之危，那是你的大嫂，不能对不起杨明！
　　快拒绝！”另一个声音却说：“没关系，只是穿一件睡衣，没有别的！”脑海里还在不停的纠结，话却已经出口：“那……那好吧！”说完才反应了过来，连忙捂住嘴巴。却见陈梦妍仿佛也松了一口气，道：“那说定了，我穿内衣给你看，你保证不告诉杨明！”
　　“好，我保证。”张滨答道。
　　“好了，那我去洗个澡，换衣服，你帮我把被子铺上，不许偷看哦！”说完陈梦妍拿着衣服走向了浴室。
　　张滨拿起刚刚那个包裹准备铺床单，那些内衣又呈现在眼前，张滨控制不住自己，每个都拿起来仔细研究。“怎么都这么性感，喔，好香，这是大嫂的体香吗，可是她不是说没穿过吗？罪过罪过！”想象那场景张滨就感觉胯下小兄弟有些不老实了，赶紧收起内衣，专心的铺床单。
　　另一个房间里的杨明，看到这一幕，心里念叨：“快闻闻啊，梦妍那处可是香喷喷的呢，张滨你个初哥，快拿着梦妍的丝袜打飞机啊！”
　　片刻后，张滨铺好了床单，走到客厅坐在沙发上，只听浴室里“哗哗”的流水声，浴室的磨砂玻璃门若隐若现的浮现出那道曼妙的身影，张滨心里的小魔鬼再次发威：“去看看吧，过了这个村就没这个店了！别伪君子了！看看又不会少一块肉！”张滨吞咽着口水，放轻脚步，一步步走向浴室。
　　张滨的动作全部落在陈梦妍和杨明两人眼中，杨明传音道：“老婆你看，我就说张滨肯定会偷看你洗澡！打赌我赢咯！”两人原来不知刚刚打了什么赌。
　　“现在还不说不定谁赢谁输呢，以张滨开浴室门偷看为准！”陈梦妍回道。
　　“行行，你说的算，不过赌输了不许耍赖哦！嘿嘿，老婆你这奶子真好，又大又挺，便宜张滨这小子了！”杨明道。
　　“张滨你可要挣点气啊，我可是赌你是正人君子的！”陈梦妍道。
　　门外的张滨，贴着玻璃门心里在做着激烈的斗争，陈梦妍和杨明关注着他的一举一动，只见张滨仿佛下了决心，颤颤巍巍的伸出手，缓缓的把门打开了一个缝隙，一只贼眼贴在了门缝上，只见屋里雾气腾腾，只能恍惚看到陈梦妍的脖颈和小腿，中间的关键部位竟然全部没雾气弥漫，张滨恨不得用嘴巴吹散雾气，急的直瞪眼。
　　“哈哈，老婆我赢了，不过张滨这小子好像什么都没看到啊！可惜啊！别忘记赌注啊老婆！”杨明传音道。
　　“哼，你们男人都一个样，都是色狼，枉我那么相信张滨的，老公你真变态，还希望你老婆被看光光啊！赌注不就是用脚勾引张滨嘛，算什么？”陈梦妍回道。
　　“嘿嘿，老婆啊，你等会就穿那件内衣吧，若隐若现的勾死张滨，对了，别忘了穿上吊带丝袜！张滨那小子看到丝袜就走不动道。”
　　门外的张滨只见陈梦妍关闭了水，洗完澡了，赶紧跑开坐在沙发上，平复激动的心情和急促的呼吸，最重要的是翘起的鸡巴！
　　片刻后，张滨只听“吱”一声，浴室的门开了，抬头一看，张滨情不自禁睁大了双眼，只见一双黑色网袜包裹着陈梦妍的笔直的玉腿，大腿上边两条吊带吊起了丝袜，黑色的蕾丝裙摆把那翘臀只包裹起一半，露出白皙的臀肉，裙摆下一条黑色的窄小内裤，紧紧包裹着那私密之处，那处一抹黑色，甚是诱人，张滨的眼睛都不知看哪好了，上身蕾丝内衣只是在胸部处颜色深些，其他处甚至肌肤都清晰可见，而且，张滨敢肯定，陈梦妍没有穿胸罩！那对饱满的宝贝把睡衣撑的满满的，脖颈处露出大片雪白的肌肤，那对酥乳也露出小半，甚是诱人！
　　张滨恨不得眼睛长到那对宝贝中间，瞧个够，突然感到鼻子一阵热流，低头一看，竟然流鼻血了！“哎呀，真没出息”张滨心道，连忙拿纸巾擦鼻血，眼睛却还不肯离开陈梦妍身上哪怕一秒！
　　穿成这样给不是杨明的男子看对于陈梦妍也是第一次，感觉张滨那如有实质的目光，陈梦妍感觉被张滨看得地方都起了小疙瘩。“好羞人，被张滨这样看着！”
　　陈梦妍给杨明传音道。
　　“给他看，都给他看！”杨明道。
　　陈梦妍局促的走向张滨，摇曳生姿，道：“瞧你那傻样，还流鼻血了，有那么好看嘛！”陈梦妍对张滨道。“好看好看，太好看了！”张滨连忙道。
　　“好了好了，看够了吧，要开始学习了！”
　　“学习？对对，学习，要学习了！”张滨差点把正事忘了，赶忙去拿书，两人准备好书本在茶几边上的地毯上坐下。
　　“好了，我们先从数学开始学！”陈梦妍认真的道，不过看着张滨那火一般目光，声音有些颤抖，感觉身体有些异样。
　　“那啥，大嫂……”
　　“别听杨明的叫我大嫂，我们都是朋友叫我妍妍就行，亲近的人都这么叫我…”陈梦妍打断张滨的话。
　　“噢噢，可是杨明大哥让我叫的……”张滨有些唯唯诺诺，“唉，好吧，当着他的面你叫我大嫂，私下你叫我妍妍就行！”陈梦妍有些无奈，张滨这么在乎杨明。
　　“嗯，好吧，那我就叫你妍妍，学习之前我点事相问你，那个……你怎么那么多那种内衣啊！”张滨真是有点哪壶不开提哪壶，问的陈梦妍有些羞臊了。
　　“哎呀，张滨你真讨厌，怎么问人家这个啊！”
　　“嘿嘿，我就是有点好奇，我保证不告诉大哥，你就告诉我吧！”张滨说道。
　　“好吧，那我告诉你，你不许告诉别人，更不许告诉杨明，这是我们的秘密，好吗？”张滨自然答应。
　　“其实，人家就是喜欢这种衣服，买来之后就是自己在家里锁上门穿穿，还从来没有人看过我穿呢！”陈梦妍有些羞涩道。
　　“莫非我是第一个看到的？”张滨突然感觉有些激动。
　　“嗯～”陈梦妍低声答道。
　　张滨平静下来一些，问道：“那你以后能穿给我看吗？”
　　“想什么呢，这次是让你保守秘密才给你看的，那还有下一次，除非……”
　　陈梦妍故意沉吟道。
　　“除非什么，除非什么？”
　　“除非你考试考的好，成绩进步快，或者别的好事，才能奖励你一次！”陈梦妍道，“总得给点动力嘛！”她心道。
　　“啊，那还等什么，赶紧学习！”张滨拿起书本，便开始学习。
　　“男人啊，色起来都一个样！”陈梦妍心道，便开始辅导张滨。
　　…………
　　十分钟过后。
　　“张滨你往哪看呢，好好学习！”
　　半个小时过后。
　　“你还看你还看！哼！”
　　一个小时后……
　　“张滨，你这么静不下心来学习，那我以后再也不这么穿了！”认真起来的陈梦妍还是很严格的，张滨其实也不是故意的，道：“妍妍，我真的也想好好学习，可是……可是……有点难受啊！”
　　“哪里难受？”陈梦妍问道。
　　“哎呀，这个不好说啊！我……我……说不出口！”张滨怎么好意思说是因为性奋鸡巴一直硬着？
　　陈梦妍看着张滨局促不安的样子，眼睛一瞟看着那撑起的旗杆，便明白了，心道：“这个张滨，硬了这么长时间还没下去，也是，男人那个性致来了哪能安心学习！唉，反正打赌也输给老公了，就那么办吧！”
　　陈梦妍心里想好了，故意板着有些泛红羞涩的脸便道：“张滨你这个色狼，不想好事，人家再也不穿这个给你看了，都不好好学习了，好了，你低头学习吧，那个问题……那个问题……人家帮你解决！”
　　张滨听陈梦妍说在不这么穿了刚有些失落，突然一个娇小温热的东西便抚上了他那根勃起的肉棒，他低头一看，竟然是陈梦妍那双小脚，看着穿着丝袜的玉足，张滨更加兴致勃发，鸡巴挺得更硬了，抬起头看陈梦妍刚要说话，便被陈梦妍打断了：“低下头去，不许说话，要不是人家答应杨明提高你的成绩，便宜你了，哼！”
　　张滨赶忙把头低下，默默享受。
　　这时杨明传音道：“嘿嘿，骚老婆，这就给张滨足交上了，快用你的脚趾把张滨的拉链解开，隔着裤子多难受！”
　　“哼，变态老公，人家还用你教！”陈梦妍哼道，说完陈梦妍那灵巧的脚趾便拉开了裤子拉链，将张滨那硬挺的鸡巴从内裤里放了出来，张滨的鸡巴有15厘米左右，不算太大，却硬挺非常，陈梦妍的小脚随即便将这根鸡巴夹在了中间，开始套弄。
　　陈梦妍的攻势让张滨性欲勃发，看着那时而套弄鸡巴，时而揉蛋的小脚，张滨感觉快要升天了。
　　“喔～妍妍……就这么弄，再快点……喔……好舒服……”张滨控制不住低声道。
　　“嗯……张滨你这个色狼……怎么这么硬……喔……好烫啊……”
　　陈梦妍也有些情动了，俏脸微红，呼吸急促，眼睛里仿佛淌了一湾春水般。
　　“喔……妍妍你好会弄……喔……鸡巴好舒服……比自己打飞机爽多了……”
　　“嗯……色狼……别打飞机了……喔……对身体不好……人家帮你弄……”陈梦妍有些意识模糊，发骚道。
　　“嗯……真的吗……太好了……妍妍……呼呼……好舒服……
　　啊……受不了了……要射了啊……啊！！！”张滨低吼着射出了精液，一股一股的射了陈梦妍满脚都是。
　　“嗯……射吧……射吧……射到妍妍脚上吧！！”陈梦妍也激情起来道。
　　“呼呼呼”射完之后两人都闭上眼睛体会那种余韵，“老公，人家完成赌约了！”陈梦妍传音道。
　　“赌约是让你勾引张滨，谁让你给他足交了，梦妍你这个小骚妻！”杨明揶揄道。
　　“哎呀，你讨厌死了！”
　　“嘿嘿，玩笑玩笑！不过我发现一个很严重的问题……”杨明故作神秘。
　　“什么问题？”陈梦妍问道。
　　“张滨这小子鸡巴不够大啊，也不够持久，能满足梦妍你这小骚妻吗？”
　　“哼，不理你了！”不过陈梦妍心里也想，“确实尺寸不够大，射得也挺快，看来得找凌凌要点蛊了，哎呀，想什么呢我！”
　　张滨回过神来，对杨明的歉意突然涌上心头道：“对不起，大嫂，我对不起杨明大哥！我不是人，我不该……我不该……”
　　张滨的一番话让陈梦妍心里有些感动，这才是真正的兄弟情，怪不得当年张滨和杨明关系那么好，面对美色还想着兄弟，心里对张滨的印象更加提升了，道：“哎，都是为了你的学习，也是我不对，穿成这样，你才会……才会那样的……
　　唉，这件事千万不要说出去，是我们的秘密！”
　　张滨其实也是怕杨明知道，毕竟朋友妻不可欺，不过陈梦妍都这么说了，他自然也就放心了，这一放心，心里的小心思就又活泛起来了，便有些试探的道：“那妍妍你刚刚说，以后让我不要打飞机了，说要帮我弄……”
　　“哎呀，你这色狼，想的到美，哼……那就……那就看你表现啦！”陈梦妍低着头道。
　　“嘿嘿，妍妍你真好！”
　　“哼，别傻笑了，问题也给你解决了，赶紧学习！对了，我这丝袜都给我弄脏了，晚上给我洗了！”
　　发泄完欲望之后，张滨学习效率果然提高了很多，不知不觉便过去了几个小时，午夜十二点了。
　　“今天就到这吧！后边学习状态不错，值得鼓励！”陈梦妍拍拍张滨的肩膀道。
　　“嘿嘿，还是妍妍你教的好！”
　　“好了，别骄傲，今天先睡觉吧，要劳逸结合！我也回房间睡了！对了，张滨你闭上眼睛！”
　　张滨有些迷糊，也有些明了，心中激动，“莫非是……”
　　陈梦妍站起身，低头在张滨脸蛋上亲了一口，“啵”一声，道：“这是奖励你的！”说完便回到了房间，张滨还在闭着眼睛回味那一吻的心动！
　　回到房间的陈梦妍也丝毫没有睡意，回想刚刚发生的一切，自己的脚上，现在好像还有那股灼热，刚刚那个时候，陈梦妍真的好像回到了年轻时候，对性爱恢复了激情，陈梦妍自语道：“没想到出轨真的唤醒了性欲呢，仅仅那样，我竟然就湿了，这多少年都没有过了！老公啊，你打开了潘多拉魔盒！”陈梦妍觉得也许会失去控制，不过又想到：“都回到了过去，还控制什么？而且老公好像完全支持的样子，陈梦妍，你做好以后当一个勾引人的淫娃荡妇的准备了吗？”陈梦妍迷迷糊糊的进入了梦乡。
　　PS：最近两天有空就多写点，也不知道大家觉得怎么样，最近一章得到大家的反馈不多，希望大家看完之后，能把你们的想法告诉我，让我更有创作的热情和方向，多谢各位看官了！




　　第四章

　　前言：原作中女主很多，十几个，自然不会每一个都写得细致，毕竟我看原作的时候，有的女主印象深刻，有的也没什么存在感，不过也不想盯着一个女主角写，而且有的兄弟说肉戏太少，这个不用担心，只是个别章节，陈梦妍作为第一女主，自然不会上来就堕落，自然要有一个过程，这样才有趣，其他的女主可能堕落的要快一些。
　　另外，本章将会迎来第一个女主角破身，恭喜杨明同学戴绿帽成功！
　　学校里，下课的杨明如约到赵莹的办公室接受补习，到了办公室门口发现门开着，里边传来说话声。
　　“赵莹，我晚上在天上人间订了一桌酒菜，想邀你共进晚餐……”一个男人的声音从办公室里传了出来。
　　“对不起，我晚上没有空，我还要给学生辅导功课！”赵莹冷冰冰地说道。
　　“哎呀，一个破学生而已，随便找个借口就把他给打发了，用得着这么上心吗？”男人说道。
　　这台词对杨明来说太耳熟了，当年的金刚也是一摸一样的说词，杨明走到办公室里，见那青年十六七岁上下，梳个小分头，长得油光水滑的，一看就不是什么好鸟，手里还拿着一束玫瑰花。
　　杨明这次也没给他好脸色看，直接将金刚赶走，金刚气急败坏的把花摔在地上，道：“你这小崽子给我等着！”便悻悻的夺门而去。
　　“哎呀，老公你真讨厌，怎么把人家的追求者赶走了呀！”赵莹嗔道。
　　“嘿嘿，抱歉啦，老婆，刚刚突然想起当年，没忍住就重演了一边，早知道刚刚应该让你们发展的！这金刚可是金喜森的侄子，莹莹老婆你还想老少通吃啊！”
　　杨明道。
　　“变态老公，人家老少通吃你才高兴呢！我还不知道你！”赵莹道。
　　“嘿嘿，知我知老婆也，闲着无聊，我们去找你姐妹们聊天去！”说完，杨明和赵莹便来到精神世界中。
　　“老婆们，都在干嘛啊，快跟老公汇报一下你们的情况！”杨明大喊。
　　“吵死了老公，人家睡觉呢！”黄乐乐道。
　　“忙着呢，没空理你！”孙洁道。
　　“人家给张滨补课呢！”陈梦妍道。
　　“嘿嘿，梦妍老婆，你今天穿的什么呀！”杨明问道。
　　“哼，不告诉你，变态老公！人家忙着呢，哎呀，张滨怎么还不射！”说完陈梦妍便不再出声了，杨明还等着听下文呢，不上不下弄的杨明这个难受。
　　“嘻嘻，没人理老公咯！”蓝凌道。
　　“哎呀，我的凌凌宝贝来啦，快告诉老公你什么进展啦！”
　　“嘻嘻，人家最近钻研蛊术，得知远古有一种蛊叫做淫蛊，人家已经把这种蛊养在身上了，吞噬了心蛊！”
　　“这淫蛊什么用啊？”杨明问道。
　　“老公你想知道啊，可是……我就不告诉你！啦啦啦！”蓝凌调皮道。
　　“好凌凌告诉我吧！”
　　“哼，这么长时间也不来看人家，等你来看我再告诉你！”蓝凌道，杨明无语，安静了好长时间，林芷韵突然出声：“呜呜，老公，人家爸爸出车祸了，没钱看病，人家今天晚上就得去……卖身给爸爸看病了！”
　　“都到了这个时候了吗，太好了，韵儿你可要好好表现哟！”
　　“嗯……那老公，你一定要记得去给人家钱啊，不要让别人把人家……人家初夜买走了！”
　　“嘿嘿，放心吧，韵儿宝贝！”
　　“嗯，那人家现在去XXktv旁边的胡同里了！”林芷韵道。
　　……
　　听说林芷韵要去卖身，杨明飞也似的跑到那个ktv旁的胡同里，藏好身形，不一会，看到胡同口一个俏丽婀娜的身影左顾右盼的走进胡同，正是林芷韵，今天的林芷韵穿着一身“校服”，只是这身校服并不是学校的校服，上身一件低胸的蓝白相间水手服，露出了纤细的腰肢和肚脐，胸前挺得鼓鼓的，两个小樱桃凸了出来，她竟然没穿胸罩，下身一条蓝色短裙，仅仅包裹住臀部，白皙的玉腿上包裹着一条黑色连裤袜，将那美腿显得更加纤细挺拔，杨明透视眼一看，那丝袜竟然是开裆丝袜，林芷韵那胯下空空如也，甚至连内裤都没有穿！
　　“别找了，我在这呢，没想到我家最害羞的韵儿宝贝今天穿的这么性感啊，嘿嘿！”杨明传音道。
　　听到杨明的声音，虽然没看到杨明的人，林芷韵心里仿佛也有了底，道：“这衣服……是人家……刚刚在网上买的！”被自己的老公调侃风骚，林芷韵有些害羞，脸蛋红扑扑的甚是可爱。
　　“噢噢，没想到我家韵儿也这么风骚啊，为了卖身特地穿的这么露，嘿嘿，对了，韵儿宝贝你的处女之身卖给谁啊？”杨明问道。
　　“人家才没有……没有风骚呢……人家只是为了给爸爸看病，才出来卖的呢！
　　网上说穿这个衣服男人喜欢，能卖的更多呢，人家才穿的！”林芷韵虽然有些害羞，但还是强调自己是卖身救父才这样穿的，这是给自己卖身的借口吗？
　　“卖给谁那就看缘分了，碰到第一个想买人家身子的，那人家就卖给他，老公，你说人家的处女身该卖多少钱啊！”林芷韵问道。
　　“这个嘛，当初你卖三千实在是太贵了，要不是老公好心估计都没人买，处女身你就卖300吧！”杨明故意把价格说的很低，毕竟也不是真的为了挣钱。
　　“啊，这么便宜啊！可是人家爸爸需要3000呢！那得卖多少次啊！”林芷韵道。
　　“处女身卖300，之后每次200，十多次就行了！今天搞定！”杨明道。
　　“啊，一晚上要跟十个人……那个……做爱……人家怕……”林芷韵道。
　　“好了好了，小韵儿没问题的，咦，来人了，竟然是这小子！”杨明便停止了传音，来的人豁然是张宇亮，那个欺负孙四孔，被杨明殴打，间接导致杨明得到眼镜的人。“竟然是这小子，哎，当年能得到眼镜也有他点关系，韵儿的身子便宜你了！”这时，杨明听到赵莹的传音：“老公，人家被金刚抓住了，他给人家灌了春药，你快来啊！”
　　“啊！怎么这么快，对了，我怎么把这茬忘了，今天金刚会假装英雄救美，莹莹老婆，你再等等，韵儿这边也进行着呢！”杨明回道。
　　“嗯……不行了，老公，喔……莹莹忍不住了！莹莹忍不住了！老公，金刚要进来了！啊……我……在边上……放了摄像头……回去我们再看吧！”说完，赵莹就失去了音信。
　　杨明这次真感觉到了什么叫分身乏术，两边都想看，可是赵莹那边明显已经开始了。“算了，韵儿这边还能看个完整的，莹莹那边就回去看录像吧！哎，可惜了我不在现场！”想着，又把视线放在了林芷韵这边。
　　只见张宇亮穿着一身非主流乞丐服，头发留的老长，还染成了黄毛，大摇大摆的走进了胡同，走到林芷韵边上瞬间呆住了，嘴里叼着的牙签都掉了，要是往常见到美女早就吹口哨了，谁道今天这美女太美，小混混张宇亮都看呆了。
　　林芷韵一看来人是个非主流小混混，心道“这种小混混，人家最讨厌混混了！”
　　可想想一会要把处女身卖给他，胯下蜜穴深处竟一阵骚痒，林芷韵俏脸微红的道：“那个……大哥……你想……你想……”
　　张宇亮回过神来，口水都要流出来了，美女说什么也没听清，道：“美女，你说什么，我没听清啊！”
　　“我想问你……想不想……想不想找我……陪你……陪你过夜……”林芷韵断断续续的道。
　　“什么……陪我过夜？”小混混张宇亮感觉幸福来得太突然，来不及反应，这么漂亮的美女竟然是，出来卖的？
　　“三百块……只要三百块就行了！”林芷韵趁热打铁的说道。
　　“什么……三百块？”张宇亮喊道，要知道这个档次的妞，卖三千五千都行啊，平常自己想都不敢想，今天竟然遇到了，张宇亮感觉自己终于被幸运女神眷顾了“只要三百块？可三百块我也没有啊，不行今天我非得操这个美女，太漂亮了！这要是亮哥我的马子，那得多有面儿啊，我得……嘿嘿！”
　　“啊？三百贵了吗，因为人家是……是处女……所以才要三百的……如果没有的话，那两百也行！”林芷韵主动降价，想到自己要用两百块钱就把自己的处女之身卖给一个自己最看不起的小混混，林芷韵越发的兴奋，呼吸都情不自禁的急促了，胯下那秘处内一阵骚痒，几滴淫水滴到了地上。
　　“两百我也没有啊！”张宇亮心道，嘴上却充大款说：“没问题，不就三百块钱嘛，亮哥不缺钱，那啥，那美女我们快去找地方吧！嘿嘿……”张宇亮一脸猪哥像。
　　“大哥……你跟我来……这边有个死胡同……平时没人来……这边呢！”林芷韵前头带路道。张宇亮一边走一边东张西望，趁着林芷韵没注意，将手机开了录像模式放在了隐蔽处。
　　到了地点后，林芷韵转过身低着头道：“大哥……就是这了！人家准备好了！”
　　说完，双手扶在墙上，撅起屁股，张宇亮一看那丰满的臀部，心里一阵火热，却道：“不知道出来卖的，都要先把鸡巴吹大吗？”心道：“小嘴亮哥也要享受一番啊！”
　　“啊？怎么把……那个……那个鸡巴……吹大啊！”林芷韵红着脸问道。
　　“这都不懂还出来卖？就是用嘴把鸡巴舔大好肏你，知道了吗？”
　　“啊？还得……用嘴巴……舔那个……鸡巴啊……人家不会……”
　　“那怎么行，出来卖都得舔鸡巴，你要是不舔，那我就不买你了！”张宇亮威胁道。
　　“啊啊！我舔……我舔……大哥别不买我……人家需要钱！”说完林芷韵便走到张宇亮身前蹲下身子，小手颤颤巍巍的解开小混混的腰带，褪下裤子，只闻到一股汗臭和骚味夹杂在一起的问道扑面而来，林芷韵一阵窒息，“嗯……好臭啊……可是……好兴奋……好想吃……”林芷韵心道。
　　那内裤已经被鸡巴撑了起来，林芷韵小心翼翼的脱下内裤，一根腥臊坚硬大大鸡吧“啪”的一声打在了林芷韵的俏脸上，张宇亮的鸡巴是那种细长型的，足有18公分长，林芷韵一只小手都握不住，林芷韵伸出两只小手握住鸡巴，道：“大哥……那韵儿给你舔鸡巴了……人家不怎么会舔……舔的不好大哥别生气！”
　　说完便低下头迫不及待的一口含住了那已经因为性奋流出液体的龟头，伸出小舌舔去那分泌的前列腺液，含住鸡巴上下套弄，伸出一只手抚弄张宇亮那对卵子，“喔……第一次吃……别的男人的鸡巴……感觉这么好……嗯……好好吃……韵儿好兴奋啊……”林芷韵心道。
　　张宇亮顿时爽的不行，毕竟林芷韵的口活那可是杨明花了多少年调教过来的，都已经刻在骨子里了，看着美女那清纯可怜的俏脸不断在自己胯下吞吐鸡巴，那雪白的酥乳更是打在自己的大腿上激起乳浪翻滚，张宇亮看着眼热，一把抓住那对饱满的玉兔，使劲揉捏，还不是逗弄那乳头，林芷韵嘴里发出“呜呜”的低声呻吟，满面红霞。
　　“喔……好爽……你这小骚货……嗯……还说不会舔鸡巴……舔的这么爽……爽死亮哥了……喔……你这骚货……真的是处女吗？”张宇亮情不自禁的越发用力的揉捏林芷韵的奶子，另一只手抓起林芷韵的头发，像操屄一样操着林芷韵的小嘴，每一下都操到了林芷韵的喉咙。
　　早已对深喉技术炉火纯青的林芷韵当然不会在乎，反而对这种侵犯更加性奋，含糊不清的道：“喔……大哥的鸡巴……好好吃……嗯……再用力肏韵儿的嘴巴……嗯……好爽……人家……真的是处女啦！”
　　张宇亮并没有听清林芷韵的话，看着美人眉头轻皱，美目含泪，反而操的林芷韵小嘴更加性奋，不过还有正菜在后边，而且自己放在旁边的手机还在录像，不愁以后操不到这极品小嘴，便道：“好了，趴到强上去吧，亮哥要操你小屄了！”
　　林芷韵有些不舍的吐出鸡巴，还用舌头在龟头上舔了两下，才双手扶墙，撅起翘臀，将裙子掀起，搭在腰间，露出那连内裤都没穿的小屄。
　　“你这小骚逼，竟然连内裤都没穿，让老子看看你到底是不是处女！”说着把那硬挺的鸡巴顶在了林芷韵湿淋淋的小屄边上。又心中一动，道：“骚逼，你说，请老公操我的处女穴！不然我就不肏了！”
　　“大哥……别……求你买人家……韵儿说……”林芷韵感受着顶在骚穴边上的鸡巴，感觉整个人都要化了，“有多少年没有这般性奋了，好想要，快肏韵儿的处女穴！”林芷韵心道。
　　“请老公肏韵儿的处女穴！”林芷韵有些嘶哑的道。张宇亮一听，鸡巴更加坚挺，上下磨蹭两下那迷人的小穴，鸡巴上便沾满了林芷韵的淫水，对准那阴缝，腰一挺，鸡巴头便进入了林芷韵的小穴里。
　　“喔……你这小骚逼……好紧……”感觉到那包裹着龟头的暖肉，张宇亮兴奋的沉吟出声，慢慢的把鸡巴戳了进去，只到顶在了一个障碍处，张宇亮知道那是处女膜，“今天真是捡到宝了，没想到真是个处女！”张宇亮心道。
　　“喔……被插进来了……喔……好充实……嗯……又流水了……这就是别的鸡巴吗……没有老公的大……也没有老公的粗……可是怎么这么爽……韵儿好爽……”林芷韵心底大声呻吟。
　　“喔，进去了……韵儿被别的男人的鸡巴操了……喔……好刺激……鸡巴硬了……鸡巴硬了……”杨明在一旁撸动着鸡巴，心里嘶吼道。
　　张宇亮道：“骚逼，快说。请老公戳破我的处女膜！”
　　“啊……好羞人……嗯……可是……好舒服……人家受不了了……请老公戳破韵儿的处女膜啊！！！”林芷韵大声呻吟道。
　　“噗嗤”张宇亮腰部卯足了力气一顶，就突破了那层阻碍，感觉鸡巴仿佛来到了一个新天地，那蜜穴深处竟然更加紧窄，温热，湿滑，简直是极品！
　　“啊！好疼……”林芷韵一声惨呼，可是马上鸡巴伸到最深处那如潮的快感便让林芷韵忘记了疼痛，呻吟道：“喔……大哥……你插的好深……啊……韵儿好舒服……”
　　“呼呼，你这小骚货，骚逼这么紧，喔……叫老公……老公再给你来点更深的！”张宇亮看着被大鸡吧带出的血迹，更有一种征服感，这样的美女竟然是自己这个没钱没势的小混混开了苞。
　　“嗯……老公……用力操韵儿……给韵儿更深的……”
　　“嘿嘿，接着把……”说完张宇亮把还在小穴外边的一段鸡巴运足了力气一下全部肏到了林芷韵的小屄里，张宇亮感觉顶到了一个硬硬的东西，是子宫颈。
　　“喔……这骚逼夹得老公好爽……我操到底了……啊……”
　　“喔……老公……肏的好深……嗯……肏到韵儿心里了啊……老公……在用力……肏死韵儿吧……”
　　“骚逼……我肏死你……肏死你这骚逼……看你还敢发浪……啊……”
　　“啊……老公……使劲肏韵儿……韵儿就是老公的……骚逼……喔……就对老公……老公发浪啊……”林芷韵早就忘乎所以，满身汗水淋漓，美目迷蒙，骚穴里都水流成河。
　　“肏死她，肏死我的韵儿老婆……喔……肏死这个骚货……嗯……我把老婆免费给你肏啊！”杨明红着眼睛，胯下的鸡巴终于坚挺了，快速的撸动着。
　　“喔……骚婊子……你叫什么名字？在哪上学啊？”张宇亮一边大力操弄，一边别有用心的问道。
　　“喔……老公……再快点……韵儿好舒服……对就是那……再给韵儿来几下狠得……不要客气……嗯……好爽啊……人家叫林芷韵……是XX中学的学生啊！”
　　林芷韵完全被小混混肏昏头，连真名都说了出来，本来想说假名的。
　　“你这小骚货……呼呼……还真是学生啊……真他妈骚……名字还挺好听……说我林芷韵是骚婊子，是亮哥的骚货！”说完还“啪啪啪”的使劲拍打林芷韵那丰满的翘臀。
　　“喔……老公……打的人家好爽……嗯……肏死韵儿了……再用力啊……再快点肏韵儿……嗯……人家好有感觉……我林芷韵是骚婊子……是亮哥的骚货……啊……好爽……人家要来了啊！”林芷韵大声呼喊自己是骚货，骚婊子，感觉整个人都沸腾了，那种久违的高潮前奏，袭来！林芷韵扭动着大屁股，要紧牙关使劲套弄张宇亮的鸡巴，大屁股和张宇亮的腹部相撞，发出急促的“啪啪”声。
　　“你这骚货，好会扭屁股！亮哥爽死了……啊……要射了……要射了！！！”
　　“啊啊啊……呼呼呼……快肏死她，快内射她，让我的韵儿老婆怀孕啊！！！”
　　杨明撸动鸡巴。
　　“呼……老公……再快点……噢噢……射给韵儿……快射给韵儿啊……啊……人家来了……啊……”林芷韵大声喊叫着，大屁股控制不住的一抖一抖的，蜜穴快速的收缩，花心大开，滚滚的淫液冲击着张宇亮的鸡巴。
　　感觉着那蜜穴像小嘴一样吸着自己的鸡巴，张宇亮爽的发狂，大喊着“啊啊啊！草死你……射死你……射死你！！！”，急速的操弄着林芷韵，更是肏进了那大开的花心，鸡巴在那花心中，一阵颤抖，全都射进了林芷韵的花心深处！
　　“啊……射进来了……老公的精液射进来了……喔……烫死韵儿了啊……啊……韵儿又来了……”那滚烫的精液大力的射到林芷韵的花房深处，林芷韵感觉大脑突然一面空白，整个人好像都升天了，紧接着花房深处一阵密集的快感冲向了大脑。“啊……又来了啊……韵儿又高潮了啊！！！”
　　“啊……射了……射了啊……肏死韵儿老婆……射精好爽啊……”看着张宇亮内射了林芷韵，杨明再也忍耐不住，巨大的鸡巴噗噗噗的射出了数股精液，这可是不知道储存了多久的精液了！
　　那站在墙角援交野战的林芷韵和张宇亮，慢慢的从高潮余韵缓了过来，张宇亮慢慢抽出了鸡巴，鸡巴上沾满了血迹还有淫水，“啵”的一声，便抽出了整个鸡巴，蜜穴中那射进去的精液也缓缓流出，滴在了地上。
　　林芷韵高潮过的身子分外敏感，感觉到鸡巴抽出来，刮的蜜穴深处更是痒到了心底，“喔……爽死韵儿了……”
　　“这骚逼肏着太爽了，从来没肏过这么紧的逼，还一吸一吸的，老子的魂都快被你吸出来了！”张宇亮感叹道。“来，快给老子清理清理！”
　　刚刚高潮过的林芷韵更加淫贱骚浪，蹲在地上，看着那根刚才肏的自己欲仙欲死的鸡巴，更是喜欢，不顾那上边的血迹淫水还有精液，一口就将鸡巴吞进了嘴里，鸡巴软了之后，林芷韵用舌头不断在嘴里逗弄那鸡巴，将上边的污秽全都吃进了嘴里，发出“啧啧”的声音。
　　“嗯……老公的鸡巴好好吃啊！！”林芷韵含糊不清的说道。
　　“唔，你这小骚嘴，真会舔！爽死老子了！”那刚射精过的鸡巴竟然又有抬头的感觉。“你这小嘴，又把老子舔硬了！快撅起屁股，给老子再干一炮！”张宇亮道。
　　林芷韵突出鸡巴道，再次趴到墙上，撅起翘臀道：“嗯……第二炮……只要一百就行了……老公肏韵儿吧！”张宇亮一听钱，骂道：“你这个小骚货，老子肏的你那么爽，还管老子要钱，我告诉你，要钱没有，鸡巴一条，今天老子就嫖霸王鸡了！”说着，便扶着硬挺的鸡巴顶在了林芷韵的穴口，“噗嗤”一声肏到了林芷韵的穴里。
　　“啊！那不行啊……人家要钱给爸爸看病啊……不给钱不能肏韵儿啊……快把鸡巴拔出去啊……”林芷韵的扭动着屁股挣扎着，可是被张宇亮扶住了腰，扭动屁股反倒像是主动肏张宇亮的鸡巴一般。
　　“啪啪啪”看到林芷韵挣扎，张宇亮操起巴掌对林芷韵那翘臀就是一顿打，道：“哼，小骚货，亮哥肏你那是给你面子，来给你看看这是什么？”说完张宇亮扶着林芷韵像老汉推车一般，将林芷韵推到了隐藏手机的地方。
　　“啊……这里……怎么……怎么会有手机啊……喔……好深……肏到底了……”林芷韵又是享受又是“惊慌”地问道。
　　“嘿嘿，告诉你骚逼，那是老子放那的，刚才你求老子给你破处，叫我老公，都已经录下来了，你要是不听话，我就到你学校去找你！”
　　“啊？不要啊……嗯……韵儿错了……韵儿给老公肏……喔……韵儿给老公免费肏啊……”
　　“嘿嘿，这就对了，喔……你这骚逼夹得老公爽死了……记住啊……老子叫张宇亮……以后你就是我张宇亮的马子了！”
　　“嗯……好爽……老公在用力操韵儿……韵儿……知道了……老公叫张宇亮……韵儿……是张宇亮的马子！喔……肏死韵儿吧！！！”
　　这时杨明收到赵莹的传音：“老公，金刚干的人家爽死了，你快来英雄就美啊！别太快，人家还想再爽一次！喔……”
　　“骚货，被干的这么爽！韵儿……老公先走了……去你莹莹姐那边啦！”杨明跟林芷韵传音道。
　　“嗯……好的……老公……人家刚刚被射进去了……老公你看到了吗……喔……好舒服……小混混肏的韵儿好爽！！老公射了吗？”
　　“嗯嗯，没想到我家韵儿这么风骚呢，嘿嘿，老公刚刚也射了好多，好久没这么爽了呢！”
　　“嗯……人家也……好久……没这么爽了呢……喔……大鸡吧……再使劲……肏到韵儿心里了……小混混老公要……肏死韵儿了！”
　　“韵儿老婆……慢慢享受吧……老公走了！”说完便离开了，留下林芷韵自己被小混混肏，胡同里传来一阵阵“啪啪”的操屄声，经久不绝。
　　……
　　杨明赶到赵莹家楼下，听到胡同里“啪啪”的操屄声还有赵莹的呻吟呼救声“啊……金刚你这坏蛋……你强奸人家……喔……还给人家吃春药……嗯……好爽……啊……高潮了啊……喔……不要射进去……今天……今天人家是危险期啊……”
　　“嘿嘿，你个小婊子……老子射死你……哼……看你再傲……今天的事我都拍下来了……告诉你……以后老子叫你你就得给老子肏……呼呼……你这骚逼还真爽……”金刚道。
　　“呜呜……有射进来了……啊……烫死了……要怀孕了啊……”赵莹呻吟道。
　　“色狼！不许欺负赵老师！”杨明赶在这个时候突然出现，看到赵莹满脸白浊的躺在地上，上身的衬衫也被解开了，露出了嫩白丰满的奶子，奶头处遍布着吻痕，下身裙子被撩了上去，丝袜被撕开，露出了还在留着精液的蜜穴。金刚鸡巴当啷在外边，瘫软成了一团。边上还有两个小混混，拿着摄像机再录，用手撸着鸡巴，把精液都射到了赵莹的脸上，看到有人来本来吓了金刚一跳，可一看是这个坏了自己好事的学生，便是一阵气愤。
　　“哼，你这个小瘪三，嘿嘿，怎么样，老子还是把赵莹肏了，你有啥办法，老子还要当着你面肏她呢！”虽然这么说，可是刚刚肏过的金刚已经没有了精力。
　　“你欺负赵老师，我打死你！”杨明说完，便冲了上去，一顿杨氏飞腿把金刚和两个小混混放倒在地上，三人发现不敌杨疯子，赶紧撒腿就跑，喊道：“你等着！”便逃走了。
　　杨明回头抱起了赵莹，马上换了一副脸色，猥琐道：“嘿嘿，老婆，爽不爽啊！”
　　“死变态，不过真的好爽啊，老公，人家好久每爽了，这次被金刚操的高潮了四五次！”赵莹有些回味的道。
　　“我刚刚在韵儿那边也手淫射了一次呢，嘿嘿，爽死了！”
　　“哼，就知道在韵儿那边，也不来看人家！摄像机在那边，我们拿走！”说完，杨明就抱着赵莹收回摄像机。
　　“回家，我们好好研究一下，嘿嘿，估计我又能撸一发了！对了，小嫣在家吧！”
　　两人就缓缓的向赵莹和王笑嫣租的房子走去。
　　PS：最近时间多就多码码字，希望大家多提宝贵意见，另外对这篇林MM的出轨开苞感觉如何，够不够刺激，够不够爽？慢慢所有女主都会出场，下章更精彩！




　　第五章

　　杨明抱着赵莹回到了家中，发现屋里没有人，只听到厕所里有“哗哗”的流水声，原来是王笑嫣在洗澡，赵莹对着洗浴间喊道：“小嫣，我回来啦！”
　　王笑嫣“哗啦”一声拉开门，看到杨明和赵莹在客厅里，赵莹那装束一看就是刚刚被人肏过，小屄里还淌着精液，王笑嫣问道：“莹莹姐，你已经被肏过啦，谁肏的？怎么肏的？”
　　“嘻嘻，刚刚被金刚强奸了三次，竟然高潮了四五次，爽死了！”赵莹冲着王笑嫣神采飞扬的道，还有些炫耀。
　　“啊，这么爽！快跟我说说！”
　　“哎呀，小嫣你快洗澡吧，我录像了哟，洗好了一起出来看！”赵莹摇了摇手中的录像机。
　　“太好了，色老公你看着我做什么？”王笑嫣好像才发现杨明盯着自己的下身看，道。
　　“嫣嫣，我记得你的纹身在屁股上来着，怎么跑到小穴那去了啊！”杨明盯着王笑嫣胯下那纹着黑蝴蝶的嫩粉色小骚屄道。
　　“哼，秘密！”说完王笑嫣跑到浴室里去了。
　　过了一会，三个人都坐在床上，看着电视播放着今天赵莹被强奸的录像。
　　“咦，莹莹姐，你看你今天穿的多暴露！难怪被强奸！”王笑嫣调笑道。
　　“哼，还不是咱们变态老公让穿的！”
　　“嘿嘿，不要扯上我嘛，快看，这两个小瘪三来了！”
　　果然，电视上两个小混混拿着刀假装要抢劫，赵莹一脸惧怕的样子，道：“不要过来，再过来我就报警了！”
　　“莹莹姐，你动动手指就能搞定这两个小混混，还装什么柔弱啊，要是我，直接放倒了，强奸他们，哼！”王笑嫣不屑道。
　　“哼，你以为谁都像你似的，是个暴力狂啊，人家可是柔弱的高中女老师呢！”
　　赵莹扬起下巴，故意傲娇的道。
　　“嘿嘿，还柔弱的高中女教师呢，我看是淫荡的高中女教师吧！”杨明坏笑道。
　　只见，屏幕里金刚突然出现瞬间打倒了几个混混，不过那动作是在假的可以，比足球假摔还假。赵莹当场戳穿道：“没想到是你，金老师，你太让我失望了，居然玩着出戏，我都替你感到可耻，哼，想追我做梦！”说完，赵莹便踩着高跟鞋从金刚面前走过。
　　金刚怒向胆边生，拿起手中准备好的沾满迷药春药的手帕，就从后边捂住了赵莹的口鼻，赵莹嘴角却泛起一丝笑意，接着假装大叫：“救命啊，救命啊！”接着就昏倒了。
　　“莹莹姐，你演的太差了！”王笑嫣吐槽道。
　　“要你管！人家起码被人破处了，射进去好几次呢，哪像你回来这么久了还是个老处女，小嫣你是不是没人要了啊！”赵莹还击道。
　　“哼，胡说，人家只不过……只不过没有找到好人而已！”
　　“别吵了，接着看！”杨明道。
　　只见，金刚对两个小混混道：“今天就日了这个骚逼，兄弟两个帮忙录像，这个小妞一会也给你们玩玩！”
　　说完，三人将“昏倒”的赵莹拖到了旁边的隐蔽处，三个人上下其手，金刚脱掉了赵莹的上衣，一对饱满的玉兔瞬间颤颤巍巍的崩了出来，金刚道：“没想到这个小妞这么有货！好大的奶子！”说完，便双手齐上，使劲揉捏那对恩物，还时不时的照顾那对小樱桃，而另两个小混混掀开了赵莹的短裙，露出了赵莹穿的丁字内裤，隔着内裤，不断抚摸这那泛着潮气的阴缝。“金哥快看，这个小妞竟然湿了！真他妈骚！”说完把手指捅到赵莹的蜜穴之中，“昏迷”之中的赵莹控制不住的“喔……”一声长吟，脸色潮红。“金哥，这小妞……这小妞竟然还是个雏，今天我们捡到宝了！”混混的手指摸到了赵莹的处女膜道。
　　“莹莹姐，你当时是不是忍得难受死了！”
　　“是啊，憋死我了，老公？”赵莹回答道。
　　杨明却没有答应，眼睛仿佛都长到电视里边去了，手早就包内裤褪下，至今撸动着那鸡巴，那大鸡吧慢慢的有些勃起了！
　　王笑嫣和赵莹两人对视一眼，同时道：“变态老公！”
　　接着，录像里，金刚说：“什么竟然是个雏？快给我看看！”金刚手指一检查，果然摸到了处女膜。“哈哈，想不到你个骚货竟然还是处女，两位兄弟，原谅大哥，今天晚上酬劳翻五倍，但这个妞不能给两位兄弟肏了，毕竟是大哥爱的女人！”
　　“这……”两个混混对视一眼，这么漂亮的女的，谁不想艹一艹，可是又不想得罪财神爷，道：“那……这小妞的小嘴，我们二位可不客气了！”两个混混只能退而求其次了。
　　“那好吧！”金刚知道事情不能做的太绝，总得给点好处！
　　之后金刚，就扑到了赵莹身上，将大鸡吧对准了赵莹的小穴，不断磨蹭，赵莹这时仿佛受到刺激，慢慢“醒来”，感觉到那小穴边的鸡巴，假装惊慌道：“不要，金老师，我求求你不要啊，人家还是处女！”
　　“嘿嘿，我操的就是处女，你这小妞不识抬举，老子追你那么用心，你都不搭理我，今天老子非得肏的你叫爹！”说完，鸡巴对准阴缝，腰一用力“噗嗤”一声，鸡巴便插到了赵莹的蜜穴之中，顶在了处女膜之上。
　　“啊……不要……金老师……求求你不要强奸我……”赵莹“泪眼朦胧”道。
　　“不强奸你啊，也行！”金刚道，还把鸡巴拔出了一点，“但是呢，你得同意当我的女朋友！”
　　“好好，我当你的女朋友！放过我吧金老师！”赵莹道。
　　可谁知，金刚拔出鸡巴只是缓冲，腰部运足了力，鸡巴使劲一插，那层膜便被鸡巴戳破了。
　　“啊！好痛啊！！！”赵莹惨呼道。“为什么？我都答应做你的女朋友了，为什么还要强奸我？”赵莹眼泪疼的都流出来了。
　　“废话，你都是老子女朋友了，老子给你开苞不正常吗？反正，肏都肏了，处女膜也捅破了，就别叫唤了，今天老子不干爽是不会善罢甘休的！”金刚说着便开始抽送了起来，鸡巴带出了丝丝血迹和白色的淫液。
　　“莹莹姐，被破身什么感觉啊！”王笑嫣看的口干舌燥，情不自禁的凑到赵莹旁边，伸进赵莹的衣服里，揉捏着赵莹的巨乳。
　　“嗯……疼……然后就是……升天般的爽快！喔……小嫣……你轻点……刚刚乳头被金刚咬破了！”赵莹也不示弱，一只手伸到胸罩里揉捏王笑嫣的奶子，另一只手直接摸上了王笑嫣那粉蝴蝶逼，抠挖了起来。
　　“喔……好舒服……莹莹姐……人家也想破身了……”王笑嫣双目迷离，情动如潮。
　　“傻丫头，别怕，听姐姐的，找个男的就破了，之后才有的爽呢！”赵莹开导道。
　　“嗯……莹莹姐……你在弄嫣嫣……喔……好舒服……”
　　杨明在另一边，看到赵莹被金刚破身，鸡巴完全勃起了，坚挺异常，“快看……鸡巴硬了……鸡巴硬了！”杨明激动的大声喊道。
　　赵莹和王笑嫣一看，果然，那个肏了她们几十年的阳物又回到了最旺盛的样子，两人心道：“果然带了绿帽子就能勃起了！”做到杨明旁边，赵莹玉手抚上杨明那鸡巴，感受着那熟悉的热度，赵莹也有些激动。
　　“莹莹老婆，快给老公肏肏，老公终于能肏你们了！”杨明道。
　　“不行啊老公，人家今天被金刚玩的次数太多了，小屄都红肿了，现在还痛呢！”赵莹不好意思的说道。
　　“嫣嫣，那你给老公肏，老公给你破处！”杨明红着眼睛道。
　　“不要啦，人家也要跟莹莹姐一样，给别人破处呢！”王笑嫣也拒绝道。
　　身边两个老婆，却都不给杨明肏，这让杨明说不出的憋屈，不过却也没真生气。
　　赵莹赶紧打圆场道：“老公，那我和嫣嫣给你口交吧，我们的口活，你可是知道的！”说完舔了舔嘴唇。“走吧老公，我们去卧室！”
　　“就在这吧，我要看着录像，你们来吧！”赵莹和王笑嫣来到杨明边上，赵莹蹲下将那肉棒纳入口中，舌头来回蠕动，舔舐着龟头，王笑嫣掀起上衣，舔弄杨明的乳头。享受着两个娇妻的服侍，杨明快感如潮，眼睛却盯着电视不放，电视里录像正放到金刚用狗交的姿势，薅着赵莹的头发，从后边肏赵莹，画面上那赵莹的表情十分的享受，杨明低头看着给自己口交的赵莹，她的眼睛里只有温情，却没有那种刺激和快感。“老婆们其实只是为了满足我吗，其实她们出轨的时候才是真正的快感！”杨明心道。
　　画面里的赵莹已经被金刚肏了好几次高潮，现实中的杨明在赵莹嘴里的鸡巴也终于有了射精的感觉。当看着金刚最后一次内射赵莹的时候，杨明也终于到达了顶峰，“唔唔！好爽……射了射了啊！”赵莹大口吞咽那射到嘴里的精液，王笑嫣也到边上舔弄那流出来的精液，杨明射完之后，靠在了沙发上，两女清理干净了肉棒，吞下了精液，便都靠在杨明的肩膀上休息。
　　“莹莹老婆。看到你录像里高潮的样子，老公真的高兴和兴奋！看来我们没有做错！”
　　“嗯！”两女没有多说。休息了一会之后，杨明道：“老婆们，老公得回家睡觉了，要不然老妈要骂人了！”说完，便穿好衣服起身离开了。
　　“好好照顾妈！别总是惹妈生气！”两女嘱咐道。
　　“知道了！”杨明摆摆手离开了。
　　屋子里便只剩下赵莹和王笑嫣，赵莹道：“小嫣，我先去洗澡！”
　　“别急莹莹姐，那个……你……小屄里……还有金刚的精液吗？”王笑嫣有些不好意思的问道。
　　“噗嗤，嘻嘻，小嫣真是色女，不过姐姐一直让精液在子宫里留着呢！来吧妹妹！”说完便分开了大腿，露出被金刚肏的狼藉不堪的骚屄。
　　“嗯……被肏成这样了啊！唔……好好吃……金刚的精液是这个味道的吗？”王笑嫣将脸埋在赵莹胯间，舔舐着赵莹的小穴，吮吸着那小穴里残存的精液。
　　“喔……好舒服……嫣嫣你舔的姐姐好舒服……嗯……再舔……喔……姐姐忍不住了……子宫里的精液姐姐憋不住了，要流出来了！”说完，王笑嫣就感觉到，一股热流从赵莹胯下流出，被自己吃到嘴里。
　　“唔，咕咚咕咚！”王笑嫣将金刚的精液全部都吃了下去。
　　“姐姐，这精液好好吃啊！”王笑嫣舔了舔嘴唇，有些意犹未尽的道。
　　“小色女！我们去跟姐妹们聊天吧，告诉他们今天我干了什么？”赵莹笑道。
　　“好啊好啊，哼，告诉他们，我们莹莹姐是第一个被破处的！”
　　精神世界里。
　　王笑嫣大声喊道：“姐妹们都在嘛？”
　　“在呀！”“怎么了嫣嫣？”大家纷纷回应。
　　“咳咳，我要宣布一个消息，就是我们的莹莹，第一个出轨被破身啦！”王笑嫣道。
　　“是嘛莹莹，是被谁破的身啊！”肖晴问道。
　　“晴姐姐，是……是我们学校的老师金刚！姐姐，你最近在忙什么呢？”
　　赵莹有些羞涩的回答道。
　　“我啊，目前还没有成果，成功了再告诉妹妹们！”肖晴答道。
　　“莹莹姐，你是怎么被那个色狼得逞的啊！”爱丽丝道。
　　“是今天，金刚在回家的路上强奸了我！”
　　“喔……强奸啊……好刺激！”爱丽丝道。
　　“爱丽丝妹妹，你最近呢？”赵莹问道。
　　“人家现在在接受训练呢！人家也快被开苞了，到时候让老公来看！”爱丽丝答道。
　　“莹莹，那个金刚肏了你几次啊！”黄乐乐问道。
　　“一共，肏了我三四次吧，我记不清了！乐乐你在飞机上还是？”
　　“我在飞机上呢，人家今天没穿内裤，就穿了一条开裆丝袜，刚才有一个老色狼摸人家的小穴呢！弄得人家都湿了！”
　　“嘻嘻，小色女，那怎么没让他给你破处啊！”陈梦妍出声道。
　　“是梦妍姐姐啊，你还在给张滨打飞机吗？人家不想让他破处嘛，人家想让那个人给人家破处，不告诉你们！”黄乐乐道。
　　“哎哟，还保密啊！莹莹姐，今天金刚肏你的时候，带套了吗？”沈雨昔道。
　　“没有，姐姐是被强奸的，那能带套啊！”赵莹道。
　　“那岂不是都射到姐姐小屄里了？”苏雅突然出声道。
　　“是啊小雅，金刚都射到姐姐的骚穴里了！姐姐现在骚穴里都是金刚的精液呢！”赵莹道。
　　“嘿嘿，别怀孕了哟！”陈梦妍嘲笑道。
　　“老公还希望我怀孕呢！对了妍妍，跟张滨怎么样了！”
　　“这个死张滨，越来越难伺候了，每天让我穿不同的情趣内衣不说，还变着法玩我！哼！将来一定榨干他。”陈梦妍的小脚和小手实在是累惨了，狠狠的说道。
　　“就是就是，到时候我们姐妹齐上阵榨干他！”赵莹道。
　　“莹莹姐，那你今天高潮了吗？”荆小璐问道。
　　“嘻嘻，当然啦，今天人家被金刚肏的高潮了四五次，而且还有一次潮吹呢！”
　　“四五次啊，太幸福了！真羡慕你莹莹姐！”周佳佳道。
　　“哎呀，佳佳还用羡慕我啊，是不是又在做激情视频聊天了？”
　　“嘻嘻，不告诉你！”周佳佳回到。
　　“小璐，你最近怎么样啊？”陈梦妍问道。
　　“妍妍姐，我正和李龙帅处朋友呢！”荆小璐道。
　　“哎呦，你可是我们中间唯一一个有男朋友的呢，打算啥时候跟李龙帅来一炮？”陈梦妍接着问。
　　“嘿嘿，看看吧，反正龙帅早晚都是我的菜，你们不知道他的鸡巴挺大呢！到时候我开苞的时候开视频给大家看哦！”
　　“恩恩，这个办法好！”陈梦妍道，“我们都要这样做！”
　　“人家……嗯……人家……也破处了呢……喔……好舒服……小混混肏的人家好舒服啊……肏到韵儿心里了！”林芷韵突然出声道。
　　“韵儿？你也破处了，跟谁啊？”孙洁问道。
　　“喔……一个叫……张宇亮的……小混混……嗯……肏的人家好爽啊……已经高潮五六次了……喔……姐姐们……韵儿又要来了！啊……”说着。林芷韵竟然有高潮了一次。
　　“啊！韵儿你太幸福了，被小混混肏的那么爽！”蓝凌道。
　　“怎么凌凌你羡慕了？姐姐手下小混混一大堆，到时候给你挑几个身强力壮的！”孙洁道。
　　“莫非洁姐姐也让手下的小混混肏了？你问问韵儿，说不定她被小混混肏上瘾了呢！”蓝凌调笑道。
　　“切，怎么可能，就是肏了，也是我肏他们啊，小混混哪有资格在姐上边！
　　韵儿，你真的想要吗，到时候姐姐给你找几个，咱们姐妹一起玩！”孙洁不屑道。
　　“呼呼！”林芷韵还沉浸在高潮的余韵里，半天才回答道：“啊，羞死了洁姐姐，不要在大家面前说嘛！”
　　“韵儿没拒绝哎，看来真是被肏舒服了！洁姐姐你可说话算数啊，记得多给韵儿找几个！”苏雅道。
　　“芷韵，你怎么破处的啊？”陈梦妍问道。
　　“人家爸爸……出车祸……要住院，我就出来……出来卖身了……把处女身……卖了二百……可是小混混没有钱……还用手机录了像，要我免费给他肏……做他的马子……人家没办法就给他肏了！”林芷韵断断续续的说道。
　　“哈哈，韵儿你真是赔了身子又折兵啊！”大家纷纷笑开了。
　　“呜呜，不要笑话人家了……啊……他怎么又硬了啊！喔……又插进来了……塞得人家好满！”林芷韵呻吟道。
　　“韵儿可真是个害羞的小淫女呀！”肖晴调侃道。
　　之后，众女纷纷离线，各自忙事情去了。
　　第二日，赵莹到金主任办公室门口，“笃笃”赵莹敲响了门。
　　“请进！”金主任在屋内道。赵莹推开门走进办公室，回头把门关上，反锁，使劲挤出几滴泪水，坐到沙发上便开始“掩面哭泣”。
　　“哎呀，这是怎么了莹莹！”金主任一看立马走到赵莹边上坐下，扶着赵莹肩膀问道。赵莹顺势趴在金主任胸前，“呜呜”哭泣，却不说话。
　　“你倒是说话啊，小心肝，你哭的我心都碎了！”金主任大手抚摸着赵莹的头发，温柔的道。
　　“呜呜，人家……人家被人欺负了……呜呜！”赵莹哭道。
　　“什么？！”金主任早已把赵莹当做禁脔，谁欺负赵莹不是给他戴绿帽子嘛。
　　“那个王八犊子，敢欺负你！告诉我！”金喜森道。
　　“呜呜……我……我不敢说……他……还拍了人家录像……呜呜”
　　“啊？没事莹莹，你告诉我，我给你做主！老子的女人都敢动，看我不抽死他！”
　　“呜呜，是……是金刚……呜呜”
　　“什么？是这个小犊子，这个小瘪犊子，老子看上的女人你也敢动，欠收拾吧！”一听是自己那个没出息的侄子，金喜森更是火往头上涌。“莹莹你讲讲是怎么回事？”
　　“嗯……昨天……金刚拿着花到我办公室……邀请我约会……可是自从上次跟主任……那个之后……人家就觉得已经是主任的女人了……就没答应他……结果他……晚上……找两个小混混假装劫道……用迷药把人家迷昏了……呜呜……然后就把人家……把人家强奸了……呜呜”赵莹一边说一边哭的更凶了。
　　这可气坏了金喜森，这赵莹都已经是煮熟的鸭子了，金喜森还想慢慢品尝呢，却让自己那个败家侄子尝了鲜。“气死我了，这个小逼崽子，到学校工作都是我给他办的，现在竟然敢虎口夺食！气死我了！”
　　赵莹见金主任已经生气，心里一动，又哭诉道：“主任，人家……跟金刚说……你不能强奸我……我是你叔叔金主任的女人……让他放过我？可是他……他竟然说……”
　　“那小崽子说什么？”
　　“他说……嘿嘿，那你不就是我的婶婶了，嘿嘿，我干的就是婶婶，让那个老王八戴绿帽子去吧！然后还是把人家强奸了，呜呜！”赵莹胡编乱造道。
　　“什么？气死我了，气死我了！”金主任被气得连吃赵莹豆腐都忘了，在办公室里走来走去，一边走一边骂。
　　“主任，你可得我人家做主啊，人家……早就是你的女人了！”赵莹脸蛋微红的撒娇道。
　　“放心吧，莹莹，我饶不了他！不过……你都是我的女人了，是不是该……
　　嘿嘿！”金主任色眯眯的道。
　　“讨厌啦，人家……人家还不早晚是你的嘛！色狼主任！只要你收拾了金刚，给人家出气，人家……人家什么都依你！”赵莹妩媚的道。
　　“嘿嘿，小宝贝，放心吧，我这就打电话！你就等着主任临幸你吧！”说完，金喜森便走到外边打起了电话，二十分钟过后，金喜森便又回到了办公室里，道：“放心吧，我打完电话了，取消了今年金刚的奖金！哼，叫这小子嚣张！”
　　“嗯……主任你真好……”赵莹道，“啵”的一声亲了金主任那肥胖的脸蛋一口，“可是，主任，这样是不是太便宜他了？”
　　“嗯，也是，可是他手上有小宝贝的录像，我也不敢太过逼他！只要把录像搞出来，哼，看我收拾不死他！”金主任恶狠狠的道。“嘿嘿，小宝贝，现在是不是该跟主任亲热亲热了？”说完就要一把抱住赵莹。
　　赵莹一转身，金主任便扑了个空，赵莹道：“嘻嘻，你来抓人家啊，抓到人家，人家就什么都听你的！”
　　“小调皮，嘿嘿，看主任怎么抓你！”说完，提了提裤子便冲着赵莹冲过去。
　　“嘻嘻，你抓不到！”“嘿嘿，看你往哪跑！”两人在办公室里打情骂俏。
　　赵莹故意卖了一个破绽，让金主任把她堵在了墙角，“嘿嘿，小妖精，这下看你往哪跑？”金主任一把抱住了赵莹，两人追逐了一番，已经汗水涔涔，情欲勃发，金主任抱住赵莹之后，便将手伸到那超短裙子之内，使劲揉捏那性感肥臀，“唔，主任……你轻点捏人家！嗯……”
　　“小妖精，让主任在尝尝你的小嘴！”说吧，便撅起嘴巴亲向赵莹的芳唇！
　　赵莹看着那丑陋的大嘴，却更加兴奋，主动的凑过去和金喜森亲吻在一起，伸出丁香小舌到金主任嘴中，和金喜森那大舌头交缠在一起，吸吮金主任的口水，津津有味，发出“啧啧”的响声。“嗯……跟着老色狼亲吻……嗯……真舒服……他的口水……怎么这么好吃……嗯……”赵莹心道。
　　金主任的手也没有闲着，一边揉捏着那翘臀，一边伸到赵莹的上衣内揉搓那丰满的奶子，不时逗弄那奶头，挑逗的赵莹乳头硬挺，情动不已。
　　“唔……捏的我好舒服……喔……再用力搓乳头……蹂躏她们……”赵莹心中呻吟。
　　亲吻了片刻，两人分开，唇齿间唾液藕断丝连，赵莹舔了舔嘴唇意犹未尽的吃下金喜森的口水，满面红潮，妩媚的看着金主任，小手抚摸着金主任那早已硬挺的肉棒，上下套弄。
　　“你这小骚货，迫不及待了吗！看主任肏死你！趴在桌子上！”
　　赵莹乖巧的趴在桌子上，撅起翘臀。金主任撩起那刚刚盖过内裤的短裙，只见赵莹穿着一条开档丝袜和一条窄的不能再窄的丁字裤，兴奋的拍着赵莹的屁股“啪啪”响。
　　“你这小骚屄，竟然穿的这么性感，勾引谁呢！”
　　“讨厌啦，喔……还不是……还不是……为了方便主任嘛……嗯……别打莹莹……唔……好舒服……”被金主任打着屁股，赵莹竟然越发的性奋，骚穴深处一阵骚痒，淫水漫出了阴缝。
　　“这就流水了，真是个骚货！”金主任掏出鸡巴，却不着急进入，扶着胀大的鸡巴，在赵莹的阴缝上上下磨蹭，逗弄赵莹，真是色中老手！
　　“喔……别磨人家那里……嗯……好痒……快给人家吧……”赵莹呻吟道。
　　“嘿嘿，给你什么啊！”
　　“那个……那个东西……快给莹莹吧……喔……”
　　“说出来，不然不给！”
　　“嗯……讨厌……给人家……主任……的……大鸡吧……喔……请主任肏莹莹吧……啊……”赵莹放荡道。“嗯……越来越淫荡了……喔……可是真的好爽啊！”赵莹心道。
　　“哈哈，真乖，看主任的！”金喜森腰卯足了劲一挺，“噗嗤”，他那短粗的鸡巴便肏进了赵莹的嫩屄，将屄口都撑开了。
　　“喔……好粗……好热啊……撑死莹莹了……嗯……主任……”感受着那进入到身体中的陌生肉棒，赵莹兴奋异常，“嗯，这便是金主任的肉棒吗，喔……长度……差一点……不过这粗细……可真是极品……喔……在用力……肏死莹莹”赵莹心道。
　　“嘿嘿，看我肏死你！”金喜森花丛中人，阅女无数，自知肉棒长度不足，因此也不逞能，而是靠技巧征服女人，说着便挺动肥硕的腰肢，从下而上使力，那鸡巴在赵莹屄中上下起伏翻浆蹈海。
　　“喔……主任……你好粗……肏的莹莹好舒服……嗯……就是那……再用力顶……嗯……好充实……”赵莹感觉到金主任那肉棒每一下都点在那G点之上，“喔……这技巧……实在是……太棒了啊……嗯……再用力干……”
　　“你这小骚货，骚逼夹得老子爽死了……喔……我肏……”金主任再次变换了节奏，鸡巴浅入浅出，加快速度狂干。
　　“喔……喔……好快……肏的好快啊……嗯……好舒服……主任……莹莹里边好痒……再深点肏莹莹啊……”赵莹呻吟道。
　　金刚突然停止了快速的浅插，变成一下一下重重的全根而入，卵蛋打在赵莹屁股上发出沉重的“啪啪”声。
　　“喔……好深……主任你肏的人家好爽啊……肏到莹莹心里了啊……再用力……嗯……肏死莹莹吧！”即使金刚肉棒短，这样的技巧一肏，也让赵莹感觉那鸡巴伸到了骚穴最深处。“喔……怎么这么深……嗯……明明没有那么长的鸡巴……啊……不管了……金主任这技巧太好了啊！”赵莹心道，更加性欲勃发，淫水顺着金主任的鸡巴汩汩流下。
　　“哈哈，我肏死你骚货，知道老子凭什么敢那么多女人不，老子那技术是杠杠的！你就受着吧！”金主任肏着美女教师，豪气顿生，更加摆弄这技巧。
　　“嗯……金主任……你太……厉害了……喔……肏的莹莹……不行了……啊……别逗莹莹了……给人家几下痛快的吧……人家有感觉了……”
　　赵莹感觉到金主任还是没有尽全力肏，央求道。
　　“嘿嘿，你这小骚婊子还真知道，老子非得肏的你叫爹！”金主任道，说完深吸一口气，腰运圆了力气，三浅一深，六浅一深，九浅一深，不停变换着节奏，毫不停歇的操弄赵莹。
　　“啊……好爽……主人你肏的人家好爽啊……喔……莹莹要来了啊……”被这技巧一肏赵莹本就要来的高潮更加控制不住了，可谁知这时金主任却突然停下了操弄，弄的赵莹不上不下，甚是难受。“喔……主任……你怎么停下了……不要停……快……再肏莹莹……肏莹莹的骚逼啊！”赵莹求肏道。
　　“哈哈，你这骚逼，快求我，求我操你！”
　　“喔……求你了金主任……求你肏莹莹啊！”金主任一听便又挺动着腰开始大力操弄。“呼，你这骚逼真紧，快，叫我爸爸！”
　　赵莹被肏的头昏眼花，情欲如潮，不害臊的道：“啊……爸爸……主任爸爸……喔……再用力……用力肏女儿的骚屄啊！！”
　　“乖女儿，呼，说你的屄是给谁长的！”
　　“喔……女儿的屄……啊……是给爸爸长得……给主任爸爸肏的啊……不行了……女儿要来了……泄给爸爸了啊！”被教导主任肏着骚屄，还叫金主任爸爸，点燃了赵莹心中禁忌的快感，再也忍受不住，高潮了，“啊！啊！！！”赵莹大声嚎叫着。
　　“你这骚逼，夹的这么紧……呼呼……还咬老子的肉棒……呼……不行了……我也要射了……射死你……射死你啊……”金主任也控制不住鸡巴顶在赵莹的子宫口，开始了喷射。
　　“啊……爸爸射进来了啊……喔……烫死女儿了……嗯……爽死人家了啊！”赵莹感到那滚烫的精液打在子宫上，仿佛打在了心尖上，如临仙境！
　　金主任毕竟年龄大了，射完之后鸡巴便瘫软滑了出来，整个人也累的趴在了赵莹的身上，抚摸赵莹的美肉。赵莹沉浸在那高潮的快感中，“呼呼，爽死了，没想到金主任肏的这么爽，喔……上辈子真是白活了啊……早知道早就……给他潜规则了啊……以后没有这种鸡巴肏……我可怎么过啊……”赵莹对这样的激情已经上瘾了！
　　片刻后两人才缓过神来，金主任站起身，赵莹乖巧的拿出纸巾帮金主任擦干鸡巴上两人的淫液，撒娇道：“主任，你都肏死人家了！”
　　“乖女儿，你那骚屄真是紧，夹的老子忍不住想射，要不非得在肏你三百回合不可！”金主任吹嘘道。
　　“人家才没有你这肏女儿的禽兽爸爸呢，这就把人家肏的爽翻了，要在肏一会，还不得把女儿肏死啊！”赵莹道。
　　一会后，两人整理好衣装，赵莹便走出了金主任办公室。
　　刚回到办公室，赵莹就听到“笃笃”的敲门声，没等开门，金刚便走了进来，嘿嘿坏笑道，“我的女朋友，老公来看你了！”
　　“呜呜，谁是你女朋友，你这坏蛋，强奸了人家，人家被欺负了，你还来看人家笑话！呜呜！”赵莹又开始演戏道。
　　“我肏，谁敢欺负你，敢欺负老子的女人！莹莹你看我收拾他！”
　　“你收拾谁啊……呜呜……你也收拾不了他……呜呜……没人给人家做主！”赵莹哭诉。
　　“你告诉我是谁，看我不教训教训他！”金刚吹嘘道。
　　“呜呜”赵莹停止了哭声道：“金老师，你追求人家这么久，人家早就心动了，可是……可是有人威胁我，……不让我谈恋爱……今天他……他还欺负我！呜呜！”赵莹胡编道。
　　“我肏，我就说，我这么大魅力，怎么追不到你，原来是有人使坏啊，告诉我是谁！”金刚道。
　　“是……是金喜森主任！”
　　“啊？是叔叔？”金刚一惊，不过想想自己叔叔那德行，还真是极有可能，这让金刚有些犯难了，不敢得罪啊！
　　赵莹见金刚不吱声了，只能在加一把柴道：“人家跟金主任说，说我是你的女朋友，金主任不但没停下，还……还肏了人家……说，还没肏过侄媳妇呢，还射在了人家小穴里，呜呜！”
　　“什么，是可忍，叔叔不可忍，抢侄子的马子不说，还这么不知廉耻！莹莹你放心，老公帮你出气！”金刚拍拍胸脯说道。“不过，老婆啊，你是不是得给老公点奖励啊！”
　　“人家刚被金主任……肏过……你不嫌弃人家吗？”
　　“那个老东西，能有什么力气，早就阳痿早泄了，看老公让你爽！”说完便扑了上去。
　　赵莹假装挣扎了两下，便从了金刚，心道：“嘿嘿，今天竟然来了个双杀，喔……这鸡巴更有活力……嗯……”




　　第六章

　　第二天一早，杨明来到学校，就看到几个警察在门口站着，赵莹也在，几个人不知道在说些什么，仔细一看，自己的老丈人陈飞赫然在其中。
　　“莹姐，怎么了？”杨明走过去，看着赵莹问道。
　　“杨明，你来得正好，这几位警察同志是来找你的。”赵莹看见杨明，连忙招呼道。
　　“你就是杨明？”几个警察中带队的那个人问道。
　　“是的，你们找我有什么事情吗？”杨明问道。
　　领头的警察和另几个人对视了一下，然后说道：“我是市警察局刑侦队长陈飞，麻烦你跟我们到局里去一趟吧！”说完便把杨明带走了，赵莹在后边大喊道：“杨明，你放心，我这就去找校长！”说完，便跑向了办公室。
　　坐车来到了市局，杨明便被带到了审讯室，却看到一大堆警察围在监控屏幕边上，纷纷道：“这个强奸犯怎么都不承认，也不知道小夏能不能问出口供！”
　　“估计能，别看小夏就是个实习生，但据说有的是办法，尤其是对男人！”另一个声音别有意味的说。
　　“好了，别吵了都，有什么好看的！”陈飞进来之后，冲着这帮闲的没事的刑警道。
　　“好吧，陈队！”大家不情不愿的回到了座位，不过眼睛还盯着屏幕看。
　　“杨明同学，你坐那等一会吧！一会我和小夏给你取笔录！就是屏幕上这个女警！”陈飞说道。
　　“好的！”杨明也坐下，盯着监控视频看。
　　审讯室内，夏雪知道杨明已经来到了局里正在看着自己审讯，看着对面长相魁梧，身形壮硕，一脸络腮胡子的男性，这名男子已经强奸多名妇女，可是事后那些妇女都纷纷撤案，不在追究，所以虽然抓获多次，却没有能够逮捕，而且这个强奸犯根本不害怕，早已习以为常，而且关键是，这名男子对于破获一起重大犯罪团伙的案件，有重大作用，如果能说服他当警局的线人，就能引出一串大鱼，夏雪心道“看来不下狠药是不行了，而且，那些女子后来都纷纷撤案，面带桃花，莫非这个家伙那活很大？”
　　审讯室内。
　　“姓名？”夏雪问道。
　　“张彪！”强奸犯张彪道。
　　“从事什么工作？”
　　“我是雄风集团老总王锡范的司机！”
　　“你这家伙！哼，你是否承认强奸了小红？”夏雪问道。
　　“警花你漂亮是漂亮，随便说我也告你诽谤啊，什么叫强奸，你去问问那个小红，我强奸她了吗？我们那是情投意合，是爱情的升华！”强奸犯张彪一本正经的道。
　　“我呸，还情投意合，这是小红的检验报告，你自己看看，她下体都被你肏的红肿出血，鉴定的结果是轻伤！”夏雪把检验报告拍到桌子上道。
　　“嘿嘿，那就不能怪我了，谁让她那么不禁肏，我才干了她一个多小时，才高潮了几次就挺不住了，真没用！”强奸犯张彪讽刺道，“不过要是警花这样的大美人嘛，估计我会温柔许多的！嘿嘿！”
　　夏雪看这嫌疑犯软硬不吃，正常途径完全不能奏效，心道：“这张彪鸡巴真有那么厉害吗，嘻嘻！看来我得用特殊审讯法了啊！”
　　“不说是吗？没关系，等会你会说的！”夏雪的表情突然一变，变得风骚妩媚，舔了舔嘴唇，便离开了审讯室。
　　“陈队，这个强奸嫌疑犯十分狡猾，根本不说，我申请关闭审讯室的监控视频，用特殊方法审讯！”夏雪向陈飞道。
　　“小夏，你知道，那是违反我们纪律的！”陈飞严肃道。
　　“我知道队长，可是这个嫌犯不只是涉嫌强奸，他还是雄风集团的王锡范的司机，如果能抓住这条线，那么。。。”夏雪道。
　　“这。。。雄风集团的案子，牵涉太大，唉，我的压力也很大啊！”
　　“队长，我保证破获这起大案！”夏雪斩钉截铁的道。
　　看着眼前漂亮的新来警花，陈飞也不想太打消她的积极性，只能道：“那好吧，一会我们一起进去审讯！好了，刑警队今天下午停电，大家放假！”说完，便把审讯室的视频关闭了。
　　夏雪回到办公室，换了一身衣服，拿着一个箱子装满了“刑具”心想：“不知道，一会陈队长看到我那样审讯犯人，会不会勃起呢，那可是梦妍的爸爸，嘻嘻，我要是把他吃了，梦妍还得叫我小妈呢！”夏雪想想就觉得骚穴里一阵骚痒。
　　审讯室内，夏雪和陈飞坐在张彪面前，陈飞示意夏雪可以开始了。夏雪便站起身来，表情严肃的对张彪道：“张彪，我们的原则是坦白从宽，抗拒从严，你要实话实说，争取宽大处理！”
　　“切，当我是三岁小孩子呢！坦白从宽，牢底坐穿吧！”说完张彪看看头顶灭掉的监控器，道：“怎么把监控关了，要用刑啊，我告诉你，你们要是敢，出去之后我老板王锡范就告死你们，把你们都扒皮！”
　　警察最忌讳这个，夏雪和陈飞听了之后都不太高兴，夏雪“哼”了一声，道：“嚣张，看我怎么收拾你！”说完，表情竟然一下子从严肃生气便成了风骚妩媚，道：“今天不怕你不说！就怕你说太多呢！”说着，夏雪走到强奸犯张彪身前，脱下了披在身上的大衣！
　　夏雪里边豁然穿的是一件警服，这点陈飞可以作证，因为那款式，面料都是制式警服没错，可是这件警服，让在场的两个男人张彪和陈飞，还有偷窥的杨明，一下子都睁大了双眼。
　　夏雪这警服上身的胸襟大开，露出了大片的白皙的酥乳，那硕大的奶子把那警服撑得紧绷绷的，上衣的下摆被剪得极短，刚刚盖住胸脯下缘，整个一个警服竟然裁成了抹胸！而下身一条警裙更是短的不能再短，竟然露出了小半臀部，而那开衩竟然到了大腿根部，连裙底的内裤都清晰可见，那一小片布料那还撑得上是内裤，那团黑色的阴毛完全露出，阴缝中间也只有一根细绳勒在中间，这哪里是内裤，就是几根线啊！双腿上套着一条吊带丝袜，将那双腿显得性感修长。
　　陈飞心里念叨：“非礼勿视，不能看不能看！”却管不住自己的眼睛，不断朝夏雪那几乎裸露的小穴和那深陷的乳沟处猛看，自己的妻子，陈梦妍的母亲虽然是个美女，风韵犹存，可哪比得上这年轻肉体的青春活力！陈飞胯下的鸡巴竟然有了反应！
　　偷窥的杨明注意力却完全不在夏雪身上，那具身体虽然诱人，自己却也看了不知多少年，早已看腻，他的眼睛盯在陈飞和张彪身上，尤其是陈飞，要知道那可是陈梦妍的父亲，自己的老丈人啊。“老婆，好样的，竟然把岳父的鸡巴都勾引的蠢蠢欲动，嘿嘿，真想知道梦妍看到这一幕会怎么样啊！”杨明心道。
　　张彪的眼睛都看直了，从没见过这么审讯的，更没有见过这么漂亮的女警这么审讯的，这哪里是审讯，简直就是色诱啊。嘴上却道：“怎么着，想色诱我，告诉你小心赔了夫人又折兵！”但声音明显底气不足了！
　　“赔了夫人就赔了吧。。。人家其实。。。不怎么在乎呢！”夏雪眯着双眼道，一边说着一边婀娜多姿的走到嫌疑犯张彪的面前，那对丰乳就在张彪的眼前，张彪直勾勾的看着那乳沟中间，恨不得眼睛长到里边去，隐隐的张彪都闻到了夏雪的乳香，情不自禁的吞了吞口水。
　　“嗯。。。怎么那么看着人家的奶子呢，喜欢人家的奶子吗？”夏雪妩媚道。
　　“咕咚”张彪咽了口口水道：“喜。。喜欢！”
　　“喜欢啊，那人家这样你喜欢吗？”夏雪一把搂过张彪的头埋在自己那雪白的双峰里，捂的死死的，感受着张彪那络腮胡子扎在自己的奶子上，“嗯。。。这胡子。扎得人家好痒呢。。”夏雪心道。
　　“唔唔。。。”张彪的口鼻被夏雪的乳肉包住，说不出话来，可是又幸福又痛苦！
　　“不说话，那看来是喜欢人家的奶子呢！那这样你还喜欢吗？啊！”夏雪突然口气变得严厉，将张彪的头死死的按在自己的奶子上，没有一丝缝隙，张彪脸色憋得通红，无法呼吸。
　　“呼呼”夏雪口气严厉，却也呼吸急促了，有些兴奋起来。看着张彪越来越红的脸色，直到张彪那眼睛有些泛白，夏雪才松开手，张彪就像溺水的人看到一根稻草，赶紧大口大口的呼吸，一头的虚汗，此刻看着性感妖娆的夏雪，张彪再也没有之前的兴奋，这简直就是一个长着犄角的恶魔啊！夏雪却笑容越发甜美，道：
　　“人家奶子的滋味如何？”张彪刚才差点被憋死的余悸还没消失，不敢答话。“看来人家的奶子不能让你满足啊！那试试人家的脚吧！”说完，夏雪脱下高跟鞋，抬起穿着丝袜的美脚便踩上了张彪那已经有些硬挺的肉棒上，张彪感觉刚刚从地狱里出来，又马上来到了天堂，那柔嫩的小脚按搓这自己的鸡巴，磨蹭自己的龟头，时不时还揉捏胯间的卵蛋，那娴熟的技术让张彪马上扯旗了，鸡巴将裤子顶成了帐篷！
　　“哟，看来你喜欢人家的小脚呢，看着鸡巴硬的！”夏雪说完，用灵活的脚趾将张彪的拉链拉开，从内裤里将张彪那硕大的鸡巴放了出来，大鸡吧硬的滚烫，“没看出来嘛，本钱还不错！”夏雪心道。接着便用小脚磨蹭那鸡巴。“舒服吗？”夏雪柔媚的道。
　　“舒服。。。舒服。。。”张彪道。
　　“我让你舒服，操，给你脸了！”夏雪突然变脸，带着脏字骂道，用那只小脚使劲踩踏张彪的鸡巴和卵蛋，那可是男人最脆弱的地方，瞬间张彪便疼的流出了冷汗。惨叫道：“快别踩了。。。啊。。。不行。。。要踩碎了啊。。。疼死我了。。。疼死我了。。。我说。。。我说还不行吗？”
　　夏雪表情再次变得妩媚迷人，道，“想说啦，可是人家还没有玩够哎，看你那样子也没有想说真话，我们还是接着玩吧，直到。。。你想说真话为止！”说完，夏雪蹲下身子，从衣服里拖出那对奶子，自言自语道：“人家的奶子这么好，怎么你会不喜欢呢？不行，我再试试！”说完，两手扶着那对巨奶，夹住了张彪那勃起的肉棒。
　　一股腥臭味传入夏雪的鼻腔，张彪这鸡巴确实够大，足足将近二十公分，粗大黝黑，一看就是肏屄能手，夏雪那巨乳夹着鸡巴，龟头还露在了外边，“呼。。好重的味道。。。这鸡巴。。。还真大。。。都不比老公的差了！”夏雪心道，手上却没停，不断抖动着乳房夹着张彪的鸡巴上下套弄！
　　陈飞看到夏雪把整个乳房都露了出来，本来想劝阻的话，马上又咽了下去，眼睛全都盯在了那对玉乳之上，那对乳房太美了，饱满坚挺，顶部那两颗粉红色的樱桃甚是可爱，只是此刻那对上天的恩物竟然夹着一个嫌疑犯的鸡巴，简直就是对她们的玷污，陈飞恨不得替代张彪，胯下的鸡巴完全勃起，撑起了一个大帐篷！
　　美女警花给自己这个嫌疑犯乳交，这简直就是日本爱情动作片中才会有的剧情，此刻的张彪好了伤疤忘了疼，忘记了刚才夏雪的恶魔行径，全心的享受起被美女警花乳交的的快感！“嗯。。。这奶子夹得鸡巴好舒服。。。喔。。。”张彪情不自禁的发出了爽快的呻吟。
　　“舒服吧。。。人家就说奶子好嘛。。。对吧。。。再尝尝人家的小嘴吧！”说着，夏雪低头乖巧的含住了张彪露在双乳外边的龟头，双乳和嘴巴配合着上下套弄着张彪的大鸡吧。“喔。。。这鸡巴。。。好够味。。。好硬啊。。。”夏雪心中呻吟道，夏雪那口活可是千锤百炼，舌头绕着龟头不断打转，上下吞吐着那根鸡巴，这绝顶的口活就是最淫荡的妓女都没有，尤其在夏雪的特意施为下更是威力倍增，就连张彪这强奸犯马上都有了射精的冲动。
　　“喔。。。这小嘴。。。怎么这么会吃鸡巴！啊。。。要射了啊。。。”张彪已经控制不住射精的冲动。
　　“想射啦？”夏雪甜美的道。却又瞬间变脸，一脸严苛道：“谁他妈让你射了！”说完，手指一点某处穴位，张彪那要射的感觉瞬间戛然而止，鸡巴却憋得胀痛。
　　“人家的小嘴这么好，你还没享受够呢把，怎么能射呢？”夏雪再次变得温柔道，低下头看着那憋得血管狰狞的肉棒再一次含了下去，施展那绝顶的口活！
　　“啊。。。啊。。。又忍不住了！要射了要射了啊！”张彪大喊道。夏雪又故技重施，活生生截断了张彪的快感。
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　就这样，一次又一次，张彪被夏雪强制不射精，憋得眼睛通红，鸡巴感觉要炸了一般。在一次之后，张彪是在受不住了，求饶道：“警官，我错了。我真的错了。。。我保证。。。保证说真话。。。求求您让我射吧！”
　　“那好吧，这可是你想射的喔！别。。。后。。。悔！”说完夏雪站起身，面对面跨坐在张彪身上，张彪那整个鸡巴都顺着阴缝陷到了那蜜穴中去，抱着张彪的脑袋深深的塞到乳海中间，挺动着腰肢，用那阴缝不断磨蹭着张彪的鸡巴！“呼呼。。。这鸡巴。。好硬啊。。。烫死骚穴了。。。真想。。真想插到骚屄里止止痒。。。不行。。。陈队在呢。。。要控制！！”夏雪的蜜穴不断流出淫水，润滑着张彪的鸡巴，让鸡巴和阴缝的摩擦更加剧烈。
　　这种刺激简直不下于做爱，张彪再也忍不住，喊道：“啊。。。射了啊。。。”接着鸡巴颤抖着射出了精液，那精液憋了许久，射了足足有一分钟。
　　“喔。。。喔。。。这强奸犯射了啊！好烫。。。都射到人家肚子上了。。。啊。。。好想被肏。。。你这强奸犯快肏我啊！”夏雪心里呻吟道。
　　看着夏雪淫荡的在强奸犯身上摩擦，那私密之处竟然跟强奸犯的鸡巴负距离接触，陈飞感觉有刺激又心酸，手掌情不自禁的伸进了裤裆，瞪大着眼睛看夏雪和张彪激情，一边撸动着鸡巴！再张彪射精的一瞬间，陈飞也再也忍受不住，射出了精液！
　　杨明在一旁偷窥者自己的老丈人看着自己的老婆手淫，大鸡吧胀的不行，不眨眼的打飞机！
　　夏雪早已注意不到这些，柔媚的问张彪道：“射得舒服吗？”
　　“舒服。。。舒服。。。呼呼。。。”张彪回答道。
　　“舒服啊。。。那就再来吧！”说着夏雪便再次挺动着腰肢，阴缝中混着夏雪的淫汁和张彪的精液，更加润滑，刚射过的男人一般都难再硬，夏雪只能在加点料，主动呻吟道：“喔。。。你这强奸犯。。。嗯。。好大的鸡巴。。。喔。。。快肏我这个警花吧。。。嗯。。。好硬的鸡巴。。。人家的骚逼痒死了。。。快肏肏人家吧！”一听这话，不光是张彪硬了，就连刚刚射过精的陈飞也再次激动了起来，感觉到胯下阴缝间的鸡巴再次变硬，夏雪更加卖力的挺动着腰肢，呻吟道：
　　“喔。。。快给人家嘛。。。骚警花想要强奸犯的大鸡吧肏啊。。。嗯。。。好爽。。。你这强奸犯要。。。要奸死警花了啊！”夏雪使尽了全身的解数，尽情的在张彪身上驰骋，自己也渐渐的忘乎所以沉浸在了快感当中。
　　“喔。。。你这大鸡吧。。。还没肏进去。。。就这么爽。。。嗯。。。肏进去。。。还不得肏死人家啊。。。喔。。。大鸡吧快肏骚警花。。。啊。。。人家要来了啊！”夏雪也渐渐有了感觉，控制不住了，小屁股一颤一颤的来到了高潮，淫水如河流般淹没了张彪的鸡巴。
　　张彪感觉到那那小穴一吸一吸的咬着自己的鸡巴，也忍受不住这种快感，再次射出了精液！“啊！我也射了啊。。。射死你这骚警花！”两人同时达到了高潮，抱在一起体会那高潮的余韵。
　　可夏雪那体质怎是张彪可比，马上便恢复了精神，因为高潮而潮红的脸蛋，妩媚的道：“舒服吧，那我们再来！”张彪一听，看着那柔媚的脸庞，虽然没有严肃，但感觉这种笑容却更是可怕，连忙道：“够了。。。够了。。。不要了啊！”
　　可是却无法阻止夏雪再一次开始磨蹭那肉棒，“要射，这可是你说的哟！我告诉过你，不要后悔啊！”说完便又开始疯狂的摩擦，两句肉体疯狂的蠕动。
　　……………………………………………………………………………………
　　一个小时过去了，这一个小时里，夏雪使出浑身解数，小嘴，小脚全部上阵，足足让张彪射了七次，全身上下到处都是张彪精液的痕迹，而夏雪自己也高潮了三次！
　　陈飞一言不发目睹着这场警花和强奸犯的淫戏，也射了三次，看着明显已经被征服的嫌疑犯，陈飞心里突然有个疑问，“难道这能这样审讯吗？”可心里也对自己有一种负罪感，“我竟然…竟然看着小夏的身子…射了三次…唉！”
　　第七次射完精之后，张彪已经完全没有了精气神，整个人都异常的萎靡，道：“警花，我说，我真的什么都说，只要你放过我，怎么都行！”
　　夏雪也体会到了如潮的快感，虽然高潮了三次，可以总感觉是隔靴搔痒，不能痛快，心道：“这个强奸犯真厉害，竟然射了七次，没有金刚蛊的老公也不一定比他强吧，怪不得那些被强奸的妇女都撤案了，肯定是被肏的上瘾了！”虽然征服了张彪，可夏雪心里对张彪的性能力也是完全认可了，甚至觉得比没有金刚蛊的杨明还强。
　　夏雪回复正经的表情道：“嗯…有你这句话就好！我会对你有安排的，记住，以后都听我的！”
　　接着，夏雪坐回到陈飞身边，凑到陈飞的耳边道：“陈队，机不可失，我觉得可以利用这个王锡范的司机打入雄风集团内部！我申请做卧底！”
　　刚刚看着夏雪的身体射了三次，现在被夏雪对着耳朵说话，让陈飞整个人都有些不对劲，打了一个哆嗦，道：“能行吗小夏，我担心你的个人安全！”
　　“放心吧，陈队，我到时会略加易容，而且，你还不相信我的身手吗？”陈飞一想夏雪那几个男人都近不了身的身手，心中也是觉得不无不可，便点头答应了。
　　夏雪得到陈飞的首肯，便对张彪道：“你今天走吧，之后我会联系你的，记住，要听话，不然，哼，有你好看的！”说完，夏雪用手掌拍了一下铁板做的审讯桌，“嘭”的一声，桌子上竟然被拍的凹陷了下去。
　　张彪咽了口口水，这才知道这个女警花不但审讯方法妖孽，这身手更是妖孽。
　　“回去怎么跟王锡范说，不用我教了吧！”夏雪冷哼道。
　　“知道。”张彪回道，夏雪摆摆手，便让张彪离开了。
　　屋里只剩下夏雪和陈飞，夏雪道：“陈队，我就要去卧底了，我估计要很长时间才能成功，陈队，我想和你一起吃顿饭，也算是饯行！行吗？”
　　陈飞感觉今天的经历让自己有些反应不过来了，只想好好静静，便道：“改天吧小夏，我…我今天家里有点事！”
　　“那好吧，改天可不许拒绝人家！”说完，两人便离开了审讯室。
　　走出审讯室，夏雪便看到了一脸满足的杨明，裤子上几块阴湿，夏雪就知道了，杨明肯定也打飞机了。传音道：“变态老公，射的爽不爽？”嘴上却道：“这位同学，你进来吧！”便开始了对杨明的审讯。
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　“好了，同学，你不仅不是杀人犯，还是见义勇为的好公民，我们会向你们学校反应的，你这样的小英雄一定要好好表彰！”陈飞对杨明道，觉得这个这个年轻的学生很不错，有勇气有冲劲，甚是欣赏。
　　“嘿嘿，哪有，谢谢你了陈叔！”又故意对夏雪道：“跟陈叔学学，你看看你，就知道大喊大叫！”
　　“哎…小杨，别这么说，小夏的本事大着呢！你也不用谢我，也有人跟我打了招呼，说你在学校品学兼优，不会是个杀人犯的！”陈飞道。
　　杨明脑袋一转，就想到了，一定是赵莹找了李校长做工作，就是不知道是怎么做的“工作”呢？
　　……
　　……
　　此时此刻，其他美人妻们也都在忙自己的事。
　　云南苗疆，蓝凌满面潮红的睁开双眼自语道：“嗯，这淫蛊总觉得还差些什么，没有古籍中那种逆天的功效？到底差在哪里呢？”
　　……
　　……
　　松江大学内，肖晴再次送走一个追求者，看着桌子上下摆满了鲜花，道：“唉，没想到还是难以放下矜持，想迈出那一步，没有想象的那么容易呢！也许，是因为不够刺激吗？”
　　……
　　……




　　第七章

　　杨明今天又来到学校上课，最近王志涛十分殷勤，杨明自然知道王志涛打的是什么主意，只不过在享受游戏的乐趣。王志涛来到教室，冲杨明打招呼道：“大英雄，周六的事别忘了啊，明天就周六了！”
　　“没忘没忘，在什么位置来着？”杨明满面笑容的道。
　　“周六六点，天上人间！不见不散啊！”王志涛道。
　　第二天周六，杨明依言准时来到天上人间，一到门口就看到一个熟悉的身影在调戏酒店迎宾小姐，而那迎宾小姐竟然是杨明的老婆之一——沈雨昔。
　　“美女，多少钱一夜啊！”那名男子轻浮的道。
　　“我……我就是迎宾的……不……不是出来卖的！”沈雨昔惊慌道。
　　“别装了，你们这些服务员，钱给够了不都是随便睡！你开个价！”
　　“我……我真的不是出来卖的！”沈雨昔辩解道。
　　“你这小妞，看不起老子是吧！今儿我还非得睡了你！”说着，那纨绔就抱着沈雨昔的腰，咸猪手摸上了沈雨昔的屁股。
　　“嗯……不要……不要摸人家屁股！”沈雨昔一阵颤抖道。
　　“哎呦，没看出来，你这小妞这么有货！哈哈！捡到宝了！”说着，就裹挟这沈雨昔进了天上人间大厅，沈雨昔回头看了杨明一眼，杨明传音道：“老婆你自便吧！”便不再理会被人非礼的沈雨昔。
　　服务员带着杨明座上电梯，来到了紫金阁，王志涛正在屋里等着，看到杨明进来，马上站起来热情的道：“哎呀，大英雄来了啊，快坐快坐！”
　　杨明自然不会客气，就坐了下来，心道：“不知道接下来会玩什么花样，韵儿老婆会怎么表现呢？”
　　“杨老弟，我们是不打不相识啊，今天咱们哥俩必须得喝点，你喝白的还是啤的？”王志涛问道。
　　“班长大人你说了算，我啥都行！”杨明一边拿着筷子大快朵颐，一边道。
　　“真是个乡巴佬！”看着吃货样的杨明王志涛心里鄙视道。嘴上却很是敞亮道：“那就喝点啤的！我去拿酒！”出了门，王志涛道：“阿彪，拿啤酒，没什么痕迹吧！”
　　“放心吧少爷，跟原装一摸一样！”
　　“嗯……不错……接下来的事安排的怎么样了？”
　　“少爷您就放心吧，你都猜不到，刚才我就在旁边的胡同里，碰到一个援交妹，那长的叫一个清纯，才要100块钱一炮，啧啧！”
　　“一百块钱的能有多漂亮，少见多怪！”王志涛不屑道。
　　“少爷你别不信，等会你就知道了，不干上一炮你准后悔！”
　　半个小时后，杨明假装喝醉被王志涛和司机抬到了420房间，不知道是巧合还是故意，竟然就在陈梦妍和张滨补习房间的对面，而此时张滨和陈梦妍也正在419房间内。
　　419房间内。
　　今天陈梦妍继续给张滨补习功课，张滨最近也是动力十足，学习成绩进步飞快，不过他不知道的这不只是因为陈梦妍的补习，而是他的好大哥杨明开发了他的脑域。今天张滨测验成绩第一次考到了全班前十名，而且这还是张滨故意只考了前十名，其实张滨已经有了考第一名的实力，张滨就要求陈梦妍奖励他，这奖励自然很是香艳，张滨要陈梦妍穿上他买的内衣给他补习，不过那目的自然是不言而喻了！
　　陈梦妍从房间里，一脸娇羞的走出来，用一张大浴巾紧紧的包裹着身躯，陈梦妍娇嗔道：“张滨你买的什么衣服啊，怎么……怎么这么露啊……叫人家怎么穿啊！”
　　“嘿嘿，不是梦妍你说其他衣服都穿过了，像学生服，OL服装，空姐服……让我挑自己喜欢的买嘛！“张滨数着手指道。
　　“那……那你也不能……买那么露的啊……人家……人家害羞啦！”
　　陈梦妍道，心中却想道：“竟然已经穿过这么多情趣内衣给张滨看了吗？莫非……
　　已经给张滨打了这么多次飞机了？哎呀，上次用脚丫和嘴巴给他弄了那么久才射出来，今天怎么弄啊！“
　　“好梦妍，你就给我看看吧，说好的考好了就给我奖励的啊！”陈梦妍只是需要一个台阶而已，心道“张滨这色小子，买那么淫荡的内衣，马上就要被张滨看光了……恩……”，道：“色狼，哼！”说完，陈梦妍便松开了身上包裹的浴巾！
　　420房间。
　　“好，阿彪就把这笔放床上吧！”王志涛道，张彪依言把杨明放到了房间的床上，“酒醉”的杨明仿佛没有一点意识，“扑通”一声就倒在了床上，嘴里还念叨着：“我没喝醉，再来再来！”
　　“哼，就你这酒量还跟我喝，以后到监狱里再来吧！阿彪，把那个妞带过来，让老子看看到底长什么样，你都给夸得上天了！”王志涛道。
　　“好嘞，少爷，保证您满意！”说完张彪就去走出了房间，不一会张彪变回来了，身后跟着一个身材姣好的女生，便是林芷韵，只见林芷韵今天依旧穿着那件情趣学生制服，露出了雪白的酥胸和平坦的小腹，一条黑色丝袜包裹着那双玉腿，甚是性感。
　　王志涛一见林芷韵便瞬间直了眼睛，恍惚间觉得这个美女有些眼熟，却也没有多想：“这也太他妈漂亮了，阿彪你哪里找来的啊！”
　　“嘿嘿，也是运气好，就在旁边的胡同里，我一走过去，她就问我要不要跟她过夜，只要100就行！”张彪答道。
　　“我去，这小妞就要100？真他娘的极品！”王志涛道。这时林芷韵看着两人目光灼热的看着自己，如有实质的目光不断在自己裸露的胸部和大腿上扫来扫去，感觉血液都有些加速了，俏脸蒙上了一层红纱，道：“是你们……你们二位……要跟我过夜吗？人家……人家没跟两个人一起做过，得……得加钱！”
　　“嘿嘿，美女，钱不是问题少爷有的是，只要你今天晚上完成少爷交代的任务，再伺候好少爷，你随便提！”王志涛道。
　　“啊，随便提啊，那爸爸的住院费就有着落了！上次……上次……卖身没有得到钱，白被亮哥肏了，这次终于能赚到钱了！”林芷韵心想。
　　“那我……我想要3000元可以吗，只要3000元，人家就什么都听你的！”
　　林芷韵道。
　　“3000元啊，不少啊！好吧，三千就三千！不过你得按少爷的要求做！”王志涛一想，“诬赖杨明还全得靠这个小妞，3000就3000吧，哼，这么漂亮的妞给杨明肏真是白瞎了！”
　　“谢谢您少爷，您真是韵儿的大恩人！”林芷韵感激的道。
　　“不用谢了，还不来点实际的，少爷可是憋坏了呢！”说着，王志涛挺了挺已经有些勃起的鸡巴。林芷韵一看那支起的帐篷，不禁咽了口唾液，跪在地上，解开了王志涛的裤带，从内裤里放出那根肉棒，闻着那腥臭的味道，毫不嫌弃的小嘴一张，便把那肉棒纳入了口中。
　　“喔……好爽的小嘴！”王志涛情不自禁发出满足的呻吟！
　　“少爷……我……”张彪看着两人旁若无人的就开始干上了，有些眼馋，这么漂亮的妞谁不想肏肏.
　　“咦？你怎么还在这？没看见少爷在玩女人吗？滚滚，赶紧滚出去！”说完，王志涛便自顾自的闭上眼睛享受起了林芷韵的小嘴，林芷韵美目有些遗憾的瞟了一眼张彪，便把注意力放到了嘴里的肉棒上，一会轻舔龟头，一会把整个鸡巴都含进嘴里深喉口交，爽的王志涛直发出“喔喔”的呻吟声。
　　张彪气鼓鼓的走出房间，骂道“小兔崽子，老子找来的妞，一口汤都不给老子喝，真他妈操蛋，哼，警察都注意上你们了，还这么嚣张，老子非得配合警察搞死你们父子不可，不过，那小妞还真是漂亮，那奶子，那长腿，太他妈性感了，不下于那个警花，真想干一炮啊，不过警花说要联系我的怎么还没联系呢，要是能和警花……嘿嘿，那我张彪这辈子可就值了！”
　　419房间内。
　　张滨看着眼前的尤物，着迷的都忘记了呼吸，暗道自己买的这身情趣内衣真是和美人相得益彰，美到了极点，也性感到了极点！只见陈梦妍身上一身连体的网状无袖丝袜内衣，将那性感的胴体全部紧紧的包裹，那纤细的腰肢，挺翘的臀部全部都纤毫毕现，无所遁形，更吸引人眼球的是，那酥胸处和胯间竟然是露空的，没有哪怕一丝一缕的布料！
　　陈梦妍那饱满的酥乳完全暴露在张滨眼前，那对酥乳足足有D罩杯，丰满却又不显得累赘，挺翘异常，弹性惊人，尤其那顶端的两点，更是粉红若婴儿，彰显着这对玉乳的纯洁。而那胯下一处，更是引人入胜，青黑色的阴毛不多呈倒三角形和那白皙的阴部交相辉映，而那最重要的私处随着陈梦妍双腿走动若隐若现，粉红色的阴唇十分狭小，那颗迷人的豆蔻嵌在中间，十分可爱，而整个性器就像只有一道缝隙，显得十分干净可人，竟然是名穴一线天，此种小穴紧窄异常，吸力惊人，而且爱到极处极易喷潮，是名器之中的名器！
　　感受着张滨那灼热的目光和贪婪的眼神，陈梦妍心中十分的骄傲自豪，面色却略有些微红，显得像是少女的羞赧，心道“嗯……张滨在看着我……看着我的奶子……我的奶头……我的小屄……都被张滨看过了啊……喔……”感觉被张滨盯住的地方仿佛被羽毛划过一样骚痒，陈梦妍情不自禁的磨蹭着双腿，想要止痒。
　　张滨看着如此情态的陈梦妍感觉整个人都燃烧起来了，一把抱过陈梦妍，一双大手抚上陈梦妍那未经人事的饱满之处，尽情揉捏，感觉自己的奶子被张滨的手捏住，还时不时挑逗那对乳头，陈梦妍情动如潮，心道“嗯……这便是张滨的大手吗……喔……好大力……摸得我好舒服……喔……再用力捏乳头……”陈梦妍沉浸在那被张滨侵犯乳房的快感之中，不曾防备张滨另一只手竟然从那性感的翘臀之上划过了屁眼，抚上了自己的花穴之上，陈梦妍只感到自己拿藏在花蕊之中的豆蔻被一个滚烫的手指侵犯了，接着便是如潮的快感，呻吟道：
　　“啊……不行……张滨不要摸那里……妍妍那里不行啊……不要……停啊……“被摸到那阴蒂，陈梦妍有些控制不住情绪，大声呻吟着。张滨看着陈梦妍那迷离的深情，满面桃花，更是情动不已，胯下的鸡巴已经硬成了铁棍一般，隔着内裤磨蹭着陈梦妍那胯下花穴。
　　“喔……不要蹭哪里……好痒……妍妍好难受啊……恩……”感觉到那根肉棒抵在自己的阴缝中间，陈梦妍更是兴奋，心道：“喔……张滨的……张滨的肉棒顶着梦妍……好舒服啊……嗯……老公……人家快忍不住了啊！”
　　张滨看着陈梦妍那微张的娇唇，好似散发着迷人的气息，吞咽了一口口水，便冲着那小嘴吻了过去，陈梦妍看着那凑近的大嘴，却慌忙道：“张滨不可以……嗯……人家是……杨明的……女朋友……喔……人家的初吻……要留给杨明呢……我们不能……对不起杨明啊！我只是为了……嗯……为了鼓励你学习……才穿这些……才给你手淫的！“
　　箭在弦上不得不发，此刻的张滨情欲如火，怎能停止下脚步，道：“嗯……好梦妍……我们只是为了学习……不是接吻……跟穿情趣内衣给我手淫一样的……是为了释放压力……更好的学习！“张滨有些胡编乱造道。说完，嘴巴便又凑了上去。
　　“嗯……只为了学习吗？原来是为了释放压力……不是接吻啊……最近你学习……确嗯……确实压力很大……需要释放呢……那……那……”陈梦妍得到了接吻的理由，便借坡下驴不再反抗，配合的扬起了臻首迎接张滨那大嘴巴。如愿以偿的张滨迅速吻上了那从没被人染指过的处女娇唇！
　　杨明在420房间的床上假装酒醉昏迷，却不忘一心两用的用透视眼看着自己的两位老婆林芷韵和陈梦妍和别人的淫戏，那胯下的肉棒竟然一点点的勃起了，心道：“喔……梦妍再加油……嗯……把舌头伸出来……对……吃张滨的口水……嗯……韵儿快别光顾着舔王志涛的鸡巴，快让王志涛肏你的屄啊！“杨明身体不敢乱动，心里却不停的嘶吼着，王志涛也没有注意到杨明鸡巴的反应，他的注意力全部在那被林芷韵吸吮的鸡巴上！
　　420房间内。
　　林芷韵满面红潮的舔弄着王志涛的鸡巴，那鸡巴十五六公分长，但却胜在坚硬无比，此刻在林芷韵的口交下早已蓄势待发，王志涛伸出大手一边享受着林芷韵的口舌，一边揉捏着林芷韵那和身材不符的大奶，道：“喔……你这小骚货……好厉害的小嘴……嗯……爽死少爷我了……还有这大奶……嗯……真是淫荡！“
　　林芷韵感受着王志涛侵犯自己的胸部，反而更加卖力的亲吻起王志涛的鸡巴，发出“啧啧”的吸吮声，心道：“喔……这鸡巴……怎么这么好吃……嗯……小屄好痒……可是……可是还想吃……吃这鸡巴……”一直小手却伸到了胯下，不断逗弄那早已湿淋淋的小穴。
　　王志涛感到已经忍受不住，一把拽起林芷韵，将林芷韵按倒在床上杨明的旁边，大鸡吧顶在林芷韵那湿淋淋的小穴边上，上下磨蹭，鸡巴马上便沾满了林芷韵的淫液，王志涛道：“嗯……你这小骚逼……吃鸡巴吃的都湿了……真是贱货……喔……看少爷不肏死你这贱货！”说完腰腹卯足了劲一顶，鸡巴头便进入了林芷韵那早已准备好的花穴之中。
　　“喔……”感觉到鸡巴顶进了自己的小屄，林芷韵发出一声满足的呻吟，看着在自己身上肏屄的王志涛那有点帅气又有点淫邪的脸，林芷韵一阵性奋，呻吟道：“喔……少爷……好大的鸡巴……嗯……再深点……在肏韵儿！”
　　王志涛感觉到自己的鸡巴被一团温呼呼的软肉包裹着，其实还是处男的王志涛情不自禁的呻吟出声，“喔……这就是女人的屄吗……嗯……好紧好舒服啊！”
　　鸡巴在一用力，王志涛感觉到顶到了一个硬硬的东西，“喔……这是什么……难道就是传说中的花心吗？”感觉到鸡巴还有一小段没有进去，王志涛想道：“莫非老子的鸡巴是个巨大的，否则怎么就碰到花心了？”
　　被王志涛的鸡巴肏到了花心，林芷韵感到花穴一阵充实，道：“喔……撑死韵儿了……嗯……少爷……少爷你顶到韵儿心里了啊！”看着林芷韵的呻吟，王志涛豪气大发，感觉自己是天生的巨物，天生为征服女人而生，就像初哥一样，每一下都势大力沉的肏到林芷韵的花心处，道：“喔……哦……看少爷肏死你这骚屄……嗯……少爷的鸡巴……大不大……呼呼……”
　　“嗯……少爷的鸡巴……鸡巴好大……肏到韵儿心里了……喔……好深……
　　少爷肏的韵儿好深啊……韵儿都被少爷填满了啊……好舒服……哦……少爷再用力干韵儿啊！！！“林芷韵大声呻吟道，林芷韵情不自禁的用双手抱住王志涛的脖颈，双腿绕上王志涛的腰腹，挺动着娇臀，不断迎合王志涛的抽插！
　　“嘿嘿，你这骚逼……喔……骚屁股……摇的真够劲……嗯……我叫你扭屁股！”王志涛不满足肏了几百下，便不满足于这种姿势，扶起林芷韵的纤腰，让林芷韵整个人撑在杨明的上方，便把大鸡吧再次插入了林芷韵的骚穴之内。
　　林芷韵看着自己老公在自己身下，而自己正被身后老公的仇敌王志涛肏着小穴，心里一阵刺激，花房之中的淫水更是汩汩的流下，感觉身体轻飘飘的，那花穴深处的刺激马上就要到达了极点，呻吟的更加卖力“喔……少爷……少爷的大鸡吧……肏死韵儿了……嗯……韵儿……韵儿要来了……要来了……啊！！！”
　　林芷韵在杨明身上被王志涛肏到了高潮，身体无力的趴在杨明的身上，腰肢不受控制的一摆一摆，花心大开，喷出汩汩淫液，显然是爽到了极点。
　　此时的王志涛也是在极限之处，本是处男的他今天能够坚持到现在已经是超长发挥，此刻感觉到林芷韵那骚屄之内，仿佛一个小嘴一般吸吮着自己的龟头，更有一股热流冲击着鸡巴，再也忍受不住，“啊……不行了……要射了啊……射死你……射死你的小骚逼！！！”说着死命的肏弄这林芷韵，已经高潮的林芷韵被这王志涛回光返照一般的肏弄，刚刚高潮过的敏感的小穴，仿佛已经不属于自己，控制不住的快感淹没了林芷韵，阴道再次开始了不停的收缩，吮吸着王志涛的肉棒，林芷韵感到突然一股热流从王志涛那肉棒中射出，射到了自己的子宫壁上，那力道仿佛射到了林芷韵的身体，骚逼再也忍受不住，再次到达了高潮。
　　“啊……不行了……韵儿又来了……呼呼……少爷……少爷肏死韵儿了啊！”
　　说完，腰部一挺一挺，整个人都瘫软在了杨明的身上，感受着那子宫里的热流，心道：“这是第二个射在韵儿身体里的男人了……嗯……好温暖……好舒服啊！”
　　杨明看着近在眼前的淫戏，眼睛仿佛喷火一般，自己最爱的老婆在自己身上被自己的仇敌肏干到高潮内射，那种心酸的刺激快感，不停腐蚀这杨明的心，这变态的快感，让杨明的鸡巴勃起到了最佳状态！“阿……韵儿被内射了……被王志涛这傻逼内射了啊……”杨明心中嘶吼着，却还不忘分出心思，关注着陈梦妍和张滨的情况。
　　419房间内。
　　张滨和陈梦妍的接吻持续了不知多久，两人就像真的情侣一般缠绵，唇舌在不停的交缠嬉戏，吞咽着彼此的口水，两人的呼吸更加的粗重，张滨恨不得把陈梦妍整个娇躯都揉到自己的身体里，使劲的抱着，双手不停的抚弄着陈梦妍的双乳和娇臀，身上睡衣更是不知什么时候脱掉了，那大鸡吧全部顶在陈梦妍的小穴之上，稍一用力便能侵入那纯洁的处女花穴！
　　“嗯……这就是张滨的吻吗……喔……好刺激……大手摸得……摸得梦妍好舒服……喔……大鸡吧……快肏梦妍吧……梦妍想要啊……”陈梦妍心底呻吟着，感受着张滨那滚烫的肉棒，心底在不停过的纠结“喔……好想肉棒……好想被这肉棒肏……嗯……忍不住了啊……不行……今天还不行……梦妍加油……再忍忍啊！”
　　又过了良久，陈梦妍和张滨的双唇才分开，看着彼此都有些红肿的嘴唇，更加情欲勃发，张滨挺着大鸡吧顺着陈梦妍的阴缝磨蹭着，道：“嗯……好梦妍……今天……今天就给了我吧！“
　　陈梦妍心里是一百个愿意，却又不想这么快，想将这场游戏进行的更加激烈刺激，道：“不行啊……我……我们已经……对不起杨明……不能在……在对不起他了！”
　　“可是……就是杨明大哥……让妍妍你辅导我功课的啊……给我吧……好妍妍……给我吧！！！”张滨红着眼睛控制着自己强行侵犯陈梦妍身体的欲望说道，毕竟这是他心中的女神，他不想违背女神的意愿！
　　“嗯……张滨……人家……人家其实……其实……也想……可是……可是……人家真的怕对不起……对不起杨明……喔……除非……除非……“陈梦妍也被张滨磨蹭的渐渐有些迷失了。
　　“除非什么？除非什么？”张滨更想心中女神心甘情愿的献身，急切的道。
　　“嗯……张滨你……你的……肉棒……顶的妍妍好难受……除非……除非……你完成三个条件……人家……人家就给你啊！喔……好痒……好难受啊……“
　　陈梦妍强忍着欲火，保持着清明说道。
　　“呼呼……妍妍……你说……你说什么条件……我拼了命……也要完成！”
　　张滨道。
　　“喔……张滨你这色狼……就那么……那么想……占人家便宜吗……嗯……
　　那人家说了啊……“陈梦妍说道。
　　“第一……嗯……接下来……有四校联考……你必须比我和杨明考得好……”
　　张滨最近感觉脑袋简直是过目不忘，对学习充满了信心道：“没问题，我一定做到！”
　　“第二……喔……第二个人家……人家还没想好，想好了人家再告诉你！”
　　陈梦妍脑子混乱，已经想不起来了。
　　“喔……那如果我完成了第一个……那……有什么奖励呢！”
　　“人家……嗯……人家都这样了……什么时候……喔……什么时候……差过你的奖励！嗯……这就是……今晚的奖励……”说着，陈梦妍夹紧双腿，紧紧闭合的大腿夹住了张滨的肉棒，那肉棒就像嵌入了陈梦妍的小屄里一般，接着便开始了摩擦套弄。
　　“嗯……妍妍……这简直……简直就像……真的在做爱一样……喔……好爽……妍妍你夹得我的鸡巴好爽……”张滨呻吟道。
　　“喔……妍妍……妍妍也好爽啊……嗯……你在用力磨……张滨你的鸡巴……顶着妍妍的小穴，磨得妍妍酥酥麻麻的……喔……再用力……“陈梦妍也比起眼睛享受着。
　　两人就这样忘乎所以的做起了腿交，沉浸在了快感之中。
　　420房间。
　　林芷韵和王志涛都从高潮的余韵中缓了过来，王志涛心满意足的抽出鸡巴，道“喔……你这小骚逼……爽死我了！”
　　“喔……韵儿……韵儿也爽死了……少爷……少爷什么时候给韵儿……钱啊……”林芷韵道。
　　“哼，看在你让少爷舒服的份上，给你多加1000！”说着，王志涛痛快的从包里掏出4000块钱扔给了林芷韵，林芷韵高兴的接过，连忙道：“多谢少爷，多谢少爷！”
　　“不过，接下来的事，你要配合我办好，不然的话，哼哼，你一分钱都拿不到！”说着又将钱拿了回去。
　　林芷韵连忙道：“少爷您说，韵儿一定照办！”
　　“嗯……这就对了，等会呢你身下这个傻逼就醒了，他……嗯……如果要肏你……你就假装反抗……然后让他肏你……知道吗？”看到林芷韵点头，王志涛接着说：“然后呢……我会带警察进来捉奸，你就一口咬定，是这个傻逼强奸你的！明白了吗？”
　　“明白了，王少是要……陷害这个傻逼？”林芷韵道。
　　“什么叫陷害……那是他强奸你，应该得到法律的制裁！”王志涛说的义正言辞，接着便离开了房间，看到张彪在房间外等候，便道：“阿彪啊，快联系警察！”一听警察儿子，张彪便想起那女警花诱人的身躯，就是一阵激动，幻想着打电话要是能来的是女警花该多好！
　　420房间内。
　　杨明醒了，看着下体还流淌这王志涛精液的林芷韵站在旁边，挺着胯下勃起的鸡巴，兴奋道：“老婆快看！鸡巴硬了！”林芷韵虽然这些年来对杨明的鸡巴厌倦了，可是心里却一直深爱着杨明，此刻也是十分替杨明高兴，道：“恩……
　　太好了老公……“
　　“嘿嘿，我的小韵儿，快给老公肏肏！”“可是人家小屄里还留着……留着王志涛的精液呢！”“哈哈，那不正好润滑了嘛！”说着杨明便挺着鸡巴插进了林芷韵的小屄。
　　“老公肏的你舒服吗？”“喔……老公肏的人家……没有王志涛，张宇亮肏的舒服啊！”“韵儿你这小骚货，被肏上瘾了是吧……喔……好刺激……”
　　报警之后，张彪便有些入座针毡，焦急的等待着，又是期待又是惧怕，当看到那道倩影真的出现在眼前的时候，张彪感觉好像在做梦一般。
　　当然是夏雪来出警，看着张彪呆呆的看着自己，故意没有看他，径直走向王志涛道：“请问是你报的警吗？”虽然也惊讶于警察的美貌火辣，刚刚破了处男身的王志涛却也没有冲动，道：“是的，我发现我的一名同学被人拖到420房间内，我怀疑她会被非礼侵犯！”
　　“什么？我最恨的就是强奸犯！”夏雪说道，说完瞟了一眼张彪，张彪被这眼神一扫，感觉当初的噩梦再次降临，不禁缩了缩脖子，不敢吱声。
　　“快，去开门！”说完，夏雪便拿着照相机冲到了420房间之内，果然房间内林芷韵和杨明正在做爱。林芷韵看到进来的是王志涛和夏雪，赶忙喊道：“啊……救命啊……快……救命啊……他……他……强奸我！”
　　夏雪马上用相机拍下这画面，然后一把抓起杨明，让几个民警制住，然后抱着林芷韵安慰到：“不要担心妹妹，姐姐一定把这个罪犯绳之以法！”
　　“呜呜……摆脱姐姐……人家……人家……下半辈子就这么毁了啊！”林芷韵故作哭泣状道，夏雪一听气不打一处来，走到杨明边上“啪啪”就是两个嘴巴，道：“哼，你这小子不学好，竟然强奸，看我怎么收拾你！带走！”说着便走出了房间，对王志涛道：“这位同学，你的举报非常及时，我们公安机关感谢你！”
　　说完，看了一眼张彪，眼睛一扫张彪那下体，舌头舔了一下嘴唇，媚眼一扫，便转身离开了。
　　看着警花突然变得风骚的表情，张彪仿佛又回到了审讯室中，警花温柔服侍自己的时候，兴奋异常，恨不得为了警花肝脑涂地！
　　而此时的419房间内，张滨和陈梦妍也都已经达到了高潮，两人相拥着，陈梦妍感觉到张滨起身的动作，问道：“张滨你要去哪？”
　　“我……我去沙发睡觉！”张滨摸着头道。
　　“不要……不要离开人家……沙发上那么硬……你今天就在这床上睡吧，再说……人家想要你抱着睡！”陈梦妍低声道。
　　“啊？”张滨如聆仙音，立马钻进被窝，抱着那温暖的娇躯，摸上了那饱满的胸脯。
　　“嗯……色狼……就喜欢摸人家那里……喔……好了……不要闹了……人家又不是不给你……今天快睡吧！”说着陈梦妍小猫似的钻到张滨的怀里，寻找到一个最惬意的位置，心道“这就是张滨的怀抱吗，很舒服呢，好有安全感，不比老公的差呢！老公，梦妍心里还是很爱你，可是……可是……我怎么感觉有点爱上……爱上张滨了呢！”纠结着的陈梦妍，慢慢的在张滨的怀里进入了梦乡。
　　……
　　而此时精神世界中，除了刚刚爽过的美人妻陈梦妍，林芷韵，正在审问杨明的夏雪，其他人还聊得火热！
　　“姐妹们，告诉你们一个厉害的！今天莹莹姐被金喜森主人肏的叫爸爸呢！”
　　“喔……莫非莹莹心里一直幻想着被赵叔叔肏不成？”肖晴揶揄道，这个赵叔叔当然指的是赵莹的亲生父亲。
　　“哎呀，嫣嫣你讨厌死了，还说我，你说说你最近老往监狱里跑干什么？”
　　赵莹回击道。
　　一听赵莹说起监狱，王笑嫣便有些慌神了道：“哪……哪有……我就去过几次而已……你怎么不说晴姐，哼，她也笑你来着，谁知道晴姐最近在干吗？”
　　“我……我哪有干嘛，我什么都没干！”肖晴辩解道，心里却是不好意思将自己做的事情说出来，因为那实在难为情，一个白领少妇，大学老师竟然去……
　　可是各位美人妻哪个不是神通广大，这不，周佳佳的出声便戳穿了肖晴的遮羞布“晴姐姐真没干什么，我作证，她不过就是，每天都去做那辆农民工最多的公交车而已嘛，每次还都穿这短裙丝袜，是吧晴姐姐！”周佳佳嘻嘻笑道。
　　“哈哈，原来晴姐姐喜欢农民工啊……据说农民工体味都可重了呢！估计农民工都喜欢晴姐姐这样的性感少妇吧！”荆小璐笑道。
　　“讨厌了小璐，哼，别以为我不知道，你和李龙帅那天在出租车上……我都看见了！”
　　“我们是男女朋友，不就是口交吗？算什么咯，下次我还要直播破处给大家看呢！”荆小璐满不在意道，“对了乐乐，最近怎么不见你上网打牌呢？我老公李龙帅还总问我上次那个一起打脱衣斗地主的美女那去了呢！”
　　“臭小璐，你还好意思说，上次你们夫妻俩合伙欺负我，说什么输一把脱一件，结果你们串通好了，哼！不跟你们玩了！”黄乐乐道。
　　“对了小洁，你最近在忙什么呢？”肖晴问道。
　　“哎呦，晴姐有了农民工还能想起人家啊，我呢最近跟我爸爸提出，要继承帮派，正在接手呢！”孙洁道。
　　“哇，那洁姐姐不是真成了大姐头了！”苏雅道。
　　“嘿嘿，小雅要是有什么麻烦就来找姐姐哦！”孙洁拍拍胸脯道，那对硕大的酥胸直乱颤。
　　“人家才没有什么麻烦呢！”苏雅小声道。
　　“对呀对呀，小雅才没麻烦呢，就是听说最近接了一部电影，叫什么肉蒲团？
　　听说导演可色了呢！“柳画眉爆料道。
　　“咦，好久没听到维多利亚说话了？她在干什么呢？”苏雅突然问道。
　　“她呀，你们肯定想不到呢！可是快活得很呢！”周佳佳道。
　　“真过分，也不跟姐妹们分享，就知道自己享受！”爱丽丝道。
　　十几位美人妻叽叽喳喳聊天聊地，直到夜半才休息！

　　后记：

　　今天写了陈梦妍的三个条件，其实是借鉴了风月大陆一本同人中，于凤舞的三个条件，当时看那本大大的作品，就觉得把于凤舞出轨的剧情刻画的十分精彩，不过大大也没有写全三个条件都是什么，我今天也卖了一个关子，说实话我自己也没有最后确定到底条件是什么，如果大家有什么想法，当然要刺激的想法可以告诉我哦！下章必定要有新女主角出场了，大家敬请期待，猜猜是谁呢？




　　第八章

　　云南那十万大山中，常年烟雾弥漫，坐落在其中的苗寨星星点点，仿佛夜空中的繁星，而蓝凌就住在这样壹个苗寨中，蓝凌的母亲从小就教蓝凌蛊术，在蓝凌小时候，就在蓝凌身上种下了心蛊。蓝凌的父亲嗜好赌博，壹次竟然将蓝凌的母亲输了去，在被人凌辱了之后，刚烈的她选择了自杀，丢下了蓝凌，而最近蓝凌的父亲赌博更胜以往，愈演愈烈。回到过去之后，蓝凌依旧对父亲这个烂赌鬼没有壹丝好感，这段日子以来从来都是冷脸相向，不假言辞！
　　这段日子，蓝凌壹直在修炼蛊术，前世钻研蛊术的经验让蓝凌回到过去之后的修炼十分顺利，可以说是突飞猛进，尤其是在母亲遗物里找到的壹本古书，让蓝凌感叹非常，心蛊便是出自于这壹古书内，而且只是这书中最基础的蛊，而书中记载传说中有壹种蛊，名叫淫蛊，若是培育成功，妙用无穷，蓝凌深深的被这种蛊术所吸引，开始了淫蛊的修炼！
　　这壹日，蓝凌修炼完毕睁开眼睛，露出思忖的神色，自语道：“我已经按照书中记载的修炼，用淫蛊吞噬了心蛊，如今淫蛊的能力更胜壹筹，简直就如读心术壹般，但是书中记载的淫蛊的威力还没有施展出来，必须要先以至亲至阳之物才可激活淫蛊，才能让淫蛊开始成长，可这至亲的至阳之物到底是什么呢！不过这淫蛊真是逆天，还没有激活便又如此功效，嘻嘻，这功效想必姐妹们都喜欢的很呢！”
　　这时，只见壹名三十多岁的男子走了进来，依稀能看出这男子年轻时应该还蛮帅气，只是如今被赌博酗酒伤透了身子，早已不复荣光，这就是蓝凌的父亲，看到父亲，蓝凌便有壹种打自心底的厌恶和恨意，逼死母亲，卖掉自己，简直可恶透顶，看著是自己父亲的男人，，蓝凌心中壹动，心道“至亲的至阳之物……爸爸是我的至亲……嗯……而至阳则是男子的阳精……莫非要爸爸的阳精才能激活淫蛊？嗯……可能性很大……难道还要得到这个糟糕男人的精液？哼，我才不要理他！“虽然心里这样想，但想想可能关系到淫蛊的修炼，蓝凌强忍著厌恶，努力不露出讨厌的表情，对著父亲道：“你……你回来了！”
　　蓝父有些奇怪女儿竟然主动和自己讲话，要知道这段时间女儿都没有理会过自己，答道：“喔……回来了……今天又输光了！”蓝凌壹听，竟然又输了个精光回来，顿时气不打壹处来，“哼”了壹声道：“壹天就知道赌赌赌，又输了个精光，你有没有壹点良心，把妈妈抵给了赌友，逼死了妈妈，现在还死性不改，你把钱输了我们靠什么生活？”蓝凌激烈的喊道。
　　“哼，你个拖油瓶，这么多年不还是我养的你啊！我就赌，把你妈输了又怎么样，没用的东西，要是没自杀我还能卖好多回呢！”
　　“你！！！”蓝凌被自己父亲的无耻气的说不出话，“你干脆把我也卖了吧！”蓝凌赌气道。
　　“哼，你也长这么大了，我想卖就卖！”说完蓝父仰著头就走了，剩下蓝凌壹个人气的发抖，刚刚因为淫蛊想要虚与委蛇委屈自己得到父亲的至阳之物的想法，被这讨厌的父亲壹盆冷水，直接给打消了。
　　“哼……气死我了，怎么能有这么糟糕的男人，绝不能让这糟糕的男人占到便宜，可是……淫蛊……怎么办才好呢！对了，爸爸三十多岁的男人，会不会有情妇呢，从情妇哪里就能得到爸爸的精液了，不用我自己动手！”不过想了想，就觉得不对，“不对，这烂男人壹没钱，二没地位，根本不会有情妇的，那该怎么办呢？对了，爸爸平时怎么解决性需要的呢？莫非是手淫吗？我得去找找！”
　　想著，蓝凌便偷偷摸摸的趁著蓝父不在房间里，溜了进去。只见蓝父的房间壹片凌乱，脏衣服扔的到处都是，脏乱不堪。“唔……臭死了……怎么这么乱……呕……好恶心……“强忍著呕吐的欲望，蓝凌翻找著衣服，床铺，却壹无所获，”不可能啊，正常男人总得解决性欲啊，不然不憋死了？莫非这么多年……爸爸壹直没有发泄过？不行……那我怎么得到至阳之物啊……我得想个办法，嗯……就这么办！“
　　蓝凌不知道的是，本该在看守所的杨明，竟然此时来到了云南，就藏在附近，看著蓝凌父女两人的对话的场景，杨明心道：“姑父（重生追美记中的刘磊）这种精神能还能瞬移，真是厉害啊，这不是方便我了吗？嘿嘿”想想这下可以随时出现在每个老婆旁边，杨明就有些兴奋。“不过，小凌凌这的情况不太好啊，这简直就跟蓝叔叔势同水火嘛，那个淫蛊也真是有点意思，嘿嘿，不行，我得早点让凌凌激活它，得想个办法！嗯……就这样办！”
　　杨明和蓝凌夫妻两人同时想到了办法，不过那目的可是截然不同了，结果也和蓝凌预想大不相同。
　　……
　　……
　　第二天壹早，蓝父又早早来到赌博据点，看著这热闹的氛围，蓝父壹扫那颓废之色，竟然壹下子变得容光焕发起来，大喊道：“我老蓝来了！快加我壹个！”
　　“哎呦，老蓝你又来了，昨天不都输光了嘛！”蓝父的赌友老王说道，不过今天这个“老王”却不再是老王，而是杨明利用易容功能扮成的。
　　“怎么著，没钱就不能来了啊，我就看看，就看看！”蓝父的眼睛早已被赌局所吸引，根本没有注意到“老王”与往日不同，不过即使注意到也不会认为老王是假的，眼睛那易容功能可不是吹出来的！
　　听蓝父说“就看看！”杨明心中就笑道：“还就看看，赌徒在赌桌边上，就没有忍得住不手痒的，我看你能忍多久！”果然看著赌桌上的“老王”赢了满盆，蓝父便有些忍不住了，对“老王”说“哎，王哥，今儿手气真好啊！嘿嘿！嘿嘿！”
　　“老王”斜眼瞥了蓝父壹眼道：“怎么了老蓝，想上手？”
　　“手痒手痒，王哥，要不你借我点试试手气？”蓝父搓动这大手，笑嘻嘻的道。
　　“那就借你点？行，借你壹百吧！不过得说好，输光了啥时候还？”“老王”道。
　　“哎呀，老王，瞧你那小气样，就壹百块钱嘛，肯定能还你！”蓝父壹把抢过毛爷爷，就上了赌桌，道：“来来！我买大！都买大！”
　　“都说赌徒上了桌，不输个倾家荡产不罢手，今天我让你把女儿都输了！嘿嘿！”杨明心中奸笑道。
　　……
　　过了壹会，蓝父不只把借来的钱输了个精光，跟老王又借了五百块也输了。
　　“哎，刚才就差壹点，就差壹点我就赢了两千啊！”蓝父捶胸顿足道。“王哥，你再借我……借我1千，我肯定能翻本！”蓝父赌徒的劣性上来了，拉著“老王”还要借钱。
　　“我说老蓝，不是我不借你，我都借了你六百块了，我再借你你用什么还？”“老王”迟疑的道。
　　“王哥，我下把肯定能赢，真的，到时候连本带利都还你！”蓝父信誓旦旦的道。
　　“哎呀，老蓝不是我不相信你的手气，这样吧，钱我能借你，也可以不用你还……不过嘛……”“老王”将蓝父往旁边没人的地方拽了拽，接著道“你看王哥我，婆娘没了这么久，这男人嘛……憋得慌……我看你家丫头也不小了，那胸那脸蛋，啧啧，你看……”
　　蓝父这才明白，这“老王”打的是蓝凌的注意，吓了壹跳道：“那能行吗，那是我亲闺女！”
　　“别急著拒绝嘛，我出两千，怎么样，刚刚借你的也不用还了！”“老王”加价道。
　　蓝父十分心动，却想起自己死去的妻子，心中涌起壹股对女儿的愧疚，强忍著诱惑道：“两千……两千也不行，我不能卖自己的女儿！”声音都有些颤抖了。
　　“哎，这怎么能算卖呢，看我老王给你算算帐啊！”“老王”伸出手比划著道：“这女儿呢，养了十六年，这得花多少钱，就说这些钱我们得少赌多少把，将来呢，壹嫁人，你说你能捞著啥，嫁到村子里嘛，也许还能混点彩礼，要是嫁到大城市里，哼，不让你倒贴就不错了，你说是不！”不得不说“老王”说的全部都是实情，对于壹般的父母来说这都不是事，可关键蓝父是壹个不负责任，自私的父亲！
　　“这……王哥你说的也有理！”蓝父那丝对女儿的愧疚有些动摇了。
　　“老王”继续道：“你王哥我说的对吧，所以，老蓝你还不趁著女儿还小没嫁人，用她给自己赚点养老钱？你说女儿给爹赚点养老钱是不是应该的？”
　　“这……我养了她这么多年……”蓝父心中的坚持摇摇欲坠。
　　“看，这钱啊，能赌博，能吃饭，想干嘛干嘛！”“老王”拿出壹踏毛爷爷“啪啪”的拍到手上直响。
　　这钱的声音，仿佛是压倒骆驼的最后壹根稻草，蓝父咽了咽唾沫，想起女儿平日里对自己的不理不睬，昨天竟然还跟自己大喊大叫，心中壹狠“死妮子，别怪爸爸，你也该给爸爸赚点钱了！”
　　杨明看著挣扎著的蓝父，心中既是替蓝凌有这么个父亲惋惜，又感到刺激“嘿嘿，上勾了上勾了！”
　　“王哥，就听你的，两千块！”蓝父说道，就要壹把抓过“老王”手里的钱。
　　“哎哎，别急啊，这两千块可不是个小数目，咱们得立个字据！”“老王”说著变魔术般拿出纸笔交给蓝父。
　　“这……怎么写啊？”
　　“喔，我说你写就行！你写，我蓝某某，同意将女儿蓝凌的初夜使用权卖给王某某，如有背弃，将万蛊噬心而死！”“老王”道。
　　“啊？万蛊噬心……王哥……这是不是有点太狠了！”在苗疆，所有人都知道蛊的可怕，这万蛊噬心在苗族人心中那是比千刀万剐还可怕的刑罚，而且苗族人都信奉蛊神，这誓言比法律都有用！
　　“哎……我看你老蓝也不是抵赖的人，只要我们诚信交易，蛊神还能惩罚你不成！别磨蹭了，快签字按手印！”老王催促道。
　　“哎……那好吧！”说完蓝父按上了手印，拿到了用女儿初夜换的两千块钱，拿著这钱，蓝父心中那丝忐忑不安便消失了，马上又跑到了赌桌上！
　　……
　　……
　　蓝凌在家壹天，等待著父亲回家，越等越生气，只到日落，才看到蓝凌领著壹个矮胖的男子回来，那名男子蓝凌也认识，也是壹个赌徒，大家都叫他老王，看著父亲还领了其他男人回来，尤其还是赌徒，蓝凌心中壹阵厌恶，有些后悔穿了这么壹件衣服，原来蓝凌今天的打扮十分清凉，上身只穿了壹件白色小吊带，连胸衣都没有穿，胸前那两点凸起都清晰可见，而下身只穿了壹条超短裙，整个打扮清纯可人，却又不失性感！
　　“哼，本来想穿的少点，诱惑爸爸打飞机，还带了其他赌徒回家，气死我了！”蓝凌心道，却也没有时间再换衣服，“算了，还是这样吧！”
　　而蓝父此刻的心理又有些慌张了，刚刚竟然又把两千块钱都输了，老王吵著要用女儿初夜抵债，拿出欠条威胁，蓝父太惧怕那万蛊噬心，不情愿的领著老王来到了自己的家，壹到家就看到自己女儿今天穿的分外清凉，那胸前的白皙已经长到了足足有C罩杯，蓝父心道：“什么时候，都已经长这么大了！”只听旁边老王吞著口水感叹道：“这丫头……这脸蛋……这大胸……哎……老蓝……快告诉这丫头！”
　　“啊……啊……那个……”蓝父有些难以启齿。
　　“啊……啊……啊什么啊……你不说我说了啊！丫头，认字吧，看看吧！”老王说著把那字据递给了蓝凌。
　　看到父亲那壹脸窘样还有那矮胖大叔色眯眯的看著自己，蓝凌心里壹紧：“不对啊，爸爸卖我不应该是这个时候啊……这提前了两个月啊……而且也不是卖个这矮胖子……”果然，蓝凌接过字据壹看，“我蓝某某，同意将女儿蓝凌的初夜使用权卖给王某某，如有背弃，将万蛊噬心而死！”真的是父亲的字迹，蓝凌气的手直发抖，大喊道“你……你不配做我爸爸……你当年逼死妈妈……现在又要卖掉我……你太无耻了……”
　　“哎，老蓝，怎么还有丫头跟老子这么说话的啊！”老王揶俞道，蓝父也感觉面子上挂不住，自己还做不了这小丫头的主：“你懂个屁……我养你这么多年……你给老子卖点钱怎么了……”
　　“你……你……呜呜……我……我要离家出走！”蓝凌被气的说不出话，心中真的十分伤心，本来多少还对父亲存在壹些幻想，希望他能改正，今天父亲的所作所为让蓝凌大失所望！
　　“还反了天了你，还要走，我告诉你……今天你哪也去不了……看看你今天穿了什么样……我要是不把你卖出去……你还不得跑了给人白肏了……哼……还不如给老子换点钱呢！”蓝父也是生了真火，霹里啪啦几下将门都锁上，把蓝凌关到了屋里。
　　“老蓝……别这么说丫头嘛……看著丫头水灵的小样……我都心疼了……”老王色咪咪的道。
　　“哼……气死我了……还敢跟老子顶嘴！”蓝父还余怒未消。
　　“别气……别气……上我那喝点酒！哎……我跟你说啊……你这丫头就是性子烈了点……你可得好好调教调教啊……”说著，老王拉著蓝父去喝酒了。
　　只剩下蓝凌在屋里独自伤心。
　　……
　　……
　　“老蓝……再喝点啊……”老王迷迷糊糊的道。
　　“不行了，不能喝了……我得回家了……这酒怎么喝了这么热呢！”蓝父感觉喝了酒头昏脑涨，热血喷张，他当然不会知道这酒里早就被假老王真杨明下了烈性春药！
　　“那……那我不送你了……记得啊……回去好好调教调教你家丫头……”假老王道。
　　“走了！”说著蓝父便离开了，而假老王却马上清醒了，杨明心道：“嘿嘿，我的凌凌老婆，试试老公给你准备的乱伦大餐吧，激活了淫蛊你还得谢谢老公呢！”接著便脚步轻盈的跟在了蓝父身后。
　　被凉风壹吹，蓝父感觉酒醒了壹些，身上却依然火热，胯下那鸡巴竟也有些蠢蠢欲动！不壹会便回到了家，打开房门，看到蓝凌满脸泪痕的躺在床上睡著了。而此时杨明也藏在了窗外偷窥。
　　不知怎的，蓝父看著睡著的蓝凌那衣服里露出的春色，竟然感觉更加热了，呼吸粗重的朝蓝凌靠了过去。
　　似是感觉到粗重的呼吸，蓝凌迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到爸爸满目喷火的看著自己，慢慢的靠近，蓝凌壹机灵，马上向后退到：“你干什么？你别过来……“
　　“我干什么……你这死丫头……今天让我那么没面子……今天我非得好好调教调教你不可……”说著，蓝父扑向蓝凌。
　　蓝凌心道“就你那醉鬼样，还想碰到我？”就要运起身法躲开，杨明怎会让蓝凌得逞，心道“凌凌老婆，你要是还有功力，那我们玩什么，嘿嘿！”想著，那浩如烟海的精神力壹动，便封印了蓝凌的修为。
　　“啊？”突然感觉到身形壹滞，蓝凌感觉修为被封，浑身仿佛没有壹丝力气，“啊？怎么回事？怎么会这样？莫非？”不过蓝凌已经没有时间考虑了，因为蓝父已经扑了上来，没有修为的蓝凌没有壹点抵抗能力，被蓝父整个人扑到在床上。
　　“啊！！你快起来……不要……不要趴在我身上……快起来啊！”闻著父亲身上那酒味，蓝凌壹阵作呕，使劲用胳膊推著蓝父的胸膛，不让蓝父靠近，但身体却不知为何的越发绵软无力，脑袋也阵阵发晕，“糟糕！这是淫蛊的作用……怎么这个时候其作用了！“
　　扑到了蓝凌身上，蓝父闻著那沁人心脾的处子芳香，感受著那少女娇躯的柔软，那刚刚吃下的强力春药开始真正发挥了作用，蓝父开始渐渐的被药性和肉欲掌握，理性道德降到了最低处，壹只大手突破蓝凌的抵抗，使劲的按到了蓝凌那双峰之上。
　　“啊……不要摸！不要摸那里啊！嗯……”蓝凌叫道，她自己也分不清楚到底是惨呼还是呻吟，“啊……怎么被这个……这个恶心的男人……摸了胸部……喔……该死的淫蛊……身体好敏感……嗯……“蓝凌心道，手臂推搡父亲的力道越发的消失了。
　　“喔……没想到你这小妮子……都长这么大了……我捏……我捏爆你的奶子……叫你不听我的话……”感觉到蓝凌抵抗越发无力，蓝父另壹只手也抓著蓝凌另壹只椒乳，使劲的揉捏，嘴上还不停的骂骂咧咧。
　　“喔……不要……快停下……不要捏人家那里……嗯……停下啊……”蓝凌声音已经带著丝丝的妩媚。
　　“哼……跟你妈壹个样……就知道装纯……嗯……被我捏著奶子……就他妈发骚了……肏……小奶头都硬了……”说著，蓝父双手捏起蓝凌那对娇嫩的奶头，使劲的揉搓！蓝凌更加的受不了了。
　　“唔……不要……不要说妈妈……啊……不要捏乳头……不要……停啊……”蓝凌呻吟道，身体的力气再也难以提起壹丝壹毫，完全任父亲揉捏了。“唔……怎么办……被他捏的……竟然……有感觉了……嗯……怎么会……被这个男人……搞的……有感觉呢……喔……好难受……壹定是因为淫蛊……“蓝凌双目迷离，头脑开始发晕了，感觉花穴深处，骚痒难忍，竟流出了汩汩的淫液，蓝凌双腿使劲的磨蹭，也缓解不了那深入骨髓的骚痒！
　　“妈的……好大的奶子……怎么就被老子卖出去了……唔……老子还没尝尝滋味呢！”说著，蓝父撕开蓝凌那窄小的吊带上衣，露出了那对雪白的恩物，那坚挺的处女双峰上两点粉红色的美玉镶嵌其中，蓝父双目喷火，低下头便跳入了那乳海之中，吸吮著蓝凌的乳头。
　　“不行……喔……不能这样啊……快停下……嗯……”上衣被撕开，蓝凌感觉事情越来越糟糕，自己根本控制不了，使劲全身力气开始挣扎，蓝父猝不及防，被蓝凌壹下子推开了，酒劲上头的蓝父这下火了，使劲摁住蓝凌，趴在蓝凌的身上，冲著蓝凌就是壹嘴巴扇了过去，“啪”壹声，蓝凌脸上出了壹道掌印！
　　蓝凌整个人都蒙了，忘记了挣扎，“啊……打我……他竟然打我！”嘴里念刀著。
　　蓝父没有理会，道：“不就是捏捏你的奶子嘛……哼……我不捏不也便宜了别人！养了十几年，还不如我自己吃了呢！”说著，“撕拉”壹声，又撕掉了蓝凌的裙子。露出蓝凌那只穿著黑色丁字裤的翘臀，蓝父哪见过这中内裤，那无毛的小穴之中只勒著壹根细绳，整个花穴都暴露在蓝父的眼前，看著这粉红色的无毛小穴，蓝父壹阵热血上头，手指便摸上了那处女小穴，入手壹片湿滑！
　　“他妈的，哪弄的这么骚的内裤……肏……跟你妈壹个样……表面正经背后淫荡……哼……小骚逼……这就湿了啊！”蓝父道。
　　蓝凌此时才从被打了壹巴掌缓了过来，发现自己已经壹丝不挂了，连那小屄都暴露在了父亲的眼前，蓝凌真的怕了，怕这个男人做出更过分的事情，再也无法强势，道：“嗯……爸爸……求你了……求你停下吧……喔……不要摸……不要摸小穴啊……哈……”但那抚摸著小穴豆蔻的手指却让蓝凌的身体越发的兴奋，阴道之内越发的骚痒了。
　　此时杨明在窗户旁边目睹著蓝父把蓝凌拖了个精光，心道：“呼呼，好刺激，这可是乱伦啊……凌凌……你要被你爸强暴了啊……硬了硬了……不要很老公……老公也是为你好啊！“
　　蓝父听著蓝凌哀求的话语，骂道：“妈的……知道服软了……知道我是你爸了啊……平时怎么跟我说话的……小贱货……不给你点厉害的就不行！”非但没有停下，反而变本加厉了，壹只手捏著蓝凌的乳头，另壹只手伸进蓝凌的小穴里抠挖。
　　“肏……还让我停下……这小屄水流的……跟你妈壹样……虚伪的骚货！当婊子还立牌坊！”手指更加深入的刺激蓝凌的G点。
　　“喔……不要……不要说妈妈……嗯……妈妈……才不会这样呢……啊……不要……不要伸进去啊……喔……人家的小屄受不了啦……“蓝凌为妈妈辩解道。
　　“哼……你知道啥……你就是我肏你妈肏的屄肏出来的……你妈那骚屄跟你壹个样……也他妈没毛……壹肏进去就爽的……哇哇叫……荡妇……嘿嘿……不知道你这小屄肏进去啥样啊，反正要卖出去了，便宜老王不如便宜我了！”说著，蓝父褪下自己的裤子，露出了那根已经膨胀到极点的鸡巴。
　　“喔……不可能……妈妈不可能是这样啊……”蓝凌听爸爸说妈妈淫荡，心里感觉什么东西被击碎了，更加控制不住身体的欲望，感觉身体里父亲那根手指搅来搅去，却怎么都搔不到痒处，突然蓝父拔出了手指，蓝凌感觉壹阵空虚袭来，情不自禁道：“嗯……不要……”这时却感到壹个更加火热粗大的物事顶在了自己的骚穴上，蓝凌被烫的有些熨帖，低头壹看，竟是自己父亲的阳具！
　　“嗯……不要啊……不要啊爸爸……我是你的女儿啊……我们不能……不能乱伦啊……喔……”嘴上说著，身体却被那鸡巴顶的更加骚痒，“喔……怎么办……我该怎么办啊……要被爸爸肏了啊……唔……可是……身体……却……好像要啊……怎么办……喔……”
　　“哼……你他妈还知道我是你爸啊……平时怎么做的……拿我当你爸了吗……反正都要卖掉……我不如自己先享受了……喔……“说著挺动著鸡巴，就顶进了蓝凌的小屄里。
　　“啊……不要……不要啊……快拿出去……嗯……求求你快拿出去啊……呜呜……”蓝凌被这个自己最厌恶的男人进入小屄，心里十分痛苦，身体却不听话的十分兴奋，那穴肉收缩的紧紧的包裹著父亲那龟头。
　　“呼……这他妈紧……跟你那骚妈壹样……唔……好紧……爽死老子……嗯……”说著，把鸡巴再使劲的往蓝凌的屄里捅，顶到了那壹层障碍之上，蓝父好像钻探壹样使尽了全身力气才把鸡巴戳了进去。“肏……真他妈紧！呼呼……”
　　感觉到爸爸的鸡巴已经顶在了处女膜之上，蓝凌十分惊恐，喊道：“啊！！！不要啊……不要啊……爸爸……呜呜……人家……人家是你的女儿啊……嗯……“身体却敏感的不行，小屄壹收壹缩吸吮著蓝父的鸡巴。
　　“喔……你这骚逼……好紧……还会吸……跟你妈壹样……叫著不要……身体还他妈不老实……喔……你妈的处女膜是我捅破的……你的处女膜我也要捅破！”说著运足了力气，挺动著腰对著蓝凌的小穴死命的插了进去。
　　偷窥的杨明看著蓝父强暴蓝凌，心中升起壹种变态的快感，“呼呼，凌凌被强暴了……呼呼……就要被开苞了……喔……这可是真的强暴……怎么这么刺激……”右手不停的撸动著那已经勃起的鸡巴，目不转睛的盯著那插在蓝凌小穴里的鸡巴上，只见那鸡巴使劲壹捅，随著蓝凌壹声惨呼，壹股处女血留了出来，便全根没入了蓝凌的小屄之内，“肏进去了……捅破了……唔……凌凌老婆被岳父破身了……喔……处女血流出来了……嗯……好刺激……”
　　蓝凌和父亲同时发出壹声“啊！”可是却完全不同。
　　“啊……怎么这么紧……呼呼……好爽……比你妈的骚逼还紧啊！！”蓝父感觉鸡巴被壹片温暖包裹著，爽的打了个机灵。
　　“啊！！！痛死了……啊……痛死我了啊……我恨死你了……爸爸……我恨死你了啊……我不会放过你的……在天之灵的妈妈……也不会放过你的啊……唔……”蓝凌痛的壹声惨呼，咒骂著自己的父亲，对他更加的痛恨，身体却不受控制，像是被父亲的鸡巴骚到了最痒处，壹阵舒爽传入了全身，“唔……怎么会……被他干……我怎么还会……还会舒服……嗯……好深……好舒服啊……肯定是……因为淫蛊……喔……“
　　“小骚货……嘴上骂的欢，骚逼夹我的鸡巴夹得紧紧的……呼呼……”蓝父抱著蓝凌的双腿架在肩膀上，蓝凌的双腿大大分开，那处粉嫩的私处此刻正被壹根黝黑的肉棒插在其中，壹丝丝处女落红顺著蓝父的鸡巴和乳白色的淫液慢慢流下！“嘿嘿，和你妈的骚逼壹个样……嗯……虽然是处女……壹被肏……就骚的不行……”
　　“嗯……你这个……噢……强奸女儿……的禽兽……啊……快拿出去……噢……好深……不许你……噢……说妈妈骚啊！”心里十万个不情愿，却已经改变不了被父亲开苞的事实，尤其那正插在肉屄里的肉棒，没壹下肏弄都骚在了那最痒处，蓝凌身上的淫蛊竟然仿佛慢慢苏醒了过来，“噢……怎么回事……嗯……疼痛怎么壹下子……消失了……啊……怎么突然……啊……突然这么……这么爽啊！！噢……肉棒撑得小屄好充实……啊……花心……更痒了啊……呜……在使劲肏花心……啊……再深点啊！“
　　蓝凌的身体发生著变化，被淫蛊改造著，发生著不为人知的奇妙变化，蓝父这个促成改变的罪魁祸首首先感受到了这种变化，“噢……小嫩逼……怎么夹得这么紧……噢……好爽……爽死了！这是……什么味道……我肏……我肏死你这骚屄！”先是感觉那包裹著鸡巴的骚屄嫩肉急剧的紧缩，紧紧包裹住自己肏弄著的鸡巴，仿佛要榨干每壹滴精液壹般，弄的蓝父险些缴枪，可这时蓝凌身上却传来壹阵异香，蓝父壹闻，感觉整个人都被点燃了，射精的欲望消失无踪，胯下肏干著蓝凌骚屄的肉棒仿佛也大了壹圈，“我肏……肏死你！”蓝凌的父亲仿佛回复了青春，挺动著鸡巴记记肏进蓝凌骚屄的最深处。
　　在偷窥著的杨明看到这壹刻，感受到蓝凌的子宫内有壹股巨大的能量在复苏，心道“噢……这便是淫蛊吗，好强的能力，不仅让宿主身体敏感快感大增，更是散发异香。让人性能力提高数倍！呼呼……太厉害了……快肏死凌凌……岳父大人……肏烂凌凌的骚屄！！！”壹边想著壹边不断套弄著胯下完全勃起的肉棒。
　　“唔唔……”感受到这股突然出现的极致瘙痒和被肉棒肏弄的极度快感，蓝凌捂住自己的嘴，强咬著牙关不发出呻吟，“蓝凌……噢……忍住……不能呻吟……恩……不能被……这个男人……笑话……啊……好爽……被肏到心里了啊……要……要……忍不住了啊……啊！！！“身体和理智都不断被快感侵蚀著，蓝凌的坚持已经到达了极限！
　　蓝父看著身下捂嘴咬牙满脸红晕的蓝凌，心道“小骚逼，我看你能忍到几时！”接著，大大分开蓝凌的双腿，架在肩膀上，轻轻挺动腰肢，只让鸡巴浅浅的在骚屄里抽查！
　　蓝凌感觉到肉屄壹下子空虚起来，那鸡巴次次不深入，弄的自己那花心痒处，控制不住的收缩，恨不得把那鸡巴吸进花屄深处，“再深点……哦……好痒……嗯……骚屄好痒啊……肏深点啊……“蓝凌心道，情不自禁的用双腿勾住蓝父的腰肢，轻摆翘臀，拼命的将父亲的鸡巴套到肉屄没好搔梢那最痒之处！
　　蓝父却体力充沛不动如山，道“你这小骚货……呼呼……小屄像小嘴壹样吸著老子鸡巴……想让老子肏屄……嗯……还装什么纯？快求我……求我肏你的骚屄……不然我就拔出来！！”说著便要慢慢拔出鸡巴。
　　感觉到那不断退出肉屄之外的鸡巴，蓝凌感觉那瘙痒不断的放大，心道“啊……难道还要求这个男人……噢……求他肏我吗……好……好羞耻……嗯……可是骚屄好痒……噢……凌凌受不了了啊！！！”终于那肉欲的渴望崩断了蓝凌最后的矜持，小声道“嗯……不……不要……拔出去啊！噢……”
　　蓝父却不应“什么……我听不到啊……说……不要把什么吧出去？”鸡巴仍只肯浅浅的在蓝凌屄里抽查。
　　开了口子的蓝凌便再也无法控制自己，大声道“嗯……不要……把……噢……不要把鸡巴拔出去啊……“
　　“哈哈，你这骚货，掘起屁股！”蓝父反而拔出肉棒道，蓝凌感到那足以让人失去理智的空虚，急忙跪在床上，撅起那翘臀，不断向后挺动，寻找父亲那根鸡巴！“快给我……快给我鸡巴……嗯……骚屄好痒啊！”蓝凌急切道。
　　“想要鸡巴……那就自己插进去……”
　　蓝凌从胯下伸出手，抓住父亲那根火热的鸡巴，套弄几下“噢……好硬的鸡巴……嗯……好大好烫啊……”呻吟著，蓝凌便扶著那根鸡巴到自己骚屄口，磨蹭几下，肉棒上便沾满了淫液，蓝凌急不可耐的翘臀壹扭，便将父亲那大鸡吧纳入了骚屄之内，两人都情不自禁发出了壹声满足的呻吟。
　　“噢……好紧的小屄……嗯……想要鸡巴就……自己动啊……”
　　不用蓝父说蓝凌便已经无法忍耐的扭动著翘臀，向后挺动著腰肢，主动迎接父亲肉棒的奸淫，“噢……好大的鸡巴……嗯……把凌凌都撑满了啊……噢……爸爸再用力肏……肏凌凌啊！！！“
　　“你这小骚货，跟你那骚妈壹个样，鸡巴壹肏，马上就什么都忘了……呼呼……”说著，蓝父配合著蓝凌，父女二人壹个挺动娇臀壹个向前冲锋，鸡巴记记肏到了骚屄最深处！
　　看著完全放弃抵抗，撅起屁股主动任由父亲肏干的蓝凌，杨明那变态的快感越发刺激，“噢……我的骚凌凌……我的骚老婆……嗯……被最厌恶的爸爸肏弄……也这么爽吗……噢……真是淫荡啊……给老公戴绿帽子了啊！”手上那撸管的速度却快到了极致。
　　“噢……爸爸的……爸爸的鸡巴……肏的好深……嗯……肏到凌凌心里了啊……不要……不要说妈妈……妈妈不是……嗯……不是淫荡的女人啊……噢……凌凌好爽……嗯……爸爸肏的凌凌好爽啊！“即使被如此肏干，蓝凌还不忘为母亲申辩。
　　蓝父却不以为然，三浅壹深，九浅壹深的运起技巧肏弄著蓝凌，“你妈……那骚货……我还不知道……看著清纯贤惠……其实淫荡的要命……呼呼……小骚逼夹得好紧……那次被肏……被肏到高潮五六次……妈的，爽都爽了……事后要死要活……苦了老子……噢……跟你这小骚货壹个样啊！“
　　蓝凌听到从没听过的事，“不可能……噢……妈妈怎么可能会……会高潮了那么多……恩……妈妈和我……都是被强奸的啊！噢……好爽……好爸爸……再给凌凌几下重的……对……嗯……就是那里啊……好爸爸……你肏死凌凌了啊……“嘴上这么说，却不知为何，听到爸爸说妈妈也是壹个淫荡的骚货，蓝凌的心里却生出壹种另类的快感，”难道……妈妈也是这样的吗……哦……是个勾引男人的淫荡女人吗？“
　　“嘿嘿，谁强奸了，你这么说老子就不肏你了啊！”说著蓝父又要拔出鸡巴。
　　“不要……不要停啊……不是强奸……嗯……是凌凌自愿给爸爸肏的啊！噢……再用力肏凌凌……凌凌的骚屄吧……”蓝凌却不肯让父亲的鸡巴离开小屄壹分壹秒，赶忙道。
　　“骚货……呼……真跟你那骚妈壹个样……夹得老子爽死了啊……你那骚妈……每天穿的……他妈的少的不能再少了……去赌场找我……跟那帮赌徒……打情骂俏的……她身上那味道……对跟你身上壹个样……呼……男人壹闻鸡巴就大……那些禽兽哪壹个都像肏他……所以给老子……设了壹个局……把她赢了去！”蓝父壹边肏壹边说出了壹些蓝凌和杨明都闻所未闻的秘辛，却速度不减，鸡巴不断肏干著蓝凌的骚屄！
　　“噢……难道……难道母亲也……呜……爸爸肏的……凌凌要来了啊……嗯……”蓝凌听著母亲的淫乱事，感觉快感如潮搬袭来，肉屄深处情不自禁壹阵伸缩，紧紧的咬住蓝父的肉棒！
　　壹旁的杨明也心道“莫非……莫非岳母大人……也修炼过淫蛊吗……那她真的死了吗？”想著可能岳母大人仍活在世上，杨明感到壹阵刺激，“说不定……？说不定岳母在哪淫乱著呢！“
　　蓝父感到蓝凌那小屄紧紧咬住自己的龟头，壹股射精的冲动涌上了头，抓著蓝凌纤细的腰肢，使劲全身力量死命的发起最后的冲锋，嘴上道“呼呼……你这骚屄……比你妈还紧……爽死老子了……那天你妈……得知我把她输了……噢……好爽……内衣都没穿……主动就到人家家里……我他妈当时还在……她就……她就……在我面前给人家肏屄……淫荡的贱货……肏死你这小贱货……然后被人家……肏的高潮了……五六次……全他妈射在了里边……肏……给老子戴绿帽子……然后……当了婊子还立牌坊……又哭著说是被我逼的……要死要活的……噢……最后人就消失了……啊……贱货……骚屄……你这个淫荡婊子……我肏死你……我肏死你女儿啊……“
　　蓝凌有些相信父亲的话了心道，“难道……难道母亲也修炼了淫蛊吗？噢……爸爸……再用力肏女儿啊！要……要泄了啊！“
　　蓝父感觉蓝凌那小屄深处壹阵巨大的吸力，那子宫颈大大的张开，蓝父用力肏进了那子宫深处，被那花心死死的咬住鸡巴头，“噢……好会咬人的骚屄……噢……要射了要射了啊！！！“
　　“啊啊！！！女儿……女儿也不行了啊……被亲爸爸……被亲爸爸肏死了啊……泄了啊……泄给亲爸爸了啊！”蓝凌到底控制不住先到达了高潮，小屄壹阵抽搐，滚滚的淫水从花心深处喷涌而出，浇在了父亲的龟头之上，蓝父也再也忍受不住，“啊……肏死你这……骚屄……噢……射了啊……老子射死你！！”大喊著，鸡巴壹阵颤抖，精液如子弹壹般，射在了蓝凌的子宫壁上。
　　“啊……好烫……烫死女儿了啊……噢……亲爸爸射死女儿了啊！！！”感觉到那精液打在了子宫壁上，蓝凌再次达到了高潮，娇躯壹阵颤抖。
　　就在此时，仿佛壹切都安静下来，窗外的虫鸣鸟叫都停止了，蓝凌子宫处发出万道光芒，连杨明都被光芒刺得睁不开眼，蓝父那射到蓝凌体内的精液化成缕缕先天阳气，被体内的淫蛊吸收，吸收完阳精的淫蛊完全苏醒，壹股可怕的能量波动传了出来。“不愧为远古第壹淫蛊，竟有这般威势吗？”杨明自语道。
　　蓝凌感觉到了淫蛊的苏醒，已经泄尽了情绪的她不知道该喜该忧，心道“唉，没想到淫蛊的苏醒是这样的，我竟然被……被爸爸肏到了高潮……还被内射在了子宫里……呜……羞死了……爸爸也够可怜的……这么多年壹直倍受委屈误解……唉……我真不应该那样对爸爸……妈妈你难道也修炼了淫蛊吗？“这时蓝凌感觉到淫蛊对自己身体改造完成了，那子宫内的淫蛊，竟然传达出壹种模糊的意志。
　　“什么？？？你说你饿？？？”蓝凌读懂了这种声音，同时对子宫内的淫蛊竟然有了壹种母亲般的疼爱。
　　“别急，妈妈给你找吃的！”身体竟然恢复了体力，那胯下骚屄的瘙痒更胜从前。
　　蓝父这时才恢复了神智，被老王下了的春药也都释放了出来，看著在自己身下的女儿，床上那朵鲜红的梅花，感受著那还被女儿骚屄紧紧包裹著的鸡巴，蓝父心中壹阵不忍。
　　“女儿……我……我……”蓝父支支吾吾的说。
　　蓝凌捂住了父亲的嘴道“爸爸，对不起。这些年女儿误解了你，没想到妈妈竟然是那样的女人，抛弃了我们父女不管！”
　　听到蓝凌这样说，蓝父心中自从妻子离开后前所未有的宽慰，眼睛闪出了泪花。
　　蓝凌擦去父亲眼角的泪水道“男儿有泪不轻弹，爸爸你可不能哭呢，因为……从今天开始……你不只是女儿的爸爸……也是凌凌的男人了呢，就让凌凌代替妈妈做你的妻子吧，人家可不喜欢自己男人哭哭啼啼的！“
　　“啊！我们……我们是父女……那怎么行！”蓝父结结巴巴得道。
　　“哼，坏爸爸，臭老公，刚要了人家的身子就想不负责任吗？人家可不许！”说著，蓝凌抱著父亲的身躯，再次挺动著骚屄套弄起父亲的肉棒，闻著女儿身上的异香，蓝父感觉精力无穷，刚射过精的鸡巴马上恢复了活力，就在这时，不速之客却到来了！
　　“好啊老蓝，说好了把这丫头的处女之身卖给我，你自己却尝了鲜，老子非要将你们这对乱伦的父女告诉全寨子人！”杨明假扮的老王道。
　　“啊！！不要啊！！！求求你！”蓝父马上慌了神。
　　“不要嘛？也行，要么你就还我钱，要不你就让我也尝尝这丫头的滋味，嘿嘿，否则你就等著万蛊噬心而死吧！”老王阴险的笑道。
　　“不要啊，这是我的女儿啊！”本来因为赌博输掉了女儿就是壹时糊涂，此时自己破了女儿的处女身，更是不舍的将女儿送到老王胯下。
　　“爸爸，老公，人家怎么舍得让你万蛊噬心而死呢，妈妈能为了你做的事，凌凌也能做到！王叔叔，只要你放了我爸爸，凌凌就什么都听你的！”蓝凌道。
　　“不要啊凌凌，是爸爸没用，是爸爸害了你啊！”蓝父又感动又伤心，却不知蓝凌心中另壹个声音“宝贝，妈妈这就给你找吃的！”原来淫蛊竟是需要精液喂养！
　　“嗯嗯，这才乖嘛！叔叔我可是等不及了呢！”说著老王便扑上了蓝凌的娇躯，那因为蓝父和蓝凌激情勃起的鸡巴顶在了蓝凌还留著蓝父精液和淫水混合物的阴缝上。
　　“嘿嘿，老蓝快看，我要肏你女儿，肏你老婆了！”老王也就是杨明道。
　　“爸爸，不要看，不要看，人家羞死了！”蓝父却怎么都移不开目光，只听“噗嗤”壹声，便见到老王的鸡巴查到了女儿刚被破身的小屄里！
　　壹被这鸡巴插入，蓝凌心里的谜团就都解开了，这鸡巴肏了自己不知道多少次，蓝凌简直了如指掌。对身上的老王也就是杨明传音道“噢……变态老公……我就知道是你……嗯……还设计让人家爸爸强奸人家……人家被爸爸破身……噢……你高兴了吧！“嘴上却道”噢……爸爸……老王的鸡巴……插到人家身体里了……嗯……好深……老王的鸡巴……肏的女儿好舒服啊！“
　　杨明也对蓝凌传音道“我的凌凌骚老婆，我这不是为了帮你激活淫蛊嘛，嘿嘿，被亲爸爸开苞的感觉怎么样啊？”看著蓝父纠结的神态，嘴上也配合的道“老蓝，你这丫头真骚……呜……那小屄好像会咬人似的……爽死老子了……噢……老子活这么久都没肏过这么嫩……这么美的屄啊！“
　　蓝父听著心中堵的慌，但看著女儿和老王的淫戏却感觉到有些刺激，鸡巴竟然硬了起来。
　　“老蓝，你这老东西精力不错嘛，鸡巴竟然又硬了，嘿嘿，你这丫头的骚屄真紧，看你壹脸衰样，丫头还不赶紧伺候伺候你亲爹？”老王道。
　　“变态老公！”蓝凌白了壹眼杨明传音道。接著扶起父亲的肉棒放在嘴边道“让女儿好好服侍爸爸吧！”说完就壹口将肉棒吃到了嘴里！
　　这壹场乱交不知持续了多久，也不知道谁给谁带了绿帽，谁肏了谁的老婆，两个男人只是将所有的欲望全部发泄到了蓝凌身上，直到天明！
　　……
　　……




　　第九章

　　前言：有很多兄弟可能没看过原著，有一些看过原著的也忘记了人物身份，以后每一章会在前边附上本章出现人物的资料。
　　另外，最近写的效率不高，完全是在吃老本，也是纠结于一个问题，要不要加入一个反面BOSS角色，在什么时候加入，加入原作里的谁，没有考虑清楚，一直没动笔，希望大家广泛提意见，如果大家有关于陈梦妍另外两个献身条件的思路也请告诉我，谢谢！
　　孙洪军：孙洁的父亲，东海孙家掌门人，东海市的黑道掌舵者，膝下只有一个女儿和一个侄子孙志伟，侄子孙志伟不成器，女儿又碍于女儿身不好接管帮派，一直对接班人的事情犯愁。
　　冯冲：孙洁大学时的男友，因为钱和孙洁在一起，后被孙洁试探出贪财本质和他分手，导致孙洁不喜男子的罪魁祸首。
　　张滨：杨明高中的小弟，关系很好，目前和女主陈梦妍暧昧。
　　陈飞：女主角陈梦妍的父亲，市公安局刑警队长。
　　金喜森：杨明高中的教导主任。
　　金刚：杨明高中的体育老师，喜欢赵莹，本文中强奸破了赵莹处女身。

　　正文

　　瞬移回到看守所里的杨明，还情不自禁的回味那一夜和蓝凌、蓝父的激情。
　　“嗯……不知道有多久没这么爽快的做爱了……这种感觉真是奇怪……又酸又爽……让人欲罢不能呢！也不知道其他老婆有没有什么进展呢？嘿嘿！”在看守所内的杨明这次没有东跑西跑了，毕竟在看守所里收服的暴三立，竹竿齐文瑞，铁塔翟雷都是之后杨明黑道的核心班底，可不能错过这个机会了。
　　警察局审讯室内。
　　“什么？你竟然谎报警情？”夏雪坐在一边故作吃惊道。“陈队，这得怎么处理？”夏雪询问边上的陈飞道。
　　“我……我也不是故意的……可是王志涛说……如果我不报警……他就……他就找人……找人轮奸我……我才……才报警的！“林芷韵坐在凳子上，可怜巴巴的道。
　　“王志涛？哼，又是王家！陈队，看来我们的计划必须实行了！”夏雪道。
　　“嗯……容我再考虑考虑！小姑娘，按照法律规定，谎报警情是要拘留处罚的！”陈飞道。
　　“不要啊，陈队长，求求您了！”林芷韵故作惊慌道。
　　“嗯……看在你还是学生，而且态度良好，就对你从轻处罚，警告一下，以后再也不能做类似的行为了！而且，如果找到王志涛诬告的证据，你要当庭作证！”陈飞道。
　　“还不快谢谢陈队长，对你网开一面！”夏雪道。
　　“谢谢陈队长，谢谢陈队长！”林芷韵不停的给陈飞鞠躬致谢，那对饱满的玉兔甩来甩去，甚是诱人。
　　“就嘴上谢谢就完了啊？太没有诚意了！”夏雪刁难林芷韵道。
　　“啊？人家……人家也没有钱……陈队长……韵儿只有身体……陈队长……您要是不嫌弃的话……“林芷韵说道。
　　“好了，别闹了，小夏，韵儿同学，看你跟我女儿也差不多大，叫我一声陈叔叔就好，以后可要自尊自爱，不要犯错误了啊！”陈飞道，夏雪只好不在吱声。
　　“陈叔叔放心，韵儿不会了！”林芷韵鞠躬。
　　“陈队，那我就办理杨明的出监手续了，他也是学生，还要上课！”夏雪道。
　　“恩，去吧，安慰安慰他，又被冤枉了！”
　　“好的，陈队您先忙吧，我跟芷韵再说几句话！”夏雪道。
　　陈飞以为夏雪要跟林芷韵说些女孩子的嘱咐话，点点头道：“好！”便离开了审讯室。
　　“骚妮子，最近就你折腾的最欢！跟姐姐说说，又跟几个人操屄了？”夏雪对林芷韵道。
　　“啊……人家才没有呢！”林芷韵红着脸道。
　　“没有？没有就怪了！我看少不了！哼，芷韵你就是看着清纯，其实姐妹里最骚最贱的就是你！就该把你关到监狱里，让你这骚逼被狱警们收拾收拾，哼！记得啊，这次欠姐姐个人情！“夏雪道，说着便走出了审讯室，林芷韵跟在后边，道”恩，知道了夏雪姐姐！“心里却想着：”监狱……狱警……“竟然有些性奋了。
　　……
　　……
　　杨明走出了看守所，回头看看这个呆了十几天的地方，心道：“切……还没待够呢，不过总算也没白来，时间还早回学校吧，也不知道这几天老婆们有啥收获没？”便打车回到了松江高中，一进班级，便看到陈梦妍和张滨在自己的座位上，陈梦妍脸蛋红红的，正在捂着嘴娇笑，透视眼一看，张滨这色小子，竟然在班级里就把手伸到了陈梦妍的校服裙子里，走到跟前，杨明“咳咳”故意咳嗽一声，张滨一见，赶紧把手拿出来，道：“啊……大哥……大哥你回来了啊！这几天去哪里啊，我和……和大嫂都想你了！”
　　“哎，别提了，有事出去了一趟，现在没事了！话说，你们俩怎么坐到一座了啊！”杨明道。
　　“啊……是这样的！”陈梦妍道，“这几天张滨成绩提高很快，李老师知道是我辅导的，便把我们调到了一个座位！”陈梦妍解释道。
　　“切，小骚货！我看你是方便给张滨这色小子占便宜吧！嘿嘿，在课堂上就给这小子抠逼，梦妍你是不是憋不住了？”杨明传音道。
　　“变态老公，人家哪有！”陈梦妍白了杨明一眼传音道。接着嘴上说：“杨明，这几天你不在，明天我们会有一个四校联考，是松江市各个高中在一起考，正好检验一下张滨最近的学习情况！”
　　“嘿嘿，大哥，这几天你不在，信不信这次我的成绩能超过你！”张滨现在对自己可是信心十足。
　　“矮油，臭小子，你大哥我不学习都比你强！”杨明道。
　　“嘿嘿，那咱们就打个赌，赌注嘛，就这样，考试结束，我们三个一起聚餐，输的人要自罚三杯，白酒哦！”张滨心里一动，道。
　　“切，三杯就三杯，谁怕谁，就这么定了！”杨明心道：“臭小子，我看你想玩什么花样？”
　　“哎呀，你们两个不要喝酒！”陈梦妍道，却被杨明和张滨两人忽略了。
　　“不跟你们说了，你们继续刚才吧，我出去一趟！”杨明道。便转身离开了教室，想去办公室找赵莹，却发现赵莹办公室里没有人，透视眼一扫整个大楼，“竟然在金主任办公室里，在被那个老色狼肏吗？咦，金刚竟然也在？竟然在……在一起肏……什么时候开始的事？“杨明有些纳闷赵莹没有跟自己说过已经被金刚和金主任3P了，却也没在意，因为眼前的淫戏让他太兴奋了。赵莹撅着屁股被绑在了一架凳子上，身上不着寸缕，金主任挺着大肚子，鸡巴在赵莹的骚逼里抽插着，金刚也没闲着，用大鸡吧肏着赵莹的小嘴，顶的赵莹直翻白眼，两人一边肏还一边骂道：”你这个骚屄贱货，还离间我们叔侄关系……哼……让你们知道我们叔侄的厉害……呼呼……肏死你这骚屄……“
　　“啊……莹莹……莹莹错了啊……求求你们……喔……饶了我吧……嗯……”赵莹嘴巴里含着金刚的鸡巴含糊的道。
　　“肏……怎么让你称呼我们的……你他妈还自称莹莹……麻痹的……又他妈交错了……肏……”金刚道。
　　“呜呜……主人……莹莹……莹莹母狗错了……嗯……求爸爸主人……还有……主人……放过母狗吧……喔……”赵莹一边哀求，一边身体却止不住的快感。
　　“放过你……哼……想得美……把我们叔侄耍的团团转……把你给美的……呼……你这小骚逼……就是欠肏……喔……这骚逼真爽……告诉你……以后……你他妈啥都得听我的！“金喜森道。
　　“呜呜……爸爸主人……女儿母狗……嗯……再也不敢了……女儿母狗……喔……什么都听爸爸主人的啊……嗯……喔……女儿母狗……又……又要来了啊……啊……“被人调教成母狗的赵莹身体分外敏感，娇躯一震颤抖，又一次达到了高潮。
　　“呼呼……你这小屄……夹死爸爸了……喔……我也要射了……射了啊！！！”金喜森死命的挺动着大粗腰，鸡巴使劲的操弄着赵莹的小屄，每一记都深入花心，卵蛋打在赵莹的屁股上“啪啪”直响，鸡巴顶进赵莹骚屄最深处，肥硕的身躯一阵颤抖，射出了精液。
　　“啊……爸爸主人……喔……烫死女儿了啊……啊……又……又射到母狗子宫里……要……嗯……要怀孕了啊！”赵莹被肏的爽到了极致，大声呻吟道。
　　“叔叔，你让这个骚货用小嘴给你清理清理……让我肏肏骚母狗的小嫩屄！”金刚说完，便接替金喜森的位置，鸡巴在赵莹刚刚高潮过的小屄上蹭一蹭“噗嗤”一声，便肏进了赵莹的小屄。
　　“啊！主人……你怎么又肏……肏母狗啊……喔……主人的鸡巴……好大……肏的母狗好舒服啊！“刚刚高潮过的阴道更加敏感，被金刚一肏，赵莹便又如饥似渴的投入了进去。
　　“喔……你这骚逼……又软又滑……夹的老子鸡巴爽死了……喔……早知道你这贱货这么骚……嗯……早就肏你了啊……”金刚扶着赵莹的纤腰，低头看着鸡巴不断出入赵莹那湿润的骚穴。
　　“喔……母狗……母狗也早就想……嗯……想给主人肏了啊……嗯……被主人肏……母狗……好舒服啊……主人再用力……恩……肏死母狗吧……喔……”赵莹骚性又上来了，嘴巴也没有闲着，用舌头舔弄金喜森那刚刚肏过自己射精的肉棒，仔细清扫那龟头，然后把整个鸡巴都含到嘴里，小舌头来回骚弄，裹这鸡巴，金主任情不自禁发出“呼”的一声呻吟，“喔……你这骚货的小嘴真是舒服……对……再舔鸡巴头！呼……真爽！”赵莹一听更是卖力的舔弄。
　　金刚一边大力肏弄赵莹的小屄，一边道：“那可不……这母狗无论是骚屄还是小嘴……那都是极品啊……喔……真紧……就是不知道这小屁眼啥样……嗯……肏死你……“
　　“别急……嗯……这骚货……现在就是咱爷俩的母狗……想啥时候肏都行……对了……差点忘了……骚货……对着摄像头照着这个念！“说着金喜森不知从哪里掏出一张纸，然后架起摄像机对着赵莹。
　　“喔……爸爸主人……这是……嗯……这是什么……啊？性奴卖身协议？这……这……我不能签啊！喔……好舒服……再用力肏！”赵莹道。
　　“哼……还敢拒绝，信不信我把你的淫荡样放给全校学生看？”金喜森威胁到。
　　“啊……不要啊……不要啊……喔……”
　　“哼！那就快念！”
　　赵莹没有办法只有照着抬起头对着摄像头念到：“我……嗯……赵莹……是一名淫荡的女教师……喔……我自愿……嗯……自愿成为金喜森……和金刚的性奴隶……喔……肏的母狗好爽……”一边金刚肏弄这骚屄，一边继续念着：“嗯……身为二位主人的……性奴隶……我有如下义务……喔……第一……我赵莹的全部身心……嗯……都是主人的……服从……服从主人的所有……所有命令……呼……第二……要协助……协助主人……嗯……睡学校的其他女学生……女老师……喔……第三……喔……母狗念完了……主人……啊……母狗又要来了啊……高潮了啊……“念了足足有十几分钟，赵莹强忍着快感，终于念完，再也忍受不住，屁股控制不住的向后挺动，主动套弄着金刚的鸡巴，花心一阵收缩，喷出了大量的淫水，赵莹再一次达到了高潮！
　　“啊！你这骚货……好多水……呼呼……肏死你肏死你……啊……我也射了……射死你这个骚母狗啊！！！”被淫水一淋，金刚也忍受不住，大力肏弄这赵莹，两人一个向前一个向后，鸡巴和骚屄配合的天衣无缝，同时达到了巅峰！
　　同时射精的还有在门外偷窥的杨明，看着赵莹被二金蹂躏却爽的不行的样子，杨明忍不住自己撸了一发，心道：“莹莹老婆真是骚，瞒着我就跟他们玩了3P，嘿嘿，不过可真是刺激啊，下回好好问问莹莹老婆，怎么就让这两个色狼给上手了呢！”想着，杨明没再偷窥三人的淫戏，心满意足的离开了。
　　“嗯，去哪呢，回教室？”杨明心道，透视眼一看，陈梦妍和张滨还在那暧昧着，没什么实际进展。“算了，不回去了，我一回去，张滨那小子还不敢占梦妍便宜了，梦妍还不跟我生气啊！恩，那去哪呢？算了，好久没回家了，回家帮老妈调调身体，没想到老妈年轻时候这么漂亮，老爸真是有福，嘿嘿！”想着，杨明便回家了，最近杨明基本不再精神世界跟众娇妻们说话了，众女也很奇怪的问他为什么，杨明道：“什么都知道，那游戏就没意思了！”因此，杨明对众女的动向现在也不甚清楚。
　　就在此时，东海市内。
　　东海孙家孙洪军的书房里，孙洁正坐在父亲孙洪军的对面，孙洁今天穿了一件黑色低胸V领小西装，露出大半白嫩的乳房，那对饱满的恩物挤出一道深深的事业线，硕大挺拔的双峰将衣服撑得紧绷绷的，不愧是杨明老婆中出了名的巨乳，至少有G罩杯，就像两个大木瓜悬在了胸前，别提有多诱人了。下身一条超短包臀裙，翘着二郎腿的裙底春光若隐若现，饶是见惯美女的孙洪军心里也不得不感叹自己女儿简直就是一个天生的性感尤物，眼睛时不时飘过女儿身上的敏感部位。
　　孙洁自然感应到父亲的目光，却丝毫不觉得害羞，反而挺直了腰肢，让那双峰更加的凸显，接着道：“爸爸，我想接您的班，掌管帮派！”孙洁说的很直接，并没有过多的委婉，作为家中的独女，孙洁也知道父亲的心结。
　　“小洁，爸爸知道你性格强势不逊男子，我在这黑道摸爬滚打三十多年，如今也已经倦了，也想早点有人接班，可是，你知道一个女人想在黑道混迹有多难吗？我还是希望你能找一个好归宿，不要趟这浑水，找一个可造之材管理我们家的产业！”孙洪军心疼女儿不想让孙洁承受苦难，那不是一个女人应该承受的。
　　“爸爸，你也知道那个冯冲的事，我对男人实在是没有信心，而且现在的男人那个不是想着你的钱财你的美色，又哪有实心实意的？要是招进来一个白眼狼，怕再反咬我们一口，那时候可就来不及了！”孙洁说道，讲的确实也是实情，当初要不是杨明的势力更胜孙洪军，孙洁自己又情根深种，孙洪军也不会放心将女儿和产业交给杨明。
　　“唉……小洁你说的也正是我担心的啊！”孙洪军有些头疼的摸着额头。
　　孙洁接着道：“志伟那小子又实在是不成熟，纨绔的像个小孩，根本指望不上，我不能看着爸爸你辛苦打拼一辈子的产业因为后继无人一天天衰落，而且如果我们垮了的话，也许连姓名都难保吧，所以，这个重担必须由我来扛！”
　　孙洁说的有理有据，斩钉截铁，句句打在了孙洪军的心里，这又何尝不是他所担心的呢，黑道上不知道得罪了多少仇家，一旦衰落，不知有多少人想咬自己一块肉，看着强势的女儿，心里慢慢的有点动摇了。
　　“小洁你说的对，可是黑道上腥风血雨尔虞我诈，我实在不放心你的安全啊！”孙洪军说道，孙洁嘴角荡起一丝自信的微笑，心道：“老爸哟，你是不知道女儿现在的身手啊，能奈何得了我的又有几个人呢？展现一点手段吧，不然老爸不放心呢！”嘴上说道：“爸爸，这你不用担心，女儿从来都没有把身手落下，不信你看！”说着变魔术般的迅速掏出一把飞刀，只听“嗖”的一声，飞刀应声而出，钉在了墙上人物画像的眼球之上，连墙体都被刀刺穿了三分。
　　就算孙洪军见的高手如牛毛，可也从没见过这般的飞刀，这准度和力道都让人惊叹，说道：“这……这……小洁你是如何练成的？唉……既然你有这般手段，爸爸也放心了很多！”心里对女儿的身手不再担心，接着道：“小洁，你要记住，黑道不是光有身手就行的，重要的还是手段，唉，爸爸同意你接管帮派了，只希望你将来不会后悔！”
　　“放心吧爸爸，我一定会做到最好的！”孙洁道。
　　“那好吧，不过如果你直接接管的话很难服众，你需要自己的班底和声望，不然帮派里这些老人是不会支持你的，嗯……”孙洪军略一沉吟，接着道：“如今省内只有松江市群龙无首，缺少一个掌控者，如果你能拿下松江市，这等功劳自然可以服众，而且也大大的发展了帮派，我派五十个小弟给你，金钱我也完全支持，你去松江自由发展吧！”
　　孙洁一听心中一喜，嘴角荡起一丝迷人的微笑道：“多谢爸爸，我不要五十人那么多，我只要二十人就好了，不过这二十人我要自己挑，明天我把名单交给爸爸！”说完便起身离开了书房。
　　孙洪军看着女儿兴奋高兴的表情，心中一叹：“女儿啊，黑道可不是有身手就行的，真正的黑道比你想象的不知肮脏多少，就算有我，作为女人你也要付出难以承受的代价，唉……希望你将来不会怨恨我吧！”
　　而此时的孙洁已经前往了去往帮派总部的路上。
　　“嗯……我该怎么挑选呢……鸡巴大是必须的，嗯……不光大……还得持久……身手什么的无所谓……”孙洁坐在车里随意的想着，片刻后便到了总部，大厅里整整齐齐站着一群小弟，隐隐约约听到有讨论声：“听说这次是大小姐要选人去松江呢，大小姐那身材……那奶子……想想就流口水！”“别说了，大小姐来了！”孙洁精神力一扫便看到了说话的两名男子，其中一个色眯眯的，20岁左右，一脸痞相，染着一头黄毛，吊儿郎当的站着，而另一个竟然是一个大概十二三岁的少年，一脸稚嫩，看着就像个听话的好孩子。
　　小弟们看到孙洁到来，都马上噤声，大厅里落针可闻，所有目光都落在孙洁身上，那对大奶子和翘臀绝对是目光的重点照顾部位，那此起彼伏的咽口水声在安静的大厅里是那么明显。
　　孙洁不在乎小弟们色眯眯的目光，径直走向台上，道：“大家也都听说了，我要选20个人跟我去松江发展势力，如果成功掌握了松江，那你们就是元老，是功臣，金钱美女享用不尽，更有你们意想不到的好处，但是，我对你们只有一个要求，那就是忠诚，绝对的忠诚，这二十个人必须完全听从我的调配，不许有一丝一毫忤逆，能做到吗？”
　　“能！”想想跟着大小姐做事，还能钱和女人，小混混们自然乐意。
　　“那好，我们先要进行体检，筛选出你们其中五十个人进入第二轮！”说完，孙洁手一挥，十几个体检师就散开组织体检。孙洁坐在沙发上，心想：“这一轮先选出其中五十个身体健壮，鸡巴最大的！”
　　一个小时后，五十个人便选了出来，整齐的站在孙洁身后，那个十二三岁的少年豁然在列。孙洁站起身道：“没有被选中的人很遗憾，因为我只要最出色的人才，只有我身后的五十人才能进入第二轮，大家也不要灰心，以后还会有这样的机会，大家回去多锻炼身体，下次还有机会，大家散了吧！”说完便转身离开了大厅。
　　五十个小弟面面相觑的跟随孙洁来到了一个足足有二百平米的大房间里，这个房间里当中间是一张足足有十米宽的大床，四周都装满了镜子，略显空旷，明显是还没有装修完毕。
　　孙洁转身一屁股坐在床上，那对丰满的巨乳一阵微颤，看的众小弟热血沸腾。“好了，你们都进入了第二轮，也是最后一轮，我要从你们五十人里挑选二十人，这次我要亲自挑选。首先，先脱掉裤子，露出你们的鸡巴！”
　　众小弟心中不解，不过小混混哪有好人，在如此尤物面前露出下体只会让他们感到刺激，纷纷都脱下了裤子，露出了鸡巴，大多数人的鸡巴都已经蠢蠢欲动了，唯有那名十二三岁的少年红着脸捂着鸡巴。
　　孙洁早就注意到这个少年，没想到这么小小年龄竟然就进入了第二轮，那得是何等的天赋异禀，对他更是关注，此刻看着这个少年害羞道：“你叫什么名字啊？”
　　“回……回大小姐……我叫小乖！”少年颤颤巍巍的道。
　　“小乖是吧……想为我做事吗？”
　　“想……想！”
　　“喔……那就乖乖的让我看看你的鸡巴！”孙洁半是命令半是柔和的道。
　　少年闻言，红着脸慢慢的将手移开，露出了那根鸡巴，看到这根鸡巴，孙洁情不自禁的咽了口口水，心道：“这……这哪是孩子的鸡巴啊……足足有二十公分……而且竟然洁白无瑕……那粉红色的龟头……这鸡巴真是又雄壮又可爱啊！”
　　孙洁却也不能一直盯着一个人看，看着小弟们都已经勃起的鸡巴，道：“很好，你们的反应很让我满意，现在开始手淫，射精最晚的二十个人才能留下！记住，手淫不能偷懒，否则，别怪我阉了你！”说完便坐下观看五十个人手淫。
　　五十道火辣辣的目光盯着自己，孙洁也有些不适应，浑身有些燥热，小屄也有些发痒，心道：“喔……不行……还得忍一会……还有三十个人必须退出才行……”孙洁感觉这种忍受有些度日如年，过了足足有十分钟才有第一个小弟射出了精液，陆续死撑着的小弟也忍不住泄了精，看着白花花的精液，孙洁闻着那特有的气味，越发的情动，面色潮红，小屄分泌出了汩汩淫水。
　　而已经射精的小弟，不在二十名以内的都被专人带出了房间，大都垂头丧气。过了一个小时，在场只剩下三个人没有射精，让孙洁没有想到的是，其中一个竟然是少年小乖！而另一个是一名三十多岁的大汉，身材健硕，鸡巴也将近20公分，粗大异常，布满了青筋；最后一名竟然是一个骨瘦如柴，面相猥琐的青年，难以想象竟然也有如此巨物。
　　三人都已撸到情深处，手速快到极限，孙洁看着两人最后的比拼也是激动异常，呼吸急促，道：“快……快……恩……前三名都有特别奖励……喔……”孙洁已经情不自禁的把手摸上自己的奶子，使劲揉捏。
　　看着大小姐自摸，三人更加的亢奋，那个大汉竟然最先射出了精液，大股大股的精液射了足足有半米远，瘦弱青年也忍受不住，喷射了出来，最后就只剩下少年小乖，红着脸还在使劲撸着鸡巴，又过了半晌，才射出了精液，那精液竟然射了有一米远，几滴精液都射到了孙洁的丝袜美脚之上。
　　孙洁用手指蹭掉脚上的精液，用舌头舔舔道：“嗯……味道不错……喔……你们很好……很不错……我没有看错你们……从今天开始你们就是我孙洁的人了，以后就叫我女王吧！不过呢，我丑话说在前头，你们必须要绝对的对我忠诚，你们效忠的对象只是我，我父亲孙洪军都不能命令你们，如果发现你们吃里扒外，我让你们生不如死！“孙洁一脸杀气道，同时精神威压毫不保留的释放，在场的二十个小混混感觉一种遇到天敌的畏惧感，好像面前的大小姐动动手指就能取自己的性命，在这威压之下，全都消除了二心，全体单膝下跪整齐的道：”遵命女王！“
　　“好了，起来吧！记得，对我孙洁忠诚的人，我会给他一切，刚才前三名的人上来接受赏赐吧！”
　　三人走到孙洁的身边，孙洁对瘦弱男子道：“嗯……我不管你叫什么，从今天开始你就叫瘦猴了……瘦猴你躺倒床上去，两手把腿搬开，露出鸡巴！今天女王就让你感受一下什么是口活！”瘦弱男子，也就是瘦猴依言躺了下来。
　　“对，就是这样……小乖你过来，躺在这……今天女王的小屄是你的！”少年小乖闻言乖巧的挺着大鸡吧躺了下来，孙洁一见这少年便有些情欲勃发，接着便坐在了小乖的身上，撩起短裙，露出真空的骚屄，坐在了小乖的鸡巴上。
　　“对……壮汉你过来……从今天起你就叫壮牛……来……女王的屁眼今天是你的了！”壮牛闻言立马兴冲冲的跑到孙洁后边，用鸡巴顶在了孙洁的处女菊花之上，不断磨蹭！
　　“嗯……调皮……我孙洁告诉你们……今天之所以选你们就是因为你们的鸡巴大鸡巴硬！跟着我混，鸡巴的大小和持久才是第一位的……喔……轻点顶……第一名……小乖……恩……女王的处女小屄就赐给你破处了……第二名……壮牛……喔……女王的处女屁眼就赏给你了……第三名……瘦猴……我的处女嘴巴就赐给你了！喔……跟我孙洁干……我自己都可以赐给你们肏……金钱美色……都不会少！啊……“说着，孙洁娇臀向下一坐，便将小乖的肉棒吞到了骚逼之中。
　　“喔……小乖……好大的鸡巴……嗯……胀死我了……壮牛……你也来……阿哈……肏女王的……女王的屁眼……“孙洁说着双手扒开臀半，露出那粉红色娇嫩的菊花。壮牛一听，立马迫不及待一挺粗腰，鸡巴对准孙洁那处女嫩肛，便挤进了孙洁的屁眼之内。
　　“喔……你这个……你这个莽汉……慢点肏啊……嗯……好大……来吧……瘦猴……“两根鸡巴分别肏着小屄和屁眼，孙洁从来没有尝试过这种感觉，”喔……被两根……两根鸡巴同时肏……肏小屄和屁眼……嗯……便是这种感觉吗……啊……好胀……好充实啊……再来啊……“
　　“女王的屁眼……好紧啊……夹死我了……喔……”壮牛呻吟道。
　　孙洁没有回应，看着瘦猴那和身材不成比例的鸡巴，舔了舔嘴唇，娇唇一张便将那肉棒吞到了嘴里。“嗯……这便是陌生男人的肉棒吗……喔……好粗好大……好重的气味啊……喔……屁眼和小屄……也好爽……喔……这么玩怎么会……怎么会这么爽啊！“
　　瘦猴“喔！”的一声呻吟，“女王的嘴巴……舔的鸡巴……好爽啊……喔……“
　　三根鸡巴同时插入体内，孙洁快感如潮，花心中不断分泌出淫液，骚痒难忍，孙洁使劲摆着娇臀，将小乖那白嫩的鸡巴在骚逼中吞入吐出，雪白的臀肉和小乖的大腿相撞发出“啪啪”的响声。
　　“喔……女王……小乖好舒服……嗯……”小乖闭着眼睛呻吟，年幼的他还不知道如何挑逗女人。
　　身后的壮牛配合着孙洁操弄的节奏不断将鸡巴在孙洁那紧窄的菊花穴内深入浅出，大手更是握上了孙洁那G罩杯巨乳，揉虐那已经勃起的淡红色乳头。
　　“喔……壮牛……你这家伙……恩……再捏女王的奶子……喔……捏爆她们……嗯……小乖你也……肏的女王好爽……喔……再用力……肏死我吧……”孙洁突出嘴里瘦猴的鸡巴，呻吟道，肥硕的娇臀更加快速的上下摆动吞吐着小乖的鸡巴，香汗淋漓，俏脸通红。
　　剩下的十七个小弟眼睛睁的圆圆的，看着平日里冷若冰霜的大小姐，在三个刚刚还跟自己一样身份的小弟身下被肏干着，胯下的鸡巴都硬挺非常，纷纷脱下裤子，围到床边，对着孙洁的娇躯打着飞机。
　　“喔……你们这些家伙……今天只许你们打飞机……哼……真没用……喔……记得……跟着本女王混……嗯……床上功夫必须……必须一流……哈……好爽……我肏……我肏死你这个小逼崽子……喔……壮牛……你怎么回事……喔……再用力……把整个鸡巴……都肏到屁眼里去……喔……你要是敢偷懒……我就阉了你……喔……对……就这样……再用力……“
　　“女王大人……喔……屁眼夹得我好紧……啊……不行了……忍不住了……射了……射了啊……“壮牛飞快的挺动着鸡巴，卵蛋打在孙洁的屁股上啪啪作响。
　　“啊……好爽……喔……屁眼被肏的好爽……你这没用的家伙……喔……不许射……啊……射进来了……肏……你这中看不中用的……这就射了……喔……本女王还没高潮呢……瘦猴你来……肏女王的屁眼！“
　　“是，女王大人！”瘦猴起身站到孙洁身后，大鸡吧磨蹭几下，噗嗤一声便肏进了那大开的菊门。
　　“喔……对……用力肏……喔……别像壮牛那个软脚虾……喔……小乖……小乖的鸡巴好硬……喔……肏死你……你们俩……要是……要是能把本女王……把本女王肏出高潮……本王一人奖励你们两万块……喔……再用力……“一听还给钱，瘦猴和小乖都是一震，没想到不知肏了大小姐的屄和屁眼，竟然还有钱拿，更是强忍着精关，卖力的肏弄这孙洁。
　　“喔……你们两个……对……嗯……就是这样……在用力操……喔……两个大鸡吧在……在骚逼和骚屁眼里……喔……肏的好爽……啊……有感觉了……喔……要来了啊……”孙洁感觉骚穴和屁眼内肌肉控制不住的紧缩，大脑一片空白。
　　看着孙洁爽到了极致就要高潮，瘦猴和小乖更是加把劲，瘦猴把着孙洁的大屁股使劲的操弄，记记肏入花心，小乖更是拼了命的向上挺动腰肢，就像要把整个人都肏到孙洁的屄里。
　　“喔……好爽……爽死了……啊……来了……来了啊！！！”孙洁在也控制不住，骚穴一阵紧缩，夹紧小乖那鸡巴，花心内喷出大量的淫液，浇在小乖的龟头上，被这淫液一淋，小乖再也忍受不住，“啊……女王……夹的小乖爽死了……喔……射了啊……啊……“在孙洁那大开的花心里射出了精液。
　　“啊……射进来了啊……喔……烫死我了……女王……肏你们好爽啊……啊……全都射到子宫里了啊！！！”瘦猴此时也到了极限，大鸡吧在孙洁的屁眼里不停的抽插，“啊……女王……我……我也忍不住……要射了啊……”
　　“射吧……射到女王的的屁眼里啊！！！”瘦猴身体一震颤抖在孙洁的屁眼里射出了精液，“喔……爽……烫死了……喔……爽死女王了！”
　　“呼呼呼”孙洁和小乖瘦猴，过了半响才从高潮余韵中缓过神来。孙洁挥手让小乖和瘦猴归队，光着身子对着二十个小弟说：“跟着我干，表现好的不只有奖金，我都可以奖励你给你们干，干的我爽了还有奖金，而且，我将来还会介绍更多的美女给你们干，只要你们表现好！但是有一点，背叛者我让你们求生不得求死不能，所有的事都要听我的吩咐，不许出去瞎说！另外，你们谁干的我爽了，我就收谁当男宠，住到我的别墅里！兄弟们，努力吧！”
　　“是，女王！”众小弟答道。
　　孙洁又接着道：“今后，我们就到松江发展，首先，我们开一个私人会所，笼络人脉！”




　　第十章

　　转眼便过了几天，到了联考发布成绩的日子。今天，杨明，陈梦妍，张滨都早早的来到学校，不过心里想的却截然不同。且不说男女主角，张滨心里可是又激动又期待，“嗯，一定可以的，我的成绩肯定能超过梦妍和杨明，完成梦妍的第一个条件，就是不知道，梦妍的第一个奖励是什么呢？”想想，张滨就一阵性奋！
　　随着上课铃声响起，班主任李老师走进了教室，道：“今天我们上课之前，先宣布四校联考的成绩，咱们班的同学真的是潜力惊人，上次考试出了一匹黑马杨明同学，这次竟然又有一名同学一鸣惊人！而且竟然考了四校联考的第一名，下面我来宣布成绩……第五名，赵思思……第四名，王志涛……第三名，杨明……第二名，陈梦妍……第一名，大家猜猜是谁？第一名是张滨！！！让我们恭喜张滨同学！！！”
　　“哇……竟然是张滨！”“太厉害了……”班级里惊叹的声音此起彼伏，只有陈梦妍和杨明心里清楚是怎么回事，“要不是我让着你你能第一吗？色小子，梦妍又便宜你了！”杨明心道。
　　“真的是我第一，哈哈，梦妍你的第一个要求我完成啦！！！”张滨欣喜若狂。跟陈梦妍对视一眼，陈梦妍低着头娇羞道：“色狼，小声点，别让杨明听到！”张滨却难以控制住兴奋的情绪，手不老实的伸到陈梦妍的大腿根部抚摸着。
　　“嗯……别在这……喔……回去的……回宾馆的……”陈梦妍道。转眼一节课就下课了，杨明来到陈梦妍张滨的作为边上坐下道：“没想到你这小子真把我超过了，还把梦妍超过了，哎，这次算你赢了！”又转头对陈梦妍道：“梦妍，我们都好久没约会了，今天正好考完试，我们出去转转吧！”
　　张滨一听，心里有些醋意，抚摸着陈梦妍大腿的手不自觉的掐了一下，陈梦妍吃痛，“啊！”的一声，道：“那个……杨明我们要不改天吧……张滨还得补习呢，得……得巩固成绩啊！”
　　杨明心道，“色妮子，为了给张滨占便宜，竟然拒绝你老公我！”刚想答应，却听张滨道：“别了大嫂，每天麻烦你我就很不好意思了，哪敢还耽误你和大哥约会啊！你们快去吧！”张滨终究是杨明的好哥们，心里对杨明一直愧疚。
　　“啊？可是……可是……补习呢？”陈梦妍有些搞不清楚张滨的想法了。杨明却心领神会，心道“臭小子，算你还有良心！”嘴上道：“别吞吞吐吐的了，这样吧，我们三个一起出去转转！”
　　“啊？那我不成电灯泡了？”张滨道。
　　“还不一定谁是电灯泡呢？”杨明小声道，张滨没听清，陈梦妍却听得清楚，捂着嘴偷笑，传音道：“变态老公，肯定你是电灯泡啊！”
　　“好了，就这么定了！”杨明一锤定音。
　　……
　　放学后，杨明在校门口等着陈梦妍和张滨，心道：“张滨这臭小子又耍什么鬼心思？非要说有道题目要问梦妍，让我先出来等着！”就见张滨和陈梦妍走了出来，陈梦妍面色有些桃红，微微气喘，张滨眼睛不停瞄着陈梦妍的裙下，杨明透视眼一看，“我去，这色狼竟然连这东西都用上了！”原来，张滨竟然在陈梦妍蜜穴里放了一个电动遥控跳蛋！
　　“骚老婆，连情趣玩具都用上了啊！”杨明传音道。“哼，变态老公，你不就喜欢这口！”
　　陈梦妍强忍着阵阵快感道：“杨明，张滨我们去书店看看书吧，快高考了，我们还需要几本辅导书！”
　　“好吧，我们去坐公交车！”杨明道，牵过陈梦妍的小手，三人并排走向公交车站。张滨心里不爽，却也没有办法。
　　放学时段的公交车拥挤的不行，三人好不容易才挤下了公交车，到达了书店，一进书店，张滨便道：“大哥大嫂，你们先看着，我去别的地方转转！”说完，冲着陈梦妍使了一个颜色便绕道了一个书柜后边藏起来。
　　杨明拿起一本书，假装看的很认真到：“好，你去吧，我看看书！”
　　陈梦妍会意，对杨明道：“杨明，我去那个书架看看书！”说完便走向了张滨所在的那个书架后边，这个书架跟杨明中间就隔着一个书架，杨明能看到陈梦妍拿起一本书，透视眼一看，张滨低着身子悄悄的潜了过去，蹲在了陈梦妍身边。
　　陈梦妍假装低头看书，张滨的色手就摸上了陈梦妍的美腿，顺着美腿，钻到了陈梦妍的胯下私密之处，另一只手揉捏着陈梦妍的臀肉。
　　“嗯……”被张滨滚烫的手一摸，陈梦妍情不自禁的发出一声呻吟。“怎么了梦妍？”杨明问道。
　　“没……没事，刚才被蚊子盯了一下！你……你看书吧！”说完，陈梦妍便假装低头认真看书，紧闭着嘴唇。
　　张滨的手却不满足，拨开了陈梦妍的内裤，准确的找到了那颗被跳蛋刺激的早已勃起的阴蒂，手指一点，陈梦妍“呜……”的一声，那最敏感之处，哪里经得住这般刺激，陈梦妍低声道：“不行……嗯……在这里不行……喔……回……回宾馆再弄……”
　　“嘿嘿，在这里才刺激呢！”张滨道。说完左右扫视一圈看周围没有人，更是变本加厉了，从陈梦妍花穴里掏出满是淫水的跳蛋，道：“大嫂你看，都湿成什么样了，要是在等回去，不得发洪水啊！看我先给你抗洪救灾！”说着，右手拇指揉捏着阴蒂，中指便插进了陈梦妍那湿滑的小穴之中。
　　被张滨拿出跳蛋，陈梦妍松了一口气，却感觉阴道内一阵骚痒空虚，张滨的手指便接替了跳蛋的位置，本就早已情欲勃发，敏感非常的陈梦妍被张滨手指一插，整个人都晕了，脸蛋通红，只好用书遮住脸，闭着眼睛享受，“嗯……张滨轻点……喔……就是那……张滨你好厉害……喔……一下子就找到……找到了G点……嗯……好舒服……再用力按……”陈梦妍压低声音呻吟道。
　　“嘿嘿，那当然，咱俩那不是我知你深浅，你知我长短！”说着，手指更加卖力的抠弄着花穴，揉捏着阴蒂。
　　“喔……色狼……说的那么……那么淫荡……人家……嗯……才不知道你……长短呢！喔……好舒服……再用力抠……抠妍妍的小屄……嗯……在这里……好刺激……嗯……”
　　“那当然刺激，对面就是自己男朋友，周围都是陌生人，嘿嘿，爽不爽！”张滨道。
　　陈梦妍睁开眼睛四处张望，杨明低头假装看书，不过陈梦妍知道他肯定在盯着张滨猥亵自己，周围的人时不时走过，陈梦妍这是头一次在陌生的环境下，这种新奇的刺激让她再也控制不住，“喔……好刺激……大家好像都在……都在看着我……嗯……别……别看我……喔……别看妍妍啊……嗯……好舒服……张滨……你搞得妍妍好舒服啊……啊……要来了……要来了啊！”陈梦妍特别的敏感。
　　“小色女，今天怎么这么敏感！嘿嘿，那就来吧！”张滨说着，更加激烈的刺激陈梦妍的敏感之处。
　　“啊……对……就是那里……喔……使劲抠那里……张滨再使劲……啊……来了啊……妍妍来了啊！！！”陈梦妍在也控制不住自己，娇躯一震颤抖，阴道壁收缩紧紧夹着张滨的手指，一股淫水喷射而出！
　　“啊！”陈梦妍忍不住交出了声，紧紧夹着双腿，不敢让淫水流出来。
　　“怎么了梦妍？”杨明故意问道。
　　“啊，没事，刚才被书砸了一下，杨明，我……我去一趟厕所！”陈梦妍说道。说完陈梦妍赶紧冲向厕所，她怕憋不住喷出来！
　　张滨看着手指上的水渍，闻闻还有一股淡淡的清香，低声道：“嘿嘿，真没想到，我张滨竟然跟大嫂这样了，哎，对不起大哥啊，大哥别怪我，我一定会补偿你的！”
　　接着悄悄起身，低着头向书架外走去，却没看到前边一名美熟女正在看书，正是肖晴，肖晴最近经常坐公交车来书店看看，今天也不例外，只见肖晴上身一件白色衬衫，稍稍有些透明看到里边淡紫色的胸围，硕大的乳房讲衬衣撑得满满的，下身一件工装裙，包裹着丰满的臀部，前凸后翘丰乳细腰，头发挽成发髻，一副黑框眼镜，整个人显得知性性感！
　　肖晴也没注意有人从下边爬过来，张滨也没有注意，等到注意到的时候，张滨就看到自己好像爬到了一个人的身下，地上一双高跟露趾凉鞋，往上一看，一条肉色高级丝袜包裹着两条纤细的美腿，裙下黑乎乎的一片。
　　这时就只听“啊！”的一声尖叫，张滨心道：“坏了，被当成色狼了！”接着一个丰满的臀部便砸在了自己的头上，张滨感觉四周一片漆黑。原来肖晴不小心摔倒坐在了张滨身上，而张滨的头都伸进了裙子里边。
　　张滨只闻到一股淡淡的成熟女子的幽香，头一转动，嘴巴竟然碰到了两片湿滑的软肉，早已熟知女人身体的张滨一下子就反应了过来，心道“没想到竟然穿的是开裆丝袜，还没穿内裤！”舌头却情不自禁的伸出来舔了一下那勃起的阴蒂。
　　肖晴反应过来时，就已经发现那男孩的头钻到了自己的裙子里，呼出的热气喷在自己没有任何遮挡的性器上，那敏感的豆蔻竟然被舔了一下，“喔……”肖晴不禁一声呻吟，红着脸，赶紧站起身来。
　　张滨也赶紧站起来，慌忙到：“大姐，那个……我……我不是故意……舔你的……”心道：“可别打我一巴掌啊！”却见对面知性美女脸一红，“哎呀……”一声捂着脸跑开了！
　　舔舔嘴唇，张滨道：“跟梦妍的味道不一样，不过也很香甜！”
　　……
　　不一会，陈梦妍红着脸从厕所回来，三人买好了书，坐上了前往天上人间的公交车。公交车上依旧是人挤人，杨明三人好不容易挤上了公交车，便被人流夹住了，杨明在陈梦妍身前，张滨在陈梦妍身后，三人就像三明治一样动弹不得！
　　“天啊，怎么这么多人！挤死了！”张滨道。
　　“唉，忍忍吧，张滨你保护好你大嫂的后边啊，这个公交车上痴汉很多的！”杨明道。
　　“放心吧大哥，我一定保护好大嫂的后边！”陈梦妍也回头道“你……你可要保护好人家啊！”说完白了张滨一眼，意思是“你小子别占我便宜就行了！”
　　张滨笑嘻嘻的道“大嫂放心吧，都交给我啦！”
　　这时张滨隐隐听到车厢里有女子低声呻吟，“嗯……不要……那里不行……噢……快住手！”
　　“莫非这车上还真有痴汉不成？”张滨心道，连忙左右寻找声音的来源。“啊？竟然是她！”张滨出声道。
　　“是谁啊？”杨明问道。
　　“啊？没什么没什么！”张滨却眼睛禁不住向那个方向瞟去，只见那呻吟的少妇竟然是图书馆里莫名被自己占了便宜舔了私处的绝色美少妇，这少妇此刻被逼在了公交车的车门处，上身顶在了车门上，胸前的丰挺饱满被挤得变了形状，头发有些凌乱，两只手被身后的男人控制住按在了车门上，身后那男子张滨看的只皱眉头，连叹“好白菜都被猪拱了”，那竟然是一个地道的农民工，不是瞧不起民工，而是这个民工，太猥琐了，也就150的身高，站在高挑的肖晴旁边竟然只有肖晴的胸部那么高，身材又瘦又小，那张脸就别提多丑了，地道一副猴子样。
　　“老公快看，晴姐姐好像很享受呢！”陈梦妍传音道。
　　“你这小骚货不也挺享受？”杨明眼睛盯着肖晴的方向答道。
　　“啊？”感受着张滨一双色手在自己屁股上揉捏，陈梦妍红着俏脸说不出话来。一边享受着张滨那双大手的侵犯一边看着肖晴被猥琐民工非礼。
　　只见肖晴被民工按在车门上，猴子民工兴奋的眼睛通红，整个人都贴在了肖晴身上，闻着美艳少妇肖晴身上的诱人芳香，肖晴被身后的陌生人抚摸非礼，感觉整个人都没有了力气，腿脚发软，呼吸急促，吐气如兰。猴子民工趁机整个人趴在肖晴身上，伸出满是口水的舌头舔弄肖晴的耳垂。
　　“嗯……喔……不要……嗯……”感受着敏感部位被陌生人舔弄，肖晴更加的意乱情迷，发出呻吟声。猴子民工感觉被自己非礼的少妇竟然没有反抗，还发出如此销魂的声音，女人此时说的不要那就是不要停嘛，民工显然深谙此道，更加的大胆起来，抽回双手，按上了肖晴胸前那对波涛汹涌的恩物，使劲的揉捏。
　　“我肏，这么大的奶子！我二狗从来没摸过呢！”民工哪里享受过如此绝色美少妇的身体，性奋的要死。
　　“喔……不要……嗯……不要……停……喔……”敏感之地再度失守，肖晴腹背受敌，阵阵快感和刺激冲刷着肖晴的理智，轻咬着嘴唇做着无力的抗拒。
　　“嘿嘿……不要停啊……俺不会停下的……美女你这奶子真好……”二狗下身早已坚硬如铁，尺寸竟然不小，把裤裆顶起大大的帐篷，和二狗紧紧贴住的肖晴第一个便感受到了这个变化。
　　“嗯……这就是……陌生男人的……肉棒吗……喔……好大……嗯……”肖晴心道。
　　“被民工猥亵，爽不爽啊老婆！”杨明传音道。
　　“喔……还说人家……嗯……你看妍妍在你面前就给人家摸小穴呢！”肖晴传音道。
　　“嗯……情姐姐……扯上人家……做什么……喔……”陈梦妍反击道。
　　“嗯……不要……快拿出去……喔……好硬……”原来在这时，民工趁机将勃起的鸡巴顶在了肖晴的阴缝之上，不断的摩擦，勾的肖晴难以忍受，“喔……不要磨……嗯……好……好难过啊……快停下啊……”好久没有尝过肉味的肖晴哪里忍受的了挑逗，被陌生男人民工挑逗的流出了淫水。
　　“嘿嘿……你这美女还真骚……竟然流水了！”民工更加得寸进尺，鸡巴从上到下向肖晴的小穴里使劲顶，鸡巴带着内裤都顶到了肖晴情欲勃发的小屄之中。
　　“喔……不行……在这里不行啊……嗯……快……快停下啊！”肖晴虽然小屄骚痒难忍，却不想在大庭广众之下被这低贱的民工真个肏到，毕竟自己是个有头有脸的大学老师，就在此时，公交车停了下来，正是肖晴要下车的一站，车门打开，肖晴赶忙从车门逃走了，走下了车回头对杨明传音道：“老公，人家先走啦！”还看了那民工一眼，肖晴这才看到非礼自己的民工竟是这样一幅猥琐摸样，心里一阵厌恶的同时也感到十分刺激，迈着步子离开了。
　　民工看着少妇回头看了自己一眼，还以为是对自己有意思，赶忙也跟着下车，跟随者肖晴的脚步。
　　“哎……”杨明有些两难了，肖晴那边很有可能有刺激的节目，陈梦妍这边也要有，分身乏术啊，而且这边走不开，只能目送着肖晴离开，祈祷着肖晴那边慢点发展。
　　……
　　公交车继续开动，不一会便到了天上人间，杨明，陈梦妍，张滨三人回到了419房间里。
　　“来来，服务员快上菜！在拿一瓶茅台，哈哈，今天我们不醉不归！”张滨吆喝道，不一会服务员便把饭菜上齐了，张滨殷勤的给杨明倒上酒，给陈梦妍倒上红酒，自己也斟上一杯白酒，举杯道：“大哥大嫂，小弟敬你们一杯！这段日子以来为了我的学习辛苦你们了！我先干为敬！”张滨确实的从心里感谢杨明和陈梦妍，并不是虚情假意，举杯一饮而尽！之后张滨又到上一杯酒道：“杨明大哥，这杯酒我敬你，那个……兄弟有什么做的不对的，大哥你多多原谅！我干了！”张滨心底对杨明还是有愧疚的，竟然和大嫂发生了暧昧。
　　“哎，你这小子，无论你做什么事，大哥都不怪你！”杨明意有所指道，也举杯干了，张滨虽然没听懂杨明的深意，但有杨明这句话心里也宽慰了很多。陈梦妍道：“我也敬你们一杯，希望我们都能考到理想的大学，以后一直在一起！”说完还别有深意的看了一眼张滨，张滨会意，举杯一饮而尽。
　　“嘿嘿，酒过三巡了也，大哥，是不是要旅行赌注了啊！”张滨坏想道，拿出三个杯子倒满了茅台，依次摆在杨明面前。
　　杨明装作有些微醺道：“不……不就是三杯……三杯酒嘛……小意思……看着啊……第一杯！”说着杨明举杯一饮而尽。
　　“好！”张滨喝彩道。
　　“切……这算什么……看……我再连干两杯！”杨明装作更加的醉了。咕咚一声有喝了一杯。道：“看我……看我再来第三杯！”杨明装作酒醉了大舌头道。说着第三杯酒也下了肚。
　　“杨明你没事吧？喝这么快？”陈梦妍关心道。
　　“没事……三杯……三杯酒算什么……我……我还能喝……”杨明道。
　　“别喝了别喝了，你喝醉了！”
　　“我……我没醉……我还能喝……不……不醉不归！”说着“咚”一声，杨明便假装喝醉倒在了桌子上。陈梦妍和张滨对视一眼，张滨“嘿嘿”一笑，不放心的叫道：“大哥……大哥？起来再喝点啊！”用手捅捅杨明的身体。
　　“我……我没醉……在喝……在喝……呼呼”杨明那演技可是一绝，张滨当时就相信杨明是喝醉酒睡着了，抬起头对陈梦妍道：“妍妍……杨明大哥可是睡着了啊！”
　　“哼，杨明还在这呢，别叫人家妍妍，叫人家大嫂！”陈梦妍娇嗔道。
　　“嘿嘿，好好，叫你大嫂，大嫂，我可是完成了第一个要求啊，我的奖励……”张滨期待的道。
　　“哼……就知道占人家便宜……大嫂……大嫂什么时候欠过你奖励啊……”陈梦妍道，
　　“嗯嗯……那今天啥奖励啊！”
　　陈梦妍却没说话，站起身来撩起校服短裙，跨坐到张滨身上，双手抚摸着张滨的头和脸颊，看着张滨的面孔，目光渐渐的柔和，包含着深情，心道：“杨明，我最爱的老公，我还是那么爱你，可心里为什么渐渐有了张滨的影子呢？梦妍该怎么办？老公，梦妍如果爱上张滨了，该怎么办？”手上抚摸张滨脸颊的力道越发的轻柔，“这张脸虽然不帅，可是梦妍真的很喜欢呢！有点坏，有点色，却很讲兄弟意气！梦妍真的害怕爱上这个男人！”瞥一眼还在假装酒醉的杨明，陈梦妍心道：“算了，只要我心里最爱的是老公就好了！”
　　张滨从陈梦妍的目光中自然感受到了情意，陈梦妍捧过张滨的头，主动亲吻张滨的嘴角，道：“坏蛋，好好感受大嫂给你的奖励吧！”接着道：“杨明，你的女朋友……嗯……你的梦妍……要和你最好的兄弟……张滨……接吻了呢……杨明……我们可以接吻吗？”说着，却没有等待杨明的回应，张开朱唇主动吻上了张滨的大嘴，伸出丁香小舌和张滨的舌头交缠在一起，吸住张滨的舌头，吸吮着张滨的唾液，“嗯……杨明……你的女朋友……正跟张滨舌吻呢……喔……张滨的舌头好坏……嗯……人家吃了好多他的口水……喔……”陈梦妍一边跟张滨接吻一边模糊的道。
　　张滨哪里想到陈梦妍演的是这一出，但这出真是刺激的不行，也道：“大哥……嗯……大嫂的舌头……又香又甜……喔……好吃死了……大哥你……吃过大嫂的舌头吗？”
　　“嗯……他……他当然没吃过……嗯……大嫂的便宜都让……都让你占了……喔……人家的初吻都给你这色狼了呢……啊……人家连杨明都没让亲呢！”
　　“嗯……大哥真可怜……喔……大嫂你对我太好了……嗯……以后也……也不给大哥亲……只许给我亲……”张滨道。
　　“嗯……人家……大嫂不给你大哥亲……大嫂只给你吃……大嫂的舌头只给你这色狼……色狼吃啊……”陈梦妍道。
　　杨明看的热血沸腾啊，也根本没想到两人玩的这么一手，刺激的不行，心道：“再来……在激烈点！”胯下的鸡巴渐渐有了反应。
　　张滨和陈梦妍唇舌交缠足足有十分钟才分开，陈梦妍气喘吁吁地靠在张滨肩膀上吐气如兰的道：“坏蛋……喜欢……喜欢这个奖励吗？”
　　“喜欢……喜欢死了……不过我还要更多！”
　　“哼……色狼！把杨明搬到床上！”陈梦妍道，三人便来到了床上，杨明依旧酒醉的昏睡着。陈梦妍脱掉杨明的裤子，露出了有些勃起的鸡巴，对张滨道：“你也脱掉裤子！”张滨不明所以，也脱掉裤子，露出了完全勃起的硬挺大鸡吧！
　　陈梦妍看着这黑硬的肉棒，情不自禁吞了一口口水，左手摸着杨明的鸡巴，右手摸着张滨的肉棒道：“杨明，你看……张滨的鸡巴比你大……比你硬……梦妍……梦妍喜欢大鸡巴……硬鸡巴……人家喜欢张滨的鸡巴……”说着右手套弄着张滨的肉棒，低下头伸出丁香小舌舔弄张滨的龟头，舔舐掉那马眼流出的性液。
　　“嗯……好好吃……杨明……你的梦妍……再舔……再舔张滨的龟头……嗯……好棒……梦妍好喜欢……好喜欢张滨的鸡巴……”陈梦妍道，杨明也越发的性奋，鸡巴也慢慢的挺立起来。
　　“嗯……张滨你看……杨明的鸡巴也硬了……嗯……杨明……你的女朋友……你的梦妍正给张滨……口交呢……你怎么这么兴奋呢……你这个变态！嗯……”说着陈梦妍一口吞下张滨的肉棒，上下套弄。
　　张滨简直太兴奋了，陈梦妍完全挑起了张滨的情欲，“嗯……大哥……大嫂的小嘴……好爽……喔……你还没尝过吧……喔……又紧又舒服……嗯……”说着张滨双手抚上了陈梦妍的后背，使劲的拥抱着陈梦妍，解掉那碍事的内衣，双手便摸上了那对丰满坚挺的圣女峰之上，使劲揉捏。
　　“喔……杨明……梦妍的……梦妍的奶子被张滨摸了……喔……你都没摸过的奶子……被张滨先摸了啊……嗯……”嘴上却不停继续吞吐着张滨的肉棒。
　　“嗯……好爽啊……大嫂……舔的我好舒服啊！来……大嫂……我们来个69式……”
　　“嗯……你这坏蛋……杨明……张滨又要欺负人家了呢！你也不救救你女朋友！”嘴上这么说，却顺从的趴伏在张滨的身上将下身对着张滨的脸颊。
　　张滨看着已经泛着湿痕的内裤，知道佳人也已经情动如潮，拨开内裤，便亲上了那已经挺立的豆蔻之上。
　　“喔……好舒服……嗯……杨明……张滨……张滨在欺负梦妍……在亲梦妍的小豆豆啊……嗯……”说着陈梦妍头一低，再一次吞下张滨的肉棒，贪婪的上下吞吐套弄，仿佛最喜爱的食物一般。
　　张滨爽的不行，也不甘示弱，伸出手指插进陈梦妍早已湿润的小穴之内，轻车熟路的找到了陈梦妍最敏感的一点，死命的揉捏。
　　“喔……好舒服……杨明……张滨的手指……欺负你的梦妍……欺负梦妍的小妹妹啊……嗯……可是……可是好舒服啊……啊……梦妍好舒服……喔……要来了……要来了啊！”G点一被刺激陈梦妍便有些控制不住，嘴巴快速的套弄张滨的肉棒，坐着深喉口交。
　　“啊……好深……大嫂你的嘴巴……好厉害……嗯……竟然能……能深喉……喔……爽死了啊……我也……我也要射了啊……”
　　“喔……杨明……人家要来了啊……张滨……张滨也要射了啊……啊……再用力……啊……对就是那里……喔……不行了……梦妍不行了啊……泄了啊……泄了啊……”陈梦妍小腹一阵颤抖，花房内喷涌出大量的阴精，张滨丝毫没有浪费全部含在了嘴里，吞了下去。
　　“喔……好舒服……大嫂快停下……我也要射了啊……”
　　“恩……射吧……射到大嫂嘴巴里吧……”
　　“啊……啊……射了……射了啊……”张滨再也控制不住，陈梦妍最大限度的用喉咙含住张滨的肉棒，使尽力气吸吮张滨的鸡巴，张滨的鸡巴一阵颤抖射出了数股精液。
　　“呜呜……”足足射了十几股才停下，陈梦妍咕咚一声将精液咽了下去。
　　“大嫂……你怎么……射出来的那么脏！”张滨有些不好意思。
　　“你的东西……妍妍不嫌脏！”陈梦妍深情的道，说着低下头接着吸吮张滨的鸡巴，将残余的精液都吸到了嘴里，刚刚射精的张滨爽的直叫唤，“喔……喔……好舒服……啊……”陈梦妍清理完毕，整个人如同小猫一般缩到张滨怀里，手指在张滨胸口划着圈圈，道：“滨，妍妍的奖励你喜欢吗？”
　　怀抱着陈梦妍，刚刚发泄过的张滨心里都是柔情，道：“喜欢，我太喜欢了！”
　　“滨，你是不是觉得妍妍是个坏女孩，明明是杨明的女朋友，却和你……却和你这样！”陈梦妍悠悠的道。
　　“不……决不是……妍妍你是我心里最美丽……最纯洁的女孩……”张滨赶忙道。
　　“那……那你喜欢妍妍吗？”
　　“喜……喜欢……当然喜欢！”
　　“嘻嘻……喜欢……人家也不给你！哼！还有两个要求呢！”陈梦妍突然道。
　　看着古灵精怪的百变女孩，张滨也笑了，道：“切，放马过来吧，什么要求都行！”
　　这时陈梦妍才想起杨明还在边上，却看到不知什么时候杨明也射出了精液，忍不住“噗嗤”一声笑了出来，传音道：“变态老公！”接着道：“对了，张滨……给我找一根针！”
　　“啊？要针做什么？”
　　“哎呀，你快去找就行了！”
　　张滨赶忙招来了针，陈梦妍扎破自己的手指，使劲挤挤出来一些鲜血涂在了床单上和杨明的鸡巴上，张滨有些明白了，却还不太确定，道：“妍妍，你这是？”
　　“哼……明知顾问，明天你就说，杨明喝多了之后和我在房间里呆了一夜！”
　　“啊！好好！”
　　弄完了以后陈梦妍又缩进张滨的怀里，找一个舒服的姿势躺好，道：“晚上我要抱着你睡，不然……不然睡不着，我睡着了你就离开吧，不然……不然明天说不清了！”
　　“嗯……好，妍妍，那你的第二个要求是什么啊？”张滨问道。
　　“我的好姐妹赵思思，她……她一直暗恋你，而我的第二个要求就是，你追上赵思思做你的女朋友！”陈梦妍道。
　　“啊？赵思思暗恋我？不会吧？”到底是少年一听说有女生暗恋就有些激动，陈梦妍可有些不高兴了，掐了张滨胸口一下，道，“你门男人都一个德行，哼，抱着人家还想别的女生！”
　　张滨吃痛才反应过来陈梦妍还在怀里，而且跟陈梦妍一比，赵思思也就算得上清秀，道，“啊？那为啥让我追她啊，我们不是……”
　　“让你追你追就是了，哪有那么多为什么，哼，我们，我们见得了光吗？别得了便宜还卖乖！”
　　“那好吧，我一定完成任务，不过，我不会追女生啊！”
　　“对人家那么会使坏，还装清纯，哼，到时候跟杨明说说，我们教教你！好了，睡觉吧！”
　　说完，两人便相拥着进入了梦乡，张滨也没有忘记在陈梦妍睡着之后到客厅的沙发上睡了一晚。
　　……
　　第二日一早，张滨被一声尖叫吵醒。只见杨明慌乱的光着身子从卧室里跑出来，鸡巴上还带着昨天陈梦妍涂上去的血，问道，“张滨，昨天怎么回事啊，我喝醉之后什么都不记得了啊！”
　　兄弟俩可都是影帝，都在演都在骗。张滨当然知道怎么说，“昨天大哥你喝多了，然后大嫂就到房间里照顾你，之后，我就不知道了，我也喝醉了嘛！”
　　杨明假装狂喜道“啊！啊！这样啊，我知道了！”接着便跑到房间里，张滨隐约听到杨明说，我对你负责之类的话语，张滨心里有些可怜杨明，更多的确实窃喜，因为陈梦妍这么欺骗杨明，是为了他，张滨！




　　第11章

　　却说，当张滨离开房间以后，陈梦研和杨明同时睁开双眼，杨明道“嘿嘿，你这个骚妮子，越来越会玩了！”
　　“老公你不就喜欢嘛，现在还不去肖晴姐那？说不定会赶上好戏噢！”陈梦研笑嘻嘻的道。
　　“嗯嗯，知我者老婆也，你要不要壹起去？”
　　陈梦研想了想，道“好，那我们壹起去吧，嘻嘻，我也很好奇淑女的晴姐姐放荡起来什么样子呢！”
　　“那走吧，让老公带你试试我刚学会的异能，瞬移！”话音刚落，两人便消失在了419房间里。
　　话说肖晴刚刚下公交车，衣衫不整的拎著挎包向著教师宿舍走去，眼神壹扫，便看到车上刚刚非礼自己的民工也跟了上来，那民工胯下的鸡巴将裤子顶出了壹个硕大的帐篷，“嗯……怎么……怎么这么大！”肖晴心中暗道，脚下却装作慌乱的向著宿舍跑去。
　　民工二狗看著迷人少妇又回头看了自己壹眼，心道“这小娘皮老是瞅俺，肯定是看上俺了，嘿嘿，俺二狗也有这福气！”脚下的步伐更快了，紧紧的跟在肖晴的后边。
　　依肖晴的速度，早就甩开民工了，可是肖晴自己也不知道为什么每当拐弯甩开的时候，自己就会放慢脚步回头看上壹眼，直到看到那道身影才重新迈开脚步。
　　“呼呼”肖晴走的气喘吁吁，终于跑到了宿舍门口，天已经渐渐黑了，听著楼梯里霹里啪啦的上楼声越来越近，肖晴慢吞吞的拿出钥匙，打开门，终于肖晴感觉身后呼吸声已经极近了，回头看了壹眼，那民工果然就在身后。
　　“啊！”肖晴大叫壹声，身体跌进了宿舍门内，壹边向后挪动壹边道，“你……你……跟著我干什么……不要……不要进来……啊！”
　　二狗看著肖晴壹副惊恐的模样，胆子更大了，迈进了肖晴的宿舍，随手关上了门，摸著头故意道，“婆娘，你别害怕，俺……俺是看在车上弄的你挺舒坦的，俺才跟你过来的！”民工憨厚之下藏著壹颗略微狡猾的心。
　　“啊……谁是你婆娘……我……我才没有舒坦呢……啊……你……你锁门干什么……别锁门啊！”肖晴后退到了墙边道，却没注意道此刻的自己是多么的诱惑，梳好的发髻在奔跑中散落开来，黑色的波浪秀发显示出别样的熟女诱惑，略微汗湿的白衬衫更加的透明，包在紫色胸围里的丰乳随著呼吸上下颤动，那中间深邃的沟壑足以埋葬所有男人，腿上的肉色丝袜也不知什么时候划破了，大腿内侧流露出寸寸春光，那工装短裙也由于坐在地上的原因，褪到了大腿根部，那真空的开档丝袜中间几缕芳草若隐若现，那么勾人犯罪！
　　二狗明显看呆了，眼睛瞪得大大的，壹会看这壹会看那，都不够用了，双手搓在壹起，口水直流，仿佛看到了什么美味壹般，根本没听到肖晴说什么，心里壹个声音嘶吼著，“俺……俺要跟这婆娘困觉……俺要日了她！”胯下的壹坨更加的勃起了。
　　看著卑贱男人仿佛要吃掉自己的眼神，肖晴觉得身上起了壹层鸡皮疙瘩，心里壹阵恶心，却又感觉万分刺激，“嗯……别看……别看那里！”肖晴羞赧道。合上双腿坐在地上，上身前倾，却没注意到自己那酥胸再壹次全都暴露在民工的眼前，等到反应过来的时候，急忙“啊”的壹声遮起了乳肉。
　　二狗这才反应过来，色眯眯的走向肖晴道，“嘿嘿，美婆娘，俺二狗还能让你更舒坦，比在车上还舒坦！”
　　“我……我才没有舒坦……你别过来……别过来……”肖晴背靠著墙，已经无路可退了。
　　“美婆娘你别骗俺，你在车上屄里都流水了，蹭了俺壹裤子，俺娘说，如果俺碰到壹个婆娘对著俺屄里流水，那俺就狠狠的日她的屄眼子，让她给俺生孩子！”
　　“啊……我才……我才没有流水……什么……屄眼子啊。好粗俗……”
　　“美婆娘你连屄都不知道啊，就是你两腿中间的会流水的眼子，俺娘说，把男人的鸡巴日到女人屄里，女人就会舒坦，壹舒坦女人就流水，而且俺们村的小寡妇说了，俺日屄的本领最厉害了！”
　　“啊……你好下流……”肖晴道。
　　“美婆娘你不信吗，真的，俺给你看看！”说著，二狗就脱下了裹在外边的裤子和内裤，那条勃勃生机的鸡巴，露了出来。那鸡巴足足有二十公分长，黝黑噌亮，龟头处流出了壹摊前列腺液。
　　“啊？怎么会……怎么会这么大啊！”肖晴喃喃道，眼睛被民工二狗的鸡巴吸引了注意，死死的盯著那硕大的阳物，肖晴咽了咽分泌的口水。
　　“美婆娘你信俺了吧，俺娘都说跟俺日屄最舒坦了，俺保证你也舒坦！！”说完二狗挺著杀气腾腾的大鸡吧走向了肖晴。
　　“啊？你还和你娘那样……那样过……那……那是乱伦啊！”肖晴道。
　　“瞎扯呢吗……俺们村里没那么多说道……娘和儿子……爹和闺女日屄肏雪那是应该的嘛！美婆娘你没跟你爹日过屄吗？”
　　“啊……我怎么会……会和我爸爸干……干那个……啊……你别过来啊……快走啊！”
　　“别怕啊……俺会把你弄的很舒坦的！”说著二狗已经走到了肖晴身前，那勃起的阴茎直挺挺的对著肖晴的俏脸，那鸡巴不知多少天没洗过了，散发著呛鼻的尿骚味，肖晴闻著壹阵恶心，可那骚味却挥之不去，肮脏的味道却仿佛毒药壹般，让肖晴情不自禁的闻了壹口，又壹口！
　　“啊……变态……色狼……快走开……我……我要叫人了啊！”肖晴用双手推著民工二狗的双腿，要把二狗推走，可二狗却纹丝未动，虽然瘦小，可二狗子却是壹身的腱子肉，力气可不小！
　　“你这婆娘……力气还不小……俺娘说了……女人不听话……就绑起来打……哼！”说著二狗回身抽出裤腰带，就要捉肖晴的手，肖晴当然不从，使劲的挣扎，自然没有使出全力，不然就算有几个二狗也不是肖晴的对手！
　　“嘿，你这婆娘……真他娘的不听话，看俺教训你！”二狗见竟然还没有制服肖晴，感觉特没面子，使出了全力，拽著肖晴的手跨坐在肖晴那充满肉感却又不失纤细的美腿上，使了九牛二虎之力才把肖晴的手用皮带捆住，累的自己也呼呼直喘气。
　　“呜……快放开我……不然我……我真的叫人了……救命啊救命啊！”肖晴道，却也没有放开嗓子真个呼救。
　　“哎呀，你这小娘皮还真叫啊！”二狗可有些害怕了，这种宿舍里隔壁都有住户，这壹叫可要引来人，二狗赶忙伸出手捂住肖晴的嘴，肖晴还是发出“呜呜”的呼救声，二狗左顾右盼，看到自己的内裤扔在地上，顺手拿起内裤就塞到了肖晴的嘴里。
　　肖晴还没有反应过来，口鼻间那刺鼻的尿骚味和腥臭味让肖晴壹呆，过了两辈子都没有人把内裤塞到自己嘴里过，还是这么肮脏恶心的民工，肖晴都忘记了挣扎。
　　“嘿，对不住了，美婆娘，谁让你乱叫！嘿嘿，你要是老老实实的俺就叫你舒坦！嘿嘿！”说著，二狗两只大手搓在壹起，看著被束缚了双手，嘴巴也被堵住的美熟女，民工二狗再也控制不住自己的性欲，伸出双手隔著衣服抚摸上了肖晴那傲人的双峰，使劲的揉捏。
　　圣洁的丰乳被陌生的民工不留情面的揉捏，肖晴感觉羞臊的不行，“嗯……不要……不要捏人家……人家胸部啊……救命啊……救命啊……”肖晴不停的挣扎著，呼救著，可是声音力气却越来越小，身躯无意识的扭动著。“喔……壹个民工……壹个民工在捏我的奶子……啊……怎么……怎么这么用力……啊……不要捏乳头啊……好羞耻……我这个大学老师竟然被民工非礼啊……喔……可是……可是……好刺激……明明……明明只要我稍稍用力就能摆脱的……喔……可是……可是好像什么力气都使不上……嗯……这内裤……这内裤好骚啊……”肖晴心中暗道。
　　“美婆娘你奶子好大啊……俺的手都装不下……喔……”二狗当然不知道自己正在非礼的美熟女的武力值足以秒杀壹百个自己，还以为这美人已经完全被自己制服了，不停的侵犯著美女的酥胸。
　　“嗯……不要……停啊……不要……这么大力啊……嗯……”肖晴挣扎的力道越来越小，呼救的声音也渐不可闻了。
　　二狗见肖晴没有了反抗，更加不满足了，刷的壹声撕开了肖晴的上衣，露出撑得满满的紫色胸衣，哗啦壹声拽掉了那内衣，肖晴的美乳便完全呈现在了民工二狗的眼前，硕大的双乳，却丝毫没有下垂，那两点豆蔻却是意想不到的粉嫩，“狗日的，好漂亮的奶子！”二狗的口水都流出来了，将肖晴整个人扑倒在地上，肮脏的大脸凑到肖晴的胸口嗅著那醉人的乳香！大嘴壹张，将那娇嫩的乳头含在了嘴里！
　　“呜……不要……不要吸那里啊！嗯……不要咬……哦……乳头好痛啊……嗯……快……快停下啊……”肖晴嘴里模糊的呻吟著，二狗的内裤完全被肖晴的口水浸湿了！
　　“喔……美婆娘你的奶子好滑好嫩……真是好奶子……俺二狗从来没揉过这么好的奶子！”
　　二狗左右不停吸著肖晴的乳头，感觉在嘴里渐渐硬挺的乳头，二狗心中壹喜，“嘿，美婆娘你也发骚了啊，小奶头都硬了！”说著二狗放开肖晴的奶头，色急的手探向肖晴的双腿之间。
　　感觉奶头刚刚被松开，肖晴刚刚缓壹口气，便感觉自己的双腿间私密之处被壹根手指侵犯著，“呜……不要……不要碰哪里啊！恩……我……我才没有发骚……嗯……不要摸……不要摸阴蒂……喔……”肖晴弱弱的呻吟道。
　　二狗却丝毫不听肖晴的话，不仅继续刺激著肖晴的阴蒂，还将手指在淫穴口处抚摸，入手壹片湿润。“什么阴蒂……俺们都管这叫骚豆……美婆娘看你骚豆硬的……嘿嘿……屄里都湿的不行了！是不是想要俺的鸡巴了！”
　　“没有啊……嗯……我才没有想要……喔……不要摸哪里……啊……里边好痒……不要……停啊……”肖晴美目微阖，嘴里的内裤早就吐了出去，却也忘记了呼救，轻咬著双唇，俏脸通红，眼睛里淌著壹湾春水！
　　“嘿嘿，还不承认……看俺手上是什么？”二狗晃了晃完全沾湿的手指，肖晴睁眼壹看，哪里还不知道自己早已泛滥成灾，只得闭上眼睛装糊涂。
　　“嗯……啊……”肖晴不停的呻吟。
　　二狗看这美少妇已经丝毫不抵抗了，更加的大胆，整个人都趴在了肖晴的身上，双手握著肖晴的乳房，早已经完全勃起的鸡巴抵在了肖晴的阴缝处，上下磨蹭。
　　“喔……不要磨啊……好难过……嗯……快停下啊！”
　　这时肖晴的耳边却传来了别的声音，“老公你看，我们最淑女的肖晴姐姐要被民工肏屄了！”
　　“嗯……我也没想到晴晴老婆竟然喜欢民工呢！”原来杨明和陈梦研此时到了肖晴的房间里，只是隐身藏在壹边。
　　肖晴刚想答话，正在此时，民工二狗那鸡巴对准了肖晴的屄口，使劲壹顶，便肏到了肖晴的骚屄里，肖晴的话也被打断了，变成了壹声满足的呻吟，“喔……”肖晴只感觉到壹个硕大的龟头顶到了自己的小屄里，虽然只进入了壹点，却是那么刺激，情不自禁发出壹声满足的呻吟，却感觉小屄伸出更加的骚痒，渴望著民工二狗鸡巴的侵犯，双手抓著地毯，恨不得挺动腰肢主动求肏.
　　“喔……老公快看，民工的鸡巴头肏到晴姐姐淫穴里了……你快看晴姐姐那满足的表情，真是个浪货！”
　　“还说你晴姐姐，你不也是个小浪屄，成天勾引人，你是看到那民工肏你晴姐姐嫉妒了吧，哼，改天你也让民工肏肏！”杨明道。
　　“才……才没有呢！”陈梦研答道，却看著那民工硕大的鸡巴有些出神。
　　二狗自然不知道这番对话，他只感觉到自己的鸡巴进入了壹团暖肉之中，“喔……美婆娘……你的屄好紧……好舒服啊……嗯……俺从没日过这么多水的屄啊……嘿！”说著，二狗挺动这腰肢将七寸多长的鸡巴慢慢的全部顶进了肖晴的花穴里。
　　“喔！！！”肖晴和二狗同时发出了壹声满足的呻吟。
　　“好大的鸡巴……喔……插的好深……好充实啊！！！”肖晴心中想，口中却言不由衷地道：“唔……不要……快拔出去……呜呜……不要啊！！！”
　　“哈……这屄好美啊……夹得俺爽死了……喔……看俺肏死你！！！”二狗却不怜香惜玉，缓了缓，便挺动这鸡巴开始肏干肖晴的嫩屄。
　　“喔……轻点……不要……停啊……你……你干的人家……人家好痛啊……嗯……”
　　“俺娘说……女人的屄……就得使劲日……嗯……日多了……就不疼了！”二狗反倒更卖力的操弄这肖晴。
　　“嗯……不要……不要那么用力……我……我没有过多少经验啊……喔……慢点……轻点啊……”
　　“别急……过会美婆娘你就爽了……看俺的！”说著二狗运足了腰力，对肖晴壹阵猛攻，鸡巴记记肏到最深处，闪电般的速度。
　　肖晴被这极快且深的肏了几下，爽到了极致，再也控制不住矜持，放开了呻吟：“喔……好深啊……嗯……好充实……啊……”
　　“嘿嘿，感觉到了吧……俺都说了肯定包你舒坦！”二狗壹边肏屄，壹边道。
　　“嗯……别说……羞……羞死人了……喔……再快……啊……就是那……在弄几下……啊……”
　　“嗯……老公你看……晴姐姐好像很舒服呢……喔……研研也想要了……变态老公……你也硬了呢……”陈梦研道。
　　“呼呼……好刺激……再使劲肏这个骚货……”杨明赤红著眼睛道。
　　肖晴慢慢放开了身心，双腿不自觉的盘上了二狗的后腰，那幅画面太美，壹个丰满挺拔的美熟女被壹个矮小猥琐的民工肏著屄，两人都爽的汗水涔涔，难以自制。
　　二狗看肖晴没有了抵抗，开始挺动著腰肢配合著自己肏屄，自信被自己肏屄的女人没有了反抗能力，双手使劲壹提肖晴的腰，将肖晴使劲壹转身，鸡巴都没有滑出骚屄，便变成了肖晴跪在地上撅著屁股挨肏的姿势，二狗壹边肏弄，壹边解开了肖晴手上的皮带。
　　“喔……美婆娘……俺把你手解开了……呼呼……好爽……你这屄好嫩好滑……”二狗扶著肖晴的腰，运用起了九浅壹深，六浅壹深的技巧，弄的肖晴不上不下，使劲向后顶著屁股，希望可以肏的更深。
　　“嗯……别……别逗我了……喔……在深点……对……就是那……啊……再来几下重的……呜……好舒服……嗯……你……你好会肏屄啊……爽死我了……”肖晴呻吟道。
　　“黑……俺说过……俺们村……女人……都说俺的鸡巴像是大叫驴……呼……爽死了……肏死你……肏死你……”二狗说著，左手扶著肖晴的腰肢，右手使劲拍打这肖晴挺翘圆润的丰臀，“啪啪”作响。
　　“喔……好疼……不要打……不要打人家屁股啊……嗯……再用力……顶到花心里了啊……嗯……呜……你……你要奸死人家了啊……要……要来了啊……”肖晴屁股被壹个低贱的民工打屁股，却感觉更加兴奋，小屄肌肉急速的收缩，夹得二狗的鸡巴那叫壹个爽，竟然是要高潮了！
　　“呜……小骚屄……这么不禁肏啊……俺……俺还没……没爽够呢！”二狗感觉美熟女的小屄不停的收缩知道是要高潮了。
　　“喔……不行了……爽死了……再快……再快啊……再用力……嗯……使劲肏我啊……啊……”肖晴已经到达了高潮边缘，丰臀疯狂的向后挺动，主动肏弄这二狗的鸡巴，速度是那么的惊人！二狗只感觉快感如潮喷涌，“喔……骚婆娘……你的屄好会夹……喔……像小嘴壹样吸得俺……吸得俺爽死了啊……”
　　瞬间又是几百下的肏弄，癫狂的肖晴突然壹阵哀鸣，玉颈向后扬起，“啊……来了啊……高潮了啊……我……嗯……我被民工肏道高潮了啊……呜……”腰臀壹阵不自觉的抽搐，却是达到了顶点。
　　二狗感觉道美熟女的小屄那惊人的吸力，紧接著壹道洪流便喷到了自己的龟头上，二狗也不再控制，上身趴在肖晴的身上，像公狗和母狗交配的姿势，做著最后的冲刺，死命的把鸡巴肏道肖晴小屄的最深处，“呜……骚婆娘……你的小屄好会吸……喔……俺……俺也要射了啊……喔……”叫喊著，红著双眼仿佛要把整个身体肏到肖晴的花穴里。
　　“啊……人家……怎么……怎么还这么用力……啊……人家……人家又要来了啊……啊……”肖晴刚刚高潮过，便接著被猛攻，敏感的小屄，马上又迎来了第二次高潮。
　　“啊……美婆娘……骚婆娘……二狗……二狗也射了啊……射死你……给俺……给俺生个大胖小子啊……”说著，二狗的鸡巴深深的顶到肖晴的子宫颈处，壹阵抽搐，射出了壹股股的精液，全都打在了肖晴的花房上。
　　“呜……烫……烫死我了……二狗……二狗你射死我了啊！！”肖晴又是壹阵哀鸣，已经爽到了极致。
　　整整壹夜，肖晴的房间才回复了安静。

　　【待续】
　第十二章

　　看着肖晴和二狗双双达到了高潮，而且肖晴被生奸内射，杨明和陈梦妍都是
性奋的不行，陈梦妍一只手揉捏着自己的乳头，一只手伸到自己的处子小屄里抠
挖，「嗯……好刺激……喔……小屄好痒……好想……好想被肏啊……」双眼死
死盯着肖晴和二狗的结合处，一只手摸向杨明的阴茎，道：「老公……快给妍妍
……妍妍好痒啊……」而杨明赤红这双目，死命撸动着鸡巴，不一会一阵颤抖，
射出了精液！

　　摸着杨明射完之后疲软的鸡巴，陈梦妍心里一阵失望，心里的欲火熊熊燃烧，
却无法发泄出来，只好强行压制住欲望，可这火焰爆发出来的时候便会是燎原大
火！

　　「好戏看完了，妍妍我们走吧！」杨明却没有在意陈梦妍的情绪，说完便带
着陈梦妍返回了天上人间酒店房间内，射精之后的杨明很快就睡着了，可是陈梦
妍却怎么都睡不着了，今天晚上先是给张滨口爆，又看了肖晴被民工肏弄的淫戏，
心中的欲火就没有消退过，陈梦妍慢慢的将手伸到了双腿之间，「嗯……好难受
……好痒……妍妍……好想……好想要大鸡吧……张滨……快来……二狗快来啊
……快来肏梦妍……嗯……」

　　……

　　……

　　画面转到同一时间，香港，这是商人舒海阔的书房，此时的书房内有三个人，
舒雅，舒海阔，还有舒雅的经纪人梅姨。

　　只见舒雅一身白色的公主裙，显得清纯而又可爱。舒海阔点燃一根烟道：
「小雅啊，爸爸这次也很为难，钟笑天钟少爷在香港是地头蛇，虽然我们不怕他，
可是我们做生意的就怕折腾，而且这次，钟少爷提的要求也不是很过分。」

　　「爸爸，你是知道的，小雅最讨厌这些少爷公子了，人家早就跟您说过，这
些人我一概不理！」舒雅虽然孝顺，却也丝毫不让步。

　　「唉，小雅，你先听爸爸说，钟少爷只是说，就让你给他拍几张照片就行，
钟少爷是个摄影爱好者！不会有什么影响的！」舒海阔道。

　　「哼，这帮少爷，谁知道有什么鬼心思，我就不去！」舒雅却丝毫不给父亲
舒海阔面子。

　　「你……小雅你怎么这么不听话！」舒海阔也十分窝火，气愤的道。

　　这时，经纪人梅姨却开口了，道：「小雅，怎么跟老爷说话呢！老爷你放心，
我劝劝小雅，没事的！」说着走到舒海阔的边上，帮舒海阔拍拍后背，甚是温柔
体贴。

　　奇怪的是，舒雅听了梅姨的话却没有丝毫反驳，嘟着嘴便走出了书房。

　　看着女儿走出了书房，舒海阔伸出胳膊，让梅姨坐在了自己的腿上，梅姨是
一位看起来是一位三十多岁的丰满性感熟女，一身玫红色的性感工作装，下身的
裙子包裹着翘臀，一双肉色绣花丝袜包裹着美腿，上身那硕大的双峰把衣服撑得
满满的，舒海阔搂着这个性感尤物，道「小梅，这些年辛苦你了，小雅这孩子也
就能听听你的话！我……我却没有给你名分！」

　　「老爷……您不嫌弃我，我就很满足了，毕竟我是……我是……」梅姨吞吞
吐吐道。

　　「别说了，你这个小妖精，老爷喜欢还来不及呢！」说着舒海阔的大手便伸
到了梅姨的裙子里，在当中间抚摸着。

　　「嗯……老爷……不要……不要摸人家哪里……好羞人的……喔……」梅姨
低声呻吟着，可在舒海阔的手中，梅姨的裙子地下，竟然慢慢隆起了一个帐篷！

　　「你这个小妖精，还这么敏感！」说着，舒海阔撩起裙子，在梅姨裆间竟然
竖起一根巨大的鸡巴，这根鸡巴足足有20公分长，青筋毕露，谁能想象的到，美
熟女的胯下竟然能有这等凶器！

　　「嗯……老爷……小梅……小梅想要……喔……」梅姨摇晃这娇臀，舒海阔
的肉棒也慢慢的勃起了，而梅姨的下体竟然也渐渐湿润了，这梅姨原来竟是个双
性人！

　　「嘿嘿，先让我疼疼你这小东西！」说着舒海阔，却没有肏弄梅姨小穴的意
思，竟然跪在了梅姨脚下，用嘴巴舔弄着梅姨的鸡巴。

　　「喔……老爷……你……你怎么又……又舔人家……人家鸡巴……喔……好
舒服啊……老爷……你好变态啊……嗯……喜欢……喜欢舔鸡巴……」

　　「嗯……还不是……还不是你这小妖精……害的……」舒海阔一边舔弄一边
道，仿佛再吃的是绝世美味一般。

　　「嗯……小梅……小梅好舒服……老爷……快……快给小梅你的……你的大
鸡吧……喔……小梅受不了了……」

　　「嘿嘿，老爷来了……」舒海阔放下梅姨的鸡巴，掏出阳物，对准阴缝一顶，
便肏到了双性人的小屄里。

　　「喔……小梅……你还是这么紧……嗯……」

　　「老爷……快……快肏小梅……嗯……」

　　……

　　……

　　过了十五分钟，房间里才烟消云散，舒海阔毕竟年纪不小，有些疲惫的坐在
椅子上，梅姨表面上看也是一脸满足，娇嗔道：「老爷……你……你肏的小梅舒
服死了！」

　　「那当然……老爷我可是金枪不倒！」舒海阔说着，却没注意到梅姨脸上的
一丝鄙夷。梅姨心道：「哼，要不是为了报复那人，把我弄成这副人不人鬼不鬼
的样子，老娘才懒得跟你这软脚虾肏，哼！」

　　「嗯……老爷最厉害了……我在好好劝劝小雅！」说完，便走出了办公室。

　　刚出书房，便看到了舒雅瘫坐在地上，胯下一片湿润，仍在闭着眼睛抚摸娇
嫩的小屄，看着做着下流淫荡动作的青春少女，梅姨心里升起一股猛烈的欲火和
报复的快感，胯下的鸡巴又有些蠢蠢欲动了，心道：「哼……当初那人似乎对两
个小淫娃都在乎的很呢，现在却都是老娘的胯下淫娃，哼，这还不够，老娘非要
让她们两个成为人尽可夫的荡妇！」

　　关上门，踢了一脚沉醉着的舒雅，低声道：「醒醒了！明天约钟少爷摄影，
没问题吧！」

　　舒雅正要高潮，被梅姨这一踢全部戛然而止，却道：「没……没问题……老
师……老师让我高潮吧！」

　　「哼……骚货……不许自慰……给我憋着……明天好好伺候钟少爷！」说完
便带着一脸性欲渴望的舒雅离开了。

　　……

　　……

　　第二日一早，梅姨和舒雅便来到了钟笑天的别墅内，一身摄影师打扮的钟笑
天出来迎接二人，道：「哎呀，欢迎欢迎，我们的大明星来啦！」

　　舒雅只是礼节的握了握手，没有吱声，梅姨却道：「哎呦，钟少爷，就只欢
迎我们小雅，看来我这个老女人是没人理了呢！」

　　「哪的话，谁不知道梅姨你是圈子里出名的美女啊，跟小雅那是各有风采啊！」

　　「哼，算你小子会说话，带我和小雅去摄影室吧！」三人并肩走向了摄影室，
到了之后，钟笑天对舒雅道：「小雅，今天我想给你拍几张清纯的校服照，这是
几件校服，你挑一件穿上吧！我先出去等着，好了叫我一声啊！」说完，钟笑天
冲着梅姨打了一个眼色，两人便出了摄影室。

　　舒雅看了看几件校服，虽说是校服，但却都有些性感暴露了，心道：「哼，
这钟少爷色的要命，也不知道跟梅姨说什么，苏雅啊苏雅，回到这个时空也有四
年了吧，真的变坏了呢，而且为什么只有我和她回到了更早的时空呢，而又是谁
将老师变成了这幅样子呢！」想着便挑了一套最性感的校服，换到了身上，马尾
辫一扎，一个清纯的校园美少女便出现了，只是那水手服稍短露出了肚脐，而那
短裙更是刚刚够包裹住娇臀，那两腿之间的神秘之地也是若隐若现！

　　而在门外的钟笑天将梅姨拉到了一边，道：「梅姨，我喜欢小雅也很久了，
想跟小雅好好接触接触，不知道梅姨能不能行个方便！」说着拿出了一张支票递
到梅姨的手中。

　　梅姨低头一看，一百万美金，心道：「这小婊子的身体，玩一次就值一百万
美金？哼，还真是值钱！不过这小子还有点用，再多要点钱，不过，却也不能让
他占太大便宜！太容易得到的东西就不值钱了呢！」手上却把支票还到了钟笑天
手上，道：「钟少爷这是什么意思？我们小雅追求者不知道多少，区区一百万美
金就想一亲芳泽？做梦！」说的那叫一个坚定。

　　钟笑天一听，心道这是钱少了啊，马上换上另一张支票，道：「哎呀，梅姨，
我拿错了，拿错了，是这张，您看行不！」

　　梅姨低头一看，五百万美金，心道：「这小婊子还真值钱，哼，就让这小子
占点便宜好了！」嘴上却道：「嗯……这还差不多，我们小雅那是冰清玉洁的，
不过拍照嘛，免不了摸摸蹭蹭的，钟少爷不要吓到我们小雅哦！」说完便转身走
开了，留下了钟笑天自己，心道：「这玉女天后身价真是高啊，唉，肉疼啊，五
百万就拍拍照片，摸一摸？肏，我可得弄个过瘾，不能白花了钱！」回身便进入
了摄影室，一进屋便看到一身校服短裙的舒雅，那身段面容简直如天仙化人一般，
「小雅，真是漂亮呢！这身衣服简直就是为小雅量身定做的呢！」

　　身为大明星的舒雅不知听到过多少阿谀奉承，对这些话自然是免疫的，只是
淡淡地道「钟少爷过奖了！」看着一脸清高的绝色少女，钟笑天心中暗恨，「他
妈的小婊子都被自己经纪人卖了，还敢装纯，艹，少爷真想现在就肏死你这个小
骚屄，唉，可是不行啊，虽然买通了经纪人，可是也就顶多是睁一只眼闭一只眼，
要是真是强奸了这小骚货，就凭这小骚货的影响力，就算不敢声张，愿意给她出
头的人也不是我钟笑天惹得起的，艹，真他妈晦气，花了五百万还得看这个骚逼
的脸色？少爷得好好想想，既不能白花钱，还让这小婊子不愿意声张！」钟笑天
心中一阵腹诽，却思量着该怎么办，其实他是不知道舒雅完全受经纪人梅姨支配，
要不然现在早就按捺不住扑上去了，正常人谁又能想到大明星舒雅和经纪人会是
那种关系呢？

　　「不过，虽然小雅这般漂亮……但是……啧啧啧」钟笑天皱着眉头故作迟疑
的道。

　　舒雅眉头一皱，这钟笑天莫非还敢质疑我的美貌不成？「但是什么？」

　　「嗯，小雅自然是美，但是这种美，在照片中，却缺少生命、缺少灵魂，即
便是专业的摄影师，也不见得能给予照片灵魂！」钟笑天忽悠道。

　　「呵……莫非钟少爷比专业的摄影师还专业不成？」舒雅不屑的道。

　　「小雅不相信在下的摄影技术吗？我可是获得过世界级的大奖呢！」钟笑天
继续胡说道。

　　「喔……我可是真的不怎么相信呢！」舒雅可不信这富二代少爷会什么摄影。

　　「既然小雅不相信在下的摄影技术，那我们便打个赌如何？」

　　「喔？打什么赌？」舒雅好整以暇的道。

　　钟笑天脑袋飞速的旋转思考着，道「只要小雅你配合我，我就一定能拍出让
你满意的照片！如果小雅赢了，你可以提出任何要求！如果我赢了，我只想以后
还有机会为小雅拍照，可以吗？」

　　舒雅两世为人，自是精明无比，却也觉得这个赌注没有问题，「满意不满意，
不都是我说了算吗？即便是输了，也不过是拍照而已！我便看看这钟笑天耍什么
主意？不知道，老师让我给他拍照到底打的什么主意？」舒雅虽然被梅姨控制，
却始终不知道梅姨的目的是什么，虽然失去了很多，但是回到过去不过就是一场
游戏，寻求的不就是乐子吗，而现在舒雅也确实享受到了以前从未感受过的快乐，
所以对于梅姨的控制，却也逆来顺受，故作无法反抗。

　　「那好吧，我就跟你打这个赌！」舒雅道。

　　「太好了！那请小雅配合我吧！」钟笑天欣喜若狂，心道「成了！老天爷啊，
保佑少爷我今天大师灵魂附体，千万要超长发挥啊！」钟笑天又紧张又兴奋，这
富二代哪里得过世界级大奖，摄影不过泡无知小妞的手段而已，此刻自然是摸着
石头过河，只希望舒雅更加不懂行，靠自己的三寸不烂之舌忽悠舒雅。

　　钟笑天搓动着双手，脑袋飞速的旋转，钟笑天感觉自己从来没这么高速的利
用过自己的大脑，心道「得一点一点消磨掉舒雅的警惕心，慢慢的进入我的节奏！」
嘴上道：「小雅，先做一个嘟嘴卖萌的动作好吗……对，就这样……小雅不愧是
大明星……嗯……对对……臀部在翘一点会更漂亮哦……对……就这样！」

　　舒雅自然是配合钟笑天，听从钟笑天的指挥，做出一个个卖萌，性感的姿势，
「1 ……2 ……3 ……OK！很好……这张照片真是美极了！来……小雅我们摆下
一个pose！双手扶着膝盖……对……抬头看我……嗯……对……在深情点……嗯
……没错……」钟笑天不停的闪动着快门，舒雅那低胸的校服被胸部挤得满满的，
俯身下去，大半个白嫩的乳球都暴露在了钟笑天面前，看的钟笑天直咽口水，舒
雅自然对钟笑天侵犯的目光心知肚明，感受着那如有实质的目光，舒雅感觉胸口
一阵灼热，心道：「这个色狼……色眯眯的……嗯……我只是配合他拍照而已…
…」舒雅说服自己将身子压得更低，让钟笑天看到了更多的丰满春色。

　　看着舒雅很是配合拍照，钟笑天胆子也大了些，试探着道：

　　「小雅，现在请你将校服上衣下摆系成一个扣子……对……露出肚脐……嗯
……双腿成M 型鸭子坐在地上……对就这样……表情在俏皮点！」舒雅露出光洁
没有一丝赘肉的小腹，双腿岔开坐在地上，裙摆滑到了大腿根部，露出了几乎整
条长腿，看的钟笑天更加兴致勃勃，更加得寸进尺，快速按动快门后道：「小雅，
这几张照片非常不错，不过，我们不能只拍一套衣服，我们现在换一套服装吧，
这里边有更衣室，我认为有一套衣服特别适合小雅，穿上拍照效果一定特别好！
你先等一下！」说完钟笑天就离开了。

　　舒雅一个人在更衣室里，心道：「也不知道这个色狼会拿什么衣服来，哼，
太过分的话，我要不要穿呢，这小子还算不错，这更衣室没敢装摄像头！」

　　而钟笑天也在跑到服装室里，看着一排排衣服，也陷入了思考，而这些衣服
中竟有许多cosplay 的服装，这钟笑天还是个二次元动漫控，「给舒雅选这套衣
服她应该不会拒绝，虽然有些暴露，却也很漂亮，可是我亲自精心设计的款式，
想必不会有问题，只是，我该怎么进一步呢？」钟笑天百思不得其解。这时一个
声音响了以来，同时一阵成熟的香风拂过，惊醒了思考中的钟笑天。「哟……这
是给我们小雅准备的衣服呢，真是适合小雅呢，钟少爷费心了！」原来是经纪人
梅姨不知何时来到了更衣室！

　　「啊！原来是梅姨啊，笑天刚才走神了，没有看到梅姨，真是失礼！」

　　「呵呵！」梅姨媚笑一声，道：「我看钟少爷眉头紧锁，莫非……钟少爷还
未得偿所愿？」

　　「唉，让梅姨说中了！」

　　「喔……」梅姨应了一声，接着道：「梅姨我倒是有一种药物，估计能帮上
钟少爷，只是……」

　　「什么药？什么药！」钟笑天忽然被梅姨提醒了，才想起来还可以用药，以
前自己也常在小明星上用这手段，却不曾想过对舒雅用，梅姨倒是提醒了自己。

　　「只是……梅姨这药物……是精贵中药制成，这成本……可是颇为不菲！」

　　「啊……那……那得多少钱啊！」

　　「梅姨看钟少爷的面子，一百万美金就拿去用吧！」

　　「这么贵啊……」一听价格钟笑天吓了一跳，当即就不想买了，心道：「药
吗，本少爷多得是，一百万美金能买多少啊！」

　　梅姨一眼便看穿了钟笑天的想法，嗤笑道：「钟少爷莫不是以为随随便便的
药物都敢用在我们小雅身上吧，那我敢保证今天你用了，也许明天就看不到早上
的太阳，要知道那几位可是我们小雅的铁杆粉丝，哼，要你的命，轻而易举！」

　　梅姨一说，当即惊了钟笑天一身冷汗，道：「梅姨说得对，是笑天幼稚了，
不知梅姨的药物有什么效果呢？」

　　看钟笑天被自己吓到，梅姨好整以暇的道：「我这药物，不会让人迷幻，不
会让人失忆，也不会让人发情……」

　　「那……那这种药物有什么用啊！」

　　「嘻嘻，梅姨这药啊，能让人听话，能让人在意识清醒的时候，却无法违抗
你的命令，即便是不愿意的做的事情，却也控制不了自己的身体，你说梅姨这药，
值不值一百万美金！」

　　「啊……竟有这种效果！」钟笑天也吃了一惊，有点不相信的道。

　　「哼，钟少爷等会就相信了，五分钟后，钟少爷便去更衣室吧，到时药效应
该发挥了！」说完梅姨便离开了服装间，走到了更衣室里，只见舒雅一脸娴静的
坐在里边，一见梅姨，却马上如耗子见了猫一般，马上站起来行礼道，「老师好！」

　　「哼，小婊子，你还真他妈值钱，一会别他妈装清纯了，把你那骚劲放出来
吧！」梅姨颐指气使的道。

　　「可是……可是老师……小雅只是您一个人的……」没等舒雅说完，梅姨
「啪」的扇了舒雅一个嘴巴，道：「别他妈给脸不要脸，照我说的做！记着，如
果那小子要肏你，不给他肏，其他的不准反抗，装作无意识的服从，知道吗？」

　　「知……知道了！」舒雅低着头，摸着红了一片的脸颊道，而抚摸过的脸颊
很快便恢复了光洁，梅姨看着又是嫉妒又是愤恨的说：「哼，也不知道你这小婊
子积了什么德，那人竟给了你这能力！」说完，便踩着高跟鞋离开了更衣室。

　　舒雅心中也在问：「是啊，我也不知道怎么回事呢，那人究竟是谁呢，本来
跟老公和姐妹们只是想回来做个游戏，却不知道出现了什么变故，唉，我们还能
回去吗？」舒雅心中有些感慨，觉得事情可能失去了控制，冥冥之中有一种力量
在改变着历史。

　　「唉，苏雅啊苏雅，别想那么多了，这么多年你都堕落成什么样了，回去回
不去又能怎么样呢，发生在我身上的，姐妹们你们会不会喜欢呢？」就在舒雅出
神的时候，钟笑天蹑手蹑脚的走到了更衣室门口，手中拿着一套衣服，舒雅还没
看清楚什么衣服，就听钟笑天道：「小雅，你能穿上这套衣服吗？」表情还有些
怀疑，舒雅便装作机械的道：「好的，我马上穿上这套衣服！」说完便关上更衣
室的门换衣服。

　　门外的钟笑天听着里边悉悉索索的脱衣声，心道：「莫非这药真有这么神奇？
那少爷我不是有福了，哈哈！」不一会，舒雅就换好衣服出来了，钟笑天抬头一
看，眼前一亮，只见舒雅上身一件粉色皮质紧身抹胸，将那对饱满挺翘的淑乳包
裹起来，抹胸的中间是一道爱心形状的开口，将这件衣服显得既性感又可爱，下
半身一条乳白色皮质短裙，短的刚好盖住屁屁，两条吊带系着腿上的粉红色吊带
袜，脚上一双高跟凉拖，整个人显出了一种性感和可爱，钟笑天看的口水直流，
勉强打起精神，道：「小雅，你能……你能……张开双腿……让我看到你的内裤
吗？」

　　「死色狼，一上来就这么急色，老师说……老师说要服从他，那我也只能照
办了！」舒雅心道，身体便服从的坐在地上，张开双腿，钟笑天的目光紧盯着舒
雅那胯下的方寸之处，那昏暗慢慢的见了光明，一条粉白色的内裤包裹着舒雅那
处私密之处，几根毛发调皮的在外边直着。

　　「啊……啊……真美啊……」钟笑天看的性起，却没忘记拍照，咔嚓咔嚓的
按动着快门，希望留住这一刻，此时心中也有了底气，相信梅姨的药物确实有这
般效果，更加颐指气使起来。

　　「小雅，将上身的抹胸撕开，让少爷看看你的胸部！」

　　「好的」说着，舒雅便顺从的将衣服解开，一对饱满的玉兔蹦蹦跳跳的映入
了钟笑天的眼中，白玉似的光泽，那顶端的一对浅粉色的樱桃，是那么的诱人，
感受着钟笑天那如有实质的目光，舒雅的乳头渐渐的有些酥麻，「嗯……小雅…
…小雅的胸部被这富二代看了啊，嗯……杨明……老公……小雅又……有对不起
你了啊……」

　　钟笑天看着言听计从的舒雅，怎能满足只是看看，放下手中的相机，便扑到
了舒雅身上，双手便抚上了舒雅胸前那对恩物，「唔……这就是小雅的胸部吗…
…喔……好软……好有弹性……那帮小子念叨了这么久……却被少爷先上了手…
…嘿嘿……」说完，使劲捏了捏那对奶头，「嗯……不要……不要捏哪里……」
舒雅被钟笑天一捏那处，自是敏感不已，心道「嗯……乳头……乳头也被这色狼
侵犯了啊……喔……」

　　钟笑天也坐到地上，将舒雅搬到自己的身上，双手抚弄着舒雅的胸前嫩乳，
道：「小雅，回头跟我接吻！」舒雅自是遵从，回过头来，看着这个陌生的色狼
恶少却不得不奉上自己的双唇，主动亲吻陌生的男子，「嗯……这就是陌生男人
的吻吗，喔……从来……从来没有亲吻过呢……喔……小雅……小雅的吻也被别
的男人夺走了呢……老公……人家还得瞒着你……不告诉你小雅回到更早时空的
事情……嗯……小雅……小雅是不是变坏了呢……」

　　钟笑天看着心中女神主动献吻，哪里控制的住，大嘴一张便将舒雅的双唇包
裹了起来，舌头更是巨蟒一般伸到了舒雅的嘴中「喔……这就是他的舌头吗……
嗯……连嘴里也被侵犯了……喔……小雅……小雅已经阻止不了了啊……」，心
里呐喊着，嘴中却情不自禁的伸出灵蛇般的小舌与钟笑天的舌头交缠在一起，吞
咽下钟笑天度过来的口水唾液。

　　两人亲吻了足足十分钟，钟笑天才松开嘴，舒雅的小嘴被吻得红肿不堪，双
眼中荡漾着醉人的秋波，满面红霞，小舌头还舔着嘴角，好像怀念着刚刚的美味
一般。

　　看着这美色当前，钟笑天更是化身为狼，快手快脚的脱去了身上的衣服，露
出了还算健壮的身体和胯下的阳物，「嘿嘿，小雅来吃吃我这根棒棒糖！」

　　看着钟笑天脱下了衣服，露出了那跟十五六公分长的阳物，舒雅心中却道
「嗯……比老师的那根要小……喔……」却听话的爬到钟笑天的胯下，双手捧着
那根鸡巴，娇唇亲吻上了那硕大的龟头，用舌头舔舐着那流出淫液的马眼。

　　「喔……小雅你的舌头……舔的我好舒服……嗯……对……再舔……」钟笑
天看着胯下那张日思夜想的俏脸，难以想象今天竟然在给自己口交，精神上那种
满足感让他更是欲罢不能。

　　「嗯……这根鸡巴……有点臭……喔……可是……可是我必须舔……因为我
必须服从……嗯……好热……好硬……喔……」心中好似挣扎，舒雅嘴上却丝毫
没有停顿，将钟笑天整个龟头含入嘴中，不停的吸吮，小手耶不停的撸动着。

　　「嘶……好舒服……喔……太爽了……小雅你……你怎么这么会舔……喔…
…」钟笑天哪里想到舒雅会有这般娴熟的口技，舔的他竟然有了射精的冲动。

　　「嗯……唔……」舒雅却没有停顿，好像品尝美味般的舔舐着。

　　「喔……好爽……好爽啊……嗯……不行了……小雅你的小嘴太厉害了啊…
…啊……要射了要射了啊……」低声呻吟着，钟笑天抓住舒雅的头使劲的在舒雅
的嘴里抽插着，整个鸡巴都查到了舒雅的嘴里，捅到了舒雅的喉咙中，发出「呜
呜」的低吟声。

　　一阵疾风骤雨般的抽插，钟笑天再也忍受不住院，「啊！射了！射了啊！！！」
喊着，鸡巴一阵抽动，一股股精液便彪摄了出来，射在了舒雅青春的俏脸之上，
那满是红润的小脸淋满了白浊，确实别样一番美样！

　　舒雅一阵被这一顿狂插弄的一阵恍惚，感觉整个脸上都是钟笑天白黄色的精
液，心中有些恶心，却没有去擦拭，闻着这股有些腥臭的味道，心里却也有一种
刺激！

　　过了一会，钟笑天缓过了劲，看着被自己颜射的舒雅，心中又是一阵火热，
鸡巴再次扯了旗。「嘿嘿，我还没亲近亲近小雅你另一张嘴呢！把内裤脱下来！」
钟笑天道。

　　「好的！」舒雅听话的脱下了内裤，露出了那最私密之处，只见那处生着一
小簇细软的阴毛，那道细缝成淡粉色，之间已有了叮咚的泉水！「嗯……小穴…
…小穴也被钟笑天看了……嗯……小雅……小雅对他没有秘密了啊……」

　　「小雅真是淫荡，嘿嘿竟然都流水了！」钟笑天淫笑着，大脸凑近舒雅的花
穴，伸出舌头舔舐掉那流出的淫液。

　　「喔……不要……不要舔哪里……好羞人……嗯……」舒雅被舌头一舔，哪
里受得了这种刺激，控制不住的呻吟了起来，双手情不自禁的摸上了钟笑天的头，
揉捏着。

　　钟笑天扒开舒雅那泉水咚咚的小穴，只见那小穴口处竟有薄薄的一层薄膜，
竟是处女膜，「恩……没想到，没想到小雅竟然还是处女！」钟笑天更是食欲大
开，疯狂的舔舐这舒雅的淫穴，舌头更是伸到蜜穴中却舔舐那迷人的一层薄膜。

　　「喔……好痒……嗯……小雅……好难受啊……嗯……对……再深点……嗯
……就是哪里啊！」舒雅使劲搬动着钟笑天的头，好像要把整个头都塞到自己的
小穴中一般。

　　钟笑天也忍受不了了，一把将舒雅压在身下，鸡巴对准那迷人的细缝，磨蹭
这鸡巴，片刻鸡巴上便沾满了舒雅分泌的淫水，「小雅……你的处女是我钟笑天
的了！」对准那道细缝，便要用力顶进去！

　　突然这时，钟笑天便感觉耳朵一阵剧痛，紧接着自己便被一股巨力从舒雅身
上拽了下来，拽出了房间，被人打断好事，钟笑天自然是一腔愤怒！转头一看拽
自己耳朵那人却是梅姨，却也压抑不住怒火道：「梅姨你这是什么意思，六百万
没劲少爷我也付过了，你他妈还来打断少爷的好事？」梅姨伸手「啪」的一声，
打了钟笑天脆生生的一个耳光。

　　「你他妈还敢跟老娘说脏话，你信不信你今天肏了舒雅，明天你就死无葬身
之地？老娘是就你的命！」梅姨也怒气冲冲的道。

　　「啊？怎么可能，舒雅不是吃了你的药吗？」

　　「你他妈以为药是万能的吗，刚刚药效马上就要过了，再晚一点舒雅清醒过
来，你想想你会怎么死！」

　　「啊啊啊！怎么会怎么会，就差一点啊！」钟笑天气的捶胸顿足，却也无可
奈何。

　　梅姨接着道「就这样，我也不确定舒雅会有什么反应，你去试试吧！」

　　钟笑天被惊出一身冷汗，赶忙跑回摄影室，只见舒雅已经穿好了衣服，身上
干净如初，心中一惊，颤颤的声音道：「小雅，你没事吧，刚才……」

　　「刚才？刚才发生了什么吗？」舒雅冷淡的道。

　　「没有，什么都没发生！」

　　「喔……是这样啊，如果我以后听说刚刚发生了什么的话，我不保证我会做
出什么来！」舒雅淡淡的道。

　　「她知道她知道！」钟笑天脑袋直跳，心中狂喊道。

　　「啊……不会，刚刚什么都没发生！」钟笑天都快被吓尿了。

　　「那就好！赶紧穿上衣服！看你那德行，那小家伙也敢出来现眼！哼！」钟
笑天这才注意道自己还是一丝未挂，赶忙找到衣服穿好。

　　舒雅这时已经走出了房间，钟笑天只听到传来的声音道：「我刚刚看了照片，
你拍的确实不错，我很满意，以后如果需要拍照，我会找你的，不过记得好好练
练技术啊！」

　　这一会地狱一会天堂弄的钟笑天神智都有些恍惚了，拿出相机一看，里边的
内存卡已经不见了！

　　走出了别墅的舒雅便看到了停在路边的座驾，梅姨恨声道：「你这个骚婊子，
老娘怎么跟你说的，不许给她肏，老娘要是不出现，你他妈就失身了，哼！」

　　「对不起老师！」舒雅低声道，说完汽车便发动，扬长而去。
【很淫很堕落】（很纯很暧昧改编）第13章

作者：aegis89
2015年12月31日首发于SexInSex，四合院
是否首发：是
字数：8046
第十三章

过了几日，在杨明班级的教室里，陈梦妍、杨明、张滨三个人正在讨论这什么。

「老公，张滨最近成绩有些下滑呢，晚上补课老是不认真 听讲！」陈梦妍对杨明道，自从那天晚上，陈梦妍便当着张滨的面叫杨明老公了，杨明听着习惯，但是张滨却有些吃醋，在陈梦妍屁股上揉捏着的手，用力的捏了一下！「啊！」陈梦妍吃痛，娇媚的白了张滨一眼，张滨被这迷人的小妖精一电，便投降了，大手在陈梦妍娇臀上爱不释手的抚摸。

「张滨，怎么回事啊，你大嫂说你都不好好补课了？」杨明自然是看到了两人的小动作，不过却更觉刺激，自然不会拆穿。

「啊，大哥大嫂，其实不是我不认真，只是最近，最近......」张滨吞吞吐吐道。

「别吞吞吐吐的，快说！」杨明到。

「那啥，我最近喜欢上了一个女生！」张滨说道，眼睛却不自觉的瞟了陈梦妍一眼。心道「大哥，我是真的喜欢上了一个女生，不过却是大嫂！」

「你这小子，没几天就要高考了，这个节骨眼上还想着搞对象？」杨明斥道。

「大哥你不也跟大嫂。。。」

「好了好了，你们哥俩别吵了，老公，爱情这东西不就这样嘛，说来就来了，我觉得堵不如疏，我们两个人帮张滨想想办法，如果能用最快速度追上那个女孩，那也不会影响学习，先问问张滨喜欢的是谁吧，如果可能的话，我们就帮帮他！」

陈梦妍道，这些自然是早已和张滨商量过的台词。

「好吧，张滨你说说，你喜欢的是谁啊，要是我跟你大嫂帮得上，我们一定尽力帮你！」杨明道。

「嗯，那个女孩是。。。是。。。」张滨瞄了陈梦妍一眼，却被陈梦妍瞪了一眼，只得按照设计好的台词道「是赵思思！」

「喔...是思思啊,那可是我的好姐妹!我一定帮你追求思思!」陈梦妍道,赞赏的看了张滨一眼.

「嗯,是我们班的赵思思啊,那确实还有希望,老婆你说说思思喜欢什么吧!」杨明道.

「思思啊,跟我聊过,说她喜欢成熟的男生,在交往的过程中呢,都能占据主动,说不喜欢青涩的男生呢,尤其是那些愣头青......」陈梦妍沉吟的道.

「啊?怎么说的好像都是我啊,我该怎么办啊!大哥大嫂,你们可是答应过我要帮我追求赵思思的,可不能坐视不理啊!」张滨哭诉道.

「这...这...你小子耶没谈过恋爱,肯定各方面都是愣头青,这怎么帮你啊!」杨明道.

「确实 ,除非...除非能有一个女生跟张斌交往,让张滨积累经验,可是时间太紧了,不可能马上找到这样一个女生啊!」陈梦妍道. 

「对对,大嫂说得对!」张滨赶紧点头.

「老婆你说的也对,这样子确实能让张滨积累经验,可是问题来了,哪里找这么一个女生呢?」杨明到这时哪里还不明白陈梦妍在想什么,现在就是想看看两人怎么演戏!

「是啊,到哪里去找呢?」陈梦妍调皮的对杨明眨了眨眼睛,又对张滨使了个眼色,意思是「快缠着你大哥杨明!」

「大哥,大哥你得帮我啊,得不到赵思思我是觉都睡不着啊!你可不能不帮我啊!」张滨拽着杨明的手,又是捶胸又是顿足,「大哥,你要是不帮我,那就是要了兄弟的命啊!」

杨明一阵头大,道:「我怎么帮你啊,哎呀,别缠着我了,我能有什么办法,啊,你小子怎么这么烦人,大不了......大不了我让你大嫂帮你!」杨明话一出口,三个人都安静了一瞬间,陈梦妍故作羞涩的低下了头.张滨心道「成了!」嘴上却说:「大哥,这可是你说的,你说让大嫂帮我的,当大哥的你可得说话算数!」

「我...我当然说话算数了!」杨明故作咬牙硬撑,好像又是痛苦又强装无所谓的样子.

「切,大哥你说的容易,大嫂能听你的吗?」张滨怀疑的道.

「怀疑你大哥我的威严,我说话你大嫂敢不听吗?」杨明大大咧咧的说.

「大哥你看大嫂现在还没表态哦!」

「切,看大哥的!」接着杨明对故作羞涩低着头的陈梦妍道:「老婆啊,那个啥,咱么是不是帮帮张滨啊,你就客串一下张滨女朋友,帮他练习练习，这家伙太嫩了！」

「啊？那怎么行，肯定不行，人家是你的女朋友，怎么能假装张滨的女朋友呢，再说了假装的话，畏首畏尾的不可能增长张滨的经验啊！」陈梦妍虽说是拒绝,却意在别处.

「切,大哥还说能做的了大嫂的主呢,矮油......」张滨在旁边阴阳怪气的浇油道.

「谁说我做不了的,好老婆,张滨是不是我们最好的朋友,我们是不是应该帮帮他!你既然说假装没有效果,那老公做主把你借给张滨几天!」杨明道.

「时应该帮,可是...可是老公你把人家借给张滨,可能练习的时候会...会牵手...可能还会拥抱...甚至...接吻...那...人家是你的女朋友,人家难为情嘛!」陈梦妍断断续续的道.

「大哥,你看大嫂说的也对,再说,大哥你不会还没和大嫂接过吻,拥抱过吧!」张滨道.

这一说杨明才想起来,这一世好像还真的没有过,嘴上却神秘兮兮的凑到张滨耳边说「嘿嘿，小看你大哥了吧，大哥我家啊，都本垒打了！哈哈！」

接着道：「哎呀，梦妍，那都不是事，张滨不是我们最好的朋友嘛，听老公的，你的人都是老公的了，嘿嘿，那点接触都是小事！」杨明故作得意的道，仿佛真的把陈梦妍占有了一样！

「啊！老公你讨厌！」陈梦妍也故作娇羞的打了杨明一下，低下了头。

「大哥大嫂，原来你们都。。。都那个过了？你们真是虐我这个单身狗啊！呜呜！」张滨做痛哭状道。

「嘿嘿，兄弟啊，你还得好好学啊，你离大哥距离还太远啊，这次就让你大嫂好好培训培训你！先把女朋友追到手！这个事就这么定了，从今天现在开始一周时间啊，梦妍你就做张滨的女朋友！」杨明一锤定音道。

「啊，老公，从现在就开始啊！」陈梦妍没想到会这么快。

「对，从现在就开始，梦妍你可不能叫我老公了，这一周时间你是张滨的女朋友，是我弟妹，你叫我老公张滨可是会吃醋的，你要叫张滨老公！」杨明道。

「啊，大哥，不用。。。不用这样吧！」张滨有点没有想到。

「用，用，这样子你才能走代入感，才能积累经验嘛，放心，大哥没事！」杨明大度的说道。

张滨却很是感动，没想到杨明这么够意思，自己和陈梦妍这样算计他，杨明对自己却这么好。

「那好吧，谢谢你大哥，你永远要是我的好大哥！妍妍，妍妍老婆，还不谢谢杨明大哥！」张滨道。

「啊！谢。。。谢大哥」陈梦妍听从张滨的，也叫杨明大哥，接着陈梦妍对张滨说，「老公，我们今天晚上去约会吧！杨明大哥，你也陪我们一起去吧！」

「啊，我跟着去？」杨明道。

「嗯，大哥你也去吧！」张滨也道。

「那好吧，那等我们晚上放学一起出去！」说完，三人又开始上课，不过心里的想法就不被彼此知道了。

正在这时，随着上课铃声想起，赵莹走进了教室。

今天的赵莹跟往日的打扮截然不同，简直就像换了一个人一般，上身一件超低胸白色紧身衬衫，一对丰满的乳球露出了大半，将衬衫撑得紧绷绷的，下身一件高开叉超短裙，两条吊带伸出了裙摆，一条镂空黑丝袜裹在了腿上，是那么的神秘性感！

班上的男生一看到这身装束，不少当场就顶起了帐篷，激动不已，教室里充满了粗重的呼吸声。赵莹很满意大家的反应，有些享受学生们侵犯的目光，略有得色的瞥了一眼杨明和陈梦妍，道

「今天我们开始上课，因为临近高考,老师会抽时间跟大家每个同学做一个单独的补习和谈心,到时候老师会临时通知各位的!」说完便开始讲课！心里暗暗想到「虽然和这两个家伙玩也很爽，但是我必须拜托他们的控制，必须想想办法了！这次就当是帮帮他们了,不过想想,那样也很爽啊,嘻嘻!」

座位里陈梦妍传音给杨明道「老公，你看莹莹姐骚的，恨不得一丝不挂呢！」

「嘿嘿，你这小骚妮子嫉妒啦，别叫我老公，张滨那小子才是你老公呢，嘿嘿，你老公啊，被赵老师勾引的鸡巴都硬了，你看？」杨明道。

「哼，臭老公，那人家就真不叫你老公了，气死你，死莹莹姐，就喜欢和我抢男人！」陈梦妍自己嘟囔道，有些生气的拧了张滨鸡巴一下，疼的张滨不明所以，陈梦妍嗔道「看什么呢，不害臊！」张滨见佳人生气赶紧赔礼道歉！

「铃铃铃，下课吧！」随着下课铃声响起，赵莹宣布了下课，走出了教室回到了办公室里，「那两个色狼今天竟然没有来找我，奇怪了，唉，怎么回事，他们不来找我，我还觉得无聊了呢，赵莹啊你真是变坏了呢！」赵莹自言自语道。「算了，都不知道多久没回家了，不知道小嫣最近在干什么？」想着赵莹觉得也应该回家看看，便乘车回到了家。

「咦？怎么有一双男人的鞋？小嫣带男人回家了？」赵莹突然燃起了强烈的好奇心，轻手轻脚的走到房间里，贴着门听着屋里的动静。

「噢。。。首领。。。你的技术真好。。。嗯。。。您为什么。。。为什么要为属下做这些事呢。。。噢。。。好舒服。。。」一个男声低沉地道。

伴随着「哧溜哧溜」的舔舐声，王笑嫣的声音想起来了，「嗯。。。锋刀，你这家伙。。。嗯。。。这几次任务完成的不错。。。。噢。。。首领这是奖赏你的。。。嗯。。。」

「啊？小嫣这是在给人口交？是黑寡妇组织的人？」听墙角的赵莹心道，心里却升起一种别样的刺激！

「噢。。。多谢首领。。。嗯。。。首领你再舔舔鸡巴头，对。。就是那里。。。好爽！噢！！！」

「嗯。。。没想到。。。锋刀你的鸡巴这么大。。。噢。。。这么硬。。。嗯。。。我好喜欢。。。你的大鸡吧。。。嗯。。。」

「嗯。。。首领您好会舔。。。噢。。。首领。。。锋刀。。。想肏肏您的蝴蝶逼。。。行吗？」锋刀已经爽的气喘吁吁的道。

「嗯？你...你怎么知道...我是蝴蝶逼的？噢...」王笑嫣问道。

「嗯...是黑鼠那个家伙...告诉我的...嗯...他说首领的逼上...嗯...纹了一只蝴蝶...嗯...」

「这个黑鼠...哼...好了...操逼今天就别想了...首领保证用嘴巴也让你爽！」说着，王笑嫣便加快了套弄的速度

「噢...首领...舔得我好爽...嗯...我肏你的骚嘴......噢噢......肏死你这个浪货啊！」

「嗯...大鸡吧...使劲侵犯我的嘴巴，噢......我好喜欢你的鸡巴！」

「噢...首领...你好骚......嗯嗯......啊啊...我......我要射了啊！！！」

「嗯嗯...快......射到我的嘴里......噢......」

「噢......射了啊.........啊啊啊」锋刀使劲拽着王笑嫣的头，鸡巴狠狠地插到了王笑嫣的喉咙里，一阵抽动，精液直接射到了王笑嫣的食道中。

「呜呜...」王笑嫣大口吞咽着锋刀的精液，半天才缓过神来。

在外边偷听的赵莹听到了激情处情不自禁的抚摸着自己，控制不住发出了一声呻吟，「嗯...」

屋里锋刀听到动静，反应迅速，直接推开门，扑倒了赵莹的身上，左手抵着赵莹的胸口，右手卡住赵莹的脖颈，道「你是谁，不说就掐死你！」好像完全没把赵莹的美貌性感放在心上，下手就要辣手摧花。

「哎呀，你这个家伙...那是我姐姐！」王笑嫣之所以没动，就是因为知道屋外的是赵莹，一看锋刀扑了上去虽然知道伤不了赵莹，却也不能放着不管。

锋刀一听，连忙下来，有些手足无措道，「首领姐姐...不...大首领...」想道歉却不知道该怎么说。逗得赵莹「噗嗤」一声笑了出来，看着锋刀有些不像杀手的憨厚样子，感觉很是有趣。

王笑嫣道「好了好了，你去吧，没事了！」听到这句话，锋刀如聆仙音般落荒而逃了！

锋刀走后，赵莹看着嘴角还挂着白浊的王笑嫣道「哎呦，小嫣，我才不在家几天，就跟人勾搭上呢了,还把男人带我我们家里,你这个骚妮子！」

「人家哪里敢跟莹莹姐比呢，天天有两个人伺候，还是亲叔侄，玩的那叫一个刺激！看看,奶子都被人家揉大了!」王笑嫣反驳道,下流的摸了摸赵莹的乳房.

「哎呀你个臭丫头！回到过去了还是喜欢偷嘴!嘻嘻」说着赵莹便走到王笑嫣跟前,伸出香舌舔去了王笑嫣脸颊上的精液.

「莹莹姐难道你不喜欢精液的味道吗?」说着王笑嫣抬起头一口噙住赵莹的嘴巴,将舌头伸到了赵莹的嘴里,两人的舌头交缠嬉戏,片刻后两人才分开,赵莹意犹未尽的舔着嘴角道「嘻嘻,味道还不错!小嫣你的手下下回给姐姐用用!」

「莹莹姐你真骚,不过我估计如果知道能得到姐姐,那家伙可得乐坏了!嘻嘻!」说着王笑嫣便扑上去和赵莹闹成了一团,二人的姐妹感情可是深厚的不行！

不说王笑嫣和赵莹的闺中密语，放学后的杨明，陈梦妍，张滨三个人走出了校园开始一场刺激的约会！

杨明、陈梦妍、张滨三人走出了学校，杨明道：「张滨啊，今天打算去哪约会啊！」

「啊？我没约会过，我不知道啊，大哥你定吧！」张滨这时是真的不知道，因为确实没有约会过，有些慌神。

「哎呀，老公这怎么行呢？当人家老公的这种事情不能让别人做主啦，你得有个男人的样子，做个决定嘛！」陈梦妍对张滨道，完全不在意杨明就在身边，叫张滨老公叫的甚是自然。

「对对，弟妹说的对！」杨明也道，夫妻俩那叫一个顺其自然。

「啊？」张滨没想到两人都这么配合，一个叫老公、一个叫弟妹，这时张滨才真有了一种，陈梦妍确实是自己女朋友的代入感，「梦妍？班花？真的是我的女朋友了？」这时一种心跳兴奋的感觉才突然升起，让张滨不在畏畏缩缩，道：「嗯，今天我和妍妍老婆第一次约会，嗯......正好我们还没吃饭,我们就去天上人间的西餐厅吧,那里的牛排非常不错!」说着,张滨便第一个走到路边,去叫车.

「这小子好像一下子就进入角色了呢,好像成熟了许多!」杨明跟陈梦妍传音道.

「嗯...」陈梦妍轻回应了一声,却有些出神,「张滨也慢慢变得男人了呢...」心里却道.

张滨在路边叫车,心里第一次感觉有了女朋友,或许自己也该有一台车了,「嗯...明天跟老爸申请一下,得配一台车了!」心里盘算着.

打车打了半天才终于坐上车,三人向天上人间行驶而去.

......

......

片刻后,三人便到达了天上人间,杨明对这二人道:「你们两个第一次约会,是不是应该穿的正式一点啊!」

陈梦妍和张滨一想也对,相视一笑,两人便并排走着,要回天上人间开的房间换衣服,毕竟两人在这里都不知道共同度过多少个夜晚了,自从那次之后,每天晚上陈梦妍和张滨都是睡在一张床上的.

「等等!」杨明突然说道.

陈梦妍和张滨面面相觑,不知道怎么了,张滨问道「怎么了大哥?」

「哎呀,你这个傻小子,不知道男人要主动牵着女人的手吗?」杨明佯装气愤道.

「啊?大哥...那个...」张滨有些结结巴巴,心道,「何止牵手啊,我和梦妍老婆该干的基本都干过了,还不是为了给你留面子?」却也有一些感动,杨明大哥真的是处处为自己考虑的.

「什么这个....那个的...情侣之间肯定要牵手的嘛!」说着杨明左手拉起陈梦妍的手,右手拉起张滨的手,将陈梦妍的手放到张滨的手中,道:「就像这样,知道吗,张滨,你小子可要好好牵着啊!」

张滨感到一阵兴奋和感动,和陈梦妍十指相扣,对着杨明点头道「我知道的大哥,我一定会好好牵着梦妍的!」心中充满了喜悦和另类的快感,却没感觉到杨明的潜台词,其实杨明在此时此刻,真正的将陈梦妍交给了张滨,给他的不只是一只手,而是自己的女人,自己的大老婆,陈梦妍!今天就彻彻底底的交给自己的好兄弟张滨了!

杨明此刻心中不知什么滋味，有兴奋、有伤感、有欣慰、有酸楚、也有快感，不知道怎么形容，但他知道，自己想要这么做！

张滨没有意识到，可陈梦妍却感觉到了，毕竟相知相爱了一百多年，对彼此的了解不知道有多少，陈梦妍心中的感觉也很复杂「老公，你就这么把我给张滨了吗，人家人家...」心中有羞涩,被老公给了好兄弟,也有欣慰,毕竟这么多日子跟张滨朝夕相处有了很深的感情基础,可以说陈梦妍心里对张滨有很深的好感,也有刺激兴奋,这种背德无耻的感觉让陈梦妍不知不觉的欲火丛生!

「老公,你真的决定了吗?」陈梦妍向杨明传音道.

「嗯,我决定了老婆,我希望你也快乐,而且,我看的出来,这些日子你也爱上张滨这小子了!」杨明回道.

「嗯,可是老公,我最爱的还是你,其他的都只是游戏!」陈梦妍像是在为自己辩解道.

「老婆,人生就是游戏,既然回到过去了,为何不放开心扉的爱一回呢,我感觉到了,其实你一直在压抑自己,怕自己爱上张滨,爱上别人,爱上这种刺激,一直试图控制着自己,怕自己迷失,但这何尝不是对我们爱情的一种考验呢,既然回来了,就不妨放下一切的爱一回,放纵一回,看看我们经历过这些之后,还会不会像原来一般相爱!」杨明传音道.

杨明的话，说道了陈梦妍的心底，确实如此，陈梦妍最近也发觉到了，作为杨明的大老婆，陈梦妍一直对自己的要求很高，要自己以身作则才能要求各位姐妹，而一直在压抑着自己，姐妹们很多都已经玩的很疯了，而自己却很难受，畏畏缩缩，不知道该怎么办，她很担心，今天却被杨明说了出来，对于老公一向相信的她，也希望老公能给自己一个答案。

「老公,你就不怕我们真的再也回不去了吗?」陈梦妍悠悠的道.

「我怕,但是我相信我们一定会回去,经历了那么多,我们不都一直走过来了吗,并且找到了我们爱情的真谛,我相信这一次也不会意外,所以,放开自己吧！」杨明接着道。

「嗯，妍妍知道了，老公，也许这是我回来之后最后一次叫你老公了，妍妍决定放开自己，决定享受放纵一回，我也不知道会有多久，妍妍会给你戴绿帽子，会给别的男人肏，甚至会给很多男人肏，等妍妍玩够了，浪够了，妍妍就会回来，当你的老婆，好吗？」陈梦妍道。

「嗯，好好好！」杨明道。

「嘻嘻，老公你就是个绿帽王八，妍妍去换衣服了，对了，人家现在是张滨的女朋友、老婆呢，不知道一会换衣服时候，人家男朋友、老公张滨会不会占人家便宜呢，哼！」陈梦妍想通了之后，感觉心情分外舒畅，整个人都好像变成了当初的少女年龄，调皮可爱。

说完，陈梦妍挽着张滨的大手，向电梯走去，张滨完全不知道在刚刚那几秒钟，这两人发生了多么大的变化！

看着陈梦妍，张滨二人走进电梯的背影，杨明心里却充满了激动和兴奋，陈梦妍对于杨明来说有不同的意义，毕竟是自己的大老婆，会给杨明带来更多的刺激！「嘿嘿，妍妍和张滨回房间了，会穿什么衣服呢，换衣服的时候，张滨会不会占梦妍便宜呢？」杨明在幻想着，却也不想去用透视眼去看，有时候什么都知道就没有乐趣了！

杨明无聊的到处溜达，不想却看到了老熟人-王志涛，王志涛此时正在打着电话，道「喂，阿彪吗，你到哪了.........」杨明一听，这是再给司机张彪打电话，回头一瞧，张彪刚走进天上人间的大门，杨明脑筋一转，「嘿嘿，不知道这小子又要出什么幺蛾子，不如这样...」一个闪身，杨明便来到了张彪身前，没等张彪出声，便一把抱住了张彪，道「张大哥，你终于来了！」右手在张彪脖颈处一撩，张彪便昏迷了过去，杨明用极快的速度，将张彪带到了无人处，换上了张彪的衣服，接着面部一阵变换，另一个张彪便出现了，这种易容对于杨明来说甚至不用使用眼镜的能力！接着，杨明便不紧不慢的走到王志涛的包间！

「阿彪，你怎么才来！」王志涛有些不满的道

「少爷，刚才路上有些堵车！」杨明装模作样的道。

「行了行了，你快帮我想想怎么办！」王志涛有些焦躁的道。

「啊，什么，少爷？」杨明怎么知道王志涛刚才说的什么。

「你梦游呢啊，还能说什么，我问你查清楚没有，杨明怎么从看守所出来的！」王志涛有些抓狂了都，杨明在王志涛心里还是那个杨疯子的形象，王志涛有些忌惮。

「噢噢，少爷，我查清了，好像是刑警队长陈飞调查到了新的证据将杨明释放了，听说是那天那个小妞翻供了！」杨明思考着道。

「肏，那个小妞，少爷给了她那么多钱，还敢吃里扒外！」王志涛狠狠的说。

「少爷放心，那个小妞我肯定为您找到，这个不用着急，不过少爷您当初不是为了那个校花才要整杨明的嘛，现在怎么办？」杨明道。

「可不是嘛，肏，现在陈梦妍和杨明那小子走的越来越近了！怎么办啊！」

「少爷，我有一个主意，您看看行不行？」杨明脑袋一转，计上心来！

「嗯？你说说！」

「我们当时可是拍了不少那小子的激情照片，找个合适的时机把这些照片给那个美女校花一看，说不定少爷就能趁虚而入，而且我从朋友那弄来一种药，嘿嘿，无色无味，女人在不知不觉中就会中招，到时候少爷还不是为所欲为！」杨明竟然给王志涛出主意让他去祸害陈梦妍，也像以前的历史一般，只不过不知道这次王志涛会不会成功呢？「嘿嘿，可不能让张滨这小子这么顺利就得到梦妍！」杨明心道。

「嘿嘿，阿彪，你的药靠谱吗，那个小妞的爸爸可是刑警队长...」

「放心吧少爷，我这药厉害的很，保不住到时候那小妞都会爱上少爷呢！」

「嘿嘿，办的漂亮阿彪，如果成功了少爷少不了你的好处！」王志涛两眼放光的道。

「多谢少爷了，那我先去准备药物和照片！」说完杨明便离开了，就剩下王志涛一脸兴奋的在包间里。

「哼，王志涛这小子，这一次你会成功吗，梦妍现在可是处女呢，给你破处的到底会是王志涛还是张滨呢？」

第十四章

处理完王志涛的事情，杨明发现这边的情侣座位每一桌都有专门的服务员，杨明又想到了一个好主意，「我在这的话，说不定张滨那小子还放不开，那就没劲了，不如我跟梦妍和张滨说我有事先走，然后假扮成他们桌的服务员，那样的话...嘿嘿！」杨明今天好像假扮上了瘾，又想假扮服务员。仔细想想没有什么纰漏，便打电话告诉陈梦妍，张滨二人，称家里有事先走了，然后便偷了一件服务员制服，换在了身上，面部一阵模糊，一个精神的小帅哥便出现了！

「嘿嘿，梦妍，张滨你门快下来吧！」杨明做好准备，已经有些迫不及待了。

............

............

不说杨明这边期待着陈梦妍和张滨的约会，此时此刻，在杨明高中附近的一间廉租房内，屋外破破烂烂，屋内却是春意浓浓。

「啊...老公......快...用力......用力肏韵儿啊.........嗯......爽死了.........嗯......韵儿......韵儿又要来了啊......」林芷韵在这间破旧的房间里，双手伏在桌子上，粉嫩挺翘的娇臀撅着，两片臀瓣中间，一片稀疏的芳草丛中，一根黝黑粗大的鸡巴正在不停地抽插，带出一股股浪水，林芷韵被肏的阵阵呻吟，而这鸡巴的主人，染着一头黄毛，身上一身乞丐装，还叼着一根烟头，一只手扶着林芷韵的腰肢，一只手还使劲拍打着林芷韵的屁股发出啪啪的响声，一边肏弄着清纯美女，一边骂道「你这个看似清纯的骚婊子，哼，亮哥肏的你爽不爽......操你妈的......嗯...夹死老子了...呼呼...真他妈爽......」

「啊......老公......肏死韵儿了......噢......亮哥哥......再给韵儿几下......噢...再快点......韵儿又要来了.........啊.........啊.........来了啊.........呜呜.........」林芷韵高高仰起天鹅般的颈项，发出一阵兴奋的哀鸣，腰臀一阵不受控制的摆动，淫穴深处一阵紧缩，阴关大开，喷出大股大股的淫水！

「啊......你这个小婊子......嗯...夹死老子了.........噢.........亮哥......亮哥要射死你这个骚货......噢噢.........射了啊...射死你！！！」被林芷韵高潮的淫穴一夹，张宇亮也在也控制不住，鸡巴对着林芷韵的骚屄，一阵拼命般的猛插，终于也射出了一股一股的精液，全部都射到了林芷韵大开的花心深处！

林芷韵被这猛进的抽插，被精液一烫，再次发出阵阵呻吟「噢......老公......你要玩死韵儿了啊......噢.........韵儿...韵儿要......要被你玩坏了啊.........又来了......韵儿又来了啊.........嗯嗯......都射到韵儿花心里......韵儿要给老公？...要给老公生孩子啊！！！」林芷韵再一次高潮了！

林芷韵和张宇亮二人粗重的呼吸声好一会才消失，二人才恢复了神志。张宇亮抽出泡在林芷韵蜜穴深处的鸡巴，随着鸡巴一股股精液也流出了林芷韵的穴口，嫩粉色的蜜穴被张宇亮糟蹋的一片狼藉！

张宇亮拍拍林芷韵的屁股道「小婊子，给老子清理清理！记得回去吃避孕药，要是怀孕了，老子可不负责！」林芷韵听后听话的跪在地上用嘴巴舔去张宇亮鸡巴上的两人的秽物。

「最近卖屄赚了多少钱啊，老子没钱花了，都给老子拿出来！」张宇亮不客气的道。

「啊，这两天我一共给三十多个人肏了，嗯...一共赚了三千多块！可是老公，我要给爸爸看病呢！」林芷韵用舌头舔去嘴角的精液，低声说道。

「少废话，钱呢？」张宇亮道。

「钱都在这呢！」林芷韵从兜里拿出一打钱。

「拿来吧你，切！」张宇亮一把抢过了钱，在手上数了数。

「不行，我还要给爸爸买营养品呢！」林芷韵哭到。

「赶紧给我滚，你还呆在这干什么，要钱自己卖屄去！哼！」说着就把林芷韵推出了房门，「啪」的一声关上了门。

门外的林芷韵被免费肏还被把钱拿走了，心里有些生气，却更多的是刺激和兴奋，「啊，怎么办，我还得给爸爸赚钱买营养品呢，韵儿只能再去卖身了！」心里给自己找着放纵的借口，林芷韵放下撩起在腰间的制服短裙，走出了房间。

被张宇亮肏的晕晕乎乎的林芷韵刚到街上，便看到一辆足足有近十米长的鲜红色加长型悍马停在街口，林芷韵迷迷糊糊的刚想绕过去，便看到悍马的拉门拉开了，两名黑西装男子下车，没等林芷韵反应过来一把就把她拎上了车，「啊？你们是谁？你能干什么？救命啊！」可是在这偏僻的地方，哪里有人听得到呼救，车子像红色旋风一般疾驰而去！

进入到车里的林芷韵便被眼前这幅淫乱的景象惊呆了，一名性感熟女身上穿着一件皮质的内衣，而一对硕大的双乳却整个裸露了出来，随着身体的动作上下抖动，乳浪翻滚，下体着一件皮质内裤，骚穴和屁眼处的拉锁却拉开着，两根粗壮的肉棒此起彼伏的肏弄着美人的两处，这美女坐在一个特制的椅子上，整个人趴在椅子靠背上，椅子上开了一个洞，一名瘦小的男孩躺在椅子下，那胯下的阳物却甚是粗壮雄伟，透过椅子的洞口肏弄着美女的骚穴，不断向上挺动着腰肢，而美女身后，一名粗壮的大汉，光着上身毛发甚是旺盛，趴在美女后背上，双手搓弄着美女的胸前巨物，鸡巴却毫不停歇的在美女的菊花内驰骋！而美女的双手也未闲着，竟然将酒红色的美发缠在两个鸡巴上边，用双手搓弄着两根鸡巴，时不时的还深处舌头舔舐手中巨物，这一女四男的淫乱景象，深深的震撼了林芷韵！耳边不断传来五人的呻吟和粗重的喘气声！

「嗯...小乖......嗯......肏的女王骚屄真爽......嗯......再用力......嗯......噢......壮牛你也......再用力...再深些...女王的屁眼好痒......噢.........啊......对......就是这样......嗯.........再来啊......噢.........好爽好爽.........爽死女王了......噢......这才是......这才是女人的快感啊.........噢.........我他妈的白活了那么多年啊.........啊.........操你妈的杨明......噢......老娘之前简直就是在守活寡啊.........噢噢.........肏死我......肏死我.........把女王肏爽了，女王重重有赏啊......」四人自然更是卖力，尤其是那小孩小乖，憋红了脸拼命地肏，仿佛要把整个人都肏到女人的身体里一般！

林芷韵早已忘记了呼救，自然早已认出这美女正是自己的好姐姐，黑道女王孙洁，而她自己被眼前的淫乱景象彻底震撼住了，呼吸渐渐的急促起来，手不自觉的伸到了短裙之内，在自己那甚是瘙痒的私密之处进进出出，眼睛紧紧盯着孙洁那交合之处！另一只手更是附上了胸前那一对饱满挺翘的双峰之上，捏动着那勃起的乳头之上。

「好痒......骚穴好痒......洁姐姐......那么爽吗......嗯......韵儿也想要......韵儿也想要啊......嗯......也好痒.........好热......嗯.........」

而此刻的孙洁哪里有空闲关注林芷韵，自己早已爽的一片混沌！

「噢......爽死老娘了......啊......那么多年......肏......老娘白过了......啊......肏......女王......女王要来了......快使劲肏女王啊......噢噢.........来了啊.........啊......肏死我......快......肏死我啊.........啊.........」突然孙洁挺起玉颈，放佛垂死挣扎一般，身体急剧的颤抖，嘴里发出一阵阵呜咽，眼睛直泛白，显然是爽翻了极点！而几个男人更是使劲肏弄，显然也是到了关键时刻！几乎同时四个男人也浑身颤抖的到达了极点，小乖跟壮牛更是死命的把鸡巴插到孙洁身体最深处，肆无忌惮的发射男人的精华！

被这热流一烫，仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草，孙洁双手极速的撸动着那两根肉棒，喷射出大量的精液，滚滚浓精全部射到了孙洁的面孔之上！

林芷韵此时也到了关键时刻，手指在骚穴里拼命的运动，刺激自己那敏感之处，不一会，娇躯一阵颤抖，竟然自渎到了高潮！

房间里突然陷入了一阵寂静之中，只剩下几人的粗重喘息声！

过了十分钟，孙洁才回过神来，满足的深吸了一口气，对身边几个男人道，「壮牛，小乖，你们两个本月奖金加倍，准许你们两个住到女王的别墅里，回去自己挑一个房间，另外，本王在松江要开创一番事业，如果你们表现得好，更是重重有赏！你们两个，在本王的手中坚持那么久，也算天赋异禀了，今晚到本王的房间内，我要宠幸你们！知道了吗？」

「多谢女王！」四人都很满意兴奋！

「好了，除了小乖之外，你们三个退下吧！」孙洁接着道。

小乖站起身来，孙洁似是对着天赋异禀的少年甚是看中，一把搂过小乖，让他坐在自己的大腿上，看着小乖泛红的面颊，越发喜欢！

「韵儿妹妹最近过得很滋润呢...嘻嘻，让姐姐想想啊，两天内，总共被三十四个男人上，最小的是初中生，最大的竟然是一个七十多岁的老要饭的，姐姐真好奇，那个老要饭的哪来的钱给你啊！原来不知道，原来姐妹里最淫荡的竟然是上床都会脸红的韵儿妹妹，可真是人不可貌相啊！」孙洁对林芷韵的了解简直是如数家珍！

「姐姐你...你讨厌......人家...人家是为了给爸爸看病才......才卖身的......人家才......才不淫荡呢......那个老爷爷人家看他可怜才给他......给老爷爷肏的......韵儿没要钱，还请老爷爷吃了一顿饭呢！而且要说淫荡，姐姐才是淫荡呢，竟然和四个男人一起...一起做爱！」林芷韵虽是害羞，却也活了那么多岁月，自然不是白给的！

「嘻嘻，韵儿啊，咱们姐妹别笑话对方了，咱们回来...不就是为了淫荡嘛...嘻嘻，来咱们姐妹重逢，要庆祝庆祝！」说着小乖拿出一瓶红酒，给两人倒上，两名女子坐在沙发上，端着酒杯，让小乖感觉有一种贵族的感觉，毕竟两女在回来前，可以说是实实在在的贵族，气质是假不了的！

两姐妹重逢心情自是舒畅，不知不觉就多饮了几杯，不断说着最近的乐子，其实就是交流彼此被肏的过程！

「韵儿啊，这次咱们回来，姐姐想过的跟以前不一样，想来老公也是希望我们这样的，现在的生活真是太爽了，以前真是白活了！」对于这点，林芷韵其实也深有体会，从来没想到堕落放荡会给自己带来这么多刺激，不禁点头称是！

「嗯，所以呢姐姐不要像以前一样，姐姐这次回来要开一个会所，姐姐要让这个会所成为整个北方最有名的会所，会所里的女人全部都是天姿国色，而且都要大有身份，嘿嘿，你想，会不会很有意思！」孙洁兴致勃勃道，眼睛闪动着别样的光芒！

林芷韵轻轻点头，孙洁接着道，「要有校花，要有女教师，要有空姐，要有人妻少妇......」

「姐姐，你就直接说要有梦妍，要有莹莹姐，要有乐乐，要有晴姐姐......不就得了...嘻嘻...还想瞒着妹妹啊！」林芷韵轻笑道。

「嘻嘻，你这个死妮子最聪明，怎么样，你愿意成为姐姐的第一个红牌吗？」

「我呀......嘻嘻......虽然不一定比人家站街援交来的刺激，不过，韵儿也想看看姐妹们做妓女的淫荡样子呢...嘻嘻，不过，人家帮姐姐有什么好处呢！」

孙洁道，「妹妹现在可是缺钱呢，第一自然是高薪，第二呢，姐姐可是发现了，你刚才看那个壮汉的眼睛，都要媚出水了，没想到韵儿竟然喜欢那种男人，姐姐把他赐给你！」

「哎呀，姐姐，又笑话人家，不过人家......人家不喜欢主动，你要帮人家......」

「哈哈，好好，交给姐姐了！不过，姐姐这个想法其实很难实现呢，尤其是梦妍他们几个，肯定不会同意当妓女的，我还得想想办法呢！嘿嘿！」

伴随着两人的欢笑声，红色悍马一骑绝尘！

............

............

天上人间酒店内。

杨明足足等了将近一个小时已经，心道「梦妍这骚妮子不会直接给张滨肏了吧，哎呀，不能用透视看，什么都知道就没意思了！」杨明脑子里充满各种各样的想象，压下激动兴奋。

又过了十分钟，电梯「叮」的一声响起，杨明抬头一看，正是陈梦妍和张滨！

陈梦妍身上穿着一件白色的仙女短裙，脖颈和袖子都是白色蕾丝，陈梦妍系着马尾，青春靓丽又不失性感，尤其面上一抹害羞的酡红更是醉人！而张滨一件白色衬衫，下身一件牛仔裤也显得很是青春时尚！两人十指相扣，乍一看还真是般配的一对情侣！

杨明看在眼里，心里又是酸涩又是刺激，但现在扮演的是服务员，赶紧走上前去，道「请问两位是陈小姐和张先生吧，刚才有一位杨先生为二位定了一个情侣包间，我是你们的专属服务员，您叫我小吕就行，今天我将全程为二位服务！」

陈梦妍心里是一百个不相信杨明会走，四处张望，确实没看到杨明的身影，再看看这个服务员，透视眼发动，发现也不是杨明，心里奇怪，道「莫非，真的走了，不可能，他肯定藏起来了，这个臭家伙，看一会我一定能发现你在哪，哼！」

看着陈梦妍四处巡视，杨明自然知道再找自己，心里暗道「我的妍妍老婆啊，老公怎么能让你看穿呢，嘿嘿！」

这时张滨也道「那就带路吧！」

说完三人边走向了杨明准备好的餐桌包间内，张滨绅士的帮陈梦妍拉开椅子，陈梦妍甜甜笑道「谢谢老公！」十分的自然亲切。

张滨一笑没有答话，也坐在了并排的位子上，和陈梦妍挨在一起。

杨明道「张先生您的女朋友真漂亮，和您真是般配呢！」

张滨接道「小吕你真会说话，不过我的妍妍确实是天姿国色的美人呢！」张滨整个人都在不知不觉间变得更加成熟而有魅力，伸出手臂环在陈梦妍的肩膀处。

陈梦妍抬头看着自信的张滨，心不自觉的跳动，听着张滨的夸奖，心里竟然有一种久违的甜蜜的感觉，脸蛋红扑扑的，道「讨厌了老公，妍妍哪有那么好啊！」说着，头便顺从的靠在了张滨的肩膀上，就像乖巧的小猫一般！

看着两人亲密无间的甜蜜模样，杨明心中又是酸涩又是激动刺激，深吸一口气，尽量平稳着嗓音道「二位的感情真是羡煞旁人啊，不过小吕还是得打扰二位一下，杨先生给二位点的是情侣至尊套餐，请问现在需要上菜吗？」

「嗯，那就上菜吧！」张滨道。

「好的，请您稍等！」说完杨明便出了包间！

「老婆，你今天可要好好培训培训老公哦！」说着张滨将鼻子埋在陈梦妍的耳畔发间，闻着陈梦妍那甜蜜的发香，轻轻亲吻着陈梦妍的小耳朵。

「嗯...老公...不要亲人家那里......嗯...好痒......」陈梦妍闭上眼睛，呼吸急促，却没有挣扎反抗，反倒很是享受张滨的爱抚。

心里却有些纳闷，杨明到底在哪里呢？透视眼再次打开，只见服务员小吕正趴在门缝偷看自己跟张滨的亲热！「嘻嘻，死鬼，发现你了，我就说你不可能走嘛，还打扮成服务员，看人家怎么玩！」

张滨还迷恋着陈梦妍的发香，耳边的粗重呼吸让陈梦妍刚刚平静的身体又兴奋了起来，「嗯...坏老公...呜...人家刚刚才满足你......哦...现在还...还挑逗人家......嗯......」

「老婆你难道不知道我有多爱你吗，可我爱你只有七天，我恨不得每时每刻都不要和你分开！」张滨动情的看着陈梦妍的双眸激动的道。

陈梦妍看着张滨那深情的目光，心中一阵悸动，多久了，陈梦妍不知道多久没有过这种心跳的感觉了，「跟杨明这么多年，那种爱情的感觉早就变成了相依相偎的亲情羁绊，这种才是爱情的感觉啊，怪不得我和杨明老公互相都不能有性欲，原来我们之间的已经不是爱情了啊！」想通了之后，陈梦妍明白了自己的本心，决定要放开一切的爱一次！

「老公...妍妍也好爱你...真的...妍妍好爱你！」陈梦妍扑到张滨的怀里，恨不得把身子都揉进张滨的怀里。

「真的吗，妍妍，你真的也爱我吗？」张滨却是第一次听到陈梦妍吐露心声说爱自己，激动的不能自已，扶着陈梦妍的肩膀，摇晃着道。

「傻瓜，如果人家不爱你，怎么会为你做那么多...羞死人的事，哼...你个呆子！那些事，人家就只为你一个人做过！」陈梦妍满脸红晕的道。

「妍妍，那你喜欢的是我，为什么......为什么答应做大哥的女朋友？」张滨有些伤心的问道。

「老公，如果那天你先跟我表白，我们现在就能名正言顺的在一起了，可是...可是...唉...错过了...就是错过了...我们跟杨明关系那么好，我们怎么能抛弃杨明我们两个在一起？」陈梦妍道。

「啊......就是因为我的懦弱，啊...就晚了一步啊！」张滨有些痛苦道。

「老公，别自责了，难道我们这几个月以来的关系不是男女朋友吗？杨明虽然是人家名义上的男朋友，可人家的便宜可都让你这色狼给占了呢！哼！」陈梦妍红着脸道。

「嘿嘿，那倒也是，可总是这样偷偷摸摸的，能行吗？」张滨道。

「切，还装...你们男人都喜欢这一套，妻不如妾，妾不如偷，最喜欢占人家女朋友便宜，给别人戴绿帽子...哼！」陈梦妍道。

「哈哈，那倒也是，总感觉那次在大哥边上叫你嫂子那次最爽！不过，这样会不会太对不起大哥了！」张滨又有些可怜杨明了，杨明这个男朋友的身份竟然为了自己和陈梦妍享受偷情的快感！

「嗯...杨明确实有些可怜呢，唉，所以，我们一定要好好瞒着他，不过他现在以为人家...人家的第一次已经被他给夺走了呢，还那么得意呢！嘻嘻，不过，以后有机会，我们要给杨明补偿，好吗老公？」

「嗯，那是应该的！」

「嗯，不过虽然人家喜欢你，但是你还是得完成三个挑战才行，哼，第二个还没完成呢！」陈梦妍也不想那么容易就被张滨攻略了，连忙道。

「啊，那我还得追赵思思啊，可是我都有你了啊！」

「切，你们男人哪个不是吃着碗里的，看着锅里的，哼，难道你就不想我和思思一起陪你吗？」陈梦妍诱惑的道。

「咕咚」张滨脑海里想象出了那副场景不禁咽了一口唾沫。

在陈梦妍和张滨说话的功夫，一桌丰富的大餐便端了上来，陈梦妍对杨明道「小吕，你不用出去了，就在旁边候着吧，省着我们有事还叫你！」

「好的，陈小姐！」杨明一听，心道，「还是让一个小妮子发现了，这下可惨了！」

陈梦妍接着道「老公我们吃饭吧，你帮人家切牛排嘛！」

「嗯，好的！」张滨手脚麻利，不一会便将牛排切好了！

陈梦妍用叉子戳起一块牛排道「老公辛苦啦，妍妍喂你吃牛排！」说着，便拿起牛排送到张滨嘴边，张滨刚张嘴要吃，陈梦妍「嘻嘻」一笑，又把牛排送到了自己唇边，粉嫩的双唇夹着一块牛排，用嘴巴将牛排喂到了张滨的嘴边，眼前美人美食秀色可餐，张滨那里招架得住，一口擒住佳人的芳唇，将牛排和陈梦妍的嘴巴都吃道了嘴里，一边咀嚼牛排，一边品尝陈梦妍的香津！

陈梦妍也不甘示弱，伸出香舌将被张滨嚼烂的牛排吞到自己嘴里，吃了下去，一块牛排两人就吃了足足五分钟！

陈梦妍意犹未尽的舔舔嘴角，媚

眼如丝的瞟了一眼下体已经微微膨胀的服务员杨明，对张滨道「老公，你嚼烂的牛排，真好吃，妍妍还要吃！」说着拿起一块牛排有放到张滨的嘴边，张滨张嘴吃下，咀嚼之后，嘴对嘴的喂到陈梦妍的嘴里，陈梦妍吃的是津津有味！

「老公，妍妍都吃饱了，现在换妍妍喂你吧！」说着，陈梦妍夹起一直虾仁，放到自己的嘴里，充分咀嚼之后，也将自己嘴里的食物和口水喂到张滨的嘴里，张滨更是甘之如饴，「真好吃老婆，来我们喝点红酒！」说着，张滨喝了一口红酒含在嘴里，堵住陈梦妍的小嘴，全部渡了过去，两人唇舌相交，再次湿吻在了一起，彼此的舌头纠缠在一起，不舍的分开一丝一毫，红酒和唾液彼此交织，弥漫在两人的唇角！

足足十分钟两人才分开，已经是呼吸急促，情动如潮！

「老婆，我们回房间吧！我想要你！」

「嗯，老公，我也想要你，我们回房间！」说着陈梦妍白了一眼在一旁明显支了帐篷的杨明，故意道。

「小吕啊，我们回房间了！」说完便离开了，杨明耳边这时传来陈梦妍的传音「死鬼，还扮服务员，哼，人家今天还不想给张滨操了，你现在马上给张滨打电话说，你要到饭店来，人家要当你面惩罚你，绿帽王八！」

    杨明又气又恼，不过也只得听陈梦妍的话，马上变回原型，打通张滨的电话，道：「喂，阿滨啊，我刚刚有事出去了一趟，现在已经回来了，你和弟妹在哪个包间里呢？」

正在兴头上的张滨一听电话蓦地惊出一身汗，「啊，大哥你回来了啊，我...我...」眼睛瞟向陈梦妍,不知道该怎么说.

陈梦妍眉眼一挑接过电话,道「杨明大哥，我和老公在XX包间呢，你点的东西太多了，我和老公吃不完呢，你过来一起吃吧！」说完便挂断了电话，悄声对张滨道：「老公，等会见机行事，杨明是一个说话算话的人，只要我们把握住一点，就是帮你追求赵思思，增加经验，杨明就不会发作，相信我！」陈梦妍竟是交代张滨对付杨明的办法。

张滨心中稍定，门外便响起了敲门声，张滨定了定神道：「请进！」便见到杨明走了进来。杨明走到两人桌边坐下，更加看清了满面红晕未消的陈梦妍那动人的模样，道：「阿滨、弟妹，大哥这不是给你们当电灯泡嘛！」

「不会不会，大哥，我和老公今天才确定关系，还希望大哥好好教教阿滨呢，让阿滨增加点经验！」陈梦妍接过话头说道。

「是啊，大哥，我还不太会和女生交往呢！你就教教我和妍妍吧！」张滨也顺着陈梦妍的话语道。

「这。。。这。。。我怎么教嘛！」杨明故作酸涩艰难的表情道。

「大哥，这不都是帮助阿滨增长经验嘛！」陈梦妍道。

「啊。。。那好吧！」杨明装作好像挨不住面子硬撑着道。

「恩，那我和老公就谢谢大哥了，接下来我和老公都听大哥的，杨明大哥可要好好教导我们哟！」陈梦妍意味深长的道。

「好吧好吧，作为情侣呢，第一垒就是牵手，张滨你还没和女生牵过手吧！」

「嗯！没牵过手！」张滨心里却道，老子早就不知道牵过多少次了，不过自然也是乐意配合杨明。

「来，牵起弟妹的手，不对，情侣之间要十指相交，这样子才是心贴心的象征，对就是这样！」杨明道。

「恩，大哥，牵手我们会了，下一步呢？」陈梦妍道。

杨明假作把心一横，接着道：「下一步自然就是拥抱了，弟妹，你现在做到张滨的腿上！」陈梦妍站起身来，白了杨明一眼，然后背对着杨明，做到张滨的怀中。「对，张滨，你用手环住弟妹的腰，对，就是这样！」张滨机械的照着杨明说的做，不敢表现的太过于激进，和陈梦妍身躯之间间隙很大。陈梦妍瞟了有些紧张的张滨一眼，道：「老公，你要紧紧的抱着人家呢，那样才是亲密无间的情侣呢，你说对吧杨明大哥！」

「啊。。。对对。。。情侣嘛，必须抱得紧紧的！」杨明咬着牙道。

「啊，是。。。是这样吗？」张滨紧紧的抱住陈梦妍，感受着陈梦妍那挺拔丰满的酥胸贴在自己的胸前，胯下阳物便有些硬了起来。

感受着张滨的坚挺，陈梦妍也有些情动，这些日子来确实忍得辛苦，陈梦妍有些气喘的道：「杨明大哥，那下一步是什么呢？」

「啊。。。下一步。。。下一步是。。。」杨明吞吞吐吐的道。

「大哥，你不会不知道下一步是什么吧？」张滨也故意道。

「怎么可能，我可是全垒打的人，下一步是什么怎么可能不知道呢！下一步就是接吻！」

「啊？接吻？大哥这。。。这不好吧！」张滨故作犹豫道。

「可是，接吻很重要啊，如果男人连接吻都不会，怎么行呢！大哥，你说呢？」陈梦妍道。

「啊！确实，确实得学会接吻！」杨明假装把脸憋得通红道。

「嗯，那请大哥教教我吧！」张滨道。

「好！！张滨你和弟妹，先深情的对视，对，然后闭上眼睛，嗯对！」看着两人闭上了眼睛，杨明终于不在伪装表情，那种勉强变成了一种刺激变态的表情。

「对，张滨低下头，弟妹抬起头，对，然后你们亲吻对方的嘴唇！对，就是这样！」看着就在自己的眼前，自己最爱的大老婆陈梦妍和自己的兄弟张滨，在自己的指导下接吻，杨明感觉自己的鸡巴已经兴奋到了极点，隔着裤子开始套弄着，声音也变得有些颤抖了。

「对，就是这样，张滨伸出你的舌头，恩，舔舐梦妍的嘴唇，对，就是这样，嗯，梦妍你耶伸出舌头，触碰张滨的舌头，对，就是这样！」看着两人唇舌交缠，杨明更加的兴奋激动，偷偷的掏出鸡巴在桌子下边不停的撸管，嘴上接着道：「对，就是这样，张滨你把你的唾液喂给梦妍吃，对，梦妍配合的好，吃下张滨的唾液！」

不光杨明感觉到万分刺激，张滨和陈梦妍也都沉浸在异样的快感中，「嗯，当着老公的面和张滨接吻，嗯。。。这种感觉，喔。。。好刺激啊！嗯。。。」陈梦妍心道。

杨明红着眼睛，呼吸急促，不停的套弄这鸡巴，道：「对，将舌头交缠在一起，恩，就是这样！呼呼！」手速越来越快，看着陈梦妍和张滨激情舌吻，「嗯，对，啊！！！」压抑这自己的声音，杨明射出了一股股精液，赶紧用餐巾包住鸡巴，整个房间里都弥漫着暧昧的味道，杨明爽的不行，靠在座位上深呼吸，回味着刚才的刺激。

陈梦妍和张滨也停止了亲吻，两人也情动如潮气喘吁吁！

陈梦妍道：「杨明大哥，谢谢你教我和老公，教到这里就可以了，我和老公会好好练习这些的！」陈梦妍适时的停止了这个游戏，不能把蛋糕一天吃完啊！

「恩，好吧，那我就教你们这些吧！」

「嗯，谢谢大哥！」张滨也道。

「大哥，我和老公要回房间休息了！」陈梦妍说完便起身拉起张滨的手，准备离开，暗中向杨明传音道：「死王八老公，人家要和亲老公回房间啦，不许偷看，人家今天要好好服侍人家亲老公呢！」说完便和张滨离开了房间！

杨明又是一阵激动，不过想起陈梦妍不让他偷看，心道：「哎，那我就给激情留点马赛克吧！」竟然真的没有偷看，离开了酒店！！

第十五章

　　雄风集团顶楼董事长办公区域，此时传来一阵「哒哒」的响声，只见一位美
艳的女子走了过来，这女子头上扎着一丝不苟的发髻，带着一副黑框眼镜，大约
三十多岁的年纪，温婉知性，又性感的像一个诱人的水蜜桃！她穿着一套玫红色
的职业装，上衣里是一件半透明的谨紧身衬衫，里边隐约可见黑色的胸围，硕大
的双峰将上衣撑得紧绷绷的，下身一条包裹住翘臀的短裙，没有一丝内裤的痕迹，
显然穿了丁字裤，短裙将那诱人的曲线凸显的淋漓尽致，修长的玉腿上裹着一条
刺绣玫瑰花的黑色丝袜，而腿根处隐约可见两条吊带延伸到了那神秘的裙底，这
女子看起来就是一个诱人性感的良家少妇！

　　这女子自然就是通过司机张彪安插进来的卧底警花夏雪，不过就算张彪也只
是知道夏雪要安排一个人进入公司，却不知道进去公司的是夏雪本人，这就要归
功于夏雪眼镜的逆天之处了，不只改变了夏雪的容貌，更是将暴力警花打造成了
一个温婉的少妇，除非是极其熟悉夏雪的人，否则都难以看穿夏雪的易容！夏雪
顺利的进入了公司的董事长办公室，虽然还不是董事长秘书，却也属于离董事长
王锡范最接近的那一拨人了。

　　夏雪在公司里化名叫徐欣，是一位刚刚离婚的少妇，转眼夏雪已经进入雄风
集团半个月了，夏雪接触了雄风集团的业务，却也只是平常的业务，丝毫没有违
法犯罪情况，而夏雪本人自己明白，这是不可能的，雄风集团绝对是一个走私集
团，而王锡范就是走私集团的核心人物！而如今夏雪却一无所获，夏雪脑海里不
禁想起了执行任务前陈飞队长送自己的画面……

　　「小夏，一定要卧底吗，这太危险了！」陈飞道。

　　「没事的队长，我一定要打掉这个走私集团！」夏雪道。

　　「小夏，我们可以慢慢来，可以从长计议！你要慎重考虑啊！」陈飞道。

　　「队长，我已经考虑好了，为了队长，我一定要破这个案子！」夏雪深情的
望着陈飞。

　　陈飞一时不知道说什么，只是深吸了一口气道，「小夏，你这是何苦呢，我
不值得你这么做啊！」

　　「不，队长，你是雪儿心里最正直勇敢的英雄！」

　　「罢了，你去吧，注意安全，以后我们单线联系，我会说夏雪去北京进修培
训了，这样对你的安全也是个保护！」

　　「嗯，谢谢队长，任务完成那一天，队长你可要奖励人家喔！」夏雪调皮的
道。

　　挥去脑海里的杂念，夏雪已经走到了王锡范的办公室门口，夏雪深吸了一口
气，心道「如果还是这么按部就班的来，不知道什么时候才能打入尤其集团的内
部，得到王锡范的信任，看来要想进一步，必须得靠潜规则了，传言王锡范喜欢
离异的良家少妇，那王锡范看我的眼光都要把我吃掉，嗯，只能牺牲色相了，嘻
嘻，成为了王锡范的女人，是最快的得到信任的方法！」打定主意的夏雪敲响了
王锡范的门！

　　「当当当」

　　「进来！」一个深沉的中年男子的声音传来！

　　夏雪扯了扯衣领显露出深深的事业线，走进了王锡范的办公室！

　　「是小徐啊，什么事？」

　　「董事长，是这项工作的事情！」

　　「嗯，很好，小徐你的工作完成的很好，你真是一名人才啊！我雄风集团最
是看中人才，小徐你才来不久，不要太辛苦，嗯，今天也晚了，一会我请你吃宵
夜！」

　　「啊，不用了，我自己回家吃就好了！」夏雪故作矜持道。

　　「不用客气小徐，我经常请员工们吃宵夜的，你稍等一会，你先跟阿彪去车
里吧！」

　　王锡范不愧是商场枭雄，泡女人也不会强行逼迫，他更喜欢让女人慢慢就范！

　　而夏雪和张彪乘坐电梯去到地下停车场，张彪看着这个靠自己关系进来的绝
色尤物，其实早就想吃吃这个诱人的水蜜桃了，不过苦于没有机会，要知道张彪
本来就是个强奸犯，他才不管这女人老板是不是看上了！

　　一走到地下停车场，张彪便原形毕露了，一双色手便抚摸在了夏雪的翘臀之
上。

　　「嗯……张彪……你干什么……快拿开！你再不拿开我就叫人了！」夏雪脸
色绯红的道，却不敢发飙，不想让张彪知道自己的身份。

　　「嘿嘿，干什么，你怎么进的公司不知道吗，你喊啊，你要是敢喊，我就告
诉董事长你是警察安排进来的！」张彪威胁道。

　　「啊……我不是……嗯……不要……快拿开！」可张彪哪里肯放开到嘴边的
肥肉，另一只手更是粗鲁的伸到夏雪的衬衫里揉捏那一对诱人的淑乳！

　　「啊！不要，快拿开啊！」夏雪故作柔弱的挣扎，却不敢用多大的力气，心
里却有些气急！「你这个死强奸犯，哼，敢这么对老娘！妈的，看以后老娘怎么
收拾你！此时此地却只能逆来顺受了！

　　此时电梯「叮」的一声响了，紧接着传来了沉重的脚步声，张彪骂了一句，
收回色手，道「哼，便宜你了，又走吧，也上车！」原来张彪知道，是王锡范来
了！

　　夏雪也呼了一口气，心道「呼，还好还好，摸得姑奶奶都有感觉了，妈的！」

　　接着便看到王锡范走了过来，道「久等了小徐，我们就去天上人间吃牛排吧！」

　　一辆黑色的奔驰载着三人绝尘而去！

　　……

　　……

　　天上人间王志涛的套间内，王志涛让张彪去找林芷韵，王志涛心道「收了少
爷那么多钱，竟然吃里扒外，妈的，找到你看老子怎么收拾你，哼！张彪怎么这
么慢？」王志涛喝了一口桌上的红酒，有点着急。

　　就在这时，门口响起了张彪的敲门声，张彪道「少爷，我把小婊子带来了！」
说着，就像拎小鸡仔一样将林芷韵扔在了地上，此时的张彪其实是杨明假扮的！
不然怎么能这么快就将林芷韵带回来！

　　「你们……你们……抓我来干什么？」林芷韵怯怯的道，林芷韵今天仍然是
一件清纯的校服短裙，头发扎成两个辫子，显得十分清纯可爱我见犹怜！

　　王志涛本来还在气头上，气林芷韵吃里扒外，见到美人怜态，气却散了一半，
却道「你这个小婊子，少爷给了你那么多钱让你说杨明是强奸你，你他妈竟然翻
供了，你这个吃里扒外的小婊子！」说着说着火气又上来了，抓起林芷韵的头发，
啪啪两巴掌就扇到了林芷韵的脸上。

　　「啊……不要打我……啊……你放手……」林芷韵挣扎着，王志涛看自己气
头上将美人打的脸上两个巴掌印子，火气也散了不少，将林芷韵放下，稍显平静
的道「你说你为什么翻供，我们合作不是很好吗，少爷给你那么多钱，你以为你
的骚屄有那么值钱吗，一炮就好几千块？妈的！」

　　杨明看着王志涛打自己的老婆林芷韵却没有阻止，心里却道「嗯，对，虐待
韵儿这个骚货吧！」

　　林芷韵揉揉发红的脸颊，感觉有些疼痛，这种疼痛却是多年没有感受过了，
看着王志涛道「我……我觉得不能那么……那么诬陷杨明……这……这会毁了他
的一生的……杨明……他……他是个好人！」

　　「还好人……你他妈……你他妈不会是被杨明肏过一次就喜欢上他了吧！」
王志涛无语的道。

　　「啊……人家……人家才没有喜欢……喜欢……那个谁呢！」林芷韵吞吞吐
吐的道，故作羞红的面色却让王志涛认定了自己的猜测！

　　「啊！大姐啊……你可是援交女啊……援交女是什么你知道吗，就是妓女！
你他妈听过妓女爱上嫖客的吗，那肏过你的人多了，你得爱多少啊！」王志涛有
点郁闷了。

　　「嘻嘻，人家就是爱肏过我的嫖客嘛，嫖过人家的都是人家老公！」林芷韵
看着苦闷的王志涛，心里调皮的想到。

　　「怎么就都喜欢上杨明了呢，陈梦妍喜欢他，你个援交女都喜欢他，他到底
哪里好啊！少爷我不比他强多了？」王志涛都无语了，心里更是郁闷的不行！

　　「小婊子，真他妈让少爷扫兴，肏，赶紧过来给少爷舔鸡巴，少爷他妈倒要
看看肏你一回你能爱上少爷不！」王志涛舒服的靠在沙发上道。

　　林芷韵听到之后，没有任何犹豫，听话地爬到王志涛脚边便脱去了王志涛的
裤子，露出了那根散发着尿骚味的鸡巴，林芷韵却仿佛沉迷般狠狠吸了一口这腥
臊的气息，然后伸出巧手扶起王志涛半软不硬的鸡巴，剥开包皮，张开小嘴便将
王志涛的龟头含到了嘴里。

　　王志涛舒服的呻吟了一声，「唔！」林芷韵一边用灵舌围绕着王志涛的龟头
舔舐，一边吞吐着王志涛的鸡巴，光是这份口活就是极其精湛！

　　王志涛这年轻人马上便是一阵热血上头，鸡巴马上便硬挺了起来，在林芷韵
熟练的口交下，更是快感连连，王志涛拍了拍林芷韵的脑袋道「起来吧小婊子，
到地上撅

　　起屁股！「

　　林芷韵知道自己最喜欢的事要来了，恋恋不舍的吐出王志涛的鸡巴，还不忘
在龟头上亲了一口，之后便乖巧的到地上撅起屁股，摆出一副小母狗的姿势，性
感至极！

　　王志涛迫不及待的便扑了上去，掀起林芷韵的裙子，将内裤拨到一边，挺着
鸡巴在林芷韵已经滑腻无比的小穴口磨蹭磨蹭，熊腰一挺，鸡巴便肏到了林芷韵
的小屄里。

　　林芷韵舒服的发出一声呻吟，「噢……好硬好深啊……嗯……少爷……快动
动……快使劲肏韵儿吧……啊……」

　　王志涛感觉鸡巴被一团紧窄无比的嫩肉包裹住，鸡巴使劲一顶，便肏到了底，
王志涛豪气顿生，道「噢……你这小婊子……好紧的小屄……嗯……看少爷不肏
死你这个骚婊子！」说着缓了缓，适应了林芷韵小屄的紧窄之后，便开始抽插起
来。

　　杨明看着王志涛将鸡巴插到了韵儿老婆的小屄里，一阵激动，心道「肏，快
肏死韵儿老婆……对，就这样……这小骚逼最浅了！」手也伸进了裤裆套弄着慢
慢勃起的鸡巴！

　　那边林芷韵更是舒爽，王志涛的鸡巴虽然不算太大，勉勉强强十五公分，但
是硬度十分好，像一根火热的铁棒子插到了蜜穴最深处，「噢……好硬……插死
韵儿了……哥哥……你的鸡巴好硬……噢……都插到韵儿心里去了……嗯……再
用力……哥哥再用力肏韵儿啊……」

　　「嘿嘿，你这小婊子……看哥哥操死你，你不是喜欢杨明吗，不还他妈给少
爷肏了，他妈的叫你喜欢杨明，还有那个陈梦妍早晚老子也要肏了，杨明的女人
老子都要肏，叫你走桃花运，叫你受女人喜欢，老子给你带无数个绿帽子！肏…
…你这小骚逼……噢……夹得老子好爽……肏……噢……」王志涛爽的哇哇乱叫。
突然一个想法闪现在了王志涛脑子里，「哈哈，有了，少爷有办法了……嘿嘿…
…一石二鸟啊……少爷我就是个天才！小婊子，听着！」

　　王志涛拍拍林芷韵的屁股，沉浸在快感中的林芷韵没有任何反应还在舒服的
呻吟着「噢……哥哥……快点……快肏韵儿……」

　　「骚妞，被少爷都干上头了！」王志涛心里有些成就感，不过却想要跟林芷
韵说话，便故意停下了抽插。

　　林芷韵突然感觉自己花穴中给自己带来无穷快感的鸡巴突然停了下来，自己
即将到达的高潮也戛然而止，突然一阵空虚，自己主动挺动着屁股，套弄着王志
涛的鸡巴，回过头可怜兮兮的望着王志涛道「哥哥，不要停，快干韵儿！」

　　王志涛被叫的十分受用，又开始挺动着腰肏干起来，道「哥哥我想出一个办
法，如果你按照哥哥的安排做，我就对你吃里扒外的事情不追究了！」

　　林芷韵享受着王志涛抽插的快感，不过这次却留神听着王志涛的「嗯……舒
服……哥哥你的鸡巴肏的韵儿好舒服……哥哥你吩咐……只要你肏韵儿……韵儿
便什么都答应你……好不好！」

　　「嘿嘿，真听话……」王志涛奖励的快速肏干一阵，干的林芷韵是一阵阵呻
吟，「噢，哥哥……你的大鸡吧肏的韵儿好舒服啊……噢……再来几下……韵儿
……韵儿要到了啊！」

　　王志涛却没有随了林芷韵的心愿，接着道「你呢，明天开始就去追求杨明，
哥不管你用什么办法，你一定要成为杨明的女朋友！」

　　「嗯……好……韵儿听哥哥的……韵儿做杨明的女朋友……嗯……可是哥哥
肏的韵儿好爽……不像杨明操了人家几下就射了……嗯……韵儿……韵儿做了杨
明的女朋友……韵儿还能给哥哥肏吗？」

　　「嘿嘿，你想不给我肏都不行，你这小骚货的活太好了，哥哥都舍不得你！
呜呜，操死你这个小骚货……噢噢……以后你就是少爷的干妹妹……嗯……干哥
哥干妹妹，就是干啊！哈哈！」

　　原来王志涛打的是这个主意，打算让林芷韵介入杨明陈梦妍的感情，然后分
化杨明和陈梦妍的关系，不过这也是因为王志涛不知道杨明和陈梦妍已经确定了
关系，他以为现在陈梦妍只是对杨明有好感而已！而且这些人都是怪物，超人，
包括现在在他胯下婉转承欢的柔弱美人都是如此，而且这些人还都在慢慢走向变
态的激情，这事情的发展可不是王志涛这高中生所能控制的了！杨明看着二人越
干越勇，心中一阵刺激，鸡巴已经完全勃起了，裤子也已经褪下，露出了比王志
涛更大的鸡巴，眼睛紧盯着林芷韵和王志涛的结合处，只见那处溪水潺潺，一根
硕大的黑鸡巴在林芷韵的娇嫩之处放肆的进进出出，带出股股白浆！林芷韵仰起
臻首，身体有些紧张「嗯……哥哥……韵儿……要被你肏死了啊……噢……好爽
……嗯……哥哥你的大鸡吧……快……再使劲肏韵儿几下……嗯……韵儿……要
来了啊……噢……啊……」林芷韵一阵压抑不住的高分贝呻吟，娇躯一阵震颤，
王志涛只感觉包裹着自己鸡巴的软肉一阵极速的收缩，那花心处仿佛一张小嘴一
般吸吮着自己的龟头，也控制不住一阵极速狂插，记记都顶到林芷韵大开的花心
之上，爽的林芷韵一阵眩晕，「啊……哥哥……你……你要……你要玩死韵儿了
啊……嗯……哥哥……你太厉害了……韵儿……韵儿又来了啊！！！」

　　王志涛也到了强弩之末，只感觉鸡巴顶在了一处，之后一股股滚烫的浪水浇
在了自己已经敏感至极的龟头之上，再也控制不住，「啊……哥哥也要来了……
啊……射了啊……噢……射死你这个骚婊子……干死你这个杨明的女朋友啊！！」
王志涛肏到最深处，鸡巴一阵颤抖，一股股浓精全都射进了林芷韵大开的花心之
中。

　　被这滚烫的浓精一烫，林芷韵仿佛被冷水一浇，再也没有了一点力气，瘫软
在了地上！

　　王志涛也爽的头晕，拔出鸡巴，坐在了地上，这时才看到张彪露出了鸡巴正
在手淫，王志涛身为大商人的儿子自然心思不会少，这位父亲的司机更是父亲的
心腹人物，对自己也很效忠，总得给点甜头！王志涛永远都不会知道，此时的张
彪已经是调班的了！真正的张彪还在王锡范身边呢！

　　王志涛道「阿彪啊，这可是我新收的干妹妹，可是我们家大小姐，你现在可
是对着大小姐的身体手淫呢啊！」

　　「啊，少爷，我……我……」杨明装作手足无措的道。

　　「哈哈，我跟彪叔开玩笑的，你是我和父亲最重要的亲信，大小姐给彪叔享
受享受又有什么不可以呢？」说着拍了拍林芷韵的脸蛋道「韵儿啊，以后你就是
我的干妹妹，我们王家的大小姐了，以后我带你去见父亲，这位是彪叔，是我们
王家的元老，你快去伺候伺候彪叔！」

　　如果此时是真正的张彪说不定还真是被王志涛这一套手段弄的感激涕零，誓
死效忠，就算是杨明也感觉王志涛这手对于一名高中生来说手段也很是老道，心
道「以前是死对头没发现这王志涛的才华，现在看还真的有两下子，如果当初不
是间接死在了我的手机，说不定能带领雄风集团发展壮大，嗯，是个可造之材！」
不过表现上却是仿佛又是感激又是急色一般的扑倒了林芷韵身上，挺着硬挺的鸡
巴就肏到了林芷韵那满是王志涛精液的小屄里，被这鸡巴一肏，林芷韵马上就知
道这是自己的好老公杨明了，原来不知道为什么即使是最高端的高科技，却改变
不了男人的鸡巴和女人的小屄，所以杨明这跟鸡巴所有女人都熟悉的不行。

　　林芷韵传音道「坏老公，看韵儿被王志涛欺负也不救人家！哼！」

　　杨明道「我看我家韵儿享受的不行啊，现在还成了大小姐，嘿嘿！」嘴上也
道「大小姐，噢，你的小屄好舒服！」

　　「嗯，彪叔，你的鸡巴好大……噢……肏的韵儿舒服死了！」

　　房间里传来一阵阵啪啪的响声，不一会王志涛也恢复了体力加入了游戏，林
芷韵和杨明第一次享受了３ｐ的快感，都如痴如醉！

　　……

　　……

　　几日后，杨明的班级上。

　　杨明坐在座位上，脑海里还在想当时跟林芷韵王志涛３ｐ的快感，当时看着
王志涛肏干林芷韵而且次次都没射到了林芷韵的子宫里，杨明勃起的异常正常，
「要不是韵儿老婆用能力杀死了王志涛的精子，说不定都会怀上王志涛的孩子，
要是韵儿老婆生下了王志涛的孩子，嘿嘿！」想着想着，杨明又有一些兴奋了。

　　此时张滨左边领着赵思思，右边带着陈梦妍来到了班级，杨明道「成功了？」

　　张滨得意的道「咳咳，大哥我跟你介绍一下这是我的女朋友赵思思，思思这
是我大哥杨明，是学委大人的男朋友！」

　　「啊，杨明……大哥你好……那个……我先回座位了！」赵思思毕竟还是高
中女生，有些害羞的跑掉了。

　　张滨看赵思思走了，坐下道「大哥，大嫂我就用了三天，现在完璧归赵，那
个……那个……这几天对有些冒犯，那个大哥你不会怪我吧！」

　　「哎呀，你这还提前了，你大哥我说过让大嫂帮你，又怎么会怪你呢，你小
子不用多想！嘿嘿！」杨明故作大度的道。

　　「大哥，那个……你看我这本来还剩下四天呢，我也不要了，我能不能提一
个请求啊！」张滨厚脸皮的道。

　　这倒让陈梦妍有些纳闷，两人并没有这么商量过。

　　「你说吧！」杨明道。

　　「那个，我和思思都是菜鸟，什么都不懂，尤其是我作为男人更是懂得不少，
以后遇到问题的时候能不能还找大哥和大嫂帮忙啊！」

　　「好家伙，这哪是提前还我，这是要以后的梦妍永久使用权啊！嘿嘿，张滨
这小子也学坏了，一看这就不是梦妍的主意！」杨明心道。

　　陈梦妍也有些惊讶，不过心里对张滨的心思也心知肚明，「老公想的还真是
周到，这样子以后借口就太多了，嘻嘻！」这几天过后陈梦妍已经完全带入了张
滨女朋友的角色中，心里想的都是张滨是自己的老公，至于杨明嘛，那是绿帽老
公，嘻嘻！

　　「老公……不……阿滨说的也是，和思思是我们做的媒，老公我们应该帮忙！」
陈梦妍也道。

　　「你到底是叫哪个老公啊，妍妍！」杨明开玩笑道。

　　「哎呀，人家这几天习惯了嘛！讨厌！」陈梦妍笑打了杨明一下，却也知道
杨明不只没在意，也许还很兴奋呢！

　　「好吧，这件事我答应你，如果以后你有什么事需要我或者你大嫂帮忙，你
就说话，我们毕竟是过来人嘛，嘿嘿，男人的事问大哥，大哥可是真正的男人了，
啥都明白，你懂的兄弟，女人的事就问你大嫂，现在你也有女朋友了，不瞒你说，
你大嫂已经完全是大哥的人了，嘿嘿，厉害吧！」杨明吹嘘道。

　　「大哥真厉害，那个，我现在就有一个问题，昨天我跟思思接吻，发现不太
熟练，想再找大嫂练习一下，大哥你看看我接吻哪里有问题！」

　　「等会我们去厕所，我先跟你大嫂接吻示范一下，之后你再跟你大嫂练习一
下！」

　　不知不觉，三人的关系变得越来越奇怪，谁也不知道最后会发展成什么样子，
明着就提出了接吻的请求，暗地里呢！

第十六章

　　第二天，班级里，杨明正在看陈梦妍和张滨玩暧昧，现在二人暧昧都不用避
讳杨明了，而要躲着赵思思，这不，赵思思刚刚出去说要上个厕所，张滨就说跟
赵思思拥抱总感觉不对，便跟陈梦妍找了个胡同练习拥抱去了，杨明透视眼一开，
好家伙，这二人拥吻的这个激情！「张滨这小子你手摸哪呢，那可是我老婆的奶
子，我肏，你还摸我老婆的屁股，你……你应该伸到裙子底下摸嘛！」杨明看的
正津津有味，上课铃声想起来了，杨明看到陈梦妍张滨二人像受惊的野兔一般跑
回教室，才收回透视眼，想起下堂课是赵莹的数学课，杨明又开始激动起来，最
近赵莹的课堂是越来越奔放，那开的极低的领口和包臀齐逼裙让班上的男生上数
学课的积极性不知道高了多少，更厉害的是赵莹叫人回答问题时会走到面前，那
如兰的香气和隐约可见的汹涌波涛让每个男生都心驰神往，十分期待赵莹的提问，
这倒间接提高了大家学习的积极性！

　　随着上课铃声，赵莹那熟悉的高跟鞋声便在教室里响起，赵莹每天都会换几
套衣服，让老师同学们都有些眼花缭乱，但今天的赵莹竟然穿着的异常保守，黑
色的衣服长裤，领口都没有打开，身上的肌肤竟然几乎一寸未露，头上一丝不苟
的绑着发髻，脸上的表情十分严肃，堪称为人师表的典范！让全班男生有些失望，
却也别有一番冷艳的韵味！

　　「咳咳」赵莹干咳几声！班级里马上安静了，可见赵莹在班里的人气和威信
有多么高。

　　「好了，大家坐好吧我们准备上课了！」赵莹朗声道。

　　「同学们好！」

　　「老师好！」

　　「今天呢，教导处金主任对我们的课程做了特殊要求，针对大家已经高三，
并且都已经过了十八周岁，成为了一位成年人，金主任让我们这些青年老师对同
学们进行一次性教育，而且特别嘱咐要让年轻的女教师进行授课，让广大女教师
放开了授课，务必让学生明白性的优点和危害！」赵莹故作严肃地说道。

　　同学们一听，有些瞬间来了精神，有些脸色却有些羞红。

　　「那么现在问题来了！」赵莹停顿了一下，「我现在需要同学们做一个选择
题，第一个选择是，我用现在的态度给你们上这节性教育课程，只是照本宣科的
完成教学任务，也许完成了主任的要求，但是却不能达到真正的性教育目的，所
以，我给同学们第二个选择，我特地准备了一节生动的性教育课程，可能教课方
式有些离经叛道，甚至为人不齿，但是却能让同学们真正的学到性的知识，而且
如果同学们选择这样上课，老师就必须做出牺牲，现在两个选择摆在这里，选１
还是选２由同学们决定，同学们将选择写在纸条上，志涛你负责收一下！」

　　不一会，便收集完成了，班长王志涛开始都票，全班人竟然都选择了第二种
方式，毕竟少男少女都是思春叛逆的年纪，老师给了这样一个选项，谁又愿意墨
守成规呢？

　　「同学们都选择了２，那么老师有几个要求，第一个，所有人将手机都上交，
第二个，所有同学对今天的事情不许对外人说起，老师毕竟负担不起一些责任，
第三，之后的一堂课，老师要求同学们放开羞涩，完成老师要求的一些任务，好
不好！」赵莹道。

　　「好！」所有人齐声回答。

　　「好，那我们现在就开始上课，首先，我先给男生们上一课！给同学们讲解
一下女性的生理结构！女性的性器官主要有乳房和阴道，乳房呢，用我们的粗话
说也叫奶子，咪咪，下面我为大家展示一下乳房的结构！」说着赵莹将上衣扣子
一揭开，衣服一脱，里边竟然是一件连体丝袜，而且胸口处竟然没有任何布料，
只有两个乳贴贴在颤颤巍巍的乳房上，摇摇欲坠，随时都有可能掉下来！

　　「同学们，如果老师要仔细讲解的话必须将胸贴脱掉，但是老师还是一个未
婚的处女，所以大家必须为老师保密，大家希望老师脱掉胸贴吗？」赵莹故作有
些羞涩的道。

　　「希望！脱脱脱！」班级里男生大喊道，一个个眼睛的挣得溜圆，恨不得陷
到赵莹的乳浪当中去！

　　赵莹闻言，没有丝毫犹豫，手指捏住乳贴边缘，稍一用力那保护着嫩乳的最
后屏障便没有了，一对粉嫩硕大的双乳就呈现在了全班六十多人面前。

　　「咕咚……咕咚……」班级里一下就肃静了，只能听得到男生们吞咽口水的
声音。

　　赵莹也是第一次将胸部展示给这么多的人看，大家那火辣辣的目光刺的赵莹
感觉胸部如手抚摸一般，「噢……赵莹你真是太骚了，竟然把胸部给这么多人看，
同学们，快……快看看老师淫乱的身体吧，老公，你看到了吗，莹莹的身体都被
看光了！」赵莹心道。

　　下边的杨明激动的不行，陈梦妍也佩服赵莹的大胆，「好厉害，莹莹姐，感
觉很刺激呢，奶头都勃起了！」陈梦妍心道。

　　沉默了片刻之后，赵莹将胸贴放在了讲台上，道「好了，老师要开始讲解女
人的胸部了，这个胸贴吗，老师会奖励给今天表现最好的男生！现在大家都站起
来围到老师的身旁。」

　　「噢！！」男生们发出狼嚎一般的吼声，马上占领了所有离赵莹最近的区域。
感受着无数青春的雄性气息扑面而来，赵莹有些兴奋起来！

　　「嗯……大家看老师的胸部……」赵莹用手指捏住自己的奶头道「这是女人
的奶头，女人呢一旦有了性欲，奶头就会勃起！」

　　「那老师现在的奶头勃起了，是因为有了性欲吗？」杨明大声道。

　　「死鬼！」赵莹心道，嘴上却诚实说「嗯……老师的确是有些性欲了！」

　　「那老师因为什么才有性欲的呢？」陈梦妍也假装羞红着脸弱弱的道。

　　「死丫头，等一会看姐姐怎么收拾你！」赵莹嘴上却道「老师是因为被大家
盯着胸部看才有了性欲？」

　　「女人只要被人看了裸体就会有性欲吗？」其他学生也在陈梦妍杨明的带动
下活泼了起来，问道。

　　「并不是这样，女生只有在自己爱的人的视线下才会有性欲的！」赵莹给出
了标准答案！

　　「可是这里也没有老师爱的人啊！老师怎么就有性欲了呢！」

　　「那……那是因为我最可爱的学生们都是老师最爱的人啊！」赵莹给出了一
个让学生门满意的答案。

　　「那老师有了性欲怎么解决啊！」

　　「老师没有男朋友，所以老师通常是通过自慰的方式解决性欲，这个环节老
师一会会讲到。现在我们接着讲，而乳头周边这些粉红的部分呢叫做乳晕！有的
女生乳晕大有的女生乳晕小，每个人的颜色也不相同，像老师的乳晕就是粉红色
的！而……罩杯和尺寸是这样计算的……」赵莹又说明了胸部大小的问题，不过
男生们的注意力却都集中在她的胸部上，不少男生已经开始隔着裤子套弄着鸡巴！

　　「好了，乳房这部分我们讲解完了！下边我们讲解女人的阴部。」说着赵莹
将裤子也退了下来，露出了穿着黑丝连体衣的美腿和不着寸缕的阴部，只见那两
腿中间稀疏的生长着一些阴毛，粉嫩的阴唇，是那么的美丽可爱！

　　「老师，我们后边的同学都看不到！」杨明又喊道。

　　「死相，就那么希望老婆被所有同学看光啊！」赵莹传音道，嘴上却说「有
同学看不到，那老师就坐在讲台上讲解！」说着赵莹便坐到了讲台上，分开两条
大腿成Ｍ型，整个阴部包括屁眼都落在了所有人的视线下！

　　「唔……大家都在看着我……同学们……快看看骚货老师的小屄……嗯…
…好刺激啊……」赵莹心里呻吟道。

　　同学们更是激动的控制不住，教室里到处都是粗重的喘息声，大胆的学生已
经把手伸到了裤裆里边，张滨更是左手拥着赵思思，用手抚摸着陈梦妍的翘臀，
陈梦妍的小手也早就偷偷被张滨塞到了自己的裤裆里，在人群中为张滨手淫！

　　赵莹兴奋的流出了些许淫水，拿起一根教鞭道「这里就是女人的大阴唇，这
里是小阴唇……尿道口……阴毛……而女人最敏感的性感带就是阴蒂和阴道，阴
蒂就是这颗小豆豆，她十分的敏感，嘶……」赵莹不小心教鞭碰到了勃起的阴蒂
上，刺激的直吸凉气！

　　缓了片刻才接着道「阴蒂在受到刺激的时候就会勃起，嗯……而这是阴道口，
就是男子阴茎插入的地方，我们都是从这个阴道口出生的，阴道在兴奋的时候会
分泌液体，方便男子的阴茎插入！」

　　「老师现在已经分泌了液体，是准备好被男生鸡巴插入了吗？」又是杨明拆
台道。

　　「死家伙！」「是的，老师有些兴奋，阴道已经充分润滑，男生的鸡巴可以
顺利的插入了！」赵莹却只能诚实的答道。

　　「可是，老师还没有男朋友，只有心爱的男生才能将阳具插到女生的阴道里，
大家明白吗，所以老师现在要给大家讲解的就是，当女生没有伴侣时候，自己解
决性欲的办法，这就是自慰！现在老师就给大家演示自慰的方法！」

　　「首先，用手刺激乳头和乳房，对，就像老师这样！」说着，赵莹用手大力
的揉捏着自己的乳房，那酥软的嫩乳十分的滑腻，让学生们的眼球都不肯错开一
下！紧接着，赵莹用手指夹住自己的乳头，粉嫩的乳头已经充血勃起，挺立了起
来，「嗯，同学们看，老师的乳头已经勃起了，说明老师现在身体处于兴奋和饥
渴的状态，大家接着看老师自慰！」接着，赵莹将手转移到胯下，抚摸起自己的
小屄口。

　　「同学们看，现在老师的阴道已经充分的润滑了，看这就是老师的淫液！」
说着，赵莹将手指上黏糊的淫水展示给大家看。

　　「现在老师的身体已经充满了性欲，现在老师已经控制不住要刺激老师的阴
道和阴蒂了，可是呢，老师毕竟也是未婚处女，今天为了讲课将裸体都给大家看
了，已经很羞耻了，现在更要向大家展示自慰，实在是让老师太难为情了，所以
老师请求同学们配合老师，男同学们请你们将阴茎掏出来也跟老师一起自慰可以
吗，老师会选一名男同学来示范男性自慰的方法！女同学们也不要害羞，也出一
名代表跟老师一起自慰，好吗！那老师先选择一名男生，嗯……那就选陈阿福同
学吧，女生们有自告奋勇的吗？」

　　男生们羡慕嫉妒恨的看向班级里十分不显眼的陈阿福，不知道老师为什么选
择了他。陈阿福确实又惊喜又忐忑地走向了讲台边上，刚刚陈阿福站的离讲台很
远，个子又小，根本看不清讲台上的春色，一个高中小处男一下子便被赵莹的下
体和奶子吸引住了目光，有些呆呆的。

　　赵莹很满意陈阿福这样的反应，而且陈阿福这个人可是她精心挑选的，而且
女生没有响应的自然是在意料之中！

　　「骚妮子，叫你刚刚给姐姐拆台，看姐姐让你也在台上出出丑！」赵莹向陈
梦妍传音道。

　　陈梦妍一听就是一惊，赵莹这是要报复自己啊，「虽然很刺激，可是我接受
不了这个啊！」心中暗道，但也知道如果赵莹真的提了出来一定会有让自己不得
不就范的把握。「怎么办？怎么办」陈梦妍看看左边的杨明，这个死绿帽正在看
自己的热闹，再看看右边的张滨，这个家伙根本不知道自己的困境，知道今天自
己是肯定会栽在自己这位好姐姐的手里了，陈梦妍也只能认了，向赵莹示弱道
「好姐姐，你就放过妹妹这次吧，妹妹错了！」

　　「放过你，都回到过去了，老娘都被人调教成性奴了，你个小妮子还玩清纯，
哼，怎么可能放过你嘛，嘿嘿，不过我可以提点条件，总不能让梦妍面子太过不
去，嗯嗯，就这么办！」赵莹心中暗道。

　　「姐姐都赤裸裸的对着所有同学了，妹妹还想置身事外啊，除非妹妹答应姐
姐一个条件，姐姐就给妹妹留点面子。」

　　一听赵莹提出了要求，陈梦妍反倒松了一口气，只要不是太过分的要求就答
应吧，心中暗想，道「多谢姐姐，那姐姐说要求吧！」

　　赵莹脑袋一转，「要求嘛，我还没想到，想到之后再说吧，记得啊，妹妹欠
我一个要求！」

　　「好吧好吧，算是被人胁迫了！」陈梦妍心中暗道。

　　这时候赵莹接着对全班同学道「女同学自然没有自愿的，那就只能从班干部
开始了，陈梦妍同学，你是班上的学习委员，就由你做大家的表率吧！」

　　「果然是这手！」陈梦妍心道，四周一望，知道自己如果拒绝那就触了众怒，
同学们都不会答应的，有心拒绝却也无可奈何！看着杨明幸灾乐祸和刺激兴奋的
表情，心中一阵气苦，在看看张滨一脸痛苦不舍的表情，陈梦妍心中一暖，「还
是有人关心爱着妍妍的！」看向张滨的目光越发的柔情起来，「这是一个值得托
付的好男人！」陈梦妍心道，「为了这个男人，我就是多欠莹莹姐一个要求，我
也不想破坏他心中我的形象啊！」

　　陈梦妍再次像赵莹传音道「姐姐放妹妹一把，妹妹再答应姐姐的一个要求，
好吗，算妹妹求你了！」这可以说是陈梦妍第一次主动向赵莹认输求饶，从跟杨
明在一起之后，赵莹就一直被陈梦妍压着，即使姐妹关系很好，也用有些怨气，
之前陈梦妍因为杨明一直压制这赵莹，而这次，陈梦妍却因为张滨主动向赵莹示
弱，将主动权交给了赵莹，可见张滨现在在陈梦妍心中的地位之高！

　　赵莹听到也是一愣，没想到陈梦妍竟然这样说，看着和张滨对视的陈梦妍虽
然自己好像赢了，可是好像也输了，赵莹突然感觉陈梦妍又走在了自己的前边，
心里暗探一口气道「好吧，姐姐答应你，不过两个要求你可记住噢！」想起两个
要求赵莹心思又有些活泛了，忘记了些许惆怅。

　　陈梦妍得到承诺之后当着全班同学说「对不起赵老师，作为学习委员我确实
应该做大家的表率……」一听陈梦妍这话，拉着陈梦妍手的张滨情不自禁的握紧
了陈梦妍，陈梦妍回头看了一眼张滨，读懂了他眼睛里的关心爱护，深情的看了
张滨一眼，接着道「但是梦妍今天确实不方便掩饰给大家看，因为梦妍今天来了
月事，给大家抱歉了！」说完回头看了一眼张滨，张滨呼了一口气，握紧的手放
松了开来，陈梦妍却使劲的握紧了张滨的手，心道「我陈梦妍之前的百余年，两
辈子就只爱过杨明一人，从今天开始，阿滨你就是梦妍爱的第二个男人，梦妍也
会真真正正把你当做人家的男人，老公丈夫，梦妍的这一生的一切都将属于你，
我已经有些迫不及待告诉你这一切了！杨明，梦妍的这一次生命，要交给张滨了，
前世的情，永在心底，但这一世，虽然是游戏人间，但梦妍真的爱上了别的男人，
这，也是你希望的吧！」虽然不知道佳人心中所想，但张滨看懂了陈梦妍目中的
深情，也紧紧的攥住了张滨的手！

　　陈梦妍心中千般思绪却只过了一瞬间，赵莹才答道「那好吧！那就只有我和
陈阿福同学为大家演示自慰了！」

　　气氛又变得淫靡起来，赵莹主动的退下陈阿福的裤子，露出了陈阿福那已经
勃起的鸡巴，鸡巴只有十三四公分的样子，陈阿福脸上一阵紧张，生怕心中的女
神厌恶自己的鸡巴，对自己很不自信，却见赵莹对自己妩媚的一笑，便用手抚摸
起自己的鸡巴，另一只手抠挖着自己的小屄！

　　「嗯……同学们看……这就是男人的自慰方式，这样套弄男人的阴茎，男人
就会射出精液来，噢……阿福同学……你的阴茎硬度很好呢……噢……」赵莹呻
吟道。

　　「赵老师，您的手弄的好厉害……噢……」陈阿福小声道。

　　「嗯……阿福同学舒服就好……噢……同学们再看……这就是女人的自慰
……嗯……着重刺激阴蒂……嗯……就是这样……」说着给大家示范起来揉搓阴
蒂的手法。

　　四周的围观同学已经热血上头了，几个脸皮厚的男同学已经开始手淫自慰，
套弄着自己的鸡巴。

　　「嗯……还有……还有就是……要用手指插到阴道中……噢……这样会很舒
服……嗯……在阴道中……有一个Ｇ点……噢……只要刺激这个点……女性就很
容易高潮……」赵莹继续讲解着。两手却没有丝毫停顿，陈阿福一个小处男哪里
经得住赵莹这种老手的摧残，马上便有了射精的欲望，「赵老师……嗯……快停
下……我……我要尿了……」

　　「嗯……同学们看……噢……阿福同学已经马上要高潮射精了……嗯……再
忍一下……老师……老师也马上要自慰高潮了啊！」

　　「老师……快……再快点撸鸡巴啊……我要射了……噢……射了啊！啊！！」
陈阿福发出一声呻吟便射了出来，那精液一股股的喷射了出来，几滴精液竟然沾
到了赵莹的头发上。

　　「啊……赵老师……对……对不起！」

　　「嗯……没关系……闻着阿福同学精液的味道……嗯……老师也要……也要
高潮了啊……来了啊……呜呜……」在众目睽睽之下，赵莹竟然自己手淫达到了
高潮，股股浪水沾湿了讲台。

　　「呼呼」班上也纷纷想起了男生的低吼和粗重的呼吸声，射精的人不在少数。

　　最满足莫过于杨明，虽然没有看到陈梦妍的表演，但是赵莹这出淫戏也让杨
明射了一次，传音道「老婆，实在是太刺激了！」

　　「嘻嘻，变态老公满足吧，老婆还有招数呢，而且你猜不到吧，梦妍为了张
滨那小子可是答应了我两个条件呢，嘿嘿，这可是人家第一次赢梦妍！不过，老
公，人家看梦妍对张滨那小子真是动了真情，真的没关系吗？」赵莹问道。

　　「自然是有关系的，问题就是，梦妍怎么能只对一个男人动真感情呢，嘿嘿！」
杨明传音道，因为只有杨明知道这次回来，可不止只是为了让大家玩的，为了这
个计划，已经筹划了很久，这一切既是杨明变态欲望的实现，又满足了美人妻们
的出轨欲望，更是某个计划的一部分，可谓一石三鸟！

　　对话只在一瞬间，这时突然响起了下课铃声，赵莹起身道「今天这性教育课
就结束了，按照约定，老师的胸贴就给表现最好的陈阿福同学了，陈阿福同学，
这可是老师第一次送内衣给男生呢，你可不要拒绝喔！」

　　「啊……啊……谢谢老师！」陈阿福受宠若惊的收起了赵莹的胸贴，珍惜的
贴身收藏起来。

　　赵莹看着陈阿福的反应很是满意，心道「这陈阿福确实是一个不错的选择！」
接着道「阿福同学可要好好珍惜老师的内衣哟，一定要好好看看呢！」赵莹盯着
陈阿福的眼睛一字一顿的说出「好好看看」四个字，显得别有深意。

　　「好了，今天课程到此结束，如果同学们还有性方面的困惑，就来找老师做
咨询，今天的作业呢就是男生回去测量一下自己阴茎勃起和平时的尺寸，写在纸
上交给老师，另外还有一件事情需要通知，明天下午学校组织我们去电影院观看
电影，大家到时候一起前去，好了，没有别的事情了，现在下课！」说完赵莹麻
利的穿上了外套，遮住了那动人的春光，便离开了教室！

　　……

　　这一夜，杨明一个瞬移来到了南极一个十分隐蔽的冰山之上，还穿着夏装的
杨明却仿佛丝毫感受不到那零下四五十度的温度，身体站的挺直，脸上再也没有
平时看陈梦妍她们被占便宜的猥琐和变态。

　　不一会一个身影也瞬移来到，这人看不清面容，却自有一种让人折服的气息
散发出来，而且比起杨明只强不弱。

　　「你来了！」杨明道。

　　「嗯，我来到这个时空呆了一天，我能准确的回到这个时空说明时间穿梭技
术已经稳定，不过也唯有我们这些意志坚强实力强大的人能穿梭，否则便有迷失
的风险，也不知道当初我们在遗迹里找到的那些东西到底是何物，我观察了她们
身上的那团东西，发现只有蓝凌身上的完全觉醒了，而没想到觉醒的当时竟然这
么的淫邪，让大明你回来，你牺牲太多了！」

　　「是啊，那些东西我也不知道究竟是什么，不过只要它有我们推测的能力就
行，再不济也不会有生命危险，不过奇怪的是只有女体可以吸收，而且上边的时
光漩涡只有在时空穿梭过程中才能中和，我也是勉强封印了她们的意识，在穿梭
中才让那些东西和她们融合！话说回来，我上边有你，下边有那小子，我不牺牲
谁牺牲，而且，嘿嘿，虽然是淫邪了点，可是你看我和她们不都很享受嘛，这些
问题我相信你也遇到过的，不会不明白吧！那小子还小，而且一根筋，将来得让
他好好开开窍儿，男人不能那么小心眼嘛！」杨明答道。

　　「你这家伙，就属你性格最开放，你想过没有，万一谁怀孕了怎么办？」那
人道。

　　杨明一怔，紧接着就笑了起来，道「考虑这件事的不应该是我啊，应该是她
们和孩子的亲爹吧，哈哈！」

　　「你还真是想得开，我也要走了，那边事情太紧急想再过来很难，她们几个
可能有回来玩玩的，你就帮我好好照顾吧，有些东西提前让她们接触接触也不是
坏事，我说的是什么事你懂的，小辈们我也会打发几个过来，不过要看她们的意
愿了，其他的你就自己掌握吧！对了，我得提醒你，那些东西虽然同源但是却各
有区别，可能激发的手段个不一样！好了，话说完了，我走了！」说完一个瞬移
便离开了！

　　「这个家伙还是这么干净利落，嘿嘿，我也走了，今天也不知道谁那有情况！」
话还没说完，那道身影一个又瞬间出现在了旁边。吓了杨明一跳。

　　「大哥啊，你是属鬼的吗，你不知道人吓人吓死人吗，还有啥事，老子等着
去看戏呢！」杨明大吼道。

　　来人也有些不好意思道「那啥，教授托我的事差点忘了！」说完手中不知从
哪里冒出一个袋子。

　　「这是啥？」杨明问道。

　　「教授说那些东西的激活可能困难重重，就像韵儿和小洁，就没有像蓝凌一
样顺利激活，有可能是人选不对有可能是时机不对，教授让我给你带的这个东西
呢，简单的说就是春药，不过当然不是普通的春药，这春药会刺激那团东西的活
性，让它们容易激发，但是副作用就是呢，因为不是自主激活，会让激活过程中
能量有些许外泄，而你知道这能量基数是多么大，即使是些许，也会让跟她们交
合的男人产生变异，说白了就是产生异能！不过看你好像不是很高兴我再回来，
可能你不需要这东西吧！」那人故意道。

　　「赶紧给我拿来吧！嘿嘿，这东西可是好东西啊！」杨明一闪身就把袋子拿
在了手上。

　　「你这家伙手还是那么快！好了，这次真的走了！」说完便不见了踪影。

　　「缺什么来什么，嘿嘿，小妍妍，就决定用你实验了！」杨明嘿嘿一笑也离
开了。

　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　这天夜里，杨明前去南极与那神秘人见面，却不知道错过了多少好戏，后来
听说，把杨明后悔了个半死！

　　在天上人间４１９房间里，现在这个房间已经成为了陈梦妍和张滨的爱巢，
杨明不知道多久没来过这个房间了，陈梦妍一直不回家住，父母的工作一直都是
赵莹帮忙维持，姐妹二人感情还是很深的，而且陈梦妍发现母亲最近变得越来越
年轻，也不知道赵莹怎么弄的。而张滨的老爸压根就不管他，所以张滨和陈梦妍
在这过着夫妻一般的生活！

　　张滨听着洗澡间里的哗哗声停了下来，悉悉索索一阵擦身子穿衣服的声音结
束后，张滨便看到陈梦妍披着裹着浴巾走出了浴室，头发微湿，面容极美，这面
容张滨感觉看一辈子都看不够！

　　看着张滨痴迷的看着自己，陈梦妍感觉真正找到了一种爱情的感觉，心里美
滋滋的，尤其今天心态彻底转变过来，今天有许多许多话要对张滨说。

　　「傻样，看了这么长时间了，还没看够啊！」陈梦妍娇声道。

　　「我看一辈子都看不够！」张滨深情的道。

　　陈梦妍感受着张滨眼睛里的深情，问道「老公……你爱妍妍吗？」恋爱中的
女人都是患得患失的，即使是陈梦妍，也会怕自己爱上的男人不爱自己！

　　「爱，老婆我爱你！」张滨道。二人同居了这么久，老公老婆这样的称呼早
已经习以为常了！

　　「老公我也好爱你，妍妍好爱好爱你！永远不要离开妍妍好吗！」陈梦妍扑
倒张滨的怀里，看着张滨那张不算帅但却让自己很踏实的面庞，陈梦妍发出了告
白！

　　「老婆我当然不会离开你，你今天怎么了？」虽然看到陈梦妍对自己很是依
恋很高兴，但是也有些奇怪陈梦妍的动情！

　　「没事老公，只是人家发现真的好爱好爱你！」陈梦妍道。

　　「乖老婆，老公也爱你！」说着张滨亲了陈梦妍嘴唇一口。

　　「老公，人家想把人家的身体交给你！」陈梦妍道。

　　「真的吗，梦妍，不是说还有一个赌注吗？」张滨感觉幸福来的太突然，兴
奋的不行。

　　「人家早就想给你了，而且第三个赌注老公已经胜利了呢！」陈梦妍道。

　　「啊？什么时候完成的，第三个赌注是什么？」

　　「人家的第三个赌注就是，做一件让人家感动的事，让人家爱上你！妍妍已
经爱上了你！」陈梦妍道。

　　听着美人说爱上自己，要把身体给自己张滨整个人都陷入了巨大的喜悦当中
去，「真的吗，哈哈，太好了，太好了！！！」张滨紧紧的抱着陈梦妍。

　　「哎呀，坏老公！你弄痛人家了！」陈梦妍娇嗔道，心里想着今天晚上就把
身体交给张滨，「可是今天杨明不在，乐趣少了许多呢！」陈梦妍心中暗道。

　　此时耳边却传来赵莹的传音，「妹妹，姐姐的第一个要求就是，今天晚上不
许跟张滨这小子做爱！」

　　「啊？莹莹姐？你在哪？」陈梦妍透视眼四周一扫，也没有找到赵莹的踪迹。

　　「好妹妹，你找不到我的，记着，今天晚上不许破处！」

　　陈梦妍心中暗恨，却只能遵守承诺，心道「这第一个要求用过了也好，就只
剩一个要求了！」心思一转，对张滨道「老公，人家想马上把最终的奖励给你，
可是中间第二个奖励人家还没有给你呢，人家早晚是你的人，要不然先给你第二
个奖励！」

　　「好啊，那快奖励我吧！」

　　「嘻嘻，这个奖励可是很特殊呢，明天才能给老公，你就期待去吧！」陈梦
妍狡黠的像只小狐狸道。

　　「那今天老公怎么办啊！」张滨指了指已经勃起的鸡巴道。

　　「坏蛋，每天都要人家给你弄出来，哼！」说着陈梦妍便俯下身去，片刻房
间里便传出口水声和张滨兴奋的低吼声！

　　发泄完欲望之后，陈梦妍便在张滨的怀里安然入睡了！

　　……

　　话说，赵莹性教育课结束之后，陈阿福就像揣着宝贝一样，将赵莹的胸贴藏
在了怀里，「赵老师，那么漂亮，简直就是高不可攀的女神，今天竟然摸了我的
鸡巴，竟然给我手淫，天哪，陈阿福，莫非赵老师看上你了，不可能，我就是个
穷屌丝，赵老师这种美女女神怎么可能看上我，可是为什么赵老师选了我呢？」
让陈阿福患得患失，胡思乱想起来，下边的课程根本一个字都没有听进去！

　　好不容易终于挨到了下课，陈阿福拿起书包像抱着金子一样，紧紧捂着衣服
便跑出了教室，班上的男生传出一阵哄笑声！

　　回到家里，回到自己潮湿窄小的房间里，陈阿福的心才回到了肚子里「呼呼，
终于到家了！」陈阿福自言自语道。

　　颤颤巍巍的将手伸进怀里，摸了一阵摸出了赵莹的胸贴，陈阿福又是一阵激
动，「这可是女神老师的胸贴，包裹着老师那丰满的乳房，如果能摸一下老师那
对奶子，只要能摸一下，我就算少活几年都愿意啊，可是，我这样的男生，唉
……」陈阿福想着，他的家庭条件不好，学习一般，长相一般，没有任何吸引人
的地方，这让陈阿福十分的自卑，所以形成了有些变态的性格，极度希望得到别
人的注意，之前的历史里更是靠吓唬人找存在感，这就是自卑心里的外在极端表
现！

　　「嗯……」陈阿福收起心思，闭上眼睛，将胸贴捂在自己的脸上，想象着赵
莹那挺拔的酥胸，鼻尖那如兰似麝的香气让他很是心驰神往，发出低沉的呻吟！
「赵老师，嗯……」沉迷了片刻，陈阿福才从新鲜感之中清醒过来，放在手上把
玩起那胸贴来，胸贴的每一寸都没有放过。

　　「嗯，赵老师说要让我好好看看胸贴，莫非有什么玄机，就像菩提老祖给孙
悟空那样开个小灶？」陈阿福翻来覆去的寻找。

　　「啊！真的有！」陈阿福激动的一下子站了起来，那是一串数字可是十分的
细小，根本无法辨认，要不是陈阿福眼睛尖根本发现不了。

　　七手八脚的从杂物箱里找到放大镜，陈阿福才看清这段文字，竟然是一行数
字，六位的数字！

　　「这是什么？六位的数字，不是电话，电话是七位数字，更不是手机号码
……」陈阿福有些挠头，百思不得其解！

　　突然，陈阿福脑中灵光一现，「王志涛经常跟我们炫耀的六位企鹅号码，对
了，企鹅号码也有六位的，我得试试！」陈阿福感觉自己猜的八九不离十，马上
走到自己家电脑旁，按下了那破旧不堪的电源键，机器开机的声音响起，就像破
旧的风箱，这台机器是陈阿福以学习为借口让父母买的，还装了网线，平时就是
宅男唯一的乐趣，平时开机就得五分钟，可陈阿福从来没有感觉开机速度竟然这
么慢，「快快！这破几把玩意，怎么这么慢！」陈阿福急得不行。

　　终于整整过了十多分钟，陈阿福才开机完成并且打开了企鹅聊天软件，陈阿
福的企鹅昵称叫做矮穷矬屌丝，充满了对无奈生活现状的自嘲！

　　用最快的手速打开查找好友，飞速的输入了胸贴上的六位数字，陈阿福刚想
按下回车键，却犹豫了一下，「万一不是企鹅号码怎么办？」

　　「一定要是啊！一定要是啊！」陈阿福嘴里念叨着，手颤抖着按下了回车键，
仿佛用尽了浑身的力量。

　　「寂寞女教师……」呈现在陈阿福眼前的是这样一个昵称，「这个名称，难
道真的是赵老师？」陈阿福迫不及待的点击申请添加好友，页面中有一个提示问
题「填入老师留的作业答案！」

　　「啊？课后作业，什么作业啊！」离成功就差一步，陈阿福使劲抓着头发，
「陈阿福，你要冷静，想想赵老师留的作业，你一定能想起来的！」

　　陈阿福一点点回忆赵莹给他打完手枪之后的情形，「通知电影院看电影…
…让我们有问题去咨询老师……还有作业是……作业是……对了……作业是量自
己鸡巴的尺寸！对，就是这个！」

　　陈阿福欣喜若狂，马上拿出尺子工具掏出鸡巴，开始量尺寸「勃起后长度１
５公分，直径５公分！」陈阿福的鸡巴是粗壮型的，量好了尺寸之后，马上将数
据填了进去，点击确定！

　　「快通过！快通过啊！」陈阿福焦急的等待着，突然，电脑里传来「嘟嘟」
的敲门声，紧接着寂寞女教师的头像便出现在了陈阿福的好友名单中，闪烁着五
彩的光芒！

　　「通过啦！通过啦！」陈阿福兴奋的不能自已，赶紧打开对话框刚想打字，
就看到寂寞女教师发来了消息「是阿福同学吧！」

　　「啊，我是陈阿福，是赵老师吗，您怎么知道我是陈阿福？」陈阿福有些疑
问道。

　　「嘻嘻，我当然知道你是陈阿福，你刚刚不是把作业的答案都发送过来了嘛，
你那坏东西可是刚刚在人家手手里做了坏事喔，我对阿福同学的尺寸可是一清二
楚呢！而且，你以为老师会把企鹅号码随便给别人嘛！」赵莹快速回复道。

　　「啊……谢谢老师……」陈阿福有些受宠若惊回复。

　　「嘻嘻，阿福同学还挺聪明的呢，这么快就找到了老师精心藏起来的企鹅号
码呢！」

　　「我……我就是眼睛尖……」陈阿福道。

　　「别谦虚嘛，老师说你聪明你就是聪明，老师问你，有没有用老师的小胸贴
做坏事啊，小色狼！」

　　「啊……没有……我没有……我……我很尊敬老师……怎么会……」

　　「还尊敬老师呢……你这个小色狼看老师的身体，那眼神都要把老师吃掉了
……哼……你那脏东西还沾了老师一身呢，小色狼！」赵莹娇嗔道。

　　「啊……赵老师……那个……那个……」陈阿福吞吞吐吐不知道怎么回答。

　　「嘻嘻，告诉老师，喜欢老师咪咪的味道吗？」

　　「啊……」陈阿福想起那胸贴上如兰似麝的香气，脑海里浮现出赵莹那一对
硕大坚挺的硕乳，胯下鸡巴就是一阵激动，「喜……喜欢……」陈阿福都快流出
口水了。

　　赵莹此时正在办公室里，却仿佛能看到陈阿福的样子，「嗯……这小色狼
……还挺单纯的……还真不像前生那个吓死人的变态……还是妍妍的远方亲戚呢
……嘻嘻……妍妍将张滨培养的那么出色……还玩起了纯情……哼……人家也不
能落后呢！不过，真是讽刺呢……前生我和妍妍都帮老公提高成绩，而这次却都
是帮了别人呢……嘿嘿……我跟陈阿福要玩点什么呢？」

　　「小色狼……老师现在一个人在教室里……好寂寞呢……你……不来陪陪老
师吗！」赵莹继续发送消息道。

　　「咕咚」陈阿福艰难的吞了一口口水，感觉整个大脑都被兴奋刺激的晕晕乎
乎的，只知道自己看到赵老师发的信息之后，回复了一个字「好！」便骑着自行
车狂奔回学校，等到回过神来发现已经是到了班级门口！

　　而赵莹在办公室里看到电脑里矮穷矬屌丝的头像变暗，也关闭了电脑，心道
「这个急色的小坏蛋……嘻嘻……跟自己的学生……嘶……想想就好刺激……我
该穿点什么呢，对了，日本动作片里的女教师都是这么穿的！」办公室里一阵悉
悉索索的换衣服声音，片刻后赵莹便换好了衣服，提前到教室里等陈阿福！

　　陈阿福缓了缓因为拼命奔跑而剧烈的呼吸，慢慢打开了教室的门，放学后的
教室如此安静，夕阳的余晖照射在教室里那神圣的讲台之上，而讲台上那道身影
让陈阿福呼吸一滞。

　　今天的赵莹为了见陈阿福显然精心打扮过，酒红色的大波浪卷发披在肩膀上，
精致的妆容，那嘴唇涂的火红，让人想要一口咬下去，挺翘的鼻梁上架着一个黑
框眼镜，显得既成熟性感又知性大方。上身一件紧身的白色衬衫，材料却有些透
明，里边黑色的文胸清晰可见，衣服将赵莹极品的身材展现的淋漓尽致！下身一
件黑色的包臀齐逼短裙，那丰满的臀肉将裙子撑的圆滚滚的，显得肉感十足，那
臀瓣中间的内裤隐约可见，而腿上包裹着一条绣花的黑色丝袜，将赵莹那娇媚的
曲线凸显的更加性感，修长的丝袜美腿下，一双黑色的超高跟凉鞋，将赵莹的身
材又拔高了一个价格，比相对矮小的陈阿福都高了一些！

　　看着赵莹这身性感又大方的装束，陈阿福感觉嘴唇一阵发干，这时眼前的女
神又道「阿福同学，还不到座位坐下！」

　　「嗯……是的赵老师！」陈阿福马上找到自己的座位坐下。

　　「嗯，阿福同学，今天课堂上老师讲的……你都领悟了吗？」赵莹从讲台上
走下来，慢慢走向陈阿福，那「哒哒」的高跟鞋声音慢慢走近，让陈阿福更加的
紧张，感觉身躯都硬了，赵莹绕道陈阿福的身后，陈阿福紧张的不敢回头，只感
觉耳边一阵如兰似麝的气息，让自己浑身都仿佛点燃了一般，紧接着一对丰满的
娇躯便趴在了自己的后背上，那对丰满的恩物便压在了自己的后背上，是那么的
柔软滑腻，陈阿福身躯一震。

　　「小坏蛋，现在知道紧张了啊……老师要考考你今天课程的掌握的怎么样？」
赵莹那滚烫的身躯从陈阿福身上起来，陈阿福感觉松了一口气，心里却是有些失
望！

　　赵莹绕到陈阿福的身前单腿坐在陈阿福的书桌上，另一只脚翘起二郎腿，那
两腿之间的神秘之处在陈阿福眼中若隐若现，就像黑洞一般吸引了陈阿福所有的
目光！

　　「老师今天都讲了什么内容啊！」赵莹居高临下的问道。

　　「啊……老师你讲了……讲了……」发了一会呆，陈阿福才想起来「讲了女
性的生理结构，先讲了女性的乳房，之后讲了女性的阴道！」

　　「噢……那阿福同学先复述一下老师是怎样讲解女性乳房的呢？」赵莹道。

　　「嗯……乳房又叫做奶子……咪咪……是女性的哺乳器官和性器官……」陈
阿福对赵莹的性教育课程听的十分认真，几乎记住了赵莹说的所有话。

　　「看来阿福同学上课有很认真的听讲呢，但是呢，性教育这门课程必须是要
将理论和实践结合起来才行呢，现在老师就考考你实践！」赵莹说着，便解开了
上身衬衫的纽扣，那一对硕大的乳房便弹了出来，颤颤巍巍的，「咔哒」一声，
赵莹那胸罩竟然是从前边解开的，随着扣子解开，一对雪白的淑乳便跳了出来，
足足有３６ｄ的嫩乳硕大却不失坚挺，那峰顶的两个浅红色豆蔻是那么的诱人，
整个乳房再次完全暴露在了陈阿福的面前。

　　陈阿福看着赵莹那丰满的双乳，感觉口里干的不行，双眼紧紧盯着那对雪白
玉兔。「嗯……又被陈阿福看光了……嗯……快看看老师的奶子！」赵莹心中呻
吟道，感受着陈阿福那如有实质的目光！

　　陈阿福再次看到了赵莹的奶子，心里狂呼道「好大好白的奶子……呼呼…
…」陈阿福觉得口水在不停的分泌，不停的吞咽！

　　「嗯……现在用手抚摸的方式刺激老师的乳房性感带……」赵莹道。

　　「啊……是……赵老师！」陈阿福都以为自己听错了，一开始没有反应过来，
「啊！赵老师竟然让我用手……用手摸她的奶子……」陈阿福心中巨颤！

　　「阿福同学……快来啊……快点刺激老师的乳房！」赵莹呼唤陈阿福侵犯自
己的乳房道。

　　「啊……是的，赵老师！」陈阿福颤颤巍巍的伸出手，摸向赵莹的乳房，赵
莹看着越来越近的手，「嗯……摸到了摸到了……」感觉到一双冰凉的大手覆盖
住了自己的奶子，凉的赵莹一激灵！

　　「噢……阿福同学……你的手好凉啊……嗯……」赵莹道。

　　「那个……因为我有些紧张赵老师……」陈阿福感受着手上赵莹乳房的绵软，
却有些僵硬的不敢乱动！

　　「嗯……阿福同学不要紧张……嗯……老师用奶子帮你唔唔手……老师的奶
子暖和吗？」赵莹说着将自己的手盖在抚摸胸部的陈阿福的手上边，让陈阿福的
整个手都紧密的贴合在自己的胸部上边。

　　「嗯，老师的胸部好暖和！」陈阿福道。

　　「嗯……手暖和了吧……嗯……那就开始刺激老师的乳房吧，先揉捏老师的
奶子！嗯……对……就是这样……」陈阿福听从赵莹的话用两只大手揉搓起赵莹
的两只大奶！

　　「嗯……对……在大力点……噢……呜……老师有些感觉了呢……嗯……老
师的奶子……嗯……大不大……软不软！」赵莹道。

　　「嗯……老师的奶子好大……嗯……好白……就像个肉包子……」陈阿福道。

　　「嗯……阿福同学……你不想吃吃老师的肉包子吗……嗯……快……用嘴巴
吃吃老师的包子……」赵莹被陈阿福抚摸的情动不已！

　　「嗯！」陈阿福也渐渐放开了，也不犹豫，揉捏着赵莹乳房的同时，一口将
赵莹的乳头含在了嘴里，不停的吸吮舔舐，扑面而来的阵阵乳香让陈阿福陶醉不
已，闭上双眼沉醉在了赵莹的乳浪之中！

　　「嗯……对……就是这样……阿福同学……嗯……老师的肉包子香吗？」赵
莹呼吸急促的问道。

　　「嗯……香……老师的肉包子真好吃！」陈阿福含着赵莹的乳头不停的舔舐，
双手将赵莹的酥肉捏成不同的形状！

　　「嗯……你这个贪吃的小色鬼……呜……吃的老师也……很舒服……嗯…
…你怎么……就吃一个啊……嗯……老师的另一个肉包子你也……也吃吃啊！」
赵莹呻吟道。

　　「嗯……」陈阿福也不知声，吐出被自己唆的硬挺的乳头，乳头上边全都是
陈阿福亮晶晶的口水，一口又将赵莹另一个乳头吃尽了嘴里，使劲的吸吮！

　　「噢……小色鬼……嗯……把老师的两个肉包子都吃了……嗯……好舒服
……阿福同学你看……老师的乳头已经勃起了……嗯……说明阿福同学你对乳房
性感带的刺激已经成功了……嗯……」赵莹有些不满足仅仅被陈阿福侵犯乳房了，
道「接下来……老师要考考你……阴道的知识了……嗯……小色鬼快放口……嗯
嗯……呜……舔的老师好舒服……」陈阿福却不肯放口，不停的吃着。

　　「不……以后……以后我就没机会吃这么香的肉包子了……」陈阿福只怕幸
福太短！

　　「嗯……小色鬼……以后……如果你表现好……嗯……老师还给你吃肉包子
……嗯……」赵莹道。

　　「嗯……」陈阿福这才松开嘴里的乳头，恋恋不舍的又亲吻了几下被自己吸
吮的通红的乳头！

　　「呼呼！」赵莹深呼吸平复一下粗重的喘息声，道「嗯……阿福同学……你
……你在老师对你的乳房敏感点测试中表现非常好……成功的让老师兴奋起来
……看……老师的乳头已经勃起了……下面老师要继续考你６关于阴道的知识！」
说着赵莹坐在陈阿福课桌上的屁股一转，两条腿ｍ型的坐在桌子上，那超短的包
臀裙内的春光便完全暴露在了陈阿福的眼中。

　　「赵老师您竟然没穿内裤？」陈阿福惊讶道，只见赵莹那两腿只见竟然不着
寸缕，那方寸之地长着稀疏的芳草，那粉嫩之处让人垂涎欲滴！

　　「嗯……老师为了方便给你补课……嗯……才没有穿内裤呢！」赵莹答道。
「呜……小屄又被人看了……嗯……被这个班上的胖屌丝看了啊……嗯……我真
是个淫乱的女老师……噢……好刺激！」赵莹拿出一根教鞭，指着自己的小屄道
「嗯……阿福同学，回答老师的问题！这个部位叫什么……」赵莹指着自己的私
密之处问道。

　　「这是大阴唇……小阴唇……尿道口……阴道口……这是屁眼……」陈阿福
对答如流道。

　　「哼，小色狼谁问你屁眼了……要羞死老师啊！」赵莹羞涩道。

　　「啊……因为老师的阴户和屁眼都太漂亮了……粉嫩粉嫩的，就像一只新鲜
的鲍鱼……」说着陈阿福吞吞口水道。

　　「你这个小吃货……就知道吃的……是不是也想吃吃老师的鲍鱼啊！」赵莹
道。

　　「啊……可以吗老师！」陈阿福很是期待的问道。

　　「哼，美得你！刚刚把老师……老师的肉包子吃的那么过瘾，现在还想吃老
师的鲍鱼……现在轮到老师吃吃你了……」赵莹说着从桌子上下来，蹲在了陈阿
福的座位前，解开了陈阿福的裤子，露出了陈阿福那已经勃起的散发着浓重尿骚
味和汗味的鸡巴。

　　「老师……脏……我……我好多天没洗澡了！」陈阿福有些害羞道，自己这
个胖子汗多，味道很重。

　　「没关系……老师不怕你的味道，老师现在给你上一节口交课，陈阿福同学
你注意体会！」赵莹说着，伸手攥住了陈阿福的阳具！

　　「赵老师真好，他竟然一点都不嫌弃我……她对我真的太好了……还给我口
交……啊……赵老师你是我一辈子的老师！」陈阿福有些感动，在内心发誓道，
不过这种情绪瞬间便被下身的快感淹没了，鸡巴头仿佛进入了一个温暖的洞穴，
让陈阿福爽的一激灵！

　　「呜……好爽！」

　　赵莹剥开包皮，却看到陈阿福那龟头上竟然还有龟头垢「这个小色鬼这么脏
……嗯……这得多少天没洗澡了啊……我……我还从来没吃过这样的龟头呢！」
稍一犹豫，赵莹便下定决心，张开嘴唇将陈阿福肮脏的龟头含进了嘴里！

　　「呜……好冲的味道……阴毛都扎进鼻子里了！嗯……」赵莹被这味道熏得
一阵眩晕，身体里却突如其来一股刺激的快感，「嗯……我真是淫贱的女教师
……嗯嗯……这么脏的鸡巴……噢……我竟然吃的这么带劲……噢……」嘴上却
道「嗯……阿福同学以后要注意卫生噢……嗯……老师不在乎……但是女孩子都
是喜欢卫生的男孩子！」

　　「嗯……我知道了赵老师……呜呜……太舒服了赵老师……噢……赵老师你
的舌头……噢……太厉害了……」陈阿福这小雏鸟哪里是赵莹的对手，不一会便
有了射精的欲望，「噢……赵老师……我……我有点……想射了！」

　　赵莹吐出陈阿福的鸡巴，心道「哎呀……吃的太兴奋了……忘了这个小色狼
还是个雏鸟……嘻嘻……想射精可不行！」嘴上道「可不能射精噢阿福同学，接
下来还有一个重要的课程呢！」说着赵莹拿出自己绑头发的带子在陈阿福鸡巴根
部缠了几圈，系了一个蝴蝶结，道「阿福同学，接下来我们上最后一个课程，就
是性交课程！」赵莹说着趴在了陈阿福的课桌上，翘起屁股道「阿福同学……你
过来……按照老师教你的将鸡巴对准老师的阴道口！」

　　陈阿福从没想过自己能和女神老师有一夕情缘，有些激动的挺着鸡巴顶在了
赵莹的阴户上，蹭来蹭去却找不到阴道口，「小色狼……嗯……老师白教你了
……连阴道口都找不到……如果没有老师……以后跟别的女孩子做爱……不得让
人笑死啊！」赵莹说着回手握住陈阿福的鸡巴，套弄几下已经硬挺的鸡巴，便将
陈阿福的鸡巴顶在了自己的阴道口处！

　　「嗯……哪会有女生跟我做爱啊……我就是一个胖屌丝！」陈阿福消极道。

　　赵莹握住陈阿福的鸡巴在自己的阴道口处蹭了蹭，不一会陈阿福的鸡巴上便
沾满了赵莹的淫水「嗯……老师不就跟你做爱了吗……阿福同学……插进来…
…用力肏到老师的阴道里，操进来……你会发现一个不一样的世界！」赵莹只是
求欢的话语，却不知道一语成谶！

　　陈阿福听着，脑海里却浮现出那些女生对自己冷嘲热讽的画面，心中生起一
阵暴戾，「操你妈的婊子们，都他妈是婊子！」陈阿福骂到，腰一用力便将大鸡
吧整根捅到了赵莹的小屄里。

　　「呜……小色鬼……你慢点……啊……嗯……捅死老师了……嗯……你怎么
捅的这么用力！啊……阿福同学……嗯……」赵莹有些不适应陈阿福一开始就是
一阵急插猛干！

　　陈阿福却红着眼睛仿佛没有听到赵莹的话，不知为何被引动了十分暴戾的情
绪，只知道尽根而入的肏干着赵莹，「呜……阿福同学……嗯……」赵莹慢慢适
应了陈阿福的抽插，快感如波涛汹涌般「噢……阿福同学……嗯……你肏的老师
好舒服……嗯……再快点……噢……再快点啊！」赵莹感觉自己的身体一阵发热，
而陈阿福却仿佛不知疲倦的骏马一般不断在自己的身躯上驰骋着，那持久根本不
像是一个未经人事的处男！

　　「呼呼呼！」陈阿福此时只知道抽插，对赵莹的话语没有丝毫反应。

　　「噢……阿福同学……嗯……你肏的太猛了……啊……老师……老师好舒服
……嗯……」赵莹呻吟道「怎么会这么强……金刚和金喜森两个人都不能弄的我
这么爽！噢……再用力……嗯……肏死骚货老师吧……啊……」赵莹沉浸在无尽
的快感中，却突然感觉身体里一股古老的气息慢慢苏醒了，「呜……好爽……这
……这是什么……我身体里怎么会有这么巨大的能量？呜……」

　　「啊……快停下……噢……阿福……快停下啊！！」赵莹被这团能量吓坏了，
她可知道这团能量如果爆发不光自己尸骨无存恐怕整个地球都承受不了！

　　可陈阿福却丝毫不理会，那魔性的样子，让赵莹一阵阵无助，奈何被干的身
体瘫软，使不出一丝力气，「啊……完了……快停下啊……阿福……啊……」可
是快感却丝毫不理会赵莹的心声，赵莹只感觉身躯越来越热，仿佛烧红的钢铁，
而陈阿福也仿佛没有发觉，突然蜜壶内一阵颤抖，赵莹感觉那团能量在丹田子宫
中爆炸了，而同时赵莹被陈阿福肏出了高潮！

　　「啊！高潮了！来了啊……啊……啊……」赵莹从来没有到过这般绝顶的高
潮，一阵翻白眼，而蜜穴深处竟然喷出了大量的淫液，竟然潮吹了！「啊……好
爽好爽！啊……」赵莹已经顾不上那团能量了，完全沉浸在了那极致的快感当中！

　　「啊啊啊！」陈阿福这时也到达了极限，那抽插的速度都出现了幻影，赵莹
的阴道和陈阿福的鸡巴仿佛擦出了火花，这时陈阿福的鸡巴一阵急剧的颤抖，大
量浓稠的精液喷射到了赵莹那已经因高潮大开的花心之上「啊……射了啊……啊
……射死你啊！！」陈阿福那精液正好喷射在了赵莹花心那团能量处，而那团能
量遇到精液仿佛火遇到水一般，被陈阿福的精液一浇，仿佛被扑灭了一般恢复了
平静，而那扑灭时产生的丝丝蒸汽般的能量却顺着赵莹的淫水流了出来，沿着陈
阿福的鸡巴到了陈阿福的身上！

　　片刻的平静后，赵莹先恢复了神智，感受到体内那股能量已经恢复了平静而
且不再隐藏仿佛自己可以调用，心道「实力竟然突破了一个瓶颈，这能量到底是
什么？」而看着身前的陈阿福身上那闪动的阵阵能量气息，赵莹知道在这次性爱
当中陈阿福也获得了相当大的好处！

　　「竟然被这小色鬼肏到潮吹了，真是丢人！」赵莹感觉有些丢人。

　　而这时感觉到能量变化的杨明已经赶到了教室外，传音道「没事吧莹莹！」
说到底杨明还是很担心老婆们的安全的。

　　「哼，死鬼，有事你还能看到我嘛，我身上能量的事你肯定知道吧，还瞒着
我，以后再找你算账！」赵莹回复道。

　　听到赵莹这么说杨明就放心了知道没事，道「哎呀，莹莹老婆真是个淫乱的
老师……跟自己……的学生做爱……咦……竟然还被个雏鸟干出了潮吹……啧啧
……」杨明可知道赵莹潮吹的难度有多大，竟然被陈阿福肏出了潮吹，这让他有
些惊奇，也有些吃味！

　　「呜……我刚刚怎么了……赵老师……你怎么这样了！」赵莹刚想传音，这
时陈阿福恢复了神智道。

　　「小色狼……还问人家……老师这样还不都是你祸害的……咦……阿福同学
你怎么……你怎么又大了……」赵莹惊奇的发现陈阿福那在自己阴道里的鸡巴竟
然又膨胀了起来，而且仿佛更加的硕大。

　　「呜……小坏蛋……还想对老师使坏啊……嗯……好充实……噢……」陈阿
福又开始肏干起来。

　　「死鬼老公……人家没空理你了……嗯……好爽……莹莹被陈阿福肏的好爽
噢……」赵莹对杨明传音到，紧接着便全身心投入到了和陈阿福的性爱中去。

　　杨明看着陈阿福那再赵莹小屄里驰骋的鸡巴，心道「鸡巴明显得到了增强，
身体强度也得到了提高，脑部得到了改造，应该觉醒了能力，真没想到莹莹竟然
靠自己觉醒了能量，不知道跟凌凌身上的有什么不同之处！」杨明思考着，看着
赵莹和陈阿福的淫戏，也将手伸到了裤子里套弄起自己的鸡巴！

　第十八章

　　第二天早上，赵莹一早就红光满面的来到了班级，身上荡漾着一股散不去的
春情，扫视了班级所有同学，尤其目光在陈阿福身上停留了好一阵子，那目光媚
的滴得出水来，才道「同学们，我们现在出发去电影院看电影！」说完便带头走
出了教室。

　　……

　　电影院内，陈梦妍特意穿了当初那件小风衣，当初她和杨明便是在这个电影
院内定下了终生，陈梦妍此生虽然爱上了张滨却也情潮涌动，主动的抓起身边杨
明的手道「老公，你记得吗，当初我们在这个电影院里！」

　　杨明自然记得，却故意道「当初什么啊？」

　　「死人！这都忘了，哼！」陈梦妍不满道。

　　「我怎么能忘呢？当初就是用这件小风衣，梦妍老婆你给我撸了一管，嘿嘿！」
杨明道。

　　「哎呀，什么撸了一管，你这家伙越来越粗俗了！哼！不理你了！」陈梦妍
答道。

　　「嘿嘿，这小风衣可算是我们的定情信物呢，老婆你今天把它穿出来，是要
干啥？」杨明道。

　　「不干嘛……我能干嘛！」陈梦妍有些吞吞吐吐的道。

　　「噢……你又是要便宜张滨那小子吧……哼！」杨明故意道。

　　「哎呀，我就是便宜张滨怎么样！」陈梦妍可是知道杨明根本没有生气，
「人家今天要给老公第二个奖励呢！」

　　「啧啧啧！老公老公的，喊的那个亲切！」杨明道。

　　「哼！」陈梦妍却不再理会杨明了，跟张滨咬耳朵去了，不过赵思思也在边
上，陈梦妍也不好太过分！

　　杨明，陈梦妍张滨，赵思思依次坐在了一排座位上，陈梦妍坐在杨明和张滨
中间，张滨坐在了赵思思和陈梦妍中间，四个人本就熟络，趁着电影没开始之前
聊个不停。

　　杨明看着赵思思那平凡有些清秀的面庞却思考，「怎么能把思思也拉进来呢，
要是能玩一个交换女友不是很有意思？」脑袋里又开始设计起来了！

　　而同时，王志涛在电影院的角落里，有些咬牙切齿的看着杨明和陈梦妍在一
起亲密的样子，旁边坐着林芷韵，道「干妹妹，你怎么还没有开始行动啊！再不
行动就晚了！」王志涛有些着急了，伸到林芷韵内衣中揉捏的手也不直觉的重了
不少！

　　「嗯……哥哥……疼……嗯……韵儿一会就去……就去行动！」林芷韵道。

　　「嗯，那一会快去，你要故意和杨明做出一些亲密的举动，我已经安排好阿
彪拍照了！」王志涛道。

　　「嗯……知道了哥哥！」林芷韵道。

　　「哼……阿彪的药已经准备好了……上次杨明进监狱的照片……还有这次和
骚货干妹妹的照片……杨明我就不信陈梦妍还喜欢你……哼……我在趁虚而入…
…拿了陈梦妍的处子之身，还怕以后不跟少爷吗？」王志涛心想。

　　……

　　另一边陈阿福并没有像往常一样跟在王志涛的屁股后，而是自己坐在角落里，
不知在想着什么，突然一阵熟悉的香气扑鼻而来，竟然是赵莹来到了他的身边坐
下了！

　　「阿福同学在这呢，让老师找了半天呢！今天没吃早饭吧，老师这有两个新
鲜的肉包子和一个多汁的鲍鱼等着阿福同学吃呢！一会电影开场之后，我在厕所
等阿福同学来吃噢！」说完还没等陈阿福反应过来赵莹就离开了座位。

　　赵莹心道「我这是怎么了竟然这么主动，难道是昨天被阿福肏的太舒服了吗
……嗯……昨天……真的是好爽呢！」想着赵莹就感觉一阵激动，快步走出了大
厅！

　　这时候，电影开场了！

　　林芷韵偷偷的摸到杨明座位边上，故作羞涩的红着脸道「杨明同学……我…
…我有事想……想跟你说……你……你能出来一下吗？」

　　这时杨明陈梦妍张滨赵思思的目光都看向林芷韵这边，杨明故作不明白道
「啊？这位同学……你找我什么事？那个梦妍……我不认识这位同学啊！我……
出去不出去啊？」杨明连忙向陈梦妍解释问道。

　　「人家来找你的……问我干什么……哼……想去就去呗，哼！」陈梦妍装作
不在乎道。

　　「噢……那好吧……这位同学……你快点说我还得看电影呢！」杨明起身道。

　　「嗯……我很快的，走吧杨明同学！」说着林芷韵和杨明便离开了座位走到
了厕所那边。

　　「梦妍……杨明跟那个女生出去没关系吗？」赵思思道。

　　陈梦妍心中一转道「哼！思思，你帮我听听他们再说什么好不好？」

　　「嗯……好吧！」说着赵思思便离开了座位！这时座位上便只剩下陈梦妍和
张滨，气氛顿时暧昧起来！

　　「老公……」陈梦妍娇嗲道，「他们俩都走了呢！妍妍要给老公奖励了呢！」
说着陈梦妍的小手便拉开了张滨的拉链。

　　张滨吞了一口口水道「在……在这吗……咕咚……这么多同学……能……能
行吗？」

　　「色鬼……还说不行……嗯……你都这么硬了！」陈梦妍说到，「人家……
人家有办法呢！」说着陈梦妍脱下了定情小风衣，盖在了张滨身上，将头藏到了
风衣里。

　　「呜……」张滨只感觉自己的鸡巴又被那熟悉的温暖口腔包裹了起来，「好
爽……呼呼……」四周看了看，张滨有些做贼的感觉，同学们都在看着电影，而
自己却在享受着班花的口交，这让张滨的快感尤其的强烈。

　　「噢……好爽……呼……梦妍你的小嘴越来越厉害了！」而蒙在衣服下边的
陈梦妍却没有出声，忘情的吮吸着张滨的鸡巴，脑海里却不禁浮现出前生在这个
时候，也是这个座位，这个风衣下给杨明打飞机的场景，「当时我还是什么都不
懂的小女孩呢……杨明也是……而今生呢……却跟阿滨……跟老公做口交……嗯
……前生……在这风衣下……跟杨明定了情……而今生……这算跟阿滨老公定了
情吗？」心里默默的想着，陈梦妍嘴上却不停，这些日子每天晚上都必定帮张滨
发泄出来，早已知道张滨的敏感之处，这时也怕赵思思突然回来，更是加紧了攻
势！

　　「呜……老婆……噢……宝贝……好舒服……好爽……你这小嘴太会吸了…
…呼呼……老公要射了……噢……」张滨在这刺激的环境下兴奋异常，也不在控
制。

　　陈梦妍吐出口中的鸡巴道「射吧老公！」接着再度含住手上不停套弄的鸡巴。
周围的同学都在看着电影，却没有注意到这上下起伏不停的衣服下边藏着怎样的
激情！

　　「呜……不行了……老婆……啊……射了……射了啊！！！」张滨低声呻吟
道。

　　陈梦妍也感觉到张滨的龟头在自己口中一阵膨胀跳动，若是平日这时陈梦妍
肯定会含住张滨的鸡巴，将精液都吃到嘴里，可今日在这风衣下却不同，陈梦妍
吐出张滨的鸡巴，头上加速套弄着鸡巴。

　　「呜……射了啊！！！」张滨再也控制不住，射出了股股的精液，那滚烫的
精液全部打在了陈梦妍的小风衣上！

　　「呼呼！」射过精的张滨靠在座位上喘着粗气，陈梦妍用舌头清理好张滨的
鸡巴后也把头拿了出来，在黑暗的笼罩下毫不避讳的将头靠在了张滨的肩头，看
着那满是精液痕迹的小风衣，心道「不只是梦妍的嘴里，手里，现在连这件风衣
上都是张滨的精液呢！老公，你就是梦妍今生的真命天子呢！还有以后梦妍的身
子，子宫里，也都是老公的痕迹呢！」嘴上对张滨道「老公，对妍妍的第二个奖
励满意吗？」陈梦妍气喘吁吁地道。

　　「满意，太满意了……今天太刺激了，感觉像偷情似的！」张滨道。

　　「本来就是偷情嘛，人家是你大哥杨明的女朋友，是你大嫂呢，而你是人家
好姐妹的男朋友呢！」陈梦妍故意道。

　　一听这个，张滨又感觉有点激动了「好大嫂……好老婆……再给老公来一发
吧！」

　　「色鬼……一会思思就回来了，哼，看你怎么解释！」陈梦妍道。

　　「唉……」一提到赵思思，张滨就有些不解，「妍妍，我有你就足够了，我
真的不想要思思了，我不爱她，我爱的是你！」

　　「老公，我知道！我也爱你！可是……好吧……我告诉你一个秘密，一个杨
明都不知道的秘密，你一定替妍妍保守这个秘密！」陈梦妍决定告诉这个自己认
定的男人一些秘密，当然不是全部，而这些却真的是不想让杨明知道的！

　　「什么秘密？」张滨感觉此时的陈梦妍有些不认识了，好像一下子成熟了许
多。

　　陈梦妍坐直了身子，思忖着怎样说才能让张滨接受，掂量着能透露给张滨的
秘密，道「其实，我是穿越回来的人！」陈梦妍道。

　　「啊？」张滨自然知道穿越是什么意思，要是别人说他一万个不信，可看着
此时有些陌生的陈梦妍那认真的表情，张滨信了，吞了吞口水，张滨道「你已经
不是陈梦妍了吗，你是夺舍的？」张滨有些脑洞大开了。

　　「什么夺舍，我不是陈梦妍是谁？我的意思是我是从未来穿越回来的，我当
然还是我！」陈梦妍道。

　　「啊！那……那……未来我是怎么样的？」张滨激动的道。

　　「未来里……我嫁给了杨明……而你终生未娶……而思思为了你终生未嫁！」
陈梦妍道。

　　「竟然是这样！」张滨有些沉默了。

　　「未来跟现在一样，你是杨明最好的兄弟，高中时候我成了杨明的女朋友，
但是，我后来发现我喜欢的其实是老公你，但是那时候我们没有办法在一起了，
而你喜欢的也是我，可我是你的大嫂，你为了我终生未娶，而思思却一直爱着你，
终生未嫁！」

　　「唉……」张滨有些不知道说什么了，陈梦妍接着道「老公，当我发现我回
到过去的时候！再次看到高中的你，我是多么高兴，我终于能名正言顺的和你在
一起了！」

　　「是啊，那你怎么又成了大哥的女朋友？」张滨道。

　　「因为思思……我不想看到思思孤独终老！」陈梦妍这故事编的越来越真实，
自己都带入到了自己的故事中去！

　　「是啊……」张滨也带入了进去！

　　「所以，我成了杨明的女朋友，却偷偷的设计跟你在一起，我把名正言顺跟
你在一起的机会给思思，前世思思太可怜了！我只要能拥有你就好了！」

　　「妍妍……老婆……你对我太好了！」张滨抱紧了陈梦妍道。

　　「嗯……人家跟思思姐妹俩共侍一夫……便宜死你了……你还推三阻四的…
…哼！」陈梦妍撒娇道。

　　「老婆……这件事……委屈你了！还要做大哥的女朋友，不能跟我名正言顺
的在一起！」张滨心塞的道。

　　「老公你理解我就行，而且，这样已经比前世好千倍万倍了，妍妍能跟老公
这样已经很满足了！而且，也不一定呢！」陈梦妍道。

　　「什么不一定？」张滨问道。

　　「没什么，好了好了，思思回来了！」说着陈梦妍离开张滨温暖的怀抱。心
里却想着「前世里思思也默许了王眉呢！说不定真能……」

　　赵思思坐下后，向赵思思问道「那个女生跟杨明说什么了？」

　　「没……没说什么！」赵思思显然不会撒谎。

　　画面回到电影院厕所这边。

　　陈阿福电影开场后尾随着赵莹来到了厕所，却看到赵莹回头抛了一个媚眼之
后竟然进了女厕所，还对自己勾了勾手指，舔了舔嘴唇。

　　陈阿福呼吸顿时急促了起来，左右看看没有人，马上便跑进了女厕所里，走
进赵莹进的包间内以后关上了门，紧张的呼呼直喘气！

　　「呵呵，看把我们阿福同学紧张的！」赵莹笑道，这时林芷韵和杨明也来到
了厕所外，三人都有透视眼一扫，林芷韵心道「莹莹姐还跟男学生……呜……还
这么猥琐这么胖……嗯……」杨明却一下子兴奋了起来。

　　「韵儿，你看你莹莹姐！」杨明传音道，却没有跟正激情中的赵莹搭话。

　　赵莹瞟了杨明林芷韵二人一眼后没有在意，反而更加有了另类的欲望，赵莹
坐在了坐便上边对陈阿福道「阿福同学，肉包子都出锅了，你不想吃吃老师的肉
包子吗？」说着赵莹挺了挺丰满的胸部。

　　「韵儿你听，你莹莹姐多淫荡……主动让陈阿福吃奶子……嗯……还说什么
吃肉包子……」杨明偷窥着赵莹和陈阿福，自己也兴奋了起来，将林芷韵一把抱
住，手就摸进了林芷韵的短裙下边。

　　「骚韵儿……怎么这就湿了？」

　　「还不是……嗯……还不是莹莹姐和老公你……挑拨的……呜……别摸……
老公……张彪在那边拍照呢……」林芷韵红着脸呻吟道。

　　「嗯……让张彪拍去吧……拍的露骨点……王志涛那小子才有机会嘛……要
不然我看梦妍跟张滨也太顺利了，我得给他们来点障碍！再说……你这骚妮子不
就是为了你干哥哥来勾引我的嘛！」杨明故意把干字读的很重。

　　「人家才没有……老公……梦妍姐姐怎么还玩上真爱了呀……人家都当了援
交妹了……她却还没破处呢……哼……老公你看……陈阿福吃莹莹姐的肉包子了
……呜……好脏……都是口水！」林芷韵对陈梦妍也有一些不满，姐妹们不少都
堕落了，就陈梦妍一个玩纯情，自然是不高兴打！

　　「嘿嘿，你这当妹妹的也不帮你梦妍姐姐找奸夫啊……呜……张宇亮那小混
混就不错……嗯……老公也吃吃你的肉包子！」说着杨明撩开林芷韵的上衣将脸
埋到了林芷韵的乳浪中。

　　「梦妍姐姐哪里看得上嫖了人家……嗯……人家的男人呢……呜……」

　　「看不上没关系……下药强奸老公可是都不会管的……只要梦妍事后没事就
好了！」

　　「嗯……人家知道了……呜老公你看莹莹姐……好淫荡……」

　　而厕所内，赵莹已经坐在了陈阿福的身上，衬衫早已不知道脱到了哪里，胸
罩也被解开到了一边，陈阿福两个手捏着两个丰满的乳球，嘴巴不停的舔舐着赵
莹的乳头！

　　「噢……阿福同学……你吃的老师的肉包子……好爽……呜……再使劲咬…
…嗯……」赵莹手也不停，早就从陈阿福的裤子里放出了鸡巴，那鸡巴在赵莹的
手里早已硬的不行！

　　「呜……阿福同学……你的大香肠好硬了呢……老师要吃吃你的大香肠！」
说着赵莹便蹲了下来，扶到陈阿福的膝盖上，吞了吞口水，用手抓着陈阿福的鸡
巴，舌头调皮的在龟头上一圈一圈地舔舐着，眼睛却一直盯着陈阿福的眼睛，那
喷火的眼睛让赵莹也是欲火焚身！

　　「阿福同学……很乖呢……今天阿福同学的大香肠……嗯……很干净……呜
……这是奖励你的！」说着赵莹便将陈阿福的鸡巴头吞在了嘴里。

　　「呜……老公你看……莹莹姐……好开放啊……说的话……好羞人呢！」

　　「韵儿……骚韵儿……你是真不会说淫荡话呢……好好跟你莹莹姐学学……
呜……淫荡话可是大学问啊……呜……韵儿快也吃吃老公的大香肠！」

　　「嗯……老公……你竟然硬了……因为莹莹姐被陈阿福侵犯吗……呜……老
公被带了绿帽子还这么兴奋……嗯……」说着林芷韵一口吞下了杨明的鸡巴。

　　「呜……不知道多久没吃过老公的硬鸡巴了呢……嗯……」却看到杨明眼睛
一直盯着厕所的方向，林芷韵心里有些不快，「果然兴奋跟韵儿一点关系都没有
呢……哼……不喜欢韵儿了吗？」林芷韵心中暗道。嘴上却不停的吞吐着杨明的
鸡巴，眼睛也紧盯着赵莹和陈阿福的激情，活春宫谁不爱看呢！

　　「老公你看……莹莹姐的姿势好淫荡呢！」

　　厕所内，陈阿福的鸡巴上满是赵莹的口水，硬挺异常，赵莹吐出鸡巴，双手
扶在马桶上，撩起短裙，撅起翘臀晃动着娇嗲道「阿福同学……让老师的小鲍鱼
也吃吃阿福同学的大香肠吧！」

　　陈阿福只见赵莹竟然穿着一件开档的丝袜，而且没穿内裤，陈阿福走向赵莹，
将鸡巴顶在赵莹的阴道口处不停摩擦道，「老师你的这个丝袜好性感……」

　　「小坏蛋……还不是为了方便你……呜……别逗老师了……快点插进来！」
赵莹摇晃着翘臀求欢道。

　　「嗯！」陈阿福说着腰一挺，整个鸡巴便操到了赵莹湿滑的蜜穴中，「呜…
…阿福同学的大香肠……又进来了……嗯……好深好长啊……胀死老师了！」

　　「老公快看……陈阿福的鸡巴……肏到莹莹姐骚屄里了……呜……」杨明兴
奋地把鸡巴都顶到了林芷韵喉咙处。

　　「老公……呜……韵儿也想要……嗯……老公肏肏韵儿的小骚逼吧！」林芷
韵欲火焚身。

　　杨明正想肏肏这个好久没肏过的韵儿老婆，却看到角落处张彪正在拍着照片，
将林芷韵给自己口交的画面都拍了下来，张彪这个强奸犯的鸡巴早就硬的不行，
杨明心中一动道「骚韵儿……再忍忍……嗯……张彪在拍照呢……呜……」

　　「韵儿……韵儿好想要啊……」林芷韵呻吟道。

　　杨明却不再回应，只顾着眼睛盯着陈阿福肏弄着赵莹，双手捧着林芷韵的头，
没有顾忌林芷韵的感受，肏着林芷韵的小嘴「呜……老公轻点……噢……韵儿…
…有点恶心……啊……」

　　厕所内，春意融融！

　　赵莹此时摆出了高难度的姿势，一只腿着地，另一只腿架在陈阿福的腰边上，
陈阿福抱着赵莹的腿，鸡巴狠狠的在赵莹的小穴中抽插。

　　「啊……阿福同学……你的大香肠……喔……肏的老师好爽啊……呜……对
……就是这样……再用力……老师的小鲍鱼……好充实……好舒服啊……嗯……」
赵莹呻吟道。

　　「赵老师……嗯……你的小鲍鱼……夹得我也好爽啊……呜……好舒服……
肏死你，肏死你这个勾引学生的骚老师！」

　　「啊……我是……我是勾引学生的骚老师啊……嗯……那你就是肏老师的坏
学生啊……呜……坏学生……快点肏老师……嗯……阿福同学你的鸡巴……正在
骚老师的蜜穴里边……喔……插得骚老师好爽啊……呜……爽死老师了啊！」

　　陈阿福体力明显好了许多，已经肏干了许久，却丝毫不知疲累，也没有射精
的感觉，「喔……阿福同学……你好……你好厉害啊……再用力……呜……对…
…就是哪里……肏骚老师啊……嗯……老师要来了啊！」赵莹被陈阿福肏的却是
快感连连，不知道为什么赵莹被陈阿福肏就特别有感觉！

　　「呜……再用力……再快点……骚老师要……要泄给坏学生了啊！」陈阿福
闻言更是一阵狂干，把赵莹的腿扛在了肩头，挺动着腰肢一顿猛干，也就是赵莹
身体柔韧性极佳，换了常人这种姿势根本就不可能做到。

　　几乎成了一字马的赵莹整个阴户都暴露在陈阿福的鸡巴攻击之下，陈阿福的
鸡巴肏的更加的深入，「啊……坏学生……怎么……怎么把老师摆成这种姿势…
…呜……太深了……啊……肏死老师了啊……呜……来了啊……啊！！！！」这
一阵肏弄仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，赵莹再也忍受不住，娇躯一阵颤抖，达
到了顶点。

　　陈阿福只感觉赵莹那蜜穴之中仿佛一张小嘴不断吸吮着自己的鸡巴，然后流
出了汩汩的淫液，那火热的淫液浇在陈阿福龟头上，让陈阿福一阵舒爽，同时感
觉不知什么东西在淫液之中竟从自己的马眼处流到自己的身体内，最后在全身各
处游走一圈后消失不见，而这不明物游走过的地方陈阿福都感觉神清气爽，刚刚
有些射意的鸡巴，顿时更加坚挺起来。

　　「呜……坏学生……肏的老师爽死了……嗯……」赵莹闭着眼睛沉浸在那欲
仙欲死的快感当中，同时感觉到体内那团能量又松动了一些，丝丝流淌在了自己
身体内，而有一些也流到了陈阿福体内，感觉到自己实力缓缓增强，赵莹心中暗
道：「这股能量到底是什么，死绿帽老公也不告诉我，哼，这股能量现在也流到
阿福身上了，不知道会产生什么变化？」赵莹正想着，却感觉刚刚高潮过敏感着
的蜜穴中，那根火热的肉棒又开始了抽插！

　　「呜……阿福同学……你怎么还没射……嗯……」刚刚只顾着自己爽，没注
意陈阿福还没有射精，赵莹心道「呜……看来这股能量肯定是强化了性能力了…
…恩……好爽！」

　　「喔……阿福同学……你好棒……嗯……这次……这次换老师肏你……嗯…
…」说着赵莹转过身来，向一条美女蛇一般缠上了陈阿福的身躯，双腿盘在陈阿
福的腰间，双臂搂着陈阿福的脖颈，竟是一个玉女上树的姿势！

　　「呜……好深……这姿势肏的好深啊……嗯……」赵莹呻吟道，整个身体都
靠陈阿福肏弄自己的鸡巴支撑起来，更是快感如潮。

　　这个姿势赵莹和陈阿福正好四目相对，看着陈阿福平凡有点肥胖猥琐的面庞，
那肥厚的嘴唇和有些泛黄的牙齿，赵莹道「嗯……阿福同学……老师再给你上一
课……那就是接吻！」说着，赵莹便主动亲上了陈阿福那丑陋的大嘴。

　　见到女神老师主动亲吻自己陈阿福更是激动，主动的回应起来，吻技却十分
生疏。赵莹猜测这也是陈阿福的初吻，一边亲吻着陈阿福的嘴唇一边道：「阿福
同学……张开嘴巴……将舌头吐出来！」

　　陈阿福依言照做，看着那肥厚的舌头，赵莹一口就将那舌头吃尽了嘴里，尽
情的吸吮，舌头上的唾液通通都吃到了嘴里，赵莹接着道：「嗯……现在换阿福
同学吃老师的舌头！对。就是这样！」赵莹将舌头伸到陈阿福的嘴里，陈阿福马
上将那小舌头含到嘴里，使劲的吮吸，亲吻，两个人的舌头在口中尽情的嬉戏，
互相占领着对方口腔的每一寸，赵莹更是不知道吃下了陈阿福多少口水！

　　亲吻也没有耽误两人的肏干，陈阿福缓过神来，再度掌握了性爱的主动权，
抱起赵莹一下一下的向下套弄自己的鸡巴，腰部更是不停的向上顶，使劲的蹂躏
着赵莹的花心。

　　「喔……好深……肏到心里了啊……阿福同学……你……你实在是……太厉
害了……肏的老师……肏的老师头都晕了……嗯……再用力……肏司老师吧……
老师愿意……愿意给阿福同学肏死啊……嗯……」每一下都顶在了花穴最深处，
碾压着赵莹最敏感的部位，不一会，本来刚刚高潮过十分敏感的赵莹便再次有了
感觉。

　　而杨明在一边抱着林芷韵的头使劲的肏弄这林芷韵的小嘴，完全没有顾忌林
芷韵的感受，而林芷韵此时被杨明弄的已经有些翻白眼了，突然杨明一阵快感袭
来，「呜……射了啊……射死你……射死你！！！」大股大股的精液喷射出来，
射到林芷韵的嘴里，迷迷糊糊的林芷韵只觉得一股洪流冲进嗓子眼中，一阵呛得
难受，更有不少精液从鼻子里呛了出来。

　　「咳咳咳！」林芷韵一阵咳嗽，有点生气的锤了杨明几下，道「死老公……
你差点憋死韵儿！」接着道「老公……人家……人家想要了……」

　　「啊？可是……可是老公刚刚射过啊……下次再说吧！」杨明故意道。

　　「哼！自己舒服过了就不管韵儿了！」林芷韵有些不满的走开了，心想着
「不满足人家……人家就找别人去！」有些报复的意味了。

　　这时厕所内又传来赵莹有些歇斯底里的呻吟声「喔……肏死老师了……老师
爽死了啊……啊……又来了……又来了啊ａ！！！」紧接着就是陈阿福的阵阵低
吼声「呼呼……我也要射了……射死……射死你这个骚老师啊……啊……射了啊！！！」
紧接着就只听到两个沉重的呼吸声，厕所里在没有了其他声息。

　　林芷韵更加的欲火难耐，不能自已，走到拐角正好看到拿着相机的张彪，正
隔着裤子套弄着鸡巴，林芷韵走过去道「彪叔，你干什么呢！」

　　「嘿嘿，大小姐，我在拍照片呢，刚刚你给那小子口交的过程我都拍下来了！」
张彪道。

　　「彪叔你真坏，就拍人家的丑事，不过你可不许外传哦！」

　　「嘿嘿，那就看大小姐的表现啦，要不然彪叔岁数大了，搞不好啥时候就把
相机弄丢了，啧啧！」

　　「色叔叔！人家在厕所等着你！」说完便跑到了男厕所中，那腥臭的味道让
林芷韵更加的兴奋，紧跟着张彪便走进了男厕所，不一会厕所里便传出阵阵动人
的呻吟声！

　　杨明却根本没有离去，透视看着林芷韵被张彪肏弄，杨明又有些兴奋了，自
言自语道「韵儿……你刚刚埋怨我没有因为你兴奋……现在老公可是因为你兴奋
了呢……嘿嘿……我要不是对你们粗鲁一点……那哪有这样的机会啊！」杨明又
开始了新一轮的撸管！
第十九章

　　电影院内，过了足足有一个多小时，电影都快结束了，林芷韵和张彪才回到
王志涛身边坐下，林芷韵道「哥哥……照片都拍到了……」

　　「怎么这么久……你们干什么去了……照片我看看！」王志涛也没深究两人
为何这么慢，林芷韵和张彪却对视了一眼，林芷韵刚刚可是着实被张彪干爽了一
回，这老色鬼的技巧和强硬深深的征服了林芷韵，林芷韵的欲望大大的满足了，
现在整个人都充满了满足的春情，显得既慵懒性感又清纯俏丽。

　　「恩……这照片不错……嗯……拥抱的也有……拉手的也有……还有口交的！
太棒了……干妹妹……你干的漂亮！」王志涛道。

　　「嘻嘻，没什么啦！」林芷韵道。

　　看着林芷韵那副动人的样子，王志涛也心怀大动道「小骚货，今天晚上不要
回家了，哥哥要好好疼爱疼爱你！哈哈，你可是杨明的女朋友，傻逼杨明，老子
给你戴绿帽子！」王志涛充满了对杨明报复的快感，心中暗道「彪叔的药也到位
了，不只是林芷韵，陈梦妍我也要肏了，杨明，我叫你受女人喜欢，我要把你的
女人都肏了！恩，今天再去趟老爸那，他那有几瓶适合女人喝的好酒，我得先准
备好！」

　　……

　　放学后，王志涛坐着张彪驾驶的奔驰Ｓ６００轿车来到雄风集团大厦，走进
大厦，员工们纷纷都点头向王志涛问好，「王少爷好！」

　　王志涛也纷纷点头示意，颇有一番少爷的做派。

　　上了电梯之后直奔最顶层的王锡范办公室而去，经过王锡范的助理办公室的
时候，王志涛隐隐听到里边几个女声在说着：「也不知道那个徐欣跟王总什么关
系，才来几天啊，就成了董事长特别助理了！」

　　「是阿是啊，徐欣进王总办公室都快一个小时了还没出来！」

　　「哼，你妹也没看那个骚娘们，天天穿的都是什么，哼，存心勾引董事长呢！」

　　王志涛心中了然，「听张彪说最近来了一个女秘书，听他说那叫一个漂亮性
感，想来就是这个徐欣了！今天我就看看有多漂亮性感，还能比陈梦妍、林芷韵
漂亮吗？」想着，王志涛就走到了王锡范办公室门口，隐隐听到里边传出声音
「王总不要……嗯……哪里不行……喔……」

　　然而光听这女声王志涛就感觉有些热血沸腾，不顾旁边助理的阻拦，直接推
开门走进了办公室内，只见一位美貌少妇人妻正坐在自己老爸王锡范怀里，俏脸
微红，这美人果真像张彪所说的那般动人，而且身上那股知性的良家气质让人一
看就有征服的欲望！一见到自己进屋便马上起身，看都不敢看自己一眼的走出了
办公室，「臭小子，进办公室都不敲门，没礼貌！」王锡范整理整理褶皱的西装
道。

　　「嘿嘿，敲门还能看到这些嘛，老爸你就不怕我告诉老妈啊？」王志涛道。

　　「少跟我扯犊子，来找老子干什么，说吧，又没钱了？」王锡范了解自己的
儿子，再说自己的老婆苏小玫对自己这方面并没有约束，所以不太在意。

　　「嘿嘿，没啥，我记得你这有几瓶酒，喝着好喝但很容易醉的那个？」

　　「那几瓶酒可是宝贝，你小子喝点别的就得了！」王锡范道。

　　「哎呀，这酒太关键了，不是我自己要喝的，这可关系到你儿媳妇！嘿嘿！」

　　「咦，你小子说的是陈家的那个小丫头？」

　　「嘿嘿，就是她！」

　　「嗯……那好吧，老爸支持你，那个小丫头的父亲是陈飞，刑警大队长，我
们家的生意你也知道，如果和她能成，那我们就安全了很多啊！酒你拿去吧！」

　　「嘿嘿，谢啦老爸，我走了！」说完王志涛便兴冲冲的离开了办公室。

　　……

　　另一边，陈梦妍和张滨今天在电影院来了那么一出激情，尤其陈梦妍将穿越
的事情都告诉了张滨，两人感情正是火热，在教学楼的天台上两人正在亲热。

　　「妍妍老婆，今天晚上就给我吧！」张滨道。

　　「坏蛋老公，就想着人家的身子，难道你只喜欢人家的身子吗？」陈梦妍娇
嗔道。

　　「怎么会呢，老公可是喜欢你的全部，要不怎么能为你终生不娶呢！」

　　「讨厌，又说让人家感动的！」陈梦妍和张滨正聊着天，突然天台的门打开
了，林芷韵走到了天台上，看到陈梦妍和张滨抱在一起的样子，道「你……你们
……你不是杨明的女朋友吗……你怎么会……会跟他……我要告诉杨明！」说着
就跑掉了。

　　「啊……这是……这是今天找杨明大哥那个女生……这……这怎么办？」张
滨着急道，害怕自己和陈梦妍的奸情被杨明发现。

　　「没事的，老公，你先回我们的房间吧，我能解决的！」陈梦妍道。

　　「那……那好吧！」依言张滨便走了。

　　「这小妮子耍什么花样？」陈梦妍心道，便也跟上了林芷韵，寻着林芷韵的
气息，便找到了林芷韵。

　　「妍妍姐……打扰了你的好事……对不起哟！」林芷韵有些调皮的道。

　　「你这小妮子……究竟想干什么？」陈梦妍自然是不怕林芷韵知道和张滨的
事情的。

　　「没什么事，就是有个人想见妍妍姐呢！」林芷韵道。

　　「谁啊？谁想见我？」陈梦妍有点纳闷。

　　「哎呀，妍妍姐你就去吧，去了你就知道了，就在天上人间４２０房间！」
林芷韵是生怕陈梦妍不去，那样就完不成王志涛交给自己的任务了。想起王志涛
的计划，林芷韵心里也一阵兴奋，「好想看妍妍姐在王志涛身下被操的景象呢…
…呜……想象就好兴奋！」

　　「嗯……好吧……我去……看看你这骚妮子耍什么花样！」陈梦妍也有些好
奇到底谁找自己，「４２０房间吗，就在我和阿滨房间的隔壁呢，没关系的！」
而且陈梦妍自恃实力强大自然什么都不惧。

　　说着便和林芷韵一起走出了校园。「韵儿你最近在做什么啊？」

　　「我什么都没做呀，努力学习，然后给爸爸赚钱看病呢！」

　　「噢……我怎么听说在咱们学校后边有一个援交妹，只要一百块就能干一炮
呢！」

　　「哎呀……讨厌！」姐妹俩感情也很好，一句聊着天。

　　不一会，陈梦妍便打车到了天上人间，到了４２０门口，望了望旁边的４１
９房间，想起跟张滨的约定，陈梦妍便是一阵激动，「今天晚上就要把身子给老
公了呢！我先看看是谁想见我！老公，妍妍马上就来了，再等等妍妍！」想着，
陈梦妍便推开了４２０房间的门。

　　只见沙发上坐着一个身影，正是王志涛，茶几上摆着两瓶红酒，一瓶显然已
经开封了。

　　「竟然是他？噢……对了……看来还是那个套路吧……哼……」陈梦妍心里
便明白了，嘴上却道「原来是王志涛同学啊，你找我有什么事吗？」说话有些冷
漠，充满了距离感！

　　王志涛想想今天晚上能得到陈梦妍的身体就十分的兴奋，有些急不可耐。不
过一听到陈梦妍不太友好亲近的语气，心里还是有些不快，强忍着照着和林芷韵
商量好的剧本道「陈梦妍同学，我作为班长有一件事情想跟学习委员商量商量，
我刚刚得到了一个消息！你看看这是照片！」说着，王志涛将杨明强奸林芷韵的
照片摆了出来！「我们班级的杨明同学竟然因为强奸少女进了看守所，我知道以
后太震惊了！我作为班长，找到了这名少女，想为她做些补偿，而这位少女什么
都不要，她……她只是跟我说……她的身子给了杨明……要做杨明的女朋友……
还说她喜欢杨明！」

　　「啊……竟然还有这事？」陈梦妍装作惊讶道，心道「跟以前的招数不同呢，
哼，看看你还有什么花招，人家还要回家陪老公呢！」

　　王志涛觉得陈梦妍的反应有些平淡，没有想象中那么激烈，只得继续道「嗯
……今天那个女生去找杨明表白……杨明同学竟然……竟然要……要那个女生…
…给他……给他口交……你看这是照片！」王志涛说着将张彪拍好的照片摆在了
陈梦妍面前。

　　「啊……口交……口交是什么？」陈梦妍有些不好意思了，毕竟王志涛是一
名陌生男子，眼睛却不停的盯着桌上的照片，「死绿帽跟韵儿还玩上了……我说
怎么那么久才回来，哼！」看着照片上的激情，陈梦妍有一些口干舌燥了，「今
天晚上，人家也要跟老公那个了呢……嘻嘻……多少年没那个过了呢！」陈梦妍
想着想着面色有些红润起来，多年久旷的身心有些荡漾。

　　王志涛看着脸色有些羞红的陈梦妍咽了咽口水，想着林芷韵给自己说的话，
「先给她看这个照片，她一定会面色羞红，这时候不要拿酒，给她拿矿泉水……
只要她喝下……那哥哥就成功了呢！」王志涛心道「我这干妹妹还真是神呢！」
嘴上却道「说了这么久，喝点水吧！」

　　陈梦妍被王志涛打断了遐思，有些害羞，毕竟在王志涛这个陌生的男人面前
有些想入非非了，「啊……我……好吧！」陈梦妍一看王志涛拿的是一瓶矿泉水，
陈梦妍放松了警惕，打开瓶盖喝了一大口，平复了一下心情道「这房间真热！」
掩饰一下自己微红的脸庞。

　　王志涛见陈梦妍喝了加料的矿泉水，心中大定，心道「现在只要拖延一下时
间等待药效发作就行了！」王志涛接着道「陈梦妍同学，我今天找你主要是想我
们一起劝劝杨明，让杨明接受这位女同学，她实在是太可怜了！」

　　「噢……」陈梦妍有些心不在焉的应付着。

　　「陈梦妍同学，我和杨明同学的关系并不好，我劝他估计也没什么用，我看
你平日里跟杨明的关系挺好的，要不你去劝劝他？」

　　「好……啊……我……我去……我和杨明……那个……关系有点……有点特
殊……我去也不合适啊！」陈梦妍喝下水之后就感觉有些身体有些燥热，脑袋也
晕晕乎乎的，心道「怎么回事？怎么有点晕了？莫非王志涛下了春药？」想着，
陈梦妍仔细的观察了一下那瓶矿泉水，「没有春药的痕迹啊！这……莫非是身体
太久没有做爱了吗？看着杨明和韵儿的激情照片就有感觉了？」

　　此时杨明自然早就隐藏在了暗处和林芷韵在一起看着这出好戏，「嘿嘿！小
妍妍，这神药你怎么能发现呢，可是教授最新研发的呢，无色无味，连我都很难
发觉呢！」

　　「老公，这药还挺厉害的，你说妍妍姐到底是会失身给王志涛还是张滨啊！」
林芷韵俏脸微红的有些兴奋的问道。

　　杨明脑筋一转，计上心来，道「嘿嘿，乖乖小韵儿老婆，要不我们打个赌？」

　　「啊！老公打什么赌？」林芷韵好奇的道。

　　「嘿嘿，就赌今天你妍妍姐失身给谁，你赌不赌？」杨明道。

　　「噢……那赌注是什么？」林芷韵也有些心动的道。

　　「嘿嘿，韵儿老婆……上钩了吧……老公什么时候打赌输过啊……」杨明心
道。嘴上却道「如果我输了呢，我就答应韵儿任意一个要求，韵儿输了呢，只要
勾引一个男人上床就行！」杨明道。

　　林芷韵想了想道「好吧老公，那人家可是奉旨勾引男人噢，你不能说人家淫
荡呢！」

　　「嘿嘿……我家韵儿就是个小荡妇呢！话说韵儿你选谁？」杨明故意打岔道，
「小韵儿啊……嘿嘿……如果让你知道让你勾引谁的话……怕你不答应呢！」

　　林芷韵本来还想问，被杨明一打岔，果然转移了注意力，想了想自己帮王志
涛设计的计策和杨明的药，道「我看妍妍姐今天肯定会失身给王志涛了，这计划
万无一失嘛！」

　　「嘿嘿，那我就赌张滨吧，其实我也觉得会是王志涛呢，让你占便宜了呢！」
杨明故意道，说着两人就再次看起了王志涛陈梦妍那边的情况。

　　陈梦妍感觉自己的身体有些不对劲，花屄没竟然一阵阵瘙痒，虽然还不是很
剧烈，但是也不太正常了，「嗯……好难受……阿滨老公……妍妍好想要你……
嗯……」陈梦妍心里呻吟道，想马上结束跟王志涛的见面回到张滨的身边去，刚
想张口说离开，却被王志涛打断了，「梦妍，你为什么不方便去呢，我看你和杨
明同学关系很好呢！」

　　「哎呀，就是不方便嘛，我……我……」陈梦妍脑袋越来越迷糊了，完全没
注意到王志涛称呼的变化，嘴里也干燥的不行，「怎么回事？嗯……我好想要…
…嗯……怎么没注意……王志涛……也挺帅的呢……嗯……陈梦妍……想什么乱
七八糟的呢！」

　　「梦妍，你看你，口渴了吧，在喝点水！」王志涛殷勤的递给陈梦妍那个加
了料的矿泉水。

　　「嗯……好！」陈梦妍感觉确实口干舌燥，拿起水瓶便是一饮而尽，「呼呼
……」喝完了水的陈梦妍却觉得越来越口渴了！「水……水……再给我水！」陈
梦妍感觉身体里有一股能量的火焰控制不住的燃烧起来，自己竟然全身酸软无力，
调动不起一丁点的力量，「呜……我……我这是怎么了……嗯……好热……好痒
……嗯……」

　　「梦妍……你是不是太热了啊……把外套脱下来吧……」王志涛诱导道，看
了看角落里隐蔽的摄像机，王志涛嘴角一撇。

　　「嗯……没关系……嗯……不能脱……脱衣服！」陈梦妍勉强保持着理智，
说到。

　　「嗯……好吧……我们再看看杨明那个视频吧！」王志涛也没太着急，耐心
的道，也不等陈梦妍回应，便把电视打开了，电视播放的正是不知道什么时候录
制的视频。

　　「噢……好舒服……嗯……骚婊子……嗯……」听着杨明熟悉的呻吟声和林
芷韵吞吐鸡巴的声音，陈梦妍一下便被吸引了注意力，眼睛紧盯着那画面，「噢
……鸡巴……我也好想吃鸡巴……嗯……呜……身体好痒……好想要啊……阿滨
……好想要你……老公！」心里想动，却发现没有办法使出一点力气，身体里的
火焰烧光了陈梦妍最后一丝力量，整个人都瘫软在了沙发上。

　　看着陈梦妍的状态，王志涛心道「阿彪的药真是管用啊……竟然这么快就没
有力气了……嘿嘿……按照阿彪的说法……接下来我可以为所欲为了呢！」

　　「梦妍……妍妍……」

　　「嗯……嗯……」陈梦妍却迷糊的闭着眼睛没有回应，双腿不停的磨蹭，俏
脸通红「呜……好想要……嗯……」

　　「嘿嘿……梦妍……你一定是热了吧……让老公帮你把衣服脱下来！」王志
涛道，说着将陈梦妍的校服上衣褪了下去。

　　「嗯……不要……不要脱啊！」陈梦妍睁开双眼，却没有丝毫的力气阻止王
志涛的动作，抬起手想要阻止王志涛却像是抚摸一般。

　　「噢……好美……梦妍你这对乳房真美啊！」王志涛如愿的掀开了陈梦妍的
上衣，首先映入眼帘的是那没有一起赘肉的腹部，之后便是那婀娜玲珑的腰肢，
紧接着便是那被粉色蕾丝胸罩包裹起来的粉嫩双乳！

　　「噢……不要……不要看啊！」陈梦妍抵抗着却无力组织，「嗯……胸脯被
……被王志涛这色狼看到了啊……不要……老公……快救救妍妍吧！」心里在呻
吟着，却无法阻止身体上的兴奋，那暴露在外的皮肤起了一下子鸡皮疙瘩！

　　「太美了……噢……你才十八岁啊……怎么就这么大……梦妍……你真是个
天生尤物啊！」说着，王志涛吞着口水，颤巍着双手伸向陈梦妍的胸罩，「噢…
…乳头竟然是粉红色的……嗯……跟我那干妹妹一个样呢……噢……不过梦妍…
…你这是处女乳房吧！」陈梦妍整个乳房都暴露在了王志涛眼中。

　　「啊……不要啊……不要看……不要看啊！人家的身体……只有人家的老公
能看啊！」被欲望折磨的陈梦妍不知不觉间声音中都带着一丝娇嗲，「嗯……胸
部……被王志涛看光了啊……杨明老公……阿滨老公……梦妍被王志涛看光了啊
……呜……为什么……梦妍好奇怪啊……呜……小屄好痒……嗯嗯……」陈梦妍
试图用手臂挡住乳房，却没有丝毫力气，王志涛轻易的就把手臂博到了一边，伸
出双手握住了陈梦妍的乳房，「噢……好滑的奶子啊……梦妍……你这乳房真是
极品啊……」王志涛仿佛朝圣一般，不停的揉捏着陈梦妍的乳房。

　　「噢……不要啊……不要捏乳头啊……梦妍……梦妍受不了了啊……嗯……」
王志涛却丝毫没有客气，更是低下了头将陈梦妍那已经挺翘的乳头含在了嘴里不
停的吸吮。陈梦妍此时已经是春药完全上了头了，体内能量的火焰彻底燃烧了起
来。

　　「嗯……好舒服……噢……不要……不要……停啊！！呜……不要吃人家的
奶头啊！」陈梦妍呻吟道。「啊……不行了……我……我挺不住了啊……再这样
下去……我……我要失身给王志涛了啊！老公……杨明……你一定在附近……快
……帮帮梦妍……梦妍要把第一次给老公啊！」陈梦妍奋力鼓起最后一丝神智向
杨明求救道。

　　「嘿嘿，我的小妍妍……想让老公帮忙啊……那得答应老公一个要求噢！」
杨明的坏笑声传到了陈梦妍耳朵里！

　　「好好……好老公……梦妍答应你……快……快阻止王志涛……我……我不
要失身给他啊！」陈梦妍赶紧传音道。

　　「嘿嘿，放心吧小妍妍……你的英雄一会就出现了，现在你就不要控制自己
了！」杨明传音道，看了看身边若无其事的林芷韵心道「小韵韵啊，老公怎么可
能会输呢，嘿嘿！」

　　而陈梦妍得到了杨明的许诺之后，彻底放下了心，最后一丝神智也消失不见
了，完全放荡了起来，「噢……嗯……好舒服……快舔梦妍的奶头啊……呜……
老公……你舔的梦妍好舒服噢……嗯……梦妍的小屄……好痒啊！」陈梦妍呻吟
道。

　　听到陈梦妍的呻吟，王志涛欣喜若狂，继续疯狂的舔舐，道「嗯……老公好
好疼疼你……哧溜哧溜！」说着王志涛掀起了陈梦妍的裙子，露出了那半透明的
蕾丝内裤，几根顽皮的小草露了出来，王志涛没有停下来，一把就退下了陈梦妍
的内裤，整个阴部便呈现在了王志涛的面前！稀疏的阴毛下边粉嫩的阴唇此刻已
经布满了水渍，小阴蒂也勃起了起来。

　　「噢……不要看……不要看梦妍的小屄嘛……啊……」陈梦妍正呻吟着，只
感觉一条粗大的舌头舔上了自己的阴蒂敏感之处上。

　　「噢……好爽……嗯……梦妍好舒服……嗯……再舔……嗯……在用力舔啊！」
陈梦妍完全沉浸在了快感之中，脑海里再也没有杨明和张滨，只有沉重的肉欲！

　　「噢……嗯……好舒服……爽死妍妍了啊……嗯……泄了啊……」陈梦妍春
药的身体分外的敏感，在王志涛的口舌之下竟然瞬间就高潮了。

　　王志涛舔舔那竟有些清香味的骚水，摸了摸自己早已硬挺的鸡巴，道「你是
舒服了，老公还忍着呢！」说着便脱下了裤子，整个人趴在了陈梦妍的身上，那
十八公分的鸡巴，在陈梦妍的洞口处不停的研磨。

　　「噢……不要……不要磨了……嗯……妍妍受不了了啊……快点给妍妍啊！」

　　「嗯……你要什么啊，告诉我我就给你！」

　　「我要你的……你的肉棒啊……」

　　「要我的肉棒干什么……啊！」王志涛还在陈梦妍的身躯上起伏摩擦着，突
然一声惨叫，王志涛只感觉脑袋一阵剧烈的疼痛、两眼一黑，便昏倒在了陈梦妍
的身上！

　　「呜……呜……快给我啊……快给梦妍肉棒啊！」陈梦妍却还扭动着身躯寻
找着王志涛的肉棒！

　　「妍妍……快醒醒……是我啊……张滨！」来的人竟然是张滨，也不知道是
怎么得到的消息，怎么打开的门……

　　陈梦妍一听是张滨的声音竟然恢复一些神智，「呜……老公……你终于……
终于来救妍妍了……妍妍差点就被王志涛欺负了啊……呜呜……妍妍都要吓死了
啊……人家也不知道怎么搞的……特别的想要……嗯……刚刚人家好后悔没有把
身子交给老公……嗯……老公……你不会不要妍妍了吧！！呜呜呜！」陈梦妍一
下子扑到了张滨怀里哭诉道。

　　张滨看到陈梦妍光溜溜的在王志涛身下，心里别提多难受了，不过好在没有
突破最后的防线，心里还是有些松了一口气的，「没事的，宝贝……没事的妍妍
……老公不会不要你的！」

　　「嗯……老公……抱妍妍回我们的房间吧……人家……人家今天把人家的身
子都交给你！」陈梦妍娇羞道「嗯！」本来抱着光溜溜的美人张滨就有些心猿意
马了，此刻得到佳人言语自然是迫不及待了，没有理会倒在地上的王志涛，马上
便抱着陈梦妍回到了４１９房间之内。

　　而杨明和林芷韵看到张滨解救了陈梦妍，今天晚上的赌局便已经有了结果了。

　　「嘿嘿……小韵儿……可是你输了呢！」杨明不怀好意的笑到。

　　「哼……张滨怎么会突然出现……真奇怪！」林芷韵心中也有些嘀咕。

　　「那……赌注……赌注总还算数吧！」杨明搓着手道。

　　「哎呀……算数啦……哼……讨厌你死老公……」林芷韵却也不抵赖，心里
对和人上床不反对的。

　　「嘿嘿，你看你妍妍姐和张滨已经到床上了呢，啧啧，妍妍的衣服被王志涛
脱了个干净……却便宜了张滨这小子！骚老婆……快给老公口口……呜……好舒
服……」

　　４１９房间里，大床上！

　　此时的陈梦妍张滨二人早已经赤裸相见，陈梦妍借着春药的效力也完全放开
了自我。

　　「嗯……老公……好老公……嗯……再亲亲……亲亲妍妍的奶头……呜……
好舒服嗯……老公……你的鸡巴……硬了呢！」陈梦妍一边享受着张滨趴在自己
身上亲吻着着自己的娇躯，一边抚摸着张滨的鸡巴！

　　「噢……妍妍……妍妍好想要……嗯……老公……要了妍妍吧！！嗯……」
陈梦妍一晚上都被挑逗着，却是被两个不同的男人挑逗，此刻是再也控制不住情
欲了，手不停的套弄这张滨的鸡巴。

　　而此时的杨明和林芷韵也到了４１９房间里，但是张滨并不能发现他们，此
时此刻，张滨的注意力完全在陈梦妍火热的胴体和唏嘘的呻吟中，就算杨明站在
他面前他也会视而不见！

　　「嗯……老公你看……妍妍姐的……小屄……已经湿透了呢……张滨的鸡巴
……还不小呢！」林芷韵看着陈梦妍和张滨在床上亲热，自己也很是兴奋，眼睛
眨都不眨一下！

　　杨明看着陈梦妍手中那跟愈发粗壮的鸡巴，散发着雄性荷尔蒙的气息，顶到
了陈梦妍的小屄口处，心道：「恩……终于快到了……梦妍……梦妍终于要被人
破处了！」杨明却是更加的兴奋，自己的大老婆，终于要失身给自己最好的兄弟
了！

　　「老公……恩……妍妍……妍妍好难受……嗯……嗯……老公……你今天救
了妍妍……喔……人家……人家将全部都给你！快……快用你的大鸡吧……大鸡
吧肏妍妍的小屄啊！」陈梦妍发出了动情的呻吟声。

　　张滨听到佳人的求爱，哪里还忍受的住，整个人趴在了陈梦妍的身上，双臂
将陈梦妍的双腿扛在了肩膀上，坚挺粗壮的鸡巴顶在了陈梦妍那泛着汩汩春水的
小屄上，「妍妍老婆……喔……你的小屄好湿润……嗯……在吸着老公的鸡巴呢！」
张滨的鸡巴在陈梦妍的小屄上滑蹭着。

　　「嗯……老公……别逗妍妍了啊……嗯……快插进来……妍妍要……要老公
的大鸡巴……要老公的大鸡巴肏妍妍的小屄啊！」陈梦妍早已被情欲折磨的矜持
全无，迫不及待的向张滨求欢。

　　张滨此刻自然也是情欲勃发，难以自已，咽了一口口水，道「嗯…妍妍……
我来了……噢……」说着将鸡巴对准陈梦妍那最湿润瘙痒之处，慢慢的挺动着腰
部，张滨那涨得发紫的硕大的龟头便慢慢的挤进了陈梦妍那从未被人染指过的最
私密娇嫩之地，甚至杨明都未曾光顾过的地方。

　　「噢……」被这期盼已久的鸡巴挺进自己的私处，陈梦妍发出一声满足的呻
吟，「嗯……老公……嗯……老公……你终于……终于进入妍妍的身体了……嗯
……老公你的鸡巴好大……好粗……把妍妍的小屄填的满满的……嗯……外进入
……嗯…再深点！」

　　「噢……好紧阿……妍妍……你夹得我好爽啊……嗯……」张滨爽的深吸了
一口气，只感觉陈梦妍的小穴内像有无穷的吸力一般，腰部一沉，便顶到了一个
阻碍上边，张滨知道那就是象征着陈梦妍纯洁的处女膜。

　　「妍妍……我……我的鸡巴顶到你的处女膜上了……嗯……妍妍……我要给
你破处了……可以吗？」张滨没有直接刺穿陈梦妍的处女膜，而是问道。

　　「嗯……老公……张滨老公……用你的大鸡吧……用老公的大鸡巴给妍妍开
苞破处吧……嗯……妍妍……妍妍把全部都给你了……老公……喔……肏妍妍处
女穴吧……啊……」

　　「啊……我来了啊……呜！」张滨听到佳人肯定，哪里能忍受的住，鸡巴一
挺，整个鸡巴便刺破了陈梦妍那象征着处女纯洁的标志，成为了陈梦妍的第一个
男人。一肏进陈梦妍的处女嫩屄，张滨感觉整个鸡巴都被夹得紧紧的，仿佛泡在
温水之中那般舒服，只让人想猛肏，但是张滨控制住了这种冲动，对身下刚刚被
自己破身的陈梦妍道：「妍妍……痛吗？」

　　「嗯……有点痛……老公你……你等会在肏妍妍的小屄好吗……让妍妍缓一
会……」陈梦妍虽然有着无数性爱的记忆和经验，这辈子的身体却是货真价实的
处女之身，再次品尝了一次处女破身之痛，陈梦妍小屄内虽疼痛难忍，心里却是
有些甜蜜的，「张滨老公真是体贴呢，没有像杨明当初一样不顾我的疼痛，就知
道低头猛干呢！」

　　过了一会后，陈梦妍渐渐感觉到蜜道内的疼痛已经消退，而那股钻心的骚痒
又开始席卷了陈梦妍的全身上下，「嗯……老公……妍妍已经不痛了……你……
你怎么还不疼疼人家……嗯……」陈梦妍娇滴滴的道。

　　「嘿嘿！」张滨其实已经忍耐了许久了，此刻哪里还能忍耐的住，听到陈梦
妍的求欢再也控制不住自己欲望，伏在陈梦妍身上慢慢的开始做起了活塞运动。

　　「嗯……好舒服……老公你的大鸡吧……嗯……现在……就在人家的身体了
呢……喔……你肏的妍妍好舒服呢……喔……好深……嗯……」

　　「嗯……妍妍……你的小屄好舒服呢……喔……夹得我爽死了……呼呼！」

　　「呜……人家的身子都给你了……嗯……你还叫人家妍妍……嗯……你这个
负心人……嗯……再用力肏……呜……」

　　「老公错了……老婆……妍妍好老婆……老婆你的小屄好紧……呜……」

　　「嗯……老公再用力……老婆……老婆已经不疼了呢……嗯……对……好深
……再深些……呜……」

　　而躲在一边观看的杨明此时眼睛都红了，亲眼看到自己的大老婆陈梦妍被自
己的好兄弟张滨开苞破处，此刻张滨的鸡巴上还挂着陈梦妍的处女鲜血，在陈梦
妍的额小屄之内不断抽插，杨明感觉到心中又是酸涩又是刺激，鸡巴膨胀的不行。

　　「老公你看，妍妍姐被张滨开苞了呢……嘻嘻……便宜张滨这个色狼了……
不过……妍妍姐好像耶很舒服呢！」林芷韵在旁边看着，心中也躁动不堪。

　　「小骚货……撅起屁股……老公要肏你！」杨明对林芷韵道。

　　「老公你这个绿帽变态……看着妍妍姐被人开苞竟然这么性奋……老公……
人家都不知道你的鸡巴多久没这么大了呢！」林芷韵抚摸着杨明的鸡巴，撅起屁
股。

　　杨明撩起林芷韵的裙子，对准了林芷韵那早已湿透了的骚屄便肏了进去。
「唔……老公……慢点……呼呼……还是老公的鸡巴大……嗯……」两人做爱可
是轻车熟路，杨明完全没哟客气，一肏到林芷韵的小屄中便开始了狂插猛干！

　　而另一边张滨和陈梦妍更是活色生香，此时两人已经换了一个姿势，陈梦妍
淫荡的摆出了一个狗交的姿势，张滨双手扶着陈梦妍纤细的腰肢，不停的将硕大
的鸡巴不要命的像陈梦妍的肉屄最深处撞击。

　　「呜……老公……你的鸡巴好大……呜……胀死妍妍了啊……嗯……妍妍…
…妍妍整个人都被你填满了啊……好爽……嗯……好爽啊……」陈梦妍不知道多
少年没有过如此激烈的性爱了，此时头脑都有些晕了。

　　而此时张滨也是越战越勇，经过这段时间陈梦妍的性爱锻炼，鸡巴更是持久，
虽然是处男，却也很是勇猛持久！

　　「喔……老婆，你的小屄……好迷人……嗯……像……像有无数个小嘴在吸
着一般……嗯……好爽……」说着，张滨更加用力和快速的操弄这陈梦妍。

　　「嗯……人家……人家的小屄就是……就是要吃你嘛……嗯……妍妍要把老
公的鸡巴全部吃掉呢……呜……老公……再用力……妍妍……妍妍要来了……妍
妍要被你肏到高潮了啊……」陈梦妍呻吟到。

　　「呼呼……」张滨没有回应，只是更加的大力肏干着。

　　「呜呜……好爽啊……老公……你肏的妍妍……你肏的妍妍好爽啊……妍妍
……要丢了……要丢给老公了啊！」陈梦妍声音已经嘶哑了，整个人都有些狂乱
起来，不停的向后耸动着屁股使劲撞向张滨的身体，让张滨的鸡巴肏的更深更有
力！

　　「啊……好爽……老婆……你的小屄太爽了啊……远远比……比口交……脚
交都舒服太多了啊……草死你……肏死你妍妍老婆！」张滨也马上到了射精边缘，
此刻，猛劲的揽着陈梦妍的纤腰一顿狂插。

　　「啊……老公……你好快啊……啊……你这是……你这是要肏死妍妍啊……
呜……不行了……妍妍不行了啊……啊……泄了……泄了啊！！！！」只见陈梦
妍娇躯一阵颤抖，整个人不受控制的颤抖起来。

　　张滨只感觉陈梦妍那肉屄深处一阵急剧的蠕动，仿佛吸吮着自己的龟头一般，
更有一阵火热的洪流喷涌而出，张滨的龟头被这热流一浇，耶再也忍受不住了，
「啊……老婆……你的小屄……怎么会……怎么这么会要人……呜……爽死了我
啊……我要射了啊……」

　　「啊……射吧……射死老婆吧……呜……妍妍不行了啊……老公……你快射
到人家的子宫里吧……呜……人家……人家给你生孩子啊！！！」被张滨滚烫的
精液一浇，陈梦妍花心又是一阵颤抖，喷涌出了大量的淫液，整个人仿佛乏力了
一般瘫倒在了床上，脑袋一阵眩晕。

　　而此时此刻，陈梦妍和张滨灵肉交融的一刻，突然陈梦妍子宫深处发出一阵
肉眼看不到的光芒，那团能量如冰块解冻般慢慢融化，发出璀璨的光芒，而一部
分能量随着张滨和陈梦妍交合之处流到了张滨身上，缓慢的改变这张滨的身体，
只是张滨自己并没哟意识到，那股能量沿着张滨的全身行走一圈后，最后停留在
了张滨的脑海泥丸宫处，蛰伏起来。

　　而这能量激活的同时，陈梦妍便感觉到了自己丹田子宫处的能量团，「这能
量怎么这般庞大，和张滨老公做爱之后，竟然激活了，莫非是杨明放到我身体里
的，那估计姐妹们的身体里都有了，不知道这到底是什么，得问问杨明，而且竟
然现在我只能吸收一部分能量！」陈梦妍暗自想着。

　　而张滨射精之后也有些疲累趴在了陈梦妍的身上，两人都静静的体会着这高
潮的余韵，初尝禁果的少男少女此刻都安静的只余呼吸，房间里只能听到陈梦妍
和张滨呼吸的声音。

　　而杨明和林芷韵此刻也都已经达到了顶点，相拥在一起喘息着「老公你看，
妍妍姐耶高潮了呢！张滨这小子还挺厉害的呢……才第一次就把妍妍姐肏出高潮
了呢！」

　　「你这小妮子是不是也对张滨这小子心动了呀！嘿嘿！」「讨厌了老公，你
就知道嘲笑人家！」

　　「好了，老公耶爽够了，我们就走吧，总得给你妍妍姐一点自己的空间嘛！」
杨明道，盯着陈梦妍体内的那团能量，心道「果然也激活了呢，而且效果竟然超
过了预期，能量竟然激活了百分之十，莫非不光是博士药物的作用？难道还有其
他的因素？也不知道张滨这小子得到了什么能力！」[]杨明心中暗想，之后便带
着林芷韵离开了陈梦妍和张滨的房间。

　　而房间内的陈梦妍转过身来，钻到张滨的怀里，道：「老公……人家……人
家已经全部是你的了呢！」说完抬起头含情脉脉的看着张滨的眼睛。

　　「好老婆……你终于是我的了呢……」张滨也有一种如释重负的感觉。

　　「老公，人家现在可是对你没有任何秘密了呢，你可要。你可要对我好！」
陈梦妍娇滴滴的道。

　　「放心吧，老婆！老婆你刚才说要给我生孩子，真的吗？」张滨道。

　　「哎呀……讨厌了……不过……人家真的想给老公生个孩子……」陈梦妍道。

　　「可是……大哥那边怎么办呢？」

　　「放心吧……人家会处理的……到时候让孩子认你当干爹，行了吧！」陈梦
妍道。

　　「嘿嘿，行……那我现在就得加把劲咯！」张滨不知为何体力回复的极快，
片刻鸡巴便再次蓄势待发了。

　　「色鬼，就知道欺负人家……这次……人家要在上边！」说着，陈梦妍便骑
坐在了张滨身上，用手将张滨仿佛更大了的鸡巴在自己的骚屄口处磨蹭了两下，
身子一沉，那鸡巴便没入了陈梦妍湿滑的小屄内。

　　「喔……老公……好充实啊……嗯……你弄得妍妍好舒服……呜……」

　　初尝禁果的少男少女一旦尝试过，便难以自拔，陈梦妍和张滨二人不知欢好
了多少次，直到天亮了才沉沉睡下！
第二十章

　　自从那日张滨和陈梦研真正欢好之后，两人更是癡缠，现在在学校里二人都
不怎么理会杨明，杨明虽然心中有些吃醋，但是却更多的是刺激，每天晚上陈梦
研都会借着补课的名义和张滨住在４１９房间，每天晚上陈梦研和张滨都不知肏
了多少次的屄，二人更是如胶似漆。

　　而王志涛自从那日之后就没有上课，据说被人打到了头部，壹直在养伤。
「老公，王志涛之后壹直没上课呢！」陈梦研现在只要和张滨独处的时候就叫张
滨老公，张滨也习以为常了，「嘿嘿，是不是当时我打的有点重了啊！」

　　「有可能呢，我们眼看着几天后就要高考了，都是同学，真希望他也别影响
高考呢！」陈梦研道。「恩，是啊，要不然高考后找个时间去看看王志涛吧，虽
然我讨厌他，但是谁让是我把他打伤了呢！」

　　「恩！老公你说得对！」陈梦研道。

　　「嘿嘿，今天晚上你穿那件衣服给我看吧！」

　　「哎呀，老公你真色，就让人家穿那种衣服！」陈梦研娇羞的道，不过想起
现在每天晚上享受的性福生活，下身便有些骚痒起来。

　　……

　　而王志涛私人别墅内，王志涛正在房间里躺着，林芝韵在他怀里躺着已经沈
沈睡去，显然刚才被王志涛肏的不轻。

　　「妈的，真他妈丢人，到嘴边的鸭子飞了，哼，也不知道让哪个小子捡了便
宜，我要是知道是谁打的少爷，还抢了陈梦研的红丸，我准饶不了他！哼，也不
知道彪叔调查的怎么样了！」王志涛的伤自然是早就好了，只不过是没脸上学见
陈梦研，而且壹直在暗恨救走陈梦研的人。

　　「铛铛！」响起壹阵敲门声。

　　「进来！」

　　推门进来的正是张彪，手里还拿着壹个文件袋，王志涛心里壹动，问道：
「彪叔，这是什么东西？」接过文件袋王志涛迫不及待的打开。

　　「少爷，是当晚的录像资料，我已经截屏了，打你的那小子看的很清楚，没
看错的话应该是你们班壹个叫张滨的小子，他跟杨明是最好的兄弟，他救走陈梦
研小姐后直接到了旁边的４１９房间，两人第二天下午才出的房间，而且出房间
时，是手拉着手的！」此时王志涛也翻到了张滨和陈梦研牵手的那张照片，气的
王志涛直咬牙。

　　「肏，到嘴边的鸭子竟然便宜了张滨这小子，哼，杨明最好的兄弟是吗，陈
梦研和男朋友最好的兄弟高在了壹起，哼！」王志涛心中壹动，便有了主意。

　　「少爷，要报警吗，毕竟那小子把您打伤了！」

　　「不用报警，我自有计较！哼哼，这次看你怎么逃出我的手掌心。」

　　「好的，少爷，那我先走了，老爷还有事情交代！」

　　「好的，去吧！」王志涛道。自己老子交代张彪的事情，他心里也有数，想
想那个姓徐的秘书成熟的风韵，王志涛不禁壹阵心头火热，「老头子真有艳福！」
胳膊揽起在身边睡着的林芝韵，擡起腿便肏到林芝韵的骚屄中。

　　「呜……哥哥……你怎么又……人家……人家还没有休息好呢……嗯……哥
哥……你的鸡巴……肏的韵儿……肏的韵儿好舒服……嗯……这是什么？」被肏
的舒服的林芝韵看到了旁边放着文件夹里的陈梦研和张滨的照片。

　　「这不是……陈梦研和张滨吗……恩……好舒服……他们怎么搞到壹起的？
嗯……陈梦研不是杨明的女朋友吗？」林芝韵明知故问道。

　　「嘿嘿，妹妹你不也是杨明的女朋友吗，现在不也被少爷肏屄……他们搞到
壹起的话，如果被杨明知道……他会不会不要陈梦研，跟妹妹你在壹起呢？」

　　「讨厌了哥哥……明知道韵儿离不开哥哥的鸡巴……嗯……虽然做了杨明的
女朋友……可是……还是要给哥哥肏的……呜……好舒服……嗯……如果……如
果哥哥能让陈梦研和杨明分手……嗯……让妹妹成为杨明唯壹的女朋友……那妹
妹就……就给哥哥肏……给哥哥肏壹辈子啊……嗯……好舒服……再深点！」

　　「嘿嘿，这可是你说的哦，妹妹到时候给哥哥生个野种让杨明帮着养哦！」
王志涛道，心中盘算着算计杨明陈梦研张滨的计策。

　　……

　　而司机张彪回到了车上，车上坐的正是夏雪假扮的徐欣，今天夏雪穿的十分
性感而又端庄，上身壹件低胸白衬衫，里边的黑色抹胸隐约可见，那开的很低的
领口暴露除了内中的波涛汹涌。下身壹件超短包臀裙，显现出了完美的诱人曲线。
张彪看着这个知性的动人良家尤物，早就按耐不住，在车里却也不敢造次。

　　「徐秘书，这就是老板给您准备的公寓！」原来是王锡范让张彪带夏雪到给
她准备的住处去，打算来壹个金屋藏娇，而地点就在王志涛私人别墅的旁边壹栋
别墅内。

　　「这……这哪里是宿舍……这不是别墅吗！」夏雪故作惊讶道。

　　「王总交代了，沖您和王总的关系，给您壹栋别墅是应该的，请进吧，徐秘
书！」

　　「那……那好吧！」夏雪故作迟疑了壹下，便走进了别墅里。张彪紧随其后，
关上了房门后，看着前边夏雪那窈窕的身子再也控制不住澎湃的欲望，沖上去壹
把抱起了夏雪。

　　「啊！张师傅……你……你这是干什么？呜……不要……不要摸那里……恩
……先进屋……恩……外边有人……」原来张彪的手已经鉆到了夏雪的胸口抚摸
起来，夏雪怕在外边人多眼杂，故而没有发作，故作柔弱的顺从着。

　　「嘿嘿……美人儿……进屋让我好好疼疼你！」张彪看夏雪没有反抗，很是
兴奋，感觉这块诱人的肥肉已经吃到了嘴里，也知道外边有点不方便，就揽着夏
雪的腰肢走到了别墅内，夏雪自然是配合的没有挣紮，在张彪的怀里走进了别墅！

　　「哐当」壹声，别墅沈重的木门关上了，内里却没有穿出想象中的阵阵诱人
的呻吟声，却只听壹阵「劈里啪啦」的声音和男子的惨叫声，紧接着竟然是男子
的求饶声。

　　原来，进了屋的夏雪怎么还会容忍张彪的无礼，壹个强奸犯还敢非礼自己壹
个暴力警花？虽然张彪还不知道自己的真实身份，但今天夏雪就要让他知道自己
的厉害！

　　「你个死强奸犯，还敢非礼姑奶奶？」夏雪双手掐腰道，这形象瞬间没有了
之前假扮徐欣那种知性文静人妻的感觉了，声音也用了自己本来的声音。

　　「你……你是……你是那个……那个……母暴龙？？？」张彪对这个声音可
是太熟悉了，这声音虽然清脆动听，但在张彪听来简直就是噩梦，自己这辈子从
来只有占女人便宜，欺负女人的时候，只有那壹次，算是彻彻底底的栽在了女人
的手里，不只在性上边被摧残的跪地求饶，更是被人抓住了把柄，当了卧底，本
来以为安排壹个秘书到老板王锡范身边，自己还想着吃吃美貌知性小人妻的豆腐，
却不想这竟然是壹只母老虎，张彪瞬间想起那天在审讯室里的经历，浑身竟然壹
哆嗦。

　　「你！说！谁！是！母！暴龙！！！」夏雪最讨厌这个称呼，尤其最近还要
装知性压抑了很久的脾气，竟然有爆发的趋势！

　　「哎呀…姑奶奶…小的说错了…说错了…您别生气…别生气…」看着夏雪还
是怒容满面，没有化解的趋势，情急之下挥起胳膊打起自己的耳光来了，壹边打
壹边道「您瞧我这张臭嘴…该打…真是该打！」本来想着打两下夏雪就会叫停，
可夏雪明显没有那个意思，自己又不敢停下，又不敢不用力地打，真是自讨苦吃。

　　看着张彪拙劣的道歉，夏雪其实也不是真的生气，毕竟上次自己做的事被人
叫恶魔都不为过，打了两下之后，夏雪就已经不生气了，后来只是想看看自己的
威慑力到底有多大，这关系到自己以后对张彪的控制。见张彪根本不敢停下的样
子，嘴角都已经打出了鲜血，夏雪便知道已经足够了，到不是说张彪对自己有多
少忠心，至少对自己很是畏惧，而光有畏惧显然是不行的……

　　「好了，别打了！」夏雪道。张彪这才敢停下，也不敢说话，也没敢擦掉嘴
角的血迹。

　　「记得上次我跟你说的话吗。」夏雪问道。

　　「记得记得！」张彪赶紧答到。

　　「恩，记得就好！以后在集团里也要听我的吩咐，以后你是我的人知道吗，
所有的事情包括王锡范的所有秘密你都要告诉我知道吗？」夏雪道。

　　「这…这……」张彪壹听这是让自己背叛王锡范啊，想想王锡范的手段和背
叛王锡范的下场，张彪后背就壹阵冷汗，不是夏雪的威慑力不够，而是他了解的
王锡范的黑幕太多，哪壹条都是要命的啊！而且，这姑奶奶可是警察，壹旦王锡
范被抓了，自己还有好日子吗？

　　「警官……我真的是不敢……不敢背叛王总啊！」张彪诚恳的说。

　　夏雪脑袋壹转就明白了张彪的苦衷，却也理解，而且自己卧底雄风集团的目
的也不是打垮王锡范，搞垮雄风集团，从某些角度想，甚至对王锡范有利，自然
不会发生张彪心理想的事情！

　　「嘻嘻，原来你在担心这个啊…那我只能告诉你…你想太多了…我的目的现
在还不能告诉你…但是绝对不会对王锡范和雄风集团不利，你就放心吧！而且，
我现在可是马上就成为王总的女人了，我会对自己男人做出不好的事情吗？而且
我还要为王总生个孩子呢，哎，警察的工资实在太少了，你明白吗。」夏雪似是
似非的说了自己的目的，让张彪也放下了心。心道「这小警花八成是想傍王总然
后争雄风集团的产业呢！嘿嘿，那可想的太美了，王志涛少爷都成年了，你这连
谱都没有呢！」张彪心想，便道「这样的话，那我就答应你了！」

　　「这就对了嘛，快起来，怎么还坐在地上啊，你就那么怕人家吗？」刚刚还
冷冰冷满脸怒容的夏雪瞬间便笑容满面，娇声发爹，让张彪真是如临冰火两重天！

　　张彪站了起来，夏雪道「阿彪啊…你放心…我要是成功了呢…肯定少不了你
的好处呢…金钱美女都随你挑噢……就连人家…你看看嘴角都流血了！」夏雪先
是威逼再是利诱，真是大棒加糖果啊！

　　夏雪凑近张彪，吐气如兰，那淡淡的清香让张彪壹阵迷醉，「竟然还是处女？」
闻着夏雪的体香，张彪心道，阅女无数的他竟然从体委中就能分辨出女子是不是
处女。

　　「阿彪你流血了呢…让人家帮你止止血嘛！」说着夏雪双臂环上了张彪粗壮
的颈项，诱人的娇唇竟然吻上了张彪的嘴角，伸出灵巧的香舌，舔舐张彪那流血
的嘴角，将那血液都舔舐了去。

　　「恩…这就好了…人家的唾液可能消毒呢…」夏雪娇滴滴的道。

　　而张彪仿佛刚刚反应过来，本事色狼的他现在哪还忍得住，看着眼前的娇俏
容颜，迷离的目光和诱人的双唇，让他情不自禁的壹把揽过夏雪的臻首，络腮胡
子当中的大嘴壹张，便包住了夏雪的双唇，伸出了那粗壮的舌头，闯进了夏雪的
檀口之中。

　　「呜……嗯……你这个色狼……嗯……」夏雪吐字不清的说道，却配合的整
个人都偎依在了张彪的身上，张开檀口，伸出那香舌和张彪的舌头交缠在壹起，
吮吸着对方的唾液！

　　两人吻了足足有十分钟，才分开来，此时的夏雪已经是酥胸暴露，情动如潮，
张彪的色手早就探到了夏雪的胸口了短裙内，大力揉捏着夏雪的娇臀和嫩乳。夏
雪也不甘示弱，壹双小手伸进了张彪的裤子里，抚摸着那已经硬挺不堪的洋物。

　　「你这个强奸犯，是不是也想对人家使坏了…哼…人家可是专门抓强奸犯的
女警呢…」夏雪道。

　　张彪更是血脉喷张，弯腰就要抱起夏雪，夏雪却不依，伸手灵活的躲开来，
同时脱下了张彪的裤子，露出了张彪那近二十公分的粗壮黝黑的大鸡吧，看着这
硕大的洋物，夏雪壹阵瘙痒却也知道自己不能现在就享用，只能道「不要太贪心
噢，阿彪，人家地身体王总还没有享用过，还不能便宜你了呢，不过看你憋的这
个样子，嘻嘻，人家就让你爽出来吧！」说着，夏雪便跪在地上，双手扶着张彪
的鸡巴，眼睛盯着张彪，伸出香舌舔舐着马眼处的淫液。那浓郁的男性荷尔蒙气
味和尿骚味充斥着夏雪的鼻腔，夏雪却甘之如饴，将整个龟头都含在了嘴里，壹
边吞吐，壹边用舌头绕着龟头的边缘打转，这壹份口活，不知道修炼了多久！

　　「呜……好爽……你这小嘴实在是绝了！」张彪闭上眼睛陶醉着。

　　夏雪当然知道自己的厉害，此时渐渐地将张彪的鸡巴都吞入自己的嘴里，二
十多公分的鸡巴竟然全都吞了下去，这深喉口活竟然如此熟练！

　　「噢……你太厉害了……恩……好爽……」张彪身体紧绷着。

　　夏雪用口腔和喉咙紧紧的包裹住张彪的鸡巴，心里想着壹定要让张彪这个色
狼记住自己的床上功夫，为自己所用！夏雪拼命的吞吐着硕大的鸡巴，嘴巴里香
舌不停的转动，不停的摩擦，张彪爽的不能自已！

　　「噢……你真是太棒了……啊……好爽啊……」

　　…………

　　且不说夏雪成功的收服了张彪，更是再壹次用口活征服了张彪，不得不说，
大棒加甜枣的策论永远是用人第壹好的！

　　而日子壹天壹天的过，渐渐的马上就要高考了，这段日子，松江地下世界的
变化翻天覆地，暴三立领导的势力在杨明化名ｙ先生的帮助下飞速的增长，隐隐
的与本土几大势力分庭抗礼，而孙洁经营的会所更是在权贵富豪圈子里打开了局
面，据说有几个美女极其的美艳，让人流连忘返，成为了松江地下壹股不可忽视
的势力，谁也不知道惹了这群女人，会有什么样的男人找你的麻烦，毕竟枕边风
的威力实在巨大！

　　而学校里，杨明，陈梦研，张滨，王志涛，陈阿福等人也终於完成了高考，
而凑巧的是，都报考了松江大学，就连成绩不好的陈阿福也异军突起，自然少不
了赵莹老师的亲密教育了！

　　高考后，张滨和陈梦研整天的黏在壹起，杨明提议和张滨壹起去云南，虽然
张滨舍不得温柔乡，在陈梦研的劝说下，也只好跟着同去，张滨想想不到的是，
自己会发生翻天覆地的变化，而且，回来后，已经物是人非！
第二卷 大学篇

　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　随着飞机降落，杨明和张滨张解放父子来到了云南省，玉石商人黄发财带着
三人乘车来到了腾沖，到了酒店之后，张解放便被黄发财带出去吃饭喝酒找乐子
了。

　　躺在宾馆的床上，杨明想起过去，曾经也是这个房间，当时还是张滨提出的
去找小姐，可现在的张滨显然没有这个心情，杨明偷瞄一眼正在偷偷发短信的张
滨，显然张滨正在和陈梦妍发短信腻歪呢！

　　「我说兄弟啊，别玩手机了，好不容易出来，咱们哥俩得去找点乐子啊！」
杨明一副老司机的口气说。

　　「啊……大哥…那个……不好吧……我会对不起……」

　　「你害怕对不起思思是吧，你小子不会是怕老婆吧！」

　　「对对！」张滨心道，差点说漏嘴，「我怎么会怕老婆呢，我就是怕大嫂知
道嘛！」

　　「哎呀，天知地知，你知我知嘛！走啦！」

　　二人出了门，杨明熟门熟路的将张滨带到了蓝淩卖淫的洗浴中心，一进门就
有服务生问道，「二位贵客是第一次来本店吧，我们这的姑娘最漂亮了！」

　　「嘿嘿，那好吧，给我们找两个乾净的，最好是雏！」杨明道。

　　「哎呀，雏我们这倒有，可是只有一个啊！」服务生为难的道。

　　「这……」张滨和杨明对视一眼，张滨心里一直觉得对不起杨明，再加上本
身也不是很想嫖妓，毕竟最近和陈梦妍夜夜笙歌，欲望不是很强烈，这时赶紧道
「这个雏自然是给大哥享用了，老闆你给我安排一个别的吧！」

　　说完杨明和张滨二人便走进了包间。果然不一会蓝淩就被带进了杨明的包间，
中间过程自然少不了香艳刺激，而杨明和蓝淩只是干劈情操了一会，杨明自然是
提不起兴致肏干蓝淩的，而张滨也第一次感受了一下嫖妓的感觉。

　　一个小时后，在洗浴中心大堂处。

　　张滨走出了包间看到了杨明已经在等着自己了，可是奇怪的是杨明身边竟然
作者一个小萝莉，看上去也就十四五岁，看上去清纯活泼，甚是漂亮。

　　「大哥……这……这个小美女是谁啊？」张滨问道。

　　「嘿嘿，她就是刚才和我一起那个的……这小姑娘身世挺苦的，被自己父亲
卖到了这里，我……我一心软……就把她赎出来了……」杨明道。

　　「啊？那得多少钱啊？」张滨一看蓝淩这漂亮的样子就知道在哪都会是红牌，
自然价格不菲。

　　「嘿嘿，小看你大哥了不是，大哥的本事大着呢，这点小钱算什么？」杨明
道。

　　「喔……」张滨心里有些好奇，据他所知杨明的父母都是普通工人，那他哪
里来的钱呢，却也没直接问。「可是，大哥你把她赎出来了，打算怎么安置她呢？」

　　「人家叫蓝淩啦，别老是她她的，像是打哑谜一样，人家有名字的！杨明哥
哥把人家赎出来了，人家自然是跟着杨明哥哥的！这位大哥哥，你叫什么名字啊！」
蓝淩脆生生的道，声音甚是甜美。

　　「那啥，我叫张滨！」张滨答道。

　　「噢噢。那就是张滨哥哥了！」

　　「大哥，莫非你要把这个女孩带回松江？」张滨问道。

　　「嗯，也没别的办法啊，只能带回松江了！」杨明道。

　　「啊？那……那大嫂怎么办？」张滨小声在杨明耳边道。

　　「哎呀，兄弟，咱们都是男人，男人嘛，免不了的！这件事你可得帮我瞒着
梦妍啊！」杨明神秘兮兮的道。

　　张滨听罢，心中有些气愤，自然是因为杨明对不起陈梦妍，在外边嫖妓就算
了，还要把妓女带回去，对不起那在张滨心中完美无暇的陈梦妍，却也有些高兴，
因为杨明三心二意的话，陈梦妍就更加能属於自己了，张滨也无法形容此时的心
态。

　　三人不再说话，一起离开洗浴中心回到了宾馆里，回到房间后，本来打算再
开一间房间，可蓝淩坚持不用浪费，三人便在一个包间里睡下了，杨明和蓝淩睡
一张床，而张滨自己睡一张床，张滨转过身去，只听杨明和蓝淩床上一阵悉悉索
索的声音，张滨知道二人是又开始了操弄，虽然自己刚刚也在洗浴中心泄了火，
可最近张滨也不知怎么回事，感觉自己的欲望越来越强，下身的鸡巴再次硬挺起
来了，虽然转过身来，可耳朵却情不自禁的竖起来，听着杨明和蓝淩的动静。

　　而奇怪的是，仅仅五分钟后，张滨只听杨明一声粗重的喘息，接着蓝淩小声
的道：「杨明哥哥……怎么又不行啊！」接着二人说什么就听不清了，张滨伸手
撸着坚硬滚烫的鸡巴，感觉欲火焚身。

　　这时，张滨只听到一个人下床和走路的脚步声，紧接着一个小巧火热娇嫩的
身躯便钻进了自己的被窝，从后边抱住了自己，那一双清凉的小手便伸向了自己
的胯下，代替了自己的手，套弄起滚烫坚挺的鸡巴。

　　「啊！你……你怎么……」不用猜张滨自然知道是谁，这屋里哪里还有第二
个女人，现在光着身子抱着自己给自己手淫的竟然是杨明今天新收的女友，蓝淩
. 「叫人家淩淩就好，滨哥哥……你的鸡巴……好大呢……恩……好硬……比杨
明哥哥强多了呢！」蓝淩趴在张滨的耳边吹气道。

　　「别……快……快停下……大哥……杨明他还在那个床上呢！」张滨猛然想
起杨明还在边上，吓得是一身冷汗。

　　「放心吧，滨哥哥，淩淩可是蛊术传人呢，杨明他现在可是什么都看不到，
什么都听不到呢！」蓝淩道。

　　「啊？你竟然会蛊术？你到底是什么人，我大哥不会有事吧？」张滨一边享
受着蓝淩小手的套弄，一边却也担心着。

　　「滨哥哥真是好心呢，放心啦，人家是杨明哥哥的女朋友呢，怎么会害他呢，
只不过，杨明哥哥的鸡鸡太差劲了呢，人家又看到滨哥哥的鸡巴这么硬，所以人
家才找你玩的呀，可是又不能让杨明哥哥知道，那淩淩只能先让杨明哥哥睡着了
呢！」蓝淩道，挺动这娇躯磨蹭这张滨的后被，雪白的大腿跨到了张滨的身上，
整个人像个树袋熊一样缠在了张滨的身上。

　　「吓死我了，梦妍是大哥的女朋友，现在也跟了我，而这个蓝淩又是大哥的
女朋友，今天估计也逃不过我的手掌心了，嘿嘿，大哥的女朋友怎么都跟我有一
腿呢！」张滨心里松了一口气，不禁有些沾沾自喜，却听蓝淩道。

　　「不是淩淩逃不过你的手掌心，而是你逃不出淩淩的手掌心呢，滨哥哥你的
鸡巴这么大，人家怎么能放过你呢，而且，杨明哥哥还有个女朋友吗，叫梦妍？」
蓝淩趴在张滨的耳边道。

　　「你……你竟然……你竟然知道我在想什么？你……你……你……」这一下
又吓得张滨一身虚汗。

　　「嘻嘻，别怕，滨哥哥，人家不都说了人家会蛊术嘛，人家的蛊儿可以告诉
人家你在想什么哟！哇哦，滨哥哥，你的鸡巴真大，该淩淩享受下啦！」

　　说着蓝淩没等张滨动弹，直接像蛇一样伏在了张滨的身上，手指拨开两瓣娇
嫩的阴唇，一手扶着张滨硬挺的鸡巴抵在自己的阴道口，之后猛地一下坐，张滨
的整个鸡巴便整根肏到了蓝淩的蜜穴之中！

　　「啊！！呜……疼死淩淩了……嗯……张滨哥哥……你的鸡巴好大……胀死
淩淩了……嗯……」

　　张滨感觉到鸡巴刺穿了一层薄膜，接着便那绵绵无尽的软肉便包裹住了自己
的鸡巴，紧紧的将自己的鸡巴箍住了。

　　「呜……淩淩……你……你怎么会……你怎么会是处女？喔……好紧……呼
呼……」张滨道。

　　「嗯……」蓝淩渐渐适应了张滨的鸡巴，慢慢挺动这腰肢，在张滨的身上上
下起伏起来，那流出的鲜血，沿着二人的交合处慢慢的流淌出来。「喔……好粗
……恩……胀死淩淩了……喔……好舒服啊……滨哥哥你的鸡巴……让淩淩好舒
服啊……人家……人家第一次都给你了……嗯……杨明哥哥他……他刚刚还没插
进去……就已经射了……嗯……逗得人家……难受死了……嗯……后来杨明哥哥
就再也硬不起来了……嗯……憋死淩淩了……哦……好舒服……嗯……」

　　张？？@ ？心里更是有些激动，「大哥两个女朋友竟然都是被我开苞，我张
滨实在是太厉害了，哈哈！」

　　「喔……坏蛋滨哥哥……杨明哥哥的另一个女朋友……梦妍姐姐也是……也
是被你欺负了吗……嗯……你这个坏蛋……喔……好舒服……淩淩……淩淩也要
你欺负……嗯……淩淩被你欺负的好舒服啊……喔……」

　　「你个小妖精……又看我的想法……滨哥哥让你更舒服哦！」说着张滨将蓝
淩翻到压在身下，将蓝淩那一双美腿扛在了肩上，开始奋力的肏干了起来。

　　「滨哥哥……你的坏东西……又在欺负淩淩了……嗯……当着人家男朋友的
面……你就欺负淩淩……嗯……可是淩淩好舒服……呜……淩淩被男朋友的好兄
弟欺负的好舒服啊……嗯……」蓝淩叫道。

　　「嘿嘿……大哥的女朋友……都得我先开发呢……嘿嘿……干死你……叫你
给大哥当二奶……呼呼……肏死你这个小骚货！」

　　「恩……人家……人家……没有当二奶……呜……人家要当……也要当……
滨哥哥的二奶……嗯……好舒服……肏的人家好舒服啊……杨明哥哥太没用了…
…嗯……根本不能让淩淩舒服呢……嗯……怪不得……怪不得……另一个女朋友
梦妍姐姐也……也跟滨哥哥好了呢……也被滨哥哥肏了呢！呜……」

　　「别瞎说……我跟梦妍……是真心相爱的……嗯……你这个小妖精……真紧
……嗯……要不是我们怕伤害大哥，梦妍早就跟大哥分手了……呼呼……」

　　「呜……梦妍姐姐好幸福啊……嗯……淩淩也要……也要……淩淩还没有和
滨哥哥真心相爱……但是……嗯……但是淩淩已经爱上……爱上被滨哥哥欺负的
感觉了呢！！呜……」蓝淩呻吟道。

　　「你这个小骚货……看我不肏死你……看我替大哥教训教训你这个不守妇道
的小骚货……白白浪费了大哥给你赎身的好心……竟然勾引自己男朋友的兄弟！
哼……肏死你……」

　　「嗯……狠狠的教训淩淩吧……嗯……淩淩是勾引男朋友兄弟的小荡妇……
嗯……可是……可是淩淩好爽……嗯……淩淩……淩淩爱死滨哥哥的大鸡吧了啊！」

　　「嗯……滨哥哥……抱人家……呜……」蓝淩双手伸到张滨脖颈后，整个人
挂在了张滨身上，「滨哥哥……我们……我们去那张床上，人家……人家想要你
当着人家男朋友的面……肏淩淩的小骚穴啊……嗯……」

　　张？？@ ？甚是兴奋，却有些害怕杨明会突然醒来，殊不知杨明根本一直在
装睡，杨明心道「我的骚老婆淩淩……真是太瞭解老公了……嘿嘿……张滨你小
子真幸运！」

　　「放心啦滨哥哥……杨明哥哥不会醒的……相信人家！」张滨闻言也不犹豫，
抱着蓝淩较小的身躯便来到了杨明的床上，接着便把蓝淩放在了杨明的身上，然
后整个身躯爬上去，继续操弄着蓝淩的骚屄。

　　「呜……滨哥哥……你好坏……在人家男朋友的身上欺负人家……呜……杨
明哥哥要是知道了……知道了你肏了人家和梦妍姐姐……要被你气死了……嗯…
…好舒服！」

　　「都是你这个小骚货勾引我……呜……」张滨体力显然见长，操弄了半天竟
然还有余力。

　　「嗯……好舒服啊……淩淩……淩淩爽死了啊……滨哥哥……你的大鸡吧…
…肏的好深……都肏到淩淩心里了啊……嗯……」在杨明的身上操弄做爱，蓝淩
和张滨显然都更加性奋刺激，张滨也加快了操弄的速度。

　　「呜……滨哥哥……你……你肏的人家舒服死了……呜……人家……人家要
来了啊……嗯……好爽……淩淩要被滨哥哥肏泄了啊！」

　　「呼呼……你的小骚逼……夹得我爽死了……喔……」张滨也爽的不能自已，
死命的抽插着肉棒，两个卵蛋砸在蓝淩的屁股上，发出「啪啪啪」的响声。

　　「喔……好爽……滨哥哥……再用力……再使劲的肏淩淩啊……无……淩淩
……要来了啊……啊……」蓝淩只感觉张滨那粗硬的鸡巴记记顶到了自己那最敏
感之处，在也忍受不住，子宫一阵收缩，紧接着一股滚烫的热流便涌了出来。

　　感觉到蓝淩的肉屄一阵一阵的紧缩，张滨知道蓝淩已经到了极乐的顶点，被
那滚烫的淫液一趟，也再也忍受不住，一阵死命的操弄，将鸡巴肏到了蓝淩肉屄
的最深处，也达到了高潮！「啊！！！肏死你……肏死你这个小骚货啊……啊…
…射了啊……啊……！」

　　房间里突然安静了下来，张滨和蓝淩二人都舒服的瘫在了一起，都压在了杨
明的身上，还好杨明身体素质一流，不然非得憋死不可，而且刚刚在张滨和蓝淩
都操弄的时候，杨明也偷偷趁他们不注意打了一发手枪，此时也是心满意足，心
道「淩淩老婆真会玩，刺激死了！嘿嘿！」

　　不过，显然杨明的刺激之夜才刚刚开始，夜还浅！

　　……

　　而在杨明和张滨坐飞机走后，陈梦妍却突然不知道该何去何从，从家里搬出
来已经有几个月了，尤其是最近一直没有回家住过，每天晚上跟张滨过着夜夜笙
歌的夫妻生活，而今天送走了张滨和杨明后，陈梦妍想想便觉得应该回家了，坐
计程车回到家，陈梦妍走在熟悉的楼梯内，回到了自己家的门口，用钥匙打开了
自己家的房门，陈梦妍一眼看到了门口摆放的两双鞋子，一双男鞋一双女鞋。

　　「爸妈都在家里吗？」陈梦妍心想，刚想叫，却听到父母的卧室传来一阵阵
压抑的呻吟声。

　　「哎呀，爸妈不会在做爱吧，想不到这么大年龄还这么激情啊！」陈梦妍坏
坏的想，蹑手蹑脚地走到父母卧室的门口，悄悄的通过门缝看向门内的风景，可
是那诱人的光景却让陈梦妍目瞪口呆！

　　「怎么可能？怎么可能是他？他怎么会和妈妈做爱？」陈梦妍一脸的不可思
议，她怎么都想像不到自己的母亲竟然跟别的男人通奸，而且竟然是那个人！可
同时陈梦妍却无法控制自己的眼睛，没有办法将自己的目光从那被男人硕大鸡巴
肏弄的母亲的蜜穴处移开！那自己曾经生长的地方现在竟然被男人毫不客气的玷
污着！

　　「啊！不行了啊！！你……你肏死我了啊！嗯……泄了啊……呜呜！」而在
此时，陈母竟然被男人送上了高潮，看着母亲那一脸潮红的妩媚样子，陈梦妍心
里一阵异样，从地上站起来，悄悄的离开了自己的家！

　　走出家门陈梦妍呼吸了一口新鲜空气，但萦绕在鼻子间的淫糜气味却感觉怎
么也没有消散，最近的激情已经完全点燃了陈梦妍沉睡多年的情欲，现在张滨也
不在松江，陈梦妍只能压抑着自己的欲望，「唉，也不知道老公多久能回来，妍
妍想死你了！想你的大鸡吧了！」陈梦妍心里骚骚的想到。

　　「看来只能回宾馆了呢！」陈梦妍上了计程车驶向天上人间宾馆，在车上陈
梦妍接到了林芷韵的电话，「喂？韵儿吗，找我什么事啊！」陈梦妍问道。

　　「恩……妍妍姐……有……有一个人相见你……呜……」林芷韵的声音明显
不太正常，竭力压抑着娇喘，还伴随着「扑哧扑哧」的声音，陈梦妍对这种声音
自然不会陌生，心道「骚妮子！不知道在哪发骚呢！」心中那种骚乱的感觉却越
发的明显了。

　　「哼！我才不去呢！」陈梦妍有些生气的道，人家正缺男人呢，你在电话那
边性福着，陈大小姐肯定不高兴啊。

　　「恩……不行啊……不行啊……妍妍姐……呜……你必须得来……嗯……如
果你不来……喔……有些事情……有些事情要暴露了呢……呜……」林芷韵声音
断断续续的道。

　　「什么事情啊？」陈梦妍问道。

　　「嗯……别问了……妍妍姐……人家……人家就要来了……呜……被……被
你肏死了啊……呜……妍妍姐快来吧……天上人间４２０房间……嗯……人家不
行了……」紧接着林芷韵便挂断了电话。

　　陈梦妍听着心头一阵火起，想着去一趟也不是不可以，况且竟然就在自己房
间的对门，去看看也无妨，不一会计程车就到达了天上人间宾馆。来到了４２０
房间门口，门竟然虚掩着，陈梦妍悄悄的把门打开，这个房间很是豪华，是一个
套间。客厅的灯关闭着，隐约可见卧室的灯开着，门缝里泻出了一丝光芒，陈梦
妍蹑手蹑脚的走到了门口，刚要趴在门口看，突然客厅的灯亮了起来，吓了陈梦
妍一跳，「啊！」接着陈梦妍就看到王志涛坐在客厅的沙发上，身上只有一件睡
袍，而睡袍的下身鼓鼓的扯了旗！

　　「没想到陈梦妍同学还有偷窥的癖好啊！」王志涛先声夺人道。

　　「哼！」陈梦妍自知理亏也没有狡辩，看着王志涛的下身，情不自禁的舔了
舔嘴角，张滨走后，陈梦妍感觉自己的欲望越发的膨胀，尤其现在看着王志涛那
撑起的帐篷，竟然有些意动！

　　「梦妍一定渴了吧，快坐下！」王志涛说着便站了起来，倒了一杯清水给陈
梦妍。

　　陈梦妍确实口乾舌燥，也没有客气，看了看水清澈见底，应该没什么问题，
便喝了一口水，拼命控制住自己不断瞟向王志涛下身的目光，佯装镇定的道：
「王志涛同学你。。。你找我有什么事情啊！」

　　「也没什么事情，就是上次没有和梦妍你翻云覆雨，有些想念你了！」王志
涛好整以暇的道。

　　「哼！流氓！」陈梦妍虽然有些饥渴，却也能控制的住，转身就要离开房间。

　　「别急嘛！我这有点东西，想来梦妍你一定有兴趣看看！」王志涛从茶几上
拿起几张大幅的照片，随手一扔，便扑在了陈梦妍的脚下。

　　陈梦妍定睛一看，竟然是自己和张滨亲热的照片，瞬间脸色便羞涩的通红，
「你。。。你竟然偷拍我！」陈梦妍有些生气的道，却也不敢直接转身离去了。

　　「嘿嘿！我不偷拍你，怎么能知道你作为杨明的女朋友，竟然。。。竟然跟
杨明的好兄弟张滨有一腿呢？你说我要是把这些照片交给了杨明，你说会怎么样？」
王志涛见陈梦妍有些心虚，自觉掌握了局势。

　　「你。。。你。。。。」陈梦妍有些无言以对，但心中却不是害怕王志涛将
此事告诉杨明，陈梦妍心中清楚杨明完全知道此事，甚至就是杨明一手促成的，
但陈梦妍却害怕王志涛将这些照片散佈出去，刚刚回到过去的陈梦妍已经渐渐喜
欢上了这个游戏，不想将自己和张滨的名声弄差，以后还要好好生活呢。

　　陈梦妍压抑着心中的惊讶和那渐渐有些上升的体温和心跳，晃晃有些眩晕的
头，平静的道：「说吧，王志涛同学，你到底想怎么样！」

　　「嘿嘿，梦妍真是直接呢，那我也就直接一些！我们把上次没有做完的事情
做完，然后七天之内，梦妍同学能做我的女朋友就可以了，嘿嘿，我知道杨明和
张滨都不在松江，你不用担心被发现的！」王志涛说明了自己的要求。

　　「不可能，我才不要！」陈梦妍斩钉截铁的道，刚刚失身给张滨的陈梦妍此
刻对张滨是一心一意，不想将自己交给任何其他男人，甚至包括杨明，现如今怎
么可能同意这样的要求！

　　「嘿嘿，不同意吗？那我就真的把这些照片发给杨明看咯！」王志涛威胁道。

　　「这。。。这样不行啊，如果真的给杨明看的话就暴露了，游戏不好进行下
去了啊！我该怎么办！」陈梦妍甚是纠结。

　　「这个要求我绝对不会同意的，你换一个要求吧！」陈梦妍思前想后，脑袋
晕乎乎的，却还勉强保持着清醒，提醒着自己底线。

　　王志涛看着脸色发红的陈梦妍，慢慢的等着药效的发作，「嗯。。。换个要
求也行，那就这样吧，我们接吻一次，不过要五分钟，只要跟我接吻五分钟，我
就把照片的底片都交给你！」

　　「这是我的底线了，如果这样也不行，那么你就等着杨明发现你和张滨的奸
情吧！」王志涛坚决地道。

　　「这。。。。」陈梦妍心道「只是接吻而已，上次也被他占过便宜了，如果
这样就能把事情解决的话。。。五分钟就五分钟，多一秒种都不行！」但其实此
时的陈梦妍已经头脑不太清楚了，清醒的她自然能看出这是个陷阱，而此时此刻，
陈梦妍却义无反顾的踩下了陷阱，可能再也不能逃离了！

　　陈梦妍走到了王志涛坐着的沙发边上，扑鼻而来的是一股淫靡的气息，仿佛
刚刚欢好过一般，陈梦妍竟然有些着迷。

　　王志涛一把揽过陈梦妍的纤腰，道「接吻自然是要坐在我的腿上了！」陈梦
妍挣扎了一下，发现还是坐在了王志涛的腿上，王志涛那勃起的阳物顶在了自己
的大腿之上，更是一阵意乱情迷，强打起精神道「快。。。快接吻吧！」说着闭
上眼睛等待着王志涛的亲吻。等了半晌，却发现王志涛没有亲过来，陈梦妍有些
纳闷，睁开眼睛一看，王志涛正好整以暇的望着自己，却没有亲过来的意思。

　　「你。。。你怎么不亲我？」陈梦妍迷惑道。

　　「嘿嘿，因为我想要妍妍你主动吻我啊！」王志涛调笑道。

　　「哼，主动就主动！」陈梦妍心想，伸头缩头都是一刀，陈梦妍也豁出去了，
不就是接吻嘛！

　　接着陈梦妍对着王志涛的嘴巴便吻了下去，王志涛的嘴唇很薄，那股浓厚的
雄性气息铺面而来，让陈梦妍有点迷醉，陈梦妍的嘴巴和王志涛的嘴巴接触到之
后，王志涛便主动的伸出舌头舔弄着陈梦妍的嘴唇，陈梦妍象徵的抵抗着，紧咬
着牙关，王志涛却不急不慢，用舌头不停的舔舐着陈梦妍的牙龈，王志涛感觉陈
梦妍唇齿间的清香让人迷醉，跟林芷韵不同，别有一番滋味！

　　慢慢的，陈梦妍感觉意志随着时间慢慢的消散，这时间过的是如此的漫长，
紧咬的牙关慢慢的放弃了抵抗，王志涛更是见缝插针，舌头长驱直入的伸到了陈
梦妍的檀口之内，寻找那丁香小舌！主动的与陈梦妍的舌头交缠在了一起，陈梦
妍的舌头也慢慢开始回应着王志涛的舌吻，却感觉更加的口乾舌燥了，王志涛的
口水顺着舌头流到了陈梦妍的嘴里，陈梦妍就像沙漠中的旅人看到了绿洲一般，
主动吸吮这王志涛的口水，越发的意乱情迷，不能自已。

　　王志涛和陈梦妍两人不知吻了多久，陈梦妍早就忘了五分钟的事情，突然陈
梦妍感觉到亲吻着自己的唇舌消失不见了，睁开眼睛却看到王志涛调笑的眼神，
「啊？时间。。。时间到了吗？」陈梦妍竟然觉得有点意犹未尽，却还挣扎着想
站起身来。

　　「别急嘛！时间还没到哦！」王志涛不知道从哪里淘出了一块码錶，上边显
示着四分五十八秒的数字，「啊？竟然。。。竟然就差两秒！」陈梦妍惊讶道。

　　「差两秒可不行哦！可得重新来哦！」王志涛道。

　　这次陈梦妍却不在墨蹟，再次主动的吻向王志涛的嘴唇，沉迷在了和王志涛
偷情的亲吻中。

　　「啪啪啪啪！」房间里不知道何时响起了鼓掌的声音，陈梦妍从和王志涛的
亲吻中醒转过来，不知何时自己已经被王志涛压在了沙发上，王志涛的手竟然按
在了自己的玉女峰之上，顾不上惊讶，回头一看竟然看到林芷韵拿着一步ＤＶ机
笑意满面的走了过来。

　　陈梦妍恢复了一些神智，赶紧推开王志涛整理好衣物，坐了起来，对王志涛
道「那个。。。接吻五分钟已经完成了，你应该把底片给我了吧！」

　　王志涛用眼神示意了一下林芷韵耸了耸肩，没有说话！陈梦妍知道事情没那
么容易了。

　　林芷韵见陈梦妍竟然从情欲中有些缓过神来，心道不妙，用眼神示意王志涛
配合自己，接着道「妍妍姐没看到人家吗？可是人家手上这个好东西可是录下来
了妍妍姐主动向志涛哥哥索吻的全部景象呢！」林芷韵顿了一顿，接着道「妍妍
姐你说，妹妹要是把这个视频给张滨看过的话，会怎么样呢？」

　　林芷韵显然点到了陈梦妍的死穴上，陈梦妍是宁可全世界都知道也不愿意让
张滨知道的，此时只能沉默。

　　「还有妍妍姐，你占了人家的位子呢！志涛哥哥身上的位子可是人家的呢！」
说着林芷韵背靠着王志涛坐在了王志涛的大腿上，用手抚摸着王志涛那勃起的硕
大肉棒，「志涛哥哥这根大鸡吧。。。韵儿可是爱死了呢！妍妍姐你看呢。。。。」

　　陈梦妍的眼神自然而然的落在了王志涛那裸露在外边的肉棒上，虽然称不上
巨物，却也算是尺寸惊人了，关键是很是粗大，让陈梦妍有些清醒的头脑又一阵
阵晕起来了，接着就看到林芷韵扭动着娇躯将那根粗大的肉棒抵在了自己的蜜穴
口处，用龟头沾了沾自己的淫水，对准屄口，「噗嗤」一声，那紧致的小肉屄便
将王志涛的肉棒吞了下去，王志涛和林芷韵都是一阵满足的深呼吸声，而陈梦妍
的眼睛却再也离不开两人交合的部位。

　　「韵儿你。。。你怎么跟王志涛搞到一快去了！」陈梦妍喃喃问道。

　　「恩。。。恩。。。人家。。。人家被哥哥的大鸡吧肏了一次。。。就再也。。。
再也离不开哥哥的大鸡吧了呢。。。呜。。。好爽。。。嗯。。。再深点。。。
呜。。。肏死韵儿了。。。。」

　　林芷韵一边呻吟着一边道「恩。。。人家跟志涛哥哥的事情被妍妍姐发现了。。。
人家就更不能放过你了。。。。嗯。。。。只有拉妍妍姐下水才行呢！」说着林
芷韵趴在了陈梦妍的身上，王志涛用老汉推车的方式继续肏干这林芷韵的小屄。
而林芷韵将陈梦妍扑倒在了沙发之上！

　　陈梦妍和林芷韵姐妹多年，不知道玩过多少次虚龙假凤的淫戏，对彼此熟悉
的很，只不过从前都是林芷韵是被动的一方，而今天林芷韵佔据了主动，林芷韵
对陈梦妍身上的敏感部位瞭解的很，娇唇一张便吻上了陈梦妍的娇唇，伸出香舌
和陈梦妍的香舌交缠在了一起，这熟悉的感觉姐妹俩不知试过多少次，陈梦妍对
林芷韵是丝毫不会拒绝，十分放心的。

　　林芷韵对此自然心知肚明，就是要让陈梦妍放下防禦，全身心的投入到和自
己的激情中，那药效就会慢慢起来，到时候想刹车哪有那么容易！

　　林芷韵一边享受着王志涛的操弄，一边竟然还冷静的分析着陈梦妍的心态，
两只手分工明确，一只手伸到了陈梦妍的上衣之中解开了胸衣，抚上了陈梦妍那
娇挺的乳房之上，不停的拨弄这乳头。另一只手透过裙子摸上了陈梦妍的阴户。

　　「姐姐。。。你的乳房没有妹妹的大呢。。。嘻嘻。。。这样子张滨不会喜
欢的哦！」

　　陈梦妍听着有些不服气，也将手摸上了林芷韵的乳房，揉弄着林芷韵的乳房，
却意外的发现竟然真的比自己大呢，毕竟以前的林芷韵是身材袖珍的哪一个！

　　「嘻嘻。。。人家。。。人家被志涛哥哥操弄的多了。。。还有那个小混混
也没少肏人家，人家的乳房自然大了呢！嘻嘻。。。妍妍姐你说人家去勾引张滨
……他会不会上钩呢……男人可都喜欢大胸呢！」林芷韵道，可手上却不停，一
边挑逗着陈梦妍的乳头，另一只手剥开陈梦妍的内裤抚摸那颗已经慢慢勃起的豆
蔻！

　　「嗯……你这个骚妮子……不许你勾引张滨……噢……别这样……别这样弄
姐姐……我……我会受不了的！」陈梦妍闭上眼睛呻吟道。

　　「还说人家骚妮子……姐姐你看你的小屄都湿的一塌糊涂了呢……嗯……噢
……韵儿……韵儿被志涛哥哥……被志涛哥哥的大鸡吧肏的舒服死了呢……嗯…
…妍妍姐你忍耐什么呢……嗯……我们回来不就为了爽快放纵嘛！姐姐……你也
……你也摸摸韵儿的小豆豆嘛！」林芷韵捉起陈梦妍的手放在了自己和王志涛交
合的部位却故意放在了王志涛的肉棒根部，陈梦妍自然知道手中的又粗又硬的棍
子正是自己的渴求之物，想放开却又舍不得，就这样握着王志涛的肉棒，这可把
王志涛爽死了，同时享受着林芷韵的小屄和陈梦妍的小手，甚是舒爽！

　　「坏妮子……嗯……你别说了……我……我已经有张滨了！」陈梦妍手中攥
着王志涛的肉棒，心中却还保持着一点清明。

　　林芷韵继续挑逗着陈梦妍，扣挖着那满是淫水的小屄，「嗯……姐姐……你
莫不是爱上张滨了吧……噢……好爽……嗯……就算爱上了他……也……也不影
响跟别人做爱啊……我们不都……都爱杨明老公嘛……老公不也让我们……让我
们出轨找男人嘛！只要不让张滨知道就行了呀！」林芷韵道。

　　陈梦妍却没有回应，脑袋里的情欲渐渐吞噬了最后的清醒，「嗯……韵儿…
…噢……你弄得姐姐……弄得姐姐心里好痒……噢……」

　　林芷韵看陈梦妍有些意乱情迷了，拍拍身后扔在肏弄着自己小屄的王志涛，
王志涛拔出鸡巴，林芷韵一阵空虚袭来，心想「人家还没爽够呢，哼，今天让着
姐姐！」接着剥开陈梦妍的阴唇，露出那一张一合的屄口，沖王志涛使了个眼色，
王志涛自然明白，欣喜若狂的将鸡巴顶在了陈梦妍的屄口处，习惯性的蹭了蹭陈
梦妍分泌的淫水，此时陈梦妍却感受到了那根粗壮之物顶在了自己的私密之处，
竟然有些醒转过来，有些挣扎起了娇躯，想要将双腿闭合起来「不要……不要啊！」
陈梦妍叫到。

　　林芷韵哪能让计画功亏一篑，用双腿顶开陈梦妍的双腿，让陈梦妍露出小屄，
向身后的王志涛使了个眼色。王志涛这次自然更加快速，鸡巴顶在了小屄口。

　　陈梦妍只听林芷韵在耳边道「姐姐别担心……那不是鸡巴……是妹妹的手指
啦……妹妹让姐姐好好舒服舒服！」

　　「噢……是韵儿的手指啊！呜……」陈梦妍早就是欲火焚身，需要的只是一
个堕落的理由而已，林芷韵的欺骗成了压垮骆驼的最后一根稻草，陈梦妍听后边
放松了身体，王志涛那顶在陈梦妍小屄口处的鸡巴自然不会留情，「噗嗤」一声
一杆进洞，终於肏到了陈梦妍的蜜穴之中！
　第二十二章

　　天上人间４２０房间的沙发上此时是春意盎然，三具年轻的肉体紧紧的贴合
在一起。

　　王志涛感觉自己的鸡巴被一团紧致的嫩肉包裹住了，那温润舒爽的感觉让他
情不自禁发出一声满足的歎息，挺动着腰肢开始在陈梦妍的嫩穴中抽插。

　　陈梦妍感觉「林芷韵的手指」是那么的火热粗壮，填满了自己这些天的空虚，
「呜……韵儿……你的手指……你的手指好舒服啊……肏的姐姐好舒服啊……嗯
……」陈梦妍掩耳盗铃道。

　　「骚姐姐……人家的手指都在这呢哟！」林芷韵坏坏的把两只手摆在陈梦妍
的眼前，拆穿了陈梦妍的遮羞布。

　　「噢……那……那是什么……是什么在……在我的小屄里……嗯……好舒服
……」陈梦妍明知故问。

　　「嘿嘿……那自然是……是志涛哥哥的肉棒咯！志涛哥哥肏的姐姐爽不爽啊！」

　　「啊……不要……我不要被王志涛肏啊……不要……停……停下来啊！」陈
梦妍很轻微的挣扎着。

　　「姐姐啊……志涛哥哥的鸡巴都肏到你的小屄里了……肏都肏了……多肏一
会少肏一会又有什么关系呢……嘻嘻，姐姐不如享受够了吧！而且，只有这样，
姐姐的事情张滨才不会知道哟！」林芷韵真是深谙人心，又给了陈梦妍一个台阶！

　　「噢……没办法了，已经被王志涛肏了！为了不让老公知道只能这样了呢！」
陈梦妍心中想到。

　　「噢……那……那……你答应我……绝对不要让张滨知道！嗯……好舒服啊
……噢……怎么这么爽啊！呜……好深……嗯……」陈梦妍呻吟道。

　　「放心吧姐姐，我保证！不过，你也要让志涛哥哥爽了才行哟！你这个害羞
的样子怎么行呢，姐姐发骚的样子韵儿可是清楚的很呢！」林芷韵道。

　　「你这个骚妮子……嗯……讨厌死了……就知道取笑姐姐……以前那不都是
咱们姐妹一起伺候杨明老公时候的事情嘛……噢……好舒服……跟王志涛……人
家……人家做不到呀！」陈梦妍道，不过当然这些不想让王志涛听到的话姐妹二
人自然是声细如蚊，有时候乾脆就是直接传音了。

　　「嗯……姐姐……今天反正都这样了，不如我们就把志涛哥哥当成老公好好
伺候一回，让志涛哥哥尝尝咱们姐妹两个的厉害，也让我们姐妹好好爽一回！嘻
嘻，就这一次嘛！这次过去了姐姐就继续和张滨过二人世界怎么样？」林芷韵引
诱道。

　　「啊……啊……好舒服……韵儿……那……那就听你的……就这一次……嗯
……」陈梦妍被王志涛肏弄的早就无法自已了，心想已经被肏了，只要让王志涛
满足了事情就彻底结束了，自己也借机发泄一下这些天的性欲！

　　「嗯……志涛同学……嗯……你……你稍等一下……噢……我们……我们去
床上吧……嗯……好老公……嗯……你……你肏的妍妍好舒服啊……嗯……去床
上让妍妍好好服侍你吧！」陈梦妍好像突然想通了，娇媚的道。

　　听到陈梦妍这娇嗔的声音叫自己老公，王志涛一愣，低头一看陈梦妍那娇媚
的样子，和林芷韵那飘过来的眼神，便知道自己今天一定是艳福不浅！

　　「嘿嘿……那老公就和两位老婆到床上去……咱们夫妻三人好好爽爽！」王
志涛豪气的道。

　　「哼……坏老公！」陈梦妍和林芷韵异口同声的道。

　　「老公……那……那你先把鸡巴……把鸡巴从妍妍的嫩屄里拔出来……嗯…
…我们去床上吧！呜……好舒服……嗯……」陈梦妍呻吟道。

　　「嘿嘿……老公可舍不得离开你的小嫩屄一秒钟哟！」王志涛说着便示意林
芷韵先到床上去，自己俯身抱起了陈梦妍，陈梦妍只能用玉臂环住王志涛的颈项，
娇躯却情不自禁得主动上下挺动，用自己的肉壶套弄起王志涛得肉棒，但凡随便
一个人看到这个画面都会觉得这是一对水乳交融的情侣，想像不到这是一对奸夫
淫妇！

　　到了床上后，陈梦妍女上位的坐在王志涛身上，还不停的扭动着娇躯用蜜穴
套弄着王志涛的肉棒，呻吟道「喔……志涛哥哥……嗯……再用力……你……你
肏的妍妍好深啊……喔……好舒服啊……嗯……」一边捉起王志涛的双手放在自
己的乳房上，「老公……你……嗯……你不喜欢妍妍的咪咪吗……嗯……快捏捏
妍妍的乳头啊……嗯……」陈梦妍算是把这些天的骚劲彻底释放出来，完全不加
掩饰。

　　「呼呼……妍妍老婆……嗯……你夹得老公的鸡巴舒服死了……嗯……你这
个小骚货……老公终於肏到你了……嗯……哪天要不是被张滨那小子暗算……你
的处女身就是老公的了……你这个骚货……被人玩完了了的浪货……嗯……」王
志涛对那天煮熟了的鸭子还飞了的事情耿耿於怀，狠狠的操弄这陈梦妍的骚屄道。

　　「嗯……人家错了……妍妍错了啊……呜……妍妍早知道被老公肏……这么
爽……人家一定……一定早就主动给老公肏了啊……嗯……老公你肏的好深啊…
…嗯……」

　　王志涛发觉最近自己的体力越来越好，性能力也比原来强了很多，翻身将陈
梦妍压在身下，将陈梦妍那双美腿架在肩膀上，挺动着鸡巴对着陈梦妍的蜜穴就
是一阵狂轰乱炸。

　　「啊……啊……老公……你怎么这么猛啊……嗯……肏的妍妍……肏的妍妍
爽死了啊……喔……啊……老公……你都肏到……肏到妍妍心里了呀……嗯……
呜……爽死了啊……恩……」陈梦妍被王志涛这记记深入最深处的猛烈肏干弄的
头晕目眩，感觉整个人都要飘起来了。

　　「志涛哥哥……你可不能有了妍妍姐就忘了人家呢……」这时旁边的林芷韵
看着二人肆意的交欢也按捺不住淫性，主动加入二人的战斗。

　　林芷韵将娇小的身躯坐在了陈梦妍的身上，蜜穴盖在了陈梦妍的脸上，将脸
凑在了王志涛的胸口处，舔舐着王志涛的乳头「嗯……老公……志涛老公……韵
儿舔的你舒服吗……恩……使劲肏妍妍姐……恩……人家……人家也想要你呢…
…要哥哥的大鸡吧呢！妍妍姐……你……你快舔舔妹妹的小屄啊……妹妹痒死了
呢！」

　　陈梦妍看着在眼前的嫩屄，却一点都不陌生，之前二人不知道玩过多少次呢，
眼前的小屄哪里是敏感点自然一清二楚，伸出香舌便开始舔舐这眼前的小屄。

　　「喔……姐姐……你舔的韵儿好舒服啊……嗯……就是哪里……喔……姐姐
你怎么……怎么这么厉害啊……恩……一下子就舔到韵儿……舔到韵儿心里了啊
……恩……对就是哪里……恩。……」林芷韵本就敏感的身子被陈梦妍一刺激，
更加的难以自制。

　　王志涛这十八九岁的小男生哪里见过这样的阵势，眼前两个绝色美女，如此
的激情，更加的按捺不住，「呼呼……你们两个小骚货……恩……肏死你……肏
死你们两个……韵儿……你快……趴到妍妍老婆身上……老公也肏肏你的小骚逼
……恩……」

　　林芷韵一听大喜，本来想着王志涛得将陈梦妍肏到高潮之后才会肏自己，没
想到这么快就想要自己伺候了，听话的趴到了陈梦妍的身上，姐妹俩的骚逼贴在
了一起，等待这王志涛的宠倖。

　　王志涛在陈梦妍的小屄里一阵快速见底的肏弄后猛地拔出鸡巴，毫不犹豫的
肏到了林芷韵的小屄里。

　　「啊！」林芷韵感觉自己空虚的嫩屄被一个火热的巨物侵入了进来，一股充
实的感觉油然而生，这种感觉让林芷韵如此的迷醉。「恩……好深……老公……
你肏的韵儿好深啊……哦……哥哥……你快动动……嗯……好好肏肏韵儿啊啊…
…」

　　而此时的陈梦妍却突然感觉嫩屄一阵空虚，那种本来要到高潮的感觉戛然而
止，「呜……老公……志涛哥哥……妍妍……妍妍还没有够呢……你快接着肏妍
妍啊。……恩……恩……」陈梦妍发出了像小猫叫春一般的娇嗲声。

　　「嘿嘿，骚老婆。老公来了！」王志涛自然不会亏待陈梦妍，将鸡巴再次肏
到了陈梦妍的小屄里，「哦……好深……老公……你快……快肏……恩……妍妍
快到了啊……恩……」刚才的停顿不但没有缓和陈梦妍的情欲，反倒火上浇油，
再次的插入，让陈梦妍那种欲仙欲死的感觉越发的明显。

　　「恩……哥哥……韵儿也要……韵儿也要哥哥的大鸡吧肏韵儿的小骚逼啊…
…恩……来嘛……肏韵儿嘛！」林芷韵的娇躯一阵扭动，耶主动求欢道，但今天
知道自己不是主角，也没有太难为王志涛。而是主动的帮助王志涛刺激陈梦妍身
上的处处敏感部位。

　　「啊……韵儿……你……你……好坏……恩……老公……老公……啊……再
快点啊……妍妍要到了啊……恩……好舒服……好舒服啊……恩……」陈梦妍满
头大汗，气喘吁吁，感觉整个人都湿透了，身体中那股欲望仿佛要喷布而出。

　　「呼呼……肏死你……肏死你……」王志涛只知道本能的挺动着腰肢操弄着
陈梦妍的嫩屄，「嗯……老婆你的……你的嫩屄夹死我了……恩……舒服死老公
了……恩……好爽……好爽……」王志涛的体质进步明显，感觉到此时陈梦妍的
小屄一下一下吸吮着自己的龟头，知道陈梦妍已经到了高潮边缘，便更加快速的
进攻陈梦妍的痒处。

　　「喔……老公……对……就是哪里……恩……再用力……用力顶妍妍的那里
啊……嗯……妍妍……妍妍不行了啊……呜呜呜……」陈梦妍感觉到一阵头昏眼
花，感觉嫩屄仿佛开了闸的洪水一般，自己再也控制不了，整个人一阵一阵的抽
搐着。

　　「啊……老婆……你的嫩屄好厉害……夹死我了啊……呼呼……不行了……
我也要射了啊……啊……」陈梦妍蜜穴伸出那巨大的吸力让王志涛也忍耐不住，
不要命一般的猛攻陈梦妍的骚逼，恨不得将整个人都肏进去一般。

　　「啊……妍妍……妍妍爽死了啊……嗯……泄给……泄给老公了啊……恩…
…老公……射……射吧……恩……射给妍妍吧……射到妍妍的小骚逼里吧……恩
……」陈梦妍已经胡言乱语了，直接邀请王志涛内射到自己的子宫里。

　　王志？？@ ？欲望更胜，此时更是感觉到陈梦妍那大开的子宫颈喷出一股股
热流烫的自己的龟头再也忍受不住了，狠狠的向陈梦妍子宫颈处一顶，便开始了
喷射，「喔……爽死了……爽死了……老婆你这下边的小嘴太厉害了啊……吸死
老公了啊……恩……」

　　「恩……老公……烫死人家了啊……你的精液都射到……射到妍妍的子宫里
了啊……恩……烫死人家了啊……呜呜……不行了……人家被老公烫到高潮了啊
……恩……」陈梦妍感觉如潮的快感一波波的摧垮着自己的防禦，那滚烫的精液
仿佛打开情欲之门的钥匙，让自己直接走向了更深的深渊！

　　「呼呼呼呼！」王志涛足足在陈梦妍的子宫中射了二十几股精液，而二人不
知何时早已经抱在了一起瘫在了床上，旁边的林芷韵一边看着二人的激情一边抠
挖着自己的骚逼。「恩……妍妍姐……妍妍姐被王志涛哥哥肏到高潮了呢……恩
……还内射了……呼呼……好刺激……恩……」林芷韵低声呻吟着。

　　过了半晌，陈梦妍才从高潮中醒转过来，看着王志涛比杨明和张滨都英俊的
面庞，感受着那仍在自己蜜穴之中泡着的鸡巴，心中一阵羞涩，释放了情欲的陈
梦妍渐渐的从药效之中恢复过来，心中涌起一阵阵对张滨的愧疚，但却怎么也无
法对眼前刚刚把自己肏的欲仙欲死的男人产生一丝恶感！

　　「你……你快起来……人家……人家已经给你……给你肏过了……你快起来
……」陈梦妍羞涩的道。

　　王志涛很纳闷陈梦妍怎么这么快就恢复了神智，看看林芷韵，林芷韵点点头，
沖自己眨眨眼睛，王志涛会意，毕竟今天所有的计画都是林芷韵想出来的，让自
己顺利的肏了陈梦妍，王志涛相信听林芷韵的没有错，将鸡巴从陈梦妍的蜜穴之
中慢慢的拔出，随着鸡巴拔出，陈梦妍小屄里的淫水和精液的乳浊液体，渐渐的
流出了小屄。

　　「嗯……」陈梦妍不自禁的发出一阵娇媚的呻吟声，那蜜穴中敏感的肉壁被
鸡巴一蹭仿佛又开始发热起来了，随着王志涛鸡巴完全拔出，陈梦妍心中却感觉
一阵难受的空虚。

　　林芷韵这时趴在了陈梦妍身上，撅起翘臀，磨蹭着王志涛的鸡巴，不一会王
志涛的鸡巴便恢复了雄风，「哥哥……恩……你刚肏过……妍妍姐……现在你该
疼疼人家了呢……你可不能光疼你的妍妍老婆忘了韵儿老婆呀……」林芷韵娇嗲
道。

　　「谁……谁是他的妍妍老婆……」陈梦妍脸红的道。

　　「呜……好舒服……」感觉到王志涛的肉棒再一次的插到自己的小屄之中，
林芷韵发出一声满足的呻吟，「嗯……老公……哥哥……好舒服……嘻嘻……也
不知道刚刚谁一直再叫志涛哥哥老公呢……妍妍姐那双腿啊……死死的夹着老公
的腰……嗯……生怕韵儿把老公的肉棒抢走呢……嗯……志涛哥哥……再用力肏
……现在终於轮到韵儿了……恩……」

　　「我……我才没有……我才没有呢！」陈梦妍感觉被林芷韵将自己的丑事说
了出来十分害羞，然而这两个人竟然就在自己的身上又肏干了起来，那股刚刚熄
灭的欲火竟然再次熊熊燃烧起来。看着王志涛的鸡巴不断进出林芷韵的嫩屄，带
出汩汩的白浆，陈梦妍感觉下身又开始湿润了，面色又渐渐红润了起来。

　　林芷韵看陈梦妍又来了状态自然不会放过，一边享受着王志涛的肏干一边不
忘刺激陈梦妍的敏感部位，「妍妍姐……恩……你又湿了呢……嘻嘻……妍妍姐
……你真是淫荡呢……呜……可是……现在老公在肏人家的嫩屄呢……人家也要
爽……恩……好舒服……哦……肏的好深啊……」林芷韵呻吟到。

　　陈梦妍看着林芷韵那满足的表情，想起刚刚王志涛的肉棒在自己肉屄中时充
实的感觉，感觉自己的下身越发的空虚起来了，子宫伸出仿佛有一股挥之不去的
空虚，让人难耐。「嗯……恩……」陈梦妍呻吟着，仿佛渴求着王志涛再次的侵
犯。

　　林芷韵见陈梦妍淫性又起，虽然有些不满足，却也知道今天晚上的主要目的
是帮助王志涛彻底征服陈梦妍，贴着陈梦妍耳边用只有二人能听清的声音道「嗯
……姐姐……刚才……舒服吗……恩……妹妹现在也很舒服呢……反正都被老公
肏一次了……一次和两此有什么区别呢……正好现在姐姐身边也没有男人……」

　　陈梦妍听在耳中，刚刚回复的清明又渐渐消失「是啊……反正都已经被王志
涛肏了……还内射了……恩……一次两此……有什么区别呢……张滨也不再……
不如就……」陈梦妍被身体深处那空虚折磨的十分难耐，仿佛又再次给自己找到
了堕落的藉口。

　　林芷韵见陈梦妍意动了，道「嗯……好舒服……恩……不过这次……韵儿可
不会那么简单的就把……就把老公的鸡巴让给姐姐哦……恩……姐姐刚才可是高
潮后就不认人了呢……这次姐姐得求老公肏你才行哦……」林芷韵调皮道。

　　「啊……啊……那……那多难为情啊……」陈梦妍有些害羞。

　　「嘻嘻……妍妍姐就把王志涛当成张滨不就行了……向自己的老公求欢很正
常哟……恩……哥哥……老公的肉棒真的肏的人家很舒服呢……如果姐姐不想要
的话……恩……那韵儿可高兴的很呢……恩……呜……再用力肏韵儿啊……韵儿
爽死了啊……」

　　陈梦妍也不知是看活春宫看的实在难耐还是真的想像王志涛是张滨，闭着眼
睛用蚊蝇般的声音道「老公……老公……求你……求你肏肏妍妍吧……」说完之
后面色已经红的发烫了。

　　「啊……你说什么？」王志涛正肏的兴起，没有听到陈梦妍的话。

　　「恩……老公……你肏的人家好舒服呢……恩……妍妍姐……你大点声……
老公听不到的……恩……」林芷韵呻吟到。

　　「我……我求老公肏肏妍妍吧……」陈梦妍仿佛用尽了全身的力气说出了这
句话，刚才被肏是半推半就，这次可是陈梦妍主动求欢了，王志涛听了之后十分
振奋，看着回头向自己使眼色的林芷韵肯定的点了点头，心中十分感谢佩服，心
想之后一定好好补偿林芷韵。

　　拔出林芷韵蜜穴中的鸡巴，顶在陈梦妍小屄口处，却故意磨蹭着不进入陈梦
妍的蜜穴。

　　「恩……别磨蹭了……恩……老公……别逗人家了啊……」陈梦妍感觉到那
膨胀的火热坚挺就在自己的蜜穴口处，只要一进去就能让自己再也不空虚，却始
终不进去，更加的着急，娇嗲到。

　　「嘿嘿……可是老公找不到妍妍的蜜穴口啊……妍妍帮老公扶着鸡巴找到入
口吧！」王志涛坏笑着道。

　　「啊……坏老公……就知道欺负妍妍……恩……」口中这样说着，陈梦妍却
再也难以忍受这种空虚，用两个手指分开自己的阴唇，扶着王志涛的鸡巴顶在自
己的蜜穴口处，蹭了蹭自己的淫水润滑了王志涛的龟头后，道「老公……快……
快给妍妍吧……快肏我……恩……妍妍受不了啊……」王志涛见陈梦妍这般屈服
顺从，那还客气一挺身，便感觉到自己的鸡巴又被那团熟悉的软肉包裹起来了，
甚是舒服。

　　「嗯……」陈梦妍发出一声满足的娇喘，感觉自己那难以忍受的骚痒和空虚，
随着王志涛的鸡巴进入后全都消失不见，随之而来的是如潮的快感和舒服。

　　「恩……好舒服……老公……你的鸡巴……肏的妍妍好舒服啊……嗯……妍
妍可以了……老公你快动动啊……恩……人家要你……恩……」陈梦妍越发的放
开了，主动求欢道。

　　……

　　这一夜很长，第一次陈梦妍和张滨没有互相联系，张滨抱着蓝淩的娇躯不停
的操弄，而陈梦妍被王志涛肏了一整夜，整个小屄都都被王志涛的精液射的满满
的，要不是能够用能量杀死精子的活性，陈梦妍估计自己今夜一定会怀上王志涛
的孩子。

　　陈梦妍迷迷糊糊的瘫倒在床上的时候天已经濛濛亮了，整个房间里都是淫靡
的味道，床单上都是三个人欢爱的痕迹，想想自己今天晚上整整被肏到高潮５次，
王志涛更是每一次都内射，自己已经累到瘫软了，而王志涛竟然还在操弄着林芷
韵，「这个人怎么这么强壮啊……比张滨和杨明都厉害呢！」陈梦妍心中想道，
不过当然比较的是曾经的杨明和正常身体的张滨，而张滨的身体也在一点一点增
强着。

　　随着林芷韵一声满足的娇呼，王志涛和林芷韵的大战也终於告一段落了，看
着林芷韵小猫一般的趴在王志涛的胸口处，而陈梦妍自己独自躺在一边，刚刚高
潮过多次的陈梦妍也有些渴望一个温暖的怀抱，而林芷韵总是这么的瞭解陈梦妍
的心事「妍妍姐……你躺那么远干什么？我们都这么累了，一起睡吧！」

　　陈梦妍也只是有些不好意思，有个台阶下自然不客气，爬到王志涛身体的另
一边躺在了王志涛的胳膊上，而肏干了两女一夜的王志涛此时也是万分满足，两
个都是自己仇敌杨明的女人，竟然都臣服在了自己胯下，被自己生奸内射，一种
男人的自豪感油然而生，抱紧了怀中的两女！

　　「妍妍姐，我有一个请求，不知道你能答应吗？」林芷韵一边用手指摩挲着
王志涛的胸口一边道。

　　陈梦妍也靠在王志涛的胸口处，闻着着陌生的男人气息，却生不出一点陌生
的感觉，而是有一种安全感，让她想一直靠下去，听到林芷韵的话后睁开眼睛看
着王志涛身体另一侧的林芷韵，这一刹那陈梦妍突然有一种似曾相识的感觉，曾
经自己和林芷韵一起第一次服侍杨明的时候，也是像现在这样，而如今两人中间
躺着的男人竟然是当年死於老公杨明手里的王志涛！让陈梦妍感觉回到过去之后，
蝴蝶效应已经慢慢开始显现了，想必王志涛肯定不会死了，而就算杨明要杀王志
涛自己会无动於衷吗？陈梦妍摸着自己微微凸起的肚子想到，现在肚子里慢慢都
是王志涛的精液！陈梦妍微微一歎，很多事情发生了，恐怕就无法在改变了！心
里也渐渐接受了失身给王志涛的事情！娇躯更加放松的躺在了王志涛怀里，开始
享受这个怀抱的温暖！

　　「韵儿你有什么事情就直接说吧！」陈梦妍道。

　　「人家……人家也想当杨明的女朋友，姐姐你同意吗？」林芷韵道。

　　「啊？你不是……不是跟……跟王志涛已经这样了嘛！怎么还要当杨明的女
朋友？」陈梦妍有些好奇道。

　　「嘻嘻……姐姐真是高潮不认人，刚刚还叫老公呢……现在又叫王志涛了啊
……再说姐姐不也给老公肏了嘛！」林芷韵调笑道。

　　「哎呀……人家不一样啦……还不是被你和王志涛……老公……被你们两个
给祸害了……哼……人家是先成为杨明女朋友之后……才被老公肏的嘛！而且人
家……人家也不是主动的！」陈梦妍道。

　　「嘻嘻……还不主动……后几次不知道姐姐有多主动呢……缠着老公的鸡巴
不放……差点憋死韵儿呢！」

　　「哎呀……你就别笑话我了……哼！」说着陈梦妍和林芷韵隔着王志涛就笑
闹了起来。

　　王志涛看二人有些奇怪，这二人怎么好像熟悉的有些过分了啊，「韵儿老婆
……妍妍老婆我怎么感觉你们这么熟啊……你们之前认识吗？」

　　陈梦妍一怔，不知怎么回答，林芷韵却早有准备道「老公真是笨，我和妍妍
姐早就认识了呀……我们小时候是邻居呢！」林芷韵随口扯了个谎，接着道「姐
姐，你同不同意我也做杨明的女朋友吗？」

　　「啊？我……我是不反对了啊……」

　　「嘻嘻……你不反对就好……杨明也不会反对的……有哪个男人不喜欢韵儿
呢？」林芷韵笑道。

　　「可……可你跟老公……这……」陈梦妍吞吐道。

　　「杨明虽然是我的男朋友……可是……志涛老公是人家的男人呢……人家只
是心里喜欢杨明……可是人家的身体可是老公的呢！」林芷韵撒娇道。

　　「真乖。啵！」王志涛亲了林芷韵一口。

　　「你这个小骚货……这不是给杨明戴绿帽子吗？」陈梦妍道。

　　「哼……姐姐不也是给杨明带了绿帽子嘛……而且还是两顶哦……哼……姐
姐比我淫荡呢！」

　　「好了好了。老婆们别吵了……你们都是老公的小骚货……嘿嘿……睡觉！
明天可还有好玩的等着呢哦！」王志涛说道，说完疲惫的三人渐渐的进入了梦乡。

　　……

　　而於此同时，云南杨明三人的房间里，蓝淩也蜷缩在张滨的怀抱中，两人在
说着心里话，「淩淩……你怎么会……怎么会到那当小姐呢？」

　　「滨哥哥……你是不是瞧不起人家？人家的第一次可是给了你呢！」蓝淩可
怜兮兮的道。

　　「怎么会……我当然知道你是纯洁的啦！」张滨连忙道。

　　「嘻嘻……逗你呢傻哥哥……人家当然知道你心里想什么呢！」蓝淩调皮道。

　　张滨恍然大悟，这小妮子可是会读心术，自己又被骗了。「哼……竟然敢骗
我……看我怎么收拾你！」

　　「滨哥哥……你……你快用大鸡吧收拾淩淩吧……淩淩等着哦……」一说起
这个，张滨就熄了火，今天晚上不知道跟蓝淩做了几次了，每次都爽的不行，现
在鸡巴都有点要破皮了，这小妮子，玩起来真野！

　　「那个……那淩淩你到底怎么去那个洗浴中心的啊？」张滨赶紧转移话题道。

　　「嘻嘻……」见张滨不敢接话，蓝淩也没追，道「人家本来跟父亲相依为命，
可有一天我爸爸说是去山里边采药，去了之后就再也没回来过，活不见人死不见
屍……后来我就被邻居卖到了洗浴中心……」说着蓝淩有些伤心，因为她确实不
知道父亲怎么就失踪了，即使以她的能力无法知晓，就像当初自己的母亲失踪一
样，没有一点线索。不过，其他的自然是编造出来的事了。真正的情况是，蓝淩
父亲失踪后，蓝淩觉醒的淫蛊无法满足，蓝淩勾引了邻居，几个邻居被这个勾人
的小妖精折磨的差点精尽人亡，毕竟都已经是中老年人了，身体经不起折腾，最
后商量了一下才把蓝淩送到了洗浴中心！而蓝淩的身体不知道为何每次性交都会
流血，洗浴中心的人以为是因为蓝淩年龄太小所致，更是把蓝淩当做处女来卖，
不知道赚了多少钱，如果不是这次杨明付出的代价够大，不然不可能把蓝淩赎出
来！

　　而知晓了所谓「真相」的张滨对蓝淩又多了一些同情，心里有些怜爱这个野
性的小萝莉了。

　　就在这一夜，张滨和陈梦妍之间，彼此睡在了其他人的怀里，出轨了！
　第二十三章

　　第二天夜里，飞往松江的飞机上，杨明，张滨，蓝淩都坐在飞机上，张解放
事情没办完就让几个孩子先走一步，而且杨明和张滨也不好解释蓝淩的事情，因
此故意先乘飞机回松江。而张滨此时此刻还有些恍恍惚惚，无法想像今天白天自
己和杨明都经历了什么事情！

　　原来，事情着这样的。

　　第二天，张滨和杨明在蓝淩睡觉的时候一起出去转转，结果就转到了赌石厂，
杨明说要去试试运气，可谁知，杨明随便买了一块三万块的石头，里边开出的翡
翠竟然被人当场以３０００万人民币拍走，而且还一副欢天喜地的样子，好像捡
了很大的便宜。之后，张滨自己也想试试，当拿起一块赌石的时候，奇怪的事情
发生了，突然张滨的脑海里出现了一行文字，「糯种，颜色翠绿，长宽高……重
量……」张滨一惊，四周一看，没有人跟自己说话，而杨明在挑原石，赶紧再次
拿起另一块原石，却没有丝毫反应，张滨不死心的再拿了一块原石「冰种，帝王
绿，长宽高……重量……」那奇怪的文字再次出现在了脑海里，张滨立即买下了
这块石，当场切开，这块帝王绿更是整整卖出了５０００万的高价，张滨整个人
都蒙了，不是被这些钱砸蒙的，而是想像到了自己这奇怪能力的价值，心里只浮
现出几个字「发达了！！！」

　　这时杨明的声音唤醒了迷茫中的张滨「别发呆了，挑石头啊，挑完了带回家，
回家再切，不然我们就被人盯上了！」张滨看杨明那挑石头的动作显然也能知道
里边是否有翡翠，知道杨明可能也有一些能力，此刻也不多想，赶紧开始挑石头，
挑好之后，跟着杨明到酒店里接了蓝淩，打电话告诉张解放自己先回家了，马上
火急火燎的托运了原石就上了飞机。

　　直到此刻坐在飞机上，张滨还在震惊当中，看着手中那张有着五千万人民币
的银行卡，不敢相信这是真的。

　　「张滨醒醒啦！你不至於被这么点钱砸晕了吧！」身边的杨明道。

　　「怎么……怎么会……我只是……只是……」张滨也不知道是不是应该告诉
杨明自己的能力。

　　「好了好了，别说了，咱们兄弟之间不用说那么多，我知道你也有点小秘密，
我不也有嘛！嘿嘿，我一看就知道你选的那些原石里都有宝贝，我选的里边也是！
我现在要跟你说的是，我们兄弟俩，应该做一番事业了！」杨明道。

　　旁边的蓝淩不知怎么又睡着了，好像除了做爱就是睡觉，张滨看着杨明的表
情，发现自己还不够瞭解这个大哥，即使自己有了奇怪的能力也还是没有大哥有
想法，坚定了跟随杨明的决心「恩，大哥你说得对！你说我们该怎么做？」

　　「我们回去将石头切开，然后出售一部分，弄出一部分资金，然后我们开一
家公司，我们共同出资，各占百分之五十股份，但是我只能在暗处，由你出人公
司的董事长！怎么样？」杨明道。

　　「嗯……行！」张滨一想，虽然自己才高中毕业，但是家里本来就是一直做
生意的，所以并不太害怕，「大哥，那我们开公司做什么呢？」

　　「恩，做珠宝……我们开一家张扬珠宝有限公司，你看怎么样？」杨明道。

　　「珠宝吗？」张滨一想自己的能力好像也跟珠宝有关系，也认可了杨明的想
法，「恩……好大哥……可是这名字不好啊……张扬……我怎么能在你前边呢…
…」张滨道。

　　「哎……我只是在幕后，原因嘛，暂时不能告诉你，以后时机成熟了一定不
瞒着你，就这样叫吧！」杨明道。

　　就这样兄弟二人在飞行途中不停的商议着开办公司的细节，很快的飞机就降
落下了松江的机场。

　　张滨走下了飞机，看着熟悉的松江机场，却感觉一阵物是人非，自己睡了杨
明的另一个女朋友蓝淩，更有了奇怪的能力，之后的生活可能大不一样吧，此刻
张滨突然非常想念陈梦妍，那才是自己最爱的女人，「真想马上回到我们的家里，
告诉你这一切！」张滨心道，这时却听到杨明在打电话，「喂，老婆啊……我们
回松江了！嗯嗯……你干什么呢啊？」

　　张滨一听是打给陈梦妍的竖起耳朵听了起来，可是杨明却好像恰好走远了，
让他也听不清陈梦妍在说什么。

　　「嗯……我……我没干什么……恩……呼呼……别动了……打电话呢……嗯
……」陈梦妍在电话里的声音杨明一听就知道在干什么。

　　「嘿嘿……骚老婆……是不是王志涛的大鸡吧还在你的小嫩屄里呢……」杨
明道。

　　「恩……没事……我刚刚……被蚊子咬了一下……」陈梦妍却答非所问，杨
明自然知道是为了瞒着王志涛。而这时电话里却突然传来了林芷韵的声音，「恩
……杨明同学……我是林芷韵……我跟妍妍姐在一起呢……妍妍姐她没事……就
是身体不太舒服……恩……杨明同学我有一件事情告诉你……妍妍姐……她同意
我也做你的女朋友了呢，之前你说只要妍妍姐同意就行，现在还算数吗？」

　　「恩……算数……算数……嘿嘿！」杨明却翘着耳朵听着陈梦妍那娇喘嘘嘘
的呻吟声，「嗯……志涛老公……你慢点……恩……人家男朋友来电话呢……恩
……会被杨明听到的……呜……嗯……好舒服……恩……」杨明听着自己大老婆
在敌人身下娇喘呻吟的声音，刺激的不行，真想马上就去偷窥这一情景，但是碍
於现在的情况，只能忍耐着，对着电话道「嘿嘿，小韵儿你做的不错……值得奖
励！告诉你妍妍姐，张滨跟我一起回来了哦，注意安全呢！」

　　「嘻嘻，瞭解……如果绿帽老公帮人家在拖住张滨几天，人家保证给老公看
一出好戏哦！」林芷韵用极低的声音说道。

　　「嘿嘿，那老公期待着你的好戏哦！」杨明说完便挂断了电话。

　　这时张滨也在边上，杨明道「你大嫂跟姐妹一起玩呢，没事，就是奇怪我们
怎么回来这么早！对了阿滨，我提前帮蓝淩租了一个房子，你能帮我把她送去吗，
顺便帮我照顾一下蓝淩，我有点急事需要处理！」

　　张滨虽然想立即去见陈梦妍，也不好推脱，只好带着蓝淩离开了。却不知道
蓝淩此时脑海里接到了杨明的传音「淩淩宝贝如果你能把张滨这小子留在你那几
天，老公有奖励哦！」

　　而蓝淩没有回答，舔了舔嘴唇，沖杨明眨了眨眼睛便和张滨一起离开了。

　　……

　　而此时天上人间４２０房间内，王志涛刚刚在陈梦妍接电话的时候被这刺激
的场景兴奋的又在陈梦妍小屄里射了一炮精液，此时意犹未尽的躺在床上喘息着。

　　陈梦妍把王志涛那有些瘫软的鸡巴拔出自己的蜜穴，回复了一下神智道「志
涛同学……人家已经达成了你的条件……请你把底片都给我吧……而且你答应过
我会一直保密的！」

　　王志涛惊讶陈梦妍转变的竟然如此之快，一时不知道如何应对，林芷韵接话
道「恩……放心吧妍妍姐，底片都在这呢，还有昨天我拍的视频也都给你，我和
志涛哥哥都是言而有信的人呢，这些事情我们都会守口如瓶的！」说完沖着王志
涛使了个眼色。

　　「恩，是的，梦妍同学也放心吧！我不会透露的！」王志涛配合这林芷韵说
道。

　　「嗯，那就好，那我走了！」陈梦妍有点奇怪两人竟然如此轻松就放过了自
己，不过对她来说也是好事，她现在全心想的都是回到张滨的怀抱！穿好衣服拿
好东西便离开了４２０房间，回到了４１９房间，她要静静的等着张滨的归来！

　　而此时，王志涛问林芷韵，「骚妹妹，为什么把她放走了？」

　　「嘻嘻，听我的，我保证三天之内，妍妍姐会主动送上门来的！那之后，她
就再也不会离开你了，你想什么时候肏就能什么时候肏！」林芷韵信誓旦旦的道。

　　王志涛默然。

　　……

　　杨明跟张滨和蓝淩分开后，钻到机场的一个厕所内，一个瞬移便来到了天上
人间的４２０房间处，却发现陈梦妍已经离开了，错过了大老婆跟王志涛的激情，
杨明有些意兴阑珊，一时竟不知何去何从。

　　「哎，也好久没回家了，嗯，回家看看爸妈吧！」杨明自言自语道，紧接着
一个闪身便回到了自家老小区的楼道内，掏出钥匙打开了房门，一进屋发现客厅
内没人，杨明喊道「爸妈我回来了！」

　　「啊……大明你回来了啊……你……你先别进来……妈妈马上就出去……嗯
……」杨明的母亲孟秀华答应道。可一进屋杨明便闻到了一股淫靡的味道，这味
道杨明不能再熟悉了，而且门口竟然有三双鞋子，一双女鞋，两双男鞋，这让杨
明都感到十分匪夷所思，这时母亲的声音之中的颤抖和害怕，杨明更是分辨的一
清二楚，杨明脑海里浮现出一个可能「莫非妈妈在偷情？」

　　杨明实在按捺不住自己的好奇心，第一次使用透视眼看自己的家，可透过卧
室的门看到的景象，竟然让两世为人的杨明万万没有想到！

　　原本在杨明的心里，自己的母亲孟秀华虽然在家中把父亲和自己管的很严，
可也称的上是贤妻良母，为了这个家一直操劳，即使在杨明发迹之后也时刻提醒
杨明要持家，更是和十几个儿媳妇一起打理家业！可，可此时杨明通过透视看到
的景象，跟杨明心中那母亲的形象大相径庭。

　　此时的孟秀华完全没有平时的端庄样子，而是全身赤裸的趴在床上，身后一
名男子正不断肏干着自己的母亲，仔细一看这名男子竟然是自己父亲松江客车厂
的厂长冯万江！而杨明发现自己母亲的身体竟然比自己印象之中年轻了许多！看
起来像三十多岁的少妇模样。而更令人吃惊的是自己的父亲杨大海，竟然跪在冯
万江身后，将脸埋在冯万江的臀缝里，伸出舌头在舔舐着冯万江的屁眼，时不时
发出「哧溜哧溜」的响声！

　　即便是听到自己回来的声音，那冯万江也只是顿了一下，又用鸡巴肏干了自
己的母亲几下，才骂骂咧咧的抽出了鸡巴，提起了裤子，而自己的母亲孟秀华和
父亲杨大海慌慌张张的穿好了衣服，三人一起走出了卧室！

　　母亲孟秀华开口道「啊……大明你不是去云南了吗？怎么这么快就回来了？」
说话的时候还有些气喘吁吁，面色十分红润，头发也有些散乱，杨明看着自己的
母亲，之前一直没有注意，自己的母亲还是这么的年轻，好像比印象中上一世要
年轻许多！

　　杨明先没有答话，事出反常必有妖，杨明一直信奉这这个真理，能力全开扫
描着父母二人，却发现这父母没有任何易容和不妥的迹象，就的的确确是自己的
父母，「这……这怎么可能？是我带来的蝴蝶效应还是……上一世也是如此只不
过我始终没有发觉？」

　　杨母孟秀华看杨明呆呆的看着自己，有些奇怪的道「大明？你怎么不说话？」
在杨明发呆的功夫，杨母孟秀华也回复了平时的姿态。

　　「啊……啊……没事，事情办完了我跟张滨就提前回来了！」杨明有些恍惚
道。

　　「嗯，回来就好，累了吧，赶紧去休息休息，对了，这是你爸场子的厂长，
快叫冯叔叔！」杨母孟秀华道。

　　「啊……啊……冯叔叔好！」杨明不知道该用什么态度面对这个肏了自己母
亲的男人，只能应付道。

　　「嗯，我和你爸送送你冯叔叔，你自己去休息吧！对了，这两天一直有一个
女生给你打电话，说是你们班的同学，叫陈……陈……，对了叫陈梦妍！不知道
找你有什么事！」杨母孟秀华说道，然后便走出了房门。

　　看到自己的父母离开了家，杨明突然感觉这个家是如此的陌生，今天见到的
画面实在有些超乎自己的想像了，回到自己的房间有些无力的瘫倒在了床上，脑
海里不断闪出各种各样的念头，却又被自己一一否决，「到底是怎么回事？」杨
明头疼的抓着自己的头发！

　　「不行，我得找爸妈问个清楚！」杨明毕竟是穿越回来的，也不太顾忌父母
的感受，决定把自己的问题开诚佈公的问出来，即便自己的一些事情，也在所不
惜，毕竟这是自己的父母！

　　杨明走出卧室，正好碰到父母进屋，杨母孟秀华道「大明你怎么不休息休息
啊！快回自己屋！」

　　「刚才的事我都看见了！」杨明答非所问道。

　　「你这孩子说什么呢，你看见什么了！」杨母孟秀华不知道自己儿子的异能。

　　「你和我爸还有冯厂长在房间里干的事情我……我看见了！」杨明再一次说
道，声音更大了。

　　「你……你怎么……怎么可能看到！」杨母孟秀华声音有些颤抖的道。

　　杨明看到自己的父亲母亲面色一阵苍白，心里也很难受，知道把这件事情说
明了可能对自己的父母伤害很大，但心里一硬，坚持要知道事情的真相「你们不
想给我一个解释吗？」

　　「大明……你……你……好吧……大海……你出去转转吧……我跟儿子说…
…」杨母孟秀华无奈的道，而杨大海竟然真的依言离开了房间，只不过那背影杨
明看着有些淒凉。

　　「大明……其实这一切都是妈的错！是妈淫荡，是妈勾引了冯厂长，跟你爸
没关系！」杨母孟秀华说道，当着儿子的面承认自己淫荡，孟秀华的面色一阵红
一阵白，很是难看。

　　「别骗我了妈，刚刚的情形我……我都看到了……冯厂长……他……他在肏
你……而……而爸竟然在……在舔冯厂长的屁眼……到底……到底是怎么回事？」
杨明铁了心刨根问底道。

　　「你……你竟然……真的全都看到了……这怎么可能？」杨母孟秀华知道无
法再用低劣的谎言欺骗儿子，眼泪簌簌的淌了下来！

　　「妈，我……我有一些异能……就是通常说的超能力……我能透视房门看到
里边的事物！」杨明当着自己的母亲也没有撒谎，以自己如今的实力，只要肯定
这是自己的母亲，那也没有撒谎的必要，他相信母亲不会害自己！

　　「啊……这……这怎么可能！」杨母孟秀华捂着嘴惊讶道。

　　「这就是事实，我现在还看到……还看到妈……妈你没有穿内裤……」杨明
把视线从母亲身上移开，别过头去道。

　　「啊？」杨母孟秀华有些羞臊的赶紧捂住自己的关键部位，不过也知道了儿
子确实有异能的事实。

　　「唉……既然瞒不了你了……那妈就都告诉你吧！你也大了，马上就要上大
学了，希望你能原谅爸爸妈妈！」孟秀华娓娓道来。

　　「妈妈曾经是个在歌厅工作的三陪小姐……你爸爸是歌厅的保安……」孟秀
华道。

　　「什么？你之前跟我说你和爸不是一直在厂子里工作吗？」杨明打断道。

　　「那……那些都是骗你的……我其实跟你爸以前一直在歌厅工作……只不过
怀了你之后，我们才搬到了松江，到厂子里上班！」

　　「竟然是这样！」杨明喃喃道。

　　「嗯……那时候妈妈就知道你爸一直喜欢我，可我知道你爸是一个老实巴交
的好男人……而妈……只是一个每天晚上张开腿让客人肏的婊子……」孟秀华说
的时候表情有些奇怪，似是害羞似是回忆，「所以……虽然妈也对你爸有好感…
…可是却不敢答应你爸……那个时候……名声比现在重要的多……如果被人知道
你爸娶了一个小姐……那你爸一辈子都抬不起头来……妈的身体髒……配不上你
爸……」

　　「那……那你们后来怎么走到一起的？」

　　「后来……有一次……妈在接客的时候发现……发现柜子里有声音……我当
时没有声张……等客人走了之后……我回到房间里……发现柜子里的人不见了…
…留在地上的是一滩精液……后来……很多次……我都发现柜子里有一双眼睛盯
着我……每当客人肏我的时候……都会传来粗重的喘息声……终於有一天……我
在柜子门口堵住了这个人……」

　　「是爸爸？」

　　「是的！那一次……我发现了你爸爸在柜子里……我质问他……为什么每一
次都躲在柜子里偷看……你爸爸说……因为他喜欢我……这是你爸第一次说喜欢
我……我心里很高兴，但是还是觉得不能害了你爸……我嘲笑他说他看着自己喜
欢的女人被干还无动於衷……你爸很生气……直接扑了上来……强奸了我……也
不能说是强奸吧……我也没有抵抗……可是……你爸的鸡巴……刚肏进妈的小屄
里就射了……你爸很沮丧的下来说，他是第一次，而且刚刚看我被客人肏的时候
很硬……后来就软了下去！」

　　「爸……这是绿帽癖？」杨明道。

　　「我们当时不知道，以为只是小问题，那次之后我和你爸就偷偷的处了对象，
不过你爸很不在乎我当小姐，每次我接客他都躲在柜子里偷看，客人一走他就出
来肏我，可是只有一开始鸡巴是硬的，后来都很快就软了下来了！只有第一次的
时候，你爸还算是射在了我的屄里！」

　　「后来呢？」

　　「后来，两个月过后……我突然我觉得干呕……你爸陪我去医院检查……医
生说我怀孕了……已经两个多月了……按照日子一推算……就是那次你爸射进去
之后怀上的……我一开始想打掉，可你爸不同意，说要上孩子不容易，他说他要
娶我！当时我干小姐也攒了不少钱，也厌倦了这一行，觉得你爸是我的好归宿，
也就同意了，之后我们两个人就搬家来到了松江投奔你大伯杨大山，在之后你就
出生了！」

　　「竟然是这样！」杨明跟记忆中的碎片一一比对，发现母亲的话和自己脑海
里的事情没有什么冲突，极有可能是自己不知道的事实。

　　「那……那你又是怎么跟冯厂长搞在一起的？」杨明问道。

　　「哎，大明你听我慢慢说，你出生之后，我和你爸去查，以为你爸的身体有
毛病，可是治疗了两年多也没有任何效果，你爸还是没有办法勃起，医生都束手
无策，我们把之前的积蓄都花光了，只能放弃治疗找工作，我和你爸就到松江客
车厂应聘，当时招聘的人就是冯万江，当时他还只是个主任，他在办公室里问了
我们几句话，就让你爸先出去，你爸老实就听了他的话，你爸出去后，他就对坐
在沙发上的我动手动脚，说只要我从了他，才能给我们工作。我……我……我和
你爸当时一分钱都没有，还寄住在你大伯家，你也还很小，每天看人家的白眼生
活，我……我一横心……本来也就是个小姐……被人肏都习以为常了……为了这
个家……我就从了冯万江……」

　　「哎……当时你们确实太难了……」杨明道。

　　「是啊……太难了……十几分钟之后，我从冯万江的办公室里出来，却看到
你爸趴在门缝那……套弄着自己的鸡巴……地上都是他射的精液……这是我第二
次看到你爸爸勃起射精……你爸也很兴奋的告诉我……他刚才偷看冯万江肏我的
时候勃起了……我当时脑海里突然想起来……当小姐的时候老鸨说过的话，她说
有的龟公只有看着自己女人被肏才能勃起……我突然明白你爸可能就是这种人…
…我没有跟你爸说……怕他自卑……我只是跟他说……冯万江同意我们上班……
但是代价是要每周干我一次……冯万江其实没有提这个要求，这只不过是我要试
探你爸才说的……我也想知道你爸是不是真的是龟公那种人……而你爸……竟然
丝毫没有反对……只是说要冯万江肏我的时候躲在柜子里偷看……」

　　「爸……他竟然是这种人……」杨明有些惶然。

　　「恩……后来我勾引冯万江到家里跟我偷情……你爸就躲在柜子里偷看……
冯万江一走你爸就挺着勃起的鸡巴……肏我刚被冯万江肏过的嫩屄……后来……
又一次……你爸在柜子里偷看不小心打翻了东西……被冯万江发现了……冯万江
就威胁你爸……你爸害怕自己的事情被别人知道……就只能听冯万江的……之后
……冯万江在厂子里还有家里……我都必须随叫随到……对你爸更是极尽侮辱…
…可你爸却不想反抗……反倒……反倒乐在其中……我……我当时也年轻……需
求……需求旺盛……你爸根本无法勃起……满足不了我……我也就半推半就的成
了冯万江的情人……知道你懂事了……冯万江才收敛了许多……最近也很少到家
里来了……今天也是听说你不在家……他才来家里……让我和你爸伺候的……」

　　「竟然是这样……竟然是这样……」知道真相的杨明，却无法职责父母什么，
一时无语，「看来不是我穿越带来的蝴蝶效应……而是前世我根本没有察觉罢了
……是啊……当初得到异能之前我就不爱回家，得到异能之后也都住在外边，根
本没有太在意父母的过去啊！」

　　「这也不能怪你爸……听你爸说……你爷爷……也是这个样子……你爸说他
小时候就偷看到过别人在你爷爷面前肏你奶奶……而且听你爸说……你大伯好像
也有类似的情况……所以……这可能呢是遗传的……不怪你爸爸！大明……这两
天一直有一个叫陈梦妍的女孩给你打电话，应该是你的女朋友吧……妈告诉你…
…你赶紧找这个小姑娘……试试……试试你鸡巴……你千万别……别遗传你们家
的病啊！」

　　杨明这才想到自己，突然一身冷汗，「我……好像从很多年以前就对梦妍她
们……没有兴趣了……除了一开始还夜夜笙歌……后来乾脆就没怎么碰过她们…
…我还以为是我腻歪了……莫非也是因为家族遗传的病？」

　　杨母孟秀华见杨明脸色煞白，满脸冷汗，越发害怕了起来，「大明……你不
会也跟你爸一样……」说着孟秀华火急火燎的走到杨明身前，蹲了下来，解开杨
明的裤带，掏出杨明那根鸡巴。

　　「啊……妈……妈你干嘛？」杨明赶紧阻止道，而这种背德的刺激，让自己
在母亲手中的肉棒竟然渐渐的硬了起来。

　　「吓死妈妈了……还好大明你没事……你能正常勃起！害羞什么，你都是妈
身上掉下来的肉，妈看看怎么了！」说着孟秀华用手攥了攥杨明的肉棒，「大小
粗硬都不错！看来那个姓陈的小丫头有福了！」孟秀华满意的拍拍杨明的鸡巴，
高兴的道。

　　可杨明却是自家人知自家事，自己面对陈梦妍她们，确实已经无法勃起了，
只有看着她们被别人操弄自己才能勃起，这让杨明很是难为情，心一横，想着这
是自己的母亲，没什么不能说的，说不定母亲还有好办法，便下定了决心道：
「妈……我……我好像……好像也有你说的爸的那种情况……」

　　「怎么可能？」杨母孟秀华一脸不相信，用手套弄了几下杨明的肉棒道「你
看看这小傢伙精神的很呢！」

　　「喔……妈别套了……呼呼……现在勃起……是因为……是因为……因为妈
你在弄……弄儿子的鸡巴……儿子面对她们的时候……就……就勃起不了了……」
杨明忍受着母亲套弄带来的快感吞吞吐吐的道。

　　「嘻嘻，你这臭小子，对你妈我还动了色心呀……比你爸坏多了……哼……
看来妈妈对你们这些小男孩还是很有吸引力的嘛！」杨母孟秀华感觉有些骄傲的
说，说着又开始套弄起杨明的肉棒起来。

　　「妈……妈快停下来啊……这不行……这……再下去都快成乱……乱伦了啊
……」杨明竟然感觉自己的肉棒在母亲的手里快感十分的强烈，竟然有些控制不
住。

　　「嘿嘿，你老妈我经手过的男人……那可是……咳咳……乱伦什么……扯犊
子……」杨母毕竟小姐出身，对这些还真的不太在意。

　　「等等……你刚刚说什么？你说你对她们……勃起不了？她们是谁？」杨母
孟秀华好奇的问。

　　「呃……」杨明突然觉得这是一个很长的故事，要是讲起来可能要说上三天
三夜，只能长话短说道「嗯……你也知道你儿子我有了异能……我通过异能赚了
许多钱……在过程中呢也交了许多女朋友……就这样……」

　　「哎呀，没想到我儿子这么有出息啊……嘿嘿……你到底找了几个女朋友啊
……」

　　「呃……到目前为之，一共十六个……」杨明挠头的道。

　　「十六个啊……什么？？？十六个？？？你说你小子给我找了十六个儿媳妇？？？」
杨母被吓了一大跳，被儿子的花心震撼到了。

　　「嘿嘿……嘿嘿……」杨明尴尬的笑着。

　　杨母笑话了小半晌之后才回过神来，深呼吸了一口平复平复震惊的心情道
「呼呼……你小子太吓人了……还好你妈我心里强大……我不管你赚了多少钱…
…以后通通交给我保管……还有儿媳妇们……都叫过来给我见一面……听到了吗？」
孟秀华马上做出了决定，根本不给杨明反驳的机会，杨明也觉得没有异议，就点
头同意了。

　　「呼……你这个臭小子……说的东西太惊世骇俗了……我把正事都忘了……」
孟秀华整理整理思路道。「你刚刚说你面对她们……都无法勃起了？」

　　「恩……是的……已经无法勃起很久了……」杨明说起这个其实也有点沮丧，
虽然自己之前一直鼓励后宫诸女出轨，但是自己何尝不想恢复雄风呢？

　　「我的这些儿媳妇……长得漂亮吗？」杨母试探着问。

　　「恩……都很漂亮……」杨明脑海里浮现出老婆们的倩影道。「而且身材都
很好……都各有千秋！」杨明一阵自豪。

　　「那……对哪一个你都无法勃起了？」杨母接着问道。

　　「嗯……是这样……」

　　「唉……那看来……儿子你遗传了这种病的可能性很大了啊……哎……我们
杨家做了什么孽啊……」杨母孟秀华感歎的道。

　　杨明也有些沮丧，感觉自己可能真的遗传了病。「咦……不对……你现在这
不是勃起的好好的吗？而且……你刚刚说……你很久面对她们都不能勃起了……
就是说……以前还是可以勃起的咯！」杨母敏锐的抓到了关键点。

　　「嗯……我也不知道为什么……妈你的手一抓……我就勃起了……以前我面
对她们还是可以勃起的……后来……后来就不行了……只有……只有……」

　　「只有什么？」

　　「没什么没什么！」

　　「说实话！你小子撅屁股拉什么粑粑我都知道！」杨母眼睛一瞪道。

　　「只有……只有在她们被……被人欺负的时候……才能勃起……」杨明低着
头道。

　　「也走了我和你爸的老路啊……」杨母有些感歎，「那些孩子……不在意吗？」

　　「她们很爱我……大多都……都能接受……」杨明歎息道。

　　「都是好孩子啊……有机会让我见见她们吧！」

　　「妈……你有什么办法治好这个病吗？」杨明有些期待的道。

　　「哎……你爸的病到现在也没有治好……因为这是一种心里上的病……甚至
也不能叫做病……叫做变态更合适些……必须有心里上的干预才能起效果……我
这些年对这个病研究了很多……也许……也许有办法！」

　　「有办法吗？」

　　「可能有办法……因为你跟你爸的情况不一样……你一开始还是可以勃起的
……只是之后才发病……而且就算现在……你的小傢伙在妈的手里还是活蹦乱跳
的呢！说不定有办法也不一定！」杨母孟秀华道，手却还不老实的套弄了几下杨
明的肉棒。

　　「那太好了……」杨明还是很高兴的。

　　「恩……不过你得让妈好好想想……对了……你这些女朋友中……谁是大？
就是谁是大妇？」

　　「大妇的话，那一定是梦妍了！」杨明道。

　　「恩……就是打电话来那个小姑娘？」

　　「恩……对……就是她……」

　　「跟妈说实话……梦妍也被别的男人肏过了？」杨母道。

　　「嗯……她也被那个过了……」杨明在母亲面前还是有些不好意思承认自己
的绿帽癖的。

　　「什么那个……肏就是肏……避讳什么？」

　　「嗯……她确实也被别的男人肏过了……」杨明也只是稍稍害羞，毕竟都是
老司机了。

　　「恩……那好吧……你找个机会让这个梦妍来见我……还有……把你的钱交
上来……妈已经初步有一个计画了……不过你要听妈的话知道吗？」

　　「恩……我知道了妈！」杨明道。

　　「恩。那好……不过大明啊……你的小鸡鸡……在妈的手里可精神的很呢…
…你这个坏小子……对妈妈还起了色心……真是小色狼……嘻嘻……男生这样憋
着可不好……妈……妈……给你弄出来吧！」杨母孟秀华促狭的道，眼睛里闪过
一丝情欲，那是一种女人看着男人的目光，而不是母亲看着儿子的目光，杨母孟
秀华舔了舔嘴唇，根本不给杨明反驳的时间，便用纤手套弄起杨明勃起的肉棒来
了。

　　「嗯……妈……不行啊……这……这……喔……好舒服……嗯……」杨明感
觉自己的鸡巴在母亲的手中仿佛恢复了雄风，从来没有想到自己的母亲竟然会给
自己用手打飞机，这种近似乱伦背德的快感让杨明心里刺激的不行，而肉棒在母
亲孟秀华的手中更是快感连连，令人癡迷，杨明舒服的发出「嘶嘶」的吸气声！

　　「嗯……儿子……你的鸡巴真的大呢……嗯……妈妈一个手都攥不住呢……
嗯……能勃起的时候……一定肏的……肏的儿媳妇们爽死了吧……嗯……」杨母
孟秀华伸出另一只手一起套弄着杨明硕大的肉棒，确实杨明肉棒的尺寸很是惊人，
看着自己儿子硕大的肉棒，闻着鼻尖那诱人的雄性气息，杨母孟秀华那刚刚被冯
万江折磨的不上不下的情欲如火苗一般又窜了起来。

　　「喔……妈……你的手……你的手弄的儿子的鸡巴……嘶……弄的我好舒服
啊……喔……妈……你说的对……嘿嘿……当年我能勃起的时候……把她们一起
放到床上……嘿嘿……都不是儿子的对手呢！嘶……妈……你慢点……喔……太
爽了……」杨明有点骄傲的道，看着蹲在地上给自己打飞机的母亲，母亲那低开
的领口中那一团从小哺育自己长大的双峰竟是那么的丰满耀眼，杨明之前一直觉
得母亲是个唠叨，古板的家庭妇女，自己一直都对母亲的身体没有在意，今天突
然发现，母亲竟然有着惊人的女性魅力，虽然已经年近四十，却仍看着像三十多
岁的花信少妇，浑身上下充满了诱人的气息，那一身的嫩肉是那么的充满魔力，
每一寸肉体仿佛都充满了情欲的气息，让人想用手去抚摸揉捏，让人着迷！杨明
第一次站在男人的角度审视自己的母亲，发现母亲的魅力跟年龄段差不多的肖晴
相比，竟然不落下风，而且这血亲的乱伦悖论刺激着杨明的神经，竟然如初哥般
血脉喷张起来！

　　看着杨明在自己身上肆意打量的目光，那目光中火辣辣的温度让杨母孟秀华
一阵羞涩又感到十分的刺激，「哼……妈妈怎么生出你个色小子出来……那么看
着妈妈干什么？想把妈妈吃了啊……哼……妈妈……先把你这小东西吃了……」
说着，杨母孟秀华舔了舔嘴唇低下头来，竟然张开檀口伸出香舌舔舐起杨明的龟
头来，杨母将儿子马眼处因为兴奋分泌的淫液舔食乾净，眼睛却盯着杨明，那妩
媚的神情让杨明更是兴奋。紧接着杨母孟秀华张开小嘴将杨明那硕大的龟头一口
含在了嘴里，上下嗦弄着，香舌在口中不断绕着杨明的龟头，爽的杨明直哆嗦，
「恩……儿子……你的鸡巴……真是太大了……妈妈的嘴巴……嘴巴都装不下了
……嗯……嘶嘶……嗯……妈妈经过那么多男人……都没有一个像儿子你这么雄
壮的……嗯……妈妈真是有些嫉妒儿媳妇们了！」杨母孟秀华一边用嘴巴舔舐着
杨明的鸡巴，一只手套弄着肉棒，这种种的熟悉而又陌生的快感让杨明欲罢不能，
嘴上却道：「嗯……妈……我们……我们母子这样……这样是不是不太好啊……
嗯……嘶……」

　　「嗯……大明……妈……妈也知道……这样不对……可是……可是……妈妈
观察发现……儿子你竟然对妈的身体有正常的勃起反应……嗯……」即使在说话
中，杨母也没有忘记不断用舌头绕着杨明的龟头打圈，「所以……妈妈……觉得
……可能妈妈的身体……对……对你的病……有作用……嗯……说不定……妈的
身体……恩……就是你康复的希望……恩……」

　　「喔……妈……妈你真好……恩……我……我还以为……以为……」

　　「以为妈欲求不满……想要强奸儿子啊……嗯……你这个混小子……这么想
你妈……」

　　「嘿嘿……没有……我没那么想妈啦！」杨明狡辩道。

　　「哼……你这个臭小子……怎么还不射……嗯……弄的妈心里……心里痒痒
的……恩……」杨母孟秀华眼中满是春意，面色一片绯红，嘴中儿子的鸡巴让她
的欲望渐渐的升腾起来！

　　「嗯……妈……妈你说点……说点那个的话……儿子……儿子就射得快了…
…」

　　「嗯……你这个坏小子……这么作践你妈……还想听妈说……说淫话……嗯
……大鸡吧儿子……嗯……你把妈妈的嘴巴都肏大了啊……嗯……妈妈好喜欢儿
子的大鸡吧……」

　　「嗯……妈……不对……不是这个……我想……我想听……妈你说别人肏你
的……肏你的事情！」

　　「臭小子……恩……跟你那个绿毛龟老爸一个德行……嗯……就喜欢听……
听我被别人肏的事……嗯……」

　　「嘿嘿……妈你就说嘛……」

　　「嗯……儿子你的大鸡吧真大……嗯……你……你初中毕业要上高中的时候
……嗯……本来你初中的成绩很好的……嗯……肯定能考上高中……谁知道……
恩……谁知道后来成绩一落千丈……嗯……高中也没有考上……嗯……」

　　「嘿嘿……那是因为……因为……我现在的两个女朋友啦……」杨明不好意
思的说。

　　「哼……你告诉我是谁……婆婆我非得教训教训她们两个……因为她们两个
……我……我可是被人潜规则了呢……」

　　「妈……妈你快说说！」

　　「嗯……因为你成绩不好……我们家又没有钱交择校费……嗯……托了你大
伯找到了你们学校的教导处主任……有一个姓金的……嗯……」

　　「金喜森主任？」

　　「对对……就是这个金喜森主任……嗯……本来说是……只要五千块钱就行
……可……可谁知道……我去给他送钱的时候……他说……说五千块钱根本不够
……除非……除非……除非我给他肏……否则……就别想你能进高中！」

　　「什么？竟然这样？」杨明有些惊讶。

　　「嗯……我……妈也没有办法……我只能……只能同意……同意给金主任肏
……」

　　「呼呼……妈……你……你在哪里被……被金主任肏的……」杨明渐渐兴奋
起来了。眼睛里冒出了股股绿光！

　　「嗯……嗯……就在……就在……金主任的办公室的办公桌上……嗯……儿
子你轻点……嗯……」

　　原来杨明用手把这母亲孟秀华的头，不断的吞吐着自己的鸡巴，不小心肏到
了母亲的嗓子眼里。

　　「嗯……妈……妈你快说……快说金主任……金主任怎么肏的你？」杨明没
有理会母亲的话，接着道。

　　杨母只能使劲的适应着儿子对自己喉咙的侵犯，呜咽着说「嗯……就在办公
桌上……我……妈手扶着办公桌……屁股……屁股撅起来……嗯……金主任……
他……掀起妈的裙子……连……连裤子都没脱……嗯……扒开内裤……就肏进了
……肏进了妈的嫩屄里……嗯……」

　　「呼……呼……这个该死的金喜森……三年前……三年前竟然就肏了我妈…
…肏的……」杨明自言自语道。

　　「嗯……三年前……金主任就把我肏了……后来……嗯……后来……你每次
翘课……或者打架……学校通知家长……我都必须去金喜森的办公室……嗯……
金喜森都会在办公室里肏妈……嗯……有时候在办工作上……嗯……有时候在沙
发上……嗯……妈……妈也想拒绝……可是……可是……妈……妈也有欲望……
你爸满足不了妈……金主任的鸡巴……又肏的妈很舒服……妈……妈也就半推半
就的每次都给金主任肏了……嗯……大名……好儿子……嗯……你不会怪……怪
妈淫荡吧！」

　　「肏死你……肏死你淫荡的骚嘴……你这个淫荡的母亲……嗯……不过……
不过我……儿子不怪你……嗯……你的其中一个儿媳妇……嗯……赵莹……也被
金主任潜规则……被金主任肏了啊……嗯……」杨明呻吟道。

　　「嗯……肏死妈吧……嗯……妈是淫荡的母亲啊……赵莹？那……那不是你
的老师吗……你这个坏小子……连老师都祸害了……嗯……她……她也被金主任
肏了吗……嗯……儿子……你也别怪她……她个年轻姑娘……听说……听说编制
还没有落实……嗯……金主任那个老色狼肯定……肯定不会放过这块嫩肉的……
嗯……」

　　「呼……呼……金喜森这个王八蛋……肏了我妈……又肏了我老婆……呼呼
……气死我了……妈……妈……太刺激了……我……儿子要射了啊……嗯……」
杨明大口喘着粗气道。

　　「嗯……大明……你这个绿帽儿子啊……嗯……听说……听说妈妈被人肏这
么刺激吗？嗯……你自己老婆也被人肏……就这么刺激吗……喔……射给妈妈…
…把你的精液射到妈妈嘴里去吧……」杨母孟秀华加快了嘴巴套弄的速度，拼命
的吞吐着杨明的鸡巴。

　　「啊！！！好爽啊……不行了……射了啊射了啊……射死你这个骚母亲啊！」
杨明大吼着，把鸡巴狠狠的肏到了母亲孟秀华的喉咙中，精液不要命一般的射到
了杨母的食道中。

　　「呜呜……」杨母孟秀华拼命的紧紧含着杨明的鸡巴，体会着那年轻鸡巴在
自己嘴巴里爆发的刺激感，吃力的吞咽这杨明喷涌而出的精液！

　　「呼呼……」足足射了几十股精液，杨明才有些虚脱的瘫软在了沙发上，杨
母孟秀华也好不容易才将精液全部吞下，累的直喘！

　　「你这个臭小子……这么肏你妈我的嘴……差点没憋死我……哼……一会在
收拾你……我先去洗洗……一脸都是你的髒东西！」杨母孟秀华有些娇嗔的向自
己的儿子道。

　　「嘿嘿，妈你去洗吧……我走啦！」杨明休息了一会，听到母亲要收拾自己
准备要溜！

　　「别走……把钱给妈留下来！」孟秀华道。

　　「卡放桌上了……里边有１００亿！」杨明回到过去也没有忽略敛财，算是
以前穷怕了的表现吧！

　　「多少？一百亿？」孟秀华吓了一跳问道。

　　「对了……是一百亿美金！」

　　「还是美金？你这个臭小子……到底赚了多少钱给我老实交代！」

　　「嘿嘿，我走了妈！」说完就要溜走了！

　　「你这个臭小子……记得把陈梦妍给妈带回来！」杨明只听到母亲的声音传
了过来，之后便瞬移离开了家里，留下自己家客厅中难以消散的淫靡气息，证明
了这里曾经发生的乱伦戏码！

　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章

　　前言：本章仍然过度！无大肉，不过对后续剧情很关键！希望大家不要错过！

　　杨明一瞬移离开了家中，直接到了南极的一个冰川之上，杨明他也需要找个
地方好好静一静，杨明万万没有想到今天回家竟然发生了这么多的事情，不光知
道了母亲出轨，更知道了自己有可能遗传父亲的绿帽龟公病，而且，自己的母亲
竟然给自己打飞机口交了！杨明回到过去以来，头一次觉得还能发生这么多让他
都难以一时间接受的事情。「唉……我以前以为已经掌握了所有的事情……现在
看来真是可笑……我原来连自己的爸妈都不了解……」杨明突然有点沮丧，本以
为掌控一切，现在突然发现连最亲近的人自己都不够瞭解，「梦妍她们……是不
是也都有自己的想法呢……我真的都瞭解吗？」杨明第一次感觉自己也许根本不
了解后宫的妻子们！

　　「哎……难道我真的是因为遗传的绿帽癖……才……才喜欢老婆们被别人肏
吗？」杨明其实很难接受，他以为只是自己喜欢刺激，但「事实」摆在面前自己
也不得不相信，杨明仔细的思考了母亲刚刚说的话，可以说完美的说明了自己不
知道的这段过去，而且自己依稀记得孩提时代确实住在大伯家里过，只不过习惯
性的多疑，让他将刚才的事又思索了一遍。

　　「哎……看来真的是真的呢！就听妈的吧！看看妈能不能有什么办法吧！对
了，妈说相见梦妍一面，唉……我得尽快安排，韵儿还说要给我演一出好戏呢…
…算了……还是先让妈见见梦妍吧……好戏也不会跑掉……」杨明自己思索道。

　　……

　　而杨明离开家后，杨明的母亲孟秀华在洗手间整理了半晌后便走了出来，在
家中沙发上坐下，闭上了双眸好似沉思着，不一会，空气一阵波动，紧接着周佳
佳的身影竟然凭空出现。

　　「母亲……」周佳佳叫道。

　　「佳佳你来了啊……」此时孟秀华看起来端庄高贵，跟刚刚的气场截然不同。

　　「恩……妈……他……走了吗？」周佳佳闻着空气中未消散的淫靡气息，猜
测刚刚发生的事情，问道。

　　「已经走了……」孟秀华闭上眼睛感应了一下道「现在在南极蹲着呢！」

　　「恩……那就好……母亲……他……怀疑了吗？」周佳佳问道。

　　「怀疑什么？我现在就是他妈……无论是身体还是记忆……我都毫无破绽…
…再加上你的帮忙……他怎么可能怀疑？而且……我说的也不都是假的，如果都
是假的，怎么可能骗的了他……他可不是十八岁的愣头青！哎……吸收了孟秀华
的记忆……看到他还真感觉是我的儿子呢……真是不忍心伤害他啊！」杨母孟秀
华，不，这个极有可能是假冒的杨明母亲的人感歎道。

　　「什么？母亲你说不全是假的？难道他真的？」

　　「哼！」杨母孟秀华没有答话。

　　这时，杨明的父亲杨大海回到了屋里，俯身向孟秀华行礼道「主人……我回
来了……」

　　「恩……你去休息吧……计画已经开始了……你的任务也基本完成了！剩下
的事情你只要配合好就行了！」杨大海闻言便回到了房间，房间中只剩下了周佳
佳和暂时只能称为杨母孟秀华的神秘人！

　　「佈局了这么多年的计画终於要开始了……我的好儿子……妈妈可是给你准
备了很多惊喜呢……你可别让妈妈失望啊！」杨母孟秀华喃喃自语道。

　　「佳佳……你的进度可是让我有些失望啊！我一直给你空间，时间，让你自
己选择，可几年过去了你却一直没有进展！」杨母孟秀华话锋一转，颇为冷淡的
说。

　　「女儿……女儿错了……我……我最近……已经找到目标了……我会尽快的！」
周佳佳道，而且自称女儿……

　　「嗯……你和苏雅那妮子早回来了几年，怎么如今进度还不如后回来的几个
丫头……梦妍和赵莹都有进展了……」杨母孟秀华道。

　　「母亲我……我……我一定尽快！」周佳佳一下回想起了几年前的事情。

　　当时她跟苏雅在时空隧道中跟其他人走散，回来才发现，竟然是杨明的初中
时期，而刚回来就被眼前的这名女子抓到了，这女子的修为深不可测，她和苏雅
完全没有抵抗的能力，之后周佳佳就再也没见过苏雅，听说苏雅被眼前的女子在
基地中狠狠的调教了，而自己却莫名的被这女子善待，给了自己空间和时间，让
自己控制了整个世界的网路，而在这几年的朝夕相处中，周佳佳感觉自己体内一
股神秘的能量对这名女子竟然有着万分亲近的感觉，仿佛母亲一般的眷恋。自己
也见识到了这名女子对整个世界的掌控，在过去这个时间完全孑然一身的周佳佳
便认了这名女子为母亲。

　　周佳佳晃了晃头，从纷乱的思路中走了出来，自己跟随了这名女子多年，也
不知道这名女子到底是谁，只知道从多年前她就在盯着杨明，却又不去做伤害杨
明的事，只是要求自己变得淫荡，要求和很多人做爱。而周佳佳对这些也不是很
抵触，最近这名女子替换了杨明的母亲，开始了行动，周佳佳也只是知道她的目
的就是让杨明的老婆自己的姐妹们堕落，给很多人肏. 并没有直接做出伤害杨明
的事情。

　　「恩……尽快就好……别在让我失望了……你知道我为什么对你和苏雅那丫
头不一样吗？」周佳佳摇摇头。

　　「因为你这丫头是聪明人……苏雅那丫头……哼……要不是我把小梅放在她
身边……不知道能做出什么事情呢！」孟秀华自言自语道。

　　「好了……你去吧……我也要进行下一步计画了……」说完，孟秀华便闭上
了眼睛。

　　「对了，母亲，蓝淩……跟杨明一起来到松江了……蓝淩她是我们年龄最小
的姐妹……她……」周佳佳正要介绍蓝淩，却被孟秀华打断，「嗯……我知道了
……蓝淩的资料我比你清楚……」

　　「好的，那佳佳走了！」说完周佳佳便离开了杨明家中。

　　「你也来到松江了吗？小蓝淩！」孟秀华睁开眼睛自语道，「你这个小丫头
……对我的计画可是有着不小的威胁呢……本来早已经安排好万全的计策让你离
开松江……时间提前了……那也只好我亲自出手了呢！」刚想离开，却看到儿子
杨明和一个清纯漂亮的女孩凭空出现在了楼道口处。「这么快就想通了啊！那就
一会再去处理小蓝淩的事情！」

　　……

　　杨明想清楚后，便第一时间接了陈梦妍到自己家中见母亲，不过还没进屋便
被母亲关在了门外。「我跟小陈同学聊聊……大明你出去转转吧！」杨明摸摸头，
只好离开了。

　　而房间内，杨母孟秀华面色满意的打量着陈梦妍。「那个……小陈同学啊…
…你和杨明是这个情侣关系……那阿姨也托大叫你梦妍了……你不介意吧……」
杨母孟秀华见到清丽的陈梦妍和蔼的道。

　　「啊……妈……不对……阿姨……您客气了……我不介意……您叫我梦妍就
行！」陈梦妍跟婆婆自然很是熟悉，不过在这个时间却是第一次见，也有些费解，
不知道婆婆为什么要见自己，而且杨明竟然那么的着急，几乎是没跟自己商量，
就把自己带到了婆婆孟秀华跟前。

　　「嗯……那好……梦妍啊……阿姨想问你……你跟我们大明……感情怎么样？」
杨母孟秀华紧盯着陈梦妍的眼睛问道。

　　陈梦妍一听这个问题，脑海里突然闪出了张滨的影子……王志涛的影子竟然
也冒了出来，稍稍有些恍惚，陈梦妍便语气坚定的回答道「阿姨……我和杨明…
…我们感情很好……我觉得可能比您能想像出来的好很多很多！我会一辈子跟杨
明在一起！」在陈梦妍心想自己可是跟杨明不知道夫妻了多少年，这点杨母肯定
无法想像得到。

　　「唉……这……这……这可如何是好？」杨母孟秀华脸上有些纠结，又是欣
慰又是心疼的样子。

　　「阿姨？你怎么了？」陈梦妍奇怪婆婆的表情。

　　「唉……我……我又是替大明高兴……又……又是心疼你这个孩子……你这
么漂亮青春的女孩子……唉……」杨母孟秀华有些唏嘘感歎道。

　　「阿姨……人家……人家其实很普通的啦！」陈梦妍有些害羞的低头道。

　　「嗯……梦妍……阿姨也不瞒你……这次叫你来……本来是想……如果你们
感情不那么稳定的话……阿姨会劝你离开杨明……不光是你……还有另外十几个
小姑娘……阿姨也想一一劝他们离开杨明……可刚才……你没有一丝犹豫……阿
姨……就改变了主意……」杨母孟秀华道。

　　「啊？阿姨……您……您怎么都知道啦？」陈梦妍却是好奇杨母竟然知道了
自己和其他姐妹的存在，按道理说杨明不应该现在就告诉婆婆啊！

　　「你这个小丫头……我可是大明她妈……你们都知道……阿姨怎么就不应该
知道呢？大明还有那个超能力的事情……阿姨也知道呢！」孟秀华接着道。

　　陈梦妍一想也对，看来就是杨明把所有事情都告诉了婆婆，婆婆才想见自己
的，「嗯……阿姨您说的是！」

　　「还叫阿姨啊……我看你和大明已经都私定终身了吧……」杨母孟秀华笑眯
眯地道。

　　「啊？」陈梦妍没想杨母竟然这么直接，而且很肯定自己跟杨明的事情，这
是在前世里发生没那么快的，不过也并不在意，而且陈梦妍不知道为什么，对眼
前的婆婆很有亲近的感觉，「可能因为很久没见过的原因吧！」陈梦妍想到，也
没犹豫，靦腆的道「嗯……妈……」

　　「哎！哈哈！妈又多了个乖女儿呢！」杨母孟秀华高兴的说，「嗯……梦妍
啊……妈问你……大明的其他女朋友……你们都熟悉吗……她们跟大明的感情怎
么样？」

　　「我和姐妹们都很熟悉……她们跟杨明的感情不会比我差多少！」陈梦妍道，
对姐妹们的情况，她这个当大姐的还是很瞭解的。

　　「哎……就是说她们也都会跟着杨明一辈子了？杨明这小子……真不知道是
有福气……还是作孽啊……」杨母孟秀华有些唏嘘感歎道。

　　「妈……我们都是心甘情愿跟杨明在一起的，怎么会作孽呢？妈别担心！」
陈梦妍拉起婆婆孟秀华的手，安慰着道。

　　「梦妍啊……妈的意思你一会就明白了……唉……受罪的都是我们女人啊…
…妈给你讲个故事……听完之后，希望你不要厌恶妈！」杨母孟秀华抚摸着陈梦
妍的秀发娓娓道来，将那段说给杨明的不知是真是假的过去也向陈梦妍说了一遍。

　　讲完之后，陈梦妍已经是跟婆婆孟秀华靠在了一起，「妈……没想到……您
竟然为杨明做了这么多……您……您真是太不容易了……妈……叔叔……爸他真
的……真的有那种病吗？」陈梦妍对此也是很好奇，想知道是怎么回事。

　　「唉……是啊……我跟你叔叔结婚二十年，偷偷看了不知道多少医生……可
是无论心里医生还是生殖医生……都对此束手无策！不瞒你说……妈……这么多
年跟你爸那个……做爱……都不超过十次……唉……跟你说这些干什么……」杨
母有些委屈地道。

　　「妈……妈你跟说吧……没事……梦妍就是你的女儿……你不用把我当外人
……有什么委屈都跟女儿说吧！那妈……妈你就没有需求吗？」陈梦妍懂事的道。

　　「哎……到了妈这个年龄……怎么会没有需求呢……将来你就知道了……」

　　「嘻嘻……那妈……您是怎么……怎么解决需求的呀……爸他又不行……」
陈梦妍红着脸促狭的问。

　　「唉……你爸……他……他有时候……有时候会带领导或者客户来家里……
然后……然后他假装喝醉了……然后……哎呀……你这个小妮子……套妈的话…
…」

　　「嘻嘻……那妈不也挺性！福！的嘛！」陈梦妍调皮地道。

　　「还笑话妈，你这个小妮子也不老实吧……哼！跟妈说……是不是刚刚跟人
做爱？妈的鼻子可灵着呢？骚丫头你连衣服都没换吧！」杨母孟秀华故意板着脸
道。

　　「啊……啊……我没有……妈我没有！」陈梦妍看婆婆板起了脸，有些畏惧
的道，她可不知道婆婆能不能接受出轨的事！

　　「没有？我看你是不见棺材不落泪！」说着杨母孟秀华把拽着陈梦妍的连衣
裙就脱了下来，陈梦妍哪里敢反抗，就只能半推半就的把衣服脱了下来，身上只
穿着内衣，而由於跟王志涛做爱才过去没多久，还没有洗过澡，王志涛射了那么
多次的浓精，还在子宫里边，现在渐渐的已经流了出来，那浅黄色的小内裤上已
经都湿润了！

　　「哼！我看你还狡辩！」孟秀华还不罢手，不给陈梦妍留一点面子，直接把
仅剩的内衣和内裤也脱了下来！

　　「啊！」陈梦妍有些害羞的尖叫着，杨母孟秀华掰开陈梦妍捂着阴部的手，
用手指沾了沾那潮湿阴部的液体，闻了闻之后放在嘴里舔了舔道「哼！骚妮子…
…你说……你这骚逼里流出来的是什么？不说是吧……我告诉你……是精液！杨
明刚回来……你说你这骚屄里的精液是哪里来的？」杨母咄咄逼人的问道。

　　「妈……我……我……」陈梦妍吞吞吐吐的不知道怎么解释！

　　「噗嗤！」陈梦妍却见婆婆孟秀华板着的脸突然融化笑了出来，被婆婆这一
会阴一会晴的态度弄的云里雾里，「好啦……吓唬你呢……谁让你这小丫头笑话
妈来着……你和你小奸夫的事情……杨明都跟妈说了……妈不怪你……妈本来就
不是乾净的女人……因为你爸的病……也早就不知道被多少个人肏过了……」杨
母感歎道。

　　陈梦妍深呼了一口气，道「啊？杨明怎么……怎么连这个都……都告诉妈了
……好……好羞人啊！」陈梦妍害羞的将赤裸的娇躯藏到了婆婆孟秀华的怀中。

　　「大明真是没福气……这么性感的身体不知道便宜了哪个坏小子？」杨母孟
秀华伸手在陈梦妍赤裸的娇躯上游走着，「嗯……妈……您……您别摸了……梦
妍……梦妍受不住！喔……」陈梦妍此时的身体分外敏感，怎么受得了婆婆孟秀
华的挑逗，瞬间便感觉身体有些火热了。

　　「嗯……这小肚子……鼓鼓的……告诉妈……那男人是谁啊……怎么这么不
知道怜香惜玉……射了几次进去啊……嗯……」孟秀华用手抚摸挤压着陈梦妍满
是王志涛精液的小腹。

　　「呜……妈……您别……别揉……要……要流出来了啊……嗯……」杨母孟
秀华却不听，反而加大力度上下揉按着陈梦妍的小腹子宫处。「嗯……是……是
我和杨明的同学张滨……嗯……杨明那他也知道的……嗯……我……我也不记得
他射了几次……五六次吧……嗯……妈……您别揉了……妍妍受不了啊……恩…
…」陈梦妍脑海里闪过王志涛，不过却没敢说，扯了个慌说是张滨。

　　「是张滨那小子啊……我认识他！」

　　「啊……妈……妈……真不行了……啊……要流出来了……要流出来了啊…
…！呜……呜……」陈梦妍再也坚持不住，子宫颈承受不住那巨量精液的压力，
精液仿佛开闸的洪水般倾泻了出来，「呜……泄了啊……啊……」而陈梦妍自己
在这过程中竟然达到了高潮！

　　「妈……妈……我……」陈梦妍高潮后有气无力的瘫倒在了婆婆的怀里，
「你这个小妮子……看看把沙发弄的……都湿透了……被野男人灌了多少浆在你
那小嫩屄里啊……就不怕怀孕？以后跟野男人肏记得带套……嗯……就算不带套
……也得及时把男人的精液排出去……他们男人爽过了就什么都不管了……咱们
可得注意啊……妈要是不注意的话……不知道杨明多了多少个弟弟妹妹了……知
道吗？」

　　「嗯……妈……不会怀孕的……您放心……张滨……不是野男人啦……」陈
梦妍见婆婆没有什么反感的态度道。

　　「还想骗妈？大明和张滨一起去的云南，你以为妈不知道啊！嘿嘿……你这
个小妮子……撒谎都不会！」

　　「啊？」谎言被当场揭穿，陈梦妍十分害羞，刚才被婆婆弄的欲仙欲死，没
有仔细思考便撒了谎，谁知道立马就被拆穿了！

　　「好了好了……妈也不问你那野男人了……妈怕问不过来……」孟秀华摆摆
手道。

　　「妈……只有……只有两个啦……」陈梦妍解释道，自己哪有那么多野男人，
跟王志涛还是半推半就被算计的呢，根本不是自己主动！

　　「好了！咱们娘俩说了这么多，我发现是真喜欢你这个丫头……想必你被别
人肏……也是为了大明吧……妈……妈要问你你的处女身……是大明破的吗？」
孟秀华一脸认真的问道。

　　陈梦妍又有些难以启齿，上辈子的处女身是给了杨明，可是这辈子可给了张
滨啊，看婆婆那表情，陈梦妍道「嗯……是的妈……是给大明破的！」

　　「喔……」陈梦妍看婆婆没有质疑，心里松了一口气，真怕谎言在被揭穿。
孟秀华接着道「嗯……大明当时能够正常勃起吗？」

　　「嗯……能啊……杨明当时能勃起！」陈梦妍回答。

　　「看来大明说……他一开始还能勃起是真的……后来什么时候开始大明就不
能勃起了？」孟秀华追问道。

　　「啊？就……就破处那天……要了我一次……后来……后来就没有过了……」
陈梦妍只能继续编造。

　　「什么……就勃起了一次？」孟秀华脸色不好的道。

　　「嗯……对……就一次！」陈梦妍不明所以，只能这样到。

　　「大明现在面对你们其他姐妹……能勃起吗？」

　　陈梦妍想了想，杨明确实不能勃起了「杨明他……他面对我们都不能勃起了！」

　　「唉……作孽啊……大明他怎么真的遗传了这个怪病？」孟秀华靠在了靠背
上，有些头疼的说道。

　　「啊！」陈梦妍这才明白婆婆问了这么多的意图，原来是想确认杨明是不是
遗传了公公杨大海的绿帽怪癖，陈梦妍道「妈……你不用担心啦……杨明怎么会
遗传这个呢！」心里边陈梦妍认为杨明是个正常的男人，现在只不过是玩游戏而
已！

　　「不是妈乱担心……你仔细想想……杨明只不过是跟你们做爱过几次之后…
…就无法面对你们勃起了……之后……只有看着你们被……被别的男人肏才能勃
起……这跟你爸的症状有什么区别？」

　　「可是……可是杨明……」陈梦妍想说杨明还是正常了几年的，后来对姐妹
们就没感觉了，可是被婆婆打断，「我知道你想说……时间不同……可是……五
十步和一百步又有什么分别呢……都是一个结果……现在杨明和你爸一样，不看
着自己女人被别人肏就无法勃起……是不是这样子？」孟秀华道。

　　陈梦妍回忆着跟杨明回来之前的情况，跟自己姐妹们确实恩爱了几年，后来
确实就没有怎么找过自己了，当时自己以为是姐妹人多，去找别人了，激情也慢
慢消退，后来才知道那些年杨明也没有找姐妹们别人，「杨明他……莫非真的遗
传了这个病？」陈梦妍被婆婆这么一说，突然感觉婆婆的担心不无道理。

　　「唉……我也希望大明他是个正常男人……不过现在看……他真的是遗传了
杨家的绿帽龟公病！」听着婆婆的话，陈梦妍感觉很有道理，心里虽然没有完全
接受，却也信了大半，想起杨明火急火燎的把自己拉到婆婆面前，多半也是相信
了自己有病！

　　「妈……这……这怎么办啊？」陈梦妍突然感觉自己对杨明这么多年的瞭解
都被打破了，杨明极有可能这么多年避着自己和姐妹们，是为了隐瞒自己的病！
而这次回到过去，应该也是为了治自己的病，而自己和姐妹们都是杨明想要实验
能否治病的关键！陈梦妍越想越多，越想越觉得可怕，这个事杨明竟然都没有和
自己说过！

　　看着思考的陈梦妍面上变幻不定的表情，杨母孟秀华嘴角划过一丝若有若无
的笑意，道「大明也知道他自己可能有病……这一次……要不是被他撞见……撞
见我和……和别人偷情……妈也不会和大明聊起这个……也不会知道大明也有这
个病！」

　　「嗯……妈……我想了一下……您说得对……杨明他……很有可能得了这个
病！」陈梦妍收起了思绪，缓缓的道。

　　「嗯……是啊……所以我想见梦妍你……也是想和你商量我们能不能想办法
治好大明的病！大明说你是姐妹们中的大姐，所以我想先找你商量！」

　　「妈……什么大姐不大姐的……只不过是姐妹们都给面子罢了……嗯……不
过我对这个病也没什么瞭解……我也不知道能怎么办……不过我可以保证……姐
妹们都会尽力的帮杨明治病的！」陈梦妍感觉自己察觉到了杨明回到过去的目的
就是为了治病，虽然有些不高兴他瞒着自己，不过也理解他的难以启齿，所以也
想想办法帮杨明治病，却不知道这个病从今天起就像一个诅咒一样牢牢的被假冒
杨明母亲的神秘人烙印在了杨明和众后宫心中，慢慢的生根发芽！

　　「嗯……你能这么说……妈……妈就放心了……毕竟……你们姐妹是给杨明
治病的关键……妈虽然也不见得有什么好办法……不过跟你爸结婚这么多年……
也研究过不少书籍……也算瞭解了很多……到时候有些事情需要你们的配合……」

　　「嗯……你放心吧妈……我们会配合的！」

　　「唉……别答应的那么快……不是所有事情都那么好配合的……毕竟……事
关女子的贞洁……唉……给大明治这种病……不知道以后有多少事会委屈你呢！」

　　「嗯……妈……我也不敢保证什么……我……我会尽力的！」陈梦妍心中的
信念也坚定了起来！

　　「恩……那妈就放心了……找个时间妈一一跟其他丫头们谈谈……希望她们
也没有意见吧！」孟秀华道。「对了梦妍……有一件事情……妈……妈还要跟你
说……妈……妈……不相瞒你！」孟秀华说着，脸色竟然一阵红润。陈梦妍看着
甚是年轻的婆婆露出这样女人味十足的表情也很好奇「什么事啊……妈……」

　　「那个……妈……妈发现……今天妈跟大明聊天的时候……穿的少了点……
大明的鸡巴……竟然……竟然自己勃起了！」孟秀华害羞的说道。

　　「啊？什么？」陈梦妍十分震惊，一是杨明对着自己的母亲竟然有性反应，
不过看着熟透了的婆婆，也能理解，而更震惊的是，杨明竟然自己勃起了……这
可是很多年没有发生的事情了！

　　「妈……杨明这个色狼……竟然对妈起了坏念头……我下次见到他一定收拾
他……妈……妈别生气！」陈梦妍还以为婆婆是向自己告状。

　　「不是……梦妍……妈不是这个意思……是妈听说大明也有这种病……一情
急……就把大明的裤子脱了下来……结果大明的鸡巴……在妈的手里……竟然勃
起了！」

　　「这……竟然是真的？」

　　「嗯……大明他当时……好像要把妈吃掉……不过后来忍住了……」

　　「真的忍住了？」陈梦妍促狭的道。

　　「哎呀……妈……妈用手和嘴巴……让大明……他射了精……才……才忍住
的！那小子弄的妈现在嗓子还难受呢！」孟秀华羞涩的道。

　　「嘻嘻……原来妈不是怪罪杨明……是怕我……怕我怪你呀！」陈梦妍促狭
地道！

　　「死妮子……还开妈的玩笑……妈跟你说是因为……妈觉得……可能……我
也是……也是治好大明病的一个关键因素！」

　　陈梦妍思考了下也认真的点了点头表示赞同，当时十几个姐妹一起诱惑杨明，
都被杨明逃走了，想必那次杨明也是没有勃起的，这就更说明杨明因为婆婆一个
人勃起是多么奇迹的一件事！「妈……你说的对……不过……妈你有什么好办法
利用这一点吗？」

　　「妈……妈有一个粗略的想法……需要你配合……」孟秀华道。

　　「啊？妈您说，我一定配合！」陈梦妍道。

　　「找个机会……把你的小奸夫张滨……邀请到家里来……我们和大明和他一
起吃一顿饭……然后再喝点酒……我们到时候观察大明的反应……能知道不少资
讯！」孟秀华道。

　　「啊？」陈梦妍一想便大概知道会发生什么事，有些害羞的道「嗯……好…
…我听妈的！」

　　「嗯……真是妈的乖女儿……为了大明……咱么母女就算付出点……又有什
么关系呢！」孟秀华语气坚定的道。「对了……妍妍……大明交给了妈不少钱…
…妈想买一个大房子……所以跟你商量商量！」

　　「妈……这种事不用跟我商量的！」

　　「这肯定要咱们娘俩商量啊……咱们两个要好好管着杨明的钱……再说……
妈……想买的……不能叫做房子……应该叫做庄园才合适些！」

　　「啊？庄园？松江有庄园吗？」陈梦妍印象里松江并没有这种房子啊！

　　「就是……就是那个绿趣庄园啊！我听说开发商本来想建一个别墅群，结果
资金链断了……现在基本都建设完成了……正在拍卖呢！」

　　「噢噢……我想起来了……」陈梦妍显然对这个前世没有的别墅群关注过，
前期的广告宣传范围很大，没想到现在已经出了问题！「妈……不会有问题吗？」

　　「不会不会……我去看过啦……基本都建完了……而且是政府拍卖的……不
会有问题的！」

　　「嗯……都听妈的！」

　　「嗯……妈也是想……庄园这么大……有很多空置的别墅……也能……给你
们姐妹一个归宿……你们都跟着大明……委屈了……而且你们父母也可以过来住
啊……到时候安全也有保证！」孟秀华道。

　　「嗯……妈您想的真周到！都听您的！」陈梦妍想想自己父母还住在小房子，
也挺心酸的，虽然自己可以赚钱，可是没法解释，既然婆婆有这个想法，自然最
好！

　　「嗯……你同意……妈明天就去办……之后正好邀请张滨道新房子做客……
对了……要不要妈给你的小奸夫……也留一套房子啊……方便你这小妮子偷情啊！」
婆婆孟秀华促狭的道。

　　「啊……妈你讨厌啦……」陈梦妍扭动着身躯不依道，心里却动了心思，
「也不错呢……那样我和老公就有自己的家了！」心里却有些期待起以后可以半
公开的和张滨在一起同居的日子！

　　「嗯……一会大明回来了，让他送你回去……妈这几天去忙活房子的事情…
…忙乎好了……咱们就开始计画！」孟秀华道。
第二十五章

　　看着陈梦妍和杨明离开后，杨母孟秀华再度闭上了眼睛沉思着，「嗯，这说
辞没有任何的漏洞，即便陈梦妍和杨明核实也不会暴露！」杨母睁开了眼睛缓缓
道，「嗯……接下来，就要处理小蓝淩的事情了！」说着杨母孟秀华走到卧室里
换了一身衣服，这身衣服杨明绝对没有看到过，更加想像不到自己的母亲竟然有
这样的衣服，杨母孟秀华身着一件包裹全身的黑色皮衣，将她那平时掩藏在肥大
平凡衣服中的玲珑身材完全展示了出来，胸前那一对巨乳足足有Ｆ罩杯，将皮衣
撑的紧绷绷的，仿佛随时都会崩裂开一般，而在纤细的腰肢下，那浑圆挺翘的丰
臀是如此的硕大，被这臀部一夹，恐怕什么样的男人都会血脉喷张，死在石榴裙
下，而奇怪的是，皮衣在左右两乳处各有一个拉锁，而胯下从肚脐眼处直到尾骨
处也有一条长长的拉锁，不知道是作何用途。而杨母孟秀华将自己的发髻散开，
那微曲的长发披散在了肩上，配上那年轻的面庞，整个人都洋溢着成熟少妇的妩
媚气息，完全看不出是一名高中生的母亲，「这样子就好多了呢！之前一直穿那
些老土的衣服，难受死了！」杨母孟秀华自言自语道，说着，拿起一个遮住眼睛
的面具带在了脸上，整个人的气质又是一变，充满了一股神秘的气息，接着杨母
闭上眼睛感知了一下，「找到你了小蓝淩，还在老地方呢！」说着，杨母孟秀华
一个闪身，便消失在了杨家的客厅中。

　　松江大学家属社区杨明给蓝淩租住的房子中此时却是春意盎然。

　　「喔……滨哥哥……嗯……你肏的……肏的淩淩好舒服啊……嗯……喔……
对……就是这……滨哥哥你的大鸡吧……

　　又……又顶到淩淩的花蕊了……嗯……再用力……嗯……淩淩……淩淩要来
了啊……「蓝淩正在卧室的床上娇媚的呻吟着，娇小的身材被张滨整个压在了身
下，那双娇嫩的玉腿紧紧的缠在张滨的腰间，星眸半闭，俏脸微红。

　　「喔……淩淩你这个……你这个小骚货……嗯……你的小骚屄夹的……夹得
我好舒服啊……嗯……你……刚到这……

　　你就……缠着我做爱……嗯……这都第几次了啊……嗯……肏死你这个……
这个缠人的……小骚货啊……恩……「张滨双手紧紧抓着蓝淩纤细的腰肢，黝黑
粗大的鸡巴在蓝淩那粉嫩紧窄的玉门之中不停的抽插着，随着鸡巴在那嫩肉内进
进出出，带出股股乳白色的泡沫，蓝淩的淫穴一片狼藉。

　　「喔……滨哥哥……嗯……人家……人家要……要不缠住你……嗯……你…
…你就去找梦妍姐姐了啊……嗯……你当人家不知道你想什么嘛……嗯……你…
…你不把人家……把人家满足了……人家才不会放你走呢……呜……滨哥哥……

　　好哥哥啊……你……你再用力……淩淩受不了啊……嗯……来了啊……不行
了啊……嗯……又……又泄给滨哥哥了啊……嗯……「蓝淩那雪白的粉胯一阵没
有规律的剧烈摆动，张滨只感觉自己的鸡巴被蓝淩那曲折悠长的膣道仿佛小嘴一
般的吮吸着，紧接着大股大股的淫液滚烫的浇在了自己的龟头之上，那席卷而来
的快感让张滨也不再控制，」喔……淩淩……你……又来了……喔……我也……
我也不行了……要射了啊……嗯……「紧接着张滨挺动着腰肢将大鸡吧插入到蓝
淩嫩屄的最深处，紧接着精关大开，股股的精液不要命的浇灌在了蓝淩那娇嫩的
花蕊之上。

　　「啊！……烫死人家了啊……呜……滨哥哥……你的……你的精液……把人
家……把人家灌满了啊……嗯……」蓝淩在高潮中被这精液一浇更是快感如潮，
用双手紧紧抱住张滨的脖颈，整个人如袋鼠一般挂在了张滨身上，不过那嫩屄却
紧紧的包裹着张滨的鸡巴，还在不停的痉挛抽动着。

　　「呼呼！呼呼！」两个人瘫倒在了宽大的床上，蓝淩把整个娇躯挤进了张滨
的怀抱，静静体会着这高潮的余韵，「淩淩你今天……」突然蓝淩突然感觉到一
股十分亲切而又熟悉的气息出现在了附近，自己体内的蛊竟然不受控制的发出了
激烈的鸣叫，好像……好像十分兴奋的样子。「滨哥哥……你怎么了？」蓝淩奇
怪张滨说话只说了一半没有了后文，抬头一看，看到张滨竟然眼神呆滞的定在了
那里，要不是呼吸和心跳都还在，蓝淩甚至以为刚刚把自己肏到了高潮的男人已
经死亡多时！

　　就在这时，蓝淩好像感觉到了什么，猛地抬头一看，只见一名全身身穿黑色
奇怪皮衣，带着面具的女子凭空出现在了房间内！而自己体内的蛊的异动明显就
是因为眼前这名女子，「你……你到底是谁？你……你把滨哥哥怎么样了？」

　　蓝淩感受道神秘女子体内仿佛虚无一般，这种人要么是普通人，要么就是绝
世高手！蓝淩自然知道这凭空出现的神秘女子不可能是普通人，因此这让蓝淩打
起了万分的警惕。

　　「别担心……你的小情郎没事的……一个小法术而已……一会就好了……」
神秘女人即杨母孟秀华看着蓝淩那娇媚的小脸，却有些发愣，不知道在想些什么！

　　蓝淩看着面前的神秘女子看着自己的目光竟然有些异样，仿佛认识自己一般，
而且有些心不在焉，蓝淩趁机小心翼翼的发动了自己的读心术，结果只是一瞬间，
蓝淩便从读心术状态中被驱逐了出来，紧接着面色竟然露出了惊恐和怀疑的複杂
神色「你……你竟然……竟然没死！你……你是……」

　　神秘女人发觉道自己的内心被窥视了，便立即从回忆中醒转过来，一瞬间便
遮罩了蓝淩的读心术，不过虽然仅仅是一瞬间，还是被蓝淩窥伺到了一些东西，
一打响指，蓝淩那未出口的话便变成了「呜呜」声，身体也僵直在了床上无法动
弹，不过那震惊的目光却显示出了她的心情！

　　「嘘！蓝淩……有的事情不要说出来哟……嘻嘻……没想到看到你还是无法
控制心境呢……竟然露出了破绽被你这小丫头发现了点事情……那么……我就不
能再对你放任不管了呢！」神秘女子笑意妍妍的道，说着一打响指，低声道「一
号！」

　　紧接着，蓝淩看到在房间内凭空出现了一名全身笼罩在白色袍子下的男子，
在神秘女子面前跪伏道「主人！您有何吩咐！」

　　「一号，准备的怎么样了？」神秘女子没有马上说明交给一号的任务，先对
一号提出了问题。

　　「主人，庄园的事情已经完成，工程完全结束，随时可以投入使用！」白袍
男子恭敬道。

　　「嗯，你们的人都到位了吗？」神秘女子接着问道。

　　「主人，两个小组的人员已经全部到齐，现在正在基地中落脚，随时等候主
人的命令！」

　　「很好，先在基地中待命！」神秘女子将目光投向了在床上全身赤裸，不停
挣扎的蓝淩身上，道「小蓝淩……你知道了不该知道的事情呢……这样的话……
我只能让你消失了呢！」蓝淩一听，娇躯更加剧烈的挣扎着，眼神露出不敢相信
和震惊的神色。「放心啦……不是杀掉你……你……我可是还有用呢……一号…
…把她带走带到基地里去……」神秘女子吩咐道。

　　「遵命主人……只是这位小姐能力不弱……制服她怕是有些麻烦……因此，
一号申请，对这位小姐使用我们刚刚完成的新装备！」一号拿出从袍内掏出一个
物事，看着就像一块银光闪闪的正方体金属，不过却漂浮在一号手中不停的旋转，
显得很是神秘！

　　「喔……这东西成功了？不错，同意你的申请！」神秘女子有些期待的看着
一号手中的物品。

　　闻言一号将那正方体的金属向蓝淩身上一抛，却只见之前那只有拇指大小的
金属却神奇的变成一大银白色的液态金属，整个覆盖在了蓝淩的身上，蓝淩整个
身躯不安的扭动着，却无法阻止这些金属状的液体包裹住自己的全身，渐渐的蓝
淩感觉到全身的力气都消失了，无法在扭动一丝一毫，转动着眼珠只能看到自己
的全身都被包裹住了，而挺翘的双乳和胯下的嫩穴却仍暴露在空气中！

　　「主人……这装备能够压制住被锁人的能力，完全无法反抗，而且可以根据
需要暴露身体不同的位置，随时进行调整！」

　　一号说着，控制着装备进行着变化，蓝淩只感觉到自己的面部突然也被金属
覆盖起来，眼睛看不到任何东西，陷入了一片黑暗，嘴巴里也被塞入了什么东西，
让自己只能被动的大张着嘴巴！

　　「嗯……不错！我来试试性能如何？」神秘女性说着解开了对蓝淩的控制，
蓝淩突然感觉身体里的能量又恢复了，想要进行脱身，却发现自己竟然无法挣脱
身上的金属，「啊？怎么会这样……这……这到底是什么东西？」挣扎了近半个
小时，蓝淩却没有任何进展，心里渐渐的绝望了。

　　「嗯……这东西不错，好了一号，将她带回基地吧！嘿嘿……回基地之后好
好招待她……你们兄弟随意享用她的身体……我希望我再见到她的时候……她已
经变成了我想要的样子！听到了吗？」神秘女性吩咐道。

　　蓝淩听到后，心渐渐的沉到了穀底。

　　「是的，主人，您放心，调教这种事情我们兄弟最擅长了！嘿嘿，当初姓苏
那个小丫头……」一号发出淫荡猥琐的笑声却突然神秘女性打断了话，「闭嘴…
…」一号马上噤声了，将蓝淩的被锁住的娇躯一抓，便凭空消失在了房间里。

　　蓝淩走之后，杨母孟秀华看着全身赤裸定身在床上的张滨，「嗯……据我所
知……这小子是杨明最好的兄弟呢……可是身上竟然有梦妍的气息呢……嘻嘻…
…最好的兄弟和女朋友勾搭在了一起呢……杨明的帽子可真绿呢……不过……光
是这点能力实在是不够看呢……就让阿姨……再给你送点礼物吧！就让阿姨帮小
蓝淩完成她的任务吧！」杨母孟秀华舔了舔嘴唇，盯着张滨那仍然勃起的肉棒道。

　　「张滨……好孩子……阿姨是你最好兄弟杨明的母亲呢……要不要来欺负欺
负阿姨呢……」张滨只感觉自己好像睡着了，听着一个美妙的女声后，慢慢的睁
开了眼睛，却只感觉自己仍在睡梦中，身体却不太听自己的命令。

　　「啊？这是梦吗？我……我没见过杨明大哥的母亲……怎么会梦到阿姨您呢？」
张滨有些茫然的道。

　　「因为你这个坏孩子……一直对阿姨，对自己兄弟的母亲心怀不轨呢！」杨
母孟秀华咬着嘴唇道，拉开了自己乳房处的拉锁，那一对白嫩丰满的巨乳便蹦了
出来，上下颤巍着，「张滨……你是不是……早就想看看阿姨的奶子了呢？喔…
…」

　　张滨似梦似醒的看着，眼前陌生女子胸前那一对硕大的丰乳，情不自禁的吞
了吞口水，却也无法将眼睛从那美妙的景色中收回来。「坏孩子……你是不是还
想……想亲亲阿姨的奶子呢？」说完，杨母孟秀华一步一步款款的上了床，跨坐
在了张滨有些麻木的身体上，俯下了身，将张滨的头抱在了怀里！

　　张滨只感觉自己的面部埋到了一片柔软的海洋之中，那香甜的气味让他兴奋
不已，接近着一个乳头就塞进了自己的嘴里，那嫣红色的娇嫩之处更是如此的可
口，张滨根本无法控制自己，用力的吸吮舔舐着那娇嫩的乳头，发出「滋滋」的
口水声。

　　「喔……小坏蛋……你……你……就这么舔阿姨的乳头吗……嗯……这……
这就是……嗯……把你大哥杨明喂养大的乳头啊……嗯……

　　你……「杨母孟秀华抬起臻首，闭目享受着张滨对自己双乳的侵犯。

　　「嗯……小坏蛋……别……别光舔啊……嗯……」说着杨母孟秀华捉起张滨
那还有些麻木的双手，放在了自己的巨乳之上，「嗯……快……快捏捏阿姨的奶
子……喔……好舒服……你这个小坏蛋……嗯……真会捏……嗯……捏的阿姨好
舒服呢……嗯……」

　　张滨却不答话，只知道埋在杨母孟秀华的乳海中肆意的发泄着，而麻木的双
手在抚摸上了那一团诱人的柔软后，竟然慢慢的回复了一些知觉，更是用自己的
双手使劲揉捏着陌生女子的巨乳，胯下的阳物又渐渐回复了雄风！

　　「呜……嗯……小坏蛋……你这坏东西……怎么一下子……这么大了呢……
嗯……想……想欺负阿姨了吗……嗯……可是……可是你这个小坏蛋……现在动
不了呢……嗯……那就让阿姨欺负欺负你这个坏孩子吧……嗯……」说着杨母孟
秀华撒开抱着张滨头部的手，站起身来，拉开了下身那拉锁，直接露出了那早已
泛着春水的阴户和那浓密的阴毛，杨母自然知道张滨现在无法大幅度动弹，双手
抓住了张滨的双腿将张滨的上身倒立在了床上，而自己的翘臀直接坐在了张滨倒
立的屁股上，接着将张滨那勃起的硕大的鸡巴掰到了竖直的角度，顶在了自己那
湿滑的蜜穴口处。

　　「喔……你这个小东西……嗯……还很是天赋不错呢！」杨母孟秀华感受着
那顶着自己阴道口的巨物，调侃道，接近着身子往下一坐，双手抓着张滨的两条
腿也向上一提，在这两相的力气下，张滨的鸡巴势如破竹的肏到了杨母孟秀华的
骚屄之中，肏进了那曾经孕育杨明的地方。

　　张滨刚刚感觉手上的柔软奶子走开了，嘴里那香甜的乳头也离去了，有些意
犹未尽，紧接着就感觉自己僵硬麻木的身体被提了起来，自己的鸡巴被硬生生的
掰着九十度，竖直了起来，勃起的阳物被强硬的掰弯了，张滨刚感觉那种疼痛，
紧接这一个温暖的软肉便紧紧的将自己的鸡巴包裹了起来「呜……好……好紧…
…」张滨麻木的舌头也渐渐的恢复了知觉，却感觉身上的熟女阿姨的肉屄竟然如
处女般新鲜紧窄，没进一寸张滨都感觉自己的鸡巴被肉壁紧紧的箍住，像被无数
张小嘴不停的细咬刺激着，如若不是跟陈梦妍夜夜笙歌，恐怕自己在插入的瞬间
就会一泄如住！

　　「呜……插……插进来了……好大……好满……好充实……嗯……坏小子…
…你的鸡巴……肏到……肏到阿姨身体最里边了……嗯……」

　　杨母孟秀华淫荡的呻吟道，深吸了一口气，杨母便开始了对张滨的侵犯，上
下挺动着丰满娇媚的身体用自己那紧窄娇嫩的小屄套弄起张滨的肉棒来。「呜…
…好爽……嗯……不上不下了半天……嗯……终於……终於被……被大鸡吧肏了
呢……嗯……呜……好爽……」

　　张滨感觉自己的鸡巴被那软肉温暖的包裹套弄着甚是舒爽，而那被硬生生的
掰弯的鸡巴却还带来阵阵疼痛，这种又疼又爽的感觉让张滨是又爱又恨，却又无
可奈何，只能静静的承受，「呜……阿姨……你的……你的……好舒服……嗯…
…」张滨断断续续的呻吟着。

　　「嗯……那是当然……阿姨的小屄可是……可是万中无一呢……嗯……便宜
你小子了……喔……你的鸡巴……也不错呢……嗯……

　　阿姨……阿姨很舒服呢……嗯……「杨母孟秀华闭目享受着，却渐渐的加快
了套弄的节奏，房间里传出」噗嗤噗嗤「的肏屄声，胸前的美乳激烈的上下晃动
着，膣道内的肉壁剧烈的蠕动，紧紧的箍住了张滨那粗长的肉棒，紧迫火热的快
感流遍了身体的每一个细胞！两人不伦交合处淫水飞溅，大量滑腻甜美的淫液随
着杨母每一次猛烈的抽插从两人的交合处不断涌出，洁白的床单濡湿了一大片！

　　多日没有尽情的性交，杨母孟秀华激烈的释放着自己那压抑已久的性欲。

　　「呜……坏小子……你……你插的太深了啊……嗯……阿姨……阿姨爽死了
啊……嗯……阿姨……阿姨要发疯了啊……」杨母孟秀华呻吟着，却不知不觉加
快了上下套弄扭动身躯的速度节奏，张滨赤黑色的硕大肉棒出入鲜嫩小穴的剧烈
动作撞在杨母孟秀华的丰臀之上，「啪啪」直响，一波胜过一波的强烈快感电击
一般使得杨母孟秀华眼中闪烁起罪人的狂热情焰，乌黑靓丽的长发在她的脑后披
散飘荡，娇嫩的肌肤渐渐蒙上了一层发情的红晕！她已经快抵达到了男欢女爱那
最极乐的高潮！

　　「呜……阿姨……我……我也好爽……嗯……实在是太舒服了啊……嗯……
你的小屄……怎么这么会夹啊……吸的我……吸的我好舒服啊……」张滨伸出回
复了知觉的双手，却只能够到杨母孟秀华那修长丰满的双腿。

　　杨母孟秀华感觉自己的身体已经在高潮边缘，更是乘胜追击的快速套弄着张
滨粗大黝黑的肉棒，不在大出大进，而是小幅度的用张滨的龟头刺激着自己最敏
感的子宫颈处，感觉张滨的肉棒将自己阴道的每一寸空间都塞满，硕大的龟头不
停顶着自己的花心，杨母孟秀华更是搂紧了张滨的大腿，下体小屄伸出子宫则是
猛的射出一股粘稠的阴精淫液，终於迎来了真正的高潮！

　　「啊……好爽……阿姨泄了啊……阿姨被你的大鸡吧肏高潮了啊……嗯……」
杨母孟秀华仰着颈项，紧闭着双眼，胯部不由自主的震颤抖动着。

　　张滨只感到高潮中的杨母的肉壁嫩肉比之前收缩的更加剧烈，肉壁也更加的
滚烫，随着那股阴精玉液喷在他顶在花心的鸡巴头上，张滨也闷吼了一声抖动着
鸡巴喷发了，大量的阳精浇在了杨母孟秀华那大开的子宫口处！「啊！阿姨……
我……我也不行了啊……嗯……

　　射了啊……「

　　「呜……好烫……好多啊……张滨……坏孩子……你的精液……你的精液…
…射到阿姨花心子宫里了啊……嗯……喔……那……那里……可是……可是怀孕
你大哥杨明的地方啊……嗯……」那滚烫的阳精浇灌在了杨母孟秀华那最敏感的
花心之处，这种强烈的刺激让杨母孟秀华又在高潮中达到了一次高潮。

　　高潮后的杨母孟秀华满足的趴在了张滨身上，张滨也伸出那回复知觉的胳膊
搂住了自己大哥母亲的性感娇躯！

　　半晌过后，杨母渐渐从高潮中缓了过来，刚才的高潮让杨母孟秀华现在还有
些喘息在那快感的余韵里，纵情的交媾让她汗水涟涟，乌黑光泽的秀发淩乱不堪，
半遮半掩的面上红晕如火，眼睛里却又再次闪烁着情欲的火花，杨母孟秀华的欲
望却不是那么好就满足的！

　　张滨只感觉怀里的温香软肉做了起来，然后自己的鸡巴仿佛被一团滑嫩丰满
的软肉包裹了起来，那感觉如此的舒爽，抬头一看，竟是杨母正在用那对硕大的
奶子给自己做乳交「喔……阿姨……你怎么……用奶子……喔……」

　　「小坏蛋……不喜欢阿姨这样伺候你吗？」乳房对於杨母孟秀华来说也是十
分敏感的部位，她趴在张滨胯间用两只大奶子夹住了那勃起的赤黑色大肉棒，双
手捧起自己迷人的美乳夹紧了张滨那硕大的肉棒，一上一下的套弄了起来，刚刚
有些萎靡的肉棒，在杨母的美乳中间竟再次焕发了雄风！在雪白的丰满双乳之间
膨胀的更加粗大！随着杨母大奶子的不断挤压，肉棒顶端的粗圆龟头处流出了腥
臭的性液，让杨母孟秀华更是刺激兴奋，小嘴张开便把那龟头吞进了口中「呜…
…呜……」随着吞吐着张滨的肉棒，口水渐渐顺着棒身湿润了整个肉棒，这让杨
母的乳交更是滑腻湿润，她使出最大的力气夹紧乳房，而下身酥麻的阴户口处又
流出了汩汩的甘甜淫水爱液，激烈的乳交使杨母体内的熊熊欲火又不由自主的燃
烧起来，细滑玉嫩的雪肤上再次蒙上了发情的红晕！

　　「喔……坏孩子……你的坏东西……怎么……怎么又勃起了啊……嗯……是
不是……是不是又想欺负阿姨了啊……恩……」杨母孟秀华抬起秀美的面庞，沖
着张滨娇嗲的道。「恩……这次……这次张滨……你……你来疼疼阿姨吧……嗯
……用你的大鸡吧肏阿姨的骚屄吧……

　　嗯……「杨母孟秀华主动向儿子的好友求欢道。

　　张滨闻言活动了一下还微微有些僵硬的身躯，将身上的肥美鲜嫩的熟女身躯
压在了身下，张滨伸手轻抚杨母下体那黝黑光泽的倒三角形阴毛，用手指玩弄她
那爱液氾滥的蜜穴入口，用食指一边拨弄阴唇挑逗阴蒂，一边将那黝黑粗硬的鸡
巴顶在了那湿润的小屄口处！

　　杨母孟秀华被张滨挑逗的更是欲火高涨，俏美雅洁的面庞烧的通红，发出急
促的娇喘声和鼻息，浑身兴奋的颤抖起来，「喔……坏孩子……你弄的阿姨……
好难受啊……嗯……阿姨想要……想要你的大鸡吧……嗯……快别逗阿姨了……
嗯……快……快插进来……恩……快用大鸡吧肏阿姨的骚屄吧！」

　　听到身下那美艳的熟女阿姨的求欢，张滨哪里按捺得住，蹲在床上，伸手抓
住杨母孟秀华一条美腿架在自己肩头，将她的身体侧翻过来，挺起火烫铁棍般的
黝黑的肉棒对准杨母下体淫滑湿润的阴唇中间的阴道口处，慢慢的将狰狞的龟头
顶了进去，当龟头成功的侵佔了紧窄狭小的阴道口之后，张滨强健的腰肌猛的向
前一顶，那粗长的巨根便一下子迅猛的插入了好友母亲紧窄的骚屄之中！

　　「啊！插进来了！张滨你的鸡巴……又肏进阿姨的小屄里了啊……恩……呜
……好充实……恩……好爽啊……」被张滨这硕大的鸡巴再次插入，杨母孟秀华
又开始了娇嗔吟叫了起来，之前的高潮和乳交已经让杨母的阴道爱液淫水湿滑异
常，张滨很顺利的就将胯下巨根顶到了熟女阿姨身体的蜜穴最深处，使得欲火如
炽的杨母刚被插入就兴奋的全身痉挛！

　　「喔……阿姨……你……好紧好滑啊……恩……我……我肏死你这个……勾
引儿子朋友的淫妇啊……恩……」张滨一插入后就毫不客气的更加迅猛的抽插，
粗大黝黑的肉棒在杨母那宛如处子的名器蜜穴中狂抽猛插！而由於这次是侧身位，
比起之前的姿势更加的深入，杨母只感觉张滨的肉棒每一次都好像要顶破子宫颈，
突破到子宫内，让她短时间内就到达了高潮边缘！

　　「呜……坏孩子……你太激烈了啊……阿姨……阿姨受不住啊……嗯……阿
姨又……又要来了啊……恩……啊……快……快肏死阿姨这个淫妇吧……恩……」
而已经射精过一次的张滨却毫不留情，放开了本事猛干，把在陈梦妍身上实验的
性技全部利用在了杨母身上，每一下抽插，张滨都是先缓慢而有力的将肉棒从杨
母孟秀华的紧致的蜜穴中抽出，只留下龟头套在杨母的阴道口，而在这个过程中，
他的动作很慢，刻意用自己粗长坚硬的肉棒慢慢的与杨母的膣道内壁紧密摩擦，
令杨母快美的娇啼连连！之后当杨母被那难言的空虚折磨的饥渴难耐，挺起翘臀
主动求欢时，张滨便将胯下的粗长的大肉棒一下子迅猛的插入，火烫的阳具迅速
胀满杨母那敏感的阴道花径，雄壮狰狞的龟头重重的撞击在杨母那小屄最深处的
子宫口上，爽的杨母情不自禁的大声吟叫！

　　「啊……坏孩子……你怎么这么会……这么会肏屄啊……嗯……你玩的阿姨
……玩的阿姨爽死了啊……恩……不行了……真的不行了啊……。阿姨……阿姨
要被你肏坏了啊……恩……被你的大鸡吧肏泄了啊……恩……」杨母被这老练的？？？
@ ？，更加难以自制。

　　「呜……肏死你……肏死你这个骚货……喔……我……我也不行了……要射
了啊……恩……」张滨抱着杨母的一条美腿在怀里，健壮的腰肢却不停的将那粗
大的鸡巴肏到杨母湿滑紧致的蜜屄伸出，不一会便已经抽插了几百下，接着他感
觉到杨母那紧致的花屄更加剧烈的蠕动抽搐着不断的吸吮着自己的肉棒，而当他
将鸡巴肏到子宫口处的时候，感觉到那子宫口突然大开，股股香滑甜美的淫液滚
烫的浇在了他的龟头之上！

　　「啊……不行了……阿姨……被你玩坏了啊……恩……泄了泄了啊！」杨母
性感火辣的娇躯一阵不受控制的痉挛，那紧致滑腻的肉壁紧紧的包裹着张滨的肉
棒。

　　被杨母火热的阴精一烫，张滨也再也忍受不住，把黝黑的大肉棒生生的尽根
插入熟女阿姨的嫩屄最深处，直顶在花心之上，紧接着推头一阵狂颤，将一股一
股又浓又烫的阳精直射入杨母那孕育过杨明的圣洁子宫之内！「啊！！！阿姨…
…我也不行了啊……射了啊……」

　　被这滚烫的阳精喷洒在了子宫内，杨母全身更是狂颤，阴道痉挛着收缩着将
喷射浓精的粗大阳具勒紧，将那滚烫的阳精全部吸到了自己的子宫之内！

　　「呼呼呼呼！」充满了暧昧淫靡气息的房间中突然陷入了一阵诡异的寂静之
中，只剩下张滨和杨母两人急促的呼吸声。

　　「喔……小坏蛋……你……你肏的阿姨舒服死了……恩……弄的阿姨浑身都
是汗……难受死了……」杨母孟秀华全身燥热，身上的黑色紧身皮衣更是难受的
黏在自己的身体之上甚是难受。

　　「喔……阿姨……我……我抱你去洗澡！」张滨现在已经完全恢复了知觉，
一把抱起杨母丰满娇媚的身体，杨母没想到张滨这样的举动，「哎呀！」一声，
手臂便不自觉的抱住了张滨的脖颈，「坏孩子……你是不是想洗澡的时候占阿姨
的便宜啊……恩……讨厌……」杨母娇嗲道，却好像一点都没有拒绝，仿佛更是
又羞又喜的期待。

　　「嗯……坏孩子……喔……别……别弄哪里啊……嗯……」走进了浴室，张
滨脱下了杨母的紧身皮衣，露出了杨母那一身一丝不挂的美妙嫩肉，将杨母放在
了浴缸的旁边，而杨母双手握住浴缸的边缘，主动分开自己修长的双腿，将女性
最隐秘的阴户一览无余的暴露在了儿子的好友张滨面前。

　　张滨拿起莲蓬头沖洗着杨母的大腿和下体私处，手指更是清洗起杨母的蜜屄。
「喔……坏孩子……恩……不要这么洗啊……恩……你好坏……

　　喔……怎么……怎么又插进来了啊……嗯……胀死阿姨了啊……恩……「原
来张滨看着杨母那娇媚的背影和撅起的翘臀，再也控制不住，扶起自己那又硬挺
粗大黝黑的肉棒，直接插入到了杨母那紧窄滑腻的阴门之中！

　　就这样，杨母孟秀华和张滨两人在浴室内，沙发上。在屋子里的每个角落肆
无忌惮的欢爱着，杨母的娇媚丰满的肉体让张滨流连忘返，更是体会到了陈梦妍
之外的熟女肉体的妙处，杨母更是惊讶於张滨的精力无限的年轻肉体，每一次都
被张滨狠狠的无套中出！当张滨最后一次将粗大的鸡巴狠狠的送入杨母子宫颈伸
出肆意的喷射着精液的时候，已经过去了一天一夜！杨母都不知道张滨在自己体
内射了多少次，也不知道自己到底高潮了多少次，只是觉得以自己的身体也有些
疲倦了！慵懒的缩进了张滨宽阔的怀抱，和张滨两人便陷入了昏睡中！

　　……

　　又过了一天一夜，张滨才醒转过来，毕竟跟蓝淩和杨母孟秀华不知道做爱了
多少次，醒来后才发现怀里却已经芳踪不见，张滨摸摸头，却怎么也想不起来自
己做过什么，只感觉自己一觉醒来头脑清晰，仿佛身上又使不完的力气，而激射
过不知多少次的肉棒竟然在睡梦中再次勃起了。

　　「喔……怎么回事……我……我跟谁做过爱……嗯……到底是谁？怎么想不
起来呢？」张滨喃喃自语道，仿佛连蓝淩消失的事情也完全忘记了，拿起床边的
手机，上边一大串的未接来电，不过全都是一个人的，那就是：陈梦妍！

　　「啊！妍妍的电话……这么多……这下惨了……老婆一定生气了！」张滨七
手八脚的将散落在房间地上的衣服穿起来，赶紧打通了陈梦妍的电话，电话「滴
滴」的响着，却直到最后一刻才被接起来，张滨听到陈梦妍有些喘息的声音道
「嗯……老公……人家……人家现在……喔……现在有点事……

　　一会再打给你！「说完，陈梦妍便挂断了电话。

　　粗心的张滨只当是陈梦妍在做什么运动，却不知道此时此刻陈梦妍正在……
第二十六章

　　陈梦妍离开了杨明家里之后，便直接坐计程车回到了天上人间宾馆４１９房
间，一路上陈梦妍心里却不平静，她没有想到自己朝夕相处多年的最亲密的丈夫
杨明身上竟然有这么多的秘密瞒着自己。

　　「唉……杨明……老公……这么重要的事你竟然瞒了我这么多年……我……
就这么不值得你信任吗？你就算告诉我……我也不会看不起你的啊！」陈梦妍心
中有些酸楚，虽然回到这个时空之后先后失身给了张滨和王志涛，甚至还对张滨
产生了背德的爱情，但其实都没有真正的动摇陈梦妍心中对杨明的感情，毕竟这
对她们来说只是一个游戏而已，可这一次，自己婆婆的说的话，却真的让陈梦妍
有些惊讶了。

　　「妈跟我说的这些事，是因为我们穿越回来造成的蝴蝶效应，还是在前世真
相也是如此呢？」陈梦妍心中暗想，「唉，我们回到这个时空这么短的时间，而
妈说的过去那已经至少是十几年前甚至二十年前的事情了，我们还无法造成这么
大的影响吧！恐怕，在前世，真相也是这样的吧，只是老公……杨明他一直瞒着
我吧！」陈梦妍仔细的推理，得出了自己的结论，却发现这个结论让她心里冰凉，
甚至遍体生寒，「那……这么多年……你到底多少事情瞒着我啊！」陈梦妍喃喃
的说道，听得出声音中有一些难言的怨怼！

　　陈梦妍在此时十分的想念张滨，虽然之前在婆婆面前自己说的虽然是言之凿
凿，但只有她自己知道，守活寡多年的自己，心里是真真正正的对张滨产生了感
情的萌芽，而现在当自己孤孤单单的呆在房间里的时候，陈梦妍真的十分的想念
张滨，而不是杨明！

　　「张滨……老公……你才真是一心一意对妍妍呢……在你眼里……我看到…
…你真的是把人家当成女神一般……这点当初我跟杨明刚在一起的时候……他都
没有过呢……

　　那时候他就跟莹姐，蓝淩不清不楚的……唉……其实我其实从来没有跟杨明
好好谈过恋爱呢！「陈梦妍有些寂寞的想道，」活了这么多年，我竟然都没好好
恋爱过！「

　　想到这，陈梦妍更是有些伤心了！

　　想着想着，陈梦妍对张滨的思念越发的浓烈起来，拿起手机，拨通了通讯录
里「老公」的电话：「嘟嘟嘟……您拨打的用户无人接听……请稍后再拨！」

　　「坏老公……怎么不接电话呢……不知道妍妍……想死你了吗？」陈梦妍喃
喃自语，再一次拨通了电话，「嘟嘟嘟……您拨打的用户无人接听……请稍后再
拨！」「嘟嘟嘟……您拨打的用户无人接听……请稍后再拨！」

　　陈梦妍拨打三次电话，可是都是无人接听，「臭老公……死人……干嘛去了
啊……

　　回来了也不找妍妍……哼……不理你了！「有些泄气的陈梦妍气鼓鼓的想道。

　　陈梦妍一个人呆在空无一人的房间里，被王志涛肏了几天，又跟杨明的母亲
聊天，陈梦妍一直没有休息过，有些疲累的陈梦妍感觉有些落寂，这时突然感觉
道有股股的液体又从下体蜜穴中流出，陈梦妍扒开内裤，看到内裤上沾了不少乳
白色的液体，用手指沾了沾送到鼻子边上嗅了嗅，一股雄性的腥臭气息扑面而来，
熏得陈梦妍俏脸微红，「哎呀……子宫里……怎么还有王志涛的髒东西？」陈梦
妍有些嫌弃的想到，「赶紧去洗个澡……把他的髒东西洗乾净……老公……妍妍
对不起你……被王志涛肏了……还……还内射在了小屄里……人家保证这是第一
次也是最后一次……你会原谅人家的吧！」陈梦妍幽幽的想着，接着起身到卫生
间里，将浴缸放满了温水，脱下身上的内衣，便将那一身雪白的嫩肉浸泡在了温
暖的水中！

　　「呼！」浸泡在热水中的陈梦妍舒服的呻吟了一声，感觉身上的疲累仿佛都
减轻了许多，「死韵儿……设计姐姐让王志涛迷奸……嗯……死王志涛……射了
这么多髒东西在……在我的小屄里……嗯……得……必须得都扣出去……嗯……」
陈梦妍心想着，羞涩的陈梦妍摇晃着脑袋禁止自己继续胡思乱想，可那种既羞耻
又背德兴奋的感觉却让她回味无穷，陈梦妍闭紧双眼，面带娇羞的将右手探进了
下体私处「自摸」了起来，一丝丝的白浊随着陈梦妍的抠挖，从她的小屄中逸散
了出来，混合在了那温暖的水中，子宫里的精液一点点的减少着，可那脑海中那
背德的快感却怎么都清洗不去，寂寞空虚的感觉却慢慢袭来，而精液进入了温水
之中那挥发的雄性气味也让整个浴室充满了氤氲的暧昧气息。

　　陈梦妍在这气味中，随着自己手指对小屄的抠挖，心中的情欲和空虚也渐渐
的浮现了出来，慢慢的陈梦妍不在满足自己的一根手指对嫩屄的刺激，伸出了两
根手指慢慢的深入到自己的嫩屄之中，慢慢的开始抽插，拇指也揉弄着自己有些
勃起翘立的阴蒂，左手也摸上了自己那最近尺寸不断见长的Ｄ罩杯淑乳之上，用
两个手指搓弄着自己的乳珠，整个手掌揉捏着自己的乳球！

　　「嗯……老公……我要……嗯……你在哪里啊……嗯……人家想要你的时候
……你……你怎么就不在呢……嗯……」想着想着，陈梦妍便有些委屈起来，她
只能一边自慰，一边回想着和张滨做爱的情景，想起第一次跟张滨做爱时，当时
还是处女的她，主动的献身给了张滨，当张滨那肉棒插进来的时候，陈梦妍还是
痛的不行，流了很多血，但很快，陈梦妍被这久违的快感忘却了疼痛，张滨的肏
弄几乎使得她爽上了天。之后在张滨去云南之前，陈梦妍更是跟张滨夜夜笙歌，
自己被张滨的大肉棒用各种姿势，角度和速度抽插的快感，现在空虚寂寞的时候
想起来更是刺激无比！

　　「嗯……死张滨……死老公……喔……妍妍想要的时候……你怎么不在呢…
…嗯……你现在在干嘛呢啊……嗯……妍妍……好想要……嗯……好难受啊……
嗯……」陈梦妍低声呻吟着，手指却更加激烈的刺激自己的敏感之处，而陈梦妍
也不会想到张滨此时正在跟蓝淩做着爱做的事！

　　「恩……好想要……好想要肉棒……肉棒插到小屄里啊……嗯……好想要肉
棒啊……嗯……」陈梦妍闭着眼睛呻吟着，脑海里回想完跟张滨的性爱场景后，
陈梦妍竟然想起前几天在对门４２０房间被王志涛肏干的情景来，但不知为何，
回想起自己和林芷韵被王志涛双飞的情景，陈梦妍心中那黑色的背德快感竟然更
胜，「喔……老公……嗯……你不在家。

　　……你的妍妍……被王志涛迷奸了呀……嗯……王志涛的鸡巴……也……也
肏的妍妍好舒服。

　　……恩……妍妍……好想要大鸡吧啊……嗯……「陈梦妍呻吟着用手指拨开
阴唇探进那小屄伸出激烈的抚弄，那迷人的私处早已湿滑无比，淫水肆意地顺着
手指流进了浴缸。

　　而意乱情迷的陈梦妍再也没有意志力将那跟王志涛肏干的情景从脑海里驱逐
出去，甚至她根本就不想这么做，那背德的出轨的快感让她难以自拔，「喔……
老公……恩……妍妍被人……被别人肏了啊……嗯……好爽……好想被大鸡吧肏
啊……嗯……」脑海里盘旋着王志涛那大鸡吧在自己小屄中横冲直撞的场景，陈
梦妍终於全身颤抖的来到了高潮。

　　「喔……来了……嗯……泄了啊……啊……啊……」

　　陈梦妍全身瘫软的靠在浴缸边上，回味着刚刚自慰高潮的快感，心中却一阵
羞涩，「哎呀……怎么……怎么又想起王志涛了……哼……坏傢伙……迷奸了人
家……」，虽然这么想，陈梦妍却是再也不能将那激情刺激的背德场面从脑海里
驱逐出去！

　　陈梦妍洗好了澡换上了睡衣躺在了和张滨的双人床上，却又翻来覆去的难以
入睡，陈梦妍对张滨的思念越发的浓烈起来，拿起手机，拨通了通讯录里「老公」
的电话：「嘟嘟嘟……您拨打的用户无人接听……请稍后再拨！」张滨的电话却
还是没有人接，陈梦妍有些黯然，然而刚刚的自慰仿佛没有释放欲望，却更加激
起了情欲，陈梦妍空虚的身体仿佛发烧一般的难受，她现在真希望张滨此刻就在
身边，用他那粗壮黝黑的鸡巴肏到自己的嫩屄中去，让自己得到满足，可是张滨
此时却联系不上，耐不住寂寞的陈梦妍解开刚刚穿上的睡衣，脱去了小内裤，面
带娇羞的侧卧在床上，又将右手伸到了自己的下身私密之处，发现自己的嫩穴不
知何时又是湿润一片，泥泞不堪，陈梦妍面红耳赤心跳加快，丰挺的乳房随着呼
吸上下的起伏，下体那种骚痒让她感觉到浑身发热，欲火焚身，饥渴难耐！额头
上香汗直冒。私处的爱液不断从阴户内涌出顺着抽插的手指流到了床单上！

　　「喔……好难受……恩……妍妍好难受啊……喔……老公……快来……快来
肏妍妍啊……妍妍好想你的大肉棒……嗯……」陈梦妍身体烧的厉害，一只手伸
进睡衣揉捏起自己那发胀的Ｄ罩杯乳房，一只手不断刺激着自己那春潮氾滥的私
密花屄。「恩……哦……好痒……嗯……好难受……嗯……」

　　可是手指插的越深，陈梦妍却越发的即可，真像是越搔越痒越痒越搔，陈梦
妍心里清楚，光靠自慰恐怕难以满足自己欲火焚身的需求，她的身体需要的是男
人肉棒强有力的征服！

　　「恩……不行……不能……不能在做对不起老公的事了……嗯……」陈梦妍
不允许自己在做出背叛张滨的事来，虽然不知道现在张滨在干什么，可陈梦妍相
信张滨看到电话一定会第一时间联系自己！为了驱散自己的欲望回复理智，陈梦
妍加强了手淫的力度，一只手捧起自己高耸的乳房含住乳头舔舐着，另一只手伸
长五指抚弄阴户上方的阴蒂，和花屄深处的阴道嫩肉，性感的腰臀激烈的扭动配
合着自己双手的动作，双眼朦胧的大口喘息着！

　　「喔……再来……恩……再来……嗯……好舒服……恩……」

　　突然陈梦妍感觉浑身肌肉一阵绷紧，强烈的手淫自慰终於带来了她期盼已久
的高潮，陈梦妍感觉乳头胀的发痛，小屄嫩肉一阵阵痉挛紧缩，这来之不易的高
潮快感令她一瞬间头晕目眩，畅快的呻吟起来「喔……泄了啊……嗯……泄了啊
……」

　　好不容易高潮了的陈梦妍躺在床上休息了好一会，有些疲累的想要睡觉，可
是刚一闭上眼睛，便仿佛看到王志涛那肉棒肏干自己的场景，努力的甩头想要忘
掉那场景，却发现仿佛生根了一般难以自制，脑海里反复出现自己被王志涛肏干
的欲仙欲死的一幕幕画面，刚刚平静的欲火竟然又迅速複燃了！

　　「不行……不能想了……嗯……再来……恩……再来……」陈梦妍心房乱跳，
饥渴的欲望再次躁动了起来，陈梦妍只能又将自己的双手抚上了自己的娇嫩巨乳
和胯下私处，这一次陈梦妍将自己的三根手指毫不留情的深入到自己的小屄里剧
烈的搅动，想要早点的达到高潮！

　　在手指的大力深入搅动下，一股股淫水从陈梦妍那张开的小嘴处喷溅出来，
陈梦妍夹紧了自己的手，剧烈的疯狂手淫着，美目紧闭连连淫叫「嗯……嗯……
再来……再来啊……喔……」

　　就这样，陈梦妍不知道自己手淫了多少次才勉强的将欲火暂时驱散，天濛濛
亮的时候，陈梦妍才疲惫的闭上了双眼睡着了！

　　可睡梦中的陈梦妍却也不安生，俏脸微红的不知做了什么春梦！而陈梦妍一
直没有被情欲沖昏了头脑，没有细想自己为什么会如此的饥渴！

　　……

　　第二天下午，陈梦妍才醒转过来。「呜……怎么做梦……做梦都是被王志涛
那个色狼欺负……

　　哼……陈梦妍你真是被欲望沖昏了头脑！「陈梦妍脑袋里又不停的闪现那些
被王志涛肏干的画面，陈梦妍甩甩脑袋。

　　「老公呢……怎么还没有给我回电话？」陈梦妍勉强的驱散头脑里那些激情
的画面，拿起手机再次拨通了张滨的电话，「嘟嘟嘟……您拨打的用户无人接听
……您拨打的电话无人接听……」可是电话依旧无人接听，陈梦妍气到「哼……
坏老公……你到底跑到哪里去了啊……气死人家了……不理你了！」

　　陈梦妍发现自己还是无法联系上张滨，「不行……再这样下去不行……」陈
梦妍感觉自己必须转移注意力，手淫已经无法满足自己勃发的情欲了，在这样子
在空旷的房间里呆着，陈梦妍怕自己控制不住自己的欲火干出什么出格的事情来。
「嗯……一天没吃饭了……出去逛逛街……顺便吃点饭吧！」陈梦妍自言自语道，
之后起身去找衣服，却发现内衣都髒了没有洗，竟然只剩下了张滨以前买的情趣
内衣。

　　「哎……算了……就穿着内衣吧……总比不穿强！」陈梦妍暗想道。便将那
一套黑色的内衣穿在了身上，内裤在裆部处没有一丝一毫的布料，而是为了方便
做爱的开档设计，而胸脯的地方也只是将胸部聚拢，而大半个乳房和乳头都暴露
在了空气中！

　　「死老公……买这样的内衣给我……真羞人……」陈梦妍看着镜子里的自己
有些羞涩的想到，却也没有办法，只能穿着这样的内衣出门！随意套上一条神色
的连衣裙后，便离开房间！

　　……

　　陈梦妍刻意的在外边逛到了很晚才回来，有些奇怪的是走廊里的灯好像坏了，
陈梦妍看着漆黑的走廊，有些害怕，赶紧几步跑到房间门口，一拧门把手便走进
了房间，将房门关上，陈梦妍籲了一口气，却没有发现关上的门背面写着４２０
三个数字，原来陈梦妍情急之下竟然走错了房间，到了王志涛的房间，不得不说
有时候真是命运使然！

　　「咦？我没锁门吗？我记得锁门了呀！」陈梦妍也有些奇怪，明明记得自己
锁门了，看房间的客厅里灯关着，也没有第一时间发现不对劲，「咦？房间的灯
怎么开着？」走进了客厅，却发现卧室的门虚掩着，而门缝里有光线溢出！

　　「咦？我记得我关灯了呀？」陈梦妍有些疑惑，却也没有想到是自己进错了
房间，「莫非？莫非是老公回来了？」陈梦妍想到了一种可能性。

　　「对……一定是老公回家了！」陈梦妍蹑手蹑脚的打开卧室的们，看到卧室
里的床头台灯散发出微弱的光芒，朦胧的映照出床上一个明显是男子的身影在被
子里好像睡着了！

　　「真的是老公回来啦！」陈梦妍欣喜若狂，以为真的是张滨回来了，仍然没
有发现是自己进错了房间！

　　「嘻嘻……人家给你个惊喜！」陈梦妍蹑手蹑脚的将购物买的东西放在地上，
将身上的连衣裙脱了下来，露出了那套性感的情趣睡衣！看到了「老公张滨」回
来了，陈梦妍真是激动万分，今天一下午虽然自己在逛街，但是其实身体一直被
欲望折磨着，在这一刻，陈梦妍看到了床上的那个身影，感觉自己的欲望越发的
燃烧了起来！

　　陈梦妍悄悄的，小心翼翼的坐在了床上，然后钻进了被窝里，从后边抱住了
「老公张滨」，可刚刚用自己的双臂环住了被窝里男人的身体，将头靠在男人的
背上，陈梦妍终於感觉到了不对劲，这男人身上的气味虽然自己也好像很熟悉，
却不是自己的老公张滨的！陈梦妍一下子震惊了，娇躯也僵硬了起来，而这时却
传来了男人的声音。

　　「咦……怎么是你啊梦妍……我还以为是韵儿呢……嘿嘿……梦妍你怎么来
找我了？是不是想念我的大鸡吧了？」陈梦妍猛地一抬头，看到自己主动抱着的
男子竟然是迷奸自己的王志涛，而此时王志涛正眯着眼促狭的看着自己。

　　「啊？王志涛……怎么会是你？你……你怎么会在我的房间里？」陈梦妍有
些慌乱的惊声道，感觉到自己的身体还紧紧的贴在王志涛身上，尤其自己的裸露
在外的乳头更是在王志涛后背上摩擦着，自己的大腿更是跨在了王志涛的腰间，
陈梦妍一瞬间羞得是满面通红，马上便挣扎着想要远离王志涛的身体，可是不知
为何，那挣扎的动作却仿佛只有其形，未有其意，十分的微弱，更像是欲拒还迎
一般！

　　王志涛哪会放过这到嘴边的羔羊，尤其这羔羊还是这般的赤裸，转过身来搂
住了陈梦妍几近赤裸的娇躯，坏笑道「嘿嘿……你的房间？明明是梦妍你自己到
我的房间里哦！」王志涛拥着怀里魅力诱人的娇嫩肉体，自然不会放过，马上就
用双手抚上了陈梦妍那丰满的双乳和挺翘的娇臀，用自己健壮的臂膀将陈梦妍紧
紧的拥在自己的怀中，密不可分！

　　「嗯……胡说……这明明是我的房间……你……是你自己闯进来的！喔……
别摸……喔……王志涛你好讨厌……」陈梦妍断断续续的说道，可是声音里那一
份柔媚却是自己也控制不住的流露了出来，王志涛的手好像有魔力一般，一碰在
自己那敏感之处，陈梦妍感觉身体里欲火仿佛被瞬间点燃，那种刚刚被压抑下去
的深入骨髓的骚痒，又从身体的最深处苏醒了过来！

　　「嘿嘿……梦妍啊……现在叫的这么生分了？前两天还……好老公……好老
公的叫个不停呢！」王志涛看着送上门的美肉，心里那个得意啊，真是不急不躁。
「你的房间？你确定？？？」说着，王志涛一伸手便打开了房间的灯。

　　被这光线一刺激，陈梦妍下意识的闭了一下眼睛，再睁开眼睛的时候，竟然
发现这房间，竟然真的不是自己的房间，「啊？怎么会……难道真的是我……是
我走错了房间？」想到这陈梦妍一阵气苦，本来以为是王志涛闯进自己的房间想
要意图不轨，却转眼间变成了自己误入了王志涛的房间里，自己送上了门来。

　　「啊……啊……我……是我走错了啊……对……对不起……我……我走了…
…」陈梦妍面色越发的红润，有些不好意思的说道，在王志涛的怀里就想起身！

　　王志涛怎肯放掉到嘴边的鸭子飞走，一把将陈梦妍的娇躯揽到怀中，双臂竟
然伸到陈梦妍背后解开了陈梦妍那黑色情趣内衣的带子，将陈梦妍的胸衣扔到了
一旁，陈梦妍那还在发育的Ｄ罩杯巨乳高耸而出，陈梦妍害羞的将双手捂在了胸
前，忘掉了挣扎的动作，鸵鸟似的躲在了王志涛怀里，那雪藕般的手臂，纤细的
蛮腰，高翘的美臀和修长雪白的长腿都呈现在了王志涛的眼睛里，还有那波涛汹
涌的双峰，也隐隐约约的可见，除了一条黑色开档的内裤，陈梦妍的玲珑玉体几
乎一丝不挂！那一身晶莹剔透的冰机雪肤闪烁着象牙一般的光晕，如同一朵渴求
雨露的冰山雪莲一般！

　　王志涛下意识的吞了吞口水，欲火便如野火燎原一般升腾了起来，想起了林
芷韵的嘱咐，才勉强控制住马上提枪上马的冲动，道「嘿嘿……我的美人儿……
你……把我的鸡巴弄的这么大了……

　　就想走？想的美……你总得负责任吧！「王志涛将自己那已经勃起的粗大赤
黑色的肉棒顶在了陈梦妍的两腿之间，慢慢磨蹭了起来。

　　「嗯……」被这期盼已久的火热肉棒顶在自己的开档内裤露出的私密娇媚之
处，陈梦妍情不自禁的发出了一声柔媚的娇呼，之后竟然有些沉迷的闭上了双眼，
只是羞红着脸颊却没有抵抗。

　　看着显然有些被欲望支配的陈梦妍，王志涛更是胸有成竹，伸手抬起陈梦妍
那秀美的脸颊，不由分说的强吻起陈梦妍的芳唇，放在平时，陈梦妍绝对不会允
许王志涛这样轻薄自己，可是自己之前已经被王志涛多次奸淫并内射中出，自己
的身体对王志涛并没有很排斥，更重要的是足足被欲望骚痒折磨了一天一夜的陈
梦妍，被王志涛的凶器一顶，早已失去了方寸，此刻心里竟然如小鹿般的乱跳，
只是象徵性的挣扎了几下，慌乱的说道：「嗯……不要……不要这样……我……
我有男朋友的……嗯……」

　　王志涛却搂住怀中玉人娇媚的身躯温柔的道「嗯……我不会破坏你和杨明的
感情……我只想做你的情人……在杨明不在的时候能够陪伴在你身边……」王志
涛故作深情的看着怀中的陈梦妍道「再说……杨明为什么在你最需要他的时候不
在你身边？我听说他，在外边也是沾花惹草的呢！那你……为什么不能有情人呢？
你不记得前几天……我们在一起有多快乐了吗？」王志涛温柔的说着早已经跟林
芷韵设计好的台词。

　　在王志涛温柔的目光下，陈梦妍感觉自己的防禦在快速的瓦解软化着，王志
涛的话仿佛魔音一般在脑海里盘旋着，而那躲避着王志涛亲吻的娇唇也不在反抗，
一双美目含羞紧闭，娇媚的裸体在王志涛的爱抚中一阵阵颤抖，口中发出一阵阵
娇喘呻吟！

　　见陈梦妍不在躲避，王志涛一口吻住陈梦妍那娇美的嘴唇，翻身将陈梦妍压
在了身下，将自己胯下那越发粗长的赤红色肉棒顶在了陈梦妍的双腿之间，磨蹭
着陈梦妍那早已淫水氾滥的湿滑花屄口。

　　陈梦妍感受着那顶在自己湿润私密之处的肉棒，多日独守空房的她是在太饥
渴，体内的性欲一下子就爆发了出来，就在此时，陈梦妍脑海里却突然浮现出张
滨的面庞，陈梦妍不想再次背叛张滨，和张滨以外的男人做爱，她咬了咬自己的
舌头，让自己勉强控制那汹涌的情欲，伸出双手抓住王志涛那胯下巨根，说道
「我……我可以做你的情人……可是……我不想让我男朋友以外的男人插入……
插入我的小屄……我……我就用嘴巴满足你吧！」

　　说着，陈梦妍翻身将王志涛压在身下，倒趴在王志涛身上，带着羞涩的神情
含住王志涛那赤黑色的肉棒舔舐了起来。

　　虽然没有真个插屄做爱，但口交也是男欢女爱的形式之一，尤其是班花主动
给自己口交，更是大大的满足了王志涛的虚荣心，毕竟这根上次下药和半推半就
完全不同，这次是美人主动给自己口交舔棒，王志涛自然乐的享受，而王志涛意
外的感觉到，陈梦妍的口技竟然十分的嫺熟，明显经过高人的指点，王志涛自然
不会知道这是多年的练习练成的，还以为是经过了杨明或者张滨的指点，这让王
志涛心里生起一股妒忌，但想想今后自己随时都能成为怀中美人的幕中之宾，便
也兴致勃发！

　　「噗嗤！噗嗤！」陈梦妍羞耻的闭着眼睛用一双白嫩的小手揉搓套弄着王志
涛巨大肉棒的粗长茎身，还时不时的捧起那两颗卵蛋轻柔的挤压，娇唇更是一直
包裹着王志涛粗圆的硕大龟头来回的舔弄着那棱角，吸吮着马眼！

　　王志涛自然不会只满足於陈梦妍的口舌侍奉，但他知道要想征服这外柔内刚
的极品美女，必须要有充足的耐心，慢慢的诱导才能让她沉迷於欲望的深渊，因
此他没有急迫的提出插穴做爱的要求，而是享受起陈梦妍的舌技，看着美人那撅
起在自己面前的娇臀，那臀缝中间诱人的私密之处，那湿滑黏腻的淡粉色的阴唇
中间的那迷人的销魂洞穴，此刻完全的暴露在了王志涛面前，王志涛双手抚弄着
那充满弹性的少女臀峰，嘴巴更是直接凑上了陈梦妍那湿润的私密之处，伸出舌
头舔舐着陈梦妍的敏感部位来。

　　「啊！不要舔……嗯……好舒服……呜……嗯……不行啊……恩……不要…
…停下来啊……」陈梦妍被这突然的刺激爽的打了一个冷战，情不自禁的闭上了
双眼享受着，嘴巴更是卖力的吞吐起王志涛那硕大的肉棒龟头来！

　　陈梦妍本就是很保守的女孩子，回到过去也只是希望能跟张滨双宿双飞，只
是被张滨破身以后，每每深夜独守空房时，便无法忍受那种寂寞空虚，上一次在
林芷韵的设计之下也半推半就的失身给了王志涛，被王志涛肏干了多次，现在她
鼓起仅存的理智，坚持不让王志涛不越过最后一线，只口交不做爱，不想再让其
他男人进入自己为张滨守身的纯洁的少女蜜穴！

　　此时，陈梦妍更是卖力的用着自己绝伦的口技服侍着王志涛，用小嘴含住王
志涛粗长黝黑巨根最前端，香舌卷住粗圆的龟头「扑哧扑哧！」地卖力吸吮，来
回扭动着臻首增加对王志涛龟头的刺激，双手更是不停的套弄着王志涛粗壮的棒
身和硕大的阴囊！同时，陈梦妍时不时的吐出龟头，舌尖舔着棒身「噗嗤噗嗤」
的上下套弄，并舔舐着龟头的最外缘，然后，陈梦妍再次张开小嘴将龟头含入嘴
中，一吞一吐地反复刺激着王志涛的肉棒！

　　这让王志涛很是享受，胯下的肉棒开始轻微的抽搐着，陈梦妍感觉到了这点，
更加卖力的吸吮龟头，揉搓阴茎，挤压阴囊，小嘴和双手并用竭力的侍奉着王志
涛，企图早点让王志涛发射出来，嘴巴里更是不知为何的分泌出大量的口水，仿
佛在迎接着王志涛在自己口腔内的激射！

　　以王志涛目前的持久，其实还可以坚持很久，只不过他想直接进入下一个阶
段，便也不再控制，伸手抱住陈梦妍的面庞，挺起巨根深深的插入陈梦妍的娇嫩
小口中，龟头马眼一开，那蓄势已久的火热精液便喷射在了陈梦妍的小嘴中。

　　陈梦妍感受到王志涛的鸡巴深入了自己的喉咙之中，只得放开了喉咙使出深
喉的技巧拼命的吸吮着王志涛那海量的精液，可是还是不能将王志涛所有的精液
都吃下去，大量的白浊浓液从陈梦妍的唇角溢出，陈梦妍吞咽着发出「咕咚咕咚」
的声音。

　　王志涛将鸡巴从陈梦妍口中拔出，「噗噗！」精液却还没有发射完毕，没射
完的精液喷射在了陈梦妍通红的娇媚小脸之上！

　　陈梦妍被使劲的吞咽着嘴中的精液，被着浓厚的男性气息一熏，脑海中仿佛
除了越发猛烈的欲火之外一片空白，王志涛趁着陈梦妍发呆的时候，再次将陈梦
妍压在了身下，一边含住陈梦妍胸前那粉红色的樱桃吸吮起来，一边张开大手爱
抚陈梦妍的巨乳和湿润滑腻的下体！

　　陈梦妍被这刺激的满面红霞，硕大的淑乳顶端的乳头被王志涛吸得充血挺翘
了起来，乳头一周的乳晕也胀的发红，下体的阴部私密之处更是湿成一片，阴唇
微开流淌出大量的淫液！

　　「不……不要啊……嗯……这样下去……我……我不行了啊……恩……」陈
梦妍情不自禁的激烈娇喘呻吟着，全身仿佛被电击了一般痉挛颤抖着，欲火已经
燃遍了整个娇躯，在王志涛的挑逗爱抚下，再也无法扑灭！

　　王志涛将自己射精后仍然坚挺粗大的肉棒抵在了陈梦妍的小屄口处，陈梦妍
又惊又喜的发现王志涛的肉棒竟然没有一丝一毫的疲软，反倒更加的坚硬火烫！
这让她的性欲就像火山爆发一般更加难以自已！

　　陈梦妍深知经过刚刚的口交，自己的身体更加处於情欲爆发的状态，而口交
也无法满足王志涛的性欲，王志涛不失时机的将胯下的巨根贴近陈梦妍的私密下
体，分开茂盛的草丛顶在小屄口处来回摩擦，还用手指轻轻捏住娇嫩的阴蒂揉搓
玩弄，挑逗道「忍不住了吧？妍妍……你就让我插进去吧……我会很温柔的！」

　　欲火如焚的陈梦妍深深的明白自己今天想全身而退恐怕很难了，王志涛不会
放过这个机会，而自己体内那强烈的空虚和骚痒更是遍佈全身，对性爱的饥渴让
她根本无法拒绝王志涛的求爱，她只能退而求其次道「恩……好……好吧……但
是……但是……你一定……一定要带避孕套！」陈梦妍想着带着避孕套也不算跟
王志涛的肉棒直接的接触，可以避免张滨意外男人的肉棒直接接触自己的阴道蜜
穴，「这……

　　这也不算出轨吧！「陈梦妍心中给自己找着理由想道。

　　王志涛自然知道陈梦妍的意思，有些不满，却也没有反对，从床头拿出一个
避孕套便套在了自己的肉棒上边，戴好后，王志涛伸手缓缓分开陈梦妍那夹紧的
双腿，陈梦妍没有抗拒，只是紧紧的闭上了双眼，等待着第一次在清醒的状态下
被张滨以外的男人插入的时刻，王志涛低声说了句「放松点，我来了！」之后，
一只手搂住陈梦妍的小蛮腰，一只手抱起陈梦妍那浑圆挺翘的娇臀，粗大黝黑的
龟头沾满小屄口处流出的淫液便缓慢的侵入了陈梦妍的阴道花屄，坚硬的巨根一
寸寸顶进了陈梦妍那紧致的少女嫩屄之中！

　　陈梦妍今年正是十八岁的豆蔻年华，身体青春娇媚，那小屄也如处女般紧窄，
王志涛的鸡巴没深入一寸都感觉被陈梦妍屄内的嫩肉紧紧的箍住，王志涛深吸一
口气，在将龟头插入陈梦妍的嫩屄后猛地发起突击，尽根一下子顶到了陈梦妍的
嫩屄最深处！虽然隔着避孕套，但是陈梦妍还是越过了底线被王志涛插入到了私
密花屄之中！

　　「啊！」陈梦妍浑身猛颤，被这渴望了几天的肉棒插进了自己的痒处，舒服
的娇呼了出来「喔……插进来了……嗯……王志涛……你……你又插进来了啊…
…好大……好硬……嗯……插到最里边了啊……嗯……老公……梦妍对不起你…
…嗯……可是梦妍……实在忍不住了啊……嗯……」
第二十七章

　　天上人间４２０房间的床上，陈梦妍第一次主动的被张滨以外的男人插入了
她那少女嫩屄，陈梦妍在寂寞的折磨和王志涛巧妙的诱惑下，终究没有守住最后
一线！她心中仍然爱着张滨，而坚持让王志涛带上避孕套，就是不想直接跟王志
涛的肉棒接触自己的阴道，可是终究，还是主动的出轨了！

　　而王志涛胯下的巨根完全侵入陈梦妍的嫩屄后，便不在客气，先是缓缓的插
入，然后慢慢开始猛烈的突击起来，陈梦妍的心中本来还有些因为出轨背叛张滨
的羞愧，可是欲火焚身的身体被王志涛猛烈的性爱刺激，便将一切都忘到九霄云
外去了，只记得享受这久违的肉欲快感！

　　「嗯……好舒服……唔……王志涛……你……你插的太深了……太猛了啊…
…嗯……喔……插到最里边了啊……嗯……你……你肏的我……要发疯了啊……
恩……」一丝不挂的美乳在胸前激烈的晃动，那娇嫩的花屄紧紧的包裹住王志涛
的肉棒，剧烈的蠕动吮吸着，那被充实的快感让陈梦妍全身上下都快美异常，大
量腻滑甜美的淫液随着每一下抽插从两人交合处不断涌出，打湿了床单。

　　王志涛今天不是一味的猛干，今天他是要彻底征服身下的美女，让她成为自
己的情人，以后任自己鱼肉，使出了浑身解数，抽送的用尽了技巧，每一次抽插
都是先缓慢的将肉棒从陈梦妍的嫩屄中抽出，让自己的茎身充分的和陈梦妍的嫩
肉紧密摩擦，只留一个龟头在陈梦妍的蜜穴之中，之后，王志涛在猛地将胯下的
粗壮黝黑的肉棒一下子迅猛的肏到陈梦妍的嫩屄最深处，火热的鸡巴迅速的胀满
阴道花径，粗圆的龟头重重的撞击着陈梦妍小穴最深处的子宫颈处！让陈梦妍刚
刚空虚骚痒的嫩屄仿佛久旱逢甘霖一般的充实刺激。

　　「喔……坏人……你……你怎么……怎么这么会玩啊……喔……好爽……你
……你要把妍妍……要把妍妍操坏了啊……恩……」陈梦妍爽的欲仙欲死，而初
次得到陈梦妍主动献身的王志涛也爽的销魂蚀骨。虽然带着避孕套，王志涛仍感
觉陈梦妍那紧致的嫩屄在自己抽插时给自己带来的极度快感！

　　「喔……你这个骚班花……嗯……你这个骚学习委员……终於被我这个班长
肏了啊……嗯……你的骚屄夹得我好紧……恩……」

　　「喔……坏人……人家……嗯……人家才不是骚班花……嗯……不是骚学习
委员啊……嗯……人家是被你这个……被你这坏班长……强奸的啊……」陈梦妍
听了王志涛的话更是害羞，为自己辩解道。

　　「嘿嘿……强奸？那我也是强奸了非法潜入我住宅的女贼……嗯……肏死你
这个来偷东西的女贼……嗯……」

　　「喔……人家不是……不是女贼啊……嗯……人家只是……只是走错了啊…
…恩……好舒服……坏人……你……你怎么……怎么这么会肏屄啊……肏的妍妍
……好舒服啊……」

　　王志涛听着陈梦妍的骚话更加的兴致勃勃，不知不觉加快了胯下肉棒抽插肏
干的速度，粗大黝黑的肉棒在陈梦妍娇嫩粉红的小屄中剧烈的动作，撞在陈梦妍
的娇躯之上，「啪啪」作响！

　　「哼……肏死你……肏死你这个偷东西的骚女贼……嗯……看你敢不敢再来
我家偷东西啊……嗯……肏死你这个骚女贼啊……喔……」王志涛用双手按住陈
梦妍胸前激荡晃动的美乳之上来回爱抚，加强着刺激！

　　「嗯……别叫人家女贼……嗯……人家没有……没有偷东西啊……喔……不
行了……你……你太猛了……啊……你要……你要肏死骚女贼了啊……嗯……啊
……」陈梦妍感觉王志涛的鸡巴仿佛捅进了自己的子宫一般，双腿情不自禁的早
已夹在了王志涛的腰间，肉体和心灵都沉醉在这狂野的性爱快感之中！

　　「哼……你这个骚女贼……说……快说……求……求老公用大鸡吧肏你……
恩……」王志涛用粗长的鸡巴将陈梦妍紧窄的小屄每一寸都填满，硕大粗圆的龟
头紧紧的顶着小屄最深处的花心一下接着一下的大力冲刺着。

　　「啊……太重了……太猛了啊……不行……不行了……骚女贼……骚女贼不
行了啊……嗯……老公……好老公……快……快肏女贼啊……嗯……要……要来
了啊……」体内最敏感的部位被狠狠的刺激，陈梦妍感觉整个人都仿佛飘在了天
上，修长的美腿狠狠的盘住了王志涛的熊腰！纤细的玉臂紧紧的搂住王志涛的肩
膀，将整个玲珑娇媚的身躯埋在王志涛的怀抱当中！

　　「啊！！！！不行了啊……泄了……骚女贼被老公肏泄了啊……嗯……啊…
…」突然，陈梦妍感觉下体小屄处一阵不受自己控制的颤抖，紧接着子宫口大开，
射出一股粘稠甘美的阴精玉液，陈梦妍，终於迎来了渴望多日的高潮！

　　王志涛感觉道陈梦妍那高潮中的小屄的嫩肉更加的收缩，仿佛无数张小嘴一
般紧紧的吸吮着自己的肉棒龟头，随着那粘稠滚烫的阴精淋在了自己的龟头之上，
王志涛也再也控制不住，闷吼了一声抖动着下身，隔着避孕套大量的灼热的阳精
喷射浇灌到了陈梦妍的子宫口处！

　　「啊……好烫……好多啊……唔……不行了……又……又要来了啊……」虽
然隔着避孕套，可陈梦妍还是感觉到那火热滚烫的阳精狠狠的喷射在了自己的子
宫口处，本就高潮敏感的阴道嫩肉再次达到了高潮！陈梦妍的娇躯一阵痉挛颤抖！

　　高潮过后，王志涛拔出鸡巴，将避孕套摘下，搂着陈梦妍的娇躯，双手却再
次在陈梦妍娇躯的敏感之处抚摸起来，显然没有因为一次的性爱满足！

　　陈梦妍体内的熊熊欲火因为刚刚的两次高潮暂时平息了一些，秀美的俏脸羞
涩潮红，心中因为刚才自己的淫声浪语感到十分的羞涩，「什么骚女贼……还叫
王志涛老公……陈梦妍……你怎么能这么淫荡？」如此想着，陈梦妍却仿佛没有
任何力气一般，无法挣脱王志涛的怀抱，只能任由王志涛在自己的娇躯之上不停
的抚弄！

　　王志涛看陈梦妍没有反抗，双手从陈梦妍的美乳处转移到了下身阴户，王志
涛灵巧的双手轻抚陈梦妍那黝黑光泽的倒三角形阴毛，玩弄陈梦妍那又开始湿润
滑腻的花屄入口，用手指一边挑逗这陈梦妍的阴唇阴蒂，一边顺着淫液将手指深
入那氾滥的阴道之中，抠挖玩弄起来！

　　陈梦妍那敏感的身躯被这一挑逗，再次欲火高涨起来，闭着眼睛娇喘呻吟着，
俏美的小脸被欲火烧的通红，陈梦妍在欲望的驱使下，再一次忘掉了出轨的愧疚，
沉沦在了汹涌的肉欲当中！

　　见陈梦妍在他的挑逗下沉醉欲海，王志涛借机再度吻上了陈梦妍娇啼的红唇
之上！在性行为中，接吻最具有爱情意味！这一次陈梦妍没有拒绝，在王志涛温
柔的舔弄着自己牙关时，张开了自己的朱唇，伸出自己的柔嫩香舌和王志涛侵入
的舌头一起紧密的缠绕起来！

　　火热缠绵的热吻差点让陈梦妍喘不过气来，而王志涛在酥胸和下体玉胯处的
骚弄更是让陈梦妍浑身颤抖，修长的美腿一张一合抽出不已，禁不住情欲的煎熬，
陈梦妍终於再次主动道

　　「喔……坏人……别……别在逗我了……嗯……插进来吧……快把你的鸡巴
插进……插进妍妍的小屄吧……嗯……不过……不过别忘了带套！」即使此时陈
梦妍还是要求王志涛带套，王志涛听到陈梦妍的主动求欢很高兴，却有些遗憾陈
梦妍还是要求自己带套，不过还是依言戴好了避孕套。将鸡巴顶在陈梦妍那湿滑
的小屄口处道。

　　「嘿嘿……想要我肏你啊……那……那你得说点好听的！」王志涛促狭的道。

　　陈梦妍被欲火折磨的甚是难受，脑海里几乎一片空白，脱口而出道「唔……
好老公……嗯……求求你……用你的大鸡吧……肏肏你的骚女贼吧……嗯……」
话一出口，陈梦妍便被自己的淫声浪语羞的俏脸通红，闭上眼睛等待着王志涛的
侵犯！

　　王志涛用双手捉住陈梦妍的纤腰，将陈梦妍翻了个身趴在了床上，只有那翘
臀撅了起来，露出了那湿润滑腻的阴道口，王志涛揽着陈梦妍的腰肢，挺起火烫
粗长的鸡巴对准陈梦妍下体湿润的阴唇，现将龟头顶进了陈梦妍的蜜穴之中，接
着当龟头佔领了那阴道口之后，猛地一用力，那粗长的鸡巴便一下子猛插入了少
女的嫩屄之中！

　　「啊！又插进来了……嗯……老公你的大鸡吧……又……又插到骚女贼的嫩
屄里了啊……唔……好充实啊……嗯……」陈梦妍被王志涛的鸡巴插入后又羞又
喜的娇喘吟叫起来，此时陈梦妍的阴道中甚是湿滑，只感觉道王志涛的肉棒仿佛
更加的粗大了，每一下的肏弄都像是要突破自己的子宫口，顶到自己的子宫之内！

　　而这次王志涛不在手下留情，放开了本事猛干！记记都是将整个鸡巴抽出只
留一个龟头在阴道口内，然后使劲全身力气的尽根而入，陈梦妍被这狂野直接的
肏干仿佛昏了头一般，任由王志涛摆佈，将自己的身体摆出各种各样的姿势在王
志涛的胯下婉转承欢！

　　「啊……老公啊……你肏的妍妍……肏的骚女贼太爽了啊……嗯……不行了
……妍妍……要被你……骚女贼要被老公……玩坏了啊……嗯……」陈梦妍被王
志涛尽情的操弄着，而王志涛这次却是更加的持久，知道黎明时分，已经将不知
高潮了多少次迷迷糊糊的陈梦妍按在身下坐着最后的冲刺！

　　临近射精时，王志涛猛地抽出鸡巴，将避孕套摘了下去，然后将粗大黝黑的
鸡巴硬生生的尽根插入陈梦妍那娇嫩少女花心之中，龟头一阵狂颤，将一股一股
又弄又烫的阳精射到了陈梦妍那娇嫩的花心之中！

　　即使处於昏睡状态，陈梦妍被滚烫的阳精喷洒在了子宫壁的一刻，也是全身
狂颤，阴道痉挛这紧紧包裹着王志涛那射精的巨大阳具，仿佛吸吮一般，在无意
识中，被王志涛再次无套中出内射了！

　　当已经高挂中空的太阳的温暖的阳光透过窗户照到床上时整晚高潮了不知多
少次的陈梦妍才悠悠的从梦中醒转过来。她发觉自己竟然谁在王志涛的怀抱之中，
恢复了理智的陈梦妍一阵恍惚，自己竟然再一次的背叛了张滨，和王志涛整完的
欢爱，自己不知道被王志涛肏到了多少次高潮，最后竟然昏迷过去，想起昨晚自
己和王志涛的种种激情，陈梦妍不禁桃腮羞红！对抱着自己睡了整晚的王志涛不
知是爱是恨，既爱他满足了自己久旷的性欲，又恨他勾引自己再次红杏出墙！

　　感觉道还在自己体内那硬挺的粗大肉棒，陈梦妍伸手抚摸着自己一夜狂欢后
有些红肿的下体，却发现王志涛那粗大的鸡巴上竟然，没有戴避孕套，而自己的
私处和大腿根部也是精斑点点！她惊讶的发现- 王志涛竟然在自己的体内中出内
射了！

　　「你……你怎么射在里边了……我……不是说好的要戴套的吗？你怎么能…
…」陈梦妍有些羞怒的看着刚刚醒转的王志涛，有些生气的问道，本来想只要隔
着避孕套就不算真正的性交，就不算被王志涛的阳具接触自己的阴道嫩肉，自己
就能减少一些对张滨的出轨愧疚！却不想，不知道什么时候，王志涛竟然摘掉了
避孕套，在自己的体内生奸中出了！

　　「我的学习委员……别生气……我承认是我的错……我不应该破坏约定射在
你身体里边……可是……你是在太可爱诱人了……我实在忍不住要把生命的精华
射入到你孕育生命的子宫里去……万一你怀孕了……我会负责的……现在……我
先帮你洗洗清理一下！」王志涛却从容不迫不紧不慢的说道，接着抱起陈梦妍下
床直奔浴室，陈梦妍却又羞又喜的发现，在自己体内的肉棒不仅没有萎靡不振，
却仿佛更加的粗大坚挺，顶在自己的娇嫩子宫口处，随着走路刺激着自己的敏感
之处，陈梦妍只得双手紧抱着王志涛的脖颈，双腿盘在王志涛的腰间，闭上眼睛
承受着这刺激，那经过一夜狂欢性爱的娇躯竟然再次燃起了熊熊欲火！「嗯……
嗯……」陈梦妍娇媚的闷哼着。

　　王志涛到浴室后就将一丝不挂的陈梦妍放在了浴缸里，让陈梦妍双手握住浴
缸的边缘，分开修长的双腿蹲在自己的面前，接着将自己的肉棒从浸泡了一夜的
蜜穴中拔出。

　　「嗯……」随着王志涛将肉棒拔出，陈梦妍感觉到身体伸出那种空虚又袭来
了，紧咬着嘴唇发出娇呼，有些幽怨的看着王志涛。

　　王志涛却没有理会，温柔的爱抚陈梦妍的双乳娇躯，并拿起莲蓬头打开温水
沖洗起陈梦妍的下身私处。「嗯……啊……不要……不要这么洗啊……嗯……我
……我自己洗吧……嗯……受不了啊……嗯……别……别弄哪里啊……嗯……」
陈梦妍楚楚含羞的娇嗔哀鸣着，王志涛却更加色心大起，伸出手指在少女娇嫩的
下体灵巧的爱抚，打开花唇用温水沖洗着陈梦妍阴道内的膣道嫩肉来，一股股爱
液和精液的混合物从阴道口随着温水不断的流出！

　　「啊……不行了啊……嗯……好难受……恩……老公……好难受啊……」这
种近乎是挑逗的清洗方式然给陈梦妍情不自禁的扭动腰肢，追寻着王志涛深入嫩
肉的手指来，却感觉自己的嫩肉越发的骚痒，一根手指根本就无法满足自己那难
言的空虚！

　　王志涛更是一会握住陈梦妍坚挺硕大的淑乳，揉搓把玩着，一会又将手放在
陈梦妍那弹性十足的翘臀上肆意游走抚摸！陈梦妍只感觉王志涛的双手仿佛有魔
力一般，点燃了自己全身上下的欲火，一阵强过一阵的快感如同触电一般让陈梦
妍全身轻颤不已，绝色的面容更是娇颜如火，无法自控。

　　「嗯……老公……不行了……妍妍受不了啊……嗯……快……快疼疼你的骚
女贼吧……好老公……快用你打大肉棒……肏你的骚学习委员吧……嗯……」陈
梦妍经不住欲火焚身的煎熬，再次主动婉转着想王志涛求欢。

　　王志涛志得意满，却不急不躁道「哼……你这个骚女贼……有想要老公的肉
棒了……可是……可是已经没有避孕套了……嗯……要不让我无套插入吧……嗯
……没有保险套肏屄才爽……好不好！」

　　而被再次挑起情欲的陈梦妍，感受到王志涛那粗壮滚圆的龟头已经无套的顶
在了自己的阴道口，缓缓的磨蹭着，却不在进一步深入，陈梦妍心想，「反正昨
天也被这个坏人无套生奸内射了……」，更多的却是，陈梦妍在焚身难耐的欲火
下实在是难以自制。

　　「恩……老公……你好坏……嗯……妍妍不行了……你的骚女贼忍不住了…
…嗯……老公……你……你就无套插进来……嗯……就这样将大鸡吧插进来吧…
…嗯……」王志？？@ ？陈梦妍同意了让自己无套插入，随即一挺腰便将胯下的
粗长肉棒长驱直入的插入了绝色少女的小屄阴道之中，陈梦妍马上感受到了那种
销魂蚀骨，欲仙欲死的交媾快感和紧胀的强烈刺激！

　　「啊……老公……你打大鸡吧……又……又插进来了啊……嗯……妍妍……
好充实啊……嗯……快……快用力肏你的骚女贼啊……嗯……」陈梦妍闭目忘情
的呻吟着，王志涛感觉着陈梦妍那鲜嫩小屄膣道紧紧的箍住自己的阳具，不断的
挤压吸吮，爽的王志涛尽情的抽送着鸡巴，先是缓慢抽插，再是三浅一深，六浅
一深，使劲了浑身解数粗暴的狂抽猛送！

　　「啊……老公……你好会肏……好会肏屄啊……你肏的……肏的我好舒服…
…嗯……骚女贼好爽啊……嗯……」陈梦妍感受着王志涛一下比一下刚猛的撞击
这自己的玉胯，肉棒每次深入都几乎突破子宫，撞击在了最深处，直爽的陈梦妍
欲仙欲死，忘记了羞耻的大声娇喘浪叫！

　　「呼呼……你这个骚女贼……嗯……夹得我也好爽……呼……肏死你……看
你以后敢不敢不理我……嗯……」

　　「唔……嗯……人家……人家不敢……不敢不理你了啊……嗯……人家要知
道……给老公肏这么舒服……嗯……人家早就给老公肏了啊……嗯……好爽啊…
…人家……人家以后都是你的骚女贼……骚学委啊……嗯……」陈梦妍被王志涛
肏的欲仙欲死，竟然许下了以后都给王志涛肏的诺言。

　　「哼……这就对了……以后……以后……我想肏你这个骚女贼了……你就给
我肏……不然……哼哼……」

　　「嗯……人家……人家永远都是你的骚女贼……骚学委啊……嗯……唔……
再用力……再用力肏啊……」

　　「哼……我看你不是骚学委……你是骚穴委吧……肏死你！

　　陈梦妍彻夜性交之后身体分外敏感，加上这次又是无套插入，男女性器官直
接结合，这种快感更加的强烈刺激，陈梦妍从镜子里看到自己双臂紧紧的抱着王
志涛的脖颈，双腿更是盘住了王志涛的腰肢，整个人仿佛都挂在了王志涛身上，
而王志涛那又粗又大的黝黑肉棒正在自己的娇嫩小屄之中不断抽插，带出股股的
淫水浪液，陈梦妍情不自禁的伸出两根纤纤玉指将自己的花唇尽量撑开，让王志
涛粗壮的肉棒可以插得更猛更深！

　　「啊……老公……你……你好强啊……你……你肏的妍妍……肏的妍妍舒服
死了啊……嗯……又要来了……嗯……再用力……老公……你的骚女贼……又要
泄了啊……嗯……」

　　「呼呼……你这个小骚货……我……我也不行了……要……要射了啊……射
在里边……还是拔出来？」王志涛故意问道。

　　「唔……不要……不要拔出来啊……嗯……妍妍……妍妍马上要泄了啊……
不要把肉棒拔出来啊……嗯……就……就射妍妍身体里……射到你的骚女贼的子
宫里吧……嗯……」陈梦妍肆意忘情的浪叫着主动王志涛射到自己的子宫之内。

　　王志涛只感觉陈梦妍的娇躯一阵痉挛颤动，紧接着那收缩的膣道紧紧的吸吮
着自己的鸡巴，紧接着一股滚烫的淫液便淋在了自己的龟头之上，知道陈梦妍已
经高潮了王志涛也是鼓足余勇，拼命的抽插着肉棒。

　　「啊……不行了……泄了啊……又……又被老公的大鸡吧……肏泄了啊……
唔……」陈梦妍爽的直翻白眼，整个人剧烈的颤抖着紧紧抱着王志涛的身体！

　　「呜……我也不行了……射了啊……啊……」王志涛也到了极限，将硕大的
龟头顶在了花心之上，龟头马眼大开，大股滚烫的精液便喷涌而出，直接喷洒在
了陈梦妍的子宫之内，那清晰灼热的内射让陈梦妍再次全身颤抖的攀上了高潮！

　　洗澡过后，陈梦妍仿佛破罐破摔一般，仿佛放开了一样，回到床上更是主动
向王志涛求欢，王志涛的身体却仿佛精力无穷不知疲倦一般此次都满足陈梦妍，
而且次次都是无套内射中出，陈梦妍和王志涛就这样在床上又过了一天，连吃饭
都忘记了！

　　直到第二天早上，陈梦妍的手机声吵醒了睡梦中的陈梦妍和王志涛二人，陈
梦妍看着手机上显示的「老公」二字，心中感慨万千，在自己最需要张滨的时候
联系不上张滨，可现在自己已经被王志涛完全征服了，并且成了王志涛专属的
「骚女贼」「骚学委」，恐怕再也离不开王志涛了，张滨的电话却在这时打来了，
感受着那还在自己体内勃起的王志涛的肉棒，陈梦妍满心纠结的接起了电话「嗯
……老公……人家……人家现在……喔……现在有点事……一会再打给你！」挂
断了电话，陈梦妍有些迷茫，自己就这么主动出轨了王志涛，被情欲沖刷了一天
一夜的大脑有些恢复了清明。

　　王志涛看着有些清醒的陈梦妍心头有些着急，眼看着就要被自己完全征服的
美女因为一个电话竟然要前功尽弃？而这时王志涛脑海里突然想起林芷韵的话，
王志涛嘴角挂起了一丝坏笑，挺动着腰肢竟然将自己的鸡巴从陈梦妍滑腻的嫩屄
中拔了出来，发出「啵」的一声。

　　陈梦妍感觉在自己花屄里的粗壮肉棒竟然不在肏弄，更是拔了出去，那种充
实饱满的快感再一次离自己而去，那刚刚回复的一丝清明再次被陈梦妍抛到了脑
后。

　　「嗯……坏老公……嗯。。。你。。。你怎么把拔出去了。。。嗯。。。妍
妍。。。妍妍还要嘛！」陈梦妍娇喘的道。

　　「嘿嘿……谁是你的老公……你老公刚刚不正给你打电话嘛！

　　「嗯……现在……你的鸡巴……正肏着……肏着妍妍的小屄……嗯……你才
是……才是人家的老公……嗯……老公……再来……好好疼疼你的骚学委……骚
女贼嘛……嗯……一会……一会人家就要回房间了呢！」说完，陈梦妍回头主动
的吻向又将肉棒插进自己嫩屄，奋力抽插着肉棒肏干着自己嫩屄的王志涛的嘴唇，
主动的伸出香舌和王志涛交缠起来！

　　「嘿嘿……回房间以后……我……我怎么找你……嗯……」

　　「嗯……老公你……你发短信给我就行……嗯……人家……人家看到了短信
……就来找你……嗯……不过……得有个暗号……你……你发女贼……给我……
我就来找你……嗯……」

　　「嘿嘿……肏死你……我的骚女贼！」

　　……

　　在这两天里，陈梦妍和张滨都做了背叛彼此的事，却又瞒着对方，而没有注
意到的是，杨明这几天仿佛消失了一般一直没有出现，连林芷韵精心设计的好戏
都仿佛忘却了一般！

　　……

　　而又过了几天，杨明和父母把家都搬到了绿趣庄园里最大的那栋别墅里，杨
明打发走了搬运工人，问父亲道「爸，你为什么要自己住另一栋别墅啊，跟我和
妈一起住不好吗？」

　　「大明啊，知道我们家这么有钱之后我就把客车厂买下来了，哎，在这工厂
干了半辈子，我不能眼睁睁地看着工厂倒闭，以后爸爸会特别忙，怕打扰你妈休
息，所以就出去住吧！」杨大海道，说完以后杨大海就离开了杨明居住的１号别
墅。

　　「哎…爸……」杨明还想说什么被母亲孟秀华打断了，「算了大明，你爸知
道你也瞭解了他的病，这是躲着咱们娘俩呢，他要去搞工厂就让他去搞嘛，这也
是他的理想！」杨母孟秀华好像颇为理解杨大海的道。

　　「那好吧！对了妈，你这几天都忙什么去了？」杨明随意的问道。

　　「啊……没忙什么…妈在想怎么治你的病呢！」杨母想起这几天自己在蓝淩
的住处将张滨榨干了，有些脸红的道。

　　「噢，这样啊，妈你有什么办法了吗？」杨明显得有些关心这个问题。

　　「嗯，妈想了一些，有了一个想法，但是必须跟儿媳妇们还有大明你一起商
量！趁这个机会，你也把媳妇们领到新家里认认门，让妈认识认识！」杨母孟秀
华在新家巨大的客厅里的高级沙发上坐下，对着杨明说道。

　　「需要这么兴师动众吗？」杨明有些奇怪的道，一屁股坐在了母亲身边！

　　「相信妈，真的需要！」杨母孟秀华将杨明搂在了自己的怀里，杨明枕在母
亲那丰满的双峰之上，闻着那熟悉的奶香气息，有些迷醉，胯下的鸡巴又有些蠢
蠢欲动了！看着杨明舒服的表情，杨母接着道「大明啊，妈跟你爸结婚二十年了，
都没有治好你爸的病，可以说这个病在一定程度上太难治好了，所以，如果不用
猛药，恐怕不仅不会有一点效果，妈怕你更会越来越重，像你爸现在，就算看着
妈…妈被别人肏…他都很难勃起了…哎……」

　　杨明想起如果这种情况发生在自己身上，情不自禁地打了个寒战，「那对男
人来说简直生不如死！我绝不能让这种事发生在我的身上！」杨明心道，「好，
那我听妈的…不过她们有的不在松江……我得去接她们！」

　　「嗯，好，不着急，妈等等，如果她们路程很远那就过一段日子再商量嘛也
不差这一天两天的！」杨母一边抚摸着杨明浓密的头发，一边道。

　　「不用等了妈！给我半个小时，一会你的儿媳妇们都会出现在这个房间里！
你儿子的超能力可不只那么一点点呢！」杨明从母亲怀里坐起来，起身道。

　　「你这个臭小子，不知道多少事瞒着妈呢！真是性急！」杨母只见杨明一个
闪身便瞬移离开了，不一会一个一个绝色美女便出现在了巨大的客厅里，没到半
个小时的时间里，杨明一头大汗的将最后一个老婆带到了客厅里。「妈，我回来
了！这些都是您儿子我的老婆啦！这是………这是……」杨明一一介绍道。

　　「噢…好好……都是好孩子啊……大家都坐下吧！大明你这小子真是的，出
去呆着，妈跟媳妇们聊聊，一会你再进来！」杨母开心地笑道。

　　「姐妹们都坐下吧…」陈梦妍带头坐了下来，众女也一一落座，不知道今天
婆婆为什么带大家来要干什么。

　　「今天呢，阿姨把大家叫到家里来，一个是认认门，认识认识大家！果然我
的儿媳妇都是国色天香！大明有福气啊！」杨母孟秀华满意的道。

　　「而第二件事，才是今天的关键，就是我们家的…我们杨家的一个遗传病…
…梦妍……你跟她们说一下情况吧！」陈梦妍听到婆婆吩咐便开始介绍起婆婆跟
自己说的过去和杨家男人绿帽龟公病得情况！

　　「什么？妍妍……你是说老公……他也得了这个病…所以……才……才回到
这？」夏雪很是敏锐的问道。

　　「嗯！」陈梦妍明白了夏雪的意思点点头。

　　「竟然这样！」

　　「情况呢梦妍跟大家说的差不多了，阿姨这些天仔细思考了，你叔叔这么多
年也没有治好病的经验，阿姨有了一个想法，想徵求大家的意见！」杨母仪态大
方的坐在首位道。

　　「妈您说吧！我们姐妹都希望能治好杨明的病！」陈梦妍代表众女表态道。

　　「嗯…那阿姨就说了…阿姨想如果大明有办法让自己失忆……我也不知道大
明的超能力能不能做到这一点……如果能做到，说不定有办法治好他的病？」杨
母试探地道。

　　「妈……失忆……杨明他估计能做到……可是……可是这样做有用吗？」陈
梦妍道。

　　「哎…也许有用…我想要治好这个病……首先大明就得忘记自己有这个病…
…不然……心理上这个坎……实在是太难过了……你叔叔他……一辈子都没过去！」
杨母唏嘘道。

　　「可是阿姨……老公他失忆了……那……那万一把我也忘记了呢？」王笑嫣
提出了一个很关键的问题！

　　「哎……是啊…这才是阿姨要跟你们商量的事啊！阿姨这也是死马当成活马
医，没有办法的办法，所以有一些冒险的成分在里边，如果大明真的把你们忘了
…那阿姨希望你们主动把大明追回来…成为大明得女朋友！毕竟你们相爱那么深，
而且女追男隔层纱嘛，阿姨相信大明一定能重新爱上你们的！而且你们各个都是
国色天香的，大明肯定还会追求你们的！」杨母一边思考一边道。

　　众女听了都在思考，确实觉得即使杨明失去记忆也能够重新相爱，毕竟相爱
了许多年，对爱情的这点信心还是有的！

　　「阿姨…虽然我相信能够和大明重新相爱…只是真的有这个必要吗？要失忆
来治病？」孙洁有些模棱两可得道。

　　「姑娘你叫孙洁吧……哎……阿姨不着急不行啊……家丑不可外扬…你们也
不是外人！阿姨害怕……杨明会越来越重…最后像你叔叔一样……彻底失去了一
个男人的功能啊！咱们杨家那……那可就绝后了啊！」杨母有些痛心疾首的道。

　　「可是…」肖晴正想说什么，却被杨明的声音打断了，「晴姐，别说了！妈
……妈她说的对！」杨明从门外走了进来！

　　「大明……你都…都听见了？」杨母问道。

　　「嗯，我都听见了妈！」

　　「妈怕你没面子才叫你出去的！唉…」

　　「没关系…已经发生了事情还有什么不好意思的…我跟她们之间不用在意那
么多的！」

　　「杨明…那你是怎么想的？」爱丽丝问道。

　　「我觉得妈说的办法值得一试！」杨明沉吟道。

　　「你真的决定了？」陈梦妍道。

　　「还有别的办法吗？」杨明反问道。陈梦妍摇了摇头表示自己也没有想到好
办法。

　　「哎，死马当成活马医吧，就试试妈的办法吧，如果没有效果或者需要的时
候我就会自己解开记忆封印的！你们放心！」杨明看着众女有些伤感兴致不高，
故作轻松，坏坏地道「哎呀，老婆们…怎么弄的跟生离死别似的，说不定没多久
老公的病就治好了呢，嘿嘿…到时候老公非得把你们摆在一张床上好好……嘿嘿
……这件事…你们可是从来没同意过呢！」

　　「好啦，看你那色样！我替姐妹们做主啦，如果你的病真的好了，我们姐妹
就一起伺候你！」陈梦妍说道。

　　「嘿嘿…小妍妍你真好！」

　　「好了好了！你们小情侣就别秀恩爱啦！看的妈都脸红了！大明你准备什么
时候去封印记忆？」杨母孟秀华问道。

　　「事不宜迟，就现在吧，不过这个封印涉及到灵魂，所以一定要绝对安静安
全的环境，我回房间先静心下来再开始！」杨明道，「老婆们，老公去啦，你们
要乖乖的记得早点回到老公身边噢！」说完一个瞬移便到了房间里。

　　陈梦妍看着杨明的背影突然有种不好的感觉，觉得杨明在这个世界是无敌的
存在，便没有多想，更没有看到婆婆孟秀华嘴角那抹诡异的微笑，便又被婆婆的
声音打断了思考。

　　「媳妇们，阿姨还有点事想要交代你们！」杨明的后宫们便停止了讨论，
「大明他虽然以后会失去记忆，我们也不知道他会封印记忆到什么程度，但是，
他的绿帽龟公病肯定不会第一时间就康复，一定需要一个漫长的过程，可能需要
你们……你们跟……跟别的男性……做出一些…一些亲密的事情……来刺激大明
……嗯……你们明白的吧！」杨母孟秀华道。

　　「嗯…妈……我们知道了…我们姐妹为了……为了治好杨明得病……我们都
会努力的！」嘴上这么说，心里却想着「杨明失忆了…我……我终於可以跟老公
双宿双飞了呢…只要…只要瞒着杨明……嘻嘻……还有坏老公王志涛……总是叫
人家骚女贼……骚学委……哎呀……怎么想起他来了……」陈梦妍羞涩的想道。

　　杨母看着众女好像都有了自己的心思，开口道「媳妇们，接下来的事情就看
你们的了，不过阿姨没有大明的超能力，只能你们自己离开了！」

　　「嗯，好的妈我们走了，到时候看杨明的记忆在安排！」说着众女和陈梦妍
便离开了。

　　看着众女离开的身影，杨母孟秀华喃喃道「杨明啊杨明，你还真是好骗啊，
如果你不同意封印记忆，这些小丫头怎么能放的开呢？」说着一个瞬移便到了杨
明的身边！

　　「只有这个时候你才毫无防备呢…对啊…在身为普通人的妈妈身边又有谁能
伤害到你呢…所以才这么放心的敞开灵魂吧！不过……」杨母贴在杨明耳旁用有
魔力一般的声音道「大明你要记得，这个世界上，妈妈是最爱你的人，你也最爱
妈妈，妈妈永远不会骗你的！」刚想继续施法，却看到杨明眉头紧锁，像是要从
冥想中醒来。

　　杨母赶紧停了下来，「操纵灵魂的时候竟然都这么警觉，看来只能到此为止
了，剩下的只能听天由命了！不过……你醒过来之后妈妈可是有礼物送给你呢！」
说完便在杨明身边坐下给杨明看守起来！

　　足足过了三天后，杨明才醒转过来！

　　杨明缓缓的睁开了眼睛，一睁开眼睛便看到自己的母亲孟秀华那关切的眼神，
一股亲近的感觉油然而生，心中升起一股浓烈的眷恋之情！「妈……我这是怎么
了？」杨明封印了记忆自然不记得之前的事情了。

　　看着杨明看着自己那孺慕的眼神，杨母心中稍稍放下了心来，却不知道杨明
封印记忆之后到底什么情况，自己的手段是否起了作用！

　　「大明，是一个小姑娘把你送回家的，你好像约会的时候突然昏倒了，你是
不是……是不是有什么病啊！」杨母试探着问道。

　　「小姑娘？也不知道是梦妍还是淩淩呢？哎呀，我这脑袋怎么给忘了？妈你
放心，我怎么会有病呢，儿子的身体好的很呢，你忘了我有超能力的！」杨明举
起胳膊显示一下自己坚硬的肌肉！

　　「啊？梦妍和淩淩都是谁啊，大明你跟妈说说！」

　　「啊，我没跟妈说过吗？梦妍是我女朋友，淩淩……淩淩她是我从云南带回
来的女孩……也是我的女朋友呢！」杨明有些羞涩的挠挠头道。

　　「儿子你跟两个女孩子交往？她们不吃醋？」

　　「嘿嘿，妈你也不看你儿子是谁，梦妍和淩淩互相都知道呢，她们都…都同
意的！」杨明一脸自豪的道。

　　「哎哟，我们家大明这么招小姑娘喜欢呢啊…大明你不会有了媳妇就忘了娘
吧！」杨母孟秀华憋着嘴巴有些撒娇的道。

　　「怎么会呢！」杨明马上道，伸手一把把母亲成熟的娇躯抱在了怀里，闻着
那仿佛烙印在灵魂最深处的体香，陶醉地道「妈妈，儿子最爱你了！比爱梦妍和
淩淩加起来都多！」

　　杨母一听心中大定，知道自己的施法肯定起了作用，却还不知道起了多大作
用，只能以后慢慢瞭解了。「那……那妈就放心了…大明你可是妈的全部呢！来
大明，饿了吧，快来喝喝妈妈的奶！」杨母孟秀华掀起睡衣露出那对丰满的美乳
对杨明道。

　　「妈妈，我……我都多大了…哪还喝奶啊？」杨明看着母亲那对巨乳咽了一
口口水道。

　　「傻儿子……你忘啦…你从小最喜欢喝妈的奶……从小一直喝到现在呢……
就因为你喜欢喝…妈妈一直都有奶呢……你看看这几天……你没喝奶…妈的奶都
溢出来了呢！」说着孟秀华挤压着自己的乳房，一股细细的乳汁便从那紫红色的
乳头中淌了出来！

　　杨明看着母亲那美乳溢出的乳汁，直接相信了母亲的话，「嘿嘿，我都忘了！」
说着一口叼住了母亲的乳头，用力吮吸着，大股大股的乳汁便顺着乳头流到了杨
明得嘴巴里，「嗯……坏孩子……噢…你慢点吃……又没有人跟你抢……啊……
别那么用力……嗯……妈妈……被你这坏孩子……弄的好难受啊……嗯……」孟
秀华娇喘籲籲的道。

　　杨明却感觉十分的惬意，母亲的乳汁让他全身暖洋洋的，两手更是不老实的
抓着母亲那硕大的乳球，使劲的揉捏着，胯下的肉棒竟然渐渐的有了反应！杨明
感觉到十分的燥热，将母亲仰面扑倒在了床上，嘴巴却还不停的吮吸着母亲的乳
头！那硬挺的鸡巴顶在了母亲那睡裙里边。

　　「嗯……你这个坏孩子……噢……就知道欺负…嗯…欺负……妈妈……嗯嗯
……妈妈好难受啊………噢………让妈妈……让妈妈看看你这个不老实的小东西
……嗯……」说着杨母孟秀华将手伸到了杨明的裤裆里揉弄着那勃起的肉棒。

　　「噢……妈……你…弄得儿子…好舒服……嗯……」

　　「你这个……嗯……色儿子……噢……又……又硬啦……就喜欢用你这……
…又大又硬的坏东西欺负妈妈………嗯……快……快来……妈妈……妈妈想要你
了……想要儿子的大鸡吧了！」杨母放荡的呻吟道。

　　「妈……我怎么能……我们是母子啊……嗯嗯……用……用鸡巴的话……那
……那就是乱伦了啊……」

　　「啊……你这个坏小子…别逗妈了……嗯……自从你……你十四岁那年……
噢……你趁着你爸喝醉睡着了……噢……偷偷钻进妈的被窝……嗯……强奸了妈
……嗯……后来你……你哪天晚上……不……不偷偷的把你的坏东西肏……肏妈
的小屄里啊……嗯……每次都把你那髒东西……嗯……射的妈子宫里都满满的…
…嗯……嗯……你忘了……忘了……妈都为了你……嗯……打了多少次胎了……
嗯……为了你……妈……嗯……再也没让你爸碰过……都是为了你这个小坏蛋…
…嗯……玩了妈……现在还逗我……噢噢……你真是坏死了……妈难受死咯……
嗯……快给妈妈……嗯……妈妈要你的大鸡吧啊！」杨母孟秀华呻吟道，却还不
忘眯着眼睛盯着杨明的眼神。

　　「我竟然…竟然强奸了母亲？妈……妈不会骗我的！」看着杨明那眼神，杨
母心中便知道自己的施法效果非常的好，自己说的话，杨明竟然全部都相信了，
接下来，就差最关键的一步了，杨母心中暗想到。

　　「妈……妈……那……那我来了……我先脱掉你的内裤……嗯……」杨明在
母亲的身上其实也早就欲火难耐了，此时知道自己和母亲早就乱伦多次，更是受
不了了，将手伸到孟秀华的睡裙里想要褪掉孟秀华的内裤！

　　「嗯…不用脱了啊……你忘了……嗯……这条开裆内裤……噢……还是你非
得买给妈穿的呢……嗯……差点让妈给营业员笑话死……嗯嗯……快来吧……把
你那坏东西……肏到妈的小屄里……嗯嗯……回到……回到你出生的地方来……
嗯……噢……来……妈妈帮你……」孟秀华扶着杨明那硕大的鸡巴便顶在了自己
的阴道口处。

　　「嗯……儿子……老公……快肏进来吧……嗯……妈准备好了……」

　　杨明哪里还忍受的住，感受着鸡巴顶在那湿润滑腻的温暖之处，深吸一口气，
屁股使劲一挺，那硕大的阳物便整根被母亲的嫩屄包裹了起来。

　　「呜！」母子俩一起发出了一声满足的呻吟。孟秀华第一次被杨明这巨大的
阳物侵犯，感觉整个人都充实了，「噢……儿子……嗯……老公啊……你……你
的大鸡吧……把妈都撑满了啊！嗯……儿子……你快动动……给妈的小屄骚骚痒
吧……嗯……」

　　「嗯……妈……妈的小屄好紧啊……嗯……夹得儿子好舒服啊……嗯……那
……那儿子不客气了啊……噢……」杨明也感觉自己的鸡巴在母亲的嫩屄里好像
被无数张小嘴不停地吸吮着，爽的不行，更加的起劲，挺动起腰肢便开始肏干起
自己母亲的骚屄来。

　　「啊……不行了啊……嗯……儿子你……你的大鸡吧……把妈肏的爽死了啊
……噢……妈……妈要被你肏的大鸡吧肏死了啊……呜……快……再用力……呜
……妈妈要被你肏泄了啊………」孟秀华修长的双腿紧紧的夹住了儿子的腰肢，
挺动着屁股不断迎合着儿子鸡巴的侵犯。

　　「呼呼……我……我也不行了……妈……你的小屄……夹得儿子太舒服了啊
……儿子……也要……也要射了啊！」杨明呼哧呼哧的喘着粗气，拼命的抽插着
自己的肉棒！

　　「噢……乖儿子……好老公……嗯……射给妈妈吧……呜……妈……妈泄了
啊………啊………」孟秀华的娇躯仿佛抽搐般一阵抖动，紧接着嗓子里便发出
「呵呵」的声音。

　　杨明感觉母亲的肉屄仿佛有些无尽的吸力，那无穷无尽得快感让他感觉灵魂
仿佛都出窍了，「啊……不行了啊……啊……射了啊……射死你啊！」接着杨明
便感觉马眼大开，一股股浓精仿佛不要钱似的喷涌出来。

　　「呜……坏孩子……你的精液……躺烫死妈了啊……呜……」感觉到杨明那
抖动得肉棒，也再也不控制，阴关大开，大股大股的阴精喷涌了出来。

　　「呜……太爽了啊……妈……你的淫水……噢……」杨明爽的直哆嗦，母亲
那滚烫得阴精不断淋在自己得龟头上！

　　母子二人相拥瘫倒在了床上，仿佛要把对方揉进自己的身体里一般，一刻也
不想离开对方一分一毫。

　　「妈妈……真是太爽了！」杨明闭着眼睛道，感受着自己的鸡巴仍泡在母亲
的嫩屄中，那温热的肉屄还在吸吮着自己的肉棒！

　　「哼！你……你说你是不是有了那两个小狐狸精……你就变心了！」杨母孟
秀华却委屈得撒娇道。

　　「啊……怎么会……怎么会！我……我最爱的就是妈妈你了！」杨明赶忙道，
看着母亲那委屈得样子，杨明感觉心都快碎了。

　　「那……那你怎么还叫人家妈妈……你……你以前都叫人家妈妈老婆的……」
孟秀华撒娇得道。

　　「嘿嘿……是老公错啦……妈妈老婆大人息怒！」杨明赶紧赔罪道。

　　「嗯……老公……」孟秀华在杨明怀里拱了拱，找到一个舒服的地方，有些
倦意的道「人家困了……人家睡一会！」这几天一直盯着杨明，杨母孟秀华连施
法消耗的力量都没有回复，现在欲望释放出来之后就有些倦了。

　　「老婆……别睡嘛……我们抓紧时间……爸爸都要回来了……」杨明却不老
实的抽动了几下扔在母亲身体里的肉棒。

　　「嗯……老公……噢……坏孩子……你怎么还没够啊……嗯……你忘了……
你爸爸搬去工厂住了啊……我们这么大的房子只有……只有我们母子俩住阿……
…嗯……你别动……噢……妈……妈妈被你搞得有想要了啊……」

　　母子二人乾柴烈火一点就着，便开始了有一轮的战斗！

　　一切从今天开始，都会大不相同！杨明也不知道等着自己的会是什么，毕竟
他现在只是一个有着超能力的十八岁少年而已！
第二十八章

　　杨明跟母亲整整欢爱了一夜，天濛濛亮的时候母子二人才相拥而眠，早上起
来的时候杨明看着性感的母亲更是缠着母亲做个不停，要不是母亲非得让自己出
来转转，杨明估计自己会跟母亲在床上整整肏干一天，现在想起母亲那成熟的风
韵和诱人的美肉，杨明都感觉一阵口乾舌燥，不想离开母亲哪怕一分一秒！

　　离开母亲那张让杨明流连忘返的软床，杨明有些无所事事，不知道何去何从，
走出新搬入的绿趣庄园，却发现庄园附近竟然没有计程车，杨明有些无语，「住
着庄园却还没有车……我也真是……」杨明有些无奈，毕竟自己也是突然发财，
一些应该配的东西都没有配齐，「改天应该去买个车了……嗯……找张滨那小子
一起去吧……他好像也要买车！」杨明想着，「不过今天我去干嘛呢？妈妈竟然
还说不到晚上不许回家……嘿嘿……妈妈这美熟女都经不住我的肏干……我真是
天赋异禀……嗯……从云南回来一直没去看望看望老方大爷……对了……就去看
看他吧！」杨明突然想起自己在看守所时候认识的可怜老人方天，方天无儿无女
的，老婆又背叛了他，杨明感觉方天很可怜，拿了一些云南拿回来的土特产便决
定去看望方天。

　　走出庄园很远，杨明才打到车，计程车将杨明带到了方天在郊区的家附近！

　　方天的家杨明来过无数次，不过现在封印了记忆的杨明只记得自己来过一次，
但杨明还是很顺利的找到了方天的家，方天开了门见是杨明很是高兴，十分热情
的把杨明迎了进去「你今天怎么有空来看我这个老头子了呢？」

　　「方大爷，我刚从云南回来，给您带了一些土特产！」杨明笑着将手中的袋
子放下，却发现方天的家跟上次变化很大，此时方天的家中竟然一尘不染，东西
收拾的规规矩矩，杨明还以为是上次方天很久没回家没有收拾的原因，这时房间
里却响起了一个清脆悦耳的女声！

　　「老方，谁来了啊！」杨明只见一个美妙的身影从方天的房间里走了出来，
女子二十岁左右，面容姣好，肤色呈现十分健康的小麦色，梳着青春的马尾辫，
上身穿着一件黑色紧身的无袖背心，紧紧的将女子那娇躯包裹起来，胸口的领口
却开的很低，露出了大片的嫩滑皮肤，那一对饱满的双乳将紧身背心撑得高高的，
而下身穿着一件黑色的紧身裤，可不同的是这紧身裤很大一部分都是蕾丝的，像
是运动裤和丝袜相结合起来，若隐若现的显露着女子火爆的身材，尤其被紧身裤
贴肉包裹着的翘臀，竟是标准的蜜桃臀，充满了健美和性感，如此的吸睛诱人！

　　看着妙龄女子劲爆健美的身材，杨明第一感觉这身躯内一定有着惊人的力量，
第二感觉才是这娇躯竟然是如此的健美诱人，上上下下从头到脚看了好几圈，杨
明才发觉这女子的面孔有些熟悉，原来这名女子竟然是杨明的后宫之一的美女杀
手王笑嫣！

　　「你……你……你是蝴蝶……小太妹？」杨明终於好像在哪里见过这名女子，
这女子竟然是在赵莹家中同住的那名女子，杨明一直以为这名女子是一名小太妹，
而杨明直接口无遮掩的说了出来却激起了王笑嫣的不满。

　　「你说谁小太妹……还蝴蝶……你这个死流氓……死色狼看什么呢！」王笑
嫣自然知道杨明以前经常叫自己蝴蝶小太妹，不过回到过去以后自己故意改了纹
身的位置，现在那蝴蝶的位置可是有些羞人，「看来老公是把记忆真的封印了呢，
看起来肯定是不认识我了，嘻嘻，那我可得好好玩玩呢！」

　　「啊……啊……抱歉！」杨明也意识到自己老实盯着女子的身体猛看不止很
不礼貌，於是道歉道。

　　「哈哈……好了……你们两个别吵了……我给你们介绍一下……」方天打着
圆场，指着王笑嫣对杨明道「这是王笑嫣……是我的一个晚辈！」方天介绍道，
却没有说明关系。之后又指着杨明对王笑嫣道「这位呢……叫杨明……是我在看
守所里认识的一个小兄弟！」

　　「看守所认识的啊……哼……一看就不是什么好东西！」王笑嫣娇声讽刺道，
故作鄙视的样子。

　　杨明却无法解释，总不能说自己因为强奸女子被人告了吧，苦笑着不知道怎
么接话。

　　「好了好了，小嫣你少说两句，杨明你快进屋坐一会吧！你说说你……来看
我也就算了，还带什么东西！我一个老头子也吃不了，谢谢你啊小夥子！」方天
客气道。

　　「方大爷，我看您无儿无女的，我也没什么事，就来看看您了，对了，忘了，
您还有这位美女晚辈呢，看来是我多心了啊！」杨明本来就是一个很善良的人，
无论什么时候都还保存着善良的本质，即使回到过去又封印了记忆也是如此。

　　「没多心没多心……哈哈……你真是个好小夥子啊……小嫣也不会经常来看
我……你有空你就多来吧！」方天说道「不过东西就不要再买了啊……老头子我
还有点养老钱……你这小夥子还没有什么经济来源呢！」

　　「好！方大爷！那以后我就多打扰了！」杨明说着，眼神却一直瞟向王笑嫣
那健美性感的娇躯，不知道来方天家到底是为了看望方天还是看王笑嫣了！

　　王笑嫣和方天自然都感觉到了杨明那几乎赤裸裸的目光，王笑嫣冷哼了一声
「哼！」方天却仿佛在思考着什么没有吱声。

　　「对了，方大爷……那个……不好意思……我……我能借用一下洗手间吗？」
杨明这时却突然想撒尿，不好意思的对方天道。

　　「哈哈……厕所在那……你快去吧……」方天指着王笑嫣刚刚走出来的房间
道。

　　「噢噢！」杨明本以为王笑嫣是从卧室里出来，没想到是从卫生间出来，杨
明突然想到王笑嫣刚刚很有可能也在上厕所，「跟这么漂亮的美女用一个厕所！」
想到这，杨明竟然有些激动兴奋。

　　杨明走进了洗手间鬼鬼祟祟的将洗手间的门关上锁好，接着在面积不算大的
洗手间里四处打量起来，洗手间里很简陋，并没有什么现代化的电器，唯一的电
器便是一台洗衣机，眼尖的杨明看到洗衣机上一件柔软黑色的衣物！「该不会是？」
杨明有些激动的拿起洗衣机上的那件黑色的衣物，竟然和王笑嫣身上穿的紧身裤
一摸一样，想来也是王笑嫣的。

　　「呼呼……竟然还有体温……莫非是刚刚换下来的？这小太妹怎么这么喜欢
黑色？」杨明眼睛露出猥琐色情的目光，将自己的鼻子凑到了紧身裤上边嗅了起
来，用整个柔软蕾丝的紧身裤在自己脸上摩擦着，闻着那些许汗臭味和体香味结
合起来的独特气味，杨明心中一阵激动，面色发红，很是激动，一边使劲嗅着这
股令他着迷的气味，一边将手伸到了自己的裤裆里套弄起肉棒来，不过让杨明奇
怪的是自己的肉棒竟然没有勃起！

　　「咦？这是什么？」将头伸到紧身裤里边的杨明突然感觉裤子裆部有一大片
潮湿，这股潮湿，「莫非是？」杨明更加激动的将鼻子凑到这裆部的潮湿之处一
阵猛嗅，闻到的却是一阵腥臊带臭的气息，杨明甚至伸出舌头舔舐了一下那潮湿
之处！

　　「呸呸！不对！」杨明猛的感觉到这气味不是女性私密之处流出的爱液，这
味道……应该是男人的精液！身为男人的杨明对这精液的腥臊臭味自然不会认错！

　　杨明感觉有些噁心，自己竟然用舌头舔了裤子上的精液，那腥臭鹹湿的味道
触感在嘴巴里久久的散不去，杨明却不知为何心里有一丝刺激，「这屋子里只有
一个男人……这精液莫非是……是方大爷的？」杨明想着，却听到屋外传来隐隐
的说话声。

　　「小嫣……你看杨明这小子怎么样？」方天的声音模模糊糊的传过来，杨明
蹲在卫生间门口将耳朵紧紧的贴在门上，听着门外的动静，果然门外的声音清晰
了许多。

　　「死鬼……死老方……又想把人家往外推啊……就知道给我找男朋友……人
家就那么不堪吗？我随便挥挥手，不知道多少个男人拜倒在我的脚下，更何况…
…人家都被你这个老色鬼……嘻嘻……」王笑嫣的娇媚的声音透过门传到了杨明
的耳朵里，那妩媚的声音停在杨明的耳中都有些热血沸腾，杨明不知道此时的方
天是什么样的表情！

　　「你这个小丫头……跟你说了多少次了……不许叫我死鬼……更不许叫我老
方……你……应该叫我姑父！」方天有些无奈的声音传了过来。「喔……原来小
太妹是方大爷的侄女啊！」杨明心里暗道，「莫非……方大爷竟然和自己的侄女？
杨明……你实在是太邪恶了……怎么可能呢！」杨明心中想道，耳朵却更加的贴
紧了门仔细倾听着，「那……小太妹裤子上的精液又怎么解释？」杨明心里又起
了疑惑！

　　「哼……还好意思说是人家姑父……哪有姑父那样对侄女的啊……嗯……髒
东西弄了人家一裤子……」王笑嫣调笑娇憨着道。「什么？裤子上的竟然真的是
方大爷的精液？」杨明感觉心中有种破碎的感觉，自己眼中的女神裤子上的精液
竟然真的是她姑父的？却不知为何，听着王笑嫣的话，胯下的肉棒在杨明自己的
套弄下竟然有了勃起的迹象！

　　「这……这……」方天一阵口吃不知说什么是好，「啊？小嫣……你怎么…
…怎么又……嘶……嘶……」方天的声音却戛然而止，仿佛在享受着什么，紧接
着杨明便听到一种奇怪的「扑哧扑哧」的声音，不停的传入耳膜！

　　「嗯……色姑父……把你的棒棒糖……嗯……给……给小嫣吃吃嘛……嗯…
…小嫣……小嫣最喜欢……嗯……最喜欢姑父的大棒棒糖了……嗯……」王笑嫣
断断续续的娇喘声不停的传入杨明的耳中，「什么？小太妹竟然……竟然在给方
大爷口交？这……这怎么可能？」杨明感觉脑海里王笑嫣那完美的女神形象一点
一点的崩坏着，然而心中那股刺激的感觉却越来越强烈，自己无法控制的不停的
套弄着裤裆里的阳具，那阳具竟然完全勃起了！

　　「喔……不行……小嫣……你快停下……嗯……太舒服了啊……呼呼……杨
明……杨明他还在厕所……嗯……会被他发现的啊……嗯……」方天的声音显出
他现在是多么的舒爽，听在杨明耳中，杨明感觉方天实在是言不由衷，被这样的
绝色美女口交着，没有一个男人会希望停下来吧！就连此时偷听的杨明都无法停
下的手淫着！

　　「嗯……死鬼……死阿天……嗯……你只要……只要快点把……嗯……把你
的糖浆……嗯……射到小嫣嘴巴里……嗯……不就好了……嗯……那样……杨明
就不会发现了呢……嗯……你这个……色鬼……说让人家停下……嗯……手却这
么不老实呢！」王笑嫣娇喘呻吟着，声音中透出的那种柔媚却让方天和偷听的杨
明都血脉喷张！

　　「喔……别……别叫我阿天……嗯……那是……那是你姑姑……你姑姑叫我
的！嗯……你这个臭丫头哦……嗯……好舒服啊……」原来方天已经情不自禁的
用双手把住王笑嫣那梳着青春马尾辫的臻首不停的抽插着。

　　「呜……那……那你就当我是姑姑不就好了……嗯……老公……快……快射
给若水吧……嗯……好老公……嗯……快把你的精液射给若水吧……嗯……」

　　「啊……若水……好老婆……嗯……你的嘴巴好厉害……嗯……你舔的老公
……舔的老公的鸡巴好舒服啊……嗯……」方天却仿佛真把王笑嫣当成了自己的
妻子王若水一般。「原来方大爷的妻子，王笑嫣的姑姑叫王若水……呼呼……这
小太妹怎么……怎么这么淫荡啊……」杨明心里道，却不肯把耳朵离开门哪怕一
丝一毫，生怕错过了两人的淫戏！

　　王笑嫣熟练的吸吮着方天的阳具，方天那青紫色的肉棒在王笑嫣那娇小的嘴
唇中不停的进进出出，那勃起的硕大显示出了与年龄不符合的阳刚之气，王笑嫣
更是口手并用，一会将方天的龟头含在嘴里，用舌头不停的舔舐着方天龟头的楞
沟的敏感之处，一边用手套弄揉搓着那粗壮硕大的棒身，时而还用手指揉搓按摩
方天那两颗硕大的卵蛋，将自己高超的口技毫不保留的施展在了自己的姑父方天
身上！

　　杨明只听到「扑哧扑哧」的声音不断的传进耳朵，还有方天和王笑嫣二人那
越来越急促的喘息声，两人都已经沉浸在了乱伦的淫戏之中，不在说话，杨明有
些不满足，「怎么没声音了……呼呼……」杨明想要施展自己的透视异能看二人
的情景，却感觉鸡巴上火烫火烫的，自己怎么都无法施展异能！这让杨明甚是难
受！

　　「呜……好若水……好老婆……嗯……老公……老公不行了啊……嗯……要
……要射了啊……嗯……啊！！」就在杨明着急的时候，方天的声音又响了起来
传到了自己耳朵里，听到这个声音，杨明感觉自己仿佛又兴奋了起来，眼中绿光
闪烁，「呼呼……再来……快……快射……方大爷……快射到……射到小太妹的
嘴巴里啊……嗯……」脑补着二人激情的情形，杨明感觉自己仿佛也要达到了高
潮射精的边缘，甚是刺激，使劲嗅着王笑嫣裤裆处的潮湿腥臭气息，抻着王笑嫣
的裤腿裹住了自己的鸡巴，疯狂的套弄起来！

　　「啊……嗯……好老公……好阿天……嗯……快……快射给若水吧……嗯…
…呜呜……」

　　「喔……不行了……啊……射了啊……嗯……」方天发出急促低沉的低吼声，
紧接着杨明便听到「咕咚咕咚」的吞咽声，可想而知，那正是王笑嫣吞咽方天精
液的声音，想像着这个场面，杨明却感觉自己再也控制不住了，「啊……我……
我也不行了啊……射了啊……」杨明再也控制不住将精液全部射在了王笑嫣的裤
腿之上！

　　「呼呼！」房间一阵寂静，只听到王笑嫣方天，还有杨明的呼吸声。

　　「臭丫头……又……又扮演你姑姑……总这样……哼……」方天声音中透着
满足的道。

　　「嘻嘻……还不是你这个色姑父……哼……又把髒东西都射到人家的嘴巴里
……」王笑嫣说着伸出嘴巴中的香舌，将嘴角没有吞咽乾净的精液全部舔到了嘴
巴里，一脸的意犹未尽，方天看着王笑嫣那诱人的表情却是有感觉口乾舌燥！

　　「呼呼……快……快收拾收拾……杨明还在卫生间里呢……你去看看……怎
么还没出来？」方天好不容易的克制住欲望，对王笑嫣道。

　　「哼……不知道在做什么猥琐的事呢！」王笑嫣嘴角拂过一丝笑意道，杨明
的所作所为王笑嫣自然心知肚明，「哼……绿帽老公……就知道看着人家被欺负
手淫呢……哼……」

　　杨明此时却没有在听两人的话，「我……我为什么听着……听着小太妹给…
…给方大爷口交……竟然……竟然做了这种事……唉……」杨明心里滋味难明，
这时候听到越走越近的脚步声，紧接着就响起了敲门声和王笑嫣的声音，「笃笃
笃……喂喂……你干嘛呢……怎么还没上完厕所啊！」

　　杨明赶紧慌乱的将王笑嫣的紧身裤从头上脱下来，胡乱的团成一团后放在了
洗衣机上，却来不及处理自己射在上边的精液！

　　「啊……啊……我马上就好了！」杨明赶忙答道，紧接着便按下了沖厕所的
按钮假装刚上完厕所，便打开门走了出来。

　　「啊……方大爷……我……我先走了……」杨明不知道怎么面对方大爷，赶
紧告辞了。而王笑嫣看着自己那明显被杨明动过的紧身裤，嘴角扬起一丝异样的
微笑！

　　……

　　有些仓皇的杨明逃似的走出了方天的家中，「呼呼……怎么可能……方大爷
竟然……竟然和自己的侄女口交……」杨明感觉自己的头脑中乱七八糟的，不知
道如何是好，然而天色尚早，自己却还不能回家！

　　「哎……去哪呢？」杨明再一次不知道何去何从，「对了……蓝淩已经好几
天没有联系我了……不知道在干什么呢……恩……我去大学那边看看蓝淩吧！嗯
……坐地铁去那最快！」杨明撇出了脑海里纷乱的思绪，向地铁站走去！
　第二十九章

　　杨明赶到地铁站之后买了一张半程的地铁票，站在安全线后边等着地铁，地
铁比公车准时多了，没过多久就赶来了一趟，杨明上了地铁，地铁上的人不少，
座位早就坐满了人，杨明找了一个扶手比较舒服的地方，站定了身子。很快地铁
到了下一站，杨明左右张望了一下想看看有没有空着的座位，没想到在这一站突
然涌上了大量的乘客，杨明的一下子被拥挤的人流推到了地铁的车门边上。

　　「哎哟！」杨明被这突如其来的人流吓了一跳，只得顺势靠在了地铁车门边
上，刚想骂人，却感觉到一具软玉温香的较小身躯被人流挤到了自己的怀里，杨
明低头一看，瞬间便有了一种惊艳的感觉！

　　这是一名少女，看起来很美，很文静，精緻的面庞上带有几分娇弱，乌黑的
秀发梳成两个柔顺的辫子搭在肩膀上，一双如秋水般的眼睛，白嫩的肌肤没有半
点瑕疵，挺翘的鼻樑甚是秀气，给人一种产生怜悯，情不自禁想要保护她的冲动！
少女穿着一件白色的Ｔ恤衫，但是杨明没有见到女孩的肩带，可能是没有穿胸罩，
这个年龄的女高中生有很多是不穿胸罩只穿抹胸的，杨明隐约能看到女孩胸前的
两点豆蔻在Ｔ恤衫上撑起了小小的凸起，而少女的下身穿了一条纯蓝色的短裙，
长度遮住了一半雪白的大腿，一大截粉白的玉腿和全部小腿都暴露在外边，裙子
的材质不厚，隐隐约约能看到里边纯白色小内裤，脚下一双运动鞋和纯白色的棉
袜，整个人看起来清纯又春光乍现，十分的养眼！

　　杨明被看着怀中的绝色美女有些愣神，感觉这个美女有些眼熟，却不知道在
哪里见过，在杨明的印象中应该没有这样的极品美女啊！可是杨明就是感觉这个
女孩子自己应该认识，而且很熟悉，可脑海里那种模糊的感觉却是始终想不起来
在哪里见过这个美女。

　　「啊……对不起……撞到你了！」清纯少女抬头向杨明道歉道。

　　「啊……没……没关系！」杨明还有些愣神，没有从看到美女的惊讶中缓过
神来，清纯少女道歉过后却没有在说话便站到了边上不远处找了一个扶手站定。

　　「啊……怎么……怎么在这碰到老公了……看来老公是忘了我了……不过…
…嗯……」原来这名清纯娇弱的女子竟是杨明的后宫林芷韵，她不知坐地铁去哪
里了，此刻很是惊讶在这里碰到了杨明，看到杨明那有些茫然的眼神，知道杨明
应该是封印了关於自己的记忆，林芷韵心里有一些失落，但是不知道为什么，心
中更多的是一种隐隐的兴奋！

　　而杨明此时却不知道这个清纯美女是自己的老婆，他站在林芷韵不远处闻着
还能传过来的阵阵馨香，用眼睛偷瞄着林芷韵那虽然青涩却已经凹凸玲珑的身段
和暴露在外边那洁白如玉的玉腿，暗暗的吞口水。「这美女……真是清纯漂亮…
…一点不比梦妍差啊……嘿嘿……这美腿……我能玩一年！」

　　「哼……色狼老公……人家之前脱光了你都不好好看一眼呢……现在倒是色
眯眯的看着人家了……哼……」林芷韵当然发现了杨明如有实质一般的目光，这
种充满侵略性的目光林芷韵无论是前世还是今生都不陌生，只不过前世自己的美
丽只为杨明绽放，而今生……

　　就在杨明和林芷韵二人「眉目传情」的时候，突然地铁到站了，「嘀嘀嘀」
地铁车门缓慢的打开，突然涌上了大股的乘客，将杨明和林芷韵挤开了，杨明只
能收回了目光，努力在人群中站稳了身子，过了一会全部乘客才全部上车，这时
地铁中已经是人满为患了。

　　杨明站稳了身子之后四处张望，寻找着刚才那个清纯美女的身影，找了半天
才在车厢的一个角落里找到了那个美女，此时清纯美女的身边也都被乘客包围着，
杨明只能踮起脚尖在人群中看着那个美丽的身影！踮脚看了一会之后杨明有些累
了，美女再好看也不能使劲看不是，刚想收回目光，却看到在清纯美女的身后有
一名身上一身破洞乞丐服的一头黄毛的男子，目光十分猥琐的死死盯着清纯美女
薄薄裙摆下的雪白大腿，用目光刮蹭着美女雪白滑腻的肌肤。「这小黄毛运气真
好……跟美女挤在一起……」杨明有些酸酸的想到。

　　就在这时，杨明看到那黄毛目光四处打量了一圈，接着将扶着扶手的一只手
腾了出来，慢慢的将那只手移到了下边，装作自然而然的贴上了清纯美女的雪白
粉嫩的大腿上！看着明显是小混混的黄毛男子将那只鹹猪手贴在了清纯女神那让
自己都垂涎的雪白粉腿上，「妈的……竟然……竟然还用手摸……那……」杨明
恨不得自己上去，而心中竟然莫名的兴奋起来。

　　杨明看到清纯美女的浑身颤抖了一下，可能是被吓到了，努力的想向边上靠，
可是因为人流的关系，美女的身体早就紧贴着角落了，退无可退了。而这时黄毛
慢慢的移动着右手，粗糙的右手肉贴肉的轻轻抚摸着美女微微颤抖着的雪白娇嫩
的大腿肌肤。

　　林芷韵感觉黄毛也只是摸摸，车厢上人又这么多，反正也只是摸摸，将脸撇
向窗外也就不再理会了。

　　杨明看清纯美女没有大肆声张的反抗，而黄毛看美女没有反抗，右手抚摸粉
腿的幅度越来越大，随后竟然将手伸到了内侧，用手指轻轻揉捏着大腿内侧柔软
的腿肉！

　　杨明看到清纯美女用手扳了一下黄毛的鹹猪手，扳了两下扳不动，而黄毛贴
在美女耳边说了几句话，杨明发现美女四处张望了一下，发现四周的目光都在盯
着自己，俏脸刷的一下红到了脖颈，手足无措的竟然拉直了裙摆盖住了黄毛使坏
的鹹猪手！

　　「回头扇他啊美女！哎呀……都摸到大腿根了啊！」杨明心中呼喊着，却莫
名兴奋着，这种兴奋好像比自己抚摸美女的快感更加强烈，按照往常杨明的性子，
这时候早就挤着人群过去行侠仗义了，可是此时那诡异的兴奋竟然阻挡了杨明的
脚步，让他僵在了那里盯着黄毛猥亵清纯美女！

　　这时黄毛的手被美女的裙摆挡住了，杨明竟然运用了透视，只见黄毛「嘿嘿」
一笑，右手慢慢的移到了美女柔嫩诱人的大腿根部，粗糙的中指隔着薄薄的一层
内裤朝清纯美女的小屄处按了一下！

　　「嗯哼……」林芷韵发出了一声闷哼，一双雪白的美腿颤抖着将黄毛的手夹
紧！

　　「放开我……恩……不要这样！」林芷韵想要打开黄毛的手，但是黄毛的手
竟然准确的找到了林芷韵已经有些凸起的肉芽，用指甲狠狠的一刮！

　　「噢！！！」林芷韵嘴里发出一声让人销魂的娇叫，浑身猛的颤抖了一下，
然后便无力的瘫软在了黄毛的怀里。

　　林芷韵的体质十分敏感，不管是雪白柔软的乳房还是纤细性感的小蛮腰，或
者白嫩的小脚，嘴唇光滑的玉腿，都是林芷韵的性感带，此时在人满为患的地铁
上被陌生人玩弄，林芷韵竟然开始兴奋了，浑身提不起力气，俏脸红扑扑的，甚
是可爱！

　　黄毛见美女不在反抗，也开始大胆起来，他把头伸过去贴紧美女的脸颊，享
受这美女体内散发出的清新体香，粗糙的手指还隔着内裤玩弄那敏感的肉芽！

　　「恩……嗯……不要……快停下啊……嗯……」林芷韵的双腿紧紧夹着不停
挑逗着自己的陌生入侵者，小嘴也情不自禁发出可爱诱人的呻吟声，一丝爱液已
经穿过薄薄的内裤沾在了黄毛的手指上！林芷韵看了看周围围观的人群，保留着
最后的理智，将那只已经侵犯了自己足足近五分钟的手从自己湿润柔美的下体拿
出来，当她看到沾在这陌生人手上的滑腻的时候，小脸更加的红了！

　　「嘿嘿……小妹妹……你下麵怎么流了口水啊……」黄毛淫笑着又将右手贴
上了林芷韵的大腿。

　　「嗯……啊……不要……快停下……嗯……我……我男朋友就在那边……快
停下啊……嗯……」林芷韵随口撒了一个谎，想吓吓黄毛。

　　「嘿嘿……小妹妹……如果你不想让你男朋友知道你是一个随便什么人都能
玩出淫水的淫娃的话……就好好让哥哥摸摸……」黄毛说完就用手毫不客气的搂
着林芷韵纤细的腰肢，右手再次伸进了短裙中继续揉捏这那稚嫩敏感的肉芽！

　　「嗯……不行啊……嗯……我……我男朋友会看到的！」

　　「没关系……这么多人……他看不到的！」黄毛的左手掀起白色Ｔ恤衫的下
摆，将手顺利的进入了薄薄的衣服内，肉贴肉的享受着林芷韵那娇嫩的肌肤，顺
着平坦光滑的小腹向上游移，直接抓住一只雪白娇嫩的椒乳揉搓起来，「唔……
好过分……嗯……不要啊……嗯……」林芷韵这时只能用手捂着小嘴，不想呻吟
太大声音让周围的人都听到。

　　黄毛用右手的手指拨开小内裤薄薄的布料，中指在柔软的小嫩屄上徘徊，然
后毫无预兆的狠狠的插进去了一截！

　　「嗯……不行啊……」林芷韵用双腿紧紧的将黄毛的手夹住，黄毛却不慌不
忙，左右突然捏住林芷韵的乳头用力一拧，「嗯……啊……」林芷韵刚刚并紧的
双腿便有松弛了起来，黄毛趁机将林芷韵的双腿大大的分开来，用中指在林芷韵
的嫩屄中开始进进出出。

　　「嗯……不行啊……快……快停下啊……恩……」在黄毛左右手的配合下，
林芷韵的几处宝贵的不可侵犯的领地全部失陷在黄毛的鹹猪手下，林芷韵只能无
力的向后靠在黄毛的身上，任由陌生的小混混肆意揉捏亵玩自己娇嫩的身体。

　　在黄毛的亵玩下，林芷韵其实早已春情涌动，情欲勃发，「嗯……好……好
痒……小屄好难受啊……嗯……好想被大鸡吧肏啊……嗯……可是……可是老公
在附近……我……我还得追求老公……不能……不能第一次见面就让老公知道我
是个淫女啊……嗯……」林芷韵心中暗想道。

　　而杨明看着这个画面几乎要喷血了，在拥挤的地铁上，自己心仪的清纯女神
竟然被黄毛小混混侵犯着，柔软坚挺的淑乳被鹹猪手把玩着，湿滑娇嫩的小屄也
被插入了一根手指，而女神浑身无力的瘫倒在黄毛的身上，看着竟然想情侣之间
的亲密接触！

　　正在杨明感觉刺激又矛盾的时候，杨明看到清纯美女面色潮红，星眸微闭，
额头的汗沾湿了刘海，贝齿紧咬着嘴唇，美女在黄毛怀中抬起臻首向自己这边求
助的看了一眼，少女仿佛用唇语向自己说道：「求求你……嗯……帮帮我……」
眼睛却不停地向后方瞥去，仿佛在暗示着什么。

　　这时少女身后黄毛正紧紧的将身体贴在了美女的身上，脸上的表情甚是猥琐，
而美女身上的衣衫已是不整，黄毛男子的一只手掀起了少女的校服短裙，在裙子
内不停的揉捏着，而另一只手从衣襟下边伸到了少女的上衣里，在少女那椒乳内
肆虐，而男子的下身更是紧紧的贴着少女的私密之处，虽然没有看到但是杨明猜
测那黄毛男子勃起的肉棒一定已经顶在了少女圣洁的私密之处，不停的侵犯着。

　　杨明吞了吞口水，不知不觉自己竟然看着黄毛侵犯少女足足十几分钟了，要
是往常，自己早就揍他丫的了，可今天竟然忍住了，而且，下身已经扯旗了！此
刻杨明却已经反应了过来，美女跟自己求救，自己那必须义不容辞啊，推搡着人
群慢慢移动到了少女和黄毛所在的角落里。

　　林芷韵看着靠近过来的杨明道「杨明同学……我……我是你临班的同学……
我叫……我叫沈琳……我……我碰到地铁癡汉了……求求你帮帮我……嗯……我
……我不行了……呜呜……」

　　杨明用力吞了下口水，不知为何近距离看到这美少女被侵犯竟然让杨明这种
莫名奇妙的快感更加的明显了。

　　「嗯……杨明……同学……嗯……你……你快帮帮我啊……嗯……求求你了
……嗯……我……再这样下去……恩……我快不行了啊……」林芷韵看着走近的
杨明竟然莫名其妙的发起呆来，也不知道是怎么回事，低头一看杨明的鸡巴竟然
也勃起了，「哼……变态老公……看着人家被癡汉欺负……还这么兴奋……哼…
…真是个绿帽王八……」林芷韵心里想道。

　　杨明眼睁睁的看着少女又被黄毛侵犯了足足五分钟，才惊醒过来，杨明很是
奇怪自己竟然看着黄毛欺负少女而勃起了，也没有时间想太多，用手将黄毛拉开，
将林芷韵护在身后，狠狠的盯着黄毛道「你这个死色狼……地铁上是你发情的地
方吗？」说着用手将黄毛推了开来。

　　「哎呦……哪来的小逼崽子……跑老子这英雄救美来了……那……那是我女
朋友知道吗？多管闲事……」黄毛撒谎道。

　　「就你他妈这熊样……还能有这么漂亮的女朋友……我看你是找打……」说
着杨明小混混的劲头就又上来了就要抡起拳头打黄毛。

　　「下一站是市医院站，请到站的乘客准备下车！」就在这时列车慢慢的驶进
了车站。

　　黄毛一看杨明这般凶悍，也有些萎了，心想自己竟然碰到了一个愣头青，算
自己倒楣。

　　「你别动手啊……我……我开玩笑的……嘿嘿……大哥……我……我错了…
…」黄毛赶紧认了怂，杨明看黄毛认怂也没有得理不让人，放下了拳头道「哼…
…就知道你这色狼不是好东西……这次先放过你……再让我遇到你欺负小女生…
…看老子不打断你的腿！」黄毛听了赶紧溜走了，不知道溜到了哪里去了。

　　「谢谢你了杨明同学！」杨明回过身来，少女赶紧跟杨明道谢。

　　「不用客气啦……那个……你也是我们高中的吗？我怎么从来没见过你啊！
你刚刚说你叫什么？我没听清！」杨明摸摸头道，面前少女刚才整理了一下衣服，
少了几分性感却更多了几分清纯，是个少有的美女，讲道理杨明不会没见过。

　　「呵呵，人家叫沈琳啦，你没见过我应该是因为我不怎么在外边活动吧，杨
明同学今天真是谢谢你了，要不然我都不知道怎么办了，对了，我就在市医院下
车，希望……希望以后还能见到你！」就在这时，地铁慢慢减速停了下来，林芷
韵跟杨明告别之后，便下了地铁，下车之后杨明看到林芷韵还不断的回头看向自
己的方向。「这个美女怎么知道我的名字……莫非暗恋我……现在还回头看我呢
……嘿嘿……莫非是舍不得哥？」杨明有些自恋的想到，看到少女的身影越走越
远，已经看不清楚少女的面庞。

　　「滴滴滴！」地铁的车门缓缓的关上了，杨明有些遗憾的收回了目光，怀抱
中还有着少女的汗香，「哎……希望以后还有机会见到你吧！沈琳……嗯……我
不会忘记你的……下次见面我可要追你做老婆啦！」杨明有些色色的想到，目光
一瞥却看到一个鬼鬼祟祟的身影从隔了几个车厢的车门趁着车门关闭的一刹那下
了车，杨明仔细一看，竟然是刚才非礼少女的那个黄毛！黄毛偷偷的左右望瞭望，
仿佛确定了少女的方向一般，便向少女离开的方向走去！而杨明此时却无法下车，
急的杨明是上蹿下跳，却又毫无办法，只能看着黄毛渐渐消失在视野中！

　　话说两边，黄毛被杨明赶走后便流窜到了另外一个车厢，看到到站之后刚才
那个美女就下车了，还向刚才车厢的位置挥挥手，在走过黄毛所在的这个车厢的
时候，美女显然看到了黄毛，黄毛竟然看到那清纯美女眼波流转间竟然都是春意，
那销魂的一瞥仿佛把黄毛的魂都吸走了，那粉红色的嫩舌微微伸出舔舐着有些乾
燥的朱唇，那清纯的秀丽面庞上竟然充满了媚意。一开始黄毛还畏惧杨明的余威，
过了一会发现杨明竟然没有下车，而那个美女竟然走几步就回头看自己一眼，那
勾魂摄魄的眼神让黄毛头脑一热，忘记了杨明的威胁，在车门关上的一刹那溜下
了地铁。

　　黄毛下车后赶紧四周望瞭望，看到杨明没有下车，心便放回了肚子里，想想
刚才那勾人的美女，赶紧快走几步跟上，眼看着美女走向了位於地铁站最边缘的
厕所内。

　　林芷韵今天是去市医院给自己住院的父亲送饭的，也没想到在车上会碰到癡
汉，从没有被人在地铁上非礼过的林芷韵自然有些害羞害怕，却也有一些兴奋，
逆来顺受的忍受享受着色狼的侵犯，可是竟然看到了杨明也上了车，虽然目前杨
明应该不认识自己，可是林芷韵觉得也不能第一次见面就给杨明留下淫女的印象，
所以才向杨明求救，身体里那被黄毛撩拨起来的欲火却怎么都不能熄灭。

　　「哼！有色心没色胆的傢伙！把人家弄的不上不下的……哎……真难受……」
林芷韵向杨明挥手告别后心里暗想道，余光一瞥却看到刚才那个非礼自己的色狼
站在车门口色眯眯的看着自己，那目光如有实质一般扫过自己全身的敏感部位，
林芷韵感觉自己更加的难以自制了，情不自禁的抛了个媚眼，却见那黄毛竟然发
呆一般，缩头缩脚的。「哼……人都不在这还吓成这样……没出息……嗯……人
家……人家都这么暗示你了……嗯……死色狼……快来非礼人家啊……喔……」
林芷韵只能不停回头妩媚的看着黄毛，终於在开车前的一刹那，黄毛仿佛鼓足了
勇气一般下了车，跟踪自己走了过来。

　　「哼……这就对了……还算有点男人的勇气……嘻嘻……那……那就让人家
感受一下你男人的坚挺吧……嘻嘻……」林芷韵左右看了看，便向地铁站最深处
的厕所走去，这厕所平时很少有人来，而且只有一个坑位，其他上厕所的人一般
都去这个地铁站新修的一个大厕所，林芷韵选择这个走位也是煞费苦心的给黄毛
设计「强奸」自己的机会呢！走到厕所门前，林芷韵回头看看离自己只有三五米
的黄毛，用香舌舔了舔自己干涩的嘴唇便走向了厕所里！

　　黄毛看着美女走进了厕所，又是激动又是害怕，要知道如果自己会错意了，
那可能就是猥亵甚至强奸啊！一时竟然有些犹豫！

　　「怎么还不进来啊……哼……想急死人家啊……」林芷韵却暗暗的着急，身
体里的欲火不停的在焚烧着意志，林芷韵坐在马桶盖子上撩起自己的裙摆，扒开
内裤用自己纤细的手指不停的搓弄着那已经湿滑不堪的嫩穴，稍稍缓解自己难以
自制的性欲。

　　「嗯……嗯……好舒服……嗯……好想要啊……嗯……人家……人家好想要
男人的大肉棒啊……嗯……黄毛哥哥……嗯嗯……你……人家想要你的大肉棒啊
……嗯……」林芷韵故意的放大了呻吟声。

　　黄毛在门外将林芷韵的娇声听得清清楚楚，看着厕所内那明显没有上锁的门，
黄毛再也控制不住，「妈的……送到嘴边的肉都不敢吃……哪还敢干什么……肏
……就算是死……我也得肏了这个骚屄再死！」黄毛心一横，便走进了厕所里，
随手将一块黄色的正在打扫标识牌放在了门口，便将厕所的外边门紧紧的锁上了。

　　「啊……你是谁……这是女厕所……你快离开啊色狼！」紧闭的卫生间门穿
出林芷韵娇媚的惊呼声！

　　「嘿嘿…别装了…老子一看你就知道你是个小淫女……嘿嘿……那么想要哥
哥的鸡巴吗…」黄毛色情的说道。

　　「啊…人家才没有…嗯……好痒…嗯…好难受啊……」林芷韵嘴上叫着，心
中却窃喜着，手上更是没有停止搓磨自己湿淋淋淫荡蜜屄的动作。

　　黄毛一进洗手间就被眼前美女的淫荡媚态吓了一跳，紧接着就是色心大起食
指大动，原来林芷韵此时竟然手扶着马桶的水箱，那校服短裙早已挽在了腰间，
雪白滑腻的挺翘的臀部高高的翘起，一下子就映入了黄毛的眼中，那左右摇摆不
停晃动的雪白嫩肉当中间那一道殷红的肉缝此时正有一根青葱玉指不停的进出搓
弄，湿滑的淫液沾满了整根手指，发出「咕叽咕叽」的声音。而此时美女的上衣
自己已经剥了下来，那粉红色的抹胸此时已经也掀了开来，露出了那一对雪白丰
满粉嫩的酥胸，雪峰顶上那一点嫩粉色的乳珠，而美女的一只手正在搓弄着自己
的乳头，揉捏着白嫩的乳肉！

　　黄毛此时哪里还客气，看出眼前美女显然就是个欲求不满的闷骚女，双手马
上就伸向了林芷韵那雪白柔嫩的臀峰之处，用他那双龌龊肮髒的鹹猪手尽情揉捏
着林芷韵那圣洁的臀肉。

　　「啊……不要……快放手啊……嗯……不要……不要捏人家的屁股啊……嗯
……色狼啊……」林芷韵欲拒还迎的娇声拒绝着，却没有任何反抗的动作。

　　「嘿嘿……还不要嘛……老子看你这个骚货在车上就想要哥哥的大鸡巴了吧
……哼……还装什么青春……刚才在车上老老实实给老子肏了不就好了吗……哼
……」黄毛手上占着便宜，言语上还侮辱着林芷韵道。

　　「人家……人家才没有……嗯……都是你……你这个色狼……恩……快停下
啊……在车上就非礼人家……噢……别那么用力啊……恩……要不是……要不是
人家男朋友在……救了我……恩……人家在车上就被你……被你得逞了呢……嗯
……现在……现在你又……恩……你又这么非礼我……嗯……快……快放开我…
…呜呜……救命啊……」林芷韵娇声道。

　　「哼……还不承认是吧……看看你这骚水淌的……都快发洪水了……还不是
发骚了……」

　　「不是……不是……啊……你干嘛……什么东西……啊……快停下啊……呜
呜……」林芷韵突然感觉一根火热的异物代替了自己的手指舔舐着自己的阴唇和
阴蒂，那火热的快感跟自己生硬的手指完全不同。

　　原来黄毛看着林芷韵那娇嫩的湿润花穴，情不自禁的升起一股想要舔的冲动，
蹲下身子，黄毛用双手掰开了林芷韵的两片雪白柔嫩的臀瓣，拿开了林芷韵自己
的手，就将那猥琐的面庞凑近了林芷韵的圣洁臀瓣中间，伸出了猥琐湿润的粗大
舌头舔舐起了林芷韵那湿润的蜜穴！

　　「噢……不要……你……快停下啊……不要……不要插进去啊……嗯……里
边不行啊……噢……再这样下去……人家……人家受不了了啊……呜……嗯……」
林芷韵俏脸通红，星眸微闭，整个人紧张的有些僵硬，雪白的脊背挺的笔直，那
优美的天鹅颈项向后使劲的弯曲着。

　　「嗯……不要……你的舌头……怎么……怎么这么粗大……恩……人家……
人家受不了啊啊……呜呜……」

　　「嘿嘿……老子的鸡巴……可是比舌头粗大多了哦……」黄毛抬起了脸，用
舌头将嘴角间粘上的林芷韵的骚水都舔舐乾净，竟然觉得有些香甜，却也知道厕
所在隐蔽也要速战速决了，胡乱的将牛仔裤的裤腰带解开，褪下内裤，露出那黝
黑粗大足足有１８公分的肉棒！用双手掰开林芷韵的臀瓣，便将龟头顶在了林芷
韵的骚屄入口处，却不插入，只是不停的磨蹭，让整个鸡巴头都沾满了林芷韵的
春水。

　　「啊……」林芷韵感觉到那火热的柔软舌头离开了自己的蜜穴，那一瞬间的
空虚，让林芷韵差点哀求黄毛继续用舌头侵犯自己，马上便听到了身后陌生男子
解开裤带的声音，紧接着，一个更加火热硕大的物体便顶在了自己的阴道口！

　　「嗯……不要啊……不要……快……快拿走啊……」林芷韵轻微的挣扎着。

　　话说两边，杨明在地铁开走后，马上在下一站下了车，坐上了对面的地铁，
十分钟后，才终於火急火燎的返回了市医院站，杨明焦急的在站里奔跑着，寻找
着林芷韵的身影，却没有找到。「哎呀……我真傻……怎么忘记可以用透视了啊
……」杨明也是有些着急，忘记了自己异能的事，用透视一扫，杨明便看到，黄
毛和林芷韵竟然在地铁站最隐蔽处的卫生间内，而此刻，林芷韵竟然双手扶着马
桶箱，撅起着翘臀，敏感之处竟是不着寸缕，而黄毛也已经用那根肮髒的肉棒顶
在了那神圣纯洁的阴道口处。杨明用最快的速度奔向卫生间的角落，而他那双透
视的眼睛看见清纯美女「沈琳」说了一句什么，然后杨明就眼睁睁的看着黄毛那
黝黑噁心肉棒的龟头一点点的顶进了心中女神那粉嫩纯洁的嫩屄中，先是那硕大
滚圆如鸡蛋般大小的龟头慢慢的顶进了女神那紧致的嫩肉之中，「啊……不要…
…不要在进入了啊……」杨明用了吃奶的速度，可是却事与愿违，在杨明刚刚赶
到洗手间，手扶上门把手那一刹那，杨明眼睁睁的看到黄毛那把住美女腰肢的大
手一使劲，腰部迅速一挺，整根硕大的鸡巴便肏到了女神那纯洁的嫩屄之中！

　　杨明本想打开卫生间门的手一下子便仿佛失去了力气一般停了下来，杨明渐
渐平复了奔跑的喘息，眼睛却无法离开黄毛那不停在女神嫩屄中抽插的画面，
「啊……就……就这样被黄毛肏了啊……呼呼……怎么会这样子……你怎么不反
抗呢啊……啊……」杨明心中十分的懊恼，却也奈何，听到从卫生间内穿出的
「啪啪」的抽插声，杨明不知为何，竟然诡异的感觉到一种刺激和快感。

　　「啊……怎么会……我得赶紧就沈琳啊……我……我怎么能这么看着沈琳被
流氓欺负呢！」杨明心中狂喊着，可是却仿佛没有一丝力气来打开手中那轻若鸿
毛的扶手，眼睛却目不转睛的透视着屋内的性戏，胯下的肉棒竟然，勃起了！

　　而卫生间内，此时黄毛双手把住林芷韵那盈盈一握的纤腰，一边挺动着鸡巴
不停的在林芷韵的嫩屄之中抽插着。

　　「呼呼……你这个小骚屄……夹得真紧……爽死老子了……呼呼……」

　　「呜……色狼……不要……不要……不要欺负我啊……嗯……太……太深了
啊……你……快停下来啊……嗯……喔……我……我男朋友马上……马上就来救
我了啊……」林芷韵貌似害羞的呻吟着，可那娇嫩的翘臀却没有半点反抗的意思，
而是不停的左右摆动，向后主动寻找着黄毛的鸡巴，套弄着那粗大之物摩擦自己
嫩屄蜜道之中的瘙痒之处！而话语间，林芷韵更透露着让黄毛加快速度的意思。

　　「哼……来就来……老子怕他啊……你说……老子的鸡巴是不是比那小白脸
大多了……」黄毛嘴上说着不怕，心里还是有点心虚的，不禁加快了抽插的速度。

　　「呜……不要……不要这么激烈啊……嗯……人家……人家跟男朋友还……
还没有那个过呢……嗯……你……你太用力了啊……嗯……人家……人家要不行
了啊……」林芷韵星眸紧闭，贝齿紧咬着朱唇说道。

　　「哈哈……那小白脸还没有肏过你这嫩屄……哈哈哈……老子真是赚到了啊
……看老子先给他女朋友开个荤……哈哈哈……肏死你……肏死你啊……叫你吓
唬老子……老子肏死你马子……嘿嘿……肏死你……肏死你啊……」

　　「呜呜……不行了……你……你快点啊……我……我不行了啊……嗯……啊
……要……要来了……要被流氓肏高潮了啊……嗯……」林芷韵却在这刺激的野
战之中分外敏感，那本就容易高潮的体质此刻更是坚持不住，娇躯一阵颤抖，纤
腰一阵急剧的摆动，竟然达到了高潮！

　　「哈哈……老子的大鸡巴这么快就把你肏高潮了啊……嘿嘿……肏死你这个
小骚屄……呜……真会吸……呼呼……夹死老子了……呜……我也不行了……呜
呜……要射了啊……小骚屄……给老子生个儿子吧！！！」黄毛只感觉林芷韵那
小屄伸出仿佛一张小嘴般不断吸吮着自己的龟头敏感之处，一阵控制不住的快感
让他有了强烈的射精欲望！

　　「啊……不要啊……不要啊……快……快把鸡巴拔出来啊……呜……不行…
…嗯……不能射进去啊……嗯……不行啊……啊……」林芷韵感觉黄毛的肉棒在
自己的嫩屄中极速的抽插，那刚刚高潮过的敏感肉壁更加的敏感，紧紧的夹住黄
毛的肉棒，紧接着林芷韵只感觉那火热阳物在自己蜜屄中一阵颤抖，然后便是滚
烫的浓稠精液喷发了出来，浇在了自己的子宫口处！

　　「啊……射死你……射死你这个小骚屄啊……老子要给你男朋友……给那个
小白脸带绿帽子啊……呼呼……」

　　「啊……射进来了啊……啊……好烫……啊……要……要生宝宝了啊……」
林芷韵无法控制的大声喊叫着，娇躯又是一阵剧烈的颤抖，再也站立不住，趴在
了马桶上边！

　　随着林芷韵的脱力，黄毛的鸡巴也从林芷韵的嫩屄之中滑了出来，卫生间内
穿出两人急促的呼吸声，就在这时，黄毛只听门「哢嚓」一声打开了，回头一看，
只看到一个沙包大的拳头在眼前不断的放大，在放大，紧接着，自己便倒在了地
上，便是一阵疾风骤雨般的拳脚！

　　「啊……不要打了……不要打了杨明……会出人命的……」林芷韵从高潮余
韵中清醒过来时，便看到了杨明正在打倒在地上的黄毛，黄毛满脸是血，不停的
哀嚎着，「啊……不要打了……啊……救命啊……」

　　林芷韵赶紧从身后抱住了杨明，杨明这才停止了动作。林芷韵赶紧对黄毛道
「你……你还不快走……不怕被打死啊！」倒在地上的黄毛睁开乌青的眼睛，赶
紧连滚带爬的逃走了！

　　卫生间内突然回复了平静，杨明感觉到身后那滚烫娇躯不停在自己身上随着
呼吸起伏着，自己那还没有软化的鸡巴更加的勃起了起来，却不知道为什么脑海
里还是不停想起刚才身后女孩被黄毛肏干的画面。

　　「杨明同学……谢谢你……要不是你……我……我可能……可能要被这个流
氓欺负更久……呜呜……」林芷韵说着，便伤心的流下了泪水。

　　「你……你快别哭了……哎……都怪我……怪我来晚了……害你……害你被
黄毛欺负……哎……都怪我……」杨明看着女孩的泪水，内心的愧疚之情难以言
表，「杨明……你……你怎么能眼睁睁看着……看着这么清纯善良的女孩被……
被那个流氓欺负……你真是个禽兽……」杨明心里大喊着。

　　「不怪你……只怪我自己不小心……我……我一下车……想要去厕所……结
果刚进厕所门……那个……那个流氓便沖了上来……呜呜……人家……人家没有
他力气大……他就……呜……他就把人家摆成那个姿势……呜……用那个髒东西
……欺负人家……呜呜……人家……人家被他玷污了啊……呜呜……我……我怎
么那么惨啊……呜呜……我这样的姑娘……再也不会有人要了啊……呜呜……」
说道情深处，林芷韵更是控制不住的大哭起来。

　　「啊……你别哭……别哭……你这么漂亮怎么会没人要呢！」杨明看女孩哭
个不停，赶紧将背后的女孩抱住，感觉女孩几近赤裸的娇躯依偎在自己胸口，杨
明脑海里却不停浮现刚才被黄毛非礼的画面，胯下的鸡巴竟然越发的硬邦邦了！

　　「那……那你会要我吗？」林芷韵抬起头看着杨明眼泪汪汪的问道。

　　「我……我有女朋友了啊……」杨明刚想继续说，林芷韵却手遮住了杨明的
嘴巴。

　　「我……我知道你有女朋友……杨明同学你是不是很奇怪我为什么知道你的
名字……其实……其实我早就喜欢你了……只是知道你有女朋友才……才没有跟
你表白……今天……今天我……我又被流氓强奸了……我……我再也不奢望能…
…能当你的女朋友……我……我只想让你要我……就算……就算当你的情人都好
……可以吗？」

　　听着怀中美女的深情告白，杨明心中很感动，换做任何一个男人想必都不会
拒绝这样的美女的求爱，杨明自然不例外「我……我怕……」「你不用担心……
我……我只做你暗地里的情人……不会破坏你和……你和陈姐姐的感情的！」

　　「啊……你知道梦妍啊……」

　　「嗯……才貌双全的梦妍姐姐……咱们学校谁不认识呢！即便是这样……杨
明……你也不肯要我吗……呜呜……你是嫌我髒是吗？」林芷韵又哭诉道。

　　「怎么会呢……你……你也是受害者啊……我……我同意……我……我一定
会好好疼你的！」

　　「噗嗤！」林芷韵这才破涕为笑道，「真好……杨明你真好……能跟你在一
起一直都是我的梦想呢……今天……我好开心！哎呀……什么东西顶着我呢……」

　　「啊……那是……那是……嘿嘿！」杨明不好意思的挠挠头。

　　「哎呀……你真坏……刚刚就一直顶着人家了……哼……看人家被别人欺负
……你都起坏心思了呀……」林芷韵娇嗔道，同时用自己湿淋淋的小屄磨蹭着杨
明勃起的肉棒。

　　「老公……给人家好吗……」

　　「啊……可是你刚刚才……才被……」

　　「你……你是嫌人家髒吗？」

　　「不是不是……怎么会呢！」

　　「那……就用更激烈的……让人家只记得老公的肉棒吧！」说着林芷韵伸手
将杨明的鸡巴从裤子里掏出，对准了自己的阴道口，便坐了下去。

　　「噢……好刺激……呼呼……小屄里还有黄毛的精液……就让老公插进去了
……嗯……好爽啊……啊……」林芷韵心中狂呼，更是不断用身躯激烈的套弄着
杨明的肉棒！

　　「呜……好紧……嗯……好舒服啊……啊……怎么这般滑腻……啊……莫非
……莫非是黄毛的精液吗……呼呼……怎么……怎么这么刺激！！！」林芷韵和
杨明两人最亲密的接触着，心中却想着不同的念头！
　第三十章

　　杨明再次坐上地铁已经是一个多小时之后的事了，将刚成为自己情人的女孩
「沈琳」送到了医院，可杨明脑海里还不停浮现出那刚刚清纯美女被黄毛暴肏的
画面，紧接着美女竟然稀里糊涂的成了自己的情人，还跟自己在厕所里春风一度，
不知道为什么杨明一想起沈琳被黄毛肏的画面就有些绮念丛生，胯下的鸡巴又有
些蠢蠢欲动，杨明看了看周围拥挤的乘客，赶紧驱逐了脑海里的杂念，让鸡巴渐
渐冷却下去，可刚刚那画面却仿佛长在了脑海里一般无法忘却。

　　过了半个小时，杨明走下了地铁，想起刚刚竟然差点坐过了站，一走出地铁
站杨明便奔着自己给蓝凌租的公寓走去，因为没有通行证，杨明告诉门卫自己要
找刘唯山，经过确认后，才让杨明进了小区，这样严格的管理却让杨明很放心，
现在社会这么复杂，自己让蓝凌一个小女孩住在这里，难保不被社会上一些有心
人盯上，而这个小区的保安如此严格，杨明不用担心蓝凌碰到坏人了。

　　想起蓝凌这个小丫头，杨明心里还是很喜爱的，在有了陈梦妍这个年纪跟自
己相仿的女朋友之后，杨明的内心深处对萝莉和御姐还是有些渴望的，而蓝凌恰
好满足了杨明这种欲望。一走进公寓，杨明便闻到一股强烈的淫靡味道，「这
……这是什么味道啊……」杨明只觉得熟悉，却也还不知道是什么味道，紧接着
杨明在地上看到了许多成团的纸，也不知道是擦什么用的，却没有发现蓝凌的身
影！

　　「咦？凌凌人呢？说好的不要随便出去的！」杨明有些狐疑，在屋里搜索了
一圈却看到镜子上贴着一张纸，杨明将纸撕下来，纸上写着「杨明哥哥……凌凌
跟外婆一起去修炼我们苗族的秘术了哟，有时间会联系你的，爱你的凌凌！」

　　「啊？就这么走了？」杨明有些怅然若失，脑海里浮现出蓝凌的音容笑貌，
却也不知道佳人芳踪。

　　没有找到蓝凌，杨明只能离开了公寓，有些迷茫不知该去哪，本来想着今天
下午和蓝凌好好亲热一下的，却没想到蓝凌离开了，就在这时，杨明听到一个熟
悉的声音「爸，你觉得李教授会收下我吗？」，是王志涛的声音！

　　杨明此刻正站在小区一进门的停车场附近，因为隔着一堵围墙，杨明并不能
看到墙那边的人，但是杨明有异能，可以轻易的看到墙对面，那边王志涛正和一
个十分威严的国字脸的中年男人说这话，相貌上王志涛和这中年男人很是相像，
估计是王志涛的父亲，两人正在上车，那是一辆尾号是８８８的黑色奔驰迈巴赫，
杨明知道这是王志涛家里的车，因为看到过几次张彪开着这台车来接王志涛。

　　王氏父子上了车之后，杨明就不再能听到二人的对话了，心中很着急，毕竟
杨明和王志涛是敌非友，杨明也希望能听到一些王志涛的事，说不定会对以后对
付王志涛有帮助！杨明试探着用透视眼一看，车内的景象便清晰的呈现了杨明眼
中，却有些遗憾听不到车内的声音，杨明心中刚有些灰心，却发现自己竟然能够
读懂二人对话的唇语！

　　杨明也不知道自己为什么竟然有这种能力，但是也没时间多想，便投入到了
二人的对话中去。

　　「志涛啊，高考考的不错，很给老爸我长脸，我估计李教授会收下你的，李
教授可是很喜欢你这样的青年才俊的，哈哈，说吧，想要什么奖励！」中年男子
道。

　　「嘿嘿，老爸，要说奖励嘛，我还真有点想要的东西，就怕老爸舍不得啊！」
王志涛道。

　　「臭小子……我王家雄风集团将来都是你的，老子有什么舍不得的？」

　　「倒也是，老爸，那我想要先学学接手我们家的产业了啊！我想要将天上人
间的股权都给我！」王志涛说道。

　　「噢……你有什么想法？老子我先听听！」

　　「嘿嘿，我想让天上人间不只是一座宾馆酒店，而是能帮助我们打开关系网
的场所！」

　　「嗯……具体说说！」中年男子也就是王锡范听了儿子的话，不禁坐直了身
子。

　　「嗯……这么说吧……现在外边开了很多会所……不过都是为男人提供服务
的……我仔细考虑过……其实相比较男人，其实女人思想上更不坚定，而且对男
人的枕边风都很有作用，所以……如果我开一个专门为女人提供服务的ＳＰＡ会
所，专门为有钱有势的人的寂寞人妻提供那种服务……再拿到她们的把柄……老
爸你说……她们会不鼓动她们的男人为我们乖乖办事吗？」王志涛慢慢说道。

　　「好！」王锡范一拍大腿，「真没想到志涛你这么有想法，有些事情爸爸怕
你不成熟一直没敢告诉你，今天听你这番话，我觉得现在告诉你也不是坏事！」

　　「什么事？」

　　「我们家集团真正的生意你知道是什么吗？」王锡范反问道。

　　「不就是加工……酒店……餐饮这些吗？」王志涛有些疑惑的道。

　　「光靠这些……老爸我怎么可能十几年打下这么大的家业！告诉你儿子…
…我们家最赚钱的生意是走私！」

　　「什么？走私？那可是犯罪！」

　　「哼……犯罪又怎么样……只要赚钱……有什么事不可以去做呢？」

　　「嗯……爸你说的对……法律只是限制弱者的……对我们来说……没有意义！」

　　「嗯。说得好……难得志涛你这么有见地！明天爸爸就把天上人间的股权全
部交给你，你放心的去搞，就算是赔光了爸爸也不会怪你！」

　　「放心吧老爸，很快你就会发现很有用的！」

　　「对了……你们班那个班花你上次说在追求……现在怎么样了？」

　　「放心吧老爸……那小妞已经被我征服了……嘿嘿……」

　　「哈哈……不愧是我的儿子！知道为什么爸爸支持你追求她吗？」

　　「以前不知道……现在明白了……还不是因为她那个当刑警队长的爸爸啊！」

　　「没错，如果刑警队长跟我们关系密切的话……害怕我们家的生意不稳妥吗！
不过……我觉得光征服陈丫头还不够……如果你那个ＳＰＡ会所能把陈夫人也变
成会员的话……嘿嘿！」

　　「老爸高见……我知道怎么做了！」说完父子二人阴阴的笑了起来。

　　而杨明在车外看着王氏父子的车渐行渐远，心中却升起一丝阴霾「班花？姓
陈？王志涛说的莫非是梦妍……征服？又是什么意思？」杨明总觉得心中有种不
祥的预感，王志涛和他老爹都是阴险狡诈的主儿，估计以后对付起来不会容易！
而且杨明今天才知道王志涛那么大的家业竟然是通过走私犯罪得来的，那王氏父
子的危险等级显然又提高了一个级别，不能小视！

　　「算了，不想了，反正王志涛也不是要对付我，我也不是英雄，走私什么的
也跟我没关系，还是发展自己的势力最重要！」杨明安慰自己道，心情却还是有
些不好，杨明只好去张滨家中找张滨想要研究一下怎么开始做自己的事业，顺便
商量一下买车的事情，什么事情都做公交车和地铁实在是不方便！

　　杨明打车到了张滨家，发现张滨家住的是一栋独栋的别墅，按了门铃，一位
看着像保姆的中年女子让杨明进了屋，中年女子略有姿色，看得出年轻时也应该
是个标致的美人，而杨明还是第一次看到这么大的别墅，发现别墅一共三层，一
楼是大客厅和餐厅厨房，二楼三楼是书房卧室，三楼还有一个锁着的房间不知道
是做什么用的，参观完一圈，杨明才来到张滨的房间，发现张滨正在电脑前，起
劲的不知在看着什么，「看什么呢，张滨！」杨明打招呼道，而张滨看到杨明走
了过来表情却好像有些慌乱，急忙点了几下鼠标，僵硬的站起身来迎接杨明。

　　「啊……大哥你怎么来了啊！」

　　杨明压下了心中的好奇，道「啊……我来跟你商量一下买车的事情啊，你小
子干什么呢啊！」说着，杨明瞟了一眼张滨的电脑屏幕，却发现屏幕上什么都没
有。「果然有问题啊！」杨明心道，「这小子该不会在看片吧！」抬头仔细再看
着张滨的脸色，果然有些红的上头的感觉。

　　「啊……没事……我就是看看网页……买车有什么好研究的……我们一起去
４Ｓ店看不就行了嘛！」

　　「大哥，我先去洗个澡，换衣服了啊！换好衣服我们就出门。」说完，张滨
便起身离开了座位，杨明闲来无事，又很是好奇张滨刚才在干什么，便坐到了电
脑桌前，忽然右下角的企鹅亮了一下，杨明看了看张滨所在的厕所，张滨应该没
有发现，便点开了对话框，ＱＱ的好友叫做「魅力宝贝」，魅力宝贝道：滨哥哥
你怎么不说话了呢！

　　「嘿嘿，还叫魅力宝贝，张滨这小子还玩网上激情啊！」杨明暗暗嘲笑张滨，
却不自觉的将魅力宝贝的ＱＱ号码记在了心里。

　　接着杨明随便看看网页，可是等了近十分钟，张滨还没有出来，杨明有些不
耐烦的道「张滨……你小子是不是打手枪呢啊……怎么这么慢？」

　　「别急……马上就好了……」说完，洗手间里又响起了「哗哗」的水声。

　　「真墨迹……比女人还墨迹！」杨明碎碎念道。「哼……正好……我来检查
检查你小子的电脑……看看你的宝贝都藏在哪儿？」

　　杨明熟练的操作电脑，将电脑的文档设置调成隐藏文档可见的模式，打开搜
索框，「嘿嘿……闲来搜搜ＲＭＶＢ……咦……竟然没有……再搜搜ＡＶＩ…
…竟然也没有……我就不信这小子没货？……嗯……再搜搜这个……ＪＥＰＧ
……来了……嘿嘿……我就说得有嘛！」

　　杨明看着文件中几十个图片文件，文件名叫老婆后边是编号。「老婆？莫非
是赵思思的照片？这……话说兄弟妻不可欺……我看了这照片……是不是不好
……嘿嘿，不管啦……反正张滨也不知道……何况……梦妍也被张滨这小子占过
便宜呢！」想着，杨明找到了一个说服自己看自以为赵思思照片的里有，便将鼠
标移到其中一个文件上双击鼠标，屏幕中闪出一个女子的娇媚的身躯，肤若凝脂
白皙袭人，身上露出大片的春光，此时美女微微伏在床上，圆润丰满的翘臀稍稍
翘起，臀缝中间一根窄窄的黑色带子堪堪的遮住了春光，却还可以看到几根顽皮
的小草伸了出来，那看不清的阴影处仿佛黑洞一般吸引着所有的目光，而上身一
袭黑色的胸衣将美女丰满的胸部紧紧包裹着，然而美女的脸却显得有些虚化，让
人看不清面容，但光看轮廓就知道一定是个绝色美女！

　　「这个美女……好像不是赵思思吧……张滨这小子……莫非还有别的女朋友？」
杨明心道，却看着美女的面容好像有些熟悉，却实在是看不清楚，杨明正在使劲
的看着图片，没有注意张滨洗好澡已经走了出来，看到杨明竟然看到了那张图片，
张滨心里一紧，因为那张图片里的美女，可是杨明的女朋友，自己的大嫂陈梦妍！

　　张滨慢慢的呼了一口气，故作镇定的道「大哥，看什么好东西呢啊……哦
……这个美女啊……是我以前聊天的一个人……激情聊天的……嘿嘿……你懂的
……」张滨露出了一个男人都懂的表情，却不动声色的拿起了杨明手里的鼠标，
轻轻的点击了「关机」。

　　「是吗……这美女我怎么看着有点脸熟呢？」

　　「嘿嘿……莫非大哥也跟这个美女聊过？好了……别想了……我们出发吧！」
说完张滨拉着杨明就离开了房间。

　　当天杨明和张滨到了宝马４Ｓ店，杨明直接提了一辆宝马Ｘ５白色越野车，
前世今生，杨明对这个车型都比较喜欢，即使暂时封印了记忆，却也本能的选择
了这辆座驾，之后杨明和张滨去驾校考了驾照，很快大半个月就过去了，到了高
考成绩公布的时间。

　　２５号一早，杨明就开着新车来到了学校，宝马品牌的效应还是很强大的，
在学校内引发了同学们纷纷侧目，让许多同学羡慕不已，都以为杨明是个富二代，
让很多女生都打起了杨明的主意。

　　杨明利落的将车停在学校附近，来到了久违的教室，遇到了以前的同学，跟
大家打着招呼，同学们都在打听别人的成绩，成绩好的自然是沾沾自喜，成绩不
好的，就在角落里唉声叹气。

　　视线扫过整个教室，杨明才在教室的角落里找到了陈梦妍的身影，此时的陈
梦妍正捂着嘴娇笑着，张滨正贴着陈梦妍的耳朵不知道说着什么，看着甚是亲昵！
看着二人，杨明却只觉得心中一酸，却并无半分怒意，走到二人跟前道：「哎呀，
梦妍你跟张滨这小子这么亲近，我会吃醋的！」

　　陈梦妍张滨二人看杨明虽然嘴上这么说，眼中却没有半点怒意，也知道是开
玩笑，陈梦妍道「杨明你吃阿滨什么醋啊……真是的！哼！」

　　「哎呦，叫人家阿滨阿滨的，比我还亲呢！」杨明故意道。

　　「阿滨是我们的好朋友嘛，不也是因为你嘛！」陈梦妍娇嗔道。

　　这时候陈梦妍口袋中的手机一阵震动，陈梦妍拿出手机，看到是一条信息，
那手机号没有备注，内容却是写着「骚女贼……想你了！」陈梦妍自然知道这是
谁的短信，叫自己骚女贼的只有那个坏蛋一个而已，想起那个坏蛋陈梦妍不禁想
起那些个夜晚，俏脸一阵微红，心中道「哼……不理你……梦妍……你不能在做
对不起老公的事情了！忘记那个坏蛋！」之后故意没有回复信息，更没有理会不
远处看着自己的那灼热的目光，收起了手机，继续跟杨明和张滨聊天。

　　「我们的成绩都出来了，你们打算报考哪里呢？」杨明问道。

　　「真没想到我们三个之中成绩最好的竟然是张滨，阿滨你真厉害，竟然考了
这么高分！」陈梦妍道。

　　「嘿嘿……还不是大嫂教的好！那些个夜晚……大嫂真是使尽了」浑身解数」
呢！」张滨朝着陈梦妍挤挤眼睛，内涵满满的道。

　　「哼……」陈梦妍娇哼一声，给了张滨大大的一个白眼，不过想起和张滨的
欲望缠绵，却感觉心中一阵瘙痒，恨不得马上再跟张滨重温旧梦，却也知道现在
不行，只能对杨明道「大明……你报考哪里啊？」眼睛却瞟向张滨，显然更想知
道张滨报考的想法。

　　「我决定报考松江工大计算机系！你呢梦妍？」杨明说出了自己的想法。

　　「我啊……我还没有决定呢……阿滨你呢……你报考哪里？」陈梦妍问道。

　　张滨看着陈梦妍那关切的眼神心中一暖，思考了一下，想要继续跟陈梦妍在
一起，就必须跟杨明在一起，那么他要报考的学校也就是确定了，「我也报考松
江工大吧，不过我对计算机不感兴趣，我想要报考经济专业！」

　　「啊……阿滨你成绩那么好……你不想报考清华北大吗……你应该是可以考
上的啊！」陈梦妍有点意外张滨的选择。

　　「其实在哪里上大学都可以的……关键是……要和你……和杨明大哥在一起
啊！」张滨眼神温柔的看着陈梦妍道。

　　感受到张滨眼中那如山似海般的深情，陈梦妍内心深处一阵感动，「阿滨只
是个高中生……竟然为了我……为了我放弃报考清华北大！」心中竟然有一种跟
张滨一生一世的冲动！

　　「好！经济类很不错呢！梦妍你呢？」杨明却仿佛没有发现张滨陈梦妍眼神
中的情义问道。

　　「我啊……之前还没有想好……不过既然杨明你报松江工大了……那我也就
报考松江工大好了！」陈梦妍虽然这么说，但是眼神却完全没有看向杨明，而是
始终和张滨四目相对。「不过……我是个女生……对计算机没什么兴趣……我也
觉得经济专业不错……我也报考经济专业吧！」陈梦妍也说出了自己的选择，却
是选择了和张滨同一个专业，在一起度过四年的大学时光！

　　「噢……也是……那我们就这么定了吧！」杨明也没有多想！

　　「梦妍……张滨……杨明……你们都打算报考哪里啊？」这时候王志涛突然
出现在了三人身旁，主动跟三人搭话，眼神却一直看向陈梦妍，却发现陈梦妍的
眼中只有张滨，自己的到来竟然丝毫没有引起陈梦妍的注意！这让王志涛的眼中
闪过一丝狰狞和恨意。「被老子肏成那样了……还他妈跟我装……陈梦妍你这个
臭婊子！张滨就有那么好？杨明你这个傻Ｘ，在场三个男人，除了你都肏过你女
朋友了。你竟然还不知道！」心中咒骂，王志涛的表情却越发的温和。

　　杨明见张滨和陈梦妍二人都把王志涛当成了空气，觉得毕竟都是同学，这样
也不好，接话道「我们准备报考松江工大呢……对了……计算机系！」

　　「噢噢……松江工大啊……你们跟我的想法一样呢！我也考松江工大！」王
志涛得到了想要的信息之后也就达到了目的，打定了主意也要报考计算机系，转
身要离开，身后却传来陈梦妍清冷的声音。

　　「王志涛同学……我跟你说过许多次了……请你叫我陈梦妍同学……梦妍这
个称呼只有亲近的人才能叫……你……没有资格叫！」陈梦妍完全不近人情的话
语让王志涛一瞬间热血上头头昏脑胀，咬紧了牙关，这简直就是打自己的脸！

　　「好的……我知道了陈梦妍同学！」心中暴怒，王志涛嘴上却温和如初，心
中却道「臭婊子……老子早晚让你彻底臣服在我胯下……求着老子叫你梦妍…
…求着老子肏你！」

　　「好了同学们……把填好的报名表最后核对一遍，然后都交上来吧！」这时
候教室里响起班主任李老师的声音，同学们纷纷上交了表格，李老师又道「同学
们，紧张的高考也结束了，我们高三的几名老师商量了一下，准备组织一次野营，
大家自愿参加，一会王志涛统计一下名单，当然也不可能走的太远，具体的野营
地点就定在我们松江市力铜县的西星山，来回车费贰拾圆，其他的项目到地方再
定！」

　　李老师话音刚落，教室里就响起了一阵议论声。

　　「大哥……你去吗？」张滨回头问道。

　　「去啊……怎么不去呢……就当放松放松了！」杨明点头道。

　　「那我也去！」张滨唯杨明马首是瞻。

　　「大嫂……你也去嘛？」张滨回头问陈梦妍。

　　「啊？」陈梦妍看着张滨那期待的眼神，道「我……我是班干部……当然要
去了。」却差点险些说成了「张滨你去……我当然也去了！」还好她反应快，说
完话，媚眼白了张滨一眼，都怪你，差点被杨明发现！

　　同学们报名完之后，都直接把车费交给了王志涛，大家纷纷离开了教室，王
志涛看着陈梦妍三人离开的背影，心中暗恨，却也没有办法！

　　到了杨明停车的地方，杨明兴致勃勃的跟陈梦妍炫耀自己的新车，陈梦妍心
思却全在张滨身上，一点都没有听进去杨明的絮叨，张滨上了车之后，陈梦妍竟
然自然而然的坐在了后座，张滨的旁边。

　　「梦妍……你怎么坐到后边去了啊……做副驾驶啊！」杨明回头道。

　　「哎呀……糟糕！」陈梦妍心系张滨，把自己当成了张滨的女朋友，没有考
虑到杨明的想法，发现的时候却已经晚了，只能道「啊……那个……我……我坐
前边晕车……坐后边就没事！」说完了，害羞的吐了吐舌头，这借口真够差的！

　　「啊？晕车的不都坐前边吗？真奇怪！」杨明也没多想，接着便发动了汽车。

　　陈梦妍见杨明没有多问，也松了一口气，靠在了座位上，车里陷入了一种诡
异的沉默中。陈梦妍突然感觉自己的手被一直温暖粗壮的大手抓住了，回头一看，
自然是张滨的手，而张滨却是神态自然的看着窗外的景色。

　　杨明就在前边开车，陈梦妍紧张的手心中早就是香汗淋漓，紧张中也带着兴
奋刺激，也紧紧的握住张滨的手。但张滨显然不满足，松开了陈梦妍的手，将那
只大手落在了陈梦妍穿着超短裙的白皙美腿上，不停的抚弄，一边玩弄一边还跟
杨明搭话道「大哥……西星山你去过吗？」

　　「啊……西星山啊……没去过……听说是最近才开发的风景区……据说不错！」
杨明答道，却不知道此刻张滨的手已经顺着陈梦妍的短裙，隔着内裤抚摸上了陈
梦妍的阴阜。

　　「嗯……」陈梦妍抑制不住自己的快感，情不自禁发出了一声娇吟。

　　「啊……梦妍你怎么了？」杨明从后视镜中向后看，看到陈梦妍俏脸微红，
呼吸急促，不知道怎么回事。

　　「嗯……没事……噢……」陈梦妍断断续续的回答道，这时候张滨的手指却
没有停下，隔着内裤抚弄着陈梦妍那已经勃起的阴蒂上，不停的揉捏！「我…
…我就是有点晕车……嗯……你们聊天吧……噢……不用管我！我眯一会就好了！」
说着陈梦妍闭上了眼睛靠在了车窗上，紧闭着双唇抑制着呻吟。

　　「噢……没事就好！」杨明继续开车，不过张滨却不打算放过大哥的女朋友，
手指过分的隔着内裤抠挖着陈梦妍的嫩屄，陈梦妍的蜜穴不停分泌出清香的花蜜，
打湿了张滨的手指。

　　快感一波一波的袭来，陈梦妍只能咬紧了嘴唇拼命的压抑着，张滨的手指却
是越来越过分……越来越狂野……终于……陈梦妍再也控制不住，娇躯一阵颤抖，
在张滨的手指下，竟然泄了出来！

　　「噢！！！！」陈梦妍全身紧绷，抬起臻首，紧闭双眼，呻吟声无法控制的
从嘴唇中间传出。

　　「啊……梦妍你怎么了？」杨明一听声音猛地踩了刹车，回头看陈梦妍，张
滨却神速的将手收了回来，仿佛什么都没有发生过一般！

　　「啊……杨明我没事……就是刚才晕车……有点想吐……现在已经没事了
……嗯……」陈梦妍俏脸红润道。

　　「没事就好……我赶紧送你回家休息吧……我看你脸色很不好！」杨明关心
道。

　　「嗯……也好……不过……这里离天上人间很近……你送我回天上人间休息
吧……回家太远了……」陈梦妍道，不过到底是去休息还是去干什么就只有她自
己知道了。

　　「那好吧！」不到片刻，杨明就已经把车停在了天上人间门口。

　　「梦妍……真的不用我照顾你吗？」杨明问道。

　　「不用了大明……张滨照顾我就行了……你先回家吧……不然阿姨要担心了！」
陈梦妍推辞道，接着就在在张滨的搀扶下走进了酒店。

　　杨明看着二人的背影心中五味杂陈，一个是自己的女朋友。一个是自己最好
的朋友，自己是不是想多了？这时旁边却响起一服务员的声音「你看……这估计
又是个富二代……把妹的……你看那小妞真水灵啊……估计是个高中生……嘿嘿
……你看看那个司机……看着自己少爷把妹那羡慕的眼神啊！」

　　「肏……这是老子的车……那水灵妹子是老子的女朋友！」杨明气死了，恶
狠狠的冲着保安道。

　　「啊……对不起大哥……我说错了……」服务员赶紧认怂，开得起宝马的年
轻人自己可得罪不起，杨明瞪了一眼服务员，便驱车离开了天上人间，不过却没
有听到服务员接下来的话，不然非得气死不可。

　　「自己的女朋友被别的男人搀扶着进宾馆……不绿死你！」
第三十一章

　　第二天一早，杨明就开着宝马Ｘ５到天上人间门口接陈梦妍和张滨，看着陈
梦妍一脸红润的和张滨从宾馆走出来，杨明自己都感觉自己是个接少爷少奶奶的
司机了，陈梦妍今天穿了一件白色的衬衫，隐约可以看到里边黑色的肩带，衬衫
很是紧身，外边套了一件黑色的小马甲，下身一条浅蓝色的牛仔裤，笔直纤细的
双腿让人难以移开目光，将陈梦妍的完美身材凸显了出来，陈梦妍手里还提着一
只粉色的旅行箱，将箱子放到后备箱后，陈梦妍和张滨坐到了后座后，杨明道
「你们两个不知道……昨天我被那个服务员嘲笑了半天……说我是你张滨大少爷
的司机……哼！」

　　「哈哈……大哥你别生气……」张滨笑道。

　　「嘻嘻……别说……杨明你还真挺像司机的……快，司机……送我们去学校！」

　　「好的。遵命夫人！」杨明一踩油门，汽车飞奔而去。

　　一路上坐在后座上的陈梦妍和张滨难免又是隐蔽的卿卿我我，当杨明三人赶
到学校的时候，高三年级各个班的同学都已经来到了操场上，正扎堆在一起闲聊
着什么，看到杨明三人走到了操场上，一个清丽的身影正向着三人招手，正是张
滨目前的正牌女友——赵思思。

　　看到赵思思，陈梦妍心里一抖，竟然有些心慌的感觉，毕竟现在赵思思才是
张滨的女朋友，这种偷闺蜜男朋友的感觉陈梦妍是第一次感觉到，有些难以启齿
的背德感，却又暗暗感觉刺激。

　　而赵思思刚刚答应了张滨的追求，正式成为张滨的女朋友没有多久，正是少
女情窦初开的时候，张滨却仿佛销声匿迹了一般，再也没有给她打过电话，发过
短信，仿佛忘记了她一般，让她很是忐忑，少女的羞涩却又让她没有办法主动联
系张滨，今天看到张滨，心跳都快了几拍！

　　「杨明，梦妍你们来了……」赵思思打招呼道，「张滨……你也来了啊…
…这么多天……你……你怎么都不联系我啊……」赵思思有些幽怨的摆弄着手指
低头对着张滨道，脸蛋红扑扑的很是可人。

　　陈梦妍心中却暗道一声惭愧，这些天张滨一直跟自己泡在宾馆里，甚至，张
滨那命根子都整天泡在自己的蜜穴里，哪里有空去跟赵思思干劈情操，约会恋爱？
「真的是完全忽略了思思的感受啊……」陈梦妍有些唏嘘，缺见此时张滨也不知
道该怎么回答赵思思的问题，现场气氛有些尴尬，心道「冤家」赶紧张口替张滨
辩解道「啊……思思……别怪张滨了……这小子也是第一次谈恋爱……根本不会
约女孩子呢……那天想给你打电话犹豫了半天都没敢打！是不是张滨？」

　　「啊……对……是是……」张滨赶紧接下话茬，「思思，对不起……都怪我
……梦妍大嫂也总是批评我，我以后一定改正！」

　　「嗯……那……那好吧……以后没事的时候……记得给我发短信！」赵思思
接受了张滨的解释，脸色也好了起来。

　　这时候传来了王志涛的声音，「梦妍你们几个在这里呢啊！我们的车已经来
了，在操场停着呢，我给你们几个留个几个座位，快上车吧！」

　　杨明四人看向了操场边上停着的几辆十分破旧的公交车，想来也是，每个人
往返只要２０元的车费，还能有什么好车？

　　杨明刚想回答王志涛，却听到陈梦妍说道「王志涛同学……我跟你说过很多
次了……我跟你不熟……请你不要叫我梦妍……还有……我们几个才不稀罕坐那
辆大破车呢……我男朋友杨明开了车……我们自己开车跟着去！」陈梦妍也不知
道为什么，每次面对王志涛就控制不住自己的情绪，言语上变得很是刻薄，可能
内心深处暗恨王志涛趁人之危占了自己的身子吧！

　　「啊……那……那就算了！」王志涛被陈梦妍呛的满脸通红，颜面尽失，却
也不好发作，说完之后转身便走开了，杨明几人对王志涛也都是没有好印象自是
不会帮他解围，不过杨明看到王志涛离开时双拳紧紧的攥着手心，心里也暗暗觉
得陈梦妍没有必要招惹王志涛。

　　王志涛三番两次的被陈梦妍当众挤兑，这让很要面子的王志涛十分的恼火，
明明自己已经觉得征服了陈梦妍，可事后好几天过去了自己发的短信音信全无，
自己几次搭话又被陈梦妍当众打脸，拉开距离，这让王志涛觉得女人的诺言也是
一样的弱不禁风，「臭婊子……当婊子还要立牌坊……哼……不理老子是吧…
…有你后悔的一天！」陈梦妍的表现让王志涛对女人的认识更加的深刻，也让她
以后尝到了苦头。

　　其实陈梦妍话出口之后就感觉有些刻薄了，实在不像自己的作风，可觉得再
也不会跟王志涛有交集，而且跟王志涛两人在一个房间内，一张床上缠绵了几天
几夜，每次看到王志涛的时候，就会想起被自己被王志涛压在身下蹂躏的刺激和
爽快，陈梦妍就只能故意用刻薄的语言撇清和王志涛的关系，生怕被人看了出来，
这其实也算是女生的做贼心虚呢！

　　……

　　西星山水库位于松江市城区西北部的力铜县，距离市区１３７公里，是最近
开发的旅游景区，主要是垂钓和餐饮。学校的车队行驶了一个多小时也就到达了
目的地，杨明等人纷纷下车，各班老师清点了人数之后就开始分配房间，住宿费
是现场收的，自行选择房间标准，杨明大方的选择了两个双人标间，自己和张滨
住一间，陈梦妍和赵思思住一间，毕竟高中刚刚毕业，杨明也不想当着同学们的
面就跟陈梦妍住一个房间。

　　王志涛带着安权涛，毕云涛两个小弟选好房间，王志涛有些奇怪最近陈阿福
跟自己不像之前那么唯命是从了，有点跟自己拉开距离的意思，不过王志涛也没
多想，在他心里陈阿福有点虎逼的性格也不是当小弟的好材料。王志涛带着」双
套」来到餐厅的时候，正好撞见了杨明吓走了四个小混混，这让王志涛对杨明有
些刮目相看，看来杨明在道上可能有一些地位！

　　「看来跟杨明来硬的还真是不行了，看来还真得使点阴招！」王志涛暗想。

　　安顿好之后，老师就带着学生们在水库里游玩，杨明四人也拿了鱼竿，找了
一个地方钓起鱼来，钓鱼是个耐心的技术活，年纪轻轻的同学们没有几个能有这
个耐心，纷纷拿出了扑克牌在草地上玩了起来。

　　这时候王志涛走了过来，拍拍杨明的肩膀道「杨明玩不？凑个局啊？」杨明
也正钓鱼钓的无聊着呢，见到王志涛叫他，也放下了手中的鱼竿，「玩什么？」

　　「斗地主……杰克……拖拉机……什么都行啊！」王志涛说道，「来不来？」

　　杨明一是确实无聊，再者一看王志涛那有些鬼祟的神情，也好奇他能有什么
诡计，而且杨明对自己的透视异能信心满满，无论什么都不惧，于是作出一副感
兴趣的模样道「行啊……那就玩一会吧……我玩什么都行！」

　　「那就玩杰克吧……比较快！」王志涛提议道。

　　「好……玩扑克总得有点输赢吧……」杨明问道。

　　「那对……要不玩着也没意思啊！」王志涛说道。

　　「那咱们就玩一百一把上不封顶怎么样？」杨明提议道。

　　这反倒让王志涛一愣，据他了解杨明应该是一个普通工薪家庭的子女，手头
的零花钱不应该这么宽裕啊，这一犹豫间，杨明接着道「大班长……你不会不敢
玩吧！玩不起还敢找人玩牌……啧啧！」杨明故意激将道。

　　「哎呦，那你可是开玩笑了！」王志涛怒极反笑，再怎么说也是雄风集团的
少爷，怎么可能差钱呢？说着王志涛随意从身上掏出一沓钱在手上拍拍，道「这
是一万块钱……就怕你赢不走！」

　　「嘿嘿……这才有意思嘛！来来！还有谁玩！」杨明两眼冒光道。

　　「我也来！」「我也来！」双套也纷纷加入赌局。

　　「杨明，你们干什么呢？」陈梦妍钓了半天鱼也没有什么收获，也不打算再
钓了，而杨明走后，就剩下她和张滨，赵思思三人，她也想给赵思思一些空间，
让她和张滨在一起多待一会，她便离开来找杨明，陈梦妍见几个人围坐在一起，
面前都摆了一叠钞票，撇嘴道「你们在赌博？」

　　「就是随便玩玩！嘿嘿！」杨明有些不好意思的摸摸头道。

　　「那你赢了输了啊……」陈梦妍却出奇的没有表现出反对，而是兴致勃勃的
问道。

　　「啊……我们还没开始玩呢……要不你陪着我玩？」杨明试探的问道。

　　「好啊……但是你可不能输钱呀……输钱了多没面子！」陈梦妍撒娇道。

　　「嘿嘿……放心……你老公我怎么可能输钱呢！」杨明信心满满道。

　　看着杨明陈梦妍二人在自己面前柔情蜜意的，王志涛心里就越发的恼火，
「看老子不赢光你！咱们旧恨新仇一起报了！」王志涛是真的想赢光杨明的钱，
就算自己得不到陈梦妍，也不想让杨明好过！

　　「好了好了……你们就别秀恩爱了……咱们开始玩牌吧！」王志涛道。

　　……

　　一个小时过去了，王志涛赢少输多，不是故意放水，而是真的很难赢，双套
也是如此，面前的钱已经所剩无几了！

　　「王志涛，不会玩牌就别学妍妍赌博嘛，你看看一万块钱都让我老公赢走了
……」陈梦妍故意冷嘲热讽道。

　　「就是……就这水平还叫我玩牌呢！一万块钱都被我赢了……你还玩不玩啊
……玩不起我可就走了！」杨明也添油加醋道。

　　「你……我怎么会没钱呢……等一下……等一下啊！」王志涛就感觉怒火都
快把自己烧着了，「冷静……冷静……不能这么输给杨明……还让这小婊子讽刺
我……必须得赢！」

　　王志涛慢慢的深呼吸，脑海中拼命的思考着，全负荷的运作，回忆着刚刚杨
明的表现，「不对……杨明的表现不对……」不断浮现出杨明的玩牌的细节「好
像……杨明好像能看到我的底牌？」王志涛竟然凭着思考得出了真相！不过他却
没有注意到，往常的他怎么可能回忆出全部的细节呢，他的记忆力似乎也在他不
知情的情况下得到了大幅度的开发！

　　「可是……怎么可能呢？怎么可能会透视呢？可是，可以看出来杨明的赌技
基本没有，而且那几把牌……对了……确实有诡异……我得试试这小子！」王志
涛心中盘算好了。

　　「王志涛，你到底还赌不赌？不赌就别耽误我们时间了……」陈梦妍在一旁
催促道。

　　「赌，当然要赌！」听到陈梦妍的揶揄，王志涛眼珠一转，「有了！换个赌
法就能知道杨明是不是透视！」王志涛脑子飞速运转，想着什么样的赌法才能破
解窘境，一边从旁边拿出一万元现金。

　　「大班长果然大手笔！佩服佩服，那我们继续吧！」杨明看着王志涛冷笑道。

　　「等等啊，杨明，你看这个赌法我们也玩腻了，我们玩掷骰子猜点数吧，那
个更有意思！」王志涛也不等杨明回应，直接叫双套大侠去度假村前台找来了骰
盅骰子。

　　「换成骰子？王志涛到底在搞什么鬼……」杨明心中有些疑惑，但随即一想，
骰盅里的点数他也能看得一清二楚，再怎么换玩法都一样！倒是陈梦妍质问道：
「王志涛同学，你不会是扑克打不过，就当逃兵吧！难不成你在骰子里做了手脚？」

　　「陈梦妍同学，你太看得起我，这是度假村的骰子，我哪来得及做手脚…
…」王志涛毕恭毕敬的答道，心里却早已怒火滔天：「妈的，臭婊子，你可千万
别落我手里……」。

　　「好了，大班长别磨磨唧唧了，快开始吧！」杨明淡定自若，自然是等着看
王志涛怎么继续输钱！

　　几局「猜点数」，杨明毫无悬念的全猜准，王志涛更是断定了杨明透视，可
是怎么办？难道今天就要在这输钱又丢人？王志涛心中不服，眼看着又要输钱，
忽然脑中一个机灵，竟感觉好像摸到了什么东西！

　　「这是什么……我的双手明明什么都没拿，为什么感觉摸到了……摸到了骰
子？」王志涛还在摸索这突然觉醒的异能，却被不耐烦的声音打断：「王志涛同
学，怎么又愣着了，轮到你喊了！」陈梦妍毫不客气的说道。

　　「这个是……三个四！」王志涛按照他「摸」到的喊出点数，杨明立马皱了
下眉，因为他看到骰盅里点数就是三个四！

　　「呵呵，看来班长运气不错，赢了啊」杨明只认为是王志涛运气好，却也没
放在心上。

　　可王志涛却更凝神屏气，他发现，自己不仅可以感触到骰子，甚至还可以移
动它！惊喜之余，一个恶毒的计划，在王志涛心中迅速编织起来。

　　「杨明，我们这样赌有点慢，一把赌两千你看怎样！」

　　「好啊，奉陪到底！」杨明心中冷笑，看来王志涛刚赢了把吃到甜头，这下
可要趁势把他给赢个底掉！

　　果不其然，之后王志涛再没赢过！王志涛气急败坏，赶紧又拿出一万元，却
没几个回合全部输光了……

　　「不可能的，不可能……怎么就输光了呢？」王志涛懊恼的坐在地上，两眼
空洞的望向前方。

　　陈梦妍见状，抱着杨明说道：「老公你真厉害，真的把王志涛的钱赢完了！」

　　「嘿嘿，我都说了，你老公我怎么会输？」

　　王志涛看着眼前秀恩爱的两人，竟完全没把自己放眼里，终于爆发：「谁说
老子没钱！！我还有天上人间的股份！杨明，你敢不敢跟我再赌一局，我拿价值
一个亿的股份跟你赌！一局定胜负！老子不信今天赢不了你！！」

　　看着赌红眼的王志涛，杨明心中有些无奈，亿万身家的他，本就不在乎一个
亿，所以也不想再赌，免得真让王志涛回不了头。

　　「老公，其实我们可以赌，不让他输彻底，他就不老实，等他冷静下来后再
还些股份给他，说不定还会感激我们……」陈梦妍悄悄对杨明说道。

　　「嗯，有道理，那就赌吧」杨明转身对王志涛说：「行，那就赌！」

　　王志涛一看杨明答应，赶紧从背包里拿出纸笔，「杨明，你可不许反悔！先
跟我签了这君子协议！」

　　「哼，还不知道谁反悔呢！」杨明心中嘀咕，和王志涛在这份「一个亿」的
合约上签了字，之后开赌！

　　骰盅落定，杨明想速战速决，直接看准骰盅里的数，叫「四个五」！谁知王
志涛迅速喊到「不信，开！」

　　杨明冷笑，心想一个亿到手了，但没想一打开骰盅，表情却瞬间僵住，怎么
可能！竟然只有「三个五」！

　　原来，在开骰盅的前一刻，王志涛动用异能，推了其中一个骰子，点数变了！
导致最终杨明误判！而之前一系列的输局、赌红眼，都是王志涛为了引杨明上钩
而设的饵！

　　「哈哈哈！杨明啊杨明，看来上天还是站在我这一边！哈哈！这个赌约我就
收好了，不知你今后要工作多少年才还的起，没事，你来天上人间我给你介绍个
工作！还有陈梦妍，你老公今后就是穷光蛋了！有没有考虑要换个对象啊？哈哈
哈！！」王志涛肆意的笑着，想将这段时间憋的怒火全部发泄出去。

　　「王志涛！你……你卑鄙无耻！我告诉你，杨明现在再怎么穷，我也不会离
开他！他今后必定比你强万倍！」有过前世经验的陈梦妍，自然不会对杨明失去
信心，但还是被王志涛激的气急。

　　「哈，你看他现在落魄那样，你们还是好好想想怎么还债吧……啧，就凭你
也想和少爷我斗？」

　　杨明此时有点发懵，仍然坐在地上思考自己为何会输。陈梦妍在一旁将杨明
扶起，说：「老公，钱都会有的，我会一直陪着你，走，我们先去餐厅休息休息
吧，也该吃点东西了。」虽说陈梦妍这一世爱上了张滨，但与杨明上百年的夫妻
感情，看着杨明受打击，自己也是免不了一番心疼！

　　看着温柔的陈梦妍，杨明心里一阵温暖，点点头：「嗯，先去吃点东西吧。」

　　王志涛没想到陈梦妍竟然不为所动，心中稍稍发泄的恨意又如潮水般涨起来，
想着接下来该如何把陈梦妍给搞定……

　　…………

　　「梦妍，谢谢你陪着我，其实我不在乎那一亿。」杨明大喝了一口闷酒，说
道。

　　「你别喝那么猛啊……你说不在乎一亿？是什么意思？」

　　「其实之前我去云南赌玉，赚了点钱，现在我们是……」杨明压低声音，靠
近陈梦妍耳边说「……亿万富翁！」

　　「啊！你已经这么有钱了，害我为你瞎操心！」陈梦妍鼓起嘴，嗔怪中带着
可爱，说道：「这么多钱都不告诉我，哼……」

　　「这个，你听我解释……」杨明刚要细说，只见张滨带着赵思思走了过来，
说道：「大哥大嫂，找你们找好久啊，那个……有点事，想找你们商量下？」

　　「什么事呀？」陈梦妍关切的问。

　　「就是，想调换下房间，大哥大嫂你们一个房，我和赵思思一个房，你看可
以吗？」说完，赵思思已经满脸羞红的躲到了张滨身后。

　　「这……」陈梦妍有些不舍，总感觉张滨被人夺走似的，正在为难之时，杨
明却笑道「嘿嘿，兄弟嘛，都懂的，那有什么不行，就按你说的换！」

　　「嘿，谢谢大哥大嫂！」说罢拉着赵思思，两人手牵手离开了，路上有说有
笑，竟没回头看一眼陈梦妍！

　　「唉，看来男人都是喜新厌旧啊……」心中不乏有些失落。「老公，我们也
回房吧！」陈梦妍拉着越喝越猛、醉意愈浓的杨明，希望能赶紧回到房间，靠两
人温存缓解其落寞悲伤之感。

　　…………

　　「嗝！……为什么会输呢？不应该啊……」回到房间的杨明，心中仍对赌输
了耿耿于怀，再加上酒劲上来，已经有些不省人事了。

　　「老公，别去想了，现在……嗯，在这里，我们是不是该干些什么事呀？」
陈梦妍虽未喝酒，但此时脸也红扑扑的，清纯的大眼睛一眨一眨，不断向杨明暗
示些什么。

　　杨明看在眼里，打着酒嗝淫笑道：「嘿嘿，梦妍你真体贴，来！帮我吹一吹！」
边说边猴急的脱下裤子，然后大爷似的躺在床上。

　　陈梦妍只觉得杨明下体一阵扑鼻酒臭味，「诶，老公你味道好大呀！不先洗
洗吗！」

　　「嗝……先不洗了吧。」

　　「唉，真拿你没办法。」陈梦妍小声的抱怨道，将自己的秀发撩拨至耳后，
附下身去，却发现杨明的鸡巴仍然是软趴趴！

　　「难道记忆封印也没用吗……」陈梦妍心中疑惑，却还是用嘴将杨明的鸡巴
含在嘴里，可含舔了一阵，依然不见起色……

　　只听见杨明呢喃：「为什么会输呢？……我看的清清楚楚的啊……」

　　「看来是今天输了打击太大，我改天再试试吧」陈梦妍自己安慰自己，将杨
明在床上摆好，独自一人去卫生间洗浴。哗哗的流水声想起，洗去了陈梦妍一天
的疲惫，却又勾起了那一丝丝的欲火……

　　…………

　　同样是满身酒气，王志涛这边却是引吭高歌，和一群跟班们欢庆自己的「伟
大胜利」。几番酒水下来，也有些不省人事，在陈阿福的搀扶下，才回到了房间。

　　王志涛在沙发上稍微清醒了会，心想这种夜晚，怎能少了特殊的「客房服务」？
于是跟陈阿福说：「阿福，你辛苦啦，把我搬回来，这里五百块，你去开个标间，
好好休息，剩下的钱你就自己拿着！」

　　「额……那我自己去开个房？班长你还有啥吩咐吗？」

　　「叫你去就快去，少废话！」

　　「好嘞好嘞，马上就走！」见班长要发怒，陈阿福知道再不走讨不了好，赶
紧一溜烟的跑出去了。

　　「也不知这边能叫到什么样的货色……」王志涛拍了拍晕乎乎的脑袋，想打
个电话给前台问问特服的事，没想到电话先自己铃铃铃的想起了！「喂？找谁？」

　　「先生晚上好，请问需要私人陪护吗？保证很爽的喔……」电话那头传来一
个很媚的女生。

　　精虫上脑的王志涛直接答道：「嗯，什么个价钱？」

　　「请问您是一个人吗？」

　　「嗯，就我一人。」

　　「这样吧，价钱的话面议，如果您觉得不满意就不成交。您是喜欢女学生？
还是女白领？」对面娇滴滴的问道。

　　「管他妈那么多，越骚越好！什么时候能到？」

　　「根据您的电话号码，三十分钟内就能到您的房间。」

　　「行，快点来吧！」

　　王志涛挂断电话后，舒了口气，真他妈太爽了！看着杨明被自己踩在脚下，
憋屈压抑一下子释放了大半。只是，杨明都整成这样了，下半辈子都没着落，陈
梦妍却没一点动摇！这又让王志涛十分郁闷，但不爽归不爽，王志涛又冷静下来，
大脑飞转，考虑如何对付陈梦妍的这种「下床不认人」的特性，并迅速制定了一
套针对计划……「哼，陈梦妍，这回你要再落到我手里，定叫你臣服我胯下！」

　　计划敲定，先不想了，一会先好好爽爽！王志涛想着将要发生的事，发现自
己一身臭酒味，怕把小姐给熏走了，赶紧站起身来，漂浮着步子，走去浴室。

　　才走没一半，门铃就想了，「没想到来的这么快……希望别是个恐龙」王志
涛嘟囔着，前去开门。

　　没想到，门外站着的，竟然是一身妓女打扮的陈梦妍！

　　…………

　　半小时前。

　　陈梦妍洗完澡，本想躺在杨明身边，可是酒气太大，只能躺在张滨的床上。
「唉，张滨这时候在陪赵思思呢……」那种无助的落寞感又再次从心底漫布到全
身每个细胞上。她翻着手机里和张滨的聊天记录，咀嚼着过往的回忆。

　　忽然，一条与众不同的信息映入眼帘：「骚女贼，想你了！」简单几个字，
又让那些火热的夜晚重新浮现。「哼，还有这坏人，竟然坑了我们这么多钱…
…」这时不知为何，陈梦妍心中那股黑暗的欲望蠢蠢欲动，下体竟如火烧一般久
久不能平息，「梦妍，你到底在想什么……不要再想那个坏人了……那可是我们
的敌人啊」可越这样想，和王志涛在一起的画面刺激就越强烈，「嗯……但是，
如果我是为了帮杨明还债的话……嗯？是不是就没问题……」。陈梦妍想到此处
已是呼吸急促，正在犹豫之间，电话响了起来，她接起电话。

　　只听里面传来超嗲的声音：「先生您好，请问需要按摩服务么？保证很爽快
喔……」。

　　「不需要！」陈梦妍直接挂断电话。但电话里那骚浪的声音，却一直萦绕在
她耳边，让她心跳加速。

　　终于，陈梦妍好像下定决心似的，拨通了王志涛房间的电话，用自己都不敢
相信的媚声问道：「先生晚上好，请问需要私人陪护吗？保证很爽的喔……」

　　……

　　挂断电话，陈梦妍缓了缓气，「没想到……打这种电话还挺有意思……而且
那坏人要越骚越好？」陈梦妍拔掉电话线，以免一会又有骚扰电话打进来吵醒杨
明，之后打开行李包，看着里面放着几件原本为张滨准备的情趣服，「都挺骚的
……但是像妓女的，只有这件了吧……张滨都还没看过呢……」之后又拿出化妆
包，开始上妆，弄到一半才反应过来，为啥自己要去考虑王志涛的要求啊？可是
看着镜中的自己，却忍不住把妆给化完……

　　…………

　　面对站在门外的陈梦妍，王志涛一脸惊诧！惊的不仅是陈梦妍主动来找他，
更在于陈梦妍从未如此打扮！一条纯黑的深Ｖ开叉连衣裙，裸露出胸前大块雪白
肌肤以及双峰的半球，下身直接开叉到腰部，暴露出了细长完美腿型的同时，臀
部亦若隐若现。脚上穿着十二厘米的黑色尖头高跟鞋，更让双腿秀得修长性感。

　　更要命的是，陈梦妍画着浓厚的眼影，让原先清纯可爱的双眼，多了一分淫
靡的气息，与之前形成强烈反差。

　　看着这样陈梦妍，王志涛一时没反应过来「梦妍……怎么是你？」

　　「志涛同学，我就是你叫的私人陪护……外边有些凉，先让我进去吧。」

　　王志涛让陈梦妍进了屋，立刻问道：「这到底是什么一回事？怎么会是你。」

　　「嗯……志涛同学，之前打电话的就是我……你先别急，先听我说。杨明现
在没那么多钱可以还你，我怕他为了这笔钱而走上歧途，所以……所以我希望能
帮他来还债……」陈梦妍说完之后，仍忍不住的脸红了，羞耻的同时又倍感刺激！

　　听到这，王志涛心里乐开了花，原来是有求于我，看吧，臭婊子，你最终还
是逃不出我的手掌心！哼，之前设定的计划没想到这么快派上用场！

　　胜券在握的王志涛，整个人坐在沙发里，上下打量着陈梦妍，问：「一个亿，
你怎么还？」

　　「你希望我怎样还？」陈梦妍虽然期待着，但以自己女生的面子却还是难以
开口。

　　「哼，既然陈梦妍同学都屈尊来找我了，我就不为难你了。这样，你要是够
骚够贱，和我放的开着玩，我就会考虑减轻你债务，但你若还跟我装清纯，对不
起，免谈！」王志涛盛气凌人的说道。

　　「好，我答应你！」陈梦妍点了点头，心想「……既然是为了还债，那就没
办法了……」。为自己开脱之后的陈梦妍，似乎卸下了什么重负，决定好好放纵
一番，抬起头来微笑着说道：「志涛同学，我们现在先去洗一洗吧……」

　　「不要叫我同学！」

　　「……那……」陈梦妍想到那两个字心中一阵刺激，稍作犹豫，说道：「
……老公」，光是说完这两个字，下身竟然隐隐湿了。

　　「还算你聪明，我不想洗了，我有些累，你既然要来还债，就要懂得主动服
侍，不要什么都让我说！」

　　王志涛故意没对陈梦妍提出具体要求，想看看陈梦妍为了还债能主动到什么
程度，只见得到提示的陈梦妍乖巧的来到王志涛脚边跪下，温柔帮王志涛解下皮
带，脱下裤子那一刻，蓄势已久的赤黑色肉棒蹦弹而出，带着一阵酒臭和腥骚的
气浪，直扑陈梦妍粉面而来！

　　令人大跌眼镜的是，陈梦妍非但不像之前对待杨明那样排斥，反而深深吸了
一口气「比杨明的还臭呢……可为什么这么让人兴奋」看着眼前挺拔的男根，似
乎又唤醒了体内火热的记忆，陈梦妍咽了咽口水，娇声说道：「老公……那就让
我来帮你清洗下吧」说罢，将怒气满满的龟头含入口内，「……嗯，这样味道更
浓了……」陈梦妍品味着王志涛的气息，迷醉的用香舌滑动在龟头的棱边。

　　王志涛爽得「嘶……嘶」的倒吸气，这不仅是在肉体上得到极大愉悦，心理
上更是得到极大满足，因为陈梦妍已经不是被动的帮自己口，而是主动为之！但
这还不够，王志涛势要让眼前的美女身心彻底沦陷！

　　只听「噗嗤噗嗤」的声音从胯下传来，王志涛低头一看，竟发现陈梦妍也在
淫媚的看着自己！要是以前，陈梦妍可只会娇羞的低着头。

　　「梦妍，你变了。」王志涛看着她淫笑道。

　　「是吗？噗嗤……现在没办法……噗嗤……要还债嘛……」

　　虽然这么说，但王志涛总觉得，不只是债务的原因，而是眼前的美女真的发
生了心灵上的变化！

　　王志涛想的没错，陈梦妍这段时间肉体已逐渐被开发出来，欲望高涨，再加
上今天过的实在太压抑了，积压的大量欲望找到了「还债」这一借口进行喷发！
造成陈梦妍会去尝试原本不敢触碰之事！

　　此时的陈梦妍，香舌一时舔弄马眼，一时在肉棒上打转，双手也不闲着，时
而套弄根部，时而玩弄卵蛋，总之想尽办法让王志涛舒爽。这时，陈梦妍突然一
个深喉，爽得王志涛一个机灵「梦妍！……这样我要射了！」陈梦妍听到后继续
加紧，鼻尖埋入王志涛的阴毛之中，浓郁的气息让她几近晕去，口中也忍不住狠
狠活塞了几口！王志涛也不再忍耐，精关一松，粘稠浓精直射喉咙！精液量大粘
稠，陈梦妍只能赶紧吞咽，心想「这个味道……比张滨要浓郁多了……」，并不
自觉的用舌尖刮舔嘴边溢出的精液，竟连同一根王志涛脱落的阴毛，也一起津津
有味的吞入嘴里。

　　这一切王志涛都看在眼里，心中暗喜，双手将陈梦妍用公主抱放到床上，陈
梦妍惊喜的发现，王志涛刚射完的肉棒已经恢复雄风！

　　知道自己期待已久的事终于要来了，陈梦妍却主动问：「……你刚射完…
…要不我在上边，你轻松些。」骑乘位可是女方主动！王志涛怎会不知！但此时，
他需要掌控全局，命令道：「梦妍，你现在就好好躺着吧！」说罢，王志涛脱去
上衣，身材虽不及杨明这种修行者壮实，但比张滨却是有型多了，也让陈梦妍看
的小鹿乱撞，甚至突然觉得王志涛比张滨还要顺眼一些。

　　看着满面潮红的陈梦妍，王志涛帮她脱下碍事的连衣裙吊带，看见Ｄ的美乳
上只贴了胸贴，「嘿……梦妍你穿的可真够骚的！」

　　「都是老公你……让妍妍越骚越好……这个衣服只能贴胸贴……啊！轻点！」

　　王志涛趁其不意，撕下胸贴，弄得陈梦妍一阵娇喘，之后他俯身低头，吸允
着那早已充血挺立的红樱桃。

　　「嗯……志涛老公……你吸的……妍妍好舒服……嗯……怎么回事……舔到
心里去了……」，乳尖传来的强烈刺激瞬间激活了陈梦妍压抑已久的淫性！只觉
得王志涛的舌头有种特殊的穿透性，直接舔到了她的心间，弄得她心里越来越痒，
下身也越来越空虚，两腿禁不住互相摩擦起来。王志涛注意到这一点，品尝嫩乳
时，伸手探入她两腿之间。没想到！竟然毫无阻隔的摸到了湿滑的花瓣上！

　　「梦妍，你怎么这么骚……竟然连内裤都不穿……」王志涛说着，手指在秘
穴上爱抚起来。

　　「这个衣服……穿内裤不好看嘛……老公……妍妍好痒……要受不了……」

　　在王志涛的爱抚下，陈梦妍的欲火已烧遍全身每一个毛孔！下身早已洪水决
堤，不可收拾，此时再顾不得什么脸皮，半喘着央求：「老公……好老公……妍
妍……不只想要手指……还想要你的……老公的肉棒！」王志涛之前哪听过如此
酥媚入骨的声音，刚想提枪就上，却又想到了一个坏主意，「嘿嘿，你等等，我
戴个套。」

　　「嗯？怎么还戴套呢？……老公……快来嘛！」

　　「哼，别以为你叫老公就能怎样，你就是个出来卖的婊子！男人出来玩能不
戴套吗！？」王志涛戏谑的说道，实则是为了报复上次陈梦妍要求他戴套！

　　「妍妍……不是婊子……不管啦，快进来吧，老公！」陈梦妍近乎哀求的喊
道。

　　「好！我进来了！」王志涛戴上套子后，一下子全根没入花蕊秘穴之中！

　　「啊！……又插到最里面了……好大好硬啊……老公……你的好棒……好充
实！」陈梦妍发出舒服的娇喘，全身猛颤，压抑已久的欲壑终于得到填补！王志
涛看到陈梦妍进入状态，打算吊一吊她的胃口，问：「张滨的……有我的大吗！」

　　以前，王志涛肯定不敢问这个，怕让陈梦妍从欲望中惊醒，但他觉得今天陈
梦妍不一样了，觉得计划可行，才敢挑了一个「张滨」来问。殊不知，这一世张
滨和陈梦妍的感情如胶似漆！

　　陈梦妍听到这个问题，愣住了，她心中仍对张滨有很深感情，眼神中的那丝
清明又再次回来，王志涛知道自己踩了雷，急忙俯身抱着陈梦妍，低头在陈梦妍
耳边哈着气说：「张滨又不在这……你说了他也听不到，老实的说出来就好…
…」陈梦妍耳垂本就敏感，被吹得一阵酥麻，这股酥麻一直传到脑髓深处，让她
听进了王志涛的诱惑之音，闭上双眼想到「是啊，张滨现在和赵思思在一起呢
……我又何必自寻不快？」陈梦妍感受着王志涛那混杂着酒臭的气息，双手不自
觉的搂着王志涛的后颈，贪图着黑暗的背德感，这也是杨明和张滨都没给过的快
感！

　　陈梦妍再次睁开双眼，只见原来的一丝清明消失的无影无踪，取而代之的是
更纯粹的淫媚！王志涛此时仍被陈梦妍搂在耳边，未能看到她的表情变化，只听
到一声娇笑：「嗯……当然……当然是老公的大！老公的硬！！」话音未落，两
条细长美腿已紧紧锁死腰间，好似害怕怀中所抱会离开一样！

　　「……好老公……动一动嘛，妍妍受不了了！」陈梦妍学着王志涛，也在他
耳边气若吐兰的说道。

　　「呵，看在你说的好听的份上，就赏给你！」王志涛挺动腰肢，不再留情，
每下都捣到最深处。陈梦妍体内久违的感觉再次被唤醒，身心都已沉溺在这无边
的肉欲中。「啊！！……老公，你插的太猛了……志涛老公……嗯，就是这个感
觉……其实妍妍一直都忘不了老公……妍妍好喜欢……志涛老公！！」

　　王志涛感受着肉棒周围的紧致，怀中美女的热情，心中却异常缜密「看来陈
梦妍和张滨感情很深，还以为先提张滨，会比较好过关，没想到……还好韵儿告
诉我化解方法，不然计划就麻烦了！」想到张滨抢走陈梦妍处女，王志涛又恨恨
的顶了几下，却让陈梦妍欲仙欲死，不能自拔。

　　「看来对于张滨不能正面硬刚……得顺势而为……」王志涛脑瓜子一转，立
刻将自己的计划进行了修改调整。只见他放缓节奏，抬起头来问：「梦妍……你
很爱张滨吧！」被肏到兴头上的陈梦妍，感到节奏突然慢了下来，急忙回答：
「张滨他……他已经有赵思思了……老公你快动动。」王志涛得到回答，用力的
挺进几下，之后又慢了下来，并追问：「我知道他有赵思思，可是你还是喜欢他
吧！」

　　「这……」陈梦妍面露难色，但想到刚才一回答，就能获得几下舒畅的抽插，
还是豁出去了：「是，我是爱他！」果然，期待中的畅快感如约而至，让她甘之
如饴。

　　「你说你……睡了男友的兄弟……你是不是个贱货！婊子！」王志涛问完后
又慢了下来。

　　「妍妍不是……妍妍不是啊……老公动一动嘛。」王志涛这边却越来越慢。
欲火在陈梦妍体内越燃越烈，胴体上微微冒出了汗珠，陈梦妍心知若不承认，绝
不会畅快，可那样的话怎能说的出口，恰在这时，耳边又哈来一口热气，让最终
的一丝理性逐渐溶解在这潮湿浑浊的气息中，终于，她从唇间挤出一丝微弱的声
音「……妍妍是……是贱货……」

　　「给我他妈大声点！」王志涛用力一冲，直捣到头。

　　陈梦妍一阵快美，浑身乱颤，廉耻立马飞到九霄云外！喊道：「啊！……妍
妍是个贱货！是个婊子！……老公快肏妍妍吧！！！」伴随着这声高亢的淫声浪
语，陈梦妍心中的某个建立已久的枷锁断了！崩开枷锁的她，感到是如此的自由、
畅快！！

　　王志涛也不再客气，采用各种技法，让胯下美女浪叫连连「喔……好爽，老
公……你太厉害了！要把妍妍肏疯了啊！……喔！太美了！好老公……以后妍妍
就是你的小贱货……小婊子！要受不了了……小贱货爽死了！太猛了啊！！」陈
梦妍突破了自我，全身心投入到性爱中。

　　王志涛看到已成功激发陈梦妍的淫性，打算趁机好好发泄这段时间的憋屈与
怒火，他把陈梦妍翻转成趴伏状，看着她翘挺粉嫩的屁股随着呼吸上下起伏，王
志涛双手撑开她的臀部，对准秘穴，再次全根挺进嫩屄之中，感受着双腿带来的
紧裹：「真他妈紧……臭婊子，我告诉你……只有在我这，你才能释放自我，因
为你就是个婊子！」忽然「啪」的一声，打到陈梦妍屁股上，「啊，好舒服…
…老公，妍妍是婊子，是贱货……老公你太厉害了……再用大鸡吧……用力肏
……」

　　陈梦妍此时才发现，今天的压抑绝不是一天造成的，而是这段时间一直在积
压！哪怕和张滨日日交欢也没办法！难道真如王志涛所说，自己是个贱货、婊子？

　　王志涛如骑马一般，在陈梦妍身上驰骋，而陈梦妍却在这屈辱中，体验到了
前所未有的快感！要知道，张滨和杨明都没这样把她当马骑！而王志涛粗大的肉
棒在嫩屄中进进出出，带出的淫水早已浸湿床单。「他妈的，你竟然把处女给了
张滨那小子！」王志涛仍然恨恨不平，「啪」的一掌打到陈梦妍屁股上。

　　「志涛老公……小贱货错了……现在妍妍每次想到，就觉得好可惜……啊
……要是没有张滨多管闲事……第一次和老公你该多好……直接就可以享受到这
个……喔……老公你的大肉棒」陈梦妍谄媚的说道。王志涛见到她顺着自己嫌弃
张滨，甚是满意，开始三浅一深的抽动，让陈梦妍爽快连连：「啊……果然还是
志涛老公的舒服……妍妍要美死了！」

　　「还有你和杨明！对我处处挖苦，让我抬不起头！你们不是很得意吗？」说
完又是「啪」的一掌。

　　「杨明……他哪有……老公厉害嘛」陈梦妍娇嗔道，故意挺起屁股，想被肏
得更深，更想再被打屁股！王志涛看在眼里，「啪」！陈梦妍屁股上又多一个红
印。

　　「肏死你这个贱货！……你之前不是叫他老公这，老公那吗？怎么现在叫我
老公了？……我可是杨明的死对头」王志涛发现，一提到「背叛杨明」的话题，
包裹自己肉棒的嫩屄就会剧烈收缩！

　　「……喔，好舒服……肏的妍妍好舒服，你才是我老公，杨明……杨明他是
我男友……啊，怎么又打妍妍」

　　「再说一次，杨明是你什么人？」王志涛戏谑的问，双手伸到陈梦妍前胸，
将其带起。陈梦妍整个人就背靠在王志涛的怀中。

　　感受着背后强壮的肌肉，陈梦妍春心荡漾，「感觉……没比杨明差多少…
…」竟升起了一种依偎之感！这时耳边又传来王志涛诱惑的魔音：「梦妍，告诉
我，杨明是你什么人？」

　　「他……他只是我的同学，和老公你没法比！」

　　「那他还能叫你『梦妍』吗？」

　　「嗯……这个称呼当然只有老公能叫！杨明他……没有资格叫！」陈梦妍自
己也发现，当说出背叛杨明话语时，自己会有特别的快感！竟然光是说出这些话，
就有要高潮的感觉！真是奇怪，为什么以前自己那么老实呢？

　　陈梦妍坐在王志涛的怀中，不由自主的抖动臀部，努力吞吐着坐下的肉棒，
任凭王志涛亲吻香肩，玩弄自己的美乳，这种被人放在怀中玩弄的感觉，让陈梦
妍竟一时恍惚！

　　王志涛见到她被肏的出神，知道已经到了计划最关键的时刻！抓紧在她耳边
用低沉的嗓音说道：「梦妍，你大可以回去做个乖乖女，压抑着自己；也可以撕
掉面具，做一个贱货、婊子，因为这才是真正的你！」

　　催眠的话语直入陈梦妍内心：真正的我吗？陈梦妍飞速回想起这上百年的光
阴，从乖乖女到大妇，从来没有一丝放松，即便现在与张滨在一起，也要保持女
神的状态。想想真的好累。对啊！如果王志涛这里，能让自己撕下面具，放纵自
我，岂不是很好？这不就是穿越回来的目的吗？

　　此时耳边又响起撩人的话语：「梦妍，暂时忘掉张滨和杨明，在我这好好释
放……回去后，你还是他们的乖乖女……只是在我这里，露出你的本性……」

　　也许是没了后顾之忧，也许是想通了，陈梦妍的扶着王志涛的大手按向自己
的酥胸，说道：「嗯……老公……抓紧我……妍妍……不想回去做什么乖乖女！
……妍妍想在这……做志涛老公的小贱货！」陈梦妍感觉长期压抑的一口气终于
呼了出来，脸上带着舒畅的愉悦。

　　「即使我是杨明的敌人吗？」王志涛继续用低沉的声音问道。

　　「嗯！谁叫妍妍是贱货、婊子……就喜欢给杨明的敌人肏！老公，以后妍妍
天天都要给你肏！……啊……好舒服！」陈梦妍主动的抓着王志涛的手，搓揉自
己的胸部，同时自己向后挺动腰肢，让王志涛的大鸡吧在体内尽量深入。「志涛
老公……你的好大……顶的妍妍好舒服……啊……要疯掉了！」

　　「哼……臭婊子，以后我想肏……就乖乖的给我送上门来！」

　　「嗯！老公你这么会肏……以后不用你叫……妍妍也会想办法瞒着杨明…
…偷偷来找老公！」在淫声浪语之中，陈梦妍又加快了挺动的频率，使粗壮的肉
棒狠狠的撞在自己的花壁之上。

　　「啊！……老公，你太强了……你肏的妍妍……要美死了……再来……老公
……小贱货、臭婊子要泄了……啊！啊！！」」突然，陈梦妍在这剧烈的背德感
中达到了令她炫目的高潮，身躯剧烈的颤抖和抽搐，子宫深处更是喷出了一股又
一股的阴精！王志涛感受着剧烈的高潮，也不再忍耐，在保险套里喷出了粘稠的
精液！

　　陈梦妍这次高潮是如此强烈，其强烈程度甚至盖过了这百年来所有的高潮体
验。她现在只觉得全身酸软，瘫倒在王志涛的臂怀中。

　　王志涛心中却在盘算，一会还有计划的最后一步，才能确保怀中尤物不会
「下床不认人」……

　　…………

　　片刻之后，陈梦妍幽幽转醒，睁眼看到一旁的王志涛正温柔的看着自己。陈
梦妍俏脸一红，羞不可耐，躲到王志涛的臂弯中。

　　王志涛心想「妈的，又开始要清醒了吗？」虽然心中着急，嘴上却温柔关怀：
「梦妍，你醒了吗？」

　　「嗯……我刚才有点……额……夸张，你身体还好吧？」陈梦妍仍有些害羞，
不敢正视王志涛。

　　王志涛见她会关心自己，心中暗喜！继续发动温柔攻势：「我没事，倒是你，
我要和道歉，刚才我太粗鲁……又打你又骂你……」

　　「没事，毕竟你喝了酒……又对我有怨气……」

　　「不！我不是因为喝酒，也从未对你起过怨气！我之所以那样对你，是想帮
你把乖乖女的面具拆下来，让你好好面对自己的欲望！」王志涛一本正经的说道：
「梦妍，我只希望你的欲望能得到满足，如果杨明和张滨那满足不了，我愿成为
你的避风港，让你肆意发泄真正的你！」

　　面对王志涛突如其来的表白，陈梦妍有些不知所措，但转念一想，对啊！真
正理解自己欲望的，不就是眼前这个杨明的死对头吗？杨明不知道多久没碰自己
了，而张滨却不止一次在自己欲望高涨时不在身边，而却是王志涛，一直在满足
自己！而且他只是一个避风港，不影响自己平时的生活，接受他又何妨？

　　陈梦妍对视上了王志涛充满柔情的双眼，发现王志涛越来越顺眼，眼神中也
慢慢出现了一丝柔情。就在这时，王志涛拿出一份文件，递给陈梦妍：「梦妍，
为了表示我的真诚，这是之前答应你的赌约，你离开之后，可以和杨明好好的过
下去……以后，没必要再为了这个还债了。」

　　奇怪的是，拿到赌约的陈梦妍，心中不仅没有一丝庆幸，反而失落了起来，
她知道，以后可就少了个「借口」来找王志涛，于是幽幽的问道：「你的意思是
……以后我不需要再来找你了？」

　　看到猎物终于上钩，王志涛补上致命一击：「梦妍，我当然希望你来找我，
不然之前也不会一直发信息给你，但又不想你是为了某个目的来找我！」王志涛
顿了顿，深情的看着陈梦妍，「我希望你能在我这个『避风港』中，做真正的自
己！放开一切！没有其他目的！只为了做爱而做爱！」

　　为了做爱而做爱！陈梦妍心动了，虽然类似的感觉，杨明和张滨都有给过，
但是这次却混杂了黑暗的背德感，与张滨和杨明的是那么不同！陈梦妍炙热的看
着眼前略显帅气的面庞，心神融化在王志涛温柔的攻势中，主动送上香吻……

　　「等一下！」王志涛突然喊道。

　　「怎么了？」陈梦妍一脸诧异：「难道你是嫌我嘴脏……」

　　王志涛故作绅士说道：「不是的梦妍，是我喝酒吃肉，可能有些口气，怕恶
心到你……」

　　「你知道，我不在乎！」陈梦妍直接吻了上去！和王志涛的舌尖纠缠在一起，
双方互相吸允对方的唾液！宛如一对热恋中的情侣！陈梦妍在热吻中竟占了主动，
贪婪的舔舐王志涛口中的每一个角落，如品尝美味般感受着王志涛口中特有的味
道，在这味道之中，杨明和张滨的形象早已融化消散！

　　陈梦妍边吻边挪动自己身子到王志涛身上，用双腿夹住了王志涛胯间的巨物。
至此，王志涛已经确认，已经完全收服了陈梦妍！

　　良久，两人唇分，陈梦妍妩媚的舔了舔嘴唇，感受着两腿间的肉棒，问：
「……志涛老公，不要戴套好不好……那样比较舒服……」

　　「可以是可以……但是……」王志涛对陈梦妍耳语了几句，只见陈梦妍娇嗔
道：「讨厌……」然后对着王志涛耳边轻轻说道：「妍妍答应做志涛老公的专属
贱货！妍妍的淫贱只对志涛老公展现，也只对志涛老公无套！」

　　几句话说完，陈梦妍下身早已洪水泛滥，「志涛老公……这回可以了吧」。
得到王志涛的允许，陈梦妍迫不及待的将肉棒对准嫩屄，慢慢坐入，无套摩擦的
快感，竟让她身躯禁不住的颤抖：「啊……终于又尝到了……老公的大肉棒！」
陈梦妍逐渐往下坐，直到根部，才长舒一口气，「呼……果然还是无套舒服…
…」

　　「呼……」王志涛也长吁一口，「一开始你还不愿意！」

　　「那……那是因为妍妍还不知道老公的好……其实那天被老公无套内射之后，
妍妍就一直期待什么时候能再来一次」随即扭动着诱人的臀部，上下抽插碰撞，
交合之处不断传来「吧唧吧唧」的水声。「唔……梦妍……你个贱货……夹的我
好紧！」王志涛一手扶着陈梦妍的腰肢，一手搓揉垂在眼前的巨乳，嘴也没闲着，
对着乳头又舔又嘬，惹得陈梦妍浪叫不止！「嗯……老公你真会玩……比杨明、
张滨都要会玩……以后……妍妍都要给你玩！」

　　见陈梦妍淫性又起，王志涛一脸坏笑的说道：「你说……班主任李老师…
…她若知道我们的学委现在这个样，会作何感想？」

　　「应该会难过吧……但是，妍妍……好舒服……也顾不上她了……妍妍这个
样子……只要志涛老公高兴就好……」陈梦妍满脸潮红，此时眼里只有王志涛，
整个心间都被性爱所填满，「啪啪啪」的肉体碰撞声越来越密，正在兴头上的她，
又怎会再管班主任的事？

　　「嘿……果然是臭婊子……李老师这么爱护你……」王志涛邪邪的笑着，用
力一掐陈梦妍的乳头。「嗯！！……老公，你捏得太猛了！」虽然嘴上如此，但
陈梦妍却一点没有嫌痛的意思，反而挺起胸，让王志涛更方便的把玩双乳！

　　「听说……李老师还特别看好杨明和你……妈的，杨明那傻逼到底有什么好
……李老师是不是瞎了？」王志涛恨恨的用双手，将眼前的美乳揉捏蹂躏。

　　「嗯……老公别生气……明明班长和学委才般配……李老师她有眼无珠，杨
明那……那傻逼！……怎么会和妍妍配呢！」陈梦妍刚一骂完杨明，下体一阵紧
缩，竟然喷出一股阴精，显然是到达了一股小高潮！王志涛被阴精一浇，舒爽不
已，也使出浑身解数，趁机猛进，并挑逗道：「臭婊子……说说杨明傻逼在哪？」

　　「他跟志涛老公赌博……不自量力……太傻了！」陈梦妍媚眼如丝的娇喘道。

　　「贱货！之前还说……他比我强一万倍！」

　　「是志涛老公比杨明强一万倍！……杨明从没让我这么爽……志涛老公，你
肏妍妍最舒服……妍妍以后都要被志涛老公肏……快！啊！我要来了！！……妍
妍又要被志涛老公弄泄了！！！」在对杨明的谩骂侮辱中，陈梦妍爽的直翻白眼，
娇躯一阵痉挛，滚烫的淫水直喷在王志涛硕大的龟头上！

　　「唔……我也要不行了！射死你个小贱货！」王志涛感觉马眼被淫水一浇，
瞬间向陈梦妍的子宫里喷射出大量粘稠浓精！陈梦妍感受到子宫中火烫的精液，
随后又达到了一波高潮！

　　两人完事后，又如情侣般亲昵接吻，互为温存，陈梦妍趴在王志涛胸前，说
道：「老公，那个赌约你拿回去吧。」

　　「嗯？怎么了？」王志涛不解，心中担忧难道她又改变主意了？

　　陈梦妍似乎看出了王志涛的忧虑，解释道：「老公你别乱想，不管有没有赌
约，妍妍都是你的人了，所以我要为老公你着想……我们若把赌约给了杨明，岂
不便宜了那家伙？这一亿元，就应该让杨明给！」此时杨明俨然成了外人，倒是
王志涛和陈梦妍才是一体！

　　王志涛看着清醒的陈梦妍不再转变立场，心想终于完成了征服，大笑：「梦
妍，这个赌约就随你处置！现在时间不早，我们抓紧时间……」王志涛「啵」的
一声从秘穴中拔出雄风再起的肉棒，翻身将满面春光的陈梦妍压在身下，又开始
了新一轮的酣战！

　　直到黎明时分，陈梦妍才偷偷溜回房间，换好衣服，装作没事一般，躺在了
杨明的旁边。陈梦妍看了看熟睡的杨明，心中不知为何有些烦闷，只能摸了摸微
微隆起的小腹，感受着王志涛的精液撑满子宫，勉强睡去。

　　…………

　　同一晚春意盎然的，还有张滨的房间。

　　「张滨……我是第一次……你一会轻点行吗？」赵思思的小脸已经红的发烫。

　　「嗯，我也是第一次，没事的，思思，我会轻点来。」张滨这个「老手」连
哄带骗的说道。

　　只是，在他们浓情蜜意时，却没看到屋外有一双嫉妒的红眼，正死死的盯着
他们！这人不是别人，正是陈阿福！

　　陈阿福本是心理变态，以吓人为乐，被王志涛支走后，倒也乐的自在，想起
了扮鬼的经历，瘾又犯了。一不做二不休，利索的换上鬼面，来到一楼的窗外游
荡起来。

　　这一走不要紧，却发现了自己心目中的女神赵思思在和张滨亲热！陈阿福脚
步好像灌了铅，再挪不开半步，直勾勾的往里看着。

　　而房间内的张滨，却不巧往窗外看了一眼……

　　「鬼啊！！！！！！」

　　张滨被吓得滚下了床，赵思思也受惊不少，当然，最麻烦的就是，张滨原本
整装待发的小弟弟，整晚都没在起来……

　　陈阿福则是立即撤离了，带着吓人的变态愉悦，躲回了房间。

　　第二天一早。

　　「听说昨晚闹鬼了，是不是真的啊？」一个同班同学问道。

　　「这个说不准，说不定有些人干了什么坏事，心里发虚，不是说为人不做亏
心事，夜半不怕鬼敲门么？」

　　听到这个，张滨的脊梁骨不禁发凉「该不会是我和梦妍偷情，鬼来找我吧？」

　　「张滨！」坐在驾驶位的杨明喊道：「上车了！就等你了。」

　　「喔，来了来了。」张滨被这样一叫，回过神来，上车后乖乖的坐在赵思思
一旁，连陈梦妍都不敢看一眼，说来也怪，陈梦妍好像也没有要理自己的意思。
唉，不管了，以后老老实实陪着赵思思就好了。

　　豪车不疾不徐的向市区开去，杨明似乎摆脱了赌输的阴影，又恢复了阳光自
信，而陈梦妍则更为美艳动人。在张滨的眼里，大哥大嫂之间是那么美好……
第三十二章

　　毕业旅行后的几天，王志涛和陈梦妍可以说是恋奸情热，陈梦妍每天都主动
约王志涛在在天上人间４２０房间内激情做爱，完全没有了任何矜持，仿佛换了
个人一般，随着做爱次数的增加，陈梦妍对这种毫无压力包袱的放纵式性爱如痴
如醉，欲仙欲死，对王志涛更是有求必应。

　　而张滨最近的注意力也都在赵思思身上，大多数男人都是喜新厌旧的动物，
张滨也不例外，陈梦妍这块已经吃到嘴里的肥肉被张滨暂时忽略了，精力都投入
了正牌女友赵思思的身上。没人陪伴又已习惯鱼水之欢的陈梦妍无论什么时候只
要一接到王志涛的短信，或是一有时间，就会到天上人间和王志涛私会。

　　王志涛虽然天天跟陈梦妍大战，却仍然每天神采奕奕的，身体反倒是越发的
强健了，这天王志涛跟陈梦妍大战了若干个回合后回到家里把自己锁在房间里研
究觉醒的异能，经过这些天的研究，王志涛发现自己的异能在不断增强着，一开
始移动个骰子大小的东西已经是极限了，现在已经可以勉强移动一个玻璃杯子了。
正在全神贯注的用异能控物的王志涛，突然感觉到一对饱满的软物顶在了自己的
后背上，一股如兰似麝的少女清香袭来，虽然这名少女已经任自己予求予夺，但
每次王志涛一闻到这体香，便感觉自己的胯下之物不自觉的扯了旗。

　　「坏哥哥……有了妍妍姐就把韵儿忘脑后了呢…哼」这名能够自由出入王志
涛房间的自然是杨明的女朋友林芷韵，不止认了王志涛做「干」哥哥，连带着还
认了王锡范做「干爹」，王锡范对这个青春漂亮的干女儿也是喜欢得紧，不过是
哪种喜欢就只有本人知道了。

　　「哎呦……我的好妹妹……哥哥怎么能忘了你呢…没有韵儿……哥哥哪能拿
下梦妍呢！」王志涛回身拉住林芷韵的手臂，林芷韵顺势便坐在了王志涛的大腿
上，王志涛那微微勃起的肉棒顶在了林芷韵的大腿根处，感受着那渐渐苏醒的鸡
巴，林芷韵俏脸微红，身体一下就酥软在了王志涛的怀里，呼吸急促起来。

　　「哥哥……你都好久没有要韵儿了呢……韵儿好想你……嗯……」林芷韵挺
动着腰肢磨蹭着王志涛的坚挺。

　　「嘿嘿……哥哥是没滋润你……不过你这个骚妮子还能闲着吗……我可是好
几次看到彪叔晚上从你的房间里出来哦…」王志涛坏笑着道。

　　「啊……坏蛋哥哥……这几天人家发现……干爹看人家的眼神也怪怪的呢
……」林芷韵不依道，这时，「笃笃笃」的敲门声响起，张彪在门外说：「少爷，
老爷在书房找你过去。」

　　「哈哈…说曹操曹操到，我知道了彪叔，依我看啊，老头子早就打你主意了
……估计是爱面子…韵儿你应该孝顺点…主动一下呀……好了…看看老爷子找我
干嘛？」

　　王志涛和林芷韵只能克制了情欲来到了书房。「爸，您找我？」

　　「志涛，先坐下，哦…韵儿也在啊…我有些事要和你说说。」王锡范一脸严
肃，看着王锡范的脸色林芷韵觉得可能有些大事父子俩要商量，便道「干爹，那
我先出去了。」王锡范却道，「没关系，韵儿你也算是我们家人，不用避讳。」：
王志涛也很奇怪，不知道王锡范为什么这么相信林芷韵，道「韵儿，去给老爷子
按摩按摩。」

　　「好的。」林芷韵闻言就来到王锡范身边蹲下身子为王锡范揉肩，闻着少女
的清香，王锡范精神一阵，接着道「志涛啊，最近我们被人盯上了，几单生意都
没做成，为了保险起见，我需要你出国帮家里办点事。」

　　「啊？爸，现在情况很严重吗？」王志涛不无焦虑的问道。

　　「说实话，接下来会怎样我也说不准，所以我要让你去Ａ国接手一些产业，
那边会有律师协助你……现在风声紧，我帮你报了个国际生夏令营，这样不会引
起注意。后天下午出发，两周后返回。你没问题吧？」

　　「没问题，我一定把这事办好！」王志涛认真的答道。

　　林芷韵在边上听得清楚，「原来是被夏雪姐姐盯上了呢。嘿嘿，要不要告诉
姐姐呢…算了吧……嘻嘻，这样才好玩呢。」

　　王锡范赞许的点了点头，忽然又问：「志涛啊，你和那个班花最近怎样了？」

　　「嘿！爸，她已经被我驯服的服服帖帖了！」王志涛得意的说。

　　「好样的，不愧是我的儿子！你要知道，接下来她爸陈飞可能会紧咬着我们
不放……你不仅要让她臣服于你，最好还能让她为我们家办事！韵儿…我听志涛
说你和这个陈梦妍关系不错？」

　　「啊……嗯…是的干爹……梦妍姐和韵儿是闺蜜……」林芷韵答道。

　　「嗯…干爹希望你能帮助你志涛哥彻底拿下陈梦妍…你放心…干爹一定会像
亲女儿一样疼你…你父亲的病干爹来负责医治，志涛也会给你一个交代的！」

　　「哦…怪不得不避讳我，原来要利用我啊…如果我真是一个父亲重病的身世
清贫的小女孩的话，真的会感激涕零呢。」林芷韵心想，不过面上仍是一副感动
的神色，「嗯，谢谢您干爹…韵儿知道自己配不上志涛哥…志涛哥心里有韵儿就
好了…您对韵儿这么好…韵儿永远不会忘记的！」

　　「嗯…真是个懂事的姑娘…志涛你有福了…别辜负了人家！」

　　「嘿嘿，放心吧，爸，我疼韵儿还来不及呢……不过这几天我忙着调教陈梦
妍呢，估计没时间陪韵儿了…爸…让韵儿住到您别墅里吧…」王志涛饶有深意邪
邪一笑道。

　　「嗯…也好…志涛和韵儿都很有孝心啊！」王锡范看着面色羞红的林芷韵道。

　　…………

　　次日，在天上人间４２０房间的床上，王志涛和陈梦妍云雨刚过，房间里弥
漫着淫靡的气息，陈梦妍一脸满足地依偎在王志涛的胸膛上，手指在王志涛健硕
的胸肌上无意识的抚摸着。

　　「梦妍，我爸帮我报了个国际夏令营，要出国两周，后天出发。」王志涛将
这事告诉了她。

　　「啊……两周啊……」听到这个消息的陈梦妍，免不了一番失落，这几天沉
迷于和王志涛的淫戏，陈梦妍感觉一会不让王志涛侵犯都浑身不舒服。

　　「这两周你可以多陪陪杨明啊，毕竟他才是你的正牌男友，最近一直陪着我，
我都不好意思了，嘿嘿！」王志涛故意以退为进，戏谑地道。

　　「人家才不要陪杨明呢…妍妍现在身体和心都在老公身上呢。」陈梦妍撒娇
道。

　　王志涛心中暗笑，说：「这可是你说的啊，让你陪杨明你不去，那以后你若
是想去找杨明，必须得事先经过我同意才行啊！」

　　「坏蛋…人家跟正牌男友见面还得你同意呀！」陈梦妍不依道，心里却有一
种被完全掌控的奇怪满足感。

　　「嗯，尤其是我不在这两周，你要是跟杨明见面必须先经过我同意啊，这样
吧，你要是真憋屈了，就去找找韵儿，韵儿最近好像也没什么事呢，你们姐俩做
个伴。」

　　「好吧……老公。」陈梦妍心里十分不舍，只盼着这两周能速速过去。

　　「那老公你要补偿妍妍……人家要你在走之前……你的鸡巴不许离开人家的
身体……嗯……再来……狠狠的肏妍妍……肏你的骚女贼…骚学委吧……嗯…
…使劲肏杨明的女朋友吧………哦……」

　　…………

　　八月中旬，杨明如期收到了松江工程大学的录取通知书，按照家中习俗，谁
家孩子考上了大学，都要办桌酒席宴请亲戚。去年杨明的表姐杨丽考上了燕京航
天大学，她父亲杨大山就宴请了所有亲戚。

　　今年轮到杨明了，他不仅考上了重点，家里又突然「咸鱼翻身」，住庄园、
买豪车，于情于理都应该大办一场。杨母孟秀华考虑了一番，觉得还是家里的环
境最好，于是在八月十九日，把杨大山一家都请了过来。

　　杨明的表姐杨丽也来了，在杨明眼中，她就是个十足的势利拜金女，之前杨
明家境不好，她可没少数落杨明！总是以高人一等的姿态冷嘲热讽，让杨明十分
不爽，去年在她的升学宴上还嘲笑杨明：「你努努力，也许能考上一个三流大学，
千万别灰心啊！」

　　现如今，杨明不仅考上了省重点，还是亿万身家，可算是一雪前耻了！

　　此时杨明招呼着大伯一家，正想着要用什么态度对待这个势利表姐，却没想
到杨丽竟然主动上来和他打招呼。

　　「杨明，你真厉害！考的这么好，我就说过你努力了，肯定可以的！」杨丽
满脸堆笑的说道。

　　嗯？杨明一愣，难道太阳从西边出来了？这个表姐还能夸自己？仔细一想，
杨丽应该是看到他们都住上庄园了，才转变态度讨好自己，如此前倨后恭，实际
上她骨子里还是个拜金女！

　　「呵呵，是啊，表姐你去年还说我『也许』考得上，我还真就考上了。」杨
明讪笑道。

　　「呃……那都是过去的事了嘛……」杨丽被如此一讽，有些难堪，心中暗恨
「……切……不就是个暴发户……不知老爸干嘛要我向他们示好」，一直高高在
上的杨丽，其实在内心深处对于这种反差一下子仍难以接受。

　　正当气氛愈发尴尬时，穿着美丽华服的杨母向两人走来，说：「杨丽来了呀，
来来来，快来，婶儿有礼物要送你！」

　　一听到有礼物，杨丽赶紧收拾心情，热情的靠了过去：「婶儿您太见外了，
应该我给彩礼钱，哪还能反过来收您的礼物呀！」说着便从口袋中拿出一个红包，
递给了杨母。

　　「哎呀，这孩子真懂事！」杨母笑着收下红包，说：「我这有几件让巴黎名
师设计的衣服，都是手工定制，原本就想送给你了，正好今天有这个机会！」其
实杨母送礼更有一层目的……她总觉得在杨明众多的老婆之中，孙洁最难捉摸，
也对她最有威胁！而她早打听到杨丽和孙洁熟识，又是十足拜金女，送一些奢侈
品就能轻松拉拢她，说不定之后能成为孙洁的突破口……

　　「婶儿，那我就恭敬不如从命了！」杨丽知道礼物是名师定制的衣服后，喜
出望外的跟着杨母上楼试衣去了，哪还会想到背后有什么原因！

　　众人寒暄片刻，杨母才带着试完衣服的杨丽走下楼来，杨母边走边说：「没
想到杨丽你身材这么苗条，我让人把衣服改好了以后，再给你送去。」

　　「谢谢婶儿，真是麻烦您了！」杨丽高兴的说道，显然对礼物极为满意，在
奢侈品攻势下，杨丽对杨明的不爽完全消退，反而想着以后该如何巴结杨明一家，
从他们身上获得更多的好处！

　　待大家入座后，饭局正式开始。杨明这回算是体验到了什么叫「不信但看筵
中酒，杯杯先劝有钱人」！众人不断向杨明敬酒，让杨明忍不住飘飘然！在觥筹
交错之中，杨明开始享受起杨大山及杨丽的阿谀奉承……

　　几天后。

　　「杨明，你表姐的衣服改好了，她之前说今天希望你能过去一趟，你就顺便
帮把衣服带过去吧，记得向你表姐多请教请教大学里的事啊。」杨母吩咐道。

　　杨明本想在家和母亲缠绵，但想着礼物贵重，亲自送也的确显得更有诚意，
便开车来到了杨大山家。

　　「大明来了啊，快进屋坐啊！」一进门，杨明的大娘便热情的招呼。

　　「大娘好，我是来找杨丽姐的。」杨明笑着和她打了个招呼。

　　「哦，杨丽正在楼上和她朋友玩电脑呢，你上去找她吧。」大娘给杨明找来
一双拖鞋。

　　「好的，大娘。」杨明上了楼，听着杨丽房间里传来女孩子的笑声，皱了皱
眉，怎么感觉这声音在哪听过？

　　杨明敲了敲门，门立刻就被打开了，杨丽满脸笑容的把杨明迎进屋里：「杨
明，真是辛苦你跑一趟，快进来坐，有个朋友要介绍给你！」

　　杨明转头一看，一个看起来二十多岁的女孩坐在床边，只穿了一件吊带背心，
显然没穿内衣，傲人的胸部波涛汹涌，那凸起的两点若隐若现！让杨明看得有些
不好意思，这时只听杨丽在一旁介绍：「孙洁，这是我表弟杨明，年轻有为，不
错吧？」

　　「嗯，长的还挺帅。」少女带着与她年纪不匹配的妩媚，眨了眨眼看着杨明。

　　「杨明，这是我好朋友孙洁，她的会所今天正式对外营业，对了，一会下午
我也要去她的会所捧捧场……」

　　杨明看着孙洁，感觉有种说不上来的熟悉感，一时间有些恍惚，杨丽说的那
些介绍词也没听进去。

　　「愣着干什么，快坐吧！」孙洁主动招呼杨明坐在一旁。

　　杨明回过神来，坐在孙洁旁边，上下打量着眼前的爆乳美女，最引人注目的
是那对木瓜般的双乳，感觉随时都要膨胀爆衣而出，胸前的两点随着呼吸上下起
伏，透出一股骚浪淫荡的媚气！而下身仅一条牛仔热裤，使大腿根部以下完全暴
露在空气中。玲珑小巧的脚指头上还涂着葡萄紫的指甲油，在妖媚之中又带有一
份灵动俏皮。

　　看着眼前Ｈ杯以上的超巨乳，杨明除了热血澎湃之外，更多的是一种亲切感，
总觉得这个美女与自己有很深的缘分，却总想不起来在哪见过。

　　「看来老公是记忆封印，想不起我了，嗯……试试看封印之后到底有何效果
吧。」孙洁故意双手抱胸，把沉甸甸的胸部从背心里几乎要挤了出来！看得杨明
忍不住吞了吞口水，孙洁妩媚一笑，开启透视往杨明胯部扫了一眼，看到的却还
是疲软的男根！

　　「嚯？……虽然会对我感兴趣……但就是兴奋不起来吗？果然跟预料的差不
多……」孙洁想起之前和肖晴讨论过，肖晴认为对一个人的感觉是精神层面的事，
并非单纯处理记忆就能完全改变……而绿帽癖也是同样的道理。

　　「杨丽，你这表弟挺有意思，让他一起来我会所好了。」孙洁狡黠一笑，想
起接下来会所要发生的「好事」，对记忆封印的杨明做出了邀请。

　　杨丽刚想提醒杨明收敛一些，却没想到孙洁会对他有意思！连忙顺水推舟对
他说：「杨明，一会孙洁的会所开张，你也跟着我来吧。」

　　「啊？我只是来送个东西。」杨明疑惑道。

　　「杨明，孙洁的会所可不一般啊，之前还在内部营业的时候，就已经聚集了
不少社会名流精英。今天参加的朋友也都是各种企业家、大商人，我觉得啊…
…你现在就适合那样的场所。」

　　「这……好吧。」杨明被她在无形之中拍了下马屁，觉得有些轻飘飘，想着
多认识些人、长长眼界也好，便答应了下来。

　　「那我先陪孙洁玩一会电脑，你先休息一会，下午我们就出发！」杨丽开心
的说道。

　　看着孙洁和杨丽在电脑前叽叽喳喳的聊了起来。杨明倒是百无聊赖，正好床
头有台ＭＰ４，于是拿过来戴上耳机，看起片来。

　　「嗯……老公……用力……啊……顶到那了……好舒服！」一打开ＭＰ４，
一阵阵淫声浪语便从耳机里传来，片子里，一个看不清面容的妙龄少女正在被一
个黄毛狠狠的肏干着。杨明大吃一惊，ＭＰ４里竟然有这种东西！莫非表姐是个
骚货？

　　可是杨明越看越不对劲，咦？怎么感觉这么像……像沈琳呢？不会吧……

　　「喔……小屄又能尝到老公的大鸡巴了……」画面中的少女春情荡漾。

　　「肏！上次被你男友打个半残，现在你还不是撅着屁股求我肏！」黄毛奋力
挺动，兴奋的说：「真想看看你男友知道后是啥表情，哈哈！」

　　「嗯……先别提他了……人家被老公肏过后……就想做你的马子啊……忍不
住又来找老公你了……嗯……再用力，我快要到了！」

　　「干死你！你个骚货，他妈的夹紧了，我也要射了！」

　　「啊……射给我，老公……射进人家的骚屄里！……射进人家子宫里！…
…啊！好烫……老公的精液……好舒服！」画面里的两人颤抖着身子，显然是双
双达到了高潮。

　　只是一小段视频，杨明下体却已经怒发冲冠！之后的几段，都是这个少女和
黄毛在沙发、厕所、餐桌等不同场景猛烈做爱的视频。当杨明看完时，感觉马眼
已分泌出厚厚一层粘液，沾湿了内裤。

　　孙洁虽然在和杨丽聊天，却一直注意着杨明的一举一动，见到他因为ＭＰ４
里的视频而勃起，更加确定了肖晴的理论。

　　这时候，杨丽回过头来对杨明说道：「杨明，我们要去换衣服了，诶？你拿
的那个ＭＰ４是孙洁的，一会记得还给孙洁喔。」

　　「呵呵，看来你表弟很喜欢这个ＭＰ４，就让他留着好了。」孙洁意味深长
的看着杨明，看得杨明心里有些发虚。

　　「那个，好吧……我先去楼下等你们，你们换好衣服后就出发。」杨明为了
掩饰自己的尴尬，装好ＭＰ４之后便匆匆忙忙跑下楼去，脑中还在回味着刚才看
到的场景，那到底是不是沈琳呢？回去再好好研究下吧。

　　半小时后，两女换完衣服出来，只见孙洁一身深色的露肩露背公主裙，两瓣
高贵经典的抹胸托举着孙洁的巨乳，勉强遮住双峰的下半球，典雅之中混着性感。
腰背俏皮的绑带，收束了腰部线条，使得胸部在视觉上更为突出！下身公主裙前
摆不及膝盖，而后摆长及小腿，翩翩然中散发着一股仙气！

　　而杨丽则是另一番滋味，她穿着杨母送的新衣，虽然同样是露肩露背装，但
杨丽穿的却是黑色挂脖低胸连衣裙，胸前呈Ｘ形状的挂脖吊带突显了胸口、双肩、
脖颈四个区块，且由于Ｘ形吊带从两侧收束，为杨丽原本只有Ｃ杯的胸也勾勒出
了深深的事业线。这件衣服显然根据杨丽的身材精心调整过，将腰身、臀部紧紧
包裹，描绘出一种曼妙的性感！

　　杨明眼巴巴的看着，忍不住口水都要留下来了。我的天！这是刚才在玩电脑
的那两个女生吗？

　　「怎么？不认识我们了？」面对猪哥一般的杨明，杨丽倒很是满意，说：
「我们快出发吧。」

　　「喔……好的。」杨明回过神来，跟上两女的步伐，前往停车场。

　　然而，一路上孙洁都在细细思索，为什么杨母会送杨丽衣服？依照前世的经
验，杨母就算有钱了，也不会拿衣物作为礼物送人，因为杨母不是对衣着有研究
的人……但杨丽收到的礼物却是如此讲究，从布料、针脚、裁剪、设计上都不比
自己的差多少！这实在太可疑了！

　　孙洁思考着其中蹊跷，和另两人来到停车场。当杨丽看到杨明开的竟然是宝
马Ｘ５，心中暗叹，还没进大学，就已经配备如此豪车！看来这个表弟真的不简
单！而另一边孙洁的座驾是奥迪Ｒ８ＴＤＩＬｅＭａｎｓＶ１２，也是奢华拉风
至极。如此一来，杨丽自然不好意思再开自己的酷派跟着，但思来想去也不敢贸
然搭乘孙洁的「钢铁侠」，只能死皮赖皮的靠近杨明的宝马，问：「杨明，这是
你的车吗？」

　　「不然呢？」

　　「没……只是还没坐过这么好的车，我能上车感受感受吗？」杨丽突然示弱，
这对于以前的「小公主」杨丽来说，基本是不可能的，但是今天总不能开个酷派
丢脸吧？

　　「嗯？……那倒没问题，上车吧。」被这样一问，杨明还真不好拒绝！

　　杨丽这下可是摸清了，杨明是吃软不吃硬，只要好话好说，就能有求必应！
见杨明上车后没再说什么，杨丽开心的坐上了副驾，只听杨明在一旁问：「对了，
之前一直都没说会所在哪。」

　　「城北的韵绿公馆，山地酒吧斜对面。」

　　「喔……这样啊。」城北是于向德的地盘，杨明并不熟悉，一会只能跟着孙
洁的车走了，看着孙洁的奥迪已经发动，也踩动油门跟了上去。

　　「杨明，还有件事……这次的宾客里有个追求孙洁的人，叫郭健超，他追求
孙洁不是一天两天，但孙洁对他没什么感觉……」副驾的杨丽说道：「所以我们
商量，让你做孙洁的临时男友，去打消他的念头了！」

　　「噢！……原来她请我去是让我当挡箭牌啊！」杨明不满的说道。

　　杨丽赶紧解释：「这也是没办法啊，要想那人打退堂鼓，只能找一个又帅又
有钱，年少有为的人作为孙洁的男伴才行，我想来想去，杨明你最合适了，也就
是你能配得上孙洁了！」

　　我擦！杨明真是不得不佩服杨丽溜须拍马的本领，这一口气说下来竟让自己
没办法反驳，哪怕她是因为拜金而说，这话也让自己心里爽！再说，给孙洁这种
爆乳尤物作临时男友，自己也不亏啊！

　　「行吧，那个郭什么超，什么来头？」

　　「他叫郭健超，是雄风集团的副总，今年快三十了，他追求孙洁在圈内也不
是什么新鲜事。但刚才我和孙洁都说好了，今天你只要跟她打好配合就行。」

　　雄风集团副总？那就是未来王志涛的手下了？想到这，杨明就算是不为了得
到孙洁，今晚也一定不会让这个郭健超得逞！

　　在杨明盘算如何全力以赴对付郭健超时，杨丽倒是十分放松愉悦，宝马Ｘ５
的宽敞舒适，ＳＵＶ高高在上的视野，都让她的虚荣心得到极大满足。

　　她向正在开车的杨明斜过身子，一手撑在主副驾之间的扶手上，笑嘻嘻的问：
「怎么样，杨明，我给你介绍这个女友还不错吧！」

　　杨明刚想回答，眼神却不经意瞟了一眼杨丽的胸口，看到那分明的沟壑，竟
忍不住有些心猿意马！「想不到表姐也挺有料啊……」

　　「杨明，你不会是不满意吧！」杨丽见他不回答，追问道。

　　「没有……但我毕竟只是临时工。」杨明慌忙收回目光，答道。

　　「那可不一定，你不知道，孙洁这人心气高的很，她既然让你做临时男友，
以后就有可能……临时工变老公！」杨丽满眼放光的说道：「到时候，杨明你可
别忘了姐姐我啊！」

　　杨丽一直在努力撮合杨明、孙洁，心想若是他们俩能好上，自己这个媒人肯
定能两头吃好处，而且以后就能有大靠山了！

　　但不知为什么，杨明对「成为孙洁男友」这个提议不怎么有激情，只是淡淡
答道：「好，我尽力吧。」

　　而在前边，孙洁一个人在开着车，拨通了会所电话。

　　「雨昔，你那边准备的怎样了？」

　　「郭副总和他的朋友都到了，就等着您来了。」手机里传来沈雨昔柔柔的声
音。

　　「嗯，你先接待一下，我们一会就到。」孙洁挂断电话后，脑中回忆起前世
被郭健超下了春药……如果药效发作时不是和杨明在一起的话，而是和郭健超
……

　　光是想到和郭健超在厕所里热奸，孙洁心里便忍不住一阵骚痒「嗯……这回
可要轮到老公在旁边好好看着了……」，孙洁脑中充斥着如何将这场淫乱「好戏」
展现在杨明面前，下体渐渐湿润起来，竟连对杨母的那一丝疑惑也抛到了九霄云
外！

　　开车不过二十分钟，就到了孙洁会所，只见气派的大门外停满了不同牌号的
豪车，显然来捧场的都是各路富豪，让杨明对孙洁更是刮目相看。

　　穿过ＶＩＰ通道，几人来到了预订总统ＫＴＶ套房，一进门，一个带着金丝
眼镜的男子眼前一亮，立刻迎了上来：「孙洁，你可来了，欢迎欢迎。」

　　「郭总您好，等很久了吧？」孙洁不温不火的问候道，她明白现在自己越是
冷淡，越能逼得他对自己下药，而且之后在郭健超面前放浪形骸时就越刺激！

　　「没有没有，我也才刚到……」郭健超看到孙洁的洋装抵抗重力托举着那一
对雪白胸器，不禁咽了咽口水，好一会才注意到了孙洁旁边还站了人：「这位是
……」

　　「他是我男友，杨明。」孙洁大方的牵起了杨明的手。

　　「什么，他是你男友？」郭健超前一秒还兴致勃勃，下一秒就如坠冰窖，孙
洁真的有男朋友了？还是这么个臭小子？！

　　「你好。」杨明伸出手以示礼貌，可郭健超还未缓过神来，杨明只能很「无
奈」摇了摇头，放下了手，说：「呵，看来郭总对我很有意见啊！」

　　「杨先生误会了……我是有些失态，但对你是没什么意见的……」郭健超意
识到自己的慌乱纰漏，赶紧转移话题：「我来给大家介绍下在座的几位，这位是
松江机场的廖副总。」郭健超指着一个矮胖的中年男子说道。

　　杨明对他点点头，廖总也以微笑回应。

　　「这位是华氏珠宝公司的华总。」郭健超指着剩下一个干瘦的男人说道。

　　杨明依然点头示意，但华总却不屑的看了杨明一眼，冷哼一声算是回复了。

　　众人坐定，孙洁很自然的坐在了杨明身边，再加上另外一边的杨丽，与郭健
超间隔了两个人，让他在沙发另一头干瞪眼。

　　郭健超没办法，只能向杨丽打听消息，各种旁敲侧击，希望探清楚杨明的底
细。

　　可杨丽从进入包厢后，就对杨明的大气不怯场十分满意，更加坚定了撮合杨
明孙洁的计划，于是将杨明吹得天花乱坠，让郭健超愈加心沉谷底！

　　加上杨明本身就有着上位者气场，在与众人的谈话中逐渐掌握主动，郭健超
更是难找机会发话！

　　就在郭健超低头不语时，一旁的华总突然站了起来，说：「我去上趟洗手间。」
并给郭健超使了使眼色。

　　「正好我也去，一起吧。」郭健超立刻会意，跟了上去。

　　孙洁把这两人的小动作看到眼里，「嗯，一切如预期那样，这两个坏家伙看
来是去商量给我下药的事了……一会我只要装作不知道喝下去就好……」，想着
自己期待已久的好戏就要登场，孙洁佯装淡定，继续和大家谈笑风生。

　　没过多久，郭健超就笑眯眯的回到了房间，杨明正觉得奇怪，怎么刚才还垂
头丧气的郭总上个厕所就变得神采奕奕了呢？只怪他刚才和杨丽聊了会以前的事，
没顾过来用透视监视两人情况。

　　这时，郭健超顺手从身后酒架上取出一瓶红酒，对大家说：「我说今天气氛
怎么上不来呢，太沉闷了，孙洁，要不你们女生喝点红酒？」

　　「行，稍微喝一杯没事。」孙洁故作平淡的说道，就等着郭健超下药了。

　　郭健超又从柜子里拿出新的高脚杯，一杯给了杨丽，一杯给了孙洁，但杨明
却看到，在不经意间孙洁的杯底被郭健超撒了一抹透明粉末！当孙洁想把酒喝下
去时，杨明突然提醒：「不想死就别喝！」

　　这一世再次听到这句话，孙洁手中一停，心头一暖：「看来有些东西不会改
变……老公虽然喜欢绿帽，但心底仍是在乎我……可我要是不喝，一会老公你又
怎能有好戏看？」孙洁定了定神，对杨明微笑道：「没事的，一杯红酒而已。」
说罢就要将酒送入口中。

　　可此刻却传来意料之外的声音：「孙洁，杨明这样说肯定是有缘故的！你还
是别喝了，杨明，为什么这酒不能喝？」原来，杨丽坐在杨明身边，也正拿起酒
杯要喝酒，突然听到杨明所说，赶忙问杨明背后原因。

　　孙洁心中暗叫不好！怎么就把杨丽这茬给忽略了！现在要是揭穿了酒里下药，
自己哪还有理由再喝下去？

　　可事与愿违，杨明斩钉截铁的说道：「这位郭总，刚才往酒里下了药！」说
完一个闪身到了郭建超身边，抓起他的手用力一抖，只见一小包白色粉末掉了出
来！

　　看到郭健超被抓个正着，孙洁知道计划行不通了，这种失算的失败感让她恼
怒不已！她活这么久，上次失算还是在田龙反叛的时候！

　　而这时的郭健超见到事情败露，连忙求饶：「这……这其中肯定有误会，孙
洁，你听我解释！」

　　「现在人赃俱获，你还是一会和警察好好解释吧！」杨明在一旁反扭按着郭
健超的手腕，疼得郭健超嘶嘶吸气！

　　「别……别啊，其实……这都是华总一手策划的，他回来之后你问他就知道
了！」

　　就在场面胶着之时，华总恰好推门而入：「不好意思，抽了颗烟……」话音
未落，华总就被眼前混乱的一幕给惊着了！

　　「就是他……就是他指使我下药的！药都是他给的！」郭健超慌忙喊道。

　　看到这，华总再傻也知道郭健超下药的事情败露，现在就连自己都被郭健超
给卖了。

　　「孙洁，你看在我供出幕后黑手了……就放我一马吧，咱们就私了，别惊动
警察了行吗？」郭健超刚卖完队友，赶紧继续求饶。

　　孙洁正在气头上，见到郭健超如此孬种，厌烦之情更甚，冷冷看了郭健超一
眼，懒得答话，拿出手机直接拨通了夏雪的电话：「夏警官，我这里有人闹事
……对，没错……一会麻烦您了。」挂断电话，转头对郭健超说：「让警察来处
理，是便宜你！要是落到我手上，你不死也是半残！」

　　看到孙洁黑白两道通吃，一旁的杨明也是对孙洁的能量惊叹不已。郭健超见
已经没有办法挽回，瞬间没有了精气神，颓然的瘫坐在地上，等待命运的惩罚，
倒是一直没发话的华总说道：「孙洁，刚才郭总说的，我都不太清楚，可能是他
疯狗乱咬人吧……既然今天闹成这样，我想大家先散了吧，把事情弄清楚再说
……」

　　杨明不知为何，心底总觉得这个华总有点不对劲，毕竟郭健超这么孬，下药
的事情定是有人怂恿，要是让华总就这么跑了，下次指不定又闹出什么幺蛾子，
于是赶紧说：「华总，等把事情弄清再走也不迟吧！」

　　「这……你看你也没有啥证据，就把我留在这不太合适吧，你们这是非法拘
禁！」

　　「哼…合不合适由我说了算！这是我的地盘！非法拘禁你…你又能怎么样？」
孙洁霸气的说，又拍了拍手，只见四个西装革履的黑衣人进入房间，其中两人把
郭健超抬了出去，另两人则把华总按回座位上。

　　「廖总，这事和你无关，你先走吧，不过，今晚的事……」孙洁示意让廖总
离开，「我明白…孙总…今晚我一直在家睡觉…哪都没去过…更没见过什么人
…」本就怕被牵连的廖总如蒙大赦地保证道，「嗯…廖总真是个明白人…下次到
我这里来…我给廖总免单…」廖总赶紧头都不回的离开了包间，心道「还来…
…不要命了我……不过孙洁这胸是真的大啊……」

　　孙洁转头看向杨丽，想到她坏了自己好事，便也没好气的说道：「杨丽，一
会的场面可能不太适合你，你也先回去吧。」

　　「哦……好的。」杨丽答道，也知道自己这个姐妹的性子，估计不会轻饶了
这个华总。

　　「那我先送她回去吧。」杨明看到孙洁完全掌握了局势，估计也不会再有危
险了，想到杨丽没有车，又是在城北这种不熟悉的地方，决定送她一程，对孙洁
道：「你有情况就打我手机，我们先走了。」

　　「嗯，去吧。」孙洁想着反正原先想给杨明看的「活春宫」也没了，杨明要
走就走吧，不过，杨明对杨丽这么上心倒是出乎孙洁的意料。

　　众人散去，诺大的总统套间里，只有华总、孙洁和她的两个手下。

　　「孙洁，你不让我走是什么意思……哼，在松江这地方我也是有头有脸的
…想动我，你也得掂量掂量…」

　　「就你那几斤几两…当我孙洁是吓大的吗…还敢给我下药…我看你是活腻了！」

　　「停！别动我！你凭什么说是我给你下药，明明就是郭健超自己下的药，跟
我一点关系都没有！」华总狡辩道。

　　「哼！不见棺材不落泪…我就让你死个明白…在我面前还想抵赖…」孙洁直
接发动透视，果然在华总的右侧裤兜内发现了一包白色的粉末！

　　「你们两个，去翻翻他的右裤兜！」果然，两名手下将华总兜内的春药扔在
他面前的时候，华总还有些不明所以，说：「孙洁你怎么知道……在我右裤兜里
……算你厉害！可就算药是我的，又能怎样？郭健超下的药…又不是我，他下药
跟我有什么关系？」

　　「跟你没关系？我只知道郭健超就是个没胆的种，若没人指使必然不敢对我
下药，现在看来背后指使的人就是你……我说过，落到警察手上就是便宜你们，
但落到我手上，必叫你求生不得求死不能！」

　　「你！……」华总一时语塞，看来今天是在劫难逃了！

　　见到华总不再嘴硬，孙洁莫名升起一种征服他人的成就感，可是却没想到，
这时华总突然冷笑起来：「哼，今天是我倒霉，帮了个不该帮的人，落到你手上，
也不知道你这种身材比例严重失调的女人有什么好！把郭健超迷的神魂颠倒！」

　　「你说什么？！」孙洁活这么久，还是头一次被人说「身材比例失调」！竟
一时没反应过来。

　　「哼，你这种女生也就这两年好看，没过几年就下垂了，哈，到时候可就不
知道还有没有人要了……」华总看似破罐子破摔，口无遮拦，实际是想激怒孙洁，
只有孙洁失去理智，自己就才可能有一线生机，而要刺激孙洁，显然是抨击她最
引以为傲的胸部最为有效……

　　孙洁一开始没反应过来，实在是自己的身材和胸部一直都是最让自己骄傲的，
在众多美貌的姐妹中也是首屈一指，当初杨明也是最喜欢躺在自己的豪乳上睡觉。

　　不过，过了几秒钟之后，孙洁就看穿了华总的小九九，「嚯？激将法……有
点意思……虽然不知道你所持的是什么…不过…都无所谓呢！」尽管明知是激将
法，孙洁却不在乎，在绝对实力之下，一切花招都没有作用，而且孙洁也想知道
华总的信心究竟在哪，出于好奇心，孙洁决定好好陪华总玩一玩！

　　「没想到啊…你竟然让我有了一点点兴趣呢！你们两个，先下去吧，我来亲
自料理他！」

　　「是！女王大人！」两位黑衣人迅速的离开房间，只留下孙洁和华总独处。

　　「华总，你一直激我，无非就是想让我失去理智，博得一线生机罢了。」

　　「……」华总无语，心底感叹孙洁这个女人不简单。

　　「但你嘴这么欠，还真让我想好好收拾你……」孙洁看了看那杯下了药的红
酒，原本火热的想法又被勾起，淫心一动，便有了主意，对华总说：「呵，你就
先尝尝自己春药的滋味吧！」孙洁嘴角微翘，拿起下了春药的红酒杯，走向华总。

　　看到孙洁慢慢向自己走来，华总慌忙说道：「呃……告诉你，这个药只对女
人有用！」

　　「咯咯，如果真的只对女人有用的话，你还会告诉我吗？默默喝下就好了啊。」

　　「这……」华总再次被孙洁识破，感觉今天真是要死在孙洁这个老狐狸手下。

　　可正当他准备放弃希望时，却听到孙洁魅惑的声音：「华总，你也别紧张，
我说让你自己尝尝春药的滋味，其实是这个意思……」

　　只见孙洁娇媚一笑，拿起红酒杯，娇艳的红唇印在了杯壁上，一仰头就将满
是春药的红酒干了下去！孙洁媚眼如丝地看着发愣的华总，说：「华总，你的小
聪明成功的激起了我的兴趣呢…那我就给你个机会，如果你能满足我，那我不仅
放了你，还能给你更多好处，但是如果你没能撑到明天早上就被榨干了……咯咯
…你可就走不出这个会所了！」

　　华总见孙洁突然一百八十度大转弯，莫非自己撞大运了？真是因为自己够
「机智」才让孙洁开出这样的条件？还是说，这只不过是孙洁的诡计？

　　在华总迟疑不决时，孙洁感觉到体内春药的药力已是到处乱窜，不一会就已
是感觉浑身发热，呼吸急促，身体里一股难以忍受的瘙痒一阵阵袭来，这春药的
药效竟是如此快速，猛烈，孙洁本以为以自己的修为，对一切春药都已经免疫了
呢，「嗯……又是这种感觉……呼……多久没有这种感觉了呢…」孙洁感觉自己
整个人都已经燃烧起来了。

　　孙洁窈窕的迈着步子缓缓来到华总面前的茶几前，坐下后，慢慢拉开礼服的
下摆，那两腿间的神秘之处渐渐呈现在了华总面前。

　　只见一抹神秘高贵的紫色绸带从孙洁的两腿之间延伸到腰间，孙洁穿的竟然
是一条简单到不能再简单的丁字裤！华总眼睛睁大，不停吞咽着口水，心里念叨
着「快打开……快打开腿！」孙洁仿佛听到了华总的心声一般，缓缓张开了双腿，
那抹紫色终于完全呈现在了华总面前，刚好遮住私密之处的内裤旁还有几根毛发
调皮的伸出头来，华总明显感觉自己的一股热血上头，多少年没有这种激情了！
仿佛回到了青春年少！

　　孙洁却不知进退，更加咄咄逼人，指尖在自己秘处上下滑动，然后沿着自己
腰部的完美曲线，抚上自己丰满的右乳，使劲的揉捏几下后，孙洁饥渴的舔舔嘴
唇，只听「咔哒」一声，孙洁那礼服的上装竟然滑了下来，孙洁那一对饱满的巨
乳颤颤巍巍的崩了出来，那一对宝贝竟然没有一丝一毫下坠，让人怀疑重力的存
在，更迷人的是顶端处那两点娇嫩的草莓，竟然那般细嫩，孙洁，竟然没有穿乳
贴！

　　华总感觉自己的整个世界里都被孙洁这对巨大的恩物填满了，再也容纳不住
任何东西，阅女无数的他，此刻却像极了初哥！孙洁看着华总那恨不得把眼睛长
在自己乳房上的华总，心里一阵满足，虽说明知华总之前所言是计谋，但是看着
现在完全被自己巨乳吸引住的华总，孙洁心里也一阵满足，媚眼如丝的对着有些
呆住的华总娇声叫道：「华总……你还等什么……机不可失哦！」

　　「肏！老子豁出去了！」原本还在担心是不是陷阱的华总，见到孙洁这副完
美的肉体，再也按耐不在，扑了上去！

　　「啪啪」华总只感觉自己脸上接连被抽了两个耳光，紧接着感觉到自己腹部
一股巨力，身体直接砸进了沙发里，下一瞬间，剧痛从腹部传来，让华总差点呕
了出来。「孙洁，你这是什么意思？！你他妈在耍我？」

　　「华总，我都喝下春药了，这么有诚意，怎么会是耍你呢？」孙洁双手在自
己诱人的巨乳间上下抚摸，笑道：「我只是想让你知道，我想捏死你，就像捏死
一只蚂蚁那么容易，只是我今天来了兴致，想好好玩玩……希望你不要不懂事，
坏了我心情！」

　　看着孙洁这居高临下的态度，华总也知道在她的地盘，自己不得不低头：
「呼……好吧，孙……孙总，我会知道分寸的。」

　　「咯咯，这才乖，来吧，快让我好好爽爽！」孙洁看到华总这一个商界前辈
也被自己整的服服帖帖，成就感油然而生。

　　「好的，孙总，那我来了。」华总一双枯瘦的大手紧紧抓上孙洁的豪乳，轻
轻搓揉，而浑圆的乳球远远超越了华总一手能掌控的容量，只见雪白的乳肉被华
总从指缝中挤出，孙洁也开始忍不住娇喘起来。

　　「孙总，这样可以吗？」华总毕恭毕敬的问道，手上动作不停加快，指尖开
始在熟透的草莓上来回拨弄，另一方面也在暗自盘算如何收拾孙洁，出了这口憋
屈气！

　　「嗯……很舒服，继续……」孙洁微闭双眼，放任华总对胸前巨乳的揉捏，
此时华总虽是普通爱抚，但在春药的增幅下，也让她感受到了莫大的快感。

　　华总见孙洁已然动情，忽然粗暴的将手中巨乳挤压成各种形状，让身经百战
的孙洁也不禁娇嗔起来：「啊！……华总你，怎么突然捏的这么猛……可是…
…好美……啊……这感觉怎么会这么猛烈……」

　　「孙总，我按摩手法可是一绝，这叫松紧有致，轻柔和猛烈要相互成映。」
华总虽然这么说，但手上却再没有「轻柔」下来，反而又来了一轮更为猛烈的抓
揉！

　　孙洁胸部本就是敏感部位，又加上春药的催化，竟然在华总这一顿猛抓之下
一阵眩晕，差点通过胸部快感达到高潮！

　　「……没想到这个春药这么猛……喔……这样下去我要泄了……不行啊！可
不能让这家伙轻松过关！」孙洁之前还说要把华总榨干，又怎能如此容易的泄身，
让华总看笑话？

　　孙洁屏气凝神，抵抗着胸部传来的阵阵快感，修长玉指滑向华总腿间，转而
向华总发动「反攻」，一边用指甲在他早已膨胀鼓起的胯间似有似无的刮弄，一
边娇滴滴的说：「华总……你可别只用手呀……嘻嘻……我可还期待着你用更火
热的东西来满足我呢……」

　　华总被孙洁挑逗的气血翻涌，刚想自己解下皮带，心中却突然泛起一阵疑惑。
孙洁刚才的挑逗竟然和自己以前嫖过的小姐是那么相像！华总也算是风月场中拼
杀过来的人，当然明白对方这样说是想让自己尽早了事。看来，孙洁这个老狐狸
是不想让自己轻意过关，才作出挑逗！

　　看穿了孙洁意图的华总，心中暗笑，故意装傻听不明白，说：「孙总，你的
意思是这样……」华总非但没有去脱裤子，反而把眼前巨乳用力一握！挤得原本
就充血挺立的乳头更加肿胀殷红！华总张开烟臭未散的臭嘴直接朝这红透的草莓
含了上去！

　　「啊！怎么这样！」孙洁被乳尖突如其来的湿热感弄得快美不已！而就在此
时，华总那泛黄的牙齿开始啃咬摩擦那粉嫩而敏感的乳头，强烈的刺激让孙洁再
也忍不住，双臂环抱华总压向自己胸部，淫声娇嗔：「好痛！……啊……但是好
爽！啊……不行了！」

　　孙洁乳头极其敏感，就算是杨明都不敢用力捏，只是此时春药发作，把本应
是疼痛的啃咬转换成了剧烈的快感！如一阵电流直击孙洁心中，尽管孙洁极力忍
耐，也还是禁不住娇躯乱颤，达到一阵小高潮！

　　而华总仍是攻势不减，一手挤握着孙洁的乳房往嘴里送，另一手抓向那早已
泥泞不堪的丁字裤，感受到孙洁因高潮持续流淌的蜜汁，心想自己这招果然凑效，
遂用舌头飞快的在口中的乳尖滑动，让娇嫩的乳晕沾满了湿粘的口水！

　　「……嗯，口水好臭……但是好想要……」缓过神来的孙洁有些着急，华总
都还没解裤腰带呢，自己就先泄身了，这华总也太磨叽了吧？还是自己动手快一
些！

　　孙洁带着火热的喘息，感受着胸前阵阵快美，一双柔荑从华总脖肩滑至胸口，
灵巧的解去华总衣扣，褪去上衣，看到华总枯瘦如柴，干瘪皱褶的皮肤压在孙洁
丰韵腻凝的肉体上，竟让孙洁产生一种难以言喻的堕落快感！

　　「咯咯……还没被这样的老肉干上过呢……不知道他下边怎样……」感受着
变态的快感，孙洁顺势把华总内裤拉下，突然一根蓄势已久的长枪直窜出来！其
尺寸长短让孙洁看到也不禁倒吸一口冷气！

　　只见华总肉根长度足足二十厘米，但「把柄」却是又细又长，突显得前端正
常尺寸的龟头更为凶猛，而且整根肉棒微微上翘，就如一柄带着倒勾的长枪！

　　其实这种细长的鸡巴最令女人痛苦，因为就像往阴道里插了根尖刺一般，而
孙洁只尝过粗壮的肉棒，看到华总的鸡巴后也不免流露出了一丝惊讶：「这…
…要是放进来……会是什么感觉……」

　　见到孙洁愣住，华总故作平淡道：「孙总，我这根长枪让好多女人都求饶连
连……也许你会觉得受不了！」

　　听到这话，孙洁好胜心被激起，说：「呵，谁受不了还不一定呢！」说罢媚
眼一翘，挑衅似的将下身丁字裤撩开，火热身躯往后一靠，双腿微抬露出淫水漫
流的蜜穴，两片鲜嫩的花瓣有韵律的一呼一吸，正在呼唤华总的长龙深入！

　　「好！孙总，看招吧！」华总见状也不再忍耐，扶好眼前与巨乳不成比例的
纤细腰肢，把龟头对准火热的穴口，用力往前一顶！

　　「啊！！……」只听孙洁一声娇喘，没想到竟然捅得如此之深！就连在众姐
妹里阴道最为深长的孙洁，也一时难以适应华总的长物，感受到穿刺一般的疼痛！
可偏偏春药又将这股痛感化为快感，让孙洁沉溺其中！

　　「怎么？我才刚放入，孙总就受不了了？」华总嘴上不忘占便宜，调戏的问
道。

　　「呼……没有……没有受不了……你……插进来就不动了？是怕一下忍不住
就射了？」孙洁面带红晕，眼神迷离的向华总挑衅道，但不知为什么，心中却开
始期待起更多的刺痛感！「嗯……没想到会痛得如此舒服……一定是这个春药的
作用……」

　　「那就如孙总所愿！」华总撑起干瘪的身躯，挺动胯间，让鸡巴在孙洁的嫩
屄里快速抽送，每下抽插，龟头的棱边都会带出一股淫水，惹得孙洁一阵浪叫！

　　「啊……华总！……你顶的好疼……嗯……啊，但刮的我好爽……」孙洁也
慢慢适应这种疼痛感，在春药的帮助下，她从疼痛中挖掘出了更大的刺激！感受
到了前所未有舒爽！

　　「……孙总，我还没完全放进去呢！」华总看似在随意抽插，实则一直在寻
找孙洁的Ｇ点！华总是风月老手，十分清楚自己的鸡巴上翘、细长的特性，那就
是能给女人Ｇ点强烈刺激！

　　但想要有效找到Ｇ点并刺激，便是要让女性先达到一次高潮，让阴道肿胀充
血，如此Ｇ点才足够明显和敏感。

　　所以华总一开始没有急于求成，而是先给予孙洁一次小高潮，就是为了能发
现孙洁的Ｇ点！华总的床上策略可谓是老谋深算，即便是孙洁也未能看穿。

　　可是华总按照以往经验找了半天，也没找到所寻之物，自己却在摩擦之中积
蓄了不少快感，难道孙洁的Ｇ点在更深的地方？华总带着疑惑，又把肉棒往里多
挺进两厘米，果然顶到了一块凸起的嫩肉！

　　「啊！……怎么回事……这感觉是什么？……唔，好麻……」一阵电流从孙
洁下身袭来，瞬间遍布全身！这种前所未有的畅快感，即使杨明的金刚蛊肉棒也
没给过！

　　「……嘿，找到了！」华总心中偷笑，瞄准目标，集中火力连续突刺，让孙
洁再也把持不住，忘情大喊：「啊！嗯！华总……你肏的我受不了了……为什么
这么麻……啊……好爽！……再来……太爽了啊……」

　　孙洁Ｇ点未经开垦的纯洁嫩肉，正被华总丑恶龟头肆意侵犯！强烈的刺痛和
酸麻，在华总鸡巴不断进进出出之间，被扭曲成快感与舒爽，直把孙洁逼到了高
潮边缘！让孙洁放弃了原本的颜面自尊：「再用力……华总……啊……要到了
……用力顶我……肏我……啊！……来了啊！！」

　　前所未有的强烈快感让孙洁两眼翻白、娇躯痉挛，下身更是急剧紧缩，忽然
一阵淫水「呲」的一声从下体喷射出来！竟然是潮吹了！

　　「呵……还会潮吹……果然是个淫妇！」华总想着，赶紧抽出肉棒，不然被
孙洁阴道挤压、淫水浇淋必得射了不可。

　　孙洁躺在茶几上，高潮后通体潮红，气喘吁吁，「怎么回事……竟然被这老
家伙肏到潮吹了……和杨明在一起的时候也没有这样……难道是春药在作怪？」
孙洁正当疑惑之时，转头一看，发现华总下体沾满淫水，竟然毫无射精痕迹，心
中升起一种挫败感，「以我的魅力……竟然没能让他先射精？莫非之前他说我身
材比例失调，对我不感兴趣是真的？」

　　一想到最引以为傲的优势可能在华总面前一文不值，孙洁原本自信强大的气
场顿时泄了大半，可是强劲的春药药力却没泄掉，她看着华总那根给予自己强烈
刺激的奇特肉棒，不禁咽了咽口水，下身的骚热燃得比之前更加猛烈！

　　发现孙洁气场变得柔和，华总更是坚定，要想收拾孙洁，就得把她肏到爽、
肏到服气！于是赶紧抓住机会，对孙洁说：「孙总，还有更舒服的，保证让你满
意！」

　　「还有更舒服的？」虽然孙洁有一点小小的挫败感，但听到华总这么一说，
又起了兴趣，说不定还能扳回一局！

　　「嗯，孙总，您坐上来就好。」华总扶起孙洁，然后自己躺在了沙发上，让
细长的肉棒像一个邪恶的角勾挺立着，勾起了孙洁刚刚初识的Ｇ点高潮体验，
「就是这个坏东西……让我潮吹了……他还让我往下坐……肯定会顶到头……但
是……女上位由我控制节奏，应该也还好」，想到这，孙洁抬起修长的美腿，跨
过华总，面对着他，一手扶着鸡巴对准嫩屄，深吸一口气，缓缓坐下。

　　感受华总的长枪毫无阻碍的滑进了已经湿润泥泞的阴道里，顶到了那个舒爽
的位置，孙洁已是被快感贯通，但她惊讶的发现，华总的鸡巴竟然还有一小段留
在外边，没有全根没入！

　　「孙总，其实刚才我只进去了三分之二，但若是全部进去，肯定会让你爽到！」
华总边说着，双手扶住孙洁的纤腰来回抚摸，「当然你要是害怕，我们也可以就
深入到这。」

　　「呼……谁怕谁……」孙洁已被华总的鸡巴撩拨的欲火焚身，再有胸部的阵
阵快感，配上华总的诱惑与激将，让她奋不顾身的下压腰间力量，一下子将华总
肉棒全根吞入！

　　「啊！！……好深！」全根刺入的鸡巴，超出了孙洁的预想，竟然直刺到了
子宫口！可因为强烈的刺痛，子宫口紧紧闭合，强压着华总枪尖！让华总爽的几
近射精！

　　华总深吸几口气强忍射精欲望，决定继续激将一把，说：「孙总，要是你觉
得受不了，就拔出来吧。」

　　「不用！……我能适应……」要强的孙洁正如华总所愿，不仅没有退让一步，
反而尝试扭动腰肢，开始前后摩擦起来。

　　「唔……比刚才还疼……但也比刚才爽……」孙洁阴道较深，子宫口连杨明
都很难触及到，更别提今天被华总这样直直顶着！

　　但也许是春药的原因，随着孙洁不断的摩擦，原本的疼痛感逐渐化为舒爽，
此时孙洁腰肢浮动越来越猛烈，隐隐控住了局势，占了上风！

　　华总也不是吃素的，感受鸡巴被孙洁的放浪弄得快感不已，自己也连忙挺动
胯间长物，用龟头棱边刮弄孙洁的Ｇ点，给予孙洁子宫和Ｇ点的双重刺激！誓要
把主动权给夺回来，否则自己还是砧板上的肉，不把这女人肏服了，自己还是死
路一条！

　　刚刚掌握节奏的孙洁，这下又被打乱阵脚：「啊呀！……华总你肏的我…
…要疯掉了……天啊……子宫好爽……被刮的也好爽！受不了了！太爽了……嗯！」

　　「嘿，孙总，这样你还满意么？」华总知道自己已经占了上风，掌握局势的
时候到了！

　　「嗯啊……满意啊！再多用力！……喔！美死我了……」孙洁下身挺动愈发
狂乱，胸前雪白的乳浪一波未平一波又起！晃的华总眼花目眩！孙洁贪婪的享受
着华总的每一下刺激与刮弄，在快美的浪潮中，她不由自主引导着华总的大手朝
自己胸前巨物抓去，淫媚的娇嗔道：「啊……华总，你怎么不来揉一揉我的胸部
……你是不是真的不喜欢我的身材……嗯？」

　　看到孙洁已经动情，华总手中发力，狠捏了两下孙洁的巨乳，说道：「孙总，
你的身材就是极品，我不仅不会讨厌，反而喜欢的不得了！之前说的都是胡话
……」

　　「唔……好开心！嗯……捏的好舒服。」孙洁得知华总仍对她身材感兴趣，
竟有一种失而复得的喜悦！更是放开自我，用诱人的臀部上下吞吐着华总的肉棒，
让其在体内猛烈撞击！「华总……我这样弄，你舒服吗……喜欢我的嫩屄吗？」

　　「舒服，实在太爽了！你呢……喜欢我的鸡巴吗？」华总趁势问道，希望能
让孙洁在心理上也认可他！他知道，肉体上的认可不足以征服一个女人，心理上
的认可最重要！

　　可华总不知道的是，孙洁本人即便在和杨明恋爱时，也没有主动承认过喜欢
杨明，华总这么一问，还真让孙洁有些不习惯！

　　「呃……」孙洁稍作停顿，随即又被身下涌来的阵阵快感给淹没，心想干脆
趁着春药，决定好好放纵一下！于是淫声叫道：「喜……喜欢！我也好喜欢你的
鸡巴！之前都没有被顶到那么深啊……」

　　「你那小男友杨明呢？他的鸡巴如何？」

　　「他的鸡巴比你粗……但是没你长，够不到我里面……嗯！华总……好舒服！」

　　「那你喜欢哪个多一点……长的还是粗的？」

　　「我喜欢你的！……嗯……长的才能让我爽……子宫从没这么爽过！啊…
…怎么可能！……子宫口……子宫口要打开了！」原来，在持续的刺激之下，因
疼痛而紧闭的子宫口竟然缓缓的张开了！这种情况只在孙洁和杨明最为浓情蜜意
的日子里，杨明做足前戏，极为动情时才偶有发生，没想到今天能在春药的扭曲
疼痛刺激的快感下张开！

　　也许是生理本能，伴随着子宫口张开，孙洁动情更甚，直接俯下身去，吻上
了华总干瘪的嘴唇！粉嫩香舌和华总带着烟臭的舌头纠缠在一起！「唔嗯……烟
草的臭味……但是一点都不讨厌呢……」

　　而接吻之时，孙洁也不忘用子宫口去摩擦华总龟头：「嘻嘻……华总，你看
……嗯……我多喜欢你……不仅嘴和你接吻……子宫也在不断轻吻你的龟头…
…嗯……天……好舒服……」

　　「呼……真她妈爽，孙总……既然这样，我们要不要试一试……」华总在孙
洁耳边轻声提议。听到华总所说，孙洁更为兴奋，答应道：「那就让我来动吧
……」

　　只见孙洁深呼吸了一下，双手撑着华总干瘦的腹部立起身来，忽然全身用力
往下坐压！「嗯啊！！」孙洁舒爽的叫出声来，「进来了！华总……你的龟头卡
进我子宫里了啊！！」

　　「唔呃……真的是好爽，夹的我好紧，你的小男友真是可惜！……享受不到！」

　　「嗯啊！别提他了……杨明他连子宫口都难顶得到……」

　　孙洁感受着原本只属于杨明的子宫被长驱挺进，应该产生的剧痛，却在背德
快感和春药的刺激之下，转化成了一种黑暗的甜美感！让孙洁难以自控的沉溺其
中！

　　「嘿，看来我是第一个挺进你子宫的男人了，哈哈！」华总见已掌控局势，
开始慢慢撕下恭敬的面具。

　　「嗯……都怪你那里那么长……我子宫处女就只能给你了……唔喔！华总，
轻一点，现在还很敏感……」孙洁虽然娇嗔，但自己也禁不住子宫性交带来的快
感，主动加速摩擦，让华总的龟头在子宫里反复捣腾！

　　「哼，肏死你这淫妇！你的子宫就好好记住我龟头的滋味吧！」华总反客为
主，翻身将孙洁丰满的胴体压倒在沙发上，疯狂挺动鸡巴奋力冲刺，在「吧唧吧
唧」的交合声中发泄之前的压抑与不满！

　　「嗯啊！啊！这种感觉……天啊……美死我了……呀！华总！我要受不了了
……啊……从没这么爽过啊……华总，射在我里面吧，直接在我子宫里射精吧！！」
愈发急速的摩擦下，孙洁渐渐意识模糊，全凭本能在交合！

　　「呀啊！我要来了，全都他妈射给你！！」华总双手扶紧孙洁的细腰，将孙
洁身体尽量往下按，之后一阵痉挛，浓厚的精液直接喷射到了孙洁子宫里！

　　「啊啊啊！！要喷了啊！！！」子宫被热烫的精液一冲，立马把孙洁送上了
极致的高潮，孙洁下体不仅喷射出大量淫水，更是喷射出一股金黄色的尿液，喷
洒在两人小腹之间！

　　高潮到尿失禁的孙洁，虽然全身酸软，但却是通体畅快！一脸满足的趴在了
华总身上。

　　…………

　　在郭健超被带走之后，杨明和杨丽也离开了ＫＴＶ包房，让孙洁一人独自料
理华总。不知为何杨明心里有些不安，不过想到这是孙洁的地盘，应当不会出什
么事……

　　当走到门厅时，杨丽突然在一旁说：「杨明，我想先去个洗手间。」

　　「行，那我先把车开上来，一会你直接出门就好。」

　　「嗯，一会见！」杨丽转身朝洗手间走去，量身定制的包臀连衣裙勾勒出她
曼妙的背影，让杨明看的有些口舌燥热……

　　「以前没发现表姐身材这么好啊……也许是老妈送的衣服太好了吧……」杨
明边嘟囔，边走向ＶＩＰ车库深处，好一会才把座驾宝马Ｘ５开了出来。

　　等杨明刚开到会所大门时，却看到杨丽正被一黄毛和绿毛左右夹着！杨明赶
紧下车奔去，眼见黄毛一手抓着杨丽手腕，想强行将杨丽带走！

　　「我数三个数，放开她！」杨明及时赶来，对着两个小混混冷冷说道。

　　「哈？你傻逼吗！？我们找个陪酒女玩玩碍着你了？」绿毛带着酒气不屑的
说。

　　「我不是陪酒女！放开我！」杨丽努力挣扎着想摆脱黄毛的脏手。

　　「你还说你不是……你说你认识孙洁，孙洁那骚婊子手下不都是陪酒……唔！」
黄毛话没说完，就感到肋骨一阵剧痛！身子不由控制的飞向路边！另一边的绿毛
只看到杨明的残影一晃，也直接捂着腹部双腿跪地！

　　此时，杨明轻轻甩了甩手，轻描淡写的说：「数到三了。」

　　「妈的……你到底是什么人，我告诉你……我们可是德哥罩着的，这可是德
哥的地盘！」绿毛忍着痛恶狠狠的对杨明喊道。

　　「德哥？哪个德哥？」杨明一时半会倒想不起这人是谁了。

　　「于向德，德哥！你连德哥都不认识……也敢在这闹事！？」

　　「哈，原来是那家伙，你告诉他，我叫杨明，如果他在看守所还没受够的话，
尽管来找我！」杨明拉上杨丽，头也不回的上了车，只留下两个小混混在路边面
面相觑……

　　「杨明……谢谢你救了我。」杨丽看到杨明身手如此了得，对杨明更是信赖！

　　「没事，应该的……」

　　「你和他们老大认识？」

　　「算是有渊源吧……总之有我在，他们老大不敢对你动手。」杨明自信满满
的说道。

　　「嗯嗯，总之今天谢谢你了，孙洁那边我一定帮你多撮合撮合！」

　　「喔，再说吧……」杨明开着车，有些心不在焉的答道。

　　见到杨明这不温不火的回答，杨丽有些着急：「怎么了？杨明，感觉你对孙
洁不是很上心啊！她追求者可多了去了……我看她今天对你特别青睐，你可别错
失这大好机会！」

　　「诶，我不是不上心，只是……」杨明一时半会也说不出为什么对孙洁提不
起劲，「我是觉得和她在一起很亲切很合拍，但总觉得缺了些什么……」

　　「这样啊……没事，感情可以慢慢培养的嘛……」听到杨明并非对孙洁完全
没感觉，杨丽暂时放下心来，又提起今晚的事：「杨明，还好今晚有你在，我看
那药八成是祸害女人用的，要是孙洁被下了药，可就让那郭健超得逞了！」杨丽
眼珠一转，似乎想到了什么，说：「不过就算你没发现他下药，只要有你在就不
要紧！」

　　「啊？这话怎么说？」

　　「你可以趁机上垒啊！反正下药的是郭健超，又不是你，你作为临时男友在
她被下药的时候帮她缓解一下，她日后也怪不到你身上……」杨丽随口一说，竟
然把杨明前世所作所为给构思了出来！

　　可被封印记忆的杨明，只把这当成笑话：「哈，你说的倒也是，就怕郭健超
和华总不会给我这机会。」

　　杨丽却把杨明的话当了真：「我会帮你拖着他俩！给你创造机会啊！」

　　「那你不怕他们也给你下药？」

　　「不怕，因为有你在！」一整天的经历让她对杨明倍加信赖。

　　「啥？意思是你被下药了，我也去帮你缓解缓解？」话一出口，杨明就后悔
了，怎么能对自己的表姐开这种玩笑呢？

　　可没想到，杨丽俏脸一红，低着头说：「杨明……我们是姐弟，那种事不方
便……」

　　杨明听到后心想：「难道不是姐弟就方便了？而且只是说不方便，也没说不
行！」杨明开始无耻的意淫自己的表姐，直到杨丽率先打破尴尬：「话说我这个
姐姐当的也不称职，很多时候对你太刻薄……」

　　杨明看到杨丽这个心高气傲的小公主先诚恳认错了，自己也打算化解以往的
恩怨，大度一笑：「都是以前小时候不懂事，没事的哈！」

　　果然，两人放下成见后，都倍感轻松！他们聊着这几年家中琐事，不知不觉
就到了杨丽家楼下。

　　「杨明，再次谢谢你……嗯，以后有机会我们多出来聚一聚吧！」杨丽看着
杨明，眼中似乎多了一丝情愫，也许是杨明有钱了，也许是杨明为了救自己挺身
而出，不管哪样，都让杨丽对杨明产生了一种特别的感情！

　　「嗯，有机会多聚聚，今天早点休息，晚安！」

　　「晚安！」杨丽走入门禁，回头又看了眼杨明，才将大门关上。

　　杨明坐回车上，脑中仍萦绕着杨丽的倩影，突然想起孙洁那边的事，要不要
打个电话过去问问？可是之前说好有情况再打电话给自己，现在都十点多了，看
来是顺利处理完了。

　　想到此处，杨明放下电话，独自一人开车回家，对于孙洁料理华总一事也没
再多想……

　　…………

　　会所总统ＫＴＶ包间里，孙洁正慵懒趴在华总身上，虽然药效已经散去，但
身子仍沉浸在刚才子宫和Ｇ点双重高潮的余韵中。如此强烈的刺激，活了一辈子
都没经历过，让孙洁感叹上辈子白活的同时，又庆幸今天的际遇。

　　此时的孙洁，早已打消了要惩治华总的念头，而是想把他留在身边，随时供
她淫乐，可身下的华总却突然发话：「孙总，我已经满足你了，可以离开了吧？」

　　「……嗯？干完就想只走？也没提更多的奖励……」孙洁觉得奇怪，像华总
这样的商界老油条，怎么可能会放弃任何一丝好处？但随即一想，立刻就明白了
其中原委：「……原来是欲擒故纵……想让我挽留时再开条件，这样比他自己提
出能获取更多……有意思，那我就陪他玩玩。」

　　「嗯，按照我之前所说，你是可以离开了，但我有个提议，你留在我这…
…我们还可以接着做刚才的事……」孙洁边说，边用手指俏皮的在华总乳头上画
着圈。

　　「孙总，这……这和之前说的不一样。」华总把孙洁的手摆过一边，一幅对
孙洁的提议毫无兴趣的样子。

　　孙洁也不恼怒，依然笑盈盈的说：「我之前还说如果你能满足我，会给你更
多的好处，你不想知道是什么吗？」

　　果然听到这个，华总眼睛一亮，但随即又平淡的问了句：「你能给我什么好
处？」

　　「嗯……你要是留下来陪我，我每个月给你三百万，而且以我的势力，保你
的珠宝公司没人敢碰！」孙洁一开口就提出了如此丰厚的条件！

　　要说华总不动心那绝对是撒谎，接受条件，不仅自己财富无忧，还能获得孙
洁这个强大的靠山，更重要的是，孙洁那极品的肉体！想想就让华总下身躁动！

　　但人总是贪心的，华总还想要更多！他故作为难，说：「唔……孙总很有诚
意，但我不怎么缺钱，为了你这点条件把身子骨搭进去……似乎有点不太值得。」

　　见到华总没答应，孙洁有些不解，按理来说金钱、人脉、美色无一不缺，华
总没理由拒绝才对！可就是如此，更激起了孙洁的好奇心：「华总，那怎样你才
觉得值得呢？」

　　「嘿……」华总心想时机已到，提出来自己的要求：「其实我想要的很简单，
除了刚才孙总提出的那些好处外，我只希望以后孙总在我面前……不要不懂事，
坏了我心情！」

　　「……原来是想从心理上也征服我，越来越有趣了……这可要好好玩下去
……」孙洁想通之后，佯装不满道：「噢……华总，看来你还记恨我之前打你那
几下啊……」

　　「怎么？孙总不愿意？不愿意的话，我现在立马走人！」华总微微起身，作
势要走。

　　「哼……怎么会……」孙洁突然娇媚一笑，把华总按下，低头张口含住华总
乳头，灵巧的舌头在华总的葡萄干上快速舔压拨弄，爽得华总直直呼气！

　　「华总……不对，华叔叔，我这样算是懂事了吗？」孙洁抬起头，淫媚的看
着华总。

　　华总看到孙洁已经服软，心中大喜，但口上仍是说：「呵……这还差的远
……」然后扶起孙洁，把半软鸡巴从蜜穴里滑出，蹭到孙洁的嘴边。

　　「舔干净！」华总不容置疑的命令道。

　　孙洁看着这根鸡巴上沾满了淫水与尿液，与其说是腥骚，不如说是一种淫靡
的混合气息！而华总的命令，更让孙洁感到一种屈辱的刺激！在这样新鲜的刺激
下，孙洁只是略带嗔怪的瞟了华总一眼，就将半软的鸡巴含入口中，温柔的将上
边的秽物一一舔舐干净！

　　「啵呲……啵……唔……好骚……」孙洁正用舌头细致清理华总包皮上的皱
褶，华总则伸出手来轻轻按抚孙洁那秀美的脸庞，让孙洁产生了一种被人玩弄的
堕落感！与一直以来高高在上的女王地位形成了强烈反差！

　　在口舌清扫的落差感中，孙洁下体又再次被淫水润湿，而华总的鸡巴已逐渐
勃起，再难以被孙洁全部含入口中。

　　孙洁见状，索性吐出肉棒，捧起胸前一对完美巨乳，紧紧包裹二十多厘米的
长杆，即便如此，华总的枪头仍挺立在雪白的乳球外！

　　「嗯……华叔叔……你的好长，都顶到我下巴了……」孙洁上下搓弄双乳，
感受到华总肉棒上的皱褶在自己嫩滑的乳房上撩拨摩擦，更是激起心里一阵骚痒！
孙洁低下头，含上了裸露在外的龟头，口乳并用让华总舒爽！

　　「唔……孙总……真是舒服……」就算华总阅女无数，此刻也是爽的全身微
颤，呼吸急促。

　　「呲……呲溜……华叔叔，别叫人家孙总，多见外……以后我们常在一起，
就叫我小洁好了……啵呲……我身边的人……都这么叫我……」能这样称呼孙洁
的，除了杨明，就是孙洪军了，如今孙洁淫性大发，竟允许华总叫自己的小名！

　　「嘿……好……真她妈爽……」华总在孙洁的服侍下，几近射精，赶紧让孙
洁停下：「来，小洁躺过来，叔叔和你玩一玩。」

　　孙洁听到后兴奋的眨了眨眼，魅惑的舔了舔嘴唇，在华总的引导下，乖乖的
侧躺在沙发上，一对美巨乳堆叠在侧，诱人至极。华总抬起孙洁的修长美腿，跨
坐在另一条腿上，从侧身交叉位，把坚硬火热的长枪在蜜穴口上下滑动。

　　「嗯，华叔叔，小洁准备好了……你怎么还不进来……」

　　「小洁啊，现在春药应该已经失效了，我这样直接进去，怕你会疼……」华
总故作怜惜道。

　　「嘻……没想到华叔叔你还会怜香惜玉……没事的，直接进来吧……我也想
清醒的尝一下……华叔叔鸡巴的滋味……」

　　「好吧，那我来了！」华总沉了沉气，之后对准花蕊，直捣蜜穴深处！

　　「啊！……」孙洁忍不住皱了皱眉，没有了春药的帮助，她感受到了真真切
切的刺痛！但不知道为何，这种刺痛竟化为另一种刺激！不亚于春药作用下的快
感！

　　「弄疼你了，叔叔我还是慢点来吧。」华总见状不敢再动，谁知孙洁却主动
挺起腹部，怂恿着华总在自己阴道内肆意刮弄！

　　「嗯……小洁没事……华叔叔……我的好叔叔……快动一动……啊……好舒
服！」没了春药，但是却更痛更爽！孙洁不禁质疑，难道自己有被虐体质？

　　见孙洁如此主动，华总也不甘落后，前后抽送起胯下长物，要么顶到孙洁Ｇ
点，要么触碰孙洁的子宫口，肏的孙洁花枝乱颤，浪叫声此起彼伏！

　　「华叔叔！……你这样刮的我好爽……原来不用春药也这么爽……啊……这
个姿势……好舒服，第一次顶到这个地方！」

　　「嘿，早知小洁你这么浪，我们就不用下药了。」

　　「嗯……是啊……叔叔你就应该把我奸了……唔……」

　　「这可不行，叔叔我可不禁打……嘿！」提到被打一事，华总愤愤的用力一
顶，刺向花心！

　　「咝……」孙洁疼得倒吸一口冷气，但同时又感舒爽万分：「好疼……好舒
服……小洁那是不懂事……其实只要叔叔把鸡巴露出来……我就会乖乖的了…
…」

　　「那也不行，你的小男友可不会放过我……」华总扛着孙洁的美腿，如打桩
机一般「啪啪啪」的向嫩屄里突刺。

　　「嗯啊！……太爽了……杨明啊……别提他了……他就没让我这么舒服过
……啊！刺的好深！」

　　「哈！我说小洁你有男友了还会和别的男人做，看来是他喂不饱你啊！」

　　「嗯……杨明他……都够不着我子宫口……所以要华叔叔来喂饱我……呼
……喂饱小洁的子宫！」

　　「好，叔叔满足你！」华总调整坐姿，让每一次抽插都朝子宫上撞！但此刻
已没有春药催动，孙洁的子宫口矜持紧闭，似乎清醒的在守着对于杨明的忠贞！

　　即使在华总不断的撞门之下，子宫渐渐式微，也依然顽强的防御着最后一丝
尊严。

　　可没想到！偏偏就在负隅顽抗的节骨眼上，死守贞操的子宫遭到了来自主人
的背叛！「华叔叔……喔……再来几下……感觉子宫……就要打开了……加油
……用力！再帮小洁打开……」

　　得到鼓励的华总，如打了鸡血一般猛冲几下，这回，紧锁的大门终于彻底放
弃了抵抗，让凶恶的龟头再次畅通无阻的进入了那片圣地！

　　「呼……华叔叔的鸡巴……好舒服……又进到子宫里了……」孙洁在清醒状
态下，子宫完全沦陷！此时的子宫仿佛在接受新主人一般，将突进来的龟头包裹
吸允，渴求着新主人的雨露！

　　「呵……小洁……你的子宫真是极品，吸的我要受不了了！」华总继续上下
摩擦，给予孙洁那极致的子宫刺激！

　　「呀！……华叔叔……这样我受不了了！……天啊……太美了……子宫…
…子宫要被华叔叔捣烂了啊！！……小洁的子宫，从没这爽过！……要到了…
…要泄了啊！！」在高亢的淫叫声中，孙洁再次潮吹！被淫水喷溅的华总也不再
忍耐，直接在孙洁子宫里射出来精华！

　　在忘情交媾之下，孙洁获得了前所未有的满足，更是下定决心要在此世玩个
痛快！

　　…………

　　数日后，孙洁宅邸主人房。

　　豪华的皇后大床上，孙洁正光着身子俯身专心舔弄着一根细长的肉棒，而肉
棒的主人，华总，此时却是愁容满面的躺在床上。

　　原来，那晚过后他就被孙洁带回家里，而孙洁好像饥饿了一辈子似的，持续
的和他疯狂做爱，虽说华总是床上老手，但到了这个年纪，恢复跟不上消耗…
…还是觉得心有余力不足，他深感这样下去，马上就会被孙洁抛弃，还不如趁机
捞一笔，功成身退！

　　华总思索片刻，有了主意，说：「小洁啊，叔叔有件事要和你说。」

　　「啵呲……嗯？华叔叔你说。」孙洁口中含着肉棒，含糊的问道。

　　「叔叔之前没想到你需求这么旺盛，才答应你的要求，现在看来……再这样
下去我撑不了多久。」

　　「没事……嗯……我可以把最好的补品和医师都给你……呲溜……」

　　「嘿，该找的话我也找过了……你以为我要是没有保健手段，这个年纪还能
和你大战三百回合吗？」

　　华总顿了顿，继续说道：「我就是想和你说，我有位朋友，他玩女人比我厉
害的多！相比起我，他更适合你！」

　　「喔？这人是谁？」听到比华总还厉害，孙洁顿时起了兴趣。

　　「这人你也认识，就是云氏珠宝的老总，云广都！」

　　「原来是他啊……他倒是一直在追求我。」孙洁略显惊讶，虽然云总是孙洁
的热烈追求者之一，但平时除了商务联系，接触甚少。

　　「嗯，小洁，你别看他是个珠宝公司的老板，其实有苗寨背景，他会用一些
蛊术来强身健体，我之所以这把年纪还能陪你玩，也是托他的福！」

　　「嗯，谢谢华叔叔……下次我就和他多亲近亲近。」孙洁刚想去搓弄华总的
肉棒，却又被华总打断。

　　「你不了解他……云总这人，对主动投怀送抱的不太感兴趣，不然以他玩女
人的能力，早就女人成堆了，但是你若不投怀送抱，他追到你之后必然把你向公
主那样捧着，不知道何时才能放开让你玩个痛快……」

　　「那华叔叔有什么建议吗？」

　　「诶，为了小洁你的幸福，我只有去帮你多铺铺路，保证让他既能费力追到
你，好好珍惜你，又能让你玩个尽兴！……但是吧……」华总略有深意的像孙洁
眨了眨眼。

　　孙洁立刻会意，心想：「……果然是个老狐狸啊，说了这么多原来是为了狠
捞一笔然后抽身……想来云总那边也会被他讨到不少好处……」虽然看穿了华总
的计谋，但孙洁仍是满脸娇媚，说：「嘻……华叔叔你放心，要是云总那边真能
实现像你说的那样，之前承诺的好处一样不会少！……嗯……叔叔……你的肉棒
又顶着我了！」孙洁娇笑着叉开双腿，主动把濡湿的花瓣往华总的枪尖上蹭。

　　「小洁真是越来越懂事了！来，叔叔帮你疏通疏通穴位……」华总见事情顺
利，又意气风发的挺起长枪，朝孙洁子宫深处探去……

　　…………

　　「梦妍姐，你第一次来这吧，一会去我的房间吧。」林芷韵拉着陈梦妍，打
开了眼前别墅豪宅的大门，典雅高贵的装潢映入眼帘，各种古玩盆栽摆放相得益
彰，一看便是富贵人家！

　　「韵儿……之前说要去你家的，怎么带我到来了，这是哪呀？」陈梦妍十分
疑惑，本来是无聊想找林芷韵聊天的，可没想到被林芷韵带到了这个地方。

　　「这是志涛哥哥家啊！现在也算是我家！」

　　「啊？可是志涛他不在，你就带我过来不太合适吧……」就在陈梦妍犹疑时，
二楼廊道上传来一个威严的声音：「韵儿，是谁来了？」

　　「爸爸，她是我最要好的闺蜜，也是志涛哥哥的好朋友，陈梦妍。梦妍，这
是志涛哥哥的爸爸！」

　　「喔，陈梦妍，我听志涛说过你，志涛现在出国了，就麻烦韵儿好好招待下
你吧，一会叫仆人给你们做点吃的。」王锡范和蔼的说道。

　　「呃……王伯伯您好，我不会打扰太久，一会就走……」陈梦妍看到这个父
亲最大的敌人，内心十分不安，感觉就像在狼窝里，恨不得早点离去！

　　「走吧，梦妍姐，我房间在这边。」林芷韵领着陈梦妍，进到了闺房里。

　　一进门，陈梦妍就严肃的说：「芷韵，你怎能认贼作父？王锡范曾经差点害
死杨明和佳佳啊！」

　　「梦妍姐……你说的我都知道，但那都是上辈子的事了……」林芷韵无辜的
辩解道。

　　「可是这辈子王锡范还是在走私！终有一天会和我爸对上！」陈梦妍没好气
的说道。

　　「梦妍姐……你别生气，我……我虽然玩的开一些，是非黑白还是分的清的，
如果真的有那么一天，我肯定站在你这一边！」林芷韵捏了捏小拳头，认真的说
道。

　　「哎……」看着林芷韵可怜的模样，陈梦妍柔声下来：「好吧，韵儿你知道
分寸就好。」

　　「嗯！放心吧，梦妍姐！」林芷韵点了点头，暗想：「到时候梦妍姐你站在
哪边，可就说不准了……」

　　就在这时「笃笃」敲门声响起，外边传来仆人毕恭毕敬的问候声：「大小姐，
您的餐点都准备好了，现在方便送进去吗？」

　　「嗯，进来吧！」林芷韵借此机会转移话题，和陈梦妍一同品各种尝手工特
制的糕点，聊着女生之间的私事。没聊多久，话题就转到了王志涛身上。

　　「梦妍姐，你觉得志涛哥哥怎样呀？」林芷韵眨了眨水汪汪的大眼睛，看着
陈梦妍问道。

　　一提到王志涛，陈梦妍心口一阵燥热，脸红的说：「他……他也还好吧。」

　　「嘻嘻，只是还好的话，梦妍姐又怎会缠着哥哥不放……话说回来，如果梦
妍姐你上辈子就和志涛哥哥在一起……会是怎样呢？」林芷韵说着，边歪着头思
索起来。

　　「这……」陈梦妍被林芷韵这样一问，也陷入了遐想之中，思绪回到前世杨
明被王志涛设计陷害嫖娼之时，若自己真的相信了王志涛，离开了杨明……会是
怎样？说不定，自己真会和王志涛走到一起，成为恋人！

　　陈梦妍越想越远……也许自己会把第一次给了王志涛，成为王志涛的正牌女
友……进而步入婚姻殿堂，做了王家少奶奶……又为王志涛生下孩子，传宗接代
……

　　想到此处，陈梦妍下体一阵热流，已是隐隐润湿，而这一时的恍惚，被林芷
韵的娇声打断：「嘻嘻，我想梦妍姐和志涛哥哥一定很般配吧！……甚至，不比
和杨明在一起差呢！」

　　「呀！韵儿你又瞎说什么啊！」陈梦妍俏红着脸故作矜持嗔道，虽然她在王
志涛面前能完全无包袱，但对好姐妹还是放不下面子。

　　「梦妍姐……可能我说的有些过了……但我也就只是假设一下……反正你和
王志涛再怎么也不会走到一起嘛……就像你刚才说的，陈叔叔和爸……和王锡范
势不两立，不管是上辈子还是这辈子，你和王志涛都不会走到一起的。」

　　「嗯……是啊。」陈梦妍淡淡的说道，心底莫名的涌起一阵失落，想起老爸
和王锡范之间的矛盾，更是无奈。

　　就在此时，陈梦妍兜里手机振动，一看竟是老爸来电！

　　「喂，爸爸好。」陈梦妍一接电话，又回到了平常的乖乖女状态。

　　「梦妍，你在哪呢？」陈飞关心的问道。

　　「……我在朋友家里呢……」

　　「最近早点回家吧，我现在处理案子到了关键时期，可能会惹到一些人，你
作为警察家属，一定要注意自身安全！」

　　「嗯，爸，我知道了，我一会就回去。」

　　「还有一件事……你有个快递，寄件人好像是叫杨明，我帮你放到客厅桌上
了，我先去忙了，早点回家啊。」

　　「好的，谢谢爸！」陈梦妍挂断电话，觉得奇怪，杨明寄的快递？前世没发
生过这事啊？快递里到底是什么？唔，瞎想也没用，赶紧回家拆开看看。

　　「怎么了，梦妍姐，家里催你回去了吗？」

　　「嗯，我准备要回去了，韵儿，记住我们今天的承诺喔！可别玩的太过火了。」

　　陈梦妍告别了林芷韵，悄然离开了王家，并未惊动王锡范。此时的她，对于
杨明的包裹甚是好奇，脚下的步伐也不由得加快了许多。

　　回到家中，只见一个薄薄的包裹静静的躺在客厅桌上，陈梦妍带着一丝激动，
拆开包裹……

　　一个粉色蝴蝶图案的发夹！旁边附上一张纸条：

　　梦妍，我路过一家店，不知为什么看到这个发夹就觉得特别适合你。

　　虽然最近联系不上你，但还是想把它送给你。

　　想你了，有空联系下吧。

　　陈梦妍看着手中发夹，思绪回到前世。这个发夹是杨明送给自己的第一个礼
物！之后因为王志涛从中作梗，让陈梦妍误会杨明，才把发夹一时冲动扔掉，幸
好又失而复得，所以对她来说是最为贵重的宝贝！

　　没想到这一世，杨明就算记忆封印了，也还记得它！可见自己在杨明心中的
份量如此之重！陈梦妍倍受感动，同时又万分愧疚，这辈子竟然因为和王志涛玩
乐，让杨明送个礼都只能走快递！

　　陈梦妍带着愧疚，拨通了杨明的手机。

　　「喂，杨明……我是梦妍。」

　　「梦妍，你终于打电话给我了，礼物收到了吗？」杨明那边传来了暖暖的声
音，让陈梦妍听到后愈发心疼！

　　「嗯！礼物我很喜欢，最近有些忙，就没联系你……你看哪天有空出来吗？」

　　「好哇，我看下啊……这两天要去张叔叔珠宝公司那帮忙，那就大后天的早
上，你方便吗？」

　　「嗯，那我们大后天早上八点，在四中门口见面。」

　　「好的，不见不散！」

　　挂断了电话，陈梦妍陷入了反省之中，决定这次约会好好补偿下杨明。

　　可突然！脑中响起一个淫邪的声音：「以后你若是想去找杨明，必须得事先
经过我同意才行！」

　　「唔……那个坏老公……真的要经过他同意吗？」陈梦妍内心深处有些迟疑，
「可是……他说不干涉我和杨明……所以应该没问题吧！」

　　满怀着对杨明愧疚的陈梦妍，决定将此事按下，不告诉王志涛，静下心来，
好好迎接即将到来的约会！
　第三十三章

　　黄昏时分，缕缕夕阳透过窗户，洒落在陈梦妍的闺房中，在柔和的余晖中，
一个带着蝴蝶图案的发夹静静的躺在陈梦妍的书桌上。

　　此时陈梦妍正独坐书桌前，拿起桌面上的发夹放在手心里，满目柔情的看着
发夹，脑海里不禁回想起了和杨明在高中时期偷偷摸摸的暧昧，回想起了青涩初
吻时换不上气的尴尬，回想起了与杨明第一次时的温馨感动……

　　都说陪伴是最长情的告白，陈梦妍凝望着发夹，回忆着与杨明的点点滴滴，
一路走过的风风雨雨，心中泛起一阵又一阵的甜蜜，但随之而来的又是不断涌起
的愧疚，「……老公对不起呢……妍妍最近玩的太过火了……把你都给忽略了
……」陈梦妍有些心疼的摸了摸发夹，默默的呢喃着对杨明的歉意。

　　「妍妍，你还好吗？」一声担忧打断了陈梦妍的回忆，原来是陈母见自己女
儿闷在房间里半天没动静，特意过来看看怎么回事。

　　「啊……妈……我没事。」听到身后的母亲的声音，陈梦妍的思绪被突然拉
回现实，赶忙把发夹收了起来。但这个小动作并没有逃过陈母的眼睛，再加上陈
梦妍有些羞红的面色，陈母也大概知道发生了什么事。

　　「晚上吃啥？诶……这周你爸又没回家，不知道到底在忙什么案子，要不我
们出去吃？」陈母又回想女儿最近的三天两头不在家，结合刚才的表现来看，必
是交了男友，便想借着这个机会和女儿好好谈谈感情上的事。

　　「嗯，好啊。」陈梦妍到了这个时间，也感到有些饿了，便和母亲陈芳玉一
同来到了楼下的加州牛肉面大王，点了两碗面与小菜。

　　「妍妍，一转眼就成了大姑娘了，眼看着都要上大学了，时间过得真快啊！」
陈母关爱的看着女儿俏丽的面庞感叹道。

　　「嗯？」陈梦妍被这样一问，愣了一下，想起上辈子自己也被如此问话，只
是当时不知母亲对于早恋的态度，不敢正面回答，可后来发现母亲其实并没想象
的那么保守，所以，这次陈梦妍决定不再遮遮掩掩，与其让母亲担忧，还不如直
接把话说清楚：「……妈，我再大也是您女儿……那个……其实我有件事想告诉
您，就是……我有男朋友了！」

　　「喔？是吗？」陈母没料到女儿会如此坦然，稍显惊讶，不过随即又欣慰女
儿能主动告诉自己，说明在女儿的心目中，自己还是值得吐露心声的：「也是，
妍妍你都上大学了，谈个恋爱也是很正常的，是哪个男孩这么幸运呢？……让我
猜猜，是不是你那高中同学？」

　　「呀……妈你怎么都知道了呀！」陈梦妍仔细回想了一下，这一世自己的小
风衣可是收拾的好好的，没露出马脚啊？

　　「妈也是过来人，自己女儿谈不谈恋爱还看不出来吗？来，给妈说一说，和
他在一起怎样？他对你好不好？」

　　「嗯，他对我挺好的……」陈梦妍说到这突然卡住了！本来想说说自己和杨
明的过往点滴，可脑中却突然浮现了和王志涛在一起的欢愉时光，竟然一时分不
清自己口中的这个「他」到底是谁！这让陈梦妍惊讶不已。

　　陈母看见女儿似乎有难言之隐，心中有些疑惑，但面上却不露声色：「先吃
东西吧，不然一会凉了！」

　　餐后，母女两人默默的回到家中，陈母进到浴室里打开了热水，想借此机会
再问一问女儿到底是怎么回事：「妍妍，过来和妈一起洗吧，帮妈搓搓后背！」

　　「哦……好吧。」听到母亲的要求，本已意兴阑珊的陈梦妍只能脱下衣服，
进到浴室里。

　　陈梦妍刚一踏入雾气逐渐升腾的浴室里，就看到了陈母丰韵成熟的肉体！只
见母亲的乳头颜色略深，映出哺乳自己后生成的褐色，但其并没有破坏任何美感，
反而与Ｅ罩杯的丰乳搭配出了一种熟透的韵味！在这之下，陈母腰腹只有一丝坐
下来才能看得见的赘肉，「腻」的恰到好处！

　　面对此景，即使陈梦妍一个女生看了，也难免脸红心跳：「……嗯？不知道
妈用了什么保养品，真的比印象中年轻了好多……」

　　「嗯？怎么发呆了？」陈母问道。

　　「喔……没事，只是妈你身材太好了，我都看呆了。」陈梦妍有些不好意思
的答道。

　　「呵呵，妍妍你嘴真甜……但我们的妍妍也很美啊，都长成大姑娘了，来，
帮妈搓一搓背。」

　　就在陈梦妍仔细搓背时，陈母几经确认，果然女儿已然破身！看来女儿是真
长大了，有些事情该发生的，还是避免不了。陈母微微叹了口气，正色说道：
「妍妍，有件事妈希望你能如实回答，你……是不是已经和他做过了？」

　　「啊？我、我……」陈梦妍被突然一问，有些不知所措！

　　「你别紧张，妈没有兴师问罪的意思，毕竟你也长大了……有些事情总要去
经历的。」陈母柔声说道：「只是希望你能懂得保护自己，不想你在这方面吃亏
……你懂妈说的是什么意思吧。」

　　陈梦妍没想到母亲开明到如此程度，虽有些讶异，却也松了口气：「嗯，知
道，谢谢妈，我们都有保护措施的，您就放心吧。」当然陈梦妍没有说明，用子
宫杀灭所有精子就是「保护措施」。

　　「喔……那就好。」陈母听到后稍微放下心来，可女儿既然已经做好了保护，
为何刚才吃饭时还会闷闷不乐呢？难道是女儿找了个负心汉，被伤害了？念及此
处，陈母又提醒道：「妍妍啊，有些话可能不中听……但还是要和你说说，女人
在这方面比较吃亏，你一定要确认，你的另一半能对你负责，能陪你走完一辈子。」

　　「嗯，妈你别担心，杨明他没问题的。」陈梦妍听到「一辈子」，下意识就
把杨明脱口而出。可没想到，陈母竟然露出了疑惑的表情。

　　「等一下！妍妍，你把妈弄糊涂了，你说你男友是叫杨明？」

　　「对呀，妈……怎么了？」

　　「我一直以为你是和你们班长在一起呢！我在家长会上见过几次，仪表堂堂
的……好像是叫王志涛吧！」

　　「啊！」陈梦妍怎么也没料到，母亲会认为王志涛才是自己的正牌男友！赶
紧解释：「妈你是不是误会了……我的男友是杨明啊。」

　　「杨明？好像听你爸提到过，但不对啊……」陈母眯着眼回忆起来，说道：
「之前我下班回家，不止一次看到你们班长送你到路口……如果说杨明是你男友，
那王志涛是怎么回事？」

　　「王志涛他只是……」陈梦妍刚想开口解释，说只是他们只是同学，可不知
为什么「同学」二字就是说不出口！

　　见到女儿支支吾吾，陈母已知大概：「妍妍，你和妈实话实说……你是不是
脚踏两条船了？！」

　　「这……唔……妈，呜……我错了！」陈梦妍面对母亲的质问，不仅觉得对
不起杨明，更是对不起父母长期以来的教导养育！一直深埋在心底的愧疚终于被
引爆！顿时泣不成声：「……妈！妍妍不是个好女孩……妍妍对不起你们……呜
呜……对不起……哇啊……」

　　看着自己女儿哭成个泪人，陈母也狠不下心骂了：「……唉……你先别哭了，
可能也怪爸妈，对于感情方面的事，没有给你做出正确的引导……你爸没日没夜
忙任务，而你妈我……唉，不提了。」想到自己陈母也觉得没资格再说教，只希
望女儿能赶紧调整心态，走出感情漩涡：「妍妍，过去是怎么回事妈就不追究了，
我也不会把这事告诉你爸，只是你以后打算怎么处理这个问题？」

　　「打算怎样？我……」陈梦妍和姐妹们本来就是穿越过来玩乐的，又怎可能
考虑这个问题呢，现在被母亲一问，才突然想起来，自己确实是穿越过来的，可
对于这个时空的人来说，这也是他们真实的人生啊！

　　「妍妍，这样下去你总会辜负其中一个，我知道你是个心地善良的好女孩，
不管伤害的是杨明还是王志涛，你都会不舒服，妈是不想让你带着愧疚走下去。」

　　「唔……妈，我会好好考虑的……」陈梦妍见母亲没有责怪自己，也逐渐止
住了哭泣，虽然自己原本只打算和王志涛玩乐，现在自己也很沉迷，可是前世王
志涛最后被逼的像疯狗一样，最终身死，而一开始矛盾的起因就是自己！这一世
会不会也重蹈覆辙？让王志涛再次堕入深渊？自己跟王志涛又有了最亲密的关系，
如果王志涛还是难逃一死，自己该怎么面对？陈梦妍一把王志涛和死联想到一起，
心里竟感到一些不舍和刺痛！

　　陈母看到陈梦妍陷入了沉思，以为女儿为难，知道再说下去也没意义了：
「妍妍，妈不是想逼你马上做抉择，你可以好好观察，问问自己的内心，再做选
择。」

　　「嗯，谢谢妈……其实最近我也一直被这事弄得有些难过，但和你说出来之
后，我心里倒是舒服很多。」被母亲提醒，陈梦妍突然意识到很多事情自己考虑
的都不周全，现在一时也想不明白。

　　「呵呵，妈没你想得那么不开明，妈一切想的，只是希望你幸福……」陈母
不打算再纠结陈梦妍这么做是否道德，而是话题一转：「对了，杨明和王志涛都
知道你还和另一人约会吗？」

　　「王志涛知道我和杨明在一起……但杨明还不知道我……我出轨了。」陈梦
妍不好意思的说道。

　　「喔，所以王志涛是个第三者……妈没别的意思，男未娶女未嫁的，结了婚
都还有出轨的呢！虽然你说杨明是你男友，可我都没见过他，倒是常见王志涛送
你，看来对你很上心啊！」

　　「其实杨明对我也挺好的……杨明还送我礼物，我特别喜欢。」

　　「就是你摆弄了一整天的那个发夹？妍妍，送礼容易……但妈这多年的经验，
想告诉你，能陪在你身边的人才可贵啊。」陈母想到陈飞整日不在家，让自己独
守空房，不禁发出如此感叹。

　　「妈，我知道的，明早我就和杨明出去约会了呢……」

　　「那就好，你自己多多权衡……对了！」陈母突然想到了什么重要的事，问
道：「你第一次，是给了谁？」

　　「我？我第一次是和杨明……」陈梦妍心想，虽然这一世处女给了张滨，但
前世第一次的确给的杨明！总不能再爆出个张滨吓到母亲吧！

　　「啊？杨明？那王志涛不介意吗？」

　　「他？他倒还好……」

　　「诶……傻女儿，哪有男人不在乎的？只不过他更在意你，才不和你说！他
还对你这么上心，妍妍啊，你要好好考虑下。」

　　「嗯，妈，我知道了。」陈梦妍发现，这个班长大人给母亲的印象似乎不错，
竟让母亲有认可自己出轨的趋势！而母亲的认可，又在无形中卸去了自己心底那
沉重的愧疚。

　　「好啦，也洗的差不多了，我们出去吧。」陈母站起身来说道。

　　母女两人擦了擦身子，裹上浴巾，刚一走出浴室，就听到陈梦妍手机发出
「嗡嗡」的躁动声。

　　陈梦妍拿起手机一看，是王志涛来电！她心中竟然莫名一阵喜悦，但也感到
奇怪，他人不是在国外吗？这个时候应该还没起床，平时通电话也不在这时候啊
……刚想接起电话问问情况，可看到母亲就在旁边，又迟疑了一下。

　　「谁的电话？怎么不接呢？」陈母疑惑道。

　　「是王志涛的电话……但他现在人在国外，不知道为什么这时候打电话过来。」

　　「那快接啊，这可是国际长途。」

　　「哦，好……」陈梦妍被母亲这样一催，接起电话：「喂？志涛吗？」

　　「梦妍！你猜我现在在哪！猜对了有奖励哦！」电话另一头传来王志涛有些
兴奋的声音。

　　「你不是在Ａ国吗？」想起王志涛之前的「奖励」陈梦妍不禁面色微红。

　　「嘿嘿，猜错啦，我现在在东海国际机场！再要两三个小时就到松江了！一
会晚上见个面吧？」

　　「啊？你不是还要三天才回来吗？」陈梦妍心中有些惊喜。

　　「本来是这样的，但夏令营最后几天是各自组团游览城市，我不是很感兴趣，
就提前回来了……怎么，好像我提前回来你并不是很高兴？」王志涛感觉原本随
叫随到的陈梦妍似乎冷淡了许多。

　　「没……只是我妈现在在我旁边……」陈梦妍悄声道。

　　「哦！……原来这样啊，那我回去后再约吧……」王志涛失望的说道。

　　原本，这段谈话就该结束了，可陈梦妍的小手机完全盖不住王志涛那兴奋的
声音，简直就像在放免提一般！让陈母听得清清楚楚，真真切切。

　　「拿来给我吧。」陈母伸手道。

　　「啊？妈，你要做什么？」

　　「呵呵，妈可不想成为你们不相见的原因，而且我也想了解下他的为人。」

　　「这，好吧……」陈梦妍略微不情愿的递出手机，暗暗祈祷王志涛千万别说
什么过火的话。

　　「喂？是王志涛吗？我是妍妍的母亲，她跟我提过你。」陈母和蔼的问道。

　　「啊？阿、阿姨好！我是梦妍的……高中同学。」王志涛没反应过来，怎么
就直接和家长对上话了？

　　「什么同学啊，妍妍都和我说过了，你一会是想约她出去是吧？」

　　「呃，抱歉，阿姨，也许是我唐突打扰了，如果太晚不方便就算了。」王志
涛在瞬间调整心态，镇静而礼貌的答道。

　　出乎意料，陈母竟微笑的说：「呵呵，没不方便，但你要约妍妍，可要亲自
上门来接，阿姨也想看看，到底是这么样的男生能吸引我们家妍妍。」

　　听到此话，王志涛喜出望外：「好的，阿姨，我刚办完入关，一会就上车了，
大概两个半小时到。」

　　「你别急，我让妍妍等你。」

　　挂断电话后，陈梦妍倒是先急了起来！问道：「妈！你到底要干嘛呀？他现
在赶过来都要十点多了，我明天一大早还要去和杨明约会呢！」

　　「傻女儿，你有没有想过，一个男的提前回国是为了啥？你知道国际航班改
签有多麻烦吗？他一下飞机就来找你，家也不回，这你还拒绝他？」陈母开导道：
「而且，你今晚和他约会，明早再和杨明约会，不就更能比较出你到底更喜欢哪
个了吗？」

　　「这……」陈母说的不无道理，让陈梦妍一时间无言以对。

　　「快去准备准备吧，约会就要打扮漂亮些，对了，我一会也要出门……你叫
他上楼来接你吧，我想好好看看他。」

　　陈梦妍一人回到房间，打开衣橱的秘密隔间，本能的翻找性感情趣服，可忽
然想到，一会被母亲看见就麻烦了，而且第二天还要约会杨明……于是翻来翻去，
就挑了件白底碎花吊带裙，扎了马尾，略微化了点淡妆。

　　陈梦妍看了看镜中的自己，清爽靓丽，之后，又小心翼翼的将发夹别在头侧，
使得明艳动人之中又增添了一份纯真无邪！

　　打扮妥当，干等着的陈梦妍心思转到突然回来的王志涛身上：「哼，这个臭
老公，提前回来也不事先说一声……这一个晚上不知道又要整到几点……」就在
陈梦妍开始遐想晚上的「活动」时，忽然记起来一件麻烦事：「啊呀！糟了，我
没有提前告诉王志涛，自己明早要和杨明约会！……天啊，这下可瞒不住了…
…」

　　陈梦妍苦恼了许久，不知是该主动和王志涛道歉，还是坚持隐瞒下去，最终
打算顺其自然……到时候该怎样就怎样吧。

　　没过多久，陈梦妍的手机又震了起来，是王志涛来电。

　　「梦妍，我到你们家楼下了。」

　　「嗯……我妈叫你上来接我……」随后陈梦妍告诉王志涛自家门号，不一会，
就传来了「叮咚」的门铃声。

　　在客厅的陈母也已穿戴打扮妥当，她打开了门，看着眼前穿着休闲西装的王
志涛，颇有一种「丈母娘看女婿，越看越喜欢」的意味：「你就是王志涛吧，妍
妍在里面等你很久了……」

　　而王志涛也是眼前一亮，看到穿着职业ＯＬ装的美艳熟妇，忍不住心头一热，
虽然嘴上笑嘻嘻的礼貌问好，心里却想：「妈的，这不比老爸那些情人差啊…
…陈飞放着这么个娇妻在家里不顾，反倒来找我们麻烦，他妈的是不是脑子是不
是被门卡了？！」

　　陈梦妍闻声赶来，光是见到王志涛，下体就燃起了一丝燥热，直往心头窜，
想赶紧找个地方，和王志涛发泄自己的欲火！她脸红着对母亲说：「妈……那我
们先出门了……」

　　「嗯，我正好也要出门……有点急事，可能要明晚才回来……」陈母边说着，
边对陈梦妍眨眼暗示：「哦，你爸他还要忙个两三天呢……妍妍，你看志涛他风
尘仆仆的，你先好好招待下他吧……我先出门了啊。」说完不等陈梦妍反应，就
直接关门离开了！

　　陈梦妍虽纳闷母亲今天到底怎么回事，但看到王志涛后被撩拨起的欲望已经
越演越烈，根本无法思索太多。

　　而王志涛见陈母如此配合，又怎能辜负陈母的一片好意？陈母一离开，他立
刻将陈梦妍逼到墙边，单手靠在墙上，让她再也无处可逃！膝盖顶在她大腿之间
缓慢摩擦，不断的勾起陈梦妍火热的记忆！

　　此时王志涛已无更多言语，而是直接吻上了陈梦妍那柔软粉嫩的双唇！伸出
舌头，与陈梦妍的香舌搅在一起！

　　陈梦妍憋了十多天，被这样一弄，脑中便只剩下无限的情欲，正是小别胜新
婚！原先对杨明的愧疚立马被抛到脑后，积极的回应着王志涛的热吻，双手紧紧
环抱王志涛的脖子压向自己，同时还不断的和王志涛交换着口中唾液！

　　王志涛另只手也没闲着，一把拉下陈梦妍的吊带，粗暴的抓上那饱满酥胸，
惹得陈梦妍娇喘不已：「嗯……啵……老公……噢……我也来帮你。」此时的陈
梦妍，再也不顾什么矜持，饥渴的将王志涛的外套剥去，解开上衣，看到王志涛
结实的胸膛，陈梦妍口干舌燥，直接上口舔弄了起来。

　　感受着陈梦妍口舌服侍的王志涛舒爽万分。陈梦妍一路往下舔弄，顺势解掉
了王志涛的腰带。王志涛只觉得大鸡巴被一只柔若无骨的小手上下搓弄，接下来
卵蛋一阵温热，竟是陈梦妍把自己的卵蛋含在嘴中拨弄！

　　「梦妍……你这骚货……真是越来越骚了……啊……爽！」王志涛感受着鸡
巴和睾丸的双重服侍，不禁发出感叹。

　　「嗯……啵……呲……那还不都是……为了让老公你舒服嘛……呲……」陈
梦妍对王志涛淫媚的说道。

　　「嘿……再这样要被你吸出来了……这可不行，我回来后第一发可是留着和
你一起高潮的……」

　　「是吗？……妍妍很高兴呢……这就给老公……」陈梦妍听到后心中欢喜，
停下口活，站起来将全身上下脱个精光，发夹也丢在了一边！转身双手撑在门上，
向王志涛撅起白嫩的翘臀，两臀之间，早已濡湿一片！

　　「这样……可以吗？志涛老公！」陈梦妍扭过头来，向王志涛媚笑道。

　　王志涛也是忍了许多天，被陈梦妍这样一激，原始的兽欲完全爆发，扶着陈
梦妍腰肢，直接挺动粗大的鸡巴，突进那泥泞的秘穴中！

　　「啊！……老公……就是这个感觉……妍妍好想老公啊……嗯……用力！」

　　「妈的……夹的真紧……你这骚货，之前打电话的时候……还他妈给我装纯！」
王志涛每下都卯足了劲，奋力的发泄着自己的兽欲。

　　「嗯啊……好爽……老公，刚才真的是妈妈在旁边……我不方便啊……唔
……好舒服！」陈梦妍原本叉开的双腿，忍不住又夹紧了一些，贪婪的享受着王
志涛带来的充实感！

　　「哼！阿姨她多看好我……怎么会不方便？」

　　「啊！老公……你太猛了……那是因为……我妈认为你是个好男人……不知
道你这么坏！……要是妈知道你老欺负妍妍……可就说不定了……嗯！」陈梦妍
口中埋怨，下身却主动挺着美臀，不断撞击王志涛胯部，激起一阵又一阵的水声！

　　「嫌我坏？那梦妍你说说，我怎么就坏了？！」

　　「哼……老公……把妍妍玩成了小骚货、小贱货……要是妈知道了……肯定
不让你进门！」陈梦妍回过头，媚眼如丝的娇嗔道。

　　「哈！那你去找杨明吧，他可是个好人啊！」

　　听到王志涛提到杨明，陈梦妍用力的摇了摇头：「啊……不要啊……我就喜
欢志涛老公你……我就喜欢老公的大鸡吧对我使坏啊……嗯！好舒服……老公，
用力！……好喜欢……」

　　「哼！这可是你说的！」王志涛一把抓住陈梦妍晃动着的马尾辫，宛如驾驭
一只美丽母马，在策马奔腾！「梦妍，我会把你玩的更骚更贱……看看到时候杨
明还要不要你！」

　　「嗯！好疼……」陈梦妍第一次被这样抓着头发肏干，清纯的马尾化为了淫
靡的缰绳，让她感受到了前所未有的屈辱刺激！「老公……不要紧，尽情的把妍
妍玩坏吧……不用管杨明，人家是你的……哦……老公你太厉害了……啊！…
…要疯掉了！」

　　「嘿嘿，梦妍……想不到十来天没见……你骚成这样，要是我把你玩坏了
……直接抛弃你，你也愿意？」

　　「嗯！愿意……志涛老公，再用力……能被老公玩坏……妍妍好高兴！」陈
梦妍欲情爆发，在背德的错乱中再次释放自我，腾出手来自己抚摸起充血的小豆
豆：「妍妍要被玩坏……噢……好爽……玩坏了还有杨明接手！……老公你就尽
情的玩我吧！」

　　听到陈梦妍竟把杨明当成了备胎，王志涛的虚荣心得到极大满足，放声大笑：
「哈哈！梦妍，你是个尤物，我可舍不得玩坏你！」王志涛可还指望陈梦妍帮助
家里做事呢！又怎会真的抛弃她？

　　「嗯！老公……妍妍也会努力……不被老公玩坏！因为妍妍不想玩坏后让杨
明接手……妍妍想……想一直跟着志涛老公你啊！嗯！……老公顶的好舒服…
…」陈梦妍再次因背叛杨明而感动倍加兴奋，腰间摆动的频率不自觉的加快了许
多！

　　王志涛也感受到了陈梦妍的热情，用大手将陈梦妍身子一抬，全身向前一顶，
把陈梦妍整个人压在大门上奋力肏干了起来：「梦妍……你这个骚样……恐怕阿
姨都不愿让你进家门！」

　　「嗯啊！那怎么办……妍妍已经被志涛老公的大鸡吧肏成坏女人了……啊！！
……妈，对不起！妍妍不是个好女孩……妍妍现在只想做志涛老公的骚货……噢！！
老公……妍妍要到了……要疯掉了！！啊啊！！！」陈梦妍在堕落的快感中，全
身痉挛达到了久违的高潮！蜜穴中快速收缩的强力活塞在贪婪的渴求王志涛的雨
露！

　　「肏！肏死你这坏女人！接着吧！射了！！」王志涛享受着龟头被紧裹吸吮
的快感，疯狂抽插数下，便将几股浓浓的精华迸射在了陈梦妍体内！这一次酣畅
淋漓的性爱，一扫两人十多天的压抑，让两人倍感神清气爽！

　　稍缓片刻，王志涛就抽出了鸡巴，而陈梦妍也转过身来，眼神迷离的看着王
志涛。原来，在前段时间的性爱里，王志涛为了怀柔陈梦妍，与她形成了一种默
契，不管做爱时多么粗鄙下贱，做完之后都会温存一番。此时两人都温柔的看着
对方，互相抱在了一起，拥吻起来！

　　「梦妍，我好想你！」两人唇分，王志涛立刻深情的说道。

　　「呼……老公……我也想你……」陈梦妍带着高潮余韵，不住的低喘着。

　　「这些天都憋坏了吧……你房间在哪，今晚老公好好满足你！」王志涛邪邪
一笑，挺了挺又有抬头之势的肉棒，刮弄着陈梦妍的三角地带。

　　陈梦妍听到王志涛要去自己闺房，愣了愣神，由于陈飞一直奉行「尊重儿女
隐私」的教育模式，陈梦妍的闺房一直都是她的私密场所，就算在前世，杨明也
是多次拜访她家之后才进到她房间里，而王志涛才第一次拜访，又怎能让他进入？

　　可越堕落越快乐！想着自己纯洁的闺房即将被王志涛玷污，陈梦妍不但没有
排斥，反而在背德的刺激与肉棒的撩拨下更加意乱情迷！「老公，跟我来吧…
…」陈梦妍牵起王志涛的手，两人赤身裸体的来到了闺房里。

　　屋里干净整洁，卡通风格的窗帘和床单散发着满满的少女气息。「梦妍，原
来你的房间是这样的……哈，还真看不出你在床上会这么浪啊！」王志涛坏坏的
笑道。

　　「讨厌啊！……平时人家在家里可是个乖乖女！妍妍会那样……还不是因为
老公你！」陈梦妍故作抗议，却牵着王志涛一起坐到了自己的小床上。

　　「嘿嘿，那我可要继续努力，好好挖掘梦妍你的淫荡本性！」王志涛将陈梦
妍搂入怀中，诱惑的说道：「梦妍……阿姨说她明晚才回来，现在这里就是我们
的二人世界了，接下来的一整天，我会好好喂饱你……」

　　「嗯……」陈梦妍听到持续一整天的淫戏，本是欣喜不已，但脑中突然想起
明早和杨明约会，现在是瞒不住了，只能老实交代：「志涛老公，有件事我要和
你说，你别生气好吗？」

　　「嗯？什么事？」

　　「之前杨明约我出去，我答应他了……明天一早出去，事先没告诉你……对
不起……」陈梦妍怯怯道歉，似乎隐瞒王志涛对她也产生了愧疚。

　　「啊？」王志涛忽然得知自己一整天的玩乐要被杨明扰乱，十分不爽，更是
恼火自己不在的这段时间，陈梦妍又偏向了杨明，刚想劝说陈梦妍爽约，但他立
刻又镇静了下来，柔声说道：「梦妍你这不是还没去吗，所以也算是提前告诉我
了，而且我答应不干涉你和杨明，所以……明早你就先去赴约吧。」

　　「老公你真不生气？」陈梦妍被王志涛「以退为进」弄得心中愧疚更重，甚
至有隐隐超过对杨明的歉意！

　　「嗯……没事，对了，梦妍，刚才看到你太激动，都忘了还有礼物给你，你
等一下……」王志涛光着身子回到门厅翻找，心想：「肏，还好我预先做了准备，
不然又被杨明给扳回一局！唉，可惜梦妍她不是个拜金女……不知道送礼能不能
让她回心转意。」

　　王志涛虽然心里没底，但送礼总比不送的好，不一会就拿着一个精致的礼品
袋回到房间，掏出了一个像是白色砖块的盒子。

　　「梦妍，这是Ａ国那边刚发售的苹果手机，目前国内还没有行货，我也是排
了好久队，才在专卖店里抢到的。你一部，我一部，以后我们用的就是情侣手机
了！」王志涛得意的说道。

　　看着眼前的ｉＰｈｏｎｅ３Ｇ，有着前世经验的陈梦妍深知，在这个年代里，
要弄到这样一部手机着实不易！而前世杨明也送了自己一部手机，当时自己还因
此追问杨明两人到底是什么关系……两世对比之下，让陈梦妍陷入恍惚之中。

　　「怎么？梦妍，你不喜欢吗？」王志涛有些担心的问道。

　　「啊？……没有。」陈梦妍回过神来，想起母亲的话，觉得王志涛对自己真
是上心了，如果自己只是玩玩而已，会不会真像母亲说的那样伤害到他？不行！
不能再像前世那样逼疯王志涛！

　　长痛不如短痛，陈梦妍决定要把事情和王志涛说清楚，认真问出了当年曾问
过杨明的话：「志涛，咱俩是什么关系？」

　　「呃……算是情人吧。」王志涛不知为何陈梦妍突然严肃起来，难道是礼物
不和心意？

　　「志涛……你送我这个礼物，我很感动，也明白你的情意……但是，对不起，
我恐怕会让你失望！因为我不可能离开杨明！我不想让你对我白白付出而得不到
回报！」

　　「啊……」王志涛没想到送的礼物会让陈梦妍有如此反应，送礼的目的本是
收买陈梦妍，进一步引诱陈梦妍为己所用，根本没想着和陈梦妍建立关系啊？

　　可既然陈梦妍如此认真，王志涛决定顺手推舟，装作万分失落：「唉……梦
妍，看来我不管怎么努力，也没有杨明在你心目中重要……」

　　「不是的！志涛你对我也很重要……」陈梦妍果然有些心疼王志涛，赶紧辩
解道。

　　「是吗……」王志涛继续发挥精湛演技，露出落寞神情，誓要惹得陈梦妍觉
得对不起他。

　　「志涛……」陈梦妍赶忙安慰道：「杨明是我的底线……除此之外，我其他
的都可以答应你……」

　　「真的吗？」王志涛听到后，稍微恢复了些神采。

　　「嗯，只要你答应我，只要不干涉我和杨明、也不要再为了让我动心而对我
这样……其他的要求我都会尽力满足你……」

　　王志涛轻轻一叹，装成释怀的样子说：「好吧……梦妍，我知道了，以后我
不会对你动那方面的心思了！」

　　「呼，那就好……」陈梦妍心中大石头终于落下，王志涛既然不再对自己有
确立关系的想法，那么之后就没必要背负着歉疚和他玩了……陈梦妍的心结终于
解开，淫性又慢慢占据主导，不由自主想往王志涛怀里靠。

　　「等一下啊……」王志涛突然打断陈梦妍，欲言又止。

　　「怎么了？老公？」

　　「我答应你了……但你说会满足我底线以外的任何要求……我可还没提我的
要求呢！」王志涛边说，边靠近陈梦妍，胀成紫红色的大龟头似有似无的触碰着
陈梦妍的小腹。

　　陈梦妍被这蜻蜓点水弄得燥热不已：「嗯……讨厌……妍妍不都一直在满足
志涛老公嘛……到底老公还有什么要求啊……」

　　「有……我希望梦妍你为了我，打从心底做一个坏女人！」王志涛贴着陈梦
妍耳边，低声说道。

　　「坏女人？」

　　「嗯，我希望梦妍你做一个坏女人，一个拜金、势利、刻薄、阴毒的一个与
乖乖女完全相反的坏女人！」王志涛一口气说出了自己的邪念，欲把陈梦妍拉向
背德的深渊！

　　「啊？」陈梦妍听到后不禁皱了皱眉，脑中响起理性的警报声！自己一直以
来最鄙视的不就是这种女人吗？！要是成为这样的人，父母会怎么看待自己，身
边的人又会怎么看待自己？

　　可是她刚想开口拒绝，心中又响起另一个声音！……志涛已经很失落了，满
足他这个愿望又如何？和他在一起不就是为了放开玩吗？再说了……自己从来没
有叛逆过，要是尝试一下做坏女人的话……

　　念及此出，陈梦妍顿时感到胸腔被一股黑暗的兴奋给填满，让她一时喘不过
气来！

　　可另一边，理性的围栏又在竭力克制这股黑暗的欲望！一正一邪的两股力量
势均力敌，让陈梦妍纠结不已！

　　王志涛看出陈梦妍正在犹豫，深知要推翻陈梦妍长久以来的价值观实属不易，
于是贴近陈梦妍，用火热的鸡巴顶着她的小腹，誓要打破陈梦妍最后的理性屏障！

　　「梦妍，不愿意吗？……相信我，只有这样你才能彻底的释放自己……」王
志涛诱人的嗓音像毒蛇一般钻入陈梦妍脑中，理性和欲望之间的平衡终于摇摇欲
坠！

　　「……这样真的好吗……可是身体好热！好痒！好想要！……不行啊，梦妍，
你不能这样屈服……啊……实在忍不住了！」陈梦妍眼里的清明逐渐退散，欲望
将胴体烧的火热！「唔……受不了了……呜呜……爸、妈，对不起呢……妍妍不
想再做乖乖女了……妍妍好想试试……嗯啊！……试试做个坏女孩！！」陈梦妍
心底发出呐喊！终于驱走了最后一丝理性残渣！踏入了新的领域！

　　突破心坎后的陈梦妍宛如褪去了一层重重的壳，她满目淫光，火热的看着王
志涛，用酥媚入骨的声音说道：「哼……坏老公，一定要妍妍毫无保留！」话音
刚落，陈梦妍就一把推倒王志涛在床上！让王志涛一时都没反应过来。

　　「梦妍？你这是……」

　　「志涛老公给妍妍买了手机呢……妍妍当然要好好回报……」陈梦妍按住王
志涛，俯下身去一口含下硕大的龟头，细心的舔弄起来。

　　「噢……爽！你要是够骚，以后老公还给你买！」王志涛惊喜陈梦妍这么快
进入角色，更是笃定要把陈梦妍好好调教！

　　而陈梦妍也在新的尝试中获得极大刺激，口中更是卖力舔弄！整个晚上，都
在换着花样讨好王志涛……

　　…………

　　次日清晨，陈梦妍在王志涛怀里醒来，想起上一次，还是杨明抱着自己挤在
这床上。当时因为陈阿福闹鬼事件，弄得家里鸡飞狗跳，正是杨明温暖的怀抱，
让她安心入眠。

　　可如今！抱着自己的男人却换成了杨明的死对头王志涛！而王志涛的怀抱与
杨明的不同，其黑暗而堕落，诱惑而刺激，让陈梦妍只想抛弃自我，沦为王志涛
胯下玩物！

　　就在陈梦妍细细品味着和王志涛的激情时，新手机鸣起了特有的响铃声，屏
幕上显示着一条陌生的来电。

　　「喂？您好，请问您找谁？」陈梦妍疑惑的接起电话，怎么一大早就接到一
个陌生人的电话呢？

　　「梦妍，我是杨明啊！怎么不记得我号码了？」

　　「喔……杨明啊，抱歉啊，我接起电话没仔细看呢……」陈梦妍昨晚换新手
机，就只录入了王志涛的号码，忘了把杨明的也输进去。

　　「哦，原来这样啊……梦妍，我到四中门口了，你出门了吗？要不要我过去
接你？」

　　陈梦妍看了下时间，发现已经快八点了！「啊！杨明……对不起，我家里昨
晚突然来了要客，陪到很晚……我可能要晚一点……一会我自己打的过去就好。」

　　「噢……梦妍你先别急……这样吧，我先去买早餐，你有没有想吃的？」杨
明关心的问道。

　　「我一会可能在家里吃完再出去了……杨明你先吃吧，一小时后见。」

　　陈梦妍挂断了电话，叹了口气，一直以来都熟记杨明的联系方式，电话号码
也是倒背如流，怎么刚才就忘了呢？虽说自己决定对王志涛完全放开，但也不想
惹得杨明难过啊！

　　这时，一只大手抓上了陈梦妍酥胸轻轻揉捏，原来王志涛也被电话吵醒：
「梦妍……要出去见杨明了吗？」

　　「嗯……老公。」

　　「好吧……」

　　「老公你先在我房里休息，我尽快回来！」

　　「嗯，梦妍我相信你……嘿，毕竟你连杨明的手机号都不记得了！」王志涛
坏笑道。

　　「这……」陈梦妍刚想辩解，可「坏女人」的刺激又涌上心头，于是俏皮一
笑：「手机是志涛老公给买的，记下老公的手机号就好啦……还费力去记杨明的
号码干嘛？」

　　「哈哈！梦妍，我就喜欢你这样子！」

　　得到王志涛的认可，陈梦妍莫名的产生一种扭曲的满足感，微笑着说道：
「老公你先等着，我去准备早餐。」陈梦妍在王志涛脸上轻轻一吻，光着身子，
扭动着翘臀走进厨房。

　　没过十几分钟，陈梦妍就把早餐准备好了，早餐很简单，清粥咸菜，前世经
常做给杨明吃，其味道绝佳，让吃惯了山珍海味的王志涛也赞不绝口。

　　「梦妍，你这手艺不错啊！」

　　「哼，为了给杨明做早餐，人家可是练习了很久，现在就便宜你这个大坏蛋
了！」陈梦妍嗔怪道。

　　「嘿嘿，那只能怪杨明没口福了……梦妍，你怎么不吃呢？」王志涛放下碗
筷，发现陈梦妍已不再座位上！

　　王志涛疑惑之时，下体传来一阵温润，竟然是陈梦妍在桌底跪着吸允自己的
肉棒！

　　「……嗯……啵……志涛老公……人家一会不能陪你……所以这就是妍妍的
早餐了呢……」

　　「咝……梦妍你个骚货，口活是越来越好了！」王志涛舒爽之余，更是惊喜
陈梦妍的骚浪！竟然在性事上缕缕被她反客为主，看来再进一步调教，她就能为
王家所用！

　　「嗯……那老公要多射一点，喂饱妍妍……」陈梦妍已熟知王志涛的敏感点，
拨弄着舌尖不断挑逗。

　　「妈的……喂饱你……一会可别给我吐出来啊！」

　　「嗯！老公的精华……妍妍一滴都不会浪费……」

　　「嘿！那你一会可别漱口！让杨明亲你时好好尝尝！」王志涛一脸坏笑，扶
着陈梦妍的头部，掌握着口活的节奏。

　　「嗦……老公，人家不想和杨明接吻嘛……唔……志涛老公的肉棒……好好
吃……啵呲！」陈梦妍口中活塞不断，奋力榨出王志涛的精华！

　　「噢，好爽！梦妍！要射了！全给我吞下去！！」王志涛嘶吼着，将大量浓
精喷射在陈梦妍口中。陈梦妍赶紧拼命吞咽，生怕漏掉一滴精液！

　　「咕咚」几下吞咽后，陈梦妍舔了舔嘴唇，显然是全部咽了下去！「谢谢老
公的早餐……妍妍吃的很饱呢！……老公你一会现在我房里休息，我去去就回。」

　　陈梦妍安顿好王志涛，拿回了之前的碎花吊带，可是，这条裙子在昨天的淫
戏里已经被弄脏了。

　　正当陈梦妍苦恼再找衣服时，王志涛从礼品袋里又拿出了一套衣服。

　　「梦妍，穿这个吧，耐克的国际最新款，凭着印象帮你选的尺码，你试试合
不合适。」王志涛递过一套黑色Ｔ恤。

　　陈梦妍穿上Ｔ恤，感觉就如量身定制一般！虽然Ｔ恤并不暴露，但也黑色的
布料将陈梦妍玲珑身段给勾勒了出来，在性感之上又多了一份活力！令陈梦妍对
王志涛的眼光尤为佩服。

　　「这衣服很好看，谢谢老公！」

　　「嗯，其实这是一套情侣装，不单独卖，我这还有另一半的男生款，但不太
方便和你一起穿出去，要是杨明看到……可就破坏你们的感情了。」王志涛略带
惋惜的说道。

　　「没事，老公，我们可以在杨明不在的时候一起穿！……我回来再好好补偿
老公你！」陈梦妍抱着王志涛柔声安慰，又是亲昵几回，才依依不舍的走出门去。

　　路过门厅，陈梦妍忽然注意到被扔在一旁的发夹，心中叹息，终是不忍伤害
杨明的感情，于是将其捡起别在头上，出门赴约。

　　…………

　　杨明草草的解决了早餐后，又回到校园门口等了许久，终于到了十点多，才
见到陈梦妍从前边一辆出租车上下来，一路小跑来到杨明面前：「杨明，对不起
啊，让你等这么久……昨晚睡得实在太晚了……」想起昨晚睡晚了的原因，陈梦
妍脸色一阵羞红。

　　「呵呵，没事，梦妍你也是辛苦了……家里来了客人要招待。」杨明没见过
陈梦妍如此矫健性感的装扮，一时之间被惊艳到了，长时间等待的烦闷也瞬间消
散。

　　「对了，杨明……谢谢你送我的发夹，你看我戴着好看吗？」而陈梦妍在理
清了和王志涛的关系后，也轻松了不少。

　　「好看！我们家梦妍穿什么都好看！」

　　「呵，就你会说话！」陈梦妍高兴挽着杨明的手臂，往商业街走去。陈梦妍
有个美好的想法，即自己的黑暗面就统统宣泄给王志涛，而原本阳光正面的自我，
就保留给杨明，如此两者互不相干，既能放开玩，又能兼顾杨明……

　　一进入商业街，通讯商场的手机推销就不绝于耳。

　　「梦妍，你要不要买个新手机？」杨明想到陈梦妍那个小手机的保密效果太
差，经常变成免提播放，实在不方便说悄悄话。

　　「呃……杨明，其实我刚换了最新的手机，暂时先不用买了吧！」陈梦妍拿
出新的苹果手机说道。

　　「噢？是吗？」

　　「倒是杨明你……也该换台新手机了。」陈梦妍看到杨明还拿着几百块钱的
手机，不知怎么总觉得有些不顺眼。

　　「这倒不用吧，我这台手机该有的功能也都有了。」

　　「好吧……那我们去看一下衣服？」

　　「好啊。」杨明也正好想买两件衣服。

　　可两人刚开始没逛多久，就遇上了熟人。

　　「莹……赵老师？」陈梦妍看到迎面走来的赵莹，愣了一下。

　　「梦妍？杨明？」赵莹看到陈梦妍和杨明后，也是一愕。

　　「莹姐，大学马上开学了，我和梦妍出来买点衣服……金刚？」杨明才注意
到赵莹身后跟着金刚，心里顿时有些不爽，记忆封印的他，仍停留在与赵莹暧昧
的阶段，看到金刚陪在旁边，不禁泛起醋意。

　　「喔，杨明，别来无恙啊。」金刚漫不心经的打了个招呼，眼神却瞟到陈梦
妍身上：「嗯？这小妞挺水灵的……好像是和杨明同班？原来穿校服的时候没发
现这么性感啊……」

　　谁知，就在金刚意淫时，杨明突然对着金刚狠狠一瞪！厉声问道：「莹姐，
金刚没对你做什么吧？」

　　金刚被这突如其来的煞气吓得一阵哆嗦，退了两步躲到赵莹身后。

　　「杨明……我没事，我和金老师只是……」赵莹可不想给记忆封印的杨明留
下坏印象。

　　杨明看到赵莹护着金刚，气不打一处来！也未等赵莹解释完，就拉着陈梦妍
转头离去：「梦妍，我们走！」

　　「杨明……我……」赵莹还想说些什么，只看到陈梦妍回头颇有意味的眨了
眨眼，向她传音：「莹姐，我帮你和老公解释下，你放心，绝对不会破坏你形象
的，莹姐就先和金刚去玩吧！」

　　「嗯，谢谢梦妍了。」赵莹传音回复道。

　　待杨明和梦妍走远后，金刚才从赵莹身后走出来，一扫刚才怯懦的模样，像
个大佬一样搂过赵莹：「切，这小子见到我就吓跑了，也不知道你喜欢这孬种什
么，非要跑去他们大学当什么导员……」

　　对于金刚的不要脸，赵莹已是见怪不怪，反倒褪去在杨明面前清纯的外壳，
娇媚一笑，说道：「嘻嘻，主人没发现杨明身边总有美女吗……莹莹靠近杨明
……就是为了帮主人物色新奴隶呀！」

　　金刚听到后，想起刚才陈梦妍青春活力的身影，下身又躁动起来，大笑：
「哈哈，不愧是我的骚母狗！走，我们赶紧把校服采购完，今天让你爽个痛快！」
说完在赵莹屁股上很捏了几下。

　　「啊！主人……你又想玩什么花样……」赵莹俏声一叫，引得路人投来异样
的目光。

　　「嘿，一会你就知道了！」金刚猥琐一笑，全然不顾路人的注视，搂着怀中
美女向一家卖场走去。

　　金刚和赵莹今天是出来帮学校采购校服的，赵莹依照前世经验，急匆匆的在
半个小时就完成了采购，赶回学校。她过两天就要正式转去松江工程大学，想抓
紧时间和金刚再好好玩玩，毕竟，以后到了大学，她和金刚见面的机会就少了很
多。

　　商业街离四中很近，两人不一会就到了校园大门口。

　　「赵莹，你先去把样服放好……我和我叔在政教处办公室等你！」金刚淫相
毕露。

　　「叔叔主人也来吗！嘻嘻，那主人一会见……」赵莹想到金喜森油腻的样子，
异样的兴奋感油然而生，此时诺大的学校因放假而空无一人，可以好好的放开玩
了。

　　赵莹急忙回到办公室，将各种尺码的校服分别放好，忽然她淫心一动，将一
套Ｓ码的女生校服拿了出来……

　　十五分钟后，赵莹来到了办公室门外，敲了敲门，只听到里边传来金喜森的
声音：「莹莹吗？进来吧！」

　　赵莹推门进入，金刚叔侄两人顿时被眼前美景给迷住了！此时赵莹只穿了件
小码的校服，浑圆的胸脯将衣料撑得几近爆裂，也因为尺码问题，上身校服很短，
看起来就如露脐装！而下身裙摆也只能遮到大腿根部，一双美腿尽收眼底。更要
命的是，赵莹胸前的两颗樱桃被布料勒着，形状清晰可见，显然是没穿内衣！

　　「叔叔主人，主人……莹莹母狗来了……」赵莹见到金刚叔侄，淫乱的３Ｐ
记忆被立即唤醒，瞬间找回了下贱的母狗身份！

　　「莹莹，你果然是个贱货哈，看来你还没忘记我们之间的主奴契约！」金喜
森淫笑道。

　　「嗯！莹莹母狗一直记着呢！主人们……今天希望怎么玩人家呢？」赵莹乖
巧的问道，心想：「嘻嘻，偶尔和他们玩玩，也挺刺激！」

　　金刚看到赵莹的骚样，已是食指大动：「今天要玩点刺激的……妈的，先过
来帮我们吹一吹！忍了我一天了！」金刚一把拉过赵莹，猴急的解开了裤子，蹦
出一根青筋暴露的肉棒，脉动不止，散发着浓浓的雄性气息，熏得赵莹意乱情迷。

　　赵莹顺从的跪在金刚脚边，把眼前怒气冲冲的肉棒含入嘴中，呲溜呲溜的吸
允起来！「唔……主人的肉棒……味道好浓……嗯……塞满小母狗的嘴了！」

　　「莹莹，你也别忘了叔叔主人啊。」金喜森也脱下来裤子，挺着鸡巴来到赵
莹身旁。

　　「嗯！……叔叔主人的大鸡吧，小母狗也好喜欢！」」赵莹转头服侍金喜森，
另一只手则帮金刚打起了飞机。

　　「呼……骚母狗！你的手法也不错啊，平时没少找男同学练吧！」

　　「哪有……人家是为了主人才练的！」赵莹又换回金刚的鸡巴舔弄，转而帮
金喜森打起飞机。

　　「莹莹啊，今天怎么会想到穿成这样？」金喜森问道。

　　「啵呲……因为莹莹母狗答应主人，要帮主人招揽女学生做性奴，可是现在
莹莹要去大学了呢……为了达成主人们的愿望，莹莹只好做一回学生……主人您
看还行吗？」赵莹眨了眨眼，向金刚叔侄卑贱的乞求道。

　　「哈哈！好，那今天我们叔侄俩就好好教育一下你这个女学生！来，金刚，
把这骚货抬到桌上！」

　　两人合力把赵莹放到办公桌上，掀起短短的校服裙子，果然赵莹连内裤都没
穿！湿滑的花瓣闪烁着淫靡的光亮。

　　「叔叔，我憋的难受，让我先来吧。」金刚呼吸急促的说道。

　　「好，那我先治一治这个淫乱女学生的嘴！」说完「噗呲」一声肉棒直接深
入到了赵莹喉咙。

　　「呕……唔，叔叔主人……好深……」赵莹被捅的有些反胃，但屈辱的快感，
让她下身更加躁动，开始不知羞耻的晃动着大屁股，渴求着金刚的插入！

　　「莹莹，我来了！」金刚也毫不怜香惜玉，一次到底，直接开始猛烈狂野的
抽插！

　　「唔……啊……主人！……好猛！嗯！」

　　金喜森看着赵莹被他们俩夹在中间肏干，一对巨乳不断前后晃动，忍不住戏
谑：「哈！莹莹……你说你作为学生，穿的这么性感……整天挺个大胸，是不是
为了勾引其他男生！」

　　「不……不是啊，莹莹是为了主人们啊！……莹莹母狗的奶子……是给主人
玩的！」

　　「妈的，你就会骗我们叔侄俩！」金喜森恨恨的捏了赵莹那若隐若现的乳头，
说道：「金刚都和我说了，你要去大学，都是因为你们班上的那个杨明！」

　　「啊！疼……叔叔主人轻点捏，人家错了……莹莹就是喜欢勾引男同学…
…莹莹是早恋……」

　　「哼，所以就要我作为政教主任，就有教育你的义务！金刚，我们好好一起
努力，让这个她知道早恋是多么幼稚！」

　　「好！叔叔！」金刚得到指示，更加猛烈突刺！

　　「呀啊啊！！太猛了啊……金老师，莹莹错了……哇啊啊……」

　　金刚不愧是体校出身，宛如电动马达一般持久有劲，爽的赵莹两眼翻白！口
中也难以再含住金喜森的肉棒。

　　「骚货！以后还早恋吗！」金喜森义正言辞的教育道。

　　「不了……莹莹不早恋……莹莹以后都听老师的话！！」

　　「那还喜欢杨明吗？」金刚的猛烈撞击又快了许多。

　　「哇啊啊……好爽啊！……不喜欢了……不喜欢杨明了……莹莹想要老师的
教导啊！！」

　　「这就对了！妈的，这骚屄可真紧！」金刚越战越勇，肉棒每次进出都翻出
一股淫水！

　　「莹莹，我和金老师今天好好教你！谈恋爱……就要和能满足你的人谈！」
金喜森再次插入赵莹口中，肆意乱捅，毫不怜香惜玉。

　　「嗯！莹莹知道了！……莹莹要和金老师、金主任谈恋爱啊！……嗯！好厉
害！……老师你太猛了！莹莹要来了！！要丢了啊！！」赵莹在金刚叔侄的前后
夹击之下，喊出背叛杨明的话语，一瞬间达到了剧烈高潮，嘴里和小屄也都随之
猛烈活塞，把金刚叔侄两人的精华给榨取到了体内！赵莹高潮持续了将近两分钟，
让她陷入了恍惚失神之中。

　　待赵莹缓过神后，发现自己被搂在金喜森怀中，金刚则不在一旁。

　　「咦？主人去哪了？……」赵莹迷迷糊糊的问道。

　　「他出去抽根烟，一会就回来。」金喜森一开口，一股油腻的口臭味扑面而
来。

　　「……又是这个味呢……但是越闻越兴奋……」赵莹深深吸了几口金喜森的
气息，满脸俏红的问：「叔叔主人……莹莹刚才的表现还满意吗？」

　　「嘿，我们的莹莹不愧是个贱货！来！亲一个！」金喜森张开臭嘴就往赵莹
香唇上靠。赵莹看着他满口发黄的牙齿，变态的欲望陡然升起，也主动吻了上去！
努力的吸允着金喜森那发臭的口水！「唔……这个味道……让人着迷……」

　　「对了，莹莹……叔叔我还是想问你，你认真的回答我，你真是为了杨明才
转过去和他一个学校吗？」

　　「嗯……是的，莹莹还是放不下他……叔叔主人别生气……这不妨碍莹莹是
你们的小母狗。」

　　「叔叔不生气……只是想确认一下，这样我们一会就能玩个更好玩的了！」
金喜森不怀好意的说道，不知心里在谋划何事。

　　「是什么呢？」赵莹好奇的问。

　　金喜森从抽屉里拿出一个眼罩，解释道：「一会你戴上眼罩和我们做爱，你
试着想象杨明就在一旁！」

　　「……这老家伙挺会玩的……不过想想还挺刺激！」赵莹低着头娇羞道：
「叔叔主人……你们怎么这样玩啊……杨明在的话莹莹会害羞啦！」

　　「那还玩吗？」

　　「嘻嘻……主人的命令……母狗当然服从了。」赵莹媚笑的接过眼罩戴了上
去。

　　眼前漆黑放大了赵莹的感受力与想象力，赵莹想着杨明就在一旁，下体不禁
温润起来。此时耳边传来金喜森的声音：「哦，金刚你回来了啊！这个小母狗又
要开始发骚了！」

　　「那我来的正是时候！哦？怎么戴上眼罩了？」

　　「我和她说，在你肏她的时候，想象杨明就在旁边……」

　　「哈哈！妈的，我也想在那个杨疯子面前肏她，杨明好像对她也有意思！」

　　「那还等什么！来，小母狗……这边走……做到金刚身上。」金喜森引导着
赵莹，慢慢靠近会客沙发，跨坐到一根硬邦邦的肉棒上，赵莹虽有透视，但已沉
浸享乐游戏，并未动用异能。

　　「嗯……杨明就在一边……杨明……不要看啊……人家就要被金刚玷污了啊！」
赵莹已经进入情景之中，好像杨明真在身边一样。

　　「少废话，给我坐下来！」

　　「嗯啊！……肉棒……进来了，杨明……对不起……莹姐没能为你守住贞洁
……嗯啊！肉棒好舒服……」赵莹一边自己揉着胸部，一边扭动腰肢，贪婪的的
摩擦着阴道里的肉棒！「吧唧吧唧」的水声回荡在办公室里。

　　「莹莹，听金刚说，杨明很在意你啊，你这样对得起他吗？」金喜森在旁边
「严肃」的问道。

　　听到这句话，赵莹腰间摆动更加剧烈：「唔……对不起呢，杨明……莹姐对
不起你啊……可是，金老师的鸡巴太好了呢……莹姐的处女就是给他的……现在
莹姐已经离不开金老师的大鸡吧了……啊！金老师……莹莹好爽！」在对杨明的
道歉与背叛中，赵莹尝到了一股又一股的扭曲快感！

　　「肏，给我动快一点！」

　　赵莹依言又加速挺动屁股，狂乱的吞吐着胯下硬物，分泌出了大量淫水！

　　「啊啊！金老师的肉棒顶得好深……好爽！」

　　「呵！今天杨明还担心你，他肯定没想到你这么贱！」金刚恶狠狠的说道
「今天……嗯……那是杨明不懂事……想伤害金老师，他不知道，金老师对我多
重要……是莹莹的主人……嗯！」

　　「喔？我对你到底有重要？」

　　「杨明凶主人……莹莹母狗就护在主人身前……哪怕是杨明……都不能伤害
主人……噢！好舒服……主人的肉棒！」

　　「那你愿意为了主人做任何事吗？」

　　「愿意……母狗愿意啊！……主人，再动几下……莹莹想要更多……」

　　「嘿！那你摘下眼罩吧！」

　　赵莹摘下眼罩，可眼前所见却让她大惊失色！浑身僵硬！

　　「啊！李校长！怎么可能！」赵莹身下，居然是昏迷不醒的李校长！他虽然
昏迷，下体却充血挺立，显然是被人下药后抬了进来。

　　「金刚！金喜森！你们到底做了什么！」赵莹生气的朝金刚叔侄看去，却发
现一台ＶＣＲ正搭在一旁录像。

　　「哟呵？刚才不是还说愿意为了我们做任何事吗，现在是想干嘛？想反悔？！」
金喜森威胁道：「我告诉你，刚才你和李校长的激情戏，我们都录下来了，实时
上传到加密网络，你要是轻举妄动，我可不敢保证会有什么结果。」

　　「你……」赵莹气急，如果只是自己，完全可以不顾后果解决金刚叔侄，但
现在敬爱的李校长也卷入其中，若是处理不好，恐怕会害得李校长身败名裂！

　　「你们到底想怎样！」赵莹无奈的问道。

　　「其实这件事对莹莹你没什么影响，我们也不想鱼死网破，只想用这个视频
来让我们敬爱的校长多听听话……只要你不闹事，大家都相安无事。」原来金刚
叔侄是为了掌控这个学校，想出了如此毒计！

　　「唔……」赵莹本就没什么心计，被金喜森这么一说，也觉得有些道理，但
对于赵莹来说，还是不希望伤害别人！

　　「那李校长他……」赵莹不放心的问道，总觉得自己坑了他。

　　「你放心，我们并不会和李校长提出什么过分的要求，无非是薪水待遇好一
点，升职快一些罢了！对他的生活、名誉不会产生任何实质性的影响……」金喜
森信誓旦旦的说道。

　　「真的吗……」赵莹优柔寡断，还是不知该如何是好。

　　「莹莹，你想想啊，我们叔侄俩也是有稳定工作的人，叔叔我也有家室，不
可能会把事情闹大，这样对我们一点好处都没有，所以，你就相信我们，只要你
不闹事，大家都没事……」金喜森晓之以理，诱之以利，靠近赵莹耳边悄声说道：
「而且，以后我们还可以继续一起玩啊……」

　　「唔……这样，唉，好吧……」赵莹想来想去，似乎这是目前最好的解决方
式，只能暂且答应了金喜森的要求。

　　「呼！叔叔，可以了吧，赵莹她答应了就好！刚才搬李校长过来就够麻烦了，
还只让我说话不让我做，真憋的我难受！」金刚色急的走上前来，挺着结实的鸡
巴，凑到赵莹面前。

　　赵莹刚才戴着眼罩正在兴头上，被忽然打断，体内的欲火不上不下，燥热发
痒，此时金刚的鸡巴就靠在嘴边，自己不禁的咽了咽口水。但总觉得要先照顾好
被下药的李校长，便有起身之势。

　　可金喜森却忽然呵斥：「莹莹，你起来干嘛！李校长现在这状况，如果不射
精，会对他的性功能有严重影响！」

　　「啊？怎么会这样……」

　　「莹莹，李校长醒来后什么都记不得，你就听叔叔一句话，帮李校长射精，
你既能爽到，李校长还能保证健康！何乐而不为呢？」

　　「唔，好吧。」赵莹体内的欲火已烧至脑髓，只觉得金喜森所说实在有道理，
便放下心中顾虑，不再忍耐！屁股放松往下一沉，让李校长全根没入，同时饥渴
的一口吞入嘴边的硕大龟头，津津有味的舔吸起来！

　　「噢！……校长……莹莹……希望你也能舒服些……嗯！……啵呲……嗯！」
赵莹骑在李校长身上，竟产生了一种强奸李校长的错觉！「李校长……莹莹不是
个好老师……嗯啊……主人的肉棒……好好吃！」

　　一直观战的金喜森此时也按耐不住，加入战局：「金刚，她那小嘴就交给你
了！我今天要玩些刺激的！」

　　只见金喜森把赵莹往前一推，使得她整个身躯压在李校长身上，露出已经泛
起白沫的秘穴。金喜森扶着自己的肉棒，对准交合部位，硬生生的挤了进去！！

　　「啊啊！！好疼！！」赵莹的小屄本就紧致，如今再多塞一根，直让赵莹疼
得倒吸冷气！

　　「莹莹，你适应一下就好了，被叔叔我这样玩过的，最后没有一个说不喜欢
的！」金喜森不愧是经验丰富，一下子掌握了和李校长之间交错的节奏，不仅减
轻了赵莹的痛苦，更是给予了她一波未平一波又起的性爱快感！

　　「唔喔！……好涨……两根肉棒……嗯，莹莹的骚屄要应付不过来了啊…
…」在一波又一波的欲望浪潮里，赵莹逐渐沉沦！

　　「怎样？小母狗，杨明他一个人可没办法给你看这种快感！」金喜森得意的
嘲笑。

　　「嗯！……是！叔叔主人要把莹莹塞满啦……原来还能这么舒服……唔…
…啵呲！」赵莹不住娇喘：「唔……校长……莹莹也很喜欢骑在你身上……嗯！
叔叔主人……你太会玩了！莹莹的小屄要受不了了！！」

　　感受到秘穴里的强劲蠕动，金喜森大喊：「金刚！这个母狗又发情了！我们
一起加把劲！」

　　「好的！……骚母狗，肏死你！！」

　　三个肉棒，一前两后的飞速抽插，把赵莹瞬间送入绝顶之中：「嗯啊！啊！
啊啊！……要泄了……要来了！莹莹要高潮了啊啊！！」赵莹在秘穴的极致快感
下，潮喷不止！而金刚叔侄和李校长也在同一时间爆发！将浑浊的精液喷洒在赵
莹的体内体外各处！

　　高潮过后，赵莹身上已挂满了精液、淫水，她趴在昏迷不醒的李校长身上，
细细回味着这次４Ｐ大战。

　　「感觉怎么样？我们的小母狗？」金喜森拔出肉棒，带出股股精液。

　　「嗯……莹莹……从来没这么爽过……」

　　「呵，以后想要，就乖乖回来找我们！知道了吗！」

　　「是，叔叔主人……莹莹母狗知道了。」赵莹低喘着答道，开始有些后悔转
去大学，并盘算着以后该如何挤出时间回来找金刚叔侄满足自己……至于李校长
的死活？谁爱管谁管吧……

　　…………

　　「杨明，你是不是对赵老师……有特别的感觉？」离开赵莹和金刚后，陈梦
妍问道。

　　「我……没，没有啊。」杨明急忙否认。

　　「杨明，其实刚才我都看出来了……赵老师她对你感情挺深的。」

　　「梦妍，你别误会，我和赵老师只是干姐弟。」

　　「哦？只是这样吗？但怎么总觉得你刚才挺紧张她呢？」

　　「呃……因为金刚那人太可恶了，莹姐和他在一起我不太放心！」

　　「杨明，你也别想太多……说不准赵老师只是和他出来处理学校里的一些事
呢？好多学校都是趁着放假出来采购东西的。」

　　「嗯，也是……」

　　发生了这件事，让之后的逛街变得沉闷了许多，杨明草草帮陈梦妍买了两件
衣服，就想找个地方解决午饭，但陈梦妍似乎没什么胃口。

　　「杨明，我不是很想吃东西……今天谢谢你陪我逛街，我先回家了。」

　　「喔……这就回去了啊，那我送你。」杨明见陈梦妍没什么逛街的欲望，打
算开车送她回家。

　　「没事，你车停的比较远，我打个的回去吧。」

　　想想陈梦妍说的也对，杨明就帮她打了辆车，送她回家。之后也自己开车回
到了家里。

　　「妈！我回来了！」杨明还是有些压抑，想找母亲好好温存，但却无人应答：
「嗯？妈不在家啊……啊，好无聊啊。」

　　杨明回到房间，往床上一躺，不知道该做什么打发时间。

　　这时候，枕头边孙洁的ＭＰ４闪烁起了忽明忽灭的绿光，吸引了杨明的注意。
「嗯？指示灯怎么自己亮了？」

　　杨明打开ＭＰ４，见到视频目录下多了一个文件，上面标注ｎｅｗ的字样，
日期是昨晚，显然是刚更新。「唔……看来这个ＭＰ４是联网的？可以自动更新
视频？不知道又是啥内容……」

　　点开视频，淫靡的画面立刻抓住了杨明的眼球！只见一个性感玲珑的少女，
正埋头在一个男子的胯间，奋力的吸允舔弄一根粗大的肉棒，传来隐隐约约的口
水声和娇喘！

　　「嗯……老公……给买手机……要好好回报……嗯……」视频中传来断断续
续的少女声。

　　「你要是够骚！……以后还给你买……」看不清面容的男子得意的说道。虽
然视频音质很差，但杨明也能猜出大概，心想：「呵，不知又是哪个拜金女，因
为点点小利就出卖色相……诶？这个盒子上的图案和梦妍的新手机好像啊！」杨
明定睛看了看，但视频光线差，看不清楚，注意力又被转移到了少女身上：「嘿
嘿，虽说是个拜金女，不过，这个女的身材可真是极品啊！可惜光线不好，看不
出长的怎样。」

　　杨明边看边意淫，而接下来的画面更是让他血脉喷张！

　　「噢……骚货……你怎么往那舔……」男子舒爽的喊道，原来，少女突然将
眼前粗壮的大腿抬起，整个脸朝男子的屁股里埋了进去！伸出香舌顶在了男子黝
黑的屁眼上！

　　「啊……好爽！妈的，我可是坐了十几小时的飞机！屁股都疼……对！就是
这里！给我好好舔舔！」男子对意料之外的「毒龙」惊喜万分！

　　只听「噗呲呲溜」声此起彼伏，少女非但没对屁眼里淤积了十几个小时的异
味有任何排斥反感，反而越舔越迷恋！

　　「嘻……老公这里也好好吃呢……让妍……来好好帮你洗一洗。」少女娇娇
一笑，开始用舌尖刮弄菊花的每个皱褶，细心清理着其中秽物！

　　「噢……妍……你竟然比我想的还要贱啊！」男子全身舒爽，挺起屁股，希
望让少女舔的更为深入！

　　「因为……想通了嘛……现在想谢谢老公，让我知道这样做女人……真的好
刺激！……」

　　「嘿……我就说，这样才适合你！那你之前没帮杨……做过？」

　　「没有……他那个傻逼……不像老公这样会给我花钱……」少女谄媚的说道。
不知为何，杨明听到这句话，一股变态的快感冲到龟头，竟有射精之势！

　　「哈哈！好！以后老公还会给你更多好处的！」

　　「嗯！老公！」少女听到「好处」，眼中淫光更盛，扒开男子的屁股，舌尖
进一步的往肛门深处顶去！「嗯……老公里边的味道好浓呢……舒服吗……老公！」

　　「咝！太爽了！噢……」

　　在男子舒爽的呻吟声中，杨明肿胀的鸡巴再也忍不住，在裤子里猛烈爆发。

　　视频结束，杨明也回过神来，忽然发觉视频中的女子叫做「妍」，自然而然
的联想到陈梦妍：「呼……还是我们家梦妍好，和这些爱慕虚荣的女人不一样
……谁要是娶了这种女人，岂不头上绿得就如那青青草原？」

　　杨明虽然心中鄙视画面中的少女，却还是忍不住把ＭＰ４的视频反复看了几
遍，整个下午撸了几管，才昏昏睡去。

　　…………

　　陈梦妍一坐上的士，就舒了口气，好像终于完成了什么任务似的，觉得轻松
了许多，她一人独坐在后座，拿出新手机摆弄了起来。

　　这一代的苹果手机对于穿越过来的陈梦妍真的算是一个老古董，但也正是这
样勾起了陈梦妍的怀旧感……毕竟前世这个时候，她可还没用上这种手机呢！闲
下来的陈梦妍少女心升起，拿着自己的「新玩具」玩起了自拍，由于前置摄像头
尚未普及，陈梦妍只能拿着后置摄像头不断调整，不过只是一小会，她就掌握了
自拍的手法，连拍了好几十张。

　　女生都是爱美的，陈梦妍筛出了拍的最美的几张保留，并一一翻看。可是，
陈梦妍发现这几张照片越看越觉得哪儿不对，总有一些违和感！到底是哪呢？陈
梦妍上下审视，最终目光锁定在了那个蝴蝶发夹上！

　　陈梦妍忽然想起，这个路边摊的发夹才三十块钱，而自己这身外国最新款的
衣服少说也要七八百才能拿下，两者完全是不同层次的东西，又怎可能很好的搭
配在一起？想通了这一点，陈梦妍取下了发夹，去掉了全身上下最后一丝纯真的
痕迹，松开的几缕发丝慵懒的搭在脸颊旁，平添几分妩媚。

　　陈梦妍拿起手机重新拍了几张，看着照片中魅惑的少女，自己也不禁有些着
迷！她拿着手机又拍了许多张，自拍的姿势与表情也愈发妩媚诱人！引得驾驶座
的司机都频频从后视镜里偷瞄！

　　要是在以前，陈梦妍肯定会义正言辞的大骂司机色狼，并气愤的下车离去，
但现在她却十分享受这种被男人视奸的感觉：「呵，这个臭男人……反正你看得
见吃不着！」陈梦妍不但没有任何害羞，反而挺起胸尝试起了更大胆的姿势。

　　拍着拍着，陈梦妍眼珠一转，忽然有个俏皮的想法，她将双乳夹紧，让本来
就挺拔的美乳在领口形成分明的沟壑，然后微微伸出舌尖诱惑的舔着嘴唇，眼神
勾人而迷离的看着摄像头，拍下了自拍。陈梦妍看着这如荡妇一般的自己，感受
到了前所未有的叛逆刺激！她将这张照片发送给了王志涛，并附上一句话：谢谢
老公的新手机！妍妍很喜欢！

　　光是发完照片和信息，陈梦妍就已兴奋的下体微润。不一会，手机里就收到
了王志涛的回复，屏幕上一根赤黑色的粗大肉棒怒气腾腾，附带文字：等你回来！

　　看着这根让自己无数次欲仙欲死的肉棒，陈梦妍恨不得赶紧飞回家里，但这
时候偏偏堵车了，让她即心烦又无奈。

　　车子慢慢往前挪，好不容易到了小区门口，陈梦妍飞快的付完钱，跑回家里。
听到动静的王志涛，也走出房间相迎：「梦妍，你回来了，约会的怎样？」王志
涛抱着陈梦妍问道。

　　「不怎样，还是和志涛老公在一起好！」

　　「嘿嘿，那当然……毕竟只有我才知道你的真面目，知道你想要什么……嗯？
你手中这是什么？」

　　「这是杨明送我的发夹还有几件衣服……」

　　「喔？和老公送的相比，怎样？」王志涛也想知道，自己对比杨明如何。

　　「当然和老公的没法比，都是些平价店的衣服，尤其是这个发夹，地摊货
……」

　　「那就扔了吧。」王志涛平淡的说出了这几个字。

　　「啊？扔了？」陈梦妍一时没反应过来，这些东西可都是杨明送的，虽说价
值不高，但是礼轻情意重，怎能扔掉？

　　「梦妍，你忘了答应我的要求了吗？」王志涛邪邪的笑着说：「既然我送你
的比较值钱，又何必留着这些？」

　　「可是……」

　　「梦妍，你从昨晚到现在不是做的很好吗？而且也一直都挺快乐，现在还犹
豫什么呢？」王志涛步步引诱，一定要让陈梦妍亲手斩断过去的价值观，化身为
一心享乐的欲女！

　　陈梦妍在心底深处隐隐约约也知道，若真的扔掉杨明的礼物，那就是和过去
的决绝，没办法回头了！

　　「他说从昨晚到现在都做的很好？我到底都做了些什么……」陈梦妍反思这
半天来的所作所为，心里一惊，这真的是自己吗？为了所谓的「好处」下贱的讨
好王志涛、嫌弃杨明用的低价手机和送的便宜礼物、在出租车上不知廉耻的玩自
拍……哪一样像是自己会做的？悬崖勒马吧，只要现在拒绝王志涛，就还来得及，
一切都还能回到正轨上！

　　看着陈梦妍陷入思想的剧烈斗争，每每都会诱导规劝的王志涛这次却出奇的
沉默！他是在赌博，赌陈梦妍能不靠他的外力推动而自我突破！只有如此，陈梦
妍才能真正蜕变，不再左右摇摆！

　　陈梦妍在痛苦挣扎，拒绝的话语很简单，可就是说不出口！陈梦妍反复问自
己，到底什么叫做「像是自己会做的」？在父母、杨明眼中一直保持品学兼优、
行为端正？在众姐妹面前一直端庄贤淑、忠贞不二？这些就像是自己会做的？不！
这些上辈子已经做过了，而且做了上百年！这辈子还继续这样？那穿越的意义何
在？！

　　还有，到底什么才是真的自己？乖乖女和大妇？哪一样是自己选择要做的？
不都是旁人强加的吗？！这两者又怎能算是真正的自我？

　　陈梦妍眼中的迷茫逐渐消散，心里终于明白了穿越的意义，哈……不要再做
那些别人眼中认为该做的事了……一辈子已经够了，这辈子，该为了自己活一次！
为追求自己的快乐活一次！而目前最大的快乐，就在眼前这个男人身上！

　　陈梦妍因挣扎而紧绷的表情逐渐松缓下来，透出一声甜得发腻娇喘：「老公
……」

　　「……哼……我赌赢了！」王志涛暗自松了口气，表面仍是故作镇定：「梦
妍，想通了吗？」

　　「嗯！老公，我都明白了……你等等啊。」陈梦妍拿着杨明送的衣服直接丢
到了垃圾桶里，看也不看一眼。

　　「梦妍，这就对了。」王志涛赞赏道。

　　「老公你别急，还有这个……」陈梦妍拿出蝴蝶发夹，说道：「老公，这是
你出国的时候，杨明送我的……杨明他太卑鄙，他趁老公你不在，用我喜欢的东
西蒙蔽了我的双眼，让我没能事先告诉你要赴约的事……对不起。」

　　「原来是这样，那怎么刚才没和衣服一起丢了？」

　　「这东西丢出去，又被人捡回来怎么办？妍妍之前……可就发生过这样的事
呢！」陈梦妍嘟着嘴说道：「所以，妍妍决定了！」话音刚落，发夹就被「咔哒」
一声扔在了地上，接着，陈梦妍含情脉脉的看着王志涛，头也不低的将发夹踩个
粉碎！脚下传来「喀呲喀呲」的碎裂声，也将陈梦妍心底根深蒂固的一些东西给
碾成了粉末，在这一刻消散逝去！

　　「哈……终于弄完了呢，老公！」陈梦妍搂上王志涛的脖子，微笑的看着他，
好像刚才什么事都没有发生，但王志涛清楚，陈梦妍已开始了新的人生，他的计
划已经宣告成功！

　　「嘿嘿，梦妍，这样的你，才是真的你！」王志涛吻上前去，品尝着自己的
胜利果实。

　　「谢谢老公……一直陪着我，帮我认识自己……嗯……」陈梦妍热情回应，
在湿吻中交换着双方的口水。

　　「梦妍，再几个小时就要天黑了，我们趁阿姨没回来……」

　　「嘻嘻……知道啦，而且就算妈回来，我们也可以去天上人间啊！」

　　「对喔！你不说我都忘了。」

　　「哼，坏人！那里可是对我最重要的地方……我在那第一次感受到了老公的
威猛！老公忘了，妍妍可忘不了！」

　　「哈，是我不好，下次老公给你买个好点的发夹，作为赔礼！」

　　「嘻嘻……这还差不多，老公我们走吧，我一会要好好补、偿、你！」陈梦
妍故意加重了「补偿」二字，撩拨得王志涛更是猴急！

　　两人边拥吻，边帮对方褪去衣服，走回陈梦妍闺房时，衣服、内裤放了一路，
两人也都脱的精光。此时，陈梦妍主动跪在王志涛面前，悉心的舔弄着又硬又热
的肉棒，尽可能的将肉棒用口水包裹。

　　「唔……梦妍，我下边全是你的口水！」

　　「嗯……啵……老公，这是为了一会给你的补偿啊！」陈梦妍见肉棒已足够
湿润，便坐在床上，以诱人至极的Ｍ字开腿，呼唤王志涛的进入。

　　王志涛被舔的欲火乱窜，也没多想陈梦妍说的「补偿」是啥，盯着那一呼一
吸的蜜穴，就想挺枪插入！

　　「老公！等一下！」陈梦妍突然叫停。

　　「啊？怎么了？」

　　「老公……妍妍越和你做，就越懊恼，懊恼自己太傻，把第一次给了张滨
……为了补偿你，妍妍希望后边的第一次属于你！」陈梦妍抬了抬诱人的臀部，
伸出手指，在自己粉嫩的菊花上画着淫靡的圆圈！「老公……妍妍从昨晚开始就
做准备了，之后除了你的精液和水，妍妍没有进食过任何东西，就连杨明想请我
吃饭，我都拒绝了！……所以，老公你放心，我这里不脏……」

　　王志涛听到后，先是一愣，随后心里得意大笑：「哈哈哈！……功夫不负有
心人，陈梦妍，你总算毫无保留的把自己献给我了！杨明！看你还牛逼什么，你
女友的两次处女都不属于你！哈哈！」

　　王志涛心中狂喜，他向前贴近，让硕大的龟头顶着陈梦妍那柔软的菊花，坏
坏的问道：「梦妍，你确定了吗……这可能会有点疼。」

　　「嗯！老公！来吧！妍妍想让你……让老公你肏我的屁眼！！」陈梦妍兴奋
的半喘着。

　　「好！梦妍，你忍着点，我来了！」王志涛腰肢一沉，胀成紫色的大龟头一
下子卡进了陈梦妍的后庭花里！

　　「嗯啊！！！」屁眼传来火辣辣的撕裂感，陈梦妍不禁皱起眉头，发出一声
娇叫，即使肉棒已被口水充分湿润，但对于未经开发的雏菊来说，实在还是太大
了！

　　「梦妍，弄疼你了……」王志涛低头亲吻陈梦妍，安抚她的破瓜之痛。

　　「好大！……老公你的肉棒……好粗……但是妍妍好高兴……」陈梦妍明显
感觉到菊花被撑裂流血，竟落下了一滴幸福的眼泪，胸腔里充斥的喜悦盖过了和
杨明、张滨的第一次！让陈梦妍有一种重获新生的舒畅感！「呼……呼……老公
动一动吧……妍妍不怕疼！」

　　「嗯……梦妍，你这后边好紧！」王志涛也是第一次肛交，亦是兴奋异常，
听到陈梦妍呼唤，再也不忍耐，开始如打桩机一般不断加速的开垦着只属于自己
的处女地！「肏！肏死你这个骚货！……老子终于拿下你处女了！」

　　「啊！老公！！太猛了！妍妍……要被肏坏了啊……屁眼要被肏坏了……天
啊！……喔！老公……让妍妍体内，灌满你的精液！！让妍妍全身上下……都属
于老公你！！」

　　狂风暴雨般的「啪啪」声和高亢撩人的呻吟声充斥着陈梦妍的小房间，在这
狂乱之中，陈梦妍的肛门逐渐适应了王志涛的肉棒，开始感受到一种奇妙的快感！

　　「啊！……妍妍感觉……好奇怪！老公的大肉棒，刮得妍妍后边好奇怪啊
……好舒服！」陈梦妍上辈子虽然与杨明也尝试过肛交，可她作为大妇拉不下面
子，放不开。和杨明尝试了两三次，都没有任何快感，于是之后就没再让杨明碰
过……没想到！这辈子王志涛让自己体验到了肛交的奇妙！眼中对于王志涛的迷
恋又浓了一分！

　　「嗯啊！好舒服……屁眼好奇怪啊……老公，你舒服吗。」陈梦妍伸出小手，
捏着王志涛的乳头，媚声问道。

　　「哈……我也很爽，没想到会是这种感觉！和肏屄比，别有一番滋味……」

　　「那老公你……以后要多肏肏妍妍的屁眼……不要放过妍妍身上的任何一个
骚穴！」

　　「嘿，梦妍你放心……我一定把你玩个通透！……哈哈，杨明这傻逼！妄他
还是你正牌男友，你的两个处女，一个都不属于他！」

　　「嗯啊，好爽！……杨明他……哪有老公好，怎么有资格拿妍妍的处女嘛！」
陈梦妍淫媚的说道。

　　「那张滨呢？他就有资格拿你的处女了？」王志涛下体突然猛刺，激得陈梦
妍一阵尖叫！

　　「嗯啊！！！张滨他……」陈梦妍淫性大发，她已经明白王志涛想听的是什
么：「张滨他比杨明大方，妍妍也是看他有钱……才和他靠近啊！」

　　「你这个贱女人！……呼，那我呢？也是因为我有钱……你才靠近我？」

　　「嗯！老公比他们有钱……但妍妍还喜欢老公的大肉棒呀……不管哪方面，
他们都比不过……呀啊，感觉顶到肚子里来了！……老公，你太猛了！！」

　　「哈哈，说得好！！我就喜欢梦妍你这个坏女人的骚浪贱！以后老公我绝对
不会亏待你的！！肏！真她妈紧啊！」王志涛加快了抽插，不再克制节奏！

　　「啊啊！，老公……妍妍被肏的好奇怪……感觉要飞了……妍妍会做一个坏
女人的！老公想要我多坏，我就多坏！……啊啊！太快了啊……妍妍感觉要到了！
老公，射给我，射在我屁眼里！！」

　　「哈啊！妈的！射死你个骚货！！」王志涛猛然急速来了几下，在陈梦妍肠
道深处喷出了滚烫的精液。

　　「好烫！啊啊！！妍妍也要来了！！」陈梦妍紧紧抱着王志涛健硕的肉体，
被热精烫的全身颤抖，迎来了人生第一次肛门高潮！

　　片刻之后，两人才从肛交的余韵中缓过神来，王志涛将鸡巴「啵」的一声抽
出，只见陈梦妍的菊花被撑成了一个Ｏ形，一时半会没有恢复，而白浊的液体，
从洞里缓缓流出，混合着破瓜的丝丝血迹，染在了可爱纯真的卡通床单上。

　　王志涛刺激过后，整个人舒爽的躺着，而陈梦妍则是自觉的将王志涛粘糊的
肉棒含在嘴里细致清理，对肛交后的异味没有一丝反感！

　　「梦妍……你辛苦了，一会收拾下，老公带你去吃好吃的！然后我们回天上
人间！」大战过后，王志涛也有些饿了。

　　「啵……老公的鸡巴就很好吃啊……」

　　「呼……」王志涛闭上眼好好享受，一个坏主意又浮现在脑中，说道：「梦
妍，我有个想法……你在杨明和父母面前，还是要做一个乖乖女。」

　　「嗯？老公你是有什么打算呢？」

　　「你想啊……他们对你那么好，你却欺瞒他们，做各种对不起他们的事，岂
不是很好玩？」王志涛知道，要让陈梦妍为王家做事，就要慢慢引导她做出对不
起陈飞的事，同时陈梦妍必须继续装纯，让陈飞麻痹大意！

　　而听到此话的陈梦妍，只感到了刺激的背德感：「哼，老公，就你会玩！」
娇嗔过后，又埋头继续口活了起来。

　　「嘿，以后老公我还有很多花样……啊……舒服……噢啊！梦妍……你怎么
又舔到那去了……顶得我真他妈爽！」

　　淫戏一直持续着，直到夕阳慵懒的余晖再次洒进房间里时，两人酣战才告一
段落，收拾离去。

　　…………

　　华贵整洁的书房里，王锡范正坐在大班椅上，和面前的王志涛在谈Ａ国的交
接情况，接着又聊到了陈家的事。

　　「志涛，你是说你到了陈飞家里？！」

　　「是的，爸，而且陈梦妍的母亲对我的印象不错。」

　　「诶！志涛！你就不怕这是个陷阱？」王锡范严肃的说道。

　　「啊？爸……当时我倒没想这么多。」王志涛听到后吓出一身冷汗。

　　「呵，我只是提醒你，以后要多留个心眼！」王锡范耐心教导：「虽然你现
在没有接触我们的核心业务，但很有可能也在警方的追查名单里！」

　　「爸！那我该怎么办？」王志涛再有心机，也还只是刚成年，听到父亲这样
说便慌了起来。

　　「慌什么！成大事者要学会冷静！」王锡范老成稳重的说道：「你既然还能
安然无恙的回来，有两种可能，第一，陈飞想放长线钓大鱼，从你这里套出我们
家的机密；第二，陈飞就是灯下黑，不知道家里发生什么情况。」

　　「哦，这样……」王志涛点了点头，也冷静了下来。

　　「但不管是哪种情况，你都应该继续去陈家，以证明你问心无愧，还有就是，
你说陈母对你印象不错，你可以继续努力……说不定是个突破口！」

　　「好的，爸，天上人间的会所准备的也差不多了……等一下啊，那要是陈家
的人想从我这里套话怎么办？」

　　「呵，有长进，能想到就好，我已经给你准备了似是而非的情报，你去背熟
了，到时候就可以糊弄过关！」

　　「好嘞！还是爸想的周全！」王志涛着实佩服自己老爸，伸手接过来厚厚一
沓资料。

　　「志涛，之前那个陈梦妍来了我们家一次，你知道吧。」

　　「对，韵儿告诉我了，怎么了？」

　　「她来的时候就有点不自在，走的时候也没打招呼，但我看得出，她不是没
礼貌的孩子……」

　　「那是怎么回事？」王志涛倒没注意这些细节。

　　「哼，她长期受陈飞影响，自然会与我们家格格不入！志涛，说实话，这不
是我想看到的！」

　　「哦！爸，你放心吧，以后不会这样了！」王志涛把陈梦妍如何突破自我，
完成堕落的事情叙述了出来，听得王锡范连连点头。「爸，梦妍下次再来，肯定
会倍感亲切，就像回到家里一样……不对，是比回她家里更舒服！」

　　「好！好！」王锡范十分满意：「志涛，你这段时间的表现真是让我刮目相
看！说吧，想要什么奖励？」

　　得知有奖励，王志涛心思活络起来，想到杨明有了自己的座驾，那他也不能
落后！

　　「爸，我想要辆跑车……因为我想进一步巩固梦妍拜金势利的思想！」王志
涛认真的说道。

　　「嗯，有想法！可现在我们被人盯上了，那些高调的兰博基尼、玛莎拉蒂爸
不能给你……这样吧，先拿个稍微入门级的奥迪Ａ５，以后风声没那么紧，再换
好车！」

　　「好，谢谢爸！」王志涛觉得奥迪Ａ５也不错，又和王锡范聊了聊天上人间
的会所，才带着张彪去汽车城里选车。

　　…………

　　杨明那日和陈梦妍约会后，总觉得有些郁闷，不仅是赵莹和金刚的事，还因
为自己没控制好情绪，败了陈梦妍的兴致。

　　杨明本以为陈梦妍会对他失望，但没想到，这两天陈梦妍对他还挺热情！每
天都会抽空聊聊情话，你侬我侬。这不，陈梦妍的电话又打了进来。

　　「杨明，明天是新生报到，你能来接我吗？」

　　「好啊，没问题……对了，张滨和赵思思他们呢？」

　　「他们好像打算开自己的车……杨明，就我们两个人一起……二人世界好不
好？」

　　「嗯！美女邀约！自当从命！」杨明也想和陈梦妍独处，自然满口答应。

　　「呵呵，那明天八点半在我小区门口等你哦！」

　　「好的！」杨明和陈梦妍说了说情话，享受着爱情的甜蜜，丝毫没有注意到
电话那头的「纯情女友」，已经发生了翻天覆地的变化！
　第三十四章

　　阴暗潮湿的地下室，弥漫着一股淫靡的刺鼻腥臭。房间正中的大床上，一具
粉嫩的萝莉娇躯挂着满身白浊，下身小穴里时不时冒出一股股浓精，她双眼无神
的望向天花板，只剩下急促的喘息伴着酥胸缓缓上下起伏。

　　瘫倒在精液里的少女正是蓝凌，她被杨母绑架到此处已经不知多少个日夜，
除了进食、睡眠之外，就是无尽的轮奸。起初，蓝凌还能保持理智，调动自身功
力负隅抵抗，但她不知为何，对方总能找准她的弱点，激发体内的淫蛊！而淫蛊
早就与蓝凌自身融合在了一起，淫蛊对这背德出轨的乱交兴奋异常，让蓝凌的身
体不断的欲火焚烧，给她带来一轮又一轮的高潮！要是平常女子，被这么多肉棒
不分日夜的肏干早就脱阴而亡了，蓝凌却是越来越滋润，浑身上下都充满了媚意，
萝莉的容颜跟这份妩媚完美的融合在一起！而在这快感的骇浪冲击下，蓝凌意志
力终是不支，意识沉于黑暗之中，只剩下肉体仍在不自觉的追求快感……

　　忽然，地下室的密封门「叮！」的一声打了开，只见杨母那前凸后翘的身材
被紧身皮衣勾勒得玲珑曼妙，此时她手中拿着一件古朴的圆盘状物品，缓步走向
蓝凌。

　　看着蓝凌筋疲力尽的瘫软躺在床上，杨母似乎很是满意，却没有一丝怜惜，
轻笑道：「呵呵，这些天的调教也差不多了，再不放你出去，就容易被人察觉了
呢……这个基地……暂时还不能放弃啊…小蓝凌啊，要是你像佳佳和小雅一样容
易糊弄该多好，若不是你对淫蛊了解这么深，我也不想用这种方式……」

　　这也难怪，相比不明状况的周佳佳和苏雅，蓝凌可是清楚了解她的底细，自
然也就不可能再用连哄带骗的方式加以「掌控」，这才有了这段时间不停的轮奸。
这时，杨母将手中的圆盘放在了蓝凌的小腹处，只见圆盘竟然慢慢的发出了朦胧
的绿光，绿光从圆盘的中心慢慢的向外延伸，大约覆盖了圆盘三分之一的面积便
停止了。

　　「靠这种方式果然只能激活到这种程度了呢，三成……看来主人从那里找到
的东西不少，那里莫非真的是我族的祖地？不过，现在我可不能让你拆穿我的身
份……」杨母一提到「主人」二字，眼神里闪过爱恨难明的神色，但呼吸却似乎
急促了许多，条件反射的夹紧了双腿，面色竟也有些潮红。

　　「呼…主人还真是人形春药呢，光是想想就让人这么兴奋！我真是越来越淫
荡了呢…好不容易让小蓝凌陷入了深度昏迷，嗯……还是先做正事！这一段关于
母亲的记忆，还有近日发生的事，需要删除呢……嚯？失败了？昏迷成这样了，
潜意识还挺顽强。」杨母发现蓝凌无神的双眸似乎闪了一下，想起这种情况也曾
在周佳佳和苏雅身上出现，看来，不管她们多么放荡不羁，百年的修为还是难以
撼动。

　　「那就只能像佳佳和苏雅那样，先封印起来……应该足够撑到计划实施了。」
杨母沉下气来，不再强求删除记忆，而是默默调动心神，一点一点的把蓝凌这段
记忆给封上。

　　「呼……」完成记忆封印，杨母额头已是微微出汗，但杨母为保万无一失，
仍在继续催动功力，为蓝凌编织一段虚假的记忆来替代这段被绑架的时光！

　　只听杨母贴近蓝凌耳边，用当时操纵杨明的魔音说道：「凌凌……你从云南
到松江后，一直在和张滨欢好……并且，你发现背叛杨明会获得前所未有的快感
……可惜家里要你去修蛊术……不得已抽身离开……但你忘不了那种背叛杨明的
刺激……于是在云南没待多久，又赶了回来……就是为了追求那无上的快乐！」

　　蓝凌纵使是在昏迷之中，听到此番话语也下意识的皱了皱眉，但杨母的话语
犹如一条毒蛇，不停的往蓝凌脑髓深处里钻，蓝凌紧绷的眉间也在渐渐舒缓，终
于，她好像释然了一般！完全放松了下来，显然是接受了这段虚假的记忆，陷入
了安稳的沉睡中。

　　杨母虽然疲惫不堪，却禁不住阴险冷笑，她竟从扭曲自己女儿心智的过程中
获得了变态的快感！「嘿……我的小蓝凌……去吧，和杨明好好一起……一起沉
沦！！」

　　…………

　　新生报到当天一早，杨明便收拾妥当，刚八点多就开着宝马Ｘ５来到了陈梦
妍小区门口，没几分钟，一个曼妙的身影便出现在杨明视野里，只见陈梦妍今天
一身湖蓝色清新连衣裙，背上一个雅致洁白书包，轻快的步伐之间，清纯而又不
失灵动，而眉目间仿佛又多了几分成熟和妩媚，竟让杨明也看得一时出神，直到
走到近前，杨明才回过神来赶紧下车，绅士的拉开副驾车门。

　　「杨明，等很久了吗？」陈梦妍看到杨明后也明媚一笑。

　　「没，我也刚到不久。」杨明闻着陈梦妍上车时散发出的淡淡少女清香，一
扫这两天的压抑郁闷，赶紧回到车上，一踩油门，朝松江大学进发。

　　一路上，杨明和陈梦妍又像老夫老妻那样唠起家常来，就算是记忆封印，两
人的聊天习惯也没有半点改变。

　　「杨明，你觉得我今天这样穿还好看吗？」陈梦妍朝杨明眨了眨眼问道。

　　「啊？」虽然杨明已经不止一次被陈梦妍问过这个问题，但不知为何，脑中
却闪过之前副驾上杨丽的倩影，下体也不禁一阵激动。

　　见到杨明有些出神地没有直接回答，陈梦妍疑惑道：「怎么了？是觉得我今
天这身不好吗？」

　　杨明赶紧稳定心神，妈的，满脑子到底在想些什么啊！嘴上连忙答道：「没
有没有……都说了，我们家梦妍穿什么都好看！」

　　「哼，老拿这句话来敷衍我！」陈梦妍嘟起小嘴，赌气似得扭过头去。

　　「真的都挺好看啊，只不过啊……」

　　「不过什么？」

　　「还是觉得上次出来的时候比较特别……」杨明回想起约会时陈梦妍一身黑
色劲装，秀出了不符合这个年龄的诱人身段，但今天不知怎么的，又恢复了高中
时期的学生装扮。虽然杨明理性上明白，清纯亮丽才是陈梦妍应有的感觉，但还
是会对约会时那个性感妩媚的打扮恋恋不舍。

　　「哦，原来你是比较喜欢我那样穿啊……」

　　「其实都喜欢，不过那样穿的确和你很搭！」杨明顺水推舟的答道。

　　「你喜欢的话，我以后经常穿给你看好不好？」陈梦妍笑盈盈的问道。

　　「好哇，毕竟现在上大学了，也可以穿的稍微成熟点了。」杨明点头赞成，
心里默默感激陈梦妍能够为了自己突破清纯风格，果真是女为悦己者容啊！殊不
知，此时陈梦妍暗自想到，要不是怕突然改变着装风格被杨明察觉，自己也不喜
欢装成乖乖女呢，谁愿意穿成今天这样……现在好了，以后就能多多穿戴王志涛
给她买的成熟性感的衣服首饰了……

　　松江工大的停车场里，已经停满了来送新生上学的豪车，但是像杨明这样自
己开着个宝马来的却绝无仅有，所以杨明特地选择在一个低调的角落里停好车，
再带着陈梦妍来到了报名接待处。两人递上录取通知书和身份证做完登记之后，
又被告知到财务处交钱。

　　「同学，需要帮忙吗？」一个戴着眼镜的男生像陈梦妍凑了过来，陈梦妍一
眼就认出这是除了张滨之外，杨明的另一个好兄弟——田东华，东海田家的公子。
不仅为人仗义、而且上进有才，在前世孙洁一家跟着杨明移居Ｘ岛后，田东华一
人撑起了东海的家业，打点得当，是杨明事业运营不可多得的助力。

　　可是，陈梦妍的心态与刚刚穿越过来时大有不同，现在的陈梦妍有了张滨的
又有了王志涛，对这个认识多年的杨明的「跟班」，没有半分兴趣，所以对田东
华的殷勤，不仅不赞赏，反而觉得有些厌烦，直接冷冷的甩给田东华一句：「对
不起，不用了，我有男朋友了，你去把心思放在别的女生身上吧！。」

　　田东华这一吃瘪，心道：你这也太不给面子了。再一看陈梦妍身边跟着的杨
明，正想知难而退，谁知一个咋咋呼呼的声音从身边爆出来！

　　「四眼！美女都说她有男友了，还占着位干啥！……美女，是要到财务部交
钱吧，我带你去！」说话的不是别人，正是日后在校内屡屡找杨明麻烦的跆拳道
社副社长刘兆军。

　　「你干什么！」被突然一吼的田东华正一肚子窝火，这下不干了：「她说有
男友了你没听到啊？又轮到你凑什么热闹！」

　　「你妈逼！你说什么呢！」刘兆军可是学校跆拳道社副社长，怎还有人敢在
他面前闹事？

　　「说你怎么了？你看什么看？和我装呢？」田东华好歹是田龙的儿子，正所
谓虎父无犬子，又怎么会被区区一个校痞给吓到？他指着刘兆军的鼻子直接开骂：
「不服还怎么的！」

　　「你个傻逼！」刘兆军一拳砸在田东华脸上，登时把他的眼镜给击飞了。

　　「你打我？你行，你废了！你给我等着！」田东华捂着脸大怒！

　　「肏，你傻吧？」在刘兆军眼里看来，咬人的狗不叫，就没把田东华当回事，
转身走了。

　　杨明这边早已带着陈梦妍离开了这两人的争斗，来到了财务处，交了费拿了
收据，又被告知要到学生登记处分配宿舍。

　　两人来到学生登记处，遇上了也在排队的张滨和赵思思。张滨仍是那样，有
意避开陈梦妍的眼神，所幸陈梦妍也没主动搭话，就这样，四人在长队里闲聊解
闷……等到他们都拿着脸盆毛巾出来时，已经是中午十二点。于是，四人相约将
各自行李送回寝室后，就在校门口见面，一起吃个午饭。

　　陈梦妍和赵思思住在四人间，安置床铺和室友相互介绍就要花上不少时间。
而杨明和张滨住的是豪华套间，所以东西一扔就出来了。于是乎，两人就在校门
口百无聊赖的等着。

　　「嘀！」一声响亮的汽车鸣笛在杨明和张滨身边响起，王志涛从崭新的红色
奥迪Ａ５中探出头来：「杨明、张滨，你们在干什么呢？」

　　「等人呢……」张滨不假思索的说道。

　　杨明想阻止已经来不及了，他根本不想理会王志涛，自从上次赌博输了之后，
杨明总觉得王志涛有点不对劲，开始小心提防着他。

　　「等人？那你肯定是在等赵思思，杨明……你是在等陈梦妍吧。」王志涛提
到陈梦妍时，不怀好意的朝杨明笑了笑。

　　「嗯，是啊，王大班长，你要出去？」杨明正眼都没看王志涛一眼，只是冷
冷的答道。

　　「呵呵，我倒没什么事，办完报到出来转转，想说会不会遇上什么熟人，现
在这个点，是要去吃饭？」

　　「是啊，我们要去吃饭呢，王大班长你有事就先去忙吧。」张滨也对王志涛
没什么好感。

　　「吃饭啊，算我一个吧，咱们好歹也是同一个班出来的，现在又在一个大学，
这都是缘分啊。」王志涛走下车来，有意无意的在校门口向来往人群显摆着新车。

　　可杨明毕竟是开宝马Ｘ５的主儿，根本不会对奥迪Ａ５有啥兴趣，直接无视
了王志涛的提议。王志涛被杨明这不屑一顾的态度一激，准备就要拿着赌约来说
事，但他在父亲王锡范的教导下，最近变得深沉了许多，想到自己的座驾的确比
不上杨明，便朝杨明「哼」的一声冷笑，不再说话。

　　就在三人尴尬之时，陈梦妍和赵思思朝门口走来。没想到，陈梦妍见着王志
涛的新车，竟是眼前一亮：「志……王志涛同学，这是你的新车？」

　　「是啊，我考上松江工大，家里给的奖励，当然了，还是没有杨明同学的车
好哇。」王志涛暗自窃喜，你杨明不是牛逼么？开个宝马Ｘ５，结果你女友还是
对我的比较感兴趣！其实，王志涛不知道的是，陈梦妍上辈子第一辆车就是奥迪
Ａ５，连颜色都一模一样，看到的时候自然是倍感亲切，爱车及人，感觉跟王志
涛之间除了性之外，竟还有这种巧合。

　　「啊……其实，这车已经很好了。」陈梦妍回想起前世爱车，便也爱屋及乌，
由衷的说出了对此车的评价。

　　「嘿，梦妍果然识货……对了，刚才我们三个人在商量一起去吃饭的事情，
你们看要去哪吃？」王志涛突然话锋一转，臭不要脸的把杨明和张滨的拒绝说成
是「三人商量」，并直接提问要去哪吃。

　　陈梦妍倒也没多想，直接说道：「听你们安排就好。」

　　杨明和张滨虽然有些不爽，但当着两位女生的面也不好和王志涛再较真，于
是只能无奈的带着王志涛，步行来到学校对面一家还算高档的餐馆里。

　　五人来到大厅卡座，杨明忽然看到一个熟悉的身影！而对方也抬起头来，两
人目光撞在一起，杨明有些厌恶地迅速移开了目光，不再朝那个方向望去。

　　而那个人，就是杨明的老婆之一，周佳佳。她前世从初中开始便暗恋杨明许
久，只可惜自己当时年少无知，把苏雅和杨明的关系告诉了那个变态老师吴耻仁，
导致杨明和苏雅分离，也造成了杨明一直记恨自己，直到后来帮杨明与王锡范对
峙时，帮杨明挡了一枪，自己的真心才被杨明所知。

　　此时佳佳和另一个女生同坐一桌，她看起来和前世没有丝毫差别，依然清丽
可人，可一想到杨明记忆被封印了，仍停留在记恨她的阶段，周佳佳又不禁幽幽
叹了口气，难道还要再做一次「挡子弹」才能让杨明喜欢自己？周佳佳芳心一阵
凄苦。

　　就在杨明刻意回避的时候，王志涛却第一眼就看上了周佳佳，周佳佳有些清
冷的气质和绝色不次于陈梦妍林芷韵的容颜一下就吸引住了王志涛，在王志涛心
里陈梦妍和林芷韵虽然都被自己征服，但实际上都是杨明的女朋友，不能正大光
明的，自己表面上还是单身，而这个女生第一眼就成了王志涛的女朋友目标。王
志涛那火热的目光没有逃过陈梦妍的眼睛。「老公对佳佳果然是一见钟情呢…
…佳佳至今还是处女呢吧……嘿嘿……如果也给志涛老公破处的话……想想就刺
激呢……」

　　王志涛径直带着大家坐在周佳佳后边的台位。杨明心里憋气，这王志涛竟然
挑个座位都要和我对着干！算了，索性当作不认识她就好。

　　几人坐定点好菜后，王志涛便开始有意无意的炫耀自己的实力，一方面是想
打压杨明气势，让陈梦妍更加服帖，还有就是想吸引周佳佳的注意。果然，周佳
佳回过头来，但看的方向却是杨明，美目之中带着幽怨，似乎有什么难言之隐。

　　陈梦妍作为佳佳的好姐妹，一眼就看出了她的烦恼，于是传音道：「佳佳，
杨明他现在是记忆封印了，你不要着急……」

　　「嗯，梦妍姐……只是我不知道，这一次要用什么方式才能让杨明喜欢上我
啊。」

　　「佳佳你放心……这段时间我发现，虽然杨明记不起来，但是心底对我们的
感觉还是没变的……」陈梦妍安慰道：「我也会帮你的，就像前世一样。」陈梦
妍传音的时候却意味深长的看了王志涛一眼，坏坏一笑，但周佳佳却没有发现。

　　「嗯，谢谢梦妍姐……」一直以来，周佳佳都受到陈梦妍多番照顾，若不是
陈梦妍帮忙，可能前世也没办法顺利的和杨明在一起，这次回来周佳佳更是想好
好重温和杨明恋爱的感觉，如今听到陈梦妍这样说，心里顿时宽慰许多，对陈梦
妍更是感激。

　　「还有啊，其实佳佳你也可以趁这段时间好好玩一玩……没必要一直死盯着
杨明啊，你想想，我们穿越回来，不就是为了好好放松一下吗，而且现在还要通
过给杨明刺激……来恢复他那方面的能力。」

　　「唉，我也清楚，现在大家都是各玩各的……可我还是觉得和杨明之外的人
有点怪怪的，而且……」周佳佳不知为何，总觉得有什么重要的事情想告诉陈梦
妍，但仔细一想，却又什么都记不起来了！

　　「而且什么？」

　　「唔……没什么，可能吧是我多想了……」周佳佳独自呢喃道，好像是挺严
重的事，为什么想不起来呢？

　　「佳佳别乱想啦，我一开始也会放不开，觉得有些怪怪的……可是尝试过后，
真的不一样呢。」

　　「可是我还是不想接触除了老公之外的任何男人呢！」周佳佳道。

　　陈梦妍一怔，没想到周佳佳竟然这般痴情，「老公啊你真是有福呢，尽是痴
心爱你的人儿啊……不过…姐妹们都玩的那么开心…佳佳你不玩……可是犯规了
呢，这可不行！」陈梦妍眉头一皱计上心来。

　　「嘻嘻，佳佳你可是有点聪明反被聪明误了哟！」

　　「嗯？梦妍姐你为什么这么说呢？」周佳佳诧异道。

　　「现在的老公最喜欢什么？」陈梦妍不答反问道。

　　「老公喜欢……喜欢淫荡的女人…喜欢戴绿帽……」周佳佳答道。

　　「答对了，佳佳你现在跟以前一点变化都没有……怎么能激起老公的欲望呢？」

　　「啊…」周佳佳有种恍然大悟的感觉，「梦妍姐说得对，老公记忆被封印
…但心里对我还是有感情的…我现在的样子老公都看了这么多年了…不改变的话
……恐怕真的很难激起老公的欲望呢！」

　　陈梦妍看周佳佳有些沉吟，明白自己的话确实起了作用，自己确实说的也是
实话，也是为了周佳佳好，只不过自己也有私心罢了。「冤家……还不是为了你！」
陈梦妍用眼神瞄了瞄王志涛心道。接着传音道：「佳佳你看，志涛他和前世一样，
对你很感兴趣。」

　　「什么？王志涛？他可是杨明的死对头呢，我怎么能……」

　　「佳佳，你想想，老公会不会对死对头的女朋友感兴趣呢……」

　　「啊？可是我不想成为别人的女朋友啊……」周佳佳一时难以接受。

　　陈梦妍看得出，周佳佳明显还未准备好放飞自我：「不一定非要成女朋友嘛，
和王志涛接触一下，稍稍亲密一点，说不定老公就对你有兴趣了呢，而且…现在
老公都不看你一眼…你也可以借着王志涛接触老公啊！」

　　周佳佳也清楚陈梦妍说的有道理：「梦妍姐……你说的有道理。」却不知道
陈梦妍打心眼里是为了让她失身给王志涛。

　　就在两姐妹传音谈心刚告一段落，两个男生走了进来，其中一个正是今天和
田东华争执的刘兆军，他带着另一个男生在屋里环视一周后，就坐到了杨明他们
附近。

　　两人坐下之后，就开始小声密谋起来，在吵杂的餐馆里，谈话声几乎听不着，
但杨明靠着读唇语的技巧，却是摸清了大概，无外乎两人觉得这边美女多，想来
靠近搭搭讪，但杨明这桌有三个男生，周佳佳那边只有两个美女，故两人决定以
难度小的为搭讪目标。

　　商量完毕，刘兆军和他跟班走向周佳佳一桌，礼貌的问道：「两位是松江工
大大一的新生吧？」

　　周佳佳对这两只苍蝇理都没理，因为她知道，按照前世的状况，这两只苍蝇
接下来马上会跟王志涛争起来。可周佳佳身边的一个女生却十分疑惑的问道：
「呃……你怎么知道？」无形之中就回答了刘兆军的提问。

　　这个女生名叫王雪，是周佳佳的高中同学兼闺蜜，行事作风比佳佳开放许多，
上辈子早早就成为了田东华的女友。

　　「呵呵，我先自我介绍一下，我是松江工大跆拳道社的副社长，这位是李家
生，他也是跆拳道社的，两位有没有兴趣加入我们跆拳道社呢？」刘兆军问道。

　　「跆拳道社？」王雪看了周佳佳一眼，见她摇了摇头，说道：「我们刚入学，
社团的事情还是过些日子再说吧……」

　　刘兆军可不会因为王雪的拒绝，就简单放过这两个清纯可爱的小学妹，于是
继续发挥臭不要脸的精神，不断的忽悠她们俩进入社团。面对王雪也一而再再而
三的严词拒绝，他们不仅没有丝毫退缩，反而大咧咧的坐到了周佳佳旁边的位置，
拉近距离发动攻势。

　　本来两人搭讪就算了，可话语却越说越恶心，什么「一回生两回熟、三回四
回肉贴肉」的都说了出来，搞得一旁的王志涛愈发看不过去，妈的！老子还想好
好在这个美女面前表现表现，哪来的两个二逼在这捣乱？于是，王志涛恼怒的转
过身去，蔑视的说道：「她们都说对你们两个没兴趣，怎么还在这死缠烂打？」

　　「干什么？你他妈谁啊？」刘兆军见有人坏了自己好事，不爽的问道。

　　「我告诉你们，最好别在这里闹事！」王志涛边说边瞥了一眼周佳佳，发现
周佳佳竟然只看着杨明！不免着急起来，嘴上更是发狠说道：「你们知道我是谁
吗？」

　　「肏！你傻了吧？我刚才第一句话就问的你谁啊？」刘兆军见一个新生敢在
自己面前咋呼，立刻不乐意了！之前自己还是新生时，老被大二大三的骑在头上，
现在终于媳妇熬成婆，可以欺负大一新生了，怎能容得王志涛在眼前扎刺？！

　　「我是……」王志涛刚想自报家门，用雄峰集团的大名来威慑威慑，但随即
想到现在家里正处于风口浪尖上，便硬生生把话语吞回肚子里，改口说道：「我
可是认识人的，你信不信我叫人过来！」

　　「喔！原来是狗仗人势啊！」刘兆军大笑道。

　　「你！」王志涛一直都顺风顺水，除了杨明偶尔让自己不爽之外，从未遭到
如此嘲笑。再加上此时陈梦妍和周佳佳都在看着，更让王志涛怒发冲冠！冲动之
下，直接操起手边的酒瓶，狠狠的朝刘兆军头上砸去！

　　刘兆军好歹是练过跆拳道的人，闪身一避，轻松躲过王志涛的酒瓶，转身就
是一脚，直冲王志涛腹部。

　　还好王志涛最近和陈梦妍厮混，身体强健了许多，一脚下来却无大碍，但面
子毕竟丢了，恼怒之余，正想发动意念移物，陈梦妍却在一旁略带紧张的站了起
来：「别打了！都快住手！」本来陈梦妍是想在杨明面前完美的扮演一个好女友
的，谁知一看到王志涛被打，竟忍不住起来劝架！甚至还向杨明投来求助的目光，
希望杨明能出手帮忙。

　　杨明觉得王志涛这人实在邪性，原先不想掺和进去，可陈梦妍都发话了，只
能也跟着站起来，说道：「你们两个行了吧，我们还在吃饭，别在这比划比划了。」

　　「哈？又一个不怕死的！你是谁啊？」刘兆军没料到，这一届新手里刺头挺
多啊。

　　「唉……」杨明从在校门遇到王志涛开始就一直不爽，到现在更是懒得答话，
直接抡起板凳「哐」的一声砸在了刘兆军脑壳上！

　　刘兆军虽是跆拳道老手，但打野架毕竟少，再加上此时杨明那变态手劲、速
度，一下子便倒在地上起不来了！一旁的李家生也是吓傻了，没想到杨明出手如
此之狠！杨明却在一旁淡淡的提醒：「你还不送他去看医生？」

　　李家生这才反应过来，扶起刘兆军往门口走去，走到门口时，还不忘回头指
着杨明，狠狠的说：「你等着！我记住你了！」

　　「傻逼！」杨明冷笑一声，根本没放在心上。

　　发生了这样的事情，大家也没什么兴致吃饭喝酒了。不过，经历此事后，王
志涛对杨明又多了一分忌惮，没想到杨明手段如此凌厉！看来，必须抓紧时间，
进一步驯服陈梦妍，让她帮助自己把杨明这个潜在威胁给牢牢控制住……

　　…………

　　新生报到的第二天，各系新生都在忙着找自己的班级报到。杨明惊讶的发现，
周佳佳竟然也是计算机系，还跟自己分到一个班，这意味着四年大学生活两人必
在同一个教室里上课，这着实让杨明尴尬！

　　然而，还有更让杨明吃惊的事！班级导员不是别人，正是杨明高中时期的数
学老师和暧昧对象——赵莹！前世赵莹为了杨明，特地考到松江工大读研，但这
一世考虑到当导员能够更方便的接触男学生，赵莹便拜托肖晴这个系副主任，硬
是在松江工大计算机系当了导员。

　　计算机系本就是男多女少，当台下男生看到明媚动人的赵莹走到台上，不禁
发出阵阵狼叫！

　　「大家安静一下，我是你们一班、二班的导员，我叫赵莹。」

　　话音刚落，台下又躁动起来！

　　「你真的是我们导员吗！太幸福啦！」

　　「赵老师，你有男朋友了吗！」

　　「赵老师，以后可要多多辅导我啊！！」

　　面对学生们的热情，赵莹突然严肃的说道：「大家冷静下，我是你们的导员，
负责监督大家的品行和纪律，成绩我管不着，而且若是有人品行不端，我一定严
惩不贷！」

　　赵莹之所以摆上一副冷艳的面孔，也是不想在追到杨明前节外生枝，毕竟成
为杨明女友之后再玩乐，才更有意思！

　　众人发现新导员是个冰山美人之后，场面就沉静了下来。接着，赵莹开始照
着花名册点名，并一一交待了军训与班干选举的事。

　　虽然杨明对赵莹为什么成为他的导员仍有疑惑，但自从在步行街看到赵莹和
金刚走在一起后，就再懒得去理赵莹的事，于是班会结束后，杨明便独自一人走
出了教室。

　　可没走多远，就听到身后有人叫自己，「杨明！等一下！」只见赵莹急步跑
来，追上了杨明。

　　「赵老师？……找我是什么事？」杨明不冷不热的说道。

　　「杨明，你为什么老躲着我啊？」

　　「我没有躲着你啊，班会结束了我就离开教室……没什么问题吧。」

　　「杨明……你以前还叫我莹姐，现在叫我赵老师……」

　　「诶……我现在叫你莹姐又能怎样，之前处处保护你，不想让金刚欺负你，
可谁知道你还是和他走在一起……」杨明想到上次约会时的情景，心里不是滋味。

　　「啊！你是说那次在步行街？杨明你误会了，那次是学校安排我和金刚出来
采购校服！我和他之间真的没什么啊！」赵莹一脸认真的说着「瞎话」，忽然发
现在欺骗杨明时，下身竟然微微湿润了起来！

　　「啊……是这样吗？」杨明想起陈梦妍之前也说过类似的话，也许真是误会
了？

　　「嗯！就是那样的……本来应该是李老师出来采购的，但她说岁数大看不清，
就把我给推荐出来了……杨明，真不是你想的那样。」赵莹故作可怜的说道，让
杨明看得一阵心疼，再加上赵莹说的有板有眼，才发觉自己误会莹姐了。

　　「是这样啊……对不起，莹姐……」杨明不好意思的说道。

　　「没关系，我们现在说开了就好了呀！」

　　两人误会消散，边走边聊最近发生的事情，闲聊之中，杨明也问出了自己的
疑惑。

　　「莹姐……为什么你会来这做导员呢？」

　　「这……杨明，说起来你可别笑话我……」赵莹深吸了一口气，说道：「因
为这样我就能经常见到你……」

　　「莹姐，你的意思是……」

　　「杨明，其实我很喜欢你！之前我介意师生关系，没有迈出那一步，但现在
我想通了……我……我想做你的女朋友……」赵莹吸取了前世的经验教训，不在
退缩，主动表白！

　　「莹姐，其实我也喜欢你……但是……」听到赵莹的告白，杨明既感动又苦
恼，毕竟自己有女友了啊！还不止一个！莹姐她能接受吗？就算接受了，又该怎
么和梦妍交代？

　　「杨明，你是不是在考虑梦妍的事……其实我不在乎，我能做你地下情人，
就很满足了！」赵莹说罢，便吻上了杨明的双唇。

　　「唔……」面对这突如其来的吻，杨明虽是错愕，却也心中欢喜，长久的暧
昧，终于修得正果！此时的他丝毫没想到，在接下来的日子里，怀中的美人会给
自己戴上一顶顶绿油油的帽子……

　　…………

　　深夜，来送学生报到的家长都已尽数离去，校门外的停车场上已经空空荡荡，
但在停车场角落一隅，一辆红色奥迪车里却微微上下震动！两具年轻的肉体，正
在后座上忘情交媾！

　　「喔！老公！好舒服……老公的鸡巴……真是爽死妍妍了！！」本应已经被
杨明送回到宿舍的陈梦妍，此时却背靠在王志涛怀中，努力的挺动腰肢吞吐着巨
大粗黑的肉棒！全力释放着苦苦憋了一天的淫性！

　　「他妈的！气死我了！不就是学了点跆拳道，也敢对我动手！肏！！」王志
涛口中骂着，两手用力陈梦妍的细腰，恶狠狠的往湿滑的蜜穴里捣了几下！

　　「嗯！就是那里……呼……老公，别为他们那种下三滥生气嘛……嗯，好喜
欢老公你这样肏我……」陈梦妍淫媚的说道。

　　看着眼前陈梦妍的媚态，王志涛就气消大半，手中捏着陈梦妍美臀上的嫩肉，
戏谑道：「哼！还有那杨明！要不是你出来劝架，他也不会出来抢我风头！」

　　「……对不起嘛，妍妍心疼老公你啊……嗯……妍妍虽然表面上是杨明女友，
可是一心都牵挂在老公你身上啊……」陈梦妍主动撅起屁股，供王志涛随意把玩。

　　「嘿，今天要是杨明被打的话呢？」

　　「唔……不管他……杨明他被打了……也不要紧……啊！太爽了！！」陈梦
妍说出这话，已是有要高潮的感觉！

　　「哈哈！梦妍，那我再问你……如果我和杨明决斗……不死他死就是我亡，
你会帮谁？」王志涛抚摸着陈梦妍的美臀，恶魔般的说道。

　　「……嗯……我……」陈梦妍被这样一问，倒是清醒了些，毕竟这是自己最
担心的问题，王家这样下去，迟早会和杨明、陈飞对上，到时候便真是你死我亡！

　　见陈梦妍犹豫不作答，王志涛直接将中指抠进了陈梦妍的菊花之中！感受到
后庭传来的异样快感，陈梦妍大脑一片空白：「嗯啊！老公！你弄得妍妍好奇怪
啊……」

　　「快说！你会帮哪边！」王志涛在嫩菊里搅动手指，激得陈梦妍体内一阵又
一阵的舒爽。

　　陈梦妍在强烈的快感之下，开始为自己开脱！这辈子很多事情都说不准，也
许，是自己杞人忧天，也许，他们俩还真不一定会对上……也许，这根本就不是
个问题！既然如此，何不好好抓住当下……

　　放下心结的陈梦妍，扭过头去吻上了王志涛的嘴唇，发出甜腻的娇喘：「嗯
啊……妍妍当然是……站在老公这一边！杨明他……无所谓！妍妍只要老公就好！
嗯，老公！再用力！妍妍要到了啊！」

　　「好你个淫妇！亏得杨明还晚上亲自送你回宿舍！……我说，要是杨明真的
被我伤了，你也无所谓？」感受到陈梦妍的热情，王志涛也加大了腰间力度。

　　「嗯！无所谓！妍妍只在乎老公你啊！和老公你对着干的……都是傻逼…
…杨明他那么傻……伤着了也活该！妍妍又怎会在意呢！」陈梦妍边说着，边用
屁股紧紧夹着王志涛的手指，追逐着那背德的快感。

　　「哈哈！说得好！妈的！干了那么多次还是那么紧！唔……我快要来了！」
王志涛接连几下全根突刺，顶得陈梦妍忍不住发出高亢的淫声浪语！

　　「嗯啊！好老公……妍妍也要到了！啊！……太美了！老公射给我！射爆妍
妍的子宫！……喔！妍妍要飞了啊啊啊！！」在陈梦妍因高潮剧烈颤动时，王志
涛也在她体内接连喷射出了大量浓精！竟让陈梦妍的小腹微微隆起！

　　「呼……老公你射的好多啊……都射到人家的淫穴里了呢！」陈梦妍躺在王
志涛怀中温存片刻，便乖乖的挪到王志涛下身！自觉的张开小口，清理着王志涛
沾满淫液的肉棒。

　　「那可不是，这两天家里有事情要弄，我一直没处发泄！」

　　「老公这几天在干嘛呀……都没来」

　　王志涛这两天都在熟记老爸交待的假资料，自然是没空去找陈梦妍玩乐，可
王志涛现在还拿捏不准陈梦妍到底心属哪边，所以开口扯道：「我这不是为了给
你在杨明面前扮演乖乖女腾出空间嘛……怎么样？觉得好玩吗？」

　　「哼！就老公你会玩！杨明还傻乎乎的觉得我对他有多好……」陈梦妍娇嗔
的白了王志涛一眼，显然是觉得这种游戏十分有趣：「但是……这两天妍妍憋得
难受呢……老公可要好好喂饱我！」说罢，陈梦妍便突然卖力的活塞起来。

　　「呼呼……老公肯定满足你！但是……梦妍你也要帮我个事。」王志涛心想，
必须抓紧时间加深对陈梦妍的影响了！

　　「啊？什么事？」陈梦妍有些担心，不会刚说完淫话，就真的要去对付杨明
了吧？

　　「那个刘兆军太他妈可恶了，不好好整一整他，我咽不下这口气！」王志涛
恨恨的说道。

　　「哦，那老公你是打算怎么办呢？」听到和杨明无关，陈梦妍倒是轻松了许
多。

　　「嘿，梦妍，我打算给他来个仙人跳……」王志涛提出「仙人跳」这计划，
着实有些铤而走险，因为就如王锡范所说，陈梦妍深受陈飞影响，对这种下三滥
的手段会本能的产生反感，但王志涛觉得经过这段时间的相处，陈梦妍原本的正
义感已经逐渐消逝，所以现在才投石问路，看看陈梦妍到底什么反应。

　　果然，陈梦妍不仅没有一丝排斥，竟然还关心的问道：「志涛老公……你的
意思是让我去？可是我没有这方面的经验啊……」

　　「……嘿，没想到她还有主动请缨的想法……真是潜力无限啊……」王志涛
暗自窃喜，真是遇到了个宝！但表面仍是淡定的说道：「你放心吧，我打算明晚
让韵儿和张彪去做这事，他们比较有经验，但我想来想去，彪叔毕竟是个粗人，
有你这个好姐妹相伴，韵儿可能会舒心一些……彪叔的话，就专注保证你们两个
安全就好。」

　　「嗯？老公你不一起吗？」

　　「家里还安排了点事，我实在走不开，但我会安排好人手接应你们，总之，
彪叔会告诉你怎么做的。」

　　「喔，好吧……」陈梦妍手中上下套弄着王志涛的肉棒，有些不舍，忽然，
陈梦妍眼珠一转，开口问道：「哼！坏老公，你刚才说韵儿有这方面的经验…
…是不是当时杨明被她仙人跳，就是你安排的？」

　　「呃……」王志涛被突如其来这一问，有些慌张，糟糕！自己是太心急了，
没考虑到这一点！虽然刚才在兴头上，陈梦妍说他比杨明重要，但在清醒的时候，
还是能感觉出杨明在陈梦妍心里的分量的！如果被她知道是自己用仙人跳整过杨
明，会不会生出厌恶之心？

　　王志涛思来想去，与其遮遮掩掩，不如正面回答，哪怕陈梦妍不高兴，他也
有自信能说服陈梦妍原谅他：「是的，梦妍，你会讨厌我吗？」

　　出乎王志涛的意料，陈梦妍听到后手中加紧力度，嗔怪的说道：「坏老公！
……怎么对自己这么没自信，妍妍怎么会讨厌你呢……」

　　「噢！……毕竟，我这么做伤害了你和杨明的感情……」

　　「嘻嘻，不仅不讨厌，还要感谢老公你呢！……因为老公做的一切，都是为
了让妍妍体会到尝到这么美好的……大肉棒，要不是老公，妍妍还一直被杨明和
张滨所蒙蔽……」陈梦妍带着火热的喘息凑上前来，柔声说道：「老公，你是不
是觉得，刚才我们做爱时的那番话，都是我在兴头上喊出来的？但我想告诉老公
你……哪怕是在清醒的时候，我也会那样说的……」话音刚落，陈梦妍便深情的
吻上了王志涛，热烈的交换着双方口中的唾液！

　　面对陈梦妍的表白，王志涛也是积极回应，挺着坚硬的男根不断摩擦陈梦妍
那淫水漫布的桃花源，正要插入之时，却被陈梦妍一把推开：「嘻嘻，老公，妍
妍这次去帮韵儿……是不是有什么奖励啊？」

　　「哈哈，说吧，你想要什么奖励！」王志涛可是巴不得陈梦妍在拜金的路上
越走越远！

　　「嗯……妍妍今天看到老公你的新车，就很喜欢呢！」

　　「好啊，要是你明晚能和彪叔好好配合，这车就给你开，我把这车钥匙交给
彪叔，任务完成的好，自然就给你了！！」王志涛脑中又浮现出一个计划：「但
先说好了……如果配合不好，可就不能给你开了喔。」

　　「哼……那我只能全力以赴了！不过……人家要奖励可不只是因为这个哟！」

　　「哦？还有别的理由嘛？」

　　「当然咯…今天老公你看着隔壁桌那个女生的眼神…梦妍可是看的清清楚楚
呢！」

　　「啊…梦妍你误会了…我就是…就是觉得看着眼熟而已…我有你和韵儿就好
了！」王志涛赶忙尴尬的解释，毕竟现在还要进一步调教陈梦妍，不好让她反感。

　　「哦……老公对她没兴趣呀…人家本来还想帮老公把她拿下呢…」陈梦妍故
作遗憾道。

　　「啊……是……不是…」王志涛一时不知道怎么辩解。

　　「嘻嘻……好啦……人家和韵儿不会吃醋的……我和韵儿虽然都爱老公…
…但表面上都是杨明的女朋友……我老公这么优秀的男人……必须有一个出色的
女朋友呢……」陈梦妍靠在王志涛的胸膛上道。

　　「梦妍……你对我太好了……」

　　「嗯…你知道就好……那老公是不是应该奖励人家呀……」

　　「奖励！必须奖励！梦妍你想要什么呢！」

　　「人家和韵儿老去你家也不好……你给人家买一栋房子好不好…」

　　「啊…买房子啊……」王志涛思考一下，自己钱不够，但是父亲一定能够同
意的，「好的…没问题……」

　　「谢谢老公……房产证要写人家的名字哟……」陈梦妍现在是越来越喜欢这
种拜金女的游戏，她娇笑的转过身去，双手扒开粉臀，露出已被淫水润透的美菊，
诱惑的说道：「老公…你给人家买这些东西……人家都不知道怎么办才好呢…
………快来好好疼爱妍妍的小屁眼吧……」

　　接到陈梦妍如此请求，王志涛毫无余力的使出胯下巨根，一次又一次满足着
眼前淫媚的肉体！当陈梦妍前后两穴都满溢浑浊的精液时，车子的震动才告一段
落……

　　…………

　　次日夜晚，陈梦妍按照王志涛给的地址，来到了市郊一条狭小而拥挤的街道
上。这条街道白天潦倒破败、空无一人，可一到晚上，整条街就被小吃地摊给迅
速占领，年轻学生、打工族来往不绝！在热闹杂乱之中，更有霓虹灯光闪烁，暗
示在阴暗角落里那些不可说的交易。

　　陈梦妍身着宽大的连帽卫衣，戴上了口罩，完全自己的姣好的面容与身段给
隐藏起来，以免留下任何人证。她四处张望了一下，朝一条阴暗的小巷子里走去。

　　拐了两个弯，陈梦妍才发现此处别有洞天！两旁的私人民宿和情侣酒店闪着
暧昧的灯光，一家接一家的往巷子深处排去，而每个门店前，都站着浓妆艳抹、
穿着暴露的站街女，时刻上前招揽过路恩客光顾。

　　陈梦妍看着这些站街女，不禁想起了自己毕业旅行时给王志涛提供特殊服务
的穿着打扮，发现自己的打扮还是不够开放啊，「唔……原来这样穿，看起来会
更骚一点……看来下次可以和老公试一试。」

　　一路看过去，陈梦妍越看越兴奋，完全忘记了自己曾经觉得这些女人有多肮
脏，自己有多厌恶，甚至连一眼都不想看，怕脏了自己的眼睛，而此时竟然不放
过每一个站街女的身影，还在学习这些野鸡的着装打扮！

　　正当陈梦妍看的津津有味时，一个站街女主动凑了上来：「梦妍姐，你来啦！」

　　「你是……你是韵儿？」陈梦妍眼前的林芷韵，一头染黄的头发，戴着非主
流的大美瞳，再配上两个超大的耳环，以一种叛逆的艳俗，遮盖了原本的清纯，
而上身纯黑紧身吊带衣袒露着大半雪白的双峰，再配上一条包臀齐逼小短裙，让
自身青春美好的肉体不断散发出躁动的淫靡，让陈梦妍一时半会也没能认出这曾
是她那最纯的好姐妹！「韵儿……你怎么这副打扮……我都快认不出了。」

　　「嘻嘻，梦妍姐，我这打扮的回头客可多着呢……一会，肯定能钓到那个刘
兆军！」林芷韵挺起胸，略带骚浪的说道。

　　「这样啊……但是，这巷子七拐八绕才进的来，刘兆军他能来这吗？」

　　「没问题的，彪叔已经派人盯着他了。」林芷韵说完，扭头向一旁站在黑暗
中年男子看去。

　　「大小姐说的没错，那边的兄弟已经在酒吧和他搭上话了，灌醉之后就会把
他引过来。」这个男子就是王家的重要心腹张彪，虽然口上毕恭毕敬，但看向陈
梦妍的眼神却是色意浓浓。

　　对于男人这种眼神，陈梦妍早已见怪不怪，继续问道：「把他引过来之后呢？」

　　「之后大小姐会带他去少爷之前置办的一个民宿，里边装有摄像头……少夫
人您和我在隔壁民宿里监控，时机到了就通知弟兄们冲进屋子里。」

　　一句「少夫人」让陈梦妍听起来有些怪怪的，但同时又倍感刺激，便淡淡的
点了点头，让张彪先带着自己前往王志涛买下的民宿内。

　　说是监控室，其实也就是个普通标间，只不过床上多了台笔记本电脑罢了。
陈梦妍来到电脑前，看到屏幕上正从几个不同的角度监控着隔壁房间的情况。

　　「少夫人，一会大小姐就会带刘兆军过来，等大小姐打手势信号后，我们的
人就会冲进去……」张彪指着屏幕讲解道。

　　「还等手势信号？直接进去抓人不就行了吗？」陈梦妍疑惑的问道。

　　「少夫人，这事最讲究抓现行，您想想啊……要是冲进去，两人都还没交上
呢，他就可以一个劲抵赖，让我们拿他没办法……」张彪是强奸惯犯，自然懂得
这些门道。

　　「嗯，说的也是。」陈梦妍点了点头。

　　「嘿嘿，而且最好是抓男方在女方体内射精那一刻，这样就还有精液作为物
证！他逃都逃不掉！」

　　「啊？那意思是韵儿必须得……必须得让她内射？」陈梦妍本以为只是逢场
作戏，赶紧抓人了事，怎么还会搭上林芷韵呢？

　　「呃……其实本来不用做到那步也可以，但大小姐说少爷的事为重，不能有
半点失误，便决定把物证保存下来……这也是为什么少爷安排您过来，因为我只
能监控抓人，过后安慰大小姐还需您帮忙。」

　　「好吧……如果这是韵儿的意思，那就这么办吧，但你要答应我，韵儿一打
手势，我们立即冲进去抓人！」陈梦妍认真的说道。

　　「少夫人，您就放心吧……一会我好好盯着大小姐的……」张彪想到一会能
和陈梦妍共处一室，已是想入非非，眼神愈发猥琐了起来。

　　「哼……又是一个大色狼，没办法……毕竟是老公的手下，老公也叫我和他
好好配合……赶紧把事情办完就好。」陈梦妍没再搭理张彪，盘腿坐在床上，静
静的看着屏幕里的状况……

　　在陈梦妍和彪叔离去后，林芷韵就往暗处一站，等待毕云涛和安权涛把刘兆
军引到巷子里。几分钟后，就见刘兆军醉的满脸通红的被毕云涛带了过来。

　　林芷韵见状赶紧风骚的迎了上去：「这位帅哥……不来一炮吗？」

　　刘兆军虽然经常出来觅食，又何曾见过林芷韵这等姿色的站街女？再加上酒
精上头，哪还管旁边的毕云涛立马把林芷韵搂在怀里，问道：「什么价钱？」。

　　「五十快餐，三百包夜。」林芷韵熟练的报出价格。

　　「嘿……那我来个快餐看看你活好不好！」刘兆军淫笑道，转头和毕云涛说：
「兄弟，谢谢你请我喝酒哈！老哥我先去爽一爽！」说完便在林芷韵的带领下，
往巷子深处走去。


　　第三十五章

　　陈梦妍和张彪商定完「作战计划」后，又熟悉了下了监控设备的录像录音功
能。此时已过去半小时，仍然不见林芷韵出现在画面里。

　　「彪叔，韵儿他们怎么还没来？不会是路上出了什么事吧？」陈梦妍等的有
些无聊，再加上屋子里有些闷热，让她有些烦闷起来。

　　「少夫人请放心，刚才那边的兄弟说，大小姐几分钟前就已经带着那家伙到
路上了……」

　　「这也没几步路啊，怎么还没到呢？」

　　「嘿嘿，可能是大小姐太诱人了，换作是我……也会在路上多摸两把呀！」
张彪回想起林芷韵的骚浪，脸上露出痴痴的淫笑。

　　「好吧，只要韵儿能顺利带刘兆军过来就行。」陈梦妍看着张彪满脸色相，
想起之前林芷韵在聊天时曾提到张彪是个大色魔、强奸犯……不过，此时的陈梦
妍，对这样的社会渣滓却没有那般唾弃和痛恨，却想到林芷韵曾经的话，「听韵
儿说，彪叔玩女人是一把好手呢，被他强奸的女人竟然都不想报案……莫非真有
过人之处？」陈梦妍的偷偷瞄了一眼张彪略微鼓起的裆部，心中有些好奇。

　　「嘻……反正等得无聊，就逗逗这个色狼……不对这是个色魔！」陈梦妍眼
珠子一转，故作烦躁的叹了口气：「彪叔，这屋子也太热了吧。」

　　「没办法，这一片民巷楼挨着楼，前后左右都挡着不透……」张彪没说几句，
就被眼前美色给生生顿住！只见陈梦妍自己脱去了那件宽松的卫衣，里边一件灰
色修身Ｕ领低胸Ｔ恤被挺拔的双峰撑得几近变形！胸前雪白的嫩肤上微微发汗，
泛起淡淡红润亮泽，更增添了一份淫靡与诱惑！让张彪看得直流口水！

　　陈梦妍看到张彪痴相很是满意，「嘻嘻……再逗逗他好了。」大眼睛一眨一
眨的问道：「彪叔，你不热吗？」

　　「噢！热，热，怎么不热……今晚还真是挺热的啊……」张彪立刻会意，自
己也把大衣脱下丢到一旁，里边只剩下一件被汗水弄得有些皱巴的白色背心，
「话说……少夫人您这身材真是棒啊……还有这身衣服，真是配您！」张彪兴奋
地搓着手说道，略带试探地一屁股坐在了距离陈梦妍有两掌距离的床边。

　　看到张彪这么快就拉近了和自己的距离，两掌距离虽说不近，但也早就远远
超过了陈梦妍能够接受和陌生异性保持的距离了，陈梦妍也呼吸一滞，却没有阻
止张彪的靠近，感受到身边传来的阵阵中年男子的油腻气息，心中有一些异样的
感觉，正想着如何进一步玩弄张彪时，监控笔记本却突然传出了开门的「咔哒」
声响！让两人的注意力都瞬间转移到了屏幕上……

　　…………

　　就像张彪分析的那样，刘兆军一进到暗巷里，便借着酒劲对林芷韵各种上下
其手，毕竟五十块钱的快餐，不摸白不摸！

　　「呀！大哥……我们到了房间里再弄好吗？」林芷韵翘臀被刘兆军狠狠一抓，
已是身子发软，住在王家一段时日，林芷韵早已习惯了日日滋润，夜夜缠眠，不
是在书房里给王锡范肏弄，就是被张彪拉到储物间玩耍，时不时的还要抽空去给
小混混男朋友泄欲，每天没被射进去几次，都有些不习惯，而今天为了完成王志
涛交代的任务，生生的一天没有性生活，此时的欲望早就快溢满出来了，此时却
又因任务在身，只得拨开刘兆军大手，打算赶紧带他到房间里。

　　「妈了个逼的！等会还要给老子肏，现在摸你两下怎么了？！肏你妈逼的臭
婊子！」刘兆军在被杨明打了之后就很郁闷，现在又被林芷韵推开手，于是在酒
劲之下，对着林芷韵的俏脸「啪」的狠抽了一巴掌！

　　「啊！」林芷韵被突如其来的一嘴巴给打懵了！脸上一阵火辣辣的疼痛让林
芷韵心中腾起一阵怒火，可怒火却瞬间熄灭，紧接着林芷韵感觉自己蜜穴中却流
淌出一股暖流，两腿之间也立马湿润了起来！「好疼啊……可为什么好兴奋…
…对了，上次被打还是志涛哥哥下的手……嗯，这感觉好奇怪……好想要啊！」
在刘兆军的欺凌之下，林芷韵骨子里的贱性又被激发出来，原本应该出现的楚楚
可怜不见丝毫痕迹，取而代之的，竟是满脸下贱谄媚！

　　「噢！大哥人家知道错了嘛……人家想给你好好服务……所以才想去房间里
……」林芷韵重新挽上刘兆军那坚实的胳膊，用胸前两团美肉上下蹭弄。

　　「哼！婊子就该像个婊子！」刘兆军对林芷韵的态度很是满意，便一路揩油，
和林芷韵来到了一家民宿内。

　　一进房间，刘兆军更是放肆，迅速把林芷韵身上那几块薄薄的遮羞布给粗暴
的扯掉，再轻松抱起赤裸诱人的少女躯体，毫不费力的扔在床上！

　　林芷韵事先还打算尽快搞定刘兆军，却没想被刘兆军这个体育生掌控了主动
权！他的野蛮粗犷的路子既有别于以前接过的那些小混混软弱无力，又不同于杨
明的温柔贴心，这种被当成婊子欺凌的快感，让林芷韵一时意乱情迷！

　　「好刺激呢……但是不行啊……梦妍姐那边还等着我完事呢……」林芷韵振
作了下，直起身子，试图重新掌握主动权，媚笑道：「大哥让我来帮你……」

　　林芷韵熟练的脱去刘兆军的上衣，一身精壮结实的肌肉惹的林芷韵心中小鹿
乱撞，她定了定神，蹲下把刘兆军运动裤褪去，只见一只黝黑粗壮的巨棒蹦弹而
出！紫黑色的硕大龟头硬生生对着林芷韵娇小的鼻尖，一股几天没洗的咸臭味直
冲到林芷韵脑髓深处！让她不禁一时失神！

　　刘兆军俯视着发呆的林芷韵，甚是得意，：「哈！好多骚货看到我这根都是
这个表情！给我吹好了！」说罢用手扶着林芷韵螓首，强行把肉棒塞进林芷韵嘴
里！

　　「唔？！……嗯！……」林芷韵刚反应过来，就已经被坚硬火热的男根顶在
喉头，又苦又咸的味道充斥着整个口腔鼻腔，刺激着林芷韵那早已泛滥荡漾的春
心！林芷韵不由自主的使出看家本领，卖力的配合着刘兆军的挺动！

　　「哈哈，真是爽啊，今天真是找到宝了！」听到刘兆军的称赞，林芷韵一张
小口被肉棒撑满，只能以媚眼秋波答复，可没想到刘兆军愈发粗暴，一次又一次
的猛烈深喉，堵得林芷韵有些喘不过气来！忽然，刘兆军用手死死扣住林芷韵后
脑，把龟头卡进林芷韵喉咙便不再抽出！

　　林芷韵不禁一阵反胃，嘴边不断流出口水与呕吐物的浑浊汁液，可是双手却
依然紧紧抱着刘兆军结实的大腿，用喉间奋力吸允着，沉迷在这种变态快虐之中！

　　…………

　　「呀！他怎能这样对韵儿！」从监控画面中看到自己最要好的姐妹被如此凌
虐，陈梦妍有些坐不住了！「张彪！我们要不就先派人进去吧……没必要一定要
等到那时候吧？」

　　「这……少夫人，少爷交代的任务怎么办？」张彪有些为难的说道。

　　「可是这样下去，韵儿要是撑不住，出事了又怎么办！？」

　　「诶，少夫人您就放心吧……」张彪刚想说些什么，却见画面中的刘兆军已
经放开了林芷韵，让她失神的靠在自己胯下缓口气。

　　「呼……真是叫人不放心啊！真是苦了韵儿了！」陈梦妍和林芷韵姐妹情深，
忍不住心疼起来。

　　可张彪却是一脸轻松，狡黠的说道：「嘿……少夫人，要不要赌一把……凭
我对大小姐的了解，一会大小姐不仅不会反感，反而会更加享受！」

　　在陈梦妍的印象里，林芷韵是最弱不禁风那一个，别说她能享受，一会还愿
不愿意做下去都是问题！而张彪如此信誓旦旦，说得好像很了解林芷韵似的，让
陈梦妍颇为不服，自己多年的姐妹还不如张彪了解了？接着说道：「更享受？我
还真不信！你打算怎么赌？」

　　「嘿嘿，赌法很简单，如果大小姐之后有任何一丝反感，就算我输，这个就
交给您了……」张彪从口袋里拿出一把奥迪钥匙在手上晃了晃，说道：「之前少
爷吩咐我，由我来评判到底该不该给奖励……」

　　陈梦妍一听，便大致摸清了王志涛的意图，知道此事没这么简单，反问道：
「如果我输了呢？」

　　「那就麻烦少夫人……满足一下彪叔我了。」张彪说着，指了指自己肿胀的
下体。

　　「这……志涛这么信任你！你怎敢要求我做这样的事？」陈梦妍已经有所预
感，可一时间还是难以接受。

　　「少夫人您先别急嘛，我对少爷和您都是百分之两百的尊重，我哪敢玷污少
夫人您的清白啊……」

　　「所以你的意思是？」

　　「嘿，只要少夫人您用那双小脚……帮我按摩按摩，让我舒服舒服就好。」
此时陈梦妍穿着牛仔裤，并不妨碍张彪肆无忌惮的盯着陈梦妍裸露在外的纤纤玉
足。

　　「这……」陈梦妍还是有些犹豫，毕竟这是要和王志涛以外的男人亲密接触！
可是转念一想，「莫非这是志涛希望的？否则也不会把奥迪交给张彪处置，而张
彪那根坏东西……死志涛老公，就这么把妍妍让这个臭司机占了便宜？」面上不
由露出一丝不虞之色。

　　张彪马上发现了陈梦妍的情绪波动，王志涛吩咐的任务本就是要不断突破陈
梦妍的底线，而张彪能够一直在王家的核心圈子除了玩女人也有其过人之处，主
动道：「少夫人您知道少爷为什么叫我一声彪叔，为什么将车钥匙交给我吗？」

　　陈梦妍摇摇头，确实她也不理解张彪这个粗人为什么会如此受重视。

　　「我不只是王家的仆人……我还是老爷的心腹……嘿嘿……我还是苏夫人的
心腹……老爷不跟苏夫人住在一起之后……每天满足苏夫人那胯下销魂洞的都是
我……」

　　「阿姨竟然……」陈梦妍没想到张彪会说这个。

　　「而且……老爷和少爷都知道而且默许呢！」张彪又说了一个重量级消息！
让陈梦妍惊讶异常。

　　「什么？」陈梦妍突然觉得自己小瞧了眼前这个中年人在王家的地位，连王
志涛的母亲都给这个色狼吃干抹净了，陈梦妍那一丝不满完全消失了，「志涛这
也是把我当成自己人了吧，否则不会让张彪把这等事告诉我，如果不相信我，不
可能告诉我的！」取而代之的是满心的感动，王志涛这种看似自曝家丑的愚蠢行
为，真真正正的触动了陈梦妍这个心理年龄其实已经不知凡几的女人的内心柔软
之处。

　　「你对我以诚相待，毫不隐瞒，我牺牲一点点，随了你的心愿做个拜金的坏
女孩又算得了什么呢？」想通了的陈梦妍表情马上变得贪婪而又淫媚，故意死死
地盯着车钥匙说：「好吧，但彪叔你可不能反悔喔！要是你输了，这个奥迪可就
归我了……」

　　「嘿嘿，那是当然！」张彪笑着点点头，暗自感慨：「怪不得她会背叛原来
那个男友，这样的拜金女……也就少爷玩得起啊……」

　　两人赌约成立，便紧盯着监控，只见林芷韵无神的双眸已逐渐恢复神采，她
似乎又被眼前的粗黑肉棒给震慑到，愣了一愣……下一秒，竟然一脸迷恋的伸出
香舌！仔细清扫着巨根粘着的呕吐物！

　　看到此景，张彪知道自己胜券在握，淫笑道：「嘿嘿，少夫人，看来是我赢
了！」

　　「这个韵儿……没想到她现在这么淫荡下贱，好吧，愿赌服输！」陈梦妍倒
也不扭捏，反正是王志涛安排的游戏，自己也就好好跟着玩就是了。

　　可正当陈梦妍要伸出双脚时，却被张彪义正言辞的打断：「少夫人，您这就
不对了，有穿着牛仔裤玩足交的吗？要是裤子摩擦到，还能让彪叔我舒服吗？而
且……我要是射出来到您裤子上……弄脏了多麻烦？」

　　听着张彪头头是道的分析，明知是这个老色魔要占自己的便宜，陈梦妍却也
不想反驳，只能默默点头：「好吧，但先声明，我只用脚帮你弄……可别得寸进
尺！」

　　「一定一定！」张彪看着陈梦妍褪去那条碍事的牛仔裤，两支白净修长的美
腿一览无遗，一条墨蓝色的蕾丝内裤勾勒出秘穴微微隆起的形状，让张彪看得血
脉喷张，他顺势解开裤腰带，释放出胯下巨根！

　　「唔……竟然和志涛老公的不相上下！」陈梦妍瞥了一眼张彪的巨根，忍不
住咽了咽口水，放下矜持，伸出双脚夹紧肉棒，上下缓缓摩擦起来，「唔，彪叔
……你的好硬呢……嗯……就是有些干了……」

　　「少夫人你把鸡巴头上的液体抹在脚心里就不干了……」

　　「你这个老色鬼……哼……」陈梦妍却也娇嗔着依言照做了。

　　两人淫戏渐入佳境，暂时把监控一事抛在了脑后。

　　…………

　　林芷韵好久没有体验过这种下贱的感觉了，上一次这么强烈的刺激感，还是
王志涛扇耳光所给予的……林芷韵心想，莫非自己骨子里就渴望被男人蹂躏，被
糟蹋的越厉害，就越感到兴奋？

　　林芷韵痴迷的清扫着眼前的肉棒，耳边传来刘兆军高高在上的声音：「可真
是够骚的哈！我之前上过的，都被这招给整哭了！看来你还挺享受啊？！」刘兆
军甩动着丑恶的肉棒，抽打着林芷韵的俏脸。

　　「嘻嘻……我之前接的客也没有一个像大哥你这么有力啊！……大哥你的鸡
巴这么棒……我当然要好好品尝啦！」林芷韵娇媚一笑，伸出香舌在刘兆军龟头
上快速打转！

　　可刘兆军却不为所动：「哼！……臭婊子！别以为老子不清楚你想玩什么把
戏！无非就是想让我快点出货，好接下一单！我告诉你，想把我口出来……可没
这么这么容易！」刘兆军说罢，扭身挪开胯下巨根，推倒林芷韵在床上，再掰开
两条纤细美腿压在林芷韵的酥胸之上，只见Ｍ字开腿间已是淫水泛滥！粉嫩花瓣
微微张合，引诱着刘兆军进一步的蹂躏！

　　「嗯……大哥……快来嘛，人家等不及了呢！」被当成玩具摆布的感觉让林
芷韵愈发上瘾！娇喘着呼唤刘兆军的奸淫！

　　「嘿！一会你可别被干的哭爹喊娘！套子在哪？」刘兆军刚想找套子戴上，
却听林芷韵娇声道：「呀！我这里套子用完了呢……」

　　「那怎么办？」

　　「没事……我正好在安全期……就当给你个便宜了。」说罢林芷韵骚浪的抛
了个媚眼。

　　「占便宜？我还怕你这个骚婊子有性病呢？没套子我可不敢干。」说着刘兆
军作势想要站起身，其实也只逗逗林芷韵而已，自己已经子弹上膛，这时候那个
男人会走呢，可林芷韵却慌了神，赶紧道「大哥……是我说错了……是我占大哥
便宜了……相信我……人家真没有性病……」

　　「哈！那我就相信你一次，哼……那我就不客气了！」听到这句话，蓄势待
发的刘兆军完全没想到这是个陷阱，腰肢狠狠往前一顶，粗大的肉棒猛然刺入桃
花源中，激得林芷韵娥眉紧蹙！她的阴道是众姐妹里最为短浅的，一下子塞进刘
兆军的庞然大物，仍是有些吃疼！

　　「好大！小穴……小穴要撑裂了！……天啊，太猛了啊！……！」林芷韵感
受到下体带来的撕裂感，不但没有一丝恐惧，反而进一步的掰开自己白嫩的大腿，
方便刘兆军如打桩机般的捣弄！

　　「肏！怎么这么紧！夹的我真她妈疼！你真的是站街女？」刘兆军玩过的野
鸡，没有上百也有五十，未曾遇到过这么紧致的骚屄，欣喜之余，又难免带有一
些疑心。

　　林芷韵自从出来卖，就常遇到这样的疑问，于是搬出早就编好的那一套：
「啊……好猛啊……大哥，人家平时也就陪陪男友……偶尔出来赚点零花钱嘛
……谁知道就遇上你这么大的……」林芷韵的小穴逐渐找到感觉，开始主动迎合
刘兆军的粗蛮抽插。

　　「哈哈哈！看不出你还是背着男友出来卖！……果然是个贱货！」刘兆军听
到自己比别的男人强，优越感油然而生，原本的疑心一扫无遗，更加使劲肏干身
下的娇柔身躯：「你个贱货的倒是爽了，老子我可是被夹疼了，肏！你那男友真
他妈废物，根本没肏开你！！」

　　「嗯啊！好爽！我男友他都没这么猛啊！……喔！大哥……你要多使劲，把
我肏松一点……人家也想让大哥你舒服舒服！」

　　「把你肏松了……你男友可就更不能满足你了！哈哈！」

　　「嗯！不要紧……反正他本来就不能满足我啊……松了以后……人家以后就
能多让大哥的肉棒来肏了啊……噢！美死了！」

　　「哈！这可是你说的……你可别后悔！！」刘兆军喘着粗气，把两条美腿架
在肘上，一双大手扶稳林芷韵的小蛮腰，忽然猛的站起身子！将林芷韵一把托举
到自己怀里！林芷韵被这招「蚂蚁上树」一惊，腾空的双臂自然而然的搂在了刘
兆军的脖颈上。

　　「啊！大哥的鸡巴……顶得好深啊！」林芷韵悬挂在刘兆军怀里，自然重力
让肉棒又深入了几分！

　　「呵，被我用这个姿势干过的……不松也难！喝！」刘兆军前后摆动强有力
的腰部，使两人的私处之间发出「啪啪」的撞击声。

　　「噢！太爽了……要被肏坏了啊……啊！啊！……大哥……把我肏松点…
…啊！你怎么……能插的这么深……噢！好爽，以后……大哥你要多来找我…
…」

　　「真是个贱货……把你肏松了，你男友发现了怎么办？」

　　「不管他……不让他那小鸡吧碰我……大哥的大肉棒……才能填满我啊…
…大哥再来几下……我快要到了啊！」林芷韵眉目迷离，紧紧搂着刘兆军，将火
热的气息喷吐在刘兆军耳边。

　　「肏死你！他妈的！」刘兆军受到怀中美女热情，突然飞速抽插起来！

　　「啊啊啊！！爽死了！！……要飞了……要到了啊啊！！」林芷韵在这疾风
暴雨的抽插之中迎来了一阵剧烈高潮，原本狭窄的阴道更是收缩夹紧！

　　「啊！吸得真紧，妈的，我也要射给你！」刘兆军也紧紧抱着林芷韵，以站
姿将浓浓精液喷射在林芷韵的体内！

　　「唔……都射进来了……好多……好满……」林芷韵头靠在刘兆军肩头，满
面潮红的回味着刚刚的激烈性爱，完全忘了要给陈梦妍打手势……

　　…………

　　另一边的监控室里，春意也积聚到了临界点，陈梦妍的一双美足正上下搓弄
着张彪胀红的肉棒。

　　「噢！少夫人……您的功夫实在太厉害了……我快要射了。」张彪没想到，
陈梦妍双足如此灵活，让他这个老手也把持不住！

　　「嘻嘻……彪叔，要是憋不住，就射出来吧……来……射在我的脚上……」
陈梦妍在触碰到张彪火热的肉棒后也逐渐动情，满目含春的诱惑张彪射精。

　　「唔啊！要射了啊！！」几股白浊喷向空中，又洒落在陈梦妍的双脚上。

　　「嗯……好烫呢……」陈梦妍摩擦一双玉足，把之间粘糊的精液拉成丝状，
淫媚的问道：「彪叔舒服了吗？」

　　「舒服，舒服！」张彪心满意足的点了点头，忽然注意到监控里刘兆军已经
射精，「呀！少夫人，刘兆军好像完事了，一会就要进去抓人了。」

　　「喔？完事了吗？韵儿怎么没给信号呢？」陈梦妍回过神来，才把注意力转
移到的林芷韵身上。

　　「嘿嘿，说不准大小姐被肏爽了，现在正舍不得呢！」

　　「这样喔……」陈梦妍知道这个好姐妹的淫性很大，很有可能就如张彪说的
那样，林芷韵还想多待一会……想到此处，陈梦妍心中忽然冒出一个主意。她转
向张彪，笑盈盈的问道：「彪叔，看来韵儿她还要一段时间呢……我们要不要再
赌一次？」

　　「呼……少夫人想怎么赌？」

　　「还是赌那辆奥迪车……」陈梦妍边用小脚轻轻揉擦张彪的卵蛋，边说道：
「但我们换个赌法，如果在韵儿打手势前，我能让你再射一次，就算我赢……」

　　「那要是我没射呢？」

　　「那就算我输……今晚我就随你处置」陈梦妍靠近张彪耳边，吐气如兰的道。

　　如此美色相邀，张彪这个老色鬼又岂能退缩？当即答应：「行！但是啊，少
夫人，我这人第二次射比较难……你可要做好心理准备了！」

　　「呵，这我当然知道……可如果是这样呢？」陈梦妍娇媚的往后一躺，一双
柔荑扣着蕾丝内裤，顺着美腿往下褪去，把那湿润亮泽的迷人三角洲展现在张彪
眼前！

　　「少夫人，您这是要干嘛？我可不能对不起少爷啊！」张彪倒是慌了起来。

　　「你别乱想……我可以……用大腿帮你，但你可别插进来……」陈梦妍妩媚
的红着脸，保持躺姿，抬起双腿将膝盖靠在一起，白嫩腿肉挤压在一起，与雪白
的臀部、粉嫩的双穴构成了一幅淫靡火辣的画面！

　　张彪看到这一幕，下体立马精神抖擞！他深呼吸定了定神：「少夫人，您放
心吧！我绝不会做对不起少爷的事……」说罢也不再客气，捧起陈梦妍的大腿，
就将肉棒挺进了紧致嫩滑的腿缝之中！

　　…………

　　林芷韵被扔回床上后，又缓了几分钟，才从高潮的余韵里清醒过来。此时，
一旁的刘兆军甩出一张五十元，说道：「活还不错……这给你，我走了哈！」

　　看到刘兆军起身穿衣，林芷韵想起自己还没发信号呢，怎么能就这样放他走
了？于是赶紧喊道：「等一下！」

　　「怎么着？还不让人走了？」刘兆军转过身来，林芷韵惊讶的发现，刘兆军
的巨根在疲软之时竟也如此巨大！林芷韵芳心又动，原本已经举起来要发信号的
小手也僵在了空中。

　　「到底干嘛啊？钱都已经付你了啊！」刘兆军不解道。

　　林芷韵咬了咬下唇，似乎仍在犹豫，可一想到刚才那激烈的性爱，又不由自
主的躁动起来，终于，林芷韵收回手势，主动爬向刘兆军胯间，眨着美瞳大眼睛，
讨好的问：「大哥……你这么猛，不再来一发么？」

　　「嘿，别和老子来这套……无非就是想骗我包夜，多收点钱！」刘兆军鄙夷
的说道，又要转过身去。

　　「那……如果我不收大哥你钱呢……」林芷韵焦急问道。

　　「啊？我没听错吧？」

　　「嗯……因为人家好喜欢大哥你的肉棒呢……」林芷韵被刘兆军下体的浓浓
气息熏得意乱情迷，舔了舔嘴唇说道：「不只是今晚不用钱……以后啊……只要
大哥你来……人家就是你的免费妓女！」林芷韵喘着热气说完，也不顾刘兆军反
应，直接张开小口，将眼前的大龟头含入嘴里，津津有味的品尝起来！

　　「呼……没想到你这么贱！好！既然不用钱……今晚我就把你给玩个通透！！」
不一会刘兆军就已经重振雄风，他把林芷韵翻转过来，让粉嫩翘臀对着自己，然
后毫不怜惜的插入嫩屄之中！

　　再次被填满的感觉让林芷韵舒爽不已，她直起身子主动靠在刘兆军胸前，反
手搂着他脖子，近距离看着那略显粗鄙的相貌，倍感刺激！忍不住伸出香舌，像
一个温顺的小猫一样在刘兆军耳根来回舔舐！扫除着皮肤上的汗垢！

　　「大哥的味道……好咸啊……啊！塞得好满……大哥，人家好喜欢这样…
…嗯！好舒服……」林芷韵下身奋力迎合着粗暴的抽插，阴唇周围已经泛起了层
层白沫！

　　「妈的……你还会真会享受……怪不得不收钱！出力的都是老子我！！」刘
兆军嘴上不满，可下体却挺动的愈发激烈。

　　「嗯……那就让人家在上面……大哥……让我来服侍你……噢！好硬！」林
芷韵让刘兆军往后躺下，自己则是背对骑在他胯上。林芷韵用粉臀猛烈的上下撞
击，刘兆军只感觉龟头在嫩肉里捣来捣去，甚是快活！

　　「肏！真她妈爽啊！」刘兆军得到主动服侍，心中大快，看着眼前忘我交合
的美少女，自己也忍不住又挺动腰肢，给予林芷韵更强烈的刺激。

　　「喔啊！大哥……好棒……好快……不行了，不行了！又要疯掉了啊！」林
芷韵狂乱的摆着头，将染黄的头发散乱开来。

　　「呵！还说以后要免费给我玩！这一点就受不了了？」

　　「不是啊……是没遇到大哥这么猛的啊……嗯啊！……啊！太厉害了！…
…那些客人都没大哥厉害……以后……我就只接大哥你这一个客人了！……」

　　「臭婊子！你可是我的免费妓女！……不去接客……你零花钱怎么办？」

　　「啊……啊！……没事啊……我从我男友那要钱就好……大哥，快点……我
还想要！……」

　　「你这男友是傻逼吗？还会给你这种贱货花钱？」

　　「人家是被大哥你肏成贱货……但在男友面前可纯了……啊！好大好粗！
……大哥肏的我好爽……只有大哥才能免费肏我啊！我男友……想碰我，就得给
钱！」林芷韵抓揉着自己翘挺的双峰，淫浪的叫道：「我从男友那赚钱……然后
就来找大哥你一起玩……好不好？」

　　「哈哈！好！那你可要收高价！到时候我们一起出来爽爽！」刘兆军持续发
力，像马达一般飞速挺动下身，再次将林芷韵推到高潮边缘！

　　「好呀！啊！要到了！又要到了……大哥……我的好大哥……你要把我玩坏
了啊啊啊！！」林芷韵浑身紧绷，迎来了一波强烈绝顶。

　　「我也要到了！啊！」刘兆军低吼着，和林芷韵一同达到了高潮！

　　林芷韵体会着下体股股滚烫浓精，全身徜徉在高潮的余韵里。她躺在刘兆军
的怀中，脑中一片空白，却听见刘兆军在耳边说道：「……肏！老子下边还硬着
呢！！」

　　「啊？」林芷韵疑惑，的确，体内的大鸡吧还一直坚挺呢！怎么回事？第一
次他射完明明软下去了啊……

　　「唔……妈的，喝太多酒了，不行了，憋不住了！！」刘兆军气息一沉，一
股灼热的暖流灌入林芷韵阴道内，林芷韵大惊失色！刘兆军竟然在她体内尿了出
来！！

　　「啊啊！不要啊……快拿出来啊……啊！好烫啊！」林芷韵本想挣扎，奈何
高潮之后异常敏感，被热尿一烫，浑身舒爽，不仅使不出一丝力气，还在这种变
态的刺激获得了异样的快感！

　　「啊咿啊……韵儿……韵儿又要被弄到了……噢！好烫……韵儿里边是大哥
的尿……哦咿咿！！……韵儿要被大哥尿到高潮了啊啊啊！！」林芷韵在这番极
度屈辱之中，再次达到顶峰！就连自己的称呼也暴露了出来！

　　「哈……原来你叫韵儿……我早就看出你是个变态……尽然被我尿到高潮
……哈哈哈！」刘兆军继续用力排尿！金黄色的尿液从交合出溢出，浸湿了床单，
骚臭的尿味笼罩在整个房间里。

　　「啊哈哈……嗯哈……哈，好舒服……韵儿好喜欢……嗯哈啊……」一分多
钟的持续绝顶后，林芷韵已经一脸痴笑，两眼翻白，香舌吐露在唇外，再也找不
到任何一丝清纯的痕迹……

　　…………

　　「呼……少夫人的腿真是极品啊……这样我玩一年都不会腻！」监控室的床
上，张彪正用自己的鸡巴在陈梦妍腿间来回抽动。

　　「想的美……就趁着今晚好好玩吧！」陈梦妍娇嗔道，心里却有些着急，这
张彪怎么还没射精迹象？这样下去，自己又输一轮，到时候可就真的对不起志涛
了啊！不行，必须采取措施！

　　陈梦妍下定决心，看着张彪诱惑的说：「彪叔，你摩擦得我有点疼……不如
这样……」陈梦妍把阴部微微上移，让自己濡湿的花瓣紧贴着张彪的大肉棒！

　　「啊！……少夫人……您这可真是湿啊……就不怕我不小心滑进去？」

　　「呼……因为我也想……更进一步感受下彪叔你的鸡巴嘛……要是真不小心
滑进去的话……我也没办法啊……只能相信彪叔你对志涛的忠心了。」陈梦妍感
受两腿间的滚烫肉棒，也是春情荡漾，分泌出更多淫液，润滑着两人的外阴摩擦！

　　张彪下身被陈梦妍白嫩的腿部和湿滑的阴户所包裹，虽不是真正做爱，却别
有一番滋味！而陈梦妍也倍感刺激，开始配合张彪前后摩擦！

　　果不其然，张彪在这种亲密接触之下，败迹渐露：「唔，少夫人……我又要
来了……唔啊！」张彪用力并拢陈梦妍的双腿，一根肉棒紧紧贴着美妙的花瓣，
朝陈梦妍平滑的小腹上喷射而出！

　　「嘻嘻……彪叔，这回可是我赢了呢！」陈梦妍带着胜利的微笑，对小腹上
的精液没有半点介意，似乎此时眼中最重要的只有那辆奥迪车！

　　「呼呼，还是少夫人厉害啊，给，这是车钥匙……」张彪把钥匙交到陈梦妍
手上，没有半点迟疑，反正这车迟早都是送给陈梦妍的，现在自己还能爽到，已
经血赚了！

　　陈梦妍收好钥匙，转头看向监控，才发现林芷韵被肏的失神！「啊呀！韵儿
她好像昏过去了！彪叔！快去抓人！」

　　「啊？这么严重？」张彪赶紧拨通双套大侠的电话：「……喂……你们带上
两个兄弟现在赶快过来，嗯……记得穿上我给的衣服啊！」

　　张彪挂断电话，火急火燎的穿好衣服：「少夫人，我先去忙了，一会救回大
小姐，还拜托您多多照顾了！」

　　「嗯，赶紧去吧，别让韵儿受伤了。」陈梦妍淡淡说道，没再多管好姐妹的
死活，而是低头看了看手中的车钥匙，享受着拜金游戏所带来的背德刺激！

　　…………

　　当陈梦妍和林芷韵在实施仙人跳时，王志涛却在一家超市里购买补品。这并
不是王志涛身边没人服侍，要亲自来买东西，而是为了在这里「巧遇」一个人。

　　「诶？这不是志涛吗！」正当王志涛闲逛时，一旁传来一个成熟温婉的女性
声音。王志涛转头一看，此人不是别人，正是陈梦妍的母亲陈芳玉，也是王志涛
今晚来逛超市的原因。其实早在几天前，王家就已经摸清了陈母的作息规律。

　　「喔？阿姨好，这么巧啊？」王志涛装作偶遇，惊喜的说道。

　　「是啊，买了点菜，你呢？」

　　「我？这不是要军训了嘛……我怕梦妍太累，就先买点补品给她，但我自己
又不太会做，正想给您送过去呢。」王志涛提起手中购物袋，只见里边是燕窝、
阿胶、蜂王浆等补品。

　　「啊！你真是有心了！妍妍有你陪着，我就放心了……」本来陈母对王志涛
的印象就很好，再加上今晚这事，更愿意将女儿托付到他手上。

　　「哪有……这都是我应该做的。」王志涛故意憨憨的说道。

　　「咦？那妍妍今天怎么没和你一起呢？」

　　「啊……她，她今晚……唉。」王志涛迅速变为失落状态：「也许她今晚是
有事吧……就呆在学校了。」

　　看着心目中的女婿如此低落，陈母不禁心疼，问道：「志涛……你和阿姨说
说，妍妍是不是又和那个杨明混到一块去了？」

　　「啊，阿姨……您别乱想！」王志涛故作惊讶，好像真的被看穿一样！

　　「志涛，你不用瞒我，这几天妍妍一直在和那个杨明走的很近……也是苦了
你了，那个杨明也真是的，怎么老纠缠我们家妍妍啊……」

　　「嗯……阿姨，这也说不上苦，我都是自愿的，我觉得能够为梦妍付出，就
已经很幸福了。」王志涛深情的说道。

　　「唉……只希望妍妍她懂得珍惜。」

　　「阿姨，先不说这个啦……您看，我本来买这些东西就想送给您，现在就帮
你拎回家放着吧。」

　　「嗯……辛苦你了……」陈母虽觉得带个年轻男子回家有些不妥，但实在不
忍心拒绝王志涛的好意。

　　「阿姨，这些也让我来拿吧。」王志涛特别懂事的把陈母手中的菜一起拿在
手上，跟着陈母一路闲聊。在聊天之中，王志涛才了解到，陈飞极少在家，现在
陈梦妍上了大学，大多数时候家中便只剩陈母一人。王志涛抓住这一空隙，谎称
自己父母忙于工作，自己也是经常一个人孤零零的，陈梦妍很多时候多不能陪自
己，在闲聊中和陈母拉近了不少距离，陈母更是欣赏这个年轻人了。

　　不一会，两人便到了陈母家，王志涛把东西放下后，礼貌道别：「阿姨，我
先回学校了，以后我多抽空来看看您。」

　　「先别急着走啊，都要到饭点了，吃完饭再走吧！」

　　「啊？阿姨，这方便吗？」

　　「有什么不方便的？你帮梦妍买了那么多东西，又一路提回来，再不好好招
待你才是说不过去呢！你先歇会，阿姨这就去做菜……」陈母好不容易找到一个
聊天对象，也自然不希望王志涛离去。

　　没过半小时，陈母便整出了几道小菜，招呼王志涛一同吃饭：「都是些家常
小炒……我也不知道志涛你吃不吃的惯。」

　　「嗯……嗯……很好吃啊！」王志涛醉翁之意不在酒，话锋一转，说道：
「陈飞叔叔能经常吃到这样的美味，真是太幸福啦！」

　　「呵呵，你陈飞叔叔早就吃腻了呢……也就能让你尝个新鲜。」陈母无奈的
叹道。

　　「怎么会？要是梦妍能为我做出这些菜……我一辈子都吃不腻！」

　　这句话可真是刺痛了陈母的内心「是啊！志涛如此爱着妍妍，才会觉得吃不
腻……陈飞他是不是已经不爱我了呢……」陈母心中黯然，表面却温柔的说道：
「那我可要好好督促妍妍的手艺了……到时候让你也能经常吃到这样的菜！」

　　王志涛敏锐的察觉到陈母的神伤，看来自己这招凑效，便也不再纠缠这个话
题，转而谈了些轻松的日常小事，几度让陈母绽放笑容。

　　饭后，王志涛和陈母道别时，从钱包里递出一张黑色卡片：「对了，阿姨，
最近我帮着家里经营一家女士养生会所，现在正在试运营，还没对外开放……这
是内部贵宾卡，希望您有空的话能过去看看，帮我提一些改进意见……」

　　陈母现在是对王志涛毫无戒备，她收下卡片，微笑答应道：「行啊，阿姨我
有空去看看。」

　　「那个……阿姨，还有件事情希望您能答应我！」王志涛突然认真的说道。

　　「嗯？什么事？」

　　「我今天买东西给梦妍以及到您家来的事，还请您对梦妍保密……我不想她
是因为欠我的才和我在一起，我希望能和杨明公平竞争，这次买的这些补品，是
实在担心梦妍军训受累才买的，所以请您为我保密！」

　　「唉……你这孩子，真不知道妍妍她上辈子修了什么福报，能让你如此痴心
……好吧，阿姨答应你！」

　　「谢谢阿姨，那我先回去了，阿姨再见！」

　　「再见，有空常来啊！」陈母有些心疼的看着王志涛下楼的身影，直到他走
出视线范围，才回到屋内。

　　王志涛没走多远，手机响了起来，一看是张彪来电：「喂，张彪啊？」

　　「少爷，事情都办妥了，刘兆军已经被整进去录口供了。」

　　「喔？梦妍她表现的怎样？」

　　「嘿嘿，就像少爷你计算的那样，为了那辆车，她都快把我给上了！」电话
那头传来张彪猥琐的淫笑声：「可是啊，那辆车就这样交给她，会不会太便宜她
了？」

　　「这倒没事，反正她迟早是王家的人……这辆车送给她和留在我手上又有什
么区别？」

　　「嗯，还是少爷您看得远啊。」

　　「对了，韵儿她怎样？」

　　「大小姐她……我们闯进屋子的时候，她好像被干晕过去了……」

　　「啊？能把韵儿肏晕？这刘兆军这么狠？」

　　「是啊，少爷，要不要我们找人堵在警局门口，等他出来再打一顿？」

　　「先不用了，也许这人以后能帮我对付杨明……你让梦妍好好陪陪韵儿，今
晚我可能赶不过去了，一会还要回家和我爸商量些事，你把她们送回宿舍吧，明
天一早还要军训。」

　　「好的，少爷。」

　　王志涛收起手机，心思又开始活络起来，目前陈梦妍这边一切顺利，接下来，
就是如何把陈母也拉下水，进而从内部彻底打败陈飞！

　　…………

　　几天的军训匆匆而过，杨明、张滨和田东华分在同一个宿舍里，在这几天里
就建立了深厚友谊。一天晚上，三人正在街边吃着烧烤，忽然听到旁边的学生议
论。

　　「喂喂，你听说了吗？跆拳道社的副社长出事了，好像嫖娼被抓了！」

　　「啊？怎么回事？」

　　「据说前几天刘兆军嫖了一个非主流站街女，后来警察赶到把他抓走。」一
位男同学绘声绘色的说道：「抓进去之后，折腾了一个晚上，但不知道为什么
……好像是没什么证据，就当做一夜情给放出来了。」

　　「嘿，反正那人也不是什么好鸟，抓了也活该！」

　　「嘘！小声点，别让人听见了，刘兆军在跆拳道社还是很有地位的，你可别
惹麻烦！」

　　这些对方，杨明三人听的一清二楚。田东华倒觉得出了口气：「妈的，这种
人倒霉是应该的！」

　　张滨也没多想，随意附和了两句，可杨明却警惕了起来！暗自把刘兆军事件
和自己被林芷韵仙人跳进行对比，发现一样是得罪王志涛，一样是嫖娼被抓。如
此相似的事情，难道是巧合？如果不是巧合，那王志涛这人实在太损了，必须赶
紧想办法，把王志涛给搞掉！不然迟早有一天，自己要被他整死。

　　三人吃饱喝足，已是入夜，张滨和田东华都喝的不省人事，杨明仗着自己力
气大，把两人抬回宿舍，丢到各自床上，然后去卫生间冲了个澡。

　　杨明回到房间，忽然看到桌上的手机里有四个未接来电，查看了一下，竟然
有三个是蓝凌打来过来的！还有一个是陈梦妍打来的。

　　咦？蓝凌不是回苗寨去修行了吗？突然三个来电必是有急事，杨明决定先把
陈梦妍的电话往后放一放，先给蓝凌回电。

　　「喂？杨明？」那边传来蓝凌稚嫩的声音。

　　「凌凌？是你吗，你现在还好吗？」杨明一段时间没见到这个可爱的小萝莉，
心中的思念之情顷刻间爆发了出来。

　　「嗯！杨明，我修炼告一段落，回来啦！」

　　「回来了？太好了！你现在是在哪啊？但是怎么回来了也不和我说声，我提
前去接你啊！」

　　「你还好意思说……今天打你电话都不接呢……」蓝凌可怜的说道。

　　「对不起对不起，我今天手机放着充电，忘记带在身上了……你现在到底在
哪啊？」

　　「我下午就回到出租屋了，你要不要过来找我？」

　　「我……」杨明刚想答应，可想到还有个陈梦妍的未接来电在等着，便又犹
豫了起来。

　　「嘻嘻，逗你的啦，出租屋都没怎么收拾，乱成一团，而且这么晚了，你再
跑出来也不方便嘛……对了，我刚回来不久，刘唯山老爷子就来家里了，给了我
一张请柬，明天就是他五十大寿，让我们届时去参加。」

　　「明天？那怎么现在才通知？这么仓促，怎么准备礼物啊？」

　　「我也是这么问的，可刘老爷子说了，就是怕我们准备礼物，才特意提前一
天告诉我们的。他说我们俩都还没收入，不必那么客套。」蓝凌解释道。

　　「原来是这样，我知道了……明天几点？」

　　「十点，在白天鹅饭店。」

　　「好的，明天我和张滨一起去接你，到了以后再给你打电话。」

　　「嗯嗯！明天见。」

　　「早点休息吧，明天见。」

　　杨明和蓝凌结束通话后，赶紧又给陈梦妍打了一个电话，可是不知道为什么
电话那头久久无人接听……是已经睡了吗？还是因为自己一直没回电话，导致陈
梦妍不高兴了？杨明无奈，只能将明天要去参加寿宴、不能陪她的事编辑成短信
发送过去，然后自己爬上床，倒头睡去。

　　…………

　　王家府邸，王志涛的房间内，一个ｉＰｈｏｎｅ手机正嗡嗡震动，来电显示
为「同学杨明」。

　　「杨明回你电话了呢，你不接吗？」王志涛和陈梦妍云雨刚过，正赤身裸体
的躺在床上互为温存，恰好遇上杨明来电。

　　「不用管他……之前老公你吩咐妍妍每日联系他，我今天已经打过他电话了
……是他不接电话，给脸不要脸的……」陈梦妍完全无视手机震动，捧起王志涛
邪魅的脸庞，迷恋的献上香唇。

　　「呵……只是觉得有点吵。」

　　「那我一会就把他加进黑名单……之后要联系的时候再放出来好了。」陈梦
妍俏皮一笑，钻进王志涛怀中，轻轻咬起王志涛的耳垂来。

　　「这还差不多……」王志涛满意的抚摸着陈梦妍光滑的腰背，说道：「怎么
样？车还喜欢吗？」

　　「嗯，妍妍很喜欢！谢谢老公！……但是吧……」

　　「但是什么？」

　　「虽然老公你没说什么……可妍妍还是觉得和彪叔玩得有点过火，妍妍毕竟
是老公你的……所以心里还是觉得对不起老公呀！」陈梦妍现在对自己是「王志
涛的所有物」已经打从心底接受，因张彪而产生的负罪感，让陈梦妍感觉对不起
王志涛！

　　「哈哈！原来你是说这个啊……」王志涛心中大喜，看来陈梦妍已经完全认
可了自己，接下来就是让她认可王家了，于是说道：「梦妍，这个你不用担心，
彪叔是我们自己人，我们王家待他就像亲人一样，哪怕你和他真的发生些什么，
我也不会生气的。」王志涛在说话时，不断灌输「我们王家」这个概念，潜移默
化的让陈梦妍认为自己也是王家的一份子。

　　「可是……妍妍之前答应过老公，自己的淫荡只属于老公你啊……老公你是
不是嫌弃我了？」陈梦妍有一种被王志涛随意处置的感觉。

　　「当然不是啊！梦妍，你可是我最重要的女人！如果刚才我的话让你误解了
……我和你道歉。」王志涛认真解释道：「我想表达的意思是，整个王家都是自
己人，都可以做你的坚实后盾，做你的避风港，让你释放真正的自我！」

　　看到王志涛如此真情流露，陈梦妍一阵感动，居然生出一种类似当年和杨明
在一起时的归属感！她把头埋进王志涛怀里，柔声说道：「好啦，老公，妍妍知
道了……妍妍也是因为在乎老公你，才那么问的嘛……而且你那天让彪叔跟我说
的那些……妍妍真的很感动……我爱你老公！」

　　「嗯，关键是你懂我的心就好……我什么事都不会瞒着你的！」王志涛微笑
的说道：「现在时候不早了，一会我送你回家，明天早上没课，我再去接你。」
心里却想着：」彪叔那天到底说了什么？得赶紧问问他！」

　　「那个……老公，今晚我不想回家，就让我睡在你身边好吗……这几天军训
我们都没有独处呢。」陈梦妍撒娇道。

　　「住我家？……我这边没问题，我都说了，整个王家都是你的后盾……可是
你爸妈那边怎么交代？」

　　「我爸这几天不在家……至于我妈，不知道为什么她那么喜欢你，巴不得我
搬过来呢！」

　　「哈哈，既然阿姨都这么支持了，你以后可要多过来住才行！」王志涛得知
陈母在暗中帮忙，开心的说道：「梦妍，你今晚就安心的在这睡吧！不来回跑的
话，我们时间可就多了……」王志涛伸手探向陈梦妍秘穴，开始撩拨新一轮的欲
火。

　　「等下啊……老公……这次任务韵儿她付出的最多，是不是也该犒劳下她呢
……」

　　「喔……梦妍说的是呢，其实我已经帮她爸升级成ＶＩＰ病房，药也换成最
新的……」

　　「我说的不是这种犒劳啦……距离妍妍上次和韵儿一起服侍老公，已经好久
了呢……」

　　「噢？」王志涛没想到陈梦妍竟然起了３Ｐ的心思，坏笑道：「梦妍你真体
贴……可现在轮不到我去犒劳她，她这几天可都在老爸房间里过夜啊！」

　　「这样喔……嗯，也好，有伯父照顾她……」陈梦妍全然没了当日义正言辞
骂林芷韵「认贼作父」的气势，只觉得这样的安排十分合适，遂把林芷韵的事先
放在一边，专心用双腿夹了夹王志涛的手指，娇声说道：「……那老公你今晚和
明天……也要好好照顾妍妍喔……嗯！……老公抠得我受不了了……妍妍想要大
肉棒……快来嘛……啊……」

　　…………

　　次日早晨，杨明拉上张滨，先赶去张解放的珠宝公司。杨明思来想去，刘唯
山老爷子对自己恩惠有加，寿宴不送礼实在说不过去，再加上他想帮张解放和刘
唯山搭上线，于是就拜托张解放从自己在银行的保险柜里挑了一块成色最好的翡
翠，用精心设计的礼盒包好放在车上。两人整备妥当，又出发去接蓝凌。

　　「老大，你有一段时间没见着蓝凌了吧……」张滨在车上闲聊道。

　　「嗯，她之前回云南那边……有点家事，现在办完事回来了。」

　　「那你们可是小别胜新婚……我这样去，合适吗？」

　　「怎么不合适？蓝凌你也挺熟的，没事！」

　　「呃……还算熟吧。」张滨回想起蓝凌那娇小而火热的身躯，刚有些激动，
可脑海里突然窜出毕业旅行时的恶鬼！瞬间浇灭了刚刚升起的偷情念头。

　　这之后，张滨有一搭没一搭的和杨明聊着，尽量不谈陈梦妍与蓝凌的话题，
不一会，就到了松江工大家属区楼下。杨明给蓝凌打了个电话，让她拿着请柬下
楼，而张滨则是很识趣的跑到了后座，似乎有意的躲避着什么。

　　等了两分钟，蓝凌娇俏的身影出现在楼下，她轻快的朝车子跑来，双马尾辫
随着步伐天真烂漫的前后摆动，淡蓝色的吊带连衣裙只及膝盖上端，清纯可人之
中又不失玲珑曼妙。

　　蓝凌上车时，杨明这才发现蓝凌这件蓝色连衣裙暗藏玄机，裙子背部竟然不
是一整块完整的布料，而是几段淘气的交叉绑带，嫩白的美背透过绑带的镂空散
发出一种顽皮性感的气息！

　　「杨明……我好想你！」蓝凌蹦上车，直接扑在杨明怀中。

　　杨明闻着淡淡少女清香，搂了搂蓝凌：「蓝凌，我也好想你……咳，张滨还
在后边呢……」

　　「啊……滨哥哥，你好呀！」蓝凌转过身来打招呼，然后俏皮的眨了眨眼。

　　出乎意料蓝凌意料，张滨移开了眼神，避免对视，只是冷冷的回答：「哦，
你好你好。」

　　蓝凌困惑的皱了皱眉，但此刻又不好细问，只能坐好在位置上，和杨明聊着
这段时间发生的事。

　　才九点多，白天鹅酒店门前已经停满了豪车，几乎都是来参加刘唯山寿宴的。
这些富豪老板们深知，翡翠只要经刘老爷子之手，价格便会多番几倍！但刘老早
就不从事商业雕刻了，要想让他出手，必得有深厚的人情才行。

　　张滨看着这些豪车，分析道：「看这架势，这些人送的礼物都不简单……还
好我们选了一块上好的翡翠。」

　　「我们也没必要攀比，关键是这个礼物能让你和刘老爷子搭上线，以后珠宝
店的生意就好做了！」杨明把自己的想法告诉张滨。

　　「啊？大哥，这可是你的翡翠，怎么感觉是我占便宜了？！我爸要是知道了
……肯定不会同意。」

　　「都是兄弟，还谈这些干嘛，你知道平时送个礼给刘老爷子有多难吗？机会
难得……要是你真觉得占了便宜，日后多给我点股份就行，但今天你得听我的。」

　　「唉！大哥！你真是对我太好了！我以后一定以身相许……」张滨感动到语
无伦次，真她妈觉得自己不是个东西，竟然背着这么好的大哥偷情嫂子？活该招
来恶鬼！

　　「呸呸！谁要你以身相许……你还是好好陪你的赵思思吧……记得拿好翡翠
啊！」

　　杨明三人捧着翡翠礼盒进入饭店，琳琅满目的礼物堆放在登机处，张滨手上
抱着的礼盒也被登记人员拦了下来，说什么为了节约刘老时间，都统一登记收礼，
不让带进去亲自送。

　　「他怎么直接把礼物拿在手里了？」杨明指着刚进去的一个胖子问道。

　　登记人员说道：「他？人家是云氏珠宝的云总，人家送的礼物少说都要上万
元，自然要亲自献给刘老了！」

　　「我爸是张氏玉石的张解放，我是他儿子！我们是代表我爸来的！」张滨突
然开口说道。

　　张滨知道，云氏珠宝是本地的一家很大的珠宝公司，在业务上总是压制着张
解放一头，张滨一听这家伙能直接进去，自然不肯弱了气势。

　　「哦？张氏玉石？」云总也听到了张滨的话了，有些嘲弄的看了张滨一眼道：
「呵，你们也来和刘老搞关系来了？不过刘老的眼界很高，一般的礼物你还是不
要拿出来丢人现眼了！」

　　「那就走着瞧吧。」张滨自然清楚手中礼物的份量，说起话来底气十足。

　　登记人员也听说过张氏玉石，又看到张滨如此硬气，也不再阻拦，让杨明三
人进入会场。

　　蓝凌跟着最后，悄声提醒杨明：「杨明，这个云总给人感觉不太好……你要
小心一点。」

　　蓝凌回想起了上辈子，就是云广都把杨明被盗的翡翠据为己有，并在寿宴上
送给刘唯山，要不是最终查清了事情原委，蓝凌就成了偷盗翡翠的最大嫌疑人！
而他的云氏珠宝公司，也处处和杨明张滨的珠宝公司做对。更可恶的是，云广都
实为右长老安插在松江的棋子！前一世曾对杨明下蛊，差点害死杨明，为此蓝凌
还专门派了两个精通蛊术的弟子作为保镖，保护杨明。

　　「怎么了？」杨明记忆被封印，这些事全都想不起来了。

　　「一下解释不清楚，算是第六感吧……」

　　「好吧，我会注意的……我们先找个地方坐下。」

　　今天整个白天鹅酒店一层都被刘唯山包了下来，距离寿宴正式开始还有四五
十分钟，空位还有很多，三人随意找了个位置坐下。此时，身边传来一个熟悉的
声音。

　　「凌凌，你们什么时候到的呀？」一个身着ＯＬ制服的年轻女子主动过来打
招呼。

　　「肖晴姐好呀，我们刚坐下呢。」蓝凌热情的回应，原来这人正是杨明老婆
之一，肖晴。

　　杨明抬头向肖晴看去，一时有些迷茫，但转瞬就被肖晴那成熟妩媚给吸引，
一头秀发盘成发髻别上一个简约的发钗，明亮的双眸闪烁着睿智的亮光，而知性
的美感之下，却是坚挺丰满的胸部，更有那不成比例的浑圆臀部，被ＯＬ裙紧紧
包裹成一个诱人的桃形。

　　肖晴知道杨明记忆封印不认识自己，所以故意问道：「凌凌，这是你男朋友
吗？不介绍介绍？」

　　「嗯，这是我男友杨明……杨明，这是刘老爷子的干女儿肖晴……晴姐姐一
直挺照顾我的。」

　　杨明从美色里回过神来，站起来伸出手：「肖晴姐，你好……凌凌多亏了你
照顾。」

　　「你好，杨明，我常听干爹、凌凌提起你，今日一见，果然一表人才啊！」
肖晴暧昧的握了握手，让杨明有些不知所措。

　　「喔，对了，他是我好朋友张滨，代表张氏公司来的。」杨明这才想起要介
绍张滨。

　　「嗯，肖晴姐您好。」张滨一颗心挂在翡翠上，没认出这就是当时在图书馆
偶遇的「大妈」。

　　「你好……」肖晴一开始没注意到张滨，这下认出是在图书馆偶遇过，但好
像对方没认出自己，自然也不会再主动去提以前的事。她表面和杨明张滨谈了谈
寿宴流程，实则在和蓝凌传音对话：「凌凌，这段时间怎么都见不着你呢？」

　　「没办法……家里让我回苗寨修炼修炼。」蓝凌传音回复道。

　　「回苗寨？这么早？」肖晴觉得奇怪，上辈子蓝凌应该再晚些才被叫回去啊？

　　「嗯！是啊，晴姐姐，怎么了？」

　　「喔……没什么，那这次回去修炼效果怎样？」

　　「还行吧，就是研究了一下那个蛊。」

　　「凌凌，姐姐要先去忙了，一会你们吃好喝好喔！」肖晴跟三人打完招呼，
便匆匆忙忙的离去了。

　　「呼……听完肖晴姐介绍寿宴流程，我都有点紧张了。」张滨摸了摸礼盒，
说道：「我先去上个厕所。」

　　「杨明……我也想去下洗手间。」蓝凌跟着起身。

　　「嗯，去吧。」杨明点了点头，看着蓝凌那诱人的美背，一个人坐在位置上
浮想联翩……

　　饭店男厕所内，张滨正在解手，忽然一个娇小的身躯从后边贴了上来！

　　「滨哥哥！凌凌好想你啊！」蓝凌竟然趁没人注意，闯入男厕，来找张滨再
续前缘！

　　「啊！吓死我了……蓝凌，这里是男厕，你就不怕别人看见？！」张滨急忙
提起裤子，挣开怀抱。

　　「不怕！」蓝凌嘟起嘴，不满张滨推开她：「滨哥哥都不愿理凌凌了，我还
管这是男厕女厕？！」蓝凌又想上前抱住张滨。

　　张滨仍是将蓝凌推开，解释道：「诶呀！蓝凌，你听我说，之前我们就是一
时冲动！……大哥对我很好，我不能对不起他！而且我现在有女友了……」

　　「那梦妍姐呢？你和她之间那么亲密，就对得起杨明吗？滨哥哥……我不管
……」蓝凌倔强的说道。

　　「我……我……以后再说吧！」一提到陈梦妍，张滨忍不住想到闹鬼，心中
甚是烦闷，严厉的说道：「蓝凌，我最近很忙，以后再说吧！」张滨说完，头也
不回的走出厕所。

　　「唉……滨哥哥你到底是怎么了嘛……」蓝凌自讨没趣，也悻悻然离开了。

　　而张滨和蓝凌没注意到的是，在厕所角落的隔间里，一只干瘪的手正拿着手
机，把刚才发生的事给默默录了下来……

　　寿宴正如肖晴介绍的那样，由肖晴和一个司仪主持，在一轮开场白和客套话
之后，随即迎来了最高潮的送礼环节，各大富豪都在此时比拼财力，但大家也都
明白，佼佼者非云氏珠宝的老总云广都莫属。

　　果然，轮到云总在众人面前将礼物打开时，宾客们都不约而同的发出一声呼
声！云总送来的竟然是一块翡翠，虽然成色一般，但也值二三十万。云总享受着
众人投来钦佩的目光，心想着接下来要如何制造机会巴结刘老。

　　就在云总洋洋得意时，肖晴却走到司仪面前，接过了麦克风道：「不好意思，
还有一个献礼的宾客，有请杨明。」

　　「嘎？」杨明顿时呆住，原本应该让张滨上去献礼的，这个肖晴怎么点自己
的名呢？可大家的目光都已经聚集到自己身上，只能硬着头皮上去了。

　　「肖晴姐……怎么回事，不是应该让张滨上来吗……」杨明低声问道。

　　「凌凌都告诉我啦，那个翡翠是你的，我知道你想让张氏珠宝沾沾光，但也
不能把自己完全摘出去啊。」

　　「这……好吧。」杨明清了清嗓子，说道：「这是我代表张氏珠宝献给刘唯
山老先生的寿礼。」

　　刚刚见识过云总献礼的宾客，对杨明的礼物倒是不以为意，大多在各自闲聊，
但肖晴知道里边是顶级翡翠，便招呼司仪帮忙，一同打开礼盒。

　　在礼盒打开的瞬间，喧哗的人立刻安静了下来！都纷纷惊讶的张大了嘴巴！
那是一块纯粹清澈的翡翠，且大小是云总的两倍之大！懂行的人都知道，这个翡
翠起码在两百万以上！

　　就连一直笑呵呵的刘唯山，此刻也凝重了起来：「这……杨明，这礼物实在
太贵重了！」

　　「刘老，今天是您的高兴日子，别说那些了，这也是我们的一片心意。」杨
明说完，便自顾自的走回了座位。

　　就在这一刻，张氏玉器瞬间出名了。不明情况的外地商人都开始打听这个张
氏玉器的底细，把之前的云广都给晾在了一边！

　　风头被抢的云广都，顿时气炸！

　　「云老弟，你这是和谁生气呢？」一个干瘦的中年男子走过来拍了拍云总的
肩。

　　「华老哥？是你啊！」云总回头一看，原来是同行的老熟人，华氏珠宝的华
总。

　　没错，这个人就是之前设计孙洁的那个老狐狸。在答应孙洁帮忙牵线云广都
之后，他就做了各种调查，不光是云广都的兴趣爱好、出行计划，还有竞争对手
杨明的各种情报。

　　「是不是那小子抢了你风头？」华总朝杨明那努了努嘴。

　　「那小子？和他有个毛关系！肯定是张解放那厮指使的！」云总骂道。

　　「这可不见得……那小子叫杨明，家底很厚，这个翡翠很可能就是他的！」
华总有意抬高杨明，为之后云总求助于他作铺垫。

　　「怎么？华老哥你认识他？」

　　「上次和他还有孙洁一起喝过酒，他是孙洁的男朋友，我探了探底，深不可
测啊……」

　　「什么？他是孙洁男朋友！？我怎么没听说！」云广都四十多岁还没结婚，
是个不折不扣的老淫棍，经历了各种女人之后，云广都终于遇到了自己的女神孙
洁，并对她发动了狂热追求，只是人家连搭话的兴趣都没有。

　　「你要是不信，自己看照片吧。」华总之前问过孙洁要她和杨明的亲密合照，
但孙洁这辈子还没和杨明照过相呢……华总拿的这些照片都是孙洁找肖晴合成的，
以她们的技术，一般人还真看不出来。

　　「我肏肏肏！都发展到这个程度了！！」云总看着合成的大尺度照片，感觉
晴天霹雳！

　　「杨明这小子啊，别看他年轻，平时低调的很，不动声色就把孙洁搞到手了
……不过话说回来，你觉得孙洁看上的人，会是一般人吗？」华总继续煽风点火。

　　「切！那小子身边的小妞又是谁？」云总恨恨的朝杨明方向看去。

　　「根据我之前探出来的情报，杨明不只一个女朋友……嗯，这个女的应该是
他女友之一。」华总持续刺激云总！

　　「我肏啊！这小子有了孙洁还出来沾花惹草！他妈的，看我不把这拍下来，
给孙洁发过去！」云总无法接受心目中的女神只是别人后宫的一员，拿起手机就
要拍照。

　　「云老弟，省点力气吧，孙洁又不是不知道这小子有很多女友……」华总唯
恐天下不乱，继续添油加醋：「之前喝酒的时候聊天，好像提到过，他的女友有
些还互相认识，甚至相处的不错。」

　　「干！这小子到底什么来头，能有这种艳福？」云总气不过，却又无计可施。
华总见火候已到，缓缓说道：「云老弟你先别急，听我说，其实上次喝酒，杨明
和我的朋友之间闹得不太愉快，后来我想为朋友出口气，就去查了查这个杨明，
虽然查不出他背景，但也掌握了不少信息……现在老哥我有信心，可以助你抢回
孙洁！」

　　「哦？还请华老哥说说。」云总听到有搞头，侧耳向华总靠了靠。

　　「只是老哥我为什么要沾这个事呢……诶，不一定划算啊……」华总用眼神
暗示着什么。

　　云总立刻反应了过来，华总之所以凑上来告诉自己这些东西，无非是看准了
自己的需求，并以此作为商机！但是反过来看，人家是无利不起早，如果华总平
白无故的帮自己，那才诡异！

　　「原来这样……小弟我明白，华老哥开个价吧，只要能把孙洁追到手就行！」

　　「嘿，那老哥我就不兜圈子了，三百万，外加云氏珠宝百分之二十股份。」
华总直接狮子太开口。

　　「什么！三百万还要股份？！」云总拼搏这些年，好不容易才有五百万家产，
华总一下就要一大半，自然难以接受。

　　「云老弟……过了这个村可就没这个店了，等孙洁嫁给杨明之后，你就只剩
后悔了……」

　　被抓住痛点的云总，咬了咬牙，心想钱没了可以再挣，而且赚钱不就是为了
获得自己想要的东西吗？但他还是有些不放心，问道：「华老哥，你确定能帮我
追到孙洁？」

　　「确定，但我的计划需要你资金才能启动。」华总也是个商界老狐狸，早就
猜到云总想要赊账，于是先行一步堵住他的嘴。

　　「呃……可让我一次性拨出这么多钱，又不知道前景如何，老弟我实在不放
心啊！」

　　「哈哈，如果云老弟你对我没信心，我们这样如何……」华总心想，要不是
今天的意外收获，还真不一能说服云总！拍胸脯说道：「为了证明老哥我的实力，
我就帮你把杨明身边那个小女友搞到手！你放心之后再打钱！」

　　「喔？」云总朝蓝凌的方向看了看，发现她身高虽然像个小学生，但身材匀
称，该凸的凸、该翘的翘，而且举手投足之间散发出一种和稚嫩脸蛋不符的性感，
简直就是萝莉中的极品！让他这个老淫棍也不免燥热！可云总还是多留了一个心
眼，问：「华老哥，你不会和她一伙的吧？」

　　「云总！你这么说可就过分了！我要是能在杨明身边安插女人，还用得着在
这里赚你的小钱？哼，你要是不愿意就算了！白费我这么多口舌！」华总佯装生
气，转身就要离开。

　　看到华总生气离去，云总赶紧挽留：「啊呀！华老哥，是小弟我错了！老哥
你说的有道理……是我以小人之心度君子之腹了……来来来，我们慢慢谈……」

　　华总顺着台阶下，说道：「老哥我只是被误解了心里不舒服……如果云老弟
真相信我，那我也不会辜负你的信任。」

　　「诶……好吧，那就按老哥你说的办！」云总心想，反正先把这个萝莉上了
再说，出一口对杨明的恶气！

　　「行，那你等我消息！」华总阴险一笑，又悄悄的走回了人群中去。

　　此时寿宴已经接近尾声，但刘唯山身边仍然围满了献殷勤的老总，杨明懒得
凑这个热闹，就和肖晴打了声招呼，准备带着蓝凌和张滨先行离开。

　　可就在准备走出饭店的时候，蓝凌突然收到一条彩信，里边竟然是一段她和
张滨在厕所里争执的视频！下边附着一段文字：要是不想让事情败露，半小时内
一个人来饭店三楼咖啡厅！

　　呀！是自己一时冲动，太不小心了……竟然被人偷拍了，这要是传出去…
…身边的人际关系可就一团乱麻了！蓝凌想了想，倒也不慌，直接把强化过的特
效迅蝉蛊捏在手上，准备见到威胁者后下蛊，摧毁对方的记忆力，使其忘掉威胁
的手段和目的，然后让对方记忆在几天内迅速被清除，变成一个白痴！

　　「凌凌，怎么了？」杨明见到蓝凌站在原地不动，关心的问道。

　　「杨明，我好久没和肖晴姐聊天了，一会还想找她说点话，你们今天先回学
校吧，晚点我自己回租屋就好。」

　　「喔……好吧，那你一个人注意安全啊，有什么事就打我电话。」

　　「嗯，好的！」

　　目送杨明、张滨离开后，蓝凌转身冲进饭店电梯，来到三楼咖啡厅，举目四
望，只见一个坐在角落里的干瘦男子晃着手机向她示意。在上辈子，蓝凌并没有
接触过华总，也没从姐妹口中得知这个人，她径直快步走过去，一脸严肃的质问：
「就是你发的信息？」

　　「小妹妹，不要着急嘛……坐下来，我们慢慢说。」华总倒是悠闲自得，似
乎已经胜券在握，殊不知自己随时会被眼前的小女孩给干掉。

　　「哼……是你发给我的信息吧？你到底想要干嘛？」蓝凌不满的坐下，手中
的迅蝉蛊已是箭在弦上，只要确认威胁者，立即下蛊！

　　「嘿，的确是我发的信息，但我也只是受人之托……想干嘛的人并不是我，
而是我的一个朋友……他觉得你很不错，想让你陪他玩玩！」华总开门见山，同
时仍不忘把自己摘出来，把风险转移到云广都身上。

　　「无耻！你就不怕我报警？」蓝凌得知还有另一个威胁者，手中的迅蝉蛊又
收了回去，决定见到这个人之后，再把两人一起解决。

　　「你可以报警，但这视频只要一发出去，你和杨明还有你的滨哥哥，以及滨
哥哥的女友，甚至你口中那个梦妍姐……日子可能都不好过咯……」华总奸笑道。

　　「这……」蓝凌觉得还是自己太大意了，短短几句话竟然把这么多人给牵连
进去，看来必须把这帮威胁者挖出来斩草除根！

　　「小妹妹，你也不要有太大负担……反正你都背着杨明追他兄弟了，多一次
背叛和少一次又有什么区别？」

　　「唔……好吧！但你要带我去见你朋友，你们俩要在我面前把所有视频销毁
干净！」为了防止其中任何一人逃跑，蓝凌提出了这个看似幼稚的要求。

　　「嗯，这没问题，你先坐着等会，我打个电话。」华总站到一旁，拨通电话
嘀咕了起来。没等两分钟，华总就挂断了电话，和蓝凌说道：「小妹妹，我和朋
友打好招呼了，跟我来吧。」

　　华总带着蓝凌，又乘坐电梯上了十几层，最终来到一个豪华套房的门前。华
总按了按门铃，不一会，门就打开了。蓝凌跟着华总进入房间，刚想对两人下蛊，
但看到另一人时，却愣住了。

　　竟然是他？云广都？！

　　「小妹妹，你好呀。」云总西装革领的靠在沙发上，他看着一脸愠怒的小萝
莉，征服的欲望更甚，表面却温和说道：「我朋友都和说了……嗯……只要你乖
乖听话，视频我们会都销毁的。」

　　「好像他还没认出我……看来右长老手上并没有我现在的照片……嗯！先下
手为强，免除后患！」蓝凌暗自催动迅蝉蛊，可就要在蛊毒放出的那一刻，心底
却冒出另一个奇怪的呢喃声：「背叛杨明……至高快乐……」让她一阵眩晕！

　　「嗯？」蓝凌手中动作停滞下来，被这声音弄得有些摸不清头脑……下一瞬
间，蓝凌的脑海里猛的涌现出了一大堆关于云广都的念头！如果，当年真的是自
己背叛杨明，偷了翡翠给云广都会怎样？如果，在珠宝商战中，处处泄露机密给
云氏珠宝又会怎样？甚至，亲自配置蛊毒，帮助云广都去给杨明下蛊……这些念
头拧在一块，卷曲成了一个黑暗的欲望旋涡，将蓝凌心底的清明给迅速搅碎吞噬！
蓝凌感到短暂剧烈的戳心疼痛……但随后却是异常舒畅！的确！这辈子不就该背
叛杨明，追寻快乐吗？上辈子不能做到的事，就要在这辈子实现啊！

　　「怎么，小妹妹还是太紧张了？来，先喝点水。」华总看着蓝凌一直僵在原
地，倒了杯热水，招呼她坐下。

　　蓝凌闻声回过神来，只感到胸腔被黑暗的冲动与兴奋撑满！小腹也阵阵暖流，
催动下身分泌出股股淫水！「啊！……淫蛊从来没这么活跃……嗯，看来云广都
还挺有意思的……反正他也逃不出我的手掌心，那我就先和他好好玩玩吧……」
蓝凌顺从了心底的呢喃，收起迅蝉蛊，乖乖的坐了下来。

　　刚一坐下，蓝凌就装作一脸惊讶的说道：「咦……我见过你！刚才在寿宴上，
你是献礼的那个云总！」。

　　「对，是我，但礼物还是杨老弟送的好啊！」云总眼中闪过一丝狠色，脸上
横肉紧抽一下，随即又恢复了乐呵呵的模样。

　　蓝凌感觉自己像是被恶狼盯着的羔羊，心中被征服、进而臣服的欲望愈加强
烈！于是更加摆出一副不妥协的姿态，努力激发着云总的兽欲！

　　「哼……我算是明白了，原来是刚才被我们抢了风头，现在要拿我出气！」
蓝凌给云总投去一个鄙视的眼神。

　　「嘿！你这个小妮子！我兄弟找你来是看得起你！」华总看到云总被说的有
些尴尬，赶紧出言相帮。

　　「看得起我？所以就用这种卑鄙的手段来要挟我？」

　　「呵，要不是你自己做了见不得人的事，又怎会怕我要挟？」

　　「好啦！」云总喝止两人争吵，他并不知道华总说的视频到底是什么细节，
只知道有这么个视频作为把柄，厉声说道：「小妹妹，你要是不满，现在就可以
走出房间！然后等着杨明收到这个视频，要么……就他妈给我听话！」云总本就
憋气，又被蓝凌鄙视，哪还忍得住继续装和蔼？

　　「你……」蓝凌见好就收，开始服软：「你们到底要怎样才能把视频删了？」

　　「呵！其实很简单。」云总松了松领带，一脸蛮横的说：「你刚才也说了，
杨明抢了我风头，让我很不爽……所以你今天陪我玩爽了，让我稍微消消气就行。」

　　「好吧……我答应你……但只陪你今天！」

　　华总看到蓝凌妥协了，便识趣的称有事要忙先行离去，只剩下云总和蓝凌在
套间里独处。

　　「嘿……小妹妹……怎么称呼啊？」云总送走华总后，坐回沙发看着眼前娇
滴滴的少女，立马又恢复了一脸色相。

　　「凌……凌凌……」蓝凌本想用个假名，可一想到，用真名有让右长老发现
的风险……实在刺激，就忍不住的报出了自己的昵称！

　　「嗯，凌凌啊……你老这么拘谨，怎么让我消气！？」云总故意不满的说道。

　　「啊？……云总，我知道了……可是，我到底要干嘛呢？」蓝凌假作清纯，
想看看云总有何招数。

　　「嘿嘿，快过来，凌凌，先到云叔叔怀里！」云总淫笑着抬起粗圆的臂膀说
道。

　　蓝凌闻言，顺从的靠入云总的臂弯，紧接着被大手用力一搂，俏脸不可避免
的贴在云总肥厚的前胸上，蓝凌闻到一股油腻的气息侵入鼻腔，而且即便是隔着
衬衣，也能感受到里边因脂肪堆积而下垂的胸部。

　　「唔……这就是中年油腻大叔的味道吗……有点恶心……但又好刺激……」
蓝凌闻着有些出神。

　　「凌凌……既来之则安之，我们放松玩一玩，大家都开心，最后都相安无事
……」云总一边用言语开导，一边引导着蓝凌的小手朝自己鼓起的下身摸去，拉
开拉链……一根粗壮火热的硬物突然弹了出来，打到蓝凌的手背上！

　　「呀！」蓝凌被这一打吓了一跳，定睛一看，更是惊愕！整根肉棒竟然和自
己的前臂一般粗细！虽然长度不及杨明，但粗壮却是有过之而无不及！「天啊
……要是我把这根塞进去……会是什么样的感觉……」蓝凌呼吸急促，忍不住咽
了咽口水。

　　云总对于蓝凌的反应甚是得意，于是更进一步：「来，握住它。」

　　「嗯？！好烫啊！！」粗大的肉棒，让蓝凌一只小手都抓不过来，更奇怪的
是，云总的肉棒比常人的要热上许多！

　　「怎样？杨明他可没这么火热吧？」云总炫耀的说道。

　　「……杨明他的……他的也还好！」蓝凌嘟起了小嘴微弱抗议，手却不由自
主的上下套弄了起来！

　　云总见状，知道蓝凌已经动情，便把搭在香肩上的咸猪手探进连衣裙里，直
接揉捏起蓝凌那柔嫩的椒乳！

　　「嗯啊……云叔叔你捏的轻一点……凌凌受不了……」蓝凌在背德感的刺激
下，外加云总老道的手法，不一会就已娇喘连连！

　　云总估摸着蓝凌已经进入状态，大手再次转移阵地，深入那桃花源里，竟然
摸到湿滑一片！「哈……原来你是这么骚……我整个手都要被你弄湿了！」

　　「唔……还不都是云叔叔你……你摸的我好奇怪……啊……怎么摸到那里了！」
蓝凌感觉云总肥大的手指按压在了自己的小豆豆上，一股强烈的电流窜遍全身！
身子顿时瘫软下来，红扑扑的脸蛋倒靠在云总下身，滚烫的柱状物就立在眼前。

　　「呼……好刺激……嗯？这个气息是？」蓝凌嗅了嗅肉棒上飘来的淫靡气味，
里边竟然混合了一种熟悉的感觉，「这是……蛊术！原来是用蛊虫提升了热度
……虽然……只得淫蛊的皮毛……不过也够火热的了……而且这味道……好想吃
啊……」

　　找到了和自己相似的气息，蓝凌体内的淫蛊更加躁动不安，催促蓝凌再往前
深入。

　　「云叔叔……你怎么摸得凌凌这么舒服……嗯……忍不住了！」话音未落，
蓝凌张开小口，把那浑圆的大龟头含入嘴内，细细品尝起来！

　　「唔……你这小骚货！妈的，这小嘴真爽！……哈哈，真是赚到了！」云总
大喜，手指也不断深入抠挖，而蓝凌的小嘴已被撑撑Ｏ形，只能在强烈的快感下
嗯啊直叫！

　　「……呵，真是个极品……不行……不能只玩这一次……」云总起了贪念，
手指在秘穴里暗中转动，准备对蓝凌下蛊！

　　可云总的这些皮毛蛊术，怎能逃过蓝凌的感知？蓝凌本能的绷紧身体抵御蛊
毒入侵，但又自恃有淫蛊护身，于是放松下来，好奇的想看看，云总到底会用什
么蛊术。

　　当肉眼难以察觉的蛊虫触碰到蓝凌嫩屄时，蓝凌就已经摸清一二。原来这是
后人通过淫蛊的一点点记录，摸索出来的催情蛊，效果是能让性器官极度敏感，
从而极大的提高性爱快感……但这种催情蛊毕竟缺少了淫蛊的内核，不仅存活时
间短，而且不能精确定位到底激活哪个性器官，只能因人而异碰运气，和一次性
的春药没什么区别。

　　不过，这种蛊要是和淫蛊接触，那便是找到了根，扎下根后，不仅难以拔除，
效果还会尤为强烈！蓝凌作为蛊术宗师，深知其中厉害，弄不好以后的日子都会
受到这个蛊术的影响！

　　正当蓝凌要运功截杀蛊虫时，突然，体内的淫蛊翻江倒海的震动起来！居然
对入侵的蛊虫敞开怀抱！！「嗯？你是想让它回家吗……什么？根在这里？…
…可是……」蓝凌刚想反驳，淫蛊就传来一波醉人的电流，直击她的脑髓，让她
陷入半失神的状态！「唔……嗯啊……好吧……凌凌不去想了……不想以后了，
现在好好和他疯一次吧！」

　　蓝凌完全放弃防御，云总的蛊虫畅通无阻的和淫蛊结合！迸发出一阵强烈的
快感波动，直接把蓝凌送上高潮！「唔啊！……好猛啊！……啊啊……嗯！！啊
啊……泄出来了！！」一股淫水直接喷射到云总手上，蓝凌则在蛊虫融合的高潮
中不住痉挛。

　　云总看到下蛊成功，满意的收回沾满淫水的手指，伸到蓝凌面前。刚平息下
来的蓝凌迷离的看了云总一眼，便将云总的手指含在口中，主动舔舐着自己的分
泌物。

　　「小骚货……没想到你还会潮吹啊！真够淫荡！」

　　「凌凌……也不知道自己会这样呢……」蓝凌在淫蛊融合的高潮后，不仅没
有丝毫疲倦，反而淫性更甚，此刻她满脸潮红，对接下来的事更加期待！

　　「喔？杨明他没让你喷过？」

　　「没……这是我第一次这样……」

　　「哈哈……看来杨明那小子不行啊！」云总知道，这都是蛊术的功劳，但却
强调是杨明不行，以发泄心中怨气：「今晚就让你知道我的厉害！」

　　说罢，云总把蓝凌那早已泥泞不堪的内裤扯开丢到一旁，露出水润亮泽的私
处，埋首就将大嘴覆在秘穴之上。

　　蓝凌瞬间觉得整个人都泡在了热水之中，浑身舒畅！「嗯！云叔叔……凌凌
好舒服……啊……嗯？怎么回事……小豆豆……被吸起来了？……好痒啊……好
奇怪啊！」

　　云总忽然发现，蓝凌的阴蒂已经充血肿胀，成了两节小指大小的肉芽！看来
这就是蓝凌被蛊虫激发的性器官了！云总心中笃定，把肉芽含在口里，又是一阵
舔舐吸允！

　　「呀啊啊！怎么回事……好麻……太麻了……呜……云叔叔轻点……啊，又
要受不了了！！凌凌又要喷了啊啊！！」蓝凌再也顾不得矜持，用力按着云总的
头部，把股股淫水喷在了云总嘴里！

　　云总舔了舔嘴唇：「真骚啊……嘿，凌凌，你下边可真是有意思！哈哈！」

　　「呼……呼，我下边？……这……这是什么啊！」蓝凌喘了喘气，低头一看，
这才注意到自己的阴蒂变成了这副模样，但随即意识到这是淫蛊融合的效果…
…刚刚生起的那点惊恐，又被淫性给冲散。

　　「怎么了？……这就是你的身体的正常表现啊……哦，看来杨明又没让你爽
到，你都不知道你兴奋时这里会充血。」云总被蓝凌之前的表现迷惑，以为她就
只是一个无知少女，于是把蛊术隐去，谎称她这些都是正常现象，而以前没出现，
都是因为杨明不行。

　　蓝凌对云总的瞎扯心知肚明，却又觉得这种否定杨明的游戏颇为有趣，于是
继续装无知，故作难过道：「原来是这样吗……我以前都不知道……」

　　「哼，也就是叔叔我，才能让你知道！杨明是不是也没告诉你怎么取悦男人？」
云总见蓝凌如此好骗，决定再进一步引导。

　　「不就是用手……用嘴……然后做吗？刚才我已经帮叔叔用手和嘴弄了啊
……」蓝凌天真的说道。

　　「不不不！杨明这人真是不懂情趣！叔叔教你啊……你要这样……再这样
……」云总把各种淫靡之事和蓝凌娓娓道来，其中还真有许多事情在杨明那没听
过！难道真像云总说的那样？是杨明不懂情趣？不可能啊，上百年来他在外边什
么都玩过了……还是说他对我没兴趣了？不想教我？……蓝凌晃了晃脑袋，把关
于杨明的恼人想法先放在一边，专注在云总的讲解上。

　　当云总的教导告一段落时，蓝凌早已听得淫水直流，阴蒂又重新充血，挺立
成一个娇嫩的肉芽。

　　云总见状站起身，把碍事的衣服脱去，养尊处优的一身肥肉弹了出来，而层
层肚腩之下，一根粗大的鸡巴正向蓝凌耀武扬威：「凌凌……现在你明白该做什
么了吧？」

　　蓝凌盯着那粗壮的男根，把关于杨明的念头抛在脑后，脱去湿透的连衣裙扔
到一旁，展现出玲珑娇小的身躯，和面前两百多斤的云总，形成一幅违和而淫靡
的组合！

　　只见蓝凌带着满脸春情，躺在床上，张开双腿，按照刚才云总教的那一套，
向着云总用双手把嫩屄左右扒开，深吸一口，然后以兴奋到颤抖的声音喊道：
「我……凌凌……杨明的女友……请求……云氏珠宝总裁云广都……用大肉棒
……狠狠的把凌凌肏到高潮！！」

　　说完这简单两句，蓝凌下身的肉芽又胀大了些许！她才发现，淫贱竟然能带
来这么大的快感！原来和杨明在一起实在太平淡了！她娇喘着问道：「是这样吗
……云叔叔？」

　　「哈，孺子可教！」云总高兴的爬上床，膀大腰圆的身躯一下子完全将蓝凌
完全覆盖！肚腩积压着蓝凌胸口，胸部一对油腻的赘肉就耷拉在蓝凌面前，然而，
这一切油腻恶心，都被顶在蓝凌胯间那根火热的肉棒扭曲成了背德的刺激！云总
用龟头上下摩擦着桃花源、不断的撩拨着蓝凌那极其敏感的肉芽，弄得蓝凌不由
自主的去追逐这粗壮的男根。

　　「云叔叔……进来吧……凌凌忍不住了……」蓝凌娇声哀求道。

　　「呵……再说两句好听的！」

　　「凌凌想要云叔叔的大鸡吧嘛……快来塞满凌凌的骚屄……嗯！」蓝凌有了
第一次的请求，第二次就顺口许多。

　　「不戴套也可以吗？」云总戏谑道。

　　「嗯？……我之前和杨明都是直接做的……」蓝凌情到此处，只想大快朵颐，
根本不想戴套，但又碍于小女生的面子，就把杨明抬了出来。

　　「那你们也不担心怀孕？」

　　「呃……他都是射到外面……云叔叔……快点嘛！」

　　「好！那我来了！」云总厚重的大屁股往下一沉，粗大的鸡巴伴着淫水润滑，
直冲到蓝凌阴部深处！

　　「咝！好粗！！凌凌要被撑裂了啊……嗯啊……又粗又烫……呼呼……好满
……」蓝凌被挑逗了半天的欲壑，终于得到填充，发出舒爽的喊叫声！

　　云总先是轻柔抽动，直到蓝凌稍微适应后，才加大力气，将整个腰身往下压
去，重重的撞击着身下的幼小萝莉！而蓝凌在下边被死死压着，只有两条纤腿能
够从云总腰间伸出来，随着抽插摇摆！持续充满重量的撞击，和动弹不得的压迫
感，在蓝凌体内混合成一种被蹂躏的异样快美！

　　「啊啊！……肉棒撞的好厉害！！……喔！……好沉啊……凌凌还是第一次
……被这样压着……嗯……！！」

　　「呵……还有更爽的呢！」云总把重心压着小腹上，层层赘肉正好挤压着蓝
凌的小肉芽，然后前后左右摆动熊腰。

　　「哦啊啊！小豆豆……小肉芽被压的好痒……云叔叔的肉肉……嗯……怎么
能压的凌凌的肉芽……这么舒服！」

　　「喜欢吧！……怎样！比起杨明怎样！！」

　　「杨明他……噢……」蓝凌本来还想矜持一下，但之前放在一边的念头又蹦
了出来，对杨明的些许怨念在此刻成了放纵的理由！「杨明他……没有云叔叔弄
得舒服……凌凌……凌凌好喜欢云叔叔的肉肉呢！！」

　　「嘿！小骚货……你骗谁啊，别以为我不知道你们女生都喜欢杨明那种身材！」
云总狠狠的又用肚腩上下磨蹭。

　　「哦啊！！……不啊！不喜欢杨明那种肌肉男……还是云叔叔的肚腩好！好
温暖……凌凌就喜欢被云叔叔这样压着……啊……好爽啊！！」此时压在蓝凌身
上的油腻变成了最好的催情剂！敏感的肉芽扭曲了蓝凌对美丑判断，她看着眼前
两团丑陋的赘肉，张开樱桃小嘴，贪婪的吸吮起来！

　　「凌凌你这小骚货！口活真他妈好！！杨明真是暴殄天物！！」云总也被弄
到兴头上，加强攻势，肏得身下小萝莉浪叫连连！

　　「嗯……杨明他……没办法让我这样吸呢……还是云叔叔好！啵呲！！…
…哦啊！……云叔叔再压我几下……凌凌……凌凌快要到了！！」

　　「好！叔叔也跟你一起来！哈！」云总奋力狠压，砸得床铺发出「嘎吱嘎吱」
的声响。

　　「啊啊！！好爽！……叔叔再用力……都射给凌凌吧……哦啊啊！……不用
像杨明那样拔出去……都射到凌凌子宫里啊！！」

　　「哈！射！射爆你！！」床铺的响声戛然而止，云总在蓝凌体内喷射出滚烫
的精华！

　　「呀啊！好爽……哇啊……要到了到了！！凌凌要飞了啊！！！」蓝凌被热
精一浇，直达顶峰！她紧紧抱着压在身上的肥肉，在眩晕中细细消化这油腻的高
潮。

　　…………

　　杨明与张滨一起离开饭店后，忽然想起昨晚没联系上陈梦妍，于是又拿起手
机，拨打陈梦妍电话，可接连拨打了三回，都是在忙线。

　　「大哥，怎么了？」张滨和杨明上了车，在一旁问道。

　　「哦，昨晚我忘记拿手机，梦妍给我来电没接着，后来打过去就没人接了，
今天打就总是忙线……。」

　　「说不定是嫂子正好在通话呢。」

　　「嗯……一会再联系看看吧，你一会是回学校？」杨明启动宝马，准备出发。

　　「是啊，赵思思说要去买点日用品，她们女生宿舍条件比较差，好多东西都
要自己买。」

　　「行，那我先带你过去！」

　　回到学校时，赵思思已经在大门等候了，她和张滨结伴前往超市，而杨明一
个人没事做，就买了点下酒菜，去拜访方天，一路上都在回想那天看到的「蝴蝶
小太妹」，不知这次前去，是否还能遇上她。

　　可让杨明失望的是，美女没能见着，只遇上方天，方天似乎看出杨明来意，
随意吃了两口小菜，就说道：「你来看我，是醉翁之意不在酒吧？」

　　「方老头，我好不容易来看您一次，怎么这么说我？」

　　「呵，别以为我不知道你想来看的人是谁，你要是真想获得我侄女的青睐，
就得先学着点……看招！」

　　上一秒方天还在夹菜，下一秒便闪身到杨明身后，拿着手中筷子就朝他脖颈
刺去！杨明惊讶万分，身体却自己动了起来，完美的闪避了方天的突袭。

　　「方老头，你干嘛呀？！」杨明惊魂未定的说道。

　　「嚯，这一招你竟然能躲掉？不得了不得了！哈哈！下一任杀手之王有着落
了！」方天似乎发现宝贝一般，开怀大笑。

　　「杀手之王？那是什么？」

　　「这是杀手界的传说……」方天和杨明把杀手之王的渊源给说了一遍，杨明
这才知道，杀手之王乃是世界第一杀手，同一时期只有一个，历来师徒单传，现
任的杀手之王是方天，而方天所选中的衣钵继承者，就是杨明！

　　杨明听完后，震惊之余，又觉得这事情是如此熟悉，好像原本就该是他做的
事，所以十分自然的就答应拜师了。

　　杨明和方天道别时，忽然想起什么事：「话说，成为杀手之王，您的侄女就
会对我青睐有加了？」

　　「嗯，那是必须的……自古以来，都是如此。」方天话中有话。

　　杨明此刻还不知道杀手之王和蝴蝶家族的姻亲盟约，听到方天答复，只是单
纯的理解成，想要让女人喜欢，自己变强就好了……

　　…………

　　白天鹅饭店的高层套间内，「砰砰」的撞击声伴随着高亢的淫叫，把床上的
两人又一次送上了快感的顶峰！

　　蓝凌在和云总第一次做完后，对这种新鲜刺激便甘之如饴，而云总也以超越
他年龄和体型的耐力，一次又一次的满足眼前的欲望娇娃。

　　高潮过后，蓝凌靠在云总怀里温存：「呼……好舒服……云叔叔你好猛…
…凌凌从来没有泄过这么多……」整个下午，蓝凌已经泄了六回身！

　　云总心中得意，用力把蓝凌朝怀里搂了搂，问道：「那你以前和杨明最多几
次？」

　　「他啊……刚在一起的时候一晚上三次吧……」

　　「哈！那怎么能满足你这个小淫娃！」云总长期以蛊术强身，性能力比起年
轻人都要强上许多！云总突然想到了什么，转而说道：「现在应该不足三次了吧
……可能一周下来都不一定有空碰你！诶呀，杨老弟这么有钱，身边的女人一定
很多吧？」云总想探一探，杨明的女友们是不是真像华总说的那样相处和睦。

　　「呃……的确不只我一个……」蓝凌疑惑，不知道云总这么问意图何在。

　　「诶，叔叔我也是刚才在寿宴上听人闲聊，有人说啊，那个杨明还和东海孙
家的大小姐搞在一起了。」

　　原来是打了孙姐姐的主意啊……蓝凌一下听出话中意思，继续引导云总说下
去：「云叔叔你说的是孙洁姐姐吧，我认识她。」

　　「你认识？那你不觉得，她抢了你男人？」看来云总是打算挑拨离间，这并
不是什么高明伎俩，对蓝凌还真没什么用。

　　「不会啊，孙姐姐对我很照顾呢。」

　　「噢？那就好……」云广都本想从蓝凌切入撬动孙洁，省去华总那边的开销，
但目前来看，也许还是得靠华总。

　　一计离间不成，云总马上转变思路，决定俘获这个小萝莉的身心……哪怕不
能帮助自己追孙洁，也是一个绝佳的内线，不至于被华总一手掌控！

　　「先不说这个了……凌凌啊，我现在可要说说你了，这都几次做完，有些教
过的怎么都没做？这怎么能让我消气？」云总摆出要生气的架势。

　　「啊！那不都是叔叔弄得我太舒服了嘛！没顾得上……其实凌凌记得呢！」
蓝凌俏皮的吐了吐舌头，也不想再纠结孙洁的话题，又重新投入淫戏之中。只见
蓝凌爬向云总下身，乖巧跪在云总两腿之间，恭敬的说道：「凌凌……是杨明的
女友……但也是云叔叔的肉棒清扫器！在云叔叔的面前时……凌凌希望履行作为
清扫器的职责！」

　　「嗯，来吧！」云总张开大腿，蓝凌则俯下身去，舔舐着肉棒上两人的分泌
液。

　　忽然，云总斥责道：「不对！不对！你忘记我教你的了？手该放哪？！」

　　「嗯嗯……喔……凌凌知道了。」蓝凌像在乞求肏干一般撅起屁股，然后一
手搓揉的嫩乳，一手摩擦阴蒂，纯靠小嘴香舌，上上下下的来回舔吸！

　　「嘻嘻……这云广都还挺会玩的……那我就再给你的蛊加把劲……玩得更舒
服些……」蓝凌的蛊术远比云广都要高，在口舌清扫的过程中，就神不知鬼不觉
的让他肉棒的热度又提高了几分！

　　云总浑然不知被下蛊，只是看着身下少女如此听话，心中得意，杨明你不是
艳福不浅吗？你的女人还不是被我整的服服帖帖的？！

　　「云叔叔……我这样……你还满意？能消消气吗？」

　　「嗯，这还差不多……要是你不用提醒也能做到位，叔叔的气也就消了，视
频自然会给你删除！」云总信誓旦旦的说道，心想当蓝凌完全不用提醒的时候，
自己也调教征服的差不多了……还要那视频做什么？

　　「嗯！凌凌会努力的！……凌凌想帮叔叔弄得更干净些……叔叔，我们去洗
一洗好不好？」蓝凌按云总教的回想了下，这时候应该一起去洗个澡。

　　「嗯，不错，有长进。」云总乐呵呵的坐起身，和蓝凌一起进入浴室。

　　浴室里设备豪华，蓝凌在按摩浴缸里放好水后，先让云总先躺了进去，然后
在自己身上涂满沐浴液，再趴在云总肥肉上，用娇小的身躯，在云总肥腻的胸膛
与肚腩间前后来回滑动，刷洗着云总的身体。

　　「嗯……云叔叔……让凌凌好好帮你洗洗……」

　　「呼……你这招是哪学的……真舒服。」

　　「那不都是云叔叔你教的嘛……凌凌自己总结推理了一下而已！」蓝凌当然
不会说这是在洗浴中心学的，「嗯？云叔叔……你又顶着我了……天啊，好烫呢！」

　　「嘿，你个小淫娃不也是乐在其中？」云总伸手一摸，就捏到了肿胀的肉芽，
惹得蓝凌再也忍不住，浪叫起来。

　　「啊呀啊！！叔叔捏的凌凌……好想要啊……叔叔，凌凌又想要你的大鸡了
……噢！」

　　「诶，刚夸完你又忘了啊！有这么求我的吗？」云广都坏笑道。

　　「对不起嘛……实在是被云叔叔弄得太舒服了……叔叔……原谅凌凌好不好？
……凌凌要忍不住了呀……」蓝凌嗲声哀求。

　　「这样吧，凌凌你答应我一件事，叔叔就原谅你……」

　　「叔叔快说……什么事啊？」

　　「以后你和杨明做，都要记得戴套！知道吗！」

　　「啊……」这个要求更加刺激了背叛杨明的黑暗欲望，蓝凌想都没想，直接
答应：「嗯！云叔叔……以后我和杨明都戴套……只和云叔叔无套！……云叔叔，
快来嘛！」

　　「好，这可是你说的！！来啦！」肉棒「噗呲」一声插入蓝凌的嫩屄，增强
过的热度瞬间就把蓝凌烫到了一个小高潮！

　　「嗯喔！！好烫啊……呼……爽，肉棒在里边……烫的好爽……」蓝凌撑起
身子，扭动小蛮腰，努力吞吐着嫩屄里的肉棒。

　　「还会自己动了！很好！叔叔来帮你一把！」云总大手抓上蓝凌的嫩臀，先
微微抬起，再猛的往下压在自己胯间，激起水浪「啪」的一响，让肉棒狠狠突入
阴道深处！如此来回几十下，已是肏的蓝凌如入云端！

　　「呀啊！云叔叔……凌凌好舒服！……叔叔的肉棒……在里边顶得好爽…
…云叔叔……凌凌这样子……你还生气吗？」

　　「你这样保持下去，说不定到明早我气就消了……到时候就把视频给你！妈
的，可真滑啊！」云总加快抽插速度，让本身火热的鸡巴更加炽烈！

　　蓝凌没想到，蛊术升高的那一点点热度会在剧烈摩擦下产生质的变化！滚烫
的肉棒将她那仅剩的一丝戒心与矜持给迅速熔化殆尽！

　　「嗯啊！……凌凌会努力保持的啊……让云叔叔消消气……但凌凌不是为了
视频啊……哦！烫的好爽啊！」

　　「那你是为了什么！？」云总感觉有戏，趁热打铁追问。

　　「凌凌是为了叔叔你啊……叔叔不生气……凌凌才开心啊……喔……爽！叔
叔……再用力！」蓝凌迷乱的说出这话后，觉得一身轻松！终于不用再装下去
……终于可以好好享受「背叛杨明」了！

　　「为叔叔我？视频不要了？」

　　「嗯！不要了……以后不用视频……凌凌也会背着杨明来找云叔叔……噢！
叔叔，凌凌下边好满啊……好爽！」

　　「小骚货！杨明找你怎么办！」

　　「嗯啊！有云叔叔就好啊……和杨明在一起这么久……都没这么舒服过…
…所以凌凌不想理他……可要不是遇上云叔叔，凌凌还一直不知道可以这么爽！
……所以，凌凌要谢谢叔叔……要努力让叔叔开心！……嗯啊！不想杨明了啊！
……叔叔再来几下……要到了……凌凌准备要到了啊！！！」蓝凌喘着粗气，极
度动情，抱住云总满身肥肉，狂乱的吻了起来！

　　「爽！……凌凌……呼哈……要是叔叔想对付杨明扳回一局！……呼……你
也愿意帮我？！」云总作最后冲刺，竭力征服蓝凌身心！

　　「愿意！……不管怎样……凌凌都帮云叔叔……杨明什么的……凌凌都帮叔
叔解决……哦啊……叔叔……凌凌的小肉芽被蹭的好麻啊！……喔啊啊……要泄
了啊啊！！！」蓝凌一阵痉挛，再次潮吹，向云总龟头喷射大量淫液！

　　「「唔……真是够骚的！他妈的！啊啊啊！！」云总精关一松，亦是同时抵
达快美的顶峰！

　　高潮过后，蓝凌趴在云总身上微微喘息，满身潮红，她偷偷露出一个云总察
觉不到的狡黠的微笑，暗自高兴：「嘻……这回可有得玩了！」

　　…………

　　密闭的房间里，大大小小的显示屏陈列在杨母面前，显示着各式各样的数据。
此时，正中最大的屏幕忽然亮了起来，一个只能看出轮廓的黑色人影出现在画面
中。

　　「主人！」屏幕前的杨母毕恭毕敬的低头问候。

　　「嗯，事情进展如何？」黑影那边传来冰冷的声音。

　　「蓝凌已经放出去了，从今天肖晴的表现来看，应该没有破绽。」杨母从另
一个屏幕调出监控，上边正是肖晴和蓝凌聊天的监控视频。

　　「嗯，这就可以。」黑影淡定的说道，似乎接下来的事都在他掌控之中。

　　「主人，我有些疑问，不知道该不该问。」杨母眼神复杂的看着眼前黑影，
总觉得自己摸不透他。

　　「说。」

　　「现在宿主已经确定是谁，杨明也被记忆封印给控制，无法阻止我们截获宿
主，为何我们不先把宿主给拿下，增强我们的战力？为什么还要放蓝凌出去？」

　　「就这些问题？」

　　「嗯……是的。」

　　「好，也该让你了解下一步计划了。听好了，一旦我们拿下宿主，就意味着
和杨明、刘磊他们全面开战，我们虽然在这个时空铺垫了五年之久，但和他们这
些修行者相比，实在是微不足道。」

　　「嗯，主人说的是……」

　　「现在还不到时候，你只需要盯好杨明和宿主。总之，静观其变，及时汇报。」

　　「好的，主人！」杨母话音刚落，屏幕又变回了死寂的黑色。

　　随后，杨母按照黑影交代的，把重要目标的信息挪到了几块大屏幕上，以进
行二十四小时监控。忙完之后杨母便赶回家里，只留下大小不一的监控设备仍在
不知疲倦的记录数据，而在信息最多的「宿主」屏幕上，显示的不是别人，正是
杨明的大老婆，陈梦妍！


　第三十六章

　　最近陈飞一直在忙着调查雄风集团走私案，今晚难得回家休息和家人相聚。
饭桌上，陈飞看着陈梦妍，不知是不是因为刑警的第六感，他突然担心起女儿的
人身安危，语重心长的说道：「梦妍啊，这段时间我比较忙，你一定要多注意安
全，学校放假了就早点回家，别在外边闲逛。」

　　「爸……我都多大的人了，会照顾自己的。」陈梦妍没有正面回答，毕竟她
一有空就往王家跑，怎能可能做到「早点回家」？

　　陈母见状，赶紧帮陈梦妍打掩护，对陈飞嗔怪道：「你也真是的，谁敢碰刑
警队长的女儿啊？要说不回家……回家最少的人就是你了！」

　　「哈，我这也是没办法，等忙完了这一阵，我一定多陪陪你。」陈飞被说的
有些脸红，急忙转移话题说道：「对了，梦妍，上次送你礼物的那个人叫杨明是
吧……是你的高中同学？」

　　「嗯？是呀，怎么了？」陈梦妍有些不耐烦的答道。

　　「我之前见过他，这小伙子还不错！」陈飞自从上次在警局认识杨明后，就
莫名的对杨明有种信任感。

　　「喔，好的，爸，我会留意的。」陈梦妍低头吃饭，没再多理会陈飞。

　　陈飞看见女儿似乎没什么想法，也就不再继续话题，接下来的时间里，一家
三口就这样在诡异又沉闷的气氛中吃完了晚餐。

　　「爸，妈，我先回屋里了，明天班干选举，我还要背演讲稿呢！」陈梦妍吃
完后拿纸巾擦了擦嘴，摆出一副好学生的样子，和父母打了招呼便独自一人回到
房间内。

　　「呼……真是烦啊……」陈梦妍一屁股坐在床上，嗅着床被里残留的交合气
息，心里憋气，要不是老爸今晚回家，自己就能去找志涛老公了！

　　「呀，得赶紧给老公打个电话才行……」陈梦妍拿出苹果手机打了过去。可
谁知，电话那头传来却是低沉的中年男声。

　　「喂……是梦妍吗，我是志涛他爸。」

　　「啊！大伯好！」陈梦妍没想到是王锡范接的电话，顿时有些慌张，不知道
该说些什么。

　　听出陈梦妍的局促，王锡范和蔼的说道：「你是找志涛吧，他和韵儿一起…
…唔，暂时抽不出身。」话音未落，电话那头竟隐隐传来林芷韵的呻吟声！难道
说……韵儿和他们父子俩一起……？陈梦妍想到此处，顿时脸红心跳！嘴上慌忙
答道：「对不起，大伯，打扰了！我一会再打过来。」

　　虽然电话已经挂断，但陈梦妍脑里始终甩不开林芷韵和王家父子3P的画面…
…试想，如果把韵儿换成自己的话……

　　陈梦妍被禁忌的父子3P弄得一时失神，等回过神来，下身竟已濡湿一片！心
里愤愤不满：「哼！韵儿这死妮子……玩的可真嗨，把我一个人丢在这了！……
也不知道他们要搞多久，诶，先趁着个空挡把那家伙应付了吧！」

　　陈梦妍不耐烦的把杨明从黑名单里划出来，拨通了电话。

　　「喂，梦妍，这两天都联系不到你，你还好吗？」杨明担忧的问。

　　「嗯嗯，我手机最近出了点问题……现在好了。」陈梦妍故作乖巧的说道。

　　「喔，我昨天就想带你去买点日用品，不知道你一会有空不，我们一起去逛
逛？」

　　「不了吧……明天班干选举，我稿子还没背好呢……」

　　「这样啊……那好吧……」杨明倒是对班干完全没兴趣。

　　「杨明你也好好准备准备吧，大学班干不比高中，很锻炼人的。」陈梦妍只
想尽快打发杨明，催促他也去背背稿子什么的，嘴里又冒出一句：「王志涛他肯
定又奔着班长的位置去了，你总不能老落后吧。」

　　「喔？」杨明本就对输给王志涛耿耿于怀，听到这句话果然受刺激：「那我
就听老婆大人的，也去拿个班长当当！」

　　「哼！谁是你老婆啦！我先挂了哦！拜拜！」

　　「嗯嗯！拜拜！」杨明只把陈梦妍刚才那句话当成撒娇，丝毫没感受到她话
语中的不满。

　　挂断电话后，陈梦妍又无聊起来，想起自己曾说过「学委和班长才配」，自
己可还是要像前世一样当上学习委员才行，毕竟王志涛极大可能还是会当班长！

　　想到此处，陈梦妍开始认真准备起来，但同时也不希望杨明当上班长了……

　　…………

　　静谧夜晚的合租公寓里，赵莹正仔细阅览眼前的一沓文件。原来，这几天入
职手续和班级任务分配忙的赵莹焦头烂额，不仅根本没时间去找金刚叔侄俩，明
天自己还要组织班干选举，所以今天忙完了学校杂事后，赵莹只能把班上学生的
资料带回家熟悉熟悉。当然了……赵莹也是想了解了解这个狼多肉少的计算机系，
试图挖掘新的性趣！

　　「唔……这个看起来好普通……」赵莹看着资料上的男生照片，一副好学生
的模样，左看右看总感觉有些无趣，便直接翻页过去，下一页的资料也是平淡无
奇，就这样一连翻了几页，也没激起什么兴趣，「唉，都是些书呆子……真没意
思！」赵莹这才发现，上辈子自己最认可的优秀学生，竟是如此的无聊！

　　正当赵莹愈发失望时，忽然翻到一个有些熟悉又有点傻缺的面孔，「咦？这
是……孙志伟？好像是孙洁姐那不成器的堂弟吧。对了，他确实跟杨明一个班级
来着，好像还闹过不少矛盾呢！」

　　赵莹虽然没怎么接触过这个孙志伟，但也依稀记得，孙洁和孙志伟这两姐弟
完全是两个极端，前者精明能干，后者酒囊饭袋，似乎孙家的优秀基因都被孙洁
给继承了，没留一丁点给孙志伟。

　　如今即便只是张照片，赵莹也能感受到孙志伟那傻愣的气息，忽然一个奇怪
的想法从心底冒了出来：「要是被这种纨绔子弟给征服了……会怎么样呢？」心
念一起，双腿之间竟燥热了起来！

　　「嘻……就是他了！」赵莹好像从一堆垃圾里挖到宝一样，又恢复了兴致，
可转念一想，这毕竟是孙洁的弟弟，自己贸然出击总是不太尊重，而且万一孙洁
有什么计划，被自己打乱可就麻烦了，还是先跟孙洁通通气比较好。

　　赵莹迅速的编辑了一条短信发给孙洁：「孙洁姐，不知你现在方便吗，想和
你说个事。」短信发过去没到三十秒，孙洁电话就打了过来。

　　「莹莹，最近怎么样啦？没出什么事吧？」电话那头传来孙洁真挚的问候，
显然是一听自己的好姐妹有事情，赶忙回电询问。

　　「也没什么大事，就是我现在成了杨明的导员，有点事想和孙洁姐聊聊。」

　　「这样啊……」得知不是什么急事，孙洁放下心来笑道：「咯咯，莹莹啊，
不管是上辈子还是现在，你追老公都追得够紧的，现在还比以前更进一步，直接
变成他导员了啊！」

　　「呀，孙洁姐你怎么取笑我，我这还不是为了……为了给老公足够的刺激，
才选择多靠近他一点嘛！但是呢，我今天想说的不是杨明的事……」赵莹顿了顿，
有点不好意思，但想到那种背德的刺激感，还是开口说道：「是关于你的弟弟，
孙志伟……」

　　「嗯？他怎么了？」

　　「他也在我的班上，所以我……呃……我在想，如果用他来刺激老公的话…
…」赵莹欲言又止，话到临头还是难为情。

　　「噢！原来这样！」孙洁一听立马了解赵莹的心思：「嘻嘻，莹莹你不用不
好意思，我们好姐妹来到这里，不就是为了玩嘛！只是……我没想到你会对我那
个废材弟弟有意思！」

　　「孙洁姐你又笑话我了……早知道我不说了。」赵莹羞赧的说道。

　　「诶呀，是我不会说话，莹莹你别在意啊……其实吧，我这个弟弟上辈子一
事无成，我这做姐姐的也有脱不开的责任啊……从来就没空去管教他，现在倒好，
嘻嘻，就拜托莹莹你来教教他了！」孙洁笑道。

　　「孙洁姐……你放心吧，我一定会好好教他的！」赵莹答道。

　　「嗯，但是呢，莹莹你要注意……」孙洁忽然正声说道：「对待他，你千万
不能太过主动倒贴！」

　　「孙洁姐，你的意思是？」

　　「志伟他从小得到想要的太容易了，才导致他如此不成器……所以呀，你引
诱他的同时，还必须先拒绝他！让他不断付出努力才能得到！」

　　「噢……好吧，孙洁姐，我听你的……」赵莹收敛春心，虽然对于不能直接
推倒孙志伟有些失望，不过也是理解孙洁的意图。

　　「莹莹，姐姐也不是阻止你玩……」听到赵莹语气落寞，孙洁赶紧解释道：
「偷偷告诉你，姐姐最近发现……先把男人给贬低、拒绝，激起他的不满，最后
再臣服于他！这才玩的刺激！」

　　孙洁遂把最近和华总的经历给赵莹说了说，让赵莹听得气息火热！

　　「看来是我以前太主动了呢……谢谢孙洁姐！这下我可要好好思考，怎么教
好你弟弟了！」赵莹豁然开朗，感觉发现了新的玩法，兴奋不已，又和孙洁聊了
许多勾引男人的心得，直到深夜才安然睡去。

　　…………

　　第二天上午，赵莹组织的班干选举如期进行。相比那些话都说不清楚、上台
直哆嗦的人来说，杨明可谓是气宇不凡，一开口就抓住了大家的注意，整个演讲
过程中，大家都频频点头，表示赞赏，赵莹更是不断投来爱慕的眼神，让杨明得
意不已！

　　可下一位上台演讲的就让人大跌眼镜了，报出自己叫「孙志伟」之后，没说
几句就卡了壳，大家等了十分钟，他才爆出一句：「肏他妈的，忘词了！」

　　「哈哈哈！」杨明一阵大笑，可其他同学竟然一个都没出声，这让杨明的笑
声显得尤为刺耳。

　　投票结果出人意料，孙志伟竟然和杨明得票一样！杨明无语，看来这家伙早
就收买好了人心，要不是杨明表现太过出色，孙志伟早就拿下班长了。

　　此时孙志伟正趾高气昂的瞪着杨明，明显在怪他坏自己好事，而杨明也不甘
示弱，反瞪回去，似乎在骂「看你妈逼！」

　　而开票到现在，早已过了下课时间，学生们都急着下课，谁想会遇上票数相
等这种事？赵莹看着孙志伟和杨明的僵局，眼珠一转，似乎有了什么想法，但仍
然面露无奈的宣布：「由于杨明和孙志伟票数一样，我需要和他们私下谈一谈…
…大家先下课休息。」

　　学生们早已等的不耐烦，听到赵莹说下课，便一窝蜂的跑出了教室，周佳佳
往外走时，不舍的回头看了杨明一眼，才跟着人群离去。此时整个教室里，只留
下了赵莹、杨明和孙志伟三人。

　　「你们俩，跟我来。」赵莹带着两人往导员办公室走去，不一会就来到了办
公室门前，「老师要和你们两人分别谈一谈，再决定谁当班长……杨明，你先跟
我进来。」

　　杨明抬腿刚要走，身边立刻爆出不满的声音：「赵老师！凭什么先和杨明谈？」
孙志伟从小都是优先享用的那一个，哪容得让杨明占先？

　　「老师我会和你们分别私聊，但总有个先来后到吧，当时杨明先上台演讲，
所以现在他先。」赵莹冷冷的说道，头也不回的和杨明进到办公室内，独留孙志
伟一人在走道里。

　　孙志伟哪受过这种鸟气，愣了愣神，才反应过来，妈的！自己被人无视了！
孙志伟气得直跺脚，在走廊里来回踱步了几分钟，却毫无办法……忽然，他发现
办公室的门竟然没有关严！那留出的一丝门缝似乎正有意无意的引诱他去一窥究
竟！

　　孙志伟本就虎头虎脑，此时又烦躁赌气，不经思考就凑上前去，透过门缝一
看，没想到办公室里却是香艳异常！让他这个雏儿也瞬间热血沸腾！

　　只见，赵莹正蹲在杨明面前媚眼如丝，衬衣敞开，露出胸前黑色蕾丝边和一
大片白嫩的乳肉，口中一条香舌正舔弄着杨明的下体！

　　孙志伟只在A 片中看到过这种景象！此刻身临其境，满脑子都被赵莹那娇艳
欲滴的媚态给占据！眼神只随着赵莹的舌尖来回扫动，下身也不自觉的粗壮火热
起来！

　　正当孙志伟活春宫看得正起劲，伸手想撸一把时，猛的想起今天班干竞选的
事，这老师和杨明有一腿，自己的班长和跑车岂不是无望了？孙志伟气的想冲进
去，本想撸管的手却碰到了口袋里的手机，心念一动，掏出手机对着办公室里开
始录像。

　　此时的杨明却羞愧难当，完全没注意到被人偷拍，他刚一进办公室就被赵莹
拥吻，结果亲热了好一会也没啥反应，就连赵莹帮自己口，下身也还是软趴趴，
无奈只好把赵莹推开，不好意思的说：「呃……莹姐，我们还是先谈正事吧！」

　　「嗯？杨明……你是不喜欢我吗……」赵莹看着杨明疲软的鸡巴，失望的说
道。

　　「不是，莹姐……这几天我一直都很想你！只是吧……可能是那谁还在外边，
我不太习惯……」杨明惭愧的说道。

　　「嗯，我知道了……」赵莹也不点破，穿好衣服柔声说道：「杨明，这几天
我也好想你。」说完在杨明脸上轻轻一吻，眼神却有意无意的朝门缝这扫过来。

　　孙志伟这虎逼倒也没发现赵莹看向自己，只是恨恨的想，果然这杨明和赵老
师是师生恋啊！这回可有把柄了！继续专注的录了起来。

　　赵莹看到孙志伟仍在录像，便坐回办公椅上，向杨明问道：「杨明，我记得
你原来对班干部没兴趣的啊，怎么今天想竞选班长呢？」

　　「莹姐，我本来是无所谓的，但梦妍说这个位置锻炼人，希望我争取一下…
…」

　　「噢？是这样吗？」赵莹虽然疑惑陈梦妍要杨明竞选班干，但嘴上仍是柔情
的说：「杨明，只要是你想要当班长的话，那我不管怎样都要帮你。」

　　「谢谢莹姐了，那……那个孙志伟怎么办？」

　　「我来摆平他，谁叫我是你女朋友呢！」赵莹故意加重「女朋友」三个字，
想让孙志伟录得更清楚些：「一会你叫孙志伟进来，我来劝劝他，你就先在外边
等一等。」

　　「好吧，那就麻烦莹姐了。」杨明道谢后，转身就要离去。

　　门缝边上的孙志伟见杨明要往外走，急忙收起手机，故意吹着口哨当做啥也
没看见。杨明瞧着孙志伟那傻逼样皱了皱眉，鄙夷说道：「赵老师叫你进去。」

　　「哦！好！」孙志伟得意的走进办公室，似乎胜券在握。杨明见状心中冷笑
：「一会可别哭着出来！」可杨明没注意到的是，孙志伟进去的时候，悄悄的把
门给反锁了起来！

　　这回轮到杨明百无聊赖的等在空荡荡的走廊上，他不禁回味起刚才赵莹的妩
媚：「唔，刚才一进去就被莹姐抱着了，没想到莹姐这么火热啊！被舔的黏糊糊
的……趁现在去清理下！」杨明收起情欲，向男厕走去。

　　这边孙志伟一进办公室，立马就被赵莹那双交叠翘着的黑丝美腿给勾住了！
一股初哥的冲动窜动在胯间，让他只想往那黑丝深处好好探索一番！

　　「咳！」直到赵莹冷冷咳了一声，孙志伟才回过神来，咽了咽口水，打招呼
道：「赵老师好！」

　　赵莹看到孙志伟的反应甚是满意，不紧不慢的问道：「嗯，孙志伟，你演讲
的时候忘词了……，你现在和老师说说，你为什么想当这个班长？」

　　「啊？为什么……因为……」孙志伟被这么一问，顿时有点语塞，总不能说
是为了向家里要跑车吧？

　　看着孙志伟支支吾吾，赵莹紧接着又浇一盆冷水：「看来你并没有想清楚当
班长的意义与责任，所以老师决定，这个学期先让杨明当班长，等你想明白了，
下学期再竞选吧。」

　　「啊！那怎么行？！」孙志伟没想到两句话没说完自己就被否了，看来，这
个赵老师是一心向着杨明了！哼，那就别怪自己卑鄙了！

　　「这怎么不行？杨明他比你明晰多了，有自己的目标和计划，让他来当班长，
对班上显然更好。」赵莹按照孙洁教的那样，故意打压孙志伟。

　　「赵老师！我虽然演讲没发挥好，但大家都认可我了啊！……赵老师，你这
也太不公平了！」孙志伟急了，直接戳穿：「别以为我不知道，老师你和杨明是
男女朋友！所以才这样偏心！」

　　「孙志伟！你瞎说什么？！」赵莹装作气愤的样子呵斥道。

　　「我可没瞎说，我手里有证据！」孙志伟拿出手机，上边正播放着赵莹和杨
明的亲热视频！

　　赵莹看在眼里，心想，这家伙也不是太蠢，多少还会耍点手段嘛，但表面仍
是万分惊讶的说：「你！你竟然偷拍我！」

　　「我是在揭穿班上的黑幕！赵老师！你和杨明之间师生恋！所以才故意偏袒
他！」

　　「我……我没有！就算老师我和杨明没什么……我也会赞成杨明当班长！孙
志伟，你不要两码事混在一起！」

　　赵莹挑明了杨明就是比孙志伟好，毫不留情的抽孙志伟的脸，孙志伟更是气
急败坏：「哼！老师你就是因为和杨明谈恋爱才偏袒他！等这个视频传出去，其
他人肯定也是一样的想法！！你等着，赵老师！！」孙志伟气呼呼的转身就要离
去。

　　面对孙志伟赤裸裸的威胁，赵莹觉得是时候给点甜头了：「等一下！孙志伟，
那个视频……不能传出去，只要你把视频删了，老师我就答应你一件事……」赵
莹站起身来，使胸前那分明的事业线袒露在孙志伟面前，让孙志伟不禁咽了咽口
舌。

　　「什么事都可以答应我？」孙志伟愣愣的问道。

　　「嗯，老师什么都答应你……」赵莹边说着，边向前凑近，水润的红唇靠在
孙志伟的耳边，略带魅惑的说道：「所以……把视频删了，好不好嘛？」

　　孙志伟第一次被女性如此亲近，而且还是如此极品的美女老师！瞬间裤裆里
升起了旗，呼吸急促的一时说不出话来！等缓过神来，只见眼前赵莹楚楚可怜的
看着他，正等着他回应。

　　「唔……删掉视频也不是不可以，但是……」可这孙志伟毕竟是个雏，面对
美色空有冲动，却不知该如何下手，但他好面子，又不愿承认自己没玩过女人，
情急之下只能说：「老师你让我当班长，我就删了视频！」

　　「咦？……怎么还想着当班长？刚才还觉得他没这么愣啊？可看他这样子，
并不是对我没兴趣……应该是太紧张了，嘻嘻，让我来引导引导他好了。」赵莹
可不希望孙志伟的要求这么简单，说道：「孙志伟，班长关乎到整个班级的利益，
我真的不能让你当……但其他要求我都可以答应你……」赵莹把挺拔的胸部靠近
孙志伟胸前，给他更大的刺激！

　　孙志伟被如此诱惑，早就精虫上脑，只想着扑倒赵莹，哪还会去想什么当班
长？脑中充斥着刚才赵莹帮杨明口活的画面，脱口而出：「我……我，赵老师！
要是能和我一起，做刚才和杨明在一起的那些事……我就把视频删了！」

　　「哼！你这个小坏蛋，原来是打老师的主意！」赵莹媚声道：「那你可要信
守承诺……」话音刚落，赵莹直接就朝孙志伟的双唇吻了上去！

　　「唔！」孙志伟第一次接吻，完全不懂得如何应对，只感觉赵莹那滑嫩的舌
尖在自己的唇齿间上下舔弄，香甜的唾液不断的传入自己口中，几股莫名的热流
涌向下体，让帐篷又撑大了几分！

　　「嗯……嗯，志伟，来，你也要像老师这样……」赵莹悉心引导，用舌尖拨
弄孙志伟的舌头，孙志伟立刻会意，也反过来撩拨，两人的舌头就这样搅在一起，
宛如热恋情人一般交换着自己的唾液！

　　孙志伟愈发熟练，开始贪婪的吸吮着赵莹的香津，正当他想伸手把赵莹抱在
怀中时，赵莹却忽然抽开身去！连着退了两步，和孙志伟拉开了距离！让孙志伟
立刻从火热的天堂跌进来冰冷的地狱！

　　只见赵莹手上拿着孙志伟的手机，一脸狡黠的笑道：「哼哼，志伟同学，想
威胁老师我，你还嫩了点！」原来，赵莹本着和孙洁商量的「诱惑与贬抑」的原
则，在给了孙志伟甜头之后，就立刻收手。她趁孙志伟还愣在原地，就迅速操作
手机，删掉了视频。

　　「孙志伟，以后老老实实的听老师的话！」赵莹的教师气势又重新回到身上，
对孙志伟训斥道。

　　孙志伟这才发现被骗了！可他懊恼的同时，并未有太多慌张，反而狠狠的说
道：「赵老师，你他妈也太小瞧我了！这视频我早就同步到另一部手机里去了！」
孙志伟得意的拿着了另一部手机在手中晃了晃。

　　「什么？两部手机？！」赵莹的神气立马被打消！怎么自己就没像孙洁那样
先透视再下手呢？这回自己可是阴沟里翻了船！

　　「就凭你个小教师你还想耍少爷我？！」孙志伟得意的说道：「你他妈的给
少爷我等着，看我怎么把这视频传出去！」

　　「别！志伟同学，我们有话好好说……」赵莹有些焦急，这样一闹，自己这
个导员可就做不成了啊！

　　「还有啥好说的，不就是又想骗我一次？」

　　「志伟同学……是老师我不好，只要你删掉视频，你什么要求老师都答应。」

　　「那你让我当班长！」

　　「行……老师答应你，可以把视频删了吧……」

　　「哈哈哈，这还不够，为了惩罚老师你刚才耍我，我还要老师你帮我做完刚
才没做完的事！」孙志伟淫笑道。

　　「这……」赵莹心中一叹，看来要像孙洁那样，完全把事情掌控在自己手里
真不容易，算了，走一步看一步吧！「行吧，志伟同学，这次我们两人都开诚布
公，我不骗你，你也不要再备份视频，如果你答应我，我不仅让你当班长……」
赵莹又换回了先前的媚态，柔声说道：「还一定会让你爽到……」

　　「好！一言为定！」孙志伟大笑，朝赵莹走去。

　　…………

　　杨明在男厕所清理了一会，之后又回到了赵莹办公室外等待消息，可等了许
久，也不见动静。「咦？怎么比和我谈的时候还要久？不会有什么问题吧？」杨
明心中起疑，于是开启透视，朝屋内看去。

　　这一看，直让杨明脑内轰的一下！只见孙志伟赤裸下身的坐在赵莹的椅子上，
挺着一根十多厘米的白嫩鸡巴，而赵莹正跪在孙志伟两腿之间，细致的舔舐着孙
志伟的肉棒！

　　「不可能的！莹姐她不会做这种事！一定是这个孙志伟耍了什么手段逼着莹
姐这么做！」杨明正想破门而入英雄救美，可看到赵莹满脸绯红，他的双腿不知
为何踟蹰不定，刚刚清洗好的鸡巴又瞬间膨胀了起来！一种强大而又难以捉摸的
刺激感，让他定在了原地！

　　「莹姐好像很投入……真的是被逼的吗？呀，杨明你在想什么！莹姐怎么会
是那样的人？」杨明甩了甩头，把这些不好的念头抛在一边，果然，接下来读到
孙志伟的口型，让他明白了大致是怎么一回事。

　　「赵老师……怎么和之前帮杨明做的不一样啊……我看你可是帮他含的很深
啊。老这样子，我可不删视频！」孙志伟不满的说道。

　　「看来是这家伙偷拍了自己和莹姐亲热，并以此要挟！哼，看我怎么收拾你！」
杨明抬起手，准备猛的敲门，可谁知，赵莹接下来的举动，却让杨明大跌眼镜！

　　只见赵莹妩媚的看了孙志伟一眼，嗔道：「小坏蛋！」然后张开小口，将孙
志伟的鸡巴全根吞下！

　　怎么可能！莹姐她……她竟然一点不反感？杨明震惊之余更有一种莫名的快
感！让他整个人杵在那儿，不知不觉的定睛看了下去。

　　屋内春色满满，孙志伟被赵莹的活塞弄得阵阵哆嗦，双眼翻白，显然是舒爽
到了极致。赵莹猛吸一记之后，又让鸡巴从嘴里慢慢滑出，双唇在龟头的棱边刮
弄，之后又在龟头上俏皮一吻：「怎么这么硬啊！……小坏蛋，是不是特别舒服？」

　　「呼……好爽，呼呼，我看杨明他没多大反应，还以为这没什么……没想到
这么舒服！」孙志伟双眼微闭，这种舒爽远远超过了他自己撸管，只能靠在椅背
上气喘吁吁。

　　「哼！谁叫你这么硬呢，就便宜你了！」赵莹眼含春色的看着眼前稚嫩的鸡
巴，舔了舔嘴唇，说道：「你可要答应老师，把视频删了喔！」

　　「先让我爽到再说！快继续啊，老师！」孙志伟不满的催促道。

　　赵莹闻声，乖乖的重新做起了口中活塞，活塞之余，又用舌尖在马眼处拨弄，
惹得孙志伟爽叫连连！可在屋外的杨明就没这么好受了，他看着屋内的淫戏，下
体涨得几乎要爆炸！尤其在赵莹称赞孙志伟坚挺时，他竟然感受到了一股强大而
扭曲的快感！只能呼吸急促的看着屋内的一举一动。

　　「赵老师……再给我来几下深的！噢！好爽！」孙志伟也不知怜香惜玉，学
着A 片里的动作，扶着赵莹的头就用力往前挺动。

　　「唔，轻点……志伟……嗯啊……顶到老师喉咙里了……小坏蛋！爽到了吧
……记得，要把视频删掉啊！咳……」赵莹配合着孙志伟的频率，让每一下活塞
都变成了深喉。

　　「嗯！老师！那你也要答应让我当班长啊！不能……不能让杨明那小子当！！」
孙志伟箭在弦上，更加猛力冲刺！「啊！老师……太爽了，我感觉要忍不住了，
要射出来了！」

　　「嗯！老师只让你当……啊！好猛……不让杨明他当……嗯唔……来，来吧
……都射到老师嘴里！！」赵莹突然加大吸力，孙志伟只觉得下体的关窍猛然崩
开！几股热烫的精华喷薄而出，全都打向了赵莹嘴里！

　　「咳……好粘稠啊……咳咳，怎么这么多……」赵莹没想到孙志伟的射精量
竟然这么大，一不小心被呛到喉中，但即便如此，她依然继续含着肉棒，使得孙
志伟那青春莽撞的荷尔蒙气息反冲鼻腔，直直顶到脑壳深处，让她不禁一阵春心
荡漾：「怎么比杨明他还多……而且味道好重……」

　　赵莹品味着年轻男子的浓精气息，细细咽下，等到孙志伟缓过劲来，她才把
半软的鸡巴吐出口，拉出一丝白浊连在龟头与自己的唇边。赵莹舔了舔嘴唇，柔
声说道：「志伟同学，收拾下吧，我一会还要做杨明工作呢，总要告诉他为什么
不能当班长……」

　　「噢！好的！」孙志伟喘了喘气，一脸满足的提起裤子，仍不忘正事：「老
师，嘿嘿，只要我当上班长了，视频就立刻删掉。」

　　孙志伟一出来就见着呆站着的杨明，他轻蔑的冷笑两声后，便扬长而去。杨
明见孙志伟离开，理智也逐渐恢复，赶忙跑进办公室里看看赵莹的状况，却只见
赵莹正泪光闪闪的看着自己。

　　「呜……杨明，对不起，他拿我们俩亲热的视频威胁，我只能把班长给他当
了……对不起，呜呜，我没办法……」赵莹先发制人，梨花带雨惹得杨明心疼不
已，虽然杨明对赵莹没有提及那香艳的一段有所介怀，但此时明白莹姐是曲意逢
迎，便也就理解了她的隐瞒，看来莹姐是不希望自己心生反感啊……

　　想通了这一点，杨明柔声安慰道：「莹姐，不怪你，是我没能力保护好你！
其实我当不当班长都无所谓……没想到还把莹姐你连累了，都是我不好！」

　　「杨明，你别这么说，当我成为你女友那一刻，我就想好要和你一起承担、
一起面对了！……所以，千万不要再说这么见外的话了！」赵莹又恢复了清纯教
师的模样，靠在了杨明的肩头。

　　「嗯，莹姐，我知道了！我一定会好好努力，保护好你的！」杨明说完之后，
暗自害臊，刚才自己不就没出面救人吗？但此时的杨明，除了些许自责之外，更
多的却是对那深深背德刺激的细细回味。

　　杨明又安慰了赵莹几句，走出办公室已经到了午饭时间。杨明突然想到这时
候陈梦妍在食堂等着自己，便匆匆和赵莹道别，赶去了学校食堂，可到了食堂，
却只见到张滨和赵思思在门口站着，张滨看到杨明后主动上来打招呼：「大哥，
怎么这么晚呀。」

　　杨明解释道：「刚才班干选举多花了点时间，怎么只有你俩？梦妍呢？」

　　「咦？大嫂不是和你在一起吗？」

　　「没有啊，我才刚从教室那边过来，你们先进去吃吧，我打个电话问问。」
杨明刚想拨打陈梦妍的电话，结果手机自己响了起来，一看正是陈梦妍来电。

　　「喂？梦妍吗？你在哪呢？」

　　「唔……嗯，杨明，我还在教室……刚当上学习委员，在布置学期工作呢，
怕你等太久，先打给电话给你，午饭你先自己吃啊……」电话那头的陈梦妍刻意
压低了声音，似乎不太方便大声说话：「对了……杨明，你班长选的怎么样了啊？」

　　「呃，对不起，梦妍，我没选上。」杨明惭愧的说道。

　　「噢……啊……没事，先这样吧！」电话那头急匆匆的挂断了，传来了冷漠
的忙线声。

　　见陈梦妍没有责备自己，杨明也就没再多想，又把注意力转移到了保护好自
己女人这方面，突然记起最近约了方天要练习身法，就连饭都没顾上吃，独自一
人回到宿舍收拾，准备去找方天。

　　…………

　　原本应该空无一人的教室里，在杨明刚坐的位置上，却是王志涛和陈梦妍在
火热交媾！王志涛下身赤裸安稳坐着，陈梦妍则一丝不挂的背对王志涛，双手扶
着桌子，淫媚的扭动腰肢，不断的用粉臀撞击着王志涛那健硕的小腹！

　　「嗯啊！老公……我按你吩咐的，和他打完电话了，他没当上班长呢！」陈
梦妍扭过头来，讨好的说道。

　　「哈！现在你知道，到底谁比较强了吧！当时还说他比我强，肏！！」王志
涛用力一抓眼前臀肉，得意之情溢于言表。

　　「唔啊，老公，你抓得妍妍好舒服……是妍妍不好，没看清人嘛……杨明他
哪能和老公你比嘛……我就知道，老公你肯定又是班长呢！嗯啊，老公顶得妍妍
好舒服啊！！」陈梦妍全身心投入到谄媚之中，从背德堕落里感受到了源源不断
的黑暗甜美，完全没注意到此时都是她自己在动，王志涛根本就没有主动往前顶！
「所以啊……妍妍也很努力，竞选了学委……这样子才能和老公你般配呀！」

　　「按你这样说，我们高中的时候分别是班长和学委，那早就该在一起了！」

　　「嗯！是啊，老公！啊！……爽，老公的肉棒……刮得妍妍好美啊！……所
以，高中的时候……老公和我的缘分就已经定下了啊！！」陈梦妍并拢双腿夹紧
肉棒，给予王志涛更大的刺激！「杨明也好……张滨也好，只是个插曲嘛……唔！
好爽！」

　　「好！真不愧是我的小骚货！」听到陈梦妍的表白，王志涛心中畅快不已，
紧紧抱着陈梦妍靠在自己怀中，开始用鸡巴捣鼓着那紧致的蜜穴：「妈的！肏了
这么多回，还是这么紧！哈哈，你这骚货，看来在杨明的教室里做，你更兴奋了
啊！」王志涛揉捏着陈梦妍屁股上的嫩肉，邪邪的说道。

　　「嗯啊！好爽！……老公，都是你把人家拉来这里的嘛……嗯！……要是来
了人怎么办？」

　　「嘿嘿，要是来人了……那来的也是杨明的同学！就让他们好好看看杨明的
女友有多骚！骚货，快说，在这里和我做，是不是比平时爽多了！」

　　「唔……是！好刺激！……老公你真会玩！噢！就让杨明的同学都知道……
妍妍，表面是他的清纯女友……但实际上早就被老公肏成小骚货，离不开老公的
大鸡吧了！！啊啊，妍妍美死了……老公，再用力！」陈梦妍自己揉捏起了殷红
的乳头，沉迷在这种新鲜的刺激之中，蜜穴里也分泌出了更多的淫液！丝丝晶亮
的淫水顺着王志涛的卵蛋，流到了座椅上。

　　「嘿嘿，梦妍，我就知道你好这一口！淫水真他妈多啊！好啊！让杨明每次
坐到这里的时候，都能闻到我们做爱的气味！」王志涛也到了兴头上，持续在陈
梦妍的嫩屄里冲刺，而陈梦妍则被这种背德的快感，激出一波小高潮，朝椅子上
又喷出了更多的淫液！

　　「啊啊！老公……嗯！就让杨明他……每次上课时都能闻到我和老公相爱的
气息！嗯啊！妍妍好喜欢……好喜欢老公你这么玩！噢！好爽……老公！再来几
下，妍妍要到了啊啊啊！」

　　王志涛闻言，赶紧发猛急速挺进，伴随着陈梦妍高潮的浪叫与痉挛，王志涛
也把自己浓稠的精华喷洒在了陈梦妍的子宫里。

　　「呼……老公你辛苦了，妍妍好舒服呢……」陈梦妍瘫软在王志涛怀里，虽
然整个过程多是自己主动，却依然觉得是王志涛辛苦了。

　　「梦妍，只要你跟着我，以后舒服的事还多着呢！」王志涛边亲吻陈梦妍香
肩，边说道：「有空多去问问韵儿，她现在可会玩了。」

　　「哼，坏老公，你还好意思说，昨晚我打电话过去，是伯伯接的电话……而
且我还听见韵儿的声音，你说，是不是你们父子俩联手欺负韵儿了？」

　　「嘿，差不多是那样，但我们可没欺负她啊，都是她自己要求的。」

　　「啊？韵儿她……诶，看来是我小看她了，之前我还以为她是最纯的那种女
生呢……」

　　「梦妍啊，这种表面看起来纯纯的女生，都是被压抑出来的，有了机会自然
要好好释放，毕竟这都是人的本性，就好比梦妍你，不也是这样吗？释放出来才
自然嘛……」王志涛在陈梦妍耳边，继续加深对她的洗脑。「下次有机会，梦妍
你也可以来一起试试……韵儿试过以后，就上瘾了，要不是今天要上课，我们爷
俩还被她缠着呢！」

　　「这……以后再说吧。」陈梦妍虽然越来越接纳王家，但真正要跨出那一步
仍是十分困难。

　　「嗯，好吧。」见陈梦妍没正面回答，王志涛知道为时尚早，也就不再更进
一步，转而说道：「梦妍，我们收拾下，说不好一会就要来人了。」

　　两人穿戴过程中，仍免不了一番互相揩油，等到两人离去之后，教室里又恢
复了平静，唯独留下了撩拨人心的淫靡气息弥漫在空气中。

　　…………

　　接下来的日子里，杨明为了能够保护好自己的女人，起早贪黑的按照方天所
教的法子，跑到学校北面的小树林里去练拳。连十一假期，他也打算专注练习，
只不过杨母突然打来电话，说大伯杨大山提出要家里人要聚一聚，他才改变行程，
从学校往回赶。

　　等回到了庄园，杨明才发现，这次家庭聚会除了大伯一家人之外，三叔一家
子也来了。三叔的儿子杨小波自小崇拜杨明这个表哥，现在一见面，就亲热的叫
道：「大哥，想死你了！要不是军训，我就去松江大学看你了！」

　　「欢迎啊，反正我们离得不远，有空你就过来看看！」杨明也热情的和杨小
波唠着家常。两人聊着聊着，就聊到了大学里的感情生活。

　　「哈，大哥，有没有大嫂呢？」杨小波问道。

　　「你来了就知道了。」杨明神秘的笑道。

　　「这么说，你已经给我找了一个大嫂了？哈，那我一定要去看看了！」

　　看到杨小波惊讶的样子，杨明心想，要是让他知道大嫂可不是一个，而是几
个，岂不是让他惊的下巴都掉在地上？念及此处，杨明不由自主的得意了起来。

　　可这些对话，恰被刚刚到场的杨丽听到了，不知为何，当杨丽听到关于杨明
女友的话题后，背地里竟感到有些失落，但表面上仍是笑着恭维：「杨明这样的
人才，要是放在我们学校，女生们肯定早就排着长队了，现在没女友才不正常呢！」

　　「表姐，你来了啊。」自从上次两人冰释前嫌，杨明对杨丽的态度暖和了许
多。再加上杨丽今天依然精心打扮，让杨明更是眼前一亮，话语之间又多了一分
柔和。

　　虽然这些细节常人难以察觉，但对于杨丽这样势利眼来说却尤为受用，她顺
着杨明的话，有一句每一句的聊着，竟把一直和杨明亲近的杨小波给隔在了一旁。
整个饭局里，杨丽总是有意无意的看向杨明，而杨明也总是微笑回应。

　　谁知这一切的一切，都被杨母看在眼里记在心上：「杨明非但不反感杨丽，
反而对她有点意思……呵呵，有意思，说不定，这杨丽能帮到我，让杨明偏离原
本更多一些！」杨母脑中一转，心神立刻又回到了其乐融融的饭局里来。

　　这次聚餐，杨明和杨丽的关系，又在无形之中拉近了许多。

　　十月二号一早，杨明就赶回了学校，继续练习方天教的东西。这些日子，杨
明除了和陈梦妍、蓝凌、赵莹、沈琳通个电话之外，其余时间都泡在方天的暗杀
术上。同时，杨明还在师兄董军的帮助下，极其轻松的掌握了人体各个要害穴位，
以及刺杀的手法，其经车熟路的程度，甚至让方天觉得这暗杀术原本就流淌在杨
明血液里，自己这个师父只不过是将其唤醒罢了。但方天只认为杨明是个天才，
并未作其他想法，于是又传了他些练功的技巧，交代他要勤于练习。

　　国庆过后，张滨就风风火火的跑来对杨明说：「杨明，你上学校的BBS 了吗？」

　　「学校的BBS ？怎么了？」

　　「上面有一个热门帖子，是关于大一新生美女校花的！不知是哪位仁兄拍的，
将大一的美女照片都发了上去，正在人肉搜索征集美女资料呢！」

　　「嗯？你看了吗？」杨明按照张滨说的，果然在校园BBS 上找到了一个置顶
帖，其点击量已经达到了三万多，是整个BBS 最热门的帖子。

　　杨明点开帖子，图片迅速的就刷了出来。这些照片都是手机偷拍的，像素并
不高。

　　「咦？这不是……大嫂吗？」张滨指着第一张照片问道。

　　杨明一看，第一张果然是陈梦妍，不知是从哪个角度偷拍的，照片里的陈梦
妍显露出了一种杨明从未见过的妩媚，让杨明看得一时有些恍惚。而发帖人还在
照片下注明了：此MM有望成为大一新一届的校花。

　　杨明摇了摇头，继续往下看，原来在每张图片下，都留有一行拍摄者的个人
评论。

　　看着看着，杨明突然看到了周佳佳，这个曾拆散自己和苏雅的女人，没想到
她也上榜了！杨明有些烦躁的想关掉网页，可是却又被下一张照片给抓住了眼球
：「嗯？这不是沈琳吗？」这张照片拍摄距离较近，所以杨明一眼就辨认出，这
就是那个神秘的女友沈琳。而她照片下边的评论里写的是「资料详见251楼」，
杨明飞快转到第251楼的回帖，结果竟看到照片里的女孩名叫「林芷韵」，而非
「沈琳」。

　　是这个资料弄错了，还是她没告诉我实话？杨明心中疑惑，心想着下次再见
面，一定要好好问清楚。

　　…………

　　刘兆军自从那天被仙人跳之后就郁闷不已，本来在饭店被狠揍那一下就够屈
辱的了，没想到出去找乐子还遇上这种鸟事。他录完口供出来后就一直在琢磨，
总觉得有那么点不对劲，可那天喝醉了酒，整个过程迷迷糊糊的，除了那个「韵
儿」风骚的肉体之外，根本就没看清抓奸的人到底是谁！所以，刘兆军只能把怨
气都集中到那天揍了自己的人身上，他听说「双套大侠」和那天打架动手的人是
高中同学，于是他又和「双套大侠」混到了一块。

　　三人一阵声色犬马，在路边烧烤摊喝起了啤酒，几杯下肚，刘兆军就问起来
这事：「毕云涛，那天饭馆里敢对哥动手的人，听说是你高中同学？」刘兆军爱
面子，没提自己被打昏，而毕云涛曾受过王志涛嘱咐，要把火往杨明身上引，让
刘兆军去找杨明的麻烦，于是开口便道：「认识，我们高中的打架王，杨明。」

　　「哪个系的？」

　　「计算机系的吧……诶？军哥，你不是要去找他打吧？他打架可牛了！」毕
云涛故意露出不可置信的表情，激将刘兆军。

　　这一下，刘兆军果然被激得火气上涌，可一想起杨明那下手的狠辣，刚上头
的火气又被浇了下来，心道：「哼，他再厉害也比不过我们社长……我就不信让
跆拳道社出手，还治不了这小子。」

　　见刘兆军一脸不爽，一直没说话的安权涛连忙出来打圆场：「别想那些有的
没的，军哥，我这里有最近刚出的校花帖，妈的，美女还不少！」安权涛拿出新
买的手机，打开校花帖的网页，递到了刘兆军面前。

　　「嘿，还真比我们这届强多了！」刘兆军的注意力马上被美色转移，聚精会
神的看着校花帖上一个又一个的美女，突然！他被手机屏幕上的一张照片给吸引
住了。

　　「咦，这个女生是？」

　　「她啊？我看看啊……是叫林芷韵，军哥有眼光啊……瞧那清纯样，嘿嘿，
玩起来肯定很爽！」安权涛一脸淫笑的介绍道。

　　「林芷韵？」刘兆军脑中闪出那一个晚上的骚浪站街女，虽然和照片里的邻
家少女难以联系到一块，但仔细看来，两人竟然有不少相似之处，关键在于，那
个站街女也叫「韵儿」！刘兆军又将照片和记忆反复对比了几次，基本确定，这
个林芷韵就是那个晚上的「韵儿」，他色心又起，暗自打算：「如果真的是她，
嘿嘿，那一定要找出来，好好爽爽！」

　　可毕云涛此时又冷不防的泼了一盆冷水：「军哥啊……这个林芷韵我认识，
因为她就是杨明的女友！」

　　「什么！？」刘兆军闻言一惊，胸中立马燃气一股怒火，这个大一新生不仅
打了自己，还抢了自己看上的女人？！欺人太甚！他起身就想离去，可是总觉得
有些奇怪：「不对啊……如果她是杨明的女友，那我岂不是给杨明戴了绿帽、赚
了便宜？可是还是不对啊！虽然给他戴了绿帽结果还是我吃了亏，被人整了……
啊！我明白了！」

　　脑中转了几个弯，刘兆军终于推理出了「正确答案」：杨明和林芷韵是一起
整自己！仙人跳就是他们联合搞出来的！

　　「我肏他妈的杨明，敢这样整老子！」刘兆军恨恨的说道。

　　「军哥，你在说啥？」毕云涛和安权涛见到刘兆军被成功误导，表面装傻，
实则暗自偷笑。

　　「没什么，今天谢谢两位老弟了啊，这酒我请客，我还有事，先回去了！」

　　刘兆军告别「双套大侠」后，心中笃定一定要好好报复杨明，以出心中这口
恶气！他联系到了跆拳道社社长任健仁，把自己被大一新生打了的事件，上升到
了跆拳道社被侮辱的程度。任健仁也是体优生上来的，从小接受跆拳道训练，现
在已经到了黑带水平，还代表学校参加了全国大学生跆拳道比赛，自我优越感极
强，自然容不得新生来砸自己的场，当即答应刘兆军，要帮他把面子找回来！

　　「我们什么时候去收拾那小子？」刘兆军得到任健仁相助，迫不及待的想去
找杨明算账。

　　「那就现在吧，反正左右也没事，我就陪你走一趟！」

　　刘兆军跟着任健仁，朝计算机系走去，说来也巧，路上就遇到了刚从赵思思
宿舍出来的张滨。

　　「哈！就是他，他就是打人其中的一个！」刘兆军把杨明的怨气连带到了张
滨头上。

　　「是吗？就是他？」任健仁看了张滨那文弱宅男的样子，皱了皱眉，怎么看
也不像是能把刘兆军一招打趴的人啊？可真人不露相，露相非真人，也许这家伙
身怀绝技。想到此处，任健仁朝张滨走去，一把拽住张滨的衣领：「小子，等等，
你给我站住！」

　　张滨疑惑的转过头来，看着任健仁问道：「你是谁啊？我认识你吗？」

　　「哼，你总该认识我吧」刘兆军窜了出来。

　　「你？哦，我想起来了，前几天嫖娼被抓的那个……」张滨一愣，才想起来
这是谁。

　　「别废话！我问你，知不知道我是谁？」任健仁冷哼一声问道。

　　「你谁啊？」

　　「我是跆拳道社社长，任健仁！听说你很狂啊！」任健仁用力把张滨往后一
推，这一推来的突然，哪怕是张滨身体有所强化，也被推得差点摔倒。

　　「贱人？」张滨听到后没反应过来，怎么这年头还有人叫自己贱人？

　　可这话听在任健仁耳里，就变成了赤裸裸的挑衅！从小到大，任健仁没少因
为自己的名字被人嘲笑。他发誓要变得强大，打倒所有嘲笑他的人！所以，他一
听到张滨的话，瞬间怒发冲冠，抬腿就给了张滨一个飞踹！张滨没有杨明的实战
经验与身板，硬生生的吃下了这一击，整个人就往后倒去，而任健仁不等张滨反
应，奔上去朝着张滨肚子又是狠狠一脚！

　　「你不是很牛逼吗？你不是骂我吗？你不是瞧不起我吗？我让你看看跆拳道
社的厉害！」任健仁接连又踹了几下。

　　「唔啊！」张滨只觉得肚子剧痛，一时说不出话来。

　　「肏！你很牛啊！」任健仁不解恨，直接一脚朝张滨面门踢来！「老子一脚
就能踢死你！」

　　张滨已被踢得鼻血直流，任健仁还不解气，正想再补几脚，却被一旁的刘兆
军给拦住了。

　　刘兆军担心再打下去会出事，赶紧说道：「社长，这只是个小喽啰，他们的
主谋叫杨明。」

　　「行，小子，你他妈的回去告诉杨明，约个时间，我要向他挑战，就定在下
周一吧！」任健仁终于停下来踢踹，转过头来对刘兆军说：「不，还是刘兆军你
去亲自通知一下杨明，给他下个战书！告诉他，不来的话是王八蛋！」

　　「我？」刘兆军没想到自己会摊上这个事，他实在不想再去碰杨明这个狠角
色。

　　「怎么，这都不敢去？我现在是给你出头，怎么就这点出息？」

　　「不是……我……好吧！我这就去！」刘兆军一咬牙，想到只是去送个信，
又不是去打架，便点头答应。

　　刘兆军一路打听杨明宿舍，还好，杨明不在宿舍内，他直接把战书从门缝塞
进去后，就匆匆下楼了，可刚离开宿舍没多远，就看到杨明从眼前路过，而在杨
明身边的，正是林芷韵！

　　刘兆军一惊，赶忙转过身去，拿出手机装作在打电话。所幸，杨明和林芷韵
聊得正开心，并没有注意到他，而刘兆军也竖起耳朵，仔细挺着两人的谈话。

　　「林芷韵……这名字挺好听的。」杨明边琢磨着边点头。

　　「嗯，当时害怕你不喜欢我，所以就没勇气告诉你……」林芷韵一脸娇羞，
让刘兆军不禁怀疑，这个清纯少女真的是那天晚上的站街女吗？可这个声音、这
个身材，毫无疑问就是那天晚上的女人！

　　「也是，不过以后不要紧了，我都会好好保护你的！我先送你回宿舍吧。」
杨明认真的说道，和林芷韵两人继续往前走去。

　　刘兆军见两人完全没发现自己，本想赶紧开溜，可一看到林芷韵那修长嫩白
的美腿，色心又起，便远远的跟着两人，来到了林芷韵宿舍楼下。只见杨明和林
芷韵又是亲吻又是拥抱，刘兆军心中怨念更甚，恨不得立马把杨明给碎尸万段！
可现在自己实力不足，只能让任健仁来收拾他。于是他看到林芷韵上了楼，杨明
离去后，便也悄然离去，反正已经知道林芷韵住在哪个宿舍了，以后常来蹲点，
总能碰上杨明不在她身边的时候！

　　…………

　　「靠，这是什么玩意啊！」杨明回到宿舍，就发现了那封战书，上面写着：
「本跆拳道社邀请杨明先生于下周一下午一点，在跆拳道社切磋武艺，请届时光
临。跆拳道社社长：任健仁。」

　　「傻逼，神经病啊，谁和你切磋啊！真他吗脑残！」杨明看完后没当回事，
直接把信丢进了垃圾桶。差不多到六点的时候，杨明才从卧室里出来，发现张滨
和田东华都没有回来！

　　「这两个家伙跑哪去了？」杨明正纳闷呢，手机就响了起来，一看是陈梦妍
来电。「喂，梦妍啊，我们一起去吃饭吧，张滨那厮不知道跑哪鬼混去了！」

　　「杨明，先别吃饭了，刚才赵思思打电话找我，说张滨他出事了！」陈梦妍
略带焦急的说道。

　　「什么？他怎么了？怎么回事啊，梦妍？」杨明惊讶的问道。

　　「赵思思说，他被人打了，正在校卫生所里，你赶紧过去看看吧！」

　　「嗯！我马上赶过去……那梦妍你呢？我们一起过去吗？」

　　「啊？我……我今天回家了，有事走不开呢……我晚点看情况再过去吧。」
不知为何陈梦妍有些支支吾吾。

　　「好吧，那我先出发了！」杨明挂断电话，拔腿就往校卫生所赶，他本身就
有修行的底子，步子极快，没几分钟就来到了校卫生所。进到病房内，就见到赵
思思正满脸担忧的看着床上鼻青脸肿的张滨。

　　「赵思思，这到底是怎么回事？」杨明急忙跑上前去。

　　「杨明！你来了！」赵思思看到杨明就像看到救星一般，连忙说道：「快研
究下怎么办吧！」

　　「什么怎么办？张滨到底怎么了？怎么伤成这样？」杨明坐在张滨的病床边
上。

　　「你还记得那天我们一起吃饭的那个刘兆军吗？他找人来报复我们了！据张
滨说，他下一个要找的人就是你了！」

　　「刘兆军？就是那个什么跆拳道社的副社长？」

　　「就是他！现在可怎么办啊……那天明明是王志涛挑的事，怎么怪罪到咱们
头上啊！」赵思思愤懑的说道。

　　「先别说这事了，张滨他怎样了？没什么问题吧？」

　　「医生看过了，都是些皮外伤，应该没有什么大碍，就是要在病床上多躺几
天。」

　　杨明听后松了口气，开始冷静思索，刘兆军？跆拳道社的副社长？找人对付
自己……嗯？今天给自己下战书的，不就是什么跆拳道社社长吗？看来这刘兆军
是找了这个什么社长来对付自己。妈逼的！对付自己就算了，怎么把张滨打成这
样，真是太无耻了！既然你们自己送上门，到时候可就别怪我下手太狠！杨明下
了决心，这次「切磋」武艺，一定要把这个跆拳道社社长往死里打！

　　杨明看望之余，又帮张滨和赵思思买了晚餐，才趁着夜色，回到小树林里练
起了拳法，准备在比武中痛打对方！

　　…………

　　刚才，陈梦妍正在和王志涛正在王家的餐厅里共进晚餐，却被赵思思的电话
给打断，本来赵思思是希望陈梦妍赶去校卫生所的，可陈梦妍一会还和王志涛有
「活动」呢，怎么舍得离开？就算此事极为重要，考虑到王志涛就在面前，自己
又怎么能因为旧情人的事而抛下王志涛？于是她只能打电话让杨明去看望张滨。

　　陈梦妍的所作所为让王志涛极为满意，他擦了擦嘴，说道：「梦妍，你和张
滨之前感情很好啊，他被打了，怎么不去看望下他？」

　　「哼！老公你别提他了，妍妍现在一想到他就心烦，要不是他当时打晕老公，
也不会夺走我的第一次！现在他被打了，那是报应！」陈梦妍不屑的说道。

　　见到张滨已然不是威胁，王志涛大为爽快！他忽然又冒出一个点子，如果陈
梦妍对张滨已经没感觉了，那是不是可以借用陈梦妍来离间杨明和张滨？王志涛
心念一起，嘴上说道：「梦妍，你还是去看看张滨吧。」

　　「怎么了？老公？」陈梦妍疑惑的问道。

　　「你还记得，我让你在他们面前做个乖乖女吗？现在张滨出了这种事，你去
看望一下，也让杨明和张滨他们觉得一切都正常……这样玩下去才有意思嘛！」
王志涛劝说道。

　　「这样喔，老公你说的也有道理，那我明早去看望下他……」陈梦妍不情愿
的说道：「不过今晚老公你可要好好的满足妍妍！不然明天我可不愿去！」

　　「嘿嘿，知道梦妍你不愿意，……你放心，老公我今晚肯定把你前后都灌得
满满的！哈哈！」两人匆匆吃完，就立即跑回了卧室，开始了新一轮的翻云覆雨！

　　第二天一早，陈梦妍按照王志涛的吩咐，来到校卫生所看望张滨。此时赵思
思并不在病房内，只见张滨头上打着绷带，脸上青一块紫一块，饶是陈梦妍对张
滨已无太多感情，也不禁被这惨状弄得有些心疼。

　　「张滨，你还好吗？」陈梦妍打招呼道。

　　「啊，大嫂，你来了啊！我这是皮肉伤，不要紧的。」张滨看到陈梦妍，仍
是注意保持距离。

　　「对不起哦，昨天我家里有事，就没和杨明一起过来。」陈梦妍也有些尴尬，
不知该说什么好。

　　「没事没事，大嫂你忙你的，没必要为了我跑一趟。」张滨客气的说道，可
就是这客气，让陈梦妍感到唏嘘与凉意，怎么两人之前好好的，现在变成了这样？
是自己太绝情了吗？

　　看着张滨这受伤的模样，陈梦妍心中那一丝柔情又被勾起，她柔声问道：「
张滨……你是不是在怪我？」

　　「怪你？大嫂，我怪你什么？」

　　「张滨，别叫我大嫂了，就像以前那样，叫我梦妍吧……我不知道，为什么
你突然就对我若即若离了……是不是我做错了什么。」陈梦妍略显伤心的说。

　　面对陈梦妍如此可怜的询问，张滨再也绷不住了，埋藏了许久的感情又爆发
了出来：「梦妍！这不怪你，而是我，是我没有勇气再和你走下去……」张滨回
想起那次闹鬼，仍是心有余悸：「而且大哥和赵思思都对我太好了，我实在不能
再做出对不起他们的事！……但是，我对你的感情吗，其实一直都没有改变！」
张滨含情脉脉的抓住了陈梦妍的手。

　　「张滨……」陈梦妍被张滨的深情表白打动，就任凭张滨抓着小手，感受着
这片刻温情。

　　可这短暂的温馨，却被一声惊叫给打破：「啊！！！你们……你们居然背着
我！！」只见赵思思满脸讶异的站在门口！随即惊讶变成了悲愤，悲愤化成了委
屈，赵思思再也说不出话，直接往外跑了出去！

　　「糟糕！」陈梦妍甩开张滨的手：「你先好好休息，我赶紧去和思思解释一
下！」陈梦妍慌忙的追出去，心里却是一团乱麻，根本不知道要怎么和赵思思解
释才好！所幸，赵思思并未走远，只是一个人蹲在校卫生所的门口那，抱着膝盖
低头啜泣。

　　「思思……你听我解释，事情不是你想的那样……」陈梦妍慢慢靠近，把手
搭在赵思思的肩上。

　　可赵思思却一把甩开陈梦妍的手，满脸泪痕愤怒的说道：「还解释什么？我
都听到了！你们……你们原来早就有一腿！陈梦妍！你为什么要这么做！」

　　「我……思思，对不起……」被赵思思这么一问，陈梦妍自知理亏，低下头
去，不知该说什么好。

　　「对不起？对不起有什么用？！陈梦妍，亏我把你当成闺蜜！没想到你竟然
这样对我！！我之前真是瞎了眼了！」

　　「思思……你别激动，我和张滨那都过去了……」

　　「过去了？我看没有吧！刚才我可听到，感情一直没变啊！陈梦妍，你真是
太不要脸了，明明自己有男友，还有出来勾搭闺蜜的男友！我之前怎么就没看出
你是这种下三滥的坏女人！」

　　下三滥？陈梦妍听到后整个人都懵了，自己活了上百年，还没有人这么说过
自己！此时她感觉事情正在脱离掌控，眼前的世界竟顿时变得冰冷而陌生，甚至
之后赵思思骂了什么都没听进去，只记得赵思思最后厉声喊完「绝交！！」后就
头也不回的跑走了。

　　陈梦妍无神的站在原地，赵思思的一顿臭骂无情的戳刺着陈梦妍的自我认知，
难道自己真的是一个不要脸的坏女人吗？为什么事情会闹成这样呢？不仅失去了
闺蜜，自己的形象也随之崩塌……

　　想着想着，陈梦妍也留下来眼泪，心里空洞洞的，此时天色阴沉，一阵冷风
吹来，让她只觉得浑身发冷，想赶紧回家，根本就没有任何心情再去管张滨。陈
梦妍擦了擦眼泪，拦了辆的士，赶紧离开这个伤心地，可是坐在的士上，她又忍
不住的哭了出来。

　　「喂，小姐，到地了，一共41元。」的士司机提醒道。

　　「哦……」陈梦妍抹去泪水，抬起头一看：「咦？怎么是这里？」车外竟然
是王家的别墅！

　　「没错啊，上车的时候你说要回家，我问你家的地址，你给的就是这里啊。」
司机无奈的说道。

　　「喔……好的。」陈梦妍付完车钱，下车看着眼前王家别墅，不知怎么的心
底泛起一丝暖意，她按响门铃，期待着那个人能出现，给她更多的温暖。

　　就如她所期盼的那样，门开了，王志涛出现在眼前，陈梦妍再也憋不住，冲
进王志涛的怀抱，放声哭了出来！

　　「梦妍，怎么了？怎么哭成这样？是不是杨明和张滨他们欺负你了？」王志
涛轻轻拍着陈梦妍，关心的问道。

　　「呜……呜呜，不是他们……呜，老公，紧紧的抱住我……」

　　「嗯，梦妍，来，我们到房间里说。」王志涛搂着陈梦妍，一路护送到了自
己房间里。陈梦妍回到这个熟悉的房间，情绪才逐渐稳定，把刚才赵思思的事给
娓娓道来。

　　「老公……妍妍……妍妍真的是个下三滥的坏女人吗？」陈梦妍边抽泣边问
道，急求王志涛给她一个「好女人」的答复，弥补心中的失落。

　　然而，听完陈梦妍的述说，王志涛并未急着安慰，他敏锐的察觉到，这次赵
思思的意外事件实际上是天赐良机，是重新构筑陈梦妍自我认同的绝佳机会！他
原本担心打碎陈梦妍的原先的自我认同会用力过猛，惹得陈梦妍反感自己，没想
到现在有个赵思思帮自己做了这件事！那么剩下的，只要在支离破碎的自我认同
上进行重组，就能让陈梦妍进一步的堕落！

　　王志涛淡淡的看着陈梦妍，他明白陈梦妍希望自己说什么，可他却反问道：
「难道梦妍你不是那样的坏女人吗？」

　　「老公你也认为妍妍是坏女人？」陈梦妍哀怨的问道。

　　「我的意思是，坏女人有什么不好的呢？」王志涛把疑惑的陈梦妍搂入怀中，
在她耳边用磁性的声音说道：「梦妍你长的这么漂亮，身材又这么好，本就应该
得到更多男人的追捧和金钱啊，这就是物竞天择，这就是自然！如果你把这叫做
坏女人，那我认为坏女人才是最自然、最质朴！」

　　对于王志涛的话，陈梦妍总觉得和长久以来的道德观念有些格格不入，可仔
细一琢磨，还真是那么回事！「老公，你的意思是……妍妍这么做、做个坏女人，
一点问题都没有？」

　　「当然一点问题都没有，弱肉强食，强者就应该拥有更多，她男友被人抢，
是她魅力不够，怎能反过来怪你？难道魅力大是你的错？」

　　「可我总觉得……我不应该对她这样啊……」

　　「梦妍，哪有什么应该不应该的呢？如果都按应该的那套来做，我就不该从
杨明那抢你，你和我也就不会在一起了！但是你也知道，按那一套做是压抑你本
性，因为那根本就不自然！赵思思拿道德来谴责你，只不过是她不适应自然的弱
肉强食，是一种弱者的自怨自艾罢了！梦妍你又何须在意？」

　　王志涛这些话句句在理，让陈梦妍不禁跟着他的逻辑自我反思起来！的确，
之前经历的所有压抑，归根结底都是因为逆着自然，而之后的开心，全部都源于
复归自然，既然如此，以后就不要再拿那套道德来约束自己了！自己所做的事合
乎自然，又怎么会有问题！

　　在这一瞬间，陈梦妍终于想通了，擦了擦眼泪，破涕为笑，一脸委屈的在王
志涛怀里撒娇道：「妍妍明白老公的意思啦……哼，妍妍都要被老公你带坏了呢！」

　　「怎么？梦妍你不觉得做个她们那些普通人眼中的坏女人才是正确的吗？」

　　「嗯！现在妍妍明白了……之前为什么老公你希望我做个拜金的坏女人，原
来都是为了让妍妍找回自己被压抑的那一份自然……老公，谢谢你！」陈梦妍深
情的看着王志涛，献上香吻。在热吻之中，陈梦妍感受到了一种前所未有的畅快！

　　良久，两人唇分，王志涛笑道：「嘿嘿，梦妍，你要知道，老公我是最在乎
你感受的……今天毕竟发生了不愉快的事，晚上老公我带你去个地方，好好释放
一下！」

　　「嗯？是去哪呀？」

　　「到时候你就知道了！对了，我之前叫人从A 国买了点东西送给你，今天终
于到了……你看。」只见王志涛拉开大衣柜，里边摆满了世界顶级名牌的包包、
鞋子和衣服！「梦妍，这些都是给你买的！全部从A 国找人代购进来的，绝对是
正品！」

　　「这些……都是给我的？」陈梦妍虽然这上百年里都过的很朴素，可最近受
王志涛的影响越来越关注奢侈品，如今看到满柜子的名牌，也不禁两眼放光！

　　「嗯，梦妍啊，我觉得你穿着打扮太素雅了，你这样的美人，就应该配上这
样的衣物才对！」王志涛大方的说道。

　　「谢谢老公！……我现在能试一下吗？」陈梦妍现在才发现，原来自己看到
奢侈品竟然会这么开心！就连赵思思带来的不愉快也全都烟消云散了！

　　「当然可以，但是呢……梦妍，我帮你买了这么多东西，打算怎么回报老公
我呢？」王志涛一脸坏笑的问，想看看陈梦妍在拜金的路上到底走了多远。

　　「嘻嘻……」陈梦妍谄媚的说道：「志涛老公给妍妍花了这么多钱，以后啊
……妍妍的身体和心灵，都是志涛老公的所有物！妍妍愿意为老公做任何事情！」

　　「哈哈！不愧是我的小骚货！你可要记得你说过的话哦，为老公愿意做任何
事啊！」王志涛大笑，说道：「你表现好，以后老公还给你买！不过试衣服这事
……以后记得要叫下人来帮你，不要自己动手，知道了吗！」王志涛叫来两个下
人，围着陈梦妍服侍换衣换鞋。两个侍者之前得到过王志涛的吩咐，不断夸赞陈
梦妍的美貌，让陈梦妍不自觉的飘飘然起来。

　　女人试起衣服来就会忘记时间，何况又是如此多的名牌衣服，所以一不留神，
就试到了傍晚。王志涛看着陈梦妍沉迷在奢侈品中，甚是满意，他看着时间差不
多了，提醒道：「梦妍，我们一会还要出去玩呢，我安排了下人帮你化妆，顺便
换身衣服。」

　　「嗯，好的，妍妍都听老公的！」陈梦妍娇滴滴的答道，和两个下人到隔壁
房间里准备去了。

　　大约半小时后，陈梦妍再次回到房间，整个人看起来却和刚才判若两人！一
件黑色V 领紧身吊带连衣裙袒露着一大片丰满白嫩的美乳，正面看来竟和毕业旅
行那晚穿着有几分相似，只不过下身变成了齐逼包臀短裙，让陈梦妍每走一步都
会春光乍泄！而背面则是大露背的设计，只有一根蕾丝内衣细绳勒在光滑的美背
之上，诱人遐想前方承托着的两团嫩肉形状！

　　而陈梦妍的妆容，比起毕业旅行的时候更为风骚，浓重的眼影、火红的双唇
都在彰显自己就是一个欲望娇娃！更要命的是，陈梦妍比之前更为自信大方，浑
身上下都散发出一股强烈雌性荷尔蒙！似乎随时都在渴求着性爱的滋润！

　　「嘻嘻，老公，原来你喜欢妍妍这样的打扮啊！」陈梦妍主动坐到王志涛腿
上，乖巧的说道。

　　「梦妍，你毕业旅行那晚的穿着打扮我特别喜欢，因为那天是我第一次真正
意义上得到了你，可那天的衣服实在不够配不上你，我千挑万选，才找到这一套
……」

　　「嗯，那晚对妍妍来说也同样重要……那晚之后妍妍才知道老公的好，老公
要是喜欢，以后我就经常这样穿！」陈梦妍说完，又在王志涛脸上亲了一下。

　　「可也不能穿给杨明看啊！」王志涛坏笑道。

　　「那肯定咯，妍妍是属于老公的，怎么可能穿给杨明看呢！」陈梦妍故作生
气的说道。

　　「好好，我相信我的梦妍。好了，时间差不多了，我们出发吧。」王志涛带
着陈梦妍上了那辆奥迪A5，一路开到了天上人间。

　　「咦？老公，这不是天上人间吗？」陈梦妍原本想着是什么神秘的地方，没
想到还是天上人间。

　　「梦妍，你有所不知，之前我们待的地方，都是楼上的套间，实际上天上人
间是个大型夜总会，其中有市里数一数二的酒吧、KTV ，那些人玩嗨了，才会到
楼上开房。今天我们要去的，是楼下的酒吧。」王志涛细细解释道。

　　「去酒吧？」

　　「梦妍，你之前一直都是乖乖女，酒吧应该还没去过吧。」

　　陈梦妍这两世加在一起，还真的没去酒吧玩过，如今跟着王志涛来到这，既
是新奇又是兴奋：「是没去过，里面都是玩什么的？」

　　「也就是喝喝酒聊聊天，梦妍，你就放心吧，这是我们自己的地盘，随便放
开了玩！」王志涛一路牵着陈梦妍的手，径直来到天上人间酒吧，只见郭健超已
经在门口等着了。

　　「王少，都按你的吩咐安排好了，最里边那间VIP 包间，可以看到吧台和舞
池，又不会受人打扰。」郭健超毕恭毕敬的说道：「您的两位朋友也在包间外等
您。」

　　王志涛点点头，示意郭健超领路，却听陈梦妍在一旁小声问道：「老公，一
会还有其他人吗？」

　　「安权涛和毕云涛，你都认识的，来酒吧就是朋友聚一聚嘛。」王志涛搂着
陈梦妍，来到了包房前。双套大侠看到他俩，脸上立刻浮现出一幅奴才讨好主人
的表情，热情的说：「班长大人好！少夫人好！」随后才跟着王志涛和陈梦妍进
入包房。

　　四人落座，王志涛立刻对郭健超使眼色，郭健超马上会意，按照之前吩咐的
说道：「王少，您的两个朋友今天可挂单呢，给他们找两个妞怎么样？」

　　「郭经理很体贴人啊，但别找那些KTV 的公主了，给公司省点钱，外边吧台
那里，想进这个包间的女人可多了去了，你帮物色物色，看看有没有同样是大学
生的。」

　　「好的，王少，我这就去办。」郭健超微微鞠躬，离开了包间，好像是去找
女生。包间里只剩下他们四人，陈梦妍立刻就成了其他三个男人关注的焦点。

　　「班长大人！少夫人在您的滋润下是越来越美了啊！」安权涛立刻拍起了两
人马屁。

　　「你这不是废话吗，班长和少夫人这叫郎才女貌！」毕云涛的奉承也不落后。

　　「呵呵，你们俩可真会说话，放心，等我这边业务开展了，少不了你们的位
置！」王志涛拍着胸脯保证。而身边的陈梦妍，却是好奇的看着桌上的各种洋酒，
天真的问：「老公，这些都是什么酒？」

　　「这些都是调酒用的，但一般我们可以直接叫外边吧台的伙计调好了再给我
们送进来……唔，梦妍你平时喝酒少，所以来杯百利甜加苏打水吧，不会太烈。」
王志涛按下服务铃，招呼吧台配了杯百利甜过来，陈梦妍上辈子都没怎么尝试过，
轻轻抿了一口，只觉得清甜透凉，竟比想象中的要好喝！

　　「怎么样？还能接受吗？」王志涛在一旁微笑着问。

　　「嗯，比我原先想的要好喝，现在我倒是明白了，怪不得那么多人喜欢来喝
酒……」陈梦妍原来最不喜欢别人喝酒，现在看来，是自己太狭隘了，稍微喝点
也没什么大不了的。

　　此时，郭健超带着两个女生进入包间，其中一个身材火辣，穿着露脐装，秀
出诱人的小蛮腰与马甲线，另一个身材稍微丰韵一些，沉甸甸的胸部把那件薄薄
的银色亮片衣服绷的激进裂开，那诱人的事业线竟比陈梦妍的还要深邃！两人身
材各有千秋，但是姿色却比陈梦妍逊色不少，而且穿着打扮也没有陈梦妍那么火
辣，不过这两人身上又多出一种长期混迹声色场所的骚浪，眼里总是带着勾人的
媚劲。

　　所谓同美相妒，陈梦妍看到这两个女生，本能的排斥起来，而俩女看到陈梦
妍，亦是同样的反应！大胸部直接坐到了安权涛和王志涛中间，虽然是本来是安
排陪安权涛的，却靠向王志涛多一些，而小蛮腰则坐在了陈梦妍一边，也是想尽
可能的靠近王志涛。

　　其实，这两个女生都是王志涛和郭健超事先安排好的，为的就是激起陈梦妍
的攀比之心。果然陈梦妍升起一股危机意识，不自觉的挺了挺胸，不希望自己被
另一边的大胸部给比下去。

　　「呼……还好老公给我这身打扮，不然还真是没面子！」陈梦妍暗自想到，
看来以后自己要更注重穿着化妆才行。

　　郭健超看到一切安排妥当，便告辞离去。大胸部坐下来之后倒是自来熟，笑
吟吟的向王志涛打招呼：「你就是王少吧！我叫小瑶，那边是的小燕，感谢王少
请我们过来，一会我们好好敬王少两杯。」边说着又往王志涛这里靠近了一些。

　　「好好，大家玩开心就好。」王志涛也微笑回答，还故意朝小瑶的胸部瞄了
几眼。

　　陈梦妍看在眼里，一股醋意上涌，她自己都没发现，原先专属杨明醋劲，早
已不知不觉的属于了新的主人。

　　「呀，这位小姐姐，好漂亮呢！」小瑶不怀好意的看着陈梦妍。

　　「你好，我是志涛的女友，梦妍。」陈梦妍为了把对方给压住，竟然赶紧以
王志涛女友自居！哪还记得自己是杨明的正牌女友？

　　「女友？呵呵，这里大部分的女生都想做王少的女友呢！」小瑶嗲声说道：
「王少，人家也想做你女友嘛！」

　　王志涛见陈梦妍脸色不对，知道自己计划成功，于是打圆场：「小瑶别闹了，
梦妍她真是我女友，来来，你们想喝什么就自己点，今晚都算我们请客！」王志
涛招呼完就转过头悄声和陈梦妍说道：「梦妍，她们这群人就是这样的……你不
要介意啊。」

　　「嗯……老公，我知道了。」陈梦妍略带不爽的拿起百利甜又喝了起来，谁
知一旁又传来小瑶那刺耳的嗲声：「我要杯血腥玛丽，小女孩才喝百利甜呢！」
话音刚落，身旁的小燕也说道：「嗯，百利甜是没什么意思，我要杯长岛冰茶吧。」

　　被两个不如自己的女生挤兑，陈梦妍哪还坐得住？直接放下手中酒杯，说：
「我……我也要杯血腥玛丽！」

　　「呵呵，你确定吗？那个酒比较烈喔？」小瑶坏笑道。

　　「哼，这酒又能烈到哪去！」陈梦妍被如此激将，更加坚定要换酒喝。她自
恃有修为护身，根本不把酒精放在眼里。

　　「那就点两杯血腥玛丽一杯长岛冰茶。」王志涛表面上赞成陈梦妍，实则是
推动陈梦妍的进一步堕落！

　　血腥玛丽一上来，陈梦妍为了气势压人一等，直接拿起来灌了一口，顿时觉
得酸甜苦辣充斥在口腔内，好不刺激！陈梦妍挑衅的看了小瑶一眼，小瑶这边也
很干脆，一口下去比陈梦妍的还要多！两个女生就在喝酒上暗暗较起劲来。

　　几个来回，陈梦妍只是俏脸上多了一层红晕，但小瑶却已经摇摇欲坠、口齿
不清：「王少……你也要给人家一点机会嘛……人家也可以为你做……做很多事
呢……」

　　「小瑶，你喝醉了，安权涛，你先带她去楼上休息吧！前台报我名字开个房。」
王志涛吩咐道。

　　「嘿，谢谢班长大人，我这就去！」安权涛心中大喜，没想到今晚还能捡个
便宜，搂着醉醺醺的小瑶离去了。

　　「没想到梦妍她酒量这么好……看来还要加把劲啊。」王志涛看着陈梦妍面
色微红，又给另一边的小燕使了个眼色，这回，轮到小燕和陈梦妍喝酒。小燕的
风格不同，柔柔弱弱的就把长岛冰茶推荐给了陈梦妍，陈梦妍本身就吃软不吃硬，
不知不觉又在小燕的引导下喝了几杯。

　　陈梦妍不知道的是，血腥玛丽和长岛冰茶都是有名的「失身酒」，其一开始
没有多大酒劲，但后劲极大，如此这样混着喝，一般人早就醉倒了。陈梦妍虽有
修为化解酒气，可自身毕竟没有过酒精体验，在几杯下肚之后，终于迷迷糊糊了
起来。

　　「嗯……怎么回事，轻飘飘的……但是感觉还不错……」陈梦妍神志不清，
整个人靠在王志涛怀里，温柔的抚摸起了王志涛那略带邪气的面庞，迷恋的说道
：「志涛老公，你好帅啊……」

　　王志涛见陈梦妍已然喝醉，便说道：「梦妍，你喝得太猛了，我们去跳跳舞，
醒醒酒。」说完，便拉着陈梦妍，来到了人声鼎沸的舞池里。

　　震人心扉的低音、五光十色的射灯、狂欢做乐的男女，都在猛烈的撩拨着陈
梦妍那已然醉熏的神经！陈梦妍从未如此放纵，这种新鲜刺激对她来说又是打开
了一扇新的大门！伴随着节奏感极强的韵律，她与王志涛贴身热舞了起来。

　　「梦妍，没想到你还会跳舞……」王志涛惊讶，陈梦妍的并不是随着节奏乱
动，而是明显练过的，每一下扭动都充满了性感的诱惑力！

　　「嗯……之前，为了给杨明过生日，专门去学了段时间的舞蹈……妍妍，跳
的还好看吗？」陈梦妍眼神迷离的问道。

　　「好看！梦妍你真是太美了！」王志涛赞叹道。

　　「嘻嘻，那我再去练新的舞……专属于老公你的，只跳给老公看！但是吧…
…」陈梦妍媚笑道。

　　「你放心，到时候你想要什么尽管说！」

　　「嗯！老公最好了！」陈梦妍搂上王志涛的脖子，在王志涛耳边舔弄了起来。

　　王志涛被舔的舒爽，下身也鼓了起来，但想到一会还有计划要实施，便忍了
一忍，说道：「梦妍，我先去个洗手间，你现在这玩一会，我马上回来。」

　　王志涛把陈梦妍留在舞池里，然后走了出来，和等在舞池外的郭健超悄声说
道：「你现在派人过去接近她。」

　　不一会儿，就见到一个年轻男子靠近了陈梦妍。陈梦妍一个人跳得正嗨，没
注意到后边有人靠近，等到注意的时候，这个年轻男子的手已经搭在了陈梦妍的
腰上！

　　王志涛一直在观察，想试探陈梦妍到底有多接受这种纸醉金迷的生活。不出
所料，陈梦妍并没有一下把男人的咸猪手甩开，而是继续扭动身体，和男子跳起
舞来！男子手上也不老实，顺着陈梦妍的腰身上下抚摸，把陈梦妍的豆腐吃了个
遍，陈梦妍不但没有一丝反感，反而舞姿愈发火热！王志涛见状心中大喜，看来
陈梦妍又突破了自身一步！他看火候差不多，就往回走去。

　　王志涛走到近前，陈梦妍已是满脸绯红、呼吸急促，就如一颗待君采撷的果
实，万分诱人。而年轻男子看到王志涛，则是开口招呼道：「原来是王少的女人
啊，哈哈，我先走了。」男子转身离去，陈梦妍立马就扑到了王志涛怀里，带着
酒气嗲声道：「老公……妍妍好想你啊……嗯！老公……我们回房间好不好？妍
妍想要了呢！」

　　「嘿，梦妍你可真是够骚的！走，我们回包房里！」王志涛带着陈梦妍回到
VIP 包间，毕云涛和小燕也已经跑去开房了，门一关上，包间里就成了王志涛和
陈梦妍的二人世界。

　　此时，陈梦妍再也按捺不住，和王志涛激吻起来。王志涛一手探向陈梦妍下
身，发现已是湿滑一片！「嘿嘿！梦妍，你个小骚货，被个陌生男的摸就流了这
么水！」王志涛把陈梦妍推到在沙发上，翻开齐逼包臀短裙，里边的内裤已经全
部浸湿！

　　「嗯……妍妍是个骚货……妍妍想要老公大鸡吧嘛！」陈梦妍迅速褪去内裤，
撅起美臀左右摇摆，像只小母狗一般乞求着王志涛的肉棒！

　　「妈的！快说，你被陌生男人摸得爽不爽！」王志涛伸出手指，在亮泽的阴
唇上来回抚弄，挑逗得陈梦妍酥痒不已。

　　「嗯啊……老公，老公摸得比较爽啊！老公……妍妍想要了！」陈梦妍夹紧
阴部，贪婪的吸吮着王志涛的手指。

　　「骚货！老实回答我的问题！陌生男人摸你，是不是特别刺激？」

　　「啊，老公……是……妍妍被陌生男人摸得好舒服……老公你别生气啊……」
陈梦妍在酒精的刺激下，跟着王志涛的引导，一步步说出自己原本根本想象不到
的淫声浪语。

　　「哼，这还差不多，老公我就喜欢说实话的人！」王志涛拉开拉链，释放出
坚硬挺拔的肉棒，朝着湿滑的嫩屄，直冲进去！

　　「啊啊！好爽！老公……妍妍好爱你！嗯，好舒服……」强烈的充实感让陈
梦妍舒爽万分，开始主动挺起粉臀撞击着王志涛下身。

　　「嘿，那你和老公好好说说，那个人是怎么摸你的！」王志涛俯下身去用诱
惑的声音继续引导陈梦妍。

　　「他……他的手很热……把妍妍整个脊背……都摸了个遍……那时候妍妍，
就已经湿了呢……然后他还顺着妍妍的腰，摸到了臀部……妍妍的裙子太短了…
…所以……」

　　「所以什么？」

　　「妍妍的屁股……有一部分就被他摸到了……唔……老公，好舒服！」

　　「是我肏的舒服还是他摸得舒服啊？」王志涛戏虐道，同时腰间发力，给予
陈梦妍更大的快感！

　　「哈啊！都舒服……」陈梦妍在迷糊之中，也大致摸清了王志涛想要听什么
：「妍妍第一次被陌生男人这样摸……一下子就流了好多水！」

　　「妈的！你这骚货！要是我晚点回来，你是不是就和他干上了？！」

　　「啊啊，老公你好猛啊……妍妍要美死了！！我不会啊……不会和他干上啊！
因为，妍妍是老公你的啊！！」陈梦妍娇声叫道。

　　「哼，这还差不多！」王志涛抚摸着陈梦妍的美背，满意的说道。

　　这时，陈梦妍已经完全摸清王志涛的意图，她眼珠一转，回过头来，自己吸
吮着食指，妖媚的向王志涛说：「嘻嘻，但他……他问妍妍，一个晚上多少钱呢
……」

　　被陈梦妍这撩人的妖精媚笑一击，王志涛精神一振，肉棒瞬间又胀大一圈，
他喘着粗气问：「那你怎么回答的？」

　　「妍妍告诉他呀……今晚我已经被人包了，包我的人出价很高呢……然后老
公你就来了啊……啊！怎么突然这么猛！」

　　「肏死你这骚货！那要是他出价更高呢！」王志涛扶着陈梦妍腰肢，奋力猛
冲起来！

　　「哈啊！爽！要是……他出价更高，那妍妍就陪他睡，谁叫妍妍是个婊子呢！
老公！你喜欢妍妍是个婊子吗？」

　　「喜欢！梦妍！你太棒了！你是我见过最美的女人！！」王志涛缓了口气，
陈梦妍接机翻身骑在了王志涛身上，抓起王志涛的大手朝自己的胸前两团白嫩的
美乳按去。

　　「老公的鸡巴……顶的好深啊，嗯啊……好舒服！妍妍知道老公你喜欢什么
样的女人……以后妍妍会变得更加骚、更加贱，就像刚才那个小瑶那样……」陈
梦妍前后挪动，让肉棒不断突入蜜穴深处，同时伸手拿起刚才小瑶没喝完的血腥
玛丽。

　　陈梦妍娇媚的看着杯口处残留着小瑶的口红，心中不仅没有一丝恶心排斥，
反而涌出酣畅的堕落快感！她舔了舔嘴唇，说道：「不对……妍妍要比小瑶还要
骚，还要贱！」话音刚落，陈梦妍就对着残留的口红印，将杯中剩酒一饮而尽！
势要把刚才小瑶身上的骚浪全部纳为己有！

　　「啊啊！这种感觉……好开心……原来这酒这么好喝啊……哈哈……老公，
你今晚还开心吗？」陈梦妍喝下酒后，眼神深处似乎又多了一层淫媚，她俯下身
去，亲吻着王志涛的脖子和耳根。

　　「哈哈！老公我当然开心！梦妍，我早就看出你又这样的潜质，之前彪叔说
你为了车差点把他给上了，我还不信，现在看来他说的一点没错！哈哈哈！」王
志涛知道陈梦妍又进一步堕落，开怀大笑起来。

　　「哼……那也没办法，谁叫彪叔手上拿着车呢……而且他下面那么大！妍妍
看着就没抵抗力呀！嘻嘻……老公，你以后可用多多满足妍妍哦！要是妍妍手头
紧了……就只能一个人来酒吧了呢！」陈梦妍俏皮的说道。

　　「好你个臭婊子！肏死你！妈的！」王志涛听了陈梦妍的话，兴奋的猛刺了
几下，「按你这么说，要是你看到我爸，岂不是更没有抵抗力？！」

　　「嗯啊！老公……怎么提到大伯了嘛！」

　　「我爸他比彪叔有钱多了，而且……下边比彪叔还要大！正好对了你这个小
骚货的胃口！」

　　「啊？大伯他……妍妍我……嗯啊……老公！爽！哦啊！太刺激了！」陈梦
妍在王志涛的诱导下，开始幻想起王锡范的肉棒来，这一想不要紧，背德的刺激
感竟然让她隐隐达到一个小高潮！

　　王志涛感受着肉棒被骚屄捆紧，明白陈梦妍已经接受了王锡范的性幻想，于
是趁热打铁：「怎么了？梦妍，刚才你不是还说要够骚够贱吗？难道你不想做老
爸的情人？」

　　「我……我。」陈梦妍心底仅剩的一丝清明，还在阻止着她跨出那一步，可
就在此时，一旁空杯子上的两个叠加在一起的红色唇印，又将这一丝清明给烧的
灰飞烟灭。陈梦妍摇了摇头，竟然暗自检讨起来：「梦妍啊梦妍，刚才都下定决
心要做婊子、骚货了，怎么还能乱想呢！」

　　陈梦妍娇喘着和王志涛四目相对，深情而娇媚的说道：「哈……妍妍我……
我当然愿意！愿意做大伯的情人！因为大伯有钱……妍妍现在想到大伯，下边就
忍不住想要！要是大伯想要妍妍，妍妍肯定忍不住……忍不住要张开腿！嗯啊…
…老公，妍妍好喜欢！哦啊啊！好爽！！」陈梦妍下身疯狂的扭动起来，放任自
己追逐这迷乱的快感！

　　「哈哈！梦妍！这才是我的女人！」王志涛对现在的成果甚是满意，以猛烈
攻势回应着陈梦妍那淫靡的狂乱。

　　「呀啊啊！老公，妍妍要到了！太猛了！！妍妍好喜欢……妍妍要做一个骚
货，要做大伯的情人啊！哇啊啊！要飞了……妍妍要飞了呀啊啊！！」陈梦妍紧
紧抱着王志涛，伴随着几阵痉挛，蜜穴内喷出几道热流，浇到王志涛的龟头上！

　　「呃啊，爽！梦妍，以后我们王家肯定不会亏待你的！接好了！！」随着肉
棒猛的抽搐，几股精华全部射向了陈梦妍的体内。

　　两人休息片刻，又开始了新一轮的交合，淫戏从包房转到车上，又从车上转
回家里，直到凌晨两三点，两人才满足的相拥而眠。

　　次日清晨，陈梦妍在王志涛的怀中中醒来，对于王志涛的臂弯，陈梦妍已是
如此熟悉而亲切，所以又往王志涛的怀里亲昵的蹭了蹭。可是，王志涛的肚子突
然传来「咕」的一声。

　　「看来老公是饿了呢……我去厨房看看。」陈梦妍心想，现在天色还早，王
家的人应该都还没起来，所以直接起身披上王志涛的衬衣，前去厨房找吃的。陈
梦妍对于王家已是万分熟悉，她径直来到厨房，打开冰箱看看能不能找到些方便
加工的食品。

　　忽然，一个深沉的声音从身后传来：「梦妍，起这么早啊。」

　　陈梦妍吓了一跳，回头一看，竟是王锡范穿着睡袍站在厨房门口：「啊，大
伯……大伯早！我来给志涛准备点早餐。」

　　「志涛有你这么个女友，真是幸福啊！」王锡范笑道，但一双眼睛却上下扫
视着陈梦妍那清纯曼妙的身材。陈梦妍身上的衬衣虽然宽大，但也只能勉强遮到
大腿根部，一双白嫩美腿尽显无遗，而且乳尖挺着的两粒亦是若隐若现！看得王
锡范一阵冲动，下身巨棒也慢慢抬起头来。

　　陈梦妍被王锡范如此视奸，莫名感到一阵兴奋，一想到昨晚和王志涛之间的
承诺，两腿之间竟然真的湿润了起来！她不由自主的望向王锡范下身，隐约看到
了那根粗壮的轮廓，更是让她芳心大动，心里涌起的黑暗兴奋，早把之前的忌惮
与警惕给一扫而空，此时站在眼前的，不再是父亲的仇人，而是一个能给自己金
钱与性的男人！念及此处，一股黑暗的欲望让陈梦妍蜜穴愈发濡湿，不断的催促
她「再靠近一些」！

　　「大伯您也很幸福啊……苏姨不是一直陪着您吗？」陈梦妍笑吟吟的答道，
不知不觉的向前走了两步，拉近了和王锡范的距离。

　　「哈，别提了，现在都是佣人做饭做菜，她只顾着享福呢！要是有梦妍你这
样的来照顾我，大伯我睡觉都会偷笑了！」王锡范打趣道。

　　「这样啊，如果大伯不嫌弃，妍妍有空就来照顾大伯！」陈梦妍眨着媚眼，
又向前靠了几步。

　　王锡范眼前一亮，没想到陈梦妍已经调教到了这个地步，对王志涛又多了一
分赞赏，笑道：「那梦妍打算怎么照顾大伯呢？」

　　「嗯……比如，妍妍可以帮大伯您……」陈梦妍又想靠上前来，突然！厨房
外传来了苏姨的声音：「锡范啊，准备好了没，我们一会要出发了！」

　　突如其来的叫声打断了两人之间的暧昧，王锡范清了清嗓子，向外喊道：「
你等我一下，马上就来！」然后转过来对陈梦妍悄悄的说：「我和你苏姨要去参
加一个聚会，妍妍你的孝心我明白了……我们……来日方长！」王锡范故意把「
日」字加重，又色眯眯的看了陈梦妍一眼，才转身离去。

　　「呼……还没触碰到就这么刺激……嘻嘻，看来还是老公说得对，做个贱女
人才有趣！」陈梦妍摩擦着双腿间的湿滑，好一会才把「爱心早餐」给做好。

　　…………

　　这几天，大家都在忙各自的事情，杨明在准备擂台赛，陈梦妍在杨明面前扮
演乖乖女，得知打擂之事后，只是提醒了句「注意安全」。而张滨则动用苦肉计，
好说好歹的把赵思思给安抚了下来，只不过赵思思和陈梦妍从此形同陌路，两人
都不再搭理对方。

　　要说还有一个大忙人，那就是刘兆军了。自从他得知林芷韵的宿舍后，有空
没空就来着蹲点，林芷韵不怎么在宿舍附近活动，偶尔有一次蹲到了，却是杨明
陪着，他看到后就立马跑掉了。

　　刘兆军蹲了三四天，终于又迎来了林芷韵回宿舍，只不过又是杨明陪着。「
妈的，杨明这小子阴魂不散啊！不行……这次我不能跑走！找机会也要把这个小
妞给搞定！」刘兆军鼓起勇气留了下来，虽然不敢走上前去，但他们之间的对话
依然能够听得着。

　　「杨明，你过两天就要打那个擂台了吧！」林芷韵关切的问道。

　　「对啊，到时候芷韵你会来吧？」

　　「那肯定啊！我要在台下为你打气加油！杨明，你一定要注意，别受伤了！」
即便林芷韵知道杨明肯定不会受伤，可性格使然，仍是忍不住的关心人。

　　「你放心吧，我可强的很，到时候你就看我怎么痛扁跆拳道社社长！」杨明
信心满满的说道。

　　「嗯嗯，我相信你一定会赢的！」林芷韵微笑道。

　　两人谈话之间，杨明手机响起，原来是陈梦妍找他吃午饭。杨明挂断电话和
林芷韵道别：「我要先赶过去了，到时候擂台赛一定要来看哦！」

　　「嗯，好的，你先赶紧过去吧，别让梦妍姐等久了！」林芷韵柔柔一笑，看
着杨明离去的背影，自己也准备转身上楼。

　　忽然，身后传来一声粗鲁叫喊「韵儿！」，林芷韵本能的回过头去，一脸发
懵的看着刘兆军：「你是？啊！怎么是你！」林芷韵花容失色，这毕竟是第一次
在学校里被嫖客认出来，如果事情闹大了，自己在学校里就不用混了！

　　刘兆军脸上闪过一丝狠光，上前猛然抓住林芷韵柔弱的手腕，说道：「你要
是不想真面目被人揭露，就和我好好谈谈！」

　　「呀！放开我……我和你谈就是……别这么用力啊！」林芷韵挣扎道。

　　「放开你？放开你就跑了！妈的，上次被你们整的这么惨！」刘兆军恶狠狠
的说道：「我们就在这里长话短说！」

　　「好……好吧，你想说什么啊……」林芷韵被刘兆军凶恶的气势给镇住了，
骨子里的软弱又暴露了出来。

　　「呵！老子的要求很简单，你和杨明损老子的，老子都要找回来！嘿嘿，我
要是把你的真实身份和所作所为散布出去，你想想会有什么样的效果？」

　　「别！……千万别这样啊！」林芷韵可不希望事情闹大。

　　「别这样也可以啊，你答应我两个条件！」刘兆军淫笑道：「第一，你做我
炮友，给杨明多戴几顶绿帽！第二，后天的擂台赛开赛之前，你给杨明下点泻药，
让他在全校人面前丢个脸！」

　　林芷韵听到后，迟疑道：「这……我可不可以……只当你炮友……不要去伤
害杨明呢？」

　　「他让老子成了笑柄，我也要让他尝尝这种滋味！你说你不想伤害他？哈哈，
要是你不伤害他，老子怎么放心让你当炮友？！别以为老子我还会再上你们的当！
这两个条件缺一不可！没有讨价还价的余地！」刘兆军斩钉截铁的说道。

　　「我……这我做不到啊……」林芷韵万分为难，穿越过来之后，自己虽然玩
得很开，可那都是以不伤害杨明为前提的。

　　刘兆军见林芷韵在纠结，又突然劝道：「韵儿，只要你陷害杨明，不仅你的
身份不会暴露，还能有得爽……你想想，那晚上我们多开心啊……」

　　林芷韵回想起那天晚上的火热的情景，顿时一股暖流汇聚到小腹，呼吸也立
刻急促起来。的确，那天晚上的性爱让她回味无穷，要说不想再来一次，绝对是
骗人的……可是，这也不能以陷害杨明为代价啊！

　　林芷韵捏了捏小拳头，定了定神，说道：「我……我还是做不到！」

　　「哼！别敬酒不吃吃罚酒！我给你两天时间好好考虑！到时候别怪我不留情！！」
刘兆军没得到自己想要的答复，就抛下狠话，气冲冲的离去了。林芷韵一人留在
原地，微微叹了口气：「唔……这回真的是玩大了。」

　　…………

　　擂台赛如期举行，杨明这一世虽然没用到板砖，但凭着手上功夫和内功，就
把任健仁打得头破血流。杨明在台上风光无限，惹得无数学生崇拜。然而，在掌
声和欢呼声之中，他却落寞的发现，之前答应来看擂台赛的陈梦妍和林芷韵都没
有出现，陈梦妍是因为家里有事，不能赶来，林芷韵则是不知道什么原因，就这
么爽约了。

　　落寞归落寞，杨明还是和张滨、田东华一块庆祝了这次胜利，三人大喝了一
场，最后又是杨明把两人扛回宿舍。

　　接下来几天不知怎么的，杨明一直都联系不上林芷韵，在校园里也碰不到她，
难不成她转校了？杨明纳闷，就算转校了也该打个招呼啊！

　　杨明有些想不通，干脆就先不想了，反正他这段时间除了陪陈梦妍，还要陪
蓝凌和赵莹，自己本就有些转不开，连方天传授的拳法，都要挤到深夜去练。

　　这天晚上，杨明一如既往的来到校园北面的小树林里进行强化训练。夜晚的
小树林显得格外萧索寂静，在深秋时节，更是没什么人经过。

　　「嗯啊！」忽然一声娇媚的女性浪叫划破了冷清的夜空。

　　杨明一愣，这大半夜的，哪传来的声音？他迅速闪到一棵树的后面，向四周
张望，仔细辨别声音传来的方向。只见，在不远处，一个赤裸的少女，就如八爪
鱼一般紧紧抱着一个虎背熊腰的男人！他们俩下身不断传来「啪啪啪」的撞击声，
显然正在忘情的交合！杨明定睛一看，发现这两人不是别人，正是林芷韵和刘兆
军！

　　「芷韵？她怎么会在这里？！」杨明大吃一惊，有些不敢相信眼前这出奇怪
而又香艳的景色，于是发动透视眼放大，进一步仔细确认，只见林芷韵媚眼如丝，
正主动和刘兆军激吻！两人唇分之后，舌头还依然不舍的缠在一起，交换着彼此
的唾液！

　　「唔……芷韵，为什么……为什么会和刘兆军搞在一起！」杨明心里难过，
但随即又被一种熟悉而莫名的兴奋给支配，这种感觉和那天看到赵莹被侮辱时一
样，呼吸急促，脚下却像生根似得挪不开步子，只能被这种奇怪的兴奋感按在原
地，无助的望着自己的女人在眼前和仇人热烈交媾！

　　「对了！一定是像莹姐那样，这个刘兆军肯定是用了什么手段，胁迫芷韵的！」
杨明如此自我安慰，以消除心中的那丝痛苦，愈发专注于偷窥之上。

　　可接下来两人之间的对话，却把杨明这美好的理由给无情的击碎了。

　　「嗯啊！兆军哥哥，韵儿好喜欢！……咿啊，好深，好爽！再用力！」舌吻
一结束，林芷韵就忍不住浪叫起来！

　　「哈哈！我就知道你这个小淫娃喜欢这个姿势！妈的！天天主动来找我，这
几天我都要被你榨干了！」

　　「人家……人家忍不住嘛……一闭上眼就想着兆军哥哥的大肉棒！嗯啊！…
…兆军哥哥！再用力！韵儿还要！！」林芷韵主动摇晃下身，如撞钟一般敲击着
刘兆军的阴部。

　　「呵，那杨明也很猛啊，把我们社长都打趴下了！你怎么不去找他！」刘兆
军狠狠的撞击，每下都直顶到头！

　　「呀啊啊！韵儿好爽啊……韵儿，不要杨明……只想要兆军哥哥……要兆军
哥哥的大肉棒！」韵儿摇头喊道。

　　杨明听到后实在不敢相信，这怎么可能？芷韵怎会如此主动？！还都干了好
几天了？甚至还嫌弃自己？杨明在气愤的同时，自己的肉棒却充血坚挺了起来！
而接下来他们的对话，更是让杨明震惊不已！

　　「他妈的，叫你去陷害他也没个卵用！肏，现在搞得我们跆拳道社都抬不起
头！」刘兆军不爽的说道，挺动的速度也慢了下来。

　　感受到刺激的减弱，林芷韵着急的哀求道：「兆军哥哥，你别生气嘛……你
也看到，韵儿亲手下完药了……谁知道杨明他身体这么好，一点事也没有……兆
军哥哥，再快一点……嗯，韵儿受不了啦！」

　　下药？陷害？杨明不解，擂台赛芷韵给我下过药吗？为什么我一点事没有？

　　其实，杨明不知道自己身体里的金刚蛊和淫蛊基本是百毒不侵，区区泻药根
本就不会有任何效果。而林芷韵当初考虑到了这一点，才终于说服自己下药，并
当着刘兆军的面把他给的泻药下到杨明喝的水里……可下完药之后，林芷韵不知
怎么的，心里的某一处竟觉得莫名的绞痛，忍不住流出泪来，可在刘兆军强悍的
性能力之下，这点痛苦立刻就被抹平了。

　　「想要我动快一点？说几句好听的！」

　　「嗯，兆军哥哥……杨明他再怎么猛也没你厉害……你肏人家最爽了！杨明
台上威风时……都不知道韵儿早在台下被兆军哥哥的大肉棒给征服了！」林芷韵
一脸谄媚的说道。

　　「真他妈是个小淫娃！哈！那天在更衣室还真是爽，杨明那傻逼，还以为自
己有多风光，都不知道女朋友被人给肏翻了！哈哈」

　　「是啊！兆军哥哥那天太威猛了……韵儿一尝到兆军哥哥的大肉棒……杨明
到底是输是赢根本就无所谓！兆军哥哥，再动快一点嘛……韵儿好喜欢兆军哥哥
呢！」

　　原来那天芷韵来到擂台了！可竟然是和刘兆军在一块！联想到他们在更衣室
纠缠的画面，杨明居然有一丝射精的冲动！

　　而刘兆军这边则是畅快不已，他拖着林芷韵娇嫩的粉臀，开始加速抽插起来
：「呵！韵儿，你这个臭婊子……说真的，除了杨明吃了药却没事我有点想不通
之外，还有一件事我没弄懂！你和我说说！」

　　「噢啊……兆军哥哥……你说，什么事韵儿都告诉你！哦啊啊！好快……韵
儿好喜欢！兆军哥哥的大肉棒！！」

　　「当初你是因为什么，才最终决定帮我坑杨明的？是因为身份？还是因为我
的这个……」刘兆军把大肉棒顶到林芷韵嫩屄深处，再左右捣鼓。

　　「呀啊啊！！天！韵儿好舒服！！兆军哥哥……韵儿……那天回去以后就坐
立难安，满脑子都是兆军哥哥的大肉棒……韵儿还想再被兆军哥哥狠狠的肏……
所以才决定帮兆军哥哥的！」林芷韵一脸媚笑，讨好的说道。

　　「那一开始直接答应我不就行了，还拖到最后一刻！肏，还让我白等两天！」

　　「韵儿……也一直在后悔，后悔心中放不下那些没用的想法！后悔没有及时
做决定！嘻嘻……还好最后一刻，韵儿没有错过兆军哥哥呢！」

　　「是吗？那你怎么下完药还哭了？弄得好像是帮我才后悔一样！」

　　林芷韵淫性大发，奋力抱着刘兆军粗壮的背脊，在耳边媚声说道：「韵儿哭
了吗……那一定是我太高兴了……因为韵儿现在好高兴……庆幸自己做了正确的
决定！兆军哥哥的大鸡吧……实在是太美好了！哦啊！兆军哥哥……要是因为杨
明而错过你的大肉棒……韵儿这辈子都会后悔死了！」此时的林芷韵，身心都已
被刘兆军的男根所填满，之前背叛杨明的痛苦早已飘散无踪！

　　「哈哈，真想让杨明那家伙知道你现在这个骚样！肏你妈！杨明，我叫你威
风，我叫你整我！现在你女朋友还不是被我肏的服服帖帖的！！肏！肏！肏死你
个臭婊子！！」刘兆军心中大快，似乎这一次的擂台赛，他才是真正的赢家！

　　「哦啊啊！韵儿要被肏坏了啊……让杨明知道……哇啊啊……太刺激了……
韵儿要受不了了！要来了！要到了啊啊！！」林芷韵两条美腿紧紧锁在刘兆军的
腰肢，两眼翻白达到了绝顶！

　　「妈的！怎么还是这么紧，真是要被你榨干了！肏！」刘兆军被林芷韵淫穴
一挤压，也同时释放出来浓稠白精！

　　而杨明看着两人激战，大脑早已一片空白，肿胀了半天的鸡巴终于也忍不住，
在裤子里喷射了出来！

　　就在三人都处于高潮的余韵时，一声「抢劫！」把三人都吓了一跳！一个持
刀的黑衣男子恐吓道：「把身上值钱的东西都拿出来！钱包、手机、项链！」奇
怪的是，黑衣人的声音有些颤抖，手中的刀也拿的不稳。

　　林芷韵回想起来，这就是前世抢劫自己的侯震撼，当年是杨明救了自己，还
把侯震撼给收为手下。侯震撼果敢老练，曾经是杨明的得力助手之一。可现在的
侯震撼，还因为母亲治病缺钱而出来打劫。

　　「肏！怎么遇到这种家伙！」刘兆军提起裤子，他作为跆拳道社副社长，没
把个小贼放在眼里，直接冲上去就想把侯震撼手中的刀给踢掉，没想到对方虚晃
一下，侧身躲过飞踢！紧接着上来一记扫腿，扫倒刘兆军立在地上的另一只脚，
刘兆军整个人瞬间砸到地上，眼冒金星！

　　「妈的……这家伙练过……」刘兆军刚射完，脚下本就虚软，眼见打不过，
抓起地上的尘土撒向侯震撼。侯震撼毕竟第一次抢劫，没想到对方用这种下三滥
手段，立即被尘土迷了双眼！等回过神来，刘兆军已经跑得不见踪影，只留下林
芷韵一人在那！

　　「你！把值钱的东西交出来！不然别怪我不客气！」侯震撼没办法，只能拿
林芷韵下手。

　　「你先别激动……我，我现在身上没带钱……」林芷韵说的是实话，全身上
下只有一件清凉的吊带连衣裙，根本没有地方藏钱！

　　「别再唬我！啊啊！！不要逼我啊！！」侯震撼显然被刚才刘兆军那一下给
激怒了，再加上家中母亲急病，已是心急如焚，就要对林芷韵下刀，顿时手中一
阵剧痛，明晃晃的刀具直飞空中、落在远处。侯震撼还没反应过来，腹部又挨一
记重踢，整个人向后飞去。等躺在地上的侯震撼眼神重新聚焦的时候，只看到一
个年轻人在默默的俯视着自己。

　　「杨明！别对他下狠手！」林芷韵这边整理好衣服，赶紧冲了过来，拦在杨
明面前，解释道：「他好像是家里有难处，逼不得已才出来抢劫的。」

　　杨明看着眼前清纯的林芷韵，实在难以和刚才的那个无耻淫娃联系在一起，
心中叹了口气，看来芷韵她还是善良的，说道：「我看他也不像是抢劫犯，哪有
选择这个人烟稀少的地方抢劫的？」

　　杨明和林芷韵细细询问了侯震撼的底细，得知侯震撼母亲急性阑尾炎需要手
术，急需用钱，他实在是逼不得已才出来抢劫。杨明得知后，直接给了他两千元。
侯震撼感激涕零，跪在地上直呼「恩公」，又记下了杨明的联系方式，才告别离
去。

　　小树林再次恢复寂静，尴尬的空气凝滞在杨明与林芷韵之间，到最后，还是
杨明先开了口：「芷韵……你刚才和那个刘兆军，我都看见了……」

　　「啊！杨明，你听我解释！」从杨明出来救自己的一刻，林芷韵就猜到杨明
看到了她和刘兆军之间的事，所以从刚才起，小脑瓜就一直在想用什么理由来和
杨明解释。

　　「这……我都听到了，你帮着刘兆军那边，不用解释了吧。」杨明冷漠的说
道。

　　「不是的！不是的！」杨明冷漠的眼神让林芷韵感到害怕，脑中急速运转，
忽然想出一个说法：「杨明，其实在擂台前两天，刘兆军就威胁我，说如果我不
帮他给你下泻药，他们就在擂台赛上对你下黑手，我好担心……好担心你！」林
芷韵定了定神，哄骗道：「但我没有给你下药啊……我偷偷把刘兆军给的药替换
了……」说完之后，林芷韵暗自惭愧，自己竟然学会欺骗杨明了！而且谎话还说
的这么顺溜！这在上辈子是想都不敢想的啊！

　　「原来是这样？那为何你还要和刘兆军……做那些事呢？」

　　「呜……因为擂台赛那天，他在更衣室把人家给……给强上了，还拍了照片
威胁韵儿……之后几天韵儿都被他要挟，要是有任何不顺他的意，他就打我！呜
呜！」说谎这种事，只要开了先端，后边就自然了许多，现在林芷韵连哭腔都能
装出来，惹得杨明心疼万分。

　　「诶，芷韵，是我错怪你了！都怪我，没保护好你！这个刘兆军真是可恶，
有机会我一定要好好治治他！」杨明把林芷韵搂入怀中，闻到男女交合后的强烈
气味，肉棒又隐隐有抬头之势！

　　「杨明，现在你没事就好！别再去惹什么事了！」林芷韵见杨明没有怀疑，
松了口气，刚才欺骗说谎的愧疚也随之卸去，又开始担心起自己的「兆军哥哥」，
心中祈祷杨明可千万别去找刘兆军的麻烦啊。

　　「嗯，你一个人走夜路太危险了，今晚我送你回家吧！」杨明看着眼前清纯
的林芷韵，根本不知道她此时还在想着别人，只是大男子主义的想着，以后一定
要好好保护这个林妹妹，千万不要再让她受伤了。

　　…………

　　「姐，你在忙吗？」孙志伟竞选班长成功后，就一直想找孙洁买辆车，但最
近孙洁都在忙，时常不在家也不在公司，今天难得逮住机会，在办公室里见到了
孙洁。

　　「志伟啊，什么事？」孙洁笑着问道，之前她就从赵莹那得知了孙志伟做的
事，没想到这个堂弟还能「留一手」，反过来把赵莹给坑到，看来，要好好奖励
下他才行！

　　「那个……上次你答应说，我竞选上班长就陪我买车的……最近姐你一直在
忙，就没去，不知今天可不可以啊……」孙志伟在孙洁面前毕恭毕敬，从小他就
没少挨过这个姐姐的教训，长大后也依然怕她。

　　「哦，你这次表现的不错，当然要奖励你，说吧，想要什么车？」

　　「我想买法拉利599GTB Friorano ……」孙志伟战战兢兢的说道。

　　「我没记错的话，那辆车三百八十多万吧。」孙洁淡淡的说道，「你大伯同
意你买这个车了吗？」

　　「没……没有。」孙志伟可不敢撒谎，因为即便撒谎买了车，到时候被揭穿，
孙洁还是会毫不留情的把车给收回去。

　　「咯咯，我就知道……」孙洁魅惑一笑，说道：「志伟啊，你想买的这个车，
有点超出你现在应得的东西了，但你想买也不是不可以，那就是……」

　　孙志伟原来也没对这辆豪车抱太大希望，现在听到还有可能，立马来了精神
：「姐，我需要做什么？」

　　「志伟，你也成年了，该做些成年人的事……这样吧，你若是能找到一个女
朋友，我就给你买车，不过可不能随便乱找一个来敷衍我，你找的女友越是漂亮、
性感，我给你买的车就越好！」孙洁循循善诱，引导孙志伟在性的方面有所追求。

　　「啊？可是没有车，我怎么追女孩呢？」孙志伟这木鱼脑袋仍转不过弯来。

　　「你这个小傻瓜……」孙洁站了起来，走到孙志伟面前，胸前一对雄伟巨乳
虽紧裹在职业西装里，却仍然散发出淡淡乳香，孙志伟刚刚经过性的启蒙，一嗅
到这个香气，立马又泛起初哥的冲动。此时，他只听见孙洁在耳边悄声说道：「
志伟……你也成年了，姐姐要告诉你一点，你要记住……女人说到底都是骚货！
只要肏爽了，自然就会对你服服帖帖的！」

　　「我……我记住了！」孙志伟没想到一直敬仰的姐姐会这样教自己！

　　「这也是对你能力的考验！如果你连个女人都征服不了……以后大伯怎么放
心把家业交给你？」孙洁正色说道。

　　「交给我？……喔！我知道了！姐，我一定努力！」孙志伟想着这偌大的家
业落到自己手上，兴致又更高了起来！

　　「这才像话，来，有没有班上女同学的照片，姐帮你参谋参谋。」

　　「照片有……但不是同学的，只有老师的……」孙志伟从手机里翻出赵莹的
照片给孙洁看。

　　「哈，这个……这个女老师很不错啊！」孙洁有意配合赵莹，推波助澜说道
：「志伟，你要是能把你们老师拿下，姐姐就给你买那辆法拉利！」

　　「真的？」孙志伟两眼冒光。

　　「真的，姐姐不骗你，你接下来可要好好努力了，好了，今天没什么事你就
先回去吧，我一会还要忙呢！」

　　「好的，姐。」孙志伟虽然没能得到跑车，但想到孙洁的承诺，心情倒也不
差。就在他准备踏出孙洁办公室时，突然转过头说：「姐，我还有一件事想问…
…」

　　「什么事？」

　　「我说了您别生气啊……」孙志伟弱弱的说道。

　　「快说吧，怎么扭捏起来了？」

　　「如果……我是说如果，我把姐你给拿下了，姐会给我什么奖励啊？」所谓
初生牛犊不怕虎，孙志伟性事初开，懵懵懂懂，才敢问出这样的话。

　　「这……」孙洁没想到孙志伟还能对自己动色心，说明这个堂弟只要稍加调
教，就绝不会像前世一样是个草包！现在一定多加鼓励，让他有个冲劲！想到此
处，孙洁眨了眨眼，伸出玉指轻轻划过孙志伟胸前，魅惑的说道：「志伟，要是
真有那一天……姐姐整个人都是你的……只要姐姐能给你的，你都可以要……」

　　孙志伟毕竟还是个雏，哪里受的孙洁如此挑逗，鼻血直喷而出！口齿不清的
答道：「姐！我……我一定努力！」

　　「呵呵，看你激动成这样，想要实现姐姐说的，你可要下功夫才行！现在快
回学校吧，记得上课认真听，别乱闹事啊！」

　　「知道了……姐。」孙志伟连连点头，鼻血也没顾着擦，就高兴的离开了。

　　送走了孙志伟，孙洁的手机铃声响起，一看是肖晴来电。「喂，肖晴姐。」

　　「小洁，你在忙吗？有空聊聊？」

　　「没事，怎么了，肖晴姐？」

　　「也没什么要紧事，就是干爹他准备要去香港，说要带上杨明。」

　　「噢！我记起来了，你们上辈子就是在香港好上的……肖晴姐啊，这次再去
倒可以好好抓住机会，先把杨明追回来再说！」

　　「嗯……但我不知道为什么，心里总有些不安……」电话那头传来肖晴焦虑
的声音。

　　「怎么说？」

　　「我也说不上来，就是总觉得有些不对劲……或者说总有些事情觉得不太自
然，可是又没有确切的依据……诶。」

　　「呵呵，肖晴姐，有可能是你想太多了，也有可能是要故地重游，心里紧张
点事正常的……」孙洁笑道。

　　「希望是我想太多了吧……」

　　「肖晴姐，调整好心态，就当是和杨明去度蜜月，没什么大不了的。」孙洁
安慰道。

　　「好吧，谢谢小洁了。你先忙吧，先挂断了啊。」

　　「好的，拜拜！」孙洁挂断电话，心思又转到了华总身上，现在一天子宫没
有被那个老肉干捣弄，就觉得浑身不自在，于是拨通了华总的电话，完全没把肖
晴的顾虑放在心上。

　　…………

　　布满监视器的房间内，杨母在向黑影汇报杨明和陈梦妍的近期动态。

　　「主人，杨明和宿主这段时间状态安定，其余人员也没出现变数。」杨母恭
敬的答道。

　　「好，但有件事你要留意。」黑影的话语声依然毫无感情波动。

　　「还请主人明示。」

　　「杨明近期会去香港，多留意那边的状况，有需要时，你要配合小梅行动。」

　　「香港？好的，我记下来了。」

　　「还有什么需要汇报的吗，没什么事今天就先到这里。」

　　「主人，倒是有个关于杨明的信息，不知道是否有用。」

　　「说。」

　　「我发现杨明会对他表姐杨丽感兴趣，但我之前并未在这方面做个任何精神
干涉，不知道为什么会发生这样的事。」

　　「这样？唔……原来是这样！哈哈！这个信息很有用！你干的不错！」黑影
难得笑出声来，更难得夸奖杨母一次。

　　「主人谬赞了……由于不知道为何杨明会对杨丽产生兴趣，所以也不能保证
其是否会对我们的计划产生影响。」

　　「呵，你要知道，杨明……毕竟也是男人，你可以先暗中观察一下，给他和
杨丽创造些空间，说不定以后我们能用得着。嗯，我这边也要为香港做准备了，
今天就到这！」

　　「是！主人！」杨母低下头来，等到黑影从屏幕上消失时，才重新抬起头来。

　　杨母转到杨明的监控画面，脸上浮现出邪恶而扭曲的笑容，心道：「呵……
男人吗……真是得陇望蜀，呵呵，那我就给你们添把火好了！」


第三十七章


　　经历了赵莹和林芷韵受辱事件之后，杨明痛定思痛，发誓一定要尽快壮大自
身，保护好自己的女人。他像前世那样，在暴三立的启发下心思活络起来，把关
于构筑地下势力的想法向刚刚收服的侯震撼仔细说明。

　　简单来说，目前松江主要有两大势力在死掐着，一边是城南的暴三立，另一
边是城北的于向德。两派人马势同水火，见面就打。暴三立是杨明在看守所时的
老朋友，而且杨明对暴三立的行事作风还算满意，所以他希望侯震撼能够作为自
己的代理人，去帮助暴三立，自己则在幕后操作，一步步的掌控松江的地下势力。

　　侯震撼现在对于杨明是言听计从，再加上近日又因为母亲的事情和于向德结
下梁子！更是对于向德充满恨意，立马接下这个任务：「杨先生，我什么时候去
接近暴三立？」侯震撼每次提「恩公」都让杨明觉得特别扭，所以现在都称呼他
为「杨先生」。

　　「时机还没到，刚才我打电话问了下暴三立，他们刚刚胜了一局，在医院里
撞你母亲的那些于向德小弟，就是输给暴三立的。」杨明顿了顿说：「暴三立处
于优势，我们过去只是锦上添花，讨不到什么好，等他们处于劣势的时候，再雪
中送炭吧。」杨明给侯震撼配了手机，嘱咐他保持联系，便分头散去。

　　杨明回到车上，仔细算来，国庆过后一直在忙学校和社会的事，十几天没回
过家，此时一想起杨母那熟美的肉体，难得勃起的鸡巴竟忍不住蹦了几下！那压
抑已久的欲火陡然升起，催促他急忙驱车往家里赶。

　　「妈，我回来了！」杨明一回到家，就迫不及待找找杨母寻欢。杨母听到声
响，从二楼的房间走了下来。

　　「大明，要回来怎么也不提前说声，家里都没准备吃的！」杨母在家中穿着
随意，身上只披了一件紫色轻纱睡袍，根本遮不住那白嫩丰满的肉体。

　　「嘿嘿，不用准备吃的！妈，你就是我最好的主菜！」杨明这段时间都没有
好好做过爱，见到杨母领口里泄露的春光，裤子立刻鼓起一个高高的帐篷，啥也
不顾直接向杨母扑去！

　　「呀！这孩子……怎么这么猴急……啊！突然这样亲，妈妈会受不了的！」
杨明的唇舌从杨母的耳根一路向下突破，疾风暴雨般的扫过杨母白皙的脖子、性
感的锁骨，来到那养育他长大的乳房上。

　　「啵呲……妈！妈妈老婆，儿子想你了！」杨明就如哺乳期的婴儿一般，嘬
起了杨母那玫瑰色的乳头。

　　「啊啊！轻点……儿子老公……你还好意思说，十多天都不回家看看！」杨
母一手搂着杨明的头，一手摸向了杨明膨胀的小弟，刚一触碰，那胯下之物瞬间
又胀大许多！

　　「唔呃，妈妈老婆，我忍不住了！」被杨母的手指一撩拨，杨明再也按奈不
住，匆忙脱下裤子，释放出那根威风凛凛的长根，把杨母往沙发上一推，掀开睡
袍，就要对着那湿滑的蜜穴挺枪直入！

　　可杨母却扭过身，撒娇道：「哼！把妈妈我一个人丢在家里不闻不问……肯
定是有了女友忘了妈！你怎么不去找陈梦妍她们啊？」

　　「这……儿子错了，这几天太忙，梦妍她们哪能和妈你比啊……妈妈老婆，
最爱你了！快给儿子吧！」杨明受到精神烙印的影响，把杨母当成了自己最心爱
的女人，且此刻欲情暴涨，直把陈梦妍、蓝凌等人抛到了脑后！

　　「呵，那也不行……谁叫你冷落我，我也要让你憋一憋！」杨母下流的晃动
着肥美的屁股，花瓣时不时的划过杨明的枪尖，把杨明挑逗的心痒难耐。

　　正当杨明捧着母亲的臀肉准备进入时，电话铃声却焦躁的响了起来，杨明无
奈，只能忍着先让母亲去接电话，可看着杨母那撩人的背影，小腹里又燃起了腾
腾燥热！

　　「喂……什么？杨丽，你慢点说！」」杨母惊讶的声音穿了过来：「别着急，
二婶听着呢！好好，你等一下，我叫杨明过来接电话！」

　　杨明在一旁听得真切，从语气来判断，电话那头定是出来什么大事！杨明强
压下那烦躁的欲望，接起电话：「表姐，怎么了？」

　　「杨明，我爸爸叫人绑架了！」杨丽惊慌失措的声音从电话那头传来。

　　「大伯让人绑架了？怎么回事？为什么被人绑架了？」杨明错愕之余，下身
的冲动也慢慢平息。

　　杨丽告诉杨明，从昨晚到今晚就联系不上杨大山：「刚才家里接到一个陌生
男人的电话，自称我爸爸在他手里，目前很安全，他叫我们不要报警，否则就杀
了我爸爸！」

　　「那你们报警了没有？」

　　「没有，我们哪敢啊……我妈妈已经吓得坐在床上了，我自己也没什么注意，
就给你打个电话看看……」

　　「表姐，你在家里等着，我们马上过去，一切等见了面再说！」杨明和杨母
迅速换了一身便装，开车直奔杨大山家。

　　开门的是杨丽，她面带倦容，原本神气的齐肩短发也无精打采的散乱着，她
一看到杨明，就像看到救星一般。而杨明的大娘此刻正脸色苍白的坐在沙发上，
见到杨明来了，勉强露出一个微笑，随即又愁眉紧锁起来。

　　「大嫂，你别担心，咋们一起想办法！」杨母坐在大娘身边安慰道。

　　杨明百年多的经历，虽然记忆封印，但气场仍然十分沉稳，他迅速和杨丽了
解了情况，得知现在只要等待绑匪提出具体要求就好。果然，半个小时后，绑匪
来电提出要三十万的赎金。杨大山家里虽然有钱，可一时半会哪有办法凑够这么
多现金啊！杨丽向杨明恳求道：「杨明……我们家里一下子拿不出这么多钱，我
们全家上下只能仰仗你了！你能不能帮帮我。」

　　杨明对这个表姐拍的马屁越来越没有抵抗力，财大气粗的说道：「三十万而
已，我这就去拿……交给我来办吧。」

　　「杨明，一会路上小心点，我在这里陪陪杨丽，万一绑匪又打电话过来，也
好有个照应。」杨母关心道，同时心想：「这杨丽还挺会说话……孺子可教，一
会再好好教教她……」

　　杨明很快就回到家里从小金库拿了三十万，但脑中一闪，要是给了钱不放人
怎么办？不行，一定要多留个心眼！对方不让报警，又要拿到大额赎金，肯定会
派人监视。杨明往回赶时，一路上发动透视，到杨大山家附近时，突然发现西北
角一个垃圾中转站后边站着一个戴鸭舌帽的可疑男子，手中正拿着望远镜看向杨
大山家。

　　杨明悄声接近，发现这个鸭舌帽似乎正在听着ＭＰ３，心中暗笑，然后一拳
砸在后脑把他放倒！但考虑到一会还要进行审问，又担心绑匪会找他确认情况，
所以就手下留情，没直接把鸭舌帽给打昏。

　　「唔……你……你是谁，你要干什么？」鸭舌帽捂着头，痛苦的说道。

　　「谁让你来的」杨明俯视着鸭舌帽，问道。

　　「哼！」鸭舌帽冷哼一句：「我劝你把我放了，一会熊哥联系不上我，就会
撕票了！」

　　「熊哥是谁？」杨明暗笑，这人简直是不打自招！

　　「你怎么知道熊哥？」鸭舌帽惊讶的说道。

　　杨明听到后哭笑不得，不知道那个熊哥怎么会派这么二的人来当侦查员。但
杨明随后问了几句，才发现鸭舌帽虽蠢，口风却很严，关键的信息一个都套不出。
不过杨明作为杀手之王的传人，早就掌握了不少逼供手段，他连点鸭舌帽身上几
个要穴，鸭舌帽瞬间觉得有几万只蚂蚁在周身皮肤下噬咬！无论怎么挠，都无法
减轻一丝痛苦！

　　「啊呀啊！！！」鸭舌帽凄厉哀嚎，却仍咬着牙忍着：「你……杀……了
……我……吧！我……就……是……不……说！」

　　杨明无奈，可就在这时，他听见了鸭舌帽的「心声」！

　　「不行了，太难受了，要不告诉他吧！不行，不能说，如果说了的话，别说
熊哥不会放过我，德哥也会弄死我的！」

　　杨明记忆封印，不知这是孙四孔设计的另一种异能，只是惊讶万分，不知为
何自己能够看透他人想法。杨明试着发问，希望能「聆听」到更多鸭舌帽心中的
秘密。通过这种方式，杨明毫不费力的就知道了杨大山被藏在自己沙场的草棚里，
并且了解到，杨大山是因为暗中资助暴三立对抗于向德，才被「德哥」的人给绑
架的。

　　杨明现在是分秒必争，必须要赶在熊哥打电话来确认前把人救出。他把鸭舌
帽击晕放到后备箱，开着车就往杨大山的沙场奔去。杨明发动透视，果然在沙场
附近的一个草棚里，看到了被束缚住手脚的杨大山，他口中塞着白布，胸口上下
起伏，虽然双目紧闭，但应该是还没被撕票。三个看守的人之中，有一个膀大腰
圆的大概就是熊哥，杨明见他拿起电话，准备要拨打出去。

　　杨明急忙潜入草棚，擒贼先擒王，一个翻滚闪到熊哥面前，瞬间一记手刀，
熊哥还没出声就已倒下！另外两人还没来得及反应，只见杨明腾跃而起，两脚分
别踢向两个小喽啰的面门！两人应声向后飞去！杨明从空中稳稳落下，看着地上
昏迷的三人，松了口气：「呼……好险，要是打电话过去没人接，说不定可真就
撕票了！」

　　杨明帮杨大山解绑，搬回车上，和家里报了平安，又打电话给侯震撼，让他
来把熊哥等人送给暴三立套近乎，便往回赶。

　　到杨大山家时，杨丽、杨母和大娘都已经在门外等着了，杨丽得知父亲被安
全救出，气色已经恢复不少，立马上前帮助杨明把杨大山搬下车来。

　　「爸！杨明……我爸他没事吧？」杨丽看到父亲眯着眼没反应，担心的问道。

　　「没有皮肉伤，现在应该是被下了安眠药，休息一会应该就能缓过来。大伯
的房间在哪，我把他扛上去。」杨明在大娘的帮助下，不一会就把杨大山安置妥
当。大娘看着熟睡的杨大山，满脸透着担忧，杨母见状，说道：「嫂子，我来陪
你守守夜吧……」

　　大娘感激的说：「谢谢你们了……杨明，今天多亏你了，你看，大娘因为这
事也没给你准备晚餐，今天就抱歉了啊……」

　　「大娘，您太见外了，要说吃的，也应该是我们晚辈去准备才对。」杨明擦
了擦刚才战斗时粘上的尘土，笑着说道。

　　「杨明……诶，刚才没少折腾吧……」杨母关心的帮杨明拍了拍身上的泥土。

　　「没事，就是沙场土大，不小心沾上了灰。」

　　「真不让妈省心！告诉你啊，刚才你下车的时候，我就叫杨丽去买了一套换
洗的衣物，一会你先去洗一洗吧……等晚点大伯他醒了，我们一起吃个饭，压压
惊！」

　　「好的，妈！」杨明笑了笑，心中感激母亲对自己的关爱，转身走去，丝毫
没注意到杨母嘴角那一丝诡异的笑容。

　　杨明回到大厅的时候，杨丽已经把衣服准备好等在那了。不知是不是杨母的
劝导，此时的杨丽又恢复了之前的神采，一见到杨明，就俏声招呼道：「杨明，
刚才二婶叫我去帮你买衣服，我不知道合不合适，所以多买了几件！」杨丽平时
十分吝啬，但势力的她清楚得很，在杨明这里投入一点，就会得到极大的回报，
所以遇到这个买衣服机会，就额外多花了许多钱。

　　「表姐，真是谢谢你了……嗯，这些衣服都不便宜啊！」杨明看到表姐如此
上心，暗自反省自己以前真的是误解表姐了。

　　「没事，比起杨明你今天出手相救，这点又能算的什么？」杨丽微笑的答道。

　　「呵，那个……表姐，浴室是在哪边呢？」杨明捡了几件衣服，四处张望。

　　「浴室啊，我爸妈房间有一个，还有一个在我房间……爸妈他们的，可能现
在不太方便，如果你不嫌弃，就先用姐姐我的吧。」杨丽倒是大方，直接邀请杨
明去她房里。

　　「这样……那好吧。」相比起杨丽的浴室，杨明觉得去长辈那洗澡更为不妥，
便答应了下来，进到浴室里更衣沐浴。

　　温热水流从头顶直冲而下，洗净了杨明身上的汗水和污泥。浴室里的暖和与
深秋时节的凉意形成鲜明对比，让杨明全身上下毛孔张开，散去了所有疲倦。可
与此同时，之前被压抑的欲望也骤然复苏！下体又不安分的抬起头来！

　　杨明摇了摇头，把水开得更大一些，听着「哗哗」的水流声，试图放空自己，
慢慢进入冥想。就在杨明准备摆脱欲火煎熬时，浴室门却自己打开了！竟是杨丽
裹着一条白色浴巾，红着脸站在那儿！

　　「表姐！你怎么进来了！！」杨明大惊，赶忙转过身去。

　　「我……我来帮你擦擦背……」杨丽低下头去，害羞的说道。

　　「表姐，这我自己来就好……」杨明也是羞愧万分，连忙拒绝。

　　「杨明，虽然你不说，但我也能想到今天到底有多凶险，你是拿自己的生命
在为我们家冒险！」杨丽抬起头来，柔声说道：「说你是我们家的救命恩人也不
为过，我帮你擦擦背又有什么呢……难道杨明你是嫌弃姐姐……」

　　「这……」杨明被杨丽这一轮话语弄得不知所措，杨丽却自个靠近杨明背后，
双手抚摸起了杨明那健硕的肩背。

　　「杨明，就让姐帮你擦擦背吧，也算是给姐一个感激的机会！」杨丽从一旁
拿起自己的洗浴球，然后用沐浴液弄出了许多泡泡，开始认真帮杨明搓起背来。
杨丽触碰着那线条分明的肌肉，胸口不禁小鹿乱撞，浴巾下的蜜穴也湿润了起来。

　　而杨明也没好到哪去，刚刚克制住的欲望，又被杨丽瞬间点燃！肉棒「噔」
的一下又变得坚硬如铁！搞得杨明羞赧不已，可看杨丽擦的很认真，又不忍心打
断拒绝，只能强忍熊熊欲火的不断煎熬。

　　偏偏这时候，杨丽的指尖顶到了杨明的菊花之上，来回搓弄激得杨明一阵酥
麻！龟头也兴奋的随着脉搏跳动起来！

　　「唔呃……姐，别洗那里……我自己来就好！」杨明伸手急忙拦阻，却听杨
丽在耳边娇媚吹风：「杨明，这……也是背部噢……姐姐也要帮你，好好洗一洗
呢！」

　　「唔啊，这……啊！啊啊！……姐！我忍不住啦！！」杨明多次按压下去的
欲情，终于在此刻爆发！他猛然转过身去，顺带扯掉杨丽身上的遮羞布，两眼通
红的看着杨丽的胴体。

　　杨丽的胸部虽然只有Ｂ罩杯，但衬托在小溜肩之上，也别有一番苗条曼妙的
性感，而三角地带的缕缕芳草，竟和杨明的极为相像！这提醒着杨明和她之间的
血缘关系，乱伦的刺激也进一步的催化着杨明的兽欲！

　　杨丽被杨明的突然转身弄得有些发懵，还没回过神来，就被杨明楼入怀中，
双唇也被杨明的热吻给堵住。过来两秒，杨丽才反应过来，心中暗喜：「终于上
钩了！」遂闭上眼睛，热情的回应着杨明的吻！

　　杨明唇舌并用，品尝着自己表姐的口水。而杨丽感受着顶着小腹的硕大龟头，
被吻的有些意乱情迷，双手靠在杨明的胸肌上，定了定神，喘着问道：「杨明
……你……喜欢姐姐吗？」杨丽心知机不可失，赶紧要杨明表白。

　　精虫上脑的杨明，根本没办法想太多，不仅如此，乱伦的禁忌快感还不断的
把他推向杨丽：「喜……喜欢！姐，我喜欢你！好姐姐，弟弟我……想要你了！」

　　「杨明，姐姐……姐姐也喜欢你！唔……」杨丽可不想这么快就满足杨明，
她按照刚刚学到的，决定好好吊着杨明胃口，让他以后都一直追着自己不放！
「杨明……但我们是姐弟，不能做那种事……姐姐帮你用手弄出来好不好？」说
罢也不等杨明答话，柔荑径直探向杨明下体，把手上的泡泡涂抹在了火热的鸡巴
上：「哇！好大……」

　　「姐！呃啊！」杨明龟头被杨丽一摸，忍不住一阵激灵。

　　「嗯？是不是弄疼你了？」杨丽把胀得如杏子一般的大龟头捧在掌心前后滑
动，指尖则随着滑动不断的戳弄杨明的卵蛋，沐浴液沾到马眼带来的些微刺痛，
也给杨明带来了更大的刺激。

　　「不！好爽！！」

　　「是吗……杨明，你这里硬邦邦的……哇啊？怎么又胀大了……」

　　「咝咝……都是因为姐姐你摸的好爽！哈，我也要摸摸你！」杨明缓了口气，
把逐渐积蓄的射精欲望往下压了压，张开大手把玩起了杨丽的酥胸，他惊奇的发
现，杨丽的胸虽然不大，但乳头却很长，充血之后犹如两根红玉笋芽，淫靡诱人！
杨明的后宫之中，没有一个像是这样的，现在看到杨丽的近两厘米长的乳头，只
觉得新奇有趣，一张口就把它含入口中，用力嘬了几口。

　　「呀啊啊！好痒……别吸的那么用力啊！嗯啊啊！」

　　「姐姐这里好特别啊……我忍不住想尝尝。」杨明开始用舌头在乳头上来回
舔弄。

　　「哦啊……我这里和其他人不太一样，杨明……不要嫌弃姐姐啊……」

　　「喜欢都来不及！怎么会嫌弃呢！」杨明抬起头说道。

　　「你……不是应该喜欢孙洁那种巨乳吗！像我这样的……不讨喜才对啊！」

　　「孙洁啊……我对她提不起兴趣，还是喜欢姐姐的多一些！」杨明身心都被
淫性塞满，再加上真的对孙洁提不起兴趣了，自然更喜欢眼前的新鲜刺激！

　　「真的吗？哈，如果这样，姐姐以后都给你吃……好不好？」杨丽本就虚荣，
听到自己把孙洁比下去了，狂喜万分。她将胸前两根玉笋压向杨明胸膛，摆动身
体，让两人的乳头来回摩擦，同时伸出手重新掌握主动权，两手并用帮杨明打起
手枪来。「呼……已经硬成这样了呢……你这个坏弟弟，之前还想帮你和孙洁好
上，没想到你竟然打姐姐的主意！」

　　「咝！好爽！姐姐！……我也不知道为什么……就是喜欢你啊！啊！再快一
点！」杨明从未经历过这样的「三点刺激」，心中大呼过瘾！

　　「哼，那你以前还老是顶嘴！」杨丽嗔怪道，手中用力捏了一下。

　　「呃……好姐姐，以前是我不懂事，再给我来几下……以后我都听姐姐你的！」
杨明忘情喊道，再次把杨丽搂入怀中热吻起来。

　　「唔啊……嗯……唔！杨明……你下边好烫啊，一跳一跳的……」杨丽在激
吻的同时，手上也不放松，十指来回刮弄，忽然！杨明几阵明显的痉挛，几股滚
烫的液体直喷在了自己的掌中！

　　「呼，好多好粘啊……杨明，你舒服了吗？」杨丽把玩着手中泛黄的浓精，
柔声问道。

　　「哈哈……好舒服……姐，真不能给我？」杨明意犹未尽的问道。

　　「这……以后再说吧，我们也洗了很久呢，我怕我爸醒了，不能让他们等太
久。」杨丽没有完全拒绝，而是放起了长线。

　　「好吧。」杨明心底泛起一丝遗憾，却情不自禁的期待起了杨丽所说的「以
后」！

　　两人穿戴整齐，来到杨大山的房间。杨母和杨丽意味深长的对视一笑，啥也
不说。而杨大山则刚刚苏醒，他得知是杨明救了他，感激之余更是对杨明钦佩不
已，但杨明为了不影响自己计划的开展，特意嘱咐杨大山，千万不要告诉暴三立
是自己出手相救。杨大山现在对杨明是心服口服，自然保证不会泄密。随后，两
家人在一起吃了顿简餐，才给这有惊无险的一天划上了句号。

　　…………

　　几天后，杨明接到刘唯山的电话，说是找他有事，让他过去一下。杨明正好
也想去见一见蓝凌，就在下午来到了松江工大的家属区，没想到在楼下却遇上了
熟人，竟是云氏珠宝的老总云广都。

　　云广都仍是大腹便便的一身西装，看到杨明后先是一愣，随后诡异的笑道：
「呀，这不是杨老弟吗，你的翡翠可还真是极品啊！」云总靠近杨明的时候，一
缕淡淡的骚气传了过来。

　　杨明闻到异味皱了皱鼻子，心想这家伙八成又是来求刘唯山老爷子有事了，
不知又打的什么主意，于是冷冷答道：「过奖！」头也不回的走上楼去，却没看
到云总眼里的嘲笑与得意！

　　杨明步伐迅速，立刻就来到了租屋，谁知一打开门，一股淤滞的腥臊气味扑
鼻而来！「咳……凌凌，你在吗……这是什么味啊？」杨明在鼻子前扇了扇，想
让这个味道淡一些。

　　「杨明？你怎么来了啊……」蓝凌竟然全裸着从厕所里走了出来！看来是刚
洗完澡正在擦身子，湿漉漉的头发披在红扑扑的俏脸旁，几滴水珠挂在吹弹可破
的酥胸上，透出一种超越她年龄的成熟妩媚，但这种妩媚又和蓝凌的萝莉外貌相
得益彰，足以让任何年龄段的人看了都食指大动！

　　但不知道为啥，杨明看着这诱惑力满满的画面却冲动不起来，他苦笑道：
「凌凌，你可别着凉了啊。」在他的记忆里，蓝凌对他从不避讳，独处的时候经
常不穿衣服。

　　「嘻嘻，在家里不怕，这几天我都没怎么穿过衣服，也没着凉呀！」蓝凌又
擦了擦身子，吐了吐舌头笑道。

　　「好吧……诶，这屋里是什么味道，这么大？」杨明坐了下来，忽然发现这
个气味和刚才云总身上的味道极其相似，不会是和云总有关系吧？

　　「这个呀……呃，这个其实是我最近在炼的一种蛊，炼的时候气味就会大一
些……」蓝凌闪烁其词，小脸蛋也红了起来。

　　「原来这样啊」杨明记忆封印，并不知道云总也会蛊术，所以没再多想，转
而说道：「对了，之前刘唯山老爷子找我有事去家里坐坐，我们也好久没去拜访
他了，一会一起过去吧？」

　　「对不起哦，杨明，这个蛊炼到关键时刻，每天我都要抽时间出来护着它
……所以走不开呢！」

　　「没事没事，凌凌你先专心做好你的事，我一个人过去就好了。」杨明无奈
的说道。

　　「抱歉啊，杨明，最近我真不太方便，噢，有件事要和你说……」

　　「什么事啊？」

　　「我从云南那边拜托人帮忙挑了一些翡翠，这些天陆陆续续送到……我想帮
你把这些货存进银行保险柜里，可能要借用一下你的钥匙。」蓝凌解释道。

　　「好啊，那就麻烦你了！」杨明现在重心都放在暴三立那，正愁没空打理珠
宝这块，没想到蓝凌主动提出帮忙，心中感激，完全没有任何怀疑就把钥匙交给
了她。「我先过刘老爷子那边去了，不管养蛊多么辛苦，也要抽空去弄点好吃的！」
杨明关心的叮嘱道。

　　「放心吧，我这几天吃的可好了呢！」蓝凌把钥匙收好，话语中若隐若现透
露着一丝淫媚，弄得杨明一阵恍惚。杨明眨了眨眼，总觉得有些不对劲，但又找
不出个所以然来，只能先行离开，去到刘唯山家里。

　　开门的是刘唯山的老伴，楚慧芳，一见到杨明，就热情的唠叨了起来，责怪
杨明怎么这么久都不来看望他们。其实杨明知道，刘唯山老两口的儿子失踪了，
生活特别寂寞，所以非常喜欢杨明这样的小辈来家里玩。念及此处，杨明不禁羞
愧起来，连忙点头答应道：「楚婶，我要是没事，就常来看看。」

　　楚婶得到杨明肯定的回答，欣慰笑道：「晚上留下来吃饭啊，晴晴也过来！」

　　晴晴？杨明心想，应该是指肖晴吧，虽然只在寿宴上短暂接触过一次，但总
觉得这个知性熟女身上有一种莫名的熟悉感。

　　「还愣着干啥，快去书房吧，我家老刘正在里面鼓弄你给的那块翡翠呢！」

　　在书房里，刘唯山高兴的向杨明展示用那块翡翠完成的「四马奔腾」，每匹
马的惟妙惟肖，神态各异，马身上的每一丝毛发都清晰可见，可以说是翡翠雕刻
中的绝品！除了这个「四马奔腾」之外，一旁还放着几个用边角料雕琢而成的玉
器。但即便是边角料，每一个也都精美绝伦。

　　「真是太漂亮了！」杨明由衷赞叹。

　　「我准备把它送到香港的亚洲国际拍卖会上去拍卖，收入所得全部留给你。」
刘唯山淡淡的说道。

　　杨明听到后，紧张的说道：「刘伯，这怎么可以呢！」

　　「这本来就是你的东西，我们当初都说好了的。」刘唯山坚持要把这件艺术
品算是杨明的，杨明推了几次，终于也不再好意思回绝，接受了刘唯山的好意。

　　刘唯山又邀请道：「这个月二十七号是感恩节，香港那边在这天举行国际拍
卖会，如果你有兴趣的话可以和我一起去。」

　　「我去的话，不会影响您什么吧？再说我学校不放假啊。」杨明虽想去，可
又有些不好意思。

　　「呵呵，没事，我带你楚婶一起去，晴晴要是没事的话也会跟着，至于学校
的事，晴晴可告诉我了，你好像也不是那么勤奋好学啊。」

　　杨明没想到自己老底都被调查清楚了，不由汗颜道：「那就刘伯您做主吧。」

　　晚上吃饭，肖晴也出现了，一头秀发盘成一个圆髻，颇有古典美女的韵味。
今晚是吃家宴，她就没穿正装，而是一件淡绿色的连衣裙外再套了一个小披肩，
打扮十分宽松随意，一双极轻薄的肉色丝袜将肖晴一双肉感白嫩的玉足美腿包裹
的严严实实的，那肥大浑圆的臀部也把裙子给撑得紧绷！看得杨明也禁不住偷偷
咽了咽口水。

　　「杨明也来了呀！」肖晴如前世那般微笑坐下。面对这同样的场景、同样的
动作，杨明愣了一愣，摇了摇头。

　　「还会对以前的记忆有所反应，也就是说……记忆只是封印了，并不是消除
了……那就还有希望。」肖晴暗自思索，表面仍平静如水。

　　杨明觉得肖晴有种大姐姐的熟悉感，自然而然的和她聊了很多家长里短，之
后还跟刘唯山夫妇面认了干亲，与肖晴也变成了「干姐弟」。

　　饭局结束，正是夜色迷离之时，肖晴和杨明一同走出刘唯山家。两人一路闲
聊，颇有前世两人相处的感觉。聊着聊着，肖晴提到了蓝凌的事：「杨明，蓝凌
最近还好吗？我都很少见到她呢。」

　　「蓝凌她啊，我刚才去租屋见了她一面，她最近在弄自己的东西，比较少出
来走动。」杨明答道。

　　「唔……果然时间点不对！……上辈子这个时候，蓝凌应该是回去修炼了，
这一世竟然提前了那么多！这其中到底发生了什么，……只是穿越后的蝴蝶效应？
难道真是像小洁说的那样，是我多想了吗？」肖晴听到蓝凌的动静后陷入沉思之
中。

　　「肖晴姐，你还好吗？」杨明见肖晴沉默不语，疑惑的问道。

　　「我没事……那个……」肖晴担忧的看着杨明，问道：「你现在看我，是什
么感觉？」

　　「啊？什么意思？」杨明被肖晴问懵了，虽然他也觉得和肖晴之间有些道不
明的情愫，但也不至于直接表白了吧？

　　「我没别的意思，你就把对我的感觉表达出来。」

　　「感觉啊……」杨明想了想，说道：「感觉很亲切，很温暖！」

　　「是吗……那就好。」肖晴笑着回应。

　　「肖晴姐，怎么了，突然问我这个。」

　　「没什么，就是想确认一些事。好好休息吧，这次去香港事情可不少呢。」
两人互道晚安后，便各回各家。

　　…………

　　转眼间就到了去香港的日子，刘唯山和杨明他们四人出了接机口，汇众拍卖
行的林天峰立刻上前迎接，他得到老板钟昌盛的吩咐，以超高规格的餐饮住宿接
待了他们四人，特地把他们安排在了酒店顶层的套间。

　　第二天一大早，拍卖会如期举行，刘唯山是珠宝玉器界的名人，又是本次拍
卖会的首席鉴定师，地位超然，随行的杨明等人也跟着沾了光，一同由林天峰来
从内部通道来到了七号贵宾间。

　　没过多久，其他参加拍卖会的人也陆续进场。上午八点整，本年度香港最大
的拍卖会开幕了，拍卖师没有致辞也没有致谢，简单介绍了规则后，就宣布开拍。

　　可刘唯山的作品一上台，立刻就引起了台下的骚动！毕竟许多海内外的知名
收藏家都是奔着刘唯山的玉器来的，而当主持告知他们这次拍卖的每一件玉器都
有刘唯山的价值评估书与亲笔题词时，场中的人更是沸腾了起来！

　　在众人疯狂的竞价之下，玉器的成交价高的惊人，动辄都在百万美金以上！
哪怕杨明家底雄厚，此刻也不禁乍舌，这帮人也太愿意砸钱了！

　　然而，让杨明震惊的事情还在后头，拍卖会到了下午，刘唯山的压轴作品
「四马奔腾」再次掀起全场高潮！起拍价就已经达到一亿美金！最终以三亿八千
万美金成交！杨明这算是开了眼界，原来艺术品能做到这种程度，看来自己的珠
宝业务还是要上上心才行。

　　拍卖会的重头戏就这么过去了，剩下的垃圾时间通常留个那些暴发户，来竞
拍一些明星的首饰、内衣裤，进而博得一亲芳泽的机会。杨明看到刘唯山有些倦
意，对肖晴说道：「肖晴姐，要不咋们先离开吧？反正一些重头戏都过了，剩下
的都是卖一些明星用品，不看也罢。我看干爹和干妈都有点困了。」

　　「不忙，再坐一会吧，还有半个多小时就结束了，提前离开有些不礼貌」刘
唯山说道。

　　「杨明，说不准一会有你想要的东西呢？还是先等等吧。」肖晴神秘一笑。

　　杨明见刘唯山和肖晴都发话了，也就坐在那无趣的看着拍卖师介绍着一件又
一件明星的垃圾物品。

　　「下面要拍卖的，是人气小天后舒雅小姐捐出来的一件首饰，一枚铁质戒指。
这枚戒指的所有收益所得，舒雅小姐将全部捐献给希望工程。」拍卖师介绍道。

　　「舒雅？这个名字好熟悉！」杨明疑惑道。

　　「杨明，舒雅她现在可是亚洲第一红啊！各个年龄段都有好多粉丝。」肖晴
在一旁解释道。可杨明总觉得这种「熟悉」并不是来源于舒雅的名气，他回想了
下，不由自主的就联想到了初恋女友苏雅，也许，是因为名字相近而产生的熟悉
感？

　　此时，大屏幕上投影出了戒指的全貌，杨明猛的倒吸一口气！这枚戒指的款
式居然和初中送给苏雅的定情信物一模一样！舒雅？苏雅？难道她们之间有什么
联系？杨明努力回忆，可脑中却闪过各种画面，一时分不清到底哪个时间段拥有
过这枚戒指。

　　杨明陷入沉思，而由于舒雅的超高人气，这枚戒指没多久就从一百美元飙升
到了十万美元！杨明抬起头来看着这枚戒指，说道：「肖晴姐，我能参加竞拍吗？」

　　「当然可以了，你现在可是亿万富翁，买这点东西应该是小意思吧。」

　　杨明点了点头，按下了面前的竞拍按钮。

　　…………

　　拍卖行的某个办公室内，少东家钟笑天正向舒雅的经纪人梅姨抱怨：「梅姨，
你和我解释一下！为什么不让我竞拍小雅的戒指！」

　　梅姨今天身着红色正装，裙子只遮到膝盖上方，柔美的大腿在肉丝包裹下反
射着诱惑的光泽，再配上一双红色高跟，浑身上下都散发着艳丽火热的熟女气息！
任谁都想不到，在那鲜红的裙摆之下还掩藏着一根粗壮的肉棒！

　　梅姨淡淡的说道：「钟少，小雅她都已经和你有肌肤之亲了，你又何必在乎
这个戒指？」

　　「哼，别以为我不知道，小雅现在对我只是应付了事！现在拍卖的这个戒指，
是小雅最喜欢的首饰，她肯定舍不得！我要想得到她的心就要把这个戒指拿下！」
钟笑天气冲冲的喊道。

　　梅姨皱了皱眉，这个戒指可是那个人特意叮嘱，一定要让杨明戴在手上，尽
管她不知道这么做到底有什么意义，可也绝对不会违抗那人的命令。梅姨脸色阴
沉下来，冷冷的说：「钟少，如果你还坚持，那我可以向你保证，不只小雅的心
你得不到，就连她的指头都别再想碰！」

　　「这！」钟笑天惊醒过来，的确，自己能够尝到舒雅的肉体全靠这个神秘的
经纪人，要是得罪了她，可能靠近舒雅的机会都没有！所谓人在屋檐下不得不低
头，钟笑天冷静了下来：「好吧……梅姨，是我冲动了……」

　　见钟笑天服软，梅姨立刻赏个果子吃：「钟少，好好听话，梅姨会给你安排
机会的，比如说……接下来你要是帮我个小忙，我就让小雅今晚陪你一小时，而
且药价给你打个折……」

　　「要帮什么？只要我能做到的，梅姨您尽管说！」听到能和舒雅亲热，钟笑
天立马来了精神。

　　「呵，你当然能做到，一会戒指竞拍结束，麻烦钟少帮查一查到底是哪个人
拍到了。」

　　「啊？这可是违规的，就连我爸也没这个权力啊。」钟笑天为难道。

　　「是吗……那看来小雅接下来要忙好一阵子，不知道什么时候还有空了呢
……」梅姨漫不经心的给钟笑天试压。

　　「呃……好，好吧！我帮你问问，但这事千万要保密！」钟笑天想起舒雅的
美色，小头战胜大头，豁了出去。

　　「谢谢钟少……那我就等你好消息了。」梅姨露满意的说道。

　　…………

　　由于没人竞价，杨明顺利的以十五万美金的价格拍下了舒雅的戒指。拍卖结
束，杨明拿到戒指，本想赶紧查看一番，但刘唯山已经哈欠连连了，只能先回到
酒店，再好好琢磨。

　　可送刘唯山老两口回房间后，肖晴仍然兴致高昂，她回想起前世和杨明的经
历，一幅恋爱少女模样浮上面庞，嚷着要杨明陪去逛街。

　　「杨明，这里的小吃都不错，咱们随便走走？」肖晴自然的挽上了杨明的手
臂，笑吟吟的说道。

　　「呃……也好，那就随便走走。」和肖晴相处的这两天，杨明只觉得肖晴成
熟性感，如今这样的少女姿态实在难得一见，再加上此时肖晴如恋人般挽着自己
手臂，杨明更是忍不住心猿意马起来，想着要是能「干」姐姐该有多好。

　　两人乘坐电梯下到一楼大厅，正要出门，一个红衣女子迎了上来：「您好，
请问您是杨明杨先生吧。」

　　「是啊，你有什么事吗？」杨明点头问道。

　　「我是舒雅小姐的经纪人，小梅，舒雅小姐希望能当面找您聊一聊。」梅姨
答道。

　　「找我聊？这……」杨明疑惑的望向了肖晴，询问着她的意见。

　　经纪人？肖晴暗自疑惑，苏雅换经纪人了？怎么又是跟前世不一样……肖晴
多留了个心眼，说：「杨明，我陪一起过去。」

　　两人跟着梅姨来到咖啡厅深处的一个角落里，只见一个年轻女子戴着墨镜口
罩，把自己包在一件厚厚的风衣里，想来，这就是大明星舒雅了。

　　「舒雅小姐，我把杨先生给您带来了。」梅姨打完招呼，就自觉的站在了舒
雅身后。

　　「杨明，你好。」舒雅摘下口罩和墨镜，露出一张宛如画里才有的绝世容颜，
一双水汪汪的大眼睛在弯弯眉黛长长睫毛之下，随时都在向外放电，娇俏琼鼻惹
人爱怜，那水润红唇又似乎在不断诱惑男人侵犯！可以说，各种人群关于女性的
幻象都能在这张脸上找到，而这些不同的美不仅毫不冲突，还相得益彰，让舒雅
的魅力更上一层楼！怪不得舒雅能俘获这么多的粉丝！如此女神般的存着，就算
是杨明，看到后也眼前一亮。

　　杨明定了定神，问道：「你好，舒小姐找我来是为了……」他能想到的事就
是刚刚拍下的戒指了，可是买主身份应该是保密的啊？她怎么知道戒指在谁身上？

　　舒雅微微一笑百媚生，柔情的看着杨明，说道：「杨明，我先跟你道个歉，
我通过朋友关系，查到是你拍走了我的戒指……你别误会，我不是想把戒指拿回
去，只是因为这个戒指对我来说太重要了，我希望确认拿到戒指的人是谁。」

　　「哦，原来这样啊，那舒小姐现在看到了，觉得还满意吗？」杨明见舒雅话
语真挚，也就放下了提防。

　　「嗯，当然满意！只要是你拿着，那我就放心了。」舒雅眼波流转，深情款
款的说道。

　　杨明被舒雅突如其来的暧昧眼神弄的不知所措，转而问：「既然这个戒指对
舒小姐如此重要，为何要拿来拍卖呢？」

　　「这是因为……这样做就能再见到那个人了。」舒雅欲言又止，说：「杨明，
把戒指拿出来好吗，我想看你亲手戴上它，不知合不合适你戴呢。」

　　「我看看啊……」杨明拿出那枚朴实无华的戒指，试着往中指上套，可指圈
略小，塞不进去，只能换到无名指上……

　　谁知，戴上去的一瞬间，杨明竟被一股扭曲异样的躁动撑满了胸腔！面前原
本绚丽耀眼的舒雅变得黯淡无光，而一旁站着的经纪人梅姨却鲜亮动人！那火红
的身姿点燃了血液里的原始欲望，让杨明恨不得一头扎进梅姨油光肉丝深处，饱
嗅那酝酿在其中的味道！

　　「杨明，你还好吗？是不是戴的不舒服？」肖晴看到杨明发愣，关切的问道。

　　「呃……我，我还好。」杨明镇定心神，把这股奇怪的冲动给强压了下去。

　　梅姨看到杨明戴上戒指，暗暗松了口气，说道：「舒小姐，我去看看外边有
没有狗仔，把车给您准备好。」

　　梅姨暂时离开后，杨明的邪念才稍稍缓和了些，又与舒雅聊起了关于戒指的
前尘往事。

　　肖晴则趁此机会，悄悄的与舒雅传音交谈起来：「小雅，最近怎么样了？我
们姐妹里你离得比较远，都没你消息呢。」

　　「肖晴姐，我一直都很好呢……只是等了好久好久，杨明才来香港……」舒
雅传音回复。

　　「既然这回都当面给他戒指了，怎么不直接以苏雅的身份和杨明相认呢？这
样马上就能和杨明确立关系了啊。」

　　「因为啊……唔呃……」舒雅顿了下，好一会才回复：「现在能看到杨明就
很好了呀，而且我还想保持这样再玩一玩。」

　　「是吗？」肖晴总觉得舒雅有些话没说完，打算从另外的方向询问：「…
…对了，小雅你怎么换经纪人了？」

　　「你是说梅姨？早就换她了，因为她那方面比较有趣……所以我就换她了。」

　　肖晴还想多问两句，梅姨就已经赶来回来：「舒小姐，车已经准备好，我们
出来很久了，不能再待了。」

　　「好吧……杨明，我的戒指就拜托你了喔，后会有期！」舒雅微笑的道了别，
戴好墨镜口罩，和梅姨匆匆离去。

　　肖晴看着梅姨离去的背影，说不清道不明的怪异萦绕心头，她忽然警觉的对
杨明说道：「杨明！那个戒指取下来给姐姐看看吧。」

　　「肖晴姐也对这个戒指有兴趣？」杨明试图把戒指给取下来，可戒指却紧紧
卡死在无名指上！「咦，好像是戒指太紧了，我再试一下……」杨明猛的用力，
不自觉的调动了百年修为，终于把戒指给取了下来！戒指剥离皮肤的瞬间，手指
剧烈刺痛，留下了一圈像是烫伤后的淡红印记，在这剧痛之中，杨明脑中清明起
来，刚才的邪念瞬间褪去。

　　「呵呵……看来这戒指对我来说还是偏小了。」杨明把戒指递给肖晴。

　　肖晴拿起来仔细掂量，但无论从哪个角度看，这都只是一个普通的铁质戒指，
和前世的并无差别，就连戒指内圈刻的「明」字都还依稀可见。肖晴往自己手上
戴了戴，也没感到任何异样……可心中的疑虑就是无法消散！肖晴心想：「最近
的怪事有点多，还是小心为好！」于是对杨明说道：「杨明，这枚戒指大小不太
适合你，就别戴着了吧。」

　　「呵呵，我也觉得，刚才取下来的时候可痛死我了！我先把它收好，回去后
再找个盒子好好保管。」

　　「嗯，杨明，我们快走吧，肚子都饿扁了！」肖晴把戒指的事情暂时放下，
又恢复了少女姿态，拉着杨明去逛华灯初上的香港夜市。

　　…………

　　同一时刻，舒雅的工作室内。

　　「臭婊子！见到你老情人就发情了是吧？！」梅姨甩手就是一巴掌，扇在舒
雅那绝美的脸蛋上。

　　「我……老师，我已经按照你说的，让他戴上戒指了啊……哈啊……」舒雅
一路上的确是想着杨明，但经过长期的调教，舒雅现在一被梅姨打巴掌，身体就
忍不住兴奋起来！

　　「小雅，你真是越来越变态了啊！妈的，杨明那臭小子……看到他我就来气！」

　　「老师，先别管杨明了，小雅……小雅憋得难受，老师帮帮我……」舒雅脸
蛋红润，娇喘的靠近梅姨，满脸挂着谄媚与下贱，刚才和杨明谈话时的高贵气质
荡然无存！

　　「才没两天又发骚了？今天可不行，我答应了钟笑天，你给我好好陪他！」
梅姨趾高气昂的命令道。

　　「呜……怎么又是他……小雅，想要老师来弄啊……」舒雅露出失望的神情。

　　「你他妈还跟我讨价还价？！有个男人给你用就不错了！」

　　「可是……他没有梅姨你会弄啊！小雅，还是希望梅姨来比较好！」舒雅眼
神迷离起来，似乎在回味着梅姨带给她的快感。

　　「哼，你给我快去换衣服，别磨蹭了！」梅姨不耐烦的催促道。

　　「好吧……」舒雅不情愿的跑去更衣室换了件黑色的三点捆绑情趣服。这件
衣服只有简单的黑色蕾丝布料覆盖在挺翘的双峰和耻部上，其余地方均是黑色细
窄绳线相连，将舒雅的一对饱满的玉兔和两瓣圆润的翘臀给勒得紧紧的，而在胸
口和耻部上方各有一个金属环，金属环之间又有黑线相连，让舒雅全身感觉就被
黑绳给捆绑起来一般！

　　舒雅看着镜中的自己，哪里还有半点大明星的风采？分明就是个下流的妓女！
她心中叹了口气：「诶……杨明，我又要去陪那个讨厌的钟笑天了呢……我现在
堕落成这样……你会不会讨厌现在的小雅呢……呜，到底为什么会开不了口告诉
你呢……杨明、我的好姐妹们、我们到底会怎么样啊……」舒雅今天离开杨明后，
心里空落落的，原本因调教而遗忘的不安彷徨又被再次唤醒。

　　「小雅，准备好了没啊？」梅姨在更衣室外催促道。

　　「嗯，老师，我马上出来！」舒雅收拾心情，不再去想那些烦心事。

　　「你记着，还是老样子，除了不能给他肏之外，其他要求都不准反抗，装作
无意识的服从……哼，这一次考虑到你那骚劲，我会告诉他下的药加了点料…
…」

　　「加料？」

　　「别问那么多，一会你就等着爽吧！」梅姨朝工作室角落里一个不起眼的小
门走了进去。

　　只见阴暗的房间内只亮着暧昧的淡紫色微光，但依稀可见到墙上挂满了各种
各样的刑具！手铐、皮鞭、眼罩、口塞、捆绳、乳夹等等一应俱全！在一旁则放
着个三角木马，从三角木马再往里是一张圆床，床上躺着一丝不挂的钟笑天。

　　梅姨上前打了招呼，又嘱咐了几句，便把舒雅推进门来，然后「嘭」的一声
关上了门！

　　钟笑天看着如此打扮的舒雅，立刻从床上蹦弹来起来，一同起立的还有胯下
阳具，他兴奋颤抖的说：「小……小雅，能来亲个嘴吗？」

　　舒雅表面故作迷糊，正想答应，忽然杨明的身影又在脑海里冒了出来：「呜
呜……杨明……为什么不是你陪着我呢……我不想和这个讨厌鬼接吻呢……」可
一看到钟笑天挺立着的鸡巴，她又忍不住咽了咽口水，脚下不由自主的靠近：
「……但老师要我服从……我也没办法……嗯……我是被逼的……」在情欲的推
动下，舒雅不断为自己开解，来到钟笑天面前，主动献上香吻！

　　钟笑天品尝着女神的双唇，再也按奈不住，舌头猛的撬开舒雅皓齿，撩拨着
舒雅口中的嫩舌！在舒雅的欲火上又不断浇油！「唔……这舌头好讨厌……杨明，
小雅想吻的人是你啊……他竟然这样搅弄我……嗯啊，要被搅乱了……不行啊，
老师只叫我服从，没叫我回应！」

　　就在舒雅打算当个木头人应付钟笑天时，忽然乳头被钟笑天用力一捏！「嗯
啊！」刺痛带来的异样快美让舒雅喊出声来，香舌再也定不住，主动和钟笑天纠
缠了起来！

　　「嗯啊啊……好爽！……好舒服，看来我真的变坏了！受不了了……啊啊，
这家伙虽然讨厌，可是吻技……还不错呢……嗯嗯……不要啊……再这么被他吻
下去……小雅怕是不讨厌他了……」舒雅陷入热吻之中，甚至开始吸吮起了钟笑
天的唾液！

　　两人不知吻了多久，最后还是钟笑天先停止接吻，而舒雅则是恋恋不舍的用
舌头扫荡嘴边两人的口水！

　　「原来梅姨这药真的加了料，果真是越痛就越浪啊，嗯，看来这钱没白花！」
钟笑天笑道，又用力的掐了下舒雅那涨红了的樱桃，爽得舒雅浪叫连连：「咝啊
……嗯啊！好疼！」

　　「那个……小雅，来帮我舔一舔。」钟笑天往床上躺下，鸡巴朝天花板直直
的挺着。

　　舒雅已是欲情泛滥，看着钟笑天的龟头渗出的丝丝淫液，跪在床边，张开小
口就含了上去。「嗯……比上次的还要臭……嗯……」舒雅来回舔弄着马眼，把
分泌出来的粘液都吞了下去。

　　「哦啊！爽！小雅，你的小嘴真是太爽了！」钟笑天双手枕着后脑，闭目养
神享受着亚洲小天后的口活，感慨道：「小雅啊，对不起，今天没能帮你拍到戒
指……但要不是梅姨阻止我，我肯定帮你把戒指抢回来！」

　　听到钟笑天的话语，舒雅心底泛起一阵酸楚：「戒指……杨明！诶呀……我
到底在干什么啊……这一世，我还能回到你身边吗……」

　　「咦？小雅你怎么不动了……看来还要加点力啊……」钟笑天挠了挠头，起
身拿起床头的两个乳夹，伸手拉开那薄薄的蕾丝，直接夹在舒雅娇嫩的两粒葡萄
之上！

　　「呀啊啊！……疼……爽……哦啊啊！嗯啊！！小雅要爽死了！」双乳传来
的强烈刺激再次把舒雅卷进欲望的深渊！舒雅双眼翻白，小屄内猛的喷出一股淫
水，薄薄的蕾丝布料瞬间湿透！竟是达到了一波小高潮！

　　「……要飘起来了……好舒服……好想要……呜呜，杨明，对不起！小雅
……实在忍不住了！对不起……小雅好想尝尝这根鸡巴！！」

　　舒雅那风中残烛一般的理智终于被汹涌的淫欲完全淹没！她伸出舌头，从钟
笑天的肉棒根部一路往上慢慢舔舐，到了马眼处又上下左右拨弄，再一口把龟头
用娇唇包裹，真的就如在品尝美味一般！如此几个来回，爽得钟笑天全身紧绷、
只能死抓床单硬撑！而舒雅却仍不满足，拎起鸡巴，火热的吻上了钟笑天的卵蛋！

　　「这里……味道也好浓……咸咸的……好好吃……嗯唔……」舒雅把一边的
睾丸嘬进嘴里，活塞几下，又「啵」的一声放出来，爽得钟笑天差点缴枪！

　　「呃啊！小雅你弄得我真是太舒服了，不行……不能就这么射了！小雅，爬
到我身上来……」钟笑天扶起舒雅淫媚的娇躯，让她趴伏在自己身上，并拢两条
修长白净的美腿紧紧夹着自己火热的男根！钟笑天没想到，舒雅的两腿之间已然
湿滑一片！

　　「都这么湿了啊！可惜不能肏你……来，小雅，在我身上做俯卧撑试试。」
钟笑天有了上次的教训，这回谨记梅姨的嘱咐，强忍着不插入，但这并不妨碍他
享受和舒雅的鱼水之欢，他用力拉扯舒雅胸前的两个乳夹！舒雅吃痛浪叫连连，
竟主动摇晃着淫靡的屁股，用自己的腿间嫩肉挤压摩擦钟笑天的宝贝！

　　「嗯啊……他捏的好疼好舒服！这个讨厌鬼！……弄得好像我在强奸他似的
…………没想到他这么会弄！……再这样下去……我真想强奸他了……」舒雅眼
神迷离的看着眼前的钟笑天，那厌烦的面容此刻看起来却充满了诱惑力！

　　「嗯？看来小雅你很喜欢这样啊……那我再来……」钟笑天腾出一只手，伸
向空中，然后一下又一下重重拍击舒雅的屁股！

　　「啊！啊！啊！哇啊！不行了……小雅要变得奇怪了……啊，嗯啊……啊啊！
要到了啊！！」臀部传来的疼痛与屈辱，配上胸前拉扯的撕裂感，扭曲成一股变
态的愉悦，舒雅主动跟随钟笑天打屁股的节奏，不断用白嫩的臀肉去迎击钟笑天
的巴掌！追逐那更高的快乐，不一会又再次达到绝顶！

　　钟笑天仍迷恋的拍击舒雅那美妙的翘臀，而此时的舒雅，则两眼朦胧的看着
钟笑天这个给予她莫大快感的男人，心里再也提不起一丝厌恶。她轻抚着钟笑天
的面庞，淫媚一笑，饥渴的舔了舔嘴唇，疯狂的亲吻舔舐钟笑天的脸颊！

　　「嘻……这回要轮到小雅……好好强奸这个讨厌鬼了！」之前思念杨明而产
生的忧愁已完全消散！此刻舒雅的眼中，只有面前的钟笑天！她撅起被打得红肿
的屁股，用力挺动湿滑的下身重重砸击钟笑天的小腹，让龟头在腿缝里「啪叽啪
叽」的一显一隐！根本就是一个欲求不满的痴女在强奸年轻男子！

　　「哇啊！好舒服……唔嗯？」钟笑天一开口，就被舒雅的热吻给堵住。这一
回，居然是舒雅主动把小舌伸进他嘴里捣弄！钟笑天心里乐开了花，更加用力拉
扯舒雅的乳头，而舒雅也愈发狂乱的回应！两人的淫戏持续了十几分钟，终于，
舒雅迎来第三次高潮！而钟笑天也在舒雅那紧实的腿缝之间，喷射出了亿万子孙！

　　片刻之后，钟笑天回过神来：「呼呼……这次还可真舒服，啊呀……时间好
像快到了。」钟笑天一直以为舒雅是吃了梅姨的药才这样，所以他担心药效过时，
就赶紧简单清理了下，穿上衣服向外走去。

　　舒雅一个人被丢在床上，短短一小时内前后三次泄身，让她的理性慢慢恢复，
对杨明的思念也重新涌上心头，她默默哀叹：「唔……杨明……你什么时候来救
小雅啊……」

　　…………

　　杨明和肖晴很快就来到了位于九龙城那边的小吃街，这里总共有上百家小吃
店，汇聚了四海八方的美食。两人出发时已是饥肠辘辘，现在一路吃下去，可谓
是大饱口福。而肖晴在与杨明逛街的过程中，找回了当年恋爱的滋味，活脱脱的
一副幸福小女人的模样。

　　有美食享用、美色相伴，杨明自然也乐在其中。他指着一块古色古香的招牌
说道：「肖晴姐，你看这家店怎么样？朱记百年老店，牛腩面一绝！我们要不要
去试一试？」

　　「好呀！」肖晴现在基本是嫁鸡随鸡的状态，杨明说啥她都答应。可是，肖
晴突然脚下一滞，眉头紧锁了起来看向了前方的一个男人。

　　「肖晴姐，怎么了？」

　　「遇到恶心的人了！杨明，配合我一下！」肖晴突然紧张了起来。

　　而那个男人也发现了肖晴，愣了一下，随即就无所谓的走了过来，肆无忌惮
的上下打量肖晴，然而有些不可置信的说道：「晴晴，是你？」

　　「有事吗？宋航。」肖晴淡淡的答道，不太想搭理他。

　　没错，这就是肖晴的人渣前男友，宋航。上辈子，他曾经因肖晴婚检查出不
孕、听信克夫的谣传，在婚礼前一天抛下肖晴跑了；到香港见了世面才后悔，再
次偶遇肖晴就无耻的想把她收为情人，只不过他在松江任职的时候，被杨明的雷
厉手段吓到尿崩，之后再也不敢打肖晴的主意。可是即便过了百年，宋航也是肖
晴心底的一道伤，如今这一世再次见面，肖晴那埋藏已久的憎恶之情又被再次掀
开。

　　「晴晴，真没想到，在这里还能遇见你。」宋航如前世那样，看到肖晴色心
又起，想着怎么把她给上了。

　　「宋航，你还是叫我肖晴吧，你叫我晴晴，我觉得别扭。」肖晴毫无感情的
说道。

　　「呵呵，没办法，不好意思，以前习惯了。」宋航微笑道：「肖晴……咱们
七年没见了吧。」

　　「没算过，宋航，我还要陪我男朋友，没事的话就先走了。」肖晴拉起了杨
明的手，说起话来也更有底气了。

　　「男朋友？晴晴你……」宋航这才注意到肖晴身边站着的杨明。

　　听到这，杨明再傻也明白肖晴要他配合什么，他挡在肖晴面前，冷声说道：
「宋先生，请您自重，晴晴这两个字，可不是随便什么人都能叫的。」

　　「哦……」宋航被杨明上位者的气场一震，立刻收敛了许多，客气道：「不
好意思，一时没改口，请问怎么称呼？」

　　「杨明。」杨明不卑不亢的答道。

　　「杨先生在哪高就啊？」宋航摸不准杨明深浅，试探问道。

　　「松江工程大学。」杨明耍了个滑头，如果学生也算一种职业的话，他还真
是在松江工大「高就」。

　　「噢，原来是校友啊……那和肖晴真是近水楼台先得月。」宋航在杨明身上
找不到一丝破绽，目光又转回肖晴身上，笑道：「肖晴，你在香港的行动电话是
多少号？以后我们可以常联系。」

　　「我看没必要联系了吧！杨明，我们走！」肖晴不耐烦的说道，牵着杨明的
手，转身就要离去。

　　「肖晴，等一下……」宋航还有话想说，没想到遭到杨明狠狠瞪了一眼，原
先的话也就咽了回去，只能呆呆的目送着两人离开，可看着肖晴那惹火的背影，
宋航暗自发誓，一定要让这个尤物臣服于自己的胯下！

　　而发生了这样的事，肖晴也没啥胃口吃东西了，和杨明一起走回酒店。

　　「肖晴姐，那个宋航到底是什么人？」一段路之后，杨明问道。

　　「唉，他啊……是我大学时候的男朋友……」肖晴原以为过了百年，这一辈
子再见到宋航时，自己能够坦然处之，没想到还是如此放不开。

　　「这家伙是不是欺负肖晴姐了？」杨明愤愤的说道。

　　「他……他曾经……」肖晴把宋航如何抛弃自己，留自己一人在婚礼当天丢
人现眼、成为朋友笑柄的屈辱往事给细细说了出来。

　　「这宋航真是个败类！肖晴姐，这种人不值得你恨！」杨明听到后不免心疼，
安慰道：「肖晴姐，你现在有了爸妈，还有……还有我这个干弟弟！以后都会越
来越好的！」

　　「其实我早就想通了……的确没必要为那种人难过！再说了，现在我有了你
这个干弟弟，你以后都会保护姐姐的对吧？」

　　「那是当然！没有人可以伤害你！我的干姐姐！」杨明点了点头说道。

　　「杨明，你真好……」肖晴柔情似水的看着杨明，自然而然的靠在在了杨明
的肩头。杨明闻着肖晴身上淡淡兰香，心猿意马起来，把肖晴往怀里搂了一搂。
两人就这样一直依偎着回到了酒店顶层套间外。

　　「杨明，现在天色还早……你能不能来我房间陪陪姐姐？」肖晴娇羞的问道。

　　「嗯，肖晴姐。」杨明也是情到浓时，立刻点头答应。

　　两人一进屋子，就如磁石两极一般紧紧搂抱在一起，热情的交换着彼此的唾
液！肖晴这两天重新找回了当年的恋爱冲动，娇喘道：「杨明，要我！」

　　…………

　　当杨明在香港忙活时，松江这边也没闲着，王志涛经营的会所正式上线，特
邀陈梦妍母女俩前去体验。陈梦妍少了杨明这个负担，正愁没地方打发时间，一
接到王志涛的邀请，就立刻拉上陈母，坐上了那辆王志涛给的奥迪。

　　「妍妍，这车是？」陈母看着奥迪，一脸奇怪的问。

　　「妈，这是志涛他给我配的车。」陈梦妍得意的答道。

　　「哦？那这个王志涛对妍妍你还真是好啊……你一定要好好珍惜才行！」陈
母坐在副驾嘱咐道。

　　「嗯！妈，我知道的！」陈梦妍回味着王志涛带给自己的各种快乐，也决定
这辈子要好好陪在王志涛身边。

　　母女两人在车上聊着王志涛的话题，不一会就来到了天上人间。天上人间的
门童一看到这辆车，连忙满脸堆笑的迎上来打开车门。陈梦妍十分自然的把车钥
匙往门童手上一丢，就领着陈母往里走，没走两步，又有一个迎宾小姐主动上前，
说是王少让她领着过去。

　　一路上，凡是看到陈梦妍的服务人员，无不驻足侧身低头，待到陈梦妍她们
过去之后，才挪动脚步离开。面对这样的尊荣，陈梦妍倒是轻松自在，好像本就
应受到如此对待，但陈母却没见过这阵势，偷偷在陈梦妍旁边问道：「妍妍，他
们好像对你很恭敬啊……」

　　「嘻……妈，他们是看在志涛的份上，才对我这样的，志涛他好歹也是这里
的小领导呢！」

　　「原来是这样。」陈母点了点头，心中对王志涛的赞赏又多了一分！

　　没多久，母女两人就随着迎宾小姐来到了王志涛新开的ＳＰＡ会所，只见王
志涛穿着一身按摩师的工服，匆匆忙忙的赶来迎接：「梦妍，你来了啊！阿姨，
实在不好意思，刚才我一直在忙，没能出去接您！」

　　「呵呵，没事，阿姨我才要抱歉，之前一直没空来。」陈母笑道。

　　「那个，志涛老……志涛，你怎么穿成这样啊？」一旁的陈梦妍差点把「老
公」二字顺口说出。

　　「梦妍，说来有点不好意思……今天开业来了好多客人，技师有点不太够用，
我也要亲自上阵……」王志涛故作羞赧的挠了挠头，然后说道：「梦妍，一会就
让我帮阿姨服务一下吧。」

　　「嗯？你的意思是……」陈梦妍原本以为王志涛会为自己做ＳＰＡ，怎想到
他会提出帮自己的母亲做？

　　「梦妍，阿姨一直以来都很支持咱们在一起，我心里感激，今天就让我好好
报答一下吧！」王志涛真挚的说道。

　　「唔，也是呢……妈，那一会就让志涛来帮你好了。」陈梦妍听到后也未多
想，也就顺着王志涛的安排。

　　「呀，你们这些年轻人真是……志涛，阿姨只要看到梦妍和你在一起开心幸
福，就很满足了，可从来没想过要什么报答啊！」陈母微笑说道。

　　「阿姨，您要不要是一回事，我报不报答又是另一回事！」王志涛不由分说
的就招呼起服务生去准备房间：「把Ｖ８和Ｖ９准备好，我们马上就过去！梦妍，
一会我配个专业的技师给你，保证伺候你舒舒服服的！」

　　「嗯，好的，谢谢……」陈梦妍眉目传情，在「谢谢」之后用口型悄悄说出
「老公」二字。

　　而陈母看着王志涛那认真劲，也不好再拒绝，就跟着王志涛、陈梦妍两人来
到了ＶＩＰ房间。陈母和王志涛进入了Ｖ９，而陈梦妍独自一人来到了Ｖ８，自
行换起衣服，等待技师的到来。

　　「哼，这个坏老公，不知道又在打什么主意……」陈梦妍边想边在镜子前褪
去衣服，只见一对雪白丰满的巨乳蹦弹而出！竟比刚穿越过来时大了整整一个罩
杯！「唔……还真像韵儿说的那样……被玩的越来越大了呢！嗯……老公，妍妍
还想被你玩……喔啊……」陈梦妍迷离的看着镜子中的自己，回想起来和王志涛
的夜夜笙歌，忍不住把玩起了胸前的这对大白兔！

　　忽然，「笃笃！」敲门声响起，一个年轻的男性声音在门外问道：「您好，
我是给Ｖ８服务的技师，现在方便进去了吗？」

　　「咳……你等一会！」陈梦妍理了理思绪，迅速换好宽松的按摩浴袍坐到床
上，才开口道：「可以了，你进来吧！」

　　谁想，进来的却是王志涛的老跟班——安权涛！

　　「咦？安权涛，怎么是你？」陈梦妍下意识的遮起了半露的酥胸，警惕的问
道。

　　「少夫人，我就是班长大人安排给您的技师啊。」安权涛微笑道。

　　「你是这里的技师？你不是……应该还在学校读书吗？」

　　「嘿，我哪能和少夫人你们比啊，我这种混子就不是读书的料，好在班长他
讲义气，高中毕业后就开始给我张罗工作。您别看我这样，为了不辜负班长大人，
我可是专门去学过按摩的！我这里还有按摩技师的证书，不信您看……」安权涛
从随身携带的小包里拿出一个证书亮在陈梦妍面前。

　　「这……好吧。」陈梦妍见状稍稍放心，问：「那我接下来该怎么做？」

　　「少夫人您趴着就好，我先来给您按按背。」安权涛驾轻就熟的引导陈梦妍
趴伏在按摩床上，看着陈梦妍那凹凸有致的身段，不禁咽了咽口水，心想：「妈
的，这屁股配上这腰身！要不是老大的女人，我现在就把她给上了！」安权涛深
吸了一口气，把欲念强压下去，手上开始施展起专业按摩技术，为陈梦妍揉捏肩
背。

　　「少夫人，这样的力度还合适吗？」安权涛问道。

　　「嗯……嗯，合适，没想到安权涛你还会这一手。」在安权涛的按摩手法之
下，陈梦妍逐渐放下所有戒备，舒缓的闭上双眼享受起来。

　　「少夫人，接下来给您按按腰。」安权涛把一双咸猪手按在了陈梦妍的纤腰
上，虽然隔着浴袍，却仍让他陶醉不已，他做梦也想不到，全校的女神竟会任他
上下其手！想到此处，手上忍不住用力捏了捏。

　　「嗯嗯？……力度稍微有点大。」陈梦妍皱了皱眉，却依然星眸微闭，并未
察觉任何异样。

　　安权涛见陈梦妍没发现自己在揩油，松了口气，解释道：「少夫人，腰部这
一块承重大，需要大一点的力才能按开，虽然会有些疼，可疼过后就舒服了。」
说罢又继续用力抓揉了起来。

　　「嗯？是这样的吗？……哦啊，疼，不过的确是有些舒服……」陈梦妍不疑
有他，反而开始去品味安权涛所说的「舒服」。

　　「少夫人，您就好好享受好了，我的技术在这可是数一数二的！」安权涛见
陈梦妍已全身放松，开始在她的腰背上偷偷把按摩里的调情技巧给使了出来。
「嘿嘿……我这手法可是老大花重金请人来教的，凡被这种手法按过的女人都淫
水直流！哈哈，就不知道少夫人到底能不能扛得住了！」

　　陈梦妍忽然觉得安权涛指尖力度忽强忽弱，好似有魔力一般，虽然完全没被
触碰到自己的敏感部位，但胸口及小腹却不断产生阵阵酥麻！可身上披着浴袍，
不管安权涛怎么用力按揉，都只是隔靴搔痒，让陈梦妍不自觉的夹紧双腿扭捏起
来。

　　「唔……没想到这按摩会这么舒服……弄得妍妍有些痒……不行，不能在他
面前丢人……嗯嗯……可好想再让他帮摸深一点……怎么办？」陈梦妍在舒爽的
按摩之下已是满面潮红，情欲泛起，可碍于面子，只能硬绷着不让安权涛发现。

　　然而，这一切都没逃过安权涛这个老手的眼睛，他见火候正好，手中一停，
说道：「少夫人，接下来是精油按摩，这种精油是我们ＳＰＡ为女性专门特调的
檀香精油，有美白祛黑、滋润皮肤、滋阴补肾的功效……所以，还请少夫人脱去
浴袍，让我给您进行精油按摩。」

　　「啊？意思是要我脱光了……」陈梦妍迟疑道。

　　「少夫人，隔着浴袍可没办法用精油按摩，毕竟精油会粘在浴袍上，而且精
油若不经手掌温度摩擦，很难渗透到身体里，所以都是脱光了进行的……总之，
少夫人您就放心吧，您脱完衣服后仍是趴着，剩下的交给我就好。」安权涛十分
专业的解释道。

　　「……好吧，那你先回过头去！」陈梦妍被撩拨的全身火热，早就想把这浴
袍脱下，只是缺少一个正当理由而已，现在安权涛给了个台阶，她自然顺水推舟，
看到安权涛转过身去后，就迅速把碍事的浴袍扔到一边，赤裸趴回床上。

　　「那个……可以转过来了……」陈梦妍略带羞涩的说道。

　　安权涛回头一看，竟有种被晃到眼的感觉！陈梦妍那少女独有的嫩滑肌肤吹
弹可破，白皙的美背犹如丝绸般光滑，而那翘挺的美尻与修长的玉腿，又远远超
出少女所该有的淫媚！简直就是集清纯与性感于一体的欲望娇娃！

　　纵使安权涛玩过不少女人，看到此景也是欲火翻涌，裤裆里硬邦邦的撑起个
鼓包。他咽了咽口水，努力淡定下来，说：「少夫人……那我，我现在就帮您按
摩。」安权涛倒了几滴精油在手上来回摩擦，搓得火烫，然后一下捂在陈梦妍的
腰椎附近！

　　「喔啊……舒服……」陈梦妍被这突如其来的大手一烫，心神莫名的随之荡
漾起来！

　　「舒服吧，这里是肾俞，热敷上精油最能滋阴补肾。」安权涛仍是一副专业
的模样，实则心想：「嘿嘿，这可是高纯度的正宗檀香精油，催情效果极强，再
热敷进去，保准你发浪！」

　　果然，没过一会，陈梦妍就觉得浑身发烫，热流沿着周身经脉上升到脸颊，
连带耳根一块红热了起来。安权涛见状也就不再满足于腰部，而是挪动大手按压
起光滑无暇的背部。这上下来回一摸，竟让陈梦妍回想起那晚在酒吧被陌生男人
抚摸的情景，忍不住呼吸急促，蜜穴内也几阵紧缩，分泌出丝丝淫水！

　　「哈啊……弄得我好奇怪……好热啊！」陈梦妍双眉微蹙，娇喘道。

　　「嘿嘿，少夫人，放松就好，还有更舒服的呢……」安权涛看着陈梦妍美背
反射着淫靡妖冶的精油光泽，淫荡的说道。

　　「什么更舒服的？……啊呀！」还没等陈梦妍反应过来，安权涛的双手指分
别抓了她美臀两侧，陈梦妍只觉得一股酸麻酥痒蔓延全身！娇躯不由自主的乱颤
起来！而接下来安权涛更是得寸进尺，掰开粉臀，大拇指若有若无的在娇嫩欲滴
的花瓣上来回滑动！「啊啊！安权涛……呀啊！不可以碰那里！！你怎么能碰那
里？！」陈梦妍晃动诱人的屁股想摆脱安权涛的玩弄，可在精油和按摩的催情效
果之下，这种抗拒更像是引诱！惹得安权涛激动不已，手上更是发力揉捏！

　　「少夫人，别乱动啊，班长大人交待了，你们可是贵宾啊，一定要把全套服
务给你做完的。」安权涛振振有词的说道，手指开始一步步的侵犯那美妙的泉眼。

　　「老公他……老公安排的？嗯啊……啊啊……好痒……」陈梦妍一听到王志
涛，就条件反射般的顺从下来，可脑中忽然一闪！母亲和王志涛那边不会也是这
种服务吧？！如果是这样，母亲会不会沦陷在王志涛的按摩技巧之下？陈梦妍着
急的发动透视看向隔壁房间，却惊讶的看到自己怎么也不敢相信的香艳春光！

　　只见一向端庄典雅的母亲此刻正赤身裸体的躺在王志涛的怀中，如同怀春少
女一般眼神迷离的搂着王志涛，任凭他摆弄那曾经生出自己的秘穴！陈梦妍从未
见过母亲这样，更没办法想象母亲会和自己的情郎搅在一起！眼前剧烈的反差使
得陈梦妍心中那温馨亲情瞬间崩塌！徒留下一块空洞洞的失落！把陈梦妍吸入了
迷茫与自责的深渊！

　　「妈……怎么会这样……为什么你会和志涛……难道连你也……还是说，这
都是因为我？！」陈梦妍从未想过拉亲人下水，自己不论怎么玩，亲人都是心底
里那道温暖的靠山。她忽然有一种悲戚的冲动，想立刻翻身而起，带着母亲离开
这里。

　　可是，下体却不由自主的追逐起安权涛指尖带来的快乐！

　　「呃啊……不，不要……不要再弄了！啊啊……这样下去不行……停下啊
……啊啊……」陈梦妍才稍微清醒下的心智，又立即被淹没在安权涛的爱抚之中。

　　「少夫人，难道是我弄的不舒服？这可不行啊……班长大人交待了一定要让
你舒服才行……少夫人，我再努力努力，一定让你舒服！」安权涛自顾自的说着，
中指和无名指探向了花瓣之间的豆蔻，温柔的前后挪动起来。

　　「呀啊啊……小豆豆……好痒……啊啊！不能这样摸啊……妍妍好奇怪啊
……好舒服……啊啊！！」陈梦妍心神又沉溺在快感之中，而这快感就像一股股
粘稠的毒液趁虚而入，不断的填补进亲情崩塌所造成的空洞里，让陈梦妍感到一
种扭曲的充实！

　　「唔啊……好舒服……脑子……好累，不想再去想……那些不开心的事了
……哈哈……对啊……为什么要去想……我，我都答应老公做一个贱货婊子了
……只要给我快感就好……嗯啊……」陈梦妍如吸毒一般享受着安权涛的指奸，
放下了最后一丝亲情伦理的束缚！这一次，没有王志涛的助力，而是陈梦妍自己
做出了觉悟！此时她的眼神中除了淫媚，竟然还多了一份异样的坚定！

　　陈梦妍再看向隔壁房间时，心境已是大有不同：「妈……你也很开心吧…
…对啊，妈妈也有追求快乐的自由……妈，你现在真的好美！……嘻嘻，妈就和
我一起……好好的享受这一切吧……啊啊……就让我们和志涛老公一起……呃啊！
好刺激！啊啊……要来了！啊啊啊！！」光是联想到和母亲一起服侍王志涛，陈
梦妍就已潮喷而出！

　　「少夫人，您的水好多啊……我服务的还舒服吗？」」呼……呼，安权涛
……你的手指还真是厉害……」陈梦妍完全没有先前的羞涩，娇媚的回过头来说
道。

　　「嘿……少夫人，您舒服了就好！这是我们服务的宗旨！」安权涛被陈梦妍
媚眼一抛，心脏急速跳了几下，搓了搓手上的淫水，赶紧镇定下来说道：「少夫
人，还有一项服务……」

　　「还有？我觉得差不多了……」陈梦妍现在只想赶紧跑到隔壁房间，加入那
边的战局。

　　「嗯，班长大人还吩咐我，要给少夫人来个丰胸按摩……」

　　「丰胸？……我觉得还是下次吧……」

　　「少夫人，您先别急，您还记得那晚的小瑶吧，嘿嘿，她那对奶子可诱人了
……」安权涛面露淫光的说道。

　　「哼，别把我和那种陪酒女比！」陈梦妍本就反感那个小瑶，听到之后更是
不爽。

　　「陪酒女？她可是和少夫人一样，如假包换的松江工大的学生哦……先不说
这个，那一晚我把她肏爽了，就挖到了丰胸的秘诀，然后我和班长大人沟通了，
班长就说一定要我帮您弄一弄……」

　　「原来老公是嫌我不够大吗……哼，坏老公，既然你喜欢那种大胸部！那我
就弄一弄，难道还被那个小瑶比下去不成？」陈梦妍的斗争心又被激起，挑了挑
眉，说道：「行吧，那你尽快。」

　　「嘿，那还请少夫人转过身来。」

　　「转身？是这样吗？」此时陈梦妍已经完全放开，她妖媚的扭转身体，把一
对白里透红的巨乳环抱在胸前，让两粒粉红色的乳头挺立在安权涛面前。

　　「哗！少夫人……您，您真的是太性感了！」安权涛硬邦已久的肉棒随着脉
动兴奋的蹦弹！工服的裤子上还隐隐能看见马眼分泌出的粘液！「唔，那我就得
罪了！」安权涛不再多说，把裤子一脱，露出一根肿胀的鸡巴。

　　「怎么回事？！」陈梦妍皱眉，这个王志涛的跟班难道想以下犯上？

　　「少夫人，您有所不知，小瑶她告诉我们的秘方，是要以男性阳具来摩擦双
乳，从而激发女性荷尔蒙分泌，达到从内而外、长久稳定的丰胸效果。这种方法
比常规的按摩要有效得多，还不会像吃药打针那样有副作用。」

　　「呃……」陈梦妍心想，这不就是要帮他乳交吗？

　　「这也是班长大人叮嘱我一定要帮少夫人您完成的服务！」安权涛说着向床
边又靠近了一步。

　　「志涛叮嘱他的……哼……肯定又是坏老公的主意……那妍妍就陪他玩玩好
了！」陈梦妍心念已定，对安权涛娇媚一笑，诱惑道：「嘻嘻，那你……骑上来
吧！」

　　「啊？哦，我……我这就来！」安权涛本来还以为陈梦妍会扭捏一会，没想
到会主动邀请，于是他像个初哥一样，急匆匆的跨坐在陈梦妍胸腹之间，把胀得
生疼的鸡巴放在陈梦妍两乳之间！而在龟头触碰到乳肉的那一刻，安权涛就已有
了射精冲动！

　　「呼呼，真是极品啊……忍住忍住，可不能就这么射了！」安权涛暗自运气，
伸出双手想去触摸那对天赐美乳。

　　谁知，陈梦妍主动捧起两团玉兔，把安权涛的鸡巴紧紧裹在其间！

　　「哇啊……少夫人……好爽！少夫人，你这胸真是爽！」

　　听到安权涛的称赞，陈梦妍甚是得意！自觉的挤压双乳，来回摩擦着安权涛
的鸡巴，她闻着胸前传来的浓烈雄性气息，不禁意乱情迷起来！

　　「安权涛……这样弄你舒服吗……」

　　「舒服！少夫人，你这对奶子真是太极品了……呼呼，怪不得班长大人这么
喜欢！」

　　其实，陈梦妍上辈子只有Ｃ罩杯，难以包裹杨明的巨根，所以几乎没有乳交
过，但这辈子经过王志涛的玩弄，已然胀到了Ｄ罩杯，对付起安权涛这不大不小
的肉棒绰绰有余！看着安权涛舒爽的表情，陈梦妍感到一种前所未有的自信，愈
发淫荡的搓弄起自己的双乳，竟然下贱的问道：「那……是小瑶比较爽，还是我
比较爽？」

　　「当然是少夫人比较爽！小瑶她……虽然比较大，可是没有少夫人的挺，弹
性也不如少夫人……而且没有少夫人这么粉嫩……」

　　「哼，算你还会说话！」陈梦妍娇嗔道，更加粗暴的揉搓服侍，好像自己的
双乳就如玩具一样，只为了取悦男人而存在！

　　「唔啊！少夫人……你比小瑶……要猛多了！！我要受不了了！！少夫人，
让我射在你胸上吧，男性的……男性的精液对丰胸可是大补！！」

　　「……那就射吧，把浓浓的精华……射到我……我的奶子上……来吧！！我
的奶子，想要黏糊糊的精液！！嗯啊啊！」陈梦妍感到双乳间的肉棒突然猛烈跳
动，数股热流伴随着腥臊的气味喷薄而出！两乳之间瞬间黏糊一片！被着浓稠白
精一刺激，陈梦妍更是淫性大发！

　　「你射了好多啊……嘻嘻，可别浪费了……」陈梦妍伸出纤纤玉指，把精液
涂匀在整个乳球上，让原本圣洁的双乳变得猥亵而淫靡！

　　「呼呼……对，少夫人，就是这样，让精液敷一会，胸部吸收之后效果会更
好……」安权涛射的极其猛烈，气喘吁吁的说道。

　　看到安权涛被自己整成这样，陈梦妍非但没有一丝厌恶，反倒成就感满满，
笑道：「安权涛，你就先好好休息吧，我收拾一下去找志涛了。」

　　等陈梦妍清理妥当，才发现隔壁房间早已完事离去。她急忙赶到前台，看到
王志涛和母亲正有说有笑。

　　「妈，你们怎么这么快？」陈梦妍已经没了之前的失落感，打起招呼来十分
自然。

　　「妍妍你来了啊，我和志涛也是刚出来……」陈母笑着答道，脸上泛起两朵
难以察觉的桃红，显然和王志涛相处的很开心。

　　「梦妍，我和阿姨在聊今后服务改进的事……你那边还好吗，服务还满意吗？」
王志涛问道「我……当然满意了！」陈梦妍抛了个媚眼，嘴里悄悄用口型嗔怪了
一句「坏老公！」

　　「嘿嘿，阿姨和梦妍你们都觉得满意就好！阿姨，实在不好意思……我这边
还有客户要接待……」

　　「志涛你先去忙吧，我和妍妍先回去了！」

　　「好的，阿姨以后要来的话提前预约下，我一定给您亲自服务！」王志涛眨
了眨眼，陈母看在眼里竟然脸色一红。而陈梦妍也不点破，笑盈盈的和王志涛告
别：「你忙完了给我发信息哦！」

　　「信息已经发给你了！有空看一下，嘿嘿。」王志涛神秘一笑，与母女两人
道别后，又跑前跑后的忙活去了。

　　陈梦妍纳闷的拿出手机，打开王志涛的信息，只见屏幕上写道：「今晚九点
半，来我家里，我爸有重要的事和你谈！」

　　…………

　　在香港酒店的高层套间里，激情已经持续了好一会。

　　「肖晴姐！嗯唔……」杨明和肖晴两人在床上翻滚纠缠着，但奇怪的是，美
色当前，杨明那命根子却无动于衷！他窘迫万分，着急的亲吻着肖晴，可越是着
急，下身就越没反应！

　　「肖晴姐……我……呃……我好像……」杨明蹭了半天，仍不见起色。

　　「杨明……是不是对姐姐我硬不起来？」

　　「不是的……我很喜欢肖晴姐，但可能今天状态不好……」杨明急忙解释道。

　　肖晴微微一叹，捧起杨明的脸，朝额头轻轻吻了一下，柔声说道：「杨明，
没事的，不要急……我知道你对我的感情，你硬不起来，并不是因为不喜欢我
……」

　　「对不起，肖晴姐，我也不知道为什么……」杨明羞愧的说道。

　　「杨明，相信姐姐，真的没事的，别紧张……来，闭上眼睛，全身放松…
…」

　　肖晴看到杨明乖乖的听话放松之后，深呼吸了几下，说出了在前世也未曾说
过的话：「杨明……你幻想一下，姐姐我……正被刚才那个宋航按在身下狠狠肏
干！」

　　一听到这话，杨明的脑海里闪现出肖晴和宋航火热交媾的画面！肉棒瞬间猛
抬起头，一下子胀大了好几圈！直接把裤子撑起了一个小帐篷。

　　「唔……为什么？……肖晴姐，我……」杨明被自己的反应弄懵了，不知该
说什么好。

　　「杨明，先别急，听姐姐说……这没事的，这都很正常……」肖晴安抚道：
「杨明，你仔细回想一下，是不是看到自己心爱的女人和别的男人在一起做爱，
就会特别兴奋？」

　　「我……我……」杨明刚想否认，但想到偷窥林芷韵和赵莹时所带来的兴奋，
又不得不承认肖晴所说。

　　看出了杨明的尴尬，肖晴温柔一笑，安慰道：「杨明，姐姐都理解的，你也
千万不要有心理负担，这都很正常的……」

　　杨明在肖晴亲切而温暖的目光之下，放下了所有心防，像一个无助的小男孩，
低下头喃道：「唉……肖晴姐……我竟然……呜……难道我是一个变态？！肖晴
姐，你会不会看不起我？」

　　「不会啊，杨明，这只不过是一种性癖而已，就像有人通过施虐或受虐中获
得性快感一样，只不过你的性癖是从心爱女人和别的男人做爱中获得快感。」

　　「那我不还是个变态么……」杨明苦笑道。

　　「杨明，变不变态都只是世俗定的标准，然而，两性相处，快乐幸福才是最
重要的……不管是什么性癖，只要两情相悦，能够让男女双方都接受，那就没问
题。」肖晴慢慢开导杨明。

　　「是吗？可又有哪个女生能接受我这样的？」

　　「你别灰心啊，姐姐相信，真正爱你的人，像是陈梦妍、蓝凌她们，一定会
好好理解你、配合你的！」肖晴说到这顿了下，突然深情表白：「还有姐姐我
……也愿意一直陪着你！杨明，不管你有多变态，我都想和你在一起！」

　　「肖晴姐！我……我不知道该说什么……」杨明颇为感动，把肖晴紧紧抱入
怀中。肖晴那如冬季太阳般的和煦，彻底消融了杨明的不安。他终于淡定下来，
堂堂正正的面对自己的欲望：「肖晴姐，那我今后该怎么做比较好？」

　　「杨明，其实这也很简单……据我所查阅过的资料，你这种性癖叫做绿帽癖，
最重要的就是男女双方的沟通交流，双方充分信任，达成共识，才能放开去…
…去享受绿帽的快感，具体来说呢，就是要消除双方的顾虑，了解双方的底线，
当然了，很多需要在实践中不断摸索，才能知道会出现什么问题，以及该如何应
对。」肖晴从穿越前就已经充分研究过绿帽、淫妻，如今讲解起来倒是毫不费力，
「刚才我叫你幻想，也是实践的一种……杨明，现在你再闭上眼睛，试着去想，
你就是宋航……而我就在床上你亲热……」肖晴牵着杨明来到床边坐下。

　　「唔……嗯？啊……肖晴姐！」杨明按照肖晴所说开始幻想，果然一股熟悉
而强大的冲动涌向下身！他二话不说翻身就把肖晴压在身下，掀开肖晴的裙子，
直接把龟头顶在了隐隐湿热的紫色丝绸内裤上！

　　可枪尖刚隔着内裤蹭了肖晴两下，又立马疲软了下来……

　　「唔……肖晴姐，似乎还是不太行。」杨明难过的说道。

　　「杨明，别急，这……只是刺激不够罢了，幻想和现实毕竟还是有差距。」
肖晴知道，角色扮演在前世早就玩烂了，现在当然不管用。

　　「肖晴姐你的意思是？」

　　「这样吧……姐姐一会带你去个地方，一定能让你振作起来！」肖晴眼珠一
转，心中有了主意。

　　「肖晴姐，难道我们真的去找宋航？」

　　「杨明，想什么呢！幻想归幻想，难道你真舍得让我被那个人渣欺负？！而
且，我连宋航的联系方式都没有，怎么找他……」肖晴有些不高兴的说道。

　　「是我不好，肖晴姐。」杨明不好意思的道了歉，问：「那我们到底是去哪？」

　　「嘻嘻，保密……让我先换身衣服，刚才都被你弄湿了呢……」肖晴嗔怪一
声，独自跑去换衣服，实则暗自心惊，前世一直未敢触碰的「宋航」淫念，竟会
让自己如此兴奋！

　　十五分钟后，打扮完毕的肖晴再次出现在杨明面前，此时的肖晴褪去了一贯
的正装打扮，换上了一条火辣至极的低腰牛仔热裤！暴露出大半的肥美巨臀在裤
缘处炸裂晃眼！一双肉腿白皙丰韵，以一段优美的曲线过渡到修长的小腿，再配
上黑色交叉绑带高跟，尽显性感妩媚！而上身一件灰色半高领无袖针织衫则恰到
好处的袒露香肩，诱发人们对那挺拔胸器的无限遐想！

　　关键是，肖晴难得一改圆髻发型，让秀发散漫半遮在脸颊旁。缕缕发丝后边，
是紫罗兰色的妖媚眼影和玫瑰般的诱惑红唇，让肖晴看起来就如一个惹火风骚的
大姐姐，实在难以和那个知性淑女联系在一块！

　　「怎么样？杨明……还喜欢吗？」肖晴略显娇羞的问道，显然自己还不太习
惯这样的装扮。

　　「喜……喜欢！」杨明虽然对肖晴很熟悉，但仍被肖晴这幅打扮给惊艳到了，
只能如猪哥一般的流着口水。

　　「嘻嘻，我也没试过这样穿，你喜欢就好。」肖晴坐回杨明身边，亲了杨明
一口，柔声说道：「杨明，你相信姐姐吗？」

　　「嗯，不管怎样，我都相信姐姐你。」

　　「那我们之间就定下一个规则，只要你按照这个规则去做，一会姐姐保证能
让你重振雄风！」

　　「什么规则？」杨明好奇问道。

　　肖晴狡黠一笑，说：「这个规则很简单，就是我一旦喊你『大明』，你就得
无条件瘫软在地，不管发生什么情况，都不能起身！除非我提前叫你『起来』，
否则直到一小时后才能恢复行动！」

　　「啊？不是为了让我振作起来吗……怎么反而让我瘫软在地？」杨明万分不
解。

　　「将欲取之，必先予之，现在告诉你太多反而不好，总之你就按姐姐说的去
做吧。」

　　「好吧，我记下了，那我们现在出发？是去哪……」

　　「别急，我们先练习练习……大明！」肖晴突然喊出「暗语」。

　　「啊？哦！」杨明这才反应过来，赶紧瘫倒在床上，装作一动不动。

　　「起来吧……看来反应还是有些慢，我们还要再练习几次。」肖晴笑着把杨
明从床上拉起来，又突然喊「大明」，这回杨明应声倒下，比原先自然了许多，
之后肖晴又突击了几次，而杨明也是悟性极高，应对得天衣无缝。

　　「肖晴姐，你看我这样还行？」

　　「这样就差不多了，我们出发吧！」肖晴满意的说道，亲密的挽着杨明坐电
梯下楼，一路上引来各种羡慕嫉妒恨的目光。两人走出酒店大门，肖晴叫了辆的
士：「师傅，到蓝座酒吧！」

　　「肖晴姐，这蓝座酒吧……我总觉得在哪听过。」杨明上车后问。

　　「呵呵……是吗，以前我去过那，环境还不错。」肖晴神秘一笑不再多说，
没过几分钟，两人就抵达了目的地。

　　「杨明，我们坐角落里的那一桌吧。」肖晴按照记忆，带着杨明找到了前世
的那一桌坐下，又点了几瓶科罗娜叫服务员帮打开。

　　「肖晴姐，你还有这样的一面啊……我以为你是那种从来不来酒吧的人呢。」
杨明拿起科罗娜和肖晴碰瓶对饮。肖晴喝了一口，笑道：「我会来酒吧，还不都
是因为你！」

　　肖晴没有讲明，前世她就是被杨明带到这个酒吧来的，所以杨明并未多想，
只认为来这里是为了给他雄风再起，便不好意思的说：「嘿，谢谢肖晴姐了。」

　　「谢什么啊，只要是为了你，姐姐什么都愿做……」肖晴和杨明又喝了两瓶，
忽然眼神一闪，好像看到了什么，赶紧问杨明：「对了，杨明，你之前答应过，
一定会保护好姐姐的对吧？」

　　「嗯，我一定不会让肖晴姐受到任何伤害！」杨明话音刚落，不速之客就出
现了！

　　「嘿嘿，靓女，一个人喝酒多寂寞，不介意和哥哥一起吧？」一个看起来二
十多岁的长发小青年走了过来，一屁股坐在了肖晴的另一边，直接把杨明给无视
了。

　　「嗯……和前世一样，时机刚刚好……」肖晴暗自盘算，明面上则向杨明投
去无助的目光。

　　杨明刚答应完肖晴呢，岂能被这个小混混打脸？立即没好气的说：「你眼睛
长在脚丫子上了？谁告诉你是一个人了？」

　　「肏！哪有人？谁在说话？」长发青年挑衅的四处张望道：「呀，谁的鸡巴
会说话？」

　　「去你妈的！」杨明随手操起桌上的科罗娜瓶子一把塞进长发青年的嘴里，
冷声道：「给你个鸡巴裹裹！」

　　「呜呜？！」长发青年满脸惊诧，没想到杨明竟敢对自己动手，但口中塞着
瓶子说不出话，只能愤怒的瞪着杨明。

　　「滚！我刚说完，一定不会让我的姐姐受到任何伤害，你就过来以身试法，
很爽吗？」杨明淡淡的说道。

　　「呸！」长发青年费力的把瓶子从嘴里拔出来，指着杨明道：「你行！你等
着！」说罢就跑了出去。

　　对于这种逃跑撂狠话的角色，杨明已经见怪不怪了，他看向一旁的肖晴，关
切的问道：「肖晴姐，你还好吧？」

　　「杨明，谢谢你，我没事……但有件事想和你说一下。」

　　「怎么了？」

　　「你还记得我们之前练习的那个规则吗……我是想说，在这个规则之中，我
也会自我保护，不让自己受伤的，尤其在你瘫倒的时候……如果姐姐我觉得要受
伤，一定会喊你起来，所以你大可放心，明白了吗？」肖晴认真的叮嘱道。

　　「明白了，肖晴姐。」杨明答道。

　　肖晴点了点头，不再说什么。果然如前世那样，没过几分钟，之前被打跑的
长发青年又返回来了，身后还跟着一个彪形大汉。

　　那长发见杨明还在，就指着他对彪形大汉说：「愣哥，刚才就是他！就是这
小子用酒瓶子打我来的！」

　　「哦？那你没和他提我二愣子的名字？」彪形大汉脸上横肉一抽说道。

　　「我说了，我说我是愣哥的人，可这小子说，愣哥算个毛？也就是给他裹鸡
巴的货！」长发睁眼说瞎话。

　　可这个二愣子人如其名，就信了长发的话，往杨明那瞪去，却被香艳诱人的
肖晴给勾住了魂！指着杨明骂道：「肏！你他妈挺能耐啊！说老子给你裹鸡巴？！
今天老子就让你看着你的妞给我裹鸡巴！」二愣子气势冲冲的向杨明走去。

　　杨明可不想在二愣子身上浪费时间，抡起一张吧台高椅朝二愣子砸去。二愣
子闪避不急，啪的一下被砸得头破血流！

　　「小子，老子今天弄死你！」二愣子被砸了，顿时血性上涌，面目狰狞的朝
杨明猛的挥过拳来！

　　杨明刚想闪躲，谁知，身后的传来肖晴的叫喊声：「大明！」

　　杨明听到「暗语」先是一惊！脑子一闪立即会意，全身瘫软下来，结结实实
的挨了二愣子一拳，然后顺势倒在地上！

　　「唔……原来肖晴姐是这个意图吗……」杨明心里敞亮，暗地里期待着接下
来要发生的事，表面却装作被打的不省人事。

　　「肏你妈的废物，敢打老子！我呸！」二愣子蔑视的看着地上的杨明，使唤
长发青年道：「你把他绑了带回去……嘿嘿，我去对付那个美人！」

　　「你……你们要干什么？杨明，救我啊！」肖晴故意无助的叫喊，却更激起
了二愣子的兽欲！

　　「哈哈，美人，今晚你男友是救不了你了……没事，愣哥来好好疼你！嘿嘿！」
二愣子一脸淫贱的靠近肖晴，粗暴的把肖晴扛在肩上。

　　「放我下来！！不要！杨明！！救命啊！！」肖晴绵软无力的挣扎道。

　　二愣子哈哈大笑，头上的疼痛似乎已被胜利的喜悦所掩盖，他扛着自己的战
利品，大步流星的和长发走了出去。

　　三十分钟后，一个散乱着空酒瓶和烟头、充斥着污浊空气的阴暗房间里，杨
明正嘴里塞着白布，四肢被麻绳紧紧捆绑躺在地上。

　　「喂！小子，该起床啦！」长发狠踹了杨明一脚，说道：「嘿！好好看看你
的妞！」

　　杨明按照肖晴吩咐，保持昏迷的状态，但依然可通过透视不睁开眼就看到面
前的景象。只见对面破旧的沙发上，肖晴整个人坐在二愣子怀中，正一脸焦急的
看着自己，叫喊道：「住手！你们不要打他！」

　　而她身后的二愣子则是简单包扎了头部，用粗壮的手臂死死搂着她的细腰，
任凭她挣扎扭动：「肏，你还挺护着这小子啊？妈的，再给我来几脚！」

　　长发听到命令，又朝着杨明腹部踢了几脚，只是杨明有金刚蛊护身，这几脚
下来只如挠痒一般，根本不会影响到他继续装睡。

　　「呜！停手啊！！」肖晴继续发出无意义的哀求声。

　　「愣哥，这小子一定是被你一拳打懵了！我这么踹他他都不醒！」

　　「哼，看来这小子就是个软脚虾……美人，你跟着这么个废物干什么？以后
跟着愣哥我吧，我保证让你爽翻天！嘿嘿！！」二愣子淫笑着伸出满是烟臭的舌
头，在肖晴娇美的脸庞上舔过，留下一道恶心的口水痕！

　　「你这混蛋！要是我男友醒了，肯定不会放过你们！」肖晴逞能说道。

　　「哟，还嘴硬？再嘴硬可就不是给你男友来几脚这么简单了！喂！操家伙！」
二愣子一下令，长发就从一旁的杂物堆里掏出了一把西瓜刀，在杨明的脸上磨来
磨去。

　　「等一下！！呜……你们到底要怎样……」肖晴恰到好处的服软道。

　　「美人，很简单，你陪我和我兄弟玩爽了，我就放你男友一马，但如果你不
愿意，嘿嘿，那你男友可要吃苦头了！」

　　「好……好吧……我要怎么做？」肖晴楚楚可怜的说道。

　　「那小子之前让我给他裹鸡巴！那就让你先来给我裹裹鸡巴！」二愣子见肖
晴屈服，松开肖晴，让她跪在自己两腿之间，然后意气风发的脱下裤子，放出一
根布满青筋的粗大肉棒顶在肖晴鼻尖！

　　肖晴这段时间烦心事多，欲望一直没空发泄，如今被眼前强烈的男根骚味一
熏，心神忍不住飘荡起来：「唔……虽然比老公小一点……但也还算挺大的了，
嗯……要给老公点刺激才行！」

　　肖晴故意睁大眼睛，盯着二愣子的肉棒惊叹道：「啊！好大！」

　　听到美人赞叹，二愣子颇为得意：「哈哈，你那废物男友可没老子的大吧！」

　　「嗯……我男友他……没你这么大……」肖晴装作被吓着，痴痴的说道，同
时用透视偷偷瞄向杨明裤裆，正如所料，这几句话就已让杨明升起了旗！

　　「喜欢吗？赶紧给老子裹裹！」二愣子不耐烦的把肖晴的头压向自己胯间。

　　「唔嗯？啵……嗯！……呲……好大……唔嗯，撑的好满……」咸腥的鸡巴
一顶进肖晴柔嫩的口腔，一下子就完全点燃了她浑身上下的淫火！让她更加沉迷
在这场背德的游戏中！

　　肖晴奋力的嗦吸着口中的肉棒，时不时用香舌刮弄龟头的棱边，爽得二愣子
呻吟不止！不一会，那肮脏的鸡巴就被亮晶晶的口水沾满。肖晴松口吐出鸡巴，
用手上下套弄，故作天真而又奇怪的问：「怎么还没射呢？」

　　「哈？你他妈搞笑吧？这就想让我射？快给我含回去！」

　　「可我男友被我这样弄几下就射了呀！为什么你还能坚持……」肖晴在游戏
中愈发投入，就连杨明也分不清到底是真是假！只觉得在被鄙视性能力时，命根
子热的发烫，要不是有一个小时的限制，他现在就想起身扑倒肖晴！

　　不过二愣子并未注意到杨明膨胀的下身，他全部注意力都集中在眼前的美肉
上：「肏！别拿老子和你那废物男友比！老子可没那么容易搞定！再给我舔舔，
一会让你有的爽！」

　　听到这话，肖晴则继续玩起了游戏，神情装作发现新大陆的一般，脸上挂着
丝丝惊喜，主动把二愣子的鸡巴含回口中，卖力的吸吮起来！

　　「呵，早就看出你是个荡妇！穿成这个骚样，可惜你男友太他妈废了！喂，
过来把她裤子脱了！」在肖晴精湛的演技之下，二愣子已经完全认定肖晴是个遇
人不淑、未经开放的欲女，一会只要把她肏爽了，让她出去卖都可以！

　　长发得到许可，淫荡的搓着手走了过来，解开肖晴那几乎要被撑裂的牛仔热
裤，只见两团雪白丰硕的臀肉欢蹦而出！震荡了几个来回才稍微停下！竟然是没
有穿内裤！长发青年哪见过如此美景？双手就像被磁石吸引一般紧紧抓揉这臀肉
不放！

　　「呀啊……轻点……疼！」肖晴娇叫道。

　　「愣哥，这骚货连内裤都没穿！」

　　「不是吧？喂，你男友知道你这么骚吗？」二愣子边享受着肖晴的口活边问
道。

　　「唔……今天……本来想给男友一个惊喜……平时我不这样的！」

　　「哈哈，那这个惊喜就由我们接收了！你先把她弄发情了，一会我们都有得
爽！」二愣子吩咐道。

　　「好嘞！嘿，这屁股真是极品！我从来没见过腰细成这样，屁股还能这么大！
关键手感还这么好！」长发张开手指用力掐着肥美的屁股，可肖晴的臀肉却抵抗
着指尖压力，弹了回来！长发把玩了几回，又将手指探向那深藏在臀缝里的桃源
蜜穴，才发现阴部光滑顺溜的濡湿了一大片！

　　「愣哥！这货竟然是个白虎！而且已经湿透了！」

　　「白虎？看来你那个男友还真满足不了你，哈！给老子转过去！」二愣子让
肖晴转了个身，抬起屁股对着自己的鸡巴，龟头就在光滑湿热的花瓣处上下滑动：
「还真是个荡妇，帮我裹两下都能湿成这样！」

　　肖晴被龟头来回撩拨，已是意乱情迷，娇喘道：「我……我平时不这样的啊
……我帮他口的时候也没这么湿过……」

　　「那怎么帮我裹就浪成这样！是不是我的鸡巴比你男友的要好吃？！啊？」
二愣子一巴掌拍在雪白的美臀上，顿时激起阵阵炫目的臀浪！

　　「啊！我……我也不知道……但看到你的那根我就莫名其妙湿了……」肖晴
在淫声浪语刺激杨明的过程中，自己也欲火陡升！她又偷偷瞄了一眼杨明那因变
态欲望而怒发冲冠的肉棒，终于实实在在的确认，杨明的绿帽癖和自身的淫性是
多么的高度统一！她心中笃定，这，就是他们的夫妻性福之道！

　　既然这样，就无需再刻意演戏，也无需再保持矜持，只要自然而然，就能对
得起杨明对得起自己！于是肖晴完全放开了心神，沉醉在这背德的快感中！自己
挺动那肥美的屁股往上二愣子鸡巴上凑：「嗯啊，不要再磨了……我想要了…
…给我……」

　　「想要什么？老子听不清楚！」二愣子有恃无恐，继续吊着肖晴的胃口。

　　「就是想要……想要你……肏我嘛……」肖晴娇声道。

　　「可是你男友就在那边，你刚才不是很在意他吗，我这样做恐怕不太好吧？」
二愣子戏谑道。

　　「没事……不用管他……我现在只想要你的大鸡吧啊！」肖晴在欲火中不断
煎熬，此刻的她，已化作一头美丽的雌兽，不断下流的摇晃屁股求欢，哪还看得
出一丝知性的痕迹？

　　「好吧，那是你主动求老子的啊……来，再叫声好听的，让愣哥我开开心，
我就满足你个小荡妇！」二愣子扶着肖晴的腰背，挺着龟头卡进紧致的臀肉内，
随时准备长驱直入！

　　感受到龟头的炙热，肖晴兴奋的喊道：「小荡妇想要被愣哥的大鸡吧肏！
……小荡妇不管男友了！只求愣哥，肏肏我吧！！嗯啊啊！！」

　　淫声未落，二愣子的鸡巴就已全根没入肖晴的蜜穴之中！狠狠的抽插起来！

　　「哇啊……好大……好喜欢！愣哥……好猛！……噢！爽！……天啊……好
硬！」

　　「肏！比起你那废物男友怎么样！」

　　「比他……比他大……比他爽！他没让我这么爽过啊！！愣哥……好喜欢，
小荡妇好喜欢你的大鸡吧！」

　　「哼，之前骂你男友是个软脚虾你还顶嘴！妈的，现在知道了吧！」

　　「嗯嗯……小荡妇，知道了……他跟愣哥你一比简直就是个废物啊！原来还
能这么爽……天啊！愣哥，再用力！」

　　「啪啪啪」的撞击声和阵阵臀浪伴随着肖晴的淫声浪语，给杨明造成了前所
未有的兴奋刺激！只觉得火热的肉棒几阵痉挛，就在裤裆内喷泄而出！而让杨明
惊讶的是，射精之后不但没有疲惫感，反而更加坚挺，硬邦邦的在裤子里顶了一
大块！肖晴看在眼里，也愈加浪荡起来！

　　「愣哥的鸡巴……太舒服了！啊啊……嗯……顶到我花心了啊啊……愣哥
……你舒服吗？嗯？」

　　「哈！你这屁股真他妈好肏！太舒服了！给你那废物男友用实在太可惜了！」
二愣子感受着臀肉那美妙的弹力，口上仍不忘羞辱杨明。

　　「啊啊……愣哥你放心，他只会在上边，没用过我的屁股……愣哥你喜欢的
话，小荡妇的屁股以后就只给愣哥玩……不给他玩！嗯啊，好刺激……要爽死了！！」
肖晴媚眼如丝的讨好道，自觉的配合二愣子的撞击节奏，挺动巨尻给予对方最大
的快感！

　　「嘿嘿，这才像话！这么极品的屁股就要配个大鸡吧！爽！这骚屁股撞的我
都快射了！」

　　「啊啊……以后我的屁股就给你玩了……那个小鸡巴没资格碰！嗯啊啊…
…愣哥，射给我！小荡妇想要愣哥的精液！」

　　「哈！呃啊！！妈的！呀啊啊！射爆你屁股！！」二愣子在肖晴的攻势之下
舒爽不已，朝花蕊深处喷洒出粘稠精华！

　　「呀啊啊！愣哥的精液好烫！要美死小荡妇了！啊啊啊！！！」肖晴的花心
被热精浇灌，全身痉挛向后弓起！亦是来到快美顶峰！

　　「呼呼……轮到你上，我先歇会！」二愣子拔出肉棒顺带出丝丝白浊，招呼
长发过来接替他。

　　长发大喜，急忙脱下裤子，挺着一根不大不小的肉棒，对着沾满精液的肉穴
直插而去！

　　「噢啊！这根也不懒……好舒服！……好喜欢！」肖晴毫无束缚的释放着自
己的淫性，夹紧双臀贪婪的吞吐着长发的鸡巴。

　　「喔啊！这屁股还真会夹……他妈的还以为你男友有多厉害，敢对我动手？
肏死你个骚白虎！」长发用力拍打雪臀，发泄着对杨明的怨气。

　　「嗯啊！长发哥……让我来好好补偿你……」肖晴站了起来，把长发反推在
沙发上，然后背对着他，晃动着大屁股对准鸡巴缓缓坐下：「哈啊……这样子
……长发哥就能看到我那下流的大屁股了呢……啊啊，插得好深！哦啊！……顶
到我男友没顶到的地方了！」

　　杨明听着肖晴的淫话，居然又有了射精冲动，而长发听到此话，则像打了兴
奋剂一般发力捣弄蜜穴深处！肖晴前一波高潮余韵未退，又被这猛烈冲刺重新推
向云端：「长发哥……你好猛啊！唔啊啊……小荡妇又要到了！啊啊，要飞了
……要爽死了！！啊啊啊！！」

　　肖晴发狂般的用丰臀上下砸击长发的小腹，不到十分钟，长发也交待了亿万
子孙，肖晴也达到了今晚第二波高潮！

　　而杨明看着一脸绯红、被两个混混肏到高潮的肖晴，再难以遏制体内的原始
冲动，想着一小时的时限已到，便稍一用力挣脱绳子，站了起来。

　　二愣子和长发都刚射完，正是疲软，看到杨明突然生龙活虎的蹦弹起来，都
吓了一大跳！

　　「你！你想要干什么！」二愣子回想起被砸的那一下狠劲，本能的感到恐惧！

　　杨明无视两个吓傻了的小混混，自顾自的把肖晴拉到身后护着，低声问道：
「肖晴姐，你没受伤吧？」

　　「杨明，呼……我很好……你呢？」肖晴娇喘着问道。

　　「没事，他们那几下就像挠痒一样！」杨明笑道：「那个，嘿嘿……肖晴姐，
我想要你了！我们收拾一下就回酒店吧！」

　　「嗯，好的！」肖晴微笑道。

　　杨明冷冷的靠近两个小混混，准备点个睡穴让他们以为做了场梦，可两个小
混混看到杨明的表情，以为他要痛下杀手，吓的浑身发抖！

　　「大哥啊！我错了！我以后不敢了……您看在我上有老下有小的份上，放我
一马吧！」

　　「是啊！大哥，您就当我是个屁放了吧！我错了啊啊啊……」二愣子竟然被
吓到了尿失禁，一股骚臭的尿味顿时弥漫在空气中。

　　杨明皱了皱眉，这也太夸张了吧，自己只是想让他们睡个好觉而已。杨明捂
着鼻子，正要靠近，可身后忽然传来肖晴微弱而妖媚的声音。

　　「大明。」

　　杨明诧异的回过头去，却看到肖晴一脸笑盈盈的看着自己，两手还举着一个
空酒瓶。

　　「肖晴姐？我……」杨明刚想说什么，就看到肖晴眨眼暗示，他似乎领悟到
了什么，迅速瘫软在地！

　　肖晴看杨明配合妥当，又赶紧跑到二愣子身边，关切的问：「愣哥你没事吧？」

　　二愣子和长发看到肖晴手中的空酒瓶，都不明所以的认为是她把杨明打晕的。
二愣子稍微定了定神，又揉捏起肖晴的美臀：「吓死老子了！还好你出手相救，
哈，他可是你男友啊！你也下得去手？」

　　肖晴谄媚的把屁股往二愣子手上蹭，娇嗔道：「小荡妇现在知道愣哥的好了，
不喜欢他的小鸡巴了……他竟然还不要脸的来袭击愣哥，他自己也不好好想想，
把愣哥伤害了，他能满足我吗？！」

　　「之前打他你都心疼成那样，现在你一点都不心疼了？」

　　「都怪他没用，之前心疼他的时候他又醒不过来……这才醒过来？太晚了！
我已经被愣哥大鸡吧征服了，现在啊，人家只是愣哥的小荡妇！他？不再值得我
心疼！」肖晴蔑视的看着地上的杨明，转过头来媚笑说道：「愣哥，刚才没吓着
吧！」

　　再次倒地的杨明听到如此羞辱，瞬间又爆发了一次，可肉棒依然坚硬火热！

　　「哈，刚才是有点吓软了！赶快来帮我裹裹，老子一会好好奖励你！」

　　肖晴媚笑的俯下身去，捧起那沾满尿液的疲软鸡巴，宛如品尝珍贵料理一般，
轻轻放入檀口含住。

　　「唔嗯……愣哥的尿……好骚啊！」

　　「嘿嘿，喜欢吗？你男友没让你舔过尿吧？」二愣子坏笑道。

　　「唔，小荡妇……不喜欢吃他的鸡巴啊……但喜欢吃愣哥的尿！嗯啊……里
边还有！呲溜！嗯……好好喝！」肖晴忽然用力，把残留在尿道里的尿液给尽数
吸了出来！

　　「哦啊！爽！以后你个小荡妇就专门给我裹鸡巴好了！」二愣子被如此服侍，
肉棒迅速恢复坚挺。

　　肖晴见状偷偷向杨明抛去一个媚眼，杨明正兴奋时，只见肖晴主动转过身来
撅起屁股，两手掰开丰韵白皙的臀肉，露出沾满白精的滑溜阴部，谄媚道：「刚
才那个废物竟然敢吓唬愣哥，就让小荡妇来给愣哥您消消气吧！」

　　杨明被肖晴的淫媚一激，全身充斥着绿帽的变态快感，盯着二愣子那根混杂
着尿液淫水的鸡巴，心里默默呐喊：「干死她！干死这个荡妇！」

　　二愣子不负杨明所望，再次把鸡巴埋入肖晴肥美的蜜穴之中！

　　「啊呀！好深……小荡妇……实在是太爽了，愣哥……你的鸡巴刮到小荡妇
里边的嫩肉了……嗯啊……太舒服了！」肖晴在二愣子身上不断用臀部画圈，贪
婪的用龟头磨蹭阴道里的各个皱褶，同时拉过一旁的长发，让他站在自己面前，
开始为他口舌清扫：「嗯唔……长发哥你的也很好吃呢……嗯啊，长发哥，小荡
妇今晚要好好谢谢你……」

　　「哦！爽……谢我什么？」长发不解的问。

　　「因为你的出现……我才能被愣哥肏到……才知道原来我男友鸡巴那么小！
当然了……我更要谢谢愣哥……噢！好喜欢！」肖晴再次向地上的杨明投来鄙夷
的目光，而杨明也微微发出一阵兴奋的痉挛。

　　「妈的！就知道你这种荡妇喜欢被我们这样的大鸡吧肏！唔……夹的真紧，
不能就这么到了！你！过来和我换个位置！」二愣子和长发交换了位置，肖晴站
立岔开双腿迎接长发的撞击，另一边则俯下身双手扶着二愣子的熊腰，低头品尝
那腥臊的肉棒。

　　「又是愣哥的大肉棒！唔嘛……嗯……愣哥的鸡巴……好喜欢！愣哥，吃了
你的鸡巴以后，小荡妇都不想再碰那个废物的鸡巴了！喔啊啊啊……长发哥…
…怎么突然这么猛！小荡妇要爽死了啊！愣哥、长发哥！你们太猛了！！受不了
了！！哇啊啊！！！！！」肖晴在前后夹击之下，冲向了一波又一波的高潮绝顶！

　　「妈的！我也要射了！肏你妈的荡妇，给我全吞下去！」二愣子紧紧按着肖
晴的头，把浓精都喷在肖晴喉头深处！

　　「唔！我这边也要撑不住了！」长发也死死抓着肖晴的巨臀，浑身几阵颤抖，
朝花心深处射出了数股白浊热流！

　　「咕唔……呃……哈哈……好多……小荡妇……要被填满了，塞满了愣哥和
长发哥的精液……」肖晴痴态毕露，却不见任何疲倦，重新换了体位，在杨明面
前和两人交欢起来！

　　激烈的交媾又持续了一个多小时，杨明看似一动不动趴在地上，实则又射了
五六发！而长发和二愣子交替作战，虽能勉强做到经久不射，但两人毕竟是凡人，
在肖晴的淫媚浪荡之下没过多久，仍是被榨出了全部精华，不省人事的瘫倒在了
沙发上。

　　肖晴看着淫戏告一段落，喘了喘气，又恢复了淡定和理性，温柔的对地上的
杨明说道：「杨明，起来吧。」。

　　谁知杨明一得到「解禁」，马上激动的弹起身子，直扑肖晴而去！硕大火热
的肉棒直直顶在肖晴两腿之间：「肖晴姐！我忍不住了！」

　　「啊呀……杨明，你，你居然这么硬、这么大！」肖晴万分惊喜，心想：
「看来自己是做对了！只有这样，杨明才能重振雄风！」

　　「肖晴姐，这都是你的功劳……我受不了了！快给我吧！」

　　「可我里边还有他们的精液……」肖晴有些为难的说。

　　「唔哦……啊啊！这样更刺激！肖晴姐！我来了！」杨明把那二十多厘米的
粗棒用力往深处一顶，伴着两个小混混的精液，直接把肖晴塞的满满当当！

　　「哦啊！就是这……这样的感觉……杨明！我爱你！」肖晴重新尝到这久违
的快感，激动的流下泪来。

　　「唔……肖晴姐，现在不是说这个的时候啊！再说几句……我喜欢听的！」
杨明双眼通红的低吼道。

　　「啊？……哦！」肖晴立刻会意，换上一副淫贱的表情，淫声浪语呼喊着对
二愣子鸡巴尿液的喜爱和对杨明的嫌弃。而杨明也在这变态的快感中，以百年难
见的雄壮，一次又一次的满足着肖晴……

　　…………

　　就在杨明和肖晴忘情交合时，一只阴暗的大手，正在把陈梦妍拉向那漆黑堕
落的深渊。

　　「大伯，志涛说您有要紧事找我？」陈梦妍看了王志涛的短信后，准时到达
王家客厅和王锡范见面。

　　「嗯，大伯有些事想和你谈谈，来，坐。」王锡范招呼陈梦妍坐在侧边。
「是这样的，你和志涛交往也有一段时间了，大伯我觉得呢，志涛能有你这么个
女朋友是他的福分，我很支持他。但为了他往后幸福考量，大伯想确认下你的心
意，想知道你有没有和志涛一起走下去的觉悟。」

　　面对王锡范的问题，陈梦妍微笑答道：「大伯，从志涛开始交往到现在，我
几经确认，现在我能确定的是，我想和志涛一起走下去！」说罢，陈梦妍感到一
股黑暗的快感从心底冒出，竟不由自主的兴奋起来。

　　「不管志涛是好人还是坏人，你都确定要跟着他吗？」

　　「嗯，我确定！」陈梦妍点头答道，心中黑暗快感更盛。

　　「那好吧，我想也是时候告诉你这些事了……我们王家的雄风集团，是众所
周知的松江商界龙头，但今天我要和你说的，是众人所不知道的事」王锡范顿了
顿，严肃的说：「雄风集团除了明面上的业务，实际上还与走私有关！」

　　王锡范没有把话说死，而是先仔细探究陈梦妍的神情，只要哪怕是有一丁点
的反感，他都会把话再圆回来，毕竟「与走私有关」这个话太空乏，根本成不了
什么证据。

　　可是，陈梦妍不仅没有一丝厌恶，反而在双眸中隐隐透出兴奋！王锡范见状
放下心来，继续说：「雄风集团某些业务涉及走私，你跟着志涛，就有可能涉及
其中……这你要有所觉悟。」

　　「嗯，大伯……」陈梦妍又想点头，却被王锡范打断。

　　「先别急着答应，我听说，你爸是刑警队的陈飞，可能你不清楚，就是你爸
一直在查我们王家，你若是跟了志涛，就算是王家的一份子，意味着从此就可能
要和你父亲做对！你是否也有这个觉悟？！」王锡范正声道，逼迫陈梦妍立刻做
决定。

　　听到王锡范近乎邀请的质问，陈梦妍整颗心瞬间被黑暗欲望所填满！她明白，
期待已久的时刻终于来临！只要再往前走一步，自己就成为了王家的人！真正的
化身为追求欲望的坏女人，享受到那极致的堕落快感！

　　陈梦妍虽然预想过很多次这个情景，但真正发生时，心脏仍兴奋的怦怦直跳，
眼前似乎能看到有一个绝美的黑暗身影正向自己招手！她颤抖着双唇，就要做出
决定，以求和那个黑暗身影合二为一！

　　可就在这时，兜里的手机忽然「嗡嗡」震动！陈梦妍拿出来一看，发现竟是
老爸的电话。只是现在箭在弦上，哪怕是陈飞来电，陈梦妍也毫不犹豫的挂断。
不过，挂断的下一秒，手机又再次发出「嗡嗡」的震怒！

　　「大伯，不好意思，家里电话。」陈梦妍无奈，和王锡范道歉之后，接起了
电话。

　　电话一接通，立刻就传来陈飞的怒斥：「陈梦妍！你给我去哪野了？还敢不
接我电话？」

　　陈梦妍在家一直都是乖乖女，陈飞从来没对她发过火，现在她第一次面对陈
飞的怒火，整个人瞬间发懵，结结巴巴的说道：「爸……我，我，我在同学家。」

　　「你别以为我不知道你在哪，陈梦妍！我限你二十分钟内到家，不然我派警
车去接你！」陈飞说完就挂断了电话，只留下惊慌失措的陈梦妍仍拿着手机僵直
在那……父亲竟然对自己勃然大怒？怎么了？到底怎么了？我到底怎么了？

　　「梦妍，你还好吧？」王锡范在一旁问道。

　　「啊？我……我，我……要回家有些事……我先告辞了……」陈梦妍惊魂未
定，夺路而逃，飞奔离开王家。

　　王锡范目送着陈梦妍离去后，忽然在桌子上狠砸了两下，骂道：「陈飞！又
是你！又是你坏我的好事！！」

　　…………

　　陈梦妍回到家中，发现陈飞和陈母已并排坐在沙发上恭候多时，陈飞一脸阴
沉，犹如雷暴前的短暂平静，而陈母则面带担忧、局促的看着陈梦妍。

　　陈梦妍再傻也知道大事不妙，怯生生的问：「爸……我回来了……」

　　「你还知道回来！！」陈飞暴吼一声，哪怕陈梦妍有百年修为，也不免被震
慑住。

　　「我……我……」陈梦妍哪受过这样的对待，低下头来不知说什么好。

　　「你什么你！要不是我多留个心眼，去查了你和你妈坐的车，我都不知道你
和那个王志涛在谈恋爱！你刚才还是在他们家对吧？你知道他们家是做什么的吗！
他们是松江最大的走私犯罪团伙！」

　　「……」陈梦妍方寸大乱，连否认都说不出来。

　　「看来你是知道的啊！他妈的！我怎么教出你这么个女儿！」陈飞气急，随
手操起一个水果碗就往地上一砸，「哐啷」一声尤为刺耳，又让陈梦妍吓了一跳。

　　「诶，孩子他爸，别生气嘛，有话好好说……」陈母实在心疼，赶紧拦着陈
飞。

　　「你还好意思说，你早就知道她和那个姓王的谈恋爱，也不和我吱个声！」
陈飞看着陈母，气不打一处来。

　　「我们当时说好的，孩子自由恋爱嘛……我一开始也不知道王志涛就是你一
直追查的王锡范的儿子啊！我想梦妍她一开始也是不知道的，对吧？」陈母给陈
梦妍使了个眼色，说道。

　　「呃，是啊，爸，我也是刚刚才知道的。」有了陈母的支援，陈梦妍才稍微
淡定一些。

　　「好！那你现在知道了，我告诉你，立即和王志涛分手！和他们家断绝一切
联系！」

　　「啊？」陈梦妍听到要和王志涛分开，一种难以言喻的痛苦涌上心头，她抬
起头来，抗争道：「爸，你们这一代人的恩怨，为何要牵扯到我们这一代人身上
呢？！」

　　「不识大体！你这个女儿算是我白养了！」陈飞失望的说道：「陈梦妍！我
告诉你，他们除了走私，还涉及窃密、谋杀等多项犯罪行为！他们是为达目的无
恶不作的非法之徒！你对他们的价值，只是用来掣肘我，阻挠我去把他们查个水
落石出！」

　　陈飞一口气出完，稍稍缓和：「梦妍，你知不知道，如果他们真的用你来要
挟我，我不可能再坚持调查，因为你是我最最珍视的宝贝！我只能放弃，哪怕现
在正是关键时期，我也只能放弃！到时候，就不是我一个人的荣辱得失，而是所
有办案人员的心血付之东流！是无数老百姓、企业的大失血！对于那些被雄风集
团坑害的家庭来说，也再难有机会讨到公正！」

　　「爸！我……」陈梦妍被陈飞一席话打动了，是啊，自己是穿越过来的游玩
者，可对于这个时空成千上万的生灵来说，这一切都是实实在在的生活啊！他们
也有自己的爱恨情仇、有自己的梦想追求，真的可以因为一己私欲就毁了父亲以
及这么多人的幸福吗？

　　看来是之前想的太简单了，总是抱着侥幸心理认为父亲和王锡范不一定会对
上，自以为就可以高枕无忧的放开玩，可事情并非如此，就算自己不愿卷入纷争，
最终也难逃两方斗争所卷起的旋涡！

　　可志涛那边，真的放得下吗？这个男人，让自己体会到了百年未曾体验过的
刺激，岂是说放下就放下？

　　陈梦妍处于天人交战的激烈斗争中，迷茫而没有方向，只能呆呆的站在原地
一言不发。陈飞无奈，叹了口气：「梦妍，我理解一下子很难让你接受……你这
几天先好好在家待着，哪都不要去，孩子他妈，你看好了。」

　　「喔，那学校那边怎么办？」陈母得知要对陈梦妍禁足，着实于心不忍。

　　「先请几天假，让她冷静冷静再说，手机也给没收了！」陈飞狠心道。

　　「好吧，我来看着就好。」

　　「诶，我要赶回警局了，有什么情况记得通知我！」

　　「嗯，好的，你路上注意安全。」

　　等陈母送完陈飞出门后，转过来又安慰陈梦妍：「妍妍啊，你也别太难过，
妈还是支持你的，我觉得志涛是个不错的男人，也许他并不会像你爸说的那样对
你。」

　　「妈……爸说的也有道理，我到底该如何是好。」陈梦妍低落的说道。

　　「这几天先好好在家静一静吧。」

　　「好吧……」陈梦妍低着头踱步走回了自己的卧室。

　　可刚进到卧室没多久，和王志涛在此处温存的记忆又涌上心头，她心乱如麻：
「不要再出来捣乱了……妍妍想静一静啊！！」

　　陈梦妍万分烦躁，想打开门出去透透气，谁知一握门把手，发现竟然没有上
锁！

　　「咦？妈没有关我禁足？」陈梦妍好奇的走出去，看见客厅上放着自己的手
机，手机下压着一张纸条：「妍妍，妈先睡觉了，不管你去哪，妈都希望你幸福
开心，记得拿上手机，常联系我们！」

　　「妈！」陈梦妍捂着嘴，眼泪不争气的滑落下来：「呜呜……你们对我太好
了……是啊，每个人都是有血有肉的……爸说的对，毕竟，这个时空不只是个游
乐场这么简单……可是！志涛他对我就不好了吗？志涛他就不是有血有肉的吗？
啊啊！我到底该怎么办！」

　　陈梦妍心里堵得慌，返回房间只能是更加烦躁，只能拿上手机，深夜出行。
空荡荡的大街上只有她一个人，这短暂的寂静片刻，剥离了尘世的喧嚣，让她心
灵终于平稳下来，想起了那个许久未想到的人：「杨明，如果是你，会怎么办呢？」

　　…………

　　「报告主人，宿主现在正处于无防备状态！我建议立即行动！」监控室里的
杨母正向黑影汇报。

　　「……我再确认下……」黑影似乎在检查什么，一时没有搭理。

　　「主人，机不可失时不再来！现在杨明在香港赶不回来、宿主周围没有任何
人，再也找不到比现在更合适的机会了！」杨母劝道。

　　「……不可小瞧杨明，你做好准备了没有？要是杨明赶回来，或是其他状况
发生，有没有预备方案？」黑影质问道。

　　「主人，如果杨明赶回来，我会亲自拦截，在精神烙印的作用下，他不会对
我出手，我们可以把他控的死死的！」

　　「那其他状况呢？」黑影还是有些不放心。

　　「主人，您连那个人的出现都包含在计划内了，在我的认知里已经不存在其
他状况了！」

　　「哼，也是，没什么能比那个人还棘手了……」黑影顿了顿，正声道：「好！
立即行动！」

　　「是！主人！」

　　而仍在散步的陈梦妍并未意识到任何危险，毕竟她有着百年修为护身，正常
人伤不得她分毫。此时她又回到了四中，看着黑洞洞的校门，回想着最初到现在
所发生的点点滴滴。

　　忽然，从黑暗里窜出四个身穿黑袍的面具人，一下子围堵在陈梦妍四周。

　　「你们是什么人！」陈梦妍警惕的招架双手，随时准备用内力轰击来犯者，
可这四个面具人却好似木头一般，只是静静的看着陈梦妍。

　　就在陈梦妍疑惑时，一个妩媚的女声从黑暗中传来：「哟呵，没想到陈大小
姐还是挺有气势的嘛！」

　　「你们到底是谁？不说明白别怪我不客气！」

　　「那可就轮不到你做主了！上！」

　　一声令下，每个面具人手中都突然多了一个正方体金属，四个金属正方体又
转瞬之间化为液态洪流，朝陈梦妍涌去！

　　陈梦妍虽然身手一般，但躲过一方来犯还是绰绰有余，只是现在是四面八方
密不透风的液态金属迎面压来，缺乏实战经验的她立即慌了阵脚，眨眼间被层层
液态金属给紧紧包裹！

　　「唔啊！这到底是什么……为什么我力气一点都使不出来……」陈梦妍费劲
挣扎，可越挣扎越无力，根本没有办法摆脱这诡异的液态金属！没过多久，陈梦
妍全身上下已被液态金属给完全封闭，面具男则把她搬运到一个冬眠舱内。

　　「报告主人，行动成功，现在带宿主回基地！」妩媚的女声高兴的说道。

　　陈梦妍躺在冬眠舱里，动弹不得，意识也越来越模糊，在这生死关头，陈梦
妍心中只剩下一个念头：「杨明！救我！」

　　…………

　　「肖晴姐！真是太爽了啊啊！」杨明在扭曲的快感中重新找回了自信，正快
活不已！

　　「啊呀……杨明，你这废物……鸡巴再硬有什么用！太晚了！……肖晴姐我，
早都被愣哥肏的服服帖帖了！」肖晴抓住了杨明的刺激点，时不时就来一句。

　　「肖晴姐……你个荡妇！哇啊！又要射了！！」不知道今晚是第几次，杨明
在肖晴的腔道内混入了自己的浓精。

　　「呼……呼，杨明……射给姐姐……哇啊！姐姐被射的好舒服！」激情过后，
肖晴把杨明抱入怀中，轻抚着杨明后脑勺说道。

　　「肖晴姐，我也好舒服……实在是太棒了！我们以后……呃？啊啊啊！！！！」
杨明突然像被电击般的颤抖起来：「哇啊啊啊啊！痛！我头好痛！！」

　　「杨明！你没事吧！怎么了！」肖晴着急道。

　　「呼啊……这是……这画面是？」杨明拍了拍头，脑中闪出的画面越来越清
晰，猛的杨明抬起头来，惊道：「糟了！梦妍出事了！」


　　第三十八章

　　焦躁的深夜里，杨明和肖晴收拾完两个小混混后，就立刻赶回了酒店套间，
收拾行装，准备立即赶回松江。

　　可不知为何，收拾完毕后，肖晴接连打了好几个电话，把焦急万分的杨明晾
在一边：「喂……小洁吗……梦妍出事了……就像我之前判断的那样，记忆封印
是个骗局，根本就没用……嗯，我还联系了小嫣和小雪，她们也会一起去找人…
…嗯，到时候见。」

　　杨明脑中不断回响着陈梦妍的呼救声，就如热锅上的蚂蚁一般，看到肖晴打
完电话，忙问道：「肖晴姐！你之前说有办法能让我立刻回到松江？现在飞回去
还来得及吗？」

　　「飞机是来不及了，就算我现在联系专机，从起飞到落地，再坐车跑回松江，
最快也要六个小时……」肖晴又换回了一身正装，拿着发箍把散发重新盘了回去，
理性沉稳再次回到脸上，之前的媚态一扫而空。

　　「那怎么办！」杨明急道。

　　「现在想要赶回去救梦妍，只有一个方法……那就是『瞬移』！」肖晴正色
道。

　　「瞬移？肖晴姐……你的意思是？」

　　「杨明，接下来的话你可能很难接受，但是，能否瞬移，关键全在于你！」
肖晴凝视着杨明的双眼，一字一字顿道：「杨明，姐姐知道你会透视。」

　　杨明听到这话一惊！整个房间里的空气也似乎瞬间凝滞，好一会，他才回过
神：「肖晴姐……你，你怎么知道的。」

　　「我不止知道你会透视，还知道你透视源于一副眼镜，因为姐姐我认识给你
眼镜的人……这其中有太多事情，但现在时间有限，我没办法和你一一解释，总
之，想救梦妍，你就先听姐姐的话！姐姐会教你运用你的异能！赶回松江救梦妍！」

　　杨明看着肖晴满脸严肃，知道这不是开玩笑，便点头说：「肖晴姐，你说吧，
我相信你。」

　　「杨明，你闭上眼，试着用透视尽量往松江的方向看……」

　　「嗯……嗯……哦？这是？！」杨明惊讶的发现，自己的透视竟然能直接从
香港看到上千公里之外的松江！而且从高楼大厦到一花一草全都清晰明了！

　　「杨明，看到松江了吧，其实这也是你透视的能力，可以超距离远视。现在，
试着在松江全范围扫视，看看找不找得到梦妍。」肖晴一步步的指导杨明。

　　「好的，我试试。」杨明努力的运用透视搜索松江的大小角落，可怎么找都
找不到陈梦妍，无奈道：「唔……肖晴姐，我找不到她。」

　　「看来对梦妍下手的人不简单……现在只能先瞬移松江，到了那边，还有人
能帮到我们的！」

　　「是吗？可到底怎么才能瞬移？」

　　「这样……杨明，你先抱着我。」肖晴一屁股坐在了杨明的腿上。

　　「啊？肖晴姐，现在可不是做这事的时候哇！」

　　「你想啥呢！姐姐我不会瞬移，只能靠你带着，难道你想把姐姐一个人留在
这？」肖晴嗔怪道。

　　「喔喔！原来是这样……那我接下来要怎么做？」杨明不好意思的挠了挠头。

　　「你先专注的看着松江工大旁边的那个小树林……然后念想着，迈出一只脚
踏在树林的土地上！」

　　杨明静下心来，按照肖晴所说想象着自己迈出脚去，果然，全身顿然被一股
异常强大的牵引力拉走，等再睁开眼，就已经怀抱着肖晴站在了松江工大那片自
己练拳的小树林里！

　　「肖晴姐？我们真的回来了？」杨明看着眼前熟悉的树木花草，仍有些不可
置信。

　　「嘻……杨明，我就知道你能做到！」肖晴笑道。

　　正当杨明惊讶自己的异能时，身边传来了另一个熟悉的声音。

　　「杨明，晴姐，你们回来了啊，一切都还好吗？」仔细一看，却是孙洁站在
一旁。

　　「小洁，怎么就你一个人，他还没到吗？」肖晴问道。

　　「接到你电话后我就联系他了，他说他还在虫洞里，现在正朝你给的这个坐
标调整时空偏差，应该一会就能到。」孙洁答道，转而向杨明问道：「杨明，一
会你的记忆封印应该就能解除了。」

　　「什么？记忆封印？记忆封印是什么？还有，为什么孙洁你会在这里？为什
么你们俩会认识……唔啊……到底怎么一回事？」杨明突感头疼，瞬间有许多过
往之事从眼前闪过。

　　「咦？晴姐，你还没和杨明说明吗？」孙洁向肖晴问道。

　　「我怕时间来不及，而且说太多他也难以接受，所以就先把他带过来了。」
肖晴解释道。

　　「呃啊……头好疼，肖晴姐，我……我要去救梦妍！」杨明甩了甩头，急躁
的嚷道。

　　看着杨明慌乱无措，孙洁立马出声呵斥：「杨明，你冷静点！这一次的对手
肯定是有备而来，你现在轻举妄动必是正中他们下怀！而且，我们现在连梦妍在
哪都不知道！你又往哪去救人？」

　　「那我就在这干等着？！」

　　「杨明，小洁说的没错，我们先等等，姐姐我叫了救兵，一会就到。」肖晴
安抚道。

　　「救兵？在哪啊？」杨明举目四望，漆黑的夜色里连个鸟叫都没有……正不
耐烦时，身边竟不知什么时候多出了一个人！

　　「呼呼，不好意思来晚了哈！不知为什么这次孙博士找了个特别诡异的虫洞
安家，搞了好久才校准时空！」

　　杨明诧异的看着身边的年轻人，暗自惊讶，自己作为杀手向来警觉，他是怎
么悄声无息的出现在自己身边的？

　　「小子，你怎么这样看着我……喔，对了，你是被记忆封印了！」

　　肖晴看到这个年轻人，则是松了口气，但对他的称呼却更让杨明疑惑：「刘
叔叔！您终于来了！现在情况不太乐观……还请刘叔叔帮帮忙！」

　　没错，肖晴口中的「刘叔叔」，就是传说中神一般的人物，刘磊！他带着孙
四孔与杨明他们一起穿越回来，一直在这个时空中潜心研究能量团和时空穿越的
奥秘，之前也正是他在南极和杨明偷偷会面。

　　「记忆封印？到底是什么意思？」杨明愈发疑惑的问道。

　　刘磊耐心的解释道：「意思啊，就是你的记忆被人动了手脚，现在有些事情
记不起来了！你想想，是不是总觉得有些事情自己经历过，却又怎么都想不起来？」

　　「这……的确总觉得好像很多事情发生过，但就是记不清楚！原来是因为我
记忆被人动了？为什么要对我记忆下手？唔啊……头又疼起来了！」

　　「杨明，你先别乱，我这就帮你看看……」

　　「可是我，我现在还要去救梦妍啊！」杨明抱着头痛苦的说道。

　　「梦妍的事我都知道了，我一会带着你去找，就算把地球都翻个遍，也帮你
把她找出来！」刘磊淡定的说道，似乎「把地球翻个遍」在他眼中根本就是小菜
一碟，接着又说：「但为了避免其中有诈，我必须看看你这封印是怎么回事……
如果能解除，我们一会又能并肩作战了！」

　　杨明虽然记不得刘磊了，但对他身上的气场仍是十分熟悉和信赖，得到刘磊
肯定的答复，终于稍微安定了下来。而刘磊则是暗中发动精神力，在杨明的脑中
四处探寻。

　　「嚯？这封印可够狠的……我靠，还强加了精神烙印……还好查了下，不然
一会就麻烦了。」刘磊皱了皱眉，说道。

　　「刘叔叔，杨明他还好吗？」肖晴和孙洁在一旁关切的问道。

　　「这……的确不太好，这种精密的封印只有老手才做的出，封印之上缠着从
各处抽离的记忆丝线，若是强行解除封印，可能会对杨明造成未知的伤害，而这
些记忆丝线原先所在的地方，又被安插上了其他记忆。我要先把这些虚假的记忆
给清除，再一丝丝的把原本的记忆给安放回去，最后才能解除封印……整个过程
大概需要三到四天。」

　　「这么麻烦？」肖晴惊讶，没想到对方的手段如此高深，居然连刘磊都难住
了。

　　「现在看来，只能是我带着杨明先去找梦妍，等救到人之后，再慢慢帮他解
除记忆吧。」刘磊拍了拍杨明肩部，宽慰道：「杨明，别担心，跟着刘叔我，一
定保你和梦妍没事！」

　　可话音刚落，震耳欲聋的一声爆响从头顶「轰」的炸开！只见原本空无一物
的夜空突然出现一大片水纹浮影！而这个浮影正带着爆燃的火光逐渐显现出原本
隐形在夜空中的真容──一个有足球场大小的飞碟！

　　看着头顶飞碟正不断爆炸，一向淡定的刘磊居然也惊得合不拢嘴：「怎么可
能！我的飞碟会爆炸？！……糟糕！孙博士和仪器都还在飞碟上！」刘磊本想赶
去飞碟上救人，可一看到杨明的状况，脑中如闪电霹雳一般！顿时醒悟他们遭人
算计了！

　　「妈的，还真是一环扣一环！杨明、肖晴、孙洁，你们听好了！」刘磊忽然
严峻的说道：「这一次的对手很厉害，他们这招记忆封印，不只是为了暗中布局，
更是为了把我给引出来！虽然不知道这背后是为了什么……但目的肯定不简单！
恐怕梦妍被抓走也是计划中的一环！」

　　「那我们现在该怎么办？」杨明问道。

　　「对手双拳同时出击，我们也只能兵分两路。杨明你们三人一起去救梦妍，
我去救孙博士。」

　　「可我用透视扫遍松江，都没找到梦妍的踪迹……」杨明无奈道。

　　「这样吗？看来他们用了反透视的材料……杨明，反过来用排除法吧，那些
看不透的地方，就有可能是梦妍所在！」刘磊匆匆交代完杨明之后，转过来对肖
晴、孙洁说道：「杨明他脑中还有精神烙印，不知道会有什么效果，你们俩一定
要看好他！杨明，你一定要相信肖晴和孙洁！知道吗！」

　　「嗯，我知道了！」杨明郑重点头。

　　「好，我先出发了，一会见！」刘磊交代完毕，扭身一转，无声无息的消失
在众人面前，下一秒，他就回到了飞碟的仪器室里，在火光蔓延的墙角处，找到
了奄奄一息的孙四孔。

　　「孙博士，你还好吧？！」刘磊急忙上前扶着孙四孔，发现他腹部一个碗口
大的血洞正不断的向外涌血！「怎么会弄成这样？」

　　「咳！咳……小心……你后面……」孙四孔口吐鲜血，紧张的提示着刘磊后
方。

　　刘磊只觉得背后袭来一阵血腥气息，急速回头，只见一群尖牙利齿的生化兽
正虎视眈眈的围着自己，而在诸多生化兽的后边，则是一个刘磊所熟悉的凶恶巨
兽！

　　「生化母兽？！它不是被我们干掉了吗？」刘磊讶异，早已化成灰的生化母
兽怎么又生龙活虎的站在自己面前了？

　　「咳！诶呀！这个时空的母兽……你可还没干呐！」孙四孔憋着劲努力吐出
一句话。

　　「原来是这样，那我就再杀它一次！……孙博士，你先撑一撑，我一会就完
事。」刘磊扭了扭手腕，调动真气锁死眼前的生化母兽。

　　「小心，刘老师……它比之前那只要强上许多，好像是被强化过……」

　　「是吗，看来又是那家伙的杰作了！」刘磊望着生化母兽冷笑道：「真是阴
魂不散啊！李博亮！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　刘磊消失后，杨明便按照他的提示，全力搜索那些透视不了的地方。可说来
容易做来难，往常杨明都是找特定的目标，现在突然要找「看不到」的东西，顿
时无从下手！

　　「杨明，找到了吗？」孙洁在一旁问道。

　　「还没……我刚才把整个松江市快速搜索了一遍，没找到，可能还有遗漏，
我再仔细查一次……」杨明焦急的说。

　　「会不会已经离开松江了？」肖晴提出疑问。

　　「唔，那我再扩大范围找一找！」杨明超负荷运转透视异能，誓把那一块
「看不见」的地方给找到！

　　可就在这时，一个妖媚的声音从旁边的空地传来：「杨明，费劲找什么呢，
怎么回来了都不和妈说一声！」

　　杨明收回远视，定睛一看，竟是自己的母亲孟秀华。此时的杨母一身黑色亮
面皮衣出现在三人面前，展现着那被紧致包裹的火爆胴体！而她脸上则浮现着残
酷与狠辣，全然没有杨明印象里的贤惠温柔！

　　「妈，你怎么会在这？」杨明奇怪的问道。

　　「小心！杨明，这个女人……很可能不是阿姨！」孙洁拦在杨明面前，全神
戒备道：「之前就是她，提议对你的记忆做手脚的！」

　　「对，这女人有问题！杨明，你千万别被骗了！」肖晴警惕的看着杨母，问
道：「你到底是什么人！为什么要对我们下手？！」

　　「哼，两个臭婊子！都不知道你们背着杨明干了多少坏事！好好在香港待着
不好吗？偏偏要跑来多管闲事！……」杨母想起黑影告诉她的话，看来他担心杨
明突然返回松江并非空穴来风！难道黑影知道一些她所不知的秘密？她赶紧提起
精神，用柔媚的娇声对杨明说道：「杨明，既然回来了，就赶快到妈妈的怀抱里！
妈妈可是最疼你的了，你也最爱妈妈了，不是吗？」杨母诱惑魔音一出，瞬间激
发杨明的精神烙印，可他心底里陈梦妍的呼救声和对肖晴、孙洁信赖感却又在不
断发出警告和抗议！

　　「妈，妈妈……不……我要去救梦妍！哇啊啊啊！」杨明痛苦的抱着头，强
忍着精神烙印对理性的重重鞭笞！

　　「妖妇！住嘴吧！」孙洁看不下去，猛的从袖口甩出一记飞刀，刀尖带着凌
厉内功划破空气极速刺向杨母面门！突然一道娇小身影倏地闪现在杨母面前，
「乓」的一声把飞刀给硬弹开来！却是蓝凌挡在了杨母身前！

　　「蓝凌？你怎么？」孙洁惊诧的看着蓝凌，只发觉她双目无神，宛如一个牵
线木偶，呆愣愣的守在那儿。

　　「呵呵，我可不会傻到一人来对付你们三个……凌凌可是我最听话的女儿了，
对吧，凌凌？」杨母摸了摸蓝凌的头，狡诈的笑道。

　　「不可……伤害……母亲。」蓝凌口中发出机械般的呢喃。

　　肖晴看情况不妙，赶紧传音给孙洁：「小洁，看来蓝凌也被精神操控了……
我们不能再硬拼了。」

　　「嗯，晴姐，一会你带着杨明先撤，去找小嫣会和，我在这里拖住她们！」
孙洁传音回复道。

　　肖晴点点头嘱咐道：「小洁，注意别伤着蓝凌了。」

　　「呵，你还是担心下我不被她的蛊术伤着吧！快带杨明走！」

　　杨母看到肖晴想拉着杨明离去，立刻发出阴阳怪气的笑声：「哼哼，打不过
就想跑啊？好姐妹的安危都不顾了？」

　　「哈，我可没你想的那么弱！你还是担心你自己吧！」孙洁冷笑，摆好架势，
随时准备应战！

　　「孙洁啊……我还以为你很有脑子，看来我高估你了，没想到你也是个野蛮
人啊……我说的好姐妹，可不是你理解的这个意思哦。」杨母打了个响指，两个
黑衣人应声从树林中窜出，把肩上扛着的一个昏迷少女扔在杨母和蓝凌面前。

　　「佳佳？」孙洁和肖晴看到倒地昏迷的少女惊诧道，没想到周佳佳会成为杨
母的人质。

　　「呵呵呵呵，凌凌，把迅蝉蛊准备好，一旦对面那两个女的有任何举动，立
刻给佳佳下蛊！听到了吗？」杨母吩咐道。

　　「是的，母亲。」蓝凌冰冷的点点头。

　　「卑鄙！」肖晴口中骂道，但脚步还是停了下来，深怕蓝凌真的对周佳佳下
蛊。

　　「咯咯咯！随你怎么说，我可不想以卵击石和你们硬拼啊……如果你们不想
周佳佳变成个白痴、蓝凌醒来后自责的话，最好给我老老实实的呆在原地不动！」
杨母狠道。

　　「可恶！你到底想干什么！」孙洁怒斥，却也无计可施。

　　「很简单，就是想让你们安分几天……」杨母给身边的黑衣人使了个眼色，
之前抓捕陈梦妍的液态金属又浮现于他们手掌之中：「你们乖乖束手就擒，我还
可以保你们平安无事……上！」

　　黑衣人手中的三团银色石油状的怪异液体应声而动，瞬间化作数十支利爪直
朝杨明他们飞速扑来！

　　「这……这是什么东西？！晴姐小心！」孙洁大感不妙，急忙护在肖晴和杨
明身前！可就在这危急关头，面前向他们涌来的银色潮水却宛如被堤坝拦截一般，
硬生生的被挡在了三米开外，任凭波涛翻腾，再不能前进半分！转头一看，原先
头痛不已的杨明，此刻竟皱着眉头勉强睁开了一只眼，正在与精神烙印奋力抵抗！
释放出的无上霸气把来势汹涌的液态金属逼得节节败退！

　　「呀啊啊啊！这不对！啊啊！哈啊！」杨明大喝一声，紧密粘合的液态金属
被浑厚的气场一震立马化成漫天银珠向后飞去！

　　「切！没想到还能反抗！」杨母恨恨说道，操控被震散的金属重新联结，围
绕在杨明三人身旁几米之外，重新用媚声说道：「杨明，妈妈好想你呢，一会回
家和妈妈温存温存……好不好呀？」

　　「唔啊！」杨明一听到杨母的话语，心念一乱，银色包围圈立即缩小不少，
他赶紧镇定心神，再次把逼退不断进犯的液态金属，「啊啊！梦妍……我要去救，
我要去救梦妍啊！」

　　「杨明，坚持住！」孙洁传音问道：「晴姐，有什么办法没？」

　　「唔……之前联系了小嫣，她应该过一会就到……现在，我们只能拖延时间
了。」肖晴无奈答道。

　　可杨母似乎看穿了孙洁和肖晴的打算，不打算再拖沓下去，她一边操控液态
金属吸引孙洁肖晴的注意力，一边悄悄的转动藏在袖口里的暗器，心想：「不能
再拖下去了……杨明，我知道你刀枪不入，但这可是为你特制的音爆弹……虽要
不了你的命，但让把你五脏六腑给震麻痹还是没问题的！」

　　为了防止孙洁和肖晴阻拦，杨母在僵持过程中小心翼翼的挪动手腕对准杨明。
而就在此时，一直昏迷在地的周佳佳却被身边骚动所惊醒。

　　「嗯？这里是……母亲？还有孙洁姐？肖晴姐？那是……」周佳佳看到那朝
思暮想的身影，迷糊的瞳孔瞬间放大：「杨明！这……这到底怎么回事……母亲
和杨明？这是在干嘛……」

　　正当周佳佳疑惑不解时，接下来的一幕又让她大吃一惊！她瞥见杨母袖口里
一个黑洞洞的枪口，正瞄准杨明的头部，一股险恶至极的预感直扑心头！就在那
电光火石之间，她想也没想，本能的腾起身来……

　　「砰！」的一声！音爆弹的震荡波并未波及杨明，但周佳佳那纤弱的身影却
在烟尘之中无力倒下……

　　「佳佳！」杨明被周佳佳的身影一震！万般熟悉！万般心疼！前世千丝万缕
的回忆如火山喷发般瞬间冲入脑海！摧枯拉朽的把道道封印给尽数崩开！自己众
多老婆的音容笑貌一一浮现在眼前，穿越前后的记忆历历在目！虽宛如隔世梦幻，
却又清晰无比。

　　此刻杨明心底明亮透彻，轻轻呼出一口气，淡淡说道：「我……是杨明。」

　　杨母眼见一击不成，气急败坏道：「可恶！佳佳你这碍事的家伙，白养这些
年了！」赶紧重新瞄准杨明，准备再来一发。可仔细定睛一看，银色水浪的包围
圈里哪里还有半个人影？不止如此，就连倒在地上不省人事的周佳佳，也不知消
失何方！

　　恐惧！杨母看着空空如也的包围圈，一种求生本能的恐惧恶寒顺着后脊梁骨
遍布全身！「怎……怎么可能？！凌凌掩护我！凌凌？！……」杨母惊愕的环顾
四周，突然发现身边的人也都消失无踪！漆黑的树林顿然静的可怕，一股待宰羔
羊的无助感压的杨母动弹不得，只听身后传来冰冷无情的声音：「你反应还真慢。」

　　「杨明？……唔呃！」杨母转身一看，只见幽暗的树林深处，杨明左右手各
搂着昏迷不醒的周佳佳和蓝凌，身边还陪着肖晴与孙洁。面对杨明如此神不知鬼
不觉的身法，杨母战栗不已，意识到杨明已经恢复记忆，此刻的她，只能寄希望
于精神烙印，继续强撑扮演杨明的母亲：「杨明……你，你在说什么呢，快到妈
妈这来吧……」

　　「别演了，你根本不是我妈。」杨明轻蔑道，让肖晴、孙洁接过周佳佳与蓝
凌，说道：「晴姐、小洁，你们先帮看着佳佳和凌凌，我这边马上完事。」

　　「杨明，你终于回来了……一定要小心啊！」肖晴激动而又担忧的嘱咐道。

　　「放心吧，十秒搞定。」杨明自信一笑，下一瞬间身影凭空消失，又骤然闪
现在杨母身后。

　　「哇呀啊啊啊！」杨母未及反应，腰背犹如断裂般剧痛，整个人被一击巨力
猛烈冲击，竖直朝上空飞去！等她刚一睁开眼睛，却又见杨明已经腾跃至自己上
方，发狠一脚踹在腹部，踩着她又如流星一般往下直坠！「轰！」的一声巨响，
两人坠地砸出一个大坑，断木烟尘陡然飞起！

　　烟尘散去，在坑洞正中，杨明俯视着被踩在脚下、已经七窍流血的杨母，杀
意浓浓的说道：「说，梦妍在哪。」

　　谁知，杨母不但没有半点恐惧，反而一脸释怀，咳着血道：「咳……哈，终
于……我也解脱了……蓝凌，对不起……咳咳！呃啊！杨明……你答应我一个条
件，我就告诉你……」

　　「别想再使诈！快说！」杨明脚下用力，逼迫杨母告知陈梦妍所在。

　　「好好保护蓝凌……是我……是我对不起她……」杨母吃力的说道。

　　「这是当然！你不说我也会去做，现在快告诉我，梦妍到底在哪！」杨明虽
然疑惑杨母的条件，但此刻救人紧急，也顾不上追问太多。

　　「她……她被带到了西星山度假村的一个密室里……快去吧，去晚了……说
不定人就……」杨母话还没说完，便气绝昏去。

　　「人就怎么样啊！」杨明急道，可杨母已不省人事，他来到肖晴和孙洁身边，
交待道：「晴姐、小洁，你们先把佳佳和凌凌带回去好好治疗！」杨明怜惜的看
着犹如睡美人一般的周佳佳，心中感慨这个两世舍身救己的女子，轻轻的抚摸了
周佳佳的脸庞，转而又看到蓝凌，说道：「凌凌她……好像和假扮我妈的那个女
人有些关系，那女人刚才竟嘱咐我要好好保护凌凌。」

　　「还有这种事？」孙洁疑惑道：「那我把她一并带回去好好监管，等她恢复
意识了，说不定还能从她嘴里套出点话来。」

　　「嗯，那这里就交给你们了，我要赶紧搜寻下西星山那边。」杨明准备发动
透视往西星山的方向看。

　　可令人惊讶的是，不管杨明怎么努力，透视的距离怎么都突破不了前边十米！

　　「怎么了？杨明。」肖晴看出杨明的异样，赶紧问道。

　　「我……我的远视、环视全部都用不了了！」杨明严峻的说道，脑中回想起
刘磊说过，强行解除记忆封印，会造成未知的损伤！「晴姐，看来是刚才我强行
突破记忆封印，损坏了透视的异能，现在我只能透视前边一小段的距离。」

　　「啊……杨明，你现在身体还撑得住吗？」

　　「没事，刚刚战斗下来，金刚蛊和功夫倒一点问题没有……」

　　「那就先瞬移到西星山，再透视找呢？」孙洁提议道。

　　「不行，我瞬移必须先看到目标地点……现在远视没办法用，不知道落脚点，
根本就没办法瞬移……小洁，你开车来了吗？」

　　「嗯，一会你开我的车赶过去吧，开过去大概二十多分钟就能到。」

　　「好，你叫小雪跟交警打个招呼，我全力飚过去，争取十分钟内赶到，同时
联系小嫣，到那与我会和！这里就交给你们了！」

　　「没问题，杨明，一路小心啊！」

　　杨明点了点头，拿上孙洁的车钥匙，开着那辆火红的「钢铁侠」划破静谧黑
夜，直奔西星山度假村而去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　西星山度假村一个偏僻的密室内，陈梦妍正赤身裸体的躺在一个巨大核磁共
振机器里，四肢被紧紧束缚、嘴巴被口塞堵上，只能闷闷发出「呜咽」声，任凭
闪着诡异亮光的巨环从头顶到脚尖来回扫描。

　　在陈梦妍一旁还有一个冬眠舱，里边躺着一个和她年纪相仿的女生，竟是上
辈子被打败、肉身灰飞烟灭的栾小茹！只不过此时冬眠舱里的女生看起来更加青
涩，没有当年栾小茹天后一般的气场，想来是这个时空里的年轻肉体。

　　而密室里还有一个长相邪魅的年轻男子，正聚精会神的看着操作屏幕，控制
扫描器在陈梦妍身上来回搜查，此人不是别人，正是一切的幕后黑手，李博亮！

　　「小茹，你等等……我一会就把你救出来。」李博亮一边搜寻着陈梦妍体内
的每一个细胞，心思边回忆起了与栾小茹的前尘往事。

　　前世自己和栾小茹曾是人人闻风丧胆的雌雄双煞，掌控着庞大的资源与极高
的科技，所过之处无不臣服，唯独在刘磊、杨明、林逸这屡战屡败，甚至在攻打
天阶岛时铩羽而归。而后栾小茹在大战中肉身被毁，仅剩元神得以留存。李博亮
战败后也只是风中残烛，但他这人就是永不死心，抱着栾小茹的元神，一直在寻
觅翻盘的机会。

　　终于，皇天不负有心人，在一次吸纳灵气的过程中，他嗅到了一丝极其微弱
的异常波动。绝境中的他，不放弃任何一丝希望，顺着这条线索，竟在无人所致
的深山老林里找到了一个太古遗迹！

　　通过翻译解密遗迹里的石碑，李博亮惊喜的发现，这是穿越时空的上古秘法
和穿越装置！凭借这一套穿越设备和秘法，便能穿越到另一个时空，扭转乾坤！
可是，正当李博亮欣喜之余，背后却遭到了猛烈一刺！

　　回头一看，一个女性身披斗篷，正手持匕首向他挥来，想必是这个遗迹的守
护者。守护者似乎也有修为，竟能与李博亮打个平手！李博亮有伤在身，估量一
番，只好调动真元，手中劲道暴涨，结果守护者还没反应过来就被绞杀了！

　　可调动真元过多，李博亮自身的能量再难启动穿越装置，更别提还要带着栾
小茹一同穿越。而且古遗迹里的装置万分诡异，自己手头的科技水平竟然无法对
其进行拆解搬运……无奈之下，李博亮想到了一个方法……

　　「偷渡」！

　　他故意在遗迹附近造成异常能量脉冲，引来刘磊等人，让他们先用手上的科
技试着分析、进行穿越，然后自灭肉身，和栾小茹以元神的方式偷偷搭便车，潜
伏在这一世好好经营，等待复活！

　　可栾小茹的元神实在太虚弱了，随时都有可能熄灭，根本经不起时空穿越的
舟车劳顿，只能先寄生在某个穿越者的身上，等穿越过来时机成熟了，再从宿主
体内取出来安置到这一世的栾小茹肉身上。

　　而最近终于确定了，宿主就是陈梦妍。

　　「小茹……你到底藏在哪了……」李博亮一动不动的盯着操作屏，深怕错过
任何一个扫描点。

　　「……滴……元神搜索中……滴……元神搜索中……」机器一直发出重复的
提示音，忽然，一声长鸣想起！

　　「滴！搜索结束……元神状态已确认！」

　　李博亮摈着呼吸，睁大眼睛看着扫描结果，可屏幕上接下来显示的字却出乎
他的意料！

　　「元神状态：已死亡……元神状态：已死亡……滴……滴……」

　　「什……什么……什么！」李博亮发狂似的点击着操作屏，可不管怎么操作，
显示的结果依然没变。

　　「不可能！不可能！不可能！不可能！不可能！不可能！不可能！难道我这
些年的苦心都白费了？！哇啊！」李博亮想到这些年的努力到头来一场空，连自
己的爱人也没法救回，竟气急攻心的吐出一口鲜血！哀嚎道：「小茹……小茹，
我不会让你白死的！可恶啊！哇啊啊啊啊！」

　　「刘磊！杨明！林逸！都是你们的错！都是你们杀了小茹！我要你们……血
债血偿！」李博亮由哀转狂，他擦了擦嘴角的鲜血，赤红着双眼，飞快的在操作
屏上输入着。只见一个支架升起，上边固定着一把镭射枪，支架平稳移动，枪头
正着陈梦妍胸口！

　　「杨明，先是你，让你好好尝尝失去挚爱的滋味！哈哈哈哈！」

　　陈梦妍见状大惊，可全身被死死禁锢，只能绝望的看着镭射器逐渐发亮，向
自己胸前射出那道死亡之光……

　　「呲！」的刺耳声音响起，可身上却没传来任何痛楚！陈梦妍定睛一看，一
个温暖而可靠的身影挡在了自己身前！热泪也不禁夺眶而出！

　　「梦妍，我来救你了。」杨明坚实的背部遮挡了激光的灼烧，脸上却带着温
柔淡定的笑容，帮陈梦妍把口塞卸下，往身后迅猛一掷，把激光器给砸个粉碎！

　　「杨明，杨明！……呜哇！你来了！」陈梦妍再也忍不住，放声大哭起来。

　　「好了好了，没事了，你先待会，我把那家伙解决一下。」杨明手脚迅速，
把陈梦妍从机器上解放下来，转身对李博亮说道：「果然是你……麻烦你该死的
时候就乖乖去死好不好？」

　　「杨明！」李博亮大吃一惊，看来杨母那边是失败了……那么就意味着，杨
明现在已经记忆解封，可为什么杨明能赶回来？不是已经用了戒指吗，杨明怎么
还能感应到陈梦妍的危机？戒指……咦？杨明没戴戒指？！没想到是小梅那边出
了差错！可恶啊！「杨明！你别嚣张……」李博亮狗急跳墙调动起自己手下的机
械生化人，可按来按去，一点响应都没有。

　　「你是在叫他们？」王笑嫣曼妙的身影出现在密室门口，手中拎着一个机器
人的断头，不屑的说道：「这些货练练手都不够，一下就被清干净了，诶，不然
你以为我们是怎么悄无声息进来的？」

　　「你！杨明！我和你不共戴天！」

　　「哼，敢对我这样说话，我大致也能猜到你是哪个时空的李博亮了……受死
吧！」杨明瞬身闪到李博亮身边，准备金刚蛊硬化手刀直穿心脏，可李博亮忽然
全身扭曲膨胀了起来！

　　「杨明……和我一起下地狱！哈哈哈哈！」李博亮不仅不避，反而冲杨明手
刀扑来，随即全身如充气一般膨胀！

　　「糟糕！小嫣！保护梦妍！」杨明见状，顶着即将涨爆的李博亮往房间角落
冲去！

　　「轰！」的一声巨响，整个密室被炸的坍塌破碎！就连沉睡在冬眠舱里的栾
小茹肉身也没能幸免！而王笑嫣带着陈梦妍离开密室，躲过一劫，可杨明却被埋
在了碎石断壁之下。

　　「杨明！你别出事啊……呜呜……杨明……」陈梦妍焦急的拨开尘土，深怕
杨明离她而去！

　　「梦妍姐……冷静点，你看，在那边！」王笑嫣注意到一块巨石有动静，和
陈梦妍一块跑过去，两人合力搬开石头，果然，杨明就在乱石下方。

　　「杨明，你没事吧！」陈梦妍焦急的问道。

　　「嘿嘿，怎么这点事就担心起我了？放心吧，没事，你们让开点，老公我要
飞出去了！」杨明故作轻松地道，但自己的伤势自己清楚，在李博亮的自爆攻击
正面击中怎么可能毫发无损，但此时此刻只能硬撑着，免得让众位爱妻担心。

　　「梦妍姐，我们先退后一点吧。」王笑嫣拉着陈梦妍往后站，接下来就见着
杨明轻轻松松的从石堆里腾跃而起。

　　「杨明！」陈梦妍看到杨明，不管三七二十一的就紧紧抱上。在鬼门关前走
了一回的她，才深刻体会到她和杨明只见的羁绊到底有多深，自己对于杨明是有
多么的依赖。

　　「没事了，没事了，梦妍，一会我们就回家。」杨明轻拍着陈梦妍的后背，
王笑嫣则是把之前搜到的陈梦妍衣物与随身物品给递了过去，帮助陈梦妍着装时，
同时问道：「老公，你还好吧……李博亮他怎么样了？」

　　「他把自己炸的一点灰都不剩，但不知道他的元神是不是又跑了……不过这
样炸一次，他想要再恢复肉身基本不可能了。我们先赶紧回去吧，刘叔叔那边可
能还需要我帮忙。」

　　「杨明……一会还要去战斗吗？」刚穿戴整齐的陈梦妍不舍的问道。

　　「放心吧，梦妍，有刘叔在，我就是搭把手而已！一会你和小嫣先回家等我，
晴姐和小洁她们应该也都在，我去去就回！」杨明开着孙洁的跑车，把陈梦妍和
王笑嫣送回了庄园，又和肖晴、孙洁交待了两句，便单枪匹马回到了树林深处。

　　杨明看着天空中的飞碟浮影趋于稳定，想来战斗已经结束，一记冲刺跳直接
踏入了飞碟内部，可面前的光景，却让他惊骇不已！

　　眼前的刘磊简直就是个血人，双臂俱失！徒留两个骇人的血窟窿在双肩，但
身板依然挺直，屹立在一个巨大怪兽的尸体前。

　　「刘叔叔！怎么会这样……」杨明诧异道，怎么也想不到这个神一般的男人
会受如此重伤！

　　「小子……看来你是恢复记忆了啊，呵呵，是我大意了，没想到李博亮会把
生化母兽进化到这种程度……」刘磊转过头来，他左眼上一道深长的爪痕，只能
勉强睁着右眼看向杨明。

　　「生化母兽？刘叔你一个人把它给……」

　　「嗯，我原来以为，这只会像之前那样好对付，谁知道……它孵化出的生化
兽有当下进化的能力，只要个体曾受过某种致命伤，那么剩余的个体都会立刻进
化成免疫这种伤害。我一开始没在意，后来我大部分的招式都对他们无效了……
哈，还好，我招式多！」

　　「刘叔啊，这时候就别开玩笑了……快让孙博士治一治吧。」

　　「孙博士他……恐怕也快不行了。」

　　「啊？」杨明这才注意到，在一个不起眼的角落里，孙四孔正奄奄一息。

　　「博士好像有话要和你说，快去吧！」

　　「孙博士！」杨明急忙跑到孙四孔身边，发现孙四孔腹部受了致命伤，此时
已是进气少出气多，随时有可能一命呼呼！

　　「杨明……」

　　「孙博士，先别激动，您告诉我，怎么才能医治好你和刘叔？」

　　「来……来不及了，这个飞碟上的……医疗装置全都……全都被毁了……」

　　「那您撑一撑，我立刻联系人来帮您！」

　　「别……我有很重要的事……要告诉你……杨明！咳！你给我听好了……」
孙四孔紧紧拽着杨明，深怕杨明离开身边。

　　「孙博士！……」

　　「杨明，你听好了……李博亮用生化母兽袭击我们……又夺走了时空穿越装
置，没了装置……大家就没办法穿越回去！」

　　「意思是……只有李博亮他能穿越回去！？相当于他把我们锁死在这个时空
了？」

　　「也不尽然……装置需要能量去启动……当时几乎所有的能量都给你们用来
穿越了，现在残留在装置里仅剩的能量，也都被我们拿来设计穿越原型机了……
所以李博亮他没有能量去启动装置……但是，杨明，你有！」

　　「我？」

　　「古遗迹的碑文说……穿越的能量来自于『阴阳』，也就是男女之事……可
碑文记载，能量的产生，需要在阴之体内种下能量之种，再与阳之体行极度淫乱
之事增长能量……你的老婆们之前穿越的时候就已经种下了能量之种，也就是你
用透视能看到的能量团……咳，然后……然后又用了储存在遗迹里的能量才穿越
过来的……诶，杨明，可之后的能量生出……这个重担，就落到你和你夫人们的
肩上了……」

　　「这没问题！孙博士……可就算我们有了能量，没有装置也没法穿越啊……」

　　「咳……我这里还有一个穿越原型机……虽然可能不适合每个人用……但之
后你们多调整调整，应该是没问题的……帮我叫刘老师过来吧……他可不能就这
么死了……」孙博士强打起最后一丝力气，艰难的说道。

　　「嗯，好的……刘叔叔，孙博士叫您！」

　　「呼呃……孙博士，还有什么要交待的吗……」刘磊喘了喘气，忍着疼痛问
道。

　　「我手里还有最后一次穿越机会……」孙四孔双眼无神的喃道：「试验抽出
的能量还有最后一点残余……储存在根据你的生体信息试做的穿越原型机，你的
话……应该勉强能用……快穿回去……别死在这个肉体上……回去……来救我们
……我……我还想……」孙博士脑袋一耷拉，断过气去。

　　「孙博士！」杨明着急的摇晃着孙四孔，可不管怎么呼唤，都没办法得到回
应。

　　「唔唔……孙博士，对不起，没能保护好你……」刘磊看着这个陪伴了自己
大半生的绝世天才发明家如此殒命，心痛不已。

　　「诶，刘叔叔，这回我们都被人算计了！现在当务之急，是赶紧让你穿越回
去！不能让李博亮就这么把我们锁死在这个时空里！」杨明轻轻合上孙四孔双眼，
振作说道。

　　「杨明，那你呢？」

　　「我留在这边，积攒能量，顺便追查下李博亮的残余势力，等能量充足后就
穿越回去找你！」

　　「好吧！杨明，那你多保重！对了……原先那个时空，你还有个老婆在守着
你们是吧。」

　　「嗯，帮我向杨花问个好！说我很想她！」

　　「你这小子，还怕她变心不成……放心，一定交待她好好帮你们看守肉身！」
刘磊坐到一个高科技的座椅上，声控道：「穿越启动！」

　　听到刘磊的声音，座椅靠背延伸出来变成一个头盔罩在刘磊头上，随后传出
电子合成的语音：「生体信息已确认……刘磊；时空坐标已确认……警告！穿越
者处于濒死状态，有可能发生未知危险，是否仍要穿越……请确认……」

　　「穿越！」刘磊坚定的答道。

　　「穿越确认……倒计时……五、四、三、二、一！」

　　一阵强光从座椅机器里闪出，几秒之后，座椅上的「刘磊」如一滩软泥滑落
在地，显然元神已经飞向了之前的时空。

　　「刘叔……你的肉身我会好好安置的……」杨明刚抱起地上的刘磊，眼前的
座椅就冒着电火花发出了「嘟嘟嘟」的警报声。

　　「喂喂……不是吧，孙博士，你这个机器好像有点不经用啊……」杨明哑然，
谁知座椅爆出更大的火花，引爆了周围本就破损严重的设备，一时间火光蔓延，
烧遍了整个飞碟控制室！

　　「呃！没办法了！先出去再说！」杨明一手托着刘磊，捡起孙四孔的尸体，
几个瞬步跳出飞碟，刚一落地，只听身后轰隆声不断，整个飞碟在空中猛烈爆炸
解体！

　　「唉……这下连原型机都没了。」杨明无奈道，只能先抱着两人回到家里。

　　杨明一进家门，陈梦妍、肖晴、孙洁、王笑嫣、夏雪就围了上来。

　　「杨明，你们没事吧……这是怎么了？」众女关切的问道。

　　「刘叔和孙博士他们……被人算计了，死者为大，先找个地方安葬他们吧，
我们边走边说。」

　　杨明和众女来到庄园僻静处，挖了个两个坑，埋葬刘磊和孙四孔的肉身，给
他们敬了礼之后，在往回走时把飞碟上的种种给大家说了一遍。当大家听到时空
锁死，且原型机炸毁时，都不禁皱了皱眉。

　　「唔，我整理一下。」回到家里，孙洁率先打破沉默，说道：「现在的状况
是，我们虽然能产出穿越的能量，但是没有穿越的装置，原先的装置被李博亮夺
走了，可李博亮现在自爆，找不到人，后来设计的原型机又炸毁了，所以我们被
锁在这个时空了，对吧？」

　　「大致就是这样……」杨明点了点头。

　　「杨明，凭你对李博亮的了解，他会是一个自爆就完蛋的人吗？」孙洁问道。

　　「不是，他虽然肉身毁灭，但元神肯定在哪潜伏者，等待机会。」

　　「那就是了……我们现在要做的，就是尽可能的积蓄能量……李博亮他手头
空有装置，肯定很缺能量，只要我们这边能量充足，还怕他不冒头吗？」

　　「嗯……还是小洁你看的透，那就这么办吧。」杨明和众女一起到大厅坐下，
转而问道：「对了，佳佳、凌凌怎么样了？」

　　「佳佳她调动了修为护身，身体倒是没有大碍，休息两三天就好了，只不过
修为损的有点厉害……她现在的身体状况，只能算是比一般女子要健康许多而已。」
肖晴提及周佳佳不禁心疼，继续说道：「至于凌凌，一直在昏睡中，明早再看看
什么情况吧。」

　　「嗯……那个女的呢？」

　　「她经过抢救，倒没什么生命危险，等她醒来，我会好好审问她的！」孙洁
答道。

　　「好，小雪，可能要你帮个忙……」

　　「嗯？什么忙，老公你说。」夏雪觉得今晚都没出什么力，听到能帮上忙，
急忙答道。

　　「刘叔的飞碟爆炸了，还是在校园后边的树林，你看能不能叫你哥帮个忙，
把这事给平过去，不然明天肯定上头条，我们都很麻烦。」

　　「没问题！我这就联系他。」夏雪拨通夏冰雹的电话，沟通了几番，那边也
挺痛快，直接答应帮把这件事给压下去。「老公，搞定了！」

　　「好，今天大家都很累了，要不我们先回各自房间休息，明早再聊？」杨明
问道。

　　「等一下……杨明，还有件事情……」肖晴突然说道。

　　「喔？晴姐，是什么事？」

　　「今晚发生的事……你记忆解封的事，我们要不要跟各个姐妹都说明一下？」

　　「唔……」杨明揉了揉太阳穴，按理来说，应该让自己的女人都知道这事情，
可是又担心她们知道后，心理负担太大，反而不能放开自我，以一种自然的状态
去享受。念及此处，杨明叹了口气说道：「算了吧，我怕她们会觉得太沉重，她
们知道了，也只是徒增烦恼，先不告诉她们……这样，今晚在场的人，包括佳佳
和凌凌知道这件事就可以了，其他人……也许不知道会更好。」

　　「好的，那就按你说的办。」

　　「但是啊……晴姐，有一件事倒值得和大家分享分享！」杨明抬起头来说道。

　　「杨明……你是指？」

　　「嘿嘿，关于你那天和我玩的心得体会呀！」杨明淫笑道。

　　「噢！……啊呀，杨明……这……这好吧……我明天就找机会和大家说说…
…」肖晴红着脸害羞道。

　　「好啦，今天大家都辛苦了！先睡个好觉！明早我们再聊！」杨明打了个哈
欠，安排众女到各个房间就寝，又去看了周佳佳和蓝凌，才独自一人回到自己的
卧室睡觉。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　静悄悄的房间里，杨明一人躺在大床上翻来覆去，根本就睡不着。一整天下
来发生了太多事，再加上记忆解封，好像自己做了一场梦一般，如此的不真切，
却又如此实在。杨明回忆着过往经历，又琢磨着未来路途，想想似乎也没那么糟。
看似李博亮把他们锁死在这个时空，可自己又何尝不是把李博亮给锁死了？杨明
又检查了一下自己的伤势，如今恐怕十成的实力仅剩一成了，好在李博亮生死未
卜，否则真是危险了。「异能都受到影响了呢，看来得好好养一阵子了！」

　　况且，「积攒能量」这个头等大事，恰好就是自己喜好的，何乐而不为呢？
想通了这一点，杨明困意全消，愈发精神，开始构思如何玩乐，才足够刺激。

　　就在杨明胡思乱想时，房门悄悄的打开了，只见陈梦妍穿着一身半透明薄纱
睡衣走了过来。

　　「嗯？梦妍你还没睡吗？」

　　「老公……我，我想过来和你一起睡。」陈梦妍来到床上，温顺的往杨明怀
里一钻，杨明也顺势一楼，两人就依偎在了一起。「老公……我们好久没有一起
睡了呢。」

　　「是啊……好久了呢。」杨明感慨道，自从他对老婆们硬不起来后，就慢慢
开始分床睡，以避开硬不起来的尴尬。

　　「老公，妍妍我明白的哦……但今晚就好好抱着我……嗯，好温暖……」陈
梦妍又往杨明怀里蹭了蹭，伸手探向杨明后背，摸了摸那块被激光灼烧的皮肤，
心疼的问道：「疼吗？」

　　「不疼，只要梦妍你没事就好。」

　　「老公！唔……你对我实在太好了……呜呜……」陈梦妍被杨明温柔的目光
弄得一阵感动，忍不住又哭了出来。

　　「梦妍，怎么又哭了呢？……没事喔，现在都好了，没事了！」

　　「为什么要对我这么好……我可是背着老公你做了好多坏事啊……呜呜……」
陈梦妍把头埋在杨明胸膛，哭嚷道。

　　「梦妍，抬起头来看着我。」杨明对着泪眼婆娑的陈梦妍深情的说道：「梦
妍，你是我最爱的人啊，对你好是理所应当！我相信，不管你怎么玩，做多少坏
事，我在你心底里也是最重要的那一个，这一次的事件不就证明了吗？不论发生
什么样的事，都没办法改变我们之间的羁绊！」

　　「老公……呜……嗯！……我爱你！」陈梦妍吻上了杨明的唇，绵长的倾诉
着那份沉淀已久的爱意！

　　「梦妍，我也爱你！」

　　「可是……可是我觉得很对不起老公你啊……老公你冒生命危险来救我……
我却背叛你伤害你……呜呜……」

　　「梦妍，其实事情也不是你想的那样……你知道钓鱼的故事吗？」

　　「钓鱼？」

　　「嗯，一个小孩拿着最喜欢吃的巧克力，作为鱼饵去钓鱼，结果一条都没钓
上来……其实钓鱼就要用蚯蚓、鱼食作饵，是用鱼喜欢吃的钓，而不是用人喜欢
吃的。」杨明看着陈梦妍泪汪汪的大眼睛，缓缓说道：「对我这条鱼来说呢，喜
欢吃的饵，恰好就是被你们背叛、欺骗、伤害，而那些贤良淑德，反倒是我不喜
欢的……」

　　「所以……我对老公你的背叛，反而是对得起老公你是吗？」陈梦妍擦了擦
泪水问道。

　　「嘿嘿！梦妍，一点你就懂，要是你真的还那么忠贞不二，才是对不起我呢！」
杨明笑道。

　　「哼……老公你……真是变态！」陈梦妍娇嗔道：「可是……我也担心自己
沉迷其中，不能自拔……」

　　「为什么要自拔呢？如果背叛我就是梦妍你的『饵』，那我们就是相得益彰，
夫妻互补啊。」

　　「但我担心有一天，我们会形同陌路，然后分开……」

　　「梦妍，我相信我们之间的羁绊，不管发生什么事，我都打从心底里爱着你！」
杨明认真的说道：「所以，你也要有信心，我们一定能好好的走下去！」

　　「杨明……」陈梦妍看着杨明坚定的眼神，心底里立马踏实许多。她点了点
头，毅然说道：「我也相信！我们之间不会变！我也会一直打从心底爱着你！不
是……我的心底就是由爱你而构成！不管我怎么玩，不管发生什么事！对你最深
处的爱永远不变！杨明！我爱你！」

　　陈梦妍与杨明紧紧搂抱在一起，以激吻回应着对方的感情。忽然，陈梦妍一
手摸向杨明下体，轻轻说道：「老公……我想要你了。」

　　「呃……这，我……」杨明下身仍是半点反应没有。

　　「没事喔……刚才我特地请教了晴姐姐……」陈梦妍狡黠一笑，说道：「老
公，你想不想知道……你记忆封印的这段时间里，我都背着你做了哪些事呢？」

　　「唔呃？」杨明一听到这话，下身连着抽搐两下，隐隐有抬头之势：「梦妍，
快说说！这段时间都和张滨、王志涛他们玩得怎样？」

　　「哼，真是个变态！」陈梦妍突然换上一副戏谑的表情，轻蔑的笑道：「告
诉你也可以，但你要注意称呼！」

　　被陈梦妍那蔑视的眼神一扫，杨明心底的绿帽快感油然而生，小弟弟瞬间又
硬了几分，连忙点头道：「怎么称呼？梦妍你说！」

　　「不得叫我梦妍！要叫我陈梦妍同学！梦妍只能是亲近的人叫……现在你啊，
只是我的同学！知道了吗？」

　　「好！陈梦妍同学……那你最近和张滨还有王志涛怎么样啦？」杨明喘着粗
气问道。

　　「张滨？我早就和那家伙分手了……」陈梦妍不屑的说道。

　　「啊？你们之前不是感情很好的吗？」

　　「他？一定是我昏了头才会喜欢他……」陈梦妍舔了舔嘴唇，在杨明耳边说
道：「人家被王志涛肏过以后……整个人身心都喜欢上志、涛、老、公了！」

　　「呃啊啊！」杨明被这句话一激，鸡巴瞬间雄起！赶忙说道：「陈梦妍……
同学，你竟然叫他老公！啊啊！」

　　「嗯啊……志涛老公他，妍妍最喜欢了……喜欢得不得了……梦妍这个称呼
……早就已经属于他了！」陈梦妍发浪的摸着自己的酥胸和蜜穴，娇喘道：「妍
妍现在一想到志涛老公，下边就湿了……不像杨明你，我和你待着半天，也还是
干的呢！」

　　「啊啊！陈梦妍，你这个骚货！我受不了了！」杨明把陈梦妍压在身下，火
热的龟头顶着濡湿的花瓣，就要长驱直入。

　　「呀啊！等一下！不行！」没想到陈梦妍挣扎了起来：「人家是志涛老公的
……不能让你进来！」

　　「哇啊……太刺激了！受不了了……管不了那么多了！」杨明又被戳到刺激
点，感觉下身就要爆炸。

　　「哼，看在你今天救了我的份上，你戴个套吧！」陈梦妍从床头拿了个保险
套递给杨明，说：「毕竟人家答应过志涛老公，只能对他无套呢！」

　　「喔哦哦！好！」杨明得知陈梦妍只和王志涛无套后，一股异样的兴奋感催
促他迅速的戴上了套子。套子戴好之后，竟已让杨明有射精的快感，比起无套的
时候还要刺激！「那我进去了！陈梦妍同学！」杨明抬起陈梦妍双腿，直往陈梦
妍的嫩屄里挺进。

　　「嗯啊啊！好硬！……唔啊啊！」陈梦妍感受到久违的硬度与热度，更是骚
浪不已，咬着下唇媚眼如丝的说道：「哈……杨明，今天就便宜你了！你要知道
……你记忆封印的这段时间，我可碰都不让你碰！嗯啊！」

　　「啊啊……好爽……我知道，一定是，王志涛要求你这么做的吧……」杨明
挺动腰肢，脑中想的满是陈梦妍在王志涛胯下承欢。

　　「嘻嘻……不是呢……是妍妍自己想这么做……人家可是志涛老公的女友呢
……当然要对志涛老公他忠贞啊……嗯啊啊……怎么这么硬……天啊啊！」

　　杨明听到陈梦妍对王志涛的「忠贞」，鸡巴几阵抖动，在保险套里直接喷射
了出来，但与肖晴那会一样，射完之后鸡巴不仅没有疲软，反而更加坚挺！

　　「陈梦妍……你个骚货！我干死你！王志涛那鸡巴就这么好？你就这么喜欢
他？！」杨明发力猛进，陈梦妍也奋力迎接，在房间里激起一阵又一阵的水声！

　　「是啊……人家被志涛老公干了两次……立马就沦陷成他的小骚货了呀……
嗯啊！不像你！前世追了我那么久，才把我给上了！……哦啊，志涛老公他这点
真的比你强啊！……好舒服……杨明，我能被志涛老公征服，还要多谢谢你呢！」
陈梦妍吸吮着食指，妖艳的说道。

　　「谢我什么？」

　　「要不是你毕业旅行赌博赌输了……我还找不到借口让他把我上了……那晚
上你喝醉了……嗯嗯啊，好硬……我就把自己献给王志涛换赌约了！嗯啊啊！」
陈梦妍回想起那火热的一晚，竟达到了一阵高潮，蜜穴里倏地涌出一大股淫水，
浇得杨明舒爽不已！

　　「妈的……你是自己送上门，反倒被别人征服了！那赌约呢！我怎么没看到！」

　　「呼呼……哈啊……嗯啊……没想到志涛老公他那么强……把妍妍肏的好舒
服……所以啊……都是妍妍求着他肏我……哪还顾得上你的赌约啊……喔哦哦！
好烫啊……嗯啊！……再说，妍妍那晚之后就是他的人了！赌约当然要留给他！」

　　「陈梦妍！你这个骚货，被鸡巴一肏就胳膊肘往外拐！干死你！」

　　「没办法……谁叫志涛老公他把妍妍肏的这么爽！啊啊！……杨明，我还要
悄悄告诉你……来……」陈梦妍把杨明抱着怀里，朝他耳边悄声说道：「无套做
爱，可是我主动向志涛老公提出的哦……」

　　「唔呃！」杨明闻言，忍不住又在套子里爆发出来。

　　「舒服吗……杨明……嗯？怎么还是硬的……哦啊啊！好猛！」陈梦妍惊喜
的发现，杨明连续两次射精之后居然更加威猛！

　　「陈梦妍……干死你个骚货！唔啊……」杨明看着陈梦妍那妩媚妖冶的红唇，
就想亲上去好好品尝一番，却又被陈梦妍俏皮的扭头躲开。

　　「嘻嘻，杨明，先听我说嘛！我和志涛老公过的可开心了呢！」

　　「唔呃……唔啊，真舒服……比和我……和张滨都开心吗……」

　　「噢啊……那当然了！尤其和你在一起的时候……我只能做个乖乖女……但
志涛老公他不同，妍妍在他那，知道了拜金、势力原来是这么快乐！哇啊！好大
啊！」

　　「肏！肏翻你个拜金女！哇啊！」

　　「再用力……好爽！啊啊……杨明，你知道吗……我那台iPhone手机……就
是志涛老公送的……你这个穷酸家伙……送了我些什么！发夹？！」陈梦妍边浪
叫着，边掐了下杨明的臀部，爽的杨明也忍不住叫了起来。

　　「唔啊！爽！那……陈梦妍你可要好好报答王志涛才行啊……」

　　「还用你说！啊啊……我……我为了讨好他，可是在他面前把你送的发夹给
踩个粉碎！你知道吗，踩碎的时候……妍妍也觉得好爽！嗯啊……因为妍妍，是
志涛老公的坏女人呢！……只要能讨好志涛老公，人家什么都可以做！哦啊啊！
而且……我还帮志涛老公……帮他……」

　　「呼……帮他什么……」杨明兴奋得气喘吁吁，腰部却如打桩机般不知疲倦
的来回抽送着。

　　「我帮他……舔了屁眼……」

　　「什么！你竟然！呃啊啊！」杨明想到自己都没享受过陈梦妍的毒龙，巨大
的落差感带来的极致快感又让他在套子里泄出了亿万子孙！

　　「嗯？还是这么硬……真是个绿帽龟公呢……嘻嘻，换个套子吧！」陈梦妍
拿给杨明一个新的安全套，只见换下来的套子犹如装了水的气球一般鼓胀，显然
是刚才的刺激让杨明舒爽万分，自己也更坚定了刺激杨明的决心。

　　「杨明，你现在明白为什么刚才我扭过头去，不和你接吻了吧……」陈梦妍
伸出两根手指轻抚着自己的嫩屄，诱惑的说道。

　　「知道……你是怕我嫌你脏……但我不会嫌弃的……」杨明俯身下去，就要
亲吻陈梦妍。

　　谁知陈梦妍仍是扭过头去，一脸淫贱的说道：「不是！哼……你也太高看你
自己了……我告诉你吧，志涛老公的屁眼……妍妍觉得实在太美妙了……亲吻上
志涛老公菊花的那一刻，比和你初吻时的眩晕感还要强烈……嗯……妍妍现在每
天舌头不在志涛老公的屁眼里品尝一番，一整天吃东西都没味道呢！哪还会想来
和你接吻？！」

　　「哇啊啊啊……！陈梦妍……同学……我忍不住了！再让我进去吧……」一
通淫语下来，杨明的老二已撑的近乎爆炸，随着脉搏一下一下的跳动。

　　「为了防止你亲我……这一次不允许你正面来……」陈梦妍翻转娇躯，撅起
水蜜桃一般的翘臀，淫媚的说道：「看你憋成那样……快进来吧，志涛老公都不
会像你这样猴急……」

　　「哇啊……我来了！」杨明扶着粉嫩的臀肉，一下子全根没入，随即摆动腰
肢，让自己健硕的小腹不断撞击着那泛滥的桃花源。

　　「嗯啊啊……好猛啊……这个姿势……好深，哦啊！」

　　「骚货……说，王志涛是不是经常这样干你！」

　　「嗯啊……是啊……但是，他不只肏人家的屄……还肏人家的屁眼啊！」

　　「啊啊！竟然……他竟然连你的后庭都用了？！我记得你不喜欢啊……他是
不是强迫你了！」

　　「哼……志涛老公给人家花了那么多钱……我当然要主动献出后边的处女…
…再说……我只是不喜欢和你走后门……因为你肏的我很难受啊……不像志涛老
公，每次都把人家的屁眼肏的好舒服……还灌得满满的……哦啊！好爽！」陈梦
妍用手掰开翘臀，向杨明袒露着被王志涛不知肏了多少回的菊花。

　　「肏！你个贱货……那是不是王志涛给你钱，你什么都愿意做啊！」

　　「是啊……妍妍现在就是志涛老公的专属骚货呢……上次老公说要给辆车…
…人家就帮老公去配合韵儿做了仙人跳呢……那时候妍妍才知道……做个拜金女
可以这么刺激！哦啊啊！好舒服！再来！」

　　杨明火热的硬棒挺进那柔嫩的美肉之中，想到包裹鸡巴的嫩肉时常浸满王志
涛的精液，而自己却只能隔着套子肏弄，龟头又胀大几分，每一下抽送都刮出大
量淫水！

　　「唔啊……好紧……陈梦妍，做个拜金女就这么好玩吗……」

　　「嗯啊！杨明！你的纯情女友……已经被你的死对头给带坏了呢！……做个
拜金女，好开心……妍妍现在只想做志涛老公的拜金女……杨明……我不想做你
的乖乖女了……好不好？」

　　「唔呃呃！好！好啊……哇啊啊……太刺激了……我要射了！哇啊啊！」杨
明飞速抽动鸡巴，在套子里喷薄出浓精粘液，而陈梦妍亦是被肏的快感连连，两
手紧紧拽着床单，双眼翻白，浪叫不已！

　　「哇啊啊啊啊……太猛了啊……呀啊啊啊！喔哦啊啊！不行了……杨明，要
飘起来了，要到了，要到了啊啊啊！」陈梦妍几下痉挛抽搐，蜜穴也狠狠的吸了
几下，把杨明尿道内的精液又都给榨了出来。

　　「呼啊……好舒服……」杨明瘫倒在陈梦妍的美背上，满怀爱怜的亲吻着她
光滑的脖颈。

　　「老公……我刚才说的这些……你还满意吗……会不会讨厌我呢……」陈梦
妍回过神来，怯生生的问道。

　　「怎么会讨厌？喜欢的还来不及！以后啊，梦妍你可要和王志涛保持好关系！
老公很看好你们喔！」杨明笑着亲了陈梦妍俏脸一口。

　　陈梦妍得到杨明的答复，完全放下了顾虑，鼓起嘴娇嗔道：「呀！老公你…
…真是的……那我可就先把对老公你的爱好好珍藏起来，全身心投入王志涛怀抱
了啊！一定让你从头绿到脚！」

　　「嘿嘿，老公我求之不得！」

　　「嘻嘻……」陈梦妍终于拨云见日，露出了灿烂的笑容，可下一瞬间，她又
眉头紧锁了起来：「诶……可是啊……我最近碰到了一个难题。」

　　「嗯？怎么了呢？」

　　「就是我爸和王锡范之间的矛盾越来越严重，我爸想要缉拿王锡范，让我和
王家断绝关系，可是王锡范希望我加入王家，为他们做事。」

　　「那梦妍你打算选哪边呢……」

　　「我……我不想和王志涛断……但也不想看到我爸失望……或者说，既保持
和王志涛在一起……又不助纣为虐？诶，我也不知道该怎么办啊……」

　　「呵，梦妍，其实你按照你的本心，去选择一条你想走的路就好，不管怎样，
老公我都全力支持你！」

　　「本心？」

　　「嗯，梦妍，只有你确认自己的本心，才能做出不后悔的决定，至于之后会
造成什么样的后果，老公我都帮你担着！所以，你就放心的去做选择吧！」杨明
微笑着鼓励道。

　　「确认自己的本心吗……原来是这样……」陈梦妍沉思了一番，似乎想通了
什么，笑容又回到了脸上，开心的说道：「老公，我好像明白了！谢谢老公！对
啦……老公，还有件事要和你商量下……关于佳佳她……」

　　「噢？佳佳她怎么了？」杨明疑惑道。

　　「王志涛他还是像前世那样，看上佳佳了……所以我想撮合撮合他们俩……」
陈梦妍有些不好意思的说道。

　　「你啊！还没和人家在一起几个月，就开始帮奸夫挖老公的女人了啊！」

　　「哼！那老公你是不愿意咯！」陈梦妍嘟起小嘴嚷道。

　　「愿意愿意！我怎么会不愿意呢！」杨明立马赔笑道。

　　「这还差不多……可是啊，现在佳佳还是对你死心塌地的，听说这次又帮你
挡子弹，我看这样下去，她这一世也不会出去玩，还是为你守活寡！」

　　「啊……你这么说还真是，那怎么办呢？」听到周佳佳还要为自己守一辈子
活寡，杨明也不由自主的重视起来。

　　「我现在有个想法……但总觉得在设计佳佳……诶。」

　　「没事啊，这也是为了她好嘛，梦妍，快说说，是什么想法？」

　　「好吧……大致是这样……需要老公你配合我……」陈梦妍靠在杨明臂弯里，
悄声的详述心中计划。

　　杨明听完后，眼睛淫光一亮，连连点头：「嗯嗯……这个方法好！嘿嘿，那
接下来就按梦妍你说的办！老公我肯定全力配合！」

　　「嘻嘻，那有什么进展就及时联系……一会准备天亮了呢，我先准备下回家
去，失踪一晚上，家里人得着急了。」

　　「嗯，好的。」

　　杨明目送陈梦妍离开房间后，又在床上眯了一会，待到太阳晒屁股时，才幽
幽的从床上起来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　杨明来到客厅，发现肖晴和王笑嫣已经在沙发上聊着天了。杨明和她们打了
招呼，又问了下其他几人的情况。

　　「晴姐，嫣嫣，早啊……她们人呢？」

　　「小雪她说局里有事，要赶回去……小洁她现在正在审问假扮你母亲的女人。」
肖晴答道。

　　「那人醒了？佳佳和凌凌怎样了？」

　　「佳佳还在昏睡……凌凌倒是醒了，我和她聊了聊昨晚的事，她的记忆很模
糊，依稀记得你记忆解封把她给打晕过去……」

　　「这……好吧，我先去小洁那，先看看那女人到底是怎么回事！」

　　杨明来到一楼角落的一间客房，直接推门而入，只见孙洁正低吟不语，似乎
在思索着什么，而「杨母」则病容憔悴的坐卧在床。两人看到杨明，都不约而同
的把目光转了过来。

　　「小洁，怎么样了？她招了吗？」杨明问道。

　　「招……倒是招了……可是有些太过蹊跷，我一时半会又找不出破绽。」孙
洁皱着眉头答道。

　　「这么奇怪？到底什么情况？」

　　「你让她再和你细说一次吧……我先理一理思绪。」孙洁挪开位置，让杨明
坐下。

　　「你到底是什么人……出于什么目的对我们下手？」杨明问道。

　　「杨明，你好。」出乎杨明意料，「杨母」万分坦然，全无半点紧张与局促，
她平和的说道：「……我本名蓝心……我是李博亮派来，假扮成你的母亲，对你
们进行控制、引导，搜寻宿主所在，并最终为截获宿主创造机会……」

　　「宿主？就是陈梦妍是吧？寄宿的东西是？」杨明严厉的问道。

　　「栾小茹的元神。」蓝心淡淡的说道。

　　「嗯……果然是这样……」杨明其实早在营救陈梦妍时，就通过透视得知栾
小茹元神寂灭，导致李博亮要杀陈梦妍泄愤，如今这样发问，只是为了验证蓝心
是否对他坦诚。

　　「杨明！如果梦妍体内寄宿着栾小茹，岂不是很危险？」孙洁并不知道栾小
茹已死，紧张的问道。

　　「这不要紧……因为这个栾小茹的元神，在几个小时前就已经确认死亡了。」
杨明继续问杨母：「既然你是假扮的，那我真正的父母去哪了？」

　　「……被李博亮杀了……他为了让我完美潜入，提前把你母亲的生体信息全
部替换到我身上。」

　　「可恶！李博亮这家伙……等一下！你的意思是，李博亮在很早以前就开始
有所动作了？」

　　「是的，大概在五年前，他便已开始布局。」

　　杨明和孙洁震惊的对望了一眼，这意味着，李博亮起码比他们早穿越五年！
原本以为是「原生态」的过去，实际上早就被人更改！

　　「那么，这五年里的布局里，除了假扮我父母、为截获陈梦妍做准备之外，
你们还做了什么？」

　　「李博亮做的，我知道的并不多，他曾耗费了一个叫『中心』的资源来增强
自身，而我接到的命令是，看管好周佳佳，据我所知，在香港还有一个叫小梅的，
负责看管苏雅。」

　　「周佳佳和苏雅？从五年前开始看管？佳佳和苏雅怎么没对我提到过？还有
『中心』怎么了？」杨明被这一连串的信息弄得有些发晕，没想到表面平静的过
去竟是暗流汹涌！

　　「因为我们对周佳佳和苏雅进行了记忆压制，只有在和看管者独处时，才会
记得起来与看管者有关的事……至于『中心』，被掏空了以后只是以人工Ai在维
持基本的日常运转。」

　　「我的天！发生了这么多事我们却一直被蒙在鼓里……那蓝凌呢？你对她做
了什么？」

　　「对蓝凌……唔……蓝凌！」提到蓝凌时，蓝心脸上一阵阴郁，似乎刺到心
中痛处。

　　「蓝凌怎么了……对了！你之前为什么要我好好照顾蓝凌？」杨明不解的问
道，可接下来的话语，却比之前的各种重磅炸弹还要劲爆。

　　「因为……蓝凌是我女儿啊。」蓝心抬起头来，微笑答道，可眼角却滑落了
一滴泪珠。

　　「什么！」杨明不可置信的说：「如果你是蓝凌的母亲！为什么要来对付我
们？再怎么说，也不应该对蓝凌下手才对啊！」

　　「这……也非我所愿，说来话长……」

　　「快说吧，我倒要看看，是什么让你能对自己亲女儿出手！」

　　蓝心深吸了一口气，把整个事情的来龙去脉给娓娓道来：「大概在七八年前，
我原本是苗寨里年轻一辈最有天分的人，心蛊已经被我使的淋漓尽致……唉，但
我仍不满足于心蛊带来的力量，便偷偷翻阅了秘藏的古籍，得知在太古时期，还
有一种更为强大的淫蛊。而触碰淫蛊这个禁忌，就是我命运改变的开始……

　　「淫蛊比起心蛊，效力强大百倍……唯一的不足，就是要不断行交合之事，
才能让蛊有所成长，为此，我不得不离开苗寨，抛下幼小的蓝凌，出去寻找男人
……直到有一天，淫蛊终于有所小成，体内的蛊虫指引我，要到一处祖先圣地去
寻求归宿……」

　　这种指引是如此强烈，以至于我只能遵从，经过长途跋涉，在蛊虫的引导下，
我终于来到一处太古的遗迹里。这个遗迹，处处都有着与淫蛊相同的能量，我在
里边即便不用和男人交合，也能实现平静自身，增长功力。

　　「我在遗迹里待久了，蛊虫的能量也日渐增长，不知道什么时候开始，我竟
能在梦中跨越不同的时空……去看到不同时空发生的事，当时我认为，这就是我
蛊术修行的最终宿求，突破肉身限制、穿越时空……可就在五年前，当我决定守
在遗迹里一辈子时，那个恶魔，李博亮！他出现了！」

　　蓝心讲到此处，脸部不自觉的抽搐两下，眼神中也悲愤交加，她咽了咽口水，
定下神来说道：「我根本不是他的对手，被他打败后，我经历了各种惨无人道的
凌辱！再加上我体内淫蛊作祟，没两个月就沉沦在他的淫威之下……之后他又对
我进行各种精神控制，把我扭曲成了一个只为他卖命的奴隶！就连……就连对蓝
凌，我都可以毫不犹豫下手……唔……唔啊啊……呜呜！我……我真的是该死！
呜呜……」

　　杨明看着眼前哭泣的蓝心，陷入了沉思之中。如果她说的是真的，那么她也
不过是李博亮手下的另一个受害者；可如果她说的是假的呢？这会不会是一出苦
肉计？让她能够存活下来继续潜伏？

　　蓝心擦了擦泪，继续说道：「现在好了……李博亮没了，对我的精神压迫终
于消失了，呵，现在就算死，也能有尊严的去死了。」

　　「唔……这样吧，一会我叫蓝凌过来，你们母女相认，但你要把对她的控制
给解除了，日后你再慢慢补偿她，就当赎罪，别想着死不死的了，可以吗？」杨
明想趁这个机会，让蓝凌来试一试她话中真假。

　　「母女相认？……我真的……还有这个机会吗……唔唔……呜呜呜……」蓝
心听到杨明所说，喜极而泣，有些不敢相信自己还能与蓝凌相认。

　　「叫蓝凌过来吧。」

　　两分钟后，孙洁带着蓝凌出现在了杨母面前，然后便识趣的走出房间。

　　「老公，听晴姐姐说，你记忆解封了……可昨晚的事，我记不太清了呢……」
蓝凌一进门，就扑到了杨明怀里。

　　「凌凌，没事了，你看，那是谁？」杨明宠溺的摸了摸蓝凌的头。

　　「那是……妈……」蓝凌看向蓝心，本能的叫出了那个字。

　　蓝心听到蓝凌叫自己，捂着嘴，激动颤抖的说道：「凌凌！……是妈对不起
你！」

　　「妈？你果然就是我妈妈……为什么！为什么一直不与我相认呢！」蓝凌也
是激动不已，凑上前去，握着她的手问道。

　　「妈也是不得已啊……妈年轻的时候因为淫蛊，不得不离家出走，之后……
之后又……诶……」

　　「凌凌，你的母亲之后就被李博亮抓走了，又被弄成了我母亲的模样潜伏在
我们身边……现在李博亮被打败，才挣脱了他的控制。」杨明在一旁解释道：
「一会，她就帮你解除之前对你的记忆控制。」

　　「咦？不是只有老公封印了记忆吗？怎么对我的记忆也被封印了？」蓝凌困
惑道。

　　「凌凌，显然你不记得了……来，放松，一会你就记起来了。」蓝心让蓝凌
慢慢放松，然后轻轻把手放在她脑后，自己也闭上双眼冥想。一刻钟后，蓝凌忽
然睁开眼睛喊道：「我想起来了！我被妈掳走之后，还被下了精神烙印……」

　　「凌凌……你先冷静……妈当时也是身不由己啊……先别乱动，你只是记忆
恢复了，但精神烙印还没解除……」蓝心着急的说道。

　　「哦……妈……我没怪你的意思，我理解你当时也是被控制的，只是嘛，我
记忆突然恢复，有些怪怪的……那妈你继续吧。」

　　「等一下！凌凌她也有精神烙印？到底是什么烙印？解除的时候会不会对她
造成损伤？」杨明毕竟自己强行突破烙印，造成了异能受损，不希望这种事再发
生在蓝凌身上。

　　「她的精神烙印……杨明，当时出于立场问题……我给她下的烙印是，越背
叛你越快乐……」蓝心不好意思的答道。

　　「哈？」杨明一听，那股怪异的绿帽冲动又涌了出来，哪还想解除这个烙印？
「那……解除这个烙印会不会造成损伤？」

　　「当时下烙印……就没想过要恢复，现在只能是修补……即便初次修补之后，
也还会有很多残留，日后更要长期观察，不断调整才能确保没有损伤。」

　　「这么麻烦……以后还说不准有没有损伤……我看，还是别动它了！」杨明
严肃的说道。

　　「啊？那要是我不断背叛老公你怎么办啊！」蓝凌焦急的问道。

　　「你再怎么背叛我，老公我也兜得住……而且你们出去玩，哪能少的了背叛
我？不去动这个烙印，就能让你出去玩的时候既获得快乐，又可免除受到损伤的
风险，这样对你对我都好！」

　　「呃，那好吧，就听老公你的！妈，你也就不要费劲了！」蓝凌俏皮道。

　　「诶……你们这些年轻人，比我当年炼淫蛊的时候玩的还疯……好吧，妈都
听你们的。」蓝心看着蓝凌可爱的模样，万般宠爱的说道。

　　此时杨明看着母女其乐融融的场景，心中却是想到，蓝心这人一定要好好留
意，严加看管，免得一不留神让她操控记忆就麻烦了。

　　蓝心似乎看出了杨明的顾虑，说道：「杨明，佳佳那边的记忆压制，等她醒
过来，我再当着你面解除，你看还行？」

　　「嗯，行的……凌凌你先回出租屋吧，我还有话和你母亲说。」

　　「啊？老公，这段时间发生的事，我还想告诉你呐……」蓝凌眨着大眼睛，
可怜巴巴的说道。

　　「嘿嘿，我猜也能猜到，凌凌你肯定有很多有趣的事要分享，但是你先保个
密好不好？保持神秘感，再让老公我自己去挖掘，这样说不定更有意思！」杨明
笑道。

　　「哼，那我就不告诉老公了！先自己先去玩，到时候再吓老公一大跳！嘿嘿，
我先回去了哈！」蓝凌回过头来，对蓝心说道：「妈，以后日子还很长，你先养
好身子，到时候我带好吃的来找你喔！」

　　「好，路上注意安全！」蓝心听到蓝凌关心自己，心中不由一阵感动。

　　等到蓝凌离开，杨明又换回了冰冷的面孔，说道：「咳，蓝阿姨……我这么
称呼你没问题吧。」

　　「没问题。」

　　「你之前提到过，除了佳佳，苏雅也被记忆压制了？」

　　「是的，但压制的开关不在我这里，在小梅那。」

　　「小梅……应该就是她的经纪人吧，上次我见到过。」

　　「嗯，她掌控着苏雅的记忆压制，让我联系下她，应该能够说服她解除压制
……」

　　「……先暂时不用了，我自己去就可以……你这段时间先在庄园里好好养伤，
哪都别去，知道吗？」杨明到底还是忌惮蓝心的能力，想先软禁她看看情况。

　　「呵，杨明，我知道你还不相信我……但我的死活都由你来定，整条命都是
你给的，就连我和蓝凌相认也多亏你大发慈悲，所以你叫我做啥我都愿意，就算
要我一辈子呆在这，我也答应你。」蓝心真诚的说道。

　　「嗯，那这段时间就委屈你了。」

　　「可是，杨明，我还有个不情之请。」

　　「你说。」

　　「由于淫蛊的原因，我的淫性会很大，离开遗迹之后，若一直没有男性交合，
我迟早有一天会被淫蛊反噬。所以，希望你能至少满足我这方面的需求，如果你
不能来，也起码让其他男人来。」蓝心平静的说道，似乎这件事就如吃饭睡觉一
般自然。

　　「唔……好吧，这事我答应你，但来找你的男人，必须经过我的审核，而且
仍保持我母亲的身份来对待外人，这个可以吧？」

　　「可以，谢谢你了。」

　　「希望以后我们能和谐相处，我先去忙了，你好好养伤。」

　　杨明从客房回到大厅，发现肖晴、孙洁、王笑嫣还在等着自己。他把处置杨
母的事情和她们沟通了下，又特别嘱咐了追查李博亮的事。

　　「小洁、嫣嫣，接下来很长一段时间，你们要尽可能的部署眼线，追查任何
可疑迹象，一旦发现什么，立刻通报给我！」

　　「好的，老公，我之前已经叫弟兄们彻查李博亮的密室了，一会就和他们碰
个头。」王笑嫣雷厉风行，又和孙洁交流了一些注意事项，两人便一同出发赶往
密室搜集线索。

　　「晴姐，我还要再跑香港一趟，苏雅身边的那个经纪人小梅，也是李博亮那
边的人。」

　　「怪不得我当时觉得她和苏雅之间总有种违和感……我这就帮你订机票。」

　　「谢谢晴姐，我休整休整，随时准备出发。」

　　「哦，杨明，还有两件事要和你说一下……一个是，你昨天不是让我和姐妹
们分享……分享那个经验嘛。」

　　「晴姐你已经和她们都说了？反响怎样？」

　　「嘻，她们听完后都跃跃欲试！」

　　「哦？晴姐你都说了啥啊？」

　　「也就主要和她们说了两点，第一，没有成为你女友的，要抓紧，成为你女
友后才偷人更刺激；第二呢，偷人的对象，最好是老公你反感、厌恶的人，这样
才能戳到你！」

　　「嘿嘿！还是晴姐你懂我啊！」杨明淫笑道。

　　「还有就是之前小洁给你的 MP4，那个可是我花了不少心血设计的，它背后
是一个覆盖全球的摄像头网络，大到卫星、小到私人放置的摄像头，全都可以在
那个 MP4上进行监控、录像。」

　　杨明听到肖晴的解释，兴奋的一拍大腿道：「这不就是变相的透视吗！晴姐，
你太厉害了，这样我也不用担心自己异能受损了！」

　　「的确，这可以在一定程度上弥补异能，但有些地方没有摄像头，或是加密
级别太高的，就没办法看到了……」

　　「这不要紧，我多安插一些针孔摄像头不就都解决了嘛！」

　　「呃？这倒是个方法，杨明你先听我说，还没介绍完呢，这 MP4还有一个特
别适合你的功能……它附加了人脸识别与动作识别系统，一旦拍摄到各个姐妹做
那事，就会自动录下来并更新到储存卡里，当然了，这些我都没告诉过姐妹们，
这样她们放开玩的时候，你也不用担心错过好戏啦！」

　　「哇肏！这简直就是个法宝！晴姐，你对我真好！」杨明像拿到新玩具的小
男孩一样兴奋，抱起肖晴狠狠的亲了两口：「晴姐，谢谢你，我先出发了哈！」

　　「呀！杨明……你要去哪啊？」

　　「还能去哪？去批发进货针孔摄像头啊！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　陈梦妍回到家中天刚蒙蒙亮，陈母还未起床，她轻手轻脚的来到厨房，悄悄
的为母亲准备起了早餐。想起昨晚母亲留给自己的纸条，陈梦妍心中泛起一股温
热的感动，愈发笃定一定要好好报答母亲。

　　陈梦妍手脚麻利，没过一会就准备好了早点，陈母正好起床，看到桌上精致
的清粥咸菜，眼前一亮，又看到一旁在擦桌子的陈梦妍，欣慰的说道：「妍妍真
是长大了呀。」

　　「妈，一直都是你为我劳心劳力，也该轮到我为你做些力所能及的事了。」

　　陈母看着女儿那忙碌的身影，关切的问道：「妍妍，昨晚睡得还好吗？」

　　「嗯……想了很多，之前是我考虑的太简单了，现在，总算是想明白了！」
陈梦妍认真的说。

　　「嗯，妍妍，只要你决定了，妈就支持你！」

　　「谢谢妈！呵，一会吃完早餐，我想去警局找爸聊聊……」陈梦妍微笑道。

　　「好啊，一会我和你爸打个招呼，你先和你爸好好聊一聊，你们就是交流太
少啦……其实你爸都是为你好。」

　　「妈，我都知道的……之前是我不好。」陈梦妍低头说道。

　　「好啦好啦，到时候聊开了就好，先吃饭吧！」母女两人边吃边聊，但都心
照不宣的避开了关于王家的话题。

　　「妍妍你手艺不错啊！我都吃饱了还想吃呢！」陈母擦了擦嘴，夸赞道。

　　「嘿嘿，名师出高徒嘛……」

　　「你的嘴啥时候这么甜啦……快去收拾下出发吧，你爸那边忙，你早点过去
比较好，碗我来洗就好。」

　　「啊……好吧，那我一会就先出发啦！」陈梦妍简单收拾了下，和陈母打了
招呼，就打了个的士来到了警局。

　　虽然仍是清晨，但刑警队里已是人来人往，忙的热火朝天，陈梦妍在登记处
通报后就坐在一旁等待，她看着来来往往的刑警，回想起父亲所说，诸多警员都
在为了破案而付出心血，如果自己真的被王家所利用，会有多少的人的努力付之
东流啊！

　　正当陈梦妍感慨不已时，登记处的接待人员说道：「小姑娘，你可以进去了，
陈飞队长在三楼队长办公室等你。」

　　「好的，谢谢您。」陈梦妍礼貌道谢，朝三楼办公室走去。

　　陈梦妍敲了敲门，里边传来陈飞疲惫的声音：「请进！」

　　「爸，我来了……」陈梦妍一进门，一股臭烟草味道扑鼻而来，只见陈飞满
眼血丝、头发凌乱的坐在几座文档堆成的小山后边，让陈梦妍看的一阵揪心：
「咳……爸，你还好吗？」

　　「没事，熬夜加了个班而已……怎么，你妈告诉我你有话要和我说？来，这
边坐。」陈飞理了理头发，从办公椅上站了起来，和陈梦妍一同在沙发上坐下。

　　「爸，我是想来和您当面道个歉……之前是我想的太简单了，不清楚其中的
利害关系，不知道自己的行为会对爸、对警局甚至对整个社会造成什么样的危害
……所以昨天才那样顶嘴，是我不好……爸！对不起！」陈梦妍愧疚的说道。

　　看到女儿主动认错，陈飞立刻也就软了下来：「唉，爸也不想对你发火，昨
天实在是着急你的安危，关心则乱，才对你那样……而且，你现在也看到，不只
是我费心费力，整个刑警队都在为这个案子奔波忙碌，这里边大部分人都是跟我
出生入死的兄弟！我实在看不得他们的心血白费啊！还有，你看……桌上这些文
档，好多都是雄风集团的受害者……只要扳倒他们……这些人也就能沉冤得雪了！
所以……梦妍你要理解……」

　　「爸，我现在明白你的心意了……尤其看到大家都齐心协力往一个目标前进
的时候，就更能体会爸你说的话了。」

　　「嗯，至于我让你和王志涛断掉，也是逼不得已……我不能看着你被王家利
用、伤害！爸也希望你能幸福，和自己喜欢的人在一起，可现在是特殊状况，没
办法！诶！说实话，看到你和喜欢的人分手，爸我又怎么会不心疼？！」

　　「爸，我都明白的……这件事，我会做个了断的！」陈梦妍坚定的说道。

　　「辛苦你了，梦妍，再坚持忍耐一段时间，等扳倒王锡范，一切就都好了。」

　　「爸你才辛苦，注意保养身体，别太累了……」

　　「你也是，多注意安全，回学校的话，尽量找人结伴一起，知道吗。」

　　父女俩这算是解开了心结，陈梦妍脸上又重现了阳光：「好的，爸，那我先
回去了，我看差不多就要回学校上课了呢。」

　　「行，有什么就赶紧联系我，一定要注意保护好自己啊！」陈飞又叮嘱了几
句，才让陈梦妍离去。

　　陈梦妍一出办公室没几步，一个英姿飒爽的女警迎面走来，正是刚从庄园里
赶过来的夏雪。

　　「咦？梦妍，你怎么到这来了？」夏雪微笑招呼道。

　　「啊，我和老爸他说点家事。」

　　「到这说家事？诶，你爸也是挺不容易的，最近为了雄风集团的案子，没日
没夜的加班……基本都没回过家。也不知道这样下去身子熬不熬的住啊！」夏雪
望向陈飞办公室，脸上浮现出担忧之情。

　　「嗯？夏雪姐你很关心我爸啊！」陈梦妍好奇道。

　　「啊啊？哪有……队长他……平时对我关爱有加！我当然也很……很敬重队
长啦！」夏雪脸上泛起一阵红晕，支支吾吾起来。

　　「哈哈，夏雪姐，你就不用藏了，上辈子我就知道你很崇敬我爸。」

　　「对对，崇敬！其实你爸他在工作上，的确有一种领导的魅力，能凝聚其他
人为同一个目标而奋斗……我呢，一直以来都想建功立业，不只是为了让家里人
看得起我，也是为了让你爸能看得起我……」

　　「哦……那不就还是喜欢我爸嘛！」陈梦妍故作天真的调戏道。

　　「啊！梦妍你怎么这样……哼，好吧，喜欢又能怎样，那可是你爸啊！」夏
雪摊开双手，无奈的说道。

　　「喜欢的话就去追好了呀！」陈梦妍微微一笑。

　　「啊？可是……你、还有阿姨她……」

　　面对夏雪的诧异，陈梦妍却淡然道：「这一世，本来不就是要放开了玩吗？
而且为我爸着想，他实在太辛苦了，身边需要一个能帮上他忙的人……我觉得夏
雪姐你最合适。」

　　「是这样的吗……嗯！那我也要打起精神来了！尽快做出一些成绩，帮队长
减轻一些负担，把雄风集团的案子给破了！」夏雪振奋的攥着拳头说道。

　　「嗯嗯，就拜托夏雪姐了！」陈梦妍笑着和夏雪道别，便独自返回家里。

　　此时陈母已经上班，空荡荡的家中只剩陈梦妍一人，她坐在自己的小床上，
闭上双眼，慢慢沉淀消化着这一路上的所见所闻。几个深呼吸后，陈梦妍屏住呼
吸，似乎时间在此刻凝滞了一般，下一瞬间，她突然睁开双眼，只见眸子之中清
澈明亮，决断利索，坚定沉稳。

　　「嗯，这就是我的本心。」

　　陈梦妍从衣柜里翻出了那件牵扯着杨明和张滨回忆的纯情小风衣，换上之后
又把一直披肩的长发扎了个马尾，看着镜中清纯亮丽的自己，心中默念道：「王
家这事，该做个决断了！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　半小时后，陈梦妍乘坐的士再次来到王家别墅，看着这个带给自己各种刺激
快乐的地方，心中又不禁泛起丝丝荡漾，陈梦妍定了定神，按响了门铃。

　　开门的是张彪，他好奇的问道：「咦？少奶奶，你怎么来了？不是应该和少
爷在学校吗……」

　　「大伯在吗？我有事要找大伯谈一谈。」

　　「您先进来稍等，我去看看老爷他方不方便。」张彪把陈梦妍领到客厅落座，
自己则跑去二楼打招呼。

　　不一会，张彪就毕恭毕敬的走了回来，说：「少奶奶，老爷在书房里等你，
你自己一个人过去就好。」

　　「嗯。」不知为何，陈梦妍忽然紧张了起来，她调匀了呼吸，一步步踏上台
阶，来到半掩的门前，刚想敲门，王锡范的声音却从里边传了出来。

　　「梦妍吗？进来吧！」

　　「大伯好。」陈梦妍大方的走进王锡范书房，只见王锡范一副不怒而威的样
子坐在书桌后边。

　　「梦妍，来，我们好好聊聊。」王锡范伸手指了指自己对面的一张椅子，示
意陈梦妍坐下。

　　可是陈梦妍却微笑的摇了摇头，说道：「大伯，我还是站着就好。」

　　王锡范微微皱眉，却仍用和蔼的口气问道：「好吧，梦妍，昨天的话我们只
说了一半，不知道你回去以后，是什么想法啊？」

　　「大伯，我实话和您说吧，回去之后，我爸和我说了许多……」

　　「噢？……都说了啥？」王锡范城府再深，听到这话时仍是免不了三分烦躁。

　　「和我爸谈过后，我才明白，雄风集团到底做了多少坏事，有多少人被你们
坑害！而我，只不过是你们用来要挟我爸的筹码罢了！我爸要求我必须和志涛断
绝关系。」

　　「这！」王锡范心中暗骂陈飞十八代祖宗，但表面仍平和的解释道：「梦妍，
外边一直对我们有些误会……我们是有些擦边球，但不至于像你爸说的那么极端
……也不至于要和志涛断绝关系嘛！」

　　「大伯，今早我刚从警局里出来，看着堆积如山的受害者文档、跑前跑后追
查雄风集团案子的警员，我知道，这些事情肯定不是擦边球那么简单，事实肯定
比我爸说的还要严重！」

　　「切……好你个……陈梦妍，那你还出现在这里干什么？是跟我谈条件？还
是想怎么样？」王锡范脸色一沉，没好气的说道。

　　王锡范刚想骂些什么，忽然一拍桌子，说道：「嚯！我明白了！」

　　「大伯？」陈梦妍眼睛一亮，难道王锡范已经知道自己的打算了？

　　「你舍不得志涛，又不希望违背你爸的意愿……所以今天你还敢来找我谈，
是想劝我赶紧上岸，这样就不会成为你和志涛在一起的障碍了，对不对？」王锡
范心想，陈梦妍既然出现在这里，就不会打算王志涛断开，否则她完全可以敬而
远之，避而不见，所以，她的目的一定是劝自己上岸！

　　「大伯，我承认我是不舍得志涛……」陈梦妍刚想继续说下去，又被王锡范
打断。

　　「哼，想让我金盆洗手……」王锡范刚想严词拒绝，可话到嘴边又咽了回去，
还是打算先撒谎稳住陈梦妍：「退出江湖的话……也不是不行，诶，都说儿孙自
有儿孙福，莫为儿孙作马牛……我走私无非想多赚点钱，多赚点不也是为了志涛
嘛，没想到却耽误了他的幸福，那这些钱还不如不挣……你和志涛好好在一起吧，
大伯我这段时间会渐渐脱手那些不合法的事情的。」

　　「大伯，我想说，我是舍不得志涛，但事情也不是您想的那样。」陈梦妍淡
淡说道。

　　「什么意思？你不是来劝我上岸的？」王锡范一愣，难道陈梦妍来这里，是
故意套自己的话？！然后录音作为证据？肏！自己刚刚承认走私获利！等一下…
…如果真的是被阴了，那陈梦妍肯定不会独自一人，必然背后有增援！说不定自
己的别墅已经被人包围了！

　　几番思索下来，王锡范已经吓得一身冷汗，他强作镇定说：「陈梦妍……你
到底想干什么！」

　　此时陈梦妍看着王锡范，淡淡一笑，伸手摸向了风衣上的一颗扣子。

　　「妈的……那是窃听器还是传呼器？失算啊失算！没想到我王锡范精明一世，
今天却栽在这个小女孩手上！」王锡范如等待宣判的犯人一般，垂头丧气在那站
着。

　　可接下来的一幕，却让他目瞪口呆。

　　只见陈梦妍青葱玉指把风衣上的扣子一颗一颗解开，然后「哗啦」褪去，里
边竟是全裸真空！完美无瑕的胴体就展现在自己父亲的仇人，王锡范的面前！

　　「陈梦妍，你这是……」王锡范疑惑道。

　　「杨明……这就是我的本心！……」陈梦妍心里想起杨明的话语，把对杨明
深沉的爱恋密封在心底，终于抛下所有顾虑！不再有任何牵绊！此时此刻，只有
面前这黑暗的欲望才是自己的真正所需！陈梦妍俏脸上淫媚又起，和之前不同的
是，这种淫媚不再是一时兴起，而是沉稳而坚定！似乎已经深深扎根在陈梦妍的
灵魂深处，不会再受外界力量而消退！

　　「嘻嘻，大伯……你怎么不把人家的话听完嘛，我说我舍不得志涛，但我也
舍不得大伯你啊！」陈梦妍淫淫一笑，坐在铺开的风衣上，丰润白玉的大腿互相
厮磨，两腿之间的花蕊已经蜜汁晶亮，陈梦妍探出纤纤玉指，上下抚摸着蜜穴，
拉扯出一丝丝黏滑的淫液，诱惑王锡范道：「大伯，人家只要想到您昨天对我说
的话，就兴奋的不得了！嗯啊！」

　　「你……梦妍你的意思是，还想加入我们王家？」

　　「嗯啊！大伯！您说什么啊……妍妍……做梦都想啊！」

　　听到陈梦妍的话语，王锡范笑了，一种从地狱到天堂的快活，让他大笑不止，
再也顾不得什么个人形象：「哈哈哈哈哈哈！妈的！吓死老子了！原来你是这个
打算！」王锡范急忙褪去裤子，露出一根将近二十厘米的粗大肉棒向陈梦妍走来。

　　陈梦妍一看到王锡范的巨物，兴奋的舔了舔嘴唇，骚浪的扭动身体乞求道：
「大伯……快来嘛，用您的大鸡吧，把妍妍彻底肏成王家的人……快嘛！」

　　「哈哈哈哈，陈飞！你不会想到你的女儿在求着我肏她吧！哈哈！你的宝贝
女儿可真是够骚够贱的啊！」王锡范嘴上不停侮辱陈飞和陈梦妍，但却挑起来陈
梦妍骨子里的贱性，让她愈发淫贱起来。

　　「大伯！快来吧！陈飞的女儿是个骚货……见到父亲的仇人就忍不住发浪！
嗯啊！」陈梦妍不断扭动下身，用柔嫩的阴户去亲吻那凶恶的龟头，不断勾引王
锡范的进一步动作。

　　王锡范本在兴头上，被胯下绝美肉体如此撩拨，再也按捺不住欲火，直接挺
枪「噗嗤」一声塞进了陈梦妍的骚屄内！

　　「啊啊！好满……好爽！天啊……啊啊啊啊！要到了！」一股异样扭曲的背
德电流直击陈梦妍脑髓，瞬间把她带到愉悦的顶端，这种快乐，是和杨明、张滨
在一起时从未有过的极致黑暗幸福！

　　「陈飞怎么养出你这么个骚货！还没动呢就自己高潮了！」

　　「哈哈……因为大伯的鸡巴……实在太舒服了啊……妍妍受不了嘛！」陈梦
妍媚眼如丝的撒娇道，然后两条修长玉腿紧紧缠上王锡范的熊腰，挺动腰部又把
王锡范的硬物跟往里吞了一寸：「嗯啊！这样……顶到花心了，好舒服！」

　　王锡范见陈梦妍春情泛起，也不甘示弱，前后摆动粗壮的腰腹，「啪啪啪」
的冲击着那湿滑的蜜壶！

　　「哇啊啊……大伯的鸡巴，肏的妍妍……太爽了……啊啊啊，大伯……妍妍
好喜欢！」陈梦妍在父亲仇人的肏干下忘情浪叫。

　　「臭婊子！还以为你多有正义感！现在还不是被我肏成个贱货！怎么！现在
不怕我把你当做筹码去要挟你爸？！」王锡范边肏弄，边戏谑道。

　　「嗯啊……不怕啊……嗯嗯啊！妍妍一想到……能被大伯利用……下边就湿
的不行！哦啊！大伯，妍妍……好舒服！」陈梦妍用蜜穴贪婪的吞吐着王锡范的
鸡巴，尽可能给予王锡范最大的快感。

　　「哈，如果到时因为你，你爸这些年的努力全都白费，也不要紧？」王锡范
看着眼前晃动的美乳，俯下身去，一手握起大蜜桃，嘬了起来。

　　「哦啊啊！好刺激，大伯……妍妍就想成为您的玩物……如果我还能起点作
用，让陈飞他消停会，帮到大伯您……那是妍妍的荣幸啊！嗯啊，大伯的胡子，
好痒……太爽了！哦啊啊！」陈梦妍已被淫贱充斥身心，不知不觉中直呼起了自
己父亲的姓名。

　　「嘿嘿，梦妍，你怎么也直接叫你爸的名字了？」王锡范敏锐的抓住这一点，
然后胯下用力，连续来了几次全根突击！

　　「哇啊啊啊……大伯的鸡巴，怎么这么厉害……那妍妍……要叫他什么啊啊！」

　　「没事，就叫他陈飞……嘿，梦妍，你可真够骚的啊，喜欢大伯这么肏你吗？」
王锡范轻描淡写的把陈梦妍「爸爸」的称谓替换成「陈飞」，再辅以强烈的性爱
刺激，势要把陈飞父亲的概念从陈梦妍脑海中洗去！

　　「喜欢！……妍妍，最喜欢大伯了！……以后大伯要经常肏妍妍好不好！」
陈梦妍娇喘道。

　　「肏！要不是昨天陈飞把你叫回去，我们昨天就能这样了！」王锡范恨恨的
猛刺几下。

　　「嗯啊啊！大伯……其实，这还要谢谢陈飞呢！」

　　「喔？怎么还要谢谢他呢！」王锡范听到后有些不满，放慢了抽动的速度。

　　「嗯嗯？大伯……别生气嘛，你听妍妍解释啊……当妍妍去警局的时候……
看到那么多人在为大伯你的案子操劳，一想到这些人都会因为我，而功亏一篑，
我……我就湿的不行！那时候我更加确定了……王家才是我想要的啊……啊啊啊！
好猛！哦啊啊啊！」

　　陈梦妍刚一说完，王锡范就像加满油的马达一般前后快速抽动，激得陈梦妍
浪叫此起彼伏！

　　「梦妍，你真是无可救药的坏女人！哈哈哈，陈飞要是知道自己的宝贝女儿
是这种贱货，岂不是要吐血！哈哈哈哈！」王锡范宛如一个胜利者，豪气的揽起
陈梦妍，让她依偎在自己怀中。

　　「哇啊……这样插也好深啊……妍妍，骨子里就是坏女人啊……陈飞让我压
抑太久了，还是大伯好……嗯啊啊……在大伯这里，我才开心！唔嗯嗯……嗯唔
……」陈梦妍淫性高涨，主动亲吻起了王锡范那粗厚的嘴唇，心里兴奋不已：
「嘻嘻，这就是父亲仇人的嘴唇吗……比想象中的还要香甜、要刺激……嗯啊，
还想要！」

　　王锡范得到陈梦妍的热情索吻，也激烈回应！中年大叔和妙龄少女疯狂啃咬
着彼此的双唇，形成了一副淫靡而扭曲的景象！

　　而陈梦妍则更进一步，香舌挺进王锡范嘴里，撩拨起那厚重的大舌。王锡范
稍有回应，陈梦妍立即用力吸吮！引导王锡范在自己口内四处刮弄，简直就巴不
得王锡范尽快的占有自己！

　　王锡范哪见过这么淫乱的绝色美女，紧紧抱住陈梦妍，让两团美乳压在自己
胸前，而下身则用力挺进，享受着陈梦妍的每一寸嫩肉！

　　「啪叽啪叽……」肉体撞击声和淫水拍击声不绝于耳，两人交合处早就完全
浸湿，而他们身下的小风衣上，已经积了一大滩淫水，完全屏蔽了当年杨明、张
滨在这件风衣上留下的痕迹。

　　「梦妍，你真是个极品……极品的坏女人！你来我们王家，我会让你……让
你去祸害更多的人的！哈哈哈！」

　　「呀啊啊……好刺激……噢！祸害更多的人……嗯啊啊……受不了了，好爽！
大伯……妍妍好喜欢！」陈梦妍想到自己也成为坑害他人的人，黑暗欲望甚嚣尘
上！蜜穴里也开始不住抽搐起来！

　　王锡范感到陈梦妍的激动，又添一把火：「嘿嘿！梦妍，想想吧……那些堆
积如山的受害者，以后都由你来一手造成！」

　　「哇啊啊！好！好刺激！大伯……妍妍！喜欢……喜欢成为祸害他人的坏女
人啊！要来了，妍妍要被大伯肏到高潮了啊！」陈梦妍紧紧抓着王锡范的后背，
子宫口奋力顶着龟头，把一股股阴精全部喷洒在王锡范的马眼处。

　　被热流一浇，王锡范也是全身快活，索性也放松精关，做最后冲刺：「妈的！
给老子好好接着！陈飞的骚女儿！哦啊！」一阵强烈的快感来袭，王锡范在仇人
女儿的子宫里灌了满满一泡浓精。

　　「呼……大伯的好多好烫呢……」陈梦妍满足的喘息道。

　　「快，给我舔干净。」王锡范拔出半软的巨根，好像王者一般叉腰站在陈梦
妍面前。

　　陈梦妍抬头看了看沾满淫水精液的鸡巴，满脸敬仰的含入口中，细细的品尝
起来。

　　「口活真不错，志涛那家伙有福气啊！」王锡范赞赏道。

　　得到王锡范的称赞，陈梦妍不知为何，突然感觉像是得到父母师长表扬的小
朋友一般，打从心底高兴起来！更加卖力服侍王锡范。

　　「大伯，妍妍这样算是加入王家了吗？」陈梦妍香舌在龟头上划了一圈，认
真的问道。

　　「呵，只能算是试用期吧，想正式加入王家，得做出一些贡献才行……」

　　「要什么样的贡献呢？」陈梦妍着急的问道。

　　「梦妍，你不是有警局的关系嘛，多套点情报过来，就算是贡献了。」王锡
范邪恶的说道，想看看陈梦妍到底作何反应。

　　谁知，陈梦妍一脸开心的说：「大伯，这个好办！我手头就有他们今晚活动
的情报！」

　　「什么？这么快就弄来了？」王锡范有些不敢相信。

　　「大伯！」陈梦妍嗔怪道：「不然你以为妍妍今天为什么专门跑一趟警局啊，
还不是想为了大伯您多弄一些情报嘛……人家时时刻刻想的都是王家呢！」

　　「哈哈哈，做得好，梦妍，快说说，都是些什么情报。」

　　陈梦妍乖乖的把在警局透视到的信息告诉了王锡范，听得王锡范额头直冒冷
汗！

　　「什么？今晚我秘密安排的三个交货地点全部都被盯上了？如果是真的话，
一定有内鬼！」王锡范搂了搂陈梦妍，亲了一口，说道：「梦妍，你这可真是救
命的信息啊！如果今晚这事顺利，你就正式加入王家！」

　　「真的？太好了！妍妍最喜欢大伯了！唔嘛！」陈梦妍嗲声撒娇，又回亲了
王锡范一下，根本就像是浓情蜜意的情侣一般。

　　王锡范对收服陈梦妍甚是得意，调戏道：「没想到这么快你就要开始让那帮
家伙的努力白费了，怎么样，感觉如何？」

　　「啊……」陈梦妍脑中闪出一众警员扑空、失望失落的表情，小腹又是一阵
热流！她娇媚的看着王锡范说道：「大伯，妍妍感觉如何，你摸一摸就知道了嘛！」
陈梦妍拉着王锡范的大手摸向自己腿间。

　　「嚯！已经湿成这样了！哈哈！梦妍，你就好好跟着王家吧！」王锡范把陈
梦妍往地上一摆，扶着那浑圆的屁股，再次把火热的肉棒顶了进去。

　　「嗯啊……大伯……顶到好里面了啊……妍妍以后，一定好好追随王家！哦
啊啊！大伯……塞的我好满啊……啊啊！」

　　两人的背德交合，从地上转战到桌上，又来到窗边，一直持续到了中午，才
告一段落。

　　当两人准备收拾去吃午饭时，陈梦妍才发现，自己那件小风衣已经沾满了淫
水，根本没办法再穿了。

　　「梦妍，你先换上这件睡衣吧，反正一会就在餐厅随便吃点，我们也不出门。」
王锡范把一件紫红色丝绸吊带蕾丝睡衣递给了她，这件睡衣在午间阳光的照射下，
反射出一片熟艳妖冶的光芒，是陈梦妍从未尝试过的熟女风格。

　　「这是……」

　　「之前给你苏姨买的，但她还没穿过，就送给你了！」

　　「嘻嘻，谢谢大伯！」陈梦妍把睡衣套上，竟展现出一股与她年龄不相符的
娇艳性感！

　　「噢？梦妍你穿起来还挺好看的！」王锡范眼睛一亮，要不是肚子饿了急着
吃饭，很可能又扑了上去。

　　「那也是大伯有眼光啊！」陈梦妍娇笑道，低头又把那件风衣折了起来。

　　「这件衣服就交给下人去洗吧，我们先去吃饭！」王锡范嘱咐道。

　　「这可不行！这件风衣可是我从属王家的见证！上面有大伯和我的交合的痕
迹呢！妍妍可要好好保存起来才行！」陈梦妍看到王锡范的精液覆盖了杨明和张
滨的痕迹，心中一阵畅快与满足！又嗅了嗅王锡范的精臭味，确认再也没有杨明
和张滨的气味后，才安心的把它折叠放好。

　　「好啦，大伯，我们去吃饭吧！」陈梦妍小鸟依人的挽着王锡范来到餐厅。
正巧，王志涛带着林芷韵也恰好回到家里。

　　「爸！诶？梦妍，你也来了？」王志涛看到陈梦妍那模样和穿着，当下就明
白咋回事了，立刻抛过去两个坏笑的眼神。

　　「哼！坏老公！」陈梦妍悄悄做口型嗔怪道。

　　林芷韵也是一眼就看明白，她笑而不语，和王锡范打招呼道：「爸爸好！梦
妍姐好！我和志涛哥哥下午没课，就打算中午回来了。」

　　「好，好，韵儿，爸这段时间都没见你，一会你来陪陪我吧。」王锡范和蔼
的说道：「梦妍，志涛他难得下午没课，你今天下午好好陪陪他，我们晚上再聊！」

　　「好的，大伯。」陈梦妍乖巧的坐到王志涛身边，为他盛饭夹菜，真就如伺
候丈夫一般无微不至，而另一边的林芷韵有样学样，全力服侍王锡范，让王家父
子大呼过瘾，而两个杨明的大女友也在这种错乱的刺激之中春情荡漾，简单吃了
两口，就兴冲冲的和各自的男人回屋里去了。

　　陈梦妍跟着王志涛一回到房间，两人就滚在床上纠缠在了一起。陈梦妍忘情
索吻，王志涛也热情回应。这段时间王志涛一直在忙 SPA的事，几天都没和陈梦
妍亲热了，虽然陈梦妍刚被王锡范浇灌过，可王志涛带给她的快乐却是独一无二
的，和王锡范在一起，是纯粹的放纵下贱、背德错乱，而和王志涛，则多了一份
扭曲的感情，多了一份背叛杨明纯真爱情的堕落快美！

　　「志涛老公……我好想你！」陈梦妍轻抚着王志涛的面庞，轻声说道。

　　「梦妍，我也很想你……怎么样，今天和老爸还好吗？」王志涛温柔问道。

　　「嗯……大伯他……」陈梦妍俏脸一红：「很刺激……」

　　「嘿嘿，我就知道梦妍你会喜欢的！」王志涛翻身把陈梦妍压在身下，掀起
睡衣，说：「让我看看，你和老爸的战绩！」

　　「呀啊……怎么突然这样，我还没来得及去清理呢！」陈梦妍不好意思的扭
着身子。

　　「这有什么不好意思的！韵儿经常轮着被我们父子俩上呢……没事！梦妍，
都不是外人，我不会介意的！」王志涛伸手探向陈梦妍胯间，摸到黏黏糊糊一片：
「哗！老爸是来了几发啊……这么多……」

　　「大伯他……他射了五次……」

　　「这么多？平时和韵儿一起玩，最多也就三次啊，哈哈哈，梦妍！看来老爸
很喜欢你。」

　　「是吗……嘻嘻。」陈梦妍得知王锡范对自己钟爱有加，不自觉的开心起来。
这一点也没逃过王志涛的眼睛，他即刻抓住机会，把陈梦妍往前再推一步！

　　「梦妍啊，但你知道，老爸他最喜欢什么样的女人吗？」

　　「嗯？大伯他喜欢什么样的呢？」

　　「他最喜欢的就是熟女人妻了。」

　　「啊……那我这样的，岂不是不合大伯胃口。」陈梦妍没注意到，自己竟然
已经开始为这种事担忧。

　　「不会啊，梦妍你啊，是老少通吃，只要打扮上成熟一点，肯定能让老爸口
水直流！嘿嘿！」

　　「是吗，那我要好好准备一下才行了呢！」

　　「不急，衣服家里有的是，一会让下人来给你慢慢挑……我们先抓紧，这几
天我可想死你了！」王志涛掏出坚硬如铁的肉棒，在阴部滑来滑去，把龟头沾满
黏糊的淫水。

　　「啊呀……老公，进来嘛……妍妍也好想你……」

　　谁知，王志涛并未直接挺进蜜穴，而是朝着粉嫩的菊花突刺！

　　「嗯啊啊！老公的鸡巴……插进妍妍的屁眼了……哦啊啊……顶到肠子里了！」
陈梦妍被着突如其来的刺激弄得一阵激灵，险些泄身！

　　「嘿嘿，你这个小骚货，后边一直都没得满足吧！就让我来好好喂饱你！」

　　「嗯啊……老公，喂饱我……妍妍要老公的精液……来灌满屁眼……嗯啊啊！」

　　两人体力和性欲都非常人可比，激烈的肛交不知进行了多少回，最后还是陈
梦妍的屁眼倒喷精液，王志涛才无奈消停下来。

　　「哈啊……梦妍，实在是太爽了，真想让杨明看看，他最爱的女友前后两个
洞都被王家的人灌满……哈哈，不知道他是什么表情！」王志涛大字体躺在床上
感慨道。

　　「哼，还管那傻逼干什么……妍妍现在连个手指都不想让他碰！」陈梦妍努
力讨好王志涛，主动帮王志涛清理刚刚插过自己屁眼的鸡巴。

　　「哦呼……舒服，对了，杨明那傻逼，最近他怎么样了？」

　　「提到他我就来气！不知道他哪来的魅力……上次老公你看上的那个女生，
现在对杨明死心塌地的！」

　　「噢？这样吗……呵，杨明他还真是艳福不浅！不过没事，我有梦妍你就够
了啊！」

　　「这怎么行！杨明那种傻逼都能有几个女友，老公你比他强那么多，怎么能
只有我一个呢……而且我接下来……可能还有抽身去陪大伯呢，一定要给你再找
一个女友才行！」陈梦妍以前也说过类似的话，但今天说出来的心境却大有不同，
有了杨明的承诺，她完全的放飞了自我，此刻这话，是真心实意为王志涛打抱不
平！绝非以前刻意讨好可比！

　　王志涛似乎也感受到了陈梦妍的真心，他把陈梦妍搂入怀中，深情的道：
「梦妍，你真是我的好老婆。」

　　听到这话，陈梦妍愣了一愣，然后才激动的问：「老公……你……你刚才叫
我什么？」

　　「老婆，我以后可能会有其他女友……但认定你是我老婆了！」王志涛认真
说道。

　　面对王志涛的表白，陈梦妍心底那股黑暗的欲望再次腾起！接受吧！杨明他
一定也会喜欢！没有什么可以顾虑的了！

　　此刻陈梦妍胸腔犹如撞钟一般咚咚轰鸣，背叛杨明的刺激让她甘之如饴！她
捧起王志涛略带邪气的脸庞，认真的说道：「老公……妍妍好高兴……今晚我就
正式加入王家了，就让妍妍以你老婆的身份进入王家，好吗？」

　　「那就太好了……老婆，嘿嘿！以后还要让杨明来参加我们的婚礼！」王志
涛邪邪一笑说道。

　　「坏老公！那我也会努力啊……帮你把杨明身边的女友给挖过来的！」陈梦
妍娇笑道：「嘻嘻，老公，我告诉你杨明的一个弱点，只要你抓住这个弱点，就
能把他身边的女人给抢过来！」

　　「噢？是什么？」

　　「杨明他这人吃软不吃硬，老公你只要假意向他示好求和，他很快就会对你
放下戒心，等你靠近他，成为他兄弟，还怕吃不着他身边的女人吗？」

　　「有意思！」王志涛本就工于心计，陈梦妍一说，他立刻会意，又问道：
「可杨明对我忌惮很深，这招还有用吗？」

　　「老公你怎么忘了我呢，我帮你吹吹风，杨明他肯定会不计前嫌的……但是
嘛……为了给老公你创造机会，我只能继续在杨明身边作他的女友了……诶，要
不是为了老公你，我哪受得了继续待在他身边！」陈梦妍不满道。

　　「好老婆，消消气，委屈你啦！老公我日后一定好好疼爱你！」

　　「谁叫你是人家老公呢……为你做这些都是应该的嘛！」陈梦妍眼睛一眨，
似乎想到什么：「哦！老公，问你个事喔……除了那个女生，你是不是还对我妈
有意思啊……」

　　「啊？我……我很尊重阿姨的……怎么会？」王志涛挠了挠头连忙否定。

　　「哼，别瞒我了，那天SPA的事，我也能看得出来点端倪！」

　　「这……阿姨她是个很美的女性，我认为任何一个血气方刚的男子看了，都
会动心的，所以老婆你别乱想啊！」王志涛振振有词的说道。

　　「噗呲！」陈梦妍突然笑出声来：「老公你紧张什么啊，我又没有怪你的意
思！」

　　「呃……老婆你的意思是？」

　　「我创造机会，让老公你把我妈追到手怎么样？」陈梦妍俏皮的眨了眨眼。

　　「噢？」王志涛看陈梦妍不像玩笑，心想陈梦妍是真的身心沉沦了，连自己
的母亲都能出卖，不禁心中狂喜，问道：「说来听听？」

　　「我妈对我很好呢……我一直想报答她，可是她一直以来都独守空房，所以
呢，我就就想让自己最珍视的人去接触接触她，排解寂寞忧愁，我希望，我的快
乐她也能体会到！」

　　「原来是这样……既然是老婆大人的愿望，那我肯定全力以赴！」王志涛拍
胸脯保证。

　　「老公，我之后会提前告诉你，我爸啥时候加班，剩下的就看你的功夫了喔！」

　　「好！没问题！」

　　「嘿嘿，那我先去准备准备，一会晚上可别让大伯失望了！」陈梦妍想着晚
上的淫戏，忍不住又是一阵兴奋。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　当天夜晚，警方布置大量警力，围剿雄风集团走私交易地点，但由于陈梦妍
的通报，王锡范得以及时撤走人马，改换地点完成交易，而警方则扑了个空，白
白徒耗了大量时间与精力。

　　得知此事的王锡范，心情大为舒畅，不只是因为完成了交易、耍了警察一回，
更是因为得到陈梦妍这颗有用的棋子。他意气风发的从公司回到别墅，只见王志
涛从客厅迎了上来。

　　「爸，一切还顺利吧？」

　　「顺利顺利！哈哈，梦妍给的消息还真是管用！今晚这三单大获全胜啊！志
涛，这件事情你也功不可没啊，过后你想买什么车，尽管开口！」

　　「谢谢爸！车的事情之后再说……梦妍就在您房间等着呢……」王志涛眨了
眨眼会意道。

　　「噢！你们着小两口真是有心了哈！好好！我这就过去！」

　　「等一下，梦妍她还提了个小要求……也算是我提的要求吧，希望爸您能同
意。」王志涛偷偷塞了张卡片到王锡范手里。

　　「这是……」王锡范看了看卡上所写，点了点头，笑道：「没问题，嘿嘿，
志涛你这手段高明啊！我先上去了！」

　　王锡范大步流星的朝自己的房间走去，一推开门，一副香艳异常的光景映入
眼帘。

　　只见陈梦妍一改早晨的清纯打扮，下身穿着黑色蕾丝吊带袜，把玉腿勾勒的
淫媚细长！胯间的蕾丝裙摆若有若无的遮掩着纯黑的内裤，比起直接暴露更为诱
人。而上身一套半透明束腰马甲，凸显曼妙腰身的同时又把一对饱满的大白兔给
托举了起来，两粒挺翘的樱桃透过薄纱诱君采撷！

　　而最大的变化在于，陈梦妍去临时烫了个大波浪，眉毛也换成了妩媚勾人的
柳叶眉，暗紫色的眼影，让她眨眼之间尽显成熟的魅惑风情！

　　王锡范看着熟女打扮的陈梦妍，瞬间食指大动，鸡巴挺立，恨不得立刻就扑
上去大快朵颐！可想着今晚要作为王家的主持人接纳她，只好先按捺欲火，故作
镇定。

　　「大伯，您回来了呀……一切还顺利吗？」陈梦妍笑盈盈的问道。

　　「顺利，多亏了你的消息！让那些警察白跑一趟！哈哈！」

　　听到因为自己造成警力白费，陈梦妍心神一荡，下身竟隐隐湿了！

　　「嘻嘻，能帮到大伯就好……大伯，志涛和我去帮您买了点红酒，为了庆祝
今晚的胜利，我们一起来干一杯吧！」陈梦妍把醒好的酒递了一杯给王锡范。

　　「你和志涛有心了！来！干杯！」两人互相交换了个眼色，王锡范已然确认，
陈梦妍就是自己的人，顺畅的一饮而尽，说道：「梦妍！今晚我们胜利都是靠你
……说吧，你有什么愿望，大伯帮你实现！」

　　「妍妍啊……以后想好好伺候大伯呢……大伯您先坐一下。」陈梦妍招呼王
锡范坐在床上，自己则转过身去，从床头柜里拿出一根雪茄，用雪茄剪去了头，
把另一头含在嘴里，用点火器点燃后，又细心的嘬了两口，确认点燃后，陈梦妍
口中哈出一阵雪茄香气，魅惑万分的把雪茄交到王锡范手中：「大伯，这是妍妍
特地为您准备的，您尝一尝！」

　　「咦，梦妍你怎么知道我喜欢抽雪茄？」

　　「嘻嘻，今天和大伯接吻的时候，一点烟臭味都没有……我特别去问了志涛，
原来是因为大伯您只抽雪茄，所以傍晚的时候特别去淘了一盒。」陈梦妍娇俏的
靠在王锡范肩上，边讨好着，边把手摸向那鼓胀的男根。

　　「大伯您胀得难受……妍妍来帮您……」陈梦妍见王锡范喝上美酒、抽上好
烟，自觉地跪在他的两腿之间，掏出那怒气腾腾的巨龙！陈梦妍咽了咽口水，直
接含入口中。

　　「哇啊，爽！……好酒好烟再配美女！还是仇人之女！人生如此……夫复何
求啊！」王锡范闭上眼睛，享受着陈梦妍的口舌服侍，他感觉轻飘飘如入云端，
通体畅快，好一会，他才回过神来，问道：「梦妍，刚才大伯问你，你有没有什
么想要的，我们王家的原则是有付出就有回报，你可不能拒绝啊！」

　　「我……」陈梦妍现在只想沉沦在这背德的快乐中，媚笑答道：「大伯，人
家想做志涛的老婆，可以吗？」

　　「这算什么要求啊……我们王家早就把你当媳妇了，再提个要求吧！」

　　「不是的，大伯……我知道，陈飞给大伯造成了那么多麻烦，而我作为陈飞
的女儿，大伯不但没有嫌弃我，还对我这么好……所以能成为您的儿媳，已经是
莫大的恩赐了！」陈梦妍淫贱的说道。

　　「是吗……哈哈哈！说得好，但我这人最是宽容，只要梦妍你真心对待王家，
王家是不会亏待你的。所以啊，我还是要给你个奖励！看来你不想要钱，那让我
想想……什么才适合你。」王锡范把雪茄放在一边，闭目冥想起来。

　　「嘿！有了……梦妍，如果下次有祸害别人的机会，我第一个考虑你！怎么
样！这样合你胃口吧！」王锡范邪恶一笑，不断的把陈梦妍拖向堕落的深渊。

　　陈梦妍听到这话，两腿之间直流出几股兴奋的热流，不住的点头答应：「嗯
嗯！还是大伯懂妍妍呢，谢谢大伯！……嗯啊……大伯，妍妍吃您的鸡巴……都
湿的不行啦……」

　　「嘿嘿，知道你个小骚货又发情了！拿去，把这个背熟了，我先去小个便，
一会就让你正式加入王家！」王锡范把那张小卡片递给陈梦妍，自己起身上厕所。

　　陈梦妍兴奋颤抖着拿着卡片，知道最重要的时刻终于要来临，一字一句的将
上边的话语背熟，可光是读着读着，阴部就已全部濡湿，陈梦妍索性解开腰间系
绳，把内裤褪了扔在一边，继续拿着卡片认真背诵。

　　「咔」的一声，厕所门打开了，王锡范赤身裸体，挺着雄壮的阳具走了出来，
看得陈梦妍心神荡漾不已。

　　「准备好了吧？」

　　「嗯，大伯，您躺好，妍妍这就来！」陈梦妍满脸潮红，已是春情泛滥。

　　王锡范伸展四肢往床上一躺，虽然人到中年，却也还算健壮，胯间巨棒直顶
顶冲着天花板，颇有虎虎生风之势！陈梦妍咽了咽口水，面对王锡范跨坐在他的
腿部，然后 M字开腿，再用两根手指把花蕊给撑开，紧紧贴着王锡范的肉棒。

　　「开始吧！」王锡范双手枕在后脑，观看陈梦妍的好戏。

　　「嗯……妍妍知道了……」陈梦妍深吸一口气，缓缓吐出，带着一脸下贱却
自然的表情，淫媚的张开檀口，说出了那让她再也无法回头的话语！

　　「我，陈梦妍，陈飞之女，在此发誓！我自愿成为王家的一份子！并认王志
涛为自己的丈夫，从此和王志涛以老公老婆相称，以妻子的身份全心全意爱着王
志涛；同时改口叫王锡范为公公，以儿媳的身份孝敬王锡范；从现在开始，我，
陈梦妍，的身体、心灵都归王家所有，一切的言语、行为都以王家的利益作为最
高标准！任何胆敢违抗王家的人，都是我的敌人，哪怕是至亲骨肉！从今往后，
王家就是我陈梦妍心中至高无上的存在！」

　　陈梦妍一鼓作气说完这些誓言后，已是气喘吁吁，她感到一种从未有过的充
实感填满内心，似乎上百年来追寻的东西，终于在这一刻达到了里程碑、终于在
这一刻算是有所成果！这种找到人生追求并实现达成的极致幸福膨胀在陈梦妍胸
口，化为无上的甜美传到大脑、四肢！果然，跟着自己的本心走绝对不会后悔…
…只有这样，才能活得实在！

　　陈梦妍心中愈发确定了自己的选择，骚浪的嗲声道：「公公……儿媳表现的
还好吗？」

　　「好！肯定憋得不行了吧，自己坐上来！」

　　陈梦妍如获恩赦，对准自己蜜穴，沉沉的坐了下去：「喔啊……公公的鸡巴
……好硬啊……儿媳好舒服……咝……好涨……」

　　「唔呃……梦妍，竟比之前还要紧！真是欠干的骚货！」王锡范扶着陈梦妍
的细腰，上下肏弄，把陈梦妍弄得爽快连连。

　　「呀啊啊……嗯啊……因为和自己的公公做……好刺激……公公的鸡巴肏的
儿媳要飞了啊……公公用力……把您的骚儿媳给肏翻吧！」陈梦妍抓起自己的乳
房，将其中一颗娇嫩欲滴的乳头送到王锡范口中：「公公……儿媳的乳头……您
还喜欢吗？嗯啊……公公的舌头……舔到人家心里去了……啊啊啊……再用力吸
嘛……嗯啊……」

　　「肏！什么的陈飞的女儿，还以为正义感有多强……被我们王家一肏，还不
是个骚货！」王锡范腰部继续使力，嘴巴也不停的在两个乳头之间换来换去。

　　「呀啊！是因为……王家的鸡巴都太厉害了……人家尝过以后……就只能做
个骚货了啊……人家以后就是王家专用的骚货啊……公公，尽情……尽情肏您的
骚货儿媳！」陈梦妍已经全身心的投入到与王锡范的肏干中，只要能让王锡范开
心，自己多么下贱都可以！

　　「哈！真不知道陈飞看到你这个样子，会不会气昏！」

　　「嗯哈……陈……陈飞？那就让他看到，气昏他！……没他碍事，妍妍就可
以更专心的做王家的骚货……更好的让老公和公公随便肏、随便干啊啊！」陈梦
妍贬低陈飞讨好王锡范时，自身也获得了莫大快感，肉腔内几阵抽搐，直达高潮
边缘！

　　「说得好！梦妍，要是陈飞再来碍事！你可要多出出力啊！干！」王锡范加
快频率，要把这句话在陈梦妍高潮的时候打入她潜意识之中！

　　「啊啊啊呀！太美了……哇啊啊，公公好厉害……公公啊……儿媳好喜欢！
为了公公！儿媳什么事愿意做啊！那些碍事的人……不管是陈飞还是谁……我都
会帮公公去解决的啊啊啊！要到了哇啊啊啊啊！」陈梦妍在黑暗深渊尽情堕落，
享受那极致的错落快感，身心同时冲向爆发极端！蜜穴竟接连潮喷出大量晶莹透
亮的淫水，洒在王锡范的腹部和胸前！

　　「梦妍，哈哈，看不出你还会潮吹！这可不行啊，我还没射呢，怎么自己先
爽到了？！」王锡范拍了拍陈梦妍大腿，让她转了个身，用她那白嫩的大屁股朝
着自己。

　　「公公，对不起嘛……实在是公公的鸡巴太舒服了……这回轮到儿媳自己动
……唔啊！」陈梦妍双手撑在王锡范小腿上，用力耸动屁股，上下吞吐着王锡范
的大鸡吧。她弯下腰，低头看着王锡范的肉棒在自己的骚屄里进进出出，不禁浪
叫道：「啊……公公的大鸡吧，太刺激了！怎么被肏都不够……嗯啊，要被肏上
瘾了！……哦啊啊……公公，又粗又硬！……儿媳还想再吞的深一些啊……啊啊！」

　　「舒服吧，要是你还被陈飞保护着，可能一辈子都享受不到这种快乐了！」

　　「对啊……我要谢谢王家……把我从陈飞那拯救出来……喔哦哦！太深了啊
……可是好爽……还想要！」陈梦妍为了追逐肏弄的快感，开始高高升起屁股，
再重重落下，好让王锡范的肉棒直冲到底！

　　「唔呃……真他妈骚！现在知道了吧，谁对你好！谁对你不好了吧！」

　　「嗯啊……只有王家才是真正对妍妍好啊！陈飞他……不懂妍妍！嗯啊啊…
…人家不喜欢他，人家只喜欢志涛和公公啊！」陈梦妍现在对王锡范满是臣服于
迷恋。

　　「什么！只是不喜欢他？」王锡范戏谑道，突然用力一顶，开始配合陈梦妍
的节奏，在交合处发出「啪叽啪叽」的水声。

　　「噢呀呀啊！……公公怎么动起来了……爽啊……哇啊！啊啊！」

　　「快说！只是不喜欢陈飞而已吗？」王锡范继续发动攻势，穷追猛打。

　　此时陈梦妍身心都已完全沦陷在王锡范的肏干之中，在她心中，王锡范就如
誓言里的那样，是至高无上的存在，她毫不犹豫的浪叫道：「哇啊……我……我
讨厌他！讨厌陈飞！……嗯啊啊……讨厌他让我压抑了这么久……还好遇到了志
涛和公公，才让我解放出来……公公！儿媳好喜欢您……再用力，骚儿媳想要公
公的精液！嗯啊啊！」

　　「只要你好好为王家做事，我们王家俩肯定不会亏待你！」

　　「嗯啊！人家以后就是王家的所有物啊……是王家的财产、王家的玩物！公
公，快一点，快肏翻你的所有物吧！把精液射进来！好好射爆陈飞的女儿吧！」

　　「好啊！射爆你！陈飞你他妈的，你最心爱的宝贝女儿被我肏成骚货了哈！
唔啊啊！」王锡范忽然紧紧压着陈梦妍的蛮腰，身子几阵激烈抖动，把滚烫的浓
精打入了陈梦妍阴道深处，又一次在陈梦妍体内留下了王家的痕迹！

　　「喔哦哦！好烫！妍妍也要飞了嗯啊啊……要被父亲的仇人的精液弄到高潮
了啊啊啊！」陈梦妍再也坚持不住，又一次来到了那美妙的绝顶！

　　高潮过后，两人互为温存，陈梦妍帮王锡范重新点燃雪茄后，就如一只乖巧
的宠物猫蜷缩在王锡范宽大的臂弯里，迷恋的抚摸着王锡范的乳头。

　　「呼……梦妍，加入王家的感觉怎么样？」王锡范抽着雪茄问道。

　　「嘻嘻，妍妍觉得……很幸福。」陈梦妍满脸喜悦的答道。

　　「那就好……但是啊，现在王家也并在处处受制，今天要不是有你的情报，
可就麻烦大了。」王锡范叹了口气。

　　「公公，以后儿媳还会继续努力帮助王家的！」陈梦妍认真道。

　　「嗯……这一次的事情，我总觉得雄风集团有内鬼，不然不可能三个交易地
点被一次性盯上！梦妍，你既然有警局的关系，能否找出这个内鬼的线索？」

　　「没问题，公公，我一定竭尽全力！」陈梦妍脑中回想，之前夏雪有说要来
卧底……可后来也不知道是个什么情况……如果这个卧底是夏雪的话，自己该怎
么办呢？诶，算了，走一步看一步吧，现在好不容易找到了人生的至高快乐，要
及时享乐才行！

　　念及此处，陈梦妍爬到王锡范身上，娇媚笑道：「公公……儿媳答应你出力，
您是不是也先出出力……给儿媳点动力呀。」边说边用两条黑丝美腿摩擦那已有
抬头之势的肉棒。

　　「嘿嘿！骚儿媳！放心……公公肯定给你足够的动力！来了啊！」

　　「呀啊！公公你……怎么突然就这么硬了……嗯啊……」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　当杨明和各个女友开心的重归淫乱日常时，远离松江的一个阴暗的地下室内，
却有一个悲愤交加、郁闷万分的人，但准确来说，这不能算的上一个真正的人，
只能算是个附着元神的机械生化人。

　　原来，李博亮自爆之后，元神偷溜出来，但是却没有合适的肉体凭依，只能
找了个之前备用的生化人暂时用着。

　　「可恶啊！小茹……你怎么就这么离我而去了啊！」李博亮仍是不能接受，
这么多年一直陪伴身边的爱侣，却没经得住时空穿越的考验，就此殒命。

　　「我苦心铺垫了这么些年……就这么全废了？不行！我不能接受！」李博亮
回想起前世的百年基业，也被刘磊、杨明、林逸他们毁得连渣都不剩，相比之下，
准备了五年多的失败似乎并不是那么惨痛。

　　李博亮之所以一直不死，也在于他永不放弃的韧性，总是能在绝处找到一线
生机。他把目光看向了抢夺来的穿越装置，脑筋又开始活络起来。

　　「如果我能用装置穿越到其他时空，那么又可以东山再起，甚至还能找到另
一个时空的栾小茹！可现在装置里一点能量都没有，所以当务之急，是去获取能
量……结合碑文和现况，能量只能从杨明的女人身上获取，可我这个状态……怎
么获取呢？唔呃！」

　　李博亮头部一阵刺痛，他突然想到，他的元神高出现在这个肉身太多层阶，
这个肉身根本无法完全承载，超出负荷的元神就会随着时间一点点的消逝！

　　李博亮粗磨估算了一下，在元神殆尽之前，自己最多还有三到四个月的时间，
也就是说，必须要在这段时间内获取足够的能量，然后逃离这个时空！

　　「这个身躯……靠近她们就会被秒杀吧……得找个人帮帮我，到底找谁……
蓝心？不行……根本靠不进那个庄园……小梅？万一是陷阱怎么办……不……要
找一个不会被怀疑、又能接触到杨明女人的人才行！」

　　李博亮在脑中的数据库里搜寻符合条件的人选，最终，他把目光锁定到了一
个青年男子身上：「王志涛？说不定他可以帮到我！」

　　　　　　　　　　　　　　　三十九章

　　经过孙洁、王笑嫣、夏雪的完美善后，大战造成的骚动还未被人注意到就已
销声匿迹，除了参战的几个人之外，杨明其他老婆无一知晓，自然也不知晓他记
忆解封的事情。……此刻她们的注意力，全都围绕在肖晴所传授的「经验」之上，
蠢蠢欲动！

　　而在众姐妹中，荆小璐却是头疼不已，她想到自己不但没有成为杨明女友，
身边的李龙帅也不是什么让杨明讨厌的人，根本不符合肖晴提出的两点！心急之
下，她打算联合一样毫无进展的柳画眉，为刺激杨明做准备。

　　「画眉姐，你听肖晴姐说了吗……我们是不是要抓紧了啊，再不成为老公的
女友，接下来老公可对我们提不起兴趣啊！」荆小璐在电话里焦急的向自己的好
闺蜜柳画眉问道。

　　谁知电话那头柳画眉漫不经心的答道：「啊……没这么严重吧，我只要在该
和老公在一起的时候再出现就好了嘛。」

　　「你！……那你这一段时间就白白等着？！」

　　「也不是白白等着啊，我现在逐步把企业给抓在手里，这辈子，我一定要让
柳折楠好看！」柳画眉神气的声音传了过来。

　　「呀！这世的柳折楠又不是上辈子的，你浪费时间和他较什么劲啊！」

　　「我不管！看到他我就来气，谁叫他曾经把我父亲给整死了？又把我撵出家
族！」

　　「画眉姐，好吧，先不提那个……那你就不担心，到时候老公对你不理不睬？」

　　「担心？为什么要担心？」柳画眉天真无邪的问道：「再说了，爱丽丝和维
多利亚隔着那么远都不担心，我们着什么急呀？」

　　「不是啊，我可听说爱丽丝和维多利亚一起合作，正在筹备给老公惊喜呢！
连乐乐她也准备出动了，好像就只有你和我还毫无进展！」荆小璐有些气急道。

　　「诶呀，小璐，我觉得还是要顺其自然，急不来的……对了对了，我这边要
开会了啊，下次再聊！」柳画眉匆匆挂断电话，留荆小璐一个人在电话那头干着
急。

　　「这！这算什么啊！」荆小璐跺了跺脚，不高兴的嘟囔道。她一想到自己连
杨明都还没见着，身边又只搭上个无聊的李龙帅，就无奈苦闷：「唉，也不知道
李龙帅这人能不能刺激到老公，没办法……到时也只能将就一下了……当下重要
的是，得赶紧找机会靠近老公才对！」

　　荆小璐脑瓜一转，赶紧坐到梳妆台前，把之前钓凯子的太妹装扮一一卸下，
换成了清爽的学生装。她对着镜子一边回想前世自己倒追杨明时的模样，一边不
断改进，让身上既保有学生时代的清纯，又增添了人妻特有的妩媚。

　　就这样折腾了大半天功夫，当她看着镜中清新靓丽的自己时，急躁的心才稍
微降下，说道：「嗯嗯……要追到老公应该没问题了！」

　　……

　　相对于荆小璐的极端着急，赵莹却甚是惬意，她不仅和杨明确立了关系，还
和杨明厌恶的金刚叔侄、陈阿福、孙志伟打得火热。按照肖晴所说的条件，可谓
是万事俱备只欠东风！

　　相比前世在最后关头才成为杨明女友，这一世轮到她遥遥领先，想及此处，
赵莹不禁沾沾自喜，深夜时分还登上ＱＱ，打算先通过ＱＱ撩拨杨明。

　　「嘻嘻，老公还不知道这个『寂寞女教师』就是我，发一些照片逗逗他！」
赵莹调皮的笑了笑，在电脑的隐藏文件夹里翻出了一些和金刚叔侄玩乐的艳照，
又给自己的脸打上了薄薄的马赛克，可就在准备发送给杨明的时候，在「世界哪
有真情」下边的那个「矮穷矬屌丝」却「滴滴滴」的晃动了起来！

　　「咦？是阿福给我留言了吗，可刚才登录并没有收到信息啊……这么晚了，
难道说他还在线？」赵莹带着疑惑点开了陈阿福的信息，激动的问候直扑而来！

　　「赵老师！您终于上线了！好久没见你上线了啊！今晚终于等到您了！」

　　「阿福同学，你的意思是……这么晚了你还在等我？」赵莹没想到陈阿福痴
痴等她，心里不由一阵感动，原本要发照片的举动也暂时停了下来。

　　「是啊，老师，每天晚上我都守在电脑前，实在困了才去睡。」

　　「诶，你这个小傻瓜……你要是想和老师说话，留个言给我就好了呀。」赵
莹温柔的解释道。

　　「留言？这东西还能留言？从来没人给我留过言……我都不知道这东西还有
这功能……」陈阿福寥寥几句，透着一种弱势者的无奈与悲凉，让赵莹不禁心疼。

　　「阿福同学，以后想联系老师，留言就好了，没必要一直等着喔……这次等
了老师这么久，是有什么想和老师说的吗？」

　　「老师……」陈阿福打了两个字，又顿了好久，才蹦出一句：「我想老师了，
还想约老师您出来！」

　　「小色狼！和我想的一样，果然就是想把老师给吃掉！这样吧，你给个地址，
下周末老师有空就和你约。」

　　「可是，老师……我憋不住了，今晚能不能先让我见您一面啊！」

　　「这……」赵莹现在手头正忙着给杨明发照片，毕竟好不容易领先的势头，
可要努力保持才对，可一想到陈阿福那肥大的鸡巴，欲火又隐隐烧了起来！赵莹
磨了磨燥热的双腿，为自己开脱：「阿福他等了我这么久，满足他这个小小的心
愿也是应该的……而且，要是把阿福给调教好了，以后还能用他来进一步刺激老
公，嗯……这也是为了老公长久的性福……」

　　就这样，赵莹一下子就说服了自己，轻快敲击着键盘回复：「小色鬼怎么这
么猴急，好吧，看在你一直等老师的份上，老师就好好奖励你，可是这么晚了，
你打算在哪和老师见面呢？」

　　「老师，您来这个地方吧，这里绝对没人打扰！」陈阿福立即回复了一个地
址，又说：「老师，我先出门了，不管怎么样，我今晚都会在那等你！」

　　赵莹看着这个平淡无奇的地址，正想问陈阿福那是什么地方时，却发现陈阿
福已经下线了。

　　「唔……这个小家伙。」赵莹无奈的笑了笑，也关掉电脑，起身装扮。她特
意披上了之前作为高中老师的西装制服，但把里边的衬衫换成了单薄的黑色吊带
裙，雪白的乳球袒露大半，而裙摆下则是一双黑丝美腿，并且原本可爱的圆头小
皮鞋，也变成了一双亮泽的高跟鱼嘴鞋，俏皮的露着两根涂着火红指甲油的脚趾
头。

　　赵莹看了看镜中妩媚的身影，还不满意，又涂上上诱惑红唇，才匆匆出门。

　　一刻钟后，赵莹打的来到陈阿福给的地址，原来此处就在中学附近商业街里，
只不过深夜空无一人的商业街上所有店铺都已打烊。虽然陈阿福所约的地点是一
家还算热门的蛋糕店，但此时也是闭门黑灯。

　　正当赵莹怀疑自己来错地方时，蛋糕店旁黑洞洞的小巷里探出一个猥琐的身
影，朝赵莹唤道：「赵老师！来这边！」

　　赵莹定睛一看，果然是陈阿福，她走上前去，发现陈阿福一身厨师打扮，刚
想询问，就立即被陈阿福紧紧抱住！

　　「赵老师！我好想你啊！嗯唔唔！老师，你好美啊！好香！」陈阿福一张油
脸直扑赵莹酥胸，满脸的青春痘就在嫩滑的肌肤上蹭来蹭去！

　　「呀啊！」赵莹被陈阿福如此袭胸，一股异样的刺激油然升起！娇喘道：
「阿福同学……别那么用力啊，这里可是大街上，我们先找个地方坐下慢慢谈。」

　　「哦哦，对不起，我太想老师了，没忍住……跟我来吧，我们从后门进去。」
陈阿福放开赵莹，白嫩乳球已粘上了一层他脸上的油渍。

　　赵莹喘了口气，跟着陈阿福走进巷子里，好奇的问道：「阿福，你这是要带
老师去哪啊？」

　　「去我打工的蛋糕店，我有蛋糕店后门的钥匙。」陈阿福拿出钥匙，走到一
处不起眼的铁门前，边开锁边说：「我也不是读书的料，毕业以后我就在这家店
打下手……店里的前辈把所有杂活都推给了我，前不久为了方便我在开店前做准
备，就把后门钥匙给了我。」

　　「原来是这样……阿福你也挺辛苦的。」门一打开一股蛋糕的香甜气息扑面
而来，陈阿福打开一盏暗黄色的廊灯，赵莹仔细一看，才发现这里是蛋糕店后厨。
她后脚刚跨进门槛，还未站稳，陈阿福又立马扑了上来！

　　「老师！这里可以了吧！没人会来打扰我们的！」陈阿福显然是憋了太久，
再加上今晚赵莹极其魅惑，早已让他这个肥屌丝理智尽失，张开大口就想亲吻赵
莹！

　　「唔嗯！阿福同学！」赵莹虽被陈阿福弄得心里发痒，可经过这一段时间的
淫乱生活，简单的性交又怎能满足她？此时赵莹眼珠一转，忽然有了主意，忽然
用力把陈阿福给推开：「……等一下！阿福同学！先不要这样啊……等一下！」

　　「啊？老师……怎么了？是我哪里做的不好？」陈阿福一脸懵逼的问道。

　　「阿福，老师问你，你真的想和老师做爱吗？」赵莹俏皮的诱惑道。

　　「当然是真的！我一直都在想啊！」

　　「那做爱就要有情趣，像你一上来就这么直接，女生可不喜欢喔！」

　　「情趣？」陈阿福擦了擦嘴边的口水，不解地问道。

　　「阿福同学，懂情趣才招美女喜欢……」看着陈阿福那愣头青的模样，赵莹
突然升起一股调教的兴趣，她莞尔一笑说道：「嘻，看在你等我那么多晚的份上，
老师我今晚就私下帮你补补课！」赵莹娇媚的牵起陈阿福的手向里走去。

　　陈阿福被朝思暮想的女神老师牵手领着，大脑已然停转，如同一个羊羔，乖
乖的跟着赵莹来到了前边的蛋糕制作台。

　　只见赵莹踮起脚坐在了制作台上，两条黑丝美腿交叠在一起，裙摆里的春光
差一点点就乍泄而出，把陈阿福撩拨得直喘粗气！

　　这时，赵莹把教师的西装外套一脱，露出里边黑色性感的深Ｖ吊带，要不是
下身还穿着一条朴素的西装短裙，任谁也不会把这个淫媚女郎和之前的清纯女教
师联系在一起！

　　正当陈阿福双眼发红、差点忍不住又要扑上去时，一根青葱玉指抵在他的唇
边，眼前的赵莹对他笑盈盈的说道：「阿福同学，专属于你的一对一性教育课程，
现在开始！这节课，老师要好好教你，怎么做爱才有意思……但你接下来要好好
听课，乖乖听话，好吗？」

　　「嗯嗯！嗯嗯嗯！」陈阿福激动得心脏都要跳到喉咙，连忙甩着满脸肥肉点
头回应。

　　「这才是老师的好学生。」赵莹娇媚的用小拇指把肩上细细的吊带轻轻褪下，
浑圆的美乳就这样毫无遮拦的暴露在陈阿福面前！鲜嫩的两粒草莓在昏黄的灯光
下折射着魅惑的光泽，哪怕陈阿福之前曾经品尝过它们的滋味，此刻也忍不住要
喷鼻血！

　　「嘻嘻，阿福同学，是不是又想吃老师的肉包子了？」

　　「嗯！是……」

　　「可是像之前那样的吃法还不够喔，现在老师就教教你……怎样吃比较好吃！」
赵莹忽然从旁边的架子上拿了一条奶油裱花枪，妖媚的看着陈阿福，在自己的乳
头上挤了两朵诱人的奶油花！「来吧！阿福同学，试试老师特意为你准备的…
…奶黄包！」

　　「唔啊啊！！」陈阿福哪见过此等香艳的场面？得到许可的他就如挣脱枷锁
的野兽，肥硕的丑脸猛的贴上去，一手抓住一个大包子，一口把奶油连同赵莹翘
立的乳头一同吸入，然后疯狂的舔舐起来！

　　「啊啊嗯！阿福……好吃吗？喜欢老师这样弄吗？」赵莹搂紧陈阿福的大脑
袋，享受着他的舔弄，媚惑的俏脸上满是享受而迷醉的神情。

　　「……呲溜！……呲溜…好吃！，我从来没吃过这么好吃的包子！……老师
的奶黄包，又香又甜，太好吃了！」陈阿福嘴边沾满奶油，一条肥厚舌头还在两
乳之间来回扫荡着，将腥臭恶心的口水涂抹在仍残留着些许乳白奶油的酥胸之上。

　　「那就好……哦啊！……你要好好掌握老师教的……这样才招女孩喜欢！嗯
嗯！老师被你舔的好舒服！」在猛烈的舔弄下，赵莹脸色绯红，下身也已经泥泞
不堪！

　　「老师，我知道了……吃东西要配上酱料才更好吃！」陈阿福又贪婪的舔了
一圈，直到赵莹的胸前没了半点奶油，只剩下油光腻亮的口水痕迹，陈阿福才抬
起头来，气喘吁吁道：「老师，我还想吃你的……你的鲍鱼！」

　　「哼，你这个恶鬼色胚！就知道你一直想着把老师吃干抹净！把老师胸前弄
得一塌糊涂！」赵莹闻着胸前传来的阵阵口水臭味，嘴上虽是嗔怪，但体内早已
欲火翻腾，下身更是瘙痒难耐，她故作生气嘟着嘴，却解开西装短裙侧边的扣子，
里边的一双的黑丝竟然只到大腿上部就被一圈蕾丝花边截住，再往上便是白嫩腿
根和萋萋芳草！丝丝淫液从柔美的桃花源中潺潺流出，已经将那茂密的草丛打的
潮湿一片，好似在招呼陈阿福上前啜饮！

　　「真拿你没办法！来吧！小坏蛋！」说话间，赵莹已敞开了两条修长浑圆的
玉腿，将无比诱人的流汁美鲍袒露在这猥琐的小胖子眼前！

　　陈阿福闻言，开心的跪在赵莹双腿之间，可奇怪的是，陈阿福并没有直接舔
上去，而是拿起了桌边的一瓶酱料。

　　「咦？阿福同学，怎么了？」

　　「老师刚才教的，要这样才好吃……」还没等赵莹反应过来，陈阿福手上就
用力一挤，琥珀色的粘稠酱料就咕叽一声糊在了赵莹的阴部上！一股凉麻刺激直
击赵莹下身，让她不禁花枝乱颤！

　　「呀啊啊！这里可不能乱粘东西啊啊，好凉！唔嗯，好麻！啊啊！怎么又变
热了？这到底是什么啊！？」

　　「老师，这是我最喜欢吃的甜辣酱啊……」陈阿福一脸无知的说道。

　　「甜……甜辣酱？」赵莹哭笑不得，这陈阿福「学以致用」的本事真是超出
她的想象！可下体的凉麻不断转化为辛辣！让她再也顾不得训斥陈阿福，只能毫
无矜持的浪叫道：「好辣！哇啊啊啊！快！快帮老师弄干净啊！！」

　　「老师我这就来！」陈阿福也不再客气，捧着赵莹双腿埋头舔吸，每一下呲
溜的吸食声便会激起赵莹的一声淫叫！

　　「嗯啊啊！好痒……喔啊……辣、又痒又辣！嘶！阿福！你的舌头……把老
师舔的好奇怪啊！不行……太辣了！阿福，舔快一些！噢噢！好爽！」辣味本就
是一种刺激，现在，那刺激的感觉遍布着自己身上最柔嫩敏感的部位，赵莹被
「刺激」得玉手痉挛般扶住陈阿福后脑，贪婪的用双腿紧紧一夹，把陈阿福整个
头按进自己跨间。

　　「唔唔……老师，马上就好……唔嗯，这里，这里面好像还藏着点……」陈
阿福用舌尖顶开阴唇，直直压在赵莹的阴蒂上！

　　赵莹只感到一股酥麻的快感在下体爆发，辣酱的刺激感随着陈阿福的舌头一
同侵入到蜜屄当中！整个人霎时浑身痉挛起来：「唔啊啊啊！要麻死了！这感觉
太奇怪了啊！！」

　　「老师的鲍鱼汁！真好吃！呲溜！嗯嗯……滑滑的……越来越多了！」得到
赵莹热情回应的陈阿福更是卖力舔弄！

　　「嗯啊啊！不行了不行了！要到了！老师要被你……要被你舔爆了啊啊啊！！」

　　伴随着几声高亢的浪叫声，赵莹的一塌糊涂的小屄里急速喷出几股暖流！而
陈阿福不管三七二十一，把这些阴精全部吞入肚中。

　　「老师的鲍鱼汁配上甜辣酱，唔嗯……呲溜，好吃！」陈阿福又舔了舔，确
认甜辣酱和淫水都被舔干净后，才意犹未尽的抬起了头，只看到赵莹已是微闭双
眼气喘吁吁。「赵、赵老师，你还好吧？」

　　听到陈阿福的声音，赵莹深吸一口气缓过神来，撅起嘴狠瞪了陈阿福一眼。
把陈阿福吓得心里打鼓！可就在陈阿福等待训斥时，却传了赵莹撒娇似的声音：
「阿福同学……怎么这样欺负老师嘛！老师下边刚才都要辣死了！」

　　「呃……老师，对不起，我错了！」陈阿福有些搞不清状况，但他在王志涛
身边跟班许久，知道先道歉肯定没错！

　　「好啦，看在你刚才把老师……弄得那么舒服的份上，我就不怪你了！但是
你要记住，男女的生殖器都很敏感，不能接触强刺激的东西，尤其是女生下面怕
脏……可不能再涂这些东西了！」

　　「好的，老师，我明白了。」陈阿福站起身，高高立起的帐篷无意间刮到了
赵莹的大腿，弄得赵莹春情又起！

　　赵莹舔了舔嘴唇，魅声说道：「为了确保你真的懂了，老师得身体力行的指
导你才行！」

　　赵莹从桌上下来，跪在陈阿福胯前，把他的裤子一拉，一根十五厘米左右的
肥厚肉棒弹了出来！只不过，即便陈阿福完全勃起，龟头扔完全包裹在长长的包
皮里。

　　赵莹看着耷拉下来的包皮，不但不嫌弃，反而俏皮的嘬了起来！弄得陈阿福
爽叫不止！

　　「哇啊！老师的嘴好温暖！啊啊……老师，我忍不住了……我想和你做爱！」

　　「嘻，舒服吧……再忍一忍，还要教你更多好玩的呢！」赵莹温柔的剥开陈
阿福的包皮，粘糊的龟头伴随一股骚臭味滑动而出，一块块淡黄色的包皮垢沾在
龟头和肉茎上，毫无保留的暴露着主人的邋遢恶心！

　　可是，这发酵的雄性气息与尿骚味，对于欲火难耐的赵莹来说，简直就是催
情媚香！激发着她体内一阵又一阵的空虚！

　　赵莹边套弄着陈阿福的包皮，边说道：「阿福同学，老师上次不是教你了吗，
要好好清理才讨女孩子喜欢，怎么不听老师的话呢？」

　　「喔嗯！老师，我、我其实每天都有清理，今天只是恰好忘了……呼呼…
…」陈阿福闭上眼舒爽的叫了出来。

　　「好了好了，这次就算了……不过接下来，你可要好好学习喔！」赵莹对着
厚厚的包皮垢哈着热气的说道，从旁边拿过一瓶酱料。

　　「老师，我一定好好学习，天天向……唔啊？老师！你这是？！」陈阿福低
头定睛一看，赵莹竟然在他的鸡巴上挤上了一层浓稠的蛋黄酱！蛋黄酱和黄白色
的油垢圆融无碍的混在一起，看起来就像整根肉棒都被油腻的包皮垢给覆盖了一
样！

　　赵莹妩媚的抛了个媚眼，舔了舔嘴唇说道：「接下来，轮到老师来尝尝你的
大香肠！」赵莹把陈阿福的鸡巴一口含入，直顶入喉！酱料的香甜和男性的骚臭
混杂成一种怪异的味道，刺激着赵莹的味蕾与鼻腔，让她忍不住拨弄香舌，来回
刮舔肉棒上的粘稠酱料！

　　「呼啊啊！老师！好舒服！唔唔……舌头刮的我太爽啦！」陈阿福被口的双
脚打颤，险些站不稳。

　　赵莹见状，赶紧环抱住陈阿福的屁股，好像担心口中美味会离开一般，竟然
俏脸整个埋入陈阿福乱糟糟的阴毛丛中，为他一下又一下的深喉起来！

　　「啊啊！这样……太爽啦！老师，这样下去……我要顶不住了！哇啊啊啊！」
陈阿福扣紧赵莹后脑，两腿猛颤！

　　「唔嗯？！……咕噜！！」赵莹只感到一股暖流喷射到喉头，赶紧收缩喉咙，
贪婪的榨取陈阿福的精华！好一会，赵莹才吐出半软的鸡巴，嘴角则滑漏出一滴
黄浊的粘液。

　　「呼呼……老师，对不起，这实在是太舒服了，我没忍住……嗯？老师？你
还好吗？」陈阿福正奇怪赵莹怎么没反应时，低头却看到赵莹正满面潮红的看着
自己。她用食指把嘴边的粘液刮回嘴里，魅惑的张开小口，只见口腔内满是粘糊
的蛋黄酱，难怪说不出话来！

　　赵莹这副媚态让陈阿福一下子看呆了眼，可接下来的一幕，更让他血脉喷张！
赵莹扭动香舌，搅拌着口中的蛋黄酱，翻腾出刚刚射入的丝丝白浊，让口中浑浊
更显淫靡！然后，她笑盈盈的望着陈阿福，「咕咚」几口，将口中美味尽数咽下！

　　「嘻，阿福的蛋黄酱香肠很美味……老师很喜欢……」赵莹品尝着齿间回味，
下身已然欲火中烧，奇痒难耐！她坐回桌上，用手指撑开两瓣粉嫩的阴唇，饥渴
的对陈阿福说道：「阿福同学……就用你的大香肠，来喂饱老师的另一张嘴吧！」

　　「喔哦哦哦！老师！」赵莹一连串的极致诱惑让陈阿福的鸡巴瞬间又坚硬挺
拔！他捋了捋包皮，准备挺枪而上，可就在蘑菇头即将触碰到花瓣之时，他却迟
疑不前：「老师……刚才你说女生下面怕脏……我现在这样，是不是还不能进去
啊？」

　　「嗯？」赵莹低头一看，大吃一惊！膨胀的肉棒上竟然还硬结着几块厚实的
污垢疙瘩！「天啊！那样舔都没舔干净，这得有多少天没洗啊？刚才我竟然吃了
这么肮脏的东西？！」赵莹脑中理性一闪，有些作呕，但下身升腾不息的淫欲又
把这种恶心扭曲成了一种变态的刺激！「要是……这么脏的肉棒放进来会怎么样？
呃啊……忍不住了！反正有修为护身，再脏也不怕！」

　　被欲望支配的赵莹不再排斥，反而媚笑道：「不要紧……快来吧！让老师下
边的小嘴，也好好尝尝香肠上的蛋黄！」说罢挺起下身，用柔美的阴户亲吻上那
丑恶的龟头，光是如此，便已让她兴奋不已！

　　陈阿福得到许可，顺着本能把满是脏污与赵莹口水的粗壮肉棒塞进那湿滑的
蜜穴里！「哇呼……实在太舒服了，唔唔，老师，您竟然不嫌弃我……」陈阿福
感动之余，下身更被温润的肉壁紧致包裹，似乎赵莹的嫩屄真的就如吞入美味一
般，开始不自觉的一下又一下的吸吮起这根满是包皮垢的鸡巴！

　　「嗯啊啊……阿福的大香肠，老师怎么会嫌弃呢？……老师下边，不正在津
津有味的吃着吗！……啊啊，塞的好满……阿福的香肠……要喂进老师的花心了
啊啊……」赵莹扭动腰肢，让陈阿福的肉棒在体内来回捣鼓。

　　「老师你下边吸得我好紧啊……」陈阿福感到赵莹的放浪，也不再客气，一
双咸猪手捧着赵莹的粉臀不断的朝自己下身用力撞击！整个制作间霎时回荡着
「啪啪啪」的淫靡之声！

　　「嗯啊啊！就是这样！好爽！！阿福……用力啊啊……好好抓一抓老师的大
面团！」

　　「老师的面团！手感真是太棒了！比我在这里搓的面团都棒！哇啊！怎么吸
的比上边还厉害了！呼呼……」

　　「哼……谁叫阿福同学的大香肠那么美味嘛，只能吸着你不放了！这回老师
可要把你的大香肠给弄得干干净净！嗯啊啊……大香肠要把老师肏的好奇怪了啊！！」
赵莹想到肉棒上那些厚厚的包皮垢正不断的被她的嫩屄所融化吸收，一阵异样的
快美在小腹猛然爆发，竟是达到一波小高潮！

　　陈阿福感到下身被猛吸几下，赶紧绷直身子忍住，免得喷射而出，他喘了口
气说道：「老师的鲍鱼，我也好喜欢啊！只是没想到，老师会喜欢我这样的…
…这样的肥宅……」

　　「小坏蛋，说什么话呢……要是老师不喜欢你，怎么会半夜跑来……跑来给
你补课啊？来，我们继续上课……」一般小高潮后，赵莹淫欲更盛。

　　可是陈阿福仍绷着身子不动，自卑的说道：「可我听说，老师你喜欢的是杨
明那种阳光型的啊……学校里都说，赵老师你是为了杨明才转去大学的。」

　　赵莹看着眼前低落的陈阿福，一种老师对学生的怜爱之情不禁泛起，她轻抚
着陈阿福那满是痘坑的油脸，温柔的解释道：「阿福，抬起头来，听老师说…
…老师是对杨明有感情，可这不代表，老师就不喜欢你啊，每个人都有他独特的
引人之处，所以没必要为了这事情而苦恼哦。」

　　「……我可能就是没有引人之处的那种人吧。」陈阿福落寞的摇了摇头。

　　「傻瓜！」赵莹娇嗔道：「怎么不想想……为什么老师这么喜欢吃你的大香
肠？」

　　「是啊？为什么？」

　　赵莹靠在陈阿福耳边吹气道：「因为……你香肠上的料比较多啊！」边说着
下身用力一夹！瞬间给予陈阿福莫大快感！

　　陈阿福得到如此激励，原本凝滞的身体又再度重启抽插！不过，他仍是有些
不自信的疑惑道：「老师你之前说，女生不都是喜欢干净的吗……怎么会喜欢没
清理干净呢？」

　　赵莹被这不快不慢的肏弄撩拨得心痒难忍，没经思考就说道：「啊啊，老师
再教你一点，其实，女人骨子里都很淫贱的……只要你把女人的淫性给撩拨起来，
你越恶心肮脏，女人就越兴奋啊……阿福同学，再用力！噢啊！！嗯！舒服！
……哦啊！！」

　　「啊！原来这样，我明白了！」陈阿福终于恍然大悟，马力全开，以臃肿的
身躯在赵莹性感的美肉上奋力耕耘！「唔啊啊！赵老师！我现在懂了……那我，
我要把我下边的脏东西全部喂给你！」

　　「嗯啊啊啊！对！把那些……那些蛋黄都喂到老师的小屄里！！老师可没吃
饱呢！！喔噢噢！用力！」

　　赵莹高亢的浪叫给予了陈阿福莫大自信，快速抽送持续了好几分钟，不见一
丝放缓！赵莹也是畅快不已，主动楼上陈阿福的脖子，把头靠在他肩上，淫荡的
配合着肏干。

　　陈阿福喘了口气，边肏边问道：「老师，你下边吃的我好厉害，平时老师也
是这么喜欢吃杨明的吗？」

　　「啊？他……他……」赵莹满脸潮红，在陈阿福的脖子边娇喘不已，一时没
反应过来。

　　「他怎么了？嗯？」陈阿福狠狠突刺几下，赵莹抬头一看，才发现在上百下
肏干之后，陈阿福的卑怯感已消失无踪，隐隐有反客为主的趋势！

　　刚才那阵强势的肏弄本就把赵莹身心搅得狂乱，现在看到陈阿福身上的气势，
居然有些意乱情迷：「啊啊……原来阿福他也可以这么猛的吗……呀啊！这样被
他肏下去，我可要沦陷了啊……不行啊，我是老师，是由我来主导，怎么能反过
来被他牵着走呢！」

　　赵莹刚想说些什么把气势给扳回来，怎知她一开口，陈阿福油油的大嘴就亲
了上来！湿滑的舌头伴随着淫靡的甜辣味在小嘴里肆虐，突如其来的热情又猛烈
的捣碎了她刚找回的一点理性。赵莹索性闭上双眼，也伸出香舌和陈阿福的舌头
搅拌在一起！

　　在激吻之中，赵莹心中时不时冒出为自己开脱的声音：「没必要一定像孙洁
姐那样掌控全局嘛……顺其自然不也挺好……说不定这样子，老公会更喜欢！」
赵莹放纵开来，当下褪去教师的束缚，化作追求欲望的母兽！双手搂紧陈阿福的
后脑勺，贪婪的吞食着陈阿福不断送入口中的粘臭唾液！

　　「啊嗯，阿福你的……你的口水……老师也很喜欢吃呢！」

　　「老师！」陈阿福停下接吻，看着一脸痴态的赵莹，问道：「你还没回答我
呢，是不是平时也这么吃杨明的香肠？」

　　赵莹淫媚的摇了摇头，娇嗔道：「怎么会？杨明他每次都洗得干干净净，都
没东西让老师吃呢！连香肠都算不上！我又怎么会喜欢吃他的呢？只有阿福同学
你这样料足的香肠，嘻嘻……才够美味！才能喂饱老师！……哇啊！好猛！突然
这么快！老师要被你肏疯掉了啊啊啊！！」

　　「那就让我……让我喂老师你一顿好的！呀啊啊啊！」得到赵莹如此淫贱的
认可，陈阿福如打了鸡血一般，在赵莹的小屄里疯狂突刺！

　　「嗯啊啊啊……爽！太爽了！阿福！唔啊啊！！用你的大香肠……喂饱我！！
嗯啊啊啊！这样下去，老师要吃上瘾了啊！」

　　「那以后……我就不洗了，留给老师你吃！好不好！」

　　「好、好哇！嗯啊啊……我要吃……要吃阿福的特制蛋黄！嗯嗯！……以后
老师都帮你吃的干干净净……再用力！噢啊！快要到了！！」

　　「我会好好存着的！老师在我这吃饱了，就不用再去吃杨明的了！」

　　「嗯嗯！老师不吃杨明的……只吃你的啊……杨明的不好吃啊！再用力！啊
啊！要到了、要到了！唔啊啊！老师喜欢吃阿福你的香肠、你的蛋黄！呀啊，老
师还想吃你美味的精液啊啊！！射进来！让老师吃个够呀啊啊啊啊！！」背德与
变态交织的快感，拧成一股异常甜美的快感，在赵莹下体爆发！

　　「喂饱你！喂饱你！喂饱你！哇啊啊！」陈阿福感到赵莹下边在紧箍着他的
鸡巴，接着又是几股温热包裹冲刷！便再也忍不住，将积压了许久的几泡浓精喷
射向赵莹的鲍鱼深处！

　　「啊啊……好烫、好多……把老师喂得满满的呢……」赵莹被浓精一烫，又
是一阵舒爽。此时，陈阿福把半软的肉棒「啵」的一声拔了出来，只见上边虽有
淫水，却不再有半点污垢。

　　「老师，吃的还好吗？」陈阿福把「清理过」的肉棒在赵莹面前晃了晃。

　　赵莹看了眼，意识到陈阿福的包皮垢全部都留在了自己的阴道里，非但没有
一丝恶心，反而妖媚的抚摸着阴唇，说道：「嘻，老师下边好久没吃过这么好的
一餐了！」

　　「那就好……老师，现在离天亮还有几个小时，我们要不要……再弄些吃的？」

　　「嗯？」赵莹正疑惑，却见陈阿福把手伸向了旁边的几瓶酱料，霎时明白是
怎么一回事，娇笑道：「嘻嘻，那就让老师看看……今晚的教学成果吧！」

　　…………

　　第二天一早，从东海飞往澳门的班机上，头等舱的洗手间里。

　　「唔呃！莹姐，你个贱货！！」杨明一手拿着ＭＰ４观看赵莹和陈阿福的淫
戏，一手上下快速套弄着硬如铁棍的肉棒，口中喘着粗气囔道：「妈的……当初
还给我装冰清玉洁，求你帮我口费那么大力气……现在竟然会去帮陈阿福清理臭
鸡巴！唔呃！太刺激了！……什么？竟然还用骚屄帮他给弄干净了？！唔啊！！！」
当杨明看到陈阿福拔出鸡巴时，再也忍不住，直接朝马桶里撸射而出！

　　「呼呼……咦？后边还有？」杨明看着ＭＰ４，只见陈阿福从身边拿了瓶巧
克力酱，但让杨明诧异的是，陈阿福却把喷嘴塞进了自己肥腻的屁股缝中！往屁
眼上用力的挤弄了好几下，直到巧克力酱从臀缝中漫出时才停止！

　　「呃，难道他是想让莹姐帮他舔干净？……哇靠！这个陈阿福真是够恶心的！」
杨明皱了皱眉，而视频里的赵莹反应也和杨明差不多，一看到陈阿福那漏屎一般
的屁股，立马眉头紧蹙。

　　这时陈阿福开口说道：「老师，受您刚才蛋黄酱的启发，我弄了这个『巧克
力夹心面包』。您不来尝尝吗？」

　　听到陈阿福的要求，杨明鄙夷的想道：「我都还没享受过莹姐的毒龙呢！哪
能轮到你这个臭阿福！」

　　可出乎杨明意料，赵莹脸上的犹豫一闪而过，转瞬就变成了一副淫贱的神情！
她嘟着嘴道：「小坏蛋！」随即从桌上下来，让陈阿福扶着桌边撅起的屁股，自
己则跪在陈阿福身后，把俏脸埋入黑乎乎的泥泞之中细心舔舐！

　　「莹姐！怎么可能？！哇啊啊！」杨明哪曾想到赵莹会如此下贱？肉棒一下
子又充血挺立，坚硬无比！「呼哈……太刺激了，莹姐……回去我可要好好奖励
你……唔！」杨明握着粗壮的男根快速撸动，眼睛仍紧紧盯着赵莹的舌尖。当看
到赵莹从陈阿福屁股夹缝中把一团黑乎乎的巧克力卷进嘴里慢慢品尝吞咽时，杨
明再也忍受不住，又朝马桶里射了一发！

　　「呼呼……实在太爽了。」正当杨明还想继续看下去时，洗手间外传来了空
姐的声音。

　　「您好，飞机正在下降，洗手间暂停使用，还请您尽快回到座位上。」

　　「哦！好的！」杨明无奈，只能匆匆整理了一下，恋恋不舍的关掉ＭＰ４，
回到了座位上，收拾了下躁动的心，把一会要做的正事又在脑中理了理。

　　本来，他打算要去香港找苏雅的，可苏雅这几天正好在澳门演出，就把机票
改成了飞澳门。

　　按蓝心所说，苏雅和周佳佳一样，也提前他们五年穿越过来。但苏雅身边的
「小梅」身份神秘、来路不明，在外边大家只叫她「梅姨」，连真名都很少有人
知道，她从五年前就被李博亮安插在苏雅身边，一直陪着苏雅从松江到香港，对
苏雅的影响不容小视。不过梅姨本人并没有什么战斗力，也不会精神控制，她用
李博亮交给她的一个抑制器来实现对苏雅的记忆压制。只要摧毁那个抑制器，就
万事大吉。

　　蓝心曾提出直接联系梅姨，告诉她「主人」已经失败，让她立即交出抑制器，
但杨明思来想去，总归是要跑一趟的，那还不如从头到尾自己来办比较妥当。

　　「小雅，我这就来救你！」杨明拿出苏雅的戒指，紧紧握在手中。

　　杨明一出机场，按照肖晴给的地址，打了个车来到苏雅下榻的酒店。酒店楼
层不高，即便杨明的透视异能受损，但依然能透视两三层楼的高度，再加上苏雅
的后勤、保镖实在太过明显，他没花多少功夫就找到了苏雅的房间所在。

　　不过刚一进入苏雅所在的楼层，就被两个西装革履的保镖给拦了下来。

　　「先生，这层楼已经被我们包下来了，您是不是走错地方了。」保镖礼貌的
说道。

　　「噢，我联系了梅经纪，关于舒小姐私人物品的事，麻烦帮转告一声，就说
是杨明来了。」杨明心想，如果说自己是苏雅的朋友，八成会被当成狂热粉丝给
拦住，而且此行的关键在于梅姨，那还不如以她为目标，用之前拍到的戒指作为
拜访理由，于是掏出了苏雅的戒指，特意说明了一下。

　　「好的，请您稍等，我和梅经纪确认一下。」保镖见杨明坦然的说出「梅经
纪」和「舒小姐」，又展示了戒指，不疑有他，朝楼层深处的一个房间走去。

　　三分钟后，这个保镖又走了回来，说道：「杨先生，请您跟我来。」

　　保镖领着杨明朝里走，没两步，就看见梅姨已经在房间外等着了。梅姨仍是
那样一身火红的装束配上油光发亮的肉色丝袜，只是面容中稍带不安，不知是不
是担心杨明直接闯去找舒雅，一见到杨明救急忙迎上前来，邀请道：「杨先生，
您好，我们进屋里谈。」

　　「梅姨，你好。」杨明淡淡回了句，跟着梅姨进到屋内，然后悄悄把门给反
锁上。

　　「杨先生……您提到舒小姐的私人物品，是关于那个戒指吗？」梅姨有些紧
张的问，这毕竟是那个人交待她一定要办好的事！必须确保杨明毫无疑问的戴上
戒指才行……可她定睛一看，杨明手上并没有戴戒指，心里顿时凉了大半截！糟
了！当时看得清清楚楚杨明戴上戒指了啊，怎么后边又取了下来？她脸色煞白的
问道：「杨先生，是不是……那个戒指有什么问题……戴着不合适呢？」

　　「戴着是有些不合适。」杨明若无其事的说道。

　　「啊？……」梅姨一下子不知该接什么话。

　　「不过我今天来，不是为了这个事……呵！」杨明趁梅姨还没反应过来，疾
风迅雷的连点梅姨身上几个麻痹大穴！

　　梅姨顿时失去对四肢的感觉与掌控，整个人就如被撤去衣架的大衣，哗啦一
下瘫倒在了椅子上！她惊恐的看着杨明，刚想大叫，口中却绵软无力、如鲠在喉，
只能闷闷的发出声音：「杨……杨先生，你对我做了什么？」

　　「梅姨，其实我都知道了，五年前，李博亮就派你看管苏雅一直到现在！快
说，苏雅的记忆抑制器在哪？不然就有你好受的了……」杨明站在椅子前，居高
临下的审问道。

　　「李博亮？……李博亮是谁啊……」梅姨一愣，反问道。

　　「别装傻了！快告诉我抑制器在哪！」杨明喝到。

　　「这……我，这个我真不清楚……」一被问到抑制器，梅姨的眼神游离不定，
支吾道：「杨明……你是不是搞错了……你先让我解开我，我们慢慢谈好吗…
…」

　　「噢？嘴还挺严哈？那得给你点颜色瞧瞧！」杨明懒得听梅姨瞎扯，直接拿
出杀手之王审讯的技法，在梅姨身上用力点了两下，梅姨只觉得皮肤下万虫噬咬！
奇痒无比！

　　「哇呃啊！杨明……你……哇啊……好难受！呀啊啊啊！这是什么啊……好
痒好痒好痒……啊啊啊！」

　　「快说，抑制器在哪，不说的话我还可以让你更痒一些……」杨明并拢食指
中指，在梅姨眼前摇摆，做出随时下手之势。可梅姨虽然难受的惨叫连连，却仍
未透漏一星半点有用的信息，就在杨明准备发狠再下重手时，突然耳边传来了梅
姨的声音！

　　「哇……实在是太难受了……杨明……我招你惹你了……五年前把我搞成这
样，五年后还要对我下狠手……」

　　杨明一愣，仔细一看梅姨口中只是啊啊乱嚷，立马意识到，这是梅姨的「心
声」！自己探听「心声」的异能又发动了！不过梅姨说的五年前到底是怎么回事？
杨明赶紧竖起耳朵，认真捕捉那断断续续传来的声音。

　　「好想挠一挠啊……实在是痒得想死……要不要告诉他抑制器的事……告诉
他的话我会被那人弄死的……那人……是叫李博亮来着？……哇啊……可是现在
还不如死了……告诉他算了？……不行……如果被那人知道了……是不是会更惨？」

　　杨明这下得知梅姨是惧怕李博亮才不敢说出实情，立刻说道：「如果你是怕
有人惩罚你，大可以放心，因为给你下命令的那个人已经被我干掉了！」

　　「干、干掉了？」梅姨结结巴巴的说道。

　　「废话，不然我又怎能知道你在苏雅身边潜伏了五年？！你快说吧！我保你
平安无事！」杨明打包票道。

　　「好，好！我说。」杨明的话语打破了梅姨最后一丝犹疑，她颤抖双唇说道：
「就在我行李箱……藏在我的衣服下边，一个白色的方块……唔呃……痒、痒死
了！……快帮我解开！」杨明迅速在梅姨身上点了几下，把梅姨从那万虫地狱中
拉了回来。

　　杨明无视瘫软无力、喘着粗气的梅姨，径直走向房间角落的行李箱，打开之
后却是乱花渐欲迷人眼！一层又一层各种颜色的蕾丝情趣内衣裤叠在一起，看得
杨明一阵悸动！脑海中不由自主的浮现梅姨穿着各色情趣内衣的模样，裤裆里的
小弟弟也忍不住蹦弹两下。

　　「呵……这个梅姨真是个骚货啊……诶？杨明啊杨明，你这时候想这些干什
么！得赶紧找到抑制器才行！」杨明晃了晃头，甩掉那些燥热的想法，翻开这沓
内衣裤，果然下边放着一个精致白色的小方块。

　　杨明拿在手上掂了掂，比想象中要沉重要坚硬，发动透视往里看，一堆密密
麻麻的晶亮丝线闪着诡谲的光芒，不像是能简单拆解的样子。杨明担心强行拆毁
会对苏雅的精神造成损伤，于是拿着方块，坐到刚刚恢复意识的梅姨对面。

　　「这东西，李博亮有告诉你怎么用吗？」杨明把白色方块摆弄来摆弄去，也
没找到一个类似开关的东西。

　　「呃啊啊……难受死我了，李博亮？我不知道那人是不是你说的李博亮…
…」梅姨双眸勉强聚焦到杨明身上，有气无力的说道。

　　「别扯这些，直接告诉我，这东西怎么用。」杨明心想，这梅姨连李博亮的
名字都不知道，看来只是个被利用的棋子，希望最起码她能知道怎么操作这个东
西吧……

　　不过，梅姨的回答还是让杨明失望了：「操作？他给我这东西的时候，只说
不要离苏雅太远，其他什么都没说。」

　　「这样吗……」杨明看了看梅姨的表情，确认她没在说谎，暗自思索：「也
就是说，只能先把这个方块搁的离苏雅远一点，也不知道要搁多远才能解除苏雅
的压制，啊，要是能直接瞬移到南极就好了！」

　　「杨明，我都按你说的做了……能帮我解开了吗？」梅姨在杨明思考问题时，
一直被晾在椅子上。

　　「哦，帮你解开也可以，但一会你别大声叫唤，而且我问什么你答什么，不
然的话……」

　　「一定一定！我一定说！」

　　杨明把白色方块收好，抬手几下解除了梅姨周身的控制。梅姨感受到四肢逐
渐恢复感觉，长吁了一口气，还是有些不放心的问道：「杨明，你说那个人…
…那个李博亮，真的已经被干掉了？」

　　杨明发现这个梅姨真是啥情况都不知道啊，于是使诈道：「周佳佳那边压制
解除后都和我说了，你觉得呢？」

　　「啊！周佳佳她已经恢复了，那她的看管者……」梅姨惊诧，本来那个人在
她的认知里已经是最牛逼的存在，没想到杨明竟然更牛逼，轻描淡写的就把他了！
不禁对自己以前拆散他和苏雅感到懊悔，得罪谁不好怎么就得罪了杨明呢！

　　杨明依然是那张扑克脸，说道：「她的看管者什么都招了。」

　　没想到，梅姨一听到杨明这么说，像炸了雷一般！瞬间脸色煞白，「扑通」
一下跪在杨明面前！哀求道：「杨明，我错了！你大人不记小人过，放过我吧
……老师我也是被人逼的啊！而且看在我都变成这个模样的份上，就绕了我这条
小命吧！！」

　　杨明一脸懵逼，自己不过是稍微耍了下心眼，梅姨怎么就哭爹喊娘了？还自
称老师？难道还有很多不为人知的秘密藏着？杨明心里嘀咕，却仍故意绷着脸，
冷峻道：「你老老实实，把这五年的事情说一遍，要是有一点和周佳佳那边对不
上，有你好看！」

　　「好好，我想想啊……这一切都是五年前的那天，我把你和苏雅叫到办公室
谈话。」

　　「嗯？」杨明努力回想梅姨所说的五年前，那时候的自己应该在上初中吧，
苏雅也还没离开松江，可印象里并没有和苏雅一起见过梅姨啊。

　　「杨明！我可没说谎啊！」梅姨见杨明皱眉，以为是他起了疑心，急忙解释
道：「对了，那时候周佳佳没来办公室，她可能不清楚！你和苏雅因为早恋的问
题，被我请了家长一起到办公室！」

　　杨明听到此话，脑中霹雳一闪！记忆回到了前世的那个下午。初中班主任吴
迟仁把杨明、苏雅双双叫到办公室，一同在场的，还有两人的父亲。吴迟仁添油
加醋的描绘了两人「早恋」，再加上他一直看不起杨明的工人家庭，刻薄的话语
刺得杨父脸上挂不住，导致杨父当众打了杨明。杨明委屈的哭了，苏雅也哭了，
唯独吴迟仁笑的特别得意……第二天苏雅转学，杨明则从一个好学生堕落成了校
园混混。后来，吴迟仁也不再做教师，改行当了诈骗犯，连名字也改成了梅仁义，
还把林芷韵父亲坑的体无完肤。

　　杨明琢磨了下，一个模糊却又合理的想法浮上心头，眼前的梅姨就是梅仁义！
所以她才自称老师！虽然印象中那猥琐奸滑的中年男，怎么也没办法和妩媚性感
的梅姨联系在一起，但一时半会也想不出其他的可能性了！是自己记忆又出现了
混乱？还是时空穿越产生的蝴蝶效应？

　　杨明拿捏不准，决定再试探试探，平静的说道：「哦，吴老师。」

　　「对对！好久没人这样叫我了，那天下午你离开办公室之后，我就变成这个
模样了！」梅姨激动的说道：「我只记得你先离开办公室，然后没过两分钟，苏
雅身上一道白光闪过，把我震晕过去，等我在医院里醒过来的时候！就变成这样
不男不女的了！」

　　杨明听了这离奇的话陷入沉思，结合蓝心所说，想来那道白光就是苏雅穿越
所致，只是不知为何会把吴迟仁变成女的……等一下，她说是不男不女？

　　杨明透视一扫，只见到梅姨的丝质内裤里除了女性的正常阴部，还包裹着一
根肥大的阴茎！「阴阳人？世上还真的存在阴阳人？是时空穿越造成的混乱吗？」
杨明骇然之余，却又倍感新鲜，一股莫名邪火竟从小腹窜到了下身！

　　梅姨见杨明发愣，又害怕起来：「杨明！你可别怀疑老师啊……我说的全都
是真的啊！」

　　杨明闻声定了定神，又继续诱导梅姨说出这五年的事：「嗯，和那边看管者
说的，倒也算对得上，然后你……」

　　「然后那个人来到医院找我，他说会给我安排一个新的身份……还说我要是
想变回男人，就先帮他把苏雅看管后……再后来他就给了我这个白色的方块，让
我一路看好苏雅。」

　　「就这么简单？只是一路看着她？」

　　「他、他还让我……一直调教苏雅……杨明，你先别激动啊！真的就只是调
教而已！苏雅到现在还是处女！！」梅姨慌张解释道。

　　杨明听到这，脸色一拉，不爽的道：「小雅就这样被你们白玩了五年？！还
是处女？」其实杨明是因为没戴上绿帽的失落，心里不禁叹气，五年还没破处，
真是「白玩」了！

　　可梅姨哪知道杨明所想，只认为杨明在质疑她，害怕得在地上连连磕头：
「我、我……我也是奉命行事，她真的还是处女啊，是那人特意要求我看着不让
她破处的！饶过我吧，杨明！我为你做牛做马都可以啊！」

　　「先起来，我还有话要问你！」

　　「哦哦，好好……」梅姨整了整衣服，拘谨的坐回了椅子上。

　　「他让你调教小雅五年，他有没有透露过，保持小雅处女的原因？」杨明表
面淡定，内心深处却在嘀咕着，怎么五年了还是处女呢？

　　「他好像有所顾虑，我也不知道为什么。」

　　「顾虑吗……」杨明心想，李博亮八成是害怕他们穿越过来后发现不对劲，
只能暗中调教等待时机，这么说来，李博亮还真是够小心的。

　　至此杨明已经摸清了这五年发生的事情，要做的只是把这个白色方块放在一
个远离苏雅又不会被别人发现的地方，解除苏雅的记忆压制。至于这个梅仁义，
彻底的人渣败类，阴险奸诈，无恶不作，留着必是祸害！尽快除掉为好！

　　杨明杀意升起，抬手就要点梅姨死穴！梅姨看到这阵势，立马吓的连人带椅
子往后倒去，翻滚在地！她惊慌的摇晃双手，哭道：「哇啊啊！杨明！你不是答
应我，我坦白了就放过我吗？」

　　杨明冷笑道：「我什么时候说过会放了你？」

　　「不是、你刚才？」梅姨回想了下，的确杨明从没说过会放了自己！一切都
是自己一厢情愿！她边往后爬边哀嚎道：「是老师我错了！杨明！老师不该拆散
你们！啊啊！我错了我错了！你不要过来呀啊！！」

　　杨明如一个平静的死神，无声的靠近梅姨，可就在准备痛下杀手时，杨明却
被梅姨那慌张晃动的裙底春光给扰乱了气息！只见那丰满的臀肉之间，丝亮细滑
的内裤除了包裹正常女性该有的阴户之外，还鼓囊着男性才有的阳具！杨明之前
那股邪恶淫欲又欢腾乱窜，随之则升起了一个让他自己都感到吃惊的念头！

　　「如果……把她留下来为我所用呢？」光是冒出这个想法，杨明体内就已充
斥着绿油油的快感！「嗯……反正小雅她迟早也是要找个奸夫的嘛，有这个梅姨
带着，说不定更有趣！既然如此，就留她一条小命好了！」

　　杨明把手停在半空，尽管内心燥热不堪，表面仍是冰冷如霜，说道：「放了
你也不是不可以，你帮我做件事。」

　　梅姨听到连连点头：「好好，只要你不杀我，叫我做什么都可以啊！」

　　「先过来坐下，我们好好谈谈。」

　　梅姨惊魂未定的整了整衣服和发髻，惴惴不安的坐回了杨明的对面，问：
「杨明，是有什么事我能帮你做的吗？」

　　「这件事对你来说不难，你要……」杨明刚想开口，房门却突然打开了！一
个年轻男子朝屋内嚣张的嚷道：「梅姨，谈什么事这么久啊？我上次说的那事，
现在决定没啊？」

　　被这样一打断，杨明半句话堵在喉咙，实在烦闷，他瞪了眼梅姨示意赶跑这
个擅自闯门的家伙。梅姨吓的一阵激灵，从沙发上蹦弹起来，拦在那个男人面前，
正色道：「李家亮，我现在正在和要客谈事情，你的事我们晚点再谈，可以吧？」

　　杨明听到这个和李博亮仅有一字之差的名字，感觉有些熟悉，回头看去，只
见闯门而入的年轻男子一身纨绔气息，和李博亮天差地别。

　　李家亮完全没注意到杨明冷峻的目光，还想往里继续走：「你们继续谈啊，
我在旁边等着就好了。」

　　「我这边还要谈好久，你就先别等了。」梅姨着急道。

　　「既然这样，那我先说好了。」李家亮恬不知耻的插了队，问：「你觉得我
之前那个建议怎么样？」

　　「对不起，舒雅暂时没有更换签约公司的打算，你先请回吧！」

　　「梅姨，你要知道啊，舒雅来我们公司，发展肯定比现在要好上十倍不止！」
李家亮这人也是臭不要脸，不理睬梅姨的逐客令，继续在那叨叨叨起来。

　　这下杨明终于回想起来了，这李家亮好像是某个娱乐公司的少东家，上辈子
他因为骚扰苏雅，被自己拎到窗边推了半截身子出去，瞬间就被吓惨！后来他还
想追求黄乐乐，又被杨明再次吓跑。

　　「呵，原来是他啊。」杨明轻蔑的瞧了李家亮一眼，不想再拖时间，直接走
到他面前，一把揪住衣领，给他拽了起来：「你脑袋有病吧？都说请你回去，听
不懂人话？」

　　「你他妈才有病呢！别他妈拽我，把手拿开，真他妈多管闲事！」李家亮一
句连爆三个「他妈的」抗议道。

　　杨明也懒得多说，还是按老路子，把他弄到窗边推了半个身子出去。

　　「哇啊啊啊！你他妈要干啥啊！！」李家亮大吃一惊，尖叫道。

　　「信不信我一松手把你摔死？」杨明恶狠狠的说道。

　　「我……我他吗信行了吧。」李家亮吓得快哭了，这人简直就是个疯子啊！

　　「信了，就快滚！」杨明把李家亮拉了回来。李家亮不敢再多留一秒，灰溜
溜的跑出了出去。

　　梅姨这下松了口气，诚惶诚恐的和杨明道歉：「杨明，这个李家亮是澳门飞
鹰娱乐的少东家，这次舒雅在澳门演出的承办方之一，所以外边的保镖就没拦他，
让他直接跑进来了，我也没办法啊……」

　　「好了，别说这些了，坐下吧。」杨明看着梅姨毕恭毕敬坐在面前，对她说
道：「继续之前的话题，我想让你帮我办件事，办好了，不仅你性命无忧，我还
会给你想象不到的荣华富贵！」

　　「这……」梅姨眼睛一亮，哪想到还有这等好事，眼中闪过一丝贪婪，主动
追问：「到底是什么事，我能办到的一定去办，不能办的我创造条件去办！」

　　「我要你，帮我继续调教苏雅！」杨明盯着梅姨一字一字的说道。

　　「啥？」梅姨错愕的看着杨明，只见杨明绷着的脸上忽然出现了一丝诡异的
坏笑，缓缓道出让她难以置信的想法。

　　二十分钟后，房间内的气氛和之前有着天壤之别。

　　「哈，杨明，你的意思我明白了！只是没想到，你竟然好这一口啊。」梅姨
虽为女身，此刻眼神里却带着男人特有的猥琐。

　　杨明投回去一个男人之间「你懂的」眼神，提醒道：「但这事只有我们两人
知道，就连苏雅都必须瞒着，知道了吗！如果有第三人知道，可就别怪我不客气！」
杨明想看看，苏雅在没又得到自己允许的情况下，会被梅姨带走多远！

　　「放心，这事我绝对保密！」梅姨暗自偷笑，起初还担心杨明发现舒雅被调
教成那个骚样而迁怒于己呢，现在看来，不但不会遭罪，反而有奖赏，真是否极
泰来啊！

　　杨明继续交待道：「这个压制器还是给你保管，从现在开始，你全权负责苏
雅的调教！有任何进度都要第一时间通知我！」

　　梅姨接过白色方块，答道：「好的，我会按照你的要求，给苏雅她找个合适
的人的。对了，杨明，我还有个事想问下你……你能帮助我变回男的吗？那个人
告诉我，我变成这样有你一部分的原因……」

　　「我的原因？呵，李博亮那混蛋真会扣屎盆子！……说实话，我还真不知道
你为什么会变成这样。」

　　「哦，好吧。」梅姨略显失望的说道。

　　「你也别急，如果你帮我把事情办好了，我会努力帮你找出恢复男身的办法，
我们先专注眼前的事吧……走，带我去苏雅的房间。」

　　「去苏雅那……是要？」梅姨疑惑道，不才刚说让她全权负责吗？现在杨明
又是做啥打算？

　　「嘿嘿，苏雅心里越是有我，你的任务才越有趣，不是吗？」杨明淫笑道。

　　「我服了，杨明，你还真是会玩啊！」梅姨也以淫荡的笑容回复，带着杨明
来到了苏雅的套间，敲门道：「舒小姐，有客人来拜访。」

　　「请进。」里边传来舒雅温婉的女声。

　　两人推门而入，舒雅看到来人是杨明，眼睛一亮，立刻放下手中像是剧本一
样的资料，惊喜道：「杨明？」

　　「舒小姐，杨先生说有话想和您单独谈谈。」梅姨说完便转身离去，留给杨
明和苏雅二人空间。

　　「杨明，你怎么来了？」舒雅美目弯弯，欣喜道。

　　「舒雅……不，我应该叫你苏雅才对！」杨明故作激动，拿出戒指说道：
「这个戒指，就是当年我买的那个，上边的那个『明』字是我亲手刻上去的！我
不会认错的！你就是我的小雅！」

　　「杨明！」舒雅听杨明说完，已是激动的泪花在眼眶里打转，连连点头道：
「唔……我……我就是……我就是苏雅！你终于来找我了！呜呜……我好想你啊，
杨明！」舒雅一头扎进杨明怀抱，用泪水倾诉这五年来的相思之苦。

　　「小雅……五年了，这五年苦了你了。」杨明轻抚舒雅，安慰道。

　　此刻的舒雅还不知道杨明已经记忆解封了，只是单纯的认为杨明说的是从初
中分离到现在的五年，而未能理解杨明话语中这「五年」的深意。她撒娇似的把
眼泪在杨明肩头蹭了蹭，说：「现在好了……你又回到我身边了。」

　　「小雅，这五年到底发生了什么，你怎么会变成这个模样呢？」杨明装作记
忆被封印，明知故问。

　　「这说来话长了。」舒雅开始把这五年的事情娓娓道来，但由于压制记忆的
白色方块还在附近，舒雅谈的全都是上辈子的老一套，穿越过来后的五年只字未
提。「杨明，其实我这幅模样，是机缘巧合下得到了一副眼镜，才能让我易容的。」

　　「能易容的眼镜吗？这么说来，我也得到过一副……」杨明继续装傻，也把
前世那一套说辞给重新演了一轮。舒雅没有丝毫怀疑，只把杨明当作记忆封印来
对待，又和他交流了眼镜的种种奇效。

　　「杨明，你等等，我这就变回来。」舒雅闭上眼睛冥想了一会，不知不觉间，
耀眼夺目的大明星舒雅就变回了出水芙蓉的清丽少女，她缓缓张开双眼，眼神中
没有一丝杂质，仍如前世那么清澈纯洁，和之前舒雅隐隐透出的妖媚诱惑截然不
同。

　　苏雅含情脉脉的看着杨明，说道：「杨明，我这副面容，五年来未向任何人
展露过……我想，要是你一直不来与我相认，我就一直以舒雅的模样活下去，把
这只属于我们样子给深埋起来……现在太好了……呜、实在太好了！你还是来找
我了！」说着说着，苏雅流下泪激动的眼泪。

　　杨明见状不禁心软，把苏雅搂入怀中哄道：「小雅，以后都会好的，我会一
直守护着你，你就放心好了！」

　　「嗯！杨明！」苏雅在杨明怀中蹭了蹭，暗自决定，不管她作为舒雅多么放
荡下贱，在变回苏雅时，仍是杨明的那个清纯的初恋女友！

　　「对了，小雅，今后有什么打算？」

　　「我还是想在演艺事业上多发展发展，在影视作品方面开拓一下。」

　　「噢？是要拍电影？」杨明眉毛一跳，想起老婆们曾经开玩笑说苏雅要出演
三级片，兴致勃勃的问道。

　　「最近准备拍完一部校园恋爱的电影，本来是打算过几个月上映的。」杨明
从苏雅的语气中听出这只是部普通的电影，略微失望……不过，接下来苏雅所说，
又挑起了他的兴致！

　　「但现在可能要延期了，因为导演和我的签约公司有些争执，导演希望我能
突破一点，让电影看起来更有血有肉，但公司说这样会影响长期建立起来的清纯
形象，严厉禁止我拍摄更大尺度的东西……两边闹得僵持不下，不知什么时候才
能拍完呢。」

　　「原来是这样啊……」杨明琢磨道。

　　「嗯嗯，先不提这些啦，反正第一次拍电影就当试试水。杨明，我下午还要
去做后期录制，晚上还要拍照，凌晨可能就要赶回香港，那边还有一大堆通告等
着我，能不能趁现在多抱抱我？」

　　杨明看着苏雅眼波流转、柔情似水，心里的淫火暂灭，把苏雅往怀中一搂，
轻轻的吻了下去，苏雅也激动回应，尽情倾诉着压抑了五年的相思之苦。

　　欢乐时光总是过得特别快，苏雅依依不舍道：「杨明，我要收拾准备一下，
一会要出发了，你以后……以后多来看看我好不好？」

　　「没问题，我刚才都和梅姨打好招呼了，以后我一有机会就来找你。」

　　「咦？梅姨她这次这么好说话吗？之前好多想来找我的都被拦下了呢。」

　　「我可没少花功夫去打点她……不过小雅你放心吧，一切都搞定了，以后只
要我想来，她绝不会阻拦！」杨明自信满满的说道。

　　「那就好。」苏雅回想起前世这个时间点，杨明手头上的零花钱要买通梅姨
已是绰绰有余，便没多起疑心。

　　「小雅，你先收拾吧，我去问问梅姨你之后的行程，好安排下次来找你。」

　　「嗯嗯，好的！」听到杨明已经在为下次见面做打算，苏雅心里一阵感动，
根本想不到眼前的爱人正打算出卖自己！

　　杨明走出房间，就看到梅姨在门口旁恭敬的候着，她满脸堆笑的招呼道：
「杨明，谈的怎样？」

　　谁知杨明耷拉着脸说道：「有点不太满意。」

　　「啊……是怎么了？」梅姨紧张不安的问道。

　　「苏雅的签约公司是怎么回事？不允许她拍大尺度的内容？」杨明愤愤不平
的皱起了眉头。

　　听到杨明是在意这个，梅姨松了口气，解释道：「舒雅出道时就在这家公司
旗下，当时主打清纯路线，从来不接那些大尺度的东西。」梅姨眼珠一转，已经
领悟了杨明的意思：「杨明，你的意思是……换家签约公司，好让舒雅尺度更大
一些？」

　　「没错！」杨明对于梅姨的领悟能力颇为满意，点点头道：「换一家尺度大
点的公司，刚才那个李家亮不就来找你谈这事的吗？」

　　「这倒是不难，想抢舒雅的公司多的是……问题就是和现在的公司还签着约，
违约金还有七七八八的费用可不是比小数目啊……大概要一千万吧。」

　　「哦，这点小钱我之后打给你，你给我尽快办好这事。」杨明豪气的说道。

　　「嘿嘿，一定办好！」梅姨奸滑一笑，转公司的实际花费大约也就七百多万，
没想到杨明这么大气，看来下次还可以多虚报一些，从杨明身上榨取更多的油水！

　　杨明接下来又和梅姨商量了关于调教舒雅的事，聊的告一段落时，恰巧接到
了肖晴来电。杨明走到角落里避开梅姨接了电话。

　　「喂，杨明，你那边事情还顺利吗？」手机传来肖晴温柔娴静的声音。

　　「一切顺利，家里怎么样了？」

　　「佳佳她刚醒过来，但她记忆压制还在，没能说太多……你什么时候回来？
让蓝心帮她解除一下。」

　　「醒来了？那我得尽快赶回去，晴姐，帮我订最近的一班航班吧。」杨明挂
断电话，转身交待了梅姨几句，又和苏雅打了个招呼，便匆匆往机场赶去。

　　待到梅姨返回苏雅房间时，苏雅早已易容回了舒雅，只不过脸上还挂着幸福
的微笑。

　　可梅姨却没了刚才的和蔼，冷笑道：「哼，和老情人相认，开心了吧？也不
知道杨明那小子怎么会有这么多钱！但我告诉你，如果你不听话，我一样有办法
让他一年见不到你几回！」」

　　「梅姨……我……」舒雅慌张起来，深怕梅姨剥夺她这点小小的幸福。

　　「不过嘛，看在他出手大方的份上，只要你乖乖听话，以后他想来我绝不阻
拦，知道了吗！」梅姨恩威并施的说道。

　　「嗯嗯！我知道了！梅姨，以后我一定按你说的做！……谢谢梅姨了！」舒
雅好像抓住了一丝希望的稻草一般，感激的连连点头。

　　「好了好了，快收拾下，车子在等着了。」梅姨难得笑了笑。

　　「好的，我马上就好。」舒雅也开心的回应，被短暂幸福冲昏头脑的她，丝
毫没注意到梅姨笑容中深藏着的恶意。

　　…………

　　飞机起飞，返程的航班乘客很少，坐在头等舱就更少了。杨明四处张望了下，
发现周围除了自己便无他人，于是一屁股坐在舒适的沙发上，猥琐的掏出了那台
ＭＰ４，打算再续激情！

　　就在他刚要插上耳机时，身边却传来一个熟悉的声音：「这位先生，您好，
需来点喝的吗？」杨明抬头一看，一个高挑曼妙的空姐笑盈盈的看着自己，正是
他众多老婆之一，豪门黄家千金，黄乐乐。

　　黄乐乐此刻穿着打扮还是和第一次见面时一模一样，深蓝色的空姐制服把小
蛮腰和翘臀勾勒得火热诱人，露出一双没有丝毫赘肉的傲人美腿，惹人亵玩！可
是她已经褪去当初的幼稚无知，一身干练大方的气场又让人觉得「只可远观而不
可亵玩」。

　　「看乐乐这副架势，应该是听了晴姐的建议，打算先和我先确立关系……她
现在还认为我记忆封印吧……那我就顺水推舟好了，赶紧和她成为男女朋友，别
耽误她玩乐。」杨明有意配合，表面上仍装作不认识，看了一眼黄乐乐胸针上的
名字，微笑回应道：「黄乐乐小姐……您好，能否花点时间给我介绍一下，这头
等舱都提供哪些喝的？」

　　「好呀。」黄乐乐大大方方的坐在了杨明一旁的空位上，打开酒单和杨明聊
了起来。两人本就熟知对方，又相互有意亲近，聊得自是顺畅契合，互相自我介
绍了之后，便从喝酒聊到美食、从美食聊到逛街，最后话题竟又回到了一起玩过
的泡泡龙上，两人各自回味着这个游戏带来的乐趣，相聊甚欢。

　　「杨明，下飞机后你要是没事，我们一起吃个饭吧！」

　　「我看看啊……」杨明估算了下时间，下飞机是五点左右，赶回家里正好是
晚上，不会耽误周佳佳的事，便答应道：「好啊，我知道东海有一家不错的餐馆，
就在……」

　　可就在这时，一只不长眼的苍蝇，恬不知耻的打断这美好的二人世界。

　　「这不是乐乐吗，怎么今天飞这班也不和我提前说一声哈，这样我上飞机直
接就来找你了！」轻浮的声音从黄乐乐身边传来，杨明一看，竟是之前在梅姨房
间遇到的李家亮！

　　李家亮还是那样目中无人，根本就没注意到杨明，仍自顾自的对黄乐乐说道：
「走，乐乐，去我座位那喝上一杯！」

　　「呃……不好意思，我这边在和人聊着呢？」黄乐乐有些尴尬的回绝道。

　　「什么他妈的人啊……有陪我重要吗！诶，我说你他妈的……」李家亮刚想
开口骂人，忽然看见旁边坐的是杨明，整个人顿时吓得脸色煞白！「他他他他妈
的……他妈的怎么是你！」

　　「又见面了，李先生。」杨明冷笑道。

　　「唔呃呃……乐乐，我先去个洗手间，你们聊，呵呵。」李家亮吓得脸部抽
了抽，头也不回的直往机头方向的洗手间跑去。

　　「呵，这家伙……」杨明摇了摇头，看来这李家亮真是胆小，也不知道苏雅
换到他们公司之后，他是否能按自己所期望的那样对苏雅下手。

　　「杨明，你们之前见过了？」刚才一番聊下来，黄乐乐已和杨明熟稔，但从
上辈子到现在都不太清楚杨明和李家亮之间的纠葛。

　　「上飞机前见过一面，好像把他吓着了，怎么，他好像和你熟？」

　　「他先是认识我哥，后来在聚会上就一直骚扰我……对啦，聊得都渴啦，嘻
嘻，悄悄告诉你，这个飞机上有极品的人头马ＸＯ，只用来招待重要客人……我
一会偷偷拿出来给你哈！」黄乐乐微笑道。

　　杨明目送着窈窕妙人起身朝前方的机务舱走去。黄乐乐撩开机舱的布帘，杨
明忽然又看到另一个熟悉的身影，黄乐乐的好闺蜜王眉。记得此前王眉曾与渣男
前男友刘吉浩在一起，后来得遇张滨，在杨明的帮助下摆脱了刘吉浩，成为了张
滨的情人。

　　王眉身上带有一股媚气，上辈子杨明倒没怎么在意，但不知道为何，他最近
对这些风骚的女人愈发感兴趣，所以哪怕幕帘已经放下，杨明还是发动透视，多
往里瞄了几眼。只见黄乐乐和王眉打了招呼，便往驾驶舱深处走去，准备酒杯酒
水，而王眉则往头等舱方向走过来，看来是要顶替黄乐乐来照顾头等舱的客人。

　　可接下来的一幕，却让杨明大吃一惊！在幕帘后边，突然又出现了第三个人，
李家亮！他从洗手间出来，直接把往外走的王眉一把捞入怀中，放肆的揉捏起王
眉那丰满的胸部！而王眉不但没有任何反抗，反而背靠在李家亮怀里娇嗔起来！

　　「呀啊……家亮哥，人家正在忙着呢……一会下了飞机再弄好不好？」

　　「他妈的，刚才被个他妈的神经病给吓着了！快来给我压压惊！」李家亮呼
着王眉的耳垂说道。

　　「不行啦，头等舱不能没有人看着……嗯啊！家亮哥，我答应你，到了目的
地我们再好好玩……」王眉挣脱李家亮的怀抱，脸色绯红的说道。

　　「哼，好吧，不过我可告诉你哈，你老公刘吉浩和欧阳家的公子可在等着我，
嘿嘿，到时候要陪的可就是我们三个人了！」李家亮淫笑道。

　　「讨厌！就会欺负人家！我先出去忙了啊……」

　　杨明读着两人口型，惊讶不已，没想到王眉竟会如此放荡，上辈子可没注意
到啊！还有，为什么李家亮会和她的男友刘吉浩搞在一起？他们认识吗？等一下
……欧阳家的二公子？莫非是欧阳君远，那个用影视公司来睡十八线明星的家伙？
倒是和李家亮有点类似……可刘吉浩认识的应该是欧阳家的大公子欧阳君威才对
啊……

　　对于这四个人怎么会搅在一起，杨明一时理不出头绪，心想：「这个圈子这
么乱的吗？看来这回要好好提醒张滨了，他可不一定受得了这么放荡的情人…
…话说回来，乐乐也真是出淤泥而不染，身边的闺蜜玩成这样，也没见她有啥变
化。」

　　就在杨明暗自思索时，王眉红着脸来到头等舱，四顾看了下，发现只有杨明
一个人，便和黄乐乐一样靠了过来，笑盈盈的招呼道：「您就是乐乐说的杨先生
吧，她现在在忙，有什么需要，您可以跟我提。」

　　「好的。」杨明心不在焉的回应道，思绪还在李家亮、刘吉浩、欧阳家的身
上。

　　王眉虽有攀附之心，但她从黄乐乐那得知，杨明就是未来的黄家女婿，便打
算和杨明保持距离免得被黄乐乐嫌弃、被黄家嫌弃，于是便礼貌的点了个头，独
自坐在空姐的专座上。

　　「唔……看来是这么一回事，李家亮是想把舒雅给签下来，但一个人吃不下
这个亚洲天后，于是想找欧阳君远合作，同时又认识了欧阳君威和刘吉浩……」
杨明想了想，就抓住了其中关系……忽然！杨明觉得有些不对劲，好几分钟过去
了，李家亮一直待在机务舱没出来。

　　「咦？王眉不是已经出来了吗……李家亮一个人在那干嘛呢？」杨明好奇，
发动透视往里边看去，但所见一幕，却让他气血攻心、呼吸也一时暂停！

　　薄薄一层幕布后边，竟是黄乐乐正和李家亮正在热烈拥吻！两人舌头互相交
缠打架，简直就和热恋般的情侣没有任何区别！

　　「唔呃！乐乐她！……」杨明顿时一股异样的快感在体内翻涌，肉棒不知不
觉就在裤子里撑了起来，目光紧紧盯着幕帘一侧两人的举动。

　　只见，两人唇分，黄乐乐已被吻得眼神迷离，她喘了两口气，说道：「家亮
哥，今天我还有正事要办，改天再陪你好不好？」

　　「正事？是你之前说的要找男朋友吧……喂喂，不会就是外边那个家伙吧？」

　　「嗯……是他，他还在等我拿喝的给他呢，我要赶紧出去了。」

　　李家亮看到准备台上倒好的极品白兰地，不爽的说道：「他妈的，还拿这么
他妈好的酒给他！我跟你说啊……那家伙是个他妈的暴力狂，千万不要被他骗了
啊！还是和我好好爽一爽吧……」李家亮说完，又把黄乐乐搂入怀中亲了起来。

　　「嗯唔唔……不要……今天不行啊……」黄乐乐把李家亮推开，但脸色的红
晕又更深了一层。

　　「这可不像你啊！以前和刘吉浩、王眉他们一起聚合的时候，你可是玩的最
他妈疯的那个……王眉那么骚的女人，没有你带着，也都不会和我们玩到一起去！
今天这是怎么了？就为了那家伙？」

　　在座位上偷窥的杨明，心里骇然，这个表面清纯的老婆，背地里居然已经玩
得这么嗨！还是她把王眉拉下水，又和闺蜜的男友、朋友搅在一起！可杨明在惊
讶之余，更多的却是被戴绿帽的极度兴奋！鸡巴硬得就要顶穿裤子，整个人完全
专注在黄乐乐和李家亮身上！可接下来黄乐乐的态度，倒是让杨明有些失落。

　　黄乐乐正色道：「他不一样，是非常重要的人。」

　　「是吗……好吧。」李家亮却不罢休，牵起黄乐乐的小手，朝自己撑起的帐
篷摸去：「不过啊，乐乐，你看，我他妈下边已经涨成这样了……要不你花个十
分钟，帮我弄出来？」

　　黄乐乐一触碰到李家亮那火热的硬物，神色中的严肃立刻动摇！一抹春色又
浮现在脸颊上，但嘴上仍是说：「我……我要拿喝的给他呢。」

　　李家亮看到黄乐乐的神色，知道她已经发情，此时缺的只是一个理由而已，
于是说道：「就他妈一小会嘛，外边有王眉看着，不会有大问题，而且这酒放一
会，酒香才好闻……就一小会……」李家亮边说着边让黄乐乐抚摸自己的下体，
果然黄乐乐动情更甚！她咽了咽口水，终于忍不住说道：「诶，这……好吧…
…那你跟我过来吧，但别弄太大声……」

　　「嘿嘿，好的。」李家亮奸计得逞，一脸淫笑的跟着黄乐乐往洗手间走去。

　　杨明未曾见过黄乐乐如此媚态，一扫刚刚的失落，兴奋的看着黄乐乐和李家
亮一起走进了头等舱专用的洗手间里。

　　洗手间门「咔哒」反锁，两人在密闭的空间里即刻放肆热吻！李家亮手也不
闲着，迅速掏出下身那根约莫十七厘米长的硬棍，而黄乐乐没有李家亮的引导，
就自觉的把玩了起来，似乎对这样的服侍已极为熟悉！

　　「都这么硬了啊……嗯唔……啵……嗯啊，家亮哥，好大……」

　　「嘿嘿，但你他妈光用手的话，我十分钟可出不来啊！」李家亮囔道。

　　黄乐乐被吻得娇喘连连，美目中欲望流转，娇声道：「我知道的……」黄乐
乐掀起裙子，露出一双将一米多长的绝世美腿！然后侧身靠在李家亮怀中，抬起
一条腿，把大腿跨在李博亮的鸡巴上，然后修长的小腿往回一勾，用柔嫩的大腿
与小腿紧紧夹住那火热的男根来回搓弄！

　　「呼啊，真他妈舒服，你这腿我真他妈玩不够……噢噢！……上次刘吉浩还
没肏你，就被你这招弄得缴枪两次……呼啊啊……你这腿怎么长的……爽！」

　　杨明看到此景，差点喷出鼻血，这可是他和黄乐乐最喜欢的的玩法之一啊！
在他的后宫之中，黄乐乐的身材最为高挑，那双美腿更是让他流连忘返，这一招
曾经就是他的最爱……没想到，黄乐乐居然会这招用来伺候奸夫！而且还不只用
过一次！

　　「啊啊……家亮哥的鸡巴也很硬呢……顶得我小腿都有点疼了！啊呀……怎
么摸过来了，嗯啊，不要这样摸啊……啊啊哈……」趁黄乐乐不注意，李家亮伸
出两根手指在她阴部上用力按揉。李家亮只觉得手指一片湿热，揉着揉着，淫水
竟透过内裤和丝袜浸湿了指尖！

　　「嘿嘿，乐乐你这么辛苦，我也要好好帮你啊！」

　　「不能再摸下去了……嗯啊啊……要变得好奇怪了啊！」

　　「你都他妈湿成这样了……不如让我插进去，这样你舒服我也舒服！」李家
亮诱惑道。

　　「不、不行啊……他等我好久了……说好十分钟的。」黄乐乐勉强撑住理智，
可潮红的面庞，却又彰显着她热烈的渴望。

　　李家亮看着黄乐乐如此诱人采撷，继续说道：「我们来发快的，你想想，以
前我们聚会玩的多开心……这可是你最他妈喜欢的大鸡巴啊！而且插进去也不会
耽误多久啊……」

　　「唔嗯……这……」黄乐乐感受着膝窝的火热，芳心再也把持不住，被欲望
彻底支配，呼着性感的吐息，叹道：「嗯……那好吧。」

　　黄乐乐转了个身，扶着防跌倒的把手，两腿并拢撅起屁股，将湿了一大片的
私处暴露在李家亮面前。

　　李家亮大喜道：「嘿，我记得刘吉浩说过，你和他在洗手间曾用过这个姿势，
这回轮到我来试试！」李家亮迅速的把黄乐乐的丝袜褪到小腿处，一条淡粉色的
丝绸内裤正中已是完全湿透：「噢？你还他妈会穿这么纯的内裤？」

　　「因为今天……要给杨明留下个好印象啊！别说这些了……家亮哥……快来！」
黄乐乐回过头，神情已被淫欲填满。

　　「哼！原来那家伙叫杨明啊……他妈的！跟我抢女人！」李家亮气冲冲的把
丝绸内裤拉下，扶着硬挺的肉棒，把涨红的龟头对准水嫩滑润的蜜穴，用力的挺
了进去！随后舒爽道：「能打又怎么样，自己的女人还不是像条母狗一样乖乖的
求我肏？」

　　「哦啊！好硬！……呼呼……撑的好满啊！喔哦……舒服！嗯啊啊……又被
家亮哥你肏了……被家亮哥的大鸡吧肏了……快动一动！」突如其来的充实感让
黄乐乐舒爽的叫出声来，完全忘记是自己交待李家亮别太大声。

　　李家亮自是不客气，挺动腰杆，一下又一下的肏弄着面前紧致多汁的嫩滑美
穴！「他妈的，距离上次聚会也才几天……就骚成这样！干了这么多回……还是
好他妈紧！真他妈可惜了，处女被刘吉浩给抢了。」

　　「啊哈……嗯啊啊……没办法啊……家亮哥你当时和王眉干的正起劲呢！我
看着……看着你的大家伙在王眉那里进进出出……而吉浩哥又一直用鸡巴磨我下
边……我实在忍不住嘛！嗯啊啊……好舒服……家亮哥的鸡巴……也好爽啊啊！！」
黄乐乐晃动粉臀，主动配合李家亮前后摆动，让每一下撞击都更加剧烈！

　　「他妈的刘吉浩，过后我才想明白，他一开始就打算让王眉来缠住我，好把
你的处女给拿了！我肏他妈的！！」

　　「嗯呀呀！插得好猛啊……家亮哥别生气……我现也很喜欢被你肏啊！这几
天我都好想你的大鸡巴……哦！大鸡巴好烫，好舒服……嗯啊啊！」

　　原来乐乐的第一次竟然是被刘吉浩那渣男拿去了？杨明想到黄乐乐流淌着处
子落红的美妙私处中有一根属于渣男的丑陋肉棒在进进出出，肆意品尝那原本属
于自己的纯洁小穴，他不禁激动的浑身微微颤抖起来。

　　「想我？哼！我看你这几天都在想你的新男友吧！」

　　「喔啊……两种想不一样啊……我真的很想被家亮哥的大鸡巴肏呢！……哦
哦啊！家亮哥别说那么多……好好肏我！」「是吗，可为什么我昨天约你，你他
妈都不答应？」李家亮生气的说道。

　　「没办法呀……这两天我要候着航班啊！随时都可能要飞……嗯啊啊……家
亮哥，别管这些了……唔啊啊……再来几下用力的嗯……」黄乐乐说着，美臀不
住的向后凑去，不遗余力的套弄着李家亮的肉棒可李家亮仍是一脸不爽，认为黄
乐乐就是为了等杨明乘坐的航班，才拒绝他邀约。他身子猛的往后一退，把鸡巴
从那温润的淫穴中拔出，甩出一串晶莹的爱液。

　　忽然袭来的空虚感让黄乐乐不知所措，她失落的叫道：「呀啊！怎么拔出去
了……」

　　「哦，我想起来十分钟到了，你不是还要给那个杨明拿酒喝吗？」李家亮恨
恨的提了提裤子，作势要走。

　　黄乐乐正被肏到兴头上，怎舍得李家亮的胯下硬物？可李家亮这么一说，倒
是提醒了她，杨明还在外边等着呢！这样下去，要是追不到杨明怎么办？而此时
在座位上透视的杨明却忍着几乎爆炸的下体，心里呐喊道：「别！乐乐！别管我！
继续啊！继续被他肏啊！」

　　李家亮看到黄乐乐正在犹豫挣扎，又继续发话激她：「呼……这里好他妈闷，
待久了口渴，出去了出去了。」

　　「啊？……这……」黄乐乐听到此话，着急的回头看了李家亮一眼，当看到
那挺拔的男根时，深吸了一口气，皱紧眉头，显然是在理性和欲望之中挣扎。

　　出乎李家亮意料的是，下一秒，黄乐乐猛的转身站起，迅速的穿好裤子丝袜，
放下裙子，夺门而出！

　　李家亮楞了一下才反应过来，随后懊悔不已，连裤子都忘了提，站在洗手池
那生着闷气！

　　坐在位置上看戏的杨明，摇了摇头，瞥见黄乐乐走去拿那杯为自己准备的酒，
无奈的感叹道：「这李家亮玩脱了啊……竟然想让黄家大小姐去求他，换种方式
也许就好了。」

　　正当杨明收拾心情，靠着舒适的椅背，准备迎接美人美酒时，匪夷所思的一
幕又发生了，黄乐乐居然拿着酒走回了洗手间！

　　此时李家亮和杨明同样诧然，两人几乎同时问出：「乐乐……你这是？」

　　而接下来黄乐乐的态度，让两人大呼畅快！只见黄乐乐两颊红润，咬了咬红
唇，终于憋出一句话：「我……我还没被你肏够……」

　　「哈？」

　　黄乐乐迷离的看着李家亮的肉棒，淫媚的靠上前娇声道：「家亮哥……不要
出去好不好嘛……哈……哈，家亮哥你要是口渴了……这里的酒给你……」

　　「哈！哈哈哈！我他妈的，我还以为你干什么呢！原来是给我拿酒去了…
…嗯？这不是给他准备的吗？怎么让给我了？」李家亮得知黄乐乐的选择，也不
再猴急，拿过酒来放在一边，缓缓问道。

　　「是给他准备的……可是，可是我还想让家亮哥肏啊……还想要家亮哥的大
鸡巴……」黄乐乐迫不及待的把下身脱得干净，背靠着墙，岔开双腿，将被淫水
打湿的缕缕芳草展现在李家亮面前。

　　「这才像你嘛，有了大鸡巴，还去想什么他妈的男朋友！」李家亮得意的说
道，抬起她一条修长的美腿，架在臂肘上。黄乐乐单脚站立，重心不稳，往前一
靠，李家亮顺势就把坚硬的鸡巴再度插进了她饥渴万分的淫花蜜屄！

　　黄乐乐的小屄被这样一插，也插散了关于杨明的最后一丝担忧，舒爽的叫道：
「嗯啊啊啊！太舒服了……顶的我里边……好爽！啊呀！嗯嗯！对！……有大鸡
巴就好……好喜欢大鸡巴……是啊，还想他干嘛……不去想他了，不管他了！
……家亮哥的大鸡巴！怎么这么舒服！嗯啊……我只想家亮哥啊……想家亮哥好
好肏我！……啊啊……舒服得要疯掉了！」想到自己的「男朋友」杨明就在门外
不远处的座位之上，而自己却跟他讨厌的纨绔子弟没羞没臊的交合着，甚至主动
求肏，黄乐乐心中紧张刺激之余，蜜屄更是不住的蠕动收缩，快感爆棚！

　　李家亮抱着怀中的发情欲女，心里万分畅快，一下肏的比一下用力：「嘿！
和我做就该专心……对！就是这样！噢！爽！这才和聚会上的你一样！！哈哈！」

　　「啊啊呀……肏到花心里了……这个姿势，顶的好深啊……不行……要被肏
疯了啊！啊啊！家亮哥……每次聚会我都好喜欢……好喜欢你这样肏我！嗯嗯！」
黄乐乐在李家亮的肏干下，又重新变回了聚会玩乐时的欲望娇娃！

　　「嘿嘿！那以后我约你……你他妈还拒绝吗！」

　　「不了啊……这么舒服……我怎么会拒绝嘛……这次是我不好……以后我会
主动约你的呀！呼啊啊，太猛了！！用力……噢啊！！」

　　「肏！肏死你个骚货！」李家亮猛的抬起黄乐乐的另一条腿，黄乐乐瞬间变
成妖冶无比的Ｍ字开腿！整个人被死死的压在墙上肏干！

　　「哇啊啊……这样更深了，天啊！！花心被撞得好爽！要爽飞了！！哇啊啊！！」
黄乐乐在重力作用下，玉胯每次起伏都狠狠的砸在李家亮的胯部，再加上飞机偶
有颠簸，使得李家亮的撞击更为猛烈，肉棒每一击都深深戳在蜜道尽头，顶在花
芯之上！

　　「今天一定要把你给肏个通透，他妈的！几天没肏你，你就想着去找男友！
还给他弄酒喝？！我肏死你！」

　　「我错了嘛……家亮哥，我以后不想他了……也不给他喝酒了啊！让他在外
边干等着！嗯啊！」

　　「嘿，刚才你还说，他不一样，是非常重要的人……现在怎么就不想他了啊！
小骚货？！」

　　「呼哈……这是因为……因为把肏我爽的是家亮哥！……所以……家亮哥才
是我非常重要的人！！嗯啊啊！家亮哥！我一直都好喜欢你这样肏我！！哦啊！！
这几天没被家亮哥肏，每天晚上都想你的大鸡巴！以后我还想家亮哥肏我……以
后这飞机上的好酒只留给家亮哥享用啊！！再快一些……哦哦！要飞了……受不
了了！！哇啊啊啊！！」黄乐乐与先前淫乱聚会不同，这回是完全把杨明抛在了
一边，只以眼前的李家亮为重！而她也从中体会到了前所未有的巨大刺激，一瞬
间冲向了绝顶！

　　「他妈的！我也要忍不住了！！唔呃呃呃！！」李家亮几声低吼，浑身猛的
抽搐，也和黄乐乐一同达到了快乐的顶峰！

　　李家亮把瘫软的黄乐乐慢慢放了下来，拿起旁边的酒喝了一口，对着跪在地
上喘气的黄乐乐说道：「这酒真他妈香啊……嘿嘿，给那家伙太可惜了。」

　　高潮过后的黄乐乐心想：「原来肖晴姐说的都是真的……单纯自己出去玩的
快乐和背叛老公相比，简直是小巫见大巫！」于是看着眼前半软的鸡巴，主动含
入口中，一边清理一边谄媚道：「家亮哥喜欢喝的话我再给你弄……」

　　「嘿，我知道你还没满足，刘吉浩和几个朋友在东海等着了，到时候王眉也
会去，我们再好好一起玩！」

　　「嗯……」黄乐乐想起今晚约了杨明，可刚刚尝过的背德快乐又怂恿着她开
口答应：「好啊……那今晚，又要辛苦家亮哥了呢……」

　　「没问题，到时候我们几个轮番上阵！一定满足你个骚货！噢……小嘴还真
他妈舒服！」

　　黄乐乐又帮李家亮口了一会，待到李家亮喝完了酒，两人才整理衣装走出洗
手间。

　　李家亮先一个人溜回了头等舱后排，路过杨明时，仍是没胆往那瞧一眼…
…而后，黄乐乐才重新回到头等舱。再次出现的黄乐乐，看起来和之前并未有任
何区别，要不是杨明有透视，绝不会相信黄乐乐会如此淫乱。

　　黄乐乐和王眉交接完毕，来到杨明身边，满怀歉意的说道：「杨明，不好意
思啊……我找了好半天，最后实在找不到，看来那个酒已经没有了……」

　　杨明口上连说没事，心里却赞道：「为了奸夫还真不给我酒了……嘿嘿，就
是这样欺骗背叛才有趣啊！没想到乐乐学的这么快！」想到今晚黄乐乐又要被那
无胆男按在胯下婉转承欢，他的心中又是一阵激动。

　　当然，黄乐乐并不知道杨明的邪念，只是在纠结怎么开口推掉晚上的约会：
「杨明……今晚我……」

　　谁知杨明抢先一步说道：「对了，我刚想起来今晚我有件急事要赶回家，不
能请你吃晚餐了，抱歉啊！」其实，比起晚餐杨明更想去偷偷跟去，见识下李家
亮所说的聚会！

　　「啊……这样哦，没事，那我们下次再约吧，我们留个手机号吧！」黄乐乐
见杨明先提出取消约会，顿感轻松。

　　「好的，我的手机号是……」两人互留了联系方式，又天南地北的聊了一会，
没多久，飞机就抵达了东海机场。

　　黄乐乐和王眉微笑的把杨明送到ＶＩＰ摆渡车上，一同上车的，还有李家亮。
不过，李家亮全程大气都不敢出一声，这让杨明颇为无语，看来这李家亮，也只
能在女人面前耍耍威风。就连下车的时候，也是杨明走了一段距离，李家亮才跟
着走出来。不过这也方便杨明去做跟踪的准备，毕竟现在眼睛透视只有十米，想
要跟踪不被发现，得易容才行。

　　「也不知道易容的功能还能不能用。」杨明先到厕所里，尝试发动眼镜的易
容功能，虽然勉强能用，但操作起来蹩手蹩脚，原来几秒钟能完成的事，花了两
分钟才弄好。想到李家亮可能走远，杨明只能飞奔追赶！还好，李家亮就在前边，
杨明跟着他一路来到地下停车场，看准李家亮坐上的奥迪车和车牌后，迅速跑到
自己的宝马车上，开车跟着奥迪出了东海机场。

　　通往市区的高速路上车并不多，再加上没有岔路，跟起来完全不会被怀疑。

　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *

　　就在两辆车在驶入市区的一个十字路口等红绿灯时，一辆熟悉的红色「钢铁
侠」映入眼帘。「咦？那不是小洁的车吗，怎么会在这？」杨明好奇的发动透视，
果然是孙洁坐在主驾驶位上，但是，除了孙洁之外，副驾上还有一人，正是那个
老奸巨猾的华总！而他那枯瘦的手指，正肆无忌惮的在孙洁的大腿上抚摸着！

　　想当年，杨明初见孙洁，便是这样调戏她的，没想到现在竟换成了这样一个
下流的中年男！

　　「小洁怎么会和他好上？……难道是那天晚上！有意思……嘿嘿，回去翻翻
ＭＰ４，不知道有没有视频。」杨明猥琐的幻想着孙洁趴伏在华总胯下，丰满的
娇躯被干瘦的身体压住猛烈抽插的景象，下体又忍不住抬起了头……直到后边的
人按了喇叭，他等回过神来，却发现奥迪车和「钢铁侠」都已不见踪影！

　　「糟糕！跟丢了！」杨明把车往前开了一段，停在路边，还没来得及懊悔，
就接到了肖晴的来电。

　　「老公，你到了吗？吃东西了没。」肖晴关切的问道「晴姐，已经进入东海
了，一会就到……还没怎么吃。」杨明在飞机上都顾着看活春宫了，哪有闲心吃
东西？

　　「那我弄点吃的，佳佳和蓝心她们都准备好了，就等你回来。」

　　「好的，谢谢晴姐了。」

　　肖晴的电话把杨明从绿帽的思绪中给拉了出来，他拍了怕脑袋：「对啊！杨
明你在想什么啊，现在重要的是佳佳那边，赶紧回去才对！」于是急忙重启宝马，
驱车赶回等待了他五年的周佳佳身边。

　　…………

　　「佳佳，晴姐，我回来了！」杨明一回到庄园宅邸，就在玄关朝里喊道。

　　「杨明！」周佳佳穿着可爱的小熊睡衣，踩着两只圆圆的居家拖鞋，「蹬蹬
瞪」的跑出来，直扑杨明怀中：「唔……老公，我好怕再也见不到你了！呜呜
……」

　　杨明轻抚着周佳佳的背部，安慰道：「佳佳，我这不是回来了吗，以后也还
会一直陪着你的！」

　　「嗯嗯……还能这样抱着你，真是太好了！」周佳佳把头靠在杨明宽阔的肩
膀上，激动的啜泣起来。

　　肖晴听到声音，随后也来到玄关，说道：「老公你回来了，我们先吃点东西，
蓝心她已经在房间里准备好了。」

　　「好的，晴姐。」三人来到餐厅，虽然饭菜清淡简单，但周佳佳却吃的津津
有味。

　　「佳佳胃口不错啊，身体恢复的还行吗？」杨明关心的问道。

　　「嗯，还好……」周佳佳帮挡这一下耗费了很多年的修为，虽然百年下来根
基稳固，加以时日就能恢复，不过短时间内，她的身体素质和一个普通少女并无
太大差别。

　　「哪里好啦……佳佳现在胃口不错，是因为等了你一整天没吃东西。你不在
啊，就一点胃口都没有！」肖晴在旁边略带责怪的说道。

　　周佳佳那稍显苍白的脸颊，更激起杨明的怜爱之心，他心疼的说道：「佳佳，
辛苦你了，我知道，你等的不只是这一天，而是等了五年……虽然现在你有苦说
不出，但一会这个限制就会被解除！」

　　周佳佳记忆压制犹在，听到杨明所说，有些迷茫困惑，又有些挣扎痛苦，好
似在努力挣脱什么。

　　「杨明，现在佳佳还没办法回应这些话……我们先去蓝心那吧。」

　　三人一同来到软禁蓝心的房间内，只见蓝心仍是一脸病容的半卧在床上，显
然是杨明下手太狠，一时半会难以恢复，不过蓝心仍是打起精神，对杨明淡淡一
笑：「杨明，你来了啊。」

　　「嗯，佳佳她醒过来了，现在帮佳佳解除压制吧。」

　　「好的，来，佳佳，到这边来。」蓝心招呼一脸迷茫的周佳佳坐在床边。

　　「咦？这是要干嘛……」

　　「一会你就明白了，现在先放松。」就如帮蓝凌解除压制时类似，蓝心用手
在周佳佳头上划来划去，几分钟后，蓝心长吁一口气，问道：「好了，佳佳，想
起来了吗？」

　　周佳佳再次睁开眼，已是泪水汪汪：「原来这五年是这样……老公！呜呜
……我都想起来了。」

　　「佳佳……别激动，慢慢说。」杨明把佳佳搂入怀里，轻声安慰道。

　　「你知道吗，当时你记忆封印的时候，我好害怕，好害怕你又变回讨厌我！
呜呜！我更害怕，这辈子没有机会再让你回心转意！」

　　「佳佳……我对你的爱已经沉淀在心底，哪怕记忆封印了，也不会改变…
…正是因为你，才让我能够自行突破记忆封印啊……」杨明温柔的说道。

　　「嗯嗯！老公，我知道了……」周佳佳情绪稍稍平复，又和杨明说了些这五
年她的经历，但其中绝大部分都是通过蓝心学习「中心」的技术，真正的核心机
密接触甚少，自始至终也不知道背后是李博亮在作怪。

　　说着说着，周佳佳突然「啊呀」的叫了一声，好像突然想起什么重要的事：
「对了！苏雅她现在怎么样了？她和我一起提前了五年穿越过来的……」

　　「放心，小雅那边我都处理好了，这五年跟在她身边的，是我们初中的班主
任吴迟仁，现在已经被我控制住了，她那边一有什么风吹草动，我这边立刻会得
到消息。」

　　「我还奇怪吴迟仁怎么也一同消失了呢，原来是和苏雅一起去香港了啊…
…诶，我穿越回来的时机真是不好，要是再早一些，我就不会去打小报告，苏雅
也就不会走了。」周佳佳可惜的叹了口气。

　　「一切都是最好的安排，重要的是，现在我们又团聚了啊！今后，我们还要
一起好好走下去！」

　　「嗯！老公！以后还要一直在一起！」周佳佳带着幸福的笑容点了点头，转
而低声问道：「老公……今晚我想抱着你睡，好吗？」

　　「好哇！」杨明微笑答应，又和蓝心说道：「好好养伤吧，过后我让蓝凌来
看看你。」

　　但蓝心似乎还有话要说：「谢谢你了杨明……但我还想和你单独聊两句。」

　　「好吧，晴姐你先带着佳佳回房休息，我一会就过去。」杨明独自留下，问
道：「什么事？」

　　「上次和你说过，过来满足我的男人，需要通过你的审核。我想来想去，目
前只有两个人。」

　　「是谁？」

　　「张滨和金喜森。」

　　「唔……这两人吗？」杨明心里盘算：「张滨可是我身边的人，城府和心机
都不够，要是被蓝心利用就麻烦了……金喜森倒还行，就算被她控制了也掀不起
什么波澜……」杨明考虑完毕，说道：「张滨他不太合适，我只能同意让金喜森
过来找你，但每次你都必须事先通知我，并且你和他的活动范围不能超出这个宅
邸，这些你能做到吧？」

　　「没问题。」蓝心淡定的答应道。

　　「行，那你先休养好身子……有什么日常需要就联系肖晴。」

　　这边交待完毕，杨明便赶去找周佳佳。一进房间，两人又如胶似漆的抱在一
起，互相诉说着穿越过来的种种事情。两人聊着聊着，话题也不可避免的来到了
杨明的绿帽癖上。

　　「老公，是不是她们都……都开始背着你出去……」剩下的字，周佳佳仍是
羞涩的说不出口。

　　「背着出去我偷人了？」杨明豁然一笑，帮周佳佳说了出来。

　　「嗯……是的，听梦妍姐的意思，我已经很落后了……老公，你会不会嫌弃
我啊，我知道老公你喜欢我们出去偷人……但我比你们先穿越五年，这方面却还
比不上后穿越过来的姐妹。」

　　「不会啊！这种事情强求不来……」

　　「老公，你真好……其实我并不是放不开，我也希望能给你带来刺激，可是，
从上辈子到现在，我心里就只能装下你一个男人，对其他男人一点兴趣都没有
……比如梦妍姐向我推荐过王志涛，可我还是提不起那方面的兴致。」周佳佳无
奈道。

　　「佳佳，没事的哦……你要知道，我虽然希望你们出去玩，但前提是你们自
己要快乐，而不是强逼自己来满足我，不然我心疼自责都来不及……又何谈什么
刺激？所以啊，顺其自然就好，如果你没那方面的心思，就别强逼自己，但如果
哪天你有兴致了，就放开去玩，不管怎么样，老公都支持你！」

　　得到杨明深情的宽慰，周佳佳一阵感动，情不自禁的朝杨明吻了上去：「老
公，谢谢你……五年了，都是我孤身一人，今晚就抱着我睡吧……只要能躺在你
怀里，我就很满足了！」此时的周佳佳蜷缩在杨明怀里，宛如流离失所之人终于
归家了一般，顿时松开所有紧绷的神经，立刻在幸福的疲惫感中沉沉睡去。

　　「佳佳……」杨明看着怀中痴情一片的睡美人，怜爱不已，想起陈梦妍的计
划，忽然有些于心不忍，可体内那股绿油油的快感又在不断为自己开脱：「这也
是为了佳佳的性福着想……嗯，没错……都是为了她好……」

　　…………

　　经历了这些风波，众人的生活复归平常。休养了两天，杨明和周佳佳又回到
学校，继续享受这份难得的安稳。

　　正巧半天没课，上午的课结束后，杨明就打算和陈梦妍讨论接下来的计划。
他刚出教室门口，却见到王志涛站在那等候。

　　「杨明！」王志涛见到杨明，立刻一脸笑容的招呼道。

　　「噢？王志涛？你怎么到我们班来了？」杨明奇怪，这王志涛已经很久没搭
理过自己了，不知今天是吹了什么风，对自己这么热情？

　　「呵呵，杨明，我就是来找你的……嘿嘿，最近啊，我对陈梦妍已经没那个
意思了，所以反省了下以前的所作所为，觉得实在太幼稚……对不起啊！」王志
涛抱歉道。

　　杨明听到后暗笑：「哈，你这家伙都把梦妍肏的服服帖帖了，还来和我说这
种话！八成是打周佳佳的主意！嘿嘿，有意思！」表面仍礼貌的说道：「诶，之
前我也有做的不好的地方，总是没顾及王大班长的感受，我也要说声对不起才是！」

　　「别叫我王大班长啦，叫志涛就好，我们可是同一个中学里的同班同学，没
必要这么见外的！」王志涛豪气道：「上次毕业旅行的那个赌约，我看就算了
……不懂事闹出的笑话，我们就别认真了！」

　　杨明心想：「靠，拿赌约来做这么大的人情……我要是接受了，岂不是以后
都得唯他马首是瞻？！王志涛是想把我收为小弟啊……呵呵，有趣，那我就陪他
玩一玩。」

　　杨明故作激动，声音颤抖的说道：「这！……志涛，我怎么能这样占你便宜
……我……我……」

　　「好啦好啦！」王志涛十分满意杨明的反应，摆摆手说道：「就这么说定了，
赌约作废！以后我们就是好兄弟，谈这些干什么！」

　　「好吧！志涛你真是大人有大量哈！说实话……这些天我也在为这事烦恼呢，
还好班长大人你不计前嫌啊。」杨明又把「志涛」换成了「班长大人」，透出丝
丝谄媚之意。

　　王志涛不禁得意起来，暗地里想：「杨明，你不是很牛逼么，还不是在我面
前低下头了！哼呵呵……我再多施点恩惠，让你再卑微些！到时候看哪个女人还
愿意跟你！」王志涛主意已定，继续说道：「中午没安排吧？我请你和陈梦妍去
搓一顿！」

　　「好哇，那就都听班长大人安排好了！」杨明乐呵呵的答道，拿出手机通知
了陈梦妍。

　　于是，两人就在等待陈梦妍的时候，表面谈笑风生，实则互耍心计。

　　陈梦妍还未出现，周佳佳和王雪先出了教室。王志涛看到周佳佳，眼前一亮，
但又急忙把眼神挪开，装作毫不在意。

　　而周佳佳完全没注意到王志涛，径直过来和杨明说道：「杨明，一会午饭去
哪吃呢？」

　　「志涛他刚才说请我们一起去吃饭……哦，志涛是我高中时期的班长……志
涛，这位是周佳佳。」杨明为防露馅，当作两人互不认识介绍起来。

　　「见过见过！上次餐馆的时候，我还为她打了一架！」王志涛抓住机会，马
上表现自己，可没想到周佳佳连看他一眼都没有！「呃……要不一起吃午饭吧？」

　　「杨明去的话，那我也一起去。」周佳佳眼里还是只有杨明。王志涛嫉妒的
眼红，可又无计可施，只能先把气往肚子里吞。

　　周佳佳转头又问：「王雪，你和我们一起吗？」

　　「不了吧，我一会还约了田东华呢，他上午又翘课了，也不知道几点才出门。」
王雪话音刚落，田东华就屁颠屁颠的跑了过来，喘气道：「王雪，抱歉哈，让你
久等了。」

　　「咦？田东华，你和王雪在一起了？」杨明奇怪，记得上辈子两人没这么早
谈恋爱啊。

　　「嘿嘿，说来惭愧，原来我是想追周佳佳的，然后她给我介绍了王雪，这才
让我遇到了真爱啊！」田东华边说着，边深情的向王雪表白。

　　杨明恍然大悟，原来是周佳佳撮合的，于是打趣道：「田东华，你真是够肉
麻的！」

　　「嘿嘿，这就是我的风格！不过话说回来，我还要谢谢你啊，周佳佳。」

　　「嘻，你们本就是天生一对，没有我介绍，最终也会走到一起的。」周佳佳
微笑道。

　　就在这时，陈梦妍翩翩而至，相比前两天，她身上又多出了一股摄人心魄的
媚劲！在场的三个男生俱是眼前一亮，田东华更是忍不住咽口水！但碍于王雪就
在旁边，只能立刻扭过头去不敢再看陈梦妍。

　　「杨明，我来了，嗯？佳佳，你也在呀！」陈梦妍见好姐妹平安无恙，发自
内心欢喜的招呼道。

　　「梦妍姐好！刚才聊到中午要去吃饭，我正好出来，就也被算上了。」周佳
佳也笑着答应。

　　「陈梦妍同学你好，我在天上人间定了包间，我们开车过去吧！」王志涛见
人都到齐了，招呼大家往停车场方向走去。

　　而另一边的王雪和田东华则识趣的告辞：「佳佳，那我和东华先走了哦！」

　　「嗯嗯，你们也玩开心点哈！」

　　走向停车场的路上，不知是有意还是无意，杨明和陈梦妍两人并排走在前边，
周佳佳和王志涛则跟在了后面。王志涛想趁机和周佳佳搭话，可周佳佳冰冷的气
场完全无视他的存在，全身上下唯一温暖之处，就是看向杨明的目光。王志涛无
奈的叹了口气，脑中又开始飞速盘算，怎么才能打破周佳佳这寒若冰霜的壁垒。

　　这时候，杨明正和陈梦妍传音，聊到了刚才田东华的目光。

　　「梦妍，看来这两天过得很滋润啊！」杨明向陈梦妍抛去一个猥琐的眼神。

　　「嘻嘻，那还不是按老公你说的，根据自己本心选择嘛！」

　　「你一出现，那田东华都快流口水了，嘿嘿，怎么样……要不要和他玩玩交
换啊……」杨明的传音愈发猥琐，换来陈梦妍一口回绝：「不要！我现在只对王
家的人有兴趣……要玩，你自己去玩王雪吧！」

　　「啊？王雪？」杨明回想起，前世王雪曾用头像替换软件，换上周佳佳的头
像和张滨玩裸聊，杨明看过一小段，虽然皮肤不算白皙，但那身材该凹的凹、该
翘的翘，关键是那股骚浪劲，还真能撩拨起男性的原始欲望！

　　「喂！老公，你不会真的对王雪感兴趣吧！」陈梦妍嘟起小嘴，不满道：
「哼！你也真是的，放着我们在家不碰！偏偏对那些别人的、新鲜的感兴趣！」

　　杨明前世就在外边玩了不少，陈梦妍也都理解，所以杨明知道她此刻并非真
的生气，便厚着脸皮打哈哈道：「嘿嘿，男人嘛……」

　　可是，陈梦妍忽然语气一转，低沉呢喃起来：「等一下啊……如果是王雪的
话……」

　　「怎么了梦妍？」

　　「嗯……唔……如此……这般……嗯嗯，有了！」陈梦妍好像想到了什么，
双眼一亮，传音给杨明：「老公，你相不相信我？你要是按我说的去做，就一定
能够爽到！」

　　「要怎么做，你说！」

　　陈梦妍狡黠一笑：「嘻嘻，如果王雪来主动找你，你尽管接受就是！」

　　「啊？王雪来找我？这？」杨明万分困惑，先不说醋坛子陈梦妍怎么会想出
这样的提议，即便是陈梦妍完全允许杨明出去玩了，她又是怎么能让王雪主动找
上门？难道她又藏了什么妙招？」梦妍，这到底是怎么回事啊……」

　　「别问，知道太多到时候就不自然了！总之老公你相信我就好了嘛！」

　　「好好，那就听你的。」杨明笑着摇了摇头，又转到了其他话题上。

　　在停车场分配坐车时，王志涛却尴尬了，因为周佳佳紧紧跟着杨明上了宝马，
而陈梦妍碍于身份问题，也只能和杨明同一车，导致王志涛的奥迪车上只有他一
个人。

　　「切……杨明，别得意！到时候我也让你尝尝没人理的滋味！」王志涛忿忿
不平的开着奥迪在前边带路，把后边的宝马领到了天上人间。

　　而吃饭的时候更是尬上加尬！包间里一个小圆桌，两女靠着杨明坐下，孤零
零的把王志涛搁在了杨明的对侧！整个饭局，王志涛除了礼貌性的招呼之外，就
没有再说任何话。

　　周佳佳情商低，只顾着吃，完全没意识到空气中的异样，但陈梦妍却和杨明
偷偷交换了一个眼神，杨明微微点头，示意「计划开始」！之后陈梦妍拿出手机，
迅速发了一条短信给王志涛。

　　王志涛低头看到传来的短信，上边显示：「老公别急，一会玩桌游，就是我
们反击的时候！」

　　王志涛得到陈梦妍的鼓励，心里稍定，见桌上吃的差不多了，就按陈梦妍提
议的那样，说道：「杨明，天上人间新开了间桌游室，反正现在还早，要不我们
去玩一玩？」

　　「玩桌游？我是没问题，梦妍、佳佳，你们觉得呢。」杨明询问道。

　　「可以啊，下午也没什么事，听说桌游最近挺火的，可以去尝试一下。」陈
梦妍投了赞成票。

　　「嗯，那我也参加。」周佳佳附议道。

　　王志涛没想到会如此顺利的全票通过，感激的看了陈梦妍一样，然后带着三
人来到了新开的桌游室。

　　桌游室内干净宽敞，吧台一旁的架子上塞满了琳琅满目的各类桌游，王志涛
特意让陈梦妍去挑游戏，陈梦妍则在架子前故意晃了一会，才把这两天和王志涛
练过的一个桌游拿了下来。这个是个模拟潜艇作战的桌游，允许玩家两人组队进
行对抗，要求两人有极高的默契度，才能打败对方。

　　而陈梦妍之所以选择这个游戏，是因为这游戏里，双方须同时对潜艇下达指
令，只有成功预判，才能击中对方的潜艇，也就是说，哪怕杨明会透视也没用！
只要预判不准，一样干不掉对手！

　　再说，第一次玩的话，两人指令下达难免手忙脚乱……和玩过的人根本没法
比，所以，陈梦妍和王志涛已经占据了绝对的胜算！

　　「没想到梦妍你会喜欢这样的桌游啊。」

　　「嘻嘻，这款看起来制作的很精美，应该不难上手吧？」陈梦妍装作第一次
接触，天真的问道。

　　「我看看啊……这个我玩的少，只是大致了解规则，但不难上手，进到包间
我和你们讲解下吧。」王志涛也有样学样，一脸陌生的看着这个已经熟悉的桌游，
领着几人来到豪华包间，又让服务员弄了几杯喝的，才打开桌游盒子，边布置桌
面边讲解规则。

　　「好像也不难嘛……我们开始吧？」周佳佳情商很低，但智商极高，一下子
就把握了其中诀窍，跃跃欲试。

　　可陈梦妍忽然打断道：「佳佳，等一下，我们是不是要定个规则，输的一方
该受到什么惩罚啊？」

　　「还要惩罚啊？」

　　「嗯……我也觉得，有点惩罚会好玩点。」杨明在一旁附和道。

　　「……梦妍姐，你觉得什么惩罚比较好呢……」周佳佳不疑有他，睁着清纯
的大眼睛问道。

　　「也不是很严重的惩罚啦……」陈梦妍知道，如果惩罚太过分，周佳佳必然
起疑心！于是缓缓说道：「就老三样，刮鼻梁、弹脑门或是挠腋窝！具体哪样，
由胜负分来决定，差距一分刮鼻梁，两分弹脑门，三分挠腋窝！」

　　「呃……我觉得不太好。」杨明提出异议：「要我和志涛之间这样惩罚，总
觉得有些怪怪的。」

　　「那这样吧，如果杨明和王志涛分在两队的话，就只是女生来做好了。这样
也不会有吃豆腐的嫌疑。」陈梦妍提议道。

　　「行吧！」大家终于达成共识，也不再拖延，立刻掷骰子，分配第一局的组
队人员。

　　第一局，杨明和陈梦妍一组，王志涛和周佳佳一组。王志涛之前玩过，周佳
佳则悟性极高，而陈梦妍本就想让王志涛胜，自然是被王志涛和周佳佳打的落花
流水，分数差达到三分。

　　「赢了！」周佳佳开心的拍了怕手，朝陈梦妍靠近：「嘻嘻，梦妍姐，我要
来咯吱你了哦！」

　　「佳佳轻点啊……啊呀！哈哈哈，好痒啊。」陈梦妍被逗得花枝乱颤：「好
你个佳佳，下次我赢了一定要好好报复你！」

　　果然，第二局掷骰子，变成王志涛和陈梦妍一组，立刻把操作混乱的杨明和
周佳佳给杀的丢盔弃甲！

　　「杨明，你这指令顺序不太对啊……」周佳佳已逐渐进入游戏，开始较起真
来。

　　「啊……是吗？我这边没注意，抱歉啊。」

　　「嘿嘿，佳佳，这回轮到我啦！」陈梦妍哈了哈手指，把周佳佳挠的连连求
饶！

　　第三局的组队还是和第二局一样，当然结局也一样。周佳佳嘟着嘴，叹气道：
「杨明，你刚才怎么会那么动呢，我都已经往前了，你再往前，不就冲过头了嘛！」

　　周佳佳的反应，其他三人都看在眼里，也都在心里窃笑。陈梦妍见计划顺利，
又给杨明使了个眼色，让他添把火。杨明会意，故作不满的说道：「刚才是你说
的往前，怎么现在反过来怪我了？」

　　「我说的往前不是让你往前啊……」周佳佳玩着玩着，真的有些上头。

　　「好啦好啦，游戏而已，别那么在意了，佳佳，我来弹你脑门了啊！」陈梦
妍「嘣」的在她脑门上弹了一下。

　　「啊！好疼……梦妍姐，怎么这么用力啊！」周佳佳揉了揉脑门说道。

　　「嘿嘿，想报复我，那就赢了我呀！」陈梦妍火上浇油，进一步激发周佳佳
的求胜心切。

　　风水轮流转，下一回合终于轮到周佳佳和王志涛组队，陈梦妍则无奈的叹道：
「糟糕，这局和杨明组队，看来是要被佳佳报复了。」

　　比分毫无悬念的又是杨明大败，这下周佳佳终于开心了：「嘻嘻，终于轮到
我啦！」说罢又去用力的挠起了陈梦妍的腋窝！

　　下一局，陈梦妍又换回了王志涛这边，周佳佳不知不觉的说出了和陈梦妍一
样的话：「麻烦了，和杨明一组，又要输了！」

　　陈梦妍听到此言，暗想：「佳佳现在一根筋放在输赢上，最是容易引导，再
加把劲吧！」于是故意开心的喊道：「运气真好，又和志涛一组了！」

　　王志涛没料到陈梦妍会直呼自己「志涛」，但又看到杨明没有任何反应，于
是放开束缚称呼道：「梦妍，这回我帮你报仇！」只见陈梦妍飘来一个嗔怪的眼
神，笑着答应道：「嗯，志涛！」

　　这一刻，王志涛和陈梦妍之间竟透出一种夫妻间的默契感！惹得杨明下体一
阵悸动，反观自己和周佳佳则是矛盾重重，互相牵绊。

　　「杨明，快配合我操作呀……不然要被打到了，啊呀！不是那样！天啊，又
要输了！」周佳佳再次失落的嚷道。

　　再往后，杨明除了偶尔分到王志涛一组，就几乎没有赢过。这个过程中，陈
梦妍又一直在语言上带节奏，搞得周佳佳也不自觉的跟着说出了「志涛，你操作
好棒啊！」、「太好了，又和志涛一组」、「杨明，你怎么反应这么慢！」等一
类的话语。

　　同时，杨明在带输周佳佳时，还会刻意抬杠，让她输了之后更加不爽！还好
后边都是周佳佳和王志涛一组，才让她心情好转起来。

　　而王志涛自然成了意料之中的大赢家，不仅对周佳佳的称呼变成了「佳佳」，
还大大贬低了杨明，抬高了自己！

　　「呼……一不留神，又到饭点了，我先去点菜哈，吃完再回去吧。」王志涛
意气风发的走了出去。

　　「老公、梦妍姐……我刚才饮料喝多了，先去上个洗手间哈。」周佳佳后半
段玩的很开心，踏着轻快的步子方便去了。

　　此时房间内只剩下杨明和陈梦妍，两人相视一笑。杨明率先开口：「梦妍，
刚才我表现不错吧？」

　　「嗯嗯！我觉得佳佳都要被你惹毛了！」

　　「那也是你这个局布置的厉害啊……连佳佳这么温顺的人，也不知不觉着了
道。」杨明把玩着桌上的配件，忽然想起一件事，说道：「对了，中午出发前，
王志涛主动找我说要把赌约给作废。」

　　「噢？之前我是让志涛找机会接近你、接近周佳佳，但没想到他会这么大方
啊……」陈梦妍讶异道。

　　「我说呢，他怎么会专门来找我，原来是梦妍你在背后出招啊……不过，他
那可不是大方，王志涛这人绝不做吃亏买卖，他是想用这个让我心悦诚服的当他
小弟！」

　　「诶，只可惜他算盘落空了，他不知道，我们根本不在乎这钱……」

　　杨明狡黠一笑，悄声说道：「可我还是接受了他的好意……」

　　「什么？这可不像你啊，老公！」陈梦妍觉得奇怪，以杨明的性格，就算没
钱也不会接受，更何况现在几十亿家产，更没理由接受了啊！

　　「梦妍，你看周佳佳现在的状态……只有我在他面前卑微一些，他才更有机
会啊，而且……」杨明突然顿住了，好像有东西卡在喉咙，不知该如何吐出。

　　「而且什么？」陈梦妍好奇的问。

　　杨明深吸了两口气，终于把充斥在胸腔里的绿帽欲望一吐而出：「而且，我
想让你尽兴的做王志涛的拜金势利女！不用再在我面前装乖乖女，而是当着我的
面！也能毫无束缚，完完全全成为他的拜金女！」

　　「老公你！」陈梦妍没料到杨明有如此想法，一时惊讶不已。

　　杨明真情的说：「所以我越是卑微，你就越有理由看不起我，越能撕下乖乖
女的面具！」

　　「我明白了，唔……谢谢你！老公！可这样就委屈老公你了……」陈梦妍得
知杨明为自己考量，不免有些感动。

　　「嘿嘿，其实我也乐在其中，怎么会委屈呢！」杨明淫荡的回复道。

　　陈梦妍感动之余，被杨明的猥琐一搅，忍不住「噗嗤」一笑，嗔道：「哼！
变态老公！那我以后可不给你留面子了！但是啊……如果你受不了，一定要传音
告诉我，我马上停止。」

　　「放心吧！你放开玩，我绝对受得住！」

　　「好吧，既然你这么说……」

　　「嗯？」杨明正奇怪，陈梦妍传音怎么没下文了，转头一看，只见陈梦妍美
目里的柔情逐渐褪去，换成了一种刻薄戏谑的光泽！这妖冶魅惑的气场，就连杨
明都为之诧异，不知道是穿越过来后慢慢形成的，还是原本就压抑在陈梦妍的骨
子里！

　　就在此刻，陈梦妍见到王志涛返回房间，立刻对杨明脸色一拉，生气的嚷道：
「杨明！你竟然接受了志涛的提议？！」

　　「啊？梦妍？我……」杨明愣了一下，又瞥了眼王志涛，才知道陈梦妍已经
进入状态，配合道：「诶，王大班长给的好意，我拒绝了也不好嘛。」

　　「我看你就是没骨气！才会去接受这种好意！」陈梦妍毫不留情的斥责道。

　　王志涛见到此景，心中大喜，没想到自己作废赌约，还能换来陈梦妍和杨明
吵架，假惺惺的上去当和事佬：「梦妍，你先别激动嘛，我和杨明之间是好兄弟，
不计较这些的，再说那赌约本就是闹着玩，怎么能算数呢？没事啦……菜已经点
好了，别呕着气吃饭啦。」

　　陈梦妍轻蔑的看了杨明一眼，不再搭理，而周佳佳这时刚回来，完全不知道
发生了什么，仍沉浸在桌游的乐趣里。

　　「佳佳也回来了，走，我们先下去吃饭！」王志涛开心的说道。

　　四人又回到之前的包间，只是桌上的格局大有不同，陈梦妍故意远离杨明，
坐在了王志涛旁边，周佳佳则一直在和王志涛谈论桌游的策略，也自然而然的坐
在了王志涛身旁。反倒是杨明被一个人晾在了桌子的另一端！

　　王志涛看着杨明孤零零闷头吃菜的卑微样，心里酣畅舒坦！殊不知，杨明看
着自己的两个老婆坐在死对头左右，亦是痛快万分！餐桌底下裤子被撑得高高鼓
起！对这样的游戏愈发沉迷！

　　于是乎，等晚餐结束来到停车场分坐时，杨明又故意在宝马车前捣鼓了半天，
惹得陈梦妍不耐烦的问：「杨明，你到底行不行啊！」

　　「这车好像有点问题，我检查一下。」

　　而王志涛那边则把奥迪给开了过来，放下车窗，喊道：「杨明，怎么回事？
车子出问题了？」

　　「是啊，刚才按下启动没反应……」

　　「哼！真是没用！」陈梦妍鄙夷道，拉着周佳佳，说：「佳佳，我们先坐志
涛的车回去吧。」

　　「啊？那就留杨明一个人在这？」搞不清状况的周佳佳疑惑道。

　　「没事，佳佳，我晚点就回去，你先和梦妍走吧。」杨明头也不回的说道。

　　「哦，好吧，杨明……你早点回来哦。」周佳佳虽然在游戏里有点上头，可
对杨明仍是真心牵挂。

　　目送着仇人载着自己的两个老婆奔驰而去，关于今晚可能出现的各种幻想让
杨明下体几乎爆炸！导致他弯着腰才勉强上了车，好一会才镇定下来返回庄园。

　　可一回到家，却发现周佳佳已经在客厅等着了。

　　「老公！你回来啦！车子还好吗？」

　　「还好……佳佳，你怎么回来了？」杨明诧异的问道。

　　「嗯？我不回来要去哪呢？」

　　杨明注意到自己失言，赶忙补救：「哦，我的意思是，梦妍没和你一起回来
吗？」

　　「她说今晚住学校宿舍呢，所以就先让志涛把我送回来。」

　　「原来这样啊……」

　　「嗯！所以我就一直在这等老公你啊！」周佳佳忽然低下头来，柔声说道：
「……对了，老公，我要和你说声对不起……」

　　「怎么了？」杨明心里燃起一丝希望，难道她真的做了什么对不起自己的事？

　　「今天我玩桌游时有些着急……现在想想，说了很多过分的话，心里觉得好
难过……对不起……」

　　杨明叹了口气，想必今晚是没啥大戏可看了，便柔声安慰道：「没事的…
…游戏而已嘛，而且，我的确玩的很菜哈！」

　　…………

　　王志涛把车停在了家里的车库后，向陈梦妍问道：「梦妍，今天进展这么顺
利，为什么不直接把佳佳拿下，而是让我把她送回家？」

　　「老公！饭要一口口吃嘛……你别看周佳佳人畜无害，实际上性子刚烈的很，
认准的人和事想要改变实在太难了……她认准了杨明，绝不是一场桌游可以改变
的。今天这一步只是破冰，让她先和你成为朋友。」陈梦妍解释道。

　　「这倒是，她在车上和我们聊得还行……那下一步呢？」

　　「下一步就让她对你产生好感啊，老公刚才不是加了她ＱＱ吗？平时多嘘寒
问暖，嘿嘿，妍妍会尽力制造她和杨明之间的缝隙，到时老公就可以趁虚而入
……」陈梦妍阴险而又魅惑的笑道。

　　「哈哈！好！不愧是我的好老婆！来！吻一个！」

　　陈梦妍乖巧的送上粉唇，用香舌在王志涛的嘴里灵动的搅拌着：「嗯啊啊
……老公，妍妍好喜欢……吻不够呢……光是和老公你接吻，就好想要！」

　　「嘿嘿……今天看清了吧，杨明到底是个什么样的货色！」

　　「啊哈……啾……嗯！妍妍看清了！杨明他简直就是个废物！……又笨又没
用……妍妍以前竟然会拿老公和他相比……真是愚蠢……哦啊……老公的舌头
……唔嗯，好滑啊！……妍妍现在一刻都不想待在他身边了……老公！妍妍也好
想尽快帮你把佳佳追到手……然后全心全意留在王家！」

　　「呼……梦妍！那我就按你说的办……来，我们先做一发……」王志涛吻得
激动，想把陈梦妍直接推到。

　　可让王志涛意外的是，陈梦妍却把他给推开了：「老公，今晚不行啦！」

　　「嗯？为什么？」王志涛满脸疑惑的问道。

　　「因为啊……从今晚到大后天上午，我爸都不在家……老公你可要好好把握
机会哦！今晚打的去妍妍家里，这样和我妈说……」陈梦妍附王志涛耳边，把思
路一一讲解。

　　「哈哈哈，有意思，我得赶快出发才行……那梦妍你今晚先……」王志涛使
了个眼色，陈梦妍立马会意。

　　「嘻嘻，今晚妍妍当然是好好伺候公公啦！我先上去换身衣服……这学生装
穿的浑身不舒服！我都忍了一天了！」陈梦妍嫌弃的说道。

　　王志涛看着完全化身拜金势利女的陈梦妍，邪恶的笑了笑，说道：「下次带
你去买些好点的衣服，我先出发了！」

　　「嗯，老公加油！啵！」陈梦妍亲吻之后，就如一个恭顺的妻子，目送丈夫
出门之后，才转身进屋。

　　…………

　　晚上九点，陈母一个人在家刚收拾完家务，一个人坐在沙发上无聊。最近不
知怎么的，一闲下来，陈母脑中就闪过那天在ＳＰＡ的画面：温暖暧昧的房间里，
王志涛那火热的大手在她光溜的腰间来回按揉，传入的股股暖流顺着脊柱通达周
身，激得心跳加速，竟勾起了当年和陈飞初恋时小鹿乱撞的感觉！随后暖流在小
腹汇聚成舒服的灼热，唤醒了她那青春时期特有的悸动！灼热顺行而下，又化为
涓涓春水，湿润了腿间，朦胧了她的意识……等回过神来，自己已经翻过正面，
瘫软的躺在王志涛怀中，两根灵动的手指游向湿滑的耻部，一下就找准了自己敏
感的花蒂！酥麻的电流从下体传导至脑髓，只觉得眼前王志涛的面庞愈发俊美
……最后，竟莫名其妙的吻了上去！

　　「唉……陈芳玉啊陈芳玉，你都四十的人，怎么还会和小自己二十多岁的男
生做出这种事？何况他还是女儿的男朋友？……还好志涛答应不告诉梦妍，不然
真是没脸做这个母亲了……」陈母羞耻的自责，认为自己做错了事，但其实她不
知道，女人四十正是狼虎之年，欲望极盛，只不过陈飞常年忙工作淡化了这方面
的需求。所以，上次王志涛在ＳＰＡ用极纯檀香精油以催情按摩手法一弄，立刻
在她体内那长期封存的欲火之库上凿开了一个口子！她积压的欲望猛烈迸射而出，
才会忘情热吻。

　　「可没想到……志涛他居然不嫌弃我这个老阿姨呢……」陈母在羞耻之余，
亦是春心荡漾！回味着王志涛手指带来的销魂体验，两腿之间不知不觉的湿了！

　　忽然「叮咚」门铃响起！把陈母拉回现实。

　　「呼嗯？……这个点了……还会有谁来呢？妍妍她应该在学校才对啊……」
陈母稍定心神，整了整衣裙，来到门前透过猫眼一看，门外站的居然是刚刚还在
幻想着的王志涛！陈母芳心再动，深吸一口气，才缓缓把门打开。

　　一开门，酒气扑鼻而来！王志涛醉醺醺的扶着门框，两眼通红的望着陈母，
忽然大声哭嚎：「哇呜呜呜！！阿姨！哇呜呜……梦妍她说……她爸不同意我们
在一起……呜哇啊！」

　　「志涛？你先别激动，进来再说吧！」陈母担心大晚上的影响不好，急忙把
醉酒痛哭的王志涛领进客厅，让他坐在沙发上：「志涛你先喝点热水……和阿姨
说说，到底是怎么回事？」

　　王志涛拿起水杯喝了一口，悲伤的说道：「梦妍说……陈飞叔叔，希望她和
杨明在一起……让她和我……和我分手，呜呜！」

　　「嗯？杨明？他和陈飞认识吗？」陈母觉得奇怪，之前陈飞是因为王锡范走
私，才要求他们分手，怎么会扯上杨明呢？

　　「我也不清楚陈飞叔叔和杨明怎么会认识……只是高中同学里大都知道，杨
明曾因为强奸被抓进去，后来居然什么事都没有就放出来了，而当时放人的就是
陈飞叔叔……」王志涛说的句句属实，但留出的空间又足以让陈母产生充足的联
想！

　　果然，陈母一听到杨明强奸，立刻眉头皱起！再听到陈飞放人，下意识的冒
出一个念头：难道陈飞和杨明勾结在一起？连杨明嫖娼都要帮做掩护？可又有些
不敢相信：「不会吧，我了解他，绝对不会因为任何理由放走违法分子的。是不
是有什么误会？」

　　「我也好奇啊……后来我恰好认识那天被强奸的女孩，我爸收留了她……才
问出实情。」王志涛一句话，连带把王锡范也抬了抬。

　　「是怎么回事？」

　　「她说！在指认杨明的时候，陈飞叔叔各种明示暗示，让她放弃指认！她一
个没背景的可怜少女，只能屈服……然后杨明就啥事没有的出来了。」王志涛愤
恨的说道，似乎真的在为「可怜少女」抱不平。

　　「啊！陈飞他居然这样！」陈母得知后大吃一惊，脑中突然又闪过一个画面，
记得前阵子晚上晚饭桌上，陈飞也曾问过陈梦妍关于杨明的话，这么说来，陈飞
和杨明之间真的有一些不可告人的勾当！

　　而王志涛他爸，似乎并不是什么坏人……于是，一个更加负面的念头冒了出
来：「陈飞他不会是为了撮合杨明和梦妍……才借口说王家是大奸大恶吧？」

　　偏偏此刻王志涛补上一句：「梦妍还说……陈飞叔叔认为我爸做生意有违法
行为，要她远离我们！可我不明白了，杨明强奸不违法，怎么我爸辛苦挣钱…
…企业好不容易有所规模，陈飞叔叔就要这样看我们呢……唔……呜呜呜……好
难受！呃唔！」王志涛明白，在「强奸犯」杨明和「辛苦挣钱」王锡范的强烈对
比之下，陈母必然排斥杨明、偏向王家，再陈飞和杨明绑在一起，就能彻底挑起
陈母对陈飞的不满！

　　如王志涛所料，陈母心乱如麻，陈飞多年以来的高大形象在她心中开始摇摇
欲坠！

　　王志涛看着陈母脸上阴晴变化，暗自窃喜，两眼一闭往后靠去，嘴里喃道：
「唔呃……难受……梦妍！梦妍……我好想你啊……唔……梦妍。」

　　「志涛对梦妍如此痴情……唉，要是陈飞也对我这样就好了。」陈母心中不
由升起对陈飞的怨念，而对王志涛的喜爱又多一分。她见王志涛身上还有酒气，
颗颗汗珠粘在额头，便起身去准备了条热乎的湿毛巾，回来帮王志涛把脸擦干净。

　　陈母擦完之后，在近距离忍不住多看了王志涛几眼，不禁回想起那天的热吻，
一颗春心荡漾，宛如怀春少女一般，目光竟凝视在王志涛脸上挪不开了！

　　忽然！王志涛大嚷道：「梦妍！我好爱你！呀啊啊！」猛的起身把陈母那熟
美的肉体推到在沙发上！

　　「啊呀！！不要！志涛……放手啊！」陈母使劲挣扎，但迎面袭来的青春男
子气息，又让她意乱情迷，手足无措！

　　「梦妍，梦妍……我好想你……唔嗯！」王志涛在陈母胸口乱吻一通，两手
飞快的掀开长裙，他惊喜的发现，纯白色的棉质内裤上已经湿了一块！

　　「志涛！我不是梦妍……放开我啊……嗯啊……不要！不能摸那里……啊啊！
醒醒啊！我是阿姨啊……呀啊！」销魂的手指突破布料，经车熟路的直击要害，
陈母丰韵的肉体一阵痉挛，淫水直透内裤，流得大腿根部一片滑腻。

　　王志涛趁着陈母失神，把碍事的连衣裙扯开，素色的内衣托着一对丰满乳球，
随着陈母呼吸上下起伏。

　　「嗯啊……不行……志涛，不能再这样下去……阿姨是你的长辈啊！呀啊啊！
不行……不能对不起妍妍啊……唔啊啊！」

　　王志涛一听，陈母竟然只是担心对不起陈梦妍，完全没提陈飞，心中暗喜！
于是更加起劲，疯狂的亲吻舔舐陈母的脖颈，用那魅惑低沉的声音说道：「真美
……」

　　陈母本就动情，又被王志涛在耳边吹风，越发意乱情迷，想起陈飞多少年没
有这么称赞过自己，本以为自己已经人老花黄，没曾想还能吸引眼前的年轻男生，
一种受人欣赏的欢喜在心中萌生，眼神中男女之间的情欲猛然升起，竟让她芳心
大动：「反正陈飞他也不怎么碰我了……若志涛不是梦妍的男友，我和他做又何
妨？只可惜，他是女儿的男友，和我注定不能发生什么……」

　　陈母无奈叹气，打算使出全力挣脱身上压着的王志涛，却见王志涛深情的凝
视着自己！那目光中的火热瞬间融化了刚刚升起的理性！下一秒，王志涛如同对
待恋人一般，轻轻的吻上了陈母的双唇。

　　陈母面对王志涛的柔情攻势大脑一片空白，感觉又回到了ＳＰＡ时的状态，
不由自主的回应起了王志涛的亲吻。王志涛得到肯定，得寸进尺的用舌尖撬开贝
齿，挑逗着里边柔嫩的舌头。

　　在王志涛如此的湿吻之下，陈母的欲望已如决堤洪水，内心开始冒出各种借
口为自己开脱：「罢了……就当是一场梦，反正志涛把我当成了梦妍……一觉醒
来，就只是志涛和梦妍欢好过……对，一场梦而已……」有了此念，陈母搅动舌
头，和王志涛热情的交换起了唾液！

　　王志涛趁胜追击，边吻着边脱去陈母的内裤，而陈母也配合他的动作，顺利
的把内裤踢到一旁，只见陈母两腿之间已经黏糊不堪，丝丝淫液滑落到沙发上。
而王志涛惊喜的发现，陈母的阴户依然粉嫩，竟和陈梦妍有八分相似！于是兴奋
的把脱光下身，露出那根十九厘米的巨大凶物！

　　「天啊！这么大！」陈母惊讶的盯着王志涛的鸡巴，可濡湿的蜜穴却在一呼
一吸，渴望着王志涛来填满充实！

　　「梦妍……呼，梦妍，我来了……」王志涛扶着龟头在阴唇边来回研磨。

　　陈母首次要接纳陈飞以外的男人，还是女儿的男友！整个人被胸腔里的背德
错乱搅得一团糟，根本无法言语，只是水汪汪的看着王志涛的鸡巴，期待着他的
插入！

　　可是，王志涛突然愣了一下，诧异的说道：「咦？阿姨！怎么是你！」

　　陈母万万没料到王志涛会在这个紧要关头清醒过来，身心都感受到一股巨大
的失落，只能无奈的想：「也许就本该这样，嗯，也好，这样就不会对不起梦妍
了……」

　　她羞涩的扭开了头，低声说道：「你刚才喝醉了，把我当成了梦妍……」

　　「什么？天啊！阿姨，实在对不起！」王志涛故作震惊。

　　「没……没事，我知道志涛你血气方刚……阿姨不怪你……先起来吧。」陈
母得知王志涛之所以对自己如此热情，全部是因为把自己认错成了陈梦妍，忽然
有一种失去了什么的感觉。

　　不过，出乎陈母意料的是，王志涛并没有起来，依然压伏在她那手感绝佳的
媚肉上深情的望着自己，认真的说道：「阿姨，我对不起的，并不是把你推倒！」

　　「啊？那……那是什么？」诱人的男性气息迎面压来，吹走了陈母刚恢复的
一点理性。

　　王志涛情意绵绵的说：「阿姨，你这样美丽的女性，我不需要把你幻想成梦
妍，就已经想把你推倒了！所以我对不起的是，把你当成了梦妍！让你误以为我
是认错了才对你这样……简直是玷污了你特有的魅力……对不起。」

　　陈母一听，竟有种失而复得的欣喜！强烈的感动把道德伦理完全冲散，她没
想太多就问道：「志涛……你的意思是……真的会对这个老阿姨感兴趣吗……」

　　「阿姨！你怎么能这样说！」王志涛一脸严肃的说道：「你一点都不老，以
后不能再这么说了！」

　　陈母好久没听过如此甜言蜜语，感觉又回到了十几岁的青春少女，羞红了脸：
「可是，阿姨毕竟长了你二十多岁啊……」

　　「那又如何！在我眼中，阿姨的魅力和年龄多大一点关系都没有！不信你看！」
王志涛用坚硬如铁的肉棒在蜜穴前蹭了两下：「要不是阿姨你，我怎么会硬成这
样？它可不会骗人……」

　　「志涛……我……」陈母欲情涌动，却仍有一丝犹豫。

　　「阿姨！别想太多！好好享受当下……其他事情过后再说！」王志涛又一次
吻了上去，这一吻温柔中带着深情，彻底挑起陈母压抑的情欲！

　　到了这个份上，陈母也不再扭捏：「唉……这……好吧……志涛……」

　　王志涛重新把硕大的龟头对准桃花源，温柔问道：「阿姨，不戴套可以吗？」

　　陈母害羞的闭上眼睛，说道：「……我装了环的……」虽没说完，但已默许！

　　王志涛闻言激动的把腰肢往下一沉，直感到温润湿滑的嫩肉一下又一下的吸
吮着肉棒，虽不及陈梦妍紧致，但在深处却柔嫩无比！当王志涛把整根鸡巴都塞
满阴道时，两人同时舒爽的发出了「啊」的一声。

　　「哗啊……好大……咝！」陈母从未感到如此充实的快感，想起之前陈飞插
入的深度，还不及王志涛的三分之二，心里陈飞高大的形象突然间萎缩了许多，
而王志涛的身影则愈加伟岸了起来。

　　「阿姨，你舒服吗？」

　　「嗯……舒服……」羞涩的点了点头。

　　「我也好舒服……而且……阿姨你里边好嫩啊！」王志涛大致能猜到，陈飞
顶不到那么深，心底已经放肆的笑出了声：「原来这陈飞是个短鸡巴……哈哈哈！
那就让我来好好征服你的美娇娘！」

　　陈母原本还担心王志涛嫌自己老，没想到会被夸赞「嫩」，更是开心，一双
白皙大腿悄悄缠上王志涛的胯部，脸红的说道：「志涛……你的好大，一会慢一
点，好吗？」

　　「放心吧……阿姨。」王志涛开始缓慢抽插，饶是如此，火热的龟头也给深
处的嫩肉带来极大的刺激！把陈母弄得娇喘连连！

　　「啊啊……嗯啊……好深……唔……志涛……不行，这种感觉……怎么会这
么舒服……哦啊！不行啊……天啊！呀啊啊！要出来了……啊呀！好舒服！哦啊
啊！」从未开垦的处女地哪经得起王志涛高超性技巧的捣弄？才几下陈母就如登
云巅，只能像八爪鱼一样抱着王志涛颤抖痉挛！

　　等她回过神来才发现，王志涛正脸贴脸柔情的看着她，问道：「阿姨，刚才
舒服了吗？」

　　陈母从未如此快就获得高潮，看着王志涛的眼神里除了情欲，更多了一分崇
拜！她就如一个小女生一样，乖乖点头道：「很舒服……」

　　王志涛敏锐捕捉到陈母态度的转变，一改晚辈的态度，用诱哄小女孩的语气
说道：「那我动快一些，还能更爽，好不好？」

　　「嗯……好……」陈母果如王志涛预计的那样，温顺的点头答应。

　　于是，王志涛放开速度与力量，「啪啪啪」的撞击着陈母那丰润的腿间，陈
母刚高潮完的阴部十分敏感，被如此冲击，又是另一番不可言喻的美妙与快意！

　　「哇啊……这太厉害了……哦啊啊……志涛……好猛……啊呀！比刚才还要
厉害！太舒服了……天啊……受不了了！嗯啊啊！」

　　「呼啊！阿姨……怎么样，喜欢我这样肏你吗？」

　　「嗯啊！喜……喜欢……哦哦，志涛……好喜欢……嗯啊啊！」陈母此时已
完全忘记了长辈的身份，主动搂上王志涛的脖子，和他激烈热吻！甚至动情问道：
「啾……唔嗯，志涛……你喜欢……喜欢阿姨我吗……」

　　「喜欢！当然喜欢了……嗯唔！」王志涛边抽插亲吻，边把手摸向那仍被素
色文胸包裹着的乳房，说道：「阿姨，我想尝一尝你的奶……」

　　「啊？可是喂过奶……不好看……」

　　「怎么会？阿姨身上的每一处……对我来说都是美的。」

　　「好……好吧。」陈母现在对王志涛的甜言蜜语完全没有抵抗力，自己挺起
胸部，从后背解开文胸扣，浑圆的两团美乳「噔」的一下弹了出来。一对褐色乳
头虽没陈梦妍翘挺，但却更显淫靡，亦是让王志涛食指大动，立刻嘬了起来！

　　「啊呀……好痒……志涛，慢一点啊……啊啊……好奇怪……哇呀，这么吸
啊……痒到心里了！噢！啊……嗯啊！」陈母被撩拨的淫戏大发，下意识的把王
志涛用力按向自己胸部！王志涛得此鼓励，口中含舔吸轮番上阵，胯间卯足劲奋
力冲刺，誓要把身下的美熟女再次送上快感顶峰！

　　「阿姨！哦啊啊！好爽！……这回，我们一起到吧！」王志涛急速抽插，
「吧唧吧唧」的淫欲水声回荡不止！

　　「哇啊啊啊！好……好啊！我已经要……舒服死了！要不行了……志涛，我
们一起……噢啊！要疯掉了啊……呀啊啊啊！」

　　「阿姨！要射了！！唔呃！！」

　　「嗯！给我吧……志涛……哦啊……射进来吧！要到了要到了！啊啊啊！天
啊啊！」高潮快感把陈母的理性给消弭而去，大嚷着要王志涛内射自己。

　　「唔呃！都射给你！射给你！阿姨！哇啊！」王志涛身子一绷，千万精华喷
入了陈母的体内。

　　陈母难得一次能够双方同登绝顶，身心被巨大愉悦贯穿，滚烫的高潮让她即
便是余韵过后，仍紧紧抱着王志涛不松开。

　　「呼……呼……阿姨，你刚才的样子，真美！」王志涛轻轻说道。

　　「呀，你就会说这些好话讨阿姨欢心……」

　　「但我说的都是真话啊，不信？你看……」

　　陈母惊讶的发现，体内原本半软的男根又迅速膨胀坚挺，硬顶顶的撑满了肉
壶！「啊嗯！……你……你怎么又硬了……」

　　「这都是因为阿姨你啊！嘿嘿，我们再来！」

　　「嗯……嗯，好。」陈母在王志涛甜言蜜语和强大性能力的攻势下，彻底沦
陷，居然像一个初经人事的少女一般，任凭他摆布。王志涛见状，也不再着急，
而是拔出鸡巴，将陈母一下子公主抱了起来！

　　「志涛！这是要去哪啊！」

　　「我们去梦妍的房间！」

　　「梦妍房间？啊！那多羞人……快放阿姨下来！」陈母感受到腿间缓缓流出
的精液，更是羞耻难耐。

　　王志涛根本没管陈母那无力的挣扎，抱着她径直走入陈梦妍闺房，把她放在
了陈梦妍的床上。王志涛发现，比起在沙发上，陈母呼吸更加急促，两腿之间也
更为泥泞。

　　「难道她是因为梦妍而发情……嘿嘿，让我来试试！」王志涛邪恶的想了想，
继续说道：「阿姨，床上比沙发舒服，梦妍在这已经不知道多少次被我干到高潮
了……」

　　陈梦妍在陈母的印象里，一直都只是个小女孩，现在一想到女儿和王志涛火
热交媾的画面，不知怎么的，一股淫火陡然烧起，不自觉的摩擦双腿，娇声说道：
「啊啊……妍妍她……别说了……嗯……志涛……进来吧……」

　　「阿姨，你和梦妍真像……都是那么的美丽动人！」王志涛把龟头顶在穴口
处上下摩擦。

　　「妍妍？她……她也会这样？」陈母媚眼朦胧的问道。

　　「梦妍她啊……」王志涛诱惑的说：「她还会自己撑开下面，然后求着我进
去呢。」

　　「什么！妍妍怎么会……呀啊！」陈母还没说完，王志涛就把陈母双腿并拢
架在坚实的胸肌上，全根挺进胯下巨棒！根本不给陈母理性思考的机会，一举把
陈母推回欲望的深渊！「哦啊啊！又来了……天啊……这个姿势，要被撑满了啊
……志涛……嗯啊啊……好大啊……」

　　「呼呼……梦妍也很喜欢这个姿势……每次用这个姿势的时候，她都努力把
屁股往我这里顶……反而感觉是她在肏我一样。」王志涛话音刚落，就感到包裹
鸡巴的肉壁急速收缩！更是确定了自己的猜想！

　　「啊呀呀……别说了……啊啊啊！受不了了……唔嗯嗯！志涛……快动一动
……」陈母被宝贝女儿的淫乱给刺激得头脑发白，居然像王志涛说的那样，开始
主动撑起腰前后摩擦。

　　「嘿嘿，阿姨……梦妍想要我动的时候，都会叫我用力肏她……阿姨，你试
一试，说出了就舒服了。」王志涛循循善诱，下身却一直不动。

　　「啊哈哈……志涛……我……嗯！」肉体的灼热和心理的淫欲交织在一起，
陈母终于缓缓放下羞耻心，从口中漏出蚊子叫声般的俩字：「用力……」

　　「嗯？阿姨你说什么？」王志涛明知故问。

　　「用力……用力肏我！志涛……我想要你用力肏我！」陈母几乎是喊着说出
这话，终于王志涛面前完全撕下长辈的面具，竟感到一种前所未有的清爽愉悦！

　　「好！阿姨！」王志涛挺动健硕的腰臀，如打桩机一般，「啪啪啪啪」的耕
耘着陈母那美熟的肉体！

　　「咿呀啊啊！舒服……好厉害……啊啊啊！……志涛……好猛……肏的实在
太猛了！哦啊啊！！」

　　「呼哈！梦妍她总说，被我的鸡巴肏过，就离不开我了！」

　　「妍妍她……唔呃！！别说了……受不了了，太刺激了……天啊……啊啊啊！
受不了了……肏到我心里了啊啊啊！」

　　「阿姨，你觉得呢……我的鸡巴怎么样？」王志涛继续引导，灌输陈母各种
淫声浪语。

　　「嗯！好棒……志涛，你的鸡巴！好大……好硬啊……肏的我太美了！」

　　「那以后……阿姨的骚屄！还想要我的大鸡巴吗？」王志涛猛然加速，将淫
秽的种子伴随剧烈的快感埋入陈母心中！

　　「嗯啊啊啊！要、要！我以后……以后还想要你的大鸡巴来肏我……哇啊啊，
太猛了，要飞了！以后也还要志涛的大鸡巴，肏我的骚屄啊！！！呀啊啊啊啊啊！！
要来了……又要出来了啊啊！！」陈母被肏的淫水飞溅，在极致快美的高潮浪叫
中，答应王志涛的要求！

　　「肏！肏你个骚屄！我也要到了！！唔呃！！啊！」王志涛龟头被阴精一浇，
也达到顶峰，又把浓浆灌入了柔美的肉壶！

　　陈母毕竟是普通人，第二次绝顶之后，便体力不支，昏昏睡去。王志涛看着
怀中沉睡的美妇万分得意，开始思索着如何将她彻底征服……成为王家的女人！

　　可是，第二天一早，王志涛面对的却是一脸愁容的陈母。

　　「志涛，快起来吧。」

　　「阿姨，怎么了？」

　　「志涛，我们这样是不对的……昨晚的事就当我们一时糊涂，以后……以后
我就只是你的长辈。」陈母神色有些不舍的说道。

　　王志涛郁闷，这「下床不认人」的特点是家族遗传吗？何况现在两人还光着
身子躺在一起呢！不过，陈母的那一丝犹豫，又让王志涛看到了希望。

　　「阿姨，有什么不对的？难道昨晚你不开心吗？」

　　「我……我是你的长辈……有自己的家庭，和你这样，终归就是不对的。」

　　「辈分什么的我不在乎！而且我也没打算破坏阿姨你的家庭啊……就让我做
阿姨你的小情人又有何不可？！」王志涛大声表白。

　　陈母被王志涛的率真与真诚打动，如果王志涛不是女儿的男友，她还真想就
此接受，毕竟，王志涛给予了她作为女人的极致愉悦，又怎么舍得和他断绝关系？
可现实就摆在那里，陈母只能深吸一口气，说道：「志涛，你有想过梦妍吗！这
样下去，我和你都对不起她，我不想失去梦妍，你应该也不想吧？」

　　对于这个问题，王志涛倒是一时无解，总不能挑明是陈梦妍是背后推手吧，
只能拖延道：「梦妍那边，我自然会好好对她……」

　　「所以！我们不能一错再错了！志涛，我先起来……一会你收拾好，也先回
去吧，就当昨晚的事没发生过。」陈母掀开被子，就要起身离开。

　　就在王志涛着急想着对策时，忽然，一个熟悉的女声响起：「等一下！」竟
是陈梦妍站在门口，笑盈盈的看着床上的两人。

　　陈母顿时如遭雷劈！整个人被吓的愣住了好几秒，之后才慌乱的喊道：「妍
妍？……你，你听妈解释啊！……志涛他和我……」

　　「妈，你别急啊！我又不是来抓奸的！」陈梦妍仍是面带微笑，缓缓走到床
边，牵着陈母颤抖的手，说道：「妈，我一点都不怪你。我之前就和志涛说过，
如果有机会，一定要来好好抚慰下你。」说完偷偷朝王志涛抛去一个「放心」的
眼神。

　　陈母惊魂未定，问道：「妍妍……你别吓妈啊，到底是怎么回事？」

　　「嘻嘻，妈，别紧张，就是我刚才说的那意思……女儿我一直都感激你支持
我和志涛，我和他在一起，才了解到做女人的快乐……而我希望这么舒服的事情，
妈你也能享受到啊！……但爸他整日让你独守空房，我看在眼里疼在心里，所以
就拜托志涛找机会让你享受一下。」

　　「是啊，阿姨，梦妍她一直都很在意你！」王志涛帮腔道。

　　「这……这是真的吗？」陈母不可置信的自言自语道，显然目前的状况，超
出了她日常的伦理认知。

　　「妈！你想想，志涛对我一心一意，如果我不同意，他怎么会去找别的女人，
何况找的还是我最爱的母亲呢！」陈梦妍嘟嘴道：「还有啊，今早凌晨我收到志
涛的信息，立刻就赶过来了，如果志涛是瞒着我的，我现在还在学校宿舍里呢！
妈，你就不要瞎担心了。」

　　「可是……志涛是你男友啊，你这样做，不怕失去他吗？」

　　「我相信志涛对我的感情，而且因为你是我妈，我才愿意把我最好的分享出
来呀！再说了，又不是让他和你谈恋爱，只不过是正常的生理需求……所以妈你
呀，没必要有太大的负担，放开享受就好了呀！」陈梦妍调皮的笑道：「……嘻
嘻，我来之前，妈应该很享受吧？」

　　「呀啊？你这个坏妮子，怎么取笑妈呢？」陈母被这样一逗，绷紧的神经终
于松了下来，沉静的琢磨了好一会，才释怀的叹道：「真是败给你们两个小家伙
了。」

　　王志涛听到这话也是如释重负，感激的朝陈梦妍眨了眨眼，陈梦妍则抛回一
个浪荡的媚眼，示意接下来要做的事。

　　「妈，你先去洗个澡吧，我和志涛收拾一下，准备早餐。」陈梦妍笑道。

　　「好吧。」陈母也觉得三人这样愣着有些尴尬，便起身前去沐浴。

　　在雾霭缭绕的浴室内，温热的水流划过身子，陈母卸下了最后一丝忧虑，开
始按照陈梦妍说的那样，为自己的性福考虑。她突然觉得，前边几十年真是白活
了，要不是陈梦妍分享王志涛，自己还被陈飞蒙在鼓里，不知鱼水之欢为何物。
而一想到鱼水之欢，陈飞在她的脑海里忽然变得遥远、渺小，而挺立着粗壮肉棒
的王志涛，却威风凛凛的在她心里扎下了根。

　　「志涛那家伙……怎么会这么大……怪不得梦妍这么喜欢他……唔嗯，而且
射了好多啊……」陈母微微岔开腿，让王志涛的精液缓缓流出。

　　「天啊，这么粘稠……陈飞的和他比起来也太稀了吧……嗯啊啊！」陈母用
手抠出浓精，放在指尖把玩……之后又忍不住的放在鼻尖闻了闻：「年轻男生的
气味吗……真是好浓郁……哈啊啊……」

　　闻着指尖的雄性气味，陈母欲望再起，但她想到陈梦妍和王志涛在外边等着
自己吃早餐，便急忙清理干净，包了条浴巾往外走去。

　　可一来到餐厅，却是一幅让陈母不敢相信的淫靡光景，只见王志涛光着身子
坐在椅子上吃着清粥咸菜，椅子前边却是陈梦妍跪在他两腿之间，一脸讨好的吸
吮着王志涛的凶狠肉棒！

　　「啵呲！老公的大肉棒……好美味！好硬……嗯？马眼里还有……嗯嗯…
…有点咸！」

　　「妍妍！你这是？」陈母虽然听王志涛说过，陈梦妍很放得开，但亲眼见到
时，仍是震惊不已。

　　「嗯？妈，你洗好啦？我现在……嗯，在吃早餐啊……」陈梦妍吐出大鸡巴，
舔了舔嘴唇俏皮的说。

　　「这……」陈母看到那根让自己欲仙欲死的巨物沾满了女儿的口水，一阵红
晕浮上脸颊，错乱的淫欲又再度升起。

　　陈梦妍起身向陈母走来，微笑道：「妈，不是说了嘛，要放开好好享受的。」
边说着边把不知所措的陈母领到了王志涛面前：「昨晚为了让妈你舒服，志涛他
也辛苦了呢……我们犒劳犒劳也是应该的呀！」

　　陈母在欲望和陈梦妍的诱导下，早就渴望着面前的大肉棒，而且经历了昨晚
的疯狂和今早的谈心，便也没再考虑那么多伦理禁忌，但是，她从来没有帮陈飞
口过，只能为难的说道：「妍妍，妈不太会……像你那样……」

　　「嘻嘻，这有什么难的！来，我教你。」陈梦妍拉着陈母在王志涛的鸡巴前
跪下。

　　王志涛低头一看，一熟一嫩的母女俩正眼巴巴的盯着自己的肉棒，大呼过瘾！
征服敌人妻女的快意，让他的肉棒猛烈蹦弹起来。

　　「啊！老公的鸡巴……生龙活虎的……忍不住了，我先尝一尝！」陈梦妍一
口将龟头含入口中，「啵呲啵呲」的嘬了起来。

　　陈母在一旁看得眼睛都要滴出水了，但又不好开口，还好陈梦妍善解人意，
含了几下就吐出来，转头说道：「妈，你只要尽力避免用牙齿……多用嘴唇和舌
头就好啦，比如像这样……」陈梦妍悉心教导，不知不觉中，竟让陈母毫无排斥
的把肉棒塞入了口中。

　　陈母口技虽然生涩，但也别有一番美妇风情，同样让王志涛爽叫不止。陈母
听到王志涛的叫唤，如同获得鼓励一般，积极的把肉棒含的更深了一些。

　　而陈梦妍则是把头探向了王志涛的卵蛋，伸出香舌俏皮的挑弄阴囊皱褶，随
即又含入一边的卵蛋，一阵又吸又舔！弄得王志涛畅快万分！

　　「咝啊！好爽！阿姨，你的舌头好滑啊……梦妍，噢！小嘴太舒服了！哦啊！」

　　「嗯唔……妈，怎么样？志涛的鸡巴好吃吧？」陈梦妍边嘬边问道。

　　「啊？它……很硬……很烫，味道……也还……还好……」

　　「嘻嘻，那轮到我吃啦……妈，你换来我这边试试。」

　　陈母按照陈梦妍指引，嘬起了王志涛另一个卵蛋，陈梦妍看着母亲已经进入
状态，谄媚的盯着王志涛，再次把鸡巴含入，给了几下猛烈的深喉。

　　王志涛爽的倒吸一口气，左右手分别捧着母女俩的脸颊，宛如主人一般，尽
情享受着双重侍奉的绝美快感！

　　陈母在陈梦妍的教导下，技巧也越来越纯熟。母女俩搭配默契，一人吃鸡巴，
另一人就含卵蛋。两人还分别用舌头刮弄肉棒两侧，给予全方位无死角的口舌伺
候！母女口舌淫戏不断变化，最终，王志涛在陈母的深喉里，喷射出了亿万子孙！

　　「咳！」这是陈母第一次被口爆，大量浓稠腥臭的精液让她一下难以吞咽，
直接咳了出来。

　　陈梦妍却立刻朝陈母留着精液的双唇吻了上去！然后拨动嫩滑的舌尖，把陈
母口中的精液一点点的勾入嘴里。而陈母已是欲情泛滥，眼神迷离的伸出舌头，
和陈梦妍搅在了一起！互相传递、吞咽着王志涛的精液！

　　「啊哈……妈，你的舌头……也好好吃呢……妍妍好爱你……志涛的精液好
浓啊……嘻嘻，我们一起吃干净……」

　　「嗯，妍妍……妈也好爱你……原来……这东西尝起来是这个味道吗……咕
噜……」

　　王志涛被眼前的母女接吻一激，胯下阳具瞬间雄风再起！拉起地上的两女，
说道：「梦妍，阿姨，你们谁先来？」

　　「当然是让妈先来了！」陈梦妍娇笑道，让陈母脱掉浴巾，上半身撑在餐桌
上，翘起白皙的大屁股对准王志涛：「嘻，妈，你这里都湿透了呢……看来刚才
鸡巴吃的很过瘾嘛，想要志涛的大鸡巴了吗？」

　　「嗯……想要……」陈母低下头来，不好意思看向王志涛，但不由自主晃动
的肉臀又出卖了自己的渴望！

　　「妈，这种时候啊，你要这样说……」陈梦妍对着陈母耳语一番，却让陈母
更加脸红，只听陈母娇声说道：「志涛……我想要你的大鸡巴……来肏我的…
…我的骚屄！」

　　陈梦妍满意的点点头，转过来扒开陈母的屁股，露出淫水漫布的蜜穴！「哈
……我就是从这里生出来的……老公，快来吧！彻彻底底的征服生出我的地方！」

　　「哈哈！好！阿姨！我来了！」王志涛双手扶着陈母腰间那恰到好处的淫媚
赘肉，把鸡巴深深埋入了肥美的肉穴之中！

　　「啊啊啊……好硬！哦哦……这个姿势……顶得更深了……唔啊，好有感觉
……进到这么里面了！骚屄……要被肏穿了啊啊！」陈母被粗大的肉棒来回抽插，
一股强烈的快感从尾椎直击后脑，立即抛下了任何廉耻，淫声浪语泄闸而出！

　　「呼呼……阿姨，这样才对吗……是不是比昨晚更爽了！不要想那么多，活
在当下！」

　　「是啊……嗯啊啊……原来……可以这么舒服！不想那么多了……好好享受
……志涛，再用力……哦！肏翻阿姨的骚屄吧！！」

　　陈梦妍见陈母已不再需要自己引导，便站起来到王志涛身边，淫媚的舔了舔
嘴唇，和王志涛湿吻起来。

　　王志涛上下两头同时享受，腰肢更是卖力，每一下都捣弄到陈母最深处的嫩
肉，不断撞击着子宫口，意图侵犯那属于陈梦妍的最后一块纯洁之地！

　　陈母似乎感受到了王志涛的意图，可沉沦在淫欲中的她，非但没有任何抵触，
反而主动挺起美臀，让王志涛插的更深入些：「呀啊啊啊……顶到里边了……那
里边……啊啊……好爽！再来啊……啊啊啊！来吧……就要顶到那了！」

　　「老公！再用力顶进去吧……快把我完全占有吧……从出生前到以后，人家
都是你的所有物！」陈梦妍如藤萝缠树一般，迷恋的亲吻着王志涛的身子。

　　「哦呵！爽！」王志涛用力一顶，终于突破那道屏障，闯入了圣地之中。

　　「呀啊啊啊……实在是太深了……这么硬……要疯掉了啊啊……志涛……阿
姨我好喜欢……好喜欢你这样肏我！啊啊啊啊！感觉要飞了！！」背德的刺激，
瞬间让陈母濒临绝顶！

　　「呼……舒服！阿姨！我也喜欢你啊……呼哈！阿姨，做我的情人吧！我还
会继续让你爽的！」

　　「嗯啊！好……我要做……做志涛你的情人啊……快把阿姨我……把我给肏
翻！受不了了！要来了！！给我吧，我们一起！就像昨晚那样！！哦啊啊啊啊！！」
绝顶快感如潮水般涌来，陈母双眼翻白，身体在高潮之中疯狂的抽搐颤抖！

　　「呵哈！」王志涛感受着肉棒被猛力吸吮，也不再忍耐，往前深深顶着，朝
子宫喷射出了大股大股的浓精！

　　陈母瘫软在桌上不住喘息，而陈梦妍则是贴心的俯下身去：「老公……你辛
苦啦，让妍妍来帮你清理……」

　　就在陈梦妍准备张开檀口时，陈母突然从桌上起身凑了过来，媚眼如丝的主
动含起了王志涛半软的鸡巴！

　　「妈？」陈梦妍又惊又喜，没料到自己的母亲淫性如此之大，看来，自己骨
子里的淫荡不是没有理由的！

　　「妍妍……妈总不能老占便宜，嘻嘻，一会也要轮到你享受了啊……」陈母
笑道。

　　「啊……好的，妈，那我们今天就好好享受个够！……志涛老公，接下啦可
就辛苦你了哦！」陈梦妍坐在桌上，张开双腿，淫荡的搓揉着胸部和下身，诱惑
着王志涛上前肏干。

　　「没问题！今天我一定让你们母女俩爽个够！这回先是梦妍，然后再是阿姨！
哈哈！」王志涛开怀大笑，拔出被陈母吹硬的鸡巴，意气飞扬的朝陈梦妍直扑而
去。

　　…………

　　陈飞还不知道自己已经后院起火，生命中最重要的两个女人都雌伏在仇人儿
子的肉棒之下，他刚开完一整天的会，疲惫不堪，可还要处理雄风集团的各种案
件，只能强打着精神，直到深夜还继续在办公室里熬着。

　　「队长，您方便吗？」门外传来夏雪的声音。

　　「进来吧。」

　　「队长……我想来和您解释一下，那晚三个搜捕地点全部扑空的事……」

　　「小雪，不用多说了，我知道那不是你的错。不过我再强调一遍，从现在起，
停止你的卧底行动！」陈飞一脸严肃，不怒而威。

　　「队长！我还可以的！请您相信我！」夏雪倔强的说道。

　　「小雪，我不是不相信你，你仔细想想，这次的行动说明了什么？就只有两
种情况，一是对方怀疑有内鬼，故意放出假消息，二是我们这里有内鬼，把得到
的消息泄露了出去。不管哪一种，对于你的卧底行动都太危险了！」

　　「可是我有能力搞得定！我……」夏雪的话语，突然被陈飞的怒斥打断：
「有能力不一定代表就要以身犯险！」他缓了口气，凝视着夏雪，语重心长的说
道：「小雪，我不可能让你去冒这么大的风险，我不想你受到伤害……」

　　陈飞温暖的目光让夏雪一阵心动：「可是，我也想尽可能的帮队长……队长，
每次我看到您加班加点，劳心劳力的追查雄风集团，我就在想，什么时候能尽快
结案，让队长您轻松两天。」夏雪想起陈梦妍的嘱咐，又往前靠了几步，继续说
道：「我也不想队长你这么难受……我、我会心疼。」

　　「小雪……」陈飞这时也注意到了空气中的暧昧，要说自己对夏雪完全没感
觉那也是撒谎，毕竟和一个年轻漂亮的下属朝夕共事，难免日久生情。

　　而夏雪见陈飞没有躲闪自己的目光，便鼓起勇气，抱了上去！

　　「队长……我想帮你……各个方面都想帮你……」夏雪半明示的说道。

　　陈飞长期不着家，性欲难以释放，被夏雪热情一抱，也是情难自禁，立刻把
夏雪搂在怀中拥吻起来！两人边吻着边褪去对方的衣衫，可就在夏雪准备解开陈
飞皮带时，却被陈飞一把推开！

　　「嗯？队长？」

　　「小雪，对不起……我一时冲动，我是有家室的人了……受不起你这份情。」

　　「队长……我不在乎的，只要能做你情人，我就满足了。」

　　「这……小雪，你有更值得付出的人……而且，雄风集团还在胡作非为，我
实在没有心思去想男女之事，对不起……」

　　「那如果雄风集团被扳倒了呢？队长你就能接受我了吗？」

　　「到时候再说吧……」陈飞忽然觉得有些不对劲：「等下？小雪你在想什么？」

　　夏雪飞快的把衣服穿好，斩钉截铁的说道：「我一定会帮到队长您的，用我
自己的方法！」说完头也不回的往外跑去。

　　「小雪！你等一等！」陈飞跟着跑出办公室，然而空荡荡的走廊里已不见夏
雪踪影。

　　…………

　　王志涛又和陈梦妍母女厮混了一天一夜，才从陈家志得意满的走出来。可当
他在等的士回家时，突然脖子上一刺，好像被虫子咬了一下！「啊呀？」王志涛
摸了摸脖子，却又什么都有，他摇了摇头，思绪又回到了母女花身上，全然没注
意到街角那头一闪而过的黑影。

　　而这个黑影，就是还在为生存而挣扎的李博亮，他把手上的狙击注射器迅速
拆卸收好，又飞快赶回基地，开启各种仪器。只见大屏幕上显示：

　　　　　　　　　　　　「纳米细胞机器人ＭＫ１

　　对象：王志涛状态：已植入排异率：０。０１% 预估能量吸收率：２９% 」

　　李博亮看着这些数据，不禁皱起了眉头：「……排异率这么低，却仍只有２
９% 的吸收率，真是失之毫厘差之千里……不过以他做爱的频率，到时候把机器
人回收时，应该能获得足够的能量。唉，果然还是要长期观测的生体数据，才能
制作出与其完美匹配的纳米细胞机器人啊」

　　想到这，李博亮眉毛一挑：「嗯？长期观察的生体数据？我这里还有吗？」

　　李博亮调出数据库搜索，结果，超过三年的生体数据记录只有四个人。

　　排在第一个的，就是蓝心，可就算李博亮制作出了蓝心的纳米细胞，也没机
会种下去，更没机会取出来。

　　第二个人选，是梅仁义，李博亮摇了摇头，在他的预计之下，这时候梅仁义
应该已经被杨明除掉了。可就在他想看下一个人时，忽然发现梅仁义的数据记录
还在更新！

　　「什么？小梅她还没死？」李博亮不可置信，又查了查记忆抑制方块送来的
数据，确认梅姨依然存活！「杨明为什么没杀她？还留着记忆抑制器？是故意留
着引我出来？……有意思，嘿，那我就用这个新技术来探探路好了！」

　　李博亮一不做二不休，又来到工作台，埋头制作起了梅姨的纳米细胞。「哈！
有了生体数据的才是完全体，这样的话，除了能量吸收，还可以添加这些功能
……噢？居然还能这样？不错不错！」李博亮似乎发现了新大陆，转头看着屏幕
上剩下两个人的名字，脑海中又浮出了新的计划：「哼哼，杨明，到时候也让你
尝尝后院起火的滋味！」

第四十章
 
　　梅姨独自一人躲在办公室里，看着账上杨明打过来的一千多万不住痴笑，心
 想这下真是因祸得福，虽然自己半男半女的模样一时半会没办法，但巴上杨明这
 棵大树，以后那日子可就快活了！
 
　　就在梅姨幻想着各种豪宅豪车时，桌上的内线电话忽然响了起来。
 
　　「梅经纪，外边有位先生，说是和您约了谈经纪公司的事。」前台小妹说道。
 
　　「哦？」梅姨理了理头绪，之前是预约了新的经纪公司来谈舒雅签约的事，
 可怎么早了一个小时？算了，早点谈完早点去调教舒雅那小骚货，梅姨奸奸一笑，
 说道：「好，你让他进来吧。」
 
　　挂断电话不一会，办公室们就被人敲响。
 
　　「请进！」梅姨话音刚落，只见一个身着厚重风衣的高大男子出现在了梅姨
 面前，面庞躲在高高的衣领之后，让人不管从哪个角度都看不清，可那一双眸子
 却时不时透出犀利的眼光。
 
　　「呃……您好，我是舒小姐的经纪人……」梅姨觉得对面的人身上带有一种
 说不出怪异，正想进一步试探，风衣男却突然朝她一指！梅姨上直感到脖颈一阵
 猛烈的针刺感！「啊呀……好疼！你怎么？……」
 
　　接下来，一阵熟悉恐惧而又恐惧的声音在脑内回荡开来！「怎么，不认识我
 了？」风衣男并未开口，而声音却如钟鸣一般，在梅姨脑子里震得嗡嗡作响。
 
　　「哇啊！你！……是你！……你没死！……唔嗯？嗯嗯？」梅姨惊恐的睁大
 眼睛，这声音的主人，正是一直给她命令的李博亮！她刚想开口大叫，可喉舌好
 像忽然不存在了一般，任凭她怎么努力，也发不出半点声音。
 
　　李博亮笑了笑，淡定的坐在梅姨对面，继续传音道：「小梅啊，看来你是从
 杨明那听说我『死』了？」李博亮看着梅姨紧张点头晃脑，颇为满意，经过改良
 的纳米细胞机器人，不只可以传音，还能控制宿主的一些简单的神经与肌肉。如
 此一来，只要不露出太大的破绽，他便可以神不知鬼不觉的操纵手下的棋子，来
 一点点的扳回局面！
 
　　而梅姨则没想那么多，她现在只觉得自己倒霉透了，刚遇上杨明这么个狠人，
 死里逃生，好日子还没过上呢，怎么李博亮他妈的又杀回来了？！他不会是认为
 自己投诚杨明，要下杀手了吧？
 
　　梅姨想到此处，眼泪都要飙出来了，可随即又听到颅腔内响起李博亮平和的
 声音：「小梅，你别紧张，只要你乖乖交待，杨明都和你说了什么，我不会拿你
 怎么样。但是！只要我听到你有半点隐瞒……到时候就……呵呵。」李博亮在桌
 上敲了敲手指，梅姨顿时感到一阵窒息！整个呼吸的器官竟然一时失去知觉！就
 在梅姨快要憋死时，只见李博亮又敲了敲手指，一口气才喘了上来。
 
　　此时的梅姨就如乖巧的羊羔，怯生生的看着李博亮，生怕被他捏死。
 
　　李博亮看时机成熟，传音道：「呵，你现在可以传音给我，来，告诉我，杨
 明找你是干什么？」李博亮暗中调控纳米机器人，让梅姨所思所想可以传达给自
 己。
 
　　「呼呼……主、主人……杨明来找我主要是为了舒雅……」梅姨战战兢兢的
 在脑中说话。
 
　　「然后呢？」李博亮追问道。
 
　　「一开始他是想把舒雅的记忆压制解除，但后来……」梅姨发现传音似乎比
 自己说话还要方便，加上李博亮的施压，便一股脑的把之前杨明如何转变主意，
 让自己调教舒雅等一溜事情全盘托出。
 
　　「原来是因为他有绿帽癖，你才留下一条小命，你这也算是因祸得福。」李
 博亮饶有趣味的琢磨道。
 
　　「是啊是啊，我绝对没有背叛主人您！除了记忆抑制器，我什么都没和他说！」
 梅姨抓住机会表忠心。
 
　　「那我问你，之前你报告说，亲眼看到杨明把戒指戴上了，为何之后杨明手
 上却没戴戒指？！」李博亮看到梅姨表忠心，又想起了戒指的事情。
 
　　原来，李博亮在捕获陈梦妍之前，就已经把她和杨明的百年羁绊给考量在内，
 为了避免在捕获陈梦妍时不把杨明给惹出来，他苦思许久，可也未曾找到暂时切
 断羁绊的办法。直到蓝心告诉他杨明会对杨丽感兴趣，他才有所启发：既然没办
 法切断百年羁绊，那就把杨明的心思给偏转到其他女人身上！而要实现这一目的，
 自然是杨明最不设防的东西：舒雅的定情戒指最为合适！
 
　　于是，李博亮对戒指彻夜改造，让其对佩戴者不断传达强烈的性暗示！只要
 杨明戴上戒指，就会对除了老婆之外的各种浪女产生强烈的性趣！让杨明和身边
 的女人离心离德，短期内就可以屏蔽百年羁绊的影响，长期影响之下，杨明甚至
 还会为了其他贱货而把娇妻们抛在一边！
 
　　只可惜，这一切都还没来得及实现。
 
　　梅姨感受到李博亮的怒气，慌忙解释道：「这、这我也不知道……在香港的
 时候，我的确看到他亲手戴上了，可是前两天在澳门见他，他又拿出戒指说戴着
 不合适……看来是觉得戴着不舒服给取下来了？」
 
　　「不合适？」李博亮陷入沉思，这个戒指是他精心改造过的，不应该会不合
 适……而现在听梅姨的心声，也不可能是在说假话，那就是有什么原因，让杨明
 取下了戒指！李博亮机警的问道：「杨明戴上戒指时，除了你和小雅，还有什么
 人在场？」
 
　　「当时啊……对了！还有一个像是杨明姐姐的美女在一边。」
 
　　「切！那就是了……」李博亮抓紧拳头，看来是杨明身边记忆完好的女人发
 现了反常，让杨明取下了戒指！肏，原本还想算计他和身边的女人，没算到先被
 他的女人给摆了一道……
 
　　正当李博亮懊悔时，忽然脑中灵光一闪！他好像抓住了那根翻盘的绳索，正
 色道：「你刚才说，杨明还随身带着戒指？」
 
　　「对，他来澳门找我的时候，是拿着戒指的。」
 
　　「哦……嘿嘿，那就好那就好……」李博亮释怀一笑，心中的计划顿时清晰
 了起来！他吩咐道：「小梅，我现在有个任务需要你去办。」
 
　　「啊？我……不是要我去对付杨明吧……主人，您就饶了我吧……」梅姨一
 脸愁苦的传音道。
 
　　「你放心，我不会让你对付杨明！而是让你去好好亲近他！」李博亮邪恶的
 说道。
 
　　「主人的意思是？」
 
　　「哼，你难道没想过，让杨明变成你的裙下之臣？」李博亮一步步引导梅姨，
 按着自己的思路往前走。
 
　　梅姨一听，脑海里不自觉的浮现出杨明对自己俯首帖耳的景象，他数亿资产
 全都任凭自己挥霍，甚至包括舒雅在内的各种美女，也都供自己享用，而且同时
 还不违抗李博亮，真是两全其美……不过梅姨心里也清楚，世上哪有这么容易的
 事？转而问道：「可是，杨明身边那么多美女，我又是这么个不男不女的状态，
 他会对我感兴趣？」
 
　　「只靠你当然不行，但如果有那个戒指在，你就有机会！」
 
　　「戒指？那个戒指可以让杨明对我感兴趣？」梅姨毕竟是做诈骗犯的料，对
 于阴谋极为敏锐：「怪不得之前您要我看着他戴上，是想让他为我们所用？」
 
　　李博亮赞赏的点点头，看来这梅姨比想象中的要机灵，以后可以多多重用：
 「只要戒指还在他身边，他就会潜移默化的受影响，当然，若是能让他再次戴上，
 那效果会更强大。所以，你亲近杨明之后，尽快找机会让他把戒指戴上。」李博
 亮说道此处顿了顿，又传音道：「你若是能做到这一点，我就帮你恢复男身！」
 
　　「真的、真的吗！我还能恢复男身？」梅姨不可置信的激动道。
 
　　「嗯，我已经探明你变成这样的原因了，只要你能亲近杨明，我有十成的把
 握，可以让你变回男人！」李博亮倒不是欺骗梅姨，而是真的找到了梅姨性转的
 原因。
 
　　李博亮夺过穿越装置后，在孙四孔研究的基础上又深入了不少，他发现梅姨
 的性转，是因为他的偷渡。由于多了他这个偷渡者，穿越仪器便认定穿越者突然
 中多了一份「阳」，自然而然的在穿越时多配给了一份「阴」的能量。可这份平
 添多出的阴性能量并没有对应的载体，结果，在穿越过来的那一瞬间，这股能量
 就误打误撞在了吴迟仁的身上，导致他由男变女。
 
　　当然，李博亮可不会告诉梅姨真相，反而把锅甩给杨明，说是因为杨明在初
 中是，极端情绪之下产生了能量波动导致吴迟仁变成梅姨，而要逆转这种能量影
 响，前提自然是逆转杨明对她的态度。
 
　　梅姨听李博亮解释一通，倒也觉得十分有理，便点头承诺道：「好的，主人，
 我知道了，嘿嘿，我一定会把杨明搞定！」
 
　　「嗯，我得先走了，记住，你的一举一动我都能感知到！要是耍花招，我弹
 个指头就能让你从世界上消失！但若是做好这件事，不仅杨明那边让你吃个够，
 我还能帮你恢复男人，对你来说百利而无一害！你是聪明人，应该分的清其中利
 弊！」李博亮严厉的声音在梅姨脑中回荡。
 
　　「主人您放心，这点利害关系，小梅我还是明白的。」
 
　　李博亮又叮嘱了一番，便迅速离去。一路上，他重复检查了怀中剩下的两粒
 纳米细胞机器人，确认无误之后，暗自呢喃道：「接下来，就是你们俩了。」
 
　　…………
 
　　当李博亮一点点编织他的阴谋大网时，杨明和他的一众老婆仍是浑然不觉，
 依旧在享受着淫靡的日常。
 
　　大清早，陈梦妍就跟着王志涛来到了王锡范的房前。
 
　　「老公，公公到底有什么事，搞的这么神神秘秘的？」陈梦妍望着王锡范紧
 闭的房门，不解道。
 
　　王志涛神秘一笑，道：「当然是好事，还是你一直期待的事！」
 
　　「一直期待的事？难道……？」陈梦妍正想着，王志涛已经拧开了那厚重的
 房门。随着视野的不断开阔，陈梦妍的神情顿时变的愕然起来。
 
　　只见那大门正对的方向是那张她早已跟王锡范交媾过多次、熟悉不已的特别
 定制超大床，而在床上，她那老当益壮的「公公」，王志涛的父亲，同时也是自
 己父亲陈飞的死敌——王锡范正一丝不挂的跪在床上，一根黝黑粗壮的巨屌正在
 不停的大力抽插着身下白皙娇小的可人，惹的那娇美少女不住的哀婉轻啼，连声
 娇喘！
 
　　那如同母狗一般趴跪在床，享受着老男人猛力奸淫的绝美少女不是别人，正
 是曾经与她跟王志涛玩过双飞的好姐妹，早已先她一步加入王家认贼作父的杨明
 的另一个老婆——林芷韵！
 
　　「这……？」看着眼前的淫戏，陈梦妍下意识的咽了口唾沫，同时也映证了
 自己心中的猜想，王氏父子不但要双飞杨明的两个老婆，还要父子同时上阵，玩
 一出４Ｐ大战！
 
　　正在奋力耕耘林芷韵的王锡范看见站在门外的二人，笑道：「梦妍，还愣着
 干什么，还不快进来？」
 
　　王志涛似乎看出了陈梦妍的心思，在她耳边小声温柔道：「老婆，你要是不
 愿意，我来跟爸爸说。」
 
　　话音刚落，却听陈梦妍异常坚定的道：「不！我要！」说话间，她的俏脸已
 是绯红一片，高耸的胸脯剧烈的上下起伏着，似是紧张，却更是兴奋！
 
　　「我就知道你这个骚穴委不会拒绝。」即便陈梦妍被自己肏服多时，也宣誓
 加入了王家，但是看着杨明最爱的女友在自己面前如此的骚浪下贱，王志涛的心
 中仍旧会有满满的成就感，于是一拍陈梦妍的后背，道：「那你还等什么？还不
 快去？」
 
　　陈梦妍顺从的上了大床，跪在王锡范身边扳过他的脑袋与他热吻起来，王锡
 范一边肏着林芷韵，一边痛吻着陈梦妍的柔唇，一只手已攀上了她高耸挺拔的美
 乳，隔着衣物揉搓起来。
 
　　王志涛在一旁看着自己的老婆和「干妹妹」被自己老爹尽情狭玩着，只觉一
 阵口干舌燥，当即裤子一脱，挺着坚硬昂扬的肉屌来到床边。林芷韵见状，小手
 忙牵住那根火烫硬物，修颈一伸，忙不迭的张口便将那紫红的龟头一口吞下，顺
 应着身后王锡范抽插的节奏，熟练而又贪婪的吸啜起来。
 
　　王锡范一面享受着自己「干女儿」柔嫩紧致的蜜屄，品尝着自己「儿媳」的
 柔嫩樱唇，一只手已伸进了陈梦妍的衣领之中，把其中一只美乳掏出来大肆揉捏
 起来。
 
　　大力之下，陈梦妍吃痛，娇声一呼，心中却毫无怨言，反而献媚般的道：
 「啊啊……公公，这么摸很不顺手吧？嘻，骚儿媳脱了衣服给你摸！」说着便脱
 去上身的衣物，将雪白性感的娇躯赤裸在外！
 
　　王锡范的手再度攀上了那娇弹挺拔的两座肉峰左右逢源，笑着道：「真他妈
 是个骚货，连奶罩都不穿就在我家里到处走吗？」
 
　　陈梦妍却丝毫未见羞耻，撒娇般的道：「当然了，儿媳既然是王家的人，在
 王家自然不会穿内衣内裤的，因为我要随时随地的给公公和老公肏啊！」
 
　　王锡范哈哈大笑，把手伸进了陈梦妍的裤子当中摸索一阵，直摸得陈梦妍娇
 喘连连，这才把手抽出，将沾满晶莹黏液的手指在她面前晃了晃，道：「你个小
 骚逼不但真的没穿内裤，还湿成了这副德行！哈！」
 
　　陈梦妍一口含住那沾满自己淫水的几根手指，口中含糊的道：「儿媳……又
 怎么会骗公公呢！唔……有了公公的手指，我的淫水也变的好吃起来了呢！」
 
　　一旁的王志涛虽然见过陈梦妍媚态毕露，放纵自我的模样，但其发骚的对象
 是自己的父亲，感觉又不一样起来，胯下的肉棒怒勃贲起，几乎快将林芷韵小嘴
 撑爆！
 
　　「啊！梦妍你个骚货，这么勾引我爸爸，老公我要好好教育教育你！」王志
 涛说着便将上身的衣服一脱，把肉棒抽离了林芷韵的小嘴，一跃上床把陈梦妍按
 倒在王锡范身旁，不顾她的娇声惊呼，粗暴而野蛮的将她身下的裙子直接扯碎，
 怒胀的肉屌奋然一挺，轻车熟路贯入了杨明大老婆那湿濡已久的嫩屄当中！
 
　　此时，屋中的两男两女终于都已一丝不挂。王锡范握着林芷韵的纤腰，从后
 猛肏着杨明小女友的嫩滑蜜屄，腹肌不断的将她的白皙嫩臀撞的波浪滚滚，王志
 涛就在离他们咫尺之间握住陈梦妍的脚踝，将她的一双玉腿分开到几乎是一字马
 的形状，用他的粗硬肉屌如打桩一般猛烈的肏干着杨明最爱的大老婆！
 
　　特别定制的超大床上，伴随着响亮而密集的「啪啪」声，杨明两个老婆在王
 家父子的肏干下此起彼伏的淫叫着，两对形状各异却同样美丽的乳房晃荡着炫目
 的乳波，各自的嫩屄中各自填满了一根正在不断进出的粗硕肉棒，将蜜穴中的淫
 液不断的挤压喷出，淋湿了四人各自的交合之处！
 
　　「啊啊……爸爸，顶的韵儿好深……好舒服！！嗯啊啊！韵儿……韵儿想要
 爸爸的精液！啊啊……好深！！」林芷韵早已没了当初清纯的模样，一头柔顺的
 青丝染成了如小太妹一般金毛，随着腰肢狂乱的散漫在肩头，主动用翘臀夹着王
 锡范的肉棍左右晃动。
 
　　「嘿嘿，韵儿啊！几天没见，怎么比之前更骚了？志涛这几天没满足你啊？」
 王锡范扶着林芷韵那纤纤细腰，不慌不忙的用龟头在浅浅的肉穴里来回研磨。
 
　　「嗯啊啊……好舒服……哦啊，志涛哥哥他……他最近很忙，都没怎么肏人
 家……爸爸，你看，他现在都被梦妍姐霸占着呢！」林芷韵嘟着嘴抱怨道。
 
　　顺着林芷韵的眼神，在床的另一边，正在热火朝天交媾中的陈梦妍与王志涛
 已经把体位翻了个个，只见陈梦妍正趴伏在王志涛身上，双手捧着王志涛的脸深
 情热吻，香舌不断在王志涛口中搅拌，吸吮着他的唾液，下身美穴则上下缓慢起
 伏，吞吐着王志涛那硕大的阳具。比起一旁的火热的肏干，陈梦妍竟是在王志涛
 狂风骤雨般的怒涛插入中反客为主，用温柔的肉体抚平了他狂躁的侵犯，和他如
 一对深情眷侣一般，除了肉欲之外，彼此之间更沉浸在一种征服与被征服的欢愉
 之中，缓慢而深沉的享受着交合的每一秒。
 
　　陈梦妍吻了好一会，才睁开眼迷离的看着王志涛，露出了原先只对杨明才有
 的那份柔情，温柔笑道：「老公，我爱你！」说罢立起身来，扶着王志涛的大手
 摸上自己的雪白美乳：「老公……好好揉一揉……妍妍好想你呢！」
 
　　「呼……我的好老婆，我也爱你！」王志涛用灵活的手指挑逗着两颗挺翘的
 樱桃，下身开始加力挺动，惹得陈梦妍娇嗔不已！
 
　　「啊啊啊……老公你抓的妍妍好舒服……嗯啊啊，下边也好满……要被顶穿
 了……哦啊啊！……再用力……嗯嗯！好喜欢！好爱老公！！」陈梦妍娇媚的咬
 着下唇，愉悦的浪叫着。
 
　　而这边的林芷韵则和王锡范撒起娇来：「爸爸……你看，志涛哥哥哪有空嘛
 ……而且最近爸爸你也多是照顾梦妍姐了……都把韵儿给忘了呢！」
 
　　陈梦妍听到林芷韵抱怨，突然坏坏一笑，边骑着王志涛，边对林芷韵调戏道：
 「哈啊……韵儿你，你不是有杨明吗？当时可是你倒追他，现在怎么不去找他啊？」
 
　　「什么？韵儿你有男朋友了？」王锡范疑惑的问道，腰间本来就不快的速度
 又放得更慢了。
 
　　「呀啊！梦妍姐你怎么提到他了……爸爸，你听我解释……之前是我不懂事
 嘛，以为那个杨明有多好，后来才发现……发现志涛哥哥和爸爸才对我真的好！
 嗯啊啊啊……好爽！爸爸，韵儿还要！！」林芷韵没说完，就发现王锡范的抽插
 快了不少，再加上背叛杨明的黑暗刺激，整个人更是兴奋发浪！
 
　　「嘿嘿，韵儿，你那男朋友可没我们肏的你舒服吧，哈哈！」王锡范突然来
 了几下深进深出，把林芷韵粉嫩的阴唇刮的满是白沫。
 
　　「啊啊啊呀，韵儿……韵儿都还没让他碰过呢！爸爸！好猛啊！！」林芷韵
 阴道很浅，本来被这样肏弄会很疼，可这段时间的淫靡肏弄，早已习惯，此刻非
 但没有疼痛，反倒是异样的快美遍满全身。
 
　　陈梦妍见林芷韵已进入状态，又添油道：「韵儿！你都没和杨明做过，怎么
 能拿他和王家的男人比较？刚才说的不会是假话吧？」
 
　　「不是啊……嗯啊……爸爸，志涛哥哥……我说的是真的啊啊……哦啊啊，
 杨明他喜欢清纯的女生，我之前也以为自己是那样的女生，才和他走到一起的啊
 ……可是……」林芷韵已经被王锡范肏的气喘吁吁。
 
　　「可是什么？」陈梦妍追问道。
 
　　「可是……被志涛哥哥和爸爸肏过之后，韵儿才发现……才发现自己喜欢做
 一个……做一个贱货啊啊！！嗯嗯啊……好喜欢被爸爸这样肏……杨明他不喜欢
 我这个骚样，但我早就想染一头金发了……嗯啊啊，我在他面前憋得好辛苦…
 …韵儿不想再当清纯女了……爸爸！快用力，把韵儿肏成个烂货贱货吧！！哦啊
 啊啊！！」林芷韵虽然一直玩的很开，但像今日这样袒露淫性却是头一回！剧烈
 炫目的刺激让她又挣脱了一道枷锁，解放的兴奋感直接让她达到一波小高潮！
 
　　「好！韵儿，爸爸一定满足你！把你肏成我们王家的大骚屄！到时候再让你
 男友好好看看！哈哈！」王锡范重重压在林芷韵的娇躯上，用自身重力给予她深
 沉有力的肏干！
 
　　看着自己的好姐妹又突破一步，陈梦妍再次感到那令自己食髓知味的黑暗兴！
 她俯下身去，贴在王志涛耳边，哈气道：「老公……我一定会让佳佳像韵儿这样，
 不管是身体还是心灵，都完完全全的属于你！」
 
　　「嘿嘿！我相信你，梦妍！呼啊……怎么下边水这么多！」王志涛抓着陈梦
 妍美妙的臀肉，用火热的鸡巴品尝着嫩滑的骚屄。
 
　　「嗯啊啊……那不都是想到能和好姐妹一起服侍老公你嘛！嗯啊啊……我一
 定尽快让佳佳离开杨明，到老公你的身边！哦啊啊！」陈梦妍配合的并拢双腿，
 给予王志涛更紧致的舒爽！
 
　　「喔喔啊！爽！……呼呵，对了，杨明那家伙最近怎么样了？」
 
　　「他？他啊……」陈梦妍好像想起了什么，一脸嫌弃的说道：「那个傻逼真
 是恬不知耻！」
 
　　「嗯？怎么了？」
 
　　「他那种垃圾，能有个周佳佳喜欢他，就该谢天谢地了！可他最近居然还对
 周佳佳的闺蜜，王雪感兴趣！真是太恶心了！」陈梦妍故意提到王雪，这个和王
 志涛同父异母的妹妹。
 
　　「王雪？」王志涛眼珠一转，心里立马有了想法。
 
　　陈梦妍知道王志涛心思已动，凭着她对王志涛的了解，他必然会利用这个同
 父异母的妹妹来对付杨明。毕竟在前一世，王志涛就是以王家血缘为由，让王雪
 在情人节对杨明下杀手，只不过前世的王志涛事情没成，反倒把小命搭了进去。
 不过这件事就可以看出，王雪虽然只是王锡范的私生女，但是为了王家，可以连
 男友田东华都暂时放一边。所以，这一世，王雪也极有可能为王志涛所利用！
 
　　「好啦，老公，我们不要再提那个臭傻逼了好不好……快嘛……妍妍还想要
 老公的大鸡巴狠狠的肏……」陈梦妍点到为止，转而如一条白蛇在王志涛身上扭
 动求欢。
 
　　「好！梦妍！呀哈！」王志涛发动健壮的腰杆，整个身体如海浪剧烈起伏，
 把浪上白蛇给激得翻腾淫叫。
 
　　「啊啊啊！太猛了……老公……你怎么这么厉害……妍妍……要被你肏翻了
 啊！！嗯啊啊……好爽……好美……哇啊啊啊！」
 
　　此时另一边的林芷韵正如一只小狗，被王锡范扶着细腰，一步步肏到了陈梦
 妍的面前：「梦妍姐……哦啊啊……韵儿也好舒服……被爸爸肏的好美，我们
 ……我们一起好不好？」林芷韵拉起陈梦妍的双手，两人十指相扣互相支撑在王
 志涛上方，下身则各自承受着王氏父子的猛烈抽插！
 
　　「嗯！韵儿……我们姐妹俩，今后一起在王家快活……哇啊……太舒服了
 ……这么舒服的事……我们也要让佳佳一起……嗯唔……嗯嗯……」陈梦妍看着
 眼前脸色绯红的林芷韵，淫性大发，直接吻了上去！王志涛本来看着两对美乳在
 脸上晃荡，就已经兴奋感爆棚，现在两个绝美少女如此淫媚接吻，更是把他直逼
 到绝顶的边缘！
 
　　王志涛两手在四只白兔之间来回抓揉，下身飞速挺动：「唔呃！我快要到了！！」
 
　　王锡范此时也已是濒临爆发，说道：「志涛，爸也要到了！来吧！我们一起
 把这两个骚货给肏翻！唔啊啊！」王锡范和王志涛分别猛插，终于把亿万精华喷
 入了陈梦妍和林芷韵的嫩屄内。
 
　　「嗯啊啊啊！要美死了啊……呀啊啊！！」林芷韵双眼翻白，整个人在背德
 的解放高潮中痉挛不已！陈梦妍亦是舒爽万分，弓起美背，贪婪的享受着高潮带
 来的极秒甜美。
 
　　好一会，陈梦妍才缓过劲来，发现林芷韵已然昏睡在一旁，陈梦妍勉强爬起
 身，朝林芷韵和王锡范这边爬过来。
 
　　王锡范看着陈梦妍，笑道：「还真是姐妹情深啊……放心，我们放她在这睡
 一会……」
 
　　谁知，陈梦妍根本没多管林芷韵，而是如一条乖巧的母狗，一脸谄媚的朝着
 王锡范沾满淫水的鸡巴亲吻过去！下贱的说道：「嘻嘻……公公，妍妍之前都宣
 誓了，不管什么时候，王家都是我最优先考虑的，韵儿和妍妍都只是公公您的贱
 货骚货，骚儿媳又怎么会放着公公的鸡巴不管，先去照顾姐妹呢？」说罢，陈梦
 妍一口含入王锡范的鸡巴，一边清理，一边朝王锡范抛来媚眼。
 
　　「呼呼，说得好！哈哈，志涛，你真是找了个好老婆！」王锡范轻抚着陈梦
 妍新烫的大波浪，赞赏道：「这个发型不错，我喜欢！」
 
　　「嘿嘿，爸，之前梦妍做了个临时的，说您特别喜欢，前两天就和我说一定
 要去做个正式持久的……我一开始还没同意，毕竟在学校里太招摇。」王志涛挺
 着半软的肉棒，凑到陈梦妍面前。陈梦妍乖巧的把王志涛的肉棒含入口中，用纤
 纤玉手帮王锡范上下套弄。
 
　　「梦妍的小手也很不错啊……然后呢？怎么又去烫发了？」王锡范闭上双眼，
 在陈梦妍的服侍之下，肉棒已隐隐有再起之势！
 
　　「然后梦妍她……哦啊……爽……梦妍她说，还是爸你比较重要，如果不能
 成为爸你喜欢的模样，她饭都吃不下！」
 
　　「噢？真的吗？梦妍，我对你有这么重要？」王锡范好奇的问道。
 
　　「那当然了！」陈梦妍吐出被吹硬的肉棒，舔了舔嘴唇，满脸崇拜的说道：
 「公公，您知道吗？那天您邀请我加入王家，妍妍心里是有多么开心，而之后被
 陈飞叫回去，我心里又是有多焦急！妍妍好害怕，错过加入王家的机会，您就不
 要我了！所以，我特地去警局偷看资料，心心念念想着一定要能帮到王家！好在
 公公您不计前嫌，不仅让我加入王家，还让我成为您的儿媳！在宣誓的时候，妍
 妍真的好幸福！因为誓词说出了我的心里话……早在公公把鸡巴插入妍妍的骚屄
 的那一刻，妍妍就把王家当作至高无上的存在了！」陈梦妍吐露完这些下贱的淫
 念，两腿之间又已濡湿不堪！
 
　　「哈哈！既然如此，那我可要好好奖励你才行！来，梦妍，坐到我怀里！」
 王锡范让陈梦妍背靠自己怀中，陈梦妍也顺势反手搂着王锡范的脖子，迷恋的亲
 吻着父亲仇人的面庞。
 
　　王锡范分开陈梦妍的美腿，一根完全再次勃起的粗壮男根顶在蜜穴之前，但
 王锡范并未直挺入，而是招呼道：「志涛，你先来。」
 
　　王志涛闻言，扶着鸡巴长驱直入，坚硬的龟头瞬间给予陈梦妍莫大的快感！
 
　　「嗯啊啊……老公……妍妍好舒服……嗯啊！妍妍变得好奇怪……我到底顾
 哪边啊……」陈梦妍被王锡范抱着给王志涛抽插，一时有些迷糊。毕竟她对父子
 俩的态度和感觉不一样，此时不知道该用深情来对王志涛，还是该用淫贱来对王
 锡范。
 
　　王志涛看出了陈梦妍的窘迫，鼓励道：「嘿嘿，梦妍，爸在场，就以爸为主！
 我也想看看你放开自己玩呢！」
 
　　「嗯……明白了……嘻嘻」陈梦妍把目光从王志涛身上移开，回过头来说道：
 「公公，骚儿媳想要您的大鸡巴了！嗯嘛！」
 
　　王锡范品尝着陈梦妍的香吻，笑道：「好！等志涛爽完了就轮到我上！」
 
　　「不嘛！骚儿媳现在就想要公公……」陈梦妍娇笑的扭动美臀，把王锡范的
 龟头顶在两瓣臀肉之间，淫媚的说道：「嘻嘻……公公，骚儿媳的屁眼……也很
 舒服的哦！」
 
　　「喔哦哦？！志涛你调教的不错嘛！」王锡范听到后眼前一亮，怒气腾腾的
 肉棒又猛的弹跳起来，便不再客气，对准那美妙的菊花，就着刚才湿滑的淫水，
 「噗呲」一声塞了进去！
 
　　「哦呀啊！！屁股……好满……公公的鸡巴，塞得好满……天啊！！呀啊啊
 啊！」陈梦妍第一次玩三明治，肉体上本就刺激万分，又是和父亲仇敌一起玩，
 剧烈的背德感直接把她送上了一个小高潮！
 
　　「梦妍，你后边真他妈紧……舒服！嗯？你怎么就泄了……难道这么喜欢被
 公公我肏屁眼吗？」王锡范戏谑道。
 
　　「呼啊啊……嗯，妍妍……好喜欢被公公肏……能被公公肏屁眼，是妍妍的
 荣幸啊……嗯啊啊！公公动一动……把骚儿媳的屁眼肏成和前边一样的淫穴吧！
 哦啊啊！老公，你也用力啊……哇啊啊……前后两边一起……塞得好满啊！妍妍
 要疯掉了……怎么这么猛啊……哇啊啊！！」陈梦妍只感到两根肉棒在体内一前
 一后捣鼓，父子二人平日里玩弄林芷韵形成的技巧与默契，让初次尝试三明治的
 她几乎疯狂，极致的快感贯穿全身，雌穴与直肠之中的饱胀与舒爽，让她只想一
 直沉沦在王氏父子的胯下，抛弃自我，好好成为他们的玩物！
 
　　「好，我的骚儿媳，我一定把你身上的每个洞都肏成王家的淫穴！哈哈！」
 王锡范每下都全根挺进，用鸡巴品尝着仇人女儿腔道内紧致的美妙，同时两手抓
 上陈梦妍的翘挺的乳球肆意搓揉！
 
　　「嗯啊！公公！用力抓……不只是妍妍身上的淫穴……妍妍的奶子、屁股、
 每一寸肌肤都要让公公你玩！这样才能报答公公您的恩情！」陈梦妍发浪的叫道。
 
　　「恩情？呼啊！什么恩情？」王锡范感觉怀中少女身躯愈发火热，明显是在
 朝绝顶进发！
 
　　「哈啊……陈飞他……给您造成了那么多麻烦，作为陈飞的女儿，您非但没
 嫌弃我，还对我这么好……这不是恩情是什么……哦啊啊！好猛！骚儿媳好喜欢
 公公！啵！」陈梦妍媚眼如丝的看着王锡范，一边表白一边亲吻，根本就把这父
 亲的仇人当作了自己最珍视的人！
 
　　「梦妍，我的好儿媳，我爱你都来不及，呼呼，我怎么会嫌弃你呢？」
 
　　「啊啊……我也爱你啊，公公……可是妍妍嫌弃自己呢……陈飞屡屡和王家
 做对，真是可恶至极！」陈梦妍狠狠的坐下，让王锡范的鸡巴往直肠里深深顶入，
 每顶一下，陈梦妍就畅快的哈出一口气，似乎是在努力把之前的正直之气给尽数
 呼出！每呼出一口气，陈梦妍脸上的淫邪就增多一分！她舔了舔嘴唇，眼神里满
 是恶毒狠辣，说道：「作为他的女儿……我只觉得可耻！！如果我不是他的女儿，
 我就可以像韵儿这样，早些加入王家了！现在公公你没有介意我这可耻的身份
 ……让妍妍成为王家的骚货，把我解救出来！我一想到这，就感激得不得了！」
 
　　「哈哈！看来对于梦妍你来说，成为我们王家的骚货，比作为陈飞的女儿更
 高贵啊！妈的！真想让陈飞听听这些话！」王锡范大笑道。
 
　　「啊啊……那是当然……哼，陈飞的女儿，这么下贱的身份，怎么能和王家
 的骚货相提并论？公公能肏我，就是对我最大的恩情！」陈梦妍无情的把前世的
 骄傲给碾个粉碎，心底不但没有一丝落寞，反而在这种价值观的极致落差中感受
 到了强烈的畅快！更是笃定，这条路就是自己所期！
 
　　「是吗？那陈飞对你的十八年养育之恩呢？这个恩情和公公我的比起来如何？」
 
　　「嘻嘻……那还用问吗……」陈梦妍搂着王锡范，在他耳边俏皮的说道：
 「公公的鸡巴太厉害了，插进妍妍的那一瞬间，嗯呀……妍妍以后就只想为了王
 家而活了，什么十八年的养育之恩……简直就不值一提嘛！喔哦！……公公，妍
 妍的屁眼夹得您还舒服吗……好大啊……好美！！啊啊啊！」
 
　　「爽！嘿嘿，梦妍，以后我们王家一定满足你做个骚货的愿望！志涛，我们
 加把劲，把这骚货给肏个透！」王锡范一声令下，王志涛立刻会意，调整节奏，
 每次都和王锡范同一时间顶入陈梦妍最深处，给予她最为猛烈的刺激！
 
　　「哇啊啊啊！受不了了……妍妍要疯掉了啊……公公……骚儿媳好爱您…
 …嗯唔嗯……嗯嗯……」陈梦妍丰满坚挺的胸乳不断的跳跃着，娇躯被顶的如浪
 中飘萍，只得向后搂住王锡范的肩颈，将螓首靠在这老男人的肩头。她的身心已
 被黑暗所染尽，看着眼前的王锡范，一想到他是父亲的仇人，忽然心跳加速，情
 欲腾起，只觉得王锡范是如此有诱惑力，再也忍不住，主动吻了上去！疯狂的吸
 吮着王锡范的舌头，吞咽着他的口水！好像王锡范口中的任何滋味，对她来说都
 是世间珍馐！
 
　　「嗯啊啊！……骚儿媳……要受不了了……公公……老公，你们太猛了啊
 ……唔啊啊……要到了要到了……妍妍要被肏成王家的骚货……以后都要做王家
 的骚货啊！！要来了！哇啊啊啊啊！！」陈梦妍狂乱的淫叫着，被这凶猛热烈的
 前后夹击送上绝顶！蜜穴和菊穴顿时剧烈收缩，王氏父子被陈梦妍一吸，也放开
 闸门，把充满淫邪罪恶的王家浓精纷纷灌入陈梦妍前后双穴之中！
 
　　「呼呼……妍妍……骚屄和屁眼被灌得满满的……啊啊……热乎乎的……好
 舒服……老公，公公，让妍妍来为你们清理吧……」陈梦妍刚想起身，却被王锡
 范按在怀中。
 
　　「诶，梦妍，你也歇一会，公公也想好好抱抱你。」王锡范抱着陈梦妍，抚
 摸着上下起伏的娇躯，柔声说道。
 
　　「公公！我……嗯唔……嗯嗯……」面对王锡范偶尔的温柔，陈梦妍不由自
 主，再度以热吻回应。
 
　　就在这时，王志涛的手机发出嗡嗡响声。他「啵」的一声拔出鸡巴，满意的
 看着浓浓白浊从陈梦妍的小屄里潺潺流出，才把拿过手机拿过来。
 
　　「咦？梦妍，是你妈打我电话……我记得今天你爸在家的啊……」王志涛疑
 惑道。
 
　　「唔嗯……嗯……说不定，她想老公你了……快接电话吧……唔嗯……公公
 ……啊……怎么又要硬了呢……」
 
　　王志涛看着陈梦妍高潮后淫性不减，邪邪一笑，说道：「我开免提了啊！爸
 你们小声点！」
 
　　王志涛按着免提接起电话，礼貌问道：「喂，阿姨好！」
 
　　「志涛啊……那个，妍妍和你在一起吗？」电话那头传来陈母略显局促的声
 音。
 
　　「啊？这……」王志涛转头一看，只见陈梦妍一边和王锡范亲吻，一边向他
 摆手否认，于是说道：「哦，阿姨，我现在没和梦妍在一起呢。」
 
　　「这样啊……我刚才联系不上她，不知道她怎么了。」
 
　　「她可能是在上课，阿姨您有什么事吗，要不我一会去找她？」王志涛关心
 道。
 
　　「哦哦……不用了……我找她其实……其实是想问……想问……」陈母支支
 吾吾，似乎难以启齿。
 
　　「嗯？阿姨，我们都不是外人，您和我说也是一样的。」
 
　　「好吧……我找她，是想问你今晚有空不……我……我有些想你了。」陈母
 的娇羞即便是隔着电话，也能让这边的三人感受到。王锡范赞赏的看了王志涛和
 陈梦妍一眼，点头示意王志涛继续。
 
　　「阿姨，我也想您，可是……今晚陈飞叔叔不是在家吗？」王志涛继续探听
 陈飞的虚实。
 
　　「唉……难得他在家，却和我吵了一架，我想先回娘家待上两天……现在心
 里有些乱，在外边逛着呢……志涛，你能出来陪陪阿姨吗？」
 
　　得到陈母主动邀约，王志涛心里乐开了花，心知这是让陈母沦陷的绝佳机会！
 赶忙换上担心的语气问道：「那阿姨你现在在哪啊？没事吧？我赶过去找你？」
 王志涛趁机把「您」换成了「你」，无形之中拉近了和陈母的距离。
 
　　「我……我现在在车站，想着要不要买票回老家。」
 
　　「阿姨，车站人杂，你别乱逛了，我马上就去接你！」王志涛着急的说道。
 
　　「嗯嗯……」陈母似乎被感动到了，话语顿了一顿，才说道：「那我就在车
 站附近的麦当劳等你。」
 
　　「好，我马上到！」王志涛挂断手机，和床上两人说道：「嘿嘿，爸，梦妍，
 看来我要出门了。」
 
　　「志涛，你要小心，不要被陈飞给追踪到了！」王锡范叮嘱道。
 
　　「老公，要不你带我妈去上次韵儿玩仙人跳的地方吧，那地方我爸可管不着。」
 陈梦妍也在一旁出谋划策。
 
　　「嗯，那地方不错，而且周围都是站街女，就让阿姨和我在那泡几天好了，
 嘿嘿！那我先回屋收拾一下，爸、梦妍，你们继续哈！」王志涛坏笑着走出了房
 间。
 
　　王锡范见王志涛离去，忽然用力一掐陈梦妍的粉臀，呵斥道：「梦妍，你刚
 才叫陈飞什么？」
 
　　「啊呀！公公，儿媳说错了嘛……以后一定注意。」陈梦妍撒娇道。
 
　　「呵，要是再犯，我可就要罚你……」王锡范想了想，笑道：「哈，每犯一
 次，就罚你回家当陈飞的女儿一天！」
 
　　「啊啊！公公不要啊……我以后绝对不会再犯了！」陈梦妍愁眉紧锁，似乎
 真把作为陈飞的女儿看成天大的苦事。
 
　　「嘿嘿，这次念在你初犯，我就不追究了！梦妍，往后还要加把劲，让你妈
 也加入我们，知道了吗！」
 
　　「嗯！公公，妍妍我一定尽全力！把我妈给带过来的，到时候公公你可要雨
 露均沾哦！」陈梦妍娇俏的收了收臀，挑逗那塞在自己肛肠里的巨大肉棒。
 
　　「放心，我肯定好好照顾你们母女俩！梦妍……你先缓缓……」王锡范拍了
 拍陈梦妍屁股，把粗壮的肉棒抽了出来，股股白浆也顺着菊花缓缓流出。
 
　　「嗯嗯？怎么拔出去了……」陈梦妍不舍的回头一看，原来是林芷韵已悠悠
 转醒，正把俏脸埋在王锡范胯间奋力吸吮！
 
　　「嘻嘻……爸爸的鸡巴，好硬，配上梦妍姐的味道……嗯啊……好刺激！」
 林芷韵边口舌侍奉，品尝着陈梦妍后庭的淫靡气味，边伸出小手搓揉着濡湿的小
 屄，显然是一醒过来看到王锡范又发情了。
 
　　「啊！韵儿你好狡猾……这样就把公公的鸡巴给抢走了！」陈梦妍嘟着嘴，
 不满的说道。
 
　　「梦妍姐……你都和爸爸哥哥玩了这么久……就让我一回嘛！」林芷韵没再
 多搭理陈梦妍，继续专心的嘬起王锡范的龟头。
 
　　「可公公刚才还准备要继续肏我呢！」陈梦妍看着林芷韵口中的鸡巴，仍是
 馋的不行。
 
　　「好了！你们俩都别争了！」王锡范看着姐妹花为了自己的肉棒而争夺，作
 为男人的自尊心得到极大满足，大笑道：「哈哈，今天还早，我们慢慢玩！走，
 先去洗个澡，看看你们姐妹俩到底谁更淫荡！」
 
　　「梦妍姐，你可别怪我不手下留情哦！」林芷韵吐出鸡巴，小鸟依人的搀在
 王锡范一旁，起身就要和王锡范朝浴室走去。
 
　　「谁输谁赢还说不定！」陈梦妍也不甘示弱，立刻贴在王锡范另一边，抱着
 王锡范的臂膀就往自己的大白兔上蹭。
 
　　王锡范心中畅快，一左一右搂着两个美妙的青春女体，走进了宽敞的浴室，
 吩咐道：「韵儿，今天我们就用那个气垫。」
 
　　「好的，爸爸。」林芷韵驾轻就熟的从浴室角落里拿出一张宽大的气垫，明
 显看得出林芷韵经常帮王锡范做这事。
 
　　陈梦妍之前只在Ａ片中偶尔看过这东西，但却没有实际玩过，此时心中竟忐
 忑起来，担心被林芷韵给比了下去，并未意识到，在这淫戏之中，王锡范的肏弄
 已潜移默化的成为了她最重要的事！
 
　　「梦妍姐，你之前没玩过吧……没事，一会我们一起来！先是这样，把润滑
 液抹开……」林芷韵倒没有太强的胜负心，她引导陈梦妍用手捧着润滑液，一点
 点的涂抹在彼此的酥胸之上。
 
　　「好凉……滑滑的，感觉好奇怪！」陈梦妍感受着滑腻黏糊的液体顺着胸部
 流向下体，竟然不自觉的将手伸到两腿之间涂抹起来！
 
　　「嘻嘻，梦妍姐你学的真快，但是别自己摸起来啊……爸爸，您先躺下来吧，
 我们一会用身体帮您好好清理！」
 
　　「好！今天就交给你们姐妹俩了！」王锡范往气垫上舒适一躺，坚挺的男根
 袒露在两女的面前，让陈梦妍和林芷韵俱是眼前一亮！而陈梦妍一想到要成为父
 亲仇人的搓澡工具，错乱的激情油然而生！私处更是分泌出股股暖流，和润滑液
 混在一起黏糊不堪！
 
　　林芷韵看出陈梦妍已经动情可又不知该从何下手，便招呼道：「梦妍姐，一
 会你跟着我做就行。」林芷韵与王锡范头脚相反，侧躺而下，清丽的面庞靠着王
 锡范右脚，一条玉腿从王锡范的大腿下穿过，另一条腿在上边一夹，把王锡范那
 毛茸茸的大腿死死的锁在自己双腿之间！
 
　　「嗯啊啊……爸爸的腿毛……刮的韵儿好舒服……嗯嗯……」林芷韵下身紧
 贴，上身也不闲着，双手环抱王锡范的小腿于自己胸前沟壑，用沾满润滑液的嫩
 乳来回挤压。「梦妍姐，你也来试试吧。」
 
　　「啊……嗯！公公……那我来了。」陈梦妍脸色已被欲火染红，有样学样头
 朝王锡范左腿躺下，两条诱人的美腿夹着王锡范的大腿，双乳则蹭上小腿，柔嫩
 阴毛和王锡范粗糙的腿毛厮磨在一块，竟让陈梦妍产生另一种被人当做玩物的兴
 奋感：「啊啊……感觉自己下边真的变成公公的洗澡刷了……嗯？怎么会这样
 ……我、我怎么会这么兴奋……嗯啊啊……忍不住想要了！」
 
　　作贱自我的堕落快感对于陈梦妍来说就如毒品一般，越追逐越上瘾！陈梦妍
 居然主动上下滑动娇躯，用双乳和骚屄为王锡范刷洗着腿部！
 
　　「哦嚯？梦妍学的很快啊！很好很好！」王锡范称赞道。
 
　　「哦啊啊……骚儿媳看到公公，就情不自禁的想为公公刷腿嘛！嗯啊……公
 公的腿好粗壮呢！」陈梦妍好似抱着宝贝一般抱着王锡范的腿。
 
　　「哈，韵儿，你可要努力了啊，不然梦妍就要超过你了！」王锡范继续挑起
 两姐妹的斗争心，以求鹬蚌相争渔翁得利。
 
　　「啊呀，我也要加把劲才行！」林芷韵闻言，如一条灵活的泥鳅，熟练的让
 粗腿在股间来回穿梭，比起陈梦妍更为放荡骚浪：「爸爸！韵儿一定帮您清理干
 净……啊啊……磨得好爽……韵儿的小屄……都被爸爸的大腿磨出水了……」
 
　　陈梦妍也不甘示弱，加大动作幅度：「公公……能帮您洗澡……妍妍觉得好
 荣幸啊……哦啊啊……公公，我再帮您夹紧一些！」
 
　　「嘿嘿！你们两个小骚货，真是不相伯仲！这样下去，我都不知道哪边赢了。」
 王锡范看着双腿被两条美女蛇藤萝系甲般的缠绕，心中大快！
 
　　「爸爸，人家还没使出全力呢……」林芷韵娇媚一笑，伸出一只玉足探向王
 锡范的大鸡巴来回挑逗，另一只小脚则轻触卵蛋，而神奇的是，她在帮王锡范足
 交的同时，身体前后滑动竟然一点没受影响！
 
　　「哦啊！舒服！韵儿，你这招越用越熟练了啊！」王锡范喘着粗气说道。
 
　　陈梦妍听到王锡范称赞林芷韵，懊悔不已，怎么就把自己最爱的公公鸡巴给
 忽视了呢？可林芷韵这功夫也不是一朝一夕能练出来的，照搬过来只能是吃力不
 讨好，看来，想要扳回一局只能另辟蹊径了……
 
　　陈梦妍心里着急，忽然，王锡范的脚趾晃入眼帘，指甲之中隐约还有些许污
 垢……一股黑暗淫贱的快感骤然腾起，陈梦妍就如看到翻盘机会一样，用酥媚入
 骨的声音说道：「公公，就让骚儿媳来为您好好洗洗脚！」陈梦妍趁王锡范还没
 注意，张开小嘴直接把面前的脚趾给嘬了进去！为父亲仇人舔脚的堕落兴奋混合
 着脚上的异味直冲陈梦妍脑髓，打散了所有理性！「唔嗯……第一次帮人舔脚呢
 ……没想到就是父亲仇人的脚趾……这味道……咸咸的……可是越吃越想吃…
 …好热……好刺激！啊啊……」
 
　　「好！梦妍，不错！这才是我的骚儿媳！」王锡范抖了抖脚趾，鼓励陈梦妍
 含的更深些。
 
　　陈梦妍得到肯定，在脚趾缝间绕动香舌，把王锡范的每根脚趾都舔的油光水
 亮！可陈梦妍觉得还不够，被下贱淫性支配的她，居然贪婪的舔食着王锡范脚指
 甲里的泥垢！
 
　　「嚯嚯？梦妍，这么喜欢吃我的脚吗？」王锡范惊喜道。
 
　　「嗯嗯！啵呲……公公身上的每一个地方……对妍妍来说都是美味……嗯啊
 ……这里还有点……好吃……能舔公公的脚，骚儿媳好高兴……嗯嗯唔……」陈
 梦妍捧着王锡范的脚，迷恋的舔舐着。
 
　　「哈哈，真是太爽了！你们两个！往我这靠一靠！」
 
　　陈梦妍和林芷韵得到指示，都乖乖的把下身向王锡范凑过去。王锡范左右开
 弓，两手中指分别抠入两女的美鲍之中！激得两姐妹一阵浪叫！
 
　　「啊呀啊！公公的手指……好用力……好猛！」
 
　　「爸爸……韵儿想要……啊啊啊……嗯啊啊……不行了……韵儿好爽啊…
 …」
 
　　王锡范摸得穴中湿滑，又多塞入一根手指飞速捣弄：「妈的，你们竟然湿成
 这样，帮我洗个澡就这么兴奋？」
 
　　「嗯啊！韵儿只要看到爸爸的鸡巴……下边就忍不住流水了呀！」林芷韵夹
 紧嫩屄，享受着指奸带来的快感。
 
　　「妍妍……光是想到公公……浑身就发热！每次见到公公您，我都必须忍着
 才不发骚啊！！」陈梦妍也恬不知耻的表白道。
 
　　「说得好！梦妍，把你脚伸过来，和韵儿一起帮我弄！」
 
　　「嗯嗯！谢谢公公！」陈梦妍兴奋的参与到林芷韵的足交之中，两人的小脚
 一左一右，配合默契，把王锡范的肉棒搓得通红，几近喷射！王锡范手上也不再
 留情，两根手指极速抠挖，一时间淫水飞溅，浪叫不止！
 
　　「啊啊啊呀！公公，妍妍要受不了了……要美死了……哇啊啊……要到了啊
 啊啊！」
 
　　「爸爸！……哦啊啊！爸爸要把韵儿给弄喷了……唔啊！要来了……要出来
 了！！哇啊啊啊！！」两女在王锡范腿边不住颤抖，两个嫩屄齐齐潮吹出大股淫
 水！喷洒在王锡范的胸膛上。
 
　　「你们这两个贱货！真他妈骚……肏！接好了！！」王锡范涨红的龟头几阵
 抽搐，滚烫的浓精朝着两女喷薄而出。两女柔嫩的肌肤被热精一烫，又是浪叫连
 连。
 
　　「啊啊……精液……这么多……好浓啊……啊唔……」陈梦妍和林芷韵一点
 点把身上的白浊刮到口中品尝，之后又一同舔弄王锡范的肉棒，不舍得浪费一点
 精液。
 
　　清理完毕，陈梦妍和林芷韵主动的躺回王锡范左右，用同样的方式帮助王锡
 范「清理」上身。林芷韵一边舔着王锡范的乳头，一边俏皮的问道：「爸爸，这
 回韵儿表现的怎么呀？」
 
　　陈梦妍则是迷恋的吮吸着王锡范的手指，娇嗔道：「公公，嗯唔……妍妍也
 很努力啊……啊唔！」
 
　　「嘿嘿，你们俩啊……这回打个平手，都有奖励！」两女一听，都眼巴巴的
 看着王锡范，期待着能先享受他的大鸡巴，「韵儿刚才这么骚浪，肯定要用大鸡
 巴满足，一会叫张彪过来，我们一起好好玩玩！」
 
　　「太好了！谢谢爸爸！啵！」林芷韵想到能被王锡范和张彪前后贯通，忍不
 住舔了舔嘴唇。
 
　　「啊？那公公我呢……」陈梦妍失望道。
 
　　「我当然准备了更适合你的奖励！」王锡范饶有深意的说道。
 
　　「公公的意思是？」
 
　　「梦妍，我答应过你，要是有祸害人的事就交给你做……现在机会来了！」
 王锡范邪恶的说道。
 
　　「嗯？……是什么事？」陈梦妍没想到机会来得这么快，胸腔里再次燃起黑
 暗的兴奋感！
 
　　「我大哥王学范在你们学校任教，一直在帮我们从计算机系……获取有价值
 的技术，但是，昨晚他在拍摄资料的时候，被一个叫吴同山的家伙给抓住了，听
 说还举报到了系主任那！」王锡范不满的说道：「好在我大哥把拿到的资料给藏
 得严实，虽然被扣住了，但那个吴同山一时半会没能拿他怎样……」
 
　　陈梦妍专心的听着，一下子就理清了头绪，这个王学范是帮王家做商业间谍，
 现在失手被抓，亟待救援，她立刻愤愤不平道：「哼，这个吴同山太可恶了！竟
 然敢坏我们王家的好事！公公，让我出马吧！一定帮您把伯伯救出来！」
 
　　「好好！我就喜欢梦妍你这样的气势！但我也不会让你单枪匹马去闯……下
 午，我的秘书黄有才会带你一起过去的，你和他好好配合，说不定以后你也要担
 任我秘书的职务！」王锡范吩咐道。
 
　　「嗯嗯！公公，我一定把这事办好！」陈梦妍娇媚的说道：「公公，妍妍和
 韵儿再帮你冲冲澡，一会我就准备出发了。」
 
　　「不错，有孝心啊……来，我们一起洗一洗！」王锡范笑道，和两女一起来
 到淋浴的莲蓬头下，伴随着温热的水流，浴室里再次泛起三人的淫声浪语……
 
　　…………
 
　　昨晚肖晴接到吴同山的举报后，并未像前世那样，在办公室联合杨明当场揭
 穿王学范偷藏ＳＤ卡在肛门里，而是按照杨明的意见把王学范先暂时扣押。
 
　　今天一早，肖晴又和杨明继续讨论下一步计划：「杨明，你的意思是，不要
 和雄风集团闹得那么僵？」
 
　　「是的，现在梦妍和韵儿都和他们玩着呢，说不准以后晴晴你也会和他们玩
 在一起哦！」杨明淫荡的笑道。
 
　　「啊……那为什么不直接放了王学范？」
 
　　「晴晴你怎么忘了，先要让对方恨我们，玩起来才有趣啊……而且，把王学
 范押在手上，才能引来那个黄有才。」杨明解释道。
 
　　「黄有才吗……」肖晴听到这个名字，陷入了回忆之中。前世她因为把王学
 范送进了监狱，招致雄风集团的黄有才上门威胁，要求撤销指控。肖晴当时并未
 服软，结果真的被黄有才各种暗中袭击！杨明怒了，一气之下在黄有才的车上动
 了手脚，使得黄有才在车祸中被撞得半身不遂。每每想到此人，肖晴都心有余悸，
 除了担心自己的生命安危，更担心杨明会因此受到牵连：「唉，杨明，这一世我
 会保护自己的，下手可别那么狠了。」
 
　　「放心吧，现在我巴不得多些这样的混球，又怎么会下狠手？可能下午他就
 要来了，到时候……嘿嘿嘿，就看晴晴你的表现了！」杨明笑道。
 
　　「呀，真拿你没办法……那我得好好准备下。」肖晴嗔怪道。
 
　　「我先去陪佳佳吃饭了，有什么情况及时联系。」杨明打完招呼就一溜烟的
 跑了回去。
 
　　可到了下午，肖晴却打电话告知杨明事情有变！
 
　　「杨明，吴同山刚才突然来找我，说都是误会！让我放了王学范。」肖晴匆
 忙说道。
 
　　「什么？出了什么事？」杨明有些不可置信，记得上辈子这个吴同山刚正不
 阿，绝不会放过王学范才对啊？
 
　　「我看吴同山的状态不太对，似乎有难言之隐，可能是被人胁迫了。」肖晴
 分析道。
 
　　「咦？这辈子黄有才换套路了？」杨明还是觉得此事蹊跷。
 
　　「很有可能，杨明，我觉得还是先把王学范放了吧，别让吴同山为难了…
 …他一个人也挺不容易的。」
 
　　「那就先把王学范放了。」杨明对吴同山的印象还不错，也不希望把他卷进
 来：「吴同山那边我去追查一下，看看到底怎么回事。」
 
　　「嗯，吴同山刚下楼不久，应该还在计算机系里。」
 
　　「我这就赶过去。」杨明挂断电话，从宿舍飞奔至计算机系。由于透视只有
 十米，杨明在楼边绕了两圈，才发现吴同山正匆匆忙忙的跑入大楼后边一个建筑
 废料的仓库。
 
　　杨明抓紧步伐跟上，在仓库外发动透视。果然，仓库里和吴同山见面的，正
 是那人模狗样的黄有才！他还是和前世那样，西装革履却仍掩盖不住猥琐气息。
 唯一不同的是，这回他身边多了个女搭档，烫了一头大波浪尽显妩媚，穿着女士
 小西装前凸后翘，西装短裙下边是半透明黑丝，一双利落的黑色高跟鞋，让人一
 看就知道和黄有才是一伙的！
 
　　「王锡范艳福不浅啊……又招了个这么漂亮的秘书！」杨明正猥琐的想着，
 可定睛一看，忽然整个人愣住，这女秘书不是别人，而是陈梦妍！杨明何曾看过
 一向清纯的大老婆这副打扮？一下子被陈梦妍身上前所未有的邪魅气质所镇住，
 肉棒立刻充血！
 
　　「啊！这……这竟然是梦妍……」杨明忽然有种失去了什么的感觉，似乎以
 前专属于自己的那份清纯已烟消云散，转变成了专属于王家的淫媚与恶毒！可这
 种丧失感对杨明来说却如兴奋剂一般，略微的刺痛，反倒让杨明激动万分，鸡巴
 更是要撑破裤裆！他双眼泛红的盯着陈梦妍，痴笑道：「对……对对！这才是我
 爱的梦妍……哈哈！我们选的路果然没错！」
 
　　杨明继续透视仓库里的一举一动。吴同山沉重的走到陈梦妍和黄有才面前，
 说道：「我已经按你们说的，让主任放了王学范，现在那个视频可以删除了吧！」
 
　　「是吗？黄哥，你打电话给伯伯确认一下。」陈梦妍玩弄着自己的卷发，正
 眼都不瞧吴同山一下。
 
　　「好的，少夫人。」黄有才拨通王学范电话，说了几句，毕恭毕敬的回复道：
 「王教授说他已经没事了，要我特别感谢老板。」
 
　　「行了吧！快把视频删了！」吴同山着急的嚷道。
 
　　谁知陈梦妍轻蔑的说道：「删视频？呵，我什么时候答应过你要删视频？」
 
　　「你！我们之前说好的，只有我撤销对王学范的指控，就把视频给删了…
 …」
 
　　「你是不是记错了？我说过这个视频不会传播出去，可没说过要删掉哦！黄
 哥，当时我是这么说的没错吧？」陈梦妍朝黄有才使了个眼色。
 
　　「是的，当时我们是这么说的，没想到他竟听成把视频删了。」黄有才应和
 道。
 
　　面对陈梦妍和黄有才无耻的双簧，吴同山气急败坏的嚷道：「你们……你们
 到底还想怎样？！」
 
　　「只是想请吴教授以后多帮帮王教授，和他一起共事罢了。」陈梦妍奸笑的
 说出了自己的目的。
 
　　「什么？！」吴同山斩钉截铁的说道：「痴人说梦！要我帮你们窃取资料，
 想都别想！」
 
　　「这样啊……可视频要传出去了，你可就身败名裂了哦！」陈梦妍打开手机，
 上面居然是吴同山抱着半裸陈梦妍的小视屏！
 
　　「这、这根本就是你陷害的……我看你衣衫不整的，还以为你被他强暴！」
 吴同山指了指黄有才说道：「我好心去救你，谁想你们是一伙的！我根本就没有
 对你做什么！」
 
　　在屋外偷窥的杨明，得知陈梦妍竟然仙人跳吴同山，再也忍不住一手探向裤
 裆里撸起管来！「梦妍……呼呼……你现在真是够坏的……居然干出这种下三滥
 的事！哈，我喜欢……唔呃！」
 
　　屋内的陈梦妍依然鄙夷的看着吴同山，冷笑道：「哈哈，黄哥，他竟然说你
 强暴我？任谁看了这视频，都会认为是你在猥亵我吧？！」
 
　　「对啊对啊，少夫人，我怎么敢对您动粗啊……从头到尾都是这家伙想要猥
 亵您，嘿嘿，我只是恰好拍下了证据，救了少夫人而已。」黄有才无耻的笑了笑。
 
　　「你们这两个恶魔！！太过分了！！啊啊啊！」吴同山愤恨而无奈的问道。
 
　　「哼，胆敢危害王家利益，这对你来说算是轻的了。」陈梦妍恶毒的说道：
 「黄哥，你给我狠狠教训他一顿，打到他答应为止！我先回去和公公汇报。」
 
　　「好的，少夫人，我一定把他给弄得服服帖帖的！」黄有才摩拳擦掌，朝着
 丧气的吴同山脸上就是一拳！
 
　　「呀啊！」吴同山惨叫着倒在地上，而陈梦妍只是像对待垃圾一般的跨了过
 去。
 
　　杨明见陈梦妍朝屋外走来，急忙躲藏身形，待陈梦妍踩着高跟鞋扭着翘臀走
 远，杨明才重新窜出来：「呼呼……看来梦妍已经成为王锡范的走狗了……不错
 不错！」杨明刚想跟上陈梦妍，去亲眼看看她和王锡范处的怎样，可身后仓库里
 的惨叫声却不绝于耳。
 
　　「不要打了……啊啊！疼……放过我吧……呀啊！！救命啊……啊啊啊啊！！」
 吴同山抱着头，尽可能的躲避黄有才的拳打脚踢，但黄有才每一下都能打在吴同
 山的痛处。
 
　　杨明看着，心里嘀咕：「这样打下去非死即残啊……诶，吴同山也够可怜的，
 还是帮他一把吧！」他捡起路边一块小石头，偷偷从门缝瞄准了黄有才旁边的装
 修废料，猛的一弹指！本来随意堆放的废料顷刻坍塌下来，砸在黄有才身上！
 
　　「啊！！」黄有才没反应过来，下半身就被废料死死压住，动弹不得！而吴
 同山被眼前突发状况给震住了，愣了好一会才从地上爬起来，头也不回的跑出了
 仓库。
 
　　杨明见吴同山得救，自己也就离开了仓库，边走着边拨打肖晴的电话：「喂，
 晴晴，吴同山这边没事了，但是黄有才他……」
 
　　「他怎么了？你不是又下狠手了吧？」肖晴问道。
 
　　「这也不算下狠手吧，嘿嘿，我就是见他在暴打吴同山，偷偷阻止了一下，
 现在他在楼后边那个仓库里，被一堆垃圾压着……」杨明讪讪道。
 
　　「你呀！我一会就派人过去把他给拉出来。」肖晴顿了顿，奇怪的说：「杨
 明，你说这一次怎么情况变化这么大呢？」
 
　　「哦，其实啊……是梦妍和韵儿都在王家帮忙呢，有她们支招，王锡范做事
 和前世自然会有不同。」
 
　　「原来是这样啊，唉，只是可惜了，没能让你看到好戏……」肖晴惋惜道。
 
　　「不急不急，好事多磨。」杨明语气一转，淫笑道：「嘿嘿，我记得宋航马
 上就要来松江了，到时候还可以好好玩的嘛！」
 
　　「他？唔……」肖晴有些踟蹰不定，毕竟宋航是她最大的心病。
 
　　「晴晴，没事，到时候试一试，行就行，不行就算！」杨明又开导了肖晴几
 句，便挂断了手机，谁知张滨的电话又立刻打了进来。
 
　　「老大，一会有空不？和你商量一下珠宝公司的事。」
 
　　「珠宝公司？」由于珠宝公司这事完全丢给了蓝凌，要不是张滨提醒，杨明
 还真的就忘了这一茬，现在回想，的确是到了该开公司的时节，于是说道：「行，
 只是我最近比较忙，这事都交给蓝凌打理了，我晚上叫她一起出来谈谈吧。」
 
　　「蓝凌啊……那赵思思也一起可以吧？她学管理的，让她了解了解，以后说
 不定能帮上忙。」提到蓝凌，张滨还是有些尴尬，便决定拉上赵思思避嫌。
 
　　「好嘞，那一会三点半这样，学校大门口见！」杨明倒没想太多，因为在前
 世珠宝公司本就是让赵思思打理的。
 
　　下午三点半，杨明如约来到校门口，只见蓝凌、张滨、赵思思三人已在那等
 着他。蓝凌扎了个苹果头，淘气的把一缕头发撇向一边，尽显活泼可爱，一身白
 色洋装配上纯白丝袜俏皮清纯，可从锁骨到肩部却全是白色半透蕾丝，在洛丽塔
 的纯真之中又夹杂着诱人遐想的性感！此时她正和赵思思叽叽喳喳的在聊着天。
 而张滨则尴尬的杵在一旁，他见到杨明如看到救星一般，立刻迎上去说道：「大
 哥，你可来了啊……走走，去我爸的公司那谈，今天我来开车。」
 
　　「好！」杨明对自己兄弟倒也不客气，跟着张滨上了他的新车，同时传音给
 蓝凌，关心的问道：「凌凌，这几天还好吗？」
 
　　「挺好的！」蓝凌微笑回应：「感觉身体轻松多了，头脑也比原来清醒。」
 
　　「那就好，如果发现有什么异常，一定要及时告诉我。」
 
　　「嗯嗯，老公，我知道啦！」蓝凌乖巧的答道。
 
　　杨明看着蓝凌天真烂漫的模样，想来记忆解封并未对她造成损害，心中放松
 了不少，自然淫念又起：「不知凌凌什么时候才能像梦妍那样呢，嘿嘿！」
 
　　「坏老公！又在想那些事了对不对！」蓝凌虽然没听到杨明的心声，但凭着
 与生俱来的第六感，也能摸个大概。
 
　　「啊……还是凌凌你聪明啊，嘿，最近玩的怎样了啊？」杨明猥琐的传音过
 去。
 
　　「哼！之前你说了，让我不告诉你！我就不告诉你！」蓝凌傲娇的撅了撅嘴。
 
　　「好吧……」杨明苦笑，可又耐不住好奇心，一直不断的旁敲侧击询问蓝凌，
 可蓝凌仍是一副「打死我也不说」的模样。杨明又把问题转移到了正在驾驶的张
 滨身上：「凌凌，你和张滨怎么样了呀？」
 
　　「他啊……他说不想对不起你，不愿意再和凌凌一起了……」蓝凌脸上浮现
 出一抹哀愁。
 
　　「张滨这小子！」杨明多少有些感动，没想到张滨竟会对他如此忠心，暗下
 决定，这一世多多资助张滨，和蓝凌商量：「凌凌，张滨他是个好人，这一世我
 们多帮帮他，把珠宝公司做大做强。你在帮他的时候就多靠近靠近，时机合适我
 就会和他讲明白，到时候他肯定还会接受你的！」
 
　　「嗯嗯！谢谢老公，嘻嘻，其实像滨哥哥这样的人，就算我和他没什么，也
 一定尽全力帮忙！」之后两人又讨论了一番运营公司的思路，不一会，他们就来
 到了张解放的公司。
 
　　张解放得知杨明有刘唯山这个玉石界的大师做后盾，早就期望杨明能帮自己
 儿子一把，现在一听他要和张滨开公司，一大早就准备好了会议室，得知四人到
 了楼下，赶忙亲自下楼把他们接了上来。
 
　　「来了，杨明，坐坐坐。」张解放说着对外边的秘书吩咐了一下，给几人准
 备茶水，「杨明，你打算和张滨开一家公司？」
 
　　「是啊，张叔叔！」杨明按照前世的那一套，把公司的构想详细告诉了张解
 放，但这一世杨明并不想花精力在珠宝公司上，而是想好好玩乐享受，于是提出
 让张滨占大股，自己占小股。
 
　　「你的意思是你出资五百万，却让张滨占５１的股份？不不……这不合规矩
 啊！没这么做的。」张解放摇着头连声拒绝。
 
　　「其实吧，张滨知道我特别忙，与其说是和他一起开公司，不如说是把公司
 丢给他来弄，所以还是让张滨占大头吧。」杨明客气道。
 
　　「不不不，在商言商，亲兄弟更要明算账！这样吧，我帮张滨出资五百万，
 和你的对等，如此他占大股也算名正言顺。」张解放认定杨明的为人，绝对不会
 亏待张滨，所以放心的开出五百万的价码。
 
　　「爸！你真的帮我出这么多？」张滨正喝着水，差点呛出来。
 
　　「那当然，你可要好好争气，把这个公司给我办好了啊！爸最大的心愿就是
 让你子承父业！」张解放叮嘱道。
 
　　「爸，要是我把这个公司做大了，到时候谁还回你这个小公司啊！」
 
　　「哈哈哈哈，就是要有这种志气！要是你能把这个公司办好了，你不回来我
 更高兴，到时候家里的产业就交给你媳妇打理！」张解爽朗的笑道，放转过来又
 对杨明说：「杨明，你毕竟也是个大股东，如果你不常在公司，公司里也要有你
 的人才行，不然日后出了什么事，我们单方面说不清楚。」
 
　　「嗯，还是张叔叔考虑的周到。那就让蓝凌帮帮公司的忙吧，她最近一直在
 帮我倒腾翡翠的事，也算是个行家了。」杨明看向蓝凌：「凌凌，今后珠宝公司
 这边，就多拜托你多帮帮张滨的忙了。」
 
　　「没问题！我一定努力！一定不辜负张叔叔和滨哥哥！」蓝凌认真的点点头。
 
　　「好好，那剩下的合约文件什么的，我让秘书尽快弄出来，到时候你们过来
 签一下约就行！」张解放见大致的事情都已谈妥，招呼道：「走！我们一块去吃
 一顿，庆祝新公司成立！」
 
　　众人随着张解放来到附近一家酒楼，张解放今天高兴，大招大揽的点了一大
 桌山珍海味，又要了两件白酒，让杨明和张滨放开了喝！张滨酒量一般，没几下
 就醉倒了，而杨明有修为在身，直到张解放也醉得不行，他才稍有微醺。
 
　　「杨明，你好酒量啊……以后张滨就麻烦你多照顾了！嗝！」张解放已喝的
 满脸涨红。
 
　　「张叔叔，您放心，张滨是我兄弟，有我一份，就绝对有他一份！」杨明见
 张解放已经喝醉，而一边的赵思思又不断的在给自己使眼色，于是赶紧劝道：
 「张叔叔，今晚就先到这吧，你看张滨他已经睡过去了。」
 
　　「哦哦，那一会还要你帮忙……把这小子……给送回学校，我一会就回公司
 了……」张解放刚想拿出烟来抽，见到蓝凌和赵思思在场，又缩了回去。
 
　　「行，那我先带张滨回去。」
 
　　「嗯，我们一块出去。」张解放和杨明一行走出酒店，又叮嘱杨明喝酒别开
 车，就自己步行往公司走去。
 
　　杨明虽然并未喝醉，但头也微晕，想着安全起见，反正张滨的车停在张解放
 的公司也不会出啥事，就拦了辆出租车，和赵思思夹着张滨到了后座，蓝凌则坐
 在前边，一路上照应着几度欲吐的张滨回到了学校。
 
　　一下车，赵思思就为难的说道：「杨明……接下来可能还要麻烦你，帮我把
 张滨带回宿舍……我一个人扛不动。」
 
　　「没事没事，我们都一个宿舍，怎么可能丢下他嘛！」杨明单手就扛起了张
 滨。
 
　　「杨明，那我也先回租屋了哦，我尽快把翡翠的库存整理一下，到时候好给
 公司做账。」蓝凌在一旁说道。
 
　　看到然蓝凌已经在为之后公司运营做打算，杨明欣慰的点点头：「嗯，那就
 辛苦你了，有什么情况及时给我信息。」杨明和蓝凌告别后，与赵思思一起带着
 张滨来到男生宿舍。由于赵思思不方便进男生楼，剩下的就完全由杨明一人拎着
 张滨回到房间。
 
　　杨明把张滨一把丢到床上，喘了口气：「这人喝醉了还真是够沉的……咦？
 田东华又不在，不知道和王雪去哪浪了……」杨明摇了摇头，回到自己的房间，
 忽然瞥见床角的ＭＰ４又在闪绿光，心中惊喜！可正想打开看看是哪个老婆的视
 频时，手机又响了起来。
 
　　「真是多事之秋啊……」杨明无奈的拿起手机一看，是侯震撼来电。
 
　　「杨哥，之前你让我等暴三立陷入颓势的时候再出手，现在时机到了。」侯
 震撼说道。
 
　　「哦？是吗？」杨明想起这是他在记忆封印时下的指令，继而问道：「现在
 情况怎样？」
 
　　「于向德那边请了东海的四蛇帮做外援，暴三立被他们打的节节败退。我和
 他已经谈妥，只要我们帮他解决四蛇帮，他就甘愿臣服，只做名义上的大哥，而
 奉我们为真正的老大。」
 
　　「好，那你告诉他，今晚四蛇帮就会从松江消失！」杨明挂断电话，先把Ｍ
 Ｐ４放在一边。他迅速换上方天给他准备的夜行衣，趁着夜色匆匆出门。此时的
 杨明，只想尽快把琐事给尽数搞定，然后专心投入和老婆们的玩乐之中。
 
　　…………
 
　　蓝凌和杨明分开后，独自一人回到了他们爱的租屋。谁知，一开门却是灯火
 通明，一股和外边秋风截然不同的暖意迎面扑来，显然家中还进了其他人！蓝凌
 走向客厅，只见一个硕大肥胖的中年男子腆着三层肥腩躺靠在沙发上抽着烟，微
 微泛黄的背心也遮不住那油腻的胸部赘肉，一条沾着污渍的大短裤下肥大的男根
 若隐若现。此人不是别人，正是云氏珠宝公司的老总云广都！
 
　　可是，蓝凌见到云广都出现在家里，非但没有一丝一毫的惊讶，反倒笑盈盈
 的说道：「云叔叔，凌凌回来啦！」语气自然就如和自家人打招呼一般！
 
　　「妈的，去了这么久，搞得我晚餐都自己解决了！交代你的事办得怎么样了？」
 云广都把手上的烟一口抽完，在手中晃了晃。
 
　　蓝凌见状立刻会意，走上前顺从的接烟蒂放入烟灰缸中，说道：「我都办好
 了，杨明一点都没怀疑，让我加入新公司帮助运营。」
 
　　云广都满意的点点头，看着蓝凌乖巧的模样，甚是满意。他本是一个调教高
 手，这段时间以来，不只是入主蓝凌和杨明的小屋，更是一直从生活中的点点滴
 滴，潜移默化的加深蓝凌的奴性！现在看来，蓝凌已经到了见着他就发情的程度，
 只差一步，他便能将这个极品萝莉彻底收服，为己所用！
 
　　果然，蓝凌一汇报完正事，立刻脸色红晕的撒娇道：「云叔叔，你说的凌凌
 都做到了……现在，能不能满足下凌凌啊！」
 
　　「哼，你个小淫娃！自己把裙子掀起来吧！」云广都命令道。
 
　　「嘻嘻……云叔叔，你看……」蓝凌愈加火热的喘息着拉起了白色洋裙，白
 丝上边竟是和裙子完全不搭的蕾丝吊带！两条白色的吊带之间，更有一条开裆的
 白色情趣内裤，一条鲜嫩充血的肉芽正从开裆处耸立，如男根兴奋时一下又一下
 的蹦弹！而细嫩的阴唇已是被淫水润的晶亮。
 
　　「杨明绝对猜不到，你下边会穿的这么骚吧！哈哈！」云广都搓了搓手，轻
 轻的将肉芽捏在手中。
 
　　「呀啊啊！」蓝凌只感到一阵酥麻的电流窜遍全身！全身不住颤抖道：「哈
 啊啊……好舒服，没办法……肉芽被云叔叔越玩越大了，要是不穿开裆裤……小
 肉芽被压着，凌凌就会忍不住发情嘛！」
 
　　果然，云广都搓了两下，肉芽又胀大了几分！「你他妈的先别只顾着自己爽！
 快说说，杨明的新公司到底是什么情况？」
 
　　「哦啊……杨明他……他和张解放各出资五百万，杨明占４９的股，张滨占
 ５１……呀啊……好疼！怎么突然这么用力嘛……哦啊啊……好麻！」
 
　　云广都突然用力捏了蓝凌的肉茎一下，嚷道「什么？！杨明只占４９的股？
 妈的，我还以为他占大股……」
 
　　「这……这又有什么区别嘛……叔叔，小肉芽又变大了……凌凌好湿了…
 …啊哈……」蓝凌并不知道云广都介意的原因，居然开始如男人一般淫荡的挺动
 腰肢，让肉芽在云广都手中滑动。
 
　　「你懂什么！差别可大了！如果杨明占大股，你就是老板娘……到时候整个
 公司都是我们的囊中物！妈的，竟然让张解放那家伙躲过一劫！」云广都愤愤不
 平道。
 
　　「诶呀，凌凌已经帮您倒了很多货了嘛……以后杨明的分红我都会交给叔叔
 您的，就不要再去找张叔叔他麻烦了吧……」蓝凌皱了皱眉，毕竟精神烙印不包
 含背叛张滨和张解放，对于云广都这样的打算，蓝凌心底的良知本能的发出抗议。
 
　　云广都没想到蓝凌此时还会有所不从，暗自盘算：「嗯？还是有抗拒心…
 …应该是心理底层最深处的那一点了吧……嘿嘿，可不能操之过急，这可是最有
 意思的时候！」云广都凭着他多年调教女人的经验，深知经过一段时间调教后，
 若女子还有抗拒心，那么一定是触及了她心底某些坚固的东西。对付这种情况，
 千万不能直接强攻，而是要以退为进！
 
　　云广都主意已定，故意放水道：「算了！就当让张解放占了个大便宜！来吧，
 小淫娃，今晚没吃好吧，叔叔给你好吃的！」
 
　　蓝凌见公司的话题告一段落，高兴的扑到云广都的肚腩上：「嘻嘻！今晚和
 杨明、张解放他们吃的简直味如嚼蜡！……因为没有叔叔的味道嘛！那我开动啦！」
 蓝凌兴奋的剥去自己的洋装，露出和下身同一套的白色蕾丝文胸，接着迫不及待
 的掀开云广都上身黏糊背心，两眼放光的看着那油腻的肥乳，竟如看到美味一般，
 张口狠狠舔嘬起来！「呼哈……哈，云叔叔的味道……好喜欢……忍不住，光是
 闻到……凌凌就流口水了！」
 
　　对于蓝凌来说，此刻云广都身上的酸臭就如媚香一般，激得她不只是上边流
 口水，下边的骚屄也淫水漫流。蓝凌发现，自从被云广都下蛊以后，就对他身上
 的气味愈发着迷。仔细一想，应是体内的淫蛊与云广都的蛊虫交融之后，淫蛊自
 然的把云广都当成了配偶！一开始配偶效应还不明显，蓝凌倒没多注意，等到引
 起注意的时候，情况却再由不得自己。现在她只要一闻到云广都身上的气味，就
 会如求偶的母猫一般不自主的发情！
 
　　「妈的，我三天没洗澡了！要不是喂了满足你个小变态的口味，我才忍不了
 这么久不洗澡！」云广都挪了挪坦克般的身躯，又散发出一阵酸臭。
 
　　「嗯唔，这味道！……谢谢云叔叔……云叔叔对我最好了，真好吃……啵！」
 蓝凌不再满足于云广都的乳头，竟然把头探向他的腋窝处，贪享藏掖其中的恶臭
 与污垢！
 
　　「嚯嚯？就这么喜欢吃我的东西？」云广都眼前一转，心中浮现出一个坏点
 子，他用力压缩肚子，忽然「嗝！」的一声，把肚子浊气打了出来！
 
　　「呀啊！好臭……这味道……凌凌要变得好奇怪了……脑子要晕掉了啊啊啊！！」
 蓝凌迷醉把恶臭吸入肺中，娇小的胸腔里顿时欲火翻滚，烧尽了最后一丝理性！
 她再也按奈不住，朝着云广都的大嘴就是一通激吻：「云叔叔……嘴里的味道更
 浓呢，啊啊……凌凌还要吃……唔嘛……嗯嗯！」
 
　　云广都任凭蓝凌在自己口中贪婪攫取，看着蓝凌已经被情欲彻底侵占，心知
 时机已到，偷偷的将事先准备好的蛊虫从喉咙里提上来，混着自己的唾液，让蓝
 凌一同卷入口中。
 
　　「嗯嗯？这是……蛊虫？这回又是什么……」这雕虫小技自然躲不过蓝凌对
 蛊虫的感知，可此时发情至极的她，根本提不起一丝警惕，不仅没有进一步探查
 此蛊到底为何，反而对蛊虫的效用产生了期待！「嘻嘻，别管是什么了……快
 ……快进到我里边来……嗯哈哈……来吧……快把凌凌搅得一团糟吧！呀啊啊！」
 
　　蛊虫毫无阻碍的顺着食道直冲而下，和淫蛊完美交融在一块，蓝凌只觉得肠
 胃一阵蠕动，接着下身股股暖流，直把她逼上一阵小高潮！「哈……哈……呼啊
 ……好舒服……咦？这是？」蓝凌只觉得暖流慢慢朝菊穴汇聚，下一秒，一股巨
 大的空虚与瘙痒从肛门处爆发！随即黏黏糊糊的液体从菊花里慢慢分泌出来。
 「哦哈啊……竟然是肛门的蛊虫，有……有意思……啊啊……屁眼好痒……好想
 要啊！」
 
　　云广都见下蛊成功，坏笑道：「凌凌，你可真变态啊，光是和我接吻就高潮
 了！呵呵，连后边都湿成这样……」云广都用粗厚的手指拉开蕾丝内裤，摩擦着
 湿滑的菊花，撩拨着蓝凌后庭的欲望。
 
　　「嗯啊……凌凌也不知道为什么，怎么回事啊……可是好舒服……」蓝凌故
 意装傻，娇媚的哀求道。
 
　　「后边和前边一样湿，这说明你屁眼也想被肏！哈哈！」云广都把食指抠入
 稚嫩的菊花之中。
 
　　「哇啊！呀……云叔叔的手指……好奇怪的感觉……喔哦哦！」蓝凌黏滑柔
 软的息肉一经刺激，瞬间把云广都的手指紧紧吸住！
 
　　「嘿嘿，看来你后边的胃口也不小嘛！怎么？屁眼也想要了？」
 
　　「唔呃……我……好痒……」蓝凌一想到云广都那粗壮异常的鸡巴要塞进自
 己那娇小的屁股，身体本能的发出警告：「杨明之前都进不来……这云广都要是
 进到后边，非得撑裂不可……」但在蛊虫的作用下，肛门内的瘙痒愈发猛烈，把
 刚升起的一点点的理性给瞬间湮灭！蓝凌再也顾不了那么多，娇喘道：「唔嗯
 ……凌凌后边……后边也……想要云叔叔的大鸡巴！」
 
　　「喂喂，你这小屁股，不怕被我给撑裂了……要是你以后屁眼发育不好，脱
 肛了不断漏屎，杨明不要你了怎么办？啊？」云广都口上如此说，手指却往跟深
 处顶去。
 
　　蓝凌一听到这样的后果，突然倒吸一口气，摇了摇头说道：「哈啊……不要
 ……」
 
　　「不要？」云广都皱了皱眉，气恼不已，看来她还是在意杨明，在这关键时
 候提他实在太不明智了！
 
　　可谁知下一秒，蓝凌双眼迷离的嚷道：「哈……凌凌是说……不要紧！杨明
 要不要我什么的，完全不要紧啊……撑裂就撑裂吧！凌凌现在只想……只求云叔
 叔把大鸡巴塞进屁眼里啊！！」
 
　　「哈哈哈哈！这样才像话嘛！这才是求肏的态度！」云广都放肆大笑，突然
 拔出手指故作无奈道：「可是，你这让我很为难啊……」
 
　　「啊？怎了嘛……云叔叔把您的大鸡巴插进……插进屁眼里，好不好嘛…
 …嗯啊啊……凌凌求您了啊啊！！」蓝凌不明白，自己都已如此哀求了，为何云
 广都还不愿意。
 
　　「告诉你吧，我可不是随便肏人屁眼的，除非她是……」
 
　　「她是什么？」蓝凌急切的问道。
 
　　「除非她是我的性奴隶！」云广都高傲的俯视着蓝凌，想看看蓝凌到底如何
 反应。
 
　　「性奴隶？」蓝凌听到这三个字，脸上刚闪过一丝犹豫，可立即就被谄媚淫
 贱所取代！云广都看到这个表情，心知蓝凌已彻底臣服，便也不再多说，而是让
 蓝凌自由发挥。
 
　　只见蓝凌笑着趴在沙发上，向云广都摇晃粉臀，回首媚声说道：「凌凌知道
 了嘛，云叔叔……不对……主人！从现在开始，云叔叔就是凌凌的主人啊！凌凌
 愿意做您的性奴隶！嗯啊！！还请主人用您的大鸡巴，来肏我的屁眼吧！」话音
 未落，蓝凌被这下贱的身份弄得意乱情迷，菊花一张一合的分泌更多粘液，她两
 手扶着臀部用力掰开，将那粉嫩的处女后庭尽可能的展现在云广都的面前！
 
　　「确定了？」云广都掏出那犹如婴儿臂膀一般粗细的巨棍，顶在了蓝凌的后
 庭上。
 
　　「嗯！凌凌想明白了……反正撑坏了杨明那边也没法交代，那还不如……还
 不如成为主人的性奴！嘻，这样还能得到主人的大鸡巴，比杨明那边好多了！嗯
 啊！主人，快进来吧！凌凌想要主人！！」蓝凌挺动下身，不断用菊花去亲吻云
 广都的龟头。
 
　　「哈哈，好！那你可忍着点！」云广都扶着鸡巴，对准那稚嫩的菊穴，熊腰
 猛的一沉！巨根一下子顺着粘液塞进了蓝凌的直肠里！
 
　　「咿咿呀！！！！！！裂开了啊啊啊啊啊！！！！」撕裂的剧痛让蓝凌失声
 尖叫，可在蛊虫的作用下，疼痛转瞬变成了极致的甜美，即刻把她送上了人生第
 一次的肛门高潮！蓝凌双眼翻白，在云广都身下痉挛不已。
 
　　「唔呃，太紧了。」云广都也不敢过多动弹，生怕一不留神，就被紧致的肛
 肉给夹射出来。
 
　　不知过了几分钟，蓝凌才逐渐平息下来：「唔……原来肛交是这个滋味吗
 ……好疼好涨……真是要坏掉了……可是，还想要呢……」蓝凌已无法思考太多，
 开始不由自主的追逐着后庭的快感。
 
　　云广都惊喜的发现身下的娇躯自己动了起来，知道蓝凌已进入状态，有恃无
 恐道：「凌凌，喜欢吗？」
 
　　「喜欢！嗯呀……主人的肉棒好厉害！主人，快动一动吧。」蓝凌丝毫不顾
 下身的撕裂，扭着娇躯喘道。
 
　　「呵，本来见你下边都裂开流血了，想放你一马……可既然你这么想要，那
 我就勉为其难好了！」云广都微微抬起胯部，拉出一节肉棒，只见上边沾上了缕
 缕肛裂血丝，然后再沉沉下压，开始蹂躏那柔美的菊穴！
 
　　「咿咿啊啊啊！！好大！！主人的鸡巴……要把凌凌给肏坏了啊！！嗯啊啊
 啊！要裂开了……好疼！好辣！好爽！好喜欢！」蛊虫把剧痛转化成了极致快美，
 蓝凌不断被云广都顶的浪叫连连，贪图的主动迎合他的肏弄。
 
　　云广都不知道蓝凌体内有淫蛊，还以为蓝凌浪成这样全都是自己蛊虫的功用，
 顿时开怀大笑：「哈哈！凌凌，你后边吸的我真紧，真他妈是个极品屁眼！杨明
 那个傻瓜，竟然放着你屁眼不用！哈哈哈！」
 
　　「嗯嗯啊啊……主人，杨明他担心我疼……就没干过我后边……啊啊……顶
 到肚子里来了！怎么会这么爽！哦啊啊！」
 
　　「呵，要是你觉得杨明比较怜香惜玉，那你去找他好了啊。」云广都口上调
 笑，下身却愈发用力，给予蓝凌一波又一波的快感！
 
　　「哇啊……不想，凌凌不想去找他，嗯啊……主人，再用力！」
 
　　「嗯？他不是你的男友吗，肏你是名正言顺啊！」云广都故意放慢了速度挑
 逗蓝凌。
 
　　觉得下身刺激减弱，一股空虚涌上蓝凌心头，她不假思索，立刻发浪讨好道：
 「因为……凌凌是主人的性奴隶，只属于主人肏啊！杨明他只是我男友……怎么
 能和主人比嘛！主人，快动动，凌凌下边还想要！」
 
　　「好！说的不错！赏你几下！」云广都恢复力度和频率，又激得蓝凌快美连
 连。
 
　　「哇啊啊……就是这样……只有主人才能肏烂凌凌的屁眼啊啊！」得到如此
 奖励的蓝凌，掌握了讨好云广都的诀窍，继续说道：「杨明的没主人粗，肏不烂
 凌凌的屁眼……凌凌还是喜欢被主人的粗鸡巴肏啊啊！！」背德的表白，让蓝凌
 几乎又达绝顶！
 
　　「你个小淫娃，宁愿当我的性奴被肏烂，也不愿给杨明这个正牌男友肏！妈
 的！肏烂你！」云广都用庞大的身躯砸击着下身的小萝莉，显然听到这样的话语
 让他畅快不已！
 
　　「是啊……凌凌，宁愿被主人肏烂啊……杨明的女友？……一点都不重要，
 凌凌以后只想当主人的性奴啊……嗯啊啊……肚子要被肏穿了……哇啊！要到了
 ……凌凌的屁眼要被主人的大鸡巴给肏烂了啊……喔哦哦啊！！」蓝凌在云广都
 毫不留情的突刺下，迎来了今晚、也是人生的第二次肛交绝顶！
 
　　「呼呼……哈哈，以后你就好好当我的性奴吧！射爆你这个烂屁眼！唔啊！」
 云广都用力顶住不动，把股股滚烫浑浊的白浆喷洒在蓝凌直肠深处。
 
　　「啊啊啊……主人的好暖……好舒服！」蓝凌刻意撅起屁股，竟是舍不得让
 热精往外流。
 
　　云广都喘了口气，纵使鸡巴已经开始疲软，拔出来时仍是发出「啵」的一声，
 带出大量的白浊和血丝。他满意的看着眼前那和小屁股完全不成比例的大洞，淫
 笑道：「凌凌，没想到你第一次走后门就这么浪，你屁眼没有十天半个月恢复不
 来了！」
 
　　「嗯？」蓝凌想自己用力收紧肛门，可肛门周边的肌肉好像不属于自己似的，
 怎么都不听使唤！可蓝凌不但没有一丝慌张，反而媚笑道：「嘻嘻，为什么要恢
 复呀？」
 
　　「噢？你的意思是？」
 
　　只见蓝凌献媚的说：「这是主人赐予凌凌的性奴礼物……凌凌想要保留都来
 不及，怎么会想要恢复嘛！」
 
　　「哈哈哈！就凭你这话，我就要好好奖励你才行！」云广都喜出望外，没想
 到蓝凌的贱性已如此之强！他拿过自己的提包，翻了好一会，终于从里边拿出一
 条「猫尾巴」。「嘿，我找了半天，就这个适合你！」
 
　　蓝凌接过一看，长长的猫尾巴另一头是一个超大的肛塞，她眨了眨眼问道：
 「主人，这是？」
 
　　「你不是说不想恢复了嘛，没人的时候，就拿这个塞着。这上边的肛塞是按
 我的尺寸来设计的，只要你一直塞着，屁眼就能一直适应我！」
 
　　「啊哈……」蓝凌摸着肛塞，性感的哈了口气，刚刚连续两次的肛门快感又
 被唤起，不再等云广都多说，立刻自己把肛塞卡进了两臀间的大洞里。「咝！
 ……好充实……果然是主人的尺寸！」蓝凌确认肛塞夹紧，站起来扭了扭身子，
 长长的猫尾巴也随着粉臀左右摇摆。
 
　　「哈哈，还真像头发情的母猫！」云广都眼前一亮，称赞道。
 
　　「嘻嘻，谢谢主人，那凌凌以后就当您的小母猫，好不好？喵！」蓝凌真如
 乖巧的小猫一般，在云广都身上蹭来蹭去。
 
　　「好！那我今天就收了你这只母猫！嘿嘿，刚才累了吧，来，主人赏你好吃
 的！」云广都见蓝凌已彻底服从，便不再有任何收敛，趴在沙发上，向她指了指
 自己肥厚的巨大屁股。
 
　　「啊啊啊……主人！」蓝凌靠向前去，被眩晕的气味一熏，再加上肛塞的持
 续刺激，瞬间情欲又起，不管三七二十一就捧着云广都的屁股，把小脸埋在其间！
 毫不嫌弃的舔了起来！「主人的黄油……小母猫好喜欢……喵呜！」
 
　　看着蓝凌这幅模样，云广都心中大快：「杨明，你他妈不是牛逼么，和我抢
 生意、抢女人？没想到你爱的女人被我调教成了一个骚贱的母猫吧！哈哈哈哈！
 之后，我还要让你知道什么叫人财两失！」
 
　　云广都打算再加把劲，说道：「凌凌，你要是好好服侍我，以后好玩的还多
 着呢！」
 
　　蓝凌一听顿时产生了兴趣：「嘻，主人……小母猫会尽全力服侍您的！」
 
　　「是吗……对了啊，我想来想去，还是看张解放那对父子很不爽，要让他占
 这个便宜，我气不过！」云广都旧话重提，想看看蓝凌此时会作何反应。
 
　　蓝凌一听云广都想要对张解放和张滨下手，脑中又亮起一丝清明：「唉…
 …之前原本只想和这云广都玩一玩，怎么现在越来越被他牵着鼻子走呢？这样下
 去可不好啊……」就在蓝凌想要拒绝时，偏偏心底又浮出另一个声音：「这有什
 么不好？完全作为主人的奴隶，满足他各种愿望，才能更深的背叛杨明！」蓝凌
 念头一起，一股异样的冲动在心窝处翻涌，扫开了刚刚升起的那点清明：「对呀，
 杨明可是交待过我要帮助张滨父子呢……嘻嘻，滨哥哥、张叔叔，要怪就怪你们
 是杨明的朋友吧！」
 
　　蓝凌抬起头魅惑一笑，说：「主人，您放心吧，我一定帮你掏空杨明和张滨
 的公司！等到他们经营不下去，您就可以来合作入股，到时候主人就能接管他们
 公司了！」
 
　　「嚯？想的比我还远，不错不错！看来你早就想着怎么坑他们了啊……哈哈，
 杨明要是知道你处心积虑背叛他，不知道是什么表情！」云广都开怀大笑道。
 
　　「主人！别提杨明了，小母猫一直插着尾巴，就算拔出肛塞回到杨明那，我
 后边的洞也还是主人的尺寸！杨明那根细鸡巴根本不会让我有感觉……只有主人
 的够粗，能肏爽我的屁眼！主人，您以后可要多疼爱疼爱小母猫呀！喵喵！」蓝
 凌毫不吝啬的贬低杨明，讨好自己的新主人。
 
　　「那就要看你之后的表现了！」云广都舒适的享受着蓝凌的毒龙，拿过手机
 一看，发现有一个华总的未接来电，便拨了回去。
 
　　「华老哥，刚才在忙，没接到你电话，抱歉抱歉啊！」
 
　　「嘿嘿，知道老弟你在快活！怎么样，杨明那小女友还爽吧？」电话那边传
 来华总猥琐的声音。
 
　　「这老小子声音怎么听起来怎么有些喘？」云广都听着电话那头传来的细微
 声响，也没多想，答道：「爽！多亏老哥你了啊，之前是我气量小，还请老哥别
 介意啊！」云广都打哈哈道。
 
　　「没事，好兄弟说这干啥……对了，我今天找你，是想告诉你个好消息！」
 
　　「噢？是什么？」
 
　　「孙洁那边搭上线了，诶，可费了我九牛二虎之力啊……」华总故作吃力的
 说道。
 
　　「老哥辛苦，之前答应的款项我立刻打过去！」云广都经过蓝凌这事，对华
 总挖女人的本事已深信不疑，立即答应打钱。
 
　　「好好……但是啊，老哥还要提醒你一句，孙洁她……」华总迟疑了一会，
 没再往下说，这可撩拨得云广都心里发痒。
 
　　「她怎么了，老哥您尽管说！」
 
　　「孙洁的身份你也知道，是东海老大的女儿，目前在松江也有一定的势力，
 从来就只有她玩男人，没有男人玩她……」说到这，华总的声音里竟夹带了一丝
 疲软和恐惧：「所以我帮你搭上她之后……你自己小心啊，别被她玩死了。」
 
　　「这……」云广都也听闻过孙洁的手段和背景，再被华总这么一说，心里着
 实有些犯怵，可色心壮胆，这同时也升起了征服孙洁的欲望，说道：「谢谢老哥
 提醒！但孙洁这女人，我是要定了！」
 
　　「呵呵，云老弟气势很足啊！那你把钱打过，我立刻帮你约！」华总连连保
 证，笑呵呵的挂断了电话。
 
　　云广都放下手机，立刻向蓝凌求证：「凌凌，你听说过孙洁有玩男人的癖好
 吗？」
 
　　「啊？」蓝凌正专心的品尝着云广都的屁眼，抬起头想了想，认真的说道：
 「孙洁姐她好像是有几个男奴来着。」
 
　　「啊？这样……」云广都心里不安，看来华总所言非虚啊！自己去找孙洁，
 会不会是飞蛾扑火，最终被她给踩在脚下？
 
　　蓝凌看出了云广都的担忧，微笑道：「主人，孙洁姐那边，我说不定能帮上
 你哦！」
 
　　「是吗？你倒是说说看？」
 
　　蓝凌舔干净嘴唇，趴伏在云广都的肥厚的背上，细细说道：「孙洁姐她是一
 个争强好胜的人，主人您只要和她比试一番，把她打败了，她自然会臣服于您。」
 
　　「和她比试？我哪有那身手？」云广都疑惑道。
 
　　「主人！您怎么忘了，是用什么征服我的呀……以您的巨根，肯定能把孙洁
 姐拿下！」蓝凌边说着，边把小手探向了云广都下身，迷恋的抚摸着那逐渐变硬
 的阳具。
 
　　「哦！哈，我明白了！好，就按你说的办，把孙洁给一举拿下！不过在那之
 前……主人可要好好奖励你这只发情母猫！哈！」云广都主意已定，便豪气的翻
 身把蓝凌压在身下，把再次雄起的粗大肉棒「啵呲」一下塞进了她的嫩屄之中！
 
　　「喵啊！主人……好硬！好粗……哇啊啊……母猫……喜欢……喜欢主人的
 大鸡巴……啊啊！！」就这样，伴随着发情浪叫，彻夜的淫戏又拉开了新的一幕。
 
　　而在电话的另一边，浑身赤裸躺在床上的华总放下了手机，对着坐在自己胯
 上不断起伏的女子问道：「这下你满意了？」
 
　　那女人腰细臀肥，胸前一对巨乳豪硕丰满，脸上却满带女王般的威严与傲气，
 不是孙洁又是谁？只见她双手撑住华总干瘦露骨的胸膛，丰满的圆臀不停的起落
 间，用蜜屄不断的尽根吞吐着华总那细长的阴茎，发出阵阵令人神荡骨酥的媚吟！
 
　　「啊……哦……有什么满意不满意的，你们想怎么玩和我有什么关系？你只
 要满足我就行了。」
 
　　孙洁说着，丰臀往下狠狠一坐，扭动纤腰、转动臀股画起了圈圈，将娇嫩的
 花芯抵住华总那异常硕大的龟头研磨起来。
 
　　自从与华总做爱以后，孙洁就迷上了用这种姿势与他交媾，一来这是她最喜
 欢的姿势，可以掌握绝对的主动，符合她的女王性格，而来也是充分利用这根肉
 棒形状的优势，给她带来更深更强、难以把持的刺激性爱！
 
　　不一会，只见孙洁一个激灵，诱人的丰满娇躯顿时抖若筛糠，口中语无伦次
 的喊道：「啊……啊！要到了！又要到了！这根鸡巴……真的……爱死了！」说
 话间，一股股阴精已经喷洒而出，而华总见她高潮，也不再忍耐，舒舒服服的将
 一炮浓精射在了东海女王体内！
 
　　…………
 
　　这一周，松江表面平静，实则暗流汹涌。杨明以雷厉手段逼走四蛇帮的蛇哥。
 于向德失去了四蛇帮的援助，被暴三立打得落花流水，最终在决定松江地下老大
 的拳赛上，侯震撼力挫对方的找来的拳皇冯四彪，一举拿下了松江的地下统治权！
 
　　而杨明在忙活时，王家这边也没闲着。由于黄有才「意外」受伤住院，王锡
 范开始让陈梦妍逐渐接手黄有才的工作，帮他去做些见不得人的勾当！只不过为
 了避免陈飞起疑，王锡范还是让陈梦妍照常回学校，陈梦妍也乖乖配合易容回那
 个清纯的校园女神。而林芷韵则舍不得刘兆军那强有力的鸡巴，也学着陈梦妍那
 样易容混迹校园，只在刘兆军和王家那才恢复成金毛的贱样。
 
　　这天下午，林芷韵刚结束了和刘兆军长达数个小时的疯狂交媾，心满意足的
 回到了宿舍。刚进门，一个留着公主发的女生就朝她吩咐道：「林芷韵，你回来
 了啊，今晚上陪我出去一趟吧。」
 
　　「欣瑶姐，干什么去呢？」和林芷韵搭话的女生，名叫葛欣瑶，父亲是个大
 款，身上总带着一种有钱人的优越感，寝室里的其他女生都不太愿意搭理她，上
 辈子也就林芷韵比较随和，可以和她说说话，但葛欣瑶却不自知，只把林芷韵当
 成了自己的跟班。不过根据前世经验，林芷韵知道葛欣瑶这人还算仗义，所以这
 一世也仍和她保持良好的关系。
 
　　「林芷韵，不是我说你，虽然你比不上我，但你姿色也不差，这样，我让我
 老公给你介绍个有钱的男朋友。」葛欣瑶拍了拍胸脯说道。
 
　　「啊？你老公给我介绍有钱男朋友？」林芷韵眯着眼回想前世发生的事，忽
 然明白了葛欣瑶葫芦里到底卖啥药。葛欣瑶的男友叫毕海，在迪迪酒吧的老大吴
 新凯手下做事，而吴新凯又是暴三立的手下，不知怎么的，吴新凯看上了林芷韵，
 他趁着暴三立势力站稳，开始有闲心余力把林芷韵收入囊中。于是在前世，葛欣
 瑶为了让毕海能讨好自己的老大，就连蒙带骗的把林芷韵带去了迪迪酒吧……只
 不过后来林芷韵及时向杨明求救，杨明大闹酒吧，才幸免于难。
 
　　「你放心，这事就包在我身上了！」葛欣瑶还以为林芷韵是因惊喜才说不出
 话。
 
　　「不、不是……欣瑶姐，我怎么觉得……有点不靠谱。」林芷韵还记起，这
 吴新凯可是个不折不扣的败类，上辈子仗着因为没吃着自己，就把葛欣瑶给强奸
 泻火了！毕海作为小弟却不敢吱声，只能默默录下视频作为证据，并以此向杨明
 揭发，才推翻了吴新凯成功上位。
 
　　葛欣瑶现在哪知道吴新凯会对自己做那事，一心只想帮到男友毕海，继续说
 道：「怎么就不靠谱了？说好了啊，今晚七点，和我一起出去。」
 
　　「好吧……」林芷韵性格使然，也不再去强扭葛欣瑶，而且她小脑瓜一转，
 说不定这还是给杨明看好戏的机会！于是干脆的答应道：「那就今晚七点。」
 
　　「嗯！今晚见！」葛欣瑶当然不知道林芷韵打什么算盘，总之先把她骗到酒
 吧去再说。
 
　　夜幕降临，林芷韵和葛欣瑶一起进了酒吧。酒吧内鱼龙混杂，有很多小混混
 在此处出没，不过现在的林芷韵已不是上辈子的愣头青了，看到酒吧内的各种流
 氓粗汉，林芷韵不仅没有丝毫紧张，反而怡然自得，淫性又起！
 
　　「葛欣瑶，这里！」一个年轻男子朝她们挥手叫道，正是葛欣瑶的男友毕海。
 
　　「老公！」葛欣瑶拉着林芷韵快步向毕海走去，对着毕海和他身边另一个男
 人说道：「林芷韵，我们一个寝室的。」说罢又对林芷韵得意的说道：「林芷韵，
 我给你介绍一下，这位是我的男朋友毕海，他身边的是吴新凯，凯哥，这家酒吧
 的老大。」
 
　　「你好。」林芷韵微笑招呼道。
 
　　「林妹妹，站着干什么，快坐下啊！」吴新凯一脸猪哥的看着林芷韵，这么
 清纯清纯漂亮的学生妹，可比酒吧里那些假学生鸡强太多了！
 
　　林芷韵点了点头坐了下来，比起上一次如坐针毡，这回可就自然多了，坐下
 后甚至还微微向吴新凯靠了靠。
 
　　葛欣瑶对林芷韵的表现很满意，趁热打铁问道：「林芷韵，凯哥年少有为，
 长得又帅，你觉得怎么样？」
 
　　「挺、挺好的……」林芷韵故作娇羞扭过脸去，吴新凯看在眼里，只觉得这
 清纯小妞已被自己魅力所折服。
 
　　「呵呵，我也就算还过得去，别紧张。」吴新凯潇洒的摆了摆手，朝服务生
 说道：「来几瓶科罗娜。」
 
　　吴新凯吩咐了，服务生哪敢怠慢，立刻就把科罗娜给端了上来。葛欣瑶递了
 一瓶给林芷韵，说道：「凯哥请你喝酒，还不谢谢凯哥？」
 
　　「谢谢凯哥……」林芷韵接过酒，心底竟泛起了丝丝期待。
 
　　「哈哈！来，大家干杯……」吴新凯举起酒瓶，看着林芷韵羞红的脸，想着
 今晚一定要把她拿下！
 
　　几轮啤酒下来，气氛也火热许多，毕海和葛欣瑶两人打双簧捧着吴新凯，吴
 新凯见林芷韵已慢慢放开，则渐渐撕下好男人的外衣，对林芷韵说的话愈发露骨，
 时不时还贴着林芷韵的耳朵小声说一些黄色笑话。林芷韵倒也不扭捏，配合着吴
 新凯打情骂俏。
 
　　看着吴新凯眼中色意已浓，林芷韵心想时机成熟，对吴新凯说道：「凯哥，
 我想去吧台打个电话。」
 
　　「打电话？什么电话？」吴新凯一下子警觉起来，这眼看要到嘴的美肉不会
 要飞了吧。
 
　　「我要和我男朋友说一声……不然这么晚了，他会担心的。」林芷韵担忧的
 说道。
 
　　「什么？林芷韵，你有男朋友了？」葛欣瑶讶异，看着对面脸色不爽的吴新
 凯，心想这下可麻烦了，自己事先没打听清楚林芷韵是否单身，要是让吴新凯的
 好事没办成，自己罪过可就大了！
 
　　「是啊……」林芷韵认真的点点头，可就在吴新凯臭着脸想说什么时，林芷
 韵话锋一转，又笑呵呵的对他说道：「凯哥，我只是想告诉他，今晚我有事要忙
 ……晚上就别等我了。」
 
　　「哦哦！行，和他交待一声也好！嘿嘿。」吴新凯得知林芷韵要瞒着男友留
 下来，心里乐开了花。
 
　　可葛欣瑶却多留了个心眼：「我这有手机，你就在这打吧。」
 
　　「不了，这边太吵了，要是我男友起疑心就麻烦了……还是去吧台吧，那边
 安静一些。」林芷韵说完就站起身来。
 
　　「凯哥，我在后边跟着她，免得她跑了。」葛欣瑶说完，也站起身子，远远
 的跟在林芷韵后边。
 
　　林芷韵快速来到吧台，心里盘算：「现在只要找个理由，让老公过来看戏就
 好……唔，记忆封印的话，还是像前世那样求救吧，嘻嘻，反正只要老公到这边
 时，能看到我和那个吴新凯搞上就好！」林芷韵打定了主意，拨出了杨明的号码，
 用焦急的声音说道：「喂，杨明么……你能来迪迪酒吧么……我被几个小混混缠
 住了，走不掉了……」
 
　　得到杨明肯定的答复后，林芷韵放下话筒，感觉好像完成了所有准备工作，
 之后便能放开自我了，于是回到卡座时，直接就紧贴着吴新凯一屁股坐下，俏声
 说道：「凯哥，那边都交待完了，我们继续！」
 
　　「好好，来，继续喝！」吴新凯见林芷韵乖乖回来，还紧贴自己坐下，便认
 定她已经属于自己，几次碰杯之后，便借着酒劲，搭着林芷韵香肩把她搂入怀中，
 林芷韵也顺势靠在吴新凯的肩头。
 
　　「嗯……好想要了呢……过了这一会，老公他应该到了吧……」林芷韵急不
 可待发动透视寻找杨明，果然发现杨明正缩在酒吧的一个小角落，猥琐的偷窥着
 自己！
 
　　既然观众已经到场，林芷韵也不再拖延，凑在吴新凯耳边柔声说道：「凯哥
 ……我好像喝的有点多……有点晕了。」
 
　　吴新凯等的就是这一刻，赶忙说道：「是吗……我办公室那有沙发，我带你
 先过去躺一会？缓缓我们再继续玩？」
 
　　「嗯，那就麻烦凯哥。」林芷韵柔若无骨的摊在吴新凯身上，任凭吴新凯架
 着自己到酒吧内部的办公室内。
 
　　办公室门一关上，吴新凯再也按奈不住，抱着林芷韵亲了上去，林芷韵情欲
 已盛，自是热情回应！主动伸出香舌和吴新凯搅拌在一起！
 
　　「唔嗯……凯哥……」林芷韵激吻同时，仍不忘确认杨明的状态，看到杨明
 换了个靠近办公室的座位偷窥，才放心的进行下一步。她松开和吴新凯的热吻，
 迷离的喘息道：「凯哥……韵儿，韵儿被你吻的好奇怪啊……怎么办……」
 
　　「怎么……你和你男友没做过吗？」吴新凯边说着，边引导林芷韵的小手摸
 向自己下身。
 
　　「……我男友他，他不太懂这些……一会凯哥要好好教我。」林芷韵无辜的
 眨着大眼睛，一副任人摆布的模样。
 
　　吴新凯被林芷韵这幅姿态弄得十分舒服，坐靠在沙发上，说道：「肯定好好
 教你，来……先帮我吹一吹，吹总知道是啥回事吧？」
 
　　「嗯……知道的。」林芷韵跪在吴新凯腿间，满怀期待的解开了他的裤子。
 
　　可接下来的一幕，却让林芷韵大失所望。
 
　　「天啊！好小……」从裤裆里放出来的鸡巴十分短小，就算硬了也还不足九
 厘米！这和林芷韵一直享用的大鸡巴简直天差地别，心中不免失落：「他是怎么
 把欣瑶姐给强上的啊……呀啊！对了，上辈子好像她说过，吴新凯不怎么行…
 …看来是真的。诶，可是老公等着看呢，只能将就将就了。」
 
　　林芷韵勉强打起精神，对着吴新凯假笑道：「凯哥，那我帮你吹一吹。」说
 完便把那小鸡巴嘬进嘴里。
 
　　「喔啊！好爽！」吴新凯哪享受过如此美人的口活？看着林芷韵那张清纯俏
 脸在为自己服侍，顿时如登云巅，身心的快感绝非肏酒吧那些妓女可比。
 
　　可林芷韵这两辈子都还没尝过这么短的鸡巴，心里不禁着急，忍不住用力一
 吸，想把吴新凯的小弟吹的更大一些！
 
　　「哇啊啊……太舒服了……唔呃！！不行了！」吴新凯一阵哆嗦，竟是要被
 被林芷韵吹了出来！
 
　　「嗯？」林芷韵惊得睁大眼睛，急忙放慢节奏，可吴新凯那稀稀拉拉的精液
 还是滑在了自己口中。「这……凯哥你？」
 
　　「呼，你实在太漂亮了……呃，我就没忍住。来，先陪哥聊聊……」吴新凯
 尴尬的挠了挠头，拉起林芷韵坐在一旁。
 
　　林芷韵看到那细小的弟弟早就没了兴致，要不是杨明还在看着，自己早就回
 去找刘兆军了，所以还是耐着性子，有一搭没一搭的和吴新凯聊着。
 
　　可聊了半个多小时，吴新凯下边仍不见反应，这下林芷韵就有些不耐烦了，
 再加上隐约能看到杨明在外边等得焦躁，心里更是不愿再拖下去，于是委婉的说
 道：「凯哥，今晚我还是先回去了吧……等你休息好了，我们再约？」
 
　　「啊？你看，今天都这么晚了，就在我这里休息呗……女孩走夜路多危险啊。」
 吴新凯仍想等自己重振雄风，不愿放跑林芷韵。
 
　　「还是不了吧……」林芷韵起身要走，却被吴新凯一把拉了回来。
 
　　「老实听话！这里可是我的地盘！」吴新凯终于露出了真面目，恶狠狠的说
 道。
 
　　「凯哥……你不要这样……」林芷韵弱弱的说道，正想挣脱吴新凯，忽然听
 到外边传来轰隆隆的吵杂声！一个服务生在门外喊道：「凯哥！有人闹事！」
 
　　「哪来的愣头青敢在我地盘闹事？！出去看看！」吴新凯闻言冲出办公室，
 林芷韵也趁机跑了出去，一看这闹事的的人正是杨明！看来杨明也不想再待下去
 了，于是直接出手想把林芷韵带走。
 
　　「小子，你是什么人？」毕海瞪着杨明喝道。
 
　　杨明指了指林芷韵，淡淡的说道：「我是她男朋友，我要带我老婆回家！」
 
　　吴新凯回头问道：「这人是你男朋友？」
 
　　「他、他是我男朋友……」林芷韵微微点头道。
 
　　「肏！是又怎么样！小子，我告诉你，你女朋友还想和我继续玩呢！她晚上
 就没想回到你身边，这里没你撒野的份，你赶紧滚！滚回去找五姑娘当女朋友吧，
 哈哈哈哈！」吴新凯自以为将了杨明的军，得意的笑了两声。
 
　　「林芷韵，别管这个傻逼，我们走！」杨明一把拉过林芷韵，根本不鸟这个
 吴新凯。
 
　　「你敢！」吴新凯当然不会让杨明这样走掉，也伸出手来拉林芷韵。杨明二
 话不说，直接朝他腹部飞踹一脚，吴新凯整个人顿如脱线的风筝，「砰」的一声
 砸到墙壁上，瞬间失去战斗力。
 
　　「没用的东西！」杨明傲视全场，霸气外露：「谁还来试试？」。在场的小
 混混哪见过如此狠人，虽然把杨明和林芷韵围了一圈，但全都畏畏缩缩，不敢上
 前。之后，杨明狠狠的朝出口方向围堵的人群瞪了一眼，人群瞬间避退，开出一
 个口子，让杨明牵着林芷韵大摇大摆的走出酒吧。两人便在众人的注视下，开车
 扬长而去。
 
　　「谢谢你，杨明……又出手来救我。」林芷韵俏生生的说道。
 
　　「你是我女朋友，我救你不是天经地义吗……诶，这次我来的有些晚，他没
 对你做什么吧？」杨明明知故问道。
 
　　「没……他没能。」林芷韵有些失落的说道，不知是因为自己没能爽到，还
 是因为没能给杨明看好戏。
 
　　「那就好，今晚回去早点休息吧。」杨明也有些意兴阑珊，把林芷韵送回宿
 舍后，回去后百无聊赖，又翻出ＭＰ４，打开最近更新，津津有味的看着林芷韵、
 赵莹、黄乐乐这几个前世最纯洁的老婆和渣男们各种放肆淫乐，兴奋的猛撸了几
 管，便沉沉睡去。
 
　　然而，这事并未结束，第二天一早，杨明刚走出宿舍，就看见吴新凯、毕海
 和葛欣瑶带着三个小弟到校园里找他算账！
 
　　「就是他，他在那边！」葛欣瑶一指杨明，大声说道。
 
　　「没错，就是他！」吴新凯向地上吐了一口痰，一挥手说道：「兄弟们！上！」
 
　　杨明醒来正迷糊呢，猛的三个小混子冲到面前要揍自己，也懒得多说，迎面
 一巴掌朝冲在最前边的小混混甩了过去，小混混直接飞到三米外，趴在地上动弹
 不得。
 
　　「啊？」另外两个小混混见杨明下手这么猛，心虚起来，立刻向后边喊道：
 「凯哥、海哥，这小子挺厉害的！」
 
　　「肏，咱们人多呢！怕个毛！」吴新凯总认为杨明并没有多厉害，不过是个
 大学生而已，昨晚也只是杨明突然出手，抢了先机，才被他侥幸逃脱。
 
　　「是你啊，这个没用的家伙！」杨明认出了吴新凯，嘲弄道：「我女友说你
 没能对她做什么……看来是你没啥能力啊。」
 
　　「你！」吴新凯被戳到痛处，脸上青筋暴起，恶狠狠的说道：「小子，嘴皮
 子厉害又有什么用？妈的！给我上！把他揍得他妈认不出！」吴新凯拉着两个小
 弟冲上去，可接下来杨明所做，还是和昨晚一样，只不过一脚变成了三脚，他们
 三人几乎同时倒飞出去，「哐当」一声落在地上，不省人事。
 
　　毕海和葛欣瑶在一旁都看傻眼了，这什么人啊？也强的变态了吧！竟然瞬间
 对三人踢出三脚，每一脚还有如此大的力道，直接让对手失去反抗能力！葛欣瑶
 后悔了，林芷韵这个男友怎么这么牛逼？以后要是报复自己怎么办？
 
　　毕海也是惊讶万分，不过此时他想的，却是能否借助杨明成功上位，不再只
 做一个小弟。
 
　　杨明有着前世记忆，自然知道毕海现在想啥，反正毕海这人挺机灵，前世也
 帮了暴三立不少忙，这一世干脆就还让毕海跟着暴三立好了，自己在帮派这块也
 省点心，于是朝他说道：「你叫毕海是吧，我告诉你，你跟着吴新凯这人没前途。」
 
　　「是是……其实来找您麻烦都是他的馊点子，我是不赞成的，但我是他的手
 下，只能跟着他来了。」毕海点头道。
 
　　「听你的口气，好像没把他当老大啊。」
 
　　「他、他不配做我老大！」毕海突然决绝的说道，让趴在地上的几人都为之
 讶异，这凯哥的军师怎么要做叛徒了？
 
　　「看来你们内部矛盾挺大。」杨明心里明白，这是因为昨晚吴新凯没上成林
 芷韵，之后的欲火都发泄到葛欣瑶身上了，而道上混的，最忌讳强占兄弟妻女，
 这吴新凯勾引二嫂，毕海便要借此机会扳倒吴新凯上位。杨明笑道：「这样，我
 把你推荐给一个人吧，帮他做事，比这个吴新凯好上百倍。」
 
　　「帮谁？」
 
　　「暴三立。」杨明淡淡说道。
 
　　「豹、豹哥？」毕海不敢相信自己的耳朵，因为在松江，敢直呼暴三立大名
 的人没几个。「您和豹哥很熟吗？」
 
　　「还行，在一个号子里蹲过。」
 
　　「嘶！」毕海倒吸一口冷气，意识到眼前这个大学生是个实实在在的狠角色！
 瞬间变得毕恭毕敬，这可是自己终极老大的朋友啊！「大哥，之前多有冒犯，还
 请您不要介意……敢问如何称呼大哥您？」
 
　　「称呼啊……你叫我杨哥就好。」杨明直接套用了前世毕海对他的叫法。
 
　　「杨哥，今天的事不好意思，我毕海给您赔罪了！」说着，毕海就给杨明鞠
 了个九十度的躬，还拉着葛欣瑶说道：「还不快叫杨哥？！」
 
　　「杨哥！」葛欣瑶也是心服口服。
 
　　「你是林芷韵同寝室的吧……」
 
　　「是的，杨哥，以后林芷韵、不，以后大嫂的事就是我的事，我一定不会让
 她再受欺负！」葛欣瑶连忙保证道。
 
　　杨明还想安排葛欣瑶多带着林芷韵出去玩呢，没想到葛欣瑶的觉悟这么高，
 顿时有些哭笑不得。只能转开话题，向毕海问道：「听你之前说，你应该有扳倒
 吴新凯的东西了吧，如果有的话准备准备，这样我和暴三立那边说起来也有个由
 头。」
 
　　毕海也明白，暴三立总不能无缘无故把吴新凯废了，让自己上位，于是悄悄
 和杨明说道：「杨哥，能借一步说话吗？」毕海又看了眼躺在地上的三人，打了
 个电话，叫了帮小弟过来抬人。
 
　　杨明看毕海动作利索，处理周全，心情转好不少，正巧想去看看陈梦妍，便
 招呼道：「走吧，我正好要去女生宿舍一趟，边走边说吧。」
 
　　「杨哥，这个吴新凯根本就没拿我当人看！」毕海愤愤不平，指了指跟在旁
 边的葛欣瑶说道：「他不但强上了葛欣瑶，而且还给我开了一大堆空头支票…
 …」毕海又添油加醋的把吴新凯的恶行说了一遍。
 
　　杨明已经知道是什么回事，只是笑而不语的听着，并未发表任何意见。
 
　　毕海却以为杨明不相信他，急忙掏出Ｎ９８手机：「杨哥，我这里有证据！
 您看！」
 
　　只见屏幕上正播放着吴新凯「强奸」葛欣瑶的视频，一阵阵淫声浪语从手机
 的喇叭里传出。
 
　　「啊！凯哥！你真棒！」画面中的葛欣瑶舒爽大叫，紧紧抱着吴新凯，承受
 着他的肏干。
 
　　「怎么样，比毕海那个小火柴强多了吧。」吴新凯得意的说道。
 
　　「嗯！凯哥……快一点……人家不行了！」葛欣瑶发浪着扭动身体，满足着
 吴新凯的兽语。
 
　　要是在前世，杨明看到这视频，肯定会嗤之以鼻，可不知为何，现在竟有些
 羡慕毕海，羡慕他能有一个这么会给他戴绿帽的女友！竟然被吴新凯这么短小没
 用的男人肏，都能浪成个荡妇！
 
　　于是乎，短短五分钟的视频，杨明又重新再看了一遍，弄得葛欣瑶在一旁都
 有些脸红。不过这第二次看，杨明却被葛欣瑶的骚浪所深深吸引，直感到一股熟
 悉而又扭曲的冲动从小腹腾升，就如他之前面对杨丽、梅姨的时候，错乱背德的
 快感充斥着他的心神，竟让他下身不知不觉的充血挺立！
 
　　「呃，杨哥，您看这证据可以吗？」毕海在一旁问道。
 
　　「哦！没问题，我这就和暴三立说一声。」杨明如梦初醒，晃了晃头把淫念
 甩掉，刚想拨通了暴三立的电话，发现手机没电，于是就用毕海的手机打了过去，
 没一会便已交待清楚。「说好了，你之后去找暴三立，就说是我介绍的。」杨明
 说着，把手机递回给毕海。
 
　　「好的！谢谢杨哥！」毕海满怀感激的又鞠了一躬，并未接过手机，而是谄
 媚道：「杨哥，您手机没电，就用我这个对付一下，我没啥急事，一会再买一台
 就行了，倒是杨哥您要是有什么大事可别耽误了！」
 
　　「呵，你小子会做事，这个ＳＩＭ卡你留着吧，对了……手机里的证据怎么
 办？」杨明问道。
 
　　毕海眼珠一转，想起刚才杨明看视频的神情，难道是对葛欣瑶有意思？连忙
 用肘撞了撞葛欣瑶。
 
　　葛欣瑶立马会意，眨着媚眼说道：「那个录像，杨哥您要是喜欢，就留着欣
 赏也行……杨哥要是真想我的话……」
 
　　这放在前世，杨明肯定会把葛欣瑶的水性杨花给好好说教一番。可此时杨明
 听到葛欣瑶在身边腻腻的说出这句话，那好不容易甩开的淫念又再次复苏！杨明
 忍不住上下打量起这个骚浪贱的货色，虽然容貌没有林芷韵那么靓丽，但也算中
 上之姿，搭配浑身散发出的媚气，倒也能惹得男人食指大动，而胸前鼓鼓的两团
 竟比陈梦妍还大上一圈，至少得有有Ｅ罩杯，更关键的是，这种和其他男人在一
 起的淫荡，正是杨明所求！只不过，不知道她是不是能够接受自己的绿帽癖……
 
　　葛欣瑶见杨明没有回绝自己，知道杨明在犹豫，就更进一步媚声道：「杨哥
 ……你要我做什么都可以的哦！」
 
　　这话一出，杨明仅剩的一丝忧虑也没了，大脑完全被那股莫名的邪火所控，
 脸上竟浮现一抹不属于自己的扭曲淫笑！「呵呵，有意思，今晚你和我出去…
 …毕海，你以后就跟着暴三立好好干！葛欣瑶她……」
 
　　「她当然是跟着杨哥您了……杨哥，这里没啥事我就先去豹哥那了！你们慢
 慢聊！」对毕海来说，葛欣瑶只是个给他钱花的小财主，如今得到杨明的支持，
 又怎么还会需要葛欣瑶？还不如做个人情，把葛欣瑶让给杨明！当场便识趣的告
 辞走人。
 
　　葛欣瑶傍上杨明这棵大树，高兴不已，立刻缠上杨明手臂，边用丰满的胸部
 蹭来蹭去，边问道：「杨哥，今晚我们是去哪啊？」
 
　　「呵呵，到时候就知道了。」杨明心猿意马的往前走去，完全没有注意到女
 生宿舍门口，一双嫉妒的眼睛正死死盯着他们俩。
 
　　…………
 
　　陈梦妍虽不情愿回到学校，但毕竟是王锡范的指示，只能憋屈的扮演乖乖女。
 这天上午，她准备去找杨明吃早饭，好完成答应王志涛「扮演杨明女友」的任务。
 
　　谁知一下楼，就见到一个干净帅气的学长捧着花站迎面上来。
 
　　「陈梦妍，送给你的，你今天真漂亮。」此人名叫邹若光，经管学院的学生
 会主席，他初见陈梦妍便觉得惊为天人，一直找机会苦苦追求。但因为上辈子陈
 梦妍眼里只有杨明，现在她又一心都投入了王家，所以一直没有搭理这个小角色。
 
　　「对不起，我不……」陈梦妍刚想拒绝，却忽然一愣，只见杨明的身影从远
 处走来，而一个媚俗的女人正亲密的搀着他，可最让陈梦妍大跌眼镜的是，这女
 人正是那天在ＫＴＶ里见过的「小瑶」！当初见她恬不知耻的贴着王志涛，就十
 足让陈梦妍厌恶反感，今天看到这女人搀着杨明，心底那股醋劲更是被翻了出来！
 
　　「哼！这种胸大无脑的女人有什么好！怎么男人都喜欢！」陈梦妍不满的皱
 紧眉头，恶狠狠的盯着杨明，希望他发现自己在生气，然后像上辈子那样一把夺
 过邹若光手中的花，来一招「借花献佛」讨好自己。
 
　　可是，杨明却丝毫没注意到她的存在，和葛欣瑶有说有笑的从面前走了过去！
 
　　「老公！你竟然……」陈梦妍杏眼圆瞪，满腔的醋劲转为怨妒，竟开始下意
 识的把杨明和王志涛做比较：「哼，志涛都禁得住这个烂货的诱惑，你竟然被她
 迷着？好，那你就去玩这个烂货吧！到时候我玩我的，玩的再开也不告诉你！臭
 老公！」陈梦妍赌气的一把夺过邹若光手中的花，转身就要上楼会宿舍。
 
　　邹若光被陈梦妍突如其来的一夺弄得有些发懵，这到底算是接受了还是没接
 受啊？可看着美人离去的背影，还是忍不住问了句：「陈梦妍，你留下了我的花，
 那还能留个联系方式吗？」
 
　　陈梦妍正烦着，不想多花心思搭理，只是回头冷冷说道：「日后再说！」便
 继续上楼，独留邹若光在门口发呆。
 
　　「日后再说？日后……日后……嘿嘿，有希望有希望……」邹若光自我安慰
 道，也转身离去。
 
　　陈梦妍回到宿舍，也没心思继续玩扮演女友的游戏了，一心只想着赶紧去找
 王锡范，便迅速换了身ＯＬ短裙装，开着王志涛的车来到了王家宅邸。
 
　　不知怎么的，陈梦妍一回到王家，深吸了一口气，似乎在潜移默化之中，王
 家已然成为了自己心灵的归属。而之前对杨明的不满，此刻也找到了宣泄的途径：
 「杨明，我会玩的比你想象的还要贱还要坏！哼哼，到时候你求我我也不告诉你
 玩了什么。」
 
　　陈梦妍转化了下心态，想着马上能见到王锡范，便先把杨明给抛在脑后，然
 后换上一脸媚笑，来到王锡范书房前轻轻敲门：「公公，妍妍回来了。」
 
　　「进来吧。」里边传来王锡范威严的声音。
 
　　陈梦妍一推门，却发现除了王锡范，苏姨也坐在一旁！
 
　　「公公好，苏姨……好！」陈梦妍想到自己和王锡范的关系，面对苏姨总有
 些不自在。
 
　　「呀，梦妍怎么这么见外呢，叫锡范公公，却叫我苏姨！」谁知苏姨亲切的
 嗔怪了一句，率先打破了尴尬。
 
　　「婆婆好！」陈梦妍赶紧反应道。
 
　　苏姨笑嘻嘻的把陈梦妍拉到身边，仔细打量了一番，赞道：「真是越看越美，
 比你之前刚来这找韵儿的时候，更性感了！女孩子就要这样才好看嘛！以后啊，
 你就好好待在王家！锡范和志涛还需要你多、多、陪、伴哦！」苏姨巴扎巴眨眼
 暗示着陈梦妍。
 
　　「婆婆您的意思是？」陈梦妍不解的问。
 
　　「咳！你婆婆她准备移居外国了。」王锡范在一旁解释道：「最近风声紧，
 让她先帮我们把一些东西放到国外，避避风头。」
 
　　「原来是这样啊……」陈梦妍郑重的点了点头。
 
　　「嘻嘻，这一去，我短时间内就不回国了，所以家里就拜托你了哦，梦妍。」
 苏姨笑道。
 
　　「啊……谢谢婆婆，我一定尽好王家儿媳的本分！」陈梦妍没想到会受到苏
 姨如此看重，心里对王家又多了份感动。
 
　　「对啦，我有好多首饰、衣服，都带不出去，就留给你了！都放在我房间里，
 一会你叫下人带你去看看。」
 
　　「真的？这怎么行啊……妍妍受不起。」陈梦妍客道两句，实则此刻正因心
 底那股拜金的劣性而欢欣雀跃！
 
　　「就当婆婆给儿媳的传家宝了，你可不能不收啊！」
 
　　「那谢谢婆婆了……我会好好珍惜的。」陈梦妍喜出望外，完全把当年从杨
 母手上接过传家玉佩时的感动给抛在了脑后。
 
　　「你和锡范还要话要谈是吧，我先去打包行李啦。」
 
　　王锡范待苏姨离去后，朝陈梦妍招了招手，陈梦妍便乖巧的坐在王锡范的大
 腿上。
 
　　「梦妍，前天交代的事办的怎么样啊？」王锡范抚摸着陈梦妍的大腿，尽享
 着掌中的滑嫩。
 
　　「公公，这次那个老总比吴同山简单多了！我把他女儿引到没人的地方，让
 彪叔绑了去拍裸照发给他……哼，他立刻就答应帮我们销售这批货了。」陈梦妍
 满脸得意，似乎完成王锡范的任务对她来说十分荣耀。
 
　　「嘿嘿！我就知道梦妍你适合做这种事！」王锡范笑道，大手伸进陈梦妍裙
 摆里，揉捏起了那嫩滑的臀肉。
 
　　陈梦妍也乖巧的拉开王锡范裤子拉链，释放出那根又硬又烫的男根，边上下
 套弄边讨好道：「那也要感谢公公给我机会嘛！」
 
　　「哈哈，小骚货，下边都湿了，快坐上来吧！」王锡范抽出手，上边已是亮
 晶晶的一层淫水。
 
　　「谢谢公公！」陈梦妍欢喜的转过身，掀起裙子，朝王锡范撅着美臀，勾着
 内裤的蕾丝，一边回头媚笑，一边诱惑的把内裤顺着完美的臀线褪去，露出鲜嫩
 濡湿的秘穴。之后，陈梦妍把火热诱人的粉臀靠向王锡范的男根，花瓣对准龟头
 沉沉一坐！
 
　　「嗯啊……好舒服……骚儿媳好喜欢公公……嗯哈！」下身背德的充实感让
 陈梦妍快美不已，正当她想自己挺动腰肢时，一旁的王锡范个人电脑上的ＱＱ却
 突然「滴滴滴」响起！屏幕上竟是王志涛发来的视频邀请。
 
　　「呀啊？老公他怎么这时候……」陈梦妍被突然起来的视频对话弄得有些不
 知所措。
 
　　「嘿嘿，快接吧，志涛说不定有东西要给你看！」王锡范拍了拍陈梦妍的屁
 股说道。
 
　　「啊哈……好硬，公公，那让妍妍先和老公说完再好好服侍您。」陈梦妍沉
 了沉气，点开了视频邀请。
 
　　「梦妍，你可算接视频了，阿姨有话想和你说……」王志涛把镜头一转，却
 让陈梦妍大吃一惊！只见陈母正以骑乘位上下起伏，贪婪的用淫穴吞吐着王志涛
 那根雄伟的鸡巴。而真正令陈梦妍目瞪口呆的，不是这早已见过的淫态，而是陈
 母此刻的穿着打扮：一身紫粉色的连体丝袜，包裹着那丰韵熟美的肉体，唯独跨
 间被撕开方便肉棒出入；原本朴素淡雅的脸庞此刻浓妆艳抹，深色的眼影和火红
 的双唇简直就是为了魅惑男人而存在，那精心打理的秀发也随意垂下，遮住半边
 面颊，随着身姿上下散乱，透出股股妖媚气息！乍一看根本就是一个站街女！
 
　　「这……老公，你怎么让妈穿成这样啊？」陈梦妍一时接受不了印象中贤惠
 温婉的母亲变成一副淫荡妓女的模样。
 
　　「冤枉啊！」王志涛喘着粗气，拿着摄像头的手也有些不稳。
 
　　「啊啊！志涛！好舒服！喔啊……妍妍，你别怪志涛，这都是妈……自己想
 这么打扮的……唔嗯！」陈母双手撑着王志涛坚实的腹肌，一下又一下和他猛烈
 交合。
 
　　「这……」陈梦妍有些转不过弯，这竟然是母亲自己要求的？
 
　　王志涛无辜的解释道：「对啊，梦妍……前天晚上，我担心陈飞叔叔起疑心，
 就劝阿姨回家，可阿姨不愿走……我劝了好久，阿姨才勉强答应。谁知昨天早上，
 我正在收拾的时候，阿姨突然打扮成这样，威胁我说，如果我离去，她就和那些
 站街女一起出去卖！我实在没办法……」
 
　　「什么？妈……你？」陈梦妍没想到几日不见，母亲竟会变得如此淫荡，看
 来母亲骨子里就是个荡妇，只不过没被人发掘而已。如今遇见了王志涛这个床上
 好手，压抑已久的本性才得以显现！
 
　　「嗯啊啊！妈也是没办法啊……志涛的鸡巴……实在太舒服了，唔嗯！从来
 没这么舒服过！妍妍，妈和你视频，就是想和你说声抱歉……妈妈这几天一直占
 用志涛，没让他陪你……」陈母嘴上抱歉，丰臀却仍不停的前后摆动：「呼哈，
 可这几天……是妈这辈子最开心的几天……所以，能不能原谅妈，还霸占着你的
 志涛不放……哦啊啊，刮得里边好舒服！」
 
　　「啊……妈……」陈梦妍被母亲的媚态一激，错乱的背德感化成一阵强烈的
 热流冲向下身！对这样的淫乐更是沉迷：「妈，我……我不怪你！只要你能开心
 就好！」
 
　　「妍妍……就让志涛再陪我两天……啊呀呀啊……又要到了！哇啊！志涛
 ……阿姨又要被你肏疯掉了啊啊啊啊！」陈母双手撑着王志涛坚实的胸肌，紧绷
 着身子不住颤抖，不知是迎来了今天的第几次高潮！
 
　　「啊哈……妈……」看着母亲舒爽的神情，陈梦妍秘穴也不由自主的猛烈收
 缩！把王锡范夹的忍不住发出声来：「咝！」
 
　　「咦？妍妍你身边还有其他男人？」陈母听到男人的声音，警觉的捂住了双
 乳，惊疑道：「你不会还和那个杨明在一起吧？！」
 
　　「杨明？妈，我怎么还会和他在一起……」陈梦妍把镜头挪了挪，确保王锡
 范不在画面中。
 
　　然而缓过来的陈母已然发现，女儿的俏脸染满红晕，媚态毕露，与现在的自
 己如出一辙，显然是在做着跟自己相同的事情，顿时激动道：「那你身边的人是
 谁？志涛对我们这么好，妈可不允许你对不起志涛！」几天下来，陈母的身心已
 彻底沦陷于自己的小情人，不知不觉把王志涛看得比亲女儿还重要。
 
　　「啊呀！不是你想的那样，我、我……」陈梦妍支支吾吾，总不能直接告诉
 母亲自己和王志涛的父亲混在一块吧？毕竟陈梦妍还不知道母亲能否接受，再说
 了，要是让陈母知道王锡范一直在旁边观战，母亲的脸面又往哪搁去？
 
　　好在视频另一边的王志涛及时救场，拉着陈母丰满的美肉压在身上，挺动鸡
 巴继续捣弄那泥泞不堪的肉壶！
 
　　「啊啊！志涛……阿姨才刚到啊……轻点！嗯啊啊！」陈母刚升起的一丝警
 觉又被王志涛的肉棒给搅乱。
 
　　「阿姨，我告诉你吧……梦妍她其实……」王志涛边加速抽插，边悉悉索索
 的和陈母耳语，把陈梦妍和王锡范的事一一述说！王志涛这是吃准了陈母的性癖，
 只要提到陈梦妍的淫乱，陈母就会忍不住发情！
 
　　陈母一听，立马骇然，可随即被扭曲错乱的刺激和浪潮般的快感所淹没，双
 眸中又蒙上了厚厚一层情欲，娇声叫道：「啊啊！妍妍你竟然和志涛他爸……唔
 呃……妈没想到你会这么……唔啊！好爽！！」
 
　　「老公！你都和妈说了什么啊……妈你听我解释！」陈梦妍的遮羞布被突然
 扯下，急忙脑筋直转找借口，可陈母却是柔声道：「妍妍……你先别急啊……妈
 现在……能理解你。」
 
　　「妈？你？」
 
　　「妍妍，这几天我和志涛在一起，才明白作为女人的幸福是什么……呼啊
 ……要是妈能在你这个年纪，就知道做爱是这么舒服的事，妈肯定也会像你一样，
 放开了去玩！」陈母隔着屏幕，对着摄像笑道：「妍妍啊……你没像妈这样白活
 几十年，妈就放心了……」
 
　　「妈……我、我……我明白了！」陈梦妍一阵感动，原本紧绷的神经也随之
 放松，淫媚又起，沉下腰肢把王锡范的鸡巴顶进美妙的肉穴中，说道：「妈！今
 后我们就一起好好享受，别再把时间浪费在各种担心上！嗯啊啊！……好舒服！」
 
　　「嗯！妍妍，看到你这么开心……妈就放心了，妈想和志涛他爸说句话…
 …可以吗？」陈母问道。
 
　　陈梦妍回头看向王锡范，眨了眨眼，只见王锡范点了点头，接过手机，拿镜
 头对准自己，打招呼道：「梦妍的母亲，您好，我是志涛他爸。」
 
　　看着屏幕里老公的大仇人，陈母眼里却没半点反感，反倒带着丝丝媚意！想
 必在这段时间王志涛的洗脑之下，身心也如陈梦妍那般投向王家！
 
　　「啊啊……王、王总，我女儿……就拜托您照顾了……哦啊！」陈母感觉下
 身的撞击愈发猛烈，似乎又要被王志涛送上一波高潮。
 
　　「呵呵，我们早就把梦妍当作是自家人了，肯定会好好照顾她！亲家别见外，
 以后叫我王哥就好！」王锡范说着，把陈梦妍一只酥胸抓在手中，让摄像头把两
 人的起伏运动给拍了进去。
 
　　见到宝贝女儿乖巧的躺靠在王锡范怀里娇声叫着「公公」，蜜屄吞吐着自家
 仇人的粗壮肉棒，陈母那变态的欲望燃得更加猛烈，忍不住浪叫：「嗯啊啊！王
 哥……哦啊……那我就不见外了……啊啊，妍妍，你也要好好照顾你的公公啊！」
 
　　「妈，你就放心吧……唔嗯……啵！」陈梦妍得到母亲的鼓励，娇笑的在王
 锡范脸上一吻，随后自己扭动下身，让王锡范的肉棒在紧致腻滑的阴道内四处捣
 弄：「啊啊……好爽，嗯啊……妈，志涛老公的鸡巴是不是……是不是很舒服啊！」
 
　　被陈梦妍的淫媚一激，陈母也本能的扭动美肉，追逐那急剧上瘾的快感：
 「对、对啊……哇啊……怎么会这么舒服！嗯呀！志涛，你插的阿姨要美死了
 ……阿姨好想让你一直就这样肏啊！！」
 
　　「妈，公公的鸡巴也很舒服呢……下次也让你尝尝好不好？」陈梦妍心知母
 亲已被淫欲塞满，趁机诱哄她接受王锡范。
 
　　「啊啊？」陈母的犹疑稍纵即逝，只觉得一种背叛陈飞的巨大快感充斥全身，
 娇声叫道：「好……好啊……我也想要、想要被王哥肏啊……哇啊啊……不行了，
 太刺激了……我又要到了啊啊！！」光是幻想和陈飞的仇人做爱，便已经让陈母
 爽的浑身颤抖！
 
　　「呃呃！阿姨，你夹的好紧！快……快说几句骚话，我们一起到！」王志涛
 也配合陈梦妍，要把陈母拉向王家的欲望深渊！
 
　　隔着视频的两头，陈飞生命中最重要的两个女人就面对着摄像头同时被王锡
 范父子当作母狗一般尽情的肏弄着，淫乱的媚叫声此起彼伏。母女两风情各异却
 魅惑无比的赤裸女体被各自身后的男人拥在怀中，用胯下的肉屌猛力抽插着她们
 高潮过多次的湿滑淫穴，将她们一次又一次送上绝美的快意高潮，不断的往欲望
 的黑暗深渊中下陷沉沦！
 
　　「啊啊啊……阿姨是个骚货……骚屄就喜欢被志涛狠狠的肏啊！快！再快点
 ……阿姨要到了！」陈母毫不羞耻喊道，显然这几天经常对王志涛说这样的话。
 
　　「哈！那我爸的鸡巴呢！你的骚屄不喜欢吗！」
 
　　「喜欢！嗯啊啊……骚屄也喜欢王哥的鸡巴肏啊……呀啊啊啊啊！！要来了！！
 要飞起来了！哇啊！！！」陈母只觉得一股巨大的淫邪快美贯穿身心，不知是第
 几次被王志涛肏上了绝顶！
 
　　「好！那我就带阿姨你回家！呃啊，好爽！我也来了！」王志涛见状，把龟
 头用力一顶，朝陈母深处的嫩肉喷出股股黏糊的精华！
 
　　陈梦妍看着屏幕另一边的激情告一段落，便挂断视频，专注投入到王锡范的
 肏干中：「公公……我妈她怎么样，还满意吗？」
 
　　「哈哈，梦妍你做的很棒！我很满意，叫你妈过来做客，我要好好招待她！」
 王锡范抓揉着陈梦妍的大白兔淫笑道。
 
　　陈梦妍挺胸迎合，靠在王锡范耳边娇声道：「公公……这下陈飞的老婆也要
 投入您怀抱了，您是不是要好好奖励下骚儿媳呀？」
 
　　「噢？你还可真是够贪啊！不过我就喜欢你这样贪婪的女人！嘿嘿，你放心
 好了，这几天韵儿都在学校，我一定把你给肏个够！」王锡范扶着陈梦妍的美臀，
 让粗壮的肉棒在鲜嫩多汁的骚屄里来回抽插。
 
　　「啊啊！公公您对我实在太好了……啵！啊啊！妍妍爱死您了！喔哦！撑得
 好满呢……到时候我们母女俩一定好好报答您！哦啊！」陈梦妍想到和母亲一起
 沉沦在王锡范胯下，小腹倏地一阵紧缩，差点泄身而出。
 
　　听到这话，王锡范舒畅大笑，下身更是猛力冲刺：「哈哈哈哈！陈飞，你他
 妈不是很厉害吗？一个劲的查我！？到时候让你看看，你最重要的两个女人是有
 多么的爱我！哈哈哈哈哈！」
 
　　「哇啊啊……太猛了！公公……陈飞那家伙老找我们麻烦，就该好好整一整
 他！妍妍能帮您给他戴绿帽，实在是好开心……嗯啊！妍妍……还要帮您把他安
 插在我们这的内鬼给找出来！」陈梦妍扭着纤腰谄媚道。
 
　　「说得好！不过现在嘛……可要好好满足你这个骚货才行！哈哈！」王锡范
 大笑着抽出鸡巴，把陈梦妍按在地上，让她如母狗一般撅起翘臀，对准那粉嫩的
 菊花塞了进去！
 
　　「咿啊啊！公公怎么突然插后面嘛！可是……不管哪个洞，都好喜欢公公的
 大鸡巴……嗯啊！公公再用力……哦啊啊……用力肏翻妍妍的骚屁眼吧！」后庭
 传来的甘美与充实，再一次把陈梦妍送到了一重又一重的淫乐性福之中。
 
　　…………
 
　　深夜，迪迪酒吧外，杨明一人坐在宝马里等待着什么。
 
　　大概十几分钟后，只见葛欣瑶穿着校服匆匆的迪迪酒吧里出来，径直跑进杨
 明车中。
 
　　「杨哥，您刚才交待的，我全都做了。」葛欣瑶红着脸，带着疑惑的表情看
 着杨明。
 
　　「嗯，我知道。」杨明只微微点头，启动汽车，朝城郊偏僻之处开去。
 
　　「那……之前答应我的……」葛欣瑶有些紧张，不知道能否如她所愿。
 
　　「你放心，我这人绝对说话算数。」杨明找了块地人迹罕至的地方停好车，
 脸上浮现出一抹淫光，对葛欣瑶说道：「不过在那之前，我要先看看你这次的成
 果！」
 
　　「杨、杨哥你的意思是……」葛欣瑶听到这话，脸色更加羞红。
 
　　「来，我们到后座去。」杨明带着葛欣瑶来到宽敞舒适的后座，让她背靠车
 门对着自己，命令道：「拉开裙子。」
 
　　「杨、杨哥……」葛欣瑶仍是不能理解，可既然是杨明的命令，她又哪敢不
 从？于是顺从的抓起校服的裙子，一股男女交合后的淫靡气息从裙间散出，杨明
 定睛一看，葛欣瑶下身竟然没穿内裤，浓密的阴毛旺盛异常，而茂盛草丛中挂着
 几丝黏糊的晶亮，彰显着刚刚经历的爱欲之事。
 
　　「呼呼……」杨明虽然经历了不少女人，可还是头一回见到如此魅惑的阴毛，
 下身肉棒也被这原始粗野的气息刺激得膨胀挺立，他忍不住咽了咽口水，喘着粗
 气道：「哈……哈，连内裤都不穿！你可够骚的！」
 
　　「原来有穿的，但被吴新凯拿走了……」葛欣瑶至此仍摸不着杨明到底对她
 是何意图，是为了报复她欺负林芷韵，所以才这样整自己、把自己推给吴新凯肏
 吗？可是看杨明那兴奋的神情又不像那回事。
 
　　「妈的，竟然还给他留个纪念！」杨明双眼通红，再也受不了，掏出那根完
 全充血的凶猛男根。
 
　　「哇！好大！」葛欣瑶不住惊呼，隐约能感受到杨明并非反感自己！既然杨
 明不是反感报复，那葛欣瑶也就放心了，她抓住眼前献媚的机会，赶紧一口把杨
 明紫红色的大龟头含入口中，滑动舌头细心服侍。
 
　　「呼……口活不错！真是便宜吴新凯那小子了！」杨明想到在为自己口交的
 小嘴，十几分钟前还含过另一个男人的鸡巴，这变态的欲望促使肉棒又胀大几分！
 他再也按耐不出，猛的抽出鸡巴，把葛欣瑶往后一推，扯过两条肉感十足的大腿，
 把枪头探入密林深处那湿热的源泉上下蹭动。
 
　　「呀啊……杨哥……里边还有吴新凯的精液啊！」葛欣瑶大叫道，但下身却
 前后扭动，不断勾引杨明深入。
 
　　「这样才刺激！来了！」杨明被葛欣瑶一激，更是难以忍耐，一举挺入那湿
 滑温热的淫穴之中！杨明第一次以另一个男人的黏糊精液作为润滑，涮锅的刺激
 再配上葛欣瑶的骚劲，新奇而又异样的甜美瞬间在小腹里爆发！急速蔓延至四肢
 百骸！让他一下子又回复到了初哥时期的勇猛，奋不顾身的用坚硬的下身撞击着
 葛欣瑶。
 
　　「啊啊！杨哥……你太猛了……哦呀啊啊！！好爽……啊啊啊！！」葛欣瑶
 虽然刚做完出来，可吴新凯那软脚虾怎么能满足她？她甘之如饴的接受着杨明的
 肏干，四肢如八爪鱼般紧紧缠着杨明雄健的腰背。
 
　　「看来吴新凯没干爽你啊？怎么刚才还和他干的那么火热？」
 
　　「啊啊……那不都是，都是杨哥你吩咐的嘛……我按杨哥你说的，告诉他我
 以后就跟你了……」葛欣瑶感受到杨明已肏到兴头上，便试探性的亲吻着杨明的
 面庞，边亲着边说：「他一开始还害怕，可后来我跟他说你教我的那几句……说
 我忘不了被他强奸的感觉，他立马就变了个人似的……一下就把我给……给肏得
 ……」
 
　　「给肏得怎样？！」杨明突然猛刺，想要逼出葛欣瑶之后的口供。
 
　　「给草的好爽……比之前强奸我那次要厉害多了！呀啊啊啊！杨哥……你怎
 么又变大了！要撑爆我了！呀啊啊！！」葛欣瑶被肏得浪叫不止，心里却开始有
 些明白，这杨明只要听到其他男人肏自己，就会愈发兴奋，莫非这就是传说中的
 绿帽癖？葛欣瑶试着继续说道：「他这人真的好坏……肏我就算了……他还不停
 的骂杨哥你出气……但是我……我……」
 
　　「什么？那你……」杨明好奇的问道，不知是否能听到自己想要的答案。
 
　　葛欣瑶读出了杨明的期待，媚声道：「我没办法，被他压在身下……只能顺
 着他骂你……杨哥你不要生气……喔啊啊！好猛！！天啊啊！！！」
 
　　「妈的！什么没办法……我看你是被他肏爽了吧！真他妈是个骚货！那个小
 鸡巴也能让你发浪！」杨明虽然口上骂着，语气却全然没有一丝责怪，下身挺动
 的频率也越来越快。
 
　　葛欣瑶再接再厉，浪叫道：「是啊……可是他每骂你一句都会变得更威猛
 ……为了让他更猛的干我，我只能顺着他骂你了嘛……哦啊啊……杨哥……好舒
 服……哦啊啊！再来……还要！！」
 
　　「肏！干死你干死你！哈啊啊！」杨明听得激动不已，每一下都深深顶入葛
 欣瑶体内，两人的阴毛已被淫水沾湿，互相粘连在一起。
 
　　「嗯啊……杨哥，你是不是特别喜欢我……我在别人面前发浪，要是你喜欢
 ……以后我多去找其他男人浪给你看，好不好？」葛欣瑶已经摸清杨明的癖好，
 继续敲打他的痛点。
 
　　「好！呼呼……你以后就好好浪给我看！」
 
　　「嗯啊……那杨哥之前答应我的事？」葛欣瑶趁机问道。
 
　　「没问题……今后，你就是我女朋友！」杨明已被变态的欲望所支配，竟然
 接受葛欣瑶作为自己的女友！其实在穿越前，杨明可一点都没想再多添后宫，可
 不知最近怎么的，心里总是发痒，总想着后宫之外的其他女人，尤其是骚浪的女
 人！现在又遇上一个契合自己绿帽癖的骚货，这股痒劲更是毫无阻碍的爆发而出。
 
　　「哦啊！！杨哥……我好开心……那以后我就是你的人了……嗯唔……杨哥，
 我喜欢你！」葛欣瑶得到了想要的答复，大胆的对着杨明的嘴吻了上去！杨明虽
 然觉得有些不妥，可淫欲上脑，立刻就伸出舌头，和葛欣瑶交缠湿吻，同时下身
 配合默契，忘情交合！
 
　　吻了好一会，两人唇分，葛欣瑶扭着腰胯娇喘道：「唔嗯嗯……杨哥，以后
 ……欣瑶做你的女朋友……给你多戴绿帽！嗯啊啊……杨哥……我要来了……要
 来啊啊！」
 
　　「好！……唔啊啊……来！我们一起！唔嗯！！」两人紧紧相抱颤抖，杨明
 只感觉龟头一阵热乎，精关一松，巨量的白浊便喷涌而出！
 
　　杨明射精持续了将近一分钟，上一次这么舒畅还是被陈梦妍的淫话刺激的。
 就在他闭幕养神时，心底突然冒出一个淫邪声音：「嗯？之前接触的女人都太高
 大上了，怎么就没想到和这些贱货玩呢？哼，骚女人还真他妈有味道……以后要
 多玩玩！嘿嘿！」此念一起，杨明脑海中突然闪过了杨丽、王雪，甚至还有梅姨
 的身影，这些上辈子不屑一顾的女人，此刻却能激起一团邪火，重新燃起那刚刚
 发泄过的欲望！
 
　　「嗯嗯？杨哥你……你竟然又硬了？！」葛欣瑶惊喜不已，自己真是捡到宝
 了！
 
　　「这还不是因为你太浪了？再来一发怎么样，你还行吧？」杨明得意道。
 
　　「讨厌……杨哥你想要，那我当然要奉陪了！」葛欣瑶媚笑回应。两人相拥
 又是一阵热吻，宝马豪车再次开始上下震晃！
 
　　…………
 
　　李博亮站在一个不起眼的民家楼下，看着手机上传来的戒指数据，得知杨明
 身边已经有了新的女人：「哼，看来戒指已经生效了……杨明，你就先好好享受
 吧。接下来……先把这个叛徒给搞定。」李博亮满意的收起手机，调整了下自己
 的风衣，来到民家门口，按照三轻一重的频率敲门。
 
　　门内的人似乎得到了敲门暗号，回问道：「找谁？」
 
　　「猎鹰。」李博亮淡淡说道。
 
　　门应声而开，里边站着的，是杨明的师兄、爱丽丝的哥哥，董军。上辈子，
 董军隶属于中心，代号「猎鹰」，专门为班杰明博士在松江寻找孙四孔。而他自
 然不满被中心利用，一心想带着妹妹爱丽丝脱离中心，于是拜方天为师以求成为
 杀手之王的传人，再以新任杀手之王的身份入赘蝴蝶家族，最终脱离中心的控制。
 
　　可是这一切计划的主角，都被杨明给取而代之了！为了实现自己的目的，他
 一直作为「幕后老板」处处暗害杨明，好在前世有爱丽丝从中缓和，使他最终放
 下仇恨，相信杨明，背叛中心，并在杨明的帮助下脱离了中心，恢复了自由身。
 
　　不过这辈子的董军，仍处在嫉恨杨明的阶段。
 
　　「你是？」董军看着眼前的风衣男子，警惕的问道。
 
　　「班杰明博士让我带点东西给你。」李博亮毫无波澜的说道。
 
　　「哦，明白了，先进来吧。」董军知道中心在弄「生化人」，听到李博亮平
 稳的声线，便以为他只是个生化人。
 
　　和外边朴素简陋的环境不同，屋内布置了各种先进的仪表仪器。两人在沙发
 坐下，李博亮扯谎道：「班杰明博士说，这东西很贵重，必须由我亲自带给你，
 这关系到你接下来的任务。」
 
　　「嗯，我之前有收到博士的指令，但没明说要我做什么。」董军几天前收到
 过班杰明博士给他的视频，只是他不知道，这个视频是由李博亮假造的。
 
　　「这里是两粒纳米细胞机器人，分别是给你和爱丽丝的。」李博亮掏出一个
 银白色的盒子，打开后里边放着两个胶囊。
 
　　「这是用来干嘛的？」董军疑惑的问道。
 
　　「为了保证接下来的任务在掌控之中，你和爱丽丝必须服下这两粒胶囊，以
 方便中心追踪你们的状况。」李博亮仍是没有感情的介绍道。
 
　　「唔……」董军心底抗拒，毕竟他不想再受中心摆布。
 
　　见董军犹豫不决，李博亮放话道：「猎鹰，其实你在松江的所作所为中心都
 清楚，博士也明白你想带着爱丽丝离开中心……」
 
　　「不是……请让我和博士亲自解释！」董军立马慌了，他可不想计划败露。
 
　　「……博士答应，这次任务完成，你可以带着爱丽丝远走高飞，而且，如果
 任务顺利，还能让你成为杀手之王，并迎娶蝴蝶家族的女儿，王笑嫣。」李博亮
 不顾董军的惊讶，继续如播音机一般放送着指令。
 
　　「啊？这……这是真的？！」董军不敢相信，自己期许已久的梦，竟然能够
 得到中心的支持！
 
　　「中心做事，必然信守承诺。」
 
　　董军思索了一番，好像中心的确未曾骗过人，于是点了点头，立马端正道：
 「还请您继续细说。」
 
　　「你先服用这粒胶囊，它能够增强你的生体机能，提高你的反应能力。」李
 博亮把胶囊递了过去。
 
　　「好……好的。」董军心想，反正没这纳米机器人，自己的一举一动也逃不
 过中心的眼睛，还不如乖乖吞下，把任务办好：「然后我还需要做什么？」
 
　　「之后你去欧洲找爱丽丝，确认在没有任何人发现的情况下，让她吞下另外
 这粒纳米机器人。」
 
　　「为什么不直接告诉她？」董军不解道。
 
　　「中心对她有特别的安排，若是她知道了，任务必然失败！」李博亮严肃道：
 「猎鹰，中心知道你是神偷，能神不知鬼不觉的把药物放在别人的食物里，所以
 这个任务对你来说肯定没问题。」李博亮翻看过前世的记录，这董军曾经帮助杨
 明，在右长老那玩无间道，偷偷的把迅蝉蛊放在右长老喝的东西里，导致右长老
 失忆变成废人。那么现如今，李博亮就以其人之道还治其人之身，让董军成为自
 己的暗桩，给爱丽丝下「药」！
 
　　「好、好吧……就这么简单？还要做什么？」董军问道。
 
　　「听好了，你真正的任务是取代杨明，成为蝴蝶家族的女婿。中心会安排你
 接近杨明……同时接近王笑嫣。你要为中心潜伏在他们身边。」
 
　　董军突然觉得这个任务正中自己下怀，不由的起疑问道：「杨明这人值得这
 样对付吗？直接下手不就行了？」
 
　　「杨明这人没有表面上看的那么简单，中心对之十分忌惮，需要你潜伏在他
 身边，同时还要多靠近王笑嫣。」
 
　　「唔……明白了。」董军大致摸清了概况，看来中心那边还有更大的局要布。
 
　　「只要你任务成功，中心自然会放你和爱丽丝走，毕竟到时候你有蝴蝶家族
 做靠山，中心自然不敢难为你。」李博亮继续给董军吃定心丸。
 
　　「嗯，这我懂的，我一定会竭尽全力完成这个任务……但我还有一个问题，
 我在松江这做『幕后老板』发展了不少下线，这些下线我要怎么处理？」
 
　　「全部断掉，专注在给你任务上，至于这些下线，中心会派人来接手。」李
 博亮淡然道：「你尽快赶往欧洲，给爱丽丝吃下纳米机器人，中心才能在合适的
 时机，制造机会让你接近杨明。」
 
　　「好的。」董军点头答道。
 
　　李博亮交待完董军，又火速赶往市医科大。他按照之前跟踪的信息，避过闲
 人来到ＶＩＰ病房，病床上躺着一个年轻男人，正生无可恋的望着天花板，仔细
 一看，原来此人的左腿已被截肢！
 
　　「你好啊！」李博亮打招呼道。
 
　　「你是谁？！」年轻男人皱眉喝道：「又他妈是来嘲笑我的？这些护士干什
 么吃的，不是说了我不见客吗？」
 
　　「呵呵，我和你惹过的那些仇家不同，我是来帮你的。」李博亮张开手友好
 的说道。
 
　　「帮我？怎么帮？我都是个废人了！」男人愤恨的嚷道：「靠！真他妈倒霉！
 怎么这意外就砸在我身上？！」
 
　　「呵呵……」李博亮神秘一笑，缓缓说道：「你真的以为那是意外吗……黄
 有才先生？」
 
四十一章
 
　　「哈啊……」杨明大大的打了个哈欠，惺忪睡眼瞧见缕缕晨曦从窗帘缝隙透
 进酒店的豪华套房中，却感觉怀中一阵陌生，他眨了眨眼，才忽然意识到，此刻
 搂抱之人不是自己老婆中的任一人，而是昨晚和自己彻夜交欢的葛欣瑶！
 
　　激情过后，杨明之前那股邪火暂消，脑子清醒，回想起昨晚从车震到酒店里
 疯狂，心头不由纠结。一种不安的危机感强涌上头，可杨明不管怎么想，仍是找
 不到担心的原因，但一直以来，正是这种危机感帮助他避过一个又一个的灾难！
 
　　正当杨明绞尽脑汁琢磨时，葛欣瑶也恰好醒来，她倒没注意杨明的纠结，主
 动往杨明怀里蹭去，腻声撒娇：「杨哥……你醒了啊，昨晚你真的好厉害呢！啵！」
 葛欣瑶在杨明脸上亲吻一口，准备顺势一路朝耳垂吻去。
 
　　「等一下……」杨明思绪被打断，有些不耐烦的侧开了头。
 
　　「怎么了嘛？」葛欣瑶咬耳朵撒娇道。
 
　　「我……」杨明刚想拿个理由先推缓葛欣瑶，只觉得鼻尖飘来一阵淫靡气息，
 转眼一看，葛欣瑶嘴角还残留着昨晚大战凝固的精斑。这下可好，瞬间唤起了葛
 欣瑶为他口爆的畅快记忆，莫名而熟悉的邪火也再被点燃！杨明气息一乱，原本
 稍定的心神霎时松懈飘摇。
 
　　「哦？原来杨哥是这个意思呀。」葛欣瑶见杨明盯着自己的嘴唇，眼珠机灵
 一转，机敏的捕捉到这个机会，直接朝杨明吻了上去！柔舌带着男女交合的浓烈
 气息，撬开了杨明齿间。
 
　　「嗯！唔嗯？」杨明被葛欣瑶这一撩拨，小腹热流翻腾，哪还受得了，下身
 立马升旗，唇齿更是再没阻拦！任凭葛欣瑶把舌尖探入口中，把那带着精液和口
 水的刺激味道和他的舌头黏糊搅拌，不仅勾起了前一晚的火热回忆，更是叫醒了
 心底里那淫邪扭曲的低语：「唔嗯……真是有趣的味道……昨晚我和她干了那么
 多回吗？对了……好像最后她下边受不了了，只能帮我口出来……嘿嘿嘿，话说
 昨晚兴致可真是高啊，好久没这么爽了……呼呵，看来只是太久没出来玩女人，
 心里有些不太习惯，才会去瞎操心！」杨明找了个合理的借口，把缠绕心头的不
 安给抛在脑后，翻身又把葛欣瑶压在身下。
 
　　「呀啊啊！杨哥，好硬啊！」葛欣瑶感受到杨明再次勃起的龙根，忍不住媚
 声连连，刚想开腿承欢，可下身仍是肿得发疼……她只是普通女生，哪经得起杨
 明这种猛人那狂风暴雨般的肏弄？只能羞赧道：「杨哥……你昨晚实在太猛了，
 能不能让我缓缓，我下边……肿得厉害，杨哥放人家一马……啊啊，我还没见过
 这么厉害的……」葛欣瑶拒绝同时不忘吹捧。要是在以前，杨明肯定对这种阿谀
 奉承嗤之以鼻，可如今他听到后却是畅快不已，并未注意到自己心境上已悄然转
 变。
 
　　「哈哈！没事，那就缓缓……」杨明本是怜香惜玉之人，只是此刻那邪火实
 在难消，他大手仍不由自主的抓上那比陈梦妍还要大上一罩杯、却更显慵懒柔软
 的丰乳，放肆的揉捏起来。
 
　　「嗯啊啊……杨哥你抓的欣瑶好痒啊！」葛欣瑶见杨明如此馋自己的身子，
 立马抓住这个机会，翻身骑到杨明身上，整个人乖巧的向杨明下身滑去，捧着柔
 嫩的双乳，将杨明怒腾腾的阳具包裹其中，挤压套弄：「杨哥，这样弄还舒服吗？」
 
　　「呼哈……舒服！」杨明双手枕在脑后，舒畅的哈了口气。得到认可的葛欣
 瑶更是积极，吐出一丝晶亮的唾液涂抹在肉棒上作为润滑加力摩擦！
 
　　「哦哈！爽……」杨明闭目享受。
 
　　「嗯嗯，杨哥……那我……我比起……比起芷韵姐怎么样？」葛欣瑶趁杨明
 爽快，壮着胆子问道。
 
　　「比她？」杨明脑海中忽然浮现出林芷韵被抛在一边、楚楚可怜的模样，心
 中升起一丝愧疚，可在黑暗欲望的扭曲下，愧疚也被扭曲成了凌虐与背叛的堕落
 刺激！竟把他瞬间推向了爆发的边缘！
 
　　「哦哦啊！你……你弄得比她舒服！呼呼！啊！怎么会……我要射了！呃啊
 啊啊！」杨明身心被这种前所未有的快感所支配，胀红的大龟头猛颤几下，把浓
 厚滚烫的精液喷射在葛欣瑶的锁骨上。
 
　　「哗……杨哥，好多啊！」葛欣瑶低下头卖力的口舌清理。
 
　　「呼呼，妈的……真是太爽了！唔嗯……」杨明喘着粗气，似乎跨间又要再
 度充血。
 
　　葛欣瑶没想到杨明如此馋自己身子，喜出望外，继续拨弄唇舌舔刮，给予杨
 明更大刺激，誓要让杨明对她有求必应！
 
　　「哦啊！吹的我又想要了！」杨明爽的连连哈气。
 
　　葛欣瑶见状心知时机已到，「啵」的一声吐出已经半硬的鸡巴，握在手中一
 边套弄一边嗲声说道：「杨哥，我实在好累了嘛……对啦，明天好像是圣诞节，
 你能不能好好犒劳下人家呀？」
 
　　「哦？」杨明活了这么久，拜金女见得实在太多，即刻就明白了葛欣瑶的用
 意。他虽不是小气的人，但也一直不太喜欢这种功利性过于明显的男女关系，因
 为总感觉自己像个被女人操控的傻凯子。可今天不知怎么的，面对葛欣瑶的要求，
 杨明忽然感到一阵眩晕，莫名的生出一种被眼前这个拜金势利女操控的欲望。
 
　　「呵，的确是该好好犒劳下……」杨明把葛欣瑶搂回怀里，豪气的问道：
 「一会我们去逛街，看到什么想要的就告诉我！」
 
　　「嘻嘻，杨哥最好了……啵！」葛欣瑶朝杨明脸上亲了一口，乐呵呵的下床
 去洗漱。杨明被这放纵的快感一激，也紧随葛欣瑶进入洗手间，两人又腻歪了好
 一会，才收拾清楚。
 
　　等到两人吃完自助早餐，来到商业街已经十点多。由于平安夜不是法定节假
 日，街上只能看见一些大学生在平价店里购物，可葛欣瑶向来花钱大手大脚，现
 在又傍上杨明这个大款，自然不会再去看那些平价店一眼。
 
　　「杨哥，陪我去逛一下那边吧！」葛欣瑶挽上杨明的手臂，亲昵的说道。
 
　　杨明见街上行人稀少，应该不会撞见熟人，也就任凭葛欣瑶挽着自己，朝一
 家豪华大商场里走去。
 
　　一进商场，葛欣瑶瞬间两眼冒光，但又完全不似女生逛街一般左看看右瞧瞧，
 而是直接把杨明领进了ＬＶ店，明显是早已有了目标，她指着一个双肩背包说道：
 「杨哥，这个包包好可爱啊……」
 
　　「哦？这个包？」杨明一瞧，这不正是当年自己送给林芷韵的那个ＬＶ双肩
 背包吗？没想到这一世还没送给林芷韵，就先被葛欣瑶看上了！杨明心里忽然有
 些不舒服，这好歹算是给林芷韵的定情信物，充满了两人甜美的回忆，怎能让葛
 欣瑶给占了去？可犹豫之间，心底又冒出一股莫大的刺激感，催促他把属于林芷
 韵的美好回忆送给葛欣瑶！
 
　　「杨哥，买这个给我好不好？」葛欣瑶搂紧杨明的胳膊。
 
　　「呃……好！」杨明被葛欣瑶甜腻的胸部蹭来蹭去，不知不觉就顺从了心中
 的黑暗欲望，伴随新鲜的兴奋感，拿着双肩包和葛欣瑶一同去结账。
 
　　既然开了个头，杨明也就不再约束自己，放纵的快乐如同泄闸的洪水般，又
 帮葛欣瑶买了各种奢侈的化妆品、香水、首饰，他拎着大大小小的购物袋，一路
 跟着葛欣瑶买这买那。
 
　　忽然，葛欣瑶停下脚步，好像发现了什么，又快步溜到前边，朝一对逛街情
 侣的女生热情招呼道：「哇，小璐，你今天打扮的好清纯啊，我刚才一下没人出
 你……怎么，你也和男友出来逛街？」
 
　　「是啊，欣瑶姐，龙帅他说今晚平安夜，一定要给我买点东西。欣瑶姐今天
 是和海哥出来约会吗？」回话的女生正是荆小璐，她这几天为了接近杨明绞尽脑
 汁，连穿着打扮也由小太妹换成了清爽的学生妹。一心放在杨明身上的她本不想
 搭理李龙帅，但耐不住李龙帅再三哀求，就答应他出来逛逛，却正巧碰上了葛欣
 瑶。
 
　　「是和男友，但不是毕海，我和他刚分手了，现在又换了个。」葛欣瑶说道。
 
　　「啊？你和海哥分手了？」荆小璐诧异，记得前世毕海和葛欣瑶可是百年好
 合，没有分手这一茬啊？难道因为她们穿越，造成了许多人事上的偏差？
 
　　「对啊，小璐我告诉你啊，女人找个愿意为自己花钱的男人才行啊……」葛
 欣瑶轻蔑的瞥了眼李龙帅，然后得意的说道：「我给你介绍下我的新男友……杨
 哥，我在这边呢！」
 
　　荆小璐看着左右手挂满大包小包的「新男友」出现在面前，下巴都要惊得掉
 下来！脱口喊出：「杨明？！」
 
　　「啊？」杨明也没想到会遇上荆小璐，一时也愣在原地。
 
　　「怎么？你们认识？」葛欣瑶疑惑道。
 
　　杨明立即反应过来，想到荆小璐还不知道记忆解封的事，赶忙故作陌生的说：
 「不认识……只是觉得奇怪，她怎么会认识我。」
 
　　荆小璐也是机灵，立即找了个理由搪塞过去：「哦，欣瑶姐，杨明他是学校
 的名人嘛，之前用板砖破武术，我们这届都知道他。」，虽然表面平静，肚中却
 翻江倒海：「怎么回事？她竟然成了杨明的女友？我这个正牌老婆都没上位呢？
 怎么让她抢了先？难道真是穿越造成的蝴蝶效应？！」
 
　　「原来这样啊，那我就不用特别介绍了，总之这是我新男友，杨明……杨哥，
 这是我室友，荆小璐，还有她男朋友李龙帅。」
 
　　「你们好。」杨明淡淡的招呼道。
 
　　「你好！」荆小璐倒是强忍着困惑，硬生生的回复道。
 
　　一时间，互相装作刚认识人的两人，就杵在原地面面相觑，而葛欣瑶敏锐的
 第六感让她有所警觉，这荆小璐和杨明不会看上眼了吧？立马发声打破：「啊
 ……小璐啊，记得我和你说的，我们女生是拿青春在付出，得找个大方花钱的男
 人才行！杨哥，刚才那件貂皮大衣不错，我们过去看看？」葛欣瑶神气的搀着杨
 明的胳膊。
 
　　杨明被这一打岔，也回过神来，她是要借着自己，在荆小璐面前装逼啊！他
 眼珠一转，心想：「这葛欣瑶还是老样子，也好，趁这个机会好好刺激一下小璐，
 嘿嘿，李龙帅，我也就只能帮你到这一步了哈！」
 
　　杨明抖了抖挂满双臂的购物袋，配合着葛欣瑶炫耀道：「好啊，但可能要快
 一些，宝马还停在外边，怕被人划了。」
 
　　葛欣瑶对于杨明的反应十分满意，搂着杨明，头也不回的向奢侈衣橱走去。
 
　　果然，荆小璐这下可被捣得阵脚大乱，她从小就怕被人瞧不起，她家境贫寒，
 为了面子可是吃了不少苦头，前世要不是遇上了杨明，人生必是一片黑暗。可如
 今本属于自己的东西被人强占，甚至还反过来骑在自己头上！这份憋屈她哪受的
 了？
 
　　荆小璐猛的一跺脚，气急的和李龙帅说道：「李龙帅，你不是说要送我礼物
 吗？一会也给我买件貂皮！」
 
　　「啊？貂皮不便宜啊……真的要买吗？」李龙帅弱弱的说道。
 
　　「哼，就你这样还想碰老娘？！不想买我就回家了！」荆小璐没好气道。
 
　　「好好好……我买就是了。」李龙帅乖乖的跟在荆小璐后边，不敢再吱一声。
 
　　杨明在前边用透视看到这一幕，不禁暗笑，看来计划成功，荆小璐应该很快
 就会投入李龙帅怀抱。于是搂着葛欣瑶，迅速买好大衣，准备返程。
 
　　正要上车时，杨明却被路边一家橱窗里的礼品给吸引了目光。橱窗里展示的，
 是上辈子他从香港带回给陈梦妍的限量版迪士尼公仔套。当年他正是靠这套公仔
 缓和了陈梦妍的醋意，使得两人好好一起走下去。没想到现在又遇上了一套这样
 的公仔，瞬间就勾起了杨明的回忆，让他站着橱窗前呆看来许久。
 
　　「欣瑶，等一下，我去把这套公仔给买了。」杨明眼中柔情再现，带着葛欣
 瑶进入了这家礼品店。
 
　　「哦？原来芷韵姐喜欢这个啊？」葛欣瑶还不知道陈梦妍的存在，只认为杨
 明是买给林芷韵的。
 
　　「呃……不是，这是给我另一个女朋友的。」杨明想着反正葛欣瑶不认识陈
 梦妍，这样说倒也没啥。
 
　　「哦哦，不愧是杨哥！就是杨哥这样的男人，才配众多美女相伴啊！」葛欣
 瑶不遗余力的奉承道。
 
　　「嘿嘿，算你会说话。」杨明拿着公仔套装结完账，带着葛欣瑶回到车上，
 问道：「我们是回酒店还是？」
 
　　「酒店啊……今天实在不行啦，下午有一节课是一定要签到的……而且我身
 子也要恢复一下，要不过两天？」葛欣瑶娇声说道。
 
　　杨明想着今晚平安夜，周佳佳那边应该没人陪，改天再约也好，于是点头说
 道：「行，那先送你回宿舍，我改天约你！」杨明启动宝马，一路将葛欣瑶送到
 女生宿舍楼下。
 
　　「谢谢杨哥，拜拜，啵！」葛欣瑶接过一包包沉甸甸的「战利品」，开开心
 心的上了楼。杨明看着葛欣瑶那欢快的背影，笑着摇了摇头，正想回到车上，忽
 然背后一阵寒意，转过头一看，竟是陈梦妍冷冷的看着自己！
 
　　「啊哈……梦妍，你今天在学校啊？」杨明有种说不出的尴尬，似乎是被捉
 奸了？
 
　　「杨明，玩的挺高兴的嘛。」陈梦妍双手交叉在胸前，绝美的脸庞此刻却如
 冷峻的冰山。
 
　　「梦妍，我……我这就是玩玩而已，就像上辈子外边那些女人一样，玩玩而
 已。」杨明知道陈梦妍早就不反对他出去沾花惹草，索性就如此解释。
 
　　「玩玩而已？我看你倒是乐开花了……哪天是不是就乐不思蜀了啊？」陈梦
 妍倒不是气杨明出去偷吃，毕竟上辈子杨明在外边该玩的都玩过了……她不爽的
 只是葛欣瑶，谁叫她和自己在王志涛面前争宠？而且……她胸部还比自己要大！
 
　　杨明哪懂这其中原委，只知道陈梦妍这醋坛子又翻了！这种时候，还是赶紧
 哄人要紧！「梦妍，别生气啦。对了，今天平安夜，给你礼物！」杨明从背包里
 迅速掏出了那套公仔。
 
　　「这是什么……啊，那套迪士尼公仔！」陈梦妍看到这属于两人的甜蜜，也
 不住动容，下意识松开架在胸前的双手接过公仔，脸上的冷峻逐渐被柔情所消融。
 
　　「梦妍，我还是之前说的那样，不管发生了什么事，不管我们怎么玩……我
 对你的感情永远不会改变！你永远是我深爱的大老婆！」杨明趁机说道：「所以，
 老婆大人就别生气了，好不好？」
 
　　「老公……讨厌！」在杨明的柔情之下，陈梦妍再也绷不住，但又不好意思
 就此服软，只能娇气的转过身去。
 
　　杨明知道这是给他台阶下，立马抓住机会，抱上前去，在陈梦妍耳边温柔说
 道：「好老婆，相信我，我对你的心永远不变。」
 
　　「唔，好吧……老公，我知道了……」陈梦妍至此气已经消了大半，只是对
 葛欣瑶还有所戒备，叮嘱道：「但是那个葛欣瑶，总让我觉得不那么舒服……老
 公你还是不要对她投入太多了。」
 
　　「哦？你的意思是，让我多找几个女的，然后分散投入？」杨明一脸天真的
 说道。
 
　　「啊？什么……坏老公！你！哼！」陈梦妍又想气又想笑，这杨明到底是啥
 逻辑啊，怎么能把她的意思理解成这样？
 
　　「好啦好啦，我一定注意……」杨明打了个哈哈，把话题一转，问道：「嘿
 嘿，怎么样？最近和王志涛还开心吗？」
 
　　「哦，原来你还关心这个啊……」陈梦妍听到这个，心想轮到自己掌握话语
 权了，于是故意吊着杨明胃口，嘴角一瞧，笑道：「可是刚才某人还说要多找几
 个，我还以为已经不关心我这边了呢！」
 
　　「啊？哈……刚才开玩笑的嘛，梦妍，我整个人心都悬在你身上，你就透露
 一点给我吧？」杨明被击中软肋，不得不服软。
 
　　「告诉你也不是不行，你要答应我一个条件。」陈梦妍此时占了上风，神情
 中那股残忍与戏谑又隐隐浮现。
 
　　杨明一看到陈梦妍的表情，不自觉的兴奋起来，连连点头道：「没问题没问
 题，答应几个条件都行！」
 
　　可陈梦妍并没说话，沉吟一会后，忽然转成一副严肃的表情，认真的说道：
 「你别急着答应啊……老公，有句话还是要说在前头……之所以我敢完全放开玩，
 甚至可以完全背叛你、彻底玷污我们两人之间任何美好的回忆和事物，是因为我
 知道，我玩的再疯，也能回到你身边，是因为我明白，我们两人所追求的都是为
 了让对方开心，所以答应我，若是我们中任何一个人不想玩了，一定要传音告诉
 对方，对方必须即刻停止！这是我们两人玩下去的大前提。」
 
　　「我答应你，梦妍，你就放心吧。」杨明点头，继续说道：「这样吧，为了
 让我们都放开玩，我再加个大前提？」
 
　　「什么大前提？」
 
　　「传音只用来喊停，我和你之间禁用传音，而且就算是在私底下，我们也不
 能这样亲密的谈话！」
 
　　「你的意思是？」陈梦妍问道。
 
　　「做戏就要做全套，既然你现在和王志涛都到那个地步了，就应该每时每刻
 都想着他！哪怕是和我在一起的时候！也应该优先考虑他，而不是我，这样才玩
 得开！」杨明越说越兴奋：「快说快说，要答应的条件是什么……」
 
　　「老公你……好吧，既然这样，那我就不客气了！」陈梦妍眉毛一挑，再次
 挂上一抹邪气，问道：「上次去玩桌游的时候，你说要对志涛卑躬屈膝，你还记
 得吗？」
 
　　「记得啊。」
 
　　「我觉得很有趣呢……所以啊，要是你越对志涛俯首帖耳，越对他有求必应
 的话，我就和他玩得更开……你觉得怎样？」陈梦妍咬了咬嘴唇，诱惑万分。
 
　　「呼……好！那我就努力成为他的马仔！嘿嘿！还是梦妍你会玩啊！」杨明
 兴奋的喘着气问道：「话说最近玩了啥？」
 
　　「哼，看你表现如何再告诉你……呼，我们先去吃午饭吧，佳佳在食堂等好
 久了。」陈梦妍和杨明两人来到食堂，只见除了周佳佳，还有王雪和田东华在食
 堂门口，三人叽叽喳喳正在讨论着什么。
 
　　「老田，你也在啊？」杨明问道。
 
　　「杨明你终于来了啊，我们在商量今晚去哪看电影，可是平安夜的票实在太
 难买了。」田东华苦恼的说道。
 
　　「平安夜的票啊……」杨明回想了一下，前世这个时间点，的确是一票难求。
 当时是他动用了自己雄厚的地下势力，从电影院老板那拿到的三个雅座双人票。
 如果没有差错的话，现在他仍然可以用老方法搞到票。
 
　　正当杨明想拍胸脯说他来弄票时，身边突然冒出一声不冷不热的笑声。
 
　　「呵，平安夜的票，可不是你有钱就能买到。」来人正是杨明的死对头，王
 志涛。
 
　　「王志涛，你怎么来了？」田东华对王志涛依然没啥好感。
 
　　「怎么？我和杨明还有梦妍都是高中同学，怎么不能来了？」王志涛转过来
 对杨明说道：「杨明，难道这不欢迎我？」
 
　　杨明刚想开口，却看到陈梦妍在一旁使了个眼色，立马谄媚道：「怎么会，
 班长大人一起来，那正好啊！老田，志涛是自己人，没事哈。」
 
　　田东华不知道杨明态度怎会如此，只能悻悻道：「哦哦……好吧，那我们先
 进去吃点？边吃边聊。」
 
　　「呵呵，还是我们请大家出去搓一顿，别挤这破食堂了！」王志涛大方的说
 道。
 
　　「行，那就有劳班长大人了！」杨明马上附和。田东华看着摇摇头，也无奈
 的跟着去了。
 
　　六人来到校园附近的小餐馆，杨明主动让陈梦妍和周佳佳坐在了王志涛身边，
 一副马仔模样招呼前后，吹捧王志涛。田东华看到杨明这卑微的模样不禁皱眉，
 索性闷头吃饭，不再参与饭桌上的聊天。
 
　　就在大家聊到晚上电影票时，陈梦妍冷不丁的对杨明问道：「对了，杨明，
 你之前和我说，有事要单独和志涛聊聊，好像……是今晚的事？」
 
　　「什么？」杨明愣了一下，看到陈梦妍又给自己使眼色，当下明白，敢情陈
 梦妍这是要自己帮王志涛弄到票啊！于是赶忙和王志涛说：「哦，对对对，班长
 大人，一会是有个事要和你说说。」
 
　　「嗯？行啊，也吃的差不多了，我们一会路上说。」王志涛也纳闷，搞不清
 杨明葫芦里卖的什么药，但有陈梦妍在身边，也不怕杨明捣鬼，于是买了单，带
 着众人走回学校。
 
　　杨明像个跟班一样，在走在王志涛身边，小声说道：「班长大人……你看大
 家都在为今晚的票发愁，我呢，正好能弄到三张华海３Ｄ影院的双人票，想给到
 班长手上……到时候班长把票分给大家，大家必然会对班长您感恩戴德。」
 
　　「哦？杨明，你的意思是把这个人情卖给我？呵呵，杨明，你到底是想要什
 么？」王志涛知道天上不会白掉馅饼，这杨明如此反常，要么是坑自己，要么就
 是真的有求于自己。
 
　　「诶呀，我没别的意思，就是觉得班长大人您之前免了我的债务，我也要找
 机会好好报答才对！若说我想要啥，那就是以后能跟在班长大人身边，多帮上班
 长大人的忙！尤其毕业后……」杨明说着说着，故意把腰板微弯，一副求人的模
 样。
 
　　王志涛这下明白了，看来经历了上次桌游放弃赌约，这杨明是彻底服了！他
 拍了拍杨明的肩，颇有老板气势的说道：「哈哈！我明白了，杨明，只要你跟着
 我干，保你日后飞黄腾达！」
 
　　「嘿嘿，谢谢班长，那我先去弄票了，大概五点之前能回来。」杨明草草和
 众人打了个招呼，便一溜烟的跑走了。
 
　　王志涛看杨明走远，回过头和众人招呼道：「对啦，各位，其实早些时候我
 就托关系弄到了几张今晚的双人票，正好够我们六个人，杨明已经去我那拿票了，
 我们晚上一起看电影怎么样？」
 
　　「有票的话当然好啦，佳佳，你也一起吗？」陈梦妍在一旁帮腔。
 
　　「那我也去……」周佳佳依然心无旁骛，想着杨明也去，自然也要跟着去。
 
　　「东华，佳佳都去了，我们也一起吧！」王雪作为周佳佳闺蜜，也提出要一
 起。更重要的是，今晚说不定是个好机会，来实行那个人交代的计划。
 
　　「好吧，我也去。」田东华虽然不想鸟王志涛，可耐不住王雪请求，也同意
 参加。
 
　　「好！那我们五点半在校门口集合，不见不散！」王志涛说便完转身离开。
 
　　「梦妍姐，我们下午还有一节课，先回教室了，放学后见哦。」
 
　　「嗯嗯，我们系也还有课，放学后见。」陈梦妍和周佳佳三人告别，分别朝
 不同的方向离去。
 
　　……
 
　　半小时后，女生宿舍，陈梦妍寝室内。
 
　　「哈啊……啊啊……志涛老公，好猛啊……哦啊啊！顶得好麻，好爽！嗯啊
 啊！……哦啊啊！这样下去……要受不了了，啊啊啊呀！要是被室友发现了怎么
 办啊！」陈梦妍上身还穿着校服，下身却只脱到只剩白色棉质长筒袜，整个人坐
 抱在王志涛怀中，四肢紧紧缠在王志涛健硕的躯体上，她回想起前世杨明偷偷潜
 入这儿还被她冷漠对待，如今却热情邀请王志涛上门肏屄，其间的反差淫欲让她
 不能自己，如波浪般来回扭腰，用甜美的肉腔前后挤压王志涛的火热硬屌。
 
　　「妈的！你这骚货，还给我装！别以为我不知道，你室友都去上课了，就你
 忍不住发骚……搞得我也要逃课出来陪你！肏！亏你还是学习委员！」王志涛臀
 部用力，使抢尖在深处旋转猛刺。
 
　　陈梦妍被这充实的冲击弄得娇躯乱颤，急忙脱去上身碍事的校服和文胸，两
 手把王志涛的头紧紧按在自己的大白兔上，浪叫道：「没办法嘛……谁叫妍妍早
 就被老公你肏成骚穴委了呀，哦啊！老公，舔的好舒服，嗯啊啊……要不是为了
 能配得上老公你，学习委员这种无聊的事情，妍妍才不想去当……还管它什么学
 不学啊……啊啊……老公，妍妍的乳头，被吸得好爽！」
 
　　「哦？我们品学兼优的学委，竟然会不学习了？哈哈！」王志涛一路从陈梦
 妍胸口、脖颈舔到耳垂，邪邪的笑道：「梦妍，告诉我，真的不想学了？嗯？！」
 
　　「嗯啊！」陈梦妍双眼迷离，捧起王志涛的面庞，喘着娇气说道：「妍妍现
 在只想好好服侍老公和公公……所以不想学习了，要是不在学校，妍妍就能有更
 多时间陪伴老公和公公了！老公，我爱你！」陈梦妍再次背离往日的美好光明，
 拥抱黑暗的快乐，让她动情不已，主动吻上王志涛，和他热烈的唇舌纠缠！
 
　　「唔嗯……梦妍，我的好老婆，哦哈，我也爱你！妈的……你真是个极品，
 要是你还学习，真是浪费了……我们王家一定会给你安排你喜欢做的事，嘿嘿！
 现在先肏翻你个骚货！」王志涛看到陈梦妍如此放浪，自身也是激情涌动，摆动
 幅度再次加大！床架也忍不住发出「嘎吱嘎吱」声配合着两人火热交媾！
 
　　「啊呀呀呀！太猛啦……这样子，妍妍要爽掉了啊……脑子要乱掉了，啊啊
 啊！不行了，老公肏得太猛了，天啊啊啊，要泄了要泄了啊！！」陈梦妍在王志
 涛迅猛与技巧的双重攻势之下送向顶峰，阴道内几股暖流朝王志涛硕大的龟头喷
 去！
 
　　「呼啊！爽，接好了！」王志涛被阴精一浇，亦是通体舒爽，将下身的几股
 暖流全数喷洒在陈梦妍的蜜穴深处。
 
　　两人虽已双双高潮，但仍保持着相抱姿势，互为依偎温存。
 
　　「老公，你真是越来越猛了……」陈梦妍枕在王志涛肩头柔声喃道。
 
　　「那是因为你越来越美啊！」王志涛回道。
 
　　「嘻，老公你就会哄我。」
 
　　「我这可不是哄你。」王志涛亲吻陈梦妍香肩，说道：「你知道为什么我觉
 得你越来越美吗？」
 
　　「为什么？」
 
　　「因为你变得越来越坏，越来越贱了！我真的没想到，你有一天也会不想学
 了！」王志涛边说着，边掐了陈梦妍柔嫩的臀肉一把。
 
　　「呀啊！讨厌……妍妍只是发现，和老公还有公公在一起，就能得到一个女
 人想得到的一切，金钱、权势，那还学来干什么？」陈梦妍魅惑一笑，全然不见
 当年的清纯正气。
 
　　「嘿嘿，这才是我们王家的女人！」王志涛爱不释口的又是一阵亲吻，问道：
 「对了，今晚真的按你原先说的那样，要一起去看电影了，接下来是什么安排？
 三张双人座的话，王雪是和田东华那家伙，杨明是和你，那周佳佳只能分到和我
 一起了吧……我今晚要怎么做？」
 
　　「嗯……按道理是这么分配，可是……」陈梦妍欲言又止。
 
　　「可是什么？」王志涛追问道。
 
　　「老公，我这么说你别不高兴，实际上这么分配并不好，佳佳摆明是为了杨
 明才去的……哪怕她坐在你身边，一个晚上也不会看你一眼……」
 
　　「啊？那怎么办？」
 
　　「嘻嘻，其实很简单，到时候我们找个理由，让佳佳和杨明一起，老公你和
 我一起，你好好享受就行啦！」陈梦妍娇笑道。
 
　　「周佳佳那边就放着不管了？」王志涛诧异，这么做岂不是便宜了杨明？
 
　　「老公，你想啊……杨明现在这个马仔的模样，别说是我，换作任何一个女
 孩都不会喜欢他！佳佳和他坐在一起，更能让佳佳看清他是个多么猥琐的人！到
 时候老公你高大的站在一旁，高下立判，还怕佳佳不倾心于吗？」陈梦妍缓缓道
 来。
 
　　「原来是这样……我明白了！今晚只要静观其变，让杨明自己出丑就好了，
 哈哈哈！」王志涛疑虑打消，豪气大笑，下身也随之起反应，在陈梦妍温暖的嫩
 屄里逐渐雄起。
 
　　「啊啊……老公你又硬了……好喜欢啊……嗯嗯！好舒服！」陈梦妍高潮过
 后的肉屄甚是敏感，王志涛稍一摩擦，就已是阵阵快感。
 
　　「嘿嘿，别急啊，梦妍，我还有一件事挺好奇的……」王志涛捧着陈梦妍的
 美臀在腰间慢慢画圈，让肉棒不断胀大，「你是怎么劝说杨明把票给我的？」
 
　　「啊？这……」陈梦妍被王志涛磨的瘙痒难耐，难以集中思绪去编制合适的
 理由给王志涛，只能不断的哈出火热的气息：「我……我和他……啊啊，好舒服
 ……」
 
　　「来，和我说一说。」王志涛倒没多想，依然继续挑逗着陈梦妍。
 
　　「我……」陈梦妍喘了口气，定了下神，终于找到一个能让王志涛信服的理
 由：「我上次和他吵架来着……」
 
　　「哦？你和杨明吵架？看不出来他会和你吵啊。」
 
　　「不、不是他和我吵，是我实在看他不顺眼嘛……虽然为了帮老公你追到佳
 佳，我才待在他身边，可我有时候还是忍不住和他吵，因为实在不想待在他身边
 了啊！」陈梦妍嘟着嘴，满腹委屈一般。
 
　　「诶，辛苦你了……等追到佳佳，你就离开杨明吧！」王志涛安慰道：「但
 到底是怎么回事，他会愿意帮我弄票呢？」
 
　　「上次我和他闹得特别厉害，我说要分手，他求我不要走，我就说除非他能
 帮老公你弄到票，不然免谈，然后……然后就像今天这样了。」陈梦妍娇滴滴的
 说着，好像真是这么回事一样。
 
　　「真是苦了老婆你了，你放心，我现在就好好补偿你！」王志涛「啵」的一
 声，从陈梦妍下身拔出硕大的肉棒，只见上班沾满了晶晶亮淫液，已是再度完全
 勃起。
 
　　「啊哈……又这么硬了，好厉害……」陈梦妍迷恋的看着这根征服自己身心
 的巨大凶物，不禁升起一股崇拜之情！
 
　　「呵，梦妍，你也不想想，那天你们母女俩也就刚刚满足我，这才哪到哪啊？
 来，转过身去！」王志涛让陈梦妍如小狗一般跪在床上，撅起翘臀对着自己。
 
　　陈梦妍显然是被勾起了母女共侍一夫的火热记忆，不由自主的晃动屁股，把
 泥泞湿润的阴部朝王志涛的龟头蹭去。
 
　　可王志涛却把巨根朝上方移去，直直顶在了同样湿滑的菊花上！
 
　　「啊呀……老公，刚吃完饭，那里脏……不行啊……」陈梦妍害羞的挪动屁
 股，不想弄脏王志涛。
 
　　「脏？既然是我老婆，全身上下再脏我都不嫌弃！」
 
　　不知怎么回事，听到这句话，陈梦妍倍感感动，她不再躲闪，主动扒开粉臀：
 「唔……老公不嫌弃妍妍……我一定好好努力，让老公爽！老公，快来，快把妍
 妍肏成一个又脏又贱的骚货！」
 
　　王志涛看着陈梦妍的痴态，再也忍不住，扶着铁硬的鸡巴，混着淫水直接捅
 入陈梦妍的菊穴！紧致充实的快感，让两人一同发出了舒爽的叹息！
 
　　「哦呵……梦妍，你前后两个洞都是极品啊！后边和前边感觉如此不同，但
 也是这么爽！怪不得我爸上次肏完你后庭，就一直赞不绝口！」王志涛前后抽插，
 感受着肉壁全方位的挤压摩擦。
 
　　「哦啊，妍妍的屁眼能让老公和公公喜欢，妍妍好高兴，嗯啊啊，好胀好舒
 服……以后……妍妍的屁眼，还要让老公和公公玩！」陈梦妍舒爽的全身紧绷，
 双腿更是夹紧，进一步的挤压王志涛的肉棒。
 
　　「嘿嘿，梦妍，我和我爸就喜欢你这种乐在其中的，呼呼，话说你觉得是前
 边被肏的爽还是后边？」王志涛喘着粗气问道。
 
　　「妍妍觉得……嗯啊啊！」陈梦妍被肏弄得淫性高涨，想也没想，就爆出了
 从未说过的淫声浪语：「觉得前后一起来最爽啊！嗯啊啊啊！妍妍是骚货！最喜
 欢前后两个骚穴被老公你和公公塞的满满的！啊啊啊！」陈梦妍喊完这句，直达
 一阵小高潮，双臂再也支撑不住，上半身瘫趴在床上，下身却仍撅着美臀，主动
 撞击着王志涛的跨间。
 
　　「妈的！那我要和老爸一起好好教育你这个骚货！啊啊啊！」王志涛也如打
 了鸡血一般，「啪啪啪」的朝美妙的直肠里不断冲锋。
 
　　两人激战正酣，床铺也跟着剧烈振动，忽然，床边放着的背包也被震倒在地，
 里边放着的迪士尼公仔套顺势滑了出来。
 
　　「咦？梦妍你还喜欢这东西？」王志涛被公仔吸引了注意力，不知不觉放缓
 了腰间节奏。
 
　　「老公！别管那个了……快肏肏我，嗯啊啊……再快一点嘛！」陈梦妍正在
 兴头上，哪顾得杨明送给自己的礼物？
 
　　「等一下……这东西还没来得及从背包里拿出来，应该是刚才杨明送给你的
 吧？」王志涛语气中透着一丝不满，逐渐停下了对陈梦妍的肏弄。
 
　　陈梦妍只觉得一阵空虚从肛门袭遍全身，不禁娇声哀求道：「老公，你别生
 气嘛，是妍妍不好，不该收他的礼物……我……」
 
　　「梦妍，你先别说了……我倒不是生气，只是觉得，这种东西，已经配不上
 你了。」王志涛轻抚着嫩滑的臀肉，缓缓说道：「之前杨明送你那些廉价货，是
 配不上你的身价，这次礼物似乎贵重了不少，可是，配不上你的气质。」
 
　　「我的……气质？」陈梦妍疑惑的喃道。
 
　　「是啊。你想啊……这套公仔讲的都是一些俗套故事，什么王子救公主，什
 么邪不胜正之类的，如果真让你去经历那样的故事，你觉得有意思吗？」王志涛
 循循善诱，打算从每一个细节，把陈梦妍打造成只属于王家的坏女人！
 
　　「没……没意思……」对于陈梦妍来讲，英雄救美的事情已经经历够了，这
 次穿越过来要是还这么过，那真是太无聊了！
 
　　「所以，梦妍你所追求的东西，和这些公仔根本不符合！拿着这些东西，和
 你简直是格格不入！」王志涛话音刚落，下身配合着一顶，把这劝诱之语打入陈
 梦妍深处。
 
　　「啊！唔嗯……」陈梦妍听到这，心中一块长期固有的东西开始松动：「对
 啊……我早就不想做乖乖女了……也不再憧憬这些公仔，怎么看到的时候还会喜
 欢呢？……咦？它们……它们怎么看起来这么幼稚？好奇怪啊……我怎么会喜欢
 这种东西？」
 
　　「梦妍，你应该清楚，你想要的是什么吧！」王志涛见陈梦妍没反应，开始
 逐渐重启下身的马达，输送一波又一波的快感！
 
　　「嗯啊啊……明白了……是我以前太幼稚……现在，妍妍只想要……」陈梦
 妍不再管地上干躺着的公仔，转过头去，谄媚道：「只想要王家的大肉棒！」
 
　　「嘿嘿，这才像话！一会就带你去买礼物！」王志涛宛如一个打桩机，再一
 次对着后庭猛烈冲击。
 
　　「嗯啊啊啊！好舒服……太美了……老公送我礼物……好开心！但老公的精
 液，就是妍妍最想要的礼物了啊……啊啊啊……呼哈……老公，快给我，我想要
 你……想要被你热乎乎的精液灌满！」陈梦妍花枝乱颤，臀肉在王志涛眼前晃出
 一阵阵淫靡的波动。
 
　　「呼啊！真是太紧了！来，梦妍，好老婆，我们一起！喝啊啊！」包裹肉棒
 的绝妙紧致传遍王志涛全身，汇聚成几股浓精，猛然迸射在陈梦妍的直肠内！
 
　　「啊啊啊！好烫！要到了！啊啊啊……老公！我爱你！！哇啊啊啊！！」陈
 梦妍后庭被热精一阵灼烧，亦是被同时烫到了高潮！阴部流出几条晶亮的淫水，
 顺着白嫩的大腿流向膝盖。
 
　　陈梦妍刚喘了两口气，好像想起什么，赶紧起身让肉棒滑出屁眼，转过来急
 忙把沾满秽物的鸡巴含入口内，认真的清扫起来。
 
　　「梦妍，你这是？」
 
　　「刚才把老公你弄脏了呀……嗯唔，得清理干净才行！」陈梦妍乖巧的舔弄
 着，一下子就把肉棒全给舔的干干净净。
 
　　「嘿！梦妍，不错不错，怪不得我爸那么喜欢你……不过啊，一会我们直接
 去冲一冲就好了。」
 
　　谁知陈梦妍摇了摇头，嘟着嘴说：「不要！」
 
　　「啊？不洗一下……我倒是没问题，可梦妍你……」
 
　　「我就想带着老公的精液过平安夜嘛……刚才我说的可是真心话，没什么比
 这样的礼物更好了！」陈梦妍淫媚一笑，面朝王志涛张开双腿，伸出玉指微微撩
 拨冒着白浆的两个淫穴，诱惑道：「而且，洗澡多花时间啊……老公，这个时间
 还不如……再来一发？」
 
　　「哦？你这个骚货，现在胃口越来越大了啊！」王志涛被眼前媚态一激，刚
 软下去的男根又迅速有了反应。
 
　　「嘻嘻，老公，你也不想想，你们父子俩一起我都受的住，这才哪到哪嘛
 ……」
 
　　王志涛没想到陈梦妍会引用自己的「豪言壮语」，笑道：「好啊，那我可要
 好好杀杀你威风！不过嘛，要是杨明他们等久了怎么办？」
 
　　「杨明？就他那怂包，还在意他感受干嘛？」陈梦妍嫌弃的说：「一会老公
 你打电话过去，说我们两人晚点到，他保准一个屁都不敢放！」
 
　　「哼，我想也是！嘿嘿，好老婆，那我来了啊！」王志涛朝陈梦妍一扑，两
 人又再度沉溺在肉体交欢的愉悦之中。
 
　　……
 
　　杨明依照前世经验，没费多少功夫就从侯震撼那取到了票。他开车来到校门
 口时，刚过五点，正想找点什么事打发时间，肖晴的电话就打了进来。
 
　　「喂，杨明，有空吗……想和你说个事……」不知怎么的，肖晴的声音听起
 来有些疲惫和低落。
 
　　「晴晴，怎么了？是不是有什么不开心的？」杨明关切道。
 
　　「嗯，刚才，那个恶心的人……来找我了，直接找到我办公室里。」肖晴缓
 和的语调中夹杂着一丝颤抖，显然是在隐忍着某些强烈的情绪。
 
　　「宋航？」杨明想了想，的确宋航是这个时间段找上门来，只是上辈子他正
 好在肖晴办公室，把宋航赶跑了，这一次去弄票，就没能在那看着。他问道：
 「晴晴，你还好吗？」
 
　　「还好……就是看到他还是会想起以前被逃婚的事，诶，杨明，姐姐我可能
 还是放不下，本来还想说给你看好戏呢。」肖晴带着歉意说道。
 
　　「我们玩乐本来就是以开心为前提，不然还有什么意义呢？千万不要抱歉啦
 ……只要你没事就好！」杨明温柔的安慰道。
 
　　「杨明……老公，你真好。」
 
　　「那必须的！我的职责就是保证大家穿越过来都能玩得开心！哼，那个宋航
 这次是不是又让你为难了？我改天去他办公室，好好教训教训他，让他再叫你奶
 奶！」杨明故意恶狠狠的说道。
 
　　「哈，杨明，这次就算啦，他也就是拿学校合作的订单来威胁我，要我做他
 情人，不过我没同意。」肖晴被杨明一逗，整个人放松了不少。
 
　　「那就还是和之前一样啊，如果他再来烦你，记得告诉我啊。」
 
　　肖晴知道杨明性子，又多叮嘱一句：「好的，但若真要出手，记得别下手太
 重了啊……别弄得像黄有才那样。」
 
　　「知道啦，我有分寸的。哦，我一会还要和梦妍、佳佳去看电影，所以先挂
 了啊。」杨明看到周佳佳、王雪和田东华都已出现在校门口，便匆匆和肖晴结束
 了通话。
 
　　杨明从车上拿着三张票来到三人面前：「嗯？梦妍和志涛呢？他们还没到吗？」
 他朝校门口内望去，却不见陈梦妍和王志涛的踪影。
 
　　「刚才的课就一直没见到王志涛那家伙，也不知道去哪混了！」田东华不爽
 道：「亏他还说什么不见不散……」
 
　　「诶诶，老田，也不能这样说嘛，毕竟是志涛请大家看电影的啊。」杨明话
 音刚落，兜里的手机又嗡嗡作响，拿出一看，是一个陌生电话。
 
　　「喂，你好。」杨明接起电话，电话那头传来王志涛的声音。
 
　　「杨明啊，我是志涛，刚遇到梦妍了……唔嗯……想到同学几年也没送她礼
 物，现在……呼……我送她点礼物……」王志涛的声音断断续续，时而还夹杂着
 微弱的女性娇喘和「啪啪」的撞击声。
 
　　经验丰富的杨明，哪能不知王志涛和陈梦妍的勾当？老二一下子在裤裆里胀
 大，恨不得顺着手机信号去看现场直播！杨明深深吸了一口气，强压着兴奋说道：
 「还要班长大人送礼物，真是劳烦您了。」
 
　　「不劳烦……应该的……哦……对了，一会你先带他们去天上人间吃点，报
 我的名字，吃完了在电影院直接集合。」王志涛吩咐道。
 
　　「好嘞，班长大人您先忙，我带他们出发！」杨明挂断电话，已是被各种幻
 想撩拨的心痒难耐。即便如此，杨明仍是老老实实按照吩咐，将其余三人一同载
 到天上人间。
 
　　天上人间的值班经理老早就得到通知，把四人领进贵宾厅，好好招待了一顿
 平安夜大餐。餐桌上点了几瓶红酒，只是杨明心系陈梦妍和王志涛，根本就是食
 不知味，周佳佳也是浅尝辄止，不过王雪和田东华倒是喝了不少，最后两人都有
 些醉醺醺。还好杨明开车，他一看时间差不多，赶紧带着他们来到电影院。
 
　　杨明一到集合地点，就急切的用透视搜索王志涛和陈梦妍的身影，只见不远
 处，那两人也刚下车，他便迫不及待的迎了上去。
 
　　「班长大人，梦妍，你们可算来了啊，吃过了没？」杨明毕恭毕敬的打招呼，
 同时偷偷扫视陈梦妍。乍眼一看，陈梦妍和出发前并无二致，只是微红的脸庞稍
 微能看出一点端倪。
 
　　「吃过了，票准备好了吧。」王志涛问道。
 
　　「在这呢……」杨明没看出啥，又发动透视……这下看到的可让他大呼过瘾！
 陈梦妍清纯的丝绸内裤已完全湿透，堪堪包裹着嫩屄到屁眼之间黏黏糊糊的白浊
 浓精！
 
　　陈梦妍看到杨明呆呆的望着自己，一下就猜到他在看啥，满脸鄙夷的喝道：
 「别傻愣着了！快把票给志涛！」
 
　　「哦哦，票在这呢，一共三张，班长大人您拿好。」杨明掏出候震撼帮弄到
 的票，两手递给了王志涛。
 
　　「好，辛苦你了，杨明。」
 
　　「班长大人才辛苦，刚才还麻烦您送她礼物……梦妍，班长送了什么啊？」
 杨明笑嘻嘻的问道。
 
　　「志涛送我礼物有你什么事？！」陈梦妍对杨明满是不悦，却转头对王志涛
 柔声说道：「志涛，我们快过去吧。」
 
　　「哦，对对对，是我不好，这边走吧，他们都在那儿。」杨明的鸡巴被这差
 别对待弄得几乎爆炸，为了隐藏下身的帐篷，只能弓着身在前边引路，背影就如
 卑微的奴仆一般。
 
　　王志涛在后边甚是满意，悄声对陈梦妍说：「哼，还真像你说的那样，他连
 屁都不敢放一个。」
 
　　「嘻嘻，那也是老公你厉害呀！用那个赌注把杨明吃的死死的！」陈梦妍谄
 媚道。
 
　　「嗯，对了，之前说找个理由让你和佳佳换位置，具体怎么做？」
 
　　「喔……一会我这样……」陈梦妍和王志涛嘀嘀咕咕，王志涛听了连连点头。
 
　　杨明在前边带路，由于没了环视的异能，他并不知道后边的两人在说什么，
 可正是这种未知给他带来了无限的遐想，把他的心神挠得瘙痒不堪！
 
　　「呼……终于到了……」短短一段路，杨明却走的异常艰难。王志涛却像个
 大老板走得十分惬意，他抖出手中的三张票，将其中两张给了杨明和田东华，说
 道：「你们两对情侣按座位坐就行……这样的话，佳佳就和我一起吧。」
 
　　「……好吧。」周佳佳早料到会是这样，所以也没拒绝，只能惋惜的看了杨
 明一眼，走过去站在王志涛身边。
 
　　座位安排好了，电影即将开始。王雪带着酒劲拉着田东华迫不及待的进入了
 影厅。可就在杨明准备进去之时，陈梦妍突然不好意思的说：「杨明，我想先去
 个厕所……佳佳，陪我一起好不好？」
 
　　「哦……好的。」周佳佳也没多想，毕竟这种事情实在太平常。
 
　　两个好姐妹就像上辈子那样，有说有笑的如厕了，原地留下了杨明和王志涛
 两人。
 
　　「杨明。」王志涛主动搭话：「有些事想和你问下。」
 
　　「哦？班长大人您尽管问。」杨明恭敬的答道。
 
　　「那我就有话直说了……我看佳佳她挺喜欢你的。」王志涛淡淡的抛出这句
 话。
 
　　「这……」杨明一时摸不着王志涛是啥意思，说不准，是想劝自己把周佳佳
 让给他？连忙笑道：「她要看上也是看上班长大人您啊。」
 
　　「你和我就别说这些客套话了。我之前是想追佳佳来着，可这几次聚会我看
 得出来，她整颗心都在你身上……所以啊，我思前想后，决定放弃追求她，也算
 是成人之美。」王志涛面色平静，似乎他真的释怀了一样。
 
　　「啊？班长大人您在说啥，我已经有梦妍了啊……我和佳佳她……」杨明心
 中飞速盘算，这王志涛到底打的什么主意？
 
　　「嘿嘿，大家都是男人，就别装啦，佳佳那样的美女，谁见了不喜欢？你就
 好好把握机会！」王志涛熟络的捶了捶杨明肩头。
 
　　杨明刚想说些什么，周佳佳却一个人跑了回来：「杨明，梦妍姐说她肚子不
 舒服，让我们先去……」
 
　　「不舒服？梦妍她没事吧？」杨明关心道。
 
　　「应该没事，她说一会就好。」周佳佳仍是眼里只有杨明。
 
　　王志涛对于再次被无视，眼里闪过一丝恨意，但瞬间又恢复平静，他说道：
 「这样吧，佳佳，你先拿票进去坐着，我和杨明再聊一下，如果一会梦妍回来了
 也好有个照应。」
 
　　「嗯，那我先进去了。」周佳佳从王志涛那接过票，一个人走进影厅。
 
　　王志涛则把杨明拉到角落里，悄声说道：「喂，杨明，你还没看到么，佳佳
 她刚才眼神里就只有你啊……今晚可是个好机会，我让佳佳和你坐一起怎么样？」
 
　　听到这劝诱的话语，杨明可算是想通了：「看来这王志涛已经明白，今晚和
 佳佳不会有任何进展，而我最近又表现得那么孬，所以想以退为进！嘿嘿，那我
 可要好好配合！」
 
　　杨明故意露出一副贪色的神情，猥琐的笑道：「那真是谢谢班长啦……可如
 果佳佳和我坐一起，梦妍那边怎么办？」
 
　　「这就交给我吧，一会我在这等她，呃，以刚才的圣诞礼物作为借口，她应
 该不会介意和我坐一块的！哦，你放心，我对梦妍已经没想法了，就是普通朋友。」
 
　　「知道的，那就麻烦班长了，我先进去了哈！」杨明乐呵呵的走进影厅，心
 中却是在想如何配合王志涛的奸计。
 
　　影片刚开始，影厅内灯光已暗，杨明迅速找到最后一排的双人隔断，先路过
 原本属于自己的位置，然后跨过已在亲亲我我的田东华小俩口，才找到独自等待
 的周佳佳。
 
　　「咦？杨明？」周佳佳看到是杨明坐在身边，即便在黑暗中，双目也闪出惊
 喜的光亮。
 
　　「佳佳，刚刚我和王志涛商量，觉得还是你和我一起比较好。」
 
　　周佳佳能和杨明坐一块，心里自是欢喜，可仍有些疑虑：「那梦妍姐呢？她
 怎么办？」
 
　　「你也知道，梦妍和志涛正打得火热，就让他们一起吧。」杨明解释道。
 
　　「喔喔，好吧……」周佳佳之前就听说陈梦妍、林芷韵都和王志涛在一起，
 便不再担心太多，而是把注意力放回杨明身上。
 
　　回想起来，上辈子也是在这个电影院，这个夜晚，由于自己换了座位，被杨
 明阴差阳错的拿下来初吻。那惊讶而甜美的感觉至今仍让周佳佳倍觉幸福，嘴角
 也不住的微微上翘。她把头轻靠在杨明肩上，默默的享受着这跨越两世的温馨。
 
　　杨明怀里搂着周佳佳，心神却还飘荡在陈梦妍身上，不知道王志涛是直接去
 厕所和陈梦妍干炮，还是会回来在雅座里偷吃。希望不是前者，不然他就只能透
 视田东华小两口来解解乏了！
 
　　杨明焦躁的等待着，大概过了四十多分钟，王志涛和陈梦妍才缓缓走进影厅。
 杨明的目光紧盯在两人身上，只见陈梦妍两腿夹的比原先更紧，扭扭捏捏的和王
 志涛来到本属于自己的隔断。
 
　　「看来她又和王志涛在厕所里来了一发，妈的！怪不得腿夹这么紧，一坐下
 来小屄都在往外冒精液！靠，一个下午到底被王志涛灌了多少？呼呼……实在太
 刺激了……」杨明呼吸急促，透视跨过田东华和王雪，直穿到王志涛和陈梦妍那。
 
　　陈梦妍显然意犹未尽，一坐下，便揽着王志涛舌吻起来，空闲下来的小手则
 主动探入王志涛裤裆，妖媚的抚弄着粗壮的巨棒。
 
　　「呼啊……快，快，再来弄一发，让他把你全身上下都灌满！」杨明红着眼，
 邪念在胸腔内翻涌不息。而陈梦妍也不负期望，掏出王志涛的大鸡巴，撩起自己
 的秀发，俯身给他做起来深喉！
 
　　「他妈的，梦妍你个贱货，当时在电影院给我打个手枪都扭捏半天，现在却
 为了我的死对头这么淫贱！呼啊啊啊！」杨明喘着粗气，下身的大炮抬高高仰起，
 感觉随时都要突破裤子，朝天花板开炮。
 
　　周佳佳本想和杨明聊聊初吻的事，可又觉得他现在的状态实在奇怪，便顺着
 他的视线透视而去，光是看到好闺蜜王雪在和田东华在亲热，就羞红了脸；再往
 前看到陈梦妍，更是惊得合不拢嘴！暗自惊叹：「啊……梦妍姐和王志涛……从
 来没见过这样的梦妍姐……咦？老公他下边变得这么大！」比起陈梦妍的放浪媚
 态，杨明下身的暴起更让周佳佳惊讶。
 
　　「看来，老公是真的好这一口……诶，不知道我做不做得到啊……」就在周
 佳佳心里发虚的时候，头部突然被大力的往下一摁！耳边传来杨明嘶哑低沉的声
 音：「佳佳，快给我口！受不了了！」
 
　　「啊啊？唔嗯！」周佳佳还没反应过来，小嘴就被杨明撬开，怒气腾腾的肉
 棒粗暴的直插而入！
 
　　周佳佳吓了一跳，可依然是以杨明为重，想着杨明好不容易这么硬，赶忙卖
 力的舔弄，只是周佳佳一直都不精于此道，虽然十分努力，但对于杨明来说仍只
 是隔靴搔痒。
 
　　「呃啊啊……佳佳，再含深一点，不对……」杨明处在想射却射不出的边缘，
 焦躁万分之际，竟丝毫不顾周佳佳，猛的一压她后脑，直接将大如杏子的龟头死
 死顶在她的喉咙！
 
　　周佳佳一下子呼吸不上，惊恐之下慌乱拍打杨明。可杨明却沉溺在周佳佳喉
 咙的痉挛收缩的快感中不肯松手，而周佳佳似乎已经到了极限，拍打的更是激烈！
 忽然，杨明几阵哆嗦，在那喉咙深处喷射出亿万子孙，才把周佳佳放开。
 
　　周佳佳把鸡巴一吐，忍不住猛咳几下大口吸气，抬起头来，已是被憋的双目
 湿润，就连鼻子里也流着呛上来的浓精，一副暴雨摧花，惹人怜惜的模样。
 
　　不过杨明没太在意周佳佳的状态，只是在那闭目养神。还好周佳佳把杨明看
 得比生命还重，不但没生出不满，反而为能帮杨明发泄而松了口气。她又喘了几
 口气调匀呼吸，擦了擦嘴角和鼻子里流出的精液，柔声说道：「杨明，我先去洗
 手间清理下。」
 
　　「嗯，去吧。」杨明挥手答道，他用余光瞧着周佳佳娇小的背影，心想：
 「佳佳也真是太乖了，我这么对她都没半点怨气，看来下次还要加把劲……」杨
 明继续闭目修养了一会，目光转回王志涛那边，此时陈梦妍已经把重点移到了卵
 蛋上，还时不时满脸骚贱的拨弄肉棒拍打自己的俏脸，看得杨明又是一阵激动，
 小弟再度英姿勃发！
 
　　「呼……呼，佳佳还没回来……只能自己先弄了。」杨明一边眼睛盯着王志
 涛的隔断，一边不断套弄自己愈发火热的老二。
 
　　忽然，杨明身边一屁股坐下一女生，抱着杨明「吧唧」一顿舌吻，小手也配
 合的搭在他阳具上一同套弄！杨明注意力都在陈梦妍身上，只认为是周佳佳坐回
 来，并没太在意。吻了好一会才觉得不对劲，这舌头和小手怎么突然变得灵活了？
 记得周佳佳没这么热情啊？而且口水怎么这么多？还伴有酒香？
 
　　杨明定睛一看，瞬间傻掉了，和自己接吻根本就不是周佳佳，而是隔壁的王
 雪！
 
　　王雪看到杨明，也是一惊，然后才回过神来，压低声音说道：「杨明，你
 ……你怎么在这里？」
 
　　「我……我一直就在这没动过啊。」杨明尴尬的说道。
 
　　「啊？那是我走错位置了？」不知是因为酒精还是羞涩，王雪脸色一红，整
 了整衣领，说道：「对不起啊，杨明，我刚去上厕所，回来的时候没注意，是我
 不好，那个……你可别告诉东华啊……我先回去了。」王雪说完，一转身跑回了
 隔壁。
 
　　就这一会，杨明再转回去看，发现王志涛和陈梦妍已经完事。他突然觉得索
 然无味，鸡巴也迅速软去。而一想到刚才王雪的吻，他又颇感意犹未尽。
 
　　这时周佳佳才刚回来，她仍是像之前那样依偎在杨明怀里，柔声说道：「老
 公，你还记得吗，上辈子我在这……在这和你初吻了。」
 
　　「是啊……真是昨日重现啊。」杨明百无聊赖的搭着话。
 
　　「嘻，还好你及时来救我了，这辈子我的初吻还是给了你。」周佳佳欢喜的
 杨明肩头蹭了蹭。
 
　　「呵呵，佳佳……」杨明拍了怕周佳佳的背，沉声说道：「但你要知道，我
 们穿越过来，很重要的一个目的，就是要有不同的性体验。」
 
　　「嗯，我知道的……」周佳佳弱弱的答道。
 
　　「我不会逼你，但最好还是打算一下，你看梦妍和韵儿，她们都玩的很开心
 啊。」
 
　　「老公……其实我，我刚才也看到梦妍姐和志涛在那……在那玩呢。可是我
 真的，真的心里没底，迈不出那一步。」周佳佳楚楚可怜的答道：「老公，能不
 能答应我，这一世我的第一次还是要和你……呜，我实在不能想象，我的初夜是
 和你之外的人！」
 
　　杨明听着周佳佳柔弱却坚定的语气，也不禁心软，说道：「好吧，但之后你
 可以好好打算哦。」
 
　　「嗯，老公！」得到杨明允诺，周佳佳笑逐颜开，继续说道：「对了，过两
 天就是初中同学聚会了。」
 
　　「初中聚会？就是隋光启组织的那个？」杨明回想起隋光启这人，静山隋家
 的公子。他们家里做的事和王家差不多，只不过手段更血腥，性质更恶劣。前世
 隋光启的老爸隋跃进卷入了田龙反叛，被杨明暗杀。可这隋光启是个六亲不认的
 冷血家伙，完全没想到要为父报仇，而是专心把家族产业全盘接到自己手下。
 
　　「嗯，是的，在西星山度假村。」
 
　　「我记得隋光启那小子当时还弄了个安全之吻的游戏，想要占你便宜。」
 
　　「对啊对啊，还好有老公你帮我……不然就要让他得逞了。」周佳佳和杨明
 聊着共同的回忆，越聊越兴奋。
 
　　「哦？那我过几天帮他的话……」杨明故意提一嘴，想看周佳佳如何反应。
 
　　果然，周佳佳一听立刻满脸愁苦，哀求道：「啊……老公，不要那样好不好
 ……我本来还想，那天晚上把我……把我的第一次给你呢。」
 
　　「原来你是这个打算啊……好吧，那到时还是照旧，我陪你去！」杨明对于
 周佳佳的痴情实在是没办法，只能笑着答应。
 
　　一个半小时的影片就这样结束了，杨明等人跟着人群鱼贯而出。刚到大厅，
 王志涛就居高临下对杨明说道：「杨明，一会你们自己安排，我明早还有事，要
 早点回去准备。」
 
　　「好，那班长大人再见！」杨明告别了王志涛，转向田东华问道：「老田，
 一会你们是啥安排？」
 
　　田东华脸色胀红，好像是喝醉了，一时没反应过来。王雪在一旁赶忙接话道：
 「东华他刚才喝了有点多，酒劲上来，一吹冷风就头晕的不行……杨明，就麻烦
 你把我们送回宿舍吧。」
 
　　「没问题，佳佳的话是先回庄园……那梦妍你是？」杨明问道。
 
　　「我明早也有事，要早点回家，我妈在等我了……所以今天就不能陪你了哦。」
 陈梦妍淡淡答道。
 
　　「明天有事？」杨明想到王志涛刚刚也说了同样的话，好奇问道：「是什么
 事啊？」
 
　　「我的家事，杨明，你是不是管的太多了？赶紧出发，别耽误事！」陈梦妍
 不再搭理杨明，自顾自的往外走去，杨明见状也赶紧闭嘴跟上。
 
　　全员上车，杨明打算第一站就把陈梦妍送到家。谁知在半路，陈梦妍突然说
 道：「再过两个十字路口就把我放下吧，让我妈看到你不太好。」
 
　　「哦哦，这样啊……好吧。」杨明无语，记得前世陈母没管这么严啊……这
 到底又是唱哪一出？不管怎样，杨明还是完美完成了任务，只是陈梦妍连句谢也
 没有，甩手把门一关，头也不回的就走了。
 
　　杨明看着那愈发妖媚的背影，暗自笑了笑，又继续把周佳佳送回了庄园。
 
　　可接下来就有点麻烦，田东华醉酒吹风又坐车，已经忍不住要晕车呕吐。好
 在王雪在一旁悉心照顾，才让他忍到目的地。
 
　　田东华一下车先朝路边狂吐一番，然后就不省人事，王雪无奈，只能向杨明
 求助：「杨明，我们一起把他扛上去吧？」
 
　　「包在我身上，扛老田和张滨回宿舍也不是一回两回了，你就先回去早点休
 息吧。」杨明轻松的把田东华架在肩上。
 
　　「啊？我……我还是一起上去吧……今晚是平安夜，我想多陪陪他。」
 
　　「哦，是我没想到……那你跟紧点，躲在我身后，别被宿管阿姨看到了。」
 杨明嘱咐道，带着王雪一溜烟的跑上楼。
 
　　两人回到寝室，发现张滨并不在宿舍，想来是和赵思思在外过夜。杨明毫不
 费力的把田东华放到床上，拍了拍手，说道：「呼，老田就交给你了啊，我先回
 房了，你有事叫我。」
 
　　「嗯嗯，好的，谢谢了。」王雪微微弯腰致谢，不知是有意还是无意，露出
 胸口一片春光，看得杨明一阵小激动，影厅里戛然而止的火热再度被点燃！
 
　　「呃，不客气。」杨明强压邪念，转身跑回自己房间，房门一关，立刻不断
 念叨道：「朋友妻不可欺，朋友妻不可欺啊……杨明，你在想什么，呼呼……冷
 静一下、冷静一下。」
 
　　可念头这东西，越是不去想，就越会去想。杨明躺在床上，好似着了魔一般，
 脑海里满是王雪那湿漉滑溜的香舌、甜美淫靡的唾液，不断幻想着延续影厅里的
 旖旎光景。
 
　　在淫念的煎熬下，杨明心底又冒出了那个极其邪恶的声音：「哈……哈…
 …对了！王雪执意要上来，肯定是想陪老田，如果我易容成老田，岂不就……」
 
　　杨明一惊，他怎会有如此龌蹉的想法？田东华对他极为信任，甚至可为了他
 大义灭亲，自己又怎么能辜负这个好兄弟？
 
　　「嘿，反正他喝醉了又不知道……而且之前在电影院已经亲密接触过了，再
 来一次又能怎样？」邪恶之声一点点瓦解杨明的底线。
 
　　「呃……这，好、好吧，如果还是像电影院那样，不是真的做爱……应该不
 算太过分吧。」小头终于战胜大头，杨明一不做二不休，决定先去把田东华安顿
 在其他地方，再进行下一步易容。
 
　　杨明悄悄走出房间，来到昏暗的客厅，谁知一抬头，发现王雪也恰巧从田东
 华的房间出来！此时王雪已经换上一身黑色蕾丝薄纱睡衣，娇小玲珑的身材依稀
 可见，虽然皮肤没有那么白皙，但也别具一番风味，即便杨明看了也不禁咽口水。
 
　　而王雪看到杨明后也是一愣！显然也没料到杨明会走出房间。一时间，客厅
 里的时间好像凝结了一般，两人四目相对，好不尴尬。不过，下一瞬间空气里的
 荷尔蒙急速升温，王雪率先打破安静，笑着的问道：「杨明，你怎么出来了？」
 
　　「我……是想去看看你们有没有什么要帮忙的，你怎么也出来了？」杨明随
 意撤了个理由，眼睛却离不了王雪那湿润的双唇。
 
　　「我也正好想找你帮忙……」王雪咬了咬嘴唇，朝杨明放射着诱惑的信号。
 
　　这下，杨明可算看明白了，原来这王雪和他是一样的打算，而且打算的比他
 还要仔细，连睡衣都准备好了！此时杨明根本来不及去思考，为什么王雪会对他
 产生想法，他只知道，王雪这架势是要把他给吃定了！这样下去，可就不只是打
 打手枪这么简单了……自己真的要继续下去吗？
 
　　「杨明，能去你房间谈一谈吗？关于帮我的忙……」王雪曾玩过视频裸聊，
 此刻更是不害臊，她见杨明没有反应，便主动一步步向杨明走去。
 
　　「我……」杨明还在犹豫，忽然脑中闪过陈梦妍说过的话：「如果王雪来主
 动找你，你尽管接受就是！……你要是按我说的去做，就一定能够爽到！」也就
 是说，王雪这样可能是和梦妍有关？既然如此，那就没什么可顾虑的了！
 
　　杨明想到这，释怀一笑，不再迟疑，打开房门招呼道：「进来说吧。」
 
　　王雪大方的走入杨明房间，只听身后房门一关，传来杨明调侃的声音：「说
 吧，嘿，要我帮什么？」
 
　　「杨明……你先说，大晚上的，你想去我那帮什么忙呢？」王雪娇声反问，
 双唇逐渐靠近杨明下巴。
 
　　面对这赤裸裸的诱惑，杨明哪还忍得住？反正都到这地步了，不如就顺从心
 中的邪念，放肆玩一玩！浓浓的淫邪侵染了杨明原本阳光的面庞，他用力把王雪
 往怀里一抱，说道：「哈！我就是想看看，你个小骚货要不要我来帮你排解寂寞！」
 说罢直接吻了上去！
 
　　「唔嗯……呲溜……啊嗯！」王雪也不扭捏，香舌主动和杨明纠缠搅拌，热
 情似火。杨明下身早已硬邦壮大，翻身就把王雪压在床上。王雪边吻着，边把手
 探向杨明下身的巨物。
 
　　「呀啊……比看电影的时候还要大……」王雪舔了舔嘴唇，调戏道：「杨明，
 你好坏啊……好兄弟就在隔壁房间，你却对他的女朋友这样！」
 
　　「嘿嘿，怎么？你个小骚货不喜欢？难道我理解错，你是让我帮别的？那我
 可起来了啊！」
 
　　「讨厌啦……人家是想让你……帮排解寂寞，本来今晚要和东华的，结果他
 先醉倒了！只是没想到，你对我也有那意思……我还以为你……嗯唔，唔嗯…
 …」王雪话还没说完，嘴又被杨明给吻上了。
 
　　「以为我什么？」杨明痛吻一阵后问道。
 
　　「呼……以为你有了陈梦妍，又是田东华的好兄弟，不会碰我才对……嘻嘻，
 没想到你这么坏！」王雪媚笑道。
 
　　「呵，你不也背叛了田东华，还勾引他的好兄弟么？你这样的坏女人……嗯
 啊？」不知怎么回事，杨明说出「坏女人」三个字时，感觉脑髓一阵酥麻，随后
 剧烈的甘美顺着脊柱贯穿全身！雄壮的阳具又胀大了一轮！
 
　　「嘻，我这样的坏女人怎么了？」王雪继续挑逗道。
 
　　杨明回过神来，脸上已透满了淫邪：「呵……哈哈……你这样的坏女人，和
 我这样的坏男人才般配！嘿！你口水可真多……怎么吻都吻不完！」
 
　　「嘻嘻，你要是喜欢的话……让我在上边。」显然，王雪性经验不浅，她灵
 活的翻身把杨明压在下边，先亲了杨明一口，然后双唇微张，慢慢拉开高度，只
 见一长条淫靡粘滑的口水顺着舌尖垂到杨明口中。
 
　　杨明尽管玩了很多，但这样的玩法还是头一回，心中大呼过瘾！张口把王雪
 的唾液照单全收。王雪看着差不多，又一路向下，把唾液顺着杨明的下巴、喉结、
 胸膛，一直滴到小腹，最后垂到胀红的龟头上，之后再用手指灵巧的上下搓弄，
 把粘滑的口水均匀涂满整个肉棒和卵蛋。
 
　　「呼啊，没想到你这么会玩，老田他还真幸福啊！」杨明感叹道。
 
　　「哪有……他每次都嫌弃我弄得太粘糊！」王雪又套弄了两下，忽然一口把
 杨明的鸡巴吞入口中，「啵呲啵呲」的做起了活塞运动。
 
　　「哦啊啊！爽！」杨明不自觉的把王雪的口活和周佳佳进行对比，心中那股
 邪恶欲念又趁势腾起。
 
　　王雪品尝了好一会，才把鸡巴吐出：「杨明……你的实在好硬好大啊……呼，
 让我试试。」还没等杨明爽过劲来，王雪已骑在他身上，将同样濡湿的阴部对准
 浑圆的蘑菇头，一屁股沉沉坐下！
 
　　「哦啊啊……好大，嗯啊啊……好舒服！嗯呀啊……比东华大太多了！」王
 雪稍微适应了一下，就开始扭动腰肢，享受着杨明粗壮男根的捣弄。
 
　　「哦呵……是吗？你个背负偷汉的骚货……还好意思提老田，妈的，我得好
 好教训下你！哈！」杨明上下剧烈抖动身躯，把王雪颠得快感连连！
 
　　「啊啊啊啊！突然这么用力……可是……我就是要提他嘛，嗯啊啊……杨明，
 我们都不是善男信女……你告诉我……和好兄弟的女人偷情……是不是特别爽！
 嗯？」
 
　　「唔呃……」背信弃义的黑暗快乐让杨明不能自拔，只能顺从欲望的叫道：
 「是！太他妈爽了！哈……哈啊！老田啊，你的媳妇就由我收下了！啊啊啊…
 …太舒服了，要射了，要射了！啊啊，射爆你个睡男友兄弟的骚货！」杨明被黑
 暗的欲望所驱动，下身马达全力发动，连肏好几十下，一阵快感猛然袭来，杨明
 紧绷身子，把数万精华喷射在了王雪体内！
 
　　「嗯啊啊……好多，要被射爆了……我也要到了啊啊啊……杨明！你好兄弟
 的女友，要被你内射到泄身了啊啊！！」王雪娇躯痉挛数下，同样达到了甜美的
 顶峰。
 
　　片刻之后，王雪趴在杨明的胸膛上，喘着气说道：「呼……杨明，你可真猛
 啊……」
 
　　「你也不错……尤其是你这小嘴。」
 
　　「是吗？那再让你爽爽……」王雪爬到杨明下身，再次帮他口舌奉侍。
 
　　「哦呵！」杨明的小弟在温润的口水包裹之下，即刻又有了反应。
 
　　王雪看着杨明如此享受，忽然问道：「比起佳佳怎么样？」
 
　　「啊？怎么突然提她？我和佳佳还是……」
 
　　「别装啦，电影院里我看到你和佳佳坐一起的，我去上厕所的时候，看到佳
 佳正在清理呢，显然就是刚帮你口过！」王雪用舌尖在马眼处飞速拨弄，进一步
 挑逗杨明的欲火。
 
　　「哦呵……既然被你看到了……好吧，那就告诉你，的确是……是你……你
 口的比较舒服！呼啊……爽！」杨明这一承认，忽觉胸内某处被盖了一个章，有
 些疼，却又有些爽快。
 
　　「嗯……啵……那可不能让佳佳知道……她要是知道了该多伤心啊……嘻嘻
 ……」在王雪的亲吻下，疲软的巨根又再次完全勃起。
 
　　「那我们就好好瞒着她！」杨明混杂着背叛周佳佳的兴奋翻身而起，把王雪
 压在身下，淫笑道：「哈，现在，我只想把你这个佳佳的闺蜜给肏个够！」
 
　　房间内背德的欢愉声此起彼伏，两人在平安夜里久久未眠……
 
　　……
 
　　在商业街酒吧内，还有其他人未能入眠。
 
　　「凭什么啊！」荆小璐「咕咚」对着酒瓶灌下一大口酒，朝空气叫嚷道：
 「啊啊啊，好烦啊！」
 
　　「小璐……别喝那么多，这么晚了，我们要不要换个地方？」一旁的李龙帅
 原计划要带着她去开房，毕竟他被吊着胃口不是一天两天了，好不容易碰上个平
 安夜，怎能把时间耗在酒吧里？
 
　　「急什么……再让我喝点……不然我可……我可不让你碰我！」荆小璐借酒
 消愁，已有八分醉意。她一直都有些暴力崇拜，对于身边带着眼镜的李龙帅实在
 打不起兴趣，继续一口一口的喝着闷酒。
 
　　李龙帅可不想捡尸回酒店，劝道：「你喝的够多啦……来，我们走吧。」说
 罢伸手挽着荆小璐，想把她从座椅上拉起来。
 
　　「不要！」荆小璐用力一甩手，把李龙帅推开。
 
　　「靠！小璐，你的要求我都满足了，你今晚就不能顺着我一回？」李龙帅为
 了追她憋了不少气，此刻终于忍不住爆发。
 
　　「李龙帅……你以为本姑娘稀罕你那点礼物啊……这大衣我不要了！你别来
 烦我！」荆小璐不满道。
 
　　「肏！给你脸还蹬鼻子上脸了！行啊，有种就把我这段时间给你花的钱吐出
 来！」
 
　　「切，也没几个钱，过后还你就是了！」
 
　　「你……你有种就现在还我！」李龙帅不依不挠，一把扯着荆小璐的衣袖，
 全然没了之前的绅士风度。
 
　　就在这时，一个流里流气的声音从旁边传来：「喂喂，这位小哥，美女都说
 不要你了……美女，要不要过我们那去玩玩啊？」
 
　　李龙帅转眼一看，一个非主流绿毛正色咪咪的瞧着荆小璐，他正在气头上，
 开口就骂道：「你他妈逼是谁啊？一边去！」
 
　　李龙帅刚骂完就后悔了，只见绿毛后边又走上来一个光头大汉，恶狠狠的对
 李龙帅说道：「小子，我兄弟在和美女说话，你要是识趣的话就滚远点！」
 
　　李龙帅只是个外强中干的主，被这样一吓立刻怂了，虽然不舍得荆小璐，但
 也不想交代在这，只能放句狠话：「行啊，你们，你们有种就在这等着！」李龙
 帅气冲冲的拿起那件貂皮大衣，「嗖」的一下跑没影了。
 
　　「嘿嘿，碍事的家伙走了，美女，走，到我们那桌去！」绿毛猥琐的笑道。
 
　　荆小璐看着眼前的小混混，在酒精和暴力崇拜的作用下忽然萌生了一种自暴
 自弃的冲动。这样的感觉，只属于认识杨明之前那段最为黑暗的日子。那时候她
 和年老多病的奶奶相依为命，在学业和生存的压力之下不断绝望。
 
　　但现如今，这种熟悉的放弃感却一点都不让她感到痛苦，反而还有一丝兴奋
 与轻松！
 
　　当年那个小太妹似乎又在荆小璐身上重现，她朝两个小混混娇笑道：「好呀，
 哥哥……」然后起身跟着他们，朝酒角落里的一个卡座走去。
 
　　「老大，你看我们给你带了个妞回来！」绿毛把荆小璐拉到前边，朝几个人
 彪形大汉中最壮实的那人打招呼。
 
　　「妈的，都什么时候了，还给我整这些有的没的……」老大还未说完，眼前
 一亮，没想到酒吧里还有这等货色。
 
　　荆小璐看到这个老大，也是大惊，没想到竟然是个熟人，于向德！
 
　　上辈子，于向德被赶出松江，又想卷土重来，却因帮助她的一个追求者对付
 杨明，而被杨明就地正法，死在了她面前。
 
　　而荆小璐此刻醉意正浓，又被自甘堕落和杨明的无视给刺激，忽然有一种报
 复杨明的念头：「杨明，既然是你先不甩我的，那就别怪我也不甩你，先自己玩
 了！」
 
　　可于向德看了荆小璐两眼，似乎兴致并不高：「今晚和兄弟们聚聚，就散了，
 没时间整这玩意！」
 
　　「对我没兴趣？……不是吧。」荆小璐诧异，可随即一想：「对了，暴三立
 刚把松江拿下，于向德现在急着逃跑……怪不得说没兴致呢。嘿嘿，那我就给他
 来点兴致。」
 
　　于是，荆小璐装作万分惊讶的说：「等一下……你，你是于向德！豹哥不是
 把你赶跑了吗……」
 
　　此话一说，全桌人俱是一震！靠近荆小璐的一个壮汉眼疾手快，把她小嘴一
 捂，整个人拖进卡座里。
 
　　「唔嗯！放开我……」荆小璐微弱的挣扎，身子却完全没有要离开的意思。
 
　　「妈的，想不到会遇上暴三立的人！」于向德紧张的撇了撇嘴：「一会把她
 带到后门敲晕，我们赶紧撤！」
 
　　「不要啊……德哥你听我解释，我不是暴三立的人。」荆小璐可不想就这么
 结束，开始发动当年做小太妹的那股骚浪，往于向德那边蹭过去。
 
　　于向德看着眼前的美女，说不动心是假的，但仍绷着根弦：「那你怎么会认
 得我！？」
 
　　「诶哟……道上哪个人不知道德哥？尤其我们这些小妹，好多都是德哥的仰
 慕者呢。」不知不觉中，荆小璐调用了当年钓凯子的技巧。
 
　　「真的？」于向德有所动摇，但还未敢放松警惕。
 
　　荆小璐见状，又加把劲，嗲声道：「德哥，你怎么不相信人家嘛……我要是
 暴三立的人，偷偷给他通风报信就好了呀，为啥还要和你说这些。」
 
　　于向德听了点点头，想了想，的确，暴三立目前处于绝对优势，完全没必要
 再用美人计来搞。其实，他战败后美女都不愿再跟他这个鼻梁歪塌的丑八怪，要
 不是真仰慕自己，又怎么还会贴上来？想通了这些，于向德大笑道：「哈哈，好，
 原来是虚惊一场！兄弟们继续喝啊！美女，怎么称呼啊？」
 
　　「德哥，我叫小璐。」
 
　　「来，小璐，干一杯！」
 
　　于向德的小弟们见没事了，也就放松下来，酒桌的气氛再次活跃。荆小璐几
 杯下肚，脸色更是红晕，心想：「哈……破罐破摔，反正杨明那希望渺茫，那就
 让于向德玩坏我吧！」荆小璐打算不再回头，整个人靠在于向德怀里有说有笑。
 
　　「喂，小璐，之前被我小弟吓跑的，是你男友？」于向德搂着荆小璐的纤腰
 上下其手。
 
　　「那个啊……钓钓凯子而已。」
 
　　「哦？那你刚才说仰慕我，不会也是钓凯子吧？」于向德奸笑道。
 
　　「当然不是啦，德哥，不怕告诉你……」荆小璐朝于向德耳边悄悄吹风：
 「我下边都已经湿了！」
 
　　「哈哈……你个小骚货，我可要验一验！」于向德顺着荆小璐的腰背往下，
 探入裙摆，粗糙的手指突入内裤，卡进臀沟，果然摸到一片湿滑！
 
　　「嗯啊啊……德哥的手指，摸得人家好爽。」荆小璐大方的张开大腿，方便
 于向德往更深探索。
 
　　「他妈的，真骚！嗯……这是？」于向德好像摸到了什么，问道：「你个骚
 货不会还是处女吧？」
 
　　「德哥……啊啊……人家都说仰慕你了嘛，当然想把处女给你这样的人了！」
 荆小璐现在只想好好放纵自己，把一切烦恼抛在脑后。
 
　　「肏，真她妈够劲个！忍不住了！你们继续喝啊！我和她先去方便一下！」
 于向德玩的多是烂货，几曾见过处女？立马拉上荆小璐进到男厕所里。
 
　　「德哥……要是有人进来怎么办？」荆小璐口上虽这么说，心里却倍感兴奋。
 男厕里特有的骚臭味混合着醉意，不断的激发着荆小璐的淫欲。
 
　　「去他妈的，管他呢，先给老子吹一吹！」于向德让荆小璐蹲下。
 
　　荆小璐顺从的掏出于向德的鸡巴，只见黝黑发亮的龟头后边，竟是一颗颗圆
 圆鼓起的硬物，看得她心神一颤。
 
　　「嘿，这是入珠，专门让你们女人爽的！哦啊……」于向德刚想炫耀，没料
 到荆小璐已迫不及待的把鸡巴吞入嘴里！
 
　　「德哥……鸡巴好硬啊……入珠也好硬……嗯嗯……」荆小璐只想找东西来
 塞满小嘴，不断提高吞吐频率，好把那些不快给顶出脑海。
 
　　「呼呼，这小嘴，你真的是处女？」于向德也忍不住晃动屁股，把荆小璐的
 口腔当成阴道来肏，「哗啊，真爽！嘿，这样下去，我也快差不多了……」
 
　　荆小璐一听，赶紧吐出肉棒，娇喘道：「这可不行……德哥，人家还要你帮
 破处嘛……」她站起背对着于向德，两手撑在墙上的小便池边缘，撅着湿淋淋的
 美臀，诱惑着于向德来侵占她的处女地。
 
　　于向德看着鲜嫩欲滴的花瓣，还有若隐若现的薄膜，一股气血直冲下身：
 「还是处女就这么淫荡？看我肏穿你个淫女！」他扶着入珠的肉棒，对准花蕊就
 是一刺！
 
　　「呀啊啊啊啊！好大！要被肏穿了啊啊！」撕裂的痛感贯穿荆小璐全身，一
 扫所有烦恼，换成了满满当当的充实感！她不再需要去烦恼怎么靠近杨明，此刻，
 嫩屄中的巨屌就是自己唯一所需！荆小璐稍微适应了下，开始缓慢的用嫩屄吞吐
 于向德的巨物。「德哥……动一动，把小璐……肏成你的女人！」
 
　　「嘿，我还担心你受不了！那就让你尝尝入珠的厉害！」于向德也不再客气，
 腰杆大幅摆动，带出一丝丝破处的落红。
 
　　「啊啊啊……德哥刮的我，好奇怪……好痒，可是好舒服。德哥，再肏猛些
 ……把小璐给肏烂……」荆小璐第一回体验入珠，爽的全身颤抖。
 
　　「哈？看来你很喜欢老子的鸡巴啊！」于向德扶着荆小璐的小蛮腰，像台打
 桩机奋力耕耘。
 
　　「喜欢……好喜欢德哥的珠子，哦啊啊……刮得美死了！」原本荆小璐只是
 想自暴自弃找个烂人破处，没想到竟然遇上这么刚猛的肉棒！心中自是欢喜，完
 全把杨明的事甩在一边，醉心于肉体上的快感。
 
　　「嘿嘿……那你以后的男友满足不了你，可别怪我啊！哈！」于向德力量越
 来越猛，开始用入珠粗暴的搅拌荆小璐的蜜穴，完全把她当成一个性玩具在玩弄。
 
　　「嗯啊！就是这样！……德哥，把小璐给玩坏吧！哦啊啊！好喜欢……啊啊！」
 此刻，荆小璐只想沦为一个玩物，不再需要思考、担忧、烦恼。而于向德的鸡巴，
 完全胜任这一任务，「噫啊啊！要被搅得乱七八糟了……哇啊啊……要乱掉了啊
 啊啊，不行了……要来了啊！啊啊啊！」荆小璐两腿一紧，浑身剧烈抽搐，迎来
 了穿越后的第一次高潮！
 
　　「哦呵……搅得这么紧，来，给老子张开嘴！」于向德把荆小璐转过身来，
 朝那带着满足媚笑的脸庞上喷涂上厚厚一层面霜。
 
　　破处紧接着高潮的剧烈快感让荆小璐甘之如饴，她没预料到，在于向德这破
 罐子破摔会如此快活！
 
　　荆小璐眼神迷离，伸出手指把脸上的浓精一点点刮到嘴里，再当着于向德的
 面放入嘴里，用舌头搅拌后一起吞咽。似乎在高潮过后，她也还没脱离性玩具的
 状态。清理完脸上，她又把于向德的鸡巴含入口里细细品尝。
 
　　于向德看到这媚态，刚疲软下去的男根立马又有了反应。可他却推开胯下美
 女，说道：「今晚就到这了，我明早还要赶路，肏，要不是暴三立那家伙，我还
 真想留下来和你好好玩玩！后会有期了！」
 
　　「啊？德哥你这就走了？」荆小璐花了这么长时间，才遇上这么合适的奸夫，
 自然不舍得放过。
 
　　「今晚是弟兄请喝酒，要不我早就跑了……还在这干嘛？等着暴三立杀上门
 来？」于向德提起裤子，准备走人。
 
　　荆小璐可不想让他走，忽然急中生智道：「我有个地方，绝对不会让暴三立
 找到！」
 
　　「真的？什么地方？」
 
　　「我一个好姐妹那，住在学校附近，来往的都是老师学生。她室友最近搬出
 去住了，所以空出一间房。」
 
　　「这么好？先带我去看来！」于向德一听有戏，和荆小璐匆匆离开了酒吧。
 
　　大概半小时后，两人站在公寓楼楼道内。荆小璐「叮咚」一声按响门铃，可
 过了好一会门才开，而开门的人，正是杨明的老婆之一，赵莹。此刻她面色红润，
 披着一件睡袍，性感火辣的娇躯在暖和的灯光下若隐若现，门外的于向德看到后
 不禁咽了咽口水。
 
　　赵莹见着荆小璐，先是不好意思的吐了吐舌头：「小璐，不好意思啊……刚
 接完你电话之后就一直在招待客人，所以开门久了点。」
 
　　「没事啊，莹姐……哦，这是我在电话里和你提到我朋友，德哥……德哥，
 这是莹姐。」
 
　　「你好，要暂时麻烦你了。」于向德嘴上恭敬，眼神却一点也不老实。
 
　　「德哥，你好啊！」赵莹迎上于向德那色咪咪的眼神，不但没有丝毫不悦，
 反而妩媚一笑：「你们先进来吧。」
 
　　两人跟着赵莹走进屋内，发现沙发上还坐着一人。赵莹向他们俩介绍道：
 「这是附近学校的老师，金刚……呃……金刚，这是我朋友荆小璐，还有她的朋
 友德哥。」
 
　　「德哥，你好……呵呵，美女你好呀，我叫金刚。」金刚的反应和刚才的于
 向德类似，目露淫光上下打量着荆小璐。
 
　　「小璐啊，小嫣的房间是空着的……你和德哥先用着吧！我们就不打扰你们
 啦。」赵莹俏皮的抛了几个眼神给荆小璐。
 
　　荆小璐立刻会意，回道：「莹姐，我们也不会打扰你们的！」
 
　　两女相视默契一笑，各自带着男人进入到了房间。
 
　　荆小璐的欲壑刚刚打开，而于向德也是兴致勃勃，两人一进房间，便急不可
 待的剥去彼此衣物，滚在床上。
 
　　荆小璐虽然刚破处，但两腿间早已漫布这滑腻的蜜汁，她主动扳开大腿发出
 邀请。于向德往前一扑，挺着鸡巴直捅而入！
 
　　「咝！德哥……塞的我满满的……快动一动！哦啊啊……好舒服！」荆小璐
 酒劲散的差不多了，现在面对于向德，这个多次和杨明作对的男人，竟比醉酒时
 更为兴奋！就连于向德那丑陋的鼻子，也化成了一种扭曲的刺激，推着她献上自
 己的香吻！
 
　　于向德也不客气，把舌头伸进荆小璐嘴里肆意搅动，将混杂着酒气和烟抽的
 口水「呲溜呲溜」的喂给她。
 
　　「唔嗯……德哥，小璐好喜欢……喜欢德哥的味道……使劲肏我……嗯嗯
 ……」荆小璐毫不嫌弃，照单全收。
 
　　「喜欢我？哈哈……既然现在不急着走，那老子就一直肏你！」于向德巧妙
 的运用入珠，把荆小璐刮的爽叫连连。
 
　　「德哥……呀啊！好痒……痒死了！哦哦！好舒服……小璐也想给你一直做
 你的贱货……使劲！哦啊啊！」荆小璐两条美腿缠在于向德腰上，诱导他更加深
 入自己的花心。
 
　　「嘿！肏死你……啊呀呀呀！」于向德也被荆小璐的热情给激到，抱着她的
 屁股，朝自己跨间一下又一下的凶狠猛撞，把刚破处的嫩屄肏得白沫泛起。
 
　　「噫啊啊啊啊……不行了啊啊……太猛了，哦哦哦……又要到了……哦啊啊，
 又要疯掉了，哇啊啊啊！」荆小璐被于向德野蛮肏干了上百下，爽的双眼翻白，
 不知所以。
 
　　「呼啊啊……贱货，要射了！射你里面？！」于向德在激烈冲锋之后，也即
 将来到顶峰！
 
　　「射给我！德哥，都射给我！德哥……我想要你的精液啊！」荆小璐完全被
 淫性支配，死缠着于向德不放，好像害怕他会外射一般。
 
　　「哦啊啊！那就好好夹紧了！呼啊！」于向德猛烈抽动几下，把粘稠的种子
 喷向了刚刚开发嫩屄里。
 
　　荆小璐被浓精一喷，花心一颤，同样畅快的泄出了股股暖流：「呼啊啊…
 …暖乎乎……太舒服了……啊啊……」
 
　　两人均喘着粗气，好一会才平息过来。此刻，荆小璐的醉意全消，淫欲暂缓，
 她看了看搂着自己的于向德，目光飘到那被杨明踢踏的鼻子上，忽然萌生了一个
 念头：「上辈子我帮着暴三立和杨明……如果这辈子我帮他呢？！」此念一出，
 先是让她心里一惊，随即一股巨大的背德兴奋直冲小腹，稍微降下的欲火又骤然
 升起！
 
　　「啊……光是想想就这么刺激，要是以后帮他一步步做大……反过来钳制暴
 三立和杨明……哦啊，想想就湿了……嗯，就这么做！」荆小璐摩擦双腿，心中
 主意已定。
 
　　于向德不知荆小璐的打算，自顾自的点了根烟抽。
 
　　「呀，德哥，你怎么抽起烟来了？」荆小璐娇声道。
 
　　「怎么？不喜欢啊？噗！」于向德朝荆小璐脸上喷了口烟气，呵斥道：「老
 子想抽就抽！贱货好好挨肏就行，别多管闲事！」
 
　　荆小璐被如此羞辱，却是倍感兴奋！她深吸了口二手烟，媚笑道：「贱货哪
 敢管德哥啊……我只是觉得作为您的东西，我应该全身上下都沾满德哥的气味
 ……所以和德哥你通通气。」荆小璐说着，小手搭上于向德拿烟的手。
 
　　于向德冷笑一声：「你不是真被我肏服了吧？直接给你一根。」
 
　　荆小璐接过烟点上：「谢谢德哥……咳，好呛！」她上辈子很少抽过这么烈
 的烟，忍不住咳了两下。
 
　　「嘿嘿，习惯就好！」
 
　　「嗯，德哥……以后我就跟着你混啦。」荆小璐又吸了口，逐渐适应了于向
 德的烟气。
 
　　「跟我混？我在松江的东西全都输光了，兄弟们也就给我个面子，请我喝个
 饯别酒，你跟我混岂不是想看我笑话？」于向德说着，惆怅着吸了口烟。
 
　　「德哥你那么猛……肯定能卷土重来的！这里就是我们东山再起的新基地！」
 
　　「什么？你是认真的？」于向德诧异的看着荆小璐，发现她还真不像在开玩
 笑。
 
　　「嗯，德哥，既然我是你的东西……我一定全力帮你！」荆小璐已经完全适
 应、甚至开始享受烈烟，这种和于向德沆瀣一气的背德快乐，让她不住呼吸急促，
 芳心大动。
 
　　「好，那就先安定下来，我倒要看看你这贱货有什么办法。」吞云吐雾之间，
 于向德的老二又有了想法，淫淫一笑问道：「你那个好姐妹……莹姐是吧，看起
 来不错！嘿，你刚才说全力帮我，要不……就先帮我把她弄上手吧！」
 
　　「诶呀，莹姐她玩得很开的……德哥你下边这么厉害，我敢说，只要你在她
 面前把鸡巴一露，她肯定张开腿求你肏. 」
 
　　「怪不得叫淫姐呢，不过她男朋友怎么办，总要有人支开吧！」于向德不怀
 好意的说道。
 
　　「讨厌！人家知道啦……到时候就交给我吧！」荆小璐得知要被当做工具使
 用，下贱的淫欲更加旺盛。
 
　　就在这时，隔壁房间突然传来几声高亢的淫叫：「哦啊啊啊……要被插爆了
 ……泄了，要泄了啊啊啊！」显然赵莹在另一边也攀上了快乐的云颠。
 
　　「德哥你听……我说的没错吧！」荆小璐把一条美腿搭在于向德毛茸茸的小
 腹上来回搓弄，腻声道：「德哥……你好硬呢，我们别输给莹姐，快来嘛！」
 
　　「放心，我不肏翻你这个贱货，名字就倒过来写！」于向德把荆小璐拉到身
 上，再次将荆小璐的空虚给填的满满当当。
 
　　一时间，租屋的两个房间里浪叫声此起彼伏，欢愉不停。
 
　　次日早晨，荆小璐在满屋烟臭中醒来，床上只有她一人，于向德不知哪去了。
 荆小璐担心他还想跑路，赶紧起床穿戴。
 
　　还好，于向德只是在客厅和金刚抽烟聊天，不过于向德脸色不怎么好，见到
 荆小璐走出房门，直冲冲问道：「小璐，听说你喜欢杨明？」
 
　　「什么？我……」荆小璐呆了，她记得从没和于向德提过啊。
 
　　金刚见状，在一旁插话：「哦，赵莹昨晚已经告诉我了，你们是因为都喜欢
 杨明，才认识的。」
 
　　「莹姐？」荆小璐看了金刚那淫贼的眼神，想来不是赵莹主动说的，而是金
 刚追问而得，于是叹气道：「好吧，我是喜欢他。」
 
　　「妈的，你知道杨明对我做了什么吗？我的鼻梁就是他踢他的！」于向德正
 想生气，一旁的金刚又出来和稀泥。
 
　　「德哥别气啊，这可是好事，你想想，她再怎么喜欢杨明，还不是给你肏的
 服服帖帖的？就像赵莹，她原来也喜欢杨明的不行，甚至还为了他不当老师，现
 在还不是忍不住回来找我肏？」
 
　　金刚见于向德怒气渐消，赶紧给荆小璐使眼色。
 
　　荆小璐这下明白了，金刚是在创造机会来卖人情的，本来事情就是他挑起的，
 到最后还要人感谢他！这个金刚心思够坏的……不过荆小璐现在就喜欢和这种败
 类打交道，她抛回给金刚一个媚眼，立马过去和于向德腻声认错：「德哥，被你
 肏过之后，杨明那都过去了嘛……以后我就死心塌地跟着德哥了！」
 
　　「哼，算你识趣！」于向德递了根烟给荆小璐，似乎已经不再介意。
 
　　纷争结束，赵莹才悠悠的从房间出来：「咦，你们都醒了啊？」
 
　　「赵莹，过来坐。」金刚招呼赵莹直接坐在自己腿上，赵莹很自然的一屁股
 坐了下去，两人的亲昵让荆小璐暗自汗颜：「果然……我是最落后的了，还好遇
 上了于向德……接下来要好好把握才行！」
 
　　四人坐下来聊了一会，荆小璐提出了扶持于向德的计划，希望赵莹能让于向
 德暂住在这。金刚巴不得看到杨明的敌人壮大，同时又想讨好荆小璐，不仅举双
 手赞成，甚至还想资助于向德。而赵莹性格软弱，面对三人的要求，半推半就的
 答应了。
 
　　事情交代清楚，荆小璐打算出门找找关系，离开之际，金刚乐呵呵的陪上来：
 「小璐，我也正好要回去，一起走，我送你。」荆小璐笑了笑，也不说什么，任
 凭金刚陪着走下楼去。
 
　　……
 
　　圣诞节一大早，王志涛就开着奥迪，来到一个陌生路口。过了大概十分钟，
 陈梦妍出现在了视线内，只不过此时的她一身纯色连衣裙，头戴一个可爱发卡，
 绑着阳光的马尾，根本就是高中时期的清纯校花，丝毫看不出这段淫贱生活在她
 身上的痕迹。
 
　　「梦妍你？」王志涛隐隐感到从陈梦妍身上飘来的正气，心中大叫不好！难
 道又是受了杨明和陈飞的影响？
 
　　「志涛同学。」陈梦妍目光如秋水一般，称呼也加上了「同学」二字。
 
　　「不是吧……」王志涛这下慌了，难道这段时间的努力都泡汤了？
 
　　看着王志涛的窘状，陈梦妍忽然「噗嗤」一笑：「实在绷不住啦，嘻嘻，怎
 么连老公你也被骗着了啊！」
 
　　王志涛看着淫媚再次出现在陈梦妍脸上，松了口气，原来陈梦妍是在故意装
 纯逗他呢，他心有余悸的说道：「梦妍，你这装的也太像了吧……下次再这样，
 真是要被你吓死！」
 
　　「老公你就放心好了！妍妍绝不想变回原来那个模样！只是嘛，不装这么像，
 怕是骗不过陈飞呀！」陈梦妍一提到陈飞，已是满脸不爽。
 
　　「嘿嘿，不愧是我们王家的女人！来上车慢慢说。」王志涛和陈梦妍一上车，
 便深情接吻，待到两人都略喘粗气，才稍作停歇。
 
　　「呼……老公，还要和你说正事呢！为了王家，妍妍又一大早跑去警局。」
 陈梦妍嘟着嘴道。
 
　　「对对，辛苦了，陈飞那边情况如何？」
 
　　「他以为我是去送他圣诞礼物的，完全没有怀疑我……我还让他相信，我妈
 上次吵架出走不过是一时之气，家里没啥大问题。而他……接下来马上要出差三
 天，今天中午就要出发！」陈梦妍狡黠的笑道。
 
　　「哈哈，我还担心今天一天太仓促，真是天助我也！」王志涛得知要做的事
 再无阻拦，心情甚是舒畅。
 
　　「我还探听到一些情报，应该能帮上公公的生意。」陈梦妍得意的说道。
 
　　「太棒了，梦妍，我们现在就按计划去接阿姨！」
 
　　「嗯嗯，老公，我也要回去换一套衣服……这衣服穿的我难受死了！」陈梦
 妍嫌弃的搓了搓连衣裙。
 
　　「好老婆，坐好了，我们出发！」王志涛一脚油门，直奔陈家。
 
　　陈梦妍之前就跟陈母打过招呼，让她在家好好等着。两人一进门，就看到已
 经着装打扮好的陈母。此时她一身银灰色职业装搭配亮泽黑丝，既勾勒出成熟风
 韵，又不失端庄大方，而在外套Ｖ领处，则可以隐隐看出里边的黑色抹胸，衬出
 胸口一大片雪白。
 
　　「阿姨，你真美！」王志涛由衷赞叹道。
 
　　「志涛，梦妍和我说，希望今天双方家长见面聊聊，我当然要好好重视了。」
 陈母得到小情人的夸赞，脸色竟如小女孩一样红了起来。
 
　　「妈，你动作还真快……我刚去警局回来，陈……爸他这几天出差，你知道
 吧？」陈梦妍差点说漏嘴，直呼陈飞的名字。
 
　　「他？诶……他要出差就出吧，反正不出差就是加班，也没见多着着家。」
 陈母无奈又失望的摇了摇头。
 
　　「好啦，妈，先不想他了……我赶紧换套衣服，一会出发！」不到一会，陈
 梦妍就换回了在雄风集团做秘书时的套装，只不过里边的衬衣换成了黑色吊带，
 胸前戴着苏姨送的项链，淫媚动人。
 
　　王志涛心潮澎湃，恨不得立刻把母女俩给狠肏一轮，可想到一会还有更重要
 的事，只能先强压欲火，载着母女两人来到王家。
 
　　此时，王锡范一身休闲装坐在客厅等着，看到王志涛领着陈氏母女进来，眼
 前一亮！没想到这陈母比视频里看到的更有韵味！立刻热情招呼：「陈女士，早
 上好！欢迎欢迎！」
 
　　「王总您好。」陈母回想那天的视频通话，面对王锡范仍是有些尴尬。
 
　　「先坐，一会我们好好聊聊。」王锡范看出陈母的不自在，便摆出一副和蔼
 大方的态度，以化解陈母的不适。
 
　　「嗯……谢谢王总了。」陈母点头，身躯僵硬的坐在王锡范斜对角的沙发上。
 
　　王志涛看出，有他们在这，陈母实在难以放开拘束，便说：「爸，您和阿姨
 先聊着，我和梦妍先回房间了。」
 
　　「嗯，你们先去玩吧。」王锡范看着两个小辈上楼回房，又叫下人上了两杯
 热茶，才继续对陈母说：「陈女士，这是托朋友弄的金骏眉，先喝点暖暖身子。」
 
　　「好，王总……」
 
　　「嗨，都说了不要那么见外，以后都是一家人了，叫我王哥就好。」
 
　　陈母喝了口茶，全身热乎放松下来，见王锡范如此随和，一点老板和家长的
 架子都没有，心里距离瞬间就拉进了不少，便微笑道：「王哥，那你也别叫我陈
 女士了……叫我陈妹吧。」
 
　　「好的，陈妹，今天主要是关于梦妍和志涛的事……虽然他们才刚上大学，
 但志涛已经多次跟我说，就非梦妍莫属了，而且我也觉得梦妍这女孩很不错。」
 王锡范提到对陈梦妍的喜爱时，特意观察了陈母的神情，发现她并未有任何反感，
 才接着说：「所以，我想趁现在把这门亲事给定下来，你觉得怎样？」
 
　　陈母当然希望能一直有机会接触到王志涛，爽快答应：「我也赞同，志涛他
 各方面……都很优秀，梦妍跟着他会很幸福。」陈母说着，脑中闪过「某方面」
 的幸福，脸色一红。
 
　　「好！那就好，只是……」王志涛皱着眉顿了顿，把一直烦忧的事说了出来：
 「梦妍她爸好像对我们家一直都有点意见，应该不太容易同意吧。」
 
　　陈母一听到陈飞，也是不由发愁：「陈飞他……诶，他好像是因为工作上的
 事对王哥你们有意见……但具体怎样我也不太清楚，他的工作内容向来对我保密，
 只是上次他生气的时候透露了些……可之后志涛告诉我的，似乎又不是那么回事。」
 
　　王锡范并没有立即反驳，而是顺着陈母的话说：「其实可以理解，他这个位
 置压力大，再加上为人又比较负责，对于我们做企业的一些擦边球行为肯定不能
 容忍……」王锡范暗中观察，见陈母对于「擦边球」没啥太大反应，心中暗喜，
 这陈母并不像陈飞那样嫉恶如仇，于是继续诱导：「要换作是我，可能也会像他
 那样，对违规的事抓着不放吧……但是，我们这种地方企业要发展起来，不跑关
 系不送礼，不合理避税，怎么可能发展起来？又怎么能带动松江经济，养活这么
 多人？我们也不容易啊……」
 
　　王锡范一席话避重就轻，不谈犯罪，只说违规，还把自己塑造成为了松江人
 民辛苦创业的奉献者。
 
　　陈母一听，不由产生一种同情，再加上王锡范理解在先，她也本能的以理解
 作为回报：「嗯，这些我也都懂……就怕陈飞他不明白，到时候可能还是会反对
 这门亲事。」
 
　　「陈妹，也别把事情想的太严重，现在我们集团也做得不错了，各种东西都
 已经走上正轨，不会再有那些违规的事。如果陈飞还是揪着以往种种不放，那我
 认为……」王锡范说到这停了下。
 
　　「嗯？王哥您说。」
 
　　「可能我说的有点冒犯，但我认为没必要因为他一人的意见，毁了梦妍和志
 涛的幸福，这是我作为一个父亲的私心，想必你作为一个母亲，也能体会吧。」
 王锡范用诚恳的语气，不断的把陈母拉到自己这边。
 
　　陈母按王锡范所说的一想，深感在理，迎上王锡范的目光：「王哥，我当然
 也不希望妍妍她放弃志涛……」
 
　　王锡范从对视中发现隔阂已消，挪了挪屁股朝陈母靠近，刻意压低声音：
 「而且……还关系到我们两人的幸福。」
 
　　陈母的脸唰的一下羞红起来，她当然知道王锡范说的是什么意思，只能微微
 点头，但又无奈叹气：「可是，陈飞那边……诶！」
 
　　至此，王锡范已确认陈母的心已经靠在王家，剩下的就是如何打破她最后的
 担忧。他又悄悄靠近了一些，用深沉的男性声音进一步诱导：「陈妹，我理解你
 的感受……看得出来，这些年你一直都围着陈飞转，这样会活的很累的。」
 
　　陈母听到这话，不住回想，从和陈飞结婚以来，的确是自己围着他转。所有
 的牵挂、不安和寂寞，也都是因他而起。
 
　　王锡范见陈母陷入回忆，继续说道：「你又不是没对家里做出贡献，你也有
 追求自己幸福的资格啊。」
 
　　王锡范的话听起来无可辩驳，陈母顺着他的思路，发现自己也要上班，回家
 后也还操持家务，做的也不比陈飞少，而且奶孩子带孩子，那一件事陈飞上过心？
 凭什么要以他为中心而放弃自己的幸福？
 
　　陈母念及此处，对陈飞多了一分怨气，而对王锡范却多了一分认可。
 
　　王锡范看差不多了，话题一转：「陈妹，你就是活得太累了，我去放点轻松
 的音乐。」
 
　　柔和优美的曲调在王锡范的调试下从音响设备里涓涓流出，陈母听到身心一
 松，还真的感到一股疲惫。
 
　　「陈妹，没必要一直绷着根弦，梦妍和志涛的亲事，你能同意就很好，剩下
 的交给我，我会全力促成！」王锡范的一番话，恰好舒缓了陈母的疲惫，她感激
 道：「辛苦王哥了，诶，我要是能帮上点忙就好了。」
 
　　「哈，没必要这么客气，你老这样苛求自己，活得能不累吗……」王锡范笑
 呵呵的走向陈母的沙发，坐在她一旁，见陈母没有避让，又低声说：「陈妹，人
 要学会放松自己。」
 
　　还没等陈母反应过来，王锡范的大手已经在自己肩上按揉起来！
 
　　「王哥你？」
 
　　「转过去背对我，帮你松一松。」王锡范热心而又自然的说道。
 
　　陈母面对王锡范如此态度，实在不好开口拒绝，同时疲惫的身心也贪恋肩上
 传来的阵阵舒爽，再加上她对王锡范已十分信赖，便安然处之，享受着王锡范的
 按摩。
 
　　王锡范见她已完全卸下防御，立马按照王志涛事先告知的敏感部位，用催情
 手法大力搓揉。在这绵绵不断的攻势下，不到一会，陈母就发出了愉悦的喘息：
 「哈……哈……王哥，啊……」
 
　　「怎么样？还舒服吗？」
 
　　「嗯……很舒服……哦啊……」陈母双眼微闭，整个人沉浸在王锡范的给予
 的舒爽之中。
 
　　「舒服就叫出来，我说了，在我这千万不要拘束。」王锡范手上持续发力，
 击破一个又一个的敏感点。
 
　　「嗯啊！舒服……哦啊，王哥……啊啊！」陈母在诱导之下，舒爽的声音已
 如叫床一般，双腿也不自觉的摩擦起来！
 
　　王锡范又按摩了几分钟，陈母的叫声也越来越淫荡。他看出陈母情欲泛起，
 正是下手时机，于是不再拖沓，从后背抱上前去，亲吻陈母柔嫩的脖颈。
 
　　「啊啊……王哥！」陈母的欲望已被完全撩拨，王锡范的袭吻让她芳心一颤，
 再也把守不住，身体不仅没有躲开，甚至还靠在王锡范怀里，愉悦的接受着亲吻。
 
　　「陈妹……你真的很美……嗯唔……」王锡范顺着脖侧一路吻上，把敏感的
 耳垂含入口中，温柔吮吸。
 
　　「啊啊呀……那里不行……王哥，哈啊……嗯啊！」敏感的耳垂被王锡范高
 超的含舔，直感到一阵淫欲的电流贯穿全身上下。
 
　　王锡范顺势而为，扶着陈母的后脑勺，朝那喘着魅惑气息的双唇就要亲下。
 
　　「王哥，等一下！」谁知陈母突然一推王锡范，避开了接吻。
 
　　王锡范诧异，当初王志涛都成功了，没理由在调教了这么久之后还放不开啊？
 
　　「王哥……对不起，我还是觉得有些不妥……」陈母扭过头，不敢面对王锡
 范。
 
　　「陈妹，没事，放松就好……」王锡范把陈母温柔搂到怀里，这下倒没被拒
 绝。王锡范稍稍放心，看来陈母不是不渴望他的爱抚，只是有些还有些顾虑：
 「和哥说说，是在担心什么？」
 
　　「我们这样……要是被孩子们看到多不好啊！」陈母羞得把脸埋进了王锡范
 肩头。
 
　　王锡范暗笑：「原来是为了这个，竟然一点都没想到陈飞，看来王志涛调教
 的不错……那就把这个遮羞布给扯掉。」他牵起陈母的手，柔声说道：「来，带
 你去个地方。」
 
　　陈母经过一轮劝诱，对王锡范是言听计从，又有情欲灼身，便不知不觉的就
 跟着他上了楼，希望找个隐秘的地方速速释放自我。可出乎她的意料，王锡范带
 着她来到的，正是刚才王志涛和陈梦妍进入的房间。
 
　　「王哥，你这是？」陈母疑惑道。
 
　　王锡范打开一条门缝，然后把陈母拉过来：「你看……孩子们在玩自己的，
 根本顾不上我们。」
 
　　陈母透过门缝，瞬间瞳孔放大。只见陈梦妍背对门口如条乖巧的母狗跪在王
 志涛腿间，臻首在他跨部上下起伏，挺巧圆润的美臀之间冒着浓浓白浆，彰显着
 两人之间的淫靡欢爱。
 
　　陈母最受不了看到宝贝女儿的骚浪，黑暗的欲望在胸腔能砰砰作响，化成股
 股暖流直奔小腹，两腿之间立马濡湿一片。
 
　　就在陈母看得发愣时，陈梦妍已经站了起来，准备转身坐在重新吹硬的巨屌
 上。陈母一惊，赶紧把门缝掩好。
 
　　「陈妹，看到了吧，孩子们比我们会享受，我们何不……」王锡范刚想往下
 说，却发现陈母满眼春情的看着他……下一秒，陈母直接拥吻而上！火热的攫取
 着丈夫死敌的双唇。
 
　　王锡范心知仇人之妻已沦陷，也不再装模作样，抱着陈母痛吻起来。
 
　　好一会，两人唇分，陈母脸带红晕望着王锡范，美目中欲情流转，正期待着
 他下一步动作。
 
　　王锡范早已摸清陈母的弱点，在她耳边不慌不忙的提到陈梦妍：「陈妹，想
 不想像梦妍那样……和我一起好好享受？」边说着，边牵着陈母的手摸向他下身
 那高高膨胀的裤裆。
 
　　陈母感受着指尖王锡范的坚硬、想着女儿的淫戏，身心两方面同时受到强烈
 刺激，淫火终于把最后一丝理性燃烧殆尽！那天视频通话的淫乱记忆全面复苏，
 当时说过的荒唐话在此刻却成了最想吐露的话语：「我想……我想……」
 
　　「嗯？大声一点，我说了不用拘束。」王锡范淫淫一笑，再推陈母一把。
 
　　「我想……我想要王哥肏我！」陈母按王锡范所说，不再有任何束缚，放开
 自我浪叫道：「想要王哥的大鸡巴肏我的骚屄！」
 
　　「嘿嘿，好，跟我来！」王锡范拉着陈母就要回房，可没走两步陈母却说：
 「不……王哥……」
 
　　「又怎么了？」王锡范诧异，都到这个节骨眼上，她还有什么放不开？
 
　　出乎王锡范意料，陈母面对他缓缓拉起裙子，露出被黑丝包裹的丰韵肉腿，
 只见两腿之间已完全湿透，诱人的蜜汁甚至透过丝袜潺潺流下。
 
　　「王哥，我们就在这……好不好？妹妹我……忍不住了嘛！」陈母站着楼道
 上媚然一笑，端庄矜持突然荡然无存，竟如个下流荡妇一般，主动勾引王锡范！
 
　　王锡范见状也不再带着面具：「嘿嘿……那我就在这里把你给办了！」他把
 陈母后背往墙上一按，兴奋的掏出雄壮的肉棒。
 
　　陈母感觉到了屁股传来的火热硬物，也配合的撅着丰臀往他跨间蹭，「好哥
 哥，快……快把丝袜撕开！妹妹想要……想要大鸡巴了！」
 
　　「呵，看不出你这么淫荡哈……来了！」王锡范两手用力一撕，雪白肥美的
 臀肉从裂口里蹦了出来，带着淫水拍打在王锡范的龟头上。
 
　　「王哥的好硬……啊啊……快来，妹妹要受不了了！」陈母主动把内裤撩开，
 迎接着王锡范入侵。
 
　　「好妹妹，哥哥来了！」王锡范抱起陈母左腿，对准那湿滑的花瓣，腰部往
 前一挺，终于肏进了仇人之妻的蜜穴内！
 
　　「哈啊啊！王哥的鸡巴顶到里边了……撑得好满……哦哦啊！好舒服！」陈
 母阴道深处的嫩肉被猛力一刺，直感浑身舒爽，想到没法触及深处的陈飞，对王
 锡范又多了一分崇拜。
 
　　王锡范也同样身心畅快，征服陈母的胜利感让他宛如加满油的打桩机，一上
 来便是一阵狂风暴雨：「肏！可真够淫的……这么多水！呼喝，怎么，叫那么大
 声，这回不怕孩子听见了？」
 
　　「啊啊……王哥好猛……孩子们？啊啊……不要说了，太刺激了……呀啊啊！
 受不了了啊啊啊！」陈母一想到墙壁另一边的陈梦妍，猛的一个机灵，直达了一
 阵小高潮。
 
　　「嘿，这也能泄？真是个变态母亲……来，再叫大声点，让梦妍知道你到底
 有多淫荡！」王锡范攻势不减，把两人交合处插得白沫泛起。
 
　　陈母被肏得爽昏了头，竟顺着王锡范的意思媚声叫道：「啊哈……妍妍…
 …呀啊啊！妈妈是个淫荡女……啊啊……现在被肏得好舒服！哦啊！」
 
　　「嘿嘿，真是有其母必有其女！我说梦妍怎么这么骚，原来是有个骚货母亲！」
 王锡范不遗余力，「啪啪啪」的撞击着陈母的媚肉。
 
　　「妍妍她……都是因为我？哦啊啊……可是，做个骚货好爽……嗯啊，好深！
 被肏到底了呀！」陈母被肏到兴头上，单手撑着墙，另一手反搂王锡范的头部，
 和他深情热吻，唇舌交缠。
 
　　「嘿，梦妍也和你一样的想法，呼呼……和她一起来我们王家吧！我和志涛
 一定把你们这对骚母女给肏爽！」王锡范趁热打铁，誓把陈母也给收入王家。
 
　　「和妍妍一起……嗯啊……好、好呀！我也想……也想在王家，被哥哥和志
 涛肏个够……和妍妍一起被你们肏个够！哇啊啊！受不了了……王哥，我又要来
 了！哦啊啊啊啊！！」陈母身心被错乱的极致愉悦所充满，小腹猛烈抽搐，登上
 了快美绝顶。
 
　　「好紧！唔嗯，射给你！」王锡范的龟头被嫩肉用力一搅，也不再忍耐，精
 关一松，把王家的种子洒在了陈飞妻子体内。
 
　　激战过后，陈母爽的全身瘫软，刚想挪动身体，谁知手臂一滑就要摔倒在地，
 还好王锡范眼疾手快，赶紧把陈母接住搂在怀里。
 
　　陈母活了这么些年，还未被人如此呵护过，一时间内心小鹿乱撞，看着王锡
 范的眼神里，除了淫欲，更多了一分爱意。
 
　　「谢谢王哥。」陈母对上王锡范的视线，又是一阵悸动，急忙娇羞的把脸转
 开。
 
　　「呵呵，累了吧，我们先去洗洗。」王锡范也感受到了陈母的变化，暗自笑
 了笑，然后英气十足的一个公主抱，把陈母抱了起来。
 
　　「呀啊？」陈母又羞又喜，芳心乱颤。比起上一次被王志涛抱着，王锡范的
 怀抱更多一分可靠与安稳，让她还忍不住把头靠在王锡范的肩膀，享受着强有力
 的臂弯，像个少女一样任他抱着前往浴室。
 
　　王锡范往浴缸里放好热水，先躺了进去，再引着陈母躺在自己身上。
 
　　陈母全身浸在温水里，背靠王锡范宽阔的胸膛，刚刚缓解的欲望重新升腾，
 丰润的双腿蠢蠢欲动，顺着本能夹着王锡范的巨根来回摩擦。
 
　　「哈啊……王哥，你的又硬了……」陈母感到王锡范的鸡巴越来越硬，犹如
 受到鼓励，两腿不断变换角度加强刺激。
 
　　「陈妹，那是因为你太美了啊。」王锡范亲吻陈母香肩，柔声说道。
 
　　「王哥你别哄我……我都已经四十了。」陈母虽这么说，但心里仍十分受用。
 
　　「我这可不是枕边蜜语，之前看到你时，我就一直这么觉得。」王锡范调整
 位置，让完全勃起的硬棍紧紧贴在陈母的阴户上。
 
　　「嗯啊……王哥，你说的是真的吗？」陈母哈着火热的气息问道。
 
　　「真的，而且，不只是上次视频，早在很久以前，我就觉得你……很美。」
 王锡范语调放慢，声线中透出一股深情。
 
　　「很久……以前？」
 
　　「嗯，之前志涛他们家长会的时候，我就远远的看着你……从那时起，我就
 时常想起你，可一直没机会靠近你。」王锡范在陈母耳边，一字一句的表白。
 
　　「王哥你……」陈母对王锡范已经极为倾心，如今听到王锡范对自己也有类
 似的情感，不由得一阵感动。她转过头与王锡范四目相对，看到对方深情凝视，
 再也按耐不住，吻了上去。
 
　　这个吻和她之前所有的吻都不同，似乎又让她回到了青春少女的恋爱时期，
 但内心的欢喜、激动比起陈飞却是有过之而无不及！令她不可自拔的沉溺其中，
 把全身心都交给王锡范。
 
　　「呼……陈妹。」王锡范顿了顿，认真说道：「我喜欢你。」
 
　　「王哥，我也喜欢你……」陈母真挚回应，看着眼前爱恋之人，忍不住继续
 和他耳鬓厮磨，幻想着在一起之后的种种生活。可一想到两人均有家室，不由得
 叹了口气：「诶……就是不知道嫂子会怎么想。」
 
　　「哦？梦妍没和你说吗？我和我老婆已经分居了，她现在在国外……其实我
 和她早就没有感觉了，一直是分房睡的。」
 
　　「原来这样……」陈母得知王锡范处于单身状态，竟暗自窃喜。
 
　　「嗯，不像你和陈飞，能一直携手走下去。」王锡范故意这么说，想看看陈
 母作何反应。
 
　　「我和陈飞他……」陈母把跟陈飞在一起的感觉和王锡范对比，如果现在这
 样的感觉才是恋爱，那自己真的有和陈飞恋爱过吗？
 
　　她疑惑道：「现在回想，我也不确定，一直以来对他是什么感觉，当初我们
 俩是村里的族长做的媒……」陈母对王锡范讲述了她们陈家村的习俗。陈家村向
 来是村内联姻，所以她当时也没考虑过其他男性，就在族长陈七爷的撮合下，和
 陈飞结婚了。
 
　　王锡范知道后心中窃喜，看来这陈母在恋爱感情上还嫩得很，只要再加把劲，
 就能让她死心塌地爱上自己！他宽慰道：「陈妹，过去的都过去了，以后的事情
 就包在哥哥身上，等梦妍和志涛结婚了，我们不就能一直在一起了嘛！」
 
　　「嗯，也是！」陈母越来越觉得，王锡范就是她可靠而安心的港湾，有了他，
 自己便无需再去烦恼那些有的没的。
 
　　「现在该做的，可是好好享受当下……」王锡范咬着陈母耳垂说：「好妹妹，
 准备好了吗？」
 
　　「嗯……」陈母把陈飞的事情抛在一旁，重新专注在淫穴前火热的巨屌上。
 
　　「呵，自己把它放进去。」王锡范指示道。
 
　　陈母嗔怪的看了王锡范一眼，便乖乖的扶着他的硬屌，缓缓沉下丰臀，用自
 己的淫穴把肉棒给一点点吞了进去。
 
　　「哗……王哥，又顶到里边去了……哈啊……」下体的充实感让陈母心神荡
 漾，无需王锡范再多说，便主动起伏身子吞吐肉棒。
 
　　「陈妹，舒服吗？」王锡范抓上陈母的一对丰乳，在水中大力揉捏。
 
　　「舒服……嗯啊……你舒服吗？」比起自己，陈母现在更关心王锡范的感受。
 
　　「那当然舒服了……怎么样？比起陈飞？」王锡范亲吻着香肩上的敏感部位，
 诱惑陈母走向背德的深渊。
 
　　「比他……嗯……」陈母娇羞的闭眼享受，发出舒服的喘息。
 
　　「比他怎样？来，告诉哥哥。」
 
　　陈母睁开眼，妩媚的看着王锡范，娇声道：「比他舒服！王哥的比他粗，比
 他粗……嗯啊啊……王哥顶的比他深多了……妹妹和你在一起比他舒服多了啊啊！」
 
　　「嘿嘿，那我还要让妹妹你更舒服！」王锡范配合着陈母的节奏，一同晃动
 臀部，加大幅度，缓慢而有力的肏弄着陈母的肉壶。
 
　　「天啊……更深了……里边被顶的好麻！啊啊啊……太厉害了！要美死我了
 ……哦！王哥，你好猛啊……」
 
　　「哦啊，你里边的嫩肉也吸的我好爽！可惜陈飞他够不到这里……不知道你
 的美妙。」王锡范用龟头棱边不断刮弄着深处的嫩肉，给予陈母连连不断的快美
 体验。
 
　　「呀啊啊……他不懂……他哪能和王哥比啊……」陈母在王锡范强有力的肏
 干下，心中属于陈飞的那一份，变得越来越小，越来越可有可无。
 
　　「呵，对了，平时你和陈飞做的时候，怎么称呼对方的？」王锡范趁势问道。
 
　　「哈……我……叫他老陈。」
 
　　「那他怎叫你？」
 
　　「就叫梦妍她妈……」
 
　　「什么？在做的时候还把你当成一个母亲？他不知道把你当成女人来好好疼
 爱吗？」王锡范故作不满的说道。
 
　　被这样一说，陈母对陈飞又多了一分嫌弃，她转而对王锡范说娇嗔道：「王
 哥，别管他了嘛……他都不懂……嗯啊啊……妹妹现在只想要你！」
 
　　「嘿嘿，妹妹别难过，陈飞不疼你……我疼你，来，这样叫我……」王锡范
 咬着她耳垂说道。
 
　　陈母听着王锡范的耳语，脸色唰的一下羞如熟透的苹果，但在内心热烈的情
 欲驱使之下，她仍是轻启朱唇，按王锡范所愿吐出了那两字：「老……老公。」
 
　　「再大声点。」
 
　　「老公！」陈母大声喊道，忽然心底爆发出一个背德的爽快感，让她全身一
 阵酥麻，嘴上再也拦不住，媚声连连：「老公，你是我亲老公！嗯啊啊，好老公
 ……妹妹好喜欢老公……好舒服！」
 
　　「嘿嘿，那我也不叫你妹妹了，老婆！坐起来，让老公好好肏你！」
 
　　「啊啊……老公！」陈母听到王锡范如此称呼自己，发情更甚，直起身来，
 主动用肥硕的屁股「吧唧吧唧」的上下撞击王锡范厚实的小腹。
 
　　「老婆怎么样？喜欢被老公这样肏吗？」王锡范在输送快感的同时，不断强
 化他们是「夫妻」的印象。
 
　　「喜欢！老公的肉棒……顶得小腹都满满的……哦啊啊……我的骚屄……要
 被老公给肏翻了呀啊！天啊……硬邦邦的……好美……老婆好喜欢！」陈母沉醉
 与淫乐之中，不管是身体还是心灵，都接受了王锡范作为老公的事实！
 
　　「呼哈……好老婆，我也被你夹的好爽！再来几下，我快要射了！」王锡范
 扶着陈母的美背，一下又一下猛烈迎合着陈母的肉臀。
 
　　「嗯啊啊……老公，我也要到了……呀啊啊，老公，怎么突然胀这么大…
 …不行了，太美了……老公射给我！我想要老公的精液！」陈母也到快美边缘，
 阴道内剧烈收缩，渴求着新丈夫的粘稠雨露。
 
　　「唔啊！好老婆，射了！」王锡范猛的紧绷身子，滚烫浓精在陈母蜜穴深处
 喷薄而出！
 
　　「哦哦哦啊！烫、烫到肚子里了……啊啊啊……受不了了……哦哦哦，要来
 了，来了啊啊啊！」陈母再次抵达愉悦的顶峰，舒爽的眩晕贯穿全身，好一会才
 回过劲来。
 
　　「刚才好舒服……」陈母躺回王锡范怀中，语气中又多了一分亲昵。
 
　　「我也是，来，帮你洗洗。」王锡范挪动身子，想把肉屌拔出。
 
　　谁知陈母突然用手一拦：「等一下。」
 
　　「嗯？」
 
　　「我……我想让老公的鸡巴在里面待一会……因为好舒服……可以吗？」陈
 母娇羞道。
 
　　王锡范大喜，陈母高潮过后仍不忘老公的称呼，想必已是完全认定自己为新
 的丈夫！他大笑道：「哈哈，好呀，可是一会又被你夹硬了怎么办？」
 
　　「那、那我就为老公你好好弄出来……呀啊？真的又硬了？！」陈母惊喜的
 感叹道。
 
　　「因为老婆你太诱人了！我来了哈！」
 
　　两人不知又鸳鸯戏水了几回，直到正午时，才收拾清楚。王锡范带陈母换上
 了苏姨的性感睡袍，牵着她的手，如同恋爱情侣一般来到餐厅，正巧碰到同样来
 吃午饭的王志涛和陈梦妍。
 
　　陈母一看到自己女儿，本能的想把王锡范的手甩开，可王锡范却立马紧紧抓
 着，悄声道：「没事，别怕。」
 
　　「嗯……」陈母心里冒出一股甜蜜，也就任由王锡范牵着手，来到孩子们面
 前。
 
　　陈梦妍一看便知，母亲的状况和当时自己被王锡范肏爽后如出一辙，立即笑
 脸相迎：「公公，妈，饭菜都准备好了，来一起吃吧。」
 
　　「嗯，好的。」陈母见陈梦妍和王志涛神色自然，心态也就随之放开，大方
 的坐在了王锡范身边。
 
　　「阿姨，你穿这身衣服看起来好美啊。」王志涛一入座便赞叹道。
 
　　「是啊，妈……这应该是苏姨的衣服吧，你穿起来真的好合身啊！」陈梦妍
 也在一旁夫唱妇随。
 
　　「啊……哪有……」陈母有些不好意思的低下头。
 
　　「孩子们说的没错，陈妹啊……这衣服看起来就像是你的一样，感觉比志涛
 他妈穿的还好看……」王锡范边说着边朝王志涛使了个眼色。
 
　　王志涛会意，接话道：「我妈那房间还有好多没穿过的呢，诶，我妈出国了
 以后，房间里那些东西就没人理了……嗯？爸，要不这样，要是陈飞叔叔不在，
 我们就让阿姨就过来住好不好？反正我妈那间房空着也是空着。」
 
　　「没问题，我当然欢迎陈妹。」王锡范点头道。
 
　　「对啊，妈，干脆就和我一起过来这吧，我实在不想看您独守空房了。」陈
 梦妍发出真挚的请求。
 
　　事到如今，陈母也想着长住在王家，于是在三人期待的目光下，微微点头答
 应：「好吧，那以后要多麻烦王哥了。」
 
　　「不麻烦，都是一家人！」王锡范看着仇人妻女均被收入囊中，心中万分畅
 快。
 
　　待四人饭饱，王锡范对王志涛嘱咐道：「志涛啊，一会先带你阿姨去好好熟
 悉下房间。」
 
　　「好的……阿姨，您跟我来。」王志涛知道这是老爸在给自己创造机会，赶
 紧拉着陈母，朝苏姨的房间走去，门一关，里边立刻传来了陈母的娇叫声。
 
　　陈梦妍和王锡范相视一笑，立马窜入他怀中，谄媚道：「公公，我妈这个圣
 诞礼物怎么样？您还满意吗？」
 
　　王锡范抚摸着陈梦妍光滑的大腿，笑道：「满意！说吧，你个小骚货想要什
 么奖励！」
 
　　陈梦妍咬了咬下唇，一手探向王锡范的浴袍深处，摸到了那让自己流连忘返
 的美味鸡巴，「嘻嘻……好大，骚儿媳想要的奖励就是公公的大肉棒呀！」
 
　　王锡范哈哈一笑，往后一靠，袒露出那将近二十厘米的粗大阳具：「比你妈
 还骚，真是青出于蓝而胜于蓝，嘿嘿，自己坐上来！」
 
　　陈梦妍也不客气，撑着桌子，骚屄对着肉棒沉沉坐下：「咝……哦啊！舒服！
 呼……公公，妍妍今晚还想送您一个大礼呢……」
 
　　「哦？是什么？」
 
　　「嘻，公公想知道的话……可要先把骚儿媳的奖励给了！」陈梦妍回过头妖
 媚一笑。
 
　　「好你个骚货，行，看我把你这个小骚货给肏翻！喝！」王锡范把陈梦妍往
 前一推，按在餐桌上奋力耕耘起来。
 
　　「哇啊啊……好猛……公公，用力……肏翻你的骚儿媳！」
 
　　就这样，陈飞生命中最挚爱的两个女人，一同彻底沉沦在王家的欲望深渊之
 中。
 
　　……
 
　　深夜，漆黑无人的雄风集团总裁办公室突然溜进一个矫捷的人影。这人影经
 车熟路，似乎早已摸清此处布局，径直来到办公桌的抽屉前，捣鼓几下开了锁，
 准备要偷窃抽屉里的文件。
 
　　突然，整个办公室灯火通明！窃贼真面目避无可避的暴露在亮堂堂的灯光下，
 竟是王锡范的秘书之一，徐欣！
 
　　徐欣脸上的惊恐稍纵即逝，她机警的环顾四周，只见王锡范带着十来个黑衣
 保镖，一下子涌入办公室，把她层层围住。
 
　　「徐秘书，这么晚还在加班啊。」王锡范一脸奸笑，打量着这个平日里跟自
 己调情嬉戏的女秘书。
 
　　「王……王总，我落下点东西，就过来取……」徐欣强作镇定，笑眯眯的看
 着王锡范。
 
　　「呵呵，徐秘书就不用装了吧……或者我该叫你，夏雪警官？」王锡范一语
 道破徐欣真实身份。
 
　　「这……什么夏警官，王总，您到底在说什么？」夏雪未曾料到真实身份会
 暴露，心想，难道是之前警局里的内鬼找出了自己？
 
　　「夏雪警官，不得不说你伪装的很完美，我完全没想到，随便让我吃豆腐、
 甚至想让我包养的女秘书竟然会是卧底！不过，我既然会在这个时间，带着这么
 多人来这，就不会是胡乱放空枪，你又何必浪费大家时间？」王锡范漫不经心的
 说道，好像已是胜券在握。
 
　　「切！」夏雪知道自己计划败露，索性就撕破脸，她盯着这个松江头号犯罪
 分子，冷笑道：「哼，好吧，王锡范，只可惜你发现的太晚了！今晚我拿到的这
 个账本，够你死十次了！」
 
　　「是吗？你最好再仔细看看，手上拿的是啥。」
 
　　「什么？这……」夏雪一检查，整个人瞬间愣掉，下午透视时确认的账本，
 现在却被替换成了无关紧要的合同文件。
 
　　「嘿嘿，你说我要不要告你非法取证，私闯宅邸呢……我认识几个媒体朋友，
 这样报道出去，对陈飞的影响应该很大吧！」
 
　　「怎么可能……之前明明是……可恶，到底是谁！是谁和你通风报信的！」
 夏雪不禁感到挫败，自己好歹是穿越过来的啊，怎么还会比不过王锡范的间谍？
 
　　就在夏雪气恼时，王锡范身后传来一个娇媚的女声：「嘻嘻，是我呀，夏雪
 姐。」
 
　　夏雪万万没想到，从王锡范身后缓缓走出的，居然是陈梦妍！
 
　　只见陈梦妍一袭黑色吊带抹胸，袒露着大半雪白玉峰，脚踩黑色高跟，齐逼
 短裙每走一步都展露裙摆间的美腿春光，再配上一头妩媚大波浪和妖冶的妆容，
 根本就是一个淫荡的欲望娇娃。
 
　　夏雪目瞪口呆的看着天翻地覆的陈梦妍，好一会才回过神，讶异道：「梦妍
 ……怎么是你，你在这干什么……」
 
　　「我不是告诉你了嘛，就是我帮着雄风集团从警局里获取消息，替换账本，
 抓到夏雪姐你的呀！」陈梦妍淫媚的笑道。
 
　　「啊？梦妍，你到底在干什么？王锡范是我们的敌人啊！是你爸一直要追查
 的目标啊！」夏雪怎么也不敢相信是陈梦妍在背后捅刀。
 
　　可王锡范却当着她的面，把陈梦妍往怀里一搂，放肆的揉捏着陈梦妍的屁股，
 奸笑道：「梦妍，你还说和夏警官是好姐妹……好好和她介绍下，你和我，还有
 陈飞到底是什么关系。」
 
　　「嗯啊！公公，我知道了！」陈梦妍乖巧的点点头，转向夏雪，满脸兴奋的
 述说着颠覆夏雪认知的话语。
 
　　「夏雪姐，看来你要重新认识下我。我啊，其实早就被王家所收服了！他们
 给了我太多快乐，让我知道陈飞他是多么幼稚和无趣，为了报答王家，我决定嫁
 入王家，一心一意好好服侍他们！嘻嘻，现在的我已经完完全全是王锡范的骚货
 了！王锡范就是我最爱的公公，而你说的我父亲陈飞，他才是我的敌人哦！」陈
 梦妍说完，便毫不知耻的向王锡范献上香吻。
 
　　「梦妍！你疯了吗……你爸要是知道了，会怎么想！」夏雪只觉得头晕目眩，
 好似陷入了一场梦魇！
 
　　「陈飞？他怎么想关我什么事？我只有让公公开心就好！」陈梦妍对陈飞嗤
 之以鼻，却对王锡范腻声撒娇：「嗯啊……公公，妍妍帮您抓到她了……快点回
 去吧，骚儿媳还想要您的奖励呢……」
 
　　「嗯，夏警官，要麻烦你跟我们走一趟了。」王锡范一示意，身边的保镖便
 朝夏雪围了上去。
 
　　「你休想！」夏雪摆好阵势，准备突围而出，可脑中忽然响起陈梦妍的传音。
 
　　「夏雪姐……别轻举妄动，不然我可保不准，我爸那边会出什么事！」陈梦
 妍投来一个奸诈的眼神。
 
　　「梦妍你！卑鄙！」夏雪气恼的传音回复道。
 
　　「呵呵，我这也是为了我爸……难道你要现在跑回去，告诉我爸你任务失败，
 连他的亲女儿都背叛他，好让他痛苦万分？」
 
　　「这……」夏雪被说中要害，顿感迷茫，浑身的气势一下子泄了大半。
 
　　「再说，我又不是要把你吃了……我只是想找个机会和夏雪姐你好好聊聊。
 到时候再决定怎么做也不迟嘛……」陈梦妍软硬兼施，瓦解夏雪最后一丝抵抗。
 
　　「可恶……」夏雪虽心有不甘，但的确不知接下来该何去何从，只能依陈梦
 妍传音所言，无奈的放下防御。而旁边的保镖看准机会，便三五个一起冲上前，
 想把夏雪押走。
 
　　「别碰我！我自己走！」夏雪狠狠一甩手，愤恨的跟着保镖走出了办公室。
 
　　「呵，这陈飞的走狗还挺硬气！有意思！」王锡范看着夏雪那窈窕的背影，
 一股征服欲油然而生。
 
　　「公公喜欢的话，就交给骚儿媳吧！不管她有多忠于陈飞，我都让她臣服在
 您的胯下！」陈梦妍邪邪的笑道。
 
　　「哈哈，好，梦妍，你今天干的很棒，一会我们去王家的秘密基地！惩戒惩
 戒这个偷情报的小贼！」
 
　　「秘密基地？」陈梦妍好像听杨明提到过，好像上辈子杨明和夏雪就是被关
 在那个秘密基地里。
 
　　「嗯，我在城外找了个地方，里面养了些死士以防万一……为了安全起见，
 我连志涛都没告诉，但梦妍你是王家的大功臣，以后还是我的左膀右臂，所以今
 天就带你去看一看。」
 
　　陈梦妍已全然把自己当成王家的一员，听到王锡范这么说，忍不住一阵感动，
 立即表白忠心：「谢谢公公，妍妍一定为王家效犬马之力！扫平那些阻碍王家的
 人！」
 
　　「梦妍，我相信你不会让我失望。走，我们出发。」
 
　　……
 
　　一个多小时后，夏雪被押送到了王锡范秘密基地的一个牢房内。
 
　　夏雪进入牢房，愣了一下，这，不就是当年囚禁自己和杨明的房间嘛。她看
 着房内的大床、电视、空调，脑中闪出和杨明在这的种种经历：被下春药、互闹
 别扭、逃出生天……当然，还有杨明打了自己屁股，而这最让她恼羞成怒的事情，
 过后倒成了最珍贵的回忆。
 
　　就在夏雪陷在回忆里时，房门突然打开，陈梦妍妖娆的走进来调侃道：「夏
 雪姐，很怀念吧？」
 
　　「梦妍……哼，你到底是想干什么？」夏雪面容冷峻，对于陈梦妍的背叛仍
 是心存芥蒂。
 
　　「就是想和你谈个心啊。」陈梦妍倒是若无其事，似乎刚刚的背叛对她来说
 就是理所应当。
 
　　「谈心……有什么好谈的？」
 
　　「哦？难道你不想知道，我为什么会投靠王家？」陈梦妍顿了顿，悄悄传音：
 「还有老公他是什么态度？」陈梦妍淡淡一笑，主动过来拉上夏雪的手。
 
　　「你的意思是……老公他都知道？」夏雪一听，注意力也就转移到杨明那，
 并没有甩开陈梦妍的手。
 
　　陈梦妍点点头，拉着夏雪坐到床边，通过传音把这段时间发生的事情、她的
 心路历程以及杨明对她的支持，一五一十的告诉了夏雪，听得她瞠目结舌。尤其
 她在得知陈梦妍出卖陈飞导致他们任务失败时，更是惊异万分：「梦妍！原来那
 次是你！可再怎么玩乐，也不该把自己快乐建立在别人痛苦上啊！」
 
　　「原来我也这样想过，可杨明说了，造成的一切后果，他都会想办法兜住，
 特别叮嘱我们放开了玩……我想杨明他也是希望你放开玩的。夏雪姐，如果这时
 候还在意会不会伤害别人，玩起来瞻前顾后，岂不是浪费了杨明的一片苦心？辜
 负了穿越的意义？」陈梦妍搬出杨明这个玩乐的大后盾，来为自己所做正名。
 
　　但夏雪仍是接受不了陈梦妍所说，质问道：「唔，是这样吗……可是！你爸
 那边怎么办？他付出的心血、遭受的损失……老公他也兜得住？」
 
　　「这就暂时不用他来操心，眼下倒是有个方法补偿我爸！」
 
　　「什么方法？」夏雪疑惑道。
 
　　「夏雪姐，看在你的份上，我刚和王锡范说了，让我停止窃取警局的情报，
 防止你们受到进一步的损失，不仅如此，我劝说他把一些走私的情报送给你，帮
 助你们破案！」
 
　　「这么好……想必是有什么条件吧？梦妍，我先提醒你，我可不会出卖警局！」
 夏雪严肃的说道。
 
　　「你别紧张啊，既然是补偿我爸，又怎么会让你出卖警局呢？」陈梦妍狡黠
 一笑：「条件很简单，你只要在这伺候王锡范半个月就好，半个月后给你情报，
 你还可以好好回去陪我爸，我和我妈绝不阻拦。」
 
　　「哼！我就知道你们没安好心！」夏雪冷声呵斥。
 
　　「这还叫没安好心？夏雪姐，你仔细想想，你只花半个月的时间，就能帮助
 我爸立下大功。这还不算，我还帮你搞定我妈，让你和我爸好好在一起。」陈梦
 妍抓住夏雪的弱点，一步一步的引诱道：「反正熬过这半个月，你就和王锡范一
 笔勾销了……怎么想都是不亏啊。」
 
　　「可是……」夏雪本想把处女留给陈飞，但现在人为刀俎她为鱼肉，要是不
 答应，恐怕警局还会不断的被陈梦妍出卖，只能无奈叹了口气。
 
　　「夏雪姐，你别急着拒绝，要知道，我也是花了很大力气才说服王锡范的，
 如果不是王锡范对你还有点兴趣，以你现在的状态，根本没有谈条件的资格…
 …这样吧，你先好好考虑考虑，想明白了，就直接喊一声，房间里装有麦克风，
 外边能听得到。」陈梦妍说完，便起身离开房间。
 
　　夏雪独自一人坐在床上，烦恼不已：「诶，原本卧底的挺顺利，还想着任务
 完成就和队长表白呢……怎么变成这样了呢，难道真要答应梦妍，陪王锡范那老
 贼半个月？」夏雪纠结了起来，毕竟从理性上考量，陈梦妍开出的条件十分优渥，
 不仅让她能够继续任务、帮助警局，还答应帮她接近仰慕已久的队长。
 
　　但在感情上，夏雪却又放不开：「这样的话，我的处女就要送给王锡范了，
 啊啊……队长，我好不甘心啊！可是，不这么做，梦妍又会继续坑警局！」夏雪
 捏了捏拳头，权衡再三，终于痛下决心：「已经不是计较个人得失的时候了…
 …熬过这半个月就好，就当做了一场恶梦！队长，等我出去！」
 
　　夏雪沉了口气，朝着空气喊道：「梦妍，我想好了，我接受你的提议！」
 
　　房间内不知从哪传出陈梦妍的声音：「好的，夏雪姐，我就知道你深明大义，
 嘻嘻，现在先把易容给卸除吧。」
 
　　夏雪按照陈梦妍撤掉易容，虽然身上还是穿着秘书的ＯＬ装，但俏脸已变回
 了那个英姿飒爽的女警。易容撤下不久，门再次打开，只不过出现的人不是陈梦
 妍，而是王锡范！
 
　　「王锡范！是你！」夏雪恨恨的盯着自己的死敌，想到一会要发生的事，身
 子不住发抖。
 
　　「夏警官，没想到你的真容也这么美！」王锡范猥琐笑着，如猎手捕食猎物
 一般，一步步靠近夏雪身边：「嘿嘿，既然想要情报，那就乖乖的听话！」
 
　　「你，你要干什么……」夏雪对于王锡范仍是本能的排斥，身子不由自主的
 向后躲去。
 
　　「妈的！还躲？！」王锡范不再啰嗦，一发狠直接将夏雪扔到床上，一把掀
 开ＯＬ短裙，露出其下的美妙光景，长期锻炼的紧致美腿和挺拔翘臀哪怕是在黑
 丝包裹下，健美性感的曲线也清晰可见，就连王锡范这个阅女无数的老男人看到
 了，也口水直流。
 
　　「不、不要……」夏雪感觉万分耻辱，可之前已经答应了王锡范的条件，此
 刻只能象征性的扭着腰身，做出毫无意义抗争。
 
　　扭动的屁股反而更激起王锡范的征服欲，他兴奋的说：「哼，你这陈飞的走
 狗，就该好好教训！」话音刚落，「啪！」的一掌打在了结实的美臀上。
 
　　「呀啊！不要啊！」当年被杨明打屁股的光景又重新闪过夏雪眼前，只不过
 现在换成了王锡范，更让她羞愤交加。
 
　　王锡范可不管夏雪求饶，仍是继续抽打着她的屁股，享受着掌上那蹦弹紧致
 的绝妙触感，「啪，啪，啪！」的拍打声在房间内回荡不息。而这期间，夏雪曾
 在春药作用下被杨明打到发情的身体记忆也在不断苏醒，嘴里的求饶声也渐渐变
 成了魅惑的娇喘！
 
　　王锡范注意到了这一点，心中暗笑，手上则越打越兴奋，下身也几乎快要撑
 爆，终于按奈不住，把夏雪一推，粗暴的扒掉黑丝，只见淡粉色的内裤渗出一层
 淫水，竟是把她给打到春情泛滥！
 
　　「哈！真是个变态女警，居然被打屁股也会发情！」王锡范嘲笑着，从后边
 把夏雪的内裤给褪去，露出一片泥泞的翘臀。
 
　　「这……这只是生理反应！」夏雪嘴硬争辩，整个人却趴着，不敢直视王锡
 范戏谑的目光。
 
　　「生理反应？哪个良家妇女会被打屁股打得直流水？我看夏警官你分明就是
 个荡妇！」王锡范掏出硬邦邦的巨棒，顶在了夏雪的蜜穴入口。
 
　　夏雪被身后火热的龟头一蹭，想着即将要失身于死敌，身体不住颤抖，但口
 上仍逞强道：「别说废话了！该干啥干啥！」
 
　　「好！一会你可别求饶！」王锡范挺着鸡巴，想要进狭窄的桃花源里，可没
 往前多少，就碰到了一层薄薄的阻碍，让他又惊又喜：「你还是处女？」
 
　　「唔唔……」夏雪羞得快要哭出来了，把脸埋入枕头，算是默认了王锡范的
 问题。
 
　　王锡范看到夏雪的反应，心中征服的畅快感得到极大满足，大笑道：「哈哈
 哈哈！真是中彩了，陈飞啊陈飞，你的处女下属，我就收下了啊！喝！」他扶着
 夏雪的屁股，腰间猛的一沉，凶狠的枪头猛的一突，无情的撕破了那道柔嫩的薄
 膜！
 
　　「唔啊啊啊啊！疼！好痛……嗯啊啊啊！」撕心裂肺的痛感加上仇人的笑声，
 让夏雪再也强撑不住，哇哇大叫起来。
 
　　王锡范看着夏雪在破处剧痛下防线崩坏，立马抓住机会使出高超的性技巧，
 誓要把快感烙印在夏雪初体验的嫩屄内！他先以一种不快不慢的速度，用龟头在
 深处花圈搅动，待嫩肉开始随着他的肏弄收缩起伏，再逐渐加快抽插频率。果然，
 身下的夏雪不再叫喊，转而发出了一种似有似无的呻吟。
 
　　「嘿嘿，夏警官，是不是开始舒服了？」王锡范调戏道。
 
　　「才不会……呃啊……才不会觉得舒服！」夏雪不愿承认的摇了摇头，可王
 锡范技巧的确厉害，再加上她长年运动，短短十分钟，身上的痛感几乎全部转化
 为酥麻，刚破处的蜜穴也变得更加湿滑，黏黏糊糊带着缕缕血丝漫布在两人的交
 合之处。
 
　　「呵呵，都湿成这样了还嘴硬，那这样呢！」王锡范猛的一抬，把夏雪的双
 腿架在腰侧，以「老汉推车」的姿势猛烈肏干！
 
　　「啊啊啊！太猛了……哈啊啊啊！嗯啊啊……不行……这样要被干穿了啊！
 不要呀啊啊！太猛了！不要再这样干了啊！」夏雪直感到全身被搅得一团糟，连
 连哀求，深怕败在这一波强过一波的快美之下。
 
　　「太猛了？嘿，那我缓缓……」王锡范由连续猛攻，转变成了快慢相继。他
 每轮迅猛突刺之后，都会来那么十几下柔情按压，给予夏雪的身体回味快感的空
 隙，之后又是一轮如雨点般的密集抽插！
 
　　十几轮反复下来，夏雪整个人就如在快感的过山车上跌宕起伏，强撑的理性
 也被甩到九霄云外，情不由己的发出了媚声浪叫：「哦哦哦啊！要疯掉了啊啊
 ……怎么会……哦啊啊！又来了……要受不了了！天啊！要被搅乱了……全乱掉
 了啊啊！！」夏雪被这排山倒海的快感所淹没，忘情沉溺在交媾之中！
 
　　也不知过了多久，王锡范戏谑的声音从后背传来：「夏警官，你还说不舒服
 ……回头看看，到底是谁在肏谁啊？」
 
　　夏雪回头一看，娇躯一震，王锡范哪还在用力肏她？原先架着自己双腿的大
 手早就放开，现在完全是自己健美的双腿用力反向勾着他的熊腰，挺着屁股，主
 动按照王锡范的一缓一快的频率吞吐他的肉棒！
 
　　「怎么可能……居然，居然一直是我自己在用力？难道我真的这么渴望他？！」
 夏雪惊异不已，可下身的撞击却仍在惯性下持续不停。
 
　　王锡范趁夏雪没回过神，狠狠挺动腰杆，把夏雪重新拉回欲望的快车上：
 「承认吧，你就是个骚女警！主动求着陈飞敌人肏的骚女警！」
 
　　夏雪在震惊中被快感一冲，最后的一丝自尊也消散无踪，放情浪叫道：「不
 啊……啊啊啊！我不……天啊，更加猛了……不行了哦哦哦！忍不住了……舒服、
 好舒服！哇啊啊……被肏得好舒服啊啊啊！哦啊啊……要到了，要到了！！嗯啊
 啊！！」一阵巨大的酥痒在夏雪小腹爆发，她双腿死死夹着王锡范，全身紧绷抽
 搐，直接冲上了快美绝顶！
 
　　「喔哦？这么紧！妈的，射爆你个骚女警！」王锡范在龟头传来的巨大吸力
 之下，顺势泄出了大量热乎浓精。
 
　　「哈……哈……」夏雪刚一破处，就经历了如此激烈的性爱，此时整个人双
 眼失神的躺在床上，直到王锡范「啵」的一声把鸡巴拔出嫩屄，她才反应过来。
 
　　「我刚才竟然向他求欢……甚至还被他肏到高潮了？呜……为什么会这样
 ……」夏雪自责难过，没想到自己会如此淫荡，一场性爱就把尊严和理性给践踏
 的残缺不堪。
 
　　而王锡范则站起身满意的看着流出浓精的嫩屄，笑道：「才处女就被干高潮，
 不愧是梦妍的好姐妹，和她一样，够骚！」
 
　　听到这嘲笑的话语，失落的夏雪脑中忽然一个闪念，如果她和梦妍一样获得
 王锡范的信任会怎样？不就能接触到核心机密，一举推翻雄风集团了吗？对啊，
 实在没必要气馁啊……这可是一个好机会！夏雪重新振作，眼眸中又恢复了神气。
 
　　就在夏雪思索时，房间门又打开了，只见陈梦妍换了一套黑色三点式情趣内
 衣，胸前两块薄纱让两个樱桃若隐若现，下身则是一个蕾丝开裆丁字裤，缕缕芳
 草从裆处毫不羞耻的透出，修长的美腿上则是王锡范喜欢的吊带渔网袜，再配上
 一抹浓妆和高跟凉鞋，比刚才更加淫靡下贱。
 
　　陈梦妍一进门，就如乖巧的宠物一般，贴到王锡范身边撒娇：「公公，刚才
 骚儿媳在外边听了好久了……该轮到我了吧……啊呀！好浪费！」陈梦妍看到王
 锡范鸡巴上残留的精液，立刻把头埋到他胯间，用香舌一点点帮他舔舐干净。
 
　　「呼！爽，一会就肏翻你个小骚货！」王锡范轻抚陈梦妍后脑，享受着陈梦
 妍的口活。
 
　　夏雪第一次亲眼看到陈梦妍的媚态，眼睛不自觉的盯着陈梦妍的小嘴。这下
 她才知道陈梦妍到底玩的有多开，同时心里也不住疑惑，如果自己在短时间内毫
 无理由的变得如此淫荡，王锡范会不会怀疑？
 
　　正当夏雪苦恼时，忽然，陈梦妍迅速爬到了她身边，用青葱玉指抚摸着她黏
 糊的阴部。
 
　　「梦妍？啊啊……不要摸那……啊！怎么抠进去了！嗯嗯啊！」夏雪吓了一
 跳，但也没能阻止陈梦妍手指继续深入。
 
　　「夏雪姐……你这里还有好多呢！你看！」陈梦妍抽出两根挂着黏糊白浊的
 手指，把夏雪翻过身来，在她面前晃了晃，然后一脸迷恋的含入口中吮吸起来。
 
　　「梦妍……你……」夏雪被陈梦妍的淫贱举动弄得面红耳赤，可还没等她反
 应过来，陈梦妍又直接一个深吻，用舌头把王锡范的精液搅入她的口中！
 
　　夏雪本能的想推开陈梦妍，奈何陈梦妍吻技了得，哪怕夏雪是个女人，也被
 她弄得春情荡漾。
 
　　两人唇分，俱是娇喘连连，夏雪刚想说些什么，却被陈梦妍先抢了白：「夏
 雪姐，反正处女也已经破了……接下来这半个月，你开心玩也是一天，不开心也
 是一天，不如放开了好好享受，等时间一到，你就回去和我爸好好在一起，好不
 好？」
 
　　夏雪正愁找不到合适的理由倒贴王锡范，没想到陈梦妍送来了个，心中欢喜，
 但表面仍故作纠结，好似陷入挣扎一般。
 
　　陈梦妍见状，继续发动攻势，灵巧的解了夏雪上衣，揉捏着她那挺拔的玉峰，
 在耳边吹气：「刚才你不是被公公肏的很舒服嘛……何不利用这段时间好好享受？
 你看，你乳头都硬了呢！」
 
　　「嗯啊！梦妍，我……」提到刚才的王锡范的肏弄，夏雪身体愈发燥热，但
 仍觉得火候未到，担心现在就让步，恐怕王锡范和陈梦妍会有所怀疑，所以仍装
 作天人交战一般，诱使陈梦妍抛出杀手锏。
 
　　陈梦妍亲吻着夏雪脖颈，述说着诱惑的魔音：「这段时间就当是我们姐妹俩
 的小秘密，我们一起成为陈飞死对头——王锡范的骚货，好不好？」
 
　　「唔嗯？！」夏雪一听到「成为王锡范的骚货」，心中莫名一颤，下身股股
 暖流涌出！竟极度渴望被王锡范填满。她来不及去思考为何会有这种反应，但直
 觉告诉她这便是最佳时机，于是开口道：「啊啊，受不了……好吧，梦妍，我答
 应你！」
 
　　「这才是我的好姐妹嘛！」陈梦妍亲了一口夏雪，对着身后的王锡范说道：
 「嘻嘻，公公，快来吧，让我们好好服侍您！」
 
　　「哈哈，还是梦妍你厉害啊！」王锡范观看两女颠鸾倒凤的嬉戏，肉棒早已
 充血肿胀，如今陈梦妍攻下了夏雪，他便不再忍耐，直接向着床上两个气质各异
 的绝色美女扑去。陈梦妍则乖巧的扳开夏雪的大腿，将她那润泽晶亮的蜜穴袒露
 出来，方便王锡范插入。
 
　　夏雪的嫩屄一碰到王锡范的枪尖，瞬间被唤起之前激烈的交欢体验，灼烧着
 她还未站稳的理性：「呼啊！好痒……好想要！王锡范他没有起疑，今天应该可
 以了……接下来……按着感觉走就好……好！不去想了！」夏雪有种今日任务结
 束的感觉，全身一松，原来身上绷着的那股劲荡然无存。当她再看向王锡范时，
 竟是媚眼如丝！含情脉脉的期盼着他胯下巨物的长驱直入。
 
　　「夏警官，想要了？」王锡范在柔嫩的穴口处来回摩擦，不断的给夏雪火上
 浇油。
 
　　「嗯……」夏雪魅惑的点了点头。
 
　　谁知，王锡范却突然一脸坏笑道：「这可不行啊……梦妍，教教她，该怎么
 向我求肏！」
 
　　「好的！夏雪姐你看好了……」陈梦妍两只胳膊从双腿膝窝下穿过，在尽量
 把双腿朝胸侧展开，向王锡范完全暴露出自己的蜜穴，然后腻声说道：「公公，
 骚儿媳想要您的大肉棒来好好肏我的骚屄！」
 
　　「哈啊……」夏雪被这淫乱异常的光景激得一阵恍惚，呼吸更加急促。
 
　　「哼，是不是一下子学不来啊！那你就先好好等着！」王锡范冷哼一声，无
 情的把鸡巴抽离，插到了陈梦妍的蜜穴里。
 
　　「啊啊啊啊！公公插进来了……好爽！嗯啊啊……好喜欢！公公，用力肏
 ……把陈飞的女儿肏成你的骚货！哇啊啊！好舒服……哦哦啊！」陈梦妍如获至
 宝，立刻放情浪叫。
 
　　夏雪本就欲火焚身，王锡范又突然换人，让她突然陷入一阵巨大的丧失感和
 空虚感，只能眼巴巴的瞧着眼前的火热交媾的两人。
 
　　激战中的陈梦妍花枝乱颤，满满当当的享受了好一会才感知到了夏雪的窘迫，
 便牵起她的手娇叫道：「夏雪姐……不要急……啊啊！我们说好的，要一起享受
 ……来，舔我的乳头！哦啊！」
 
　　夏雪意乱情迷的照着陈梦妍所说，低头朝她樱桃嘬去，又吸又咬，然后还觉
 得不过瘾，居然主动和陈梦妍热吻起来！
 
　　「唔嗯！夏雪姐……啊啊……好刺激！唔嗯嗯！要到了……骚儿媳要被公公
 肏到高潮了！啊啊啊！！」陈梦妍几番抽搐，在王锡范和夏雪的淫乱夹击之中迎
 来了一波畅快的高潮！
 
　　王锡范把气喘吁吁的陈梦妍放到一旁，又挺着鸡巴来到夏雪这边，居高临下
 的问道：「学会了吗？」
 
　　夏雪可不想再错过这次机会，连忙学着陈梦妍的模样，把两腿架在胸侧，做
 出一副任君采撷的模样。可就准备要开口时，她为难了：「我应该怎么称呼你
 ……还有我自己呢？」
 
　　王锡范没想到夏雪连这个细节都注意到了，心中默赞，更决心要把这个陈飞
 的下属也收入麾下。他想了想，回答道：「叫我的话，还是像之前那样，叫王总
 吧……至于你自己，和梦妍简直是一对骚姐妹啊，哈哈，就叫骚女警好了！」
 
　　夏雪深陷淫欲之中，对于这个称呼非但没有任何抵触，反而兴奋的点点头，
 说出了刚才陈梦妍教她的那些下贱淫语：「嗯啊！王总，骚女警想要您的大肉棒，
 好好肏我的骚屄！哦啊！」话音刚落，夏雪的花瓣猛烈开合，潺潺涌出几股淫水，
 竟是在错乱的堕落快感中猛的达到了一波小绝顶！
 
　　「果然够骚！哈！」王锡范撑着夏雪修长紧实的美腿，腰上一使力，一下子
 全根没入了湿滑柔嫩的美鲍里！
 
　　「噫呀啊啊啊啊！好舒服……哦啊啊……怎么会，比之前还舒服……天啊！
 王总的好大，哦啊！撑得骚屄满满的啊！」夏雪的空虚和失落刹那间被填满，充
 实的喜悦让她忘乎所以，努力的翘动臀部，配合着王锡范的肏干。
 
　　一旁的陈梦妍缓过劲来，也如刚才那般，舔弄着夏雪的胀红的乳头，为两人
 的淫戏助兴。之后又一路吻上她的耳根：「夏雪姐，我没骗你吧……成为公公的
 骚货多爽啊，啵！我们一起在他胯下好好放纵一下……先别去想任务和陈飞了
 ……」
 
　　「啊啊……梦妍，是啊，真的好舒服……我们一起，一起好好享受……什么
 任务，什么陈飞，不想了……哦啊啊！要舒服的融掉了……天啊！」夏雪在陈梦
 妍的引导下，只想抛下一切，追逐王锡范所给予的莫大快感。
 
　　「嘿嘿！早这样该多好！」王锡范换了个姿势，把夏雪的腰臀往胸部按压，
 让她整个阴部对着天花板高高撅起，自己则变为半扎马步，再狠狠配合重力的一
 沉胯，把硬屌深深的插入夏雪的花心！
 
　　「哦哦哦哦啊！这样好深……太猛了……要被肏坏了……啊啊啊！嗯啊！王
 总……好厉害……哇啊啊！骚女警要被肏的一团乱了！嗯啊啊！要泄了……不行
 了，啊啊啊……又要泄了！唔啊！」夏雪被王锡范的重磅打桩给弄得快美连连，
 双腿再次不自觉的紧缩王锡范腰间，阴道内剧烈收缩，喷出股股滚烫阴精！
 
　　王锡范龟头被热流一浇，亦是舒舒服服的射出了一大泡浓稠白精。
 
　　夏雪回过神的时候，发现王锡范和陈梦妍又在身边热火朝天的干了起来。面
 对这样的景象，夏雪心中笃定，只要顺着陈梦妍的要求放纵自我，有朝一日她必
 能像陈梦妍那样，获得王锡范的信任！既然如此，警察身份就只能先放一放了
 ……夏雪抬起头，神情出忽然多出一抹前所未见的淫媚！她舔了舔嘴唇，扭着屁
 股爬向了忘情交欢的两人……
 
　　……
 
　　次日清晨，绿趣庄园内，杨明正和王笑嫣、肖晴、孙洁聚在一起，准备商讨
 要事。
 
　　「小雪怎么没来？」杨明看了看，参与搜索李博亮的人员里，就差夏雪还没
 到。
 
　　「我联系了她，好像是在执行机密任务，实在抽不开身。」肖晴答道。
 
　　「这样啊……好吧。」杨明也没想太多，继续说道：「小嫣，你之前说爱丽
 丝那边有非常重要的事要一起商量？」
 
　　「嗯，事情是这样的，两小时前，爱丽丝通过卫星电话联系到我，说董军突
 然莫名其妙的去找她。奇怪的是，董军提出了一个上辈子根本不存在的『暗杀计
 划』，说中心要派他过来暗杀老公你！爱丽丝觉得这事情背后有鬼，但她又不知
 道老公你记忆已经解封，所以就找我说了这事。」王笑嫣简单说明了一下来龙去
 脉。
 
　　「唔……上辈子不存在的暗杀计划？难道是李博亮在后边搞鬼？」孙洁嘟囔
 道。
 
　　「八成是这样……李博亮能控制中心，自然能够通过中心指派董军，只是不
 知道这暗杀有何意义，若背后是李博亮，应该知道董军根本伤不了老公一根毫毛。」
 王笑嫣跟着分析道。
 
　　「而且董军还跑去和爱丽丝说了……意味着背后的人没有提防爱丽丝。」肖
 晴补充道：「结合小嫣所说的来看，很不像是李博亮。」
 
　　就在大家陷入沉思时，杨明突然说了句：「蓝心好像说过，中心现在由ＡＩ
 托管。」
 
　　肖晴一听，琢磨道：「如果是中心的ＡＩ……嗯，那有可能是这样……李博
 亮现在还没能、或者就没打算管理中心，中心的ＡＩ太久没接到新指令，就按照
 李博亮最后留下的信息自行推算出了暗杀计划，然后给董军下的命令？」
 
　　「若真是这样，那他就是在执行一个没有意义的指令……」王笑嫣好像想到
 了什么，说道：「对了，爱丽丝还嘱咐我尽量保护他！老公，我们直接把董军接
 来庄园吧，这辈子就别让他再为中心卖命了……何况现在这中心还是个空壳。」
 
　　杨明点头赞同，虽然上辈子董军坑过自己很多次，但那是受形势所迫，况且
 他最终还洗心革面，帮他对付了右长老，再加上他又是爱丽丝的哥哥，所以这一
 世于情于理都应该尽早把他从中心救出来。
 
　　可是，为什么会有一种不安的感觉呢？
 
　　「老公，怎么了？」孙洁发现了杨明的异样，赶忙问道。
 
　　「你们有没有想过……为什么我们会想到，是ＡＩ指派董军？」杨明目光凝
 重，弄得周围气压一沉。
 
　　「为什么？」王笑嫣疑惑道。
 
　　「也许是因为，李博亮想让我们这么想！李博亮算准了我们会查到中心由Ａ
 Ｉ托管，所以用暗杀、找爱丽丝作为幌子误导我们，其真实目的可能是让董军靠
 近我们，寻找突破口！」杨明冷静分析，众女听到后无不脸色一凛。
 
　　「我们现在该怎么办？」
 
　　杨明思索了一会，答道：「我刚才分析的只是可能之一，但也有可能真是Ａ
 Ｉ下的指令，总之不管怎样，我们要做万全准备。小嫣，你去庄园外围找个屋子，
 以杀手安全屋的标准进行改造。还有，告诉爱丽丝我记忆解封的事，让她直接联
 系我，我可能需要她的配合，才能以最温和的手段接回董军。接回来之后，先让
 他住在安全屋里，进行最严密的监控，一有异常，立即通报！」
 
　　「好的，我马上去做。」王笑嫣和众人打了招呼，就先行离开了。
 
　　「那我们俩呢？」肖晴和孙洁问道。
 
　　「晴晴和小结啊……」杨明眨了眨眼，想了好一会，忽然一改刚才正经的模
 样，嬉皮笑脸道：「还是老样子，该怎么玩就怎么玩，而且玩的越嗨越好！」
 
　　「啊？」两女同时诧异的叫出声。
 
　　「总要有人放出破绽让李博亮认为他计划成功了呀……当然，如果不是李博
 亮做的，你们就更应该放开玩了。」
 
　　「唔，听起来有点道理……但我怎么觉得是老公你想戴绿帽了呢？」孙洁撇
 了撇嘴。
 
　　「呃，呵呵，我也是为你们的性福着想嘛……我还要去处理董军的事，先溜
 了啊！」杨明说了声再见就跑没影了，只剩下孙洁和肖晴在客厅里。
 
　　「说到玩，晴姐，你最近那边的怎样啊？」孙洁开口问道。
 
　　「我还好……就是最近遇到一些瓶颈。那个……小洁，我问你，如果那个抛
 弃你的前男友回来找你，你会怎么做？」
 
　　「那当然是一脚把他踹倒在地上！」孙洁一身女王气场的冷哼道。
 
　　「喔……」肖晴默默点点头。
 
　　「然后再骑在他身上，狠狠肏他！」
 
　　「呃？」肖晴哑然，原来孙洁是这个意思。
 
　　「嘻嘻，晴姐，是不是那个宋航又回来找你了？」孙洁冰雪聪明，既然肖晴
 这么问，那必然是因为「前男友」。
 
　　「嗯，他又跑到我办公室里了。」
 
　　「办公室哇，想想都刺激。」
 
　　「光是想的话，是挺刺激……可一面对面我就放不开了，下意识就赶走了他。
 诶，我也不知道怎么回事。」肖晴柳眉微蹙，有些发愁。
 
　　「哦？没想到我们的绿学家晴姐也会有迷茫的时候呀。」孙洁笑道。
 
　　「诶呀，小洁，你就别取笑我了……」
 
　　「好啦，其实晴姐你这个问题没那么复杂的……你听过弗洛伊德的痛苦回忆
 治疗法吧？」
 
　　「嗯，听过。」肖晴点了点头：「就是引导人清晰的回忆痛苦，展现痛苦，
 把潜意识里的痛苦暴露到表层意识，进行释放或治愈……小洁，你的意思是，宋
 航对我造成的伤害已经藏在潜意识里了？」
 
　　「目前来看是这样的，按理来说过了这么久，仇恨什么的早就散去了，但你
 见到他仍不由自主的难受，说明心理创伤深藏在你潜意识里，一见到给予你伤害
 的人就会激发它，根本不受你表层意识所控制。」
 
　　「唔嗯……我明白了。」肖晴陷入沉思中。
 
　　「晴姐，这个伤已经跟了你上百年……说实话，作为你的好姐妹，我实在不
 忍心看你再为这事再难过，有机会的话，最好还是面对它，解决它，就像痛苦回
 忆治疗法那样……让这个伤痛暴露到表层意识，再好好化解。」孙洁又宽慰了几
 句，看了眼时间，说道：「时间差不多了，晴姐，我还约了朋友，要先出发了哦。」
 
　　「嗯嗯，到时见。」肖晴这下知道了症结所在，心情舒畅了不少。她好像想
 到了什么，拿出手机拨通了杨明的电话：「老公，等你有空的时候……陪我去一
 个地方吧！」
 
第42章
 
　　「杨明！快站起来啊！！」爱丽丝惊恐叫道，之前说好来找她的杨明，此刻
 却倒在血泊之中，而站在一旁的，却是一个健硕的欧美肌肉男。只见他蔑视的朝
 躺在地上的杨明「呸」了一口痰，然后炫耀着满身青筋暴起的肌肉，如胜利者征
 讨战利品一般，朝爱丽丝走来。
 
　　「你个白皮猪别靠近我！滚开！给我滚开啊！」爱丽丝本能的想发动修为逃
 跑，可不知怎么的一点力气都使不上，瘫软的一屁股坐在地上，万分害怕的往后
 躲闪。胜券在握的肌肉男怎会放走到嘴边的美肉，他脸上咧开一抹残忍的淫笑，
 朝爱丽丝猛的一扑！
 
　　「啊啊啊！！！！！！！！！！！！」
 
　　爱丽丝尖叫惊醒，从床上弹起身，可眼前除了熟悉的卧室，哪有什么杨明和
 肌肉男？她按着胸口深呼吸了两下，看着窗外透进来的晨光，才意识到刚刚是做
 了个梦。
 
　　「又做这种梦了……」爱丽丝揉了揉太阳穴，她这几天稍一熟睡，就会陷入
 类似的梦境。梦里的她总是落入外国人的魔掌，然后如待宰羔羊一般，眼睁睁的
 看着外国人把前来营救的杨明打倒在地！
 
　　「难道是什么不好的征兆？」爱丽丝心中嘀咕，仔细算来，这种梦还是在董
 军来找她之后才做的，昨天又从王笑嫣那得知了杨明和李博亮的大战，了解到这
 个时空的状况后，更是不安：「杨明，还有哥哥……你们千万不要出事啊。」
 
　　爱丽丝默默祈祷，刚想起身穿戴，突然发觉下身一片湿凉，伸手一摸，私处
 竟分泌了大量淫液，把床单浸湿了一大片。
 
　　「怎么会？」爱丽丝诧异，明明做的不是春梦啊！况且自己向来对外国人无
 感，更没可能春情泛滥……可当爱丽丝脑中闪过那个欧美肌肉男时，心脏却不由
 得一阵加速。
 
　　「嗯嗯？想想也还挺刺激……唔，说不定是穿越过来后一直都没做，压抑太
 久了。既然现在老公那边已经恢复记忆，那就没必要再从他女友做起，直接加紧
 进度！」就在爱丽丝考虑着人选问题时，响起了「笃笃」的敲门声。
 
　　「爱丽丝，你起了吗？」门外传来一个平静沉稳的女声。
 
　　「刚起来，进来吧。」
 
　　推门而入的是杨明的另一个老婆，维多利亚。上一世她曾是欧美投资家波比
 的奴隶拳手，身手了得，可在一次黑拳比赛中被打得半残，本来要被波比当作垃
 圾处理掉，幸好遇上杨明出手相救，不仅帮她赎身治伤，还把波比埋在她胸口的
 炸弹给取了出来，真正的还她自由。自那以后，维多利亚就死心塌地的跟着杨明，
 保卫着他的后宫。
 
　　如今，维多利亚作为爱丽丝的贴身保镖，仍和前世一样，冷峻的面容配上干
 练的白衬衫黑西装，浑身上下透出一股强大的威慑力，让那些贪图她和爱丽丝美
 色的宵小之辈都退避三舍。
 
　　「老公来电话了，说要和你单独说几句。」维多利亚把手上的卫星电话递给
 爱丽丝，之后便转身出了房门。
 
　　爱丽丝点了点头接过电话问道：「喂，老公？」
 
　　「小爱，最近还好吗？」电话那头传来杨明关切的声音。
 
　　「嗯……」爱丽丝听到爱人的问候，心里既是温暖又是欣喜，可又不好拉下
 面子，嗔道：「哼，不好！」
 
　　「啊？怎么了？」
 
　　「有人记忆恢复了，还要瞒着我……这种被骗的感觉当然不好了！」爱丽丝
 故作生气道。
 
　　「我这不是怕你们放不开嘛……你要多理解理解，老公我呢，只也是希望你
 们能毫无负担的去享受啊。」杨明倒没听出爱丽丝是假装生气，苦口婆心的解释
 道：「毕竟这事很复杂，尤其是那个李博亮搅在里边，所以知情者实际上比不知
 情者多了一分负担和责任……如果不是因为董军，我也不想让你多受这份累。」
 
　　「好啦好啦，那就……嗯，那就原谅你了。」爱丽丝之前就听过王笑嫣的解
 释，也明白杨明的想法，便放过他，直接切入主题：「可我哥那边，现在该怎么
 办呢？」
 
　　「我打算把你哥安排在庄园里，但还需要你帮下忙……」杨明把安置董军在
 庄园的计划给爱丽丝说了一遍：「他最信任的人是你，比起中心，你更能影响到
 他的行动，所以，你要尽量避免让他做出任何过激的行动，比如暗杀、破坏之类
 的，如果你发现有类似的苗头，一定要第一时间通知我，把我和你哥发生冲突的
 可能性降到最低。」
 
　　「为何不直接告诉他，我们有能力让他摆脱中心呢？」爱丽丝疑惑道。
 
　　「这我也不是没想过……可是，要想编出一个让他信服的理由很难，就算告
 诉他我们是穿越过来的，他也不一定相信。还有别忘了，上辈子你和你哥刚和中
 心划清界限，中心那边的线索就全都断了，而我现在异能受损，不能像原来那样
 找到火狼岛，所以你哥这条线极为重要，必须通过他查清背后发命令的人，不能
 这么快就和他摊牌。」杨明解释道。
 
　　「嗯，明白了，以后我和他聊天时会多注意的。」爱丽丝答应道。
 
　　「嗯嗯，好……诶？对了！」杨明突然想到什么，问道：「维多利亚怎么在
 你那？我记得她现在应该在波比手下啊！」
 
　　「哦，这事啊……还不是因为维多利亚唯你是从！没你的命令，她什么都不
 干，整天按照以前的轨迹生活，她不去勾引波比，波比也不敢碰她。我这边一个
 人又无聊，便直接找到波比帮她赎身了。不过因为金刚蛊的原因，没办法像之前
 那样做手术把炸弹取出来……只是把遥控器给拆解了。我本来还想再找找其他方
 法，可是维多利亚说，凭着百年的修为，这颗炸弹爆了也伤不到她，让我先别折
 腾了……」
 
　　听到这，杨明回忆了一下，虽然至今都没查明这颗炸弹设计原理，但前世遥
 控器拆解之后，取出的炸弹就一直没爆炸，也就放心了，转而又说道：「小爱，
 一会把电话给维多利亚吧，我有话和她说说。」
 
　　「嗯，好的。」爱丽丝把维多利亚叫了回来，让她接听杨明的电话。
 
　　维多利亚和杨明的通话简洁明了，维多利亚只是点头答应，不到一分钟就聊
 完挂断了电话。
 
　　爱丽丝没想到维多利亚这么快！好奇的问道：「老公他都说了什么？怎么就
 挂断电话了？」
 
　　「老公他吩咐了两件事。」维多利答道。
 
　　「什么？」
 
　　「第一件事，让你和我尽快找对象，不要落后其他姐妹太多。」饶是冷如维
 多利亚，此刻也不禁脸色微红。
 
　　「啊呀，这个坏老公！」爱丽丝嘟起了嘴：「那第二件事呢？」
 
　　「我要潜入松江，调查董军和中心！」
 
　　…………
 
　　松江大学计算机系系主任办公室里，杨明一挂断电话，便转向沙发上的肖晴
 问道：「好了，小爱那边交待完了……晴晴，急急忙忙叫我过来是什么事？是不
 是那个宋航？」
 
　　「嗯，之前我和小洁聊了宋航的事，有了一些想法。」肖晴捋捋头发，喝了
 口茶，缓缓说道：「他的事情过去很久了，但我看到他还是那么不舒服，虽然不
 想承认，但现在看来，他对我的伤痛早已深深埋在潜意识里。只是有了老公你之
 后，我不用再去面对他，所以这道伤疤才没被揭开，可这一世再遇上他……诶，
 才知道自己是那么的不争气。」
 
　　此时的肖晴，没有了往常知心大姐姐的成熟，反而如同一个柔弱的小女生，
 对杨明低声道：「对不起啊，杨明，你都对我这么好了……我却还是没能摆脱过
 去的阴影。」
 
　　「胡说什么呢！」杨明看着肖晴这样也是心生怜爱，把她往怀里一搂，认真
 的说道：「晴晴，别什么都自己扛，我们是夫妻，有什么过不去的坎，要一起面
 对才是！」
 
　　「嗯！老公，你真好……其实我今天找你来，也就是想一起面对……」肖晴
 迎上杨明温柔的目光，微笑道：「总不能老因为这事，让老公你看不成好戏呀。
 你来之前我已经约了宋航，让他来这商量订单的事。」
 
　　「原来你都安排好了啊，但是，晴晴，你真不用为了满足我的癖好勉强自己，
 我所想要的，是你也能乐在其中，我们都能好好享受。」
 
　　肖晴握紧杨明的手，传达自己的决心：「老公，我愿意选择面对而非逃避，
 不仅是为了你，长远来看也是为了我自己。毕竟这问题在潜意识里生根了，若不
 好好解决，任凭它发芽长大，说不定以后会造成更严重的危害。所以长痛不如短
 痛，我必须要坦然面对。」
 
　　杨明迎上肖晴坚定的眼神，点头答道：「好吧，那你打算怎么做？要我怎么
 配合？」
 
　　「也不用做什么特别的，我只是需要老公你陪着我就好，让我知道自己不是
 一个人……知道有你在我身边。」
 
　　「没问题，可是该怎么做呢？」杨明想了想，突然不怀好意的笑了笑：「要
 不要像上次在香港那样，我先打他一顿，然后故意倒在宋航面前，装作不省人事？」
 
　　「啊？这……」肖晴想起上次在杨明面前的淫戏，心神一荡，脸色羞红道：
 「这就不用了吧，宋航这人欺软怕硬，你拳头一亮他肯定拔腿就跑，哪还敢碰我？」
 
　　「也是，上辈子他被我整了一回，就服服帖帖的叫我爷爷了……那这次我们
 该怎么办？」
 
　　「这次就顺其自然，老公一会就躲在旁边的机房吧，那儿不刷卡是进不去的，
 不会有人打扰。」
 
　　杨明想着马上就能看到期待已久的好戏，下身一阵激动，隐隐有了抬头之势：
 「好！那我在里边待着……晴晴，千万别勉强啊，一旦觉得受不了，立刻叫我！」
 
　　「好的，你先进去吧，他应该马上要到了。」肖晴把机房门禁卡交给杨明，
 把他送出办公室后，回到办公桌后边等着宋航上门。
 
　　等待的时间总是熬人的，而肖晴要面对的，又是她最大心理障碍。每一分每
 一秒都变得愈发漫长，让她拘谨不安。肖晴努力尝试调匀呼吸，平稳心态，可越
 是刻意，越不自在。
 
　　「别慌啊……我不是一个人，老公就在一旁呢！」肖晴想到杨明，才稍稍安
 定，可就在这时，桌上的手机「嗡」的一震！再次把她绷紧的神经给震成一团乱
 麻。
 
　　「喂，晴……肖主任，我到楼下了，你在办公室吗？」宋航的声音一从手机
 里传出，肖晴的手心就不自觉的捏了捏汗。她咬着牙，硬生生从牙缝里挤出几个
 字：「我在，你上来吧。」
 
　　不一会，宋航手捧一把鲜红玫瑰，出现在了肖晴面前。他今天特意打上发蜡，
 配上休闲西装，完全一副风流才子气派。显然今日来此，醉翁之意不在订单，在
 于男女欢爱也。
 
　　「肖主任，你人还是那么美，来，送你的花。」宋航也不管肖晴是否真的愿
 意接受，便直接把花放在办公桌一旁，然后自顾自的坐在了肖晴的对面，故意的
 营造一种「老熟人」的氛围，「哈哈，肖主任最近很忙啊，我约了那么多次，终
 于有空见我了。」
 
　　肖晴面对宋航犹如经历梦魇，原先准备的台词忘了个干净，拘谨的说：「宋、
 宋航……你有什么事直说。」
 
　　「哦，还是上次那事，关于你们学校想采购我们的设备，我所提出的条件
 ……你应该想清楚了吧。」宋航神气的抬了抬下巴，在他认为，上次肖晴拒绝成
 为他的情人后，这次却还是吃了回头草，说明这批设备订购非他不可。
 
　　「我……我……」肖晴理性上知道，是该答应他的条件，可看脑中不自觉的
 闪过逃婚的场景，那些本该说的话怎么都说不出口。
 
　　宋航不知道肖晴对自己厌恶至深，只以为肖晴是放不下最后一丝矜持，继续
 劝道：「肖主任，这种事在商业场上很常见，而且，我保证这事只有你知我知
 ……」
 
　　而一向理性的肖晴此刻心跳紊乱，头脑空白，她只看到宋航的嘴唇在动，完
 全无法辨别他讲的内容。就在肖晴紧绷的神经要断开之时，一个温暖的声音在心
 底想起：「晴晴，不要害怕，我就在旁边守着你，你不是一个人！」
 
　　听到杨明的传音，肖晴如沐春风，拧成一团的心结也瞬间舒缓：「是啊，老
 公还在后边支撑着我，我不能再束手束脚、停滞不前了！」
 
　　肖晴呼了口气，淡淡的看着宋航，说道：「好吧，我答应你，但千万不能让
 人知道……尤其是我男朋友，不然他可饶不了你。」
 
　　「呵，那是自然，这就是你我两人之间的秘密！」宋航强忍着不要大笑。自
 从上次在香港见过肖晴，他就被肖晴知性的气质和熟美的肉体给摄了魂，满脑子
 都是肖晴的一颦一笑、前凸后翘，弄得他彻夜难寐，就连向来碰都不愿意碰的丑
 媳妇都被他拿来泻火。可他一想到本该属于自己的美熟女已名花有主，气就不打
 一处来。于是没日没夜的思考怎么重新接近肖晴，撬开一个缺口……只要能撬开
 缺口，凭着他背着老婆在外泡妞的手段，想拿下肖晴只是时间问题。
 
　　可这缺口并不好找，宋航调来松江之后，在肖晴这处处碰壁，上次拿计算机
 系的设备订单做威胁，也不见有任何反应，没想到今天的肖晴竟然服软了！宋航
 自然欢喜万分，打算即刻启动收服这个前女友的计划。
 
　　宋航虽努力克制，但一双色眼仍不由自主的扫荡着肖晴挺拔的巨乳和领口露
 出的白嫩肌肤：「呵呵，肖主任，择日不如撞日，我看现在大家都有空，不如就
 ……好好展示下合作诚意？」
 
　　「嗯？你的意思是？」肖晴得到杨明的打气，已经沉着下来，开始跟上宋航
 的节奏。
 
　　宋航笑了笑，站起身来绕到肖晴旁边，瞧见肖晴裙摆只到膝盖，一双丰润的
 美腿包裹在诱人的肉丝中，更是色心大动，再也装不出绅士的架子，淫荡的说道：
 「当然是要先交验一下啊……嘿嘿……」
 
　　宋航猥琐的伸出手探向肖晴的玉颈，在指尖接触到的一刹那，肖晴直感到一
 阵寒意从触碰点爆发蔓延，立马起了一身鸡皮疙瘩，她只能咬着嘴唇、闭上眼睛
 努力适应。
 
　　还好有杨明助阵，这种不适感即刻就消解了，肖晴不禁松了口气……心想，
 也许面对宋航并非那么难。于是她又多了几分勇气，放任宋航的咸猪手顺着锁骨
 摸到胸口。随着宋航的手每前进一分，肖晴就多适应一分，心情也随之放松下来。
 
　　可是，就在宋航想突破领口，一探美乳时，肖晴好像想起什么，倏地脸色大
 变！接下来竟浑身颤抖，一把拍掉宋航的手，站起身往后躲去。这突入起来的态
 度转变，不仅是宋航，就连隔壁偷窥的杨明也大吃一惊！看来肖晴还是没办法突
 破心理障碍接受宋航。
 
　　「肖晴！你已经答应做我情人了，他妈的现在还装什么矜持？」到嘴边的鸭
 子飞了，宋航先惊后恼，也顾不得什么绅士的面具，一脸急色的抓住肖晴的手腕。
 
　　「放开我！不要碰我……呜啊，救命啊！杨明！！」肖晴面容凄苦、奋力挣
 扎，但宋航的大手好像有极大的吸力，怎么甩都甩不开。
 
　　「杨明？就你那男朋友？哈，我就不信这时候他还能跑来坏事！」
 
　　宋航话音刚落，办公室的门就「嘭」的一声打开，出现的人正是他不敢相信
 的杨明！
 
　　「哇擦！不会吧……这么乌鸦嘴？！」
 
　　「你这个混蛋！在干什么！赶快放开她！！」杨明抡起拳头，浑身散出瘆人
 气势，朝宋航快步走去。原来，在隔壁的杨明听到肖晴求救后，实在不忍她如此
 难受，拔腿就跑来解围。
 
　　宋航哪见过如此杀气，马上放开抓着肖晴的手，双腿发颤僵在原地，结巴道：
 「你你你你、你别过来啊！咱们君子动口、不动手！」
 
　　「谁他妈和你动口！我叫你老来骚扰！啊？！」杨明拿起桌上的一支钢笔，
 想如前世用烧烤串那样，把宋航的手扎穿。
 
　　肖晴一见到这阵势，马上就明白杨明想干啥，迅速跑过来拦住了他：「杨明，
 不要……不要再下重手了。」
 
　　「这种人不给他点教训，下次还来恶心你！看我……」
 
　　指尖的钢笔刚想弹射而出，肖晴忽然严厉高声喝止：「我说了不要！！」
 
　　「晴晴，你？」
 
　　「上次你闹出黄有才的事，知道我花了多大力气帮你擦屁股吗？现在你还想
 再给我添乱？！」肖晴很瞪着杨明，怒气冲冲的说道。
 
　　「晴晴，我只想帮你……」杨明被肖晴弄得有点发懵，不会是在宋航的刺激
 之下精神错乱了吧？
 
　　「想帮我就少给我添点乱！」肖晴仍是一脸怒容。
 
　　「那你……打算怎么处理这家伙？」杨明从没被肖晴如此瞪着，想来上次黄
 有才做的太过火，惹了不少麻烦，气势也自然软了下来。
 
　　「他的事，你先别管了……」肖晴扭过头去，避开了杨明的目光低声说道：
 「大明，我现在心很乱，你先回你该回的地方去吧，这里我来处理。」
 
　　「好吧……要是他还对你动手动脚，记得叫我。」杨明悻悻然的转身离去，
 出门之前又看了肖晴一眼，见肖晴还没搭理自己，也就无奈关门走了。
 
　　宋航目送杨明离开，身子还是有些颤抖，嘴上却强撑：「肖、肖晴，呵…
 …这样下去，我们的合作很难谈成啊。」
 
　　「他应该不会再来打扰了……唉，你还好吧？」肖晴看到宋航仍缩在角落，
 显然是被吓得不轻，不知肖晴是看到他这模样心软了，还是刚才怒气上头冲散了
 对他的反感，竟然破天荒的主动走向宋航。
 
　　果然，一听到肖晴的关心，宋航立马恢复了神采：「嘿嘿，还好……肖晴，
 看来你还是关心我的啊！」
 
　　「我、我才没有关心你！」肖晴注意到了自己的转变，对于能有所突破，有
 些惊讶又有些欣喜，不过还是把矜持挂在嘴边：「……其实他上次把一个来骚扰
 我的人弄得半身不遂，我只是不想再处理这些麻烦事。」
 
　　「这么夸张？」宋航捏了把汗，还好在社会上摸爬滚打多了，懂得辨别不同
 人所带的气场，要是刚才选择硬刚，现在都不知道死几回了。
 
　　「嗯，先喝杯水压压惊吧，我们再继续谈。」肖晴发现，从她那句关心话语
 开始，面对他的障碍是越来越小。
 
　　宋航也察觉到其中微妙，坐在待客沙发上，接过肖晴递来的水杯放好，趁肖
 晴没注意，运用巧劲牵着着她的手腕往怀里一拉！肖晴一个重心不稳，「啊！」
 的一声直接靠在了他肩头上！
 
　　「呀啊……不要这样。」肖晴扭着身子象征性挣脱着宋航的搂抱，已没了之
 前的激烈抵抗。
 
　　宋航看在眼里，心知肖晴还有最后一丝矜持放不下，强势的把她往怀里搂紧，
 笑道：「肖晴，说到底你还是关心我的，不然怎么会舍得赶走你的小男友，而把
 我留下来？」
 
　　「都说了……不是关心你……」肖晴一时恍惚，怎么感觉变回了和宋航谈恋
 爱时的小女孩？肖晴惊得赶紧晃晃头，把这念头甩掉，同时运用透视寻找杨明的
 身影，可这一看，隔壁哪还有什么杨明？」这个笨老公！怎么真的就走了啊…
 …诶，看来今天就到此为止了，也算是有所突破了吧。」肖晴无奈，打算先虚与
 委蛇一番，尽快把宋航打发走人。
 
　　话说杨明被赶走之后，一路上也是丈二摸不着头脑，尽管肖晴的生气看起来
 很合理，但越想越觉得蹊跷。杨明边琢磨着边下楼，走出计算机系门口的时候，
 忽然一拍脑袋，明白了！
 
　　「晴晴最后叫我『大明』，是之前约好的暗号！还让我回我该回的地方去
 ……糟，快回机房！」杨明三步并作两步，朝楼上飞奔而去，回到机房一发动透
 视，果然看见肖晴已倒在宋航怀里，扭捏闪躲着宋航的索吻。
 
　　「呼呼……晴晴，我回来了……刚才没反应过来，抱歉啊。」杨明匆匆忙忙
 给肖晴传音，免得这春宫戛然而止。
 
　　肖晴听到杨明的声音，瞬间又找到了支撑，也就不再闪躲，放任面前这个让
 自己纠结万分的前男友吻了下去！
 
　　双唇相触，即刻勾起肖晴当时和宋航恋爱到逃婚的种种回忆，刺激和痛苦纠
 缠勾结、五味陈杂！而宋航这些年背着他家里的黄脸婆在外边玩了不少，吻技也
 比当初要精进许多，绝非学生时代那个懵懂少年可比。他先蜻蜓点水的接触肖晴
 水润的双唇，化解对方的不适与抵触，直到感觉肖晴呼吸变得些微急促，才用自
 己的嘴唇上下拨弄。
 
　　肖晴心理上有杨明支持，生理上的反感也被宋航循序渐进的亲吻所化解，其
 中刺激也就慢慢盖过痛苦，双唇也撤下防御，回应着宋航的撩拨。
 
　　宋航初步得逞，继续下一轮攻势，有意无意的探出舌头，轻触粉唇贝齿，尽
 量避免引起肖晴反感。果然，几番来回，肖晴逐渐适应了宋航的挑逗，敞开齿间
 屏障，有意无意的鼓励宋航的进一步深入。宋航自然不会辜负肖晴的示好，灵活
 的从各个角度舔弄肖晴香舌，弄得肖晴情欲泛起，不自觉的顺着宋航的挑逗，伸
 出舌尖和他互相纠缠，进行法式深吻！
 
　　随着两人接吻愈发激烈，宋航也不再满足于双舌交缠，一边交换彼此唾液，
 一边上下其手，解开肖晴衬衫，然后探向腰间裙扣。而此时的肖晴竟产生了一种
 久违的、被比自己大的男人主导的感觉，逐渐沉沦在宋航高超的吻技之中，双手
 不自觉的缠上他的脖颈，让宋航的手指毫无阻拦的解开了裙扣，一路突入丝袜和
 内裤，摸到光滑无毛的耻部！
 
　　「嗯啊！」肖晴性感的哈出声，她对宋航的抵触已在深吻中被消解大半，双
 腿只是微微扭动，就任由宋航的手指继续深入。
 
　　宋航摸到一片水汪，心中大喜，于是望着肖晴迷离的双眼，用深情的口吻表
 白：「肖晴……你真美，我好想你……」边说着，边用手指在肖晴的花瓣上来回
 滑弄。
 
　　「宋航……我……嗯啊啊！」肖晴心神一阵荡漾，沉浸在被宋航引导之中，
 期待着更进一步举动。
 
　　「想要了吗？」宋航温柔的问道。
 
　　「唔……」肖晴知道即将迎来心理上的最大突破，踌躇之际透视望向隔壁机
 房，发现杨明正在上下套弄肿胀的肉棒，双眼通红满是兴奋！既然箭在弦上，肖
 晴也不再多想，满脸潮红的对宋航点了点头。
 
　　「来，先转过身去。」宋航得意的笑了笑，让肖晴撅起肥硕的蜜桃臀对着自
 己，缓缓把肉丝连着内裤一起脱下，柔腻光滑的臀肉蹦弹而出，晃得宋航眼前一
 片白花。
 
　　「肖晴，这么些年没见，你这屁股又变大了哈！」宋航急不可待把肖晴下身
 扒个精光，捧着那如艺术品的巨尻赞叹不已。
 
　　「嗯呃，别说了……」肖晴羞不可耐的把头埋进沙发里，翘起屁股等待着宋
 航的插入，可接下来却让肖晴一惊，宋航竟把脸埋进了两瓣臀肉之中，贪婪的舔
 舐起来！「啊啊……怎么舔那里……嗯啊！」
 
　　「嘿嘿，放着这么美的屁股不好好品尝一下，岂不是可惜了？滋溜！」宋航
 把精湛的舌尖功夫用在眼前的美鲍上，嘬吸舔刮无不一一到位，弄得肖晴快美连
 连。
 
　　「呀啊啊……不要啊……啊啊，被吸的好奇怪……嗯啊啊……宋航、你的舌
 头……哦啊！顶进来了！咝！……怎么会……怎么会这么痒！」肖晴和杨明在一
 起的时候，杨明都没帮她口，如今遇上宋航这个口活高手，一下就撬开了新体验
 的快感之门，顿感全身沉入温暖的海洋中，竟不由自主的挺起美尻迎合着宋航的
 舌头。
 
　　「看来你还挺喜欢的啊……那我就再深点！」宋航用力把脸压入臀缝，鼻子
 顶在了肖晴的菊花上，舌尖则在阴道入口的敏感皱褶来回刮弄。「哈呵，肖晴，
 你的气味真棒……比我家那个臭婆娘强多了……不愧是白虎啊！」
 
　　肖晴感受着蜜穴传来的层层快感，再加上屁眼处的火热鼻息，性感的甜美急
 速积聚：「啊啊……不行了，这样舔下去……要乱掉啦……啊啊啊！」
 
　　宋航见肖晴火候已到，一拍雪臀，问道：「怎么样？肖晴，想要了？」
 
　　「哈……哈……」肖晴回过头来，媚眼如丝的看着这个曾经抛弃自己、令自
 己一直生活在羞耻与被人嘲笑之中的负心汉，没想到如今竟会主动想要献身给这
 个渣男，可此时肖晴心中本应产生的悲戚和屈辱，都已被欲火给炼成了刺激甜美
 的背德感，让她情不由己的点点头，左右晃动着白皙浑圆的大屁股，向宋航发出
 邀请。
 
　　宋航见状，恋恋不舍的在两瓣肉丘上各亲了一喜，这才满意的拍了拍那弹性
 惊人的丰满臀肉，利索的脱去裤子，掏出自己那早已硬邦挺拔的鸡巴，扶着肖晴
 那和丰臀完全不成比例的细腰，对准自己垂涎已久的白虎粉鲍直冲而入！
 
　　「哇啊啊！好硬……顶得好深！喔啊，宋航……你的……怎么会这么胀啊！
 哇啊啊！」甫一插入，肖晴便感宋航的鸡巴虽不比杨明长，却慢慢的塞在自己早
 已充血肿胀的迷糊当中，所以插入的充实感甚至还在杨明之上，当即引的她叫出
 声来！
 
　　「呼呼……夹得真紧！还他妈这么嫩……怎么？杨明都没干你？」宋航这边
 也感肖晴的白虎蜜屄紧窄难通，只得先适应了一小会，才开始前后晃动腰杆抽送
 起来，在熟美妇人的屁股上撞出波波臀浪。
 
　　「他、他……嗯啊！」肖晴想到杨明在一旁看着，又唤起了香港行的记忆，
 淫乐之心顿时升起，眼神中的娇羞立马被妖媚所取代，一面扭腰迎合着宋航的抽
 插，一面顺着他的话说道：「他弄得……不舒服……我和他都没怎么做过……哦
 啊！好硬啊……嗯啊！」
 
　　「哦？那我弄得比较舒服？」宋航「啪啪啪」撞个不停，享受着嫩弹臀肉的
 带来的绝美挤压感。
 
　　「嗯，他都不会帮我舔……你……你舔得我很舒服……刚才，都快被你舔出
 来了……啊啊！……好舒服……被舔过之后再做……原来这么舒服！啊啊……受
 不了了……好美啊！！」肖晴蜜穴中被宋航的肉棒鼓鼓胀胀，满是快感，再不顾
 什么矜持，大声浪叫起来。
 
　　「这么不懂情趣……这是最基本的前戏啊！」宋航肏着杨明的女人，贬低着
 杨明本人，心中别提多舒爽，继而诱惑道：「杨明他不懂……但我懂！肖晴，做
 我情人吧……我会让你体验到杨明所不能给你的快乐！」
 
　　巨大的背德刺激在肖晴的胸腔里爆炸，促使她喊出了平时绝不可能的淫浪话：
 「嗯啊啊啊！杨明他不懂……他从没让我这么爽过……哦啊！宋航……你弄得太
 舒服了！宋航！啊啊……我、我要做……要做你的情人！……呀啊啊！以后我都
 要……要你帮我弄舒服！快……再快一点，我快要到了！喔啊！」
 
　　宋航只觉肖晴的蜜屄夹的更紧更爽，也发猛抽插起来，不一会便来到了爆发
 边缘：「嘿嘿，以后都帮你舔得舒舒服服的！妈的……干死你个白虎！我也快要
 射了……呼，射在哪？！」
 
　　「噫啊啊！射我里边……我想要啊……」这边淫语刚落，宋航便把持不住，
 将整根肉棒尽数塞入肖晴的白虎嫩屄深处，畅爽淋漓的发射起来！肖晴被宋航的
 热精一喷，再也忍耐不住，疯狂扭动娇躯，和宋航一起默契的同奔快乐顶峰！
 
　　「哦啊啊！！好烫！受不了了！要到了……要被干到了……啊啊啊！嗯啊啊
 啊啊！！」
 
　　肖晴肉体的极度愉悦和心灵上的强烈背德，让她高潮足足持续了两分多钟才
 结束。不过，当她眼中恢复一丝清明时，心思又立马就回到了杨明身上，迫不及
 待的给隔壁传音问道：「老公，我做的还好吗？」
 
　　「呼，太爽了！我刚才光是看着你们，就射了两发！晴晴，你做的实在太棒
 了，我就知道你能行的！」即便杨明射了两次，传过来的音调仍是激动不已。
 
　　「那也是因为有老公你陪着啊……我自己一个人肯定应付不来的，我们一会
 要不要……」肖晴刚想说些什么，就被杨明那边打断了。
 
　　「……啊，等一下，我接个电话。」杨明拿起手机嘀嘀咕咕了几句，挂断之
 后继续和肖晴传音：「晴晴，你刚才想说什么？」
 
　　「我是想……一会我把宋航打发走，然后像香港那次，继续我们之间的…
 …」肖晴明显欲壑未填，但比起宋航，她还是更希望能和杨明做，况且有了上次
 的经验，知道此时杨明会异常凶猛。
 
　　谁知，杨明却有些为难：「呃……我一会还有事要急着处理，要不下次？」
 
　　「这样啊，那好吧。」肖晴微微有些失望。
 
　　「晴晴，你先和宋航玩玩嘛，我说过了，我是希望你能为了自己去好好享受，
 不用每次都为了给我看才这么做……俗话说，犹抱琵琶半遮面，有时候你也要瞒
 着我去偷人，之后我发现的时候才刺激啊！」
 
　　「这……可是有老公你看着，我才能放得开啊……好啦，老公你先去忙吧，
 等你有空，我再约宋航。」
 
　　「嗯，那我先走了，有什么情况就联系我。」杨明提起裤子，简单清理了下，
 便悄悄从机房撤退了。
 
　　肖晴看到杨明离去，也无意再多逗留，她挪了挪身子，对压在自己身上的宋
 航说道：「宋航，先起来吧……」
 
　　「嗯？肖晴，你醒了啊，急什么，我们先温存温存。」宋航依然紧紧抱着肖
 晴火热的美熟肉体。
 
　　可杨明一走，肖晴没了心灵支撑，对宋航的反感又卷土从来：「宋航，我都
 答应你的要求了……今天就先到这吧，放我起来。」
 
　　「真不解风情，后戏和前戏一样重要……怎么能做完就拍屁股走人呢？」
 
　　「不、不用了……啊！别亲那……快停下啊！」趁肖晴不注意，宋航从后边
 亲吻上了她的耳垂。
 
　　宋航一边发动舌头攻势，一边用性感低沉的声线在肖晴耳边说：「如果只是
 纯发泄，那和出去找鸡有什么不同？肖晴，我想要你做我的情人……不是想找只
 鸡……」
 
　　「别……好痒！啊啊……宋航……先停一停，嗯啊！」肖晴只觉得阵阵撩人
 的酥麻从耳根传到心底，简直就是在她那还未熄灭的欲火上又浇了一把油，灼烧
 着她刚刚恢复的一丝理性，「好想要……可是……杨明不在这……」肖晴一想到
 没有杨明陪着，心里忍不住发怯。
 
　　「肖晴，你真是太美了……光是亲吻你，我就又有感觉了。」宋航抽了抽下
 身，让已经半硬的鸡巴在肖晴的肉穴内缓慢摩擦，给予肖晴从上至下的快感体验。
 
　　「啊啊……他又硬了？难道真的要和他再做……」肖晴惊疑不已，不敢想象
 独自和宋航亲热的画面，可熊熊燃烧的淫欲，又在不断的催促她去接受宋航：
 「不过……老公一直鼓励我为了自己好好享受……我是不是该学会独自面对了呢
 ……嗯啊啊……好热，要忍不住了……是啊，老公已经帮了我很多……剩下的要
 靠我自己了！」
 
　　肖晴坚定信念，身子也减缓了挣扎，转为配合宋航的摩擦挺动下身。宋航得
 到回应，也更加卖力，待他发觉肖晴肉腔内在不自觉的一吸一吮时，忽然猛的拔
 出肉棒，把肖晴转过身来，和她四目相对。
 
　　「嗯？怎么了……」肖晴正在兴头上，被这么一弄顿感空虚，朦胧的美目里
 满是情欲。
 
　　宋航这些年在外沾花惹草，颇晓偷人偷心的秘诀，在女人发情的时候，正是
 偷心的最好时机！宋航深情的看着肖晴，好一会才说道：「肖晴，其实……这些
 年来我一直忘不了你。」
 
　　「啊……怎么突然说这个……」肖晴当年逃婚的苦痛记忆又被挑起，皱着眉
 扭开了视线。
 
　　宋航捕捉到肖晴神情中的不悦，明白自己触了雷，赶紧转移阵地，把肖晴往
 两人相恋时的美好回忆上引：「肖晴，现在这样，又让我想起了我们第一次亲密
 拥抱……」
 
　　「过去的事，就别说了……」由于心理上的创伤，一直以来肖晴都下意识的
 回避、甚至抵触这段往事，奈何当下情欲撩人，思绪逐渐失控，只能任由宋航的
 话语钻入心底。
 
　　「呵，那时的我紧张得全身发抖，还好你温柔的安慰我，我才放松下来。」
 宋航用自嘲的方式叙述着两人的回忆，化解肖晴的心防，同时下身坚硬的肉棒在
 桃花源外悄悄画圈研磨，给予肖晴一波又一波的绵柔快感。
 
　　「哈啊……我记得当时你全身都僵了……」话一出口，肖晴先是心中一惊，
 怎么自己会不知不觉跟着宋航说下去？！本想自我反省，可淫欲上头，错落之中
 反倒产生了这样一个想法：「这……也不失为一个让自己拜托心理阴影的好方法
 ……似乎想一想那些美好的事……会比较轻松，唔……虽然觉得有些对不起老公
 ……但、但是……目前能跨过这道坎最重要……」肖晴美目飘转，再次和宋航对
 视。
 
　　宋航奸计得逞，继续谈笑道：「还有第一次和你接吻，我整个人愣在原地
 ……完全不知道要干嘛。」
 
　　肖晴既已想开，对宋航莞尔一笑道：「嗯，当时还是我主动的。」
 
　　「现在回想起来，这些本来让我难堪的事情，实际上却是我最宝贵的回忆
 ……」宋航一边加快鸡巴摩擦的频率，一边深情的问道：「哦啊……肖晴，能不
 能……能不能请你帮我个忙。」
 
　　「啊啊，宋航，你磨得我好痒……哈……什么忙……」肖晴被弄得阵阵酥麻，
 双目中少了一层清明，多了一分媚气。
 
　　「我想重温当年初吻……重温我们当年最美好的时光。」宋航挺动火热的龟
 头，顶在肖晴濡湿的穴口，低声说道：「不知你能不能像那时候那样……主动引
 导我？」
 
　　「这……」肖晴有些为难，今天她做的突破已经够多了，居然还要她主动献
 吻？可肖晴此时肉体被欲火烧得发烫，心理又被宋航层层攻破，那一丝犹豫也转
 瞬消散：「都到这一步了，也不差这点了吧……」肖晴给自己找了个理由，往宋
 航的欲望深渊中陷得越来越深，她捧着宋航的脸，主动吻了上去。
 
　　谁知这一吻，和之前宋航挑逗时被动的吻大有不同！竟真让肖晴脑中闪过两
 人在一起的美好时光！肖晴从未想过心灵出轨，如今这样背叛杨明让她难免有些
 恐慌，可伴随而来的巨大刺激，又把她心中那最后的屏障给一点点凿碎剥离，让
 她愈发沉溺在这种前所未有的背德愉悦之中！「好刺激啊……唔嗯……难道这就
 是老公说的……要为了自己去享受吗？老公……那我就听你……背着你偷人！」
 
　　「唔嗯……啵呲！哈……啊……嗯嗯……」肖晴心境大有不同，顿时浑身散
 发出一股淫媚之气，主动伸出香舌和宋航缠绵索吻，四肢也如八爪鱼一般紧缠着
 宋航不放。
 
　　宋航得知肖晴已沉沦在肉欲旋涡，亦是热情回应。两人就如阔别已久的痴男
 怨女一般，疯狂交换着彼此的唾液与鼻息！不知过了许久，激吻才告一段落，宋
 航看着娇媚如春的肖晴，问道：「是不是又想要了？」
 
　　「哈……嗯……」肖晴娇喘着点点头。
 
　　「这回可要好好说清楚……想要什么？」宋航得寸进尺的坏笑道。
 
　　「讨厌！」肖晴语气之中满是娇嗔，此「讨厌」非但听不出任何厌恶，反更
 像是情侣间打情骂俏：「怎么老这样调戏人家……」
 
　　「怎么，不愿说？」宋航故作不满，把龟头撤离了花房洞口。
 
　　肖晴直感到一阵空虚，急忙拉着宋航，再也顾不得心中忧虑，淫贱的哀求道：
 「不要……嗯啊……我说，宋航……我想要你……想要你的鸡巴！」
 
　　「这才像话！接好了！」宋航闻言，腰间一沉，火热硬物直顶顶的插入了肖
 晴那湿滑柔腻的白虎穴中！
 
　　肖晴瞬感一阵充实与舒爽，忘情浪叫起来：「哇啊啊啊！好硬……被顶的好
 舒服……哦啊啊……呼啊……宋航，你的怎么……怎么这么硬，我要被你顶穿了！
 哦啊啊！」
 
　　「嘿……那还不是因为你挑逗的！」宋航猛力摆动腰杆，每次顶到深处时，
 仍不忘狠狠下压，充分品味肖晴那白皙肥美的肉腿。
 
　　「嗯啊啊？因为我……哦啊……好深……我又怎么挑逗你了……啊啊又插得
 这么深……要磨到花心了……哦啊啊……好舒服」
 
　　「呵，你刚才亲我、亲的那么浪……还说不是挑逗我？」宋航从深处缓慢往
 外退，快到洞口处又「吧唧」一声飞速插入，如此反复，每次都激得肖晴娇躯一
 阵颤抖。
 
　　「呼啊……呼……我哪有……那还不都是你，是你先把人家亲得浑身发热的
 ……喔啊啊……好舒服……」肖晴眼中此刻只有淫欲，开始挺动浑圆的大屁股，
 迎合着宋航的抽插。
 
　　「嘿嘿，喜欢我亲你吗？」宋航对自己的吻技尤为自信，正等着肖晴回答自
 己，谁知肖晴却只嗔怪的抛了个媚眼，然后忽然搂着他的脖颈吻了上来！宋航愣
 了一下，才伸出舌头，开始了新一轮的唇枪舌战！
 
　　「唔嗯……怎么你变得这么会接吻……天啊……啊啊……要被你吻到发晕了
 ……喔哦……好美……好棒……好喜欢你这样亲我！哦啊啊……我还要……还要
 接吻……哦唔……唔嗯！」此刻的肖晴，已经暂时忘了被抛弃的伤痛，淫荡的渴
 求着宋航的湿吻。
 
　　「呵……哦啊……夹得我真紧！怎样，以后想不想还和我这样接吻？！」宋
 航俯下身去，同时进攻肖晴上下两口。
 
　　「嗯嗯嗯啊……想、想啊……原来接吻也可以这么舒服……嗯啊啊……唔嗯
 ……啵呲……呼啊啊……宋航，你的舌头……要把人家搅乱了啊啊啊！以后还要
 这样吻我！喔哦哦！鸡巴也插我的好爽……啊啊啊……要美死了……要晕掉了啊！！！」
 
　　宋航见肖晴濒临绝顶，趁机说道：「那要答应我一个条件……以后你不能和
 杨明这样接吻！」
 
　　「啊？」肖晴听到后面露犹疑，倏地反应过来，意识到只有挚爱之间才应如
 此接吻，自己怎会如此放浪和宋航打得火热？！可下一秒，快感的巨浪瞬间又把
 她掀翻在淫欲汪洋之中！刚刚升起的理性稍纵即逝，容不得她半分思考，只能兴
 奋的喘息道：「哦啊啊！我答应、我答应你！嗯啊啊！！」
 
　　「嘿嘿，这才是我的好情人啊……哈哈！肖晴，你是我的！喝哈！干翻你！」
 宋航征服欲得到极大满足，也不再保留，全力发动抽插，誓要把肖晴的身心彻底
 肏服！
 
　　「喔啊啊啊啊！！！插得太猛了……哗啊啊……好刺激……要疯掉了……啊
 啊……宋航！用力！我是你的……你的好情人……啊啊啊！！以后我只和你接吻
 ……不管杨明了！不管他了！要乱掉了、乱掉了啊啊啊啊啊！！！」肖晴第一次
 如此背叛杨明，只感到一股极致的背德淫乐从心间冲向小腹，之后猛烈爆炸，将
 甜美的舒爽传遍四肢百骸，万分畅快！
 
　　「唔呃！我也忍不住了！射了！」宋航伴随着身下娇躯的猛颤，也打了几个
 机灵，把热精喷洒在了肖晴阴道深处！
 
　　良久，肖晴才从高潮余韵中清醒过来，暗自心惊刚刚的放浪形骸，可在惊讶
 之余，又多了一种触犯禁忌的刺激快感，让她怦然心动：「原来这就是老公说的
 ……背着他更刺激……看来之前是我太刻意了……嘻，那就按他说的，先瞒着他
 一阵子，再制造机会让他发现好了。」肖晴盘算了一会，主意已定，俏皮的挪了
 挪身子，引起宋航的注意。
 
　　「呼……你要起来了吗？」宋航刚才射的很猛，此刻仍趴在肖晴身上喘着粗
 气。
 
　　出乎宋航的意料，这次肖晴没有像上次那样想要挣脱，而是柔媚的亲吻上了
 他的耳根，娇声的哈气道：「宋航，我们现在是情人了……做完爱，自然是要好
 好温存！」
 
　　「哈哈，好啊……肖晴，我以后一定好好对你……唔嗯！」宋航话未说完，
 就被肖晴用热吻堵上了嘴……
 
　　…………
 
　　肖晴在享受着新的刺激时，她的好姐妹，孙洁，却烦躁不已。
 
　　「喂，华叔叔，你和那个云广都到底谈好了没？我可是一大早就开好房等着
 了，怎么这会还没见人？！」孙洁怒气腾腾的朝手机里嚷道。
 
　　「小洁啊……我已经在和他谈住了，可是没想到，他突然开出了新的条件。」
 华总为难的答道。
 
　　「什么条件？说！」孙洁早上和杨明开完会后就赶到了酒店，没想到一等就
 是两小时，此刻已满是不悦。
 
　　「是这样的啊……我之前不是和你说过嘛，他这人爱玩女人……可是他听说
 你爱玩男人之后，表示不喜欢被你玩，但他又很仰慕你……所以啊。」
 
　　「说重点！」孙洁不耐烦道。
 
　　「哦哦，他说希望能和你在性方面比试比试，如果他输了，他甘愿做你裙下
 之臣，任你摆布，但如果他赢了……」华总关键时刻总卖关子。
 
　　孙洁急得想砸手机：「你说话怎么只说一半啊！他赢了要怎样？」
 
　　「他赢了的话，就要你做他的性奴隶，认他为主……他说他都是这么玩女人
 的。」华总仍是不紧不慢的说着。
 
　　「嚯，有意思，这云广都还真是有种啊！好！你叫他马上过来，本小姐对他
 的挑战奉陪到底！」孙洁倒想看看，这个云广都到底有几斤几两，竟敢和她比试
 性能力！
 
　　手机那头，华总挂断电话，朝满桌酒菜对面的云广都笑了笑：「云老弟，瞧
 我说的没错吧，只要拖拖时间，她一着急就会接受你的挑战……」
 
　　「哈哈，还是华老哥有办法……来，小弟敬您一杯！」云广都恭敬的说道。
 
　　「小意思小意思！可是啊，你突然说要挑战，还真是让我措手不及啊，所以，
 之前我提出的那个额外条件……没问题吧？」华总抿了口酒，比之前更加干瘦深
 陷的眼窝里露出贪婪的光芒。
 
　　「没问题没问题！没老哥你，今天的事也办不成啊！」云广都满脸横肉上挤
 出一丝假笑，心中却暗骂华总这只老狐狸：「妈的，孙洁都被你这老家伙尝了这
 么久……居然还跟我诉苦是被她强奸！真他妈不要脸！今天又因为挑战这事临时
 加价！……哼，都瘦成皮包骨了，还敢要？也不怕被榨干？！」
 
　　「就知道老弟你言而有信！那我就把她带回去了啊。」华总可不管云广都在
 想什么，淫笑拍了拍桌下，说道：「小骚货，吃够了吧，我们回去了！」
 
　　只见桌底之下一阵窜动，一个玲珑少女探出头来，竟是杨明的老婆之一，蓝
 凌！原来她就是华总提出的「额外条件」，而作为交易商品的她，不禁没有一丝
 不悦，反而一脸下贱的舔着华总那杆细长的阳具，一双大眼睛满是谄媚之色，早
 已没了原本的清纯可爱。
 
　　蓝凌听到华总的话，不舍的吐出华总的棒棒糖，娇笑道：「华叔叔……你的
 好长啊！嗯唔……」
 
　　「喜欢吃的话，回去给你吃个够，嘿嘿！」华总猥琐一笑，对比这段时间他
 所遭受的「蹂躏」，现在蓝凌的服侍让他大呼过瘾：「云老弟，你可真是调教有
 方啊！」
 
　　「还好还好！」云广都皮笑肉不笑，眼看刚刚调教好的蓝凌就要拱手让人，
 不禁懊恼，可在这节骨眼上，他为了得到心目中的女神孙洁，又不得不让步。
 
　　蓝凌看出了云广都的不爽，投去一个放心的眼神，乖巧的说道：「主人，凌
 凌会好好按您吩咐去做的！祝主人旗开得胜，收服孙姐姐！」
 
　　「云老弟，我也祝你一切顺利，到时候也把孙洁给调教得服服帖帖的！我们
 哥俩再好好爽爽！」华总没管身后云广都乌云遮面，搂着娇小的蓝凌走了出去。
 
　　「肏！你个他妈逼华老贪，贪完财还要贪色！算了，先别想了，开弓没有回
 头箭！诶，也不知道这样对付孙洁能不能奏效……肏，管他呢，先一亲芳泽再说！」
 云广都自我安慰了一番，反正再不济也是孙洁的胯下性奴，虽然没有自己做主人
 那么爽，但也比吃不着强百倍！
 
　　云广都匆匆结了饭钱，快马加鞭直奔华总告诉他的酒店。临到孙洁的房门外，
 云广都想着即将见到孙洁，激动得一阵眩晕，似乎又变回了一个懵懂初哥，难以
 抑制胸腔里砰砰作响，颤抖着手敲响了门。
 
　　「咔哒」一声脆响，房门打开，云广都气息一滞，直愣愣的看着开门的少女，
 清丽脱俗的精致容颜，透着大家闺秀的风范，可往下一看，又是淫惑万分！上身
 黑色露肩低胸马甲背心，紧束的纤腰之上，托举着袒露大半的傲人双峰！下身裙
 摆只及大腿，黑丝上的蕾丝边若隐若现。高挑的身材再配上高跟，更是勾勒了前
 凸后翘的完美曲线。而能有此天使脸蛋、魔鬼身材的少女，不是别人，正是云广
 都朝思暮想的女神孙洁！
 
　　「咕咚……第一次这么近看她，这大奶子，该有Ｇ罩杯吧……不对！应该是
 Ｈ！」云广都目不转睛的盯着孙洁半露的雪白乳球，猪哥般的咽了咽口水。
 
　　「咳！」孙洁上下打量着觊觎自己胸部的云广都，暗自笑道：「就这急色的
 模样，看来也不是什么狠角色……呵呵，那就和这色猪好好玩玩！」。
 
　　「哦！不好意思！」云广都如梦方醒，急忙道：「孙总，您、您好！」
 
　　「不用客气，云总，我们也不是第一次见面了，进来坐吧。」孙洁故意扭着
 猫步走在前边，时不时从裙间漏出诱人的黑色蕾丝。
 
　　「好、好的！」云广都跟着进屋，短短几步路，他这个花丛老手竟被孙洁曼
 妙的背影弄得浑身燥热，老二也在裤裆里缓缓抬头，让他不禁惊讶：「不是吧
 ……光这样我就硬了，那、那一会还撑得住吗？！」
 
　　孙洁倒是习惯了男人在她面前局促，大大方方的朝沙发一坐，自信的挺起胸
 前豪乳，心高气傲的笑道：「呵，云总，听华总说，你要在那方面挑战我？具体
 打算怎么做。」
 
　　「啊？哦，是这样的。」云广都裤裆里的硬物胀得生疼，只能如坐针毡的挪
 动那肥胖的身躯，调整衣袖道：「我从华总那了解到，孙总您喜欢主动，恰好呢，
 我也喜欢主动，不喜欢被压在胯下……」
 
　　「好了好了，我大致都了解了，直接说重点。」孙洁本已等待许久，现在只
 想赶快知道挑战的内容：「既然云总你提出挑战，那么都有哪些规则？」
 
　　「规则啊……规则其实很简单，就是……」云广都顿了顿，看着孙洁火热的
 肉体，鼓足气说道：「谁先让对方泄身三次，谁就是赢家，并成为输家的主人！
 输家要对赢家绝对服从！」
 
　　「呵呵，有意思！」孙洁心想，今天又可以收一个男奴，继而问道：「那我
 怎么能确保你输了以后不会耍赖？」
 
　　云广都心里暗骂，这孙洁也太自大了，还没比呢，就已考虑胜出之后的事了，
 看来自己一会得加把劲！给她点颜色瞧瞧！云广都把这股气先咽了下去，缓缓说
 道：「孙总，这个您放心，如果我输了，比起反悔逃跑、再也见不到您，我更愿
 意跪在您脚边。」
 
　　孙洁点点头，又问道：「还有什么其他限制吗？」
 
　　「没有，我们两人什么招都可以用……」云广都话音未落，吃惊的看见孙洁
 已经张开了双腿，一手不断揉捏着硕大软绵的乳房，一手在两腿根部来回滑弄。
 
　　「云总……嗯啊……那我们还等什么……开始吧！」孙洁魅惑的娇笑道。
 
　　本来云广都的鸡巴就已经胀到爆炸，被孙洁这一撩拨哪还受得了，匆匆把裤
 子一脱，粗如棒槌的鸡巴腾跃而出，看得孙洁淫性大涨，忍不住舔了舔红唇，口
 中娇声更甚。
 
　　「孙总，那我就不客气了！」云广都再也受不了孙洁的撩拨，就要朝孙洁扑
 去……可谁知孙洁狡黠一笑，一个借力使力，运用巧劲把云广都给抛到了房间里
 的大床上！
 
　　云广都被摔得个四脚朝天，眼冒金星，这才记起来孙洁是孙家大小姐，身手
 不凡……当他回过神来，却发现孙洁正站在床上，居高临下的俯视着自己。
 
　　「云总，心急吃不了热豆腐哦……嘻，我们先热热身嘛。」孙洁调皮的伸出
 一只被黑丝包裹的玉足，压在了云广都那火热的肉棒上。
 
　　「咝！」柔软小巧脚掌所带来的舒适，和丝袜略带摩擦造成的刺激混合在一
 起，让云广都爽得倒吸一口凉气，肉棒瞬间又大了一圈！
 
　　「呼……云总，你的鸡巴好粗……好烫啊。」孙洁调笑道，边灵活的撩动脚
 趾，上下摩擦，「嘻嘻，感觉变得越来越大了呢……云总，你不会这么快就要射
 一发了吧？」
 
　　「我……我还没这么快……唔啊……」云广都刚想起身挣脱，但孙洁的小脚
 宛如附有魔力一般，在他命根子上腾挪揉擦，一阵又一阵甘美的压迫感把他死死
 的钉在床上，除了舒服的浑身颤抖，再也多动不得半分。
 
　　「呵呵，还逞强？明明就被我踩得很爽……这样如何？」孙洁忽然用脚跟狠
 狠顶向肉棒根部，整个脚掌用力把棒身踩压在他肚腩上，脚趾则在蘑菇伞边缘来
 回挑弄，将重重快感源源不断的传递给云广都！
 
　　「哗啊啊啊！这……啊啊！哦啊！要不行了……唔嗯！！」云广都哪曾受过
 如此美妙的足交？一时间，各种层次分明、搭配绝妙的舒爽从下身直穿小腹，再
 加上云广都此前已被孙洁撩拨的燥热难耐，没多久，这几重快感就在小腹内急速
 汇聚，然后猛然爆发！「喔啊啊……要射了！！呃啊！！」伴随着云广都的吼叫，
 几股滚烫的浓精朝着肥腩喷薄而出！
 
　　「嘻，云总你射了好多啊，我就先拿下一局了哦！」孙洁轻笑道。
 
　　「呼……呼，还没完呢……刚才是我见到你太兴奋，才会这么快……呼，呼
 ……接下来可就没那么容易了！」云广都喘着粗气说道。
 
　　「哼，知道你们男人第二发会比较持久，但是也别小瞧我……我可还有杀手
 锏没出呢。」
 
　　「什么……」云广都刚想坐起沉重的身躯，却被眼前的绝世美景给惊得合不
 拢嘴。只见孙洁解开了腰间的衣扣，马甲裙「唰」的滑落，一对上天恩赐的完美
 巨乳翘挺挺的展现在他面前！两颗硕大浑圆的乳球水嫩腻滑、白玉无瑕，竟让人
 产生了只可远观的错觉，而其上那微微泛起的淫媚红润，却又如此的惹人亵玩！
 更关键的是，孙洁除了两张乳贴外，并未穿戴任何胸罩。
 
　　「怎么可能……没戴胸罩也这么挺！」云广都惊叹不已，他阅奶无数，深知
 胸部越大越容易下垂，可孙洁的乳房都大到这个程度了，却能在没乳罩的支撑下，
 仍是如此浑圆饱满，傲然挺立！
 
　　「戴那种东西，总是勒的我不舒服！哈啊……」孙洁当着他的面撕下乳贴，
 乳尖传来的快感，让她不禁发出两声媚叫。随着孙洁的两颗红透的樱桃暴露在空
 气中，云广都一阵口干舌燥，不知不觉间鸡巴又有了抬头之势。
 
　　云广都望着那充血的乳头，只想扑上去放肆狠嘬几口。可还没等他撑起身，
 孙洁却俏皮一笑，率先俯身压来，捧着两团硕大的肉球将粗状的肉棒紧紧包裹！
 
　　「喔啊啊！」云广都忽然如入云端，老二好似泡在绵柔丝滑的牛奶海洋之中！
 除了快感，脑中一片空白！
 
　　「嘻，云总，这回怎样？」孙洁挑衅的问道。
 
　　「啊啊……爽！太他妈爽了……哦啊啊！」云广都被孙洁完美的巨乳弄得爽
 叫连连，夹在其中的巨物也不断膨胀，重振雄风！
 
　　「嗯？又变大了啊……」孙洁感到两乳之间的挤压感不断提升，低头一看，
 暗自惊叹：「啊……近处看才知道这么恐怖……这得有我胳膊粗了吧，嘻嘻…
 …收服了他，以后就有得爽了！」想到此处，孙洁更是发力搓揉巨乳，紧紧夹着
 云广都肉屌不放。
 
　　「哗啊啊……你这奶子！真是极品，啊啊！慢点搓……呃，咝！」云广都大
 呼畅快！由于他鸡巴太粗，其他女人帮他乳交时，很难将其完全包裹。而如今遇
 到了孙洁，竟能将他的巨物彻底淹没在延绵不断的乳肉之中！那毫无缝隙的密致
 挤压，让他体验到了前所未有的剧烈快感，埋在乳肉里的龟头也忍不住分泌出黏
 液，使得孙洁的双乳变得更加腻滑。
 
　　孙洁嗅着胸部传来的淫靡火热，自己亦是动情不已：「嗯啊……舒服吧？云
 总……哦啊，你的真的好大好粗……嗯嗯？是要射了吗！」孙洁感到双乳间的巨
 物不住膨胀颤抖，显然已濒临绝顶。
 
　　「不啊……我……我不……」云广都挣扎着，他可不想连败两局，可汹涌的
 快感令他大脑一片苍白，这一瞬间，他再也顾不得什么胜负，只想好好沉溺在这
 至高的快乐中！「喔啊！！太舒服了！夹得我爽爆了！不行了……呃啊啊！！」
 云广都猛的发出几声低沉的嘶吼，满身肥肉一阵颤抖，在孙洁美妙的乳沟里喷射
 出千万子孙！
 
　　「又这么多……哈啊……弄得人家胸部黏黏糊糊的，好浓，嗯啊啊……搞得
 我也想要了！哈啊！」孙洁经过两轮淫戏，也是浑身发热，再被云广都的精液一
 熏，立刻淫欲上脑。她赶紧脱去薄薄的内裤，一手搓弄着自己充血肿胀的小豆豆，
 一手抚摸着云广都壮硕的肉棒，虽然孙洁的小手勉强半握，但灵动的玉指拌着精
 液上下滑动，不一会就让云广都再一次坚硬耸立。
 
　　看着这根异常粗大的鸡巴，孙洁不禁咽了咽口水：「哈啊……哈，这么粗
 ……塞到下面不知是什么滋味！嗯啊啊……好刺激！忍不住了！」
 
　　云广都还未从乳交的快感中回过神来，忽然觉得一具火热的娇躯骑在身上，
 睁眼一看，发现孙洁正迫不及待的跨在自己腰间，扶着他的老二对准嫩屄，然后
 沉沉的往下一坐！
 
　　「呼啊！！！」两人一同发出充实的愉悦叫声。只是，还未等云广都适应孙
 洁的紧致，孙洁却已开始摇摆着纤细的腰肢，享受着粗大肉棒在蜜穴内四处捣弄：
 「哇啊啊！云总……人家要被你撑裂了……呼啊啊，第一次尝过这么粗的……好
 舒服！嗯啊！胀得下边好满啊……哦哦哦……云总，再用力……快！把我给撑爆
 吧……哦啊啊！」
 
　　云广都哑然，一般女性第一次被他肏，都会被他的粗屌给弄得哭爹喊娘，可
 这孙洁非但没有任何不适，反而这么快就乐在其中……难道自己在性方面真的不
 如她？又联想到刚才一下子输了两局，他不禁气馁，原本还想靠巨棒扳回场面，
 可看这阵势，自己真是一点机会都没有！既然如此，那就破罐子破摔吧！好好肏
 翻眼前这个淫浪少女！
 
　　「喝啊！孙总……你可够骚的！妈的……干死你个骚屄！」云广都开始跟上
 孙洁的节奏，「砰砰砰」的肏干着孙洁的嫩屄。
 
　　「哦啊啊！就是这样！！嗯啊啊……里边也要撑得胀胀的……再来！好喜欢
 ……云总，撑爆我的骚屄啊！！啊啊啊……好爽……从未被撑得这么开……太棒
 了！」孙洁对这新鲜的充实感渐渐上瘾，一边发骚的搓着巨乳，一边奋力吞吐着
 花蕊中的肉棒。
 
　　云广都也被眼前淫浪至极的绝美少女弄得热血沸腾，扶着孙洁的细腰猛的朝
 胯间按压，激荡起一波又一波的交合快感：「呵啊，怎么长的……这么大的胸，
 腰却细成这样，太极品了……啊啊！肏！你这身段我可以肏上一辈子！」
 
　　「嗯啊啊！云总……你要是喜欢，就做我一辈子的男奴……我一定会常来找
 你！喔啊！太粗了！哈啊啊啊！好满……好喜欢！」孙洁猛烈摇摆身姿，榨取着
 每一分抽插的快感。
 
　　「唔呃……做你的男奴？可恶……可是，实在太爽了……啊啊！」云广都虽
 有不甘，但又找不到任何赢面，所幸不再多想，闭上眼睛，全神贯注于这最后的
 冲刺：「哦啊啊啊！肏！肏！肏爆你个骚巨乳！」
 
　　可是，就在云广都即将一泻千里时，意想不到的事情却发生了。
 
　　骑在他身上的孙洁，忽然媚声浪叫道：「呀啊啊啊……要到了！好美、好爽
 ……噫哦哦哦！被肏爆了啊啊！！呀啊啊啊！！」伴随高亢的叫声，孙洁娇躯猛
 颤，竟是率先达到了高潮！
 
　　「这……我赢了一局？」云广都一时愣神，这孙洁明明是稳拿三连胜的，怎
 么关键时刻会让自己赢呢？
 
　　「嘻嘻……云总，要是我再赢下去，今天可就太没意思了！你都舒服两回了，
 我也要好好爽一下，这样才好玩嘛！」孙洁已连胜两局，剩下的比赛对于她来说，
 已如儿戏一般，而云广都，俨然是游戏里的玩物。
 
　　可出乎孙洁的意料，听到这话的云广都没有露出一丝屈辱神色，反倒疯狂大
 笑！
 
　　「哈哈哈哈哈哈！！孙洁，这下你可栽在我手里了！！」
 
　　「什么意思？！」面对云广都反常的态度，孙洁一惊，似乎有些不对！
 
　　「还问我什么意思……你自己感受下不就好了嘛，哈哈！」云广都一扫之前
 战败的颓废，神气的挺动屁股，把鸡巴往湿滑的阴户里捅了捅。
 
　　「你！呀啊……烫烫烫烫烫！怎么回事……好烫啊！」孙洁被云广都一插，
 感觉体内肉棒顿时变得火热撩人！这股热劲急速积聚，再不断扩散，化成一波波
 强烈快感，震荡着她的心神。孙洁意识到被云广都下药了，赶忙运功排毒，可越
 是发动修为，这热劲就越是嚣张，这下，孙洁终于慌了：「你、你对我做了什么！」
 
　　「嘿嘿，没什么，一点小伎俩罢了。」
 
　　「你对我下药了？不可能的……我……」孙洁心想有修为护身，若非她自愿，
 寻常药物奈何不了她半分，而且这感觉和之前喝春药大有不同，倒像是体内的能
 量团被大幅激活，难道说这是……蛊术？！孙洁这才记起来，云广都来自云南，
 好像还跟那个右长老有关系，只是前世她并未涉及太多，所以直到现在才反应过
 来：「云广都……你好卑鄙，竟然对我下蛊！」
 
　　「哦？孙大小姐真是博学多闻，连下蛊都懂。不过你也不能怪我卑鄙，要怪
 就怪你太自大了！我的蛊术有个弱点，必须要在女性高潮泄身后才可施放，如果
 刚才不是你故意放水，直接把我拿下，我也没机会下蛊啊！」
 
　　「哦啊啊啊！……可恶……还说自己不卑鄙？我看……哪怕你真的成为我男
 奴了，也会找机会下蛊！啊啊……好烫！哦哦哦！」
 
　　「嘿！没错！」云广都无耻的笑道：「但那之后再用蛊术，效果不一样。」
 
　　「怎么、怎么不一样？」孙洁疑惑道。
 
　　「这个蛊只是让你肉体变得敏感，对你的意志毫无影响。如果我成了你男奴
 才给你下蛊，最多只是让你更浪一些而已，我依然不能翻身做主人……但在这个
 比试中，嘿嘿，我可以趁机把你收了！看招！哈哈！」云广都笨重的身躯猛然暴
 起，把孙洁抱在怀中，握着她的细腰肥臀上下起伏。
 
　　「啊啊啊！不要啊……云广都，你这个阴险小人……放开我……哇啊啊啊
 ……太猛了……不行了！！太烫了！哦啊啊啊！！天啊，慢点……要被撑裂啊啊
 啊……嗯啊啊，太满了！啊啊！！不行了不行了！呀啊啊啊！」盘旋在孙洁小腹
 内的欲火瞬间爆炸，一下子吹飞了脑中的理性与警觉，整个人不由自主的抱着云
 广都的熊腰，两颗丰满蹦弹的乳球紧紧压在他胸前恶心的赘肉上。
 
　　「哈哈哈！就知道你个骚巨乳喜欢被肏！哈，爽就泄出来！！」云广都逐渐
 掌握主动权，一步步将孙洁送上绝顶。
 
　　「哇啊啊……放过我吧……啊啊！受不了了……要被肏疯了……啊啊啊！小
 穴要融化了啊……烫、烫得好美……哦哦哦！！不行了、忍不住了……哇啊啊啊
 啊！！」孙洁忍不住快美颤抖，短时间内第二次被肏到泄身！
 
　　「哼，轮到我拿赛点了！孙洁……继续接招吧！」云广都乘胜追击，不给孙
 洁任何喘息机会，把她往床上一推，架起两条细长美腿，挺着大炮向花心猛烈轰
 击！
 
　　「又来？不、不行！我……唔啊啊啊！」孙洁未曾预料到战况会急转直下，
 连胜两局的她此刻竟被逼到绝境……但心高气傲的她并不打算就此认输，于是强
 打精神，忍耐着重重快感，意图撑到云广都先射精。
 
　　「哦嚯？还在强撑？那这样如何？！」云广都趴下身去，抓起一只豪乳畅快
 的嘬吸起来。
 
　　「呀啊啊啊……不要吸了……啊啊啊！这样下去要变得奇怪了……哦哦哦！
 好痒……痒到里边去了！喔哦哦！！这是什么感觉……啊啊！下边要被烫晕了
 ……要疯掉了……」孙洁刚高潮完的肉体极为敏感，而乳尖又是她最敏感的部位，
 哪经得起云广都这般舔舐？顿时防线溃败了大半，只能强抓着床单，失神的流着
 口水，沉溺在淫美的快感中。
 
　　「这奶头可真嫩啊……还是粉红色的，充血成这样，看来你很喜欢我这样吃
 啊！嘿嘿！」云广都品尝着极品的乳头，手也没闲着，把另一边的白面团揉捏成
 了各种形状，丑陋的猪头不时在两乳之间穿梭往返。
 
　　「不行……我不能输……可恶……啊啊……怎么两边都吸起来了……这样要
 不行了！啊啊！天啊……哦哦哦！太舒服了！你怎么这么会舔……啊啊！」孙洁
 已沦陷在云广都接连不断的攻势之下，媚态毕露，原本紧抓床单的手主动抱着他
 的头，任他在完美的双峰间肆意采撷。
 
　　云广都见状暗自发笑，知道孙洁离高潮不远了，于是下身硬棒配合嘴上节奏，
 「啪啪」撞击声和「吧唧」的亲吻声此起彼伏，不断加速，开始做最后的冲刺！
 
　　「噫呀啊啊啊！！……好舒服……实在忍不住了……啊啊……又要被插爆了
 啊……好满啊！！受不了了……不管了……太舒服了……哦啊啊啊！要来了…
 …忍不下了……要到了、要到了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」一股极致的快美
 剧烈爆发，让孙洁再也顾不得什么输赢胜负，只能紧紧抱着云广都的肥肉，直奔
 高潮！
 
　　不知过了多久，孙洁才缓缓醒来，而云广都正坐一旁，看到她醒后轻浮笑道：
 「呵，孙大小姐，你刚才已经连续泄身三次，按照约定，是你输了！」
 
　　听到此话，一直高高在上的孙洁，有生以来第一次生起了被人侵犯的委屈感，
 恨恨的说道：「那都是你作弊！」然后竟如小女孩一般，急忙用双手护在根本遮
 不住的巨乳前，往后躲去。
 
　　「作弊？孙大小姐，我们之前特别不是说好了吗？没有任何限制条件，你该
 不会忘了吧。」
 
　　「这……」孙洁无言以对，不禁懊悔自己太过大意，才让云广都钻了空子。
 可她仍不能接受自己败给了如此龌龊小人，索性低着脸不再说话，做着无言的抵
 抗。
 
　　云广都知道孙洁碍于面子，没办法做决定，便打算推她一把，收拾了床上散
 落的衣物丢到她面前，同时还把一个小盒子递给她：「孙总，说到底我不能勉强
 你，你自己选吧，是穿好衣服走人，还是戴上这个……做我的性奴！」云广都狡
 黠一笑，在孙洁面前打开了盒子。
 
　　孙洁定睛一看，里边是个乌黑发亮的皮质项圈，一指宽的皮带上镶嵌着一块
 精致小巧的白金铭牌，铭牌上边刻了个「云」字，暗示着戴上了它，就成了云广
 都的所有物。
 
　　孙洁一惊，恼火的瞪了云广都一眼，说道：「哼，原来你早就打算好了！要
 我成为你的性奴？痴人说梦！……咦？你……」
 
　　只见云广都笑而不语，向床头一靠，把那还未射出第三发的大炮硬鼓鼓的挺
 在孙洁面前，粗壮的男根上青筋缠绕、一蹦一弹，散发着浓浓的雄性气息。
 
　　孙洁胃口本来就大，面对这强有力的鸡巴，那火热的交媾回忆又涌上心头：
 「这么大……味道还这么浓，嗯……和他做还是挺刺激的，要是赢的话就好了
 ……诶，以后再想和他做，就要成为他的性奴……唔嗯？如果真的做他的性奴？」
 孙洁联想到自己臣服在云广都脚下，莫名一阵异样悸动，和心底的自尊搅在一起，
 忽然泛起想要被亵玩的错乱淫欲，花瓣又润湿不少，莫名觉得做个性奴也很刺激！
 刚才那硬气的态度顿时软化了不少。
 
　　云广都清楚孙洁正在天人交战，笑道：「孙家名头这么大，我想孙家大小姐
 应该不是个言而无信的人吧。」他相信，凭着孙洁的心高气傲，她绝不会容忍人
 生中添上「言而无信」的一笔。
 
　　果不其然，这话直击孙洁要害，打消了孙洁最后一丝犹豫，她幽怨的看了云
 广都一眼，说道：「我、我这只是为了履行约定！」终于，在不甘与兴奋之中，
 孙洁「不情愿」的把项圈戴在了玉颈上，决定承认云广都为主人！
 
　　当项圈卡紧的那一刻，孙洁突如其来一阵恍惚，当年被杨明征服的感觉又再
 次浮现！孙洁信奉森林法则，崇拜强者。上辈子杨明足够强大，才被她最终接受。
 而如今她认云广都为主，除了那曾相识的被征服感，更多了一份黑暗的变态淫欲！
 
　　孙洁的心境悄然改变，望向云广都的眼神里也多了一层弱女子特有的娇羞与
 媚意。云广都心知孙洁已经臣服，大笑道：「哈哈！孙大小姐，这项圈还真适合
 你！」
 
　　「别说废话了……快开始吧！」孙洁倔强的说道，内心却不自觉的期待起接
 下来的淫戏。
 
　　可没想到，云广都却说：「孙大小姐，别心急啊，今天我们就先到此为止。」
 
　　「什么？就结束了？」孙洁忽然产生了一种失落感，随后不由心惊，难道自
 己内心深处真的渴望做个性奴？
 
　　云广都点点头，说道：「孙总，我要和你说明白一点，我们之间主奴的关系，
 只存在于玩乐之中。哪怕玩的再开，站起来后我们还是朋友。」
 
　　「你的意思是？」
 
　　「意思是，今天的输赢只是确定玩乐中的关系，并不会对平时的人际关系产
 生任何影响，出了房间，我依然会百分之百尊重你的人格，仰慕于你。」云广都
 深知「扇一巴掌，给个甜枣」的道理，强势的压制之后，跟着是宽容大量，形成
 一种「施恩」的错觉。
 
　　孙洁刚被灭了威风，又有情欲上脑，心中正乱，哪还看得透云广都的伎俩？
 不自觉的对他又多了几分改观，看来这云广都没想得那么糟，于是让步道：「好
 吧，我明白了，那我也答应你，跪在你面前时，我、我就……就是你的性奴隶。」
 说道最后几个字时，孙洁已是羞不可耐。
 
　　「哈哈，好，先收拾收拾，准备回去了。」云广都奸计得逞，也不再着急，
 站起身来穿衣服，吊着孙洁胃口。
 
　　果然，孙洁急忙问道：「那我们什么时候再约？」
 
　　「准备年关了，有很多事要准备啊……我看元旦之后吧，到时候你给我个电
 话，我们再具体约。」云广都口口声声尊重孙洁，却特意让孙洁主动邀约，潜移
 默化的让她求着他。
 
　　孙洁的注意力都被云广都那肥大的肉屌所吸引，不禁咽了咽口水，完全没注
 意到，自己已经一步步踏入了云广都的陷阱里。
 
　　…………
 
　　当杨明的两个美艳娇妻在仇人的胯下交欢时，他自己却在其他女人身上奋力
 耕耘。
 
　　「嗯啊啊！杨哥！再用力……鸡巴好大……要肏死欣瑶了……哦啊啊！好猛
 啊……好喜欢……好喜欢杨哥这样插我！啊啊啊……美死了！唔嗯……嗯啊！」
 葛欣瑶迷恋抚摸着杨明健硕的胸肌，时不时吻上两口。
 
　　「欣瑶，两天不见你又更骚了啊！」杨明使劲摆动腰杆，在葛欣瑶身上尽显
 男人本色。
 
　　「那都是因为……想你了嘛，所以见到杨哥你就忍不住发骚了……嗯啊！」
 葛欣瑶在杨明耳边腻声道。
 
　　本来这只是葛欣瑶钓凯子的常用套路，但杨明现在对她是越来越没抵抗力，
 听到葛欣瑶想他，心里竟有一丝开心：「嘿嘿，是吗？有多想我？」
 
　　「啊啊……很想很想啊……哦啊！人家……下面一恢复……就立刻联系杨哥
 你了啊，一分一秒都不想耽搁……喔啊啊……好舒服……人家想你、想杨哥的大
 鸡巴啊！！」葛欣瑶娇媚的扭动屁股，迎合着杨明的肏干，浪叫道：「啊啊…
 …杨哥，你有没有想我啊？」
 
　　杨明一听，熟悉的背德愉悦油然而生，脸上又浮现一抹阴暗的扭曲，他喘着
 粗气答道：「呼！想！我也很想你，我这不是一接到你电话，就从学校跑出来找
 你了吗！妈的……可真把我憋坏了！」原来，杨明看完肖晴的活春宫后，整个人
 欲火焚身，恰巧葛欣瑶的电话邀约，勾起了他的淫邪妄念，而这邪念在欲火的助
 势下，没费多少功夫就让杨明抛下肖晴，转来私会葛欣瑶。
 
　　「喔啊！顶得好深……哈，杨哥也想我……欣瑶好开心啊，喔啊……可是，
 我这样突然打电话给你，会不会打扰到杨哥你……」葛欣瑶故作抱歉的问道。
 
　　杨明只觉得葛欣瑶善解人意，对她又多了几分喜爱，大度的说道：「不打扰，
 我那边也忙完了……嘿，现在，就让我好好干死你个小骚货！」
 
　　「呀啊啊！又更猛了……杨哥……干死我！哦啊啊……欣瑶想要杨哥你狠狠
 肏！啊啊，骚屄要被杨哥的大鸡巴给肏烂了……嗯啊啊……好舒服！杨哥，欣瑶
 要到了！哦啊啊……好喜欢好喜欢！！唔嗯！」葛欣瑶骚浪的捧着杨明的脸，吻
 了上去。
 
　　杨明也已没了最初的别扭，直接热情回应，和她唇舌交缠，下身疯狂加速，
 倾泻着体内奔腾不息的邪恶淫欲：「嚯啊！我也要射了……欣瑶，我们一起？」
 
　　「好、好呀！喔啊，被顶到花心了！好美啊……要到了！！杨哥……射给我
 吧……射到我的骚屄里啊啊啊！」
 
　　「射爆你！喝呃啊！！」杨明和葛欣瑶如恋人般紧紧缠抱，一同剧烈颤抖，
 双双达到高潮！
 
　　事后，两人又互相爱抚一番，葛欣瑶依偎在杨明宽厚的臂弯中喘息，好像想
 起什么重要的事，忽然说道：「呀，杨哥，有件事忘记告诉你了。」
 
　　「嗯？什么事？」
 
　　「那天我在宿舍楼下看到芷韵姐和那个、好像是跆拳道社的刘兆军？他们俩
 一起去到学校后边的小树林。我当时就好奇偷偷跟在后边……然后我发现他们、
 他们……」葛欣瑶话到口边，又担心说出来了之后，杨明误会她造谣离间。
 
　　可杨明却淡淡一笑道：「呵呵，他们时不是在偷情？」
 
　　「啊？杨哥你都知道了？」葛欣瑶惊道。
 
　　「嗯，还是我纵容她去和那刘兆军混在一起的。」
 
　　「你的意思是？啊！我明白了！」葛欣瑶知道杨明有绿帽癖，只是没想到连
 林芷韵都为了满足他而出轨，看来杨明还真是喜欢这口，既然如此，那自己也得
 加把劲了，继而说道：「杨哥，其实这两天那个吴新凯也约我来着。」
 
　　出乎葛欣瑶意料，杨明并没有太大兴趣，反而有些不悦的问道：「哦？他又
 找你干嘛？」
 
　　「他就是还想和我再做啊……杨哥，我是不是说错了什么？你是不是不高兴
 了？」葛欣瑶有些疑惑，按理来说杨明不应如此反应，毕竟那天自己去找吴新凯
 做完，他兴奋得不得了啊？
 
　　「不高兴吗……」杨明自己也十分不解，当初就是看上葛欣瑶的红杏出墙，
 怎么现在反而有些……有些恼火？难道自己没有绿帽癖了？可当他一念想娇妻们
 被仇人的肉棒给肏个遍时，刚软下去的鸡巴立刻蹦弹而起，这绿帽癖非但没有减
 轻，反而愈发严重了……那到底是怎么原因，造成自己不希望葛欣瑶出轨呢？
 
　　「杨哥，到底怎么了……」葛欣瑶没得到答复，不禁开始担心，自己好不容
 易傍上个大腕，不会这么快就被玩腻了吧。
 
　　杨明扭头看向葛欣瑶，不知怎么的，脑中忽然浮现出王雪、还有记忆解封前
 的杨丽，心底莫名回响着和杨明一模一样，却又邪气十足的声音：「独占她们
 ……宠爱她们……独占她们……宠爱她们！」杨明顺着这个「心声」，猛然想到，
 对啊！凭什么只有陈梦妍她们能享受背叛的刺激？老子我也要背着你们好好玩玩！
 
　　杨明把葛欣瑶往怀里搂了搂说道：「欣瑶，的确，芷韵她不断给我戴绿帽，
 让我非常兴奋。一开始，我也是因为你和吴新凯的视频对你产生兴趣，但和你接
 触之后，我发现，我对你的感觉和芷韵还是不太一样，我喜欢她给我戴绿帽，但
 是对于你……」
 
　　「啊……对于我怎么样啊……」葛欣瑶有些灰心，看来自己还是比不过林芷
 韵。
 
　　杨明淫邪一笑：「哈！对你啊……我纯粹就是喜欢你够骚、够浪、够贱！就
 是单纯想要肏翻你个骚货！！」
 
　　「呀啊！杨哥你真是的！」葛欣瑶得知杨明并非要抛弃自己，反而把自己当
 成了和林芷韵不同的存在，心里顿时乐开了花，发嗲问道：「那以后人家、人家
 真的不用像芷韵姐那样给你戴绿帽吗？」
 
　　「真的，不信你摸！」杨明扶着葛欣瑶的小手搭在怒气腾腾的鸡巴上，笑道：
 「呵，光是抱着你个骚货，我都硬成这样了！」
 
　　「讨厌啦，杨哥！」葛欣瑶上下搓弄着杨明火热的肉棒，脑瓜飞速盘算，既
 然在杨明眼里她和林芷韵不同，那就更应发挥她的特长，以此巩固自己的地位，
 甚至有朝一日上位！葛欣瑶抛了个媚眼，在杨明耳边哈气道：「啊哈……杨哥你
 的好烫好硬呢……让欣瑶来好好帮你……」葛欣瑶扭身转向杨明下体，一边火热
 的舔着杨明鸡巴，一边朝他晃动着白嫩的丰臀。
 
　　「呼！爽……我就是喜欢你这眼力劲！」杨明一手搭上葛欣瑶的大屁股，看
 到浓密的阴毛上挂着丝丝白浊，手指忍不住拨开肥厚的阴唇，抽插着葛欣瑶那黏
 滑温暖的骚屄。
 
　　「啊啊……杨哥你的手指，扣得人家好想要！啵呲……唔嗯……再往里…
 …啊啊！」葛欣瑶没有丝毫扭捏，骚浪的夹紧双腿，撅着屁股吞吐着杨明的手指。
 
　　「都湿成这样了啊……」杨明刚想再往深处探索，忽然手机响了起来。
 
　　杨明拿过手机一看，发现是周佳佳来电，忽然心里升起一股被打扰的烦躁，
 他不耐烦的接起电话，问道：「喂？佳佳啊，什么事？」
 
　　周佳佳没听出杨明的不爽，直接说道：「老公，明晚同学聚会，我在庄园等
 你，然后一起出发吧？」
 
　　「聚会？……哦，你就先自己过去吧，我这边有些事要忙，到时候直接在度
 假村门口见面。」杨明想起周佳佳那蹩脚的口活，烦躁之情更甚。
 
　　「啊？我自己？」
 
　　「你打个车过去就行了，我这忙着呢……先挂了啊！」杨明匆匆挂断电话，
 把手机往旁边一丢，立马把注意力重新转回葛欣瑶的屁股上。
 
　　「呲溜……哈啊……杨哥，又有女生约你呐，杨哥就是受欢迎……啊哈，好
 大！」葛欣瑶舔舐杨明火热的男根谄媚道。
 
　　「先别管那边了……现在和你爽一爽才重要！嘿嘿！」杨明摸着葛欣瑶松软
 的臀肉，玩心大起，说道：「来，欣瑶，跨在我脸上，让我好好玩玩你！」
 
　　「嗯啊！杨哥……这样弄得好害羞啊！」葛欣瑶嘴上这样说，下身却利索的
 扭到了杨明的脸上，把毛茸茸的阴户凑到了他的眼前。一股男女交合后的腥臊气
 味直扑杨明面门，可杨明没有任何抵触，反倒觉得异常刺激！这么多年来，他的
 一众娇妻全都有修为祛除体秽，身上常年散发着淡淡体香，而如今再闻到这种强
 烈的荷尔蒙，一下子猛的勾起了体内那猛烈的原始欲望。
 
　　「呼……呼，都说阴毛旺盛性欲强……怪不得你这么骚！」杨明喘着粗气调
 笑道。
 
　　葛欣瑶毫无羞耻的媚笑道：「人家不骚点……怎么能让杨哥你玩的尽兴嘛！」
 
　　杨明被浓郁的气息所勾引，继续探索，扒开浓密的草丛，露出其中两瓣深褐
 色的肥厚阴唇，看得杨明一阵眩晕：「这就是贱女人的骚屄吗……和梦妍她们的
 粉嫩完全不同啊、！呼！真他妈刺激！」忽然，一股强烈的莫名冲动涌上心头，
 杨明竟不由自主的抱着葛欣瑶的屁股，整张脸贴在她阴部上嘬吸起来！
 
　　「啊啊啊！杨哥！你的舌头……哦啊啊！好舒服！」葛欣瑶显然精于此道，
 主动把臀部放低，方便杨明的舔弄。
 
　　杨明这人有些大男子主义，之前从不帮娇妻们做口活，此刻却帮一个贱货口
 交，其中的背德落差让他血脉喷张！他甘之如饴的吸吮着舌尖的咸湿腻滑液体，
 愈发沉溺在着扭曲黑暗的快感中。
 
　　葛欣瑶得到杨明口活，亦是欣喜万分，卖力发挥各种招数，把杨明的男根吹
 的「吧唧」作响。一时间，两人都专注在品尝彼此的性器之中，不能自拔。
 
　　随着欲情急速高涨，葛欣瑶率先按奈不住，身子颤抖着浪叫道：「哦啊啊啊
 ……杨哥！欣瑶要被你舔爆了啊……哦啊啊……要来了！好爽！……喔啊啊啊！！」
 
　　倏地几股热流汇入杨明口中，杨明正在兴头上，没有任何躲闪，直把葛欣瑶
 的淫水照单全收！他舔了舔嘴唇，喘道：「呼呵，欣瑶，你真是够浪的啊……竟
 然泄了这么多！」
 
　　「嗯呢！人家就是杨哥你的小浪货……哈啊……杨哥你的鸡巴又变大了！人
 家好想要啊！」
 
　　「就知道你没那么容易满足，自己坐上去！」杨明从葛欣瑶的屁股下露出头
 来，已是满脸邪气！他两眼通红的看着葛欣瑶骑在自己胯上，还没等葛欣瑶坐下
 去，便迫不及待的挺动鸡巴直插蜜穴深处！
 
　　「哇啊啊！哈啊……突然插得好深……好舒服！杨哥！哦啊啊……欣瑶真是
 爱死你了！」葛欣瑶的浪叫不绝于耳，再次奏响了两人的淫乱乐章。
 
　　…………
 
　　傍晚时分，当杨明不断沉沦于黑暗欲望之时，他的大老婆，陈梦妍，却在做
 一件「正事」。她来到了警察局，看望她那加班多日的刑警父亲，陈飞。
 
　　「爸，您辛苦了，妈给您做了点饭菜让我带来，怕您晚上饿着。」陈梦妍在
 陈飞面前仍是那副清纯打扮。她从袋子里拿出一个饭盒，一打开，里边塞满了香
 喷喷的饭菜。
 
　　「嗯！是你妈的手艺。」陈飞自从上次和陈母吵架之后就一直冷战，好一段
 时间没尝过陈母做的饭菜了，如今又嗅到这温馨熟悉的菜香，心中既是感动又是
 愧疚，说道：「梦妍啊，这阵子是我太忙了，没有照顾好你们母女俩，等我忙完
 了，一定好好陪陪你们。」
 
　　「爸，您别这么说，其实妈和我都理解的，要不然她也不会做这餐饭叫我送
 来。」
 
　　「我和你妈也是好久没聚在一起吃过饭了……诶……」陈飞想到陈母并未亲
 自过来送饭，八成对自己还有怨气，不免又落寞起来。
 
　　陈梦妍知晓父亲所虑，安慰道：「妈她只是一时半会抹不开面子，过阵子就
 好了。爸，您先吃点，不然一会凉了。」
 
　　「好，唔嗯！好吃……嗯嗯。」陈飞品尝着这爱心盒饭，心间流淌着股股暖
 流，忽然想到了什么，急忙说道：「哦，有件事我忘了和你们说，刚刚接到通知，
 要我马上出差一趟，今晚就要出发。」
 
　　陈梦妍问道：「要出差？这么急……」
 
　　「没办法！」陈飞把口中的饭菜咽下，说道：「最近这雄风集团可邪乎了，
 和我们打起了游击，在下面的乡县里四处冒头，我这次要跑几个地方，把经验教
 训介绍给地方的警局。时间紧迫，所以我必须今晚坐火车出发，明早就能到那给
 他们培训。」
 
　　「啊？那岂不是又要好久才能回来？」陈梦妍清秀的脸庞挂上了些许不满。
 
　　「那几个重点县乡跑完，大概也要三四天吧，诶，梦妍，这段时间就辛苦你
 和你妈了。」陈飞歉疚道。
 
　　「爸，别这么说，真正辛苦的是您才对啊……一会让我送送您吧。」陈梦妍
 关切的问道。
 
　　「嗯，好吧。」陈飞觉得陈梦妍越来越懂事孝顺，内心万分欣慰。
 
　　陈梦妍待陈飞吃完饭之后，又帮着陈飞收拾了下行李，就和他一同前往火车
 站。一路上，父女俩又聊了许多雄风集团的话题。
 
　　上车前，陈飞仍不忘嘱咐：「梦妍，我先上车了，近期你们一定要多加小心，
 我怕雄风集团被逼急了，会做出一些极端的事。」
 
　　「嗯，我会注意的，爸，你也要多保重身体，别太累了，一路平安！」陈梦
 妍挥手告别，目送陈飞乘坐列车离开后，才独自回家。
 
　　陈梦妍一打开家门，屋内立马传来男女欢好的喘息声！陈梦妍也不以为怪，
 褪去强装出来的圣洁，脸上重新浮现一抹淫荡的媚笑，缓步朝餐厅走去，只见，
 陈母正如猥亵的妓女一般，穿着渔网袜，岔着腿蹲在王锡范和王志涛面前，红艳
 的双唇「啵呲啵呲」的嘬着王锡范的巨根，一手快速套弄着王志涛的鸡巴，另一
 手搓揉着自己满是淫水的阴户。此刻的她完全沉溺在淫乐之中，连陈梦妍回来都
 没注意到。
 
　　「哦？梦妍，你回来了啊，我们等你好久了。」王锡范站在陈母面前，轻抚
 着她的后脑，尽情享受着陈母的口活。
 
　　「是啊……梦妍，我们等了你好长一段时间，阿姨她实在忍不住，所以我们
 就先开始了。」王志涛叉着腰，挺着被陈母套弄的红胀鸡巴。
 
　　「啊！妈，你太狡猾了，竟然不等我！」陈梦妍嗔怪道。
 
　　陈母不舍的吐出鸡巴，娇喘着对陈梦妍说道：「哈……妍妍，老公的鸡巴实
 在太好吃了……妈实在忍不住了嘛！唔嗯，啵！志涛的也好硬……妍妍啊，都叫
 你不要去找陈飞了，你还带吃的给他……不然也不会弄这么久……」陈母身心臣
 服于王锡范之后，「老公」是叫的越来越顺口，而原先的正牌老公陈飞则在她口
 中越来越疏远。
 
　　王锡范听到后，笑道：「哈哈，好老婆，这你可不能怪梦妍，她可是为了保
 证我们能放心玩，才特意跑一趟确认。而且那些饭菜都是我们吃剩的，拿过去还
 能让他不起疑心……梦妍，怎么样，陈飞那没什么问题吧？」
 
　　原来，陈梦妍带着盒饭去找陈飞，根本不是出于孝顺，而是为了能让王氏父
 子在自家玩得开心，而她所打包的盒饭，都是捡王锡范他们吃剩下的！她点头道：
 「公公，您放心吧！不仅没特殊情况，还有好消息，陈飞他出差了，起码要三四
 天才能回得来！」
 
　　「好！这样又可以在这多玩几天！」王锡范宛如一家之主，招呼道：「梦妍，
 先去换身衣服，我们好好爽一爽。」
 
　　谁知，陈梦妍俏皮的说道：「嘻嘻，公公，人家早就准备好了呢！」说罢把
 白色碎花连衣裙一脱，里边竟是黑色蕾丝的镂空文胸和开裆情趣内裤！
 
　　「哦嚯？梦妍，你可真够骚的，你就不怕陈飞发现？」
 
　　「诶，妍妍实在穿不下那些普通的内衣嘛！而且穿成这样在陈飞面前好刺激
 ……要是被他发现了，我就说是那个叫杨明的男友让我穿的！叫他还老是撮合我
 们！」陈梦妍扭着翘臀走到王志涛面前，两腿间依稀可见晶亮湿润的春水。
 
　　「杨明那傻逼还以为你多纯呢！梦妍，快来，我都要被阿姨搓爆了！给我吹
 吹，让我射在你嘴里！」王志涛喘着粗气道。
 
　　陈梦妍闻言，急忙跪下身去，张口含入王志涛的大肉棒，细致品尝起来。而
 火车上的陈飞绝对想不到，他生命中最重要的两个女人，此刻竟在他的屋檐下，
 全心全意的服侍自己的死敌！
 
　　「呼啊……志涛老公，好硬……唔嗯！啊啊……咸咸的，好好吃！啵呲！嗯
 嗯？要射了吗？哈啊……嗯啊，射给我，射给我！老公，射到妍妍的小嘴里！」
 陈梦妍奋力活塞，竭尽可能的榨取王志涛的精华。
 
　　另一边的陈母也不甘示弱，来来回回的把王锡范的大龟头卡入喉咙深处：
 「唔咕……咕叽……老公……给我，我想要……嗯嗯！咕叽咕叽……哈啊……我
 想要老公美味的精液！」
 
　　「肏！真是对淫荡母女！呼啊……志涛，来，我们好好喂饱她们！唔呃！」
 
　　「好，老爸！一起射爆他们……哈啊……不行了！射了！」王氏父子俩默契
 的一阵哆嗦，用力按压陈梦妍母女的头部，把亿万淫邪的浓精喷射在了她们口腔
 深处。射精之猛烈，让陈梦妍和陈母将近窒息，可母女俩非但没有任何挣扎，反
 倒双双翻着白眼，沉浸在这种迷幻的快感中，「咕咚咕咚」的吞咽着喉头火热的
 精华。
 
　　好一会，母女俩才意犹未尽的吐出半软的鸡巴，舔了舔嘴唇。在王家精臭味
 的熏染下，两人已是淫火燎身，望向王家父子满是渴望。
 
　　陈母率先恳求道：「老公……陈飞他一时半会回不来，要不今晚就留在这吧？」
 
　　陈梦妍也附和道：「对啊，公公，今晚就让我们母女俩好好服侍你们……嘻
 嘻，反正陈飞不回来，妈，要不去你房间吧？」
 
　　「啊？妍妍你真是的……」陈母羞赧不已，毕竟那是属于她和陈飞的隐私空
 间。
 
　　「怎么？不愿意？」王锡范皱了皱眉。
 
　　可陈母心属王锡范，怎见得他不高兴？立马站起身来，靠在王锡范怀里，娇
 嗔道：「哪有……人家既然已经认王哥你做老公了，那就要对你毫无保留，跟我
 来吧。」陈母牵着王锡范的大手，和王志涛、陈梦妍四人一起进到了陈飞的卧室。
 
　　一进房间，映入眼帘的就是床头墙上那张大幅的婚纱照。照片中的陈飞玉树
 临风，陈母花容月貌，两人脸上都挂着幸福的笑容。
 
　　王锡范冷笑道：「哼，这照片拍的不错啊！」
 
　　陈母见王锡范不满，哪还管陪伴多年的丈夫，急忙解释道：「老公，那都是
 我年轻不懂事，听了村里的安排和他在一起的，你要是不喜欢，我就把这个照片
 撤下来！」
 
　　王锡范对陈母的反应甚是满意，但又摇摇头说道：「不用了，就挂在墙上吧。」
 
　　「真的不要紧吗？」陈母担忧的问道。
 
　　「嗯，我就想在陈飞的眼皮底下好好和你们玩玩，让陈飞看看你们母女俩到
 底有多骚！」王锡范淫邪的笑道。
 
　　陈梦妍听到这话，心底那背德的冲动瞬间爆发，再也忍不住，直接抱上了王
 锡范的胳膊，用柔美的大白兔边蹭边撒娇：「公公，你好坏啊！妍妍实在忍不住
 了……骚儿媳想要了嘛！」
 
　　「嘿嘿，好！一会我们这样、然后再那样……」王锡范和陈梦妍耳语一番，
 听得陈梦妍两眼放光，淫水直流！
 
　　「你们到底在说什么啊？」王志涛和陈母不解的问道。
 
　　「嘻嘻，你们一会就知道了。老公，我来了哦！」陈梦妍说罢越过陈母，直
 接拉上王志涛，猛的一把朝床上推去，骑到他身上，疯狂用小屄奋力吞吐着他那
 坚挺的肉棒！
 
　　「咦？梦妍，你这是？哦呵……好紧！」王志涛从未见过陈梦妍如此生猛，
 不禁好奇老爸到底说了什么，让陈梦妍淫浪至此。
 
　　而一旁的王锡范也抱过陈母，将她放躺在王志涛身边，架起一双丰润的美腿，
 挺动胯间巨棒直顶陈母的桃花源穴！
 
　　「哦哈啊！好老公……好猛……被老公的大鸡巴顶到花心了……老公！用力！
 啊啊啊！」下身传来的剧烈充实快感，令陈母舒爽的全身发抖，再加上床头照片
 里的陈飞，更让她错乱癫狂，不能自己。
 
　　「哈哈，梦妍，今晚我们公媳俩就在陈飞的大床上好好肏翻他们！」王锡范
 下身每撞击一次，就激起一声陈母的浪叫。
 
　　「好呀！公公！哦哈……志涛老公的鸡巴，顶得越来越深了……好麻好痒！！
 嗯啊啊！好美啊……公公……我也想要您！唔嗯嗯！」陈梦妍已经完全进入状态，
 化身为追逐欲望的母兽，主动凑到王锡范头边，献上香吻。
 
　　在他们身下承欢的另外两人也被这淫乱的一幕给弄得血脉喷张，尤其是陈母
 看到女儿如此骚贱，心底那股变态的淫欲如决堤洪水，顿时充斥整个心田！她也
 有样学样靠近王志涛肩头，和他火热激吻！
 
　　「唔嗯！志涛……阿姨也好喜欢你……哦啊啊……老公的大鸡巴又肏到里边
 了……啊啊……好深……肏到人家心里了啊！！」
 
　　「阿姨，呼呼……梦妍，真是太他妈爽了！唔嗯！！」王志涛刚想喘口气，
 又被陈母拉回热吻之中。
 
　　这一刻，陈梦妍母女俩就在照片中陈飞无言的注视下，同时和王家父子接吻
 和肏屄！极致的背德快感刺激着她们的全身上下每一处神经，激荡着一波又一波
 的黑暗幸福！
 
　　「怎么样？是不是当着陈飞的照片做，觉得更刺激？」王锡范趁机引导，把
 陈氏母女拖入更深更黑的欲望深渊。
 
　　「嗯啊啊……好刺激……好老公，人家从没这么爽过……快，快当着老陈的
 面干我！哦啊啊！要被肏翻了……哈啊！」陈母被肏得花枝乱颤，在这背德的淫
 戏中越陷越深。
 
　　「公公……还是您会玩……啊啊，骚儿媳好爽……哈……没想到会这么爽！
 要美得晕掉了……哦啊！」陈梦妍挑衅的望向照片中的陈飞，淫贱的扭动腰肢，
 尽情享受这堕落的快美。
 
　　王锡范一上一下的品尝着陈梦妍母女，对陈梦妍吩咐道：「梦妍，别忘了之
 前交待的。」
 
　　「嗯嗯！」陈梦妍点点头，对着婚纱照上的陈飞搓揉着自己的白嫩双乳，兴
 奋的说道：「老爸，其实我啊……早就背着你，投入王家的怀抱了！因为王家的
 男人都好厉害……一下子就把人家征服了，还让人家知道，原来做个贱货是多么
 的开心快乐！哼，不像你，你一点都不了解我！呼……好刺激……老爸，妍妍不
 再是你的乖乖女了，而是你的死对头，王锡范的骚儿媳！他和志涛才是我生命中
 最重要的人！哦啊！公公……妍妍好爱您！唔嗯！太刺激了……哈啊……不行了，
 志涛的鸡巴要把小屄肏穿了啊……呀啊啊啊！要来了！哦啊啊！」伴随着背德心
 声的放肆吐露，陈梦妍被巨大的黑暗甜美所支配，猛的狂扭纤腰，在王志涛身上
 不住痉挛，冲向愉悦的顶峰！
 
　　陈母被陈梦妍的媚态一激，蜜壶不住收缩搅动，深处的嫩肉死死吸着王锡范
 的大蘑菇，看向王锡范的眼神里满是情欲：「老公……动快些……啊啊！再往里
 顶，顶到陈飞从没到过的地方！嗯啊啊！」
 
　　王锡范暗笑，这陈母果然受不了陈梦妍发骚，诱惑道：「好老婆，想要更舒
 服吗？」
 
　　「想、想啊！」陈母不假思索的答应道。
 
　　「那就像刚才梦妍那样，把对陈飞的怨气给发泄出来吧！」
 
　　陈母在王锡范和陈梦妍的双重攻势下，理智已完全崩溃，不但没有一丝矜持，
 反而跃跃欲试！她抛了个媚眼给王锡范，望向照片中的陈飞，火热喘息：「哈啊
 ……老陈，和你在一起这些年，我真是觉得白过了……还好我遇上了王家，让我
 知道，原来做女人是这么快乐！嗯啊啊！呵哈……老陈，你就忙你的工作去吧，
 既然你顾不过来，我就成为王家的女人！哦啊啊啊！老陈！我不做你老婆了！我
 要成为王哥的女人……王哥，我的好老公、亲老公！嗯啊啊！我好爱你！再来
 ……再用力！要到了！噫啊啊啊！」
 
　　「哈哈，好老婆！老公一定满足你！喝哈！」王锡范征服欲得到极大满足，
 雄壮的腰背卯足了劲，肏干着身下的美熟女。
 
　　另一边的王志涛也在陈梦妍的疯狂交媾之下，濒临发射边缘：「梦妍，你这
 小屄吸得我真紧！哦啊！太舒服了……唔啊……先射了！唔呃！」
 
　　「志涛，我这边也差不多了！我们一起把陈飞的女人给射爆！哦啊啊啊！」
 王锡范和王志涛几声闷吼，把巨量的王家精液灌入了陈氏母女的子宫内。
 
　　「喔啊啊啊啊！好烫……好美……老公！妍妍要爽死了！呀啊啊啊啊！！」
 
　　「嗯啊啊！射得好满……我也要到了啊……要被好老公给射到高潮了！！」
 母女两人被王家背德的热精一烫，娇躯几阵痉挛，在高亢的淫浪叫声中双双达到
 高潮！
 
　　这一次的高潮如此强烈，让四人足足回味了五分钟，而陈氏母女俩则对背叛
 陈飞愈发上瘾。但这还远未结束，就在王锡范和陈梦妍刚缓过劲时，忽然被陈母
 和王志涛翻过来压在身下！
 
　　陈梦妍没反应过来，娇声叫道：「呀！老公？妈？怎么了……」
 
　　「哼！你刚和老爸算计我们，现在轮到我们报仇了！阿姨，我们一起干翻他
 们！」王志涛对陈母说道。
 
　　经历了刚才的疯狂，陈母身上再也看不见一丝贤淑，她风情万种的回答道：
 「放心吧，志涛，阿姨我可不会输给妍妍……嘻嘻，好老公，我来了！」
 
　　一番挑逗爱抚，王家父子又再次雄起，和陈氏母女俩在陈飞大床上翻云覆雨。
 而床头婚纱照上的那个陈飞，已彻底沦为了四人彻夜淫乐的助兴剂……
 
　　次日正午，陈梦妍在王志涛怀中幽幽转醒，发现王志涛正拿着手机在看着什
 么。
 
　　「老公，你醒了啊？是有什么事吗？」
 
　　「啊？」王志涛赶忙把手机放下，迟疑了一会说道：「哦……那个，好像听
 说佳佳那边今晚要参加同学会，但是没人接送……」
 
　　陈梦妍会心一笑，也不深究王志涛到底从哪「听说」的消息，只是鼓励道：
 「这可是个好机会，老公你可要抓住哦！」
 
　　「还是梦妍你懂我啊……你觉得我有什么要注意的？」王志涛搂着陈梦妍的
 香肩问道。
 
　　陈梦妍仔细想了想，说道：「佳佳这人啊，满脑子都是杨明，如果你心意表
 露的太明显，肯定会被拒绝，所以必须迂回……对了，佳佳她喜欢编程，你可以
 多问问她这方面的问题，然后以感谢她的方式送她一程。」
 
　　「嗯，不错不错，呵呵，正好这段时间都为你个小骚货翘课了，积了不少问
 题。」
 
　　「诶哟，怎么怪起妍妍来了，还不都是老公你太强了……妍妍整天想着被你
 肏，根本没心思学习嘛！」陈梦妍娇嗔道。
 
　　「哈哈，梦妍，真是越来越骚了！除了我，你还想被我爸肏吧！好了，先不
 说了，我要收拾一下，准备出发。你和阿姨好好陪陪老爸！」
 
　　「嗯，祝老公一切顺利！」陈梦妍送走了王志涛，回来后看到母亲也醒了。
 
　　「妍妍，志涛他怎么走了？」陈母小声问道，担心吵醒仍在熟睡的王锡范。
 
　　「他学校里有些事要忙……妈，昨晚玩得还开心吧？我和志涛都睡了，好像
 你和公公还在做。」陈梦妍也悄声回复。
 
　　「嗯……你公公他，在你们睡了之后又干了我三次……」陈母慵懒的夹了夹
 腿，从蜜穴出渗出的缕缕白沫，看向王锡范的眼神里满是崇拜和爱意。
 
　　「哗，那看来公公是真的很喜欢你啊……」陈梦妍感叹道。
 
　　「是吗……呵呵。」听到这话，陈母心中一乐，可忽然眉头一皱，说道：
 「妍妍啊，妈想和你商量个事……」
 
　　「什么事？」陈梦妍有些疑惑，母亲一直以来都玩的很开心，怎么会这幅表
 情呢？难道是对现状产生了不满？
 
　　「我们去客厅说吧，别吵着你公公。」陈母怜爱的看了眼王锡范，和陈梦妍
 一同来到客厅。
 
　　「妈，到底是什么事啊？」陈梦妍心里盘算，如果母亲提出不想玩了，该如
 何劝说。
 
　　「是这样的，昨晚你公公他抱着我聊了好久，他和我说他是真心喜欢我，想
 让我离开你爸，以后和他在一起……」
 
　　「那妈你是什么想法呢？」
 
　　「我？我当然也想和他在一起啊！妍妍，妈不瞒着你，活了这么多年，我第
 一次尝到恋爱的滋味，能和你公公在一起，我……我觉得很幸福。」陈母谈到这，
 竟有种小女生的羞涩感。
 
　　「那不就很好吗？我也觉得妈和公公很配呢。」陈梦妍松了口气，看来母亲
 还是想继续下去的。
 
　　「好是挺好，可离婚哪有这么简单的？妍妍，如果我和你爸离了，意味着这
 么多年的家就要散掉了啊！先不管怎么对你爸还有哪些亲戚解释……我最担心的
 还是你啊，妍妍！要是我和你爸离了，你该怎么办？」
 
　　陈母一语惊醒了陈梦妍，对啊！离婚已经不是玩玩这么简单了，而是她整个
 家庭背景、人际关系的重大改变，踏出了这一步，便没办法再回到从前了！而且
 不知王锡范是真心喜欢母亲，还是只为了夺陈飞所爱。
 
　　陈梦妍心中升起一阵犹豫不安，可瞬间又被这段时间心中沉淀的黑色欲望给
 转化为了扭曲的亢奋！再转念一想，母亲和王锡范在一起的确比前世要开心幸福，
 便不再踟蹰，说道：「妈，我没问题的，你为我苦了这么久，也该去追求你的幸
 福了！」
 
　　「妍妍？真的吗……」陈母得到女儿支持，颇为感动，不过难免仍有些担忧：
 「可接下来你有什么打算呢？」
 
　　「这样吧，妈你先和公公在一起，我呢，就留在家里，安抚一下老爸，免得
 事情闹大了不好收拾。」
 
　　「好吧，就是辛苦你了。」。
 
　　「没事，反正迟早我都要嫁入王家，到时候我们再在王家重聚就好啦！」陈
 梦妍想着母女俩一同嫁给王氏父子的画面，小腹内一阵抽搐，几股淫水带着昨晚
 浑浊的白精从嫩屄流出。
 
　　「妍妍，谢谢你了……」陈母开怀一笑，可没过两秒，眉间又挂上了一抹愁
 色。
 
　　「妈，怎么了，还有什么不开心的吗？」
 
　　陈母叹了口气，欲言又止，几番纠结才不好意思的说道：「妍妍，妈不是处
 女……以后跟着王哥，总觉得有些对不起他。」
 
　　陈梦妍哑然，没想到陈母是在担忧这个，看来母亲对王锡范时动了真情，但
 想到自己当初决定献身王志涛，又何尝不是如此？于是淡淡一笑道：「妈，这你
 不用担心，当初我和志涛在一起的时候也有这个问题，我教你一招……」陈梦妍
 凑到陈母耳边，悄悄说了一句。
 
　　陈母的脸「唰」的一下变得通红，但红晕之中却是三分羞涩七分兴奋：「妍
 妍，就你坏主意多！嗯……妈先去准备一下！一会你公公起来了，你先服侍下他。」
 说罢便欢快的往浴室跑去。
 
　　陈梦妍笑着摇摇头，没想到母亲会这么积极。她刚想转身回房，正巧碰上王
 锡范开门出来。
 
　　王锡范全身赤裸，下身挺着杆大枪，打着哈欠问道：「梦妍，你妈和志涛去
 哪了？」
 
　　「志涛他学校那有点事，妈她刚去洗澡了……」陈梦妍看到那让自己欲仙欲
 死的大鸡巴，贱性大起，急忙走到王锡范面前跪下，媚眼如丝的一口含入！「唔
 嗯……公公……一起床就这么有精神……嗯啊……好大！」
 
　　「梦妍你可够贱的，你这小嘴快赶得上骚屄了，哈哈，不过我喜欢！对了，
 我昨晚和你妈说了些事……」
 
　　「嗯嗯，妈都和我说了……啵呲……公公的真好吃……唔嗯！」
 
　　「那梦妍你是什么看法？」
 
　　「我当然是希望妈能和公公您在一起了。」陈梦妍宛如品尝美味一般，将昨
 晚残留在鸡巴上的淫液舔舐干净。
 
　　「呵呵，你就不怕我对你妈只是玩玩而已？」王锡范居高临下的问道。
 
　　「不怕！」陈梦妍抬头谄媚的望着王锡范说道：「因为妍妍已经宣过誓的嘛，
 一切行为都要以王家的利益为最高标准，所以只要是公公想要的东西，骚儿媳一
 定全力以赴去争取！而且呀……就算成为公公的玩物，也比和陈飞在一起要爽多
 了！」
 
　　「哈哈哈！陈飞啊陈飞，真想让你亲耳听听，你的乖女儿说的这番话！哈哈
 哈！」王锡范开怀大笑，可随后又认真的说：「不过啊，梦妍，我可以真真切切
 的告诉你，我对你妈是真心的，虽然以后我会让她玩的很开，但我会尽好自己的
 责任，好好对她，我保证！」
 
　　陈梦妍没想到王锡范如此认真，更是坚定了撮合他与母亲的打算：「公公，
 我相信，妈跟了您肯定会幸福，哦对了，妈为了和您在一起，说有份礼物要送您。」
 
　　「哦？还准备了礼物？」
 
　　「嘻嘻，公公您跟我来吧！」陈梦妍吐出被舔的晶亮的鸡巴，亲昵的搀着王
 锡范的手臂，一同进入浴室。
 
　　一打开门，雾气缭绕，陈母那葫芦形的熟美轮廓在淋浴之下若隐若现。她发
 现陈梦妍带着王锡范进来，当下有些不知所措，满脸通红的说道：「妍妍……你
 怎么就带、带你公公进来了？妈还没准备好呢……」
 
　　「妈，没问题的，一会有我呢。」陈梦妍微笑道。
 
　　「好老婆，听梦妍说，你有份礼物要送我？到底是什么？」王锡范径直走向
 陈母，把她抱在怀中，让那一对巨乳紧紧压在自己胸前，一同享受温热的水流。
 
　　「啊……真是羞死人了！」陈母仍是说不出口，正好看到陈梦妍投来鼓励的
 眼神，便深吸了口气，深情凝望着王锡范，说道：「老公，人家已经决定以后好
 好跟着你了，可是……可是我没办法把处女给你，心里觉得好难受。刚才在妍妍
 的提议下，我打算把……把我后边的第一次给你！」
 
　　王锡范听到后暗自狂喜，看来陈母是要把后半辈子完全托付与他。他压了压
 心中的笑声，对着陈母柔情的说道：「好老婆，真是难为你了！」
 
　　「老公……你不会嫌弃我吧？」
 
　　「怎么会？我都硬的不行了，老婆，倒是你，准备好了吗？」王锡范用火热
 的男根在陈母小腹蹭来蹭去，撩拨得陈母娇喘不已。
 
　　「嗯啊啊……老公，我刚刚都清理好了……就是，还有点紧张，你一会能不
 能轻点……」陈母柔媚的转过身去扶着墙，向王锡范撅起来肥美的屁股。
 
　　「别紧张。梦妍，来，帮你妈放松放松。」王锡范发号施令道。
 
　　「好的，公公！」陈梦妍得令，立刻乖巧的凑上前来，扒开母亲的臀肉，朝
 那褐色的菊花吻了上去！
 
　　「呀啊？妍妍，你怎么能舔那……不要啊！妍妍，快放开妈……嗯啊！这感
 觉太奇怪了……呼啊！好痒啊！哦啊啊……哈啊……好想要了……哦哦！」陈母
 慌张的扭动臀部，可陈梦妍灵巧的小舌却紧追不放，将肛门处的皱褶舔了个遍。
 
　　「唔嗯嗯……妈，你后边的味道也好特别呢……呲溜……这样，一会公公插
 进来就舒服了！」陈梦妍朝王锡范媚笑道：「公公，妈她后边都湿了呢，可以进
 来了！」
 
　　「老婆，我来了啊！」王锡范扶着陈母白花花的大腚，枪尖直顶在后庭花上。
 
　　「唔……来……来吧，我的好老公！哈……啊啊……快来把我的后边的处女
 夺走！」陈母被自己女儿的错乱毒龙给弄得淫欲高涨，不由自主的用屁眼去亲吻
 那火热的龟头。
 
　　「喝！来了！」王锡范不再客气，胯间用力一顶，拌着陈梦妍润滑的口水，
 直插入了陈母肛门！
 
　　「噫噫噫啊啊啊！」陈母后庭传来撕裂的剧痛，可内心却是幸福无比，她回
 眸望向王锡范，疼痛中混杂着激动，声音颤抖道：「哈啊啊……老公的鸡巴好大，
 唔唔……要被撑裂了啊！」
 
　　「呼呼，你这屁眼太他妈紧了……没事，好老婆再忍忍，一会就舒服了！」
 王锡范性技高超，先缓慢摩擦，尽量减轻陈母的痛感，同时不断爱抚陈母的双乳
 和脖颈，让她逐渐适应肛交。
 
　　不到一会，陈母后庭的撕裂慢慢淡化，转为了一种充实肿胀的怪异快美，屁
 股开始不自觉的配合起了王锡范的节奏。
 
　　王锡范也感觉陈母肛肠内愈发润滑，便加快抽插频率，一边用粗大的肉棒在
 陈母紧致的菊穴内刮来刮去，一边问道：「老婆，现在觉得舒服了吗？」
 
　　「嗯啊……后边感觉……感觉好奇怪，可是也好舒服……哦啊啊啊……老公
 要顶到我肚子里了！怎么会这样……好舒服！啊啊啊！」陈母第一次体验肛交的
 快感，不断发出欢愉的叫声。
 
　　「妈的，这么紧致黏滑！爽！哈哈哈，陈飞真是暴殄天物，这么多年，竟然
 放着你这么好的屁眼不用！」王锡范加足马力，猛烈肏弄陈母的后庭，嘴上仍不
 忘损陈飞两句。
 
　　陈母被干到兴头上，亦是浪情谄媚道：「啊啊啊！陈飞他根本不懂这个…
 …不对，他根本不配啊……喔啊啊……就算他懂，我也不想给他！他那短鸡巴，
 肏得我一点不舒服！只有老公你这样的大鸡巴才能给我后边破处啊……喔啊啊，
 好大、好满……我只想给老公你肏屁眼！啊啊！我的好老公……再快点！好舒服！」
 
　　「说得好！忘了陈飞那小鸡巴！好好和我在一起吧！」王锡范一发力，把陈
 母整个人压在墙上狠狠撞击。
 
　　而一旁的陈梦妍也颇有眼色，从背后抱着王锡范，用娇媚的胴体为他刷洗后
 背，在给王锡范「母女三明治」的同时，对陈母说：「哈啊……妈，看得妍妍也
 想要了……公公的好粗好大……这样的男人……才是我们母女俩该追随的啊…
 …」
 
　　陈母被肏的身心俱失，顺着陈梦妍的话喊道：「是……是啊，好老公……我
 不要陈飞了，我要做你的女人！……我以后都是你的……以后要一直被你干、被
 你肏啊！！哦哦！不行了，这感觉好奇怪……要美死了……难道是要到了……哦
 啊啊啊啊！要到了……后边要被肏到高潮了啊！」
 
　　王锡范只觉得嫩滑的肛肉突然猛烈吸吮，心知陈母即将绝顶，便疯狂冲刺，
 「砰砰砰」的肏弄着陈母的菊穴：「呼呵！好老婆，以后你就是我的人了！妈的，
 我一定天天都把你肏个够！唔呃！我也要射了！」
 
　　「射给我、射给我！射到我的屁眼里……哦啊啊啊！不行了、不行了！受不
 了了！要疯掉了啊啊啊啊啊啊！」陈母率先突破临界，达到了人生第一次的肛门
 高潮！
 
　　「好紧！唔啊啊！」王锡范被陈母猛力一夹，精关一松，朝那腻滑的肛肠内
 喷发出了亿万的王家子孙。
 
　　陈母被精液一烫，又是一阵颤抖，她失神的喘息道：「哈啊啊……好烫，好
 舒服……老公，嘻，这下，我全身都是老公你的了……呼呼……妍妍……妈…
 …妈，要交待你个事。」
 
　　「妈，什么事？您说。」陈梦妍从王锡范身后探出头来，好奇的问道。
 
　　「以后，你公公……就是我们母女俩的男人，是我们的天！你一定要好好服
 侍好你公公，知道了吗？」陈母满脸媚意的说道。
 
　　「嗯嗯，妍妍知道了，虽然我还待在陈飞这一段时间，可心里早把公公当成
 我们的一家之主了！公公，妍妍这就来服侍您！」陈梦妍顺从的跪在地上，把王
 锡范刚肏完母亲屁眼的肉棒含入嘴里仔细清理。
 
　　「真是乖女儿……妈也来帮帮你。」陈母的柔荑探向陈梦妍的菊花，轻轻搓
 揉起来。
 
　　「嗯？妈？你这是……」
 
　　「嘻，肛交这么舒服的事，妈可不能一人独享啊……老公，一会还要辛苦你，
 来满足我的骚女儿了！」经历了刚刚的激烈肛交，陈母神情中的淫荡又浓厚了一
 分，浑身上下隐隐透出一股妖媚的气息，竟首次称陈梦妍为「骚女儿」！
 
　　「呀，妈你怎么这么说我……啊啊，手指怎么抠进去了。」陈梦妍对母亲的
 变化先是一惊，可随后又倍感刺激，再也按奈不住熊熊欲火，扭着身子浪叫道：
 「喔哦！好舒服……公公，人家被骚母亲给弄得受不了了！……骚儿媳想要您、
 要您的大鸡巴来肏屁眼！」
 
　　「哈哈哈！你们真是一对极品骚货母女！放心，以后跟着我，一定让你们爽
 个够！梦妍，我来了啊！」王锡范挺动刚被吹硬的大屌，一下子塞进了陈梦妍的
 菊穴里！
 
　　「嗯啊啊啊！！公公的大鸡巴撑得好满……骚儿媳好喜欢被公公肏屁眼！嗯
 嗯啊……公公用力！哦哦……好舒服！」在陈梦妍淫贱的浪叫声中，母女两人彻
 底放纵沉沦，双双化为王锡范胯下的贱货，尽情的沉浸在背德错乱的淫欲深渊中，
 不可自拔。
 
　　…………
 
　　太阳快落山时，杨明才依依不舍的告别葛欣瑶，驾车来到西星山度假村。
 
　　「不知道佳佳她是不是等着了。」杨明停好车看了眼时间，比约定的晚了十
 几分钟。他匆匆乘电梯离开地下停车场，来到大堂，果然看到周佳佳已在那了。
 
　　可是，周佳佳身边还有另一人，王志涛！两人之间似乎在讨论着什么。
 
　　「杨明，你来了啊！」周佳佳瞧见了杨明，双眸瞬间焕发光彩。
 
　　「嗯，佳佳，久等了啊……那个，班长大人，你今天是？」杨明问道。
 
　　「是这样的，我有一些编程的问题向佳佳请教。然后她说要来同学聚会，没
 人接送，我想着不能白让她帮我解答问题啊，就送她过来了。」王志涛大方的答
 道。
 
　　杨明一听就明白，王志涛动机不纯，请教问题是假，趁机套近乎是真！不过
 仔细想想，这样也不错，说不定他能让周佳佳打开心扉，迈出给自己戴绿帽的第
 一步！想到此处，杨明眼眉挂上一抹卑微神色，说道：「诶呀，那真是麻烦班长
 大人了！」
 
　　「不麻烦不麻烦，哦，对了，佳佳，我想去买几本编程的书，但是又不知道
 该怎么选，你看哪天有空，能不能陪我去趟书城？」
 
　　「没问题，等我有空了，就去帮你挑一些适合你的书。」周佳佳答道。
 
　　杨明心想，这可是个好机会啊，事不宜迟，赶紧在一旁为「班长大人」推波
 助澜道：「佳佳，志涛他大老远送你过来，明早就陪他去买书吧。」
 
　　「哦……好吧。」周佳佳有些为难，她原本还想多陪陪杨明呢，可既然杨明
 都这样说了，自己也就不再好拒绝。
 
　　王志涛向杨明投去一个赞赏的眼神，似乎在表扬他作为小弟的眼力劲，然后
 又对周佳佳说道：「佳佳，那我明天等你消息，你这边准备好了我就去接你。我
 先回去了，你们玩开心点哈。」
 
　　「班长大人我送送你？」杨明扮演小弟越来越入戏，抢先两步帮王志涛按下
 了电梯按钮。
 
　　「嗨，不用了不用了。快过去吧，别让佳佳等太久，免得她对你有意见。」
 王志涛表面笑嘻嘻，心里却是嫉恨无比：「哼，杨明，你就再多嘚瑟会吧！不用
 多久，佳佳就是我的了！」电梯门一关上，王志涛就拿出手机，给早上发信息通
 知他佳佳情报的那个号码拨了通电话……
 
　　杨明送走王志涛，回到周佳佳的身边，周佳佳则开心的挽着杨明手臂，一同
 往同学聚会的大厅走去。
 
　　「佳佳，志涛他只是问你问题吗？怎么感觉你们聊挺开心？」杨明边走着边
 好奇道。
 
　　「他？哦……他对计算机编程有些误解，问的问题有些奇葩，而且好久没人
 和我聊这些了，就和他说得多了些，比如说他问我……」周佳佳滔滔不绝的谈着
 自己感兴趣的计算机，可杨明对此并不关心，只想从中得知她和王志涛到底有啥
 进展。
 
　　结果周佳佳一通讲完，全部都是技术话题，没有半点男女情爱！杨明有些悻
 悻然，看来周佳佳纯粹只是聊到了热爱的领域，才会比较开心。
 
　　两人一进聚会厅，立刻引来了众人的注目。毕竟在初中时期，杨明和苏雅的
 恋爱闹得全校皆晓，而周佳佳喜欢杨明却鲜有人知。如今他们亲密登场，着实让
 大家瞠目结舌，尤其是对周佳佳垂涎已久的隋光启。
 
　　隋光启眼角肌肉弹了两下，可作为今晚聚会的组织者，又不能有失风度，只
 能暂压怒火，满脸堆笑的迎上前来：「佳佳，你来了啊，女生都在那一桌坐呢，
 你先快过去吧。杨明，男生在那桌。」隋光启一句男女分座，就要把杨明和周佳
 佳给拆开。
 
　　「啊？可是我想和杨明坐一起。」周佳佳缠着杨明的手更紧了，任谁都看得
 出他们俩是一对。
 
　　隋光启强忍着被横刀夺爱的怒火，说道：「佳佳，一会活动的时候男女还是
 在一起的，只是暂时座位这么安排……」他又瞟了眼杨明，讪笑道：「杨明，好
 久不见了。呵，还以为你有多专一，没想到也会移情别恋啊，苏雅要是知道了，
 会不会难过呢？」
 
　　周佳佳着急的解释：「隋光启，杨明并不是像你说的那样，苏雅其实……」
 
　　「好了，佳佳，没必要跟他解释。」杨明打断道：「先过去坐吧，你放心，
 我答应的事一定做到。」
 
　　「嗯嗯，好的。」周佳佳乖巧的点点头，不再理会隋光启，跑过去和一帮初
 中同学坐在一起。
 
　　隋光启杵在原地，一言不发的狠狠盯着杨明！杨明的不屑和周佳佳的无视让
 他火冒三丈。他作为静山隋家公子，又是聚会的举办者，一晚上受到各种吹捧，
 本想着趁今晚拿下周佳佳，哪曾想会被杨明捷足先登？
 
　　两人间的火药味越来越浓，就连坐在角落里的同学都能嗅得到。杨明率先打
 破沉默：「隋公子，还有什么事吗？没事我可以入座了吧？」
 
　　「可、可以。」隋光启调整了下脸部僵硬的肌肉，指了指距离周佳佳最远的
 一个位置，冷哼一声转身回到位置上。
 
　　聚餐开始，女生都围着周佳佳叽叽喳喳的聊着八卦，男生这桌亦是各种追问
 杨明到底如何追到周佳佳。两人都只说是大学正好分到一个班，自然而然就在一
 起了。
 
　　隋光启看着杨明和周佳佳变成了人群的中心，心里万分着急，明明自己才是
 今晚的主角啊！他看着大家都吃得差不多了，赶紧拿汤匙敲了敲玻璃杯，吸引众
 人注意：「大家都吃好了吧？这边的迪厅不错，我都已经包下来了，我们去那尽
 情的嗨起来！」
 
　　听到这消息，那几个贪玩的一阵欢呼，跟着隋光启就往迪厅走。其他人见状，
 也都跟着前去，周佳佳则趁机黏回杨明身边。
 
　　接下来，和前世那一套没差，隋光启号召大家玩一个叫「安全之吻」的游戏，
 每个男生从纸箱里抽签，抽到哪个女生，就和这个女生隔着一层塑料薄膜接吻。
 可隋光启弄的这个「安全之吻」并不安全，他把周佳佳用的那层薄膜换成了江米
 纸，一湿就破。而且，隋光启还把周佳佳的纸条卡在抽签盒左上的接缝处，若不
 事先知道其中猫腻，任谁都抽不到她！
 
　　杨明本想使使坏，不像前世那样用透视抽出周佳佳的签，给隋光启创造机会，
 可又耐不住周佳佳期待的望着他，心里一软，依然摸出了那张被藏起来的纸片。
 
　　「杨明！」周佳佳水汪汪的眨着大眼睛，「安全之吻」可是她一生中最甜美
 的回忆之一，现在旧景重现，她感动得快要流出泪来，直扑入杨明怀抱，和杨明
 相拥而吻。
 
　　旁人看到这一幕，也都群情激动喝起彩来，倒把预定主角隋光启给晾在了一
 边。隋光启惊疑不定，不知怎么藏好的抽签就落到了杨明手上，而自己抽到的，
 居然是女生中最胖最丑的董虎妞……
 
　　一轮活动结束，能看对眼的同学都成双入对，在度假村开了房间。杨明和周
 佳佳自然也不例外，一同进入了情侣包间。
 
　　「老公，太好了……又能和你重新经历一次。」周佳佳欣喜的抱着杨明。
 
　　「佳佳，毕竟我答应你了嘛。」
 
　　「谢谢老公，那一会我们就、就……那个……」周佳佳虽已跟了杨明上百年，
 可提到「破处」仍难免害羞。
 
　　「好，但我要先准备准备，不然的话……嘿，佳佳你懂的。」杨明苦笑道。
 
　　「嗯嗯，我先去洗个澡。」周佳佳在杨明脸上亲了一下，开开心心的跑进浴
 室了。
 
　　杨明趁着周佳佳在洗澡，自己先坐在床上掏出了那台ＭＰ４，想找找视频来
 助兴。正巧，ＭＰ４上的绿色指示灯突然亮起，他知道这是视频更新的信号，便
 兴致勃勃的打开观赏。
 
　　这一瞧，杨明就已呼吸急促，只见画面中出现了一对热烈交媾的淫男浪女，
 而其中的女主角，正是杨明的教师老婆，赵莹！视频里的赵莹，正侧躺娇躯，一
 条美腿搭在男子肩头，另一条腿从男子胯下穿过，满目春光的望向肏干她的男子，
 隐约可见粗大的鸡巴在小屄进进出出。
 
　　「呼呼……这场景，应该是莹姐的卧室吧，妈的！上辈子在那只是帮我擦药，
 现在居然让人插屄！肏！干死她！」杨明的老二不知不觉间翘得老高，一边解开
 裤子快速套弄，一边为赵莹的奸夫摇旗呐喊。
 
　　可当男子扭头露出真面目时，杨明却为之一惊！「于向德？怎么是他？他不
 是应该逃命了吗？」不过下一秒，杨明的疑惑就得到了解答。
 
　　于向德用粗大的鸡巴肏干着赵莹的美鲍，坏笑道：「怪不得小璐叫你莹姐，
 真他妈够淫荡的！哈哈，金刚那小子还想让你来拖住我，好去接近小璐，没想到
 你自己先忍不住找我肏屄了！哈哈！」
 
　　「嗯啊啊……没办法啊！谁叫德哥你的鸡巴那么威猛……光是看一眼，莹莹
 下面就流水了啊！喔啊啊啊……天啊，德哥的大鸡巴，刮到人家花心里了！哇啊！
 好爽……快用力！哦哦！好厉害……还要！唔嘛！」赵莹娇声浪叫，不断将屁股
 往于向德那粗黑的大屌上撞。
 
　　「原来是和小璐没选李龙帅，而是选了于向德？呵呵……这倒也像她会做的
 事，有意思！不过金刚可要失算了，小璐哪有那么好搞定？只怕他是要赔了夫人
 又折兵。」杨明饶有趣味的欣赏着，好一会，视频中的两人才进入最后冲刺阶段。
 
　　「哦啊啊啊！德哥，你实在太猛了……哗啊啊……不行了……莹莹的小屄要
 被德哥的入珠肏穿了！怎么那么猛！呀啊啊啊！要美死了！忍不住了……哦啊啊
 啊啊啊！」赵莹柔软的身子在于向德胯下疯狂乱颤，直达快乐顶端！
 
　　「吸得可真够紧的啊！哈哈，射死你！」于向德用力一抓赵莹的美腿往胯间
 死死按住，把热精一滴不漏的灌进了赵莹的蜜穴里。
 
　　杨明看到此处，已是大呼过瘾。可视频还未结束，赵莹喘息片刻，在床头一
 阵摸索，抽出两根烟和打火机，然后熟练的把烟叼在嘴里一并点燃，嘬了两口，
 再把其中一根递给于向德，两人居然在充满淑女香气的房间里吞云吐雾起来！
 
　　「什么？莹姐居然学会抽烟了？」杨明惊得合不拢嘴，下体却要胀得几近爆
 炸。
 
　　谁知，于向德接下啦所说，更是出乎杨明意料：「喂喂，你不是刚学会抽烟
 吗，怎么烟瘾比我还大，今天都第五根了啊！」
 
　　「第五根了？」赵莹也略有惊讶，随即又满脸媚意的说道：「那不都是德哥
 你教的，事后一支烟，快乐似神仙嘛！人家尝过这烟味……就停不下来了！嗯哈！」
 赵莹深吸一口，享受着浓烈的烟气在胸腔内翻涌，然后再从俏鼻里缓缓吐出。
 
　　「肏，你是真好这口啊？妈的，烟都要被你抽完了！」于向德也和赵莹一样，
 深吸缓吐，在温馨的房间内交换着彼此的二手烟，一时间烟雾缭绕，视频都有些
 看不清了。
 
　　「嘻嘻，以后德哥的烟，莹莹都包了！」赵莹一根烟抽完，淫性再起，扭着
 滑润的身子，娇声道：「德哥，人家又想要了嘛！」
 
　　「哼，看在你还算懂事的分上，我就再辛苦辛苦！」于向德把剩下的烟猛吸
 一口，把烟头往床下随手一丢，翻身就把赵莹压在身下。不一会，两人再次发出
 了欢愉的叫声。
 
　　杨明被这段视频激得双目通红，正好周佳佳洗完澡出来，他喘着粗气招呼道：
 「呼哈……佳佳，快过来给我吹吹！」
 
　　「嗯？哦……好的。」周佳佳急急忙忙跪在床边，把杨明那火烫的大龟头含
 入口中。
 
　　「哦啊……佳佳，别用牙齿啊……」杨明只觉得下身被周佳佳的牙齿刮来刮
 去，一点也不舒服。
 
　　「啊啊？对不起……」周佳佳赶紧张大嘴巴，深怕含的太紧，牙齿碰到肉棒。
 
　　可这样蜻蜓点水式的口交，更让杨明烦躁难耐，忽然间，脑中竟冒出一个声
 音：「肏，比王雪的口活差多了……」此念一起，杨明对周佳佳的兴致陡然下降，
 本来坚硬无比的鸡巴，也出现了疲软之势。
 
　　这简直就是在杨明的欲火上浇了盆冷水，真软下去，一会还怎么帮周佳佳开
 苞？杨明无奈的打断了周佳佳，摆了摆手道：「佳佳，先停下吧，我先去洗手间
 酝酿一下，一会硬了再出来。」
 
　　「哦哦，好吧。」周佳佳也知道是自己口活不行，便乖乖的坐在床上，等待
 杨明回来。
 
　　杨明进入洗手间，深呼吸了几下，继续播放ＭＰ４为小弟充能。可才看了没
 两分钟，手机里的小企鹅却「滴滴滴」的响了起来，拿起一看，竟是王雪发来的
 信息。
 
　　「杨明，有没有想我啊？你要是想我，我可有奖励给你哦！」王雪挑逗的信
 息后边紧跟三个红唇的表情，似乎在暗示着她和杨明之间不可告人的秘密。
 
　　杨明被这一撩拨，心底那妄念又起，飞速的回复道：「想啊，什么奖励？」
 
　　信息刚发出去，对面就直接发了视频邀请，杨明不假思索的点开，映入眼帘
 的，竟是王雪赤裸上身坐在镜头前！
 
　　「哈，你个骚妮子，怎么想起和我裸聊了？」杨明调低音量，目露淫光，不
 断扫视着王雪水润的双唇和挺翘的嫩乳。
 
　　「今晚东华和佳佳都不在，我就想趁这个机会和你聊聊嘛！杨明，你现在在
 哪啊，会不会不方便？」
 
　　「我啊……我在洗手间里，没什么不方便的。」杨明压低声音，避免让门外
 的周佳佳听见。
 
　　「嘻嘻，那还不赶紧把衣服脱了。」王雪媚笑道。
 
　　「脱衣服？」
 
　　「哪有裸聊穿衣服的？」
 
　　「哦哦！」杨明二话不说，脱个精光，露出一身健硕的肌肉。
 
　　「哗！杨明，你身材真是比东华好太多了……看得我都流口水了呢！快，让
 我看看你下边！」王雪轻咬着嘴唇，魅惑的说道。
 
　　杨明从未玩过裸聊，新奇的体验让他倍感刺激，顺着王雪的引导，把手机对
 准了下身。而此时出现在镜头里的，不是刚才疲软的男根，而是一条凶狠的巨龙！
 
　　「好大！嗯啊……好想要呢！」王雪虽然尝过杨明的鸡巴，可再次看到，仍
 是惊叹不已。
 
　　「嘿嘿，还不都是被你个骚货给刺激的！你可要对我负责啊！」杨明猥琐的
 调笑道。
 
　　「那是当然！杨明，你看……」王雪从旁边拿出一根约莫十八厘米长的肉色
 假阳具，阳具上布满青筋，粗壮异常，「上次和你做完后，东华那儿我就没啥感
 觉了……所以就在网上淘了根和你相似的，可是现在看来，这根还是比你差远了！」
 
　　听到这番话，杨明的男性虚荣心得到极大满足，狂妄笑道：「哈哈，还好你
 遇上了我，不然光凭老田，哪能喂得饱你？」
 
　　「是呢，杨明……你不在我身边的时候，我就背着东华，用这根聊以慰藉
 ……」王雪妖娆的伸出舌尖，在阳具的龟头出来回打转：「唔嗯……就像当时我
 帮你吹的那样……呼嗯……杨明，你的好大……啊啊……好喜欢！你喜欢我这样
 帮你舔吗？」
 
　　那晚火热的回忆被瞬间勾起，杨明连连点头：「喜欢！妈的……实在太骚了
 ……」杨明咽了咽口水，手不自觉的搭在坚硬如铁的鸡巴上，对着手机用力套弄。
 
　　「嗯嗯……呲溜！我也很喜欢吃杨明你的，嘻嘻……特别是塞满我嘴里的时
 候……唔咕……咕噜……」王雪张开小口，很轻松的就把阳具吞入大半，然后
 「咕叽咕叽」的做起了活塞运动。
 
　　「呼啊！对，没错，就是这样！含的再深点！」杨明被王雪的媚态一激，手
 臂犹如装了马达一般，握着鸡巴飞速摩擦。
 
　　可王雪并没有如杨明所愿，反而把阳具吐了出来，拉出一丝晶亮的唾液，狡
 黠的笑道：「原来你喜欢深喉啊……怪不得上次你在电影院把佳佳呛着了呢…
 …杨明，你说，是我弄得舒服，还是佳佳比较舒服啊？」
 
　　杨明正在兴头上，只想看到王雪继续深入，哪还顾得了那么多，连忙说道：
 「当然是你弄得舒服！哦啊！佳佳她跟你没法比！哈啊啊！」此话一出，一股异
 样的快美直冲杨明大脑，竟让他隐隐有了射精冲动！
 
　　「嘻嘻，那你以后就不要找佳佳了嘛，多来找找我，我一定会像这样……好
 好吃你的大鸡巴！」王雪得到满意的答复，一口将假鸡巴吞到喉头！陶醉的抽动
 喉咙，再吐出沾满黏糊唾液的鸡巴，如此反复十几个来回，看得杨明一阵恍惚，
 竟觉得那根阳具就是自己的肉棒，正在王雪口中深入深出。
 
　　「哦啊！好啊，不找佳佳了，以后都去找你……肏爆你的骚嘴！唔呃……要
 射了！」杨明的巨龙在王雪的刺激下，已是肿胀通红，随时就要喷薄而出！
 
　　王雪也是加快吞吐，喘息道：「咕嗯……唔嗯……要射了吗？杨明，射给我
 ……唔嗯……我想吃……我想吃你的精液！！」
 
　　「哇啊！射了！！」杨明再也忍不住，朝手机屏幕上喷发出了股股浓精。
 
　　「杨明，你射了好多啊……舒服了吗？」
 
　　「呼……很爽！」杨明闭着眼回味道。
 
　　「可人家下边也想要呢……嗯啊……都湿的不行了，你能不能过来一趟啊？」
 王雪撒娇道。
 
　　「现在？现在不太方便。」
 
　　「刚才不一直挺方便的么……怎么突然不方便了。」
 
　　杨明挠了挠头，一时想不出什么好理由，于是直说道：「其实啊，我今晚是
 陪佳佳来参加初中同学会的，佳佳还在房里等着我呢，我不能丢下她一个人走。」
 
　　「原来是这样啊，哼，有人刚刚才说完，不找佳佳，多找我。没想到现在就
 反悔了！」王雪嘟着嘴道。
 
　　「呃……我明天一早就去找你？」杨明苦笑道。
 
　　「这还差不多……」王雪眼珠一转，忽然想到什么，又皱起眉头：「可是啊，
 杨明，你说我把你弄硬了，要对你负责，我马上就付诸行动了……可现在我被你
 弄湿了，我也要你马上对我负责！」
 
　　「哈啊？那你是想我怎么做呢……我不能马上离开，其他的话，能做到的我
 一定做！」杨明拍胸脯说道。
 
　　「也不难，我就要你再陪我一会，让我也爽到了就行！」王雪投来一个嗔怪
 的眼神，把镜头拉远，向杨明展露出湿淋淋的私处，然后一边用阳具在阴户磨蹭，
 一边诱惑道：「杨明……要不要插进来啊？」
 
　　「好！嘿嘿，如果是这样的话！那我今晚倒是可以奉陪到底！」杨明邪邪一
 笑，再次投入到和王雪的激情视频中，完全把周佳佳给抛在了脑后。杨明愈发沉
 迷和王雪的激情视频，即便陪着王雪高潮又撸了一管，可仍是意犹未尽，对着王
 雪骚浪的肉体再喷了一发。
 
　　视频结束，杨明清理完毕出来时，周佳佳已睡眼惺忪。
 
　　「老公，你好了吗？」周佳佳揉了揉眼睛，懵懵懂懂的问道。
 
　　「佳佳……对不起，今天可能不在状态。」杨明不知怎么的，一面对自己的
 爱妻，刚才那股威猛劲就荡然无存。
 
　　「唔……对不起，老公，都怪我坏了你的兴致。」周佳佳愧疚的说道。
 
　　「没事，一点点来吧……我相信有一天，佳佳你也能迈出那一步，变得…
 …嗯，变得足够淫荡，让老公我好好满足的！」杨明安慰道。
 
　　「足够淫荡吗……」周佳佳暗自琢磨，心里却没有一点底气，只能蜷缩在杨
 明温暖的怀抱里，不安的睡去。
 
　　次日早晨，杨明一大早就把周佳佳送回了庄园，之后说有其他事在忙，又开
 车离去了。
 
　　周佳佳记起和王志涛有约，就拨打了他的电话。不一会，王志涛驾着奥迪来
 到庄园，载周佳佳一同前往书城。
 
　　王志涛发现周佳佳面带愁云，也不追问，而是拐到计算机的话题上。一路上，
 王志涛和周佳佳聊着各种编程的见解，虽然粗浅，但也八九不离十，显然是做过
 不少功课。周佳佳也和王志涛聊得越来越起劲，渐渐摆脱了昨晚的愁绪。
 
　　来到书城时，周佳佳的心情已经好上许多，与其是说和王志涛来买书，更像
 是来逛街。他们左看看右看看，王志涛时不时从书柜上拿出本编程书来询问，周
 佳佳则在一旁耐心点评，无形之间，两人的距离又缩进了不少。
 
　　「佳佳，这个Ｃ语言和Ｃ语言到底是哪点不同？」王志涛拿着两本封面几乎
 一模一样的教材，向周佳佳问道。
 
　　「Ｃ和Ｃ语言不同点有很多，比如语言标准、函数使用等等，但总体来说，
 Ｃ语言的逻辑特点是面向过程，而Ｃ是面向对象……」
 
　　周佳佳刚想继续往下说，王志涛突然说道：「我明白了！明显Ｃ更好！」
 
　　「哦？怎么说？」周佳佳好奇，她才没说两句呢，王志涛怎么就知道孰优孰
 劣了。
 
　　「因为Ｃ是面向对象啊！有个对象多好啊！」王志涛认真的说道。
 
　　「噗呲。」周佳佳忍不住笑出声，被王志涛的无厘头给逗乐了：「志涛，此
 对象非彼对象……」
 
　　可王志涛没接这话茬，而是继续说道：「我觉得Ｃ更好还有一个原因。」
 
　　「是什么？」周佳佳笑着问道。
 
　　「因为Ｃ的就是你的名字啊！你这么优秀，想来这个语言也不会差！」王志
 涛一脸严肃，看不出半分玩笑。
 
　　周佳佳心中一惊，「」是她作为黑客之王的代号，是她隐藏在网络世界的另
 一个身份，前世就连杨明都没怎么在意过，没想到却被王志涛留意了！王志涛这
 下可谓直击痛点，令她芳心乱颤，脸色一红，不知不觉间，对王志涛生起了一种
 新的感觉。
 
　　王志涛看出周佳佳的改变，试探性的朝她靠近了一点，果然，周佳佳没有再
 与他保持距离。王志涛心中欢喜，但也不急于求成，而是淡然笑道：「嗯，我就
 买这本Ｃ的教材好了。走，佳佳，我们去付钱吧。」
 
　　「啊？好的……」周佳佳一时出神，也没想太多，乖乖跟在王志涛身后。而
 王志涛的背影，给她的感觉又和杨明截然不同，当年她倒追杨明，费尽心思，甚
 至不惜性命才如愿以偿，而面前的王志涛却像个引导者，让她无需再花精力去想
 下一步，只需轻松的跟在后边，一切就水到渠成。
 
　　「佳佳，接下来我们去那边看看吧！」王志涛付完款之后，忽然转身直接牵
 起了周佳佳的手！
 
　　「咦？」周佳佳还没反应过来，就被王志涛拉着往前走了，而令她惊讶的是，
 她并不反感王志涛！只是对杨明的那份独钟之情，让她不知是否该继续牵着王志
 涛的手。正在犹豫之间，杨明的话语突然从脑中响起：「……我相信有一天，佳
 佳你也能迈出那一步……」
 
　　周佳佳咬紧牙关，暗暗给自己打气，终于，她决定不再让杨明失望，反过来
 紧张的扣住王志涛的手指！任凭他牵着自己往前走。
 
　　王志涛表面仍是不露声色，牵着周佳佳闲逛在这偌大的书城中。直到他觉得
 周佳佳的小手不再紧张颤抖时，才趁机说道：「对了，前段时间上了部科幻片，
 好像讲有个男人活了一万四千年，把人类历史都经历了一遍的，评价还不错，我
 们要不要一起去看看？」
 
　　科幻片一直是周佳佳所爱，王志涛的提议正中下怀，而那种被引导的感觉再
 次出现，让周佳佳便不再多虑，点点头答应道：「好啊。」
 
　　两人牵手前往停车场，王志涛又聊及上次桌游，提出了新构思的策略，周佳
 佳亦是颇感兴趣，一路上聊得越来越轻松，牵着王志涛的手也越来越自然。待到
 两人抵达华海影院时，已如一对亲昵情侣，有说有笑。
 
　　王志涛买了平安夜那天的双人座，又买了一大桶爆米花，才带着周佳佳进入
 昏暗的影厅。周佳佳随王志涛入座后，不由自主的回想起平安夜那晚王志涛和陈
 梦妍的火热举动，心中默默担忧，要是自己做不到陈梦妍那样，该怎么办啊…
 …就在她局促不安时，王志涛把爆米花递了过来。
 
　　「佳佳，一起吃点吧。」王志涛脸上友好的笑容，一下子就化解了周佳佳的
 忐忑，两人你一手我一手的拿着爆米花，并没有再多话语。而周佳佳的心神也转
 移到了电影的剧情上，不再胡思乱想。
 
　　剧情播放正酣，周佳佳看得入迷，往爆米花桶摸了一圈，发现已经被吃个精
 光。正好王志涛也把手探桶里，两手就这么碰在了一起。周佳佳对王志涛莞尔一
 笑，完全没了之前的担忧紧张。
 
　　而王志涛则直接抓着周佳佳的小手，深情凝视着她笑成弯月的美目，默默的
 将脸庞向她靠近。
 
　　周佳佳也意识到了王志涛的情愫，她强忍着心里怦怦直跳，默默闭上眼，准
 备迎接她人生中的第一次重大突破。
 
　　可就在这一刹那，前世在影院她和杨明初吻的画面倏地闪过脑海，竟是让她
 万分的不舍与心疼！直把王志涛猛的推开！
 
　　「对不起，志涛……我还是放不下杨明，我做不到……」周佳佳扭过头去，
 不再敢直视王志涛。
 
　　王志涛心中暗骂几句，即刻又绅士的说：「没关系的，佳佳，我知道，杨明
 对你很重要……嗯，那今天就先这样吧。」
 
　　「谢谢你，志涛……今天出来很开心，一会电影结束，还麻烦你送我回庄园。
 我先去个洗手间……」周佳佳独自一人跑到女厕，望着镜中的自己，心里隐隐作
 痛，为差点玷污珍贵回忆而万分自责。
 
　　而在影厅等待着的王志涛则掏出手机，打开昨天联系的那个号码，恨恨的编
 辑了一条短信：「二十分钟后抵达。」
 
　　不到十秒钟，对方就来了回信，王志涛看了眼上边简洁的「ＯＫ」字母，冷
 笑一声，把手机收了回去。
 
　　「志涛，我们先回去吧……」周佳佳回到位置上，影片也正好结尾。
 
　　「嗯，好的。」王志涛走在前边，不过并没有再牵周佳佳的手，他明白，这
 时候要保持距离，再贸然靠近只会适得其反。
 
　　果然，周佳佳上了车，一直扭头望向窗外，不再愿意搭理王志涛。此刻的她
 心神不宁，只想回到家中好好静一静。所以，一到庄园，周佳佳便跟王志涛匆匆
 道别，跑入家门。
 
　　「嗯？杨明也在？」周佳佳发现门厅里留有双杨明的鞋，可是在旁边还摆有
 另外一双女鞋，「咦，这双鞋好像在哪见过？难道是梦妍姐和芷韵姐回来了？」
 
　　周佳佳疑惑的往客厅里走，却听见从二楼传来了诡异的声响！
 
　　「哈啊……好大……哦哦……嗯啊啊……好猛啊……啊啊啊……唔嗯！嗯啊！」
 
　　周佳佳虽然不精性事，但也能分辨出这是男女交欢的声音：「这声音听起来
 不像梦妍姐和芷韵姐啊……唔，也不是蓝心阿姨……到底是谁呢？」她闻声寻去，
 只见陈梦妍和林芷韵的房间里均是空无一人，再往前走，竟听到从自己的房间里
 传出清晰的叫声！
 
　　「我的房间？怎么可能？」周佳佳瞧见房门并未关紧，她悄悄的透过门缝一
 看……霎时间，她宛如被雷击一般，大脑一片空白！
 
　　只见，她的好闺蜜王雪，正和她的挚爱杨明一同赤裸裸的滚在她的床单上！
 而杨明的鸡巴异常雄壮！不断抽插着趴在他身上的王雪，惹得她浪叫连连。
 
　　「啊啊啊……杨明！好爽！哦啊啊……用力肏我……嗯啊啊！好喜欢！再来
 ……真的比东华强太多了……哈啊……肏得人家爽死了！」
 
　　「嘿嘿，你也比佳佳骚多了……居然会想到要在她的床上和我玩！」杨明一
 脸淫邪，兴奋的说道。
 
　　「哼！你明明就很喜欢这样玩嘛……要不然也不会一大早就把人家接过来！
 啊啊！好硬！」王雪娇嗔道。
 
　　「昨晚视频的时候……不都答应你个小骚货了，怎么能爽约呢？喝！」杨明
 坏坏一笑，猛的一顶，激得王雪一阵快美。
 
　　「啊啊啊！怎么突然这么猛，杨明，你个坏人……讨厌！看我不夹死你！嗯
 啊啊！」王雪和杨明打情骂俏，弄得整个屋内春色暖暖。
 
　　而门外的周佳佳，心却凉到了谷底：「昨晚？原来昨晚杨明在厕所弄那么久
 ……是和她在视频？一大早就出门，也是为了她？呜呜……杨明，王雪，你们为
 什么会背着我搅在一起啊……」
 
　　而屋内的奸夫淫妇则不会管周佳佳到底怎么想，依然持续着火热交媾，杨明
 用力抱着王雪的淫媚肉体，酣畅的喊道：「喔嚯！夹得可真他妈紧，哈哈！我就
 喜欢你这股骚浪劲！」
 
　　「哦啊啊！杨明，我也好喜欢你啊……哈啊啊……肏得好深……喔哦！太爽
 了……杨明，用力！用力肏我！」王雪亦是浪情摆腰，享受着杨明粗壮的鸡巴在
 骚屄内四处捣鼓。
 
　　「你和老田不是很恩爱吗？到底是喜欢他多一点还是喜欢我多一点？嗯？」
 杨明的邪恶欲念甚嚣尘上，竟拿为自己舍命的好兄弟来开涮。
 
　　「嘻嘻……当然喜欢你多一点！你的鸡巴比他大多了……哦哦……肏得我好
 深……比他肏的要爽！」王雪被肏到兴头上，撑着杨明宽阔的胸肌直起身子，淫
 浪的摇动腰臀，狡猾的一眯眼媚，反问道：「杨明……那你呢？喜欢我多一点
 ……还是喜欢佳佳多一点？」
 
　　「唔呃？」杨明一愣，刚想思索什么，就被洪水猛兽般的黑暗欲望所淹没，
 火热的背德话语从喉间脱缰而出：「我喜欢……喜欢你多一点！嘿嘿，比起佳佳，
 我更喜欢你个骚货！」此话一出，杨明的面容又扭曲了一分，而门外的周佳佳也
 心凉了一度。
 
　　王雪倒是非常满意，重新低下头，亲吻着杨明的耳根：「哈啊……杨明，你
 真是个坏男人……放着佳佳这么好的女生不碰……却来和我做！哦啊……怎么又
 变大了……嗯啊啊……不要突然那么猛啊！唔嗯嗯！」王雪被肏得情不由己，捧
 着杨明的脸送上热吻，两人的舌头迅速交缠在一块，把口中大量的唾液尽数传给
 杨明。
 
　　杨明则像尝到美味一般，贪婪吞咽着王雪滑溜的口水！下身也在这刺激的体
 验中愈发膨胀。
 
　　一通黏糊的舌吻之后，杨明舔了舔嘴边漏出的唾液，大呼畅快：「呼……呼！
 你问我为什么放着佳佳不碰？呵，佳佳她没你骚，而且……她的口水没你的好吃！
 平安夜那晚在电影院你坐错到我身边，我就一直忘不了你这味道！」
 
　　「人家只是坐错位置……就被你占便宜了……嗯啊啊……不过，没想到杨明
 你这么喜欢……那以后可要多吃点！唔嗯……」说罢，王雪「咕哝咕哝」的搅拌
 口水，吐出一条黏糊晶亮的滴向杨明嘴边。
 
　　杨明则甘之如饴的深处舌头，把混着白沫气泡的淫液给卷入口中：「嚯啊
 ……你这口水真是极品！」
 
　　门外的周佳佳这下是彻底明白了，原来杨明和王雪在平安夜就已混在一起，
 而他们好上的方式，居然和自己最珍视的初吻回忆一模一样！自己细心呵护的珍
 贵回忆不仅不是独一份，反而被其他女人给比了下去！周佳佳心中剧烈绞痛，整
 个人呆站在原地，凄苦的看着屋内的活春宫。
 
　　「唔嗯……还好你坐错位置了，不然我们都爽不到……呼啊！肏，肏死你个
 背夫偷汉的骚货！」杨明在王雪口水的刺激下，已接近发射边缘，疯狂的抖动起
 了坚实的腰腹。
 
　　「呀啊啊啊！好爽！哦哦哦！我是个偷汉子的骚货啊……啊啊啊……要被肏
 死了啊……杨明……快……我要到了……快把佳佳的闺蜜给肏翻……把精液射到
 你兄弟女人的屄里！哦啊啊啊……好猛啊……要来啦啊啊啊！！」王雪死抱着杨
 明，屁股几阵猛烈抽搐，泄出股股阴精。
 
　　「唔啊！肏，我也要射了！喝！」杨明的龟头被热流一冲，亦是舒爽不已，
 在王雪的肉腔内酣畅的喷发巨量浓精。
 
　　事后，两人深吻不停，而门外的周佳佳，却落寞离去。她不知道怎么游荡回
 的一楼客厅，只知道每踏出的一步都是那么的陌生和沉重。
 
　　「杨明……难道我为你付出的百年真情，为你两次舍命……都抵不过王雪吗？
 你就这么喜欢骚浪的女人？连我最最美好的回忆……都要如此践踏吗……」周佳
 佳心如刀割，甚至比起前世被杨明误会还要心疼！她用情至深，却也伤得至深！
 她虽想嗔恨杨明，但从上辈子她爱上杨明的那一刻，杨明就是她的命，不，比她
 的命还重要！在她的世界里，千错万错都不会是杨明的错！以至于她那毫无发泄
 途径的怨恨之情，又全都落到了自己头上！让她的心一碎再碎！
 
　　「呜……说到底，还是因为我不是个骚货吗？！」周佳佳抹了抹眼泪，不知
 不觉的往外走去，抬头一看，发现本应离去的那个身影，却仍驻足原地，未曾挪
 动一步！
 
　　「佳佳，你还好吧？」王志涛心疼的走上前来。
 
　　「志涛？」周佳佳失神的望着王志涛，根本顾不上为何他还在这，脑中只徘
 徊着一个念头：「……佳佳啊佳佳，你到底在坚持个什么……初吻？杨明都不在
 乎的东西……你到底还在乎个什么劲？！哈哈……」周佳佳自暴自弃的笑了笑，
 好像把内心深处某个重物给放下了！身子顿时轻松了许多，空洞的双眸里也忽然
 多出了一分前所未有的异样神采。
 
　　她一步步走到王志涛面前，静静的看着他，好像在确认什么似的。
 
　　「佳佳，怎么这样看住我……唔嗯！」没等王志涛反应过来，周佳佳竟然直
 接献上香吻！王志涛当然不会放过机会，立即把周佳佳往怀里一抱，两人就在杨
 明的大门前拥吻起来。
 
　　在与王志涛唇齿相碰之时，周佳佳眼神刚升起的那抹妩媚也越来越浓，她破
 罐子破摔的投入背叛杨明的热吻之中，反过来搂上王志涛的后颈，品尝着和杨明
 完全不同的放纵快感，发泄着满腔的不甘。
 
　　「杨明……既然你那么喜欢骚货……那我就如你所愿……」周佳佳向来保守，
 即便是和杨明接吻，也从不动用舌头，而如今，周佳佳破天荒的主动探出香舌，
 触碰王志涛的双唇，在这纵情忘爱之中，把人生中的第一次舌吻给了王志涛！
 
　　不知许久，两人唇分，周佳佳水灵的美目挂上一层迷离，她对王志涛柔声说
 道：「志涛……带我走吧！」
 
　　这一举动，就连王志涛也看出她在自暴自弃：「呵呵……看来刚才对她的刺
 激不小，杨明啊杨明，是你自己不懂得珍惜，给我创造这么好的机会……不过，
 我可不能直接带走佳佳，不趁虚而入再刺一刺她，以后她好了伤疤再回到你身边
 怎么办？」
 
　　王志涛坏念头一起，便故作忧虑，望了眼杨明的宅门，担忧的问道：「佳佳，
 你到底怎么了，杨明他对你做了什么？」
 
　　「他……别管他了，我们快走吧！」一提到杨明，周佳佳好像在躲避什么似
 的，往王志涛怀里靠的更近了些。
 
　　王志涛见这招有用，继续猛戳周佳佳的伤处：「可是，杨明对你很重要啊，
 真的要不管杨明，跟我走吗？」
 
　　果然，周佳佳的心中一阵绞痛，而一根筋的性格又让她在痛苦中不能自拔：
 「很重要吗……很重要吧，不然怎么会这么疼……但我对他还重要吗？如果很重
 要，为什么要和我的闺蜜做出这种事……还说出那种话……呜呜……为什么…
 …」念及此处，刚刚收住的泪水又涌了出来。
 
　　王志涛恰到时机的借出肩膀，怜惜的轻抚着周佳佳后脑，温柔的说道：「佳
 佳，如果杨明让你那么伤心难过，就不要再去想他，我带你去个没人打扰的地方，
 好不好？」
 
　　「嗯，嗯！」周佳佳只觉得，王志涛的臂弯竟是如此温暖可靠，那种被引导
 的轻松感再次出现，便啜泣着点点头，跟着王志涛上车，离开了这个伤心地。
 
　　王志涛把周佳佳带到了天上人间的总统套房，进入房间后，倒上了一杯热水，
 递到泪痕满面的周佳佳面前：「佳佳，先喝杯水静静，我刚才都安排下去了，你
 要是有什么需求，直接打电话就好。」
 
　　「嗯……谢谢。」周佳佳接过热水，俏脸一红，连她自己都没发现，在她风
 雨飘摇的内心世界里，王志涛俨然成了一根支柱。
 
　　「佳佳，你先休息休息，这里生活用品齐全，想待多久都可以，什么时候想
 走，打声招呼就行，我就先不打扰你了。」王志涛从征服陈梦妍的过程中学了不
 少欲情故纵的伎俩，他作势起身要走，没有一丝拖泥带水。
 
　　「等一下！」周佳佳情商本就不高，再加上心神打乱，哪识得破王志涛的招
 数？只觉得身边唯一的温暖要离自己而去，急忙起身，从后边抱住了王志涛。
 
　　「佳佳？」王志涛嘴角一丝奸笑稍纵即逝，故作惊疑道。
 
　　「别走……陪陪我……」周佳佳弱弱的说道。
 
　　「诶……佳佳啊，难过的不是你一个人，你也要为我考虑一下。」王志涛深
 沉的说道。
 
　　「啊？什么意思？」
 
　　王志涛转过身，痴情的对周佳佳说道：「佳佳，我喜欢你，可以不计较你为
 了别的男人伤心，哪怕得不到你，也想呵护你保护你，可是我也是有尊严的…
 …我不想成为你发泄的工具。」
 
　　「不、我不是！我没有拿你当发泄的工具！」周佳佳慌忙解释道。
 
　　「佳佳，之前你吻我，我一点都不开心……因为你是被杨明伤害了，想找个
 发泄，难道不是吗？佳佳，我都理解你，一点也不想怪你，但也请你理解下，理
 解下我的感受，我不想当个备胎！」王志涛说着说着，眼眶里居然泛起了泪花！
 他颤抖着声音，继续说道：「佳佳，诶！你什么时候休息好了，就回到杨明身边
 吧！」
 
　　王志涛这是在赌，他深知这番话的风险，如果周佳佳伤的并不深，很可能就
 顺着他的话，真的回去找杨明了！可他又不能不赌，假如周佳佳仍心念杨明，那
 么迟早有一天会回去的，那还不如现在一锤定音！
 
　　周佳佳意识到，的确对王志涛不公平，难道自己真的只是把他当成发泄对象？
 自己仍心系杨明？可顺着王志涛的话，一想到要回到杨明身边，那道血淋淋的伤
 口便疼痛不已，让她浑身发冷……而面前的王志涛，却让她怦然心动、倍感温暖！
 哈啊……对啊，原来是这样……自己怎么就没发现呢？
 
　　「志涛，对不起……但我没有把你当成发泄的工具，而是当成了温暖的依靠
 ……在我最需要的时候，是你，是你出现在我身边……你不是什么备胎，你对我
 ……对我很重要！」周佳佳捏紧小拳头，着急的说道：「所以，别丢下我一个人！」
 
　　「真的吗？」王志涛激动的靠近周佳佳，问道：「你的意思是……你其实也
 喜欢我？」
 
　　几番拉扯，周佳佳彻彻底底掉入了王志涛的情感陷阱，居然毫不犹豫的答道：
 「嗯，志涛！我喜欢你！」几个小时前，周佳佳怎么也不会想到，自己会喜欢上
 第二个男人。可事情发生了，周佳佳却没感到半点不可思议，反倒觉得一切理所
 应当。似乎在悄然之间，心中那本属于杨明的位置，被王志涛给偷偷的替换了。
 
　　「佳佳！」王志涛心想大快，把周佳佳抱在怀中，柔情说道：「这回，能好
 好吻我吗？」
 
　　「嗯……」周佳佳终是答应了下来，闭上美目，水润的娇唇吻住了杨明的一
 生宿敌！虽然和杨明的吻是那么的不同，但周佳佳却清楚的知道，和王志涛接吻，
 除了欲、还有情。
 
　　两人吻到深处，再次唇舌相交、互换唾液。王志涛则趁热打铁，一边亲吻，
 一边熟练的扒去周佳佳的外衣，露出里边素色的文胸和内裤。周佳佳有样学样的
 褪去王志涛的衣裤，只见一根不亚于杨明的巨大肉棒蹦弹而出！要是在以往，她
 定会大惊失色，可现在已默认王志涛为心上人，便再无顾虑！玉手热情的摸上王
 志涛的男根，来回套弄。
 
　　「呼……佳佳！好舒服！」王志涛舒爽的喊道，同时灵巧的解开了周佳佳的
 内衣。
 
　　「哈……哈……志涛，嗯嗯……要了我……要了我吧！」周佳佳已被王志涛
 吻得情欲上头，任由王志涛褪去身上最后的遮羞布，和他一同滚了上床。
 
　　王志涛把周佳佳压在身下，看着那晶莹白皙的少女胴体，食指大动，可表面
 仍想保持绅士风度。谁知，周佳佳把他头往那柔嫩的椒乳一按，红润的小葡萄任
 君采撷！
 
　　王志涛也不再客气，一边在娇嫩的乳头上来回舔拨，一边摸向周佳佳的桃花
 源穴，手指灵巧的在少女柔嫩的穴口来回拨弄挤压，尽情施展着在杨明的大老婆
 陈梦妍身上练成的技巧。
 
　　周佳佳早就主动撤下了心理防线，此刻对于王志涛的探求是不避不让，全身
 放松的享受着从乳尖和私处传来的阵阵酥麻。说来也怪，这心境转变之后，感受
 到的快感也强烈了许多，甚至比和杨明在一起的时候还要敏感！
 
　　「哈啊啊……怎么会……好舒服……心里被你舔的好痒……啊啊……志涛你
 的手指……摸得我好奇怪啊！」
 
　　「呵，佳佳，你下边都湿透了，你看！」王志涛把黏糊糊的手指在周佳佳面
 前张开，拉出一条晶亮的淫丝。
 
　　「啊啊……别说了，羞死人了……」周佳佳羞嗒嗒把头侧到枕头里，突然，
 她想到了什么，小声的说道：「志涛，我想和你说个事……」
 
　　「什么事？你说？」
 
　　「我、我还是第一次……一会能不能轻点……」周佳佳羞不可耐，说到最后
 几个字已如蚊子叫声。
 
　　「哈？杨明他没有……」王志涛不可置信的问道。
 
　　周佳佳听到杨明二字，倏地一阵反感，眉头微皱摇了摇头。
 
　　王志涛心里乐开了花：「杨明你个傻逼，你各个女友的处女都不是你的…
 …哈哈！上次错过了梦妍的，今天就算是补偿，让我来给佳佳开苞！」
 
　　他强按心中狂喜，温柔的说道：「一会我一定注意，但既然是第一次……不
 戴套体验会比较好，我一会就射在外边，可以吗？」
 
　　「嗯……好的。」周佳佳就像一只顺从的羔羊，只希望王志涛牵着她往前走。
 
　　「可能会有点痛，忍过去就好了。」王志涛扶着充血的大肉棒，掰开白嫩的
 大腿，坚硬火热的枪尖挑开柔嫩的处子阴唇，在蜜屄蛤口来回摩擦挑逗着。
 
　　周佳佳知道，自己最为重要的时刻即将到来。之前她心属杨明之时，本以为
 自己出轨定会万分抗拒，可没想到，现在却对王志涛夺走自己处女充满期待！而
 再回首当年她被杨明破处时，反而产生了一种莫名的抗拒感！
 
　　周佳佳内心不禁感慨：「原来……我同一时间只能喜欢一个人啊……对不起，
 杨明……我好像，真的喜欢上志涛了！」
 
　　周佳佳心底那份被重重保护的贵重之物终于被彻底替换！她把杨明抛在一边，
 不再想他，含情脉脉的看着自己的新情郎，主动挺起娇嫩的粉臀，和那滚烫的大
 蘑菇上下摩擦，「哈啊……志涛，你的好烫……快进来吧……啊啊……我想要你
 ……志涛！」
 
　　「呼……来了！」王志涛腰杆一沉，坚硬的长枪直接刺破了那层薄薄的阻隔，
 突入柔美的嫩屄之中，夺取了另一位杨明心爱之人的处子贞操！
 
　　「啊啊啊呀！啊……疼……哈啊……」周佳佳吃疼大叫，眼角划过一滴泪，
 洗去了对杨明的牵挂，迎来了对王志涛的爱恋。
 
　　「疼吗？我慢点。」王志涛腰间轻轻画圈，让周佳佳逐渐适应他的大小。
 
　　过了一会，在王志涛的温柔研磨之下，周佳佳口中逐渐发出了舒爽的喘息：
 「啊啊……哈啊……志涛……你的好大啊……唔啊……好舒服……」
 
　　「舒服了吗？」王志涛稍微提速，给予周佳佳更强烈的快感。
 
　　「嗯啊啊！好舒服……被顶到到好里面啊……哦啊……天啊……好麻……志
 涛！啊啊……好厉害……嗯啊啊啊！原来做爱……是这么舒服的吗……」周佳佳
 穿越过来的时间比其他都长五年，憋的时间最久，如今遇上王志涛这个床上高手，
 立刻就点燃了欲望的火药桶，欢愉快感甚至远超和杨明做爱！
 
　　「呼呵……佳佳，舒服了吗……那我再动快点！」王志涛初次尝到处女穴，
 征服感油然而生，撑在周佳佳腰间两侧，开始像个打桩机一般，不断开垦周佳佳
 蜜穴深处的嫩肉。
 
　　「哦啊啊啊！舒服！志涛……你好强……顶得好深啊……呀啊啊……不行了，
 太猛了……太强了！啊啊啊啊！呀啊……要被你顶穿了！哦哦！好舒服！志涛！
 哈啊……你、你舒服吗？」周佳佳娇喘连连，仍不忘关心王志涛的感受。
 
　　「舒服……佳佳！哦啊……我被你吸的紧紧的……呼啊！」
 
　　「那就好……嗯啊！好开心……哦啊啊！」周佳佳得知王志涛和自己同样舒
 爽，竟不由得一阵幸福！她双手捧上王志涛的面庞，一面柔情而激烈的吻着他，
 一面迷恋的叫道：「好喜欢……呼啊啊……好喜欢！志涛……我好喜欢你！嗯啊
 啊……不行了……志涛，我的好人……我的好老公……啊啊……不行了，我好像
 ……快要到了……」周佳佳动情至极，直接把王志涛称作「老公」！
 
　　「佳佳，我也很喜欢你啊！唔啊啊……还在吸我……我也要射了！我先拔出
 来！」王志涛也濒临绝顶，想到之前答应周佳佳外射，便要往外拔出。
 
　　谁知，周佳佳两腿往王志涛腰杆一缠，柔媚的叫道：「不要……不要拔出去
 ……我想要你……要老公你射我里面！射给我吧……好老公、亲老公……哦啊啊
 ……要泄了！呀啊啊啊！」周佳佳白眼一翻，身子疯狂乱颤，在王志涛的破处肏
 干下达到了这辈子的首次高潮！
 
　　「唔呃，实在不行了……射了！」王志涛把硕大的龟头死死顶在周佳佳阴道
 深处，精关一开，迸射出亿万滚烫子孙，尽数射入了杨明又一个老婆的子宫深处！
 周佳佳刚开苞的敏感嫩肉被浓精一烧，又是达到一波小高潮！
 
　　事后，周佳佳甜蜜靠在王志涛的臂弯里，趁王志涛还在喘息，她悄悄的望着
 自己的新老公，越看越觉得王志涛帅气英俊，心中对他的喜爱又多了一分，忽然
 不知道，自己当年是怎么被杨明给吸引的了。就在这时，王志涛也扭过头来，对
 上了她的目光，她心中一颤，娇羞的钻到王志涛臂弯里。
 
　　「怎么了，佳佳……还好吗？舒不舒服？」王志涛柔声道。
 
　　「嗯……很舒服。」周佳佳在王志涛的滋润下，一扫之前的阴霾，可随即又
 担忧道：「但我……我叫你老公，你会不会不高兴呀？」
 
　　「不会啊，你是我的人了！当然该叫我老公！」王志涛理直气壮的说道。
 
　　周佳佳心里一阵幸福，脸上再次出现了明媚的笑容：「嘻，老公你真好…
 …我现在知道，为什么梦妍姐和芷韵姐这么喜欢老公你了。」
 
　　「啊？佳佳，你的意思是……你都、你都知道了？」王志涛可没料到周佳佳
 会提这个。
 
　　「嗯，我们都是杨明的女友嘛，彼此的事情也都知道一些……」
 
　　王志涛镇定思绪，既然周佳佳事先知情还愿意和他上床，那么说明周佳佳并
 不介意，于是淡定道：「佳佳，你听我说，你和她们不一样，你是特别的……」
 话音未落，就被周佳佳打断。
 
　　「老公，你误会我了，我倒是希望……你能对我和她们都一样。」
 
　　「嗯？」
 
　　「我知道，你和梦妍姐还有芷韵姐玩的很开……她们都很、很淫荡……我希
 望你也能那样对我！」周佳佳认认真真的说道。
 
　　「啊？佳佳，我……」王志涛愣了，摸不清周佳佳葫芦里卖的什么药。
 
　　「老公，我已经因为不够淫荡，失去杨明了……我不想再因为同样的原因，
 失去你！我想做出改变，变成老公你喜欢的那种女人！」周佳佳一口气把心声给
 尽数吐露。
 
　　王志涛听在耳里，暗自琢磨，周佳佳说「失去杨明了」？还说要「变成我喜
 欢的女人」？这不就意味着，周佳佳已经认定前一段恋情结束，新一段恋情开始
 了吗！王志涛完全没想到，对杨明最专情的周佳佳，在被攻破重重壁垒之后，反
 倒能够一举拿下，和之前推到容易但反反复复的陈梦妍完全是两个极端！
 
　　而周佳佳提的这个条件，又正合王志涛胃口。他本来还想着装一阵子呢，现
 在直接露出本来面目就好。他淫邪一笑，答应道：「放心吧，佳佳，我一定让你
 做出改变。」
 
　　「嗯嗯……那我需要做些什么吗？」
 
　　王志涛想了想，说道：「你先等等，我打个电话……」
 
　　电话打完，不到十分钟门铃就响了，周佳佳羞得钻进被子里，王志涛拍了怕
 她的小脑袋，笑道：「别怕，是我叫人送了点东西，我先去拿。」说罢光着身子
 朝门厅走去。
 
　　「老公，你、你怎么不穿衣服？」周佳佳惊讶道。
 
　　「哦，忘了和你说了，这是间房是内外两重门的设计，下人只能打开外门放
 好东西，等他们离开关好外门之后，我们再开内门就能拿到东西了。换句话说，
 你在这里可以尽情的光着身子，无需有任何担心！」王志涛有意无意的暗示周佳
 佳在房里少穿，从细微之处增加她打扮的暴露程度。
 
　　「哦，原来这样啊，那我陪你一起！」周佳佳果然从被子里放心的探出身子，
 也不顾嫩屄里还流出股股浓精，直接挽上王志涛的胳膊，和他一同亲昵赤裸的走
 向门厅。
 
　　两人拿回了十几个大大小小的包装盒，打开一看，里边满是各种颜色、款式
 的情趣内衣！
 
　　「老公，这是？」周佳佳摸了摸超薄的布料，脸色一阵羞红。
 
　　「佳佳，要想变淫荡，最好从着装开始……等你穿上这些衣服之后，你自然
 会感到不一样！来，你挑一件喜欢的。」
 
　　「哦……好的，天啊……怎么漏这么多！」周佳佳挑了几件，发现大多都是
 仅能遮住三点，其余部位要么是细绳系带，要么是蕾丝薄纱，比直接露肉还要淫
 猥。
 
　　周佳佳脸红心跳的跳来跳去，最终选了一件淡蓝色的连体睡裙。睡裙正面犹
 如普通的吊带裙，能遮及双乳到腿根，只不过材质变成了半透蕾丝，而背部虽然
 只有两排交叉的细线，会露出几乎整个美背，但臀部仍有薄纱覆盖。周佳佳摆弄
 了一下，觉得尚能接受，就把这件拿了出来。
 
　　「老公，我就先选这件吧！」
 
　　「这件啊……好啊！」王志涛欲言又止，坏笑道：「你先穿上吧。」
 
　　「我能不能去洗手间换……在你面前我害羞！」
 
　　「我们都坦诚相待了，刚才不一直光着吗？没事，我喜欢看你换衣服！」
 
　　「好吧。」听到情郎喜欢，周佳佳也不再拒绝，当着王志涛的面换上了情趣
 服。这下可好，周佳佳那本就十分诱人的青春肉体被情趣服遮挡的恰到好处！光
 滑的小溜肩和性感的锁骨被绳带完美勾勒，既不失原本的清纯可人，又多了一份
 淫媚曼妙！看得王志涛口水直流，鸡巴也重振雄风。
 
　　可周佳佳忽然大叫一声：「呀啊！这衣服配的内裤……怎么是开裆的啊！」
 
　　「哈哈，佳佳，看来你很有变淫荡的潜质啊！一挑就挑中开裆的情趣衣！」
 王志涛开怀大笑，往床上一坐，顺势把周佳佳往怀里一搂，让她跪骑在自己的胯
 上。
 
　　「啊啊……太羞人了！呀啊！老公……你的那个……顶到我那了……嗯啊啊
 ……好热啊！」周佳佳还在流着汁水的嫩屄直接碰到了王志涛的大龟头，激得一
 阵快美，花瓣之间又再度湿润起来。
 
　　「我的哪个顶到你哪了啊？」王志涛调戏道，把龟头卡进两瓣阴唇里前后研
 磨。
 
　　周佳佳立刻被挑逗的情不由己、双颊绯红，她娇喘道：「你的阴茎……顶到
 我的阴户……」
 
　　「不对不对，这叫鸡巴，你那叫骚屄，知道了吗？来，再重新说一遍。」王
 志涛循循善诱，一步步的改变周佳佳。
 
　　「啊啊啊！老公的鸡巴……顶到我的骚屄……哦啊啊……磨得我好痒……不
 行了，忍不住，嗯啊啊……好想要……老公……进来吧……」周佳佳说出从未说
 过的骚话，倍觉新鲜刺激，顿时淫水直流。
 
　　「想要了？自己坐下来试试。」王志涛握着周佳佳的纤腰，引导着她缓缓下
 坐。
 
　　周佳佳未曾尝过这个姿势，深怕做不到位，可王志涛的大手却又给了她无比
 的安全感，索性不再多想，两手往他肩上一搭，眼波流转的望着王志涛双目，沉
 沉的坐了下去。
 
　　「啊！咝……」逐渐令人眩晕的充实感让周佳佳发出了畅快的叫声：「老公
 ……的鸡巴……塞得人家骚屄……满满当当……天啊……好舒服……好充实…
 …」
 
　　「佳佳，试着动一动。」王志涛继续用手牵引，让周佳佳淫媚的摆动柳腰，
 用她那娇嫩欲滴的小屄前后吞吐着他那粗大的肉棒。
 
　　「呼啊啊……这样……能刮到不一样的地方……嗯嗯……这地方麻麻的…
 …可是好舒服……哦哦！老公的大鸡巴……刮得好深！」周佳佳好像发现了新大
 陆一般，自己开始主动追寻这未曾有过的快感。
 
　　王志涛看周佳佳渐入佳境，鼓励道：「佳佳，做的很好……哦啊……夹得我
 真他妈爽！呼哈！把手给我！」
 
　　周佳佳一边保持上下起伏，一边的把玉手交到王志涛手上。谁知王志涛倏地
 手一转，和周佳佳十指相扣！「啊啊……没错……我是真的真的……好喜欢他
 ……」周佳佳芳心乱颤，再也克制不住心中对王志涛的感情，朝他吻了过去！
 
　　「唔嗯……老公……你好帅……好喜欢你的鸡巴在我体内……啊啊……又刮
 到那个地方了……哈啊！」
 
　　「呼……你的骚屄也夹得我好爽！呼呵……握紧我的手，我先躺下去，你保
 持这个姿势。」王志涛慢慢往后躺下，把周佳佳变成了主动性最高的骑乘位。
 
　　「哦啊啊！这样又能顶到其他地方了……啊啊啊……好痒……老公，我、我
 做的还好吗？」周佳佳骑在王志涛身上，扭动腰臀的频率愈发高涨。
 
　　「嚯啊……佳佳，你做得很好……杨明那傻逼他不懂珍惜你，以后就由我来
 好好照顾你！」
 
　　「哦啊啊啊！老公！别再提杨明那、那傻逼了……唔嗯……我现在只想好好
 和你在一起！哦哦……能成为你的女人……我好高兴……啊啊啊！老公！我会努
 力变淫荡……不想离开你……啊啊……我只属于你！老公！」在对王志涛真情表
 白之中和对杨明的摒弃下，周佳佳心中刮起了一阵幸福的旋风，把杨明的残余给
 吹的一干二净。
 
　　「好啊！佳佳，那就再淫荡点，自己动动。」王志涛熟练的把周佳佳两腿微
 抬，让她整个人蹲坐在自己的鸡巴上。
 
　　「哇啊啊……又顶得更深了啊！！嗯啊啊……老公……我、我这样做对吗？」
 周佳佳小手撑在王志涛腹肌上，淫荡的上下摆动粉臀，「吧唧吧唧」的用蜜穴吞
 吐王志涛粗大的男根。
 
　　「呼呼……很好！这样看起来，淫荡多了！呼啊……就像是你在肏我！做得
 太棒了！」
 
　　得到王志涛的鼓励，周佳佳更是兴奋，下身在巨棒的肏干下愉悦的蹦弹：
 「是吗……老公，要是你喜欢……我以后多用这种……这种像在肏你的姿势！哦
 啊啊啊……好爽……骚屄好爽……感觉又要来了……老公的鸡巴，实在太舒服了！
 喔啊啊啊！」
 
　　「哦啊！佳佳，我们一起来吧！我想和你一起！」王志涛趁着周佳佳冲向情
 欲巅峰，赶忙把她搂入怀中，大声说道：「佳佳，我爱你！！」
 
　　「哦啊啊啊……」周佳佳听到这话，猛的眩晕恍惚，脑中闪出和杨明表白时
 的画面，似乎还有那么一丝不忍……可荡漾的心神，又瞬间被巨大幸福的幸福给
 填满！给予她对当下所选莫大的勇气！周佳佳毅然决然的把那丝顾虑给强行扼杀，
 凝视着眼前的恋人，火热的喊出了那三个字：「我爱你……啊啊！老公……我也
 好爱你！！要来了啊……呀啊啊啊啊！」
 
　　王志涛只觉得周佳佳的嫩屄内急速收缩，紧接着一股暖流直浇马眼！「哦啊
 啊……不行，要射了！」他一个抖索，又一次把浓稠的热精射进了周佳佳的阴道
 内。
 
　　之后，两人相拥温存，互诉衷肠。王志涛感叹道：「佳佳，其实我第一眼看
 到你，就喜欢上你了，你还记得我们第一次见面的场景吗？」
 
　　「怎么能忘呢，那可是我最重要的回忆……我记得老公你为了不让我被骚扰，
 和那个刘兆军大打出手。」周佳佳谈及这事，心里满满甜蜜，完全没了之前的不
 屑。
 
　　「是啊，那家伙下手很重，要不是我身子还行，肯定被打个重伤。」
 
　　「啊？他打你哪了？疼不疼？诶，都怪我。」周佳佳不由得一阵心疼，竟开
 始自责起来。
 
　　「怪你？要怪也要怪杨明啊！他那么能打，看你被调戏也不出手相救。」王
 志涛愤恨的说道。
 
　　「诶，他这人也真是的！」周佳佳仔细一想，的确第一次见面的时候，王志
 涛比杨明要在乎她，不、不只是第一次见面，是从始至终，王志涛都比杨明要在
 乎她！周佳佳一方面对现在的决定感到欣喜，另一方面又对王志涛感到愧疚：
 「对不起啊……老公，是我之前没看清，没看清谁真正对我好。」
 
　　「好啦，现在我们在一起不就好了嘛！」王志涛香了周佳佳脸上一口，周佳
 佳也甜甜一笑，朝王志涛脸上回亲一口。
 
　　正当周佳佳和王志涛你侬我侬时，她的手机忽然想起，来电显示「杨明」。
 
　　「老公，没事……不理他。」周佳佳把手机一放，对杨明生起一股原本对付
 王志涛时才会有的抵触。
 
　　「还是接个电话安抚下他吧，免得他到处找你，给我们捣乱。」
 
　　「好吧，那就听老公的。」周佳佳跟着杨明的时候就是个夫唱妇随的人，现
 在换成王志涛了亦是如此。她拿起手机，为了不让王志涛多想，还特意打开免提。
 
　　「喂，佳佳，今天去哪了，怎么不回家呢？」手机里传来杨明关切的声音。
 
　　可周佳佳对于杨明突如其来的电话很是不满，总觉得是打扰了她和王志涛的
 二人空间，烦躁的说道：「杨明，我想回我妈那边住，就先不回去了。」
 
　　「啊？好吧……那你多注意安全。」
 
　　「嗯，先这样。」周佳佳一说完，就迫不及待的挂断了电话。
 
　　王志涛看到周佳佳的表现，笑着松了口气：「呼，说真的，刚才杨明打电话
 过来，我还有些害怕呢。」
 
　　「老公害怕什么呀？」
 
　　「我害怕失去你啊……害怕杨明一来找你，你就回到他身边。」王志涛深情
 的说道。
 
　　周佳佳得到爱人如此重视，感动不已，亦是对王志涛真情吐露：「老公，我
 这人的心，很小的，只能装下一个人。之前被杨明霸占着，就装不下你……现在
 我的心里被你填的满满的，自然也装不下杨明！」
 
　　王志涛对周佳佳的回答甚是满意，亲着她的俏脸坏笑道：「哦？真的吗？比
 杨明填的还要满？」
 
　　谁知，周佳佳好像受了什么莫大的委屈，着急的解释道：「老公！真的！杨
 明根本没法和你比……你一定要相信我啊！」
 
　　「嗯，我相信你……好啦好啦，不提这个了，开心的事还有很多……你还记
 得吗，上次杨明那傻逼和我们玩桌游……」王志涛提起那次桌游，把杨明杀的落
 花流水，一下子就把周佳佳给逗乐了。
 
　　「对啊对啊，一和他组队就输，那么简单的操作都做不到，真是个傻逼！嘻
 嘻，还是老公你棒，每次和你一队，都能把杨明那傻逼给彻底击溃！」周佳佳开
 心的说道，不知不觉间也顺着王志涛，称呼杨明为「傻逼」。
 
　　「所以说，其实你和我才配嘛！」
 
　　「嗯嗯，老公！」周佳佳听到能配得上王志涛，又是一阵幸福涌上心头。
 
　　两人耳鬓厮磨了一会，周佳佳靠在王志涛肩头问道：「对了，老公，你接下
 来忙不忙啊……」
 
　　「不忙啊，怎么了？」
 
　　「嘻……我想换一套衣服试试！」周佳佳眨了眨大眼睛，娇笑道。
 
　　「哦哦？好啊！」王志涛没料到周佳佳如此积极，下身的肉棒猛的又蹦弹而
 起！
 
　　热烈酣战持续到深夜才告一段落，两人相拥而眠时，房间里充斥着浓郁的交
 合气息，地板上也散落了六七套不同的情趣服，一件比一件大胆，而每件都沾有
 王志涛黏糊的白精。
 
　　…………
 
　　松江市某个不起眼的民居里，李博亮正和刚收入麾下的黄有才，在一大堆屏
 幕面前记录着什么。
 
　　「恩公，之前幕后老板的下线我都整理好了，请您过目！」黄有才的腿在李
 博亮的生化科技的治疗下顺利重生，黄有才感激涕零，对李博亮都以「恩公」相
 称。
 
　　「嗯……不错，一个都没漏掉，把幕后老板的位置交给你，我放心。」李博
 亮点点头，接着又问道：「爱丽丝梦游仙境怎么样了？」
 
　　「给出的数据……有点奇怪。」黄有才把刚打印好的表格递给李博亮。
 
　　「哦？她梦到的都是外国人？」李博亮疑惑道。
 
　　「是的，而且黑种人的数值比白种人要高，南非小国的数值高于北欧诸国，
 但是按照恩公你的资料，她应该是个排外主义者……会不会这其中有什么偏差？
 还是说纳米机器人改变了她的取向？」
 
　　「不会！」李博亮斩钉截铁道：「我设计的纳米机器人，不会存在这么大的
 偏差……至于改变取向，纳米机器人的能量级别是做不到的。唯一的可能就是……」
 
　　「是什么？」
 
　　「她内心深处渴望的就是外国人！她体内的纳米机器人，只是激起其潜藏的
 欲望。爱丽丝的排外主义，很有可能是因为她是个公众人物，受社会道德制约，
 无奈之下而形成的浅层欲求。实际上，她内心深处一直希望有外国人来征服她……
 呵，如果我们能找到对她胃口的人选，就能顺利拿下半个欧罗巴的资源！」
 
　　「我看看……诶，可惜了，下线里并没有合适的人选！」黄有才苦恼道。
 
　　「没事，静观其变，说不定她也还喜欢其他类型的人呢？」李博亮有些后悔，
 怎么就一口气把中心给全榨干了呢？不然还能动用几个外国佬。
 
　　仔细想来，现在能用的棋子之中，黄有才要坐镇幕后，董军要潜伏，剩下唯
 一能动的，就是在香港的梅姨了。
 
　　「小梅吗……嗯，舒雅是国际明星，应该能拉拢到一些外国势力，这几天跑
 跑香港好了。」
 
　　就在李博亮思索对策时，黄有才突然兴冲冲的说道：「恩公，爱丽丝那刚刚
 出了最新的数据，梦境对象有了新的变化，而且数值比黑种人还要高出将近百分
 之五十！」
 
　　「哦？我看看！」李博亮拿过新鲜出炉的表格定睛一看，人种终于难得出现
 了黄种人，不过，国籍下边却写着两字：「日本」。
 