更多txt好书 敬请登录www.soushubbs.com 小强小说【本作品来自互联网，本人不做任何负责】内容版权归作者所有

《很纯很暧昧（改编版）》


 很纯很暧昧（改编版）01-03

    章

    松江工大，杨明看着黄昏时血色一般的天空激动不已。他最近的经历是一般

    人从没有过的，自从他获得了神奇的异能，好运就没有离开过他。不仅陈梦妍和

    他确立了男女朋友关系，还和赵莹有了更深一层的关系。放学街道的喧嚣都仿佛

    在给他庆贺，彼时平常的风景此时都格外的动人。他明白，他和别人不一样。他

    有着更大的未来。

    「杨明！你今天回来么？我弟弟说要来松江玩一个暑假。你要是回来，我带

    他去住酒店好了。」电话里的声音婉约可人，正是杨明的女朋友陈梦妍，本来他

    们在校外租了一个套三的房间倒也宽敞，谁知道最近杨明又交上了一个新女朋友

    林芷韵，为了逃避王志涛的纠缠，最近也搬了进来，这样这个小爱巢倒显得有些

    拥挤，杨明正寻思要不要换一个大一点的房子。不过最近繁忙，倒是一时半会找

    不到时间。

    「我要出一趟远门，你弟弟就睡书房好了。」杨明说道，此时他对未来充满

    了信心，又有些忐忑，此时的他下意识的还保留着早年里节约的性情。他虽然没

    有见过陈梦妍的弟弟，但是和陈梦妍这么多年的感情，多少有听说过。「我可能

    最近都不能回来了，我有重要的事情要做。」

    说罢，杨明就挂断了电话，电话对面，陈梦妍对着拿着大包小包一脸无辜的

    表弟眉头微皱。天知道杨明去干什么去了，说不定又要带个林芷韵回来，但是她

    毕竟深爱杨明，这些心情是半分也没有表现出来，她的表弟，大名陈伟，其实叫

    陈猥一点也不过分。都不知道是不是亲戚，她身姿窈窕美貌，但是这个表弟却是

    个长相猥琐的胖子，眼睛都快被肥肉埋住了。一脸的兴奋和怯弱，陈梦妍不禁拿

    着和杨明对比，有点儿失望，呸呸呸，这种男人怎么配和老公比。想到这里，俏

    脸一红，霞飞双颊，更加的美艳了。

    「这些天你就住那间书房吧，姐姐学习也忙，估计陪不了你出去逛松江了，

    你也这么大个人了。一定要保证每天洗澡，干干净净的……」陈梦妍说道。秀美

    青葱一般的手指划出一段弧线。陈梦妍隐隐闻到这个堂弟身上有一股子汗臭味，

    也不知道是几天没洗澡还是因为旅途劳顿的缘故。

    陈伟早就知道自己有个美女亲戚叫陈梦妍，只是还未曾见过，谁知道这个美

    人比自己意淫想象中的还要美。早已经丢了三魂六魄，哪里敢说个不字，连忙点

    头答应。看的堂弟一副识相的样子，陈梦妍因为杨明离开而有些失落的心情稍稍

    好了一些。

    ，时间转瞬即逝，一连两天，这陈伟倒也听话，每天基本都宅在书房里打游

    戏，要么就出门，不到一小时就回来了，提着大包小包的零食，陈梦妍猜想这表

    弟估计也是家里人嫌他太宅，要他出来走走，谁知道一来松江又宅到杨明书房里

    了。陈梦妍哭笑不得，倒也乐得清闲自在，只要不要打搅到自己的生活就好了。

    /家.0m

    /家ωωω.оm

    /家.оm

    第二章

    「就是这里么？」杨明指着长长的队伍，有些无语的说道。

    「我很期待哟~」陈梦妍拉着杨明的手，「是一家新开的网红冷饮店。最近

    超火的！」

    「是……是这样吗……」杨明有些头大。

    ………………………………唔，睡梦中的陈梦妍翻了个身。

    「好漂亮！」一身制服的服务生给他们拿上来一个不大的盘子，虽然东西不

    大，但是上面的冰激凌球精致漂亮极了，陈梦妍开心的用勺子舀了一大勺，闻着

    甜甜的，说不出的馨香。「来，杨明！口给你。」

    带着冰冰凉凉的温度，杨明的脸越来越近，她的心儿也噗通噗通的跳着。

    「杨明……」陈梦妍身体一抖，竟然是一个梦。此时的陈梦妍浑身都是汗水，

    下体也有些黏黏糊糊的，这让她不禁有些害羞。一看时间，居然才凌晨３点多，

    她打算起来洗个澡，她站起来整理了一下她的浅蓝色睡衣，空调的冷气吹的身体

    凉飕飕的，陈梦妍为自己温了一杯热牛奶。然后转身出了卧室，此时书房的小胖

    子还在滴滴答答的敲着键盘，居然还没睡觉，陈梦妍一边思恋着杨明。一边关上

    了浴室的门。

    此时早已等待机会多时的陈伟，悄悄打开书房的门，正蹑手蹑脚的走进了她

    的房间，陈梦妍和杨明还没有同过房，所以她的房间还有着显著的少女气息，粉

    红色的铺盖上是杨明送给他的大熊熊，房间的味道既不艳俗，也不淡漠，显得有

    一种青春少女特有的味道，陈伟光是闻这个味道鸡巴都硬的想射出来了，他本是

    想找一件陈梦妍白天里穿过的衣裤来闻一闻，舔一舔。看着放在床头的牛奶，他

    心中又有了新的想法。陈伟一脸肥肉，所以眼睛显得特别的小，他眼珠儿滴溜溜

    一转，萌生的坏点子让他不禁有了一分笑意，他掏出自己的钱包，卡槽的缝隙里，

    是他在学校里他的同桌，也是学校里一个恶霸送的安眠药，他同桌一直想陈伟用

    这个把后面的小红上了，谁知道他胆小如鼠，一直没敢下手，东西就放一直在这

    钱包里。今天看到姐姐的身姿，和学校的小红比又岂止好过百倍千倍，正犹豫中，

    浴室的水已经听见停了下来。陈伟心一横。这一小包稀里哗啦的洒在牛奶里，还

    没抖完，便听见浴室要开门的声音，陈伟连忙趴在床底下，好在这个床底空间还

    算大，要不露馅就完蛋了。

    陈梦妍只是用热水稍微洗了下身子，她有些埋怨那个远在不知道哪里的杨明，

    一口喝光了之前泡的牛奶，沉浸在回忆里的陈梦妍并没有发现牛奶有些不太对，

    她只是看着自己完美的身姿，有些春意。杨明啊杨明，你在哪里，陈梦妍趴在床

    上，看着生日里杨明送她的大熊熊。慢慢的睡去。

    /家.0m

    /家ωωω.оm

    /家.оm

    「睡着了么……」趴在床底，陈伟一直不敢肯定陈梦妍有没有睡着，一直趴

    了小半个小时，他在有些害怕的爬了出来。陈梦妍穿的是比较保守的浅蓝色睡衣，

    上面纹绣着一些卡通小狗，此时她正抱着一头大布娃娃熊。睡的正香。

    陈伟用手指轻轻的戳了戳陈梦妍白玉牛乳一般的脸颊，但是陈梦妍还是一副

    沉睡的姿态。「这就是陈梦妍的身体么？」陈伟有些激动的喘着粗气，正对着均

    匀呼吸着的陈梦妍的琼鼻，贴着陈梦妍的脸儿，嘴唇一寸一寸的舔舐着她光滑的

    脸颊。

    手一边抚摸着陈梦妍柔顺靓丽的头发，一边轻轻的摆弄陈梦妍，以方便自己

    的舔吮。

    「……嗯……」陈梦妍有些梦呓的下意识的低语。她觉得温润极了，睡得特

    别的舒服。

    陈伟一边舌头轻轻的舔舐着陈梦妍的脸蛋，一边把她抱着的大熊熊换成自己，

    手臂从大熊熊的外面插进去，伸向她夹着玩偶的大腿内侧，隔着睡衣和底裤，微

    微的刺激着。

    「啊……唔……」每当陈梦妍发出低吟，陈伟就停下来，看着她会不会这样

    醒过来。心里害怕极了，但是每次确认她依旧沉睡，他又微微的爱抚，还是处男

    的他，能感受到隔着裤子秘处传来的温度。

    「唔……」睡梦里，陈梦妍抱着的大熊熊正变成杨明，他有些疯狂的求欢着，

    可爱的熊嘴吐着大舌头舔着她的脸，陈梦妍下意识的松开了双腿。好方便杨明的

    爱抚。

    「啊唔……唔……」陈梦妍浅浅的呼吸着陈伟身上有些肮脏的味道，脸上泛

    起淡淡的红晕，陈伟随着她的呼吸，拖着头发的手微微的拍打抚摸着陈梦妍随着

    呼吸上下的俏乳。

    「嗯嗯……啊……唔唔……」陈梦妍的舒服极了，她那从来没有被开发过的

    俏乳敏感极了，她有些害怕这个春梦，但是又是如此的美妙滋味。陈伟一边轻抚

    刺激着俏乳，一边呼吸着陈梦妍的体香，太舒服了。

    「啊啊啊啊……啊……」陈梦妍一边感受着被舔舐着到了脖子的湿热，一边

    微微扭动着身体，她的乳头在睡衣中俏立起了一个小烟囱，漂亮可爱极了。

    好香，好软，好舒服……没有多余的姿态，陈伟感觉到这就是他这一生中最

    美的一天，他用手指轻轻摩挲着陈梦妍的乳头，一边舔舐着她的耳垂。

    「你也很舒服吧……梦妍……」陈伟喃喃的说着，他次有一种要把这个

    女人纳入自己胯下的冲动。

    「唔……杨明……明……唔」陈梦妍低吟着，感受着陈伟的摩挲，她的声音

    性感极了。陈伟心都酥了。杨明他是知道的，是姐姐的男朋友，都同居了，只是

    不知道有没有过那个……

    陈伟停下了手指，陈梦妍此时身上也有了一层细汗，但是依旧熟睡着，紧闭

    着眼睛。这里是……陈伟不停运动的手指，隐隐感到她半开的睡衣之下，大腿内

    侧有着浅浅的湿痕，这是阴蒂么？陈伟心中一动，想脱下她有些碍事的裤子。

    陈伟手指感到一点点柔嫩的凸起，正想着脱下陈梦妍裤子，此时她床头传来

    「滴滴滴」的手机铃音。原来陈梦妍有早起的习惯，６点闹钟就开始叫了。陈伟

    吓得魂飞天外。虽然陈梦妍此时并没有转醒，但是陈伟已经不敢再做下去了。连

    忙出了房间，跑向书房而去。

    「小伟……出来吃饭啦。」下午叫陈伟吃饭的时候，陈梦妍也头疼的很，不

    仅仅是一向早起的她早上居然没有被闹钟吵醒，昨天还在梦中被杨明所化的大熊

    熊弄的湿答答的，更难受的是林芷韵这几天要准备答辩的论文，最近的晚上都睡

    学校了。连个说话的人都没有。只有这有些痴傻的宅男陈伟。

    /家.0m

    /家ωωω.оm

    /家.оm

    「小伟……出来……」被弄的有些闹心的陈梦妍看陈伟一直没回，直接走过

    去打开了书房的门。一开门，戴着耳机的陈伟被吓了一跳，连忙想着关闭桌面，

    谁想着心里慌张，连续点了几次都没成功。陈梦妍看的分明，居然是一部ＡＶ，

    一个赤身裸体的女人不知羞耻的叫着。她面色一红，心道真是人小鬼大。正色道，

    「快出来吃饭吧。」连忙把门关了。

    两个人吃饭的时候一路无话，陈伟也低着个脑袋。陈梦妍不禁有些好笑，

    「你才多大？就看这些东西了，我要不要和你爸妈讲讲。」

    「我都十五了，我的好朋友王三都换了４个女朋友了。这算什么……」陈伟

    涨红了脸答道。

    「那你呢？你也做过了？」陈梦妍说了就有些后悔，呸呸呸，说什么东西呢。

    「我……我，我当然做过，我技术可好了。」陈伟处男一个，不过他可不想

    被人瞧不起。话一出口，便觉得有些暧昧。陈梦妍狠狠的瞪了他一眼，陈伟又萎

    了下去。陈伟自然是没有做过的，但是他自幼肉棒就发育的特别早，因此就特猥

    琐，喜欢看一些ＡＶ之类的东西自渎，他和同学一起尿尿的时候，同学都调侃他

    叫陈伟大，肉棒又黑又大，几个小初中生那里知道这肉棒的妙处，陈伟就越发自

    卑起来，一次被陈梦妍一激，心中有些后悔。其实他的肉棒乃是万中无一的绝品，

    外号黑龙，只可惜明珠暗藏，还没人知晓。

    「反正你们男的都是喜新厌旧，没一个好东西。」陈梦妍若有所思的叹道，

    杨明啊杨明，自己明明还是处女，现在又带了一个林芷韵回来，据说都已经同房

    了。自己爱他他不知道么。非好好气气她不可。

    陈伟不敢搭话，连忙扒了几口饭。「我吃饱了。」不敢多看，连忙跑了回书

    房。

    「哼……」陈梦妍一个人坐在餐桌上，杨明啊杨明，你可知道我有多爱你，

    喜欢你。陈梦妍一只手托着下巴，殊不知杨明此时正在云南命悬一线，她一边回

    忆着昨天的春梦，面色娇羞。

    陈伟此时心中闪过无数念头，居然被陈梦妍发现自己在看Ａ片，自己的暑假

    可能就要提前回家了。他不禁有些懊恼。陈梦妍，陈梦妍……这个大美人姐姐是

    那么的诱惑，那么的动人……

    陈伟叹了口气，他毫无办法，只能窝在房间里继续自己的ＬＯＬ旅途。

    第三章

    「啪……」妈的，又输了。一直心绪不宁的陈伟自从吃了晚饭之后就没有赢

    过，时间已经转到了凌晨２点半。他托着下巴，脑中一团浆糊，闪过不知道多

    少画面，竟然全是姐姐陈梦妍的一颦一笑，还有昨天晚上那如兰如麝香一般的香

    味和火热柔美的体态。肉棒硬的厉害。

    「轰轰轰……！」此时天空乌云密布，半开的窗户白光一闪，竟是一道霹雳，

    几秒钟之后，传来了剧烈的轰鸣雷音。

    /家.0m

    /家ωωω.оm

    /家.оm

    「啊！……」陈伟突然听见旁边姐姐的房间里传来一声尖叫。陈伟急忙甩开

    耳机，快步走到陈梦妍的房间门口用力一推，想不到竟然没有关死，打开房门，

    昏黄的台灯下姐姐陈梦妍正缩在被子里瑟瑟发抖，怡人的俏脸有些害怕，看到陈

    伟又有些慌乱。昨日里的睡衣因为昨天春梦的缘故才刚刚洗了，自己一个人在床

    上，陈梦妍只穿着一袭内衣裤，好在此时还有凉被包裹，这才心中稍安。

    「姐姐……怎么啦！」陈伟心中着急，倒还没发现有些走光的陈梦妍，短距

    离的小跑也让自己肥胖的身体有些吃不消，喘着粗气。

    「我……我怕打雷……」陈梦妍心中羞怯，好在台灯的灯光并不明亮，粉到

    脖颈的潮红陈伟也并没有看到，她下意识的卷了下凉被，裹紧了身子，这反倒让

    陈伟看明白了，他看着陈梦妍露出来的半个白嫩的香肩，抿了抿嘴唇。「现在没

    事了，你回去吧。」陈梦妍说着，外面的雷声渐消。

    「嗯……」陈伟也知道这种地方不宜久留，他留恋的看了一眼香肩半露的陈

    梦妍的身姿，正欲关门。突然「轰！……」的一声惊雷。陈梦妍又发出惊骇的叫

    声。叫着，「杨明！」

    陈伟这下一回头，就惊呆了，只见姐姐陈梦妍抱着被子趴在床上，露出了只

    穿着黑色纹绣内裤的翘臀，「这……这是……」陈伟没有关上门，死死的看着。

    陈梦妍的屁股圆润翘挺极了，犹如一个成熟了的大桃子，下面浅浅的丘陵也

    骄傲的彰显着她的美态。简直丰腴柔媚至极。他咽了口口水，说道，「姐姐，要

    不我在这里陪你吧。」陈伟此时多么想抱着陈梦妍的大屁股用力的揉捏，但是胆

    怯和天生的害怕让他有些畏惧。

    陈梦妍此时回过神来，顾不得还有些走光的玉腿，看着这个才十五六岁的小

    胖子，有些感动，此时此刻，她是多么想杨明陪在她的身边啊，可是现在，就连

    一个电话，一声问候都没有，想着此时同住一个屋檐下的林芷韵，还有其他的诸

    如赵莹，蓝凌这些见一个爱一个的女孩儿，她就有些感伤，杨明啊杨明，为什么

    你不过来陪着我，抱着我，你的梦妍害怕打雷，真的好害怕，好想你抱着我。是

    了，他会不会此时抱着别的女人正在悄声安慰呢。陈梦妍眼波流转，陈伟一步步

    的走到陈梦妍床边，坐在了一边的电脑椅上。

    「好吧……」看到陈伟倒也安分，陈梦妍露出一份安心，她一边用凉被把自

    己盖住，一边说道。陈伟知道此时陈梦妍只穿着内衣裤在被子里，他是多么想伸

    出手去大快朵颐，甚至想掏出肉棒射个痛快，但是想着白日里被姐姐发现看ＡＶ

    的事实，如果这样做了一定就会被姐姐赶出去甚至马上回家了吧。看着陈梦妍如

    彩玉如锦绣的容颜，陈伟只能忍耐，而且就算如此，在姐姐闺房里闻着她的气味，

    看着她的容颜，也是大饱眼福的事情。

    之后还陆陆续续的打了几个雷，但都没有之前那么声势浩大，有了弟弟在身

    边，陈梦妍平静了很多。开始的紧张也变得松懈，过了大半个小时，陈梦妍开始

    在陈伟的目光里沉沉睡去，陈伟看着姐姐渐渐均匀的呼吸，肉棒硬的发烫，但又

    害怕她突然转醒。一直盯着陈梦妍的如玉容颜。

    时间滴滴答答的流逝，到了３点的时候，陈梦妍已经睡得很沉了，她好似在

    一个美梦里，嘴角带着浅浅的笑意，夏日的燥热让她有些火热，她有些挣扎的提

    了下凉被，然后翻了个身，露出了难以置信的风景。

    「唔……杨明……」发出淡淡的呓语，圆润饱满的翘臀带着贴身的底裤毫无

    保留的暴露在陈伟的眼前，随着呼吸，昏暗的光线下，白玉一般的玉腿透着淡淡

    的晶莹，陈梦妍的花瓣美穴随着呼吸而在底裤的坟起上发着似有似无的湿气，她

    若隐若现的蜜穴和翘挺丰腴的美臀无时无刻不在刺激着陈伟的感官。陈飞不敢乱

    动，生怕惊扰了这个梦中美人。

    陈梦妍！陈梦妍！死死的盯着陈梦妍的身姿，陈伟下定了决心，他要干点什

    么，一旦有了这种想法，陈伟的思绪就停不下来，他涨红了双眼，沉沉睡去。

    …………

 很纯很暧昧（改编版）04-06

    第四章

    「起床啦……」陈伟被陈梦妍叫醒的时候，他还趴在陈梦妍的电脑桌上，已

    经下午５点多了。陈伟昨晚想了一夜，到了早上实在熬不住了。就趴在了她的电

    脑桌上。陈梦妍早上起床的时候心中感动，倒也没有吵醒他，还批了一件衣服在

    他身上，免得他着凉。

    「姐姐……」陈伟一抬头，看着姐姐宜嗔宜喜的娇艳俏脸，有些紧张的说不

    出话来。

    「昨天小伟很不错哦，走！~今天姐姐带你去吃大餐。」陈梦妍不太缺钱，

    而且杨明的钱也是她来管理的，所以还是个小富婆，她今天心情不错，打算带着

    陈伟去家高档的西餐厅吃个饭。

    「好的，姐姐~」看着陈梦妍的笑容，陈伟那里有拒绝的道理，马上答应了

    下来。

    ……………………

    松江市区餐厅里。

    「小伟还没喝过酒吧……」这家西餐厅的葡萄酒非常有名，原本只是开开玩

    笑，谁知道不服气的陈伟一下子喝了两瓶，没有什么酒水经验的陈伟满脸通红，

    变得有些摇摇晃晃。「要不要点一点醒酒汤，给你倒杯热水……」陈梦妍露出担

    忧的神色，本来弟弟过来姐姐就有义务照顾的，现在反而教弟弟去喝酒，回去被

    爸妈知道了才不好说。

    「没……没事的，就是有些火辣辣的……嗯，有些热……」陈伟没喝过什么

    酒，而且这葡萄酒刚刚喝进去和果汁似得，味道并不浓烈，等酒意上来了，陈伟

    反而有些招架不住。但是他实在不愿意在姐姐这里丢了面子。勉力支撑着。其实

    喝醉了对他也不赖，姐姐的样子朦朦胧胧的，连衣物有时候都不见了，要不是他

    还有一份意识，估计都扑上去的。

    「哈哈……小伟没喝过酒就别喝啦，我们要不回家吧。」陈梦妍说道。为了

    感谢弟弟才到这里吃饭，谁知道弄成这样，陈梦妍心中有些歉意。

    「没事的……」陈伟想说我还能喝，可是头一晕，竟是一口苦水吐了出来，

    终究还是丢脸了。回头一看，陈梦妍眼中竟满是担忧，她是在担心我么？陈伟从

    没有被女人关心过的心中没由来一热，我喜欢你，陈梦妍姐姐，我喜欢你。他心

    中呐喊着，这种占有欲望变的愈发强烈。

    虽然有些难以启齿，但是陈伟确实是喝醉了，倚着陈梦妍的肩膀，脚步虚浮

    的上了出租车，「姐姐，不好意思……」陈伟小声说着。

    「不用在意，」陈梦妍安慰道，「你没喝过酒是这样的，以后有经验就好啦。」

    「谢谢你，姐姐。」陈伟呼吸着陈梦妍衣服上的味道，有些迷醉。

    下了车之后，陈梦妍扶着陈伟摇摇摆摆的进了小区，陈伟努力想站起来，可

    是越是这样越是站立不稳，猛一用力，竟一头埋在了陈梦妍的酥胸上。

    这是姐姐的胸部？！好柔软……好舒服……

    回过神来的陈伟慌慌张张的想站起来，陈梦妍反而一只手扶着他的身体，她

    脸上有些羞鼐。「没事吧？慢慢走没事的……你这样很危险的……」似乎对喝醉

    了的陈伟毫不在意，她还在担心着陈伟喝酒的身体。

    「嗯嗯……好的……」陈伟如蒙大赦，额头上满是汗水。还好，姐姐以为他

    喝醉了。刚刚那种柔柔的感觉，好美好啊……

    「要不我们先去那边凉亭里坐坐吧，你这么重，我可扶不上去。吹吹风，醒

    醒酒。」陈梦妍笑道。

    「好……」陈伟点了点头。对他来说，和姐姐一起在一个亭子里吹吹风可远

    比回家一个人宅在书房里好多了。可以这样两个人呆在一起，多么快乐的事情。

    「我去给你买瓶饮料。你在这里别动哈。」陈梦妍说着，从包包里拿出了钱

    包，一边把包包丢在了陈伟的身旁。

    「嗯，姐姐。我没醉……坐坐就好了……」陈伟不想让陈梦妍走，不过他也

    想不到什么好的词汇。

    看着姐姐向着街道对面的便利店走去，陈伟木木的坐着，此时突然陈梦妍的

    包包里闪过滴滴滴的声音，似乎是短信来了。此时有了强大计划的陈伟在酒精的

    麻醉下下意识的打开陈梦妍的包包，紧致的ＩＰ手机屏幕上正好显示着

    两条微信消息。

    居然没有密码。陈伟打开一看。

    「梦妍老婆~我在云南好辛苦呢，我好想你。最近都变黑了。」然后下面是

    一个男人的照片，长得也不帅，但是有棱有角比自己还是帅气的多。

    「我看天气预报说昨天你们那边电闪雷鸣的，我知道你特别怕打雷，一晚上

    我都没睡好，担心死了。」这就是姐姐的男朋友？陈伟暗道，一般顺势翻看着姐

    姐的朋友圈。

    里面有一个叫林芷韵的特别显眼，因为她是那套房子另一个房间的主人，只

    看到她的朋友圈里刚刚发的消息是，今晚和老公吃饭~真棒~一张张图片都是和

    之前那个男人的合影，刚刚那个男人不是说自己还在云南么？难道是在说谎？陈

    伟心中峰回路转，酒立马醒了大半。殊不知最近林芷韵为了震慑那些之前追他的

    富二代的骚扰，今天正好发了一组和杨明吃饭的照片，真是无巧不成书。陈伟想

    着那个杨明竟然是姐姐和那个林芷韵两个人的男朋友……真的难以置信，不过现

    在这是一个机会。

    陈伟看着陈梦妍已经在街对面等着红绿灯了，他马上删除了那个杨明的第二

    条微信，然后把手机放回包包，装成一副还在醉酒的样子。

    「久等咯~小伟，好一点没？」陈梦妍递给陈伟一瓶冰冻过的农夫山泉，笑

    着问道。一边打开包包，把钱包放进去。

    「姐姐，我没醉……现在好多了……我们回家吧……」陈伟说道。一边思考

    着刚刚手机里的一切。

    「是这样么？好吧~我们回家吧~」陈梦妍笑道。

    「嗯。」之后陈伟就磕磕绊绊的回家了，然后倒头就睡，始终还是扛不住这

    些酒意。

    /家.0m

    /家ωωω.оm

    /家.оm

    第五章

    第二天早上起来回忆之前手机里的情景，陈伟心中的决定又多了一分成功。

    现在才早上５点半，陈伟知道每天早上６点是姐姐起床的时间，然后她会冲

    一杯牛奶然后洗个澡，然后喝了牛奶之后要么去学校图书馆自习，要么在家里做

    家务然后准备中午的饭菜。而最近学校图书馆搬迁，陈梦妍早早就把需要看的资

    料借在了家里，所以最近一周应该都是在家里，而林芷韵最近又有事不在家，这

    将是他最佳的时间。他的所有寄托就是同桌给的几包发情药上，这可是他亲眼看

    到同桌用这个药把隔壁班的高冷小花肏的死去活来的发浪的药，虽然后来小花报

    警同桌也进了劳教所。但是这个药确实是有用的，重点是怎么用。

    陈伟思来想去，觉得还是牛奶是最妥当的。

    「滴滴滴……滴滴滴……」６点钟，姐姐陈梦妍房间传来熟悉的铃声。陈梦

    妍昨天睡的并不好，她其实并不介意杨明有其他女人，甚至林芷韵她都是默许的，

    但是林芷韵昨天的朋友圈却让她蒙上了一层阴云，难道杨明并没有去云南？老公

    在骗我？

    女人的矜持让陈梦妍没有主动电话去问杨明是否撒谎亦或者去问林芷韵是真

    是假。她有些气闷的穿上睡衣，泡好牛奶，关上了浴室的大门。

    就是这个时候，陈伟不知道应该用多少分量，如果被陈梦妍发现了就完蛋了，

    他弄了半颗碎在里面，紧张的返回了书房。

    不一会儿，带着微微潮湿的头发，陈梦妍回到了自己的房间，牛奶的温度，

    还是刚刚好的。陈梦妍喝下牛奶，脱下刚刚浴室里的睡衣，此时的她，是一丝不

    挂的。

    她如润玉光滑的肩膀，半球形水滴一样高昂俏立的乳房，嫩白的乳头呈现出

    少女特有的淡粉色，向下是盈盈一握的小蛮腰，接着是稀疏的毛发，掩藏着她若

    隐若现的蜜穴，双腿更是修长温润，真是国色天香，倾国倾城。

    陈梦妍已是身无寸缕，她从衣柜拿出一个干净淡蓝色的文胸底裤，丰腴的臀

    部把床压出一个美好的印记。

    此时陈梦妍已经开始吸收牛奶里的药力，她觉得毛孔微张，身体有些发热，

    身心都有些迷醉。心中满是这些年里和杨明的点点滴滴，她一手轻抚着自己的俏

    乳，仿佛就在杨明的怀抱里，另一只手轻轻的抚摸着自己身体的敏感部位，一切

    都是那么的美好。

    陈梦妍难以压制自己的旖念，双颊变得粉扑扑的，原本准备穿衣的陈梦妍把

    内裤丢在了床单上，文胸更是挂在了腰间，露出了一种没有过的兴奋的神采。嫣

    红诱人的唇瓣不停的传出淡淡的娇喘，还是处子的她虽然有过自慰，但是还是把

    握不住自己的敏感点。一种难受低沉的感觉不断的刺激着她。

    「滴滴……」手机的朋友圈中，传来了一些声响，陈梦妍大梦初醒，回过神

    来看去，只见林芷韵的朋友圈里，又发了一波他和杨明的照片，是了，这些如果

    是假的，杨明肯定会和我说明的，这么久了杨明都还没说，难道他真的在骗我？

    蓦然发现自己的双手全在羞人之处，左手放在乳房上，右手则被双腿压在花

    穴里，手指更是插入了蜜穴之中，青葱一般的指尖现在满是湿湿粘腻的分泌液，

    陈梦妍既是害羞又是困恼，杨明老公……你的小梦妍现在好需要你，好想给你。

    难道我就比不上林芷韵那个女孩儿么？

    有些羞鼐的陈梦妍从下体抽出手指，忍耐着下体吮吸的空虚，白嫩的琼鼻呼

    吸着手指上的腥气和痴醉。

    「姐姐……我这个题不会做，你可以来教教我么？」这个时候门外传来了陈

    伟的声音，回过神来的陈梦妍一看时间，想不到已经快点了。

    「啊，小伟，等姐姐一下。」还是一丝不挂的陈梦妍有些害羞，连忙穿上自

    己的衣物。陈伟还是刚刚进入高中，暑假里本就有很多的作业需要完成，辅导一

    下也无可厚非，陈梦妍整理好思绪，穿好衣服。

    「是这个题目么？很简单的……」小伟问的是一个数学题，对于学霸陈梦妍

    来说并不算什么挑战，只是她内心里的火热有些难掩。

    随着一道道题目的完成，陈梦妍额头泌出淡淡的细汗，陈梦妍感觉到自己如

    同火烧火燎，原本有些不喜的陈伟味道也变得有些痴迷，这是男人的味道。

    「姐姐，这道题你再说一遍好么？我还是不太明白……」陈伟的成绩本来就

    不好，就算是陈梦妍说了答案公式他依旧一团雾水。

    陈梦妍有耐心的一点点的说明，她说的很有层次，每次说完就呼吸一下，那

    是陈伟的气息，每当这味道沁入心脾，陈梦妍都清楚的感受到这对于她的刺激，

    太舒服了，这种味道在她的全身上下游走，如同一股股电流，让她有了一种一波

    又一波的既舒服又苦闷的感受。

    「杨明……」陈梦妍不明白为什么今天她是如此的思恋杨明。情欲是如此的

    高涨，她的体温一点点的上升，呼吸开始变得亢长和贪婪，被浅色内裤包裹的坟

    起开始渗漏出点点的水色。

    「好的，谢谢姐姐。今天就到这里吧，我去玩去啦。明天不会的再问你。」

    陈伟看着陈梦妍奇怪的神色，不太确定陈梦妍到底怎么样了。他决定中止。

    「嗯，好的。」陈梦妍顺从的答应着，心中有些淡淡的失落，等回过神来，

    陈伟已经关上了书房的门了。

    「这种味道……」陈梦妍木然的站着，耳畔是夏日里的蝉鸣。突然，她看到

    客厅里有陈伟的一件昨天换下来还没洗的短袖，陈伟本来汗就多，而且几天才换

    一身衣服，因此不知道上面有他的多少汗水。

    陈梦妍被那种气味熏的有些颤栗，她的乳尖高高俏立着，心痒难耐，她偷偷

    的看了一眼紧闭着的书房大门，悄悄的一只手把衣服拿在手里，对，就是这种味

    道。她忍耐着把衣服放在脸上闻的冲动，这种心痒的感觉，让她有些沉醉，好好

    闻，好舒服。

    ……

    就这样过了５天，陈梦妍每天都在给杨明打电话，希望他可以和她哪怕只是

    说几句家常话，可是正在执行任务的杨明那里有时间去开电话，陈梦妍每天等待

    的只有苦涩。林芷韵每天都会更新朋友圈发他和杨明的照片，其实陈梦妍只要有

    心，就会发现有些照片是重复的，有些甚至是ＰＳ过的。不过被陈伟弄的有些烧

    心的她并没有发现这些破绽，她正在得出一个难言的判断，杨明在骗她，难道他

    不喜欢她了么？之前的柔情，甜言蜜语都是假的？

    「杨明！你有几十个未接来电，都是陈梦妍的，需要回复一下么？」在一边

    玩着手机的蓝凌哈哈笑道。「我预感你不回一下不好哦。」她的第六感很准，杨

    明是知道的。

    「她之前还在和我生气呢，之前我给她发过消息都没和我说一句好话。」杨

    明说道，「你就说……」杨明想了想，「我在云南又认识一个女孩，回来认识一

    下。」他想着，干脆不隐瞒了，陈梦妍他是真心喜欢的，可是其他的女孩儿他有

    何尝不是呢？最难辜负美人恩。若是她真的过意不去，我到底应该如何是好。

    蓝凌点头称是，她微微一笑，一边悄悄脱下自己的外套，拍了一张只有文胸

    的自己和杨明在床上的照片，发了出去。看了一眼还在努力的杨明，蓝凌闪了闪

    大眼睛，把这个图片点击了删除。嘴角有一丝调皮，谁叫你是大妇呢？气气你才

    好呢，蓝凌有着少数民族的火热，才不管这些呢。

    ……

    杨明……想不到等了这么多天的结果就是这个。看着那个得意洋洋的女孩儿

    的照片，陈梦妍心中苦涩。

    这已经是第六天陈梦妍吃药了，这几天来她天天都梦见杨明，每天小穴都湿

    的厉害。陈梦妍看着微信里的照片，深情有些恍惚。一不小心就踩到了一本不小

    心掉了地上的书本。

    「姐姐小心……」陈伟等待了这么多天，终于等到了一个难得的机会。有些

    惊魂未定的陈梦妍刚刚差点滑倒，陈伟一手猛的抱紧她的纤腰，一拉扯，他肥肥

    胖胖的脸庞就紧挨着她的耳畔，呼出的炽热的气息更为直击耳垂。陈梦妍有些发

    软的依靠在他胖胖的身体上，原来这耳垂竟是陈梦妍的性感带，刚刚这一刺激，

    竟然有些发软。

    「姐姐没事吧……」

    陈梦妍脸颊通红，勉力站了起来「刚刚差点摔倒，幸好小伟才没有跌倒。」

    「唉哟……」正想站起来，谁知陈梦妍的脚竟然刚刚崴到了，一下子又不得

    已靠在陈伟的身上。

    陈伟带着陈梦妍靠着沙发坐下，突然计上心头，说道，「姐姐，要不我帮你

    揉揉脚吧。我在家也给爸妈揉过的，一下就好了。」

    正想拒绝的陈梦妍看着一脸紧张的陈伟，忽然想起了微信里那个坏人又找了

    一个女朋友，竟一下子怔住了，没有拒绝，待得陈伟蹲下身去，只得说道，「那

    就麻烦小伟了……」

    陈伟有些激动的轻轻把陈梦妍的珠花凉鞋褪下，出现在陈伟面前的是一只冰

    肌玉骨的足尖，白皙无暇的肌肤上因为扭伤也有些淡淡的红肿，但是依旧是美丽

    动人。

    陈伟只觉得手中温软细腻，几乎想亲上去了，但是为了博取陈梦妍的信任，

    只得老老实实的揉搓着，陈梦妍闻着蹲在地上陈伟身体的气味，下体湿润极了。

    原来弟弟这么在乎我……陈梦妍感受着陈伟用心的揉搓，不久之后，脚舒服

    多了。

    「我……我好多了。」虽然她不想结束，但是让一个男人这样摸着自己的小

    脚丫子也并不好。陈梦妍说道。

    「……」陈伟站起来，目光正好和脸色通红的陈梦妍对在一起，一瞬间两个

    人都有些旖旎。

    「……」陈梦妍想别过头去，眼睛盯着地面。是啊，今天又结束了，她心中

    有着一点点失落。

    /家.0m

    /家ωωω.оm

    /家.оm

    时机成熟了么？陈伟暗道。他没有马上离开，而是继续看着姐姐陈梦妍。

    「姐姐……」陈伟声音干涩，有些紧张。

    陈梦妍抬起头来，向陈伟看去。眼神中是一种说不清道不明的东西。

    「姐姐，我可以再多陪你一会嘛？」陈伟说着，仿佛用尽了全部力气。

    姐姐是大人了，她不会不懂我的意思。如果她拒绝的话，我明天就可以走了。

    陈梦妍神色有些慌乱，也有些羞鼐。她会拒绝我么？

    「小伟……」陈梦妍没有说话。低下了头。她刚想拒绝，没想到陈伟就坐了

    过来。

    陈伟轻轻的过去，身影盖住了她的全身，「姐姐……」陈伟抱住了她的腰肢，

    陈梦妍没有反抗。应该说什么呢，她说不出口，也不知道如何去说。

    「姐姐……」

    「嗯嗯……唔……」陈伟把陈梦妍的身体和他靠在一起，嘴唇霸道的贴了上

    去，吻上了她的唇瓣。陈梦妍被吓了一跳，然后被他的气息迷醉，难言的没有反

    抗。她犹豫了一瞬间，但是这实在太突然了。

    「嗯嗯……唔唔……」我和姐姐接吻了，陈梦妍……姐姐……

    陈伟紧张极了，但是又非常兴奋。他成功了。成功了。这是他的个吻，

    而且是吻这么漂亮的姐姐，陈梦妍在药物的作用下被陈伟的气息熏的有些发软。

    「呼呼……嗯……嗯……」这是陈梦妍的津液，而且不仅仅是亲吻。他想要

    。

    「嗯……小伟……别这样……唔……」陈伟一边亲吻着陈梦妍的嘴唇，一边

    脱下她的外套。陈梦妍也吮吸着他的舌头，有些慌乱的拉着他的衬衫。「嗯嗯

    ……」

    夏日里的蝉鸣，房间里散发出姐姐的春情爱语。这种事情就和梦一样。唇分

    的时候，陈伟都还无法相信。陈伟亲吻着陈梦妍，爱抚着她的身体。

    「嗯，唔……小伟……」被陈伟的气息熏的有些痴迷的陈梦妍主动进入了他

    的嘴唇，挑逗着他的舌尖。「唔……唔……」轻轻的纠缠在一起，吞咽着彼此的

    津液。陈梦妍的舌头美味极了，甜蜜而甘美。

    「啊啊……小伟……唔……」陈梦妍微微张开了眼睛，看着这个有些肥胖的

    脸颊，说不出是厌恶还是喜悦，只是……只是杨明，为什么你不在。她的琼鼻带

    着点点如兰似黛的味道，和亲吻形成了绝妙的乐章。

    那是陈伟梦中才会出现的场景啊，这样亲吻着陈梦妍的姣唇。「唔唔……嗯

    ……」

    抚摸着陈梦妍的手已经停不下来了。陈伟一只手紧紧抱着陈梦妍的腰，轻抚

    着她光滑的背部，紧紧的相拥着。「唔……嗯嗯嗯……啊……」

    陈梦妍感觉自己的声音里带着一种说不出来的蜜意。呼吸也变得急促，和自

    己的堂弟反复的纠缠着舌头。

    「唔唔……小伟……不要唔……」她兴奋极了，杨明的回忆变得混乱极了。

    「梦妍……姐姐……唔……」陈伟脑中现在全是陈梦妍的一切，时间反复对

    于他来说都已经是定格了。

    陈梦妍在陈伟的臂弯里，嘴角的津液已经滑出了白沫，发出难以置信的娇吟。

    这样的吻，就算是杨明也没有过的。「嗯嗯……唔……」星眸点点，陈梦妍

    有些迷蒙的看着陈伟，彼此的嘴角有一条半月形的白丝紧紧相连。

    跌落的口水打在陈梦妍的胸口，浅蓝色的衣服变得有些半透明起来，显得情

    色极了。

    「姐姐……陈梦妍……梦妍……」张开如同小豆一般的眼睛，陈伟的样子猥

    琐极了。

    陈梦妍有些迷乱的表情，有些陶醉的凝视着陈伟。有些空无，有些失落，有

    些沉醉。她的身体燥热极了，她迫切的需要他，想要，好想要。

    「唔……呼……呼……」她矜持着没有回应陈伟，只是发出淡淡的喘息。

    陈伟把她抱着走到她的床上，并排坐着，彼此紧挨着感受着彼此的身体。

    「嗯……小伟……」回过神来的陈梦妍此时已经只剩下内衣裤了，陈伟也一

    样，仅剩了一条三角短裤。已经不能回头了。陈梦妍神色复杂，看着一身肥肉的

    陈伟，他的手此时正把握着她的俏乳，可是，这种味道，陈梦妍知道这味道来自

    哪个坏东西。她不想去碰触，但是却喜欢极了，太喜欢了！

    「我变得好硬……姐姐。」他牵过她的手，引导她抚摸着他的肉棒。

    陈梦妍眼眸中带着淡淡的喜悦欢欣，她轻轻摩挲着陈伟的肉棒，柔嫩的小手

    轻轻的好奇的抚摸着他的阴囊。神情中有着点点兴奋和雀跃。

    「姐姐，你也好湿……」陈伟说着，手盖在她底裤上面，已经冒着点点的水

    色。

    她的小蜜穴上面，中间已经有些硬起了。「啊……别……」陈梦妍有些求饶。

    她觉得自己的乳头摩擦在乳罩上有些发硬了，处子的矜持让她有些难以启齿。

    自己的次，就要没有了，杨明……她脑海中回想着，没有痛苦，反而有

    一点点开心和解脱。啊啊……杨明，你的妍儿就要被别人肏了，为什么不来拯救

    你的妍儿！杨明，唔……

    「啊……唔，好大……」盯着陈伟的脱下内裤，看着他的肉棒，陈梦妍下意

    识的说道，她是见过杨明的肉棒的，只有这一根的一半不到，想到自己待会会被

    这肉棒开苞肏穴，她不禁想着自己的小穴能不能容纳的下。有些害怕。

    陈梦妍青葱的一样的玉指轻轻的摸在陈伟的肉棒上，并不能完全握住，对于

    异性的崇拜让陈梦妍天生的对肉棒恐惧了，鼻尖呼吸着肉棒的气味，这是陈伟５

    天没有洗过的肉棒，味道浓烈极了。

    「啊……唔啊啊……」呼吸着肉棒的气息，一般被陈伟按揉着花穴，陈梦妍

    湿透了，花穴的温度，阴蒂的形状都毫无保留的传给了他。

    陈伟轻轻用力刺激着陈梦妍的阴蒂，「啊啊……嗯嗯……啊，小伟的手指

    ……唔……」一般发出愉悦的娇吟，陈梦妍一边上下抚慰着陈伟的肉棒，俏立的

    乳房几乎把文胸都崩裂了。

    「梦妍……」陈伟兴奋极了。

    「小伟……」陈梦妍眼光躲闪着。

    陈伟一边从后面接下文胸的扣子，一边拉扯着陈梦妍的底裤。

    「小伟……」陈梦妍不禁想起了杨明，有些后悔和害怕，但是乳头却高高俏

    立着。虽然有些苦涩，但是陈梦妍却感到一种安心。

    「啊……小伟……」没有文胸的俏乳被陈伟的大嘴含住，陈梦妍下意识的收

    紧了手上的力量，但是这肉棒的气味，陈梦妍有些难以招架。她开始下意识的上

    上下下的摩挲着陈伟的肉棒。

    「唔……姐姐……」陈伟舒服极了，他还没有被这样的美人手淫过，和自己

    做的时候完全不一样，太舒服了。心理上也舒坦极了。是了，我要征服姐姐。

    「好烫，小伟……我的手摸着好烫哦……唔……」陈梦妍说着。虽然只是轻

    轻的上下，没有很激烈的动作，但是陈伟依旧舒服极了。

    陈伟一边用舌尖舔舐着她的粉嫩俏乳，一边微微抚慰着她的阴蒂。

    「唔……啊啊，小伟……唔唔……嗯……」陈梦妍的乳头更加的俏立了，又

    柔软又挺立，美妙极了。

    「别……唔……别啊……」陈梦妍娇喘着，迎来了一次小小的高潮。陈伟松

    开手，肉棒高高的挺立着，陈梦妍被这味道熏的喘不过气来，「唔……小伟。」

    陈伟的手指已经伸到了她的穴内，里面便是她的处女阴道。「梦妍姐姐…

    …给我……」他抚摸着，她的花穴滴滴答答的流出点点润泽。

    啪嗒啪嗒的水声，陈梦妍听到之后害羞极了，她才不是这么色情的女孩呢。

    「唔……」陈梦妍羞红了脸颊，但是却出乎意料的露出一副舒服的姿态，双

    手一起抱着陈伟的肉棒，神情中，崇拜极了。

    「唔啊……啊啊……」当他的手指触碰到处女膜的时候，陈梦妍的腰腹微微

    颤抖着，露出一种甜蜜而苦楚的娇吟。这是难言的兴奋。

    「可以么？姐姐……」陈伟继续问着。

    /家.0m

    /家ωωω.оm

    /家.оm

    花穴不断滴滴答答的流出淫水，骚浪极了。

    「那个……那个……啊啊啊啊……啊……」陈梦妍都快无法思考了。「嗯，

    啊啊……」

    「可以么？」陈伟问着。

    「啊……杨明……啊啊啊……啊……」难以言喻的感觉，陈梦妍此时此刻想

    的是那个杨明。耳畔却是陈伟的声音，他的手指不断的进攻着，一下子飞向了绝

    顶的高潮。

    「我可以么……？姐姐……告诉我……」陈伟说着。

    「啊……啊啊啊……啊啊……好舒服……啊啊啊……为什么……杨明……啊

    ……」陈梦妍的双腿死死的夹着他的手指，尿道喷射出一股又一股清亮的水色，

    竟是潮吹了。底下的床单也湿了一大片。陈梦妍一边高声娇吟着，一边紧闭着双

    眼，享受这一瞬间的美妙味道。

    她的阴户紧紧的夹紧了陈伟的手指，脸色红润极了。

    「舒服么？姐姐……」陈伟放松了力量，问道。陈梦妍微张开双眸，露出销

    魂的表情，一言不发。看着陈伟依旧挺立的肉棒，眼神中带着点点的歉意。

    恢复了点点力气的陈梦妍一只手轻抚着陈伟的肉棒，微微说道，「等一会好

    么……小伟……姐姐，姐姐是你的了……」眼眸中的深情，看的陈伟不禁痴了。

    「好的。」陈伟说着。轻轻把陈梦妍轻轻放在床上，她的花穴毫无防备也没

    有反抗的接受了他的肉棒。

    陈梦妍的花穴里潮湿润滑极了，因此并不显得痛，只是一瞬间，就通过了。

    肉棒很大，陈梦妍嘴角泛起一丝苦涩。

    她眼神中带着喜悦，盯着天花板，陈伟没有马上开动，一点点的让她适应着

    他的肉棒。

    「呼呼……啊……」她轻轻抿着下唇，感受着下体被胀满的滋味。陈伟一点

    点的突破了她的处女膜，一点点的把肉棒没到根部，陈梦妍的神情里没有失落，

    反而有一种初为女人的喜悦和开心。发着浅浅的娇吟，样子抚媚动人极了。杨明

    啊，杨明，我，你的妍儿的处女现在是别人的了……你知道了么，你听到了么

    ……杨明……唔……

    在陈伟的肉棒顶入之后，她因为疼痛而微微的抖动了一下，然后呼吸紧促着，

    努力适应着他的肉棒带给她的胀满和敏感。

    「疼么？梦妍……」陈伟刻意的忍耐着。此刻的陈伟是多么的想在陈梦妍身

    体上大力征伐，但是理智告诉他不能这么做，他要的。

    「啊啊……唔，小伟……」陈梦妍星眸微张，盯着陈伟的脸。这个带给她第

    一次的男人，不是杨明，而是这个有些猥琐矮矮胖胖的男人。

    约摸过了一刻钟，陈伟开始轻微的抽插起来，陈梦妍也迎合着，带着迷人的

    潮红的脸颊。「嗯嗯……唔，小伟……唔……」

    看到陈梦妍没有反对，陈伟就尽量轻轻的，慢慢的在她的花穴里进进出出着。

    「唔……好大……唔……啊哈……哈……」陈梦妍手抓着床单，这样的刺激

    对她来讲有些太大了。「啊啊……啊啊……」

    陈梦妍虽然刚刚也有感受过陈伟的手指，也高潮过了，但是肉棒和手指完全

    不一样，太强烈和火热了。对不起，杨明。对不起……

    陈伟一边轻轻的抽插着，一边摸索着陈梦妍的身体，在她的俏乳之上印下自

    己的味道。

    「啊啊啊，唔……小伟……」陈伟好温柔，陈梦妍一只手下意识的抓住这个

    男人的手，这个征服她身体的手。眼眸中愉悦极了。肉棒轻轻的从阴道口直达底

    部，这种胀满的感觉，充满了陈梦妍的心灵。好舒服，好舒服啊……

    肉棒和花穴带出来粘连湿润的淫液，陈梦妍的身体敏感极了。噗哧噗哧的，

    发出美妙的音乐。

    「哈啊……哈哈……啊……小伟……」此时此刻，陈伟可以感知着陈梦妍的

    内心，彼此相连。陈梦妍的宝穴陈伟此时还不知道，是万中无一的层峦叠嶂，肉

    穴里面层层叠叠仿佛有成千上万个吸盘一般，若是此时杨明去破陈梦妍的处，要

    不了几分钟，便会别压榨的缴械出来，因此陈梦妍更能感受到这种突破到内心深

    处的感觉，此时此刻，仿佛自己都不是自己的了，这个男人，这个征服她的男人

    就是自己的王，自己的一切都是他的了。这也是拥有这种宝穴女人的妙处，一旦

    被一个男人征服，便会有一种臣服之感，一辈子都有，挥之不去。陈伟此时还不

    知道陈梦妍身体的妙处，只是兴奋的抽插着。

    陈梦妍死死的抓着陈伟的手指，眼眸中满是深情。

    「啊啊啊……啊啊……唔……」陈梦妍死死的抿着唇角，「要来了，唔…

    …啊啊……啊……」

    听着姐姐陈梦妍愉悦的声音，陈伟开始用力的征伐起来。「啊……姐姐，啊

    梦妍啊……」

    「舒服么……梦妍……」陈伟说着。一边开始用力的抽送。

    「叫我……叫我……妍儿……啊啊」陈梦妍死死的抓着我的手指，十指交错，

    大声娇吟。

    「妍儿……妍儿……」陈伟呼喊着。

    「啊啊啊啊……啊啊啊……小伟……伟哥……啊啊……」陈梦妍目光如水。

    「好棒，好棒啊啊啊啊……好棒……」

    「好厉害，小伟……啊啊啊啊……小伟……我来了啊……」陈梦妍大叫着，

    有些羞鼐的躲闪着陈伟的眼神。此时此刻，仿佛陈伟才是一个大哥哥，自己回到

    了十五六岁的少女时代一样。

    「我也好爽……妍儿……唔……」陈伟低声喝着。

    「来了……来了……来了……来了啊啊啊啊……」陈梦妍另一只手捂着眼睛，

    大声的尖叫出来。一股剧烈的阴精喷射在陈伟的肉棒之上，冲的他舒服极了。她

    又高潮了。

    「小伟……唔……」陈伟没有停止，一波又一波，大力的抽插着。「啊啊啊

    ……小伟……啊啊啊……小伟……」

    带着淡淡的血色，阴道里已经全是他肉棒的形状了，陈梦妍浑身满是汗水，

    浑身散发着淡淡的粉红色的光泽。阴户也不断的收缩着，舒服极了。

    「啊啊啊……小伟给我……啊啊啊啊啊……好满啊……」陈梦妍已经不敢和

    陈伟对视了，她羞怯着转过头去，高潮之中，马上又要高潮了。

    「我再快一点可以么？妍儿……要不要紧，还疼么……」陈伟问着，陈梦妍

    感受到的却是点点的温柔，感动极了。

    「没事的，肏我……小伟……肏我……」陈梦妍盯着陈伟依旧发胀的肉棒，

    眼中是一种说不清道不明的东西。陈伟开始用力的抽插起来，这是他肥胖身躯所

    能到达的最快速度了。他这一辈子都未曾到达过如此的速度。身上满是汗水。

    「啊啊啊……嗯，小伟……好深，唔……」陈梦妍盯着虚无。身体要飞起来

    了。

    「啊啊啊，妍儿……」

    「啊啊，好爽啊……小伟肉棒……啊啊……唔……」

    「妍儿……！」陈伟用力的叫出声来，紧接着就是陈梦妍一声高亢的娇吟，

    「啊！……」

    花穴里的肉棒是如此的巨大和有力，陈梦妍仿佛全身都在肉棒的力量之下，

    处了摆动身体和迎合，已经没有其他的言语了。

    「妍儿！……」陈伟的肉棒仿佛都顶到了子宫之内，陈梦妍也高高的翘起弓

    起身体，一股又一股的，浓烈和激烈的精液慢慢的射入陈梦妍的子宫深处。

    「啊啊啊……啊啊啊……」陈伟的精液是如此的有力，陈梦妍久久都没有回

    过神来，沉浸在绝顶的余韵中，她今天已经不知道高潮了多少次了。肉棒在阴户

    里一次又一次的股动着喷射着，直到平息。

    陈伟射完之后并没有马上把肉棒拔出来，他还没有完全软化，他有些怜惜的

    泡在花穴里，粗大的肉棒撑的陈梦妍一点点淫液精子都没有跑出来，她无力的握

    着陈伟的手，另一只手在他的背脊上用指尖轻轻的刻划着。小伟……小伟……

    陈伟看着陈梦妍带着淡淡的笑意，彼此相拥着入睡……

    第六章

    …………

    个月后。杨明早已结束了云南的行动，又多了一个小女朋友的关系，陈梦

    妍和他冷战着生起了闷气。

    「梦妍。」杨明好不容易打通了陈梦妍的电话。

    「我在你楼下。」杨明说道：「下来，我等你。」

    「人家都要睡觉了呀！」陈梦妍说道。

    「我有东西要给你。」杨明说道。

    「那好吧，你等我吧。」陈梦妍其实也没要睡觉，现在离睡觉早着呢，只是

    出于女孩子的矜持而已。

    没过多久，陈梦妍就下楼来了，显然不是她说的正要睡觉了。不过杨明也没

    说破。

    「干什么，这么晚了还叫我出来？」陈梦妍的眉目间有些嗔怒的意思，你早

    怎么不叫我呢？这么晚了才想去来？

    「没有，一个朋友病了，我替她代了一堂家教课。」杨明说道：「要不，我

    早就来找你了！这不，我还没吃晚饭呢！」

    「家教？你？」陈梦妍有些不可思议的看着杨明，在她的印象里，杨明不像

    是能为人师表的人啊！「怎么，虽然我当初是在你的辅导下考上大学的，但是，

    我辅导个初中小孩儿，还是绰绰有余的吧？」杨明笑道：「看不起我？」

    「哪有啊，人家当时问你问题，还被拒绝了呢！」陈梦妍想起了高中时的往

    事，心中没来由的一阵甜蜜。

    「是啊，你说，那时候你是不是就开始喜欢上我了？」杨明似笑非笑的看着

    陈梦妍。

    「哪有呀！我就是寻思你考得比我好。而且我还有题不会做……」陈梦妍红

    着脸说道。

    「嘿嘿，你是所问非人啊！」杨明嘿笑道：「不过你不承认也没用，你要是

    不喜欢我，为什么王志涛拿个照片给你，你会那么生气？」

    「还说我呢，你当初出了那么大的事儿也不和我说，你到底有没有把我当作

    你的女朋友呀！」陈梦妍有些不悦地皱了皱眉。

    「哪是我不将你当作女朋友啊！明明是你不答应我的，我费了半天的力气才

    得来了一个顺位追求者的身份！我容易么我！」杨明苦笑道。

    「好吧，那我就原谅你这一次。」陈梦妍被杨明说得也是一笑。

    「不生气了？」杨明问道。

    「哪有那么多气啊。和你在一起，就要时刻保持心态平和，不然被你气死！」

    陈梦妍白了杨明一眼说道。「对了，我之前那个堂弟要转到工大附中读书，

    他爸妈担心他一个人不会照顾自己，我这个当姐姐的就得照顾他了。」

    /家.0m

    /家ωωω.оm

    /家.оm

    「明白明白，那个书房就给他住好了，爱住多久住多久。」杨明好不容易哄

    开心了陈梦妍，那里不知道这个道理。

    「那你什么时候回来住~」陈梦妍问了一句。

    「我？我忙呢……有空就回来，家里有你和芷韵在，我放心的很。」杨明此

    时想起来当时在云南的蓝凌，虽然两个人在一起的时间才不到三个月，但是感情

    却是十分深刻地。两人互诉衷肠，好久才分离。

    陈梦妍笑着回到家，「妍儿……他走了？」说话的是陈伟，如之前陈梦妍所

    说，陈伟转校来到了松江工大附中，这对于他们陈家而言并不算是一个很大的问

    题。

    「嗯。」陈梦妍面色一红，她此时是杨明的后宫之主，但是却早已臣服在陈

    伟的肉棒之下了。没由来有些羞涩。

    ………………

    一到周末，陈梦妍就要去新修好的图书馆大楼自习，不过今天此时的她又多

    了一个小拖油瓶，晚上点的时候，一般这个时候陈梦妍早就带着借阅的书籍

    回家休息了，但是今天却有些不太一样。

    在图书馆的内侧，通宵自习的人还有一些，但是图书区域基本人行稀少了。

    忍耐了许久的陈伟此时示意了一下还在看书的陈梦妍，向着里侧鲜有人问津

    的理学书籍区走去。

    「妍儿，累了么？」陈伟问道。「我给你揉揉。」

    「谢谢，小伟……不过不要摸这里哟！~」她笑着说道，不过并没有反抗。

    陈伟正躲着别人的视角伸进陈梦妍的衣服里。

    陈伟的手指从她的背后摸到了她的俏乳上，「好大哦，妍儿……」

    「真的么？别乱动啦。」有些甜蜜，虽然是夜间的图书馆，但是并不是没有

    人。陈梦妍还是有一点点担忧。但是的是一种刺激，这种随时可能暴露的地

    方。四处都是认识的同学。

    「我的肉棒已经硬的不行拉，妍儿……」陈伟一只手带着她的手摸向他的裤

    子。

    「可是这里……唔……」没有反对，相反，陈梦妍也有点点的兴奋。最近忙

    着给陈伟弄转学的事情，她也有好几天没有那个了。「我们去那里吧。」引着陈

    伟，陈梦妍带着他走到了一个没开空调的自习室，因为没开空调，所以来自习的

    学生很少会在炎炎夏日到这个教室来，偌大的教室里和其他自习室不同，只有前

    排有着零零散散的几个人，都在昏昏欲睡。

    陈梦妍轻掩着娇颜，有些害怕被别人认出来，还好晚上点很多自习室都

    关大灯了，这个也一样，灯光有些昏黄，并不太明亮，走在前面的又是一个胖子，

    倒是并没有人注意到她，这个工大校花的到来。

    陈伟像模像样的端着书坐在后排，一副认真的样子，陈梦妍弓着身子，悄悄

    的钻进了书桌，陈伟脱下裤子，最近在陈梦妍身体上过的有滋有味的大肉棒啪的

    弹了出来，陈梦妍面色一红，青葱白玉一样的小手冰冰凉凉的，轻轻的握住了陈

    伟的炽热。

    「明明在自习室，却要这样……」陈梦妍脸红扑扑的。

    「没事的，妍儿……」龟头上开始泌出淡淡的湿滑的前列腺液，陈梦妍用食

    指轻轻的摸了一下，黏黏的，滑滑的。这是陈伟想了很久的事情，今天终于得愿

    以偿。连着之前图书馆看书的时候也是装模作样，他是多么的在乎这个时刻。

    「呼呼~真是个坏东西~」陈梦妍嘟囔着。目光灼灼的盯着这个大大的东西。

    「嗯……」陈伟不敢发出大的声响，安静的自习室里说不准谁就听得见。

    有些调皮的陈梦妍轻轻的在陈伟肉棒上用指甲刻画着，带给陈伟点点的痛楚，

    他低头讨饶，看到陈梦妍俏皮而充满爱意的双眸。看来只能忍耐了。

    陈伟一只手扶着书页，一只手轻轻的放在陈梦妍满是香味的发丝上，肉棒硬

    极了。「呼呼~」陈梦妍被这种爱抚宠溺的有些开心。也不继续用指甲去折磨这

    个坏家伙了。看着冒着热气的肉棒，陈梦妍伸出了舌头。

    「噗哧……啪啪……」泛出淡淡的水音，陈梦妍双眼凝视着高高在上的陈伟，

    舌尖从肉棒的根部轻轻的刷上去。

    「唔……」陈伟发出淡淡的声音。陈梦妍一只手握着陈伟的阴囊，一边用粉

    嫩的舌头慢慢的湿润着棒身。不一会儿，肉棒就泛出了淡淡的水色，混着龟头溢

    出的淫液，变得湿漉漉起来。

    「唔……嗯嗯……呼呼……」一边亲吻着肉棒，陈梦妍一边用舌头缠绕着向

    上，不放过任何一个角落。在龟头，青筋任何地方都没有放过，陈伟的肉棒对她

    来说如同一份饕餮盛宴，是如此的精美喜欢。

    「唔……好舒服，好爽……妍儿……梦妍……」陈伟小声说着。

    「嘻嘻~小伟……好热……好棒……」陈梦妍迷醉着，舔的陈伟舒服极了，

    她的花穴也有些湿了。陈伟微微颤抖着，肉棒一颤一颤的，陈梦妍微微一笑，配

    合着陈伟的肉棒，舌尖也随着颤动。

    「咻咻……噗哧……噗哧哧……」陈梦妍舌头又滑了下去，把他的一个蛋蛋

    含了进去，努力含一个蛋蛋进去陈梦妍还有点勉强，她奋力长大了嘴巴，用温润

    的口腔包裹着陈伟的蛋蛋。舌尖在阴囊上轻轻的扫动。

    哇，好爽。陈伟不敢发音，好在自习室依旧还是风平浪静，没人看到这里的

    小动作。

    陈梦妍已经熟悉了陈伟的肉棒，她含了一会儿，用舌头把阴囊上的污垢吮吸

    的干干净净，然后吐出来，又含进了另一个蛋蛋。

    「好棒，妍儿……好舒服……唔，你的舌头……」陈伟说着。

    「唔，小伟……喜欢……就，好……」含着蛋蛋的陈梦妍说话不太明白，只

    有眼睛里看的到这种爱欲。可爱极了。

    陈梦妍粉嫩的舌头来来回回的吮吸着他的肉棒，太爽了。小伟……

    「唔，小研……」陈伟还想要。

    用手微微压了压陈梦妍的头顶，盯着陈梦妍的眼眸凝视。陈梦妍微微一笑，

    在他期待的目光里，把他的肉棒含了下去，但是她的小嘴并不能完完整整的把肉

    棒包裹进去，尽量奋力加油，陈梦妍依旧只含了一半多一点。「唔……小伟…

    …唔……」

    看着陈伟愉悦的表情，陈梦妍什么都没有说，她只是奋力的吮吸着他的肉棒。

    「唔……嗯嗯……嗯……」淡淡的水音和淫靡的娇吟，在自习室里轻不可闻。

    「唔……梦妍！」陈伟淡淡的说着。看着桌下陈梦妍带着色气的双眸，肉棒

    高高耸立。陈梦妍看的出来他的愉悦，她用力的吞了进去，在她看来，只要陈伟

    舒服便一切都值得了。这是拥有重峦叠嶂宝穴女子的特点，尽管此时她内心里还

    是爱着杨明，但是身体已经在陈伟的肉棒下臣服了。

    「噗哧噗哧……唔唔……嗯……唔……」有些变大的水音让陈伟变得有些紧

    张。他盯着自习室前排的学生，此时这个教师里还有５个学生，个已经趴在桌

    子上睡觉了，其他的３男女似乎还在专注的看着自己的书籍，让陈伟心中稍安。

    梦妍……唔……好深，好爽……

    陈梦妍一手握着陈伟的肉棒，另一只手轻轻把头上的刘海理到一边，快速的

    吞咽着。这样的陈梦妍美极了，陈伟轻轻压着陈梦妍的脑后勺，肉棒又进了一分。

    「噗……唔唔……嗯……唔唔唔……呼……」陈梦妍一边咬着肉棒，一边用

    舌尖扫着他的龟头。陈伟有些想射精了。

    「唔，小伟……嗯嗯……」感受着陈伟不断变大的肉棒，陈梦妍连呼吸都有

    些勉强。

    「要射了……小研！」陈伟的龟头要喷射了，肉棒几乎顶到了她的喉咙里，

    双手都压着陈梦妍的头发，小伟！！太大了……陈梦妍有些想把肉棒拿出来，可

    是这样的话一定会射在自己的头发和脸颊上的，这样出现在自习室就完蛋了。想

    吐出来的时候又有些犹豫了。只是一瞬间……

    陈梦妍柔情的凝视着陈伟，感受着他的肉棒一寸寸进入陈梦妍可以松开的喉

    咙里。「嗯，唔……唔……」

    陈梦妍已经说不出任何话来，用力的含着陈伟的肉棒。「对不起，妍儿…

    …」陈伟有些虚伪的说着，肉棒开始用力的喷射。

    「唔唔唔……嗯……」陈梦妍被满溢的精液呛的有些苦涩，一部分顺着喉咙

    滑下，的满溢在自己的口腔里，连琼鼻都溢出了点点白灼。

    「唔……嗯嗯嗯……呜呜呜……」陈梦妍舌尖感受着陈伟有力的喷射，有些

    说不出来的满足。有些苦楚，陈梦妍脸上有些泪珠儿，慢慢的吐出他的肉棒，陈

    梦妍抬头看着陈伟的目光，俏皮的张开嘴唇，露出满溢着的精液白灼，然后慢慢

    闭上她粉色的唇瓣，一点一点的吞咽下去。

    咕噜咕噜，喉咙来回吞咽了几次，慢慢的咽下了陈伟所有的精液，陈伟怜惜

    的用手指擦拭了她眼角的泪珠儿。

    「啊……呵……啊……呼，呼……」大声的喘气，陈梦妍发出大声的娇吟。

    这声音在这自习室的显得格外明显。刚刚射精完的陈伟看着前排的有些意动

    的回头有些紧张，还没回过神来的陈梦妍此时嘴角还挂着刚刚溢出了的精液，整

    个下巴和唇齿都满是白灼的精液，有一种说不出来的淫靡妩媚。

    「不好意思……声音放的有点大。」急中生智的陈伟连忙指了指手中的ＩＰ

    ＡＤ，上面正放着一个ＡＶ，回过头来的４个学生中女孩儿露出一副懊恼的样子，

    ３个男学生一副我懂的样子。倒也没有过来，毕竟自习室里看到一个猥琐胖子一

    个人在角落里看Ａ片，没什么好在意的。

    回过神来的陈梦妍终于压下了呼吸声，抿了抿朱唇，用纸巾把下巴上的白灼

    擦了干净。陈梦妍还在凝视着陈伟的肉棒，目光里带着淡淡的火焰。目光转向了

    他，彼此带着浅浅的情意。

    陈伟有些忍耐不住了，一把脱下衣服外套盖在她的头上，一边托着她跑出了

    自习室，刚刚的４个人看着他拉着一个身材玲珑头盖着外套的女孩儿跑出自习室，

    表情丰富极了。难道刚刚的声音是？……

    陈梦妍约摸盖着头跑了５，６分钟，陈伟终于停下身来，哈哈大笑。

    「还笑，小伟！」扯下衣服的陈梦妍此时和陈伟站在图书馆的不知道那个地

    方的角落里，到处都是书籍，灯光暗淡，一个学生也看不见。她的声音里有些气

    恼，的是一种没有被人发现的甜蜜和后怕。

    「没事啦，没有人追过来的。」陈伟安慰道。

    「妍儿……」陈伟凝视着她，刚刚的火焰又开始迸发出来。「梦妍，就这里，

    你背对着我，趴在那个架子上好不好？我想要你……」

    「这里？」这是工大新的图书馆，陈梦妍蒙着头跑了半天，此时也不知道两

    个人在那个地方，「不太好吧。」

    陈梦妍显得有些犹豫，毕竟这里还是属于校园，虽然已经到了半夜，但是万

    一有个人过来就完蛋了。

    「没事的，妍儿……只要不发出声音~」陈伟说道。

    无法拒绝，陈梦妍听话的趴在了对面的书架上，陈伟一把卷起了陈梦妍的裙

    子，褪下了自己的裤子。用手摸摸上了陈梦妍的肉色丝袜，陈梦妍回过头来，有

    些埋怨害羞的抿着嘴唇。

    「小伟……别……唔……」陈梦妍一对姣好如明月的俏臀就晃在陈伟的肉棒

    面前。

    「没事的，妍儿……」陈伟安慰道。

    陈伟的身高正好和陈梦妍差不多，肉棒的火热顶在陈梦妍有些水色的坟起之

    上，薄如蝉翼的丝袜用手摩挲的时候显得无比魅惑。陈梦妍有些羞涩和害怕，感

    受着肉棒的火热，但是内心里却并不讨厌。相反，有些跃跃欲试。

    「我们速战速决~」陈伟趁着陈梦妍还没回过神来双手压在陈梦妍的屁股上。

    「小伟……我，害怕……」陈梦妍感觉羞耻极了，但是身体却不知为何的敏

    感极了，内心深处，有一种淡淡的期待。

    轻轻的摩挲着陈梦妍的丝袜，陈伟感觉舒服极了。

    「嗯，呼呼……嗯……唔……」

    「妍儿……」肉棒明显的感受到了陈梦妍坟起上的湿意。「呜呜呜……嗯

    ……」

    丝袜下的湿意和火热的酮体，陈伟变得有些愉悦，把肉棒紧紧的贴在蜜穴下

    的丝袜上。感受着陈梦妍的柔情蜜意。要插进去。「唔唔……嗯……」

    陈梦妍发出若有若无的娇吟，在这角落里的黑暗里，她勉力忍受着快感。我

    也想要啊，唔，想要……

    「小伟……给我，给我……嗯……」陈梦妍踌躇了几次，来回的跺了几次鞋

    子，还是忍不住回头向陈伟哀求道。

    陈伟微微一笑，「你刚刚说什么？妍儿……」火热的龟头还紧紧的压着她的

    坟起，他故意问道。

    「小伟，伟哥哥，给我……给我，肉棒……唔唔……给我……」陈梦妍丰腴

    的美臀追逐着肉棒的温度，侧着身子看着陈伟这个坏家伙。陈梦妍发情了，变得

    有些迷离了。陈伟等待许久，等的就是陈梦妍这句话。

    陈伟一把扯下陈梦妍的丝袜和内裤，从背后插进了她的蜜穴之中。

    「啊……唔，啊啊啊……小伟……」陈梦妍压抑不住声音的娇吟出来，书架

    都晃了晃。满溢出来的淫水已经沾满了肉棒，插入的时候显得顺滑无比。

    「唔……嗯」强行压抑着嘴唇，陈梦妍只能发出若有若无的娇吟。陈伟兴奋

    极了，射过一次的肉棒显得没有那么敏感，陈梦妍丰腴的屁股打在陈伟的肉棒两

    侧显得美妙极了。这种火热的感觉，陈梦妍是如此的满足。层峦叠嶂美穴的无数

    吸盘之上，紧紧的吮吸着陈伟的肉棒，吸的陈伟美妙极了。

    「梦妍……你的小穴好棒，好舒服，唔……嗯……」陈伟感受着陈梦妍的肉

    穴，美妙极了。陈梦妍也被肉棒肏的舒服极了。

    「唔唔……小伟……好棒……好舒服……好厉害……」陈梦妍一边有些气闷，

    一边敏感的颤栗着。陈伟被吮吸着的肉棒在她的花穴里一跳一跳的，抖得陈梦妍

    浑身摇动着。

    「妍儿……」

    「小伟，啊啊啊……」陈梦妍背对着陈伟，彼此双手合十扣在一起，每一次

    抽插都顶的她的俏乳轻摇起来。此时此刻，陈伟和陈梦妍都忘记了这里是图书馆

    里，也不管有没有学生过来，肉棒大开大合，飞速的抽插起来，在安静的夜里，

    发出啪啪啪的声音。陈伟紧紧的抓住陈梦妍的纤腰，每一下都顶到深处。

    「嗯……嗯……」陈伟喘息着。

    「唔……嗯，好棒……好厉害……小伟，唔唔……」仿佛受到了鼓励，陈伟

    用力的每一下都顶在陈梦妍深处。在松江工大的图书馆里，陈梦妍的娇吟一下比

    一下高亢。在这安静的夜里显得清晰无比。什么杨明，林芷韵都被她抛在了脑后，

    此时此刻她心中只有陈伟肉棒给予的快感，这种偷情的感觉，美妙极了。

    「唔唔……啊啊啊……这个……好大……」陈梦妍感受着陈伟的肉棒在肉穴

    里进进出出着，太舒服了。

    「梦妍，姐姐……我的肉棒喜欢么……？」陈伟笑道，兴奋极了。

    「唔，唔……肉棒好棒……好舒服……嗯……」陈梦妍星眸点点，带着不知

    道是苦涩还是愉悦的泪水。她的肉穴也紧缩的厉害，吮吸着陈伟的肉棒。陈伟用

    力的高速抽送着，每一下都啪啪的根部撞击在她的丰臀之上。

    「啊啊啊……不行了啊啊啊啊……太舒服了……」死死的抓着他的手，陈梦

    妍发出了高亢的尖叫。马上就要高潮了。就在此时，只见一个灯光从远处传来，

    竟是一个巡夜的保安。陈伟连忙捂住陈梦妍的嘴，一把抱着她的臀部走到了书架

    架子的后面。陈梦妍有些疯狂的咬在陈伟的手指上，陈伟支撑着陈梦妍顶在书架

    侧面的面板上，肉棒依旧还在用力的抽插着。

    啪啪啪的声音让有些昏昏欲睡的保安醒了几分，正想着去看是什么，灯光明

    晃晃一照，竟是一只黄白相间的狸花猫，猫儿眼睛闪着光，被保安灯光照着有些

    不安，啪的一跳，喵的一声钻进了书架的另一侧。

    保安暗道不要疑神疑鬼，径直走了过去。

    啪啪啪啪，看着灯光一点点走远。陈伟又开始大力的在陈梦妍的蜜穴里抽送。

    「唔……」陈梦妍吐出刚刚紧咬着的手指，看着小胖子手指上的点点血色，

    不禁有些歉意。刚刚害怕着又被陈伟肏着，不得已咬在了陈伟的手上。好大一个

    牙印。

    「没事的。」陈伟笑道。「姐姐是属狗的，我的乖狗狗。」

    「吻我……嗯……」陈梦妍一边被陈伟大力的肏着花穴，一边回过头来，动

    情的主动和陈伟吻在了一起。这样的姿势并不容易，好在陈梦妍有些舞蹈功底，

    这样倒也并不难受。

    好爽啊……传递着彼此的津液，我的肉棒第二次马上就要来了。好厉害啊，

    好舒服……小伟，陈梦妍想着，一边丰腴的屁股死死的夹着陈伟的肉棒。

    「来了，妍儿……来了来了……」陈伟开始最后的冲刺。

    「我也是……唔……小伟……唔……」陈梦妍的尿道口开始激射出尿液，稀

    里哗啦的打在挡板之上，顺着大腿内侧和挡板流了一地。又是潮吹了。

    「喜欢这样被我从后面肏么？」陈伟开始噗哧噗哧的射精，陈梦妍没有说话，

    只是微微的点了点头。这样的姿势太淫秽了，她平日里可说不出口。

    「小伟，小伟的精液……好热……嗯，好热……」陈梦妍死死的咬着自己嘴

    唇，感受着精液一波一波的进入自己的子宫腔内。「啊啊啊……」

    层峦叠嶂的骚穴开始一点一点的吸吮陈伟的肉棒，她看着满是汗水的陈伟，

    一点一点的亲吻着他的脸颊。感受着彼此高潮之后的余韵。

    …………

    第二天回家的时候，陈梦妍都是掩着样子出去的，她花穴被陈伟弄了一晚上，

    都有些肿了，已经被征服的肉体变得有些不堪征伐，她下意识的想着，要是有人

    可以分担一下就好了。这样的想法一旦出现就变得不可收拾。她微微一笑。杨明

    ~谁叫我是你的后宫之主呢。

 很纯很暧昧（改编版）07-08

    第七章

    回到了正常的日子，林芷韵在忙完之后又回到了两人的房子里，林芷韵是一

    个柔柔弱弱安安静静的女孩，她和杨明的故事充满了传奇，因此她一直对陈梦妍

    有些歉意，也不敢奢求原谅，就在哪里，安安静静的女子。

    「芷韵，你能帮我个忙么？」之前陈梦妍和杨明闹矛盾，对杨明的其他小女

    朋友一直不温不火的。在这个房子里也基本是林芷韵主动和陈梦妍说话比较多。

    今天陈梦妍主动和林芷韵说话，让林芷韵不禁有些意外。

    「梦妍姐，你说。」林芷韵笑道。美如西子，笑倾人城，莫过如是。

    「我那个堂弟马上就要来工大附中上学了，他之前学习不好，我一直想找个

    辅导老师帮帮他，我想着你最近反正无事，能帮我辅导他一阵子么？」陈梦妍此

    时穿的是一袭浅蓝色带着花边的裙子，显得美丽极了，相反林芷韵就简朴多了，

    一身淡黄色的宽大外套，下面是灯笼裤，把自己的玲珑身段和高挺的俏乳都藏的

    深极了。

    「这当然没问题啦。」林芷韵满口答应，陈梦妍这样的行为无异于主动示好，

    林芷韵乐意之至。

    「这样最好了，来来，认识一下，这是我堂弟，陈伟。陈伟，她叫林芷韵，

    你这段时间好好向她学习高中课程，听到没有。」陈梦妍早有计较，一把把藏在

    书房里的陈伟拖了出来。

    「知道了。」陈伟还不知道陈梦妍怎么突然给了他一个这个任务，难道是昨

    天把她给惹到了？殊不知是陈梦妍小穴有点肿，正在寻思把林芷韵也拖下水。想

    送给陈伟一个大礼。

    「你好，我叫林芷韵。」林芷韵此时心情大好，主动向陈伟伸出手去。

    「你好，我叫陈伟。」要是平时和这样一个大美人握手，陈伟非得高兴死不

    可，但是最近天天和陈梦妍泡在一起，眼界自然也叼了不少，加上边上陈梦妍还

    在看着，只能轻轻的握了握。

    就这么过了十来天，陈伟也和林芷韵混的熟很多了，平时天天芷韵姐，芷韵

    姐的叫的火热。知陈伟知道林芷韵也是那个叫杨明的女朋友，这还是在姐姐陈梦

    妍默许的情况下的，这不禁让他有些咋舌。陈伟这才隐隐约约明白林芷韵这么开

    心听陈梦妍的话，原来醉翁之意不在酒。

    这一天林芷韵学习完后，一向温婉的她在书房里和陈伟聊着天。

    「原来杨明大哥是这样认识你的。杨明大哥真的是个厉害的人啊。」陈伟听

    着她说着之前杨明英雄救美的故事，佩服的说道。

    「这有什么用呢？」林芷韵话语里有些气闷。

    「怎么啦？」陈伟问道。

    「虽然……」林芷韵面色一红，「虽然我和他有一夕缘分，但是自从到了这

    里杨明就只在乎梦妍姐姐。已经很久没有主动找过我了。」

    「像杨明大哥这么厉害的人，应该有很多女孩子喜欢才是吧。不过我听姐姐

    说他是一个有担当的人，他会给你一个好的结果的。」陈伟说道。

    「是啊，所以我一直在这里等他。」林芷韵叹道。「唉，抱歉，今天和你说

    了这么多莫名其妙的话。」

    「没事没事的。」陈伟说道。

    「有时候，无时无刻我都在回忆初见他的那一天，错过了好多东西。」林芷

    韵明亮的大眼睛目光灼灼，不知道在思考什么。在门外准备进来的陈梦妍正好听

    到此语，露出俏皮的微笑。

    ……

    /家.0m

    /家ωωω.оm

    /家.оm

    转眼间到了第二天夜里，陈梦妍对着林芷韵笑道，「我听小伟说你想回到之

    前和杨明认识的时候。」

    「让姐姐见笑了……偶有所感罢了。」林芷韵如今和陈梦妍共侍一夫，虽然

    陈梦妍还没和杨明同房，但是却是杨明的个女朋友，在她面前不免步步为营，

    那里敢争些什么。

    「不过我倒是有个好法子，让你重新来一次从前。」陈梦妍微微笑道，说罢，

    对着林芷韵小声说了几句。

    「这个是杨明的意思么？」林芷韵听后有些害羞，昨日里和陈伟说些鬼话，

    不想被陈梦妍知道了。

    「去去就知道了。」陈梦妍眼睛一转带着林芷韵来到杨明的房间门口，这间

    房虽然是杨明的卧房，但是杨明整天神出鬼没，很少会回来，所以房门钥匙一直

    在陈梦妍手里。「不过你得带上这个。」陈梦妍拿出一个丝带，「蒙着眼睛效果

    更好，不然看着现在的一切，再刻意也没有用。」

    「好的，姐姐……」面色一红，原来杨明已经知道了，梦妍姐姐也这么通情

    达理。想着情郎就在里面，林芷韵不禁有些高兴和紧张。她听话的蒙住了双眼，

    随着陈梦妍牵着进了杨明的卧室。

    听了陈梦妍的计划，陈伟也有些紧张和高兴，他其实也对林芷韵有些意思，

    没有那个男人不喜欢美人的，只是他现在有了陈梦妍，便压抑了这些念头，他现

    在坐在床上，拿的是陈梦妍不知从哪里给他的一款变声器，里面已经设置好了杨

    明的音色，现在只要他说话，传出来的就是杨明的声音。这种东西在特工杀手里

    面算不得什么上台面的小玩意，陈梦妍一直从杨明那里拿到过，如今拿过来用，

    也算物尽其用。

    那天，是在一个酒吧门口遇到杨明大哥的，林芷韵羞红着脸，回忆着之前的

    点点滴滴。听见陈梦妍拍了拍林芷韵的屁股，说了句加油。之后就是关门出去的

    声音，林芷韵有些紧张的问道，「杨明大哥，是你么？」

    「有什么事儿？」拿着之前剧本的台词，陈伟有些颤抖，不过林芷韵也紧张

    极了，她没注意到这个声音的颤抖，是了，这句话，但是我和杨明大哥初见的时

    候就是这句话。

    林芷韵深情仿佛一下子回到了那一夜，这一次她不再犹豫，殊不知这些话语

    早已被一台陈梦妍布制在一边的摄像机悄悄录了下了，「大哥，你想我陪你过夜

    么？」不似次的紧张，林芷韵稳定好情绪，声音柔美。

    陈伟拿起剧本，顺着说道，「陪我过夜？」

    「是的，」被蒙着双眼的林芷韵笑道，「之前要你三千块，这次我分文不取

    好不好？」

    这可和之前的剧本不一样啊，陈伟有些犹豫。正思考着。只听见林芷韵说道，

    「杨大哥，我知道你是好人，你救了我，救了我爸爸。我这辈子都是你的啦…

    …」

    她紧紧的说着，「如果再让我回到一次从前，我想我那天就给你，是我自愿，

    不是后来的那样，是我堂堂正正的给你。」

    「你当真愿意给我？」陈伟缓缓的说道。

    「千真万确……杨大哥，芷韵想你好久了。好想好想你……」林芷韵听着陈

    伟的声音，摸索着爬上了床。此时此刻，她已经回到了当时无依无靠的时候，他

    是她的真命天子。

    「谢谢你，杨大哥。原谅我的任性……」

    「可是你有没有想过，如果你真的那个时候不要钱的送给我。我会不会把你

    当成妓女。」陈伟甩开剧本，思考之后说道。

    「那你就把我当成妓女好了，我只想好好的全心全意的给你。杨大哥……」

    林芷韵有些动情。

    「是不是若是当时有一个别的男人也帮了你，你也会有这样的想法。」陈伟

    笑道。

    「杨大哥……」林芷韵有些犹豫，脑中闪过无数念头，「我不知道，我只知

    道这个世界上你待我最好了。为了你，陈梦妍也好，蓝凌也好，赵莹也好，我都

    可以委曲求全，只要能呆在你身边。」她顿了顿，「这就是命，杨大哥，我不能

    没有你。」

    「好的，芷韵。」陈伟说道，「你想想，如果当时是另一个男人帮了你。现

    在你会不会想这样报答他。」

    /家.0m

    /家ωωω.оm

    /家.оm

    「我不知道，不知道……」林芷韵说道，「不过这世间没有如果，我现在是

    你的，你想怎么待我都可以，我们回到那一天好不好。」

    「好。」陈伟答应到。

    时光仿佛回到了那一天，林芷韵悲苦的想要找人出卖自己的初夜来救自己的

    父亲，然后她遇到了他。而这一次，她想真真切切的给他。

    「来吧，杨大哥，我的身体现在是你的了。」林芷韵依旧蒙着双眼，靠在我

    的怀里，她的身体散发着淡淡的香气，迸发着陈伟的肉欲。

    「芷韵，你要做我一辈子的爱奴哦。」我诱惑的说着。

    「嗯，一辈子都是。」林芷韵听到我说的情话，反而有些开心，这正是她想

    要的结果。

    多么令人感动的女孩儿啊，陈伟的手开始轻轻在她凹凸有致的娇躯上摩挲。

    「嗯……啊……啊啊……」陈伟一边让她平躺在床上，一边用嘴唇亲上了她

    的唇瓣。

    「啊啊啊……嗯……」林芷韵早已被开发过的身体显得很主动，她贪婪的吮

    吸着陈伟的津液，虽然和杨明的想比多了一分腥臭，但是此时此刻动情的她并没

    有能力去分辨出来。

    没想到会这么顺利，陈伟有些开心，看着丝带后面的娇颜。林芷韵和陈梦妍

    是完全不一样的感受，显得温润而甜腻，好闻极了。像一个大洋娃娃。

    「唔，芷韵……」说话的时候，变声器距离有些远了，声音有些不一样，但

    是林芷韵觉得这是亲吻导致的，反而更加的亲昵过来。林芷韵主动的把舌头侵入

    他的口腔，大口的吮吸着。

    「唔唔……嗯嗯……唔……」滴滴答答的水音和彼此舌头纠缠的声音混杂在

    一起。太美味了，陈伟大口大口的吞咽着。

    然后林芷韵主动的脱掉了自己的衣衫，一丝不挂的依靠在床头的枕头上，双

    腿张的大大的，白嫩的手指把自己的花穴两侧打开，早已溢出水泽的蜜穴随着林

    芷韵紧张的呼吸一张一合着。

    「给我，给我，杨大哥！」她一边说着，一边发出沉醉的娇吟。

    没有男人会拒绝这样一个娇媚美人的求欢，陈伟的肉棒已经高高耸立了，他

    脱了衣裤，有力的插进了她的蜜穴深处。

    「唔……啊啊……进来了，大哥的……今天，好大唔……」林芷韵感受到今

    天的肉棒比之前的相比显得格外的大而有力，想不到杨大哥是这样喜欢主动的自

    己，她不禁内心里有几分小得意。

    「嗯……」林芷韵的花穴九转回肠，之前杨明的只能进个三分之一，想不到

    今天竟然一下被插的满满的。林芷韵满足的呻吟出来，浑身变得滚烫，和之前杨

    明做爱都不一样，这一次被顶到了全新的地方。之前亲吻就已经开始变湿的花穴，

    此时被顶满之后溢出了滑腻的淫液，显得骚浪极了。

    「唔……啊啊，好烫……今天大哥的肉棒，好大……好烫……好厉害，唔

    ……」林芷韵饱满的俏乳摩挲着陈伟的胸口，双手已经抱住了我的背部，被陈伟

    肏的缓不过气来的她还没有发现现在趴在她身上肏她的家伙要比杨明要沉，也要

    比杨明要矮。一切的感官都被肉穴的甘美所掩盖了，莫非这……可是我好美…

    …好舒服……林芷韵一瞬间的思考被满满的情欲阻隔，什么都管不了了。

    林芷韵是容易高潮的体质，虽然高潮的反应并不大，但是这样的大力攻伐，

    她不一会儿就高潮迭起，而且往往在高潮还没结束的时候又来新的高潮，喷射的

    阴精一波连着一波，不到半小时，她身下的床单就湿透了。

    好极品的小穴。品味着她粉嫩穴肉的紧致悠长，陈伟情不自禁的发出低吟。

    「啊啊啊……我好舒服，好幸福啊……杨大哥……」林芷韵高潮之后发出浅

    浅的迷醉的声音。「杨大哥……」回过神来的林芷韵不停的摸索着陈伟的身体，

    好像在确认着什么，突然间，林芷韵变得有些发抖起来，蒙着的眼眸哗啦哗啦的

    滴着串在一起的泪珠。

    「怎么啦，芷韵。」陈伟连忙戴好变声器，向着林芷韵问道。

    「没事，没事的。」林芷韵凄然道，「我是开心啊……大哥，今天要怜惜我

    ……」

    「你是我一辈子的爱奴啊，我会疼惜你的。」陈伟正色说道。

    「是哦……爱奴……」林芷韵有些凄然苦涩的说道。带着淡淡的眼泪，我又

    开始大力的抽插起来。

    「只有现在，让我忘记所有吧……忘记吧……」林芷韵娇吟着，说不出是苦

    涩还是开心。是了，我还蒙着眼，这是杨明。林芷韵自欺欺人的想着。

    「好的，芷韵。」陈伟紧紧的抱着她。

    为什么，为什么我会有感觉，为什么陈梦妍会这样，为什么，好舒服啊…

    …林芷韵脑海中呼喊着。虽然不愿意发出声音，但是嘴角依然带着甜蜜的气

    息。

    「芷韵，你舒服么？」陈伟轻轻的问道。

    /家.0m

    /家ωωω.оm

    /家.оm

    「……」她没有回答，只是紧紧的蹙着眉头。这个巨大的肉棒在自己的蜜穴

    里进出，还到达了杨明从没到过的地方，林芷韵发出了难以掩藏的娇吟。她依靠

    着丝带掩饰着，我的这些爱意都是对杨明的，全部都是。她一遍遍的想着。

    陈伟摸索着她的酮体，从每一寸肌肤，到耳垂唇瓣，探寻着她的性感带。

    「啊啊啊啊……大哥，不要啊啊……」从没有这样被抚摸过的林芷韵难以克

    制的发出娇吟。她对此毫无抵抗力。

    「喜欢么？」陈伟问道。

    「……」回答他的是无尽的沉默，她不想也不愿去面对这些东西，其实是无

    尽的瘙痒和抚慰，弄的她舒服极了。之前杨明从来没有这样对过她，那种只在乎

    自己的性爱和现在是完全不一样的。她想说她喜欢极了，但是又有些害怕，她想

    说不喜欢，却又难以割舍。

    陈伟一边用肉棒扩张着她的蜜穴，一边爱抚着林芷韵的身体。

    「啊啊啊……来了，唔……」尽管不愿意承认，林芷韵又高潮了。是这里，

    林芷韵的敏感点竟然是肚脐，只要轻轻的碰触肚脐，她的蜜穴就收缩的厉害，只

    要轻轻的抚弄，她就会酥软的瘫软在怀里。

    「别……别啊啊啊啊啊……」她想拉开陈伟抚摸着她肚脐的手，但是怎么样

    也使不上劲，又喷射出一股阴精。

    陈伟一边抚弄着她的肚脐，一边肉棒加速用力的抽插。「啊啊啊……不要啊

    ……别射进去啊啊……」

    林芷韵全身上下都是淡淡的粉色，抽搐着抖动着。「啊啊啊啊……怎么这样

    啊啊……好厉害啊啊啊……太强了啊……唔唔……」

    从来没有过的强烈快感和饱满，林芷韵被这种味道冲的有些迷醉。

    「唔……芷韵。」陈伟轻声呼和着。

    「好棒啊啊啊啊啊啊……别射进来啊啊……别啊啊……好厉害啊啊……唔

    ……」林芷韵难以克制的呐喊出来，这个肉棒太强烈了。她还是次这样，太

    舒服了。只是她的子宫还是清白的，不要射进来啊……

    陈伟开始飞快的加速，每一下都直达最深处，仿佛击打在她的灵魂上一样。

    「芷韵，我也好舒服哦……你一辈子都是我的……我的……」陈伟开始大叫

    着。他自己也不清楚，他开始对这些他上过的女人有了一些难舍难分的情感，他

    的怯弱开始变得勇敢，是我的，是我的……芷韵！

    「我是你的啊啊啊啊啊……」无尽的高潮，林芷韵感受着陈伟喷射而出的滚

    烫，她那不愿内射的期望成了泡影，整个人都沉醉在一下又一下的高潮的余韵里。

    射的好多，林芷韵的阴户蜜穴乃是九转回肠，杨明的肉棒精液根本到不了最

    深的子宫处。这一次还是她次感受到发烫的子宫。她下意识的死死的抱紧陈

    伟，内心里不知道有几分愉悦。她被精液烫的昏了过去。

    从那之后过了几个小时。

    林芷韵醒来的时候，眼上的丝带已经没有了，她眼前是坐在一边的陈梦妍。

    「怎么样？回到过去滋味不错吧。」陈梦妍捂着嘴嘻嘻笑道。

    「他呢。」林芷韵没说是谁。面色一白。她的肚儿还有些发烫。

    「杨明大哥有事出去了，不过他告诉我，如果你想像今天这样，我还可以给

    你安排。」陈梦妍满是笑意。

    「再说吧。」林芷韵此刻也不好拒绝死陈梦妍，她有些后悔听信了陈梦妍的

    话。

    …………

    第八章

    几天后。

    「今天怎么老师有些思绪不宁。」陈伟对着给他补习的林芷韵说道。林芷韵

    有些怀疑那天的男人就是陈伟，但是她又没有把握，她又不好意思说破。

    「没什么。」林芷韵回过神来，却看到陈梦妍笑眯眯的走了进来。

    「梦妍姐，什么时候这么高兴？」陈伟问道。

    「好事哦，今天杨明回来，他说要玩那天的游戏。」陈梦妍微微一笑，对着

    林芷韵说道。

    「杨大哥呢？」林芷韵不知道如何拒绝。

    「蒙好眼睛进去就知道了呀。」陈梦妍丝毫不在意的在陈伟的面前谈论这个

    话题。

    「唔……」林芷韵看着陈梦妍递过来的丝带，有些犹豫。

    「没事啦，这次姐姐也在里面一起。」陈梦妍说道。

    「这样么？」林芷韵心下稍安，接过了丝带。跟着陈梦妍一起走，这次陈梦

    妍带她进入的并不是之前杨明的房间，而是刚刚她才出去了的陈伟的房间。

    「这次你随时都可以解开丝带，因为杨明被我绑在床上了。」陈梦妍对着陈

    伟打了个手势，示意他坐过来，「当然你也可以不解开，这样更有意思。」

    「今天的游戏是主仆游戏，杨明不能出声。我们去侍奉他，看他选择我们之

    间的那一个。」陈梦妍对着陈伟俏皮的咋了眨眼。

    /家.0m

    /家ωωω.оm

    /家.оm

    「我开始咯，芷韵加油。」林芷韵不明所以，只听见不远的地方传来噗哧噗

    哧的声音。

    「你可以摸过来，床就在这里，杨明是我的了哦~啊……好舒服……」陈梦

    妍娇吟着。

    难道真的是杨明？林芷韵有些想扯下丝带，但是又害怕不是杨明，不是杨明

    我就可以一走了之，不对这样又得罪了陈梦妍。林芷韵胡思乱想着，有些犹豫。

    「来，芷韵，这里。」陈梦妍脱下林芷韵的衣服，一丝不挂的把她拖到了床

    上。陈梦妍趴在林芷韵的身上，形成了一副绝佳的美景，两个粉色的娇穴就出现

    在我眼前。有些木然的林芷韵的上面是满是俏皮的陈梦妍，她微微一笑，对着陈

    伟扭了扭光溜溜的美臀。

    「来吧……肉棒给我……」陈梦妍说着，陈伟毫不客气的抱着她的大屁股，

    肉棒顶到了她的蜜穴深处。

    「啊啊啊……好大啊，好爽唔……嗯嗯……」在林芷韵的耳畔，陈梦妍吐息

    着春意，呓语一般的诉说着情欲。噗哧噗哧……就在她的上面，陈梦妍正在被肏

    着，她的花穴被塞得满满的吧。林芷韵这样想着，不禁有些吃味。

    「顶的好深啊啊啊啊……」林芷韵的乳尖和陈梦妍的玉乳轻轻交错着，这感

    觉美妙极了。陈伟指了指林芷韵的肚脐，陈梦妍会意的用手指轻抚着她的肚脐，

    不一会儿林芷韵就湿透了。

    陈梦妍的花穴今天比平日里的还要紧，吮吸的陈伟舒服极了。

    「我……我也想要唔……」林芷韵被弄的有些湿了，但是羞涩的让她难以启

    齿。

    「不过肉棒可是在我这里哦~」陈梦妍得意的扭了扭屁股，轻轻拨弄了一下

    林芷韵那已经俏立着的乳头。

    「给我嘛，我要……我要肉棒……」被挑逗着的林芷韵变得有些春意萌动。

    她的双腿摩挲着陈伟的小腿，喘着粗气。

    「可以哦，不过你得舔我的屁眼好不好……我就把肉棒让给你……」陈梦妍

    笑道。

    「怎么这样……」林芷韵难言的说道。

    「噗哧噗哧……噗哧……」听着陈梦妍不断高亢的娇吟和陈伟进进出出的抽

    插，林芷韵有些难以克制起来，反正没有取下丝带，我是和杨明大哥做爱，她自

    欺欺人的想着，说道，「我……我答应你……梦妍姐……」

    「早这样就好啦，」陈梦妍嗤嗤笑道，「啵……」的一声肉棒从她的花穴里

    抽了出来，有些不舍的，陈梦妍引着陈伟的肉棒插向林芷韵的娇穴。

    「唔，啊……好大好满……」林芷韵说着，突然唇瓣被一股腥臭占据，这是

    陈梦妍的屁穴，之前答应过她要舔她的屁穴的，屁穴之上，陈梦妍蜜穴正汨汨的

    流出刚刚抽插带出来的淫水，顺着屁股流下，都一股脑进入了林芷韵的嘴巴里。

    陈伟一下一下的抽插着林芷韵的花穴，伏趴在她身上的陈梦妍也用手指刺激

    着林芷韵的肚脐，这副场景淫靡极了。

    「芷韵，你的小穴好美……」感受着林芷韵舔舐着自己的屁穴，不得不说，

    林芷韵的小穴简直漂亮极了。淡淡的阴毛，两边的小阴唇蝴蝶一般的护在哪里。

    「啊……梦妍姐，别说了……」林芷韵还是有些害羞。她还从来没有过这样

    和别的女人一起做爱。

    「你舔的我好舒服……芷韵……」林芷韵的舌尖进入陈梦妍的小屁穴里，没

    有多少的臭味，反而带着一股陈梦妍美臀之上的淡淡的体香，林芷韵害羞极了，

    没有答话。这个肉棒太舒服了，林芷韵舔舐着，一边被陈伟大力的肏干着，纤腰

    轻轻的迎合着。

    「啊啊啊啊……好舒服……好棒……」不知从什么时候起，林芷韵开始跟着

    陈梦妍发出淫靡的叫床声，她还没注意到的时候，她的丝带已经被陈梦妍的大屁

    股给挤到了脑后。

    「啊啊啊……又高潮了啊……梦妍姐……啊啊……好棒啊……」林芷韵此时

    和陈梦妍十指交错在一起，两个美丽的翘臀后面是一个男人抱着她们来回的肏着，

    这个身影被陈梦妍的身体给挡住了，她看不太清，不过这已经不重要了。太舒服

    了。

    「我也好舒服啊……芷韵……」陈梦妍高声尖叫着。

    「啊啊……肉棒好舒服啊啊……好厉害啊……」林芷韵此时的泪水已经不是

    苦涩而是一种满足的感觉。一下又一下，３个人都到达了无上绝顶的高潮。

    两个小时之后。

    「来，芷韵，过来这里。」陈梦妍对林芷韵说道。有些木然的林芷韵看着还

    在继续的淫戏，下意识的坐到了陈梦妍怀里。

    陈梦妍打开电脑，上面放的正是之前次林芷韵和陈伟交合的路线。

    「是，我是你一辈子的爱奴……」

    「免费肏我……快……」

    「啊啊啊，高潮了啊啊啊……」

    一幕幕画面出现在林芷韵的眼前，看的她羞红了脸。别过脸去，陈梦妍眨了

    眨她标志性的大眼睛，说道，「我们都是杨明的女朋友，但是你也看到了，杨明

    这么多女朋友他根本管不过来，我也爱着他。不过他还从来没有和我同过房…

    …」说道这里，陈梦妍声音里露出一分哀伤。「这个视频我没有备份，你拿

    去删除了吧，我只是心疼我们自己才这么做的……而且陈伟是我的堂弟，不是外

    人，要恨就恨我吧。」

    说罢，陈梦妍趴下身子，饶有兴致的用手拨弄着已经射了好几次的那个坏家

    伙。

    「嗯……」看着陈梦妍摸着陈伟半软着的肉棒，林芷韵不知道应该怎么答话。

    她静静的松开腿，被肏的有些红肿的小蜜穴露出一个白灼的小洞，腥骚的精

    液和淫汁正汨汨的流淌而出。

 很纯很暧昧（改编版）09-13

    【很纯很暧昧改编】（9-13章）

    作者：ｇ

    28/10/14

    字数：27424

    第九章

    「叮咚~叮咚~」安静的小区里，晚上点的门铃声显得格外刺耳。是谁

    呢？林芷韵一边想着，一边向大门走去。这些天来，被陈梦妍教唆也好，遵从于

    自己羞涩的内心也好，在经过了几天的矜持之后，林芷韵还是半推半就的进入了

    陈伟的怀抱，对于才十五六的岁的陈伟，林芷韵一直有一种摧残祖国花朵的愧疚

    感，心中一直觉得是陈梦妍让这个孩子知髓知味的，其实她不知道，陈伟随着陈

    梦妍和林芷韵这两个倾城美人的洗礼，他内心的黑龙开始慢慢觉醒了，他开始变

    得霸道而贪婪，虽然他还没有感觉到，但是这种改变正在缓慢的发生着。

    比如说今天，陈梦妍穿了一身高中时候的制服给陈伟看，弄的今天陈伟一直

    抱着陈梦妍要个不停，有些吃味的林芷韵又说不出口，有些郁闷的一个人坐在客

    厅的沙发上，看着电视里有一节没一节的综艺节目。此时听到门铃声响，走到大

    门口，透过猫眼一看，哎呀，是杨明来了，莫非是来看我的？心中甜蜜的林芷韵

    下意识的便打开了大门，打开之后才想起来，坏了，这个时候那个坏家伙陈伟还

    在和陈梦妍在浴室里洗澡呢，怎么办呀？

    「怎么啦？芷韵？站着发愣干什么，当当当当~我来给你和梦妍一个惊喜，

    不欢迎么？」杨明脱下鞋子，换上了屋里的拖鞋，倒是还没注意到林芷韵脸上的

    变化。「对了，梦妍呢？她这么不出来，还在生气么？」

    「没有……没有，」林芷韵作为杨明的贴心小棉袄，其实一直有把陈梦妍的

    近况在微信里告诉他，只是她现在脑子混乱极了，不知道说什么好。「梦妍姐还

    在浴室里洗澡呢。还有你，一脸开心的样子，是不是又去招惹那个美女了……这

    要是被梦妍知道了还不得气死。」

    汗……这都被她发现了，杨明其实最近去了一趟母校，也就是高中。他知道

    了一个让他几乎欢呼雀跃的消息，他那可人的天使的面孔魔鬼身材几乎就上了本

    垒的美女老师赵莹竟然考取了松江大学工程学院的研究生，过几天就是赵莹来上

    学的日子，到时候学校里三个女朋友一起碰面的场景让他想都不敢想象，他想着

    现在过来打打预防针，毕竟赵莹在高中时候和陈梦妍可是关系不错的。陈梦妍都

    已经接受林芷韵了，多一个赵莹倒是很有机会可以顺利过关。

    「看吧~被我发现了吧。」有些心虚的林芷韵很少这么和杨明说话，她故意

    说的大声，想让还在浴室里面的两人可以消停一点。

    果然，浴室里传来淅淅沥沥的水声，看来是有人没得假了。作为杨明心目中

    的首席女朋友，杨明还不至于用眼镜透视自己的女朋友洗澡，况且，林芷韵还在

    边上呢，虽然他有些这样阴暗的小想法。

    「梦妍，我回来了~！」在浴室外面，杨明对着陈梦妍说道。

    「唔……」听着里面哗啦哗啦的水声，陈梦妍只是淡淡的回了一声，杨明不

    知道她是不是还在为之前的事情生气，心虚的说道，「小研~我今天就住这里啦，

    明天我们去游乐场，带你去见一个老朋友，她也来这里了，你一定想不到是谁。」

    「哼~」陈梦妍的声音有些软软的柔柔的，杨明听的有些硬了。「是不是又

    招惹了那位大美女，有了我和芷韵还不够么？」

    透过浴室大大的毛玻璃，杨明可以看到陈梦妍的身姿正从浴缸里坐了起来，

    光影交接的地方，是一副姣好身材的美丽景象，娇娆性感极了。

    「这次还真不是，梦妍~我和你说，我心中只有你，你要知道，这是不会变

    的。」杨明说着情话，脸皮真厚。

    「嗯……唔，知道了。」陈梦妍的声音又变的软腻起来，杨明心中一动，看

    来她还是在乎我的，这些话有效的很而且几乎免费。

    「你可不知道，我在云南是多么的九死一生，每次都会在夜里想你，每天都

    想~……」杨明说道。一边的林芷韵翻了个白眼，垛了个脚，气呼呼的进了自己

    的卧室，得了，安慰这一个气跑另一个。

    「你不说我还想不起来了，你说吧，云南是不是又认识一个大美人~胸大屁

    股大的那种！」陈梦妍似乎高挺着酥胸，被什么东西支在后面，声音倒是清晰，

    只是带着些许情欲。

    「她叫蓝凌……」杨明说着，他还没有解释她。「也是阴差阳错……」

    「我不听我不要听……啊啊啊……」陈梦妍大叫起来，杨明被弄的有些不知

    所措。

    「对不起……梦妍……但是我真的割舍不下，我，我不是人……但是我…

    …」杨明说着，倒是一下子没听出来陈梦妍在里面是愉悦还是苦楚。

    「好啦，老公~」陈梦妍平复了一下音色暖声说道，对着门后的杨明，又仿

    佛对着别的地方，「明天我们去游乐场就是了，答应不准骗我，那个蓝凌也要我

    同意再说。」说罢，陈梦妍摆了摆她的翘臀，在毛玻璃上身姿摇曳。

    「这当然呀……梦妍~」杨明听到这个，高兴极了，心道，终于过关了，我

    得去安慰下那个小气包了，杨明又和陈梦妍说了几句情话，打开了林芷韵卧室的

    大门。

    「你进来干什么？还不是安慰你的小梦妍……」趴在床上的林芷韵，一袭粉

    色的内力包裹着完美的身姿，侧脸看到杨明跑了过来，心中一热，终究还是来了，

    没有忘记我……

    「别吃醋啦，芷韵。明天介绍莹姐给你们认识，她人很好的。」杨明和林芷

    韵有过肌肤之亲，熟门熟路，杨明嘿嘿一笑，扑了上去。

    …………

    浴室里。

    「姐姐好骚哦，杨明大哥明明就在外面，你的小穴刚刚吸的我好紧。」陈伟

    从后面抱着陈梦妍，肉棒还插在她的小蜜穴里，泛着点点热气升腾的水蒸气和汗

    水，陈伟的肉棒每一下都顶在陈梦妍的最深处。他的双手抱着陈梦妍的丰胸美乳，

    刚刚看的杨明火热不已的摇曳身姿此时正彰显着无穷的情欲。

    陈梦妍星眸微张着，整个身心都仿佛被这个肉棒填满了。

    陈梦妍贪婪的吮吸着这个快感，下午她恬不知耻的穿起了高中时候的校服诱

    惑了陈伟，此时又陷在了杨明的身侧随时可能发生暴露的境地，她害羞极了，可

    是身体却一点点迸发着情欲，好舒服，好爽啊……

    「唔唔……啊啊啊……唔唔……」不能发出声音，虽然此时杨明并不在浴室

    门口，但是她也不清楚杨明此时在哪里，万一就在附近呢，只能尽力的压低声音，

    感受着肉棒的巨大和火热。

    陈伟把水弄到最大，满溢的水正不断的从浴盆的边上滑落进入下水管道里，

    这些水的声音就是他做爱最大的掩护，每一次的冲击都伴随着喷洒的热水，舒服

    极了。

    「姐姐，唔，梦妍……你的屁股打的我好舒服，每次都顶的好舒服……」陈

    伟开始说着一些不着边际的话，这些都是他欲望的升腾，一步步的增长。

    「啊啊……呼，我也是啊啊啊啊……小伟……唔……」陈梦妍的脸红扑扑的，

    一直蔓延到身体上变成了诱人的粉色。

    为什么，明明不是杨明，我却这么的舒服，是自己的堂弟陈伟啊，为什么

    ……为什么我这么下贱，唔……舒服……挣扎和愉悦混在了一起，她是多么的臣

    服于这个肉棒，又是多么不争气的想要推却，只是……只是每一次的推却都可笑

    极了，每次推却的时候都在被肏着向前奔跑。身体是多么的诚实……

    「啊啊……小伟……」她抽搐着，在水中主动的来回的摆动着。

    「杨明现在应该不在外面吧，我们要不要先出去……」陈伟说着，这倒不是

    他故意挑逗陈梦妍，只是他潜意识里还是有些害怕，想着逃避，被杨明发现就完

    蛋了。

    「别，别……小伟……」陈梦妍连忙坐在了想要离开的肉棒上，丰腴的肉臀

    儿挤在陈伟的肉棒底部，脸色羞涩腼腆极了，手儿下意识的抓住了陈伟胖胖的胳

    膊，「别走，杨明应该去林芷韵房间里去了，他和她肯定干坏事去了。一时半会

    肯定不会过来的。」陈梦妍有些不好意思，她连忙松开紧紧抓住的小手，眼睛别

    了过去。

    「我的好姐姐~梦妍~」陈伟嘿嘿一笑，双手抱紧放在她俏乳下面的纤腰上，

    开始大力的抽插起来。

    「啊啊啊……好满哦……啊啊，好大……」怎么这样，被杨明刺激的两人都

    没有发现，陈梦妍的小穴此时收紧的厉害，陈伟也是肉棒竟是又大了一圈。刚刚

    都出到阴户口的大肉棒在一瞬间，又大剌剌的刺入了最深处，太刺激了……

    喜欢潮吹的陈梦妍此时有些难掩的便意，她弓起身体，「啊啊啊啊……啊啊

    啊……」一声轻吟。一道明亮的水线从浴缸里射出，一半打在了外面的地板上，

    一半因为后力不支，混进了浴缸的水中。

    「唔，妍儿……你的小穴夹的我好紧……好舒服……啊，都在吮吸我的肉棒

    一样……太舒服了……」陈伟夸奖着说道。

    「唔……」好羞人，「啊啊啊……又要来了……」一下又一下，肉棒的进进

    出出，陈梦妍愉悦极了。太棒了啊，好舒服……

    「我要射了哦~梦妍~」陈伟笑着，下午的时候他已经射过一次了，不过这

    对天赋异禀的他来说并不算什么。

    「给我，唔……给我……小伟……」陈梦妍的身体仿佛都不属于自己了，她

    死死的咬着嘴唇，手指甲在陈伟的胳膊上抓出了丝丝血痕。她的蜜穴里此时充满

    了快感，心儿快要飞起来了。

    「啊啊啊啊……小伟……啊啊啊啊……」她松开了嘴，发出了一声酣畅淋漓

    的尖叫，如果杨明此时在客厅的话，一定会察觉她的不对劲的，只可惜命运再一

    次眷顾了陈伟，他嘴角微微一翘。陈梦妍此时的样子淫靡美艳极了。

    「梦妍，你好骚哦……」陈伟笑着说道。

    陈梦妍没有回答，她回过头去，猛的亲上了陈伟的嘴，在他还没有回过神来

    的时候，陈梦妍对着他的舌头狠狠的咬了下去。

    「唔……」好疼，虽然没有出血，但是红肿是肯定的，看着陈梦妍有些得意

    调皮的眼神，陈伟回答她的只有一次又一次的撞击，太用力了，花穴都要肿起来

    了。只可惜在林芷韵房里的杨明并没有看到这一幕。

    陈伟抱着陈梦妍从水里站了起来，开始了最后的进攻，噗哧噗哧的……陈梦

    妍愉悦极了。她似乎是一个黏在陈伟肉棒上的大洋娃娃，整个身体都悬空了，全

    身都被这个肉棒支了起来，太棒了，每一下都飞在喷射的水流里，然后水到渠成。

    「唔啊啊……」好烫好多好大好快……飞起来了，唔……

    保留着最后一分矜持，陈梦妍眼神中不知道是爱意还是害怕。看着身下有些

    报复心理的陈伟，陈梦妍心中只有柔情，她转过头去，再次含住了陈伟的唇瓣。

    只是和之前不一样，这一次她小心的仔仔细细的一点一点的舔吮着陈伟那有

    些红肿的舌头，仿佛在说，「疼么？舒服么？喜欢么？」

    陈伟一下又一下，肉棒开始慢慢的变的更大，有些明白的陈梦妍笑眯眯的把

    陈伟的舌头含进了自己的嘴里，迎接着陈伟的洗礼和恩赐。

    「小伟~」

    陈梦妍的眼神似乎都把陈伟的心都融化了，她的身体是如此的妖娆丰腴，她

    的容颜是如此的动人美丽，陈伟用力的紧紧的揪住她的乳头，狠狠的顶了进去。

    那是她最后一片防御阵地，她苦涩的一疼，又甜蜜的一松，陈伟的肉棒竟然

    打开了陈梦妍的子宫。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊……」说不清道不明的感觉，仿佛已经有了一个孩子一

    样，陈梦妍爱怜的疼惜的抚摸着自己的肚子。只可惜杨明还在林芷韵房中并没有

    看到这一生难见的动人姿态。

    「啊啊啊，姐姐，我忍不住了……唔……」快速的激烈的大力的喷射。陈梦

    妍感受着精液直冲冲打在子宫里的感觉，太烫了，太多了，太舒服了，唔……

    陈梦妍失神的望着浴室的天花板，心道，你这么玩姐姐，姐姐都要被你玩坏

    啦。

    约摸过了十几分钟，陈伟的肉棒才从陈梦妍的蜜穴里退出来，带出来滴滴答

    答的白灼，飘散在还在流淌的水波里。

    ……

    diyibanhugmail.com

    （全拼）gmail.com

    記住發郵件到DìYīBǎnZHǔＧＭＡＩＬ．ＯＭ

    /家.0m

    /家ωωω.оm

    /家.оm

    哋阯發ωωω.оM

    第十章

    想不到杨明这么厉害，陈伟和陈梦妍在浴室里颠鸾倒凤了一个多小时，杨明

    硬是没有出来，这让陈伟不禁对杨明刮目相看，只是可怜了林姐姐，他内心里早

    就视林芷韵如禁脔，只是杨明才是她的正牌男友，这让他不禁内心有些忐忑和吃

    味。

    陈梦妍指了指自己还有些红肿的小穴，说道，「今天杨明在家啦，你可别乱

    来，各找各的床。明天说还要去游乐场，就不要再折腾姐姐了。」

    「好的，」陈伟也知道这是唯一的办法，有些失落的怂了怂肩膀，回到了自

    己的书房里。

    ……………………

    唉，心中一叹。看着已经熟睡了的杨明，林芷韵不禁有些苦涩。

    她不知道陈梦妍和陈伟在浴室里待了多久又干了什么，今天自己可以独占杨

    明，本来也是一件开心的事情。只是……也不知道是杨明最近是不是又有了其他

    女朋友，还是太过劳累的原因，她并没有得到高潮和满足。其实杨明已经得到了

    蓝凌的红丸，性能力比之前已经有了很大的进步了，只不过在得到了黑龙青睐的

    林芷韵看来，反而没有了之前的那种甜蜜的感受。这让知髓知味的她不禁有些怀

    念陈伟那个坏家伙来。只是不知道他现在是不是还在和陈梦妍在一起。

    「都这么湿了……」抽出刚刚不小心放在小穴边上的手，林芷韵看着潮湿不

    已的手指，俏脸红红的。她转头看了下呼呼大睡的杨明，心中莫名一动。

    掀开被子，轻轻的穿上睡衣，林芷韵给了还在睡觉的杨明一个浅浅的吻，

    「原谅我，老公。我爱你。」林芷韵心中羞涩的说着。

    …………

    被杨明突然到来弄的有些不知所措的陈伟正睡在书房的小床上，对他这样的

    胖子来说，这个小床实在有些窄小，但是没有办法，并不是陈梦妍不想给他换一

    个大的，而是这个房间就这么大。想买一个合适的并不容易。

    暑假的这段时间对他来说就是做梦一样，他不但从一个一无所有的猥琐胖子

    变成了一个左拥右抱的人人羡慕的男人，而且他从陈梦妍，林芷韵身体中感受到

    了女人的味道，这些变化潜移默化的改变着，谁也无法从他手中夺走她们，陈伟

    暗暗发誓。

    他半睡半醒的时候，突然意识到他两脚中间的肉棒上多出来一个软软的湿湿

    的东西。难道是姐姐过来了？一把拉开被子，露出的是一头的栗色长发，他微微

    一笑，居然是林芷韵。

    「芷韵姐，不去陪杨明大哥么？」陈伟说道。

    「他……他已经睡着了……刚刚你和梦妍姐在浴室里应该没射出来吧。我怕

    你怕你没射出来会不舒服……所以……所以……」林芷韵不太会说谎，但是她又

    不想说是自己发骚想要了才过来的，她羞涩极了，这样的主动夜袭都是费了好大

    的决心才过来的。林芷韵害羞极了，天生温和的她脸紧挨着肉棒，栗色长发飘散

    着淡淡的香水味和犹如风信子一般的体香，淡淡的，盖住了容颜。

    陈伟用一根手指拨开了她额头上的头发，露出她妖娆美艳的脸儿，弄的她羞

    涩极了，不敢和陈伟对视。眼眸低垂，微张樱唇，一手抚摸着陈伟的肉袋阴囊，

    轻轻的舔舐着。陈伟没说自己其实在浴室里玩的挺爽的，还射在了陈梦妍的子宫

    里，这样的滋味也不错。看着一脸认真的林芷韵，陈伟暗暗好笑。

    「唔，嗯……嗯……」带着淡淡的水音，林芷韵的舌尖在皮肉之上刻划起微

    微的湿痕，陈伟的肉棒之上，开始变的湿润起来。中间的马眼上面，又开始溢出

    湿滑的淫液。陈伟的肉棒上其实还有些陈梦妍的味道，虽然在浴室里有好好清洗

    过，但是在陈梦妍蜜穴里弄了那么久，加上杨明在家里有些慌乱，林芷韵明明白

    白的感受到另一个女人的香味和腥骚。感觉怪怪的，似乎……似乎和之前陈梦妍

    小屁穴的味道很像，想到这里，更加羞涩了。

    陈伟轻抚着林芷韵的栗色长发，看着她在他粗壮的大腿中间认真的耕耘，林

    芷韵舔的用心极了，和有些调皮邪恶的陈梦妍不同，林芷韵的小舌头软糯极了，

    在陈伟的沟壑里来回的轻扫舔弄，显得既温柔又认真，把陈伟弄的不仅感觉不到

    一丁点牙齿的痕迹，而且相反的，林芷韵的舌尖带着些许的火热和温存，爽的陈

    伟直冲云霄，个中滋味，反正说也说不清楚。

    「唔……芷韵姐，你真好，好舒服……唔……」陈伟享受的微闭着眼睛，感

    受着林芷韵的小舌头有些绵软的舔吮，感动极了。

    「小伟……」受到鼓舞的林芷韵抬起头来，脸红红的，眼神中带着挥之不去

    的情欲和暧昧。「要不要……要不要我帮你射出来……」

    陈伟虽然年纪不大，但是并不傻，他也看出来了林芷韵似乎并没有被杨明好

    好满足，看来之前还是高看杨明了。陈伟躺在床上，摸着林芷韵柔顺的头发说道，

    「来吧，芷韵姐。坐上来……」

    怎么这样……一直没有勇气的林芷韵被陈伟这么一说，弄的有些不上不下的，

    看着陈伟戏谑的目光，林芷韵没来由心头一热，一手把遮在头上的凉被掀开，一

    边舌尖从陈伟的肉棒根部顺着纹路滴溜溜向上一划，坐了起来。

    「是这样么？小伟……」缓缓的坐起，林芷韵的小手扶着陈伟粗壮的大肉棒，

    放在自己有些潮湿的小穴下面，虽然还没有碰触，但是彼此都能感受到那淡淡的

    湿气和火热的心跳。

    「嗯……」陈伟笑着回答，一动不动。

    「唔……」林芷韵不敢看他，脑海中回忆起之前和杨明的点点滴滴，明明杨

    明刚刚才和我做过的，明明杨明大哥就在我的房间里酣睡，杨明好不容易才这样

    过来陪伴我，是多么幸福的一件事啊。她脑中闪过无数念头，在这一瞬间里，她

    有些后悔，但是马上就没有了。

    一直看着她的陈伟有些等不及了，心道，林芷韵这么害羞的女孩儿，我不应

    该老是这样待她，陈伟一把抱起林芷韵有些纤弱的腰肢，向下微微用力，肉棒插

    了进去。

    「啊啊~」好满，好大，好深……林芷韵被这个大家伙瞬间击破了心房，之

    前和杨明的林林总总和甜蜜的回忆被打的粉碎，这是和之前杨明做爱完全不一样

    的感觉，杨明只能进去个三分之一，而他，小伟，好深哦……林芷韵不敢再想下

    去了，生怕还会生出什么奇奇怪怪的念头来。

    这不是次和陈伟做爱了，可是林芷韵还是被他这种令人发麻的快意中贯

    穿身心，她漂亮的栗色长发被甩到了脑后，白玉无瑕的小手支撑在陈伟的一身肥

    肉之上。胸部高高耸起，随着抽插一跳一跳的可爱极了。

    「啊啊，好深，好深……小伟……好厉害……啊啊……」天生羞涩的她声音

    并不是很大，这种朦胧的呓语一般的呻吟反而更为魅惑，陈伟也是次尝试这

    种男下女上的做爱，林芷韵全身的重量都压在他身上，特别的舒服。

    「嗯……」陈伟抚摸着林芷韵的酥胸，感受她有些狂野的摇摆，半开的窗户

    里月色映在她的身上，染成了一大片银白，美艳而又仙意十足。林芷韵那被陈梦

    妍夸赞过的小肉穴此时正紧紧的包裹着陈伟的大肉棒，太火热巨大了，怎么摇摆

    都不会满足。

    「唔，啊啊啊……」林芷韵的音色里有了一些呜咽的哭腔，陈伟看着她的脸

    儿，不知道她是喜是悲，「弄疼你了么？芷韵姐。」

    「没有，没有啊啊啊啊啊……太棒了，唔……」林芷韵有些害怕陈伟会退缩，

    她一边安慰着陈伟，一边更加肆意的去含吮陈伟的肉棒，发出一种难掩的愉悦的

    哭泣。唔……杨明大哥，杨大哥……为什么，芷韵里面真的好舒服啊……你为什

    么到不了这里。林芷韵知髓知味的想着，有些害怕自己的沉沦，又有些愧疚还在

    自己卧室的杨明。或许自己的身体早已沉沦陷落了。

    「唔唔……嗯，你的大东西真的好棒……」林芷韵有些瘫软的身体此时已经

    伏趴在陈伟的身上，死死的抱着，在陈伟的耳畔诉说着。

    这样的姿势陈伟非常的喜欢，他一边抚摸着林芷韵皎洁如明月的背，一边感

    受着香汗淋漓的林芷韵有些滑腻的前胸俏乳摩擦在自己胸口的滋味。太舒服了，

    一手微微托起林芷韵的美臀，肉棒终于有机会可以发力大开大合起来，每一下都

    可以刺激的让林芷韵高高弓起，每一下都羞涩的让她咬紧了下唇。

    杨明！！……

    林芷韵无声的呐喊，眼角划过的泪珠儿不知道是愉悦的开心的还是晦涩的难

    受的，亦或者兼而有之。「哎呀……」这个坏家伙，林芷韵全身如触电一样的一

    麻，竟是陈伟又用他肉嘟嘟的手指摸上了她的肚脐，那个敏感的不能再敏感的地

    方。羞涩如她更是难以接受这样的刺激，她微张小嘴，一口咬在了陈伟的肩膀上，

    一边身体紧缩着，死死的夹住那个坏东西。

    「唔唔唔……」林芷韵抖动抽搐着，还好陈伟皮糙肉厚，并没有被咬出血来，

    但是肩膀之上一个大大的草莓是少不了的。「哼，大坏蛋……」林芷韵高潮之后，

    看着陈伟肩膀上的草莓，脸几乎要滴出血来。

    「芷韵姐~」陈伟也被弄的兴起，他一把把林芷韵抱了起来，两人面对面的

    交合在了一起。林芷韵那姣好美艳的俏脸和陈伟的脸彼此相交，林芷韵的臀儿也

    被陈伟的双手抱个满怀，一上一下的，开始了新的篇章。

    「啊啊啊啊啊……」林芷韵感受着全身被陈伟肉棒带来的巨大冲击，反而变

    的轻松起来。「啊啊啊……好舒服了……唔，又要来了，唔……」

    容易高潮的她根本还没褪去之前的疯狂就感受到了新的一波快感，太舒服了，

    小伟，小伟……你的肉棒好棒，好棒，顶在了杨明大哥都没到过的地方了呀…

    …太厉害了……，这些话林芷韵没敢说出口，太羞人了。她只是伸出小舌头，

    吮吸着陈伟脸上因为运动和刺激泛起的点点汗水，艳丽而淫靡。

    陈伟也乐见其成，他太满足了，美人在怀，唇齿相依，皮肉相连，肉棒不知

    疲倦的攻伐着。噗哧噗哧的，点点的淫水顺着彼此交合的地方滑落，肉棒都变得

    滑滑腻腻的。

    「啊啊啊……唔……啊……小伟……」林芷韵抱着陈伟的头，气吐如兰。她

    这辈子就只接触过两个男人，杨明杨大哥的肉棒却不及这个坏东西的万分之一。

    原谅我，杨明大哥……

    每次的抽插，林芷韵如同水蜜桃一样的俏乳就研磨着陈伟的胸口，微微的颤

    颤巍巍的抖动，然后死死的压在一起，泌出丝丝香汗。

    「之前杨明有没有射到这里……」陈伟问道。

    「唔……啊啊……」林芷韵只是娇吟，没有回答的她眼睛仿佛已经告诉了一

    切。不过陈伟并不满意。

    「告诉我，芷韵，乖韵儿……」陈伟一边用肉棒研磨着她的花心，一边抚在

    林芷韵的美臀之上。

    「啊啊啊啊……」林芷韵别过头去，还是没有回答，她羞鼐极了。杨明他当

    然没有射进过这里，只能到达林芷韵蜜穴三分之一的他怎么可能射到这里，她是

    多么想告诉陈伟她的那里只有他来过，不过这要她怎么说得出口，太不要脸了。

    她紧闭着双眼，心中呼喊着，对不起，杨大哥，对不起……

    就和之前被丝带蒙着的时候一样，她自欺欺人的想着，只要不说出来，只要

    没看见便没有对不起杨明大哥啦。

    林芷韵一边贪婪的含吮着陈伟的肉棒，一边轻轻的吟叫着。

    陈伟也没有紧逼，他把林芷韵放倒躺在了床上，看着满是柔情的林芷韵，一

    切尽在不言中。淡淡交换着体液和呼吸的两人，没有说话，噗哧噗哧的，林芷韵

    有些无力的一只手搭在陈伟的背上，眼中满是爱欲和情意。

    ………………………………

    diyibanhugmail.com

    （全拼）gmail.com

    記住發郵件到DìYīBǎnZHǔＧＭＡＩＬ．ＯＭ

    /家.0m

    /家ωωω.оm

    /家.оm

    哋阯發ωωω.оM

    第十一章

    「啊啊啊……」昨天和林芷韵共度春宵今天又得早起开车的杨明打了个哈欠。

    和他相反，林芷韵和陈梦妍都显得神采奕奕，因为是夏天的缘故，陈梦妍装

    着一身浅绿色的长裙，上衣是简单的白色时尚的短袖镶嵌着蕾丝花边，显得纤细

    而妖娆，林芷韵也不甘落后，栗色的长发被好好的修饰过了，两侧佩戴者粉色的

    小猫形状的发夹，一身连体的白色长裙如一朵淡漠而馨香的百合，和陈梦妍争相

    斗艳。

    杨明看到这里不免有几分得意，都是自己的老婆，出去都是长自己的面子。

    一念及此，心情都好了不少。

    不过此次还多了一个小拖油瓶，陈梦妍的堂弟听说要是游乐园，非要跟着一

    起去，杨明对这个小舅子不怎么待见，不过想着陈梦妍要是知道了自己和赵莹还

    有关系，到时候又开始冷战，还是得这个小舅子多把把关系。想到这里，杨明不

    觉看了陈伟一眼，陈伟被看的身体一抖，有些茫然。

    「妈的，一看就是个傻胖子，到时候给他点零花钱，让他多和我说说陈梦妍

    的情报。」杨明想着，他最苦恼的就是陈梦妍和他的关系，自己这么花心，要他

    放弃别人和陈梦妍一个人过是不可能的，不过要他放弃陈梦妍？他自然也是大大

    的不愿。只能希望赵莹可以好好开脱开脱她了。至少现在，杨明和赵莹还没表明

    关系，陈梦妍可以在大学见到自己高中老师，想必也会很开心的。

    「来来来，我们到了~」开了一个多小时的车，一行四人终于到了松江市

    游乐园，一下子游乐园多出来这样两个身材窈窕，容貌艳丽的大美人，顿时多

    出来很多各色瞩目的眼光。杨明早就已经习惯了这种眼神，反而有些享受。陈梦

    妍和林芷韵一左一右的走在身侧，陈伟反而有些不起眼，各种牲口的眼神中充满

    了艳羡。

    「哇，赵老师~！」杨明还没说话，一边的陈梦妍就发现了不远处坐在凉亭

    里喝着奶茶的赵莹。开心的叫了出来。

    「我就知道你一定会开心的，是吧，梦妍。」杨明笑着，一边把林芷韵介绍

    给了赵莹，当然顺便也说了一下陈伟。

    「赵老师，你怎么来松江了~也不和我说一声，死杨明。这个还瞒着我…

    …」陈梦妍笑靥如花。

    「赵老师要变成赵师姐咯~」杨明一边和陈梦妍解释赵莹已经考上了松江大

    学工程学院的研究生，过几天就要和大家一起开学了。他没说的是，赵莹很可能

    是冲着自己来的，想起高中时代和赵莹的一幕幕，杨明心中火热。

    「哦~赵老师来松江工大……还是工程学院……」陈梦妍眼神一凛，狠狠的

    瞪了杨明一眼。杨明身体瞬间泛起一丝寒意。赵莹是他和陈梦妍高中时代的老师，

    彼此都很熟悉，陈梦妍只是这么一想，倒是还真没有就这么把两人联系起来。她

    现在只是开心，觉得赵老师来松江应该早点告诉她的，多个朋友也好。毕竟赵莹

    高中的时候和陈梦妍关系不错，堪称一时双壁。

    坐在不远处的陈伟只觉得奇妙极了，为什么最近看到的女人都是这么漂亮的

    人儿，和之前学校里的那些庸脂俗粉完全不一样，此时赵莹坐在杨明身边，穿着

    一身浅灰色的短袍，下身是一条休闲的牛仔裤，显得比陈梦妍要成熟一分，却并

    不显得庸俗，显得紧致婉约。

    此时陈梦妍已经扯着赵莹攀谈起来，诉说着彼此女人间的私话。赵莹安安静

    静的回答着，眼睛却饶有兴致的看着边上的杨明。莫非她也和杨明有关系？陈伟

    心头冒出一个大大的问号，不禁有些难以置信的看着杨明，我了个乖乖，有了姐

    姐和林芷韵这两个大美人还要招惹其他人，还是个他高中时候的女老师，啧啧。

    心下赞叹之余，陈伟的观念也开始变动起来，原来一个男人可以同时拥有这

    么多的美人，他体内的黑龙之血还是蠢蠢欲动。若是自己那该多好。

    「听说你和杨明都同居了？」赵莹笑着问道，眼神促狭着看着陈梦妍。

    「呀？我和陈梦妍都还没那个的……」杨明抢着回答，陈梦妍羞红了脸，瞪

    了他一下。

    赵莹笑了笑：「现在的大学生，我还不知道么？」

    「这么说来，莹姐你也经历过咯？」陈梦妍反击道。

    「我……怎么扯上我了，我还没男朋友呢。」赵莹叹道，有些哀怨的看了杨

    明一眼。杨明苦涩的看了另一侧的陈梦妍，不敢回应。赵莹不觉有些气苦，她和

    杨明的感情其实还在杨明和陈梦妍确定关系之前，若是之前自己大胆一点，勇敢

    一些，说不准现在杨明的正牌女友就是她了。想到这里，赵莹的内心不由得蠢蠢

    欲动起来，对她来说，回到校园未尝不是一种决定，她想赌一把，赌一把杨明对

    她和陈梦妍之间的感情哪个更深……

    「不说这个了，你不知道，杨明有多坏……」说到这里陈梦妍没有继续说下

    去，对她来说赵莹此刻还只能算一个外人，杨明再花心再多情也不好和赵莹来明

    说，不禁神色一黯。看着气氛有些微妙，杨明便说走吧一起去逛游乐场吧，众女

    答应这才氛围好了不少。

    在游乐场一个马戏团帐篷里。果然，里面正表演的是美女蟒蛇的杂技，一个

    年轻的女人正舞动着一条巨蛇，在空中来回盘旋，那蛇随着她的动作翩翩起舞！

    在场的人都啧啧称奇，陈梦妍，林芷韵和赵莹也是看得出神，一副十分兴奋

    的样子。也难怪，女孩子都对这种杂技表演比较感兴趣，看看在场那些惊叫和拍

    手地游客就知道了。

    忽然，那年轻女人地手势一变，那蟒蛇的身子猛地变直了，在年轻女人挥动

    地一根木棒上来回飞舞，然后蟒蛇一张大嘴，年轻的女人不知道在它的嘴前面喷

    了什么东西，之后「呼」的一条火龙就飞了出来，正好对着赵莹这个方向！

    「啊！」赵莹顿时吓了一跳，惊慌的大叫道。因为，那火焰眼看就要烧到她

    了！

    当然，这只是她这么认为的，其实，那火焰还离他们有很大的一段距离，而

    且，就算碰到人的身上，也没有所谓，因为这是表演杂技用的特殊的低温火焰，

    根本就不会烧伤人的。

    但是赵莹不知道呀，情急之下，一把拉住了杨明的胳膊，然后将整个身子都

    躲在了杨明的身后！这是女孩子特有的天性，遇到危险的时候，就喜欢躲在男人

    的身后。

    而赵莹的潜意识里，已经将杨明当成了是自己的依靠，所以这个想法更浓，

    当看到那个火焰过来的时候，下意识的就认为，杨明会保护自己的！

    杨明看到赵莹的样子，不由得一笑。难得赵莹在自己面前还表现出小女人的

    样子了，已经很久都没有这样的感觉了！

    杨明顺势的搂住了赵莹的肩膀，让她更舒服的靠在自己的怀里。其实，在场

    的女孩子们，不光赵莹有这个反应，很多女孩子也都像赵莹一样，惊叫着扑进了

    男朋友的怀中。在人群的另一侧站着的是陈梦妍和林芷韵二女，刚刚的表演也吓

    了她们一大跳，不过此时更加在意的是赵莹在杨明怀里的卿卿我我。

    「哼……」果然是个花心大萝卜，居然连赵莹老师都不放过，陈梦妍心道，

    面色冷了下来。林芷韵也是变了几分颜色，不过一向温婉的她并没有什么表示。

    只是不知道心里是怎么想的。

    「梦妍……」回过神来的杨明不露声色的松开了抱着赵莹的手，身体转向了

    一边的陈梦妍，看着陈梦妍有些变冷的眼神，心道，坏了坏了，不过这种事情终

    归是要面对的，赵莹此时还倚在杨明背上，杨明并没有让赵莹下来，反而坦然的

    面对着陈梦妍。

    「梦妍……」杨明吞咽了一下口水，「我们去玩其他的吧，这里又是蛇啊又

    是老虎的，小心把你们吓到了。」

    「哼，你是怕你的莹姐被吓到了吧？什么时候想到过我。」陈梦妍小嘴一撇，

    一手拉住还在一边有些犹豫的林芷韵向着人群外面走去。杨明看着有些无可奈何

    的林芷韵，带着周莹跟了上去。

    「梦妍姐……你真生气啦？」被陈梦妍拉着的林芷韵小声问道，一边有些好

    笑的看着身后紧追不放的杨明。

    「哼，不气才怪……」陈梦妍说的半真半假，「不好好治治他以后不知道还

    要冒出多少个周莹，张莹，徐莹……」顿了顿又笑道，「非给他些颜色瞧瞧，是

    不是，来！我们３个去坐这个。」

    陈梦妍指的是眼前的这个大摩天轮，松江是中国首屈一指的大都市，这个摩

    天轮在整个亚洲甚至整个世界都大大有名，是排的上号的大摩天轮。「待会儿我

    们在摩天轮上做爱好不好？！气死他才好呢。」陈梦妍俏皮的眨了眨眼睛，对着

    林芷韵笑道。

    「啊……？」林芷韵被问的羞红了脸，她可没有勇气在外面做爱，而且还是

    这种人来人往的游乐场里。况且万一被杨明发现了，岂不是一切都完了。「这不

    太好吧……」

    「切……不要以为我不知道你们昨天晚上在干什么……」陈梦妍微微一笑。

    她昨晚被肏的有些漏尿，因此晚上上了好几次厕所，听到了一些书房里传来

    的羞人的声音。听到昨天的丑事被陈梦妍知道了，林芷韵脸红极了。

    「来！我们上去。」陈梦妍拉着林芷韵，边上站着一个胖胖的陈伟，走上了

    一个摩天轮的玻璃房间。松江的这个摩天轮房间是特制的，下面米２是常规的

    座位和合金钢板，上面的部分是钢化玻璃制作的全景观景台，３６度无死角的

    高空观景台上，若是在这里被其他人看见，那就真完蛋了。刚刚虽然陈梦妍说了

    几句让陈伟热血喷张的话，但是上去之后才发现要在这个地方做爱不被发现那才

    是千难万难。不禁有些后悔。

    「梦妍！~」正在寻思着的陈梦妍突然听见杨明的叫喊，回头看去，只见杨

    明在拥挤的人群中拉着赵莹，进入了他们后面的另一个摩天轮小房间里。「哼

    ……」居然还拉着手，陈梦妍颜色一冷，留给杨明一个姣好的背景。

    「看来梦妍是真的生气了呢？」赵莹有些歉意的说道，其实内心里反而有些

    开心，这个时候杨明也没有送开她的手，也不知道是不是有意还是无心的，反正

    她心中甜蜜。

    「没事的，她就这小脾气……」杨明意识到彼此还牵着的手，想松开，赵莹

    反而抓的紧紧的，杨明看着她，赵莹的脸儿红扑扑的，不过却也并不逃避，眼神

    坚毅。

    杨明现在没法去处理这诸女之间剪不断理还乱的关系，他现在只能期待着陈

    梦妍可以接纳他的花心，林芷韵可以好好安慰一下她，让她好好回心转意。

    在杨明期待着林芷韵给他建功帮忙的时候，林芷韵正面临着纠结的选择。此

    时她们的房间已经被工作人员从外面死死关好，个小胖子和２个大美人的奇怪

    组合，３个人的房间正随着摩天轮缓缓升空。

    「哎呀……你这个色胚……」刚刚升空，陈梦妍还在寻思着呢，突然感受到

    一双火热的大手正隔着裙子抚上了她的屁股，陈梦妍的长裙之下穿着她肉色的包

    臀丝袜，浅绿色的裙子随意摇摆，显得青春肆意。她今天并没有穿内裤，一方面

    是蜜穴昨晚被陈伟弄的有些肿了不太想穿，另一方面，她昨夜听见了陈伟和林芷

    韵的小动作，阴户里早上有些湿答答的，穿着内裤反而难受。

    「哎呀……妍儿，你没穿内裤么？！」陈伟吃惊的说道，他抚着被裙子包裹

    着的丰腴，感受的分明，一点点棱角也无，里面光溜溜的。

    陈梦妍她真是胆大，居然没穿内裤就出来了。听着陈伟的言语，一边的林芷

    韵脸上染上了一层粉红色，完全记不得昨天自己的举止也是淫荡骚浪的不行，此

    时还在鄙视着陈梦妍。

    「哼，还不是便宜了你这个坏家伙……」说话的时候陈梦妍脸颊微红，看了

    看还在人群中排着队的杨明，心道，反正没人看见，感受着陈伟火热而不老实的

    手掌，柔嫩的屁股泛起波澜，还好此时游览车已经开始升空了，下半身的部分也

    被钢板给遮拦起来，幸而没有被人发现这双咸猪手。

    陈伟看着一脸娇羞的陈梦妍开心极了，只可惜游览车的上半部分是纯透明的，

    还是有可能有人会看得到的，要不他早就脱下裤子拿出棒棒羞辱一番了。

    「小伟你别太过火了……」善解人意的林芷韵一边用身体稍微遮挡了一下陈

    伟的坏动作，一边小声说道。「杨明就在我们后面呢，待会儿小心点不要被他发

    现才好。」林芷韵一边说着感到一只火热的大手正趁着机会抚上了她的屁股，只

    可惜林芷韵穿着她白色的纯棉内裤，陈伟不能如陈梦妍一般好好感受到她臀肉之

    下的火热和风韵。

    「我才不管呢……」陈伟脑子有些火热，眼下的双姝在人群之中是如此的令

    人瞩目，他多么想占有她们，什么杨明他才不管呢。

    好在她们之前的游览车是一双带着孙子的老夫妻，正沉浸在缓缓升空高山望

    远的兴奋之中，倒是没发现他们下面车里小胖子的小动作。

    陈梦妍也觉得这样有些不妥，她们后面的杨明现在肯定是看不到的，不过

    ……她回头看了一眼不远处她们之上的游览车，那对老夫妻正笑着把中间的小男

    孩高高举起，应该还没人发现。另一侧，杨明正牵着赵莹的手进入了下一个游览

    车，和他们同时进入的还有一对小情侣，只不过另一个女孩儿的姿容和赵莹相比

    就是一个天上一个地下差的不是一星半点，看的那个男孩都对着赵莹呆住了，直

    到赵莹噗哧一笑才回过神来，这个时候他的女朋友那个女孩气的脸都绿了。摸着

    赵莹柔嫩的小手，杨明不禁有些得意，这些女人都是他的逆鳞，他的珍宝，是不

    容任何人侵犯的他拼了性命也要保护的所在，他暗暗下定了决心，无论如何都要

    和陈梦妍，赵莹修成正果，一个都不能放弃。杨明抬头看向陈梦妍，只见陈梦妍

    倚在玻璃上，眼中满是春意的看着他。看的杨明心中波澜荡漾。

    「妍儿，你都湿了……」陈伟从陈梦妍的裙子底下伸出手来，虽然隔着丝袜，

    但是陈伟的手上依然满是粘腻的水泽。飘散着陈梦妍淡淡的腥骚和体香。

    「还不是你害的……」陈梦妍不依的娇嗔道，这样的白日宣淫随时都有可能

    被别人发现，对她来说实在是有些过于刺激了。本来就没穿内裤的她蜜穴正羞答

    答的分泌着淫液。看着杨明和赵莹还拉扯在一起的手，陈梦妍心道，杨明啊杨明，

    明明已经有了我和林芷韵了，还要和赵莹这样，又把我看成什么了？看着还在对

    她上下其手的陈伟，眼中春意更甚。

    随着游览车慢慢升起，彼此的距离也开始拉开了。陈伟坐在车内的椅子上，

    抱着陈梦妍的裙摆坐在自己的身上，一边林芷韵有些害怕别人会看过来，立在了

    陈伟的身侧，不远处的老夫妻显然是看到了这边年轻人的秀恩爱，有些愤懑，抱

    着孙儿背对着她们，并没有回头。

    林芷韵看着老夫妻的背景，自欺欺人的想着，「他们兴许还没注意到小伟和

    梦妍也说不定。」刻意的遮挡着。陈梦妍此时只有肩膀以上露在外面，窥视着下

    面和杨明耳鬓厮磨的赵莹。

    「小伟……别……」话音刚落，陈梦妍脸色一白，只听见撕拉的一声，陈伟

    竟然用指尖划开了陈梦妍的丝袜，这下陈梦妍粉嫩的小蜜穴和很有肉感丰腴的美

    臀都露在了空气里。林芷韵不知道陈伟抱着陈梦妍做了什么，听着陈梦妍满是情

    欲的轻吟……不会吧，难道真的在这里做爱……林芷韵的花穴微微颤抖着。这种

    滋味，她可是昨晚才体会过的。

    陈伟抱着陈梦妍张开的大腿，被扯出一个口子的丝袜暴露出她已经湿漉漉的

    蜜穴，陈梦妍想用手阻止陈伟乱摸的坏手，可是身体热的厉害，有些瘫软的用不

    上力气。

    「你……你这个小坏蛋……」陈梦妍有心阻止，可是身体却不听使唤，用不

    上力道。相反的，还被陈伟的坏手摸的发出诱人的吐息。夏日里透过玻璃映射进

    来的日光照的陈梦妍的小毛毛暖洋洋的，不过此时她可没那么舒服。一边压抑着

    向下窥视着杨明和赵莹，一边哀求着陈伟别让她在这个大庭广众的地方出丑。

    心中虽是如此想着，陈梦妍的蜜穴还是从阴户口流出了粘腻的淫液，顺着丝

    袜流下，整个椅子都有些湿了。「姐姐，梦妍……你也很兴奋，想要我肏你，是

    不是？」陈伟笑道，悄悄的脱下自己的长裤，想着到时候肉棒插在小穴里，有裙

    子来遮掩，倒是不怕有人看见。

    「哼……」陈梦妍羞愧难当，轻哼了一声。她自是很想要的，不过要她在这

    个摩天轮里光着屁股向这个又不是自己爱人的小胖墩求欢，她才说不出这个话来。

    在她看不到的裙摆下，感受着陈伟的肉棒在裙下和小穴花瓣一齐变得火热，

    陈梦妍就感到一阵阵舒爽和兴奋。整个身体不知道是被陈伟抱着还是阳光弄的火

    辣辣的，阴户的小蝴蝶也开始和肉棒龟头纠缠亲吻，实在是没有力气去反驳陈伟

    的坏主意。

    「芷韵，杨明有看过来么？」陈伟一边不慌不忙的摩挲着陈梦妍的小穴口，

    带着淫水的龟头轻轻的挤压着陈梦妍的阴蒂，一边对着林芷韵问道。

    「啊……」一直偷偷窥视的林芷韵被陈伟一说，弄的反而如同犯错的小媳妇

    一般吃了一惊，整个脸蛋都烧的通红，「杨明……杨大哥，其实一直在看着梦妍

    姐的。」林芷韵答道，「你们这样做……会不会有点过分。要是要是……」

    「你看杨明还牵着那个狐狸精的手不放。」陈梦妍气道，想着杨明的花心，

    自己和陈伟的交合反而都变得不难么难过了。「我就说他怎么突然带我们出去游

    乐场，摆明了和赵老师有奸情，高中这么久，都不知道他背着我还做了多少坏事。」

    其实这倒是陈梦妍错怪杨明了，自从她们上了摩天轮开始，就是赵莹一直在

    主动拉着杨明的手。美人恩重，杨明又不好松开手，况且，他内心里其实也并不

    想松开。

    「妍儿……」陈伟轻轻托起陈梦妍的臀儿，是想要插进去了。

    「倒是便宜你这个坏东西了。」都是杨明的错，陈梦妍没有反抗，反正也没

    人看见，微微用力随着陈伟的手支起身子，由上而下的，在陈梦妍的一声娇吟中，

    被陈伟的大家伙插了进去。陈梦妍昨天被弄的有些红肿的小蜜穴此时还没有完全

    恢复，只是这样被插进去露在杨明眼中的俏脸显得妩媚极了。

    都怪你，都怪你，死杨明……陈梦妍一边咒骂着那个见一个爱一个的死坏人

    杨明，一边用身体努力包裹着陈伟的肉棒。漂亮的女人从不承认自己的放纵和出

    轨，更何况是内心其实早就臣服了对着陈伟肉棒服服帖帖的陈梦妍，她一边恨不

    得天天被这根肉棒肏的死去活来，一边又心中苦恼着自己的爱人真命天子杨明—

    —谁叫他不专一的。更何况，虽然还没有和杨明真刀真枪的来一次，但是光是比

    较温度和大小，杨明……唔，不够……应该小了短了一点点……

    陈梦妍眼中都快泌出水来，显得楚楚可怜，动人极了。

    杨明看着陈梦妍泪珠儿挂在眼珠里的样子，以为她是气苦自己的所作所为，

    有些歉意。梦妍啊梦妍，我是真的喜欢你，为了你死便是了也甘愿。

    「杨明……你的小妍儿就在离你不到米远的地方被另一个男人肏着哦~」

    陈梦妍无声的呐喊，陈伟的那个大家伙火热极了，插在她花穴里面烧的她浑

    身颤抖，肏的她阴户一阵阵紧缩。

    林芷韵看着这一双痴男怨女，面色红红的，吐出淡淡的情欲的呼吸，她自己

    都不知道为什么会这样，她目不转睛的盯着陈梦妍的裙摆，恨不得掀起来看看才

    好。

    「还疼么？梦妍……」感受到出乎意料的紧缩，陈伟下意识的问道，毕竟昨

    天晚上才在浴室里弄的陈梦妍高潮迭起。

    「没事啦，小伟……」感受到陈伟的温柔，陈梦妍白皙如玉的手指摩挲着陈

    伟的脸儿，胖的不行，心中有些甜蜜。

    杨明看着陈梦妍托着头儿看着他，依照游览车布局，陈梦妍应该是半蹲在椅

    子上才能做到这个动作，对于陈梦妍这样的淑女来说，这样的穿着裙子蹲在椅子

    上也是一件颇为不雅的动作，为了看着我居然都这样子了，感动的想道，她还是

    在乎我的，只要和她好好的说明白，一定可以让她接受我的。其实陈梦妍此时正

    抱着陈伟的身子，早已潮湿的花穴死死的和陈伟的肉棒连在了一起，夹的紧紧的，

    一手抱着陈伟的脊背，一手倚在玻璃上，努力的忍耐着不发出情欲的呻吟。

    「哈哈……唔，啊啊啊……啊……」点点的细微的娇吟，在公共场所的醉人

    快感，夹的陈伟直冲天际，太舒服了。虽然动作并不大，但是每一次都用肉棒根

    部撞在陈梦妍的翘臀之上，阴户花穴里面，陈梦妍的淫水如凝露一般涌现，太滑

    腻紧凑了。

    「小伟……别忍……唔……我不想被杨明发现，唔唔……」陈梦妍其实就快

    高潮了，这样的刺激之下，高潮来的比一般的时候快的多，她有些害怕这个坏家

    伙一直不射，到时候被杨明发现了就糟糕了。「啊啊……啊……小伟的肉棒，唔

    ……太热太大了啊……嗯……」

    陈梦妍死死的咬着下唇，楚楚可怜的姿态看的杨明心疼死了，莫非她哭出来

    了？杨明看着陈梦妍一边站着的林芷韵，林芷韵此时也眼中满是雾气，这下完了，

    一下子得罪了两个女人。杨明看着一边正在如小女儿一般开心雀跃的赵莹，不知

    道说什么的好。

    「梦妍姐……」林芷韵那里不知道陈梦妍的好事将近，只是她一心遮掩，不

    知道应该说些什么好。顶上的老夫妻此时正抱着孙儿拍照，那个看上去已经年近

    七十的老头儿虽然做的隐蔽，但是林芷韵还是能发现他「偶尔」「随意」飘散过

    来的眼光，似乎是被发现了呢……那个老头儿的眼神有侵略性极了，都这么老了，

    真是变态。林芷韵想着，连忙呸呸呸，我在想什么呢。我们本就不应该在这里做

    这种事情……

    「芷韵……唔……」陈梦妍高潮将至，虽然林芷韵只是叫了一声她的名字，

    彼此早就熟稔的她那里不知道林芷韵想说些什么，她回头看了一眼老头儿，那妩

    媚而妖娆的样子老头是一辈子也没有见过，差点就两腿一蹬飞升极乐了。老头儿

    被陈梦妍的娇颜弄的老脸一红，沉寂了不知道多少年的肉棒居然争气的开始勃起

    耸立了。

    「嘻嘻……」陈梦妍看着老头儿的囧样，嗤嗤一笑。也是个为老不尊的坏男

    人。

    「梦妍姐……」林芷韵紧张的说道，「他瞧了好一会了。你们还是别做了吧。」

    「怕什么……诱惑死他才好呢，都这把年纪了，瞧瞧本姑娘的厉害。」陈梦

    妍在老头儿的眼神中，解开了裙儿的拉链。「哎呀……」林芷韵被吓到了。

    这下子陈梦妍只有上半身穿着衣服了，下半身只有一身光溜溜的被陈伟撕扯

    开了的肉色丝袜和她浅蓝色的高跟凉鞋，丰腴翘挺的美臀和陈伟淹没在蜜穴里的

    肉棒根部都在阳光在被老头儿看的分明。普普通通过了一辈子的老头儿那里见过

    这样的风景，几乎是瞬间，他的底裤就被他的肉棒射出了一滩精液。只是看到陈

    梦妍娇媚的身姿和风情，这老头忍不住就秒射了。老头有些懊恼的看着自己不争

    气的肉棒，一边继续偷偷瞄着下面正在交合着的绝世妖姬。

    「姐姐，你好骚哦~」陈伟抱着陈梦妍的美臀，肉棒一下又一下的顶在陈梦

    妍的蜜穴深处。

    「唔……」陈梦妍没有回答，她只是隐隐觉得自己内心其实期待极了。杨明

    啊杨明，不要怪你的妍儿好不好……陈梦妍一边想着，一边喷涌出一股股阴精，

    照在阳光之下的妖娆丰腴，显现出一种绝妙的弧度，正随着陈伟的抽插来回耸动

    着。

    「啊啊啊啊……好棒哦……小伟……啊啊啊……」她才舍不得这个坏家伙呢，

    摩天轮正慢慢的到达他的最高点，这之后杨明他们的游览车就会在她们的上面，

    到时候就会完完全全的看到他们了，林芷韵有些着急起来。

    「梦妍姐，你们快点哦。待会儿杨大哥会看见的。」索性不再理会那个老头

    儿的猥琐目光，林芷韵开始担忧起杨明来。此时摩天轮正缓缓到达它的最高点，

    这个位置是谁也看不到的，只有最高处的绝妙滋味。

    陈伟索性直接把陈梦妍推到在了椅子上，趴在她的身上，开始用力的攻伐起

    来。噗哧噗哧，每一下都满是情欲，每一下都顶到了陈梦妍的最深处。

    「快给我啊啊啊……」陈梦妍和陈伟的舌头纠缠在了一起，彼此紧紧的相拥

    着。这种味道，太美味了。陈梦妍什么都不能考虑了，眼中如一片花火。做爱的

    时候，陈梦妍有着对杨明淡淡的罪恶感，但是这种美妙的罪恶感，却又只有这根

    肉棒才能彻底的清除。什么赵莹什么吃醋都变的不重要了。陈梦妍的小舌头主动

    的纠缠在陈伟的口腔里，彼此分开又亲吻，带着湿漉漉的彼此的津液和体味。

    林芷韵看的不禁痴了，她是多么想脱光光参与其中才好，只是时间不等人，

    若是再托一会儿，杨明非看到不可。林芷韵用隐蔽的方式拨动了一下内裤，林芷

    韵的白色内裤上早就漫出了水泽了，小声哀求道，「小伟……梦妍姐……快停吧。

    游览车马上就要下去了。」

    「嗯，好的……小伟……小伟肉棒好棒，唔唔……」唇分，陈梦妍凝视着陈

    伟的眼睛，那种情欲相交的感觉夹的陈伟舒服的说不出话来，他一下又一下的，

    射的陈梦妍蜜穴里到处都是。

    我爱杨明。

    和杨明亲吻的时候牵手的时候特别的安心。

    但是……唔……

    陈梦妍的思绪不知道一下子想到了陈伟的坏家伙，不知道为什么就是这样的

    难以割舍。每每的愧疚和后悔都被他轻易的打开心扉，太舒服了。

    「小伟，啊啊啊啊……」陈梦妍感受着陈伟的射精，火热的精液烫的她泪珠

    儿都留出来了。杨明杨明为什么宁愿和别人做爱都没有这样爱过我，是你不对啊，

    杨明……原谅我，唔……来了……啊啊……

    陈伟的肉棒射了之后还没有变软，不过此时却不是感受余韵的好时间，只得

    啵的一声拔了出来，白灼腥骚的淫液顺着还没有闭合的骚穴缓缓流出，在丝袜上

    划出一道道粘腻的水线。林芷韵连忙帮陈梦妍把裙子穿好。「我……我也好想要

    啊……」林芷韵抱着有些发软的陈梦妍，内心里瘙痒至极。

    diyibanhugmail.com

    （全拼）gmail.com

    記住發郵件到DìYīBǎnZHǔＧＭＡＩＬ．ＯＭ

    /家.0m

    /家ωωω.оm

    /家.оm

    哋阯發ωωω.оM

    第十二章

    不知道为什么，杨明觉得摩天轮下去的时候陈梦妍变得有些兴致缺缺，意兴

    阑珊起来。靠在林芷韵的肩膀上，不知道在想着什么……坐在对面一直没有看到

    的陈伟此时也露出头来，对着手机不停的按着，看上去就是个无所事事的宅男一

    个。

    一路无话，摩天轮快落地的时候，「要不我还是先回去吧。」赵莹知道现在

    不能逼的杨明太紧，加上看着杨明失落的样子，她也有些心疼。「等你安慰好了

    你的那个小女朋友再叫我出来玩好了。」

    看着赵莹体贴懂事的样子，杨明心中感动。却不能表现的厚此薄彼，手中反

    而拉住了赵莹。杨明的小心思被赵莹看的通透，她微微一笑，在他耳畔说道，

    「放心啦，我始终是你的。你先去搞定陈梦妍那边再说。」

    说罢，赵莹向杨明和远处的陈梦妍挥了挥手，不知道是得意还是示威一般的

    微微一笑。转身离去。

    「梦妍……」杨明走到陈梦妍身边，心中百转千回，却不知道应该如何开口。

    陈梦妍也不知道如何说的好，怎么办，让杨明和自己分手？白白便宜了那个

    赵莹还有那个云南和杨明呆在一起大胸女孩儿？

    「我和赵莹……嗯……」杨明思考着应该怎么开头，他和赵莹有着说不完的

    故事，只是这些都从来没有和陈梦妍说起过。

    「我……我不想听你说起那个人……你也不用告诉我……」陈梦妍板着个俏

    脸。

    「那你的意思是……你准备接受赵莹了？」杨明听后心中一喜。

    「我没说接受，而且以后也不打算接受……」陈梦妍停顿了一下，继续说道：

    「你们两个的事情和我没关系……我也不想和她扯上任何的关系。」

    「你是说……咱们两个……还有我和她……互不干涉？」杨明大概的理解了

    陈梦妍地意思。

    「或许吧，你可以这么理解。」陈梦妍神色有些无奈和痛苦地说道：「总之

    我不会去找她，但是你也不要让我看见她。」

    杨明现在的心情别提多高兴了，这是成功地前兆啊，只要陈梦妍不再追究赵

    莹的事情了，那其他的可以以后再说。

    不过面上，杨明还是装作十分痛苦的样子，其实，也不能说是装的，杨明的

    心中，现在的确是充满了愧疚：「梦妍……对不起啊……」

    陈梦妍摇了摇头，看着杨明，眼中充满了柔情：「我爱你，所以我才会自私，

    我才会多疑。但是同样因为爱你，我可以纵容你……」

    说到这里，陈梦妍咬了咬嘴唇，的确，这个决定，对她来说无疑是很痛苦的。

    但是陈梦妍，又不得不作出这个决定来！她知道，赵莹的问题，始终是阻碍

    两个人关系展的重要因素。只有解决了这个因素，两个人才能更好的在一起。

    不然的话，都彼此的防备着，那样还叫恋爱么？和玩儿无间道差不多了！这

    自然不是陈梦妍想要的！她多么想回到高三的那一段日子啊，那时候，两个人的

    关系是多么的融洽啊！虽然，杨明有时候会色色的，但是陈梦妍却也不反感…

    …如今多了一个林芷韵，又来了一个赵莹，不知道以后还有来多少女人呢。

    不过我也有一个，看着陈伟，眼波流转。

    看着一脸雀跃的杨明，林芷韵没来由的神色一黯。正想说些什么，只看到有

    些兴奋的杨明一把抱住了有些愣神的陈梦妍。「什么……」陈梦妍被杨明这突如

    其来的动作吓了一大跳，还没反应过来，正愣呢，就觉得自己的嘴被杨明霸道的

    封死了……

    「喔喔……」摩天轮下，一群年轻人对着亲吻中的两人起哄。

    「呜呜……」陈梦妍哼哼了两声，不过却以进听不清楚她在说什么了。陈梦

    妍虽然觉得比较突然，但是她并没有挣扎，也没有排斥，而是默默的被杨明吻着

    ……只是陈梦妍刚刚才和陈伟亲吻过，此时口腔里还带着陈伟的味道。不过显然，

    激动的杨明并没有发现。

    不过，陈梦妍的心中还是有一点点的不忿的！凭什么呀，自己刚刚原谅了他，

    杨明就这样对我！有这么便宜的么？不过，这个想法刚刚兴起，还没来得及细想

    呢，陈梦妍就觉得杨明的手正慢慢的攀上她胸前的高耸之处！

    虽然穿着厚厚的衣服呢，陈梦妍还是不自禁的一哆嗦，脑海中立刻变得空白

    一片，有些傻掉了……自己的下体此时还光溜溜的一片呢，腥骚的精液淫水正粘

    腻的混在一起滑下……「呼……」陈梦妍推开了杨明长舒了一口气。看着一脸笑

    意的围观人群，陈梦妍羞道，「我，我还没准备好……」万一摸到屁股就完蛋了，

    陈梦妍向后退了两步。

    陈伟在一边看着，心中开始泛起一种苦涩，梦妍姐终究是杨明的女朋友。看

    着陈梦妍在杨明怀里羞涩开心的样子，此刻的他多么想冲过去彻底的占有她。只

    可惜如今只能站在一侧黯然神伤。

    杨明此时终于发现了一侧的林芷韵，在林芷韵的娇羞神色中，杨明也给了她

    一个大大的拥抱，此时此刻，那些围观的众人才明白，原来这两个国色天香的大

    美人竟然都是这个其貌不扬的年轻人的女朋友，不禁啧啧称奇起来。猜测着这个

    年轻人有着怎么样的家世和背景。

    ……………………

    「姐姐，陪着我好不好。」回到家之后，陈伟对着陈梦妍说道。

    「不行哦，」陈梦妍微笑道，「我要去和杨明吃饭，两个人的那种。你和芷

    韵姐一起吧。」在杨明的刻意讨好下，陈梦妍开始喜笑颜开起来，晚上也和杨明

    有了安排，他们约好了，去城南的一家店吃海鲜。有些发情的陈梦妍，此时打算

    着和杨明来一次愉快的夜晚。

    「慢走……」林芷韵对着陈梦妍微微一笑，目送着她远去，心中一黯。林芷

    韵一直小心的呵护着她和杨明的感情，她们之间的感情说是报恩也好，说是单相

    思也好，每每最后，杨明始终在乎的还是陈梦妍。

    「芷韵……」家中的两人看着彼此，心中所想也不一样。不过这种情况并没

    有持续很久，几乎是必然的，林芷韵在陈伟眼中一件件脱下衣服，直至裸体。

    「我……我是不是没有梦妍姐美……」羞鼐至极的林芷韵看着陈伟，低垂着

    头。

    「没有……其实我一直很喜欢你……你也很漂亮……」陈伟年纪虽小，但并

    不笨。

    「不用说了……」林芷韵抬手轻轻捂住了陈伟的嘴，褪下了自己最后一件衣

    物——自己的底裤。「我也不知道自己这样做对不对，但是我觉得我真的好下贱

    ……」

    「没有这回事……」陈伟想安慰她，却发现林芷韵几乎哭出来了，林芷韵的

    身体非常的匀称，和陈梦妍略微的丰腴不同，林芷韵显得高挑迷人，拥有一双完

    美的玉足和长腿，只是平日里的保守让她不及陈梦妍妖娆也没有赵莹紧致，其实

    她的身材并不输陈梦妍分毫。

    陈伟抱起林芷韵的身体，林芷韵感受到的是男性特有的火热和情欲，这些都

    是杨明没有给过她的。这样的体会真的非常奇怪，林芷韵身体此时冰冰凉凉的，

    摸起来的非常的舒服。

    低头看着陈伟已经高高翘起的肉棒，林芷韵冰冰的乳尖靠上了他的胸，早就

    压抑在身体中的情欲开始喷薄而出。「真的，你的肉棒好大……好热……」平时

    很羞涩的林芷韵眼睛死死的盯着陈伟的坏家伙，和杨明的东西比，实在太大了。

    「喜欢的话，就摸摸试试。」陈伟引着林芷韵的小手，冰冰凉凉的抚上了他

    的肉袋儿。

    「唔……原来……这么大……」轻轻的温柔的摸索，原来我的小穴可以吞下

    这样的大家伙，林芷韵羞红的脸上泛出春意。她也管不了了，杨明。你可知我也

    是女人，也需要人疼爱的啊。一瞬间里，林芷韵把陈伟胖胖的脸儿认成了是杨明，

    满是情意的她，眼神中充满了温柔和甜蜜。不过，此时此刻，杨明应该在和陈梦

    妍在共进晚餐吧。想到这里，不由得心中苦涩。

    陈伟的手儿顺着林芷韵的身体向下，先是肩膀然后是手，绕过她光润如玉的

    背和翘臀，抚在林芷韵的肚脐之上。

    「唔……小伟……」不是杨明，是小伟，这样的安抚实在太温柔了。林芷韵

    的心儿噗通噗通的跳着，和之前不同，这是实实在在的情欲，遵从本心。全身上

    下的爱抚，林芷韵的身体开始泛起细汗，变得火热。

    为什么是陈伟……为什么是他？林芷韵苦涩的想着，昨天晚上的夜袭只能说

    是身体的需求，可是今天。想着陈梦妍和杨明在外面花前月下，林芷韵心都要碎

    了，只是她天性恬淡，什么都没有说出口。看着一脸兴奋的陈伟，林芷韵觉得自

    己的心都要陨落了。

    「芷韵……我进来了哦~」陈伟说道。

    「嗯……唔……啊……」还是一如既往的满，还是一如既往的长。林芷韵觉

    得这一次才是她次的做爱，之前和杨明做的不是，和陈伟做的也不是。只有

    这一次，身体和心灵都是如此的愉悦。

    来吧，来吧……紧闭着唇瓣，天生羞涩的她被陈伟抱着倒在了客厅的沙发上。

    她的身体已经完全的沉醉了。

    「怎么了？」看着林芷韵脸上的泪水，陈伟问道。

    「没……没事……」林芷韵不敢看陈伟。目光盯着沙发一角，手指尖揪着沙

    发上的小枕头。「就是有点满……温柔点好么？小伟……」

    陈伟不知道林芷韵脑中的变化，他隐隐觉得今天的林芷韵和之前都不一样。

    陈伟把肉棒缓缓的插入，重峦叠嶂，曲径通幽，一点点的直达仙境幽宫。

    「唔……唔唔……」林芷韵揪的指头发白，强忍着不愿意发出羞人的声响。

    被陈梦妍夸赞过的漂亮小穴此时正紧紧的包裹着陈伟的肉棒，是了，就是这

    个肉棒……只有他此时此刻在陪着我。杨大哥……唔……

    林芷韵星眸微张，看着正在缓慢抽送着的陈伟，心中闪过无数的小心思，她

    悄悄偷看陈伟，泛起一丝柔情蜜意。陈伟觉得林芷韵的阴户火热极了，和昨夜里

    的她完全不一样。

    「啊啊……嗯，啊……」只是微微的抽送，林芷韵就仿佛感受到了巨大的快

    感，蜜穴吮吸的厉害，泌出了大量的淫液。身体敏感极了。

    「唔……芷韵……」陈伟的肉棒在她的蜜穴里进出着，一下又一下，林芷韵

    不敢看着他，紧闭着眼睛，栗色的长发随意的飘散在沙发上。陈伟把手放到了她

    高挺的乳房上，不管做什么，林芷韵似乎都比之前来的要顺从，一切的一切，仿

    佛都是水到渠成。

    「啊啊……小伟……唔……」林芷韵没有哪次有这一次这样深切的感受到陈

    伟的力量和爱欲，天性顺从的她就如同一个洋娃娃一般任他施为，确实这样，她

    的身体就热的越快。

    急促而甜美的吐息，娇媚而窈窕的体态，一切都存在于现在的她身上，实在

    是太完美了。林芷韵害羞的没有看陈伟，修长的双腿缠绕在陈伟粗壮的腰腹之上，

    稀疏而妖娆的阴毛覆盖在她的耻丘之上，泛滥的蜜汁早已和陈伟的阴毛纠缠到了

    一起。交合的地方，繁星点点，淫靡而艳丽。

    陈伟感受着一个发情少女身体的温暖和火热，她的蜜穴里，层峦叠嶂的火烧

    的厉害，肉棒被层层叠叠的包裹着，仿佛抽插才能彼此降温熄火。

    「啊……小伟……」淡淡的情话。林芷韵的双腿死死盘住，嘴角忍不住的说

    道。「让我忘记他，忘记他……唔……」

    「唔……」陈伟拼了命的抽插，忍耐着不被她这满身的情欲刺激着缴械投降。

    小伟好厉害，好棒……林芷韵配合着陈伟的抽插，主动的迎合着。如果说之

    前还是被动的心理还有些抗拒的话，如今反而变得有些主动的享受。全身心迎合

    着陈伟的林芷韵身体瘫软在沙发之上，陷出一个绝美的轮廓，抽搐的穴肉和不断

    高昂的肉棒来回交错着形成了一曲绝妙的乐章。

    ………………

    diyibanhugmail.com

    （全拼）gmail.com

    記住發郵件到DìYīBǎnZHǔＧＭＡＩＬ．ＯＭ

    /家.0m

    /家ωωω.оm

    /家.оm

    哋阯發ωωω.оM

    第十三章

    松江城南。海鲜餐厅是松江一处有名的高档餐厅。侍应生小月曾经见到

    过无数难缠的吃客都在这里满意而归，不过今天似乎不太一样，因为面前的这个

    衣着时尚的大美女似乎心儿并不在这些各式各样的海鲜菜式上。

    「小姐，你预定好的苏格兰鲍鱼，澳洲大龙虾已经准备好了，请慢慢享用。」

    小月看着满满一大桌子的高档海鲜，暗自咂舌。

    「杨明！你这个混蛋！」桌前的美人正是陈梦妍，此时的她换了一套淡黄色

    的薄纱裙子，朦朦胧胧的可以看到一分隐约的体态，性感极了。她到这里已经一

    个小时了，早早到达的她还暗自得意，一边稀里糊涂的给杨明点了各种招牌菜式。

    谁知道等了这么久，还是没有见到杨明的影子。

    此时的杨明正在前往赵莹家的路上。因为他接到了一个赵莹母亲的电话，说

    赵莹被一个小孩子骑单车撞伤了，要他马上去松江ｘｘ社区医院照顾她。一直把

    赵莹堪称自己瑰宝的杨明连忙开着车闯了几个红灯向那个医院冲去。平时里没什

    么事情的他，今天反而事情特别多，他堵车的时候才想起来，哎呀，坏了，还没

    和陈梦妍说的。

    看着还得堵不知道多久呢，杨明拿出手机，一看时间，已经离约定的时间过

    去大半个钟头了。「喂，梦妍。」刚刚一拨电话，对面就通了。

    「你这个大骗子！现在在哪里？我生气了！」陈梦妍对着电话怒吼，看的一

    边的侍应生瑟瑟发抖，看上去挺温柔大气的一个美人，原来还是个小辣椒。

    「梦妍，你听我解释……」杨明咽了口口水解释道，「我刚刚接到赵莹妈妈

    的电话，她说赵莹刚刚被人车撞了。你看，赵莹刚刚来松江，人生地不熟的，我

    是不是应该过去看看……」

    「哼……没有骗我？」陈梦妍虽然生气，但是更知道杨明的为人，虽然现在

    不得不把男朋友丢给那个赵莹，心中有些不太舒服。

    「哪敢啊，我的小姑奶奶，要不要我把赵莹妈妈的电话给你，你确认一下。」

    杨明借驴下坡，知道陈梦妍说了这话，气已经消了大半。

    「这倒不用，对了赵莹的严重不严重，要不要我过来帮帮你。」陈梦妍过来

    那不是两个人一起世界末日了，杨明光是一想就有点头皮发麻。说道：「不用了，

    不用了，我去社区医院，离城南远着呢。你一个人吃了海鲜早点回去吧。」

    「好吧。」陈梦妍挂了电话，原来和杨明共度良宵的计划又宣告破产了。看

    着这一桌子海鲜和周围满脸笑容的侍应生，陈梦妍心中跑过一万只草泥马。

    「滴滴滴……」刚刚挂掉陈梦妍的电话，想不到平时一个电话都接不到的自

    己，今天会这么忙了，苦笑的拿出手机，上面显示是赵莹的电话。

    「杨明，是我，我是赵莹！」电话里面传来的是赵莹的声音，清脆明亮。

    「啥？莹姐。你怎么样了？现在在医院里么？」杨明连忙关切的问道。

    「我在什么医院呀，我在宿舍里呆着呢，好好的，怎么会在医院呢？」赵莹

    无奈道：「是不是我妈和你乱说！」

    「啊？乱说？这么说来，你并没有被小孩子骑单车撞伤？」杨明问道。

    「什么呀。我住在大学宿舍，大哥，那里来的小孩子！」赵莹道：「再说我

    这么大人了，能不注意安全么？还能往自行车跟前凑合呀？」

    「汗……」杨明松了一口气道：「真是要吓死我了。我都要到社区医院

    了！」

    「对不起呀……给你添麻烦了……」赵莹小声地说道。

    「算了，你没事儿就好！」杨明道：「不过伯母这个玩笑也有点儿开的太大

    了吧？……今天又不是愚人节……」

    「哎……我妈背着我给你打的电话，她就是想让你过来陪我，我下午才和她

    说说我们两去游乐场玩了，她看了照片非不相信。」赵莹有些不好意思的说道。

    「原来是这样啊，那我还用过去么？」杨明问道。

    「随你啦，你知道我们研究生的宿舍楼离那个社区就十分钟，你如果没事的

    话……」赵莹羞涩道。

    「好吧，最重要地是你没有事情，这比什么都强。」杨明说道，赵莹听了心

    中一暖。「我刚刚和陈梦妍说要她自己先回去了，我过来看看你好了。」

    「嗯。」赵莹挂了电话。

    ……………………

    「对了，社区医院。」实在吃不的动了的陈梦妍坐在餐桌上，每道菜都

    被她吃了一点点，真是浪费。她一边想着赵莹受伤的事情，一边按着手机。

    张叔叔不是就在那个片区么，找他问问看。说做就做，陈梦妍拨通了张叔叔

    的电话，张叔叔和陈梦妍老爸陈飞本来就是老战友，因此陈梦妍过来的时候张叔

    叔还在松江帮了不少忙。

    「喂，张叔叔……」陈梦妍微微一笑，「是这样的，我有一个朋友……她叫

    赵莹，对对对……晶莹的莹，嗯嗯……她……」

    时间飞逝，松江的不夜城一般的天空被拉上了一层渐染的黑幕。天色黯淡，

    陈梦妍的不知道走了多久才走回了家的小区。如果有心人看到了，肯定会发现她

    脸上的两行清泪。

    回来的时候，地铁上，马路旁。她就如同一个失了魂丢了魄的行尸走肉一样，

    任凭着泪珠儿滴滴答答的跌落，自己明明已经退无可退了，自己明明放弃了一切

    了，可以杨明……为什么，杨明还是在骗她，就和之前在云南的时候一样。又欺

    骗了她。

    默默的打开大门，两个干柴烈火的男女还在战斗，甚至连晚饭都没来得及吃，

    只是战场已经变成了林芷韵的卧室。

    陈梦妍红肿着眼睛，也没有开灯，轻轻的打开了林芷韵的房门一角。

    陈伟火热的肉棒此时被林芷韵犹如蝴蝶展翅一般的嫩穴死死的包裹着，彼此

    带出来的白灼，早已打湿了林芷韵少女的床单。

    「啊啊……又要来了……」林芷韵早已记不清今晚已经高潮了多少次，就连

    陈伟的肉棒也已经射了几次了。她的心儿此时都已经属于这个大家伙了。

    「唔……芷韵，你里面好热，好舒服哦……」陈伟肥胖的身躯上满是汗水，

    和林芷韵娇媚的身姿混在了一起。

    ……

    「姐姐，今晚陪我好不好……」

    「不行哦，晚上我有约……」想起之前的言语，陈梦妍没来由的一阵失落，

    原来这么多年的海誓山盟，竟然比不上那个赵莹。依靠在门廊上，陈梦妍呆呆的

    看着陈伟和林芷韵的狂野交合。

    ……

    「唔，小伟的肉棒明明已经射了几次了，怎么还是这么硬……这么大……」

    林芷韵的小手在陈伟的身上划在小圈圈，声音娇媚低沉。

    「因为芷韵姐是个大美人呢……」陈伟夸赞道。

    「你们男人是不是只要看到美人就会变得这么大……」林芷韵羞涩的问道。

    指尖上是陈伟胸口的汗水。

    「唔！」陈伟没有回答，只是猛地压在了林芷韵的身上，彼此口舌交融，唇

    齿相依。

    「嗯……」林芷韵也不在乎答案，或许这就是答案，这么的真实，或许也比

    虚情假意来的好。林芷韵闭着眼睛，扑闪扑闪的睫毛上带着点点的汗珠儿，火热

    极了。她也张开了唇瓣，舌头探入了陈伟的嘴里。

    ……这诱人心弦的一幕幕，陈梦妍竟是看的痴了。晚上才换上的底裤又有些

    湿乎乎的了。只是她此时却没有凑过去做爱的心意，她有些沉醉，没忍住的叫了

    出来。抵着门，发出一声情欲的吐息。

    这吐息在这黑夜里显得格外清晰。陈伟先是一惊，然后一喜，笑道，「梦妍，

    你回来啦。」

    林芷韵不习惯被人这样看着肏穴，蜜穴紧缩着，一边用凉被盖住了自己的颜

    色。只在外面，陈伟的肉棒还深深的插在她的体内。

    陈梦妍打开客厅的灯光，林芷韵黑黢黢的卧室里门儿大开，陈梦妍背光的正

    面是一片暗色的黑影，泛着黄色薄纱的裙子的褶皱。

    「小伟……看着我……」陈梦妍声音带着淡淡的冷意。

    陈伟把林芷韵从床上抱起来，羞涩的林芷韵还抱着个大白枕头，盖着自己的

    脸儿，不让别人看见。林芷韵的俏乳此时紧紧的贴在陈伟的身体上，肉棒和蜜穴，

    噗哧噗哧的。

    陈梦妍拉起裙摆，背光的黑影显现出她姣好的身姿，她微微一笑，样子魅惑

    极了。客厅明亮的光线照在她的玉腿上，她圆润饱满的丰臀边上此时正有一条蝴

    蝶结一样的黄色丝带，绑在她的大腿内侧，格外的妖娆瞩目。

    「梦妍姐姐真骚……」林芷韵从枕头的缝隙里看着陈梦妍的动作，这样的动

    作她可做不出来，太浪了。

    陈梦妍白嫩的指尖在蝴蝶结上轻轻一扯，一条丝质的大黄色布料缓缓的从陈

    梦妍的幽宫圣地滑落，如果有心细看，还能看到黄色丝质布带之上斑驳的水泽。

    「这……这是梦妍的内裤？」陈伟兴奋的肉棒在林芷韵体内激动的又跳了跳，

    弄的林芷韵一声悲鸣，这坏东西，居然还在变大。

    陈梦妍没有回答，长发飘飘，背光而立的她看不清脸上是什么颜色，她的动

    作还没有结束，裙摆轻摇，在裙子的腰带也滑落之后，陈梦妍身上仿佛只有一层

    薄纱，她身体旋儿一转，薄纱裙内的短衫和文胸如同风雨一般坠落，在客厅和林

    芷韵卧室的交界处啪嗒的掉了地上。

    陈伟那里看过这样如同仙女下凡一般的美景，陈梦妍诱惑起人来简直不是人，

    实在太疯狂了。陈伟此时恨不得马上扑过去抱住这个仙女姐姐才好，只是他现在

    还肏着一个林芷韵。要他做出这种放下怀中的小美人去追陈梦妍他还是做不出来。

    林芷韵早已埋着枕头里不敢看了，陈梦妍的这个样子太美了，她都看的心中

    小鹿乱撞。

    「梦……梦妍姐……」陈伟抿了抿干涩的嘴唇，正想说些什么。只看见陈梦

    妍微微一笑，声音却有着说不出的苦涩，「都是坏人！只知道欺负我……」

    陈伟被说的一脸懵逼，只见一身薄纱的陈梦妍啪的关上了房门，不知道喜怒

    颜色。留下一对面面相觑的痴男怨女。

    「梦妍姐怎么啦？」陈伟纳闷道，她不是应该和杨明去城南吃海鲜了么？怎

    么回来了反而一副伤心的模样。

    「我怎么知道……」林芷韵被陈伟的身体压的有些难受，她从大枕头里露出

    半张脸来，笑道：「或许发生了什么了不得的事情也说不定……」女人的第六感

    都强的厉害。直觉告诉他，杨明肯定又做了什么让她伤心的事情。不过此时显然

    还有更重要的事情，林芷韵蜜穴之上的小蝴蝶，隐晦的夹了夹陈伟的大东西，反

    正脸蒙在枕头里，他看不见。

    这小妖精……陈伟那里不知道林芷韵的这些小动作，不管姐姐怎么了，现在

    还是得把她弄服帖。

    「啊……」林芷韵咬着枕头，原谅我，杨明大哥，原谅你的小韵儿，脑中闪

    过杨明和无数女人在一起的，悄声叹息。她的心儿此时都不知道置于何处了。

    ……………………

    「姐姐……」陈伟弄的林芷韵沉沉睡去，他想去找陈梦妍问个明白，只可惜

    陈梦妍似乎并不想给他这个机会，她的卧室门锁的死死的。没有办法的陈伟只好

    在她门外小声的喊着。

    「……」陈梦妍最终还是开了门，换了一身睡衣的她少了几分刚才魅惑的样

    子，眼睛红红肿肿的，显得楚楚可怜。

    「姐姐……你怎么啦？」陈伟问道。他此时也并非不想抱住陈梦妍让她哭个

    痛快，只是看着陈梦妍的眼睛，陈伟有些畏惧，始终还是参不透陈梦妍的想法。

    「没什么……快去睡去吧……」陈梦妍眼神里露出一份失望，她回过头去，

    便想着关上门来。

    「哎呀……」陈伟想不出好的话来，却也不愿陈梦妍就这样关上卧室门，情

    急之下只要用手一挡，门板的缝隙夹的他手指关节上多出了两道血痕。

    「还有什么要说的……？」陈梦妍却仿佛对他的伤痕如若不见。其实她内心

    里何尝不会心疼，只是她如今满心想的都是杨明的点点滴滴，难受死了。

    「姐姐，其实我……」陈伟有些怯弱，看着陈梦妍的眼神却没来由一阵沸腾，

    黑龙的血脉一下子急涌而出，「我……我想照顾你，哪怕你不喜欢我也无所谓

    ……我，我……」陈伟理了理脑海中怎么也凑不到一块儿的词句，说道：「我只

    是想姐姐心中能有我的一点位置……哪怕……哪怕只有一点点……」

    「哦？」陈梦妍转了转她明亮的眼眸，笑道，「那我以后和杨明亲嘴儿上床

    做爱你也不在意咯？」

    「啊……」陈伟自是不愿，只是这些话他如何说的出口，若是可以，他当然

    先把陈梦妍当成禁脔一般，宠在身侧。

    不过陈梦妍的身体早就被陈伟征服，心中虽有不愿，看的陈伟一副难受郁闷

    的样子却也过意不去，她眼睛滴溜溜一转，微微一笑，不禁计上心头。

    「若是想让妍儿当你的小情人也不是不可以。不过我有一个条件~」陈梦妍

    笑道，「你要是答应，以后别说当你情人，就算是私下你当你的亲亲老婆也没有

    关系。」

    「啊？」陈伟那里想到峰回路转，陈梦妍竟然给了他一条活路，此时别说是

    一个条件，只要陈梦妍愿意心中有他三分情意，便是一百个条件也要答应。

    「怎么样？不愿意么？」陈梦妍看陈伟还在发愣，嘴角一翘。

    「没有没有，我当然愿意，梦妍你说，就算是上天入地我都答应你。」陈伟

    连忙说道。

    「那里有那么难……」陈梦妍心中稍安，她倚在门楣，陈伟看着她睡衣缝隙

    里一双圆月，娇俏可人。

    「我只要你，唔……你要在杨明看的到的地方肏赵莹一次，肏到她高潮迭起

    才好。只要你做得到，我便什么都依你了。」陈梦妍笑道，转而又补充道，「嗯

    ……赵莹必须要自愿和你做爱。可不能用什么药物，我要赵莹她好好的在杨明面

    前高潮一次才好。」想起杨明今夜肯定在和赵莹不知道那个地方花前月下，她就

    眼中带刺。不过想起陈伟大鸡巴的滋味，陈梦妍脸上泛起一丝春意。

 很纯很暧昧（改编版）14-15

    作者：ｇ

    28/10/30

    【第十四章】

    嗡嗡……嗡嗡……

    夏日里的蝉鸣还在继续，不知不觉时间已经到了９月上旬。回到了校园生活

    的陈伟一下子被打回了原形，虽然他还和陈梦妍，林芷韵住在一个屋檐下，但是

    杨明因为上学的缘故他也回到了房子里居住。和两位大美人的媾和似乎变得遥不

    可及，杨明回来之后陈梦妍穿着变得保守极了，不仅亲不到摸不着，每次想要在

    杨明看不到的死角占个便宜，都被陈梦妍用手抓的死死的。

    「还不可以哦~」陈梦妍气吐如兰，眨了眨她的大眼睛。然后翩然离去。她

    指的是那天晚上的约定，看来不搞定赵莹……陈伟想起了那天陈梦妍褪下她大蝴

    蝶结丝带内裤的样子，妈的，真不要人活。

    倒是林芷韵，最近她还能偶尔给陈伟一些安慰。只是这两天林芷韵大姨妈来

    了，加上无处不在的杨明，陈伟趴在桌上，想起林芷韵那欲迎还羞，有些腼腆的

    眼神，就肉棒硬的厉害。

    「陈伟？陈伟？」神游物外的陈伟被讲台上的老师叫了几次才回过神来。

    「啊……？」陈伟下意识的站起来。看着这个转学过来的关系户，一副不学

    无术的样子，教授他们数学的林老师瞥了瞥嘴。决心不管了好。

    同学们好奇而鄙夷的眼神陈伟已经习以为常了，他死猪不怕开水烫的坐在教

    室的最后一排。和人人羡慕学习成绩优异而且家室优异父母都混迹在松江官场上

    的陈梦妍不同，陈伟的母亲经营着松江最大的制药厂，从小也是有的数的富家子

    弟，只可惜又宅又胖，从小就是被同学欺负的对象。

    「搞定赵莹。」自从陈梦妍提出这个条件开始，陈伟就开始了对赵莹的研究。

    他并不缺钱只是不知道如何去使用，在花了一笔钱雇了一个私家侦探之后，

    他就收获了一叠厚厚的资料。

    在资料里面，赵莹似乎也和杨明有着不清不楚的关系，也难怪那天陈梦妍对

    着她大吃飞醋了。这里面赵莹似乎都找不到什么破绽。不过她的母亲，这倒是一

    个突破口，根据资料显示，赵莹妈妈是一个很势力的人，加上有这么一个宝贝女

    儿，一心想赵莹飞上枝头，非找一个金龟婿才好。想起资料里侦探照的一些赵莹

    的生活照片，陈伟心中就一阵火热。黑龙血脉一阵上涌，妈的，不管是为了陈梦

    妍还是赵莹本身，非好好的干一炮才好。

    「叮咚……」随着下课铃声的响起，陈伟暗暗下定决心。

    ………………

    「姐姐，我今天有事出去一趟。」周末一大早，陈伟就起了个大早。看着性

    感迷人的陈梦妍，陈伟恨不得马上就扑上去才好。不过早就吃了不知道多少闭门

    羹的他此时也只能咽下这口气。

    出了小区，一队人马就早就在哪里待命了。这可是他花了大价钱请来的专业

    团队，想着陈梦妍和赵莹的娇躯，陈伟肉疼的心才稍微安稳。

    这一天是他和赵莹妈妈约好的和赵莹相亲的日子。虽然赵莹妈妈知道赵莹找

    了一个叫杨明的男朋友，不过还是一个大学生的身份实在不那么让是满意。因此

    经受不住街坊媒婆的蛊惑，于是约好在这个周六去江南大酒店相亲。

    一大早，一队黑西装开着劳斯莱斯就停在了赵莹她们家楼下，赵莹妈妈那里

    见过这阵仗，连忙拉着有些不乐意的赵莹在无数艳羡的街坊邻居的目光中就坐了

    上去。她只觉得这车儿舒服极了，又不好意思去摸摸点点，只好顶了顶鼻梁上的

    金丝眼镜，心中早就乐开了花。不管赵莹如何做想，赵莹妈妈此时早已心思翻涌

    起来。

    黑衣男们话也不多，对着赵莹妈妈一副毕恭毕敬的模样。一个穿着燕尾服的

    中年人还在车上给两人倒了半杯果汁。赵莹妈妈可是看清楚了的，都是鲜榨的果

    汁，比超市里买的可甘甜多了。看着黑衣男们一副低头顺目的样子，赵莹妈妈感

    觉棒极了，仿佛自己已然是他们的女主人一般。

    过不多时，劳斯莱斯来到了江南大酒店门口，经过训练的黑衣男们早就提前

    下车给赵莹母女开门了。看着自己仿佛一个欧洲贵族一样从车里下来，赵莹妈妈

    心都醉了。若是自己再年轻２岁，还相什么亲啊，倒贴我都愿意。

    「陈先生已经订好了顶楼的餐厅，请随我来。」之前车中的燕尾服男子对着

    赵莹母女躬身行了一礼，不卑不亢的说道。

    「嗯，好的。」赵莹妈妈心都要醉了。这江南大酒店本就是松江乃至长三角

    首屈一指的豪华大厦，一共八十八层，最后层一直是松江上流社会追捧的集

    会之地，这个时候虽然还是上午，但是顶楼餐厅的价格肯定不菲。她更是从来就

    没有来过的。她不禁有些后悔没把自己压箱底的衣服穿出来，要是待会被对方嫌

    弃那才是大大的不妙。好不容易碰到个有钱的款爷，得好好把握才是。

    「夫人，小姐。我们到了。」赵莹妈妈正思虑间，黑衣中年男子恭敬的对赵

    莹母女说道，一边走到一边让赵莹母女先行走出电梯。赵莹妈妈走出电梯一看，

    两排酒店的服务生仿佛正在恭候着她们，笔直的站着两排，让她不禁昂了昂自己

    高傲的头。这个时候顶楼的餐厅除了她对面的一桌之外并没有人，看上去似乎被

    包了场。

    赵莹妈妈向那桌人看去，只见一个黑衣丝裙的中年女子，端庄娴静地坐着品

    茶，气质高贵，一看便知上流世界的派头。女子的旁边坐着一位十六七岁的少年，

    肥肥壮壮，混球一样，一副惴惴不安的样子。

    不用多说，这自然就是陈伟花了大价钱请来的专业团队，看着赵莹妈妈已经

    被弄得有些迷醉的神色，陈伟肉疼的心才微微好受一些。

    黑衣男引着赵莹母女坐下，对面的中年女子柔声笑道：「这就是赵莹是吧，

    果然长得国色天香。」话不多说，中年女人便把自己的来意说了个通透。

    说陈伟是华中陈氏制药的公子，将来是要继承这份全国前十的制药公司的，

    如今陈伟的父亲，也就是陈氏制药的老总身体不好，觉得自己命不久矣，想在自

    己归天之前抱抱孙子。至于为什么相中了赵莹，一是老早就听闻赵家有一女，贤

    良淑惠，二是陈老总重病之下迷信算命，方圆百里之内赵莹是最佳选择。

    听着这中年女人半真半假的言语，陈伟在一边腹诽不已，自己是陈氏制药的

    公子不假，可是什么时候变成全国前十，老爸又重病不起可全是假的。不过最简

    单的往往最容易上当，看着眼前女人和赵莹妈妈唾沫横飞的样子，陈伟不禁有些

    好笑。

    向赵莹看去，她今天的穿着和那天游乐场相比要休闲多了，她本就心有所属，

    那里会如妈妈的意去打扮一番，不过她老早就发现这个小胖子就是那天游乐场里

    陈梦妍的堂弟陈伟，心中多出一分笑意。此时正对着陈伟挤眉弄眼。

    趁着赵莹妈妈去上厕所的间隙，赵莹悄悄对着陈伟说道：「怎么是你？你不

    是陈梦妍的堂弟么？」和她妈妈相反，她对中年女人之前说的话一句也不信，听

    杨明说陈伟还借宿在他们家里，要是真是个公子哥，还不自己出去弄套房子住，

    何必去看人脸色。

    「梦妍姐说你被你妈弄的烦了，天天去相亲。叫我过来演这出戏。」陈伟早

    就想好了说辞，不慌不忙的说道。

    「哦？一定是杨明的主意对不对？」心念转动，泛起波澜，想着陈梦妍之前

    大吃飞醋的样子，心中猜测一定是杨明的坏点子，这家伙连我妈妈都骗，不过看

    着妈妈被欺骗的样子，赵莹反而心中有些暗爽。那就演下去好了。

    「是嘛？松江还有这么好玩的地方？下次非要带姐姐去试试……」赵莹妈妈

    刚从厕所出来，就听到女儿赵莹一副开心的样子在和陈伟说着话。她刚刚准备好

    的打算说教女儿的台词马上吞回了肚子里。女儿之前和那么多才子帅哥都没这样

    的好脸色，而且之前那个杨明，赵莹还一副看对了眼的样子。难道女儿真的开窍

    了？若是真的和这个公司少爷喜结连理，若是他那病鬼老爹两腿一蹬，岂不是

    ……

    想到这里，赵莹妈妈更加喜不自禁。看着陈伟胖嘟嘟的身子都觉得帅气了几

    分。用过午餐，「两家人」顺势逛了一下专卖店，给赵莹母女很是买了许多衣服

    饰物。赵莹也仿佛和陈伟看对了眼，到了下午晚些时候，赵莹妈妈得知晚上陈伟

    并没有什么安排，更是提出了邀请要陈伟去家里吃饭。

    赵莹妈妈亲自下厨给陈伟做了一桌子菜，惊得赵莹和陈伟是目瞪口呆，一向

    高傲的母亲竟然亲自给陈伟下厨，简直不敢相信。

    「味道还好吧？」赵莹妈妈问道。陈伟摸着自己的肚皮，答道，「阿姨的菜

    味道好极了。不比江南大酒店的大厨做的差。」一边暗道，若是知道自己和女儿

    合伙骗她，不知道会不会当场被打断腿。

    「那我就想回去吧。」陈伟说道，今天的计划本来就想着和赵莹拉拉关系，

    到现在这种程度已经是极好了。

    「哎呀，现在已经是点钟了。你身子金贵，这边小区治安又不太好。要

    不就和莹儿一起将就住一晚，明天早上走不迟。」赵莹母亲说道。

    「妈！……」虽然这是演戏，但是妈妈这样的话还是让赵莹接受不了。

    「人家陈伟可是全国前十的制药公司的公子，要是真出什么安全问题，我怎

    么对得起他爸妈的托付……」赵莹妈妈厚颜无耻的说道。陈伟心中高兴，表面上

    还是一副惴惴不安的样子。赵莹看着他这模样，心中气恼，可是毕竟是自己的亲

    身母亲，又不好说些什么。

    「要不我睡沙发好了。」陈伟说道。

    「这怎么行呢？」赵莹妈妈说道，「放心，莹儿，陈公子还小……况且，你

    们以后本来就是要成亲的。以后说出去让陈大公子睡沙发岂不是被人笑话。」

    「妈……」赵莹说不过，赌气坐在了沙发上。

    「没事没事……」赵莹妈妈一边把陈伟拉进了赵莹的闺房关上了门。然后出

    来去劝还在闷闷不乐的赵莹。

    看着眼前的这副样子，陈伟不禁哑然失笑，面前这洁白的床单和干净整洁的

    卧室就是赵莹的闺房，看上去并没有一般的少女气息，反而有一种淡淡的清新感，

    好闻极了。陈伟有些想翻弄她的衣柜书橱看有没有她穿过没穿过的丝袜，内衣裤。

    只是不清楚她们母女会几时开门进来。只好坐在她的床边上。

    过不了多久，赵莹就被她母亲推了进来，然后被反锁了房门。其实赵莹本身

    也没有太大的抵抗，要不然她母亲肯定也不会这么顺利的带陈伟到家里吃饭的。

    只是如今两人还好共度一晚，显然不在演戏的范围之内。

    「莹……莹姐……」陈伟看着赵莹的样子，有些出人意料。赵莹此时只穿着

    一袭秋天里才会用的睡衣睡裤，显得很严实，但是细细一看却发现似乎并没有穿

    内衣裤的样子。

    「都是老妈干的坏事……」赵莹面色一红。其实刚刚她也没抵抗多久，只是

    一心想逃避的她说要先去洗个澡，澡没洗多久，可是外面的内衣裤却被她妈妈悄

    悄拿走了。为了让女儿嫁入豪门还真是不择手段。

    睡衣睡裤在没有了内衣裤的衬托一下显得分外单薄，陈伟不敢细看，却也明

    显感受到赵莹的胸围比之前大了一圈，看着赵莹一副我懂的我要杀了你的表情，

    连忙回过神来，说道，「我刚刚什么也没看到……什么都没有……」

    「你们这些坏学生我还不了解。」赵莹坐在床上，盯着自己的小脚丫子。

    「我的志向就是当老师，你们这些色胚还不是喜欢胸大的，所以我在外面一

    直藏得死死的。」赵莹还没说，其实她一直有Ｆ罩杯，而且胸型很好的那种，不

    过她每天早上都会用布带缠到左右，要不上课的时候非羞死不可。只可惜刚刚

    洗澡的时候被妈妈把东西拿走了。这可是杨明都还没发现的小秘密。

    「总之！今天我们这床一人一半，到明天早上就早点走。」赵莹叹道，「你

    看我妈的那个眼神，她恨不得自己嫁给你了。」

    「我……我知道的……」陈伟不敢和赵莹睡在一侧，只好躺在另一边。赵莹

    看着这小胖子还算听话，心下稍安，其实她还不知道刚刚洗澡的时候她妈妈远不

    止顺走了内衣裤这么简单，她还在赵莹的浴缸里加了些料，虽然不是什么春药发

    情药，但是缺可以让身体敏感发热。赵莹在床上辗转反侧，还不知道自己被她的

    一心想攀高枝的妈妈给卖了，只觉得自己心乱如麻，反复折腾之下，睡衣裤上浸

    满了汗珠儿。

    另一侧的陈伟也睡不着，他眯着眼睛看着黑夜里赵莹翻来覆去的样子，一边

    嗅着赵莹身体独特的百合一般的清新味道。肉棒硬的厉害，却又动也不敢动。

    「陈伟，你睡了么？」两人都睡不着，赵莹率先发声问道。

    「没，没有呢……」陈伟答道。

    「我也睡不着，来我们聊聊……」赵莹起身然后趴到床尾，两个人隔得很近。

    「嗯，聊些什么……」

    「说说杨明又或者陈梦妍……」赵莹侧身看着他，混不知自己半开着的睡衣

    露出半月美丘，尽被陈伟的小眼睛看了去。

    「杨明大哥么……他……」打开了话匣子，陈伟说了些公寓里杨明的趣事，

    逗得赵莹笑的合不拢嘴。又说了说陈梦妍和杨明的事情。

    「他们两个也算是天造地设的一对……」赵莹想起自己不知道有没有的未来，

    陈伟却在想陈梦妍那俏皮可恶的脸儿和她丰腴美好的骚臀和骚穴，一下子两人都

    陷入了安静。不过没一会儿，赵莹就感觉到了不对劲。她感觉陈伟的呼吸急促起

    来，侧过头去一看，只看见陈伟胖乎乎的小脸死死的看着自己的胸口。低头一看，

    竟是走光了。

    「好看么？」赵莹不知道为什么心中一动，竟然说出了这样的话。

    「啊啊……不是……」自己的小心思被赵莹发现了，陈伟连忙回过头去。捂

    住自己的下体，他的肉棒完全的勃起了，在内裤上顶起了一个大大的帐篷。

    「嘻嘻嘻……」赵莹坐在床上，男人的肉棒她是看过的，甚至之前还差点和

    杨明擦枪走火，只是陈伟的肉棒却有些大的可怕，虽然隔着一层衣服内裤，却明

    显可以感受到它的火热和坚挺。

    「对不起，莹姐……」陈伟害怕赵莹生气。

    「没事的……」赵莹只觉得自己身体敏感极了，火热的令人害怕，刚刚的汗

    水没有熄灭反而愈加的汹涌了，她闻着陈伟身上有些臭臭的男人味道，身体有些

    发软。

    「你是要射了么？这么大……」赵莹指了指他掩盖不不了的帐篷，你们的家

    伙大的可怕。

    「我……我不知道……」陈伟不知道怎么回答，「我次这样大……莹姐

    ……」

    骗人似乎顺理成章，他不想去思考这么回答，这样反而更加真实。赵莹也不

    知道男人不射出来会怎么样，她的思绪有些混乱。下意识的就主动拉开了陈伟的

    裤子，露出里面的黑龙，陈伟那有些不像话的大鸡巴。

    「啊……莹姐……」陈伟被吓了一跳。

    这也惊醒了赵莹，不过木已成舟，她盯着陈伟的肉棒有些目眩神迷，心道，

    没事的，又不是做爱。她脸上火辣辣的，被妈妈悄悄下药的她身体敏感极了。

    看到赵莹没有松开拉下裤子的手，陈伟壮着胆子从赵莹睡衣的领口伸进去，

    摸上了她的酥胸。

    「啊……」微微的呻吟，赵莹的大美胸比任何人的都要翘挺，都要柔嫩。长

    期被捆缚在布带里的俏美胸部此时展现出来的是极致的柔媚和酥软。

    「嗯……」这还是赵莹次在一个男人面前露出自己的隐秘部位，她的小

    手下意识的摸在了陈伟高高翘起的肉棒上，这种味道，非常的致命。陈伟趁着赵

    莹发愣，手上悄悄的解开了赵莹睡衣的扣子，露出一对高高俏立的大美胸，看上

    去有Ｆ罩杯，最难以置信的是她的乳头竟然是内陷进去的，酥胸之上是一双粉红

    色的内陷着的粉嫩的乳头，万中无一的漂亮。陈伟的肉棒在赵莹手中兴奋的跳了

    跳，惊的赵莹眼眸含珠，水色沁然。

    「莹姐，你的奶子……太漂亮了……好美……」陈伟的双手抚上了赵莹的俏

    乳，有些爱不释手。

    赵莹有些羞鼐，有些得意。在药物的作用下被陈伟的双手弄的有些愉悦。她

    骄傲的丰胸给了陈伟手指一个大大的反弹，隐匿在乳肉里的乳头显得漂亮极了。

    「不能告诉杨明哦……」赵莹目光炯炯的看了一眼陈伟。

    「嗯，莹姐……我谁也不说。」陈伟那里敢违逆美人的意思。连忙应承下来。

    赵莹把肉棒从陈伟的裤子里拿了出来，脸儿羞红的要滴出水来。

    「男人不射出来不好……以后自己弄，我就帮你这一次……」赵莹一边自欺

    欺人的说着，一边微微的张开嘴巴，把陈伟巨大的坏东西夹在自己的胸前。

    哇，乳交……还是这样漂亮的奶子的赵莹的乳交。

    赵莹一边低头看着自己胸前又黑又大的肉棒，一边微微用力用自己翘嫩的乳

    肉把它包裹起来。陈伟今天演了一天戏还没有好好清洗过的肉棒味道浓烈极了。

    带着一种赵莹说不出来的腥臭和男性的气息——和杨明不一样的气息。

    「唔……」赵莹微张朱唇，小舌头轻轻的在他的肉棒上画着滑着，这种画面

    她曾无数次的在梦中和杨明一起尝试过，但是今天晚上，她的身体有点儿情不自

    禁。肉棒上传来的味道古怪极了，腥臭而苦涩，赵莹眉头微皱，口水不愿吞咽，

    顺着嘴角滑落在肉棒和乳肉之中。

    这戏似乎已经早就过头了，赵莹想退却，身体却更加的迎合，感觉古怪极了。

    杨明……唔，嘴中是自己完全不熟悉的陈伟的肉棒，只是——似乎比杨明的

    要大一些，要硬一点。赵莹想起之前在中学和杨明唯一的一次差一点点的擦枪走

    火，印象中杨明的肉棒比这个小了不是一点半点。

    「唔……莹姐……你的嘴唇，好软……胸口好舒服啊……」陈伟却是夸赞起

    来，赵莹此时说不出是欢欣还是气苦，只觉得身体火热极了，迫切的需要这个坏

    东西的抚慰。赵莹的舌尖微微在他肉棒的背部和缝隙里吮吸，虽然很腥臭，但是

    内心中却感觉舒服多了。

    「唔……」赵莹嘴角不断滴落着津液和腥臭的前列腺液，啪嗒啪嗒的跌在乳

    肉里，变成了最完美的润滑液，和陈伟火热充血的大鸡巴摩擦出一片湿溜溜的白

    沫。

    从没这样服侍过人的赵莹浅粉色的樱唇有些颤抖，琼鼻之下陈伟炽热而腥臭

    的肉棒熏的她头脑有些混乱。舌尖和唇瓣直对着陈伟龟头的肉棱，眼光有些迷离

    的赵莹顺着湿痕来回舔舐，看着这张和陈梦妍风格迥异却同样不输洛神西子的娇

    颜，陈伟满足极了，若是能和她们同时这般……他一边想着他之前想也不敢想的

    东西，一边轻揉着赵莹那远胜于常人的翘挺的巨乳。他的肉袋儿压在赵莹的乳肉

    上，这是陈梦妍和林芷韵都没能给他的极致享受。实在太舒服了。若是能把赵莹

    永远这般的纳入怀中，光是这样一想他的肉棒就激荡不已。陈伟下意识的用手按

    在赵莹的头上，想稍稍用力好把龟头放进她的小嘴里。

    陈伟的大手按在赵莹柔顺的头发上，赵莹被弄的樱唇俏舌都贴在陈伟的龟头

    上。没想到这一用力，反而弄的赵莹眼中一阵清明，哎呀，我今天这是干什么，

    怎么变成现在这个样子，明明应该安安心心睡觉的，脑海中回忆起刚刚的一幕幕，

    如玉的俏脸瞬间变得煞白，粉唇下意识的微张却不想正好被陈伟的肉棒钻了个空，

    猛的一用力，大半个龟头被赵莹含了进去。

    「唔……」赵莹那里含过这么大的肉棒，口腔瞬间被陈伟塞的满满的，她死

    死的抓住陈伟的大腿，翘挺的巨乳也因为用力而夹的陈伟鸡巴紧紧的。太满太大

    了，又臭，弄的赵莹泪珠儿都出来了。

    「哦……好棒……赵莹，你的奶子真棒……」感受着赵莹温热柔软的酥胸和

    她有些敏感的小舌头，陈伟抱着赵莹的头，忍不住说道。他做梦也想不到这样粗

    劣的计划居然这么奏效，才天就发展到现在这个地步了，虽然不明白赵莹为

    什么发情思春，但是显然这不在陈伟思考的范围之内。什么陈梦妍，林芷韵全然

    没有眼前的这个红粉佳人来的重要。

    想不到赵莹的衣衫之下居然掩藏着这样的玲珑身段，她那如玉冰清的容颜和

    雄伟凹陷的俏美巨乳，实在太不可思议了。果真是天使般的容颜，魔鬼一样的身

    材，天下间竟然能出现如斯美人，这样的赵莹，比陈梦妍还火爆的身材，坚挺的

    胸脯，匀称的小蛮腰，正是陈伟这种青春期的男生的性幻想对象！而现在赵莹还

    一副含苞待放的样子在给自己舔弄服侍，更是任何男人都会梦寐以求的。

    「怎么这样……」赵莹的脑海此时一片空白，「我怎么会，怎么会突然和他

    发展到现在这种状态，明明只是一场戏。」感受着陈伟在她樱唇中的腥臭和肿胀，

    她有种难言的苦涩，可是那种扑面而来的男性气息，又熏的她身体好像要泌出水

    来，不行，我不能这么做。

    赵莹好不容易克制住了脑中因为下药带来的旖念，美丽的大眼睛向上一看，

    陈伟居然已经拿出了手机，在饶有兴致的拍摄着。手机淡淡的灯光下，陈伟的肉

    棒在赵莹姣好的乳肉间夹成奇妙的形状，肉棒高高翘起，肉棒之上的血管都看的

    分明，此时她一抬头，更是露出一张含着肉棒艳若西子的粉红俏脸。

    「你……」赵莹连忙吐出了口中的肉棒，手用力一推，猛的咳嗽起来。赵莹

    一手掩住自己的头，慌忙说道，「别这样，小伟……」

    「怎么啦？莹姐。」陈伟没有停止这样的拍摄，这种和日本ＡＶ一样的场景

    实在是太刺激了。他有点受不了。悄悄关了手机的灯光，放在自己的上衣口袋里，

    录制功能一直都没有关闭。

    「我……我是你杨明哥哥的女朋友，今天我们这样已经错了。不要一错再错

    下去……」强行压制下身体中的火热，赵莹脸上恢复了往日的一丝冷清高贵，她

    下意识的向后靠了靠，只可惜她闺房的床并不大，陈伟肉棒的火热气息仿佛并没

    有远去，就在鼻稍，刺激的她喘不过气来。

    陈伟虽然不清楚明明说好帮他弄出来的赵莹会突然变卦，但是他的黑龙可不

    答应，他是身体中仿佛有一个声音在低语着，为什么杨明可以拥有如斯美人，连

    陈梦妍和林芷韵的心儿都是杨明的，赵莹却连说好的都要变化。他感到一阵不公

    平，仿佛从小到大别人嘲笑他肥胖嘲笑他鸡巴大人又傻一样——不，我要干她，

    她是我的，杨明的所有女人都是我的。他的嘴角露出一种这一辈子他都没有过的

    邪恶微笑和苦涩。

    「莹姐，你之前可不是这样说的……」陈伟道。

    「……」之前的话语赵莹还回忆的起，不善于推辞的她有些歉意，「那些都

    是我的胡言乱语……你当不存在好不好……」她怎么能说出那种话来，眼角看着

    陈伟还高高耸立的大鸡巴。她深情有些闪烁。

    看着赵莹一脸娇羞的样子，陈伟续道，「莹姐，你帮我弄出来好不好，我不

    碰你。就一次……」

    「唔……」赵莹内心里一直觉得似乎是她把火点着的，这样也不好收场。她

    还在思虑，手却下意识的摸向了陈伟的大肉棒，哇……好烫。赵莹两眼含春的盯

    着陈伟的肉棒，嘴巴里的口水下意识的吞咽了一下，心思一下子动摇起来，身体

    上的火热又占据了上风，羞涩的说道，「那好吧……不许犯规哦……」

    赵莹有些发情的内陷乳头又重新夹住了陈伟的肉棒，和此时她羞涩的脸儿一

    样，赵莹的酥胸是粉红色的，她不敢看陈伟的眼睛和表情，跪在床上，低着头，

    死死的看着在自己胸前进进出出的大家伙。她不敢和任何人说起，其实她的胸部

    一直都是她的最敏感的地方，此时她觉得她的小穴也黏黏糊糊的，不过却不敢去

    触碰。

    唔……这种感觉，好奇怪……好热，好烫……

    肉棒带来的摩挲从敏感的酥胸传到了全身，烧的她浑身热乎乎软绵绵的。这

    是一种她从未感受过的奇妙感觉。赵莹被这种火热烫的说不出话来。

    「啊……好舒服……」陈伟有些怕赵莹变卦，只敢心中想着，好在他上衣口

    袋里的手机角度不错。也算不错。

    赵莹的身体防线仿佛被陈伟的肉棒撕开了一个缺口，她有了一个必要的理由

    去给陈伟弄出来，赵莹此时微张樱唇，繁星点点一般轻轻的触碰着陈伟龟头之上

    的马眼，有些被赵莹吮吸进去，有些则混在了她的唾液之中，滑落在彼此交合的

    缝隙里。

    「啊……这对奶子实在是太棒了，是了……我一定要占有她，然后陈梦妍也

    是……要让她一辈子给我舔鸡巴才好……」陈伟脑海中突然冒出来的想法，是他

    之前从没敢好好考虑过的，女人果然是男人最好的老师。更何况，赵莹本来就是

    一个优秀的女教师。

    赵莹感受着鼻尖陈伟挥之不去的腥臭味道，越发的羞涩了，这……这就是男

    人的味道么？比杨明的浓好多……唔……不要，不要这样啊……

    她有些不敢想象若是天天在他的肉棒边上自己会不会也变得和妓女一样去发

    情。更何况，她还有她最爱的杨明。

    脑中回忆起和杨明的一切，那种在网上自己用「野蛮女教师」的名义和他在

    一起的点点滴滴，自己在学校里在他的帮助下才认识到了金刚他们的真面目，我

    不能没有杨明的啊。做了这一次就好了，以后再好好补偿杨明，嗯……赵莹目光

    坚定下来。

    「啊……」赵莹正在努力克制，没想到陈伟却冷哼一声，猛的射了出来，赵

    莹没能躲开，小半直接被陈伟射进了嘴里，另外的大半直接喷洒在赵莹一对俏美

    的巨乳之上，连凹陷的乳头都被渗入了丝丝白灼的精液。

    「好臭……好浓……唔……」赵莹连忙吐了出来，弄的奶子和床上到处都是。

    噗哧噗哧，陈伟一连射了十几股，赵莹的身体上都被弄的到处都是了。赵莹

    脸红红的，她感到她其实也有一股小小的高潮，只是还是处女的她并不太清楚什

    么是高潮，只是觉得下体也湿的厉害。

    「我……我去洗一下。」赵莹把脸上的精液擦下来，手上黏糊糊的。

    陈伟舒服极了，心中满是之前思考的那些东西。并没有阻止。

    「哎呀……」赵莹去开门才发现，卧室的门居然被外面用钥匙反锁了，这不

    用去问都知道肯定是她妈妈干的。面色一红，只好回过头来，「只好明天再出去

    了。你别上床……我们……我们最好别太近……」赵莹说道。

    「嗯，好。」陈伟难得的没有反驳，他做到了赵莹的电脑椅上，看着这个巨

    乳姐姐盖着被子蜷缩在床上。四周还散发着荷尔蒙的气息。

    ……………………

    赵莹实在是太累了，在床上呆不了半小时就睡着了。连早上６点她妈妈给他

    们开锁的时候都不知道。陈伟这个时候也趁机离开了赵家，留下一头雾水的赵莹

    妈妈。

    等她醒来的时候已经是中午了，还没起床就听到了她妈妈在客厅里和别人的

    电话，「对对对……查清楚了，是陈氏制药的公子，对对对……谢谢谢谢……我

    家莹莹出马怎么有会拿不下的公子哥，更何况她们天生一对。谢谢你之前给的东

    西……有用，太有用了……」

    赵莹还躺在床上，昨夜的精液已经干涸了，有的在脸上，有的在发梢，有的

    在自己的乳房上。她没有动，继续听着母亲的显摆，叹了口气，闭上了眼帘。

    ——————————

    【第十五章】

    「下面，我开始按照点名册点名，点到的同学站起来一下答个到，我先简单

    的认一下人。」陈伟的班主任说道：「然后，明天大家休息一天，从后天开始正

    式军训一个月。军训的迷彩服装一会儿点名后拿着缴费票到后勤去领取。另外，

    军训后我们就要开始竞选班干部了，有想要参加竞选的同学，自己准备一份演讲

    稿。竞选的职务有班长、副班长、学习委员……」

    陈伟依旧缩在属于他的最后一排的座位上看着，对于讲台之上的老女人

    没有半点兴趣，拿到赵莹的视频已经过去一个礼拜了，他疯狂的裁剪了一番，想

    用来要挟赵莹。要挟……这个之前从来没有存在于他身上的东西也开始出现了。

    他的性格也开始一点一点变得更加的霸道和邪恶。

    只是……只是他上次连赵莹的电话都忘记存了，难道这个东西直接给杨明看。

    前几天陈梦妍又穿着性感的内衣裤诱惑了她一番，只可惜她有言在先，若是

    被陈梦妍看扁了，他怎么有能力去当她的男人。

    「我只要你，唔……你要在杨明看的到的地方肏赵莹一次，肏到她高潮迭起

    才好。只要你做得到，我便什么都依你了。」

    想起之前陈梦妍的音容笑貌，陈伟就有点抓狂，不行不行，我该怎么办啊，

    就算拿到了赵莹的手机，现在他们也几乎没有任何的交集，这也太难受了。

    「另外，告诉大家一个好消息……」班主任是是一个经验丰富的老教师，对

    于陈伟这样的学生她是看的多了，此时她也装作看不见。「因为我们松大附中和

    松大的两个研究生院隔得很近，所以这次学校安排我们一起军训，明天开始我们

    就要和松大的研究生大哥哥大姐姐们一起军训了。」松大一直有研究生军训的传

    统，只不过近几年一直反应研究生适应不了大学生的高强度训练，和高中生一起

    军训也就呼之欲出了。

    这话让后面无精打采的陈伟眼前一亮。赵莹不就是研究生么？看来机会来了。

    ————

    这几天赵莹却过过开心无比。杨明前几日好不容易和陈梦妍解开了心结，陈

    梦妍也表示不再干预她和杨明了。杨明这几天带着她在松江市区到处游玩，过的

    开心极了，情动之处，还在电视塔上和杨明交出了她的初吻。亲吻的时候闻着杨

    明淡淡的男性气息，她就不禁回忆起之前和陈伟的那一夜。呸呸呸……还是不想

    了。

    「赵莹，你在想什么呢？」研究生和附中的高一学生一起在操场上坐着听校

    长的誓师大会，边上是赵莹研究生的同学，松大的研究生公寓都是一人一间的，

    不过并不大，大家还是会经常窜门，赵莹毕竟中间教过几年书，因此也算是这一

    届研究生的美女大姐大，人气十足，听说很多研二研三甚至是那些还没有婚配的

    博士都向她发出了很多橄榄枝。

    「没没……没什么……」这些东西怎么可以和别人说。赵莹下意识的想逃避。

    「我先去个Ｗ，不知道他们要讲多久呢，帮我看着位置。」赵莹和领队的

    老师告了个假，向着教学楼的厕所走去。光是回忆就有点湿了，只是不知道是在

    回忆那个吻还是那一夜……

    「莹姐……」赵莹刚刚走过拐角，便看到陈伟穿着有些紧绷的军服坐在厕所

    边上。

    「你……」赵莹脸上一红，这也能碰上他。

    「我找你有点事。」陈伟脑海里回忆着之前演练过无数次的内容，现在开弓

    没有回头箭了，陈伟退无可退，只有硬着头皮上了。想着如此，心中反而轻松了

    不少。眼神闪过少有的坚持。

    「有什么事情？」赵莹的军装虽然是女式的，但是她胸前绑了束带，加上她

    身材窈窕健美，倒是显得有点蓬松。

    「你看看这个……」抿了抿嘴唇。陈伟开打自己的手机，里面是一个正在播

    放着的视频，视频的清晰度很好，显然是经过了一些处理的。看的出来，是赵莹

    那夜给陈伟乳交的视频。

    「你……」面色一红，赵莹看了看此时还没有人在的厕所门口，连忙拿着他

    到了楼上的拐角处，「你想干什么？」

    「我忘不了，莹姐……」陈伟开始了之前的说辞，「我还是次和女人这

    样……我好喜欢你，赵莹……」

    听到这么露骨的表白，赵莹面色羞红，「别，小伟。我是杨明的女朋友，我

    们不可能有未来的。」

    「可是杨明都已经有了我姐姐陈梦妍和林芷韵了。现在中国可是一夫一妻的

    国家……」陈伟道。

    「唉……」赵莹面色一黯，这正好说到了她的伤心处，「我不喜欢你，这样

    总行了吧……而且，现在陈梦妍还不是杨明的老婆，我还有机会……」

    「那我把视频给杨明哥哥看看好了。看他看到你这幅模样还会不会喜欢你

    ……我姐姐肯定高兴死了。」陈伟听到赵莹说不喜欢他，眼中闪过一种纯黑色的

    说不清道不明的东西，这句话他说的很冷，有些虚无。

    「你……别开玩笑了……」赵莹气道，「你这样是恐吓我……我告诉警察你

    可是要坐牢的。」

    「我不知道你在说什么……」陈伟说道，「视频里可是你主动诱惑我做的。

    警察最多给我一个传播淫秽视频罪，我还未成年，估计连牢都不用进。可是

    你……」陈伟露出了一个胸有成竹的笑容。

    「如果杨明大哥知道你诱惑我给我乳交，不知道会有怎么样的表情。」

    「那……」赵莹看着陈伟，没来由有些害怕，「你想干什么……」

    「我……」看着眼前的猎物一点点上钩，陈伟不禁神色一动，赵莹啊赵莹，

    我要你一点点在我眼前堕落，陈伟一点点的完成一个猥琐宅男到猎手的蜕变，这

    一切，才发生了不到两个月。

    陈伟低下头，有些腥臭和苦涩的味道熏的赵莹有些难受，强忍着听着陈伟在

    她的耳边说道，「我知道莹姐姐是杨明大哥的女朋友，我只想你这半个月——我

    知道，军训中间有一个新生的舞会——直到那个晚上为止，你都得听我的。当然，

    我不会要求和你做爱，除非你和杨明大哥都同意……」陈伟耸耸肩，一副不在乎

    的样子。

    「什么？」赵莹恨不得把他大卸八块。不禁有些全身发寒，「你……无耻

    ……」

    「怎么样？答应了么？」陈伟仿佛没有听到赵莹的辱骂。

    「怎么可能！」赵莹气得发抖，「除了杨明我这辈子不会和其他人有关系的。

    你休想！你这个卑鄙小人……」

    「那没办法了……」陈伟笑道，「知道梦妍姐怎么评价你么？我之前问她为

    什么不阻止杨明和你的关系，梦妍说——你不配。」这句话陈梦妍当然没有说过，

    陈伟发现自己骗起人来也一套一套的，唔，变了变了。

    「！」赵莹没有说话，陈伟转过头去，只留下独自一人的走廊。陈伟说完其

    实也很忐忑，他事先早就打听清楚了赵莹的电话，他连忙给赵莹发了一条短信过

    去。

    「如果没问题的话，下午５点到Ａ教学楼Ｂ层３２教室来。不然，你懂的

    ……」

    回到操场，赵莹还没有缓过神来。太变态了。还有那句陈梦妍的「你不配！」

    难道我真的要和杨明结束了么？赵莹想到这里，肩膀就有些发抖。

    「怎么了，赵莹。去了那么久……」一边的同学也无精打采，毕竟是领导讲

    话，无聊的很。

    「啊……没事。」赵莹连连说道，「肚子有点痛。可能吃坏了……」

    「啊……哪一家的小龙虾很不卫生的。」赵莹的同学笑道，「我昨天和男朋

    友在南京路看到你了，还牵着一个男人的手。看着你们吃的。」

    「要是被研究生院的同学知道我们赵莹大美女名花有主，不知道要气死多少

    人呢……那个男生是谁，说来听听，何德何能可以泡到我们赵大美女！」

    「讨厌……」赵莹一边想着，不行，若是那个视频曝光，这些同学还指不定

    要怎么想呢，正思考着，就听到微信的滴滴声。打开一开，是杨明。微微一笑，

    手儿按了上去。

    「我们下课啦。听说你们研究生也要军训，要加油哦~新生舞会的时候我第

    一个找我们的赵莹小姐跳舞~」后面还跟着一个大大的笑脸。看的赵莹耳尖发红。

    「滚！你去找你的陈梦妍去。」赵莹回的缺是泼辣无比。

    「陈梦妍那里比得上我们赵大美女好。」反正陈梦妍看不到，杨明骗死人不

    偿命。看的赵莹有些羞红。女人终归喜欢人哄，还是自己喜欢的人哄。

    不行，我不能没有杨明，陈梦妍，你不会得逞的。赵莹咬了咬牙，下定了决

    心。

    下午５点，约定的教室。

    其实就是陈伟他们班级的教室，不过陈伟才不乐意去操场听讲话，一个人呆

    在静悄悄的教室里玩着游戏。

    「……」赵莹推开门，看着最后一排的陈伟，连忙关上了门。她有点说不出

    口的紧张，此时教室窗帘都拉的死死的，也没有开灯，夕阳的光照在这里显得有

    些昏暗。

    「来了呀？」陈伟心中大喜，但是脸上还是一副冷冷的样子。

    「唔……」赵莹没有回答，一点一点的走进了教室，不过马上就被陈伟的一

    句话打的粉碎。

    「现在，把衣服脱光。」

    「下流……」赵莹咬了咬牙，死死的看着陈伟的眼神，恨不得把他千刀万剐。

    「不动么？我们就半个月的约定，你不答应可走。」陈伟笑道。

    「我明白了……」赵莹终于屈服了，她低着头，声音细不可闻。「你……别

    太过分……你说好不能做爱的……」

    「我当然不会骗你。」陈伟道。赵莹的脚微微颤栗，她此时自己也不清楚自

    己这样做对不对。

    「放心，我又不会打你，骂你。我是爱你的啊，赵莹。」陈伟笑道。

    「……唉……」赵莹有些颓然，不和他扯嘴皮子「这里是教室，随时都会有

    人来了，我们去别的地方好不好。」

    「我说你在这里脱下衣服……你听我的安排，这是之前说好的哦。」陈伟道。

    「放心，今天大家听了讲话，拿了军装就结束了，不会有人会到教室里来的。

    难道你觉得我一直是在给你笑话的么？」

    「……好，好吧。」赵莹还是有点不放心，把教室大门的锁给反锁上，看了

    看已经拉的死死的窗帘。看着目光灼灼的陈伟，羞涩的说道，「不要老是看我

    ……」俏白的手儿颤抖着伸向自己的军服。

    「不要紧张……只有我们两个……」陈伟笑道，他当然死死盯着赵莹，不看

    白不看，美人脱衣。

    这当然无比的紧张，和天生有些大大咧咧傲娇的陈梦妍不一样，赵莹一向很

    保守，要她在人前露出自己的身体可是从来没有过的事情，除了母亲和已经过世

    了的父亲，就没有人看过了，连杨明也没有。

    军装都很单薄，很好脱，不到两分钟，赵莹就脱了下来，露出她缠着布带的

    胸部和纯白色的保守内裤。因为太紧张了，她紧紧的闭着眼睛。只有半个月就结

    束了，坚持一下。赵莹心道。

    「胸带也要取下来哦……」赵莹的巨乳一直在陈伟龃龉的东西，太完美了。

    赵莹解开胸前的一个活结，早就被压抑着有些苦闷的酥胸把缠着的丝带崩的

    散落下来。太漂亮了，夕阳的一角照在赵莹的漂亮的乳房上，淡淡的黄色的光泽，

    漂亮极了。

    陈伟此时多么想就地扑上去大快朵颐，不过他也不是两个月之前定的那个小

    男孩了，他变得老成和成熟。微微一笑。这种热辣的目光就让赵莹有些受不了。

    她一手盖在自己的胸前，侧着脸颊。

    「你的奶子太漂亮了，乳头还是内陷了，好美……」陈伟叹道。

    「别看了，太难堪了。」赵莹道。她的乳房是完美的水滴形，却格外的翘挺，

    乳晕并不大，却有着难得的内陷乳头，都是完美的粉红色。散发着淡淡的香气。

    「不能用手捂着呀。」陈伟道。

    赵莹下意识的听从了陈伟的话，把手放在了小腹之上，这５天不能食言，

    过了这半个月就好了。

    「内裤也脱了。」陈伟指了指她的下体。

    「……我知道……」赵莹把手放在内裤边上，杨明，我不能没有你啊，我一

    定会坚持下去的，可是如果有人来就……

    赵莹微微颤抖，下定决心的脱了下来。整个身体都暴露在教室里。感受着陈

    伟的目光，心中是说不出的害怕和敏感。

    「很不错哦……放心，只有半个月，很快就结束了。」这种赤裸裸的感觉给

    人带来的是一种火烧火燎的灼烧，仿佛直击心灵，赵莹有些害怕。其实对于人来

    说，恐惧带来的刺激快感和做爱带来的快感在生理学上的位置很近，当一个人非

    常害怕恐惧的时候，很容易产生和做爱高潮一般的刺激，甚至出现失禁，瘫软，

    都是一致的。这种刺激感和做爱的刺激感如果产生记忆性的重叠在一起，就会有

    一种陈伟非常希望的化学反应。

    赵莹听话的没有反抗，她感觉到陈伟此时就在她边上，他熟悉的味道又一次

    传来，她想哭，身体却不争气的湿了，她害怕，怕万一那个人会过来教室。

    「好美……赵莹……」听着陈伟的赞美，赵莹不知道为什么有一种不应该存

    在的甜蜜，她有些发抖，不知道是不是害怕。

    她确实是极美的，要不她妈妈也不会把她当成一块实现自己人生梦想的敲门

    砖，寄予了她太多的理想，皮肤白而艳丽，身体匀称，乳房又是难得一见的美巨

    乳，屁股和她稀疏毛毛的阴户都漂亮极了。若是古代，也是让人争抢不惜发动战

    争的尤物。

    「……」赵莹没有回答，脸儿仿佛都要滴出水来，人的衣服是自己心灵的盔

    甲，此时脱的光光的，自己的内心仿佛都被陈伟看光了。太羞涩了。大概连她自

    己也不知道，自己脱光光之后会如此的脆弱和无助。

    「来，莹姐，到我座位上来。我最喜欢莹姐的奶子了。」陈伟笑嘻嘻的说道，

    他此刻就在座位上，不过并没有脱衣服。

    「怎么这样……」羞鼐的赵莹目光低垂，却不能在此时就违反陈伟的话，她

    慢慢的走了过去，斜挎着，坐到了陈伟身上。陈伟很壮，此时的她就如同一个大

    洋娃娃，四周都是陈伟的身体。不过还好，陈伟还穿着衣服裤子，她们并不是裸

    身抱在一起。赵莹咬了咬牙，认命一般的被陈伟抱住。

    「这样就可以了吧？」感受着陈伟不断的把玩着自己的奶子，赵莹说道，一

    般努力的克制着自己的敏感。

    「赵莹，你真的好美。这一次我看的好清楚，一点点的瑕疵都没有，比那天

    晚上看的清楚多了……太舒服了……」陈伟在赵莹的乳晕上画着圈圈。

    「还有这里……」陈伟的左手向下，不过却并没有去抚摸赵莹的桃源圣地，

    而是摸向了她的菊花，赵莹的菊花很小，也很白嫩。「好漂亮，好舒服……」

    「别……别摸哪里……」哪里才是赵莹真正是处女地，自己都没摸过几次的。

    此时被陈伟抚摸着，紧张极了。

    「很可爱哦……」陈伟没有停止。

    「怎么这样说我哪里……」赵莹气道。陈伟的手指轻轻的触摸着赵莹的菊花

    花瓣，弄的她身体酥酥麻麻的，忍不住扭动起来。

    「我答应你不和你做爱，我就不摸你小穴了，不过这里总是可以摸摸的吧

    ……」陈伟笑道。

    「好……好吧……」赵莹有些害怕陈伟去摸她的阴户，只能答应下来。

    「莹姐你的小穴也好美，可惜不能摸……唉……」陈伟叹道。

    「那里，一定不行的……」那里是要给杨明的，赵莹心道。陈伟摸着赵莹的

    美臀和菊花，一边赞道，「莹姐还真是杨明的好女朋友。」赵莹忍着菊花的瘙痒

    没有发出声音，倒是没有回答。

    「唔……」每次赵莹抖动身体的时候，都引得她身体一阵乳浪轻摇，晃得陈

    伟舒服极了。

    「我以后就重点照顾你的奶子和菊花咯。半个月结束~嘿嘿。」陈伟道。

    「我知道了……」赵莹没敢看他，眼睛盯着大门的方向。

    「我只是轻轻的摸，莹姐就很敏感呢。」陈伟笑道。

    「才不是，只有变态才喜欢去弄屁眼……」赵莹咬着牙说道。

    「是这样么？说不定莹姐就是这样的变态哦……」

    「怎么可能……你……」赵莹气道，话音刚落，「你，你想干什么……」

    赵莹只感到陈伟的指尖开始用力，竟然挤进了屁穴一个指节，只听见陈伟道，

    「没事的，莹姐，只有变态才有感觉的。你没事的哦~！」

    赵莹的括约肌死死的咬着陈伟的手指不让他进去，赵莹只觉得自己奇怪极了，

    根本不是小穴的快感，却有一种奇怪的味道在里面，太难受了，太满了。

    「啊……唔唔……嗯……别……」赵莹这才感受到陈伟的小心眼，不敢和陈

    伟抢白，生怕又遇到什么坏事。

    「屁股要放松哦。别那么紧张……」陈伟道。

    赵莹想放松，可是这如何放松的下来，陈伟的手指还是一点点的深入，直到

    吞没。

    「啊……」赵莹咬着下唇轻叫道。「好涨，唔……」不是钻心的疼，但是却

    异常的满，陈伟的右手还死死的抓着她的一只乳房，左手死死顶住，太奇怪了。

    「舒服么？」陈伟笑道。没有拔出手指。

    「怎么可能……」赵莹说道，这种东西不可能有感觉的，更不可能有舒服的，

    想着之前和杨明在电视塔上的一个吻，赵莹此时那里有一丝甜蜜。正思虑中，只

    通道教室外面的走廊上传来两个足音。

    「啊……」赵莹连忙掩住自己的嘴巴。

    「有人在么？」是教室外面有人推门，但是里面被反锁了，怎么可能开的了。

    「怎么办？怎么办？」赵莹心乱如麻。

    「我就说了吧，已经关门了。」是另一个人在说话。

    「可是我的钱包忘记在里面了，里面好多会员卡。」说话的是之前的女声，

    似乎是来拿东西的。

    「怎么办？」

    「没事，我记得值班老师那里有钥匙，我们现在去借下钥匙就可以了。」

    「！！！」听到这里的赵莹害怕的要命，菊花更是夹的陈伟的手指紧紧的，

    连双峰都紧张的高高翘起了。

    「怎么办？」赵莹小声的说道。这样的敏感和害怕反而有一种高潮的快感，

    刺激的赵莹脸上红扑扑的。

    「我怎么听到里面好像有人的样子。」还是之前的女声。

    「啊……」赵莹紧的陈伟手指都动不了了，菊花的肠壁紧紧的锁住了手指。

    「怎么可能，都快６点了，都回家了。我们去要钥匙吧。」

    「好……」两个人的足音慢慢远去。

    「刚刚差点被发现了……」赵莹回过神来，才发现依旧被陈伟抱着。吓得有

    些发抖，露出的小穴却不争气的湿了了，泌出了一些淫液。

    「我们快走吧。等等她们回来就全完了。」赵莹道。

    「不行哦，走不走由我说的算。」陈伟笑道。

    「你这样让我们暴露在别人眼中，我们就真的完了啊。」赵莹都快哭出来了。

    「不会的，听的出来是两个女生，他们那里有你漂亮，你这个样子，她们不

    知道有多妒忌羡慕呢。」陈伟笑道。

    「别啊……」此时的她正对着大门，要是被看光光那就真完蛋了。

    「我现在给你一个机会，我现在手指在你的菊花里，你要是带着我的手指去

    捡上地上你的衣服并且穿起来我们就走。这个时候我的手指不能从你的菊花你出

    来哦。所以你最好趴在地上走。」陈伟答道。

    「好下流……」赵莹眼眸婆娑着，挣扎着爬在了教室地上，要是那些男同学

    知道上课的瓷砖地板上是一个大美人爬过的不知道会如何做想。

    …………………………

    「啪嗒……」十分钟后，刚刚离开的二女又回来了。

    「咦，真的有人耶。」是一个戴眼镜的女声和一个胖胖的女声。她们的座位

    都在前排，一开门，看到了还在坐着的陈伟。「陈伟？」两个女生不太确定他的

    名字。

    「嗯，怎么了？」陈伟抬起头来说道。

    「刚刚我们来敲门，你怎么不开下哦。」胖胖的女声埋怨道。

    「不好意思，下午一直在这里睡觉，你们开门才醒，没听见。」陈伟道。

    「都六点啦。睡觉回家睡去。」眼睛女显然不太信任。一边小声的和胖女说

    道，「你看他在看什么书。」胖胖的女声仔细一看，居然是两个赤身裸体的女人

    抱在一起的杂志。

    「他不会是在撸吧？」胖胖的女声回答说，陈伟的手一直在书桌下面没有出

    来，其实是卡在赵莹的屁眼里，赵莹最终还是没能穿上衣服，此时的她，趴在陈

    伟的桌子下面，身下是刚刚好不容易才拿到手的衣物，屁股高高翘起，她完美漂

    亮白皙的菊花上，还捅着陈伟粗壮的手指。其实如果那两个女生细看，看能看到

    陈伟书桌下角边缘露出来的赵莹的头发发梢，随着她的不安微微抖动着。

    「啪……」陈伟轻轻拍了下赵莹的屁股，发出一声清响，赵莹更紧张了，漂

    亮的完美俏乳都滴出了汗水。

    「什么声音……」眼睛女生说道。刚刚的声音有些像拍在书页上的声音，又

    不太像。

    「你们要不要过来看一看这个屁股好不好看。」陈伟说道。他指着赵莹的翘

    臀，不过从眼镜女的视角看他指着杂志上的那个裸女。

    「死变态……」「死肥宅……」两个女生大概从没被人这样调戏过，有些面

    红耳赤，拿了钱包就跑出了教室。

    等的足音走远，陈伟「啵」的一声从菊花里伸出手指。

    「已经没有人了。」

    「啊……真的么？」终于可以放下屁股了，赵莹从陈伟的书桌边上探出头来，

    长吁了一口气，刚刚被陈伟这样的调戏，她本应该苦涩的不能自矜，可是现在身

    体却反而有些舒服，终于结束了。似乎并没有想象中的反感。

    「好些了么？」陈伟笑道。

    「你这样……会出事的……」想起之前差一点点就被人看到了，赵莹泪眼婆

    娑。身体也有些发抖。

    「今天就到这里了，不过晚上你要一个人好好刺激自慰哦，自己摸自己的奶

    子和小屁穴。」陈伟道。

    「嗯……」反正他又看不到……赵莹想着。

    …………………………

 很纯很暧昧（改编版）16-17

    28-10-30

    【第十六章】

    赵莹一个人回到研究生的卧室的时候，头脑混乱极了，洗了个澡就睡觉了，

    什么自慰刺激乳房完全忘在了脑后。在她看来，反正陈伟不知道，无所谓的。

    第二天就是军训了，不过陈伟依旧有法子，制药公司少爷的他自己家里有有

    医院，随便开了点富贵病，他就获得了在场外围观的特权。看着同学们在太阳之

    下站着军姿，陈伟舔了舔手中的冰棍。

    拿出手机，心中有了计较，「中午休息的时候，来亭来。」亭是松

    江工大有名的爱情约会场所，花草树木众多，晚上不知道栖息了多少莺莺燕燕。

    不过那是晚上，白天这里远离食堂，又热，所以基本上没什么人。

    正在小休的赵莹正在和杨明回微信，看到这条短信，眉头一皱。有些不安。

    「我来了……」中午２点３的的时候，赵莹在一个大树后面发现了坐在

    地上的陈伟。出了一些汗的赵莹身上的味道并没什么汗臭，反而有一种迷人的香

    味。

    「昨天的感觉很棒吧？有没有按我说的去做晚上？」陈伟笑道。

    「哼！」不提还好，想起昨天赵莹就生气，被人那么玩弄，差一点就被人发

    现了。

    「不说我也知道，你没有自慰小屁穴也没有抚摸胸部，对不对？」陈伟可不

    相信这个大美人会这么听他的话。

    「你……你怎么知道……」赵莹不会说谎，被人一抢白就有些不知道怎么回

    答了。

    「哼，我当然知道。」陈伟不置可否的说道，这样一种感觉其实对他来说也

    不赖，「所以我中午就是来惩罚你的，其实我今天本来看你辛苦并不想来的。」

    「来吧，在这里脱光光……」陈伟站了起来，语气不容置喙。

    「这里？……不会吧……」赵莹惊道，「这里可是学校的公园里面，谁都可

    能回来的。」

    「别这样好不好……」赵莹道。

    「谁叫你不听话的，没事的，这棵树我找了很久的。不是有心看不到的。」

    陈伟笑道。

    「可是……」

    「你是不是又想骗我。之前的约定都是假的。」陈伟冷声笑道。

    「……唔」赵莹死死的握着小手，不知道如何回答。

    「脱下就可以了吧……」赵莹声音小的可怜。

    「嗯，和昨天一样。」

    「好，好吧……」赵莹说道，身体反而一阵轻松，怎么这样，我到底怎么了

    啊。颤抖着手指解开衣服，身边是树荫和无尽的蝉鸣。

    「来，坐到我身上来。」陈伟笑道，依靠在大树树干上。

    赵莹在这阳光里，反而有些凉意，清风吹的阴毛摇来摇去。她遵从着，是啦，

    都怪我没有按约定的做，她面朝着陈伟，这样只露出她的背部在外面，坐在了陈

    伟的腿上。

    「好美哦，赵莹。」没想到自己竟然在室外暴露了，赵莹非常的紧张。她小

    心的看着四周，害怕会不会有人看到。

    「咦？赵莹的乳头居然这个时候露出了一个小小头哟，是不是很有感觉…

    …」陈伟笑着，一边拨弄着赵莹的内陷的巨乳。「不对不对，只有变态才有

    感觉……」

    赵莹没有回答，没发出一点点声响。

    「看来赵莹是个变态哦，我叫你莹奴好不好……」陈伟笑道。

    「……」赵莹还是没有说话，只是不停的摇着头。

    「咦，这个是？」陈伟下意识的摸了自己的裤子，居然有些湿了。「难道是

    莹姐尿裤子了？不对啊，味道好骚……」

    「莹姐的小屁穴又想我了……这次要放松哦……」陈伟这次的手指有了刚刚

    的湿液，插入菊花显得格外顺利。赵莹冷哼了一声，中指就顶到了深处。

    「太美了……」陈伟笑道，「你看，那边有人来了哦。」这次他说的是假话，

    不过赵莹不敢回头，她下意识的紧紧的夹住陈伟的手指，说不出自己的难受还是

    愉悦。

    「是一个老男人，说不定是一个老师……」陈伟继续忽悠，「他在对面看着

    你哦。要不要回头看看。」

    陈伟的手指在她的小屁穴里微微抖动，赵莹的小屁穴敏感极了，每一下都仿

    佛烧在心口上。

    「别……别这样……我们走吧……我知道错了……」赵莹苦涩的小声说道。

    「以后每天都要自慰小屁穴和奶子哦。听到没有。」陈伟笑道。

    「唔……知道了。」赵莹抓着陈伟紧紧的，她也不知道后面有没有人在看着

    她，反正她不敢回头。

    「好了，我不欺负你了。不过作为惩罚，你这接下来半个月都要把这个带上

    哦。」陈伟从口袋里掏出了一个水晶模样的小吊坠，上面很圆滑，下面是一个如

    同奶嘴一样平底的盖子。

    「这是什么？」赵莹看着这个东西不明所以。

    「这是肛塞，以后天天包括吃饭睡觉都要带着它，想上厕所的时候要给我打

    电话，我同意才可以。」陈伟说的有些得意。

    「怎么这样……」赵莹看着这个小东西，羞红了脸。

    「不许骗我哦~要不然惩罚会更严重……」陈伟把手指拔出来，很温柔的为

    赵莹塞上了肛塞。

    「顺便一提，我约了杨明大哥点３在这里见面，说给他一个惊喜。你这

    个样子，会不会露馅呢，穿上衣服吧？」陈伟笑道。

    「啊，杨明……」赵莹连忙去穿衣服。果然没过多久，亭就看到了杨明

    和陈梦妍的身影，他们大二了，不在军训，不过却要上课。

    「啊，梦妍姐怎么也来了。」陈伟笑道。

    「你这鬼地方我可是一顿好找。」陈梦妍笑道。「哦哦，原来你说给杨明的

    惊喜就是赵姐姐哦。早知道我不来了。」顺便给了一个陈伟厉害的眼神，看来最

    近陈伟并没有忘记两人的约定。

    「原来你们两个在一块儿军训，研究生果然幸福多了。」陈梦妍和赵莹在一

    起，在杨明眼中无异于火山撞地球，一阵头大。心道，小舅子是有心了，可惜天

    公不作美，今天正好遇到陈梦妍一起吃饭。

    「是啊……我们研究生院和附中一块军训，研究生毕竟老家伙多，经不起折

    腾。」赵莹夹了夹菊花里的肛塞，有些担心它会不会掉出来，看来是多余的，赵

    莹的菊花紧致无比，肛塞塞的紧紧的。只是那个光滑的玻璃珠有些凉凉的，弄的

    赵莹有些古怪。

    「怎么了？赵莹……身体不舒服么？」杨明这几天毕竟陪的赵莹比较多，还

    是看出来了一些东西，不过理解成军训的缘故，眼神中满满的关切。

    「没……没事……」赵莹抿了抿唇角，「天军训，有些不太适应~」

    「那就和教官说啊，在一边休息也挺好。」想起新闻里各种猝死的新闻，杨

    明就有些心疼赵莹。

    「赵莹姐姐那里有你说的这么娇气。」陈梦妍微笑道，「没事的，有事多找

    找陈伟，他皮糙肉厚，让他多出出力气。」对着陈伟咋了眨眼，姐姐只能帮你到

    这里啦。

    杨明那里知道这姐弟两个的小九九，连忙附和道，「是啊，是啊，赵莹你以

    后有事多找陈伟，就当减减肥。」

    「知道了……」赵莹脸都快滴出水来了。「对了，张滨呢？听说他不是和你

    们一起考上了松江工大么？」

    「他啊，现在有女朋友赵思思，在温柔乡里呆着呢……」

    ……

    ……

    ——————————

    真的要自慰么？赵莹心道。她已经二十四了，却真的还没有自慰过，连洗澡

    的时候碰到阴户都觉得有些害羞，更何况还要去摸自己的小屁穴和奶子。

    任由蓬莲头上的水珠喷洒在自己的身体上，顺着身体，水珠一路向下沿着臀

    缝淋在肛塞的水晶头之上。赵莹看着镜子中间的自己，有些发呆了。

    要是不自慰，若是被陈伟知道肯定又要折磨我，可是自慰……赵莹脸上一红。

    回忆起白天里的事情，下午站军姿的时候汗水一点点的从肛塞上滴落，还好

    穿着裤子。还有昨天，太可怕了，差一点点就被别人发现了。

    还有那一夜，好多的精液。

    赵莹回忆着不禁有些痴了。自己内陷的乳头有些麻痒的整个酥胸高高挺立着，

    莫非我真的有些变态，是个露出之后有感觉的变态？赵莹轻轻的拔下肛塞，手指

    顺着还没有完全闭合的括约肌轻轻摸了进去。

    「唔……」这什么感觉啊……好奇怪……

    「嗯……」另一只手学着陈伟的样子摸上自己的奶子，画着小圆圈。唔，好

    舒服……好难过……啊啊……此时此刻，她好想要一个肉棒填充在自己的小骚穴

    里。杨明……啊……杨大哥……她的小穴流出来的不知道是淫液还是花洒顺着身

    体留下来的水珠儿。太舒服了……

    竟然可以这样，赵莹好像发现了一个新大陆。她死死的按揉着自己的俏乳，

    竟然发现自己的嘴巴竟然可以含住自己的奶子，赵莹把自己内陷的乳头用舌尖不

    断的舔舐着，太舒服了……另一只手不断的在自己的小屁穴里深入，摩擦，太棒

    了。

    杨明，杨明……莹儿好想你。其实赵莹并不清楚她想的是不是杨明，只是她

    希望是，太舒服了。杨明，你不能恨我。

    赵莹这样想着，对着自己的乳尖，牙齿微微用力。

    ——————————

    接下来两天，陈伟都没有主动联系过赵莹，除了赵莹上厕所的时候。这本来

    是一件好事，但是被陈伟弄的有些愉悦的她此时内心却有些说不出来的异样感受。

    连续两天的自慰，也让赵莹变得更加春意萌动，走在路上不知道看硬了多少

    男子。

    这已经是约定好的第五天了，其实陈伟并不是不想来找赵莹，只不过他在为

    后面的计划做准备，加上回家遇上了一次发情中的林芷韵，好好的大战了一下，

    实在是没有时间再来找赵莹。

    这反而给了赵莹一些喘息，让赵莹变得更加配合这次的约定起来。因为她的

    身体，已经渐渐发情了。

    滴滴滴。看到是陈伟的短信，赵莹此时反而有些期待。她轻轻的哼了一声，

    脑海中满是担忧，脸上却不经意的露出了一丝微笑。

    「放心这次不是让你脱衣服了。」到了手机上约定好的冷饮店里，陈伟已经

    点好了两份奶茶，「这是大杯的草莓果茶，我那天晚上你睡着了，我看到你垃圾

    桶里有这店里的草莓果茶，找了好久才找到原来在这里……」其实他地图一

    搜就知道了，不过女人就是这样好骗，听着陈伟的言语，赵莹身体里泛起一丝暖

    意。

    「你有心了。」赵莹道。

    其实赵莹确实从小就喜欢草莓味的东西，这家的奶茶也确实是她的最爱，只

    不过上次她点的是小杯的。不过她就是喜欢这种被人在乎的感觉，陈伟和赵莹拿

    着饮料来到了奶茶店的二楼，现在还在军训，赵莹都是请假才出来的，因此二楼

    并没有人。靠窗的位置是一个阳台，下面就是学校的主路。

    「今天的目标是舔手指~」看着赵莹一连喝了两个大杯的果茶，陈伟笑道。

    「就是我的手指……」陈伟坐在阳台上，楼下的行人看的清清楚楚。他和赵

    莹挨得很近，一只手放在了桌子上。

    手指？赵莹看着陈伟有些粗壮有些长的手指，有些愕然。

    「是的哦，舔我的手指，就在这里。本来是想让你舔我鸡巴的，不过你这几

    天表现不错，我就奖励下你。」陈伟笑道。

    「怎么样？很简单吧。来吧……」

    陈伟把手指放在了她脸不远的地方。赵莹看着楼下的行人，不知道在想些什

    么，也不知道他们会不会看到我们。

    好害羞，舔这家伙的手指。赵莹微微闭上了眼睛，不想去看是不是有人会看

    到，嘴唇微张，靠了过去。

    这是指甲盖……有些苦涩和汗的味道。舌尖感受着陈伟手指上的纹路，有些

    酸楚，并不好味道。

    「嗯嗯……唔……嗯……」陈伟的手指有些粗长，一根显然没有问题，若是

    那天的肉棒，起码要３到４根吧。赵莹胡思乱想着，一边听着喧嚣的街道，一边

    感受着陈伟手指的味道。

    「很不错哦，莹奴。」陈伟调侃的说道。这还是次他这么叫她。

    「唔……不，不要……」赵莹还想逃避，不过随着手指被她的小舌头舔的越

    来越干净，反而手指变成了一种奇异的男性的味道，太冲击她了。赵莹有些迷恋。

    「嘴唇也好美，莹姐。来，换一根……」陈伟抽出刚刚的手指，换了另一根。

    一样，还是有一种酸涩和苦闷的味道。

    污浊的津液有些被赵莹吞咽下去，有些顺着赵莹的下巴划了下去，淫荡极了。

    好害羞啊……赵莹自己都没有发现，她此时此刻并没有什么抵触和反抗，只

    有说不出的娇羞，万一被人看到就完了，这样的想法挥之不去。

    「没事的，舌头伸出来，手指和手指中间也要舔的。」赵莹紧闭这眼睛，舌

    头听话的伸了出来。认真极了。

    「两根一起舔哦……」陈伟把剩下的两根手指放了进去。「莹姐你的口水好

    香哦，有一种草莓味。」

    那是自然，赵莹刚刚喝了两大杯的草莓果茶。赵莹听着楼下似乎开始有生意

    了，有些害怕，心跳不已。

    舌尖在陈伟的指缝里，来回的穿行着。有趣极了。

    「嗯嗯，……唔……唔……」

    「味道怎么样？」陈伟调侃道。

    「……」赵莹如何说的出口，总之并不好吃，但是气味太撩人了。

    「来人啦，别舔了。来看看你的杰作……」陈伟笑道。赵莹睁开眼，那里有

    什么人，全是骗她的，只见陈伟的手湿漉漉的，上面滑溜溜的不知道是唾液还是

    什么果汁。

    「哼……」赵莹手抓着自己的裙摆，有些羞鼐的别过头去。

    「是草莓味的哦。」陈伟并不在乎是口水，他舔吮了一下自己的指尖，赵莹

    眼角的余光其实在偷偷看着，眼角带笑，别过了头去。

    「哎呀。」正羞涩着，只见桌边的陈伟已经不见了。他一缩，藏在了桌子的

    裙延之下。

    「别……小伟，太危险了……」这个时候军训已经快结束了，这个奶茶店很

    快就会来人的。

    「莹奴，不能闭上腿哦。我检查一下你有没有这两天好好听话。」陈伟笑道。

    「唔……」赵莹还是听话的没有合拢。

    这个时候楼下已经开始有生意了，等会说不准就会有人上来。赵莹不知道等

    等有人来了，她该如何是好。

    只见陈伟一把扯下赵莹的内裤，粉嫩的小穴上面还挂着丝丝的淫液。「莹奴

    很乖哦。」陈伟轻轻扯出赵莹的肛塞，里面没什么臭气，看来有好好的自慰过。

    「别这样……」赵莹被这样死死的盯着下体还是次，而且这还是在人来

    人往的奶茶店里。一种异样的感受浮现，是了就是这种感觉，之前也是。她的身

    体还是发情了。

    「啊……别……」赵莹低头一看，只见自己的小屁穴已经被陈伟的舌头给占

    领了，陈伟的舌头肥大还水多，卷在她的小屁穴里如同一条小鱼，说不出的奇特

    滋味。

    「莹姐给我舔手指，我给你舔这里啊。是不是很公平……」陈伟笑道。

    「不……不是这样的啊……感觉好过分，唔……」陈伟感到舌尖传来一股热

    流，想不到赵莹的淫液竟然顺着穴口跑出来了，还滑在了小屁穴外面自己的舌头

    上。赵莹的淫水并没有多大的腥味，相反，还有一种处女的独特香味。

    好舒服啊，只是这些话并不能说。

    「赵莹好骚哦，小穴流水了哦。」陈伟说道。

    「别这……别啊啊……」

    「我没有舔你的小穴啊……难道赵莹是一个在公众场合小屁穴有快感的变态

    ~」陈伟笑道。

    别这样，会被人看见的啊，楼下马上就会有人上来了。赵莹紧张的要命。有

    些害怕有人上来。

    「放松哦，莹姐，放松……我的舌头要全部进去才合格哦。」陈伟道。「如

    果你实在紧张的话可以自己用手打开也可以。」

    「怎么可能……」在奶茶店自己用手在桌子下来掰开自己的小屁穴。太羞耻

    了……

    「可是我的舌头不能全部进去哦~」陈伟可惜的说道。「你知道，不过关有

    惩罚的。」

    「好吧……」赵莹看着四周还没有什么人，咬了咬牙，下定了决心的把手放

    在桌子下面，用力的分开自己的小屁穴。「这样……这样可以了么？」看着眼前

    的马路，赵莹难以置信自己会在这里张开自己的双腿。

    「很不错哦……我再试试看……」陈伟把舌头用力的捅进了她的小屁穴，舌

    头插了进去。

    好痒啊……好舒服，好热……好奇怪，唔……小伟的舌头好厉害啊啊……要

    是这个插在小穴里，唔……只是赵莹说不出口。

    「啊啊啊啊……」赵莹死死的咬着嘴唇，陈伟看着小穴上面的尿道口，竟是

    潮吹了，刚刚的两大杯果茶全部射了出来，好不吝啬的喷洒在陈伟的脸上。太舒

    服了，忍不住啊……呜呜呜……

    陈伟也没有抹脸，重新回到了桌子边上。浑身散发着一股淡淡的骚味。脸上

    说不出的古怪。

    「对不起……对不起……小伟，我没有忍住……」赵莹娇羞的说道。

    「你知道的，有惩罚哦。」陈伟微微一笑。

    「是的……」面色一红，赵莹也没有反驳，因为实在是实在是太舒服了。

    ………………………………

    diyibanhugmail.com

    （全拼）gmail.com

    記住發郵件到DìYīBǎnZHǔＧＭＡＩＬ．ＯＭ

    /家.0m

    /家ωωω.оm

    /家.оm

    家.оm

    【第十七章】

    半个月的时间转瞬就过，赵莹已经渐渐习惯了陈伟的小伎俩了。这种露出ｐ

    ｌ和口舌侍奉是她永远都难以忘记的。今天就是最后一天了。赵莹隐隐约约

    觉得的病不是解脱，而是一种奇妙的苦闷。

    今天就是新生的舞会。赵莹准备一身端庄的蓝色裙子，里面自然有她和陈伟

    约定的肛塞。今天杨明会过来和她跳舞，不去考虑身体上苦闷，今天是一个值得

    高兴的日子。

    早就准备好了的礼堂到处都是各色各样的表演，虽然研究生和附中一起，但

    是会场基本上都集中在了研究生这边，毕竟高中那边还是学习为重，这个东西更

    多的是一个才艺表演秀。

    此时陈伟还在电话确认着这最后的谢幕一定要做的尽善尽美。看着同桌的杨

    明，陈梦妍和赵莹，陈伟露出了一丝不易察觉的微笑。

    「陈老板，放心。就等你那边了……」电话里说道。

    「那就好，那就好。」

    「来吧，杨明，我们想去跳一支。」说话的是陈梦妍，陈伟的小心思没有瞒

    过陈梦妍，她主动出击。杨明无法拒绝。

    看着杨明眼睁睁的被陈梦妍拉走，赵莹杨过闪过一丝落寞。「赵小姐，我们

    去跳吧……」「赵小姐，我也可以……」看着边上的杨明一走，艳绝全场的赵莹

    瞬间成了所有男士的香饽饽。该我出场了。陈伟心中一动。

    「莹姐，我们去跳一支吧。」陈伟今天穿的有些正式，不过身体上的肥胖显

    得有些不伦不类。赵莹眼中朦胧，下意识的就牵上了陈伟的手。杨明看着陈伟和

    赵莹下了舞池，心中安定了不少。

    虽然高昂的音乐声起，礼堂的灯光一下子黯淡下来。赵莹仿佛就是松江工大

    今天的一个美丽的花蝴蝶，穿行在这里，太引人注目了。另一侧的陈梦妍则是一

    团金黄色的火焰，一下子引爆了全场。

    不过赵莹的舞伴是个肥胖子，也不知道是不是故意，反正彼此都挨得很紧，

    倒是羡煞了一众研究生。

    「哟！！！」赵莹听到众人起哄，原来那边的陈梦妍竟然和杨明已经亲吻上

    了，陈梦妍眼睛看着赵莹，一阵得意。

    「他们是如此的般配……」赵莹心中凄苦，下意识的抱紧了一下陈伟。

    「我今天给你个机会可以和杨明双宿双飞……想不想试试。」陈伟在赵莹的

    耳畔说道。

    「他们都这样了，我怎么会有机会……」赵莹眼神黯淡。

    「梦妍姐姐其实也很绝望，等等舞会结束，你和陈梦妍一起离开。我带杨明

    来找你。」陈伟一脸的正色。这十五天终于要结束了，没有人比他更期待着结果。

    「真的可以么？」闻着陈伟浓烈的气息，杨明的反而变的黯淡了。

    「你不能拒绝哦，今天还在我们的约定的时间内。不过……」陈伟拿出了手

    机，当着赵莹的面把你们所有的相关视频都删除了。

    「你不去也可以。反正我都做到了。」陈伟自嘲的说道。

    「真的可以？」赵莹目光低垂。

    「去去不就知道了。」陈伟哈哈一笑。

    舞会的时间飞逝，转眼就要结束了。「我，我和梦妍有话要说。」赵莹对着

    杨明说道。

    「那……」杨明不明所以。

    「你和小伟先回去。我今天和莹姐一起睡。」陈梦妍是知道陈伟的计划的，

    滴水不漏的说道。

    「那好吧。」杨明不知道二女要说些什么，不过他还是答应下来。

    …………

    「杨大哥？我们去那家夜店吧？同学说新开张的。」陈伟回家的时候突然对

    着杨明说道。

    「啊？那家夜店，你们现在小孩子人小鬼大，想不到心思都在那个上面。」

    杨明笑道。

    「反正梦妍姐和赵莹都不在，我们一起去逛逛吧。」陈伟恳求道。

    「好好好。不过事先说明，我只付酒水费用，其他的可别找我。」杨明那里

    不知道陈伟的小心思。

    「好好好……」陈伟满嘴答应。

    他们进了夜店，才知道这里早就是人山人海，四处都挤满了人，有些是松大

    的学生，的是上班族的消遣客人。

    「怎么这么多人？」杨明也去过夜店，像今天这样的还是次。不过却发

    现总体上都是男生为主。

    「你还不知道吧？今天这个店开张，据说买了个白俄罗斯美少女的处，今天

    只要来了都可以拿个牌子，到时候抽奖，抽到谁就可以去那个玻璃房里破了那个

    妞的初。」边上一个亢奋的爆炸头说道。

    「快快快，我们也去拿个牌子吧。」陈伟牵着杨明，去门口的侍从那里拿了

    两个牌子。

    中间的玻璃房此时还是拿着帷幕的，四周全部都是人，人挤人的。因为酒水

    今天免费，到处都充满了酒精的味道。

    杨明和陈伟在远处等了没多久，在充满期待的空气中，玻璃房间的帷幕一下

    子拉开了。然后头顶的聚光灯也唰的打了过去。

    「女士们，先生们，这就是今天的主角。来自白俄罗斯的十八岁美少女莹纱，

    大家热烈欢迎。」

    「喔！」四处想起了此起彼伏的声音，和没有尽头的口哨音。陈伟看不真切，

    但是杨明却是有异能的，看的清清楚楚。上面的美少女像极了赵莹，不过也不尽

    然。赵莹的头发是漂亮的黑色直发，但是这个女孩儿是一头美丽的金发，而且皮

    肤也要白皙很多，是一种白人的白色，瞳孔是碧蓝色的，而赵莹是黑色。最最重

    要的，这个少女的双峰实在太傲人了。而赵莹，杨明比较了一下，打消了这个念

    头。

    「我看不太清，杨明大哥。上面的美女好看么？」陈伟笑道。

    「还……还好吧……」杨明不禁有些替这个女孩惋惜起来，被卖到中国来，

    还要来这么多人面前被一个人破除，真是可惜。

    「……各位……各位……初次见面，我叫莹纱，今天是我次上这个舞台，

    我……我会努力的……」这个玻璃房子也玄机，虽然是周莹的声音不过房子里有

    机器会把它自动修改成外国人的那种语调。杨明这些安定下来，看来并不是赵莹，

    这不废话么？赵莹和陈梦妍回家了，怎么可能在这里。

    「莹纱是我们公司千辛万苦找到的极品，不仅仅是因为她颜值好哦。大家看

    ……」女司仪一边说着，一边拉下她的衣服，里面的她不着寸缕。

    「啊……」赵莹害羞极了，但是这些天的调教却并没有让她掩饰什么，只觉

    得难言的兴奋和羞涩。她的心从到了这里就一直扑通扑通的猛跳，呼吸也急促的

    不行。

    「哇……太美了……」赵莹那标志性的凹陷的乳头和姣好的身姿都被在场的

    众人看的清清楚楚。

    「来，告诉一下大家，你今天的目的是什么？」司仪把话筒交给了赵莹。

    「我……我今天全部都是那个被选中的男人的……」赵莹说完这句话，脸儿

    仿佛都能掐出水来。

    「喔！！！」各式各样的起哄，开始层出不穷。

    「请告诉大家你的三围是多少？」司仪示意大家安静。

    「唔唔……我，我的三围是……，５６，……胸是Ｆ罩杯的…

    …」赵莹羞涩的说道。

    「哇，Ｆ罩杯，淫女啊。」一边的男性说道，「我一辈子没见过这么

    大这么挺的胸。」

    看着她完美的酮体，下面的观众有些有些开始打起了飞机。太漂亮了。

    「那么来看看今天的幸运观众！」司仪笑道，「完美选择是连续性的选两个

    人，看外面的莹纱小姐会选择谁。我们的幸运观众是５４３２，５４３３号两位。

    有请。」

    「哇，杨大哥，就是我们两个耶……」陈伟笑道。「不过她肯定会选你的，

    你那么帅。」

    杨明眉头一皱，给赵莹拨过去一个电话。不一会儿就通了，是赵莹的声音，

    电话的对面，陈梦妍拿着变声器，慵懒的对杨明说道，「杨明，有什么事情么？

    我在和陈梦妍聊天呢。」

    「啊……没事。我就看看你们到家没有。」杨明心中一定。

    「你那边怎么这么吵啊。」

    「我在和小伟吃夜市呢。」杨明说的眼睛也不眨一下。

    「好吧，那你们早点休息。」

    杨明和陈伟随着服务生到了舞台上，就在玻璃房的外面了。

    「你要选哪个一个呢？莹纱。」司仪问道。

    赵莹指了指杨明，杨明，今天莹儿就是你的了。

    杨明没想到每天一皱，对着司仪说道，「我能弃权么？」

    「为什么？这么漂亮的美人，你不喜欢么？」司仪奇怪的问道。

    「没有为什么，我不喜欢这样的家伙。」杨明心道，我的女朋友已经够多了，

    要是被陈梦妍知道我又走了桃花运，不知道会不会骂死我。

    「哦~看来我们的幸运儿就落到了我们的小胖子５４３３号身上咯。」司仪

    笑道。

    「杨大哥，你真的愿意我来肏她？」陈伟兴奋的笑道。

    「莹纱小姐，５４３２号主动弃权，他说他不喜欢你这样的家伙。现在只能

    和５４３３号咯。你同意么？」司仪问道。

    「我……我同意。」原来我只是那样的家伙，杨明……赵莹死死的盯着玻璃

    房之外的杨明，那个她爱的死去活来的男人。

    杨明，你的莹儿今天就要在你面前成为别的男人的女人了。你看清楚。赵莹

    看着陈伟随着司仪进了玻璃房。在巨大的灯光下，四周全是饥渴的眼神。

    「我答应不肏你，除非你和杨明大哥都同意。你现在后悔还来得及……」陈

    伟道。赵莹因为害羞和紧张，身体都在微微发抖。

    「没事的，我答应你。温柔点。疼爱你的莹奴。」赵莹小声说道。

    「我这么胖，你会不会害怕。」陈伟笑道。声音传出了玻璃房。

    「没事的，这就是我的命。我好期待，真的……」赵莹眼眸中露出谄媚的笑

    容，内陷的居然也轻轻的摇曳，脸上满是羞涩的微笑，如同一个害羞的小妻子。

    「想让我品尝一下你的巨乳吧。」陈伟笑道，「你的乳房有没有分泌过乳汁？」

    「没有过哦，不过如果你让我怀孕的话，我想应该会有的吧。」赵莹笑道。

    因为太过于兴奋，赵莹的内陷乳头都高高翘起出来了，膨胀成尖尖形状，美

    极了。赵莹好像无视了这些男人的目光，或者说这些目光变成了赵莹的情欲，她

    目光朦胧，眼神中满是爱欲。

    「妈的，太极品了。」边上的男的已经看不下去了，射在了玻璃房的玻璃上。

    「唔……」陈伟含住了她的乳头。吸的嗞嗞作响。

    「啊啊啊……哎呀……啊啊啊……」今天的赵莹格外的敏感，刚刚一舔。就

    兴奋的叫出声来。太舒服了，赵莹的背部高高翘起，随着陈伟的牙齿和舌尖轻微

    的抽搐。脑中什么已经不重要了。看着玻璃房间外面杨明小肉棒勃起来的小帐篷。

    赵莹没来由的一阵羞涩。

    杨明……杨明……你看到没有，陈伟舔的我好舒服啊。真的好舒服……唔

    ……

    陈伟次摸到了赵莹的小穴之上，上面的毛毛都被很细心的染成了金黄，

    只是已经被打的湿答答的了。看的出来，今天的赵莹动情了。下面湿的一塌糊涂。

    陈伟的舌尖在赵莹的俏乳之上来回上下的吸吮着，整个乳头都翘起的美丽极

    了。

    「唔唔……唔，嗯嗯……」赵莹淫叫着，「啊啊啊啊……又要来了啊啊…

    …唔……来了……」随随便便的，她没有忍耐，似乎是巴不得一样的高潮了。

    「咦，看来不对哦，你乳头射出来白汁了……」陈伟笑道，「你的乳头看来

    是不用怀孕也会有乳汁的神奇乳头哦。」

    「啊啊啊，为什么……射了……唔……」她的内陷乳头如今天一般冒出来并

    不多见，想不到居然会有这样的变化。赵莹瞬间羞红了脸，太变态了。

    「唔……好甜……好美……」陈伟舔舐着喷射出来的乳汁，弄的自己的满脸

    都是。

    「唔……」赵莹此时仿佛灵魂都给了陈伟了她柔情的看着陈伟在自己胸口上

    舔吮，眼中满是爱意。赵莹内心里其实一直是一个充满了母性的人，要不然之前

    也不会毅然的爱上了比自己小不少的杨明，此时看着陈伟的吮吸，幸福极了，好

    舒服啊。

    「啊啊啊啊……我的奶，唔……啊啊啊啊……」赵莹尖叫起来。她的脑海中，

    满是陈伟的气息，都有些语无伦次了。

    「莹奴，表现的很不错哦……」陈伟笑道，这样的表现远超他的预期了。

    「哇，看来我们的小莹纱很敏感哦，小胖子肉棒还没插进去就已经高潮连连

    了。」司仪笑道。

    「已经很湿了。」陈伟对着赵莹说道。

    「来……来吧，温柔点……唔……」陈伟抱着赵莹，她的身体完完整整的暴

    露在观众的面前，陈伟已经脱下了裤子，巨龙一般的大肉棒顶在她粉嫩的丘陵之

    上。

    「哇……」杨明都有些吃惊，这个白俄罗斯美少女的素质实在是高，不过想

    起家里的女朋友，他还是忍住了。无数的男人开始尖叫起来，看着美少女的处女

    肉穴即将被破除，有什么比这个更有力的呢？

    「来，你用手剥开小穴，我插进去。」陈伟笑道。

    「别……这……」看着眼前不知道多少人的观众，赵莹下不了手。

    「剥开！剥开！剥开！」玻璃房的外面，开始涌现出一阵阵的声音，赵莹还

    是犹豫不定，要打开自己的处女小穴让这个大家伙插进去，这实在太难以启齿了。

    陈伟一边死死的握着她还满是乳汁的巨乳，一边在她的耳畔舔吮着。一边对

    司仪说道，「要不这样吧。我叫我兄弟……刚刚弃权的兄弟进来，要他打开她的

    肉穴让我破处好不好。」

    「好，现在有请刚刚弃权的５４３３号进入玻璃房。」听着司仪叫杨明进来，

    赵莹没来由的更紧张了。陈伟连忙把改音的话筒别在她的嘴巴边上，一边对着杨

    明笑道，「杨大哥，快来，这个极品，你也来帮帮忙。」

    杨明吞了吞口水，不得不说，现在的赵莹的模样实在太迷人了。「要我怎么

    做？」

    「杨大哥，你抱着她的屁股，剥开她的小穴。我从下面插进去。」陈伟笑道，

    「等会我叫她给你打手枪好不好。」

    「好吧。」杨明从后面抱住了赵莹，赵莹感受这杨明淡淡的气息，身体软极

    了。

    「啊啊啊……别……这位大哥把……把莹纱的小穴打开了啊啊……大家都看

    到了啊啊啊……」赵莹淫叫着。赵莹的小穴被杨明中指和食指轻轻的剥开，左右

    打开，露出了你们粉嫩的穴肉。

    「哇…………太漂亮了……我看到处女膜了……哇……」外面的观众疯了一

    样的叫着。

    啪嚓啪嚓，无数的照相设备此起彼伏，仿佛是最厉害的春药，弄的赵莹浑身

    兴奋的抖动。

    不要看，不要看啊，不要看！她内心在呐喊着。

    「我来了哦。」陈伟说道。杨明点了点头，赵莹看着点头的杨明，大声的叫

    着，「来吧啊啊啊啊啊……」

    这样的女人我居然会把她和我的莹儿想到一起，杨明看着这个发情的身体，

    没来由一阵安慰。赵莹看着杨明眼神中的蔑视和厌恶。仿佛认命一般的盯着陈伟

    的大肉棒。杨明，你不喜欢你的莹儿了么？莹儿明明选的是你啊。

    肉棒猛的深深的插入，一丝丝红色的鲜血伴随着赵莹的一声尖叫流淌而出。

    玻璃房外面的人群疯了一样的大叫起来。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊……」这就是肉棒味道么，好大，好热啊……赵莹还在

    杨明的怀里。不过手却抱在了陈伟的身体上。舌头不知羞耻的舔吮着陈伟脸上的

    汗渍。

    陈伟的肉棒和赵莹的花穴贴的死死的，杨明的肉棒也变的坚硬起来了。打在

    了赵莹的背上。

    「啊啊啊啊……好棒啊……这就是做爱么……好棒啊…………」赵莹呐喊着。

    杨明死死的盯着陈伟和赵莹结合的地方，陈伟的肉棒真是大呀。不由得闪过

    一丝自卑。他的肉棒并不算很大，现在比起陈伟来大概就一半不到的样子。真是

    人不可貌相。

    「啊啊啊……」赵莹此时已经脱离了杨明的怀抱，彻底和陈伟粘连在了一起，

    陈伟把手放在赵莹头前，赵莹很明白的张开了舌头吸吮了过去。看的杨明一愣一

    愣的。

    「啊啊啊啊……顶的我好深啊啊啊……好满啊……有些疼……唔……」赵莹

    凄美的声音传递在耳边。

    「来，也给我兄弟爽下。」陈伟示意指了指一般的杨明。赵莹不愿意离开陈

    伟的肉棒，夹着肉棒转过身去。用手脱下了杨明的裤子，给他打起了手枪。

    「想不想让我兄弟也插插。」陈伟一边大力的顶到深处，一边笑着问道。

    「啊啊啊啊……快给我，我不要那个小东西，唔……我喜欢这个大肉棒…

    …」赵莹笑着，手儿不停的摩挲着杨明的肉棒，却出乎意料的拒绝了。陈伟

    听的兴奋不已。大力的抽插下，精液都要出来了。

    「啊……」陈伟还没射，没想到赵莹的手居然已经让杨明缴械了。赵莹看着

    手中的精液，有些贪婪的闻着。

    「哇，你夹的我好紧。」也不知道是不是看到杨明射精的刺激，赵莹的小穴

    夹的特别的紧。一下又一下，赵莹看了一眼射精之后杨明的小肉棒。然后身心又

    看向了还在耕耘着的陈伟。

    「啊啊啊啊……唔……啊唔……啊啊啊……」每一下都顶的好深，看着身下

    的处女血。赵莹看着肉棒的眼神满是情意。

    「顶到子宫口了。喜欢么？」陈伟笑道。

    「啊啊啊啊……好满……唔……啊啊啊啊……」这种胀满的感觉，赵莹的大

    腿夹在陈伟的肚皮上，太舒服了。

    「我爱你，啊啊啊……」陈伟喝到。

    「啊啊啊啊……我好喜欢啊啊啊……好喜欢啊啊……喜欢……唔……」赵莹

    身体里不知道高潮涌出了第几波了。她有些痉挛着。索取着陈伟的精液。

    「来了啊啊……」一股又一股的喷射。回应他的是赵莹激烈的痉挛和尿道口

    激射而出的尿液，形成了最完美的乐章。

    …………………………

    军训还在继续。陈伟在那天晚上之后果然没有在联系过赵莹。这让赵莹这几

    天的身体不禁有些饥渴难耐。「唉……」赵莹不由得想回到从前，只是她明白，

    只怕是回不回去了。

    总不可能要她一个黄花大姑娘主动去找陈伟吧。她做不到。不过命运之神飘

    忽不定，这一天军训刚刚结束，赵莹虽然此时没有了陈伟的要求，但是她还是每

    天坚持着用肛塞和自慰加按摩乳房。

    刚刚一进宿舍，只见到一个血人躺在自己的床上。赵莹状着胆子一看，竟然

    是王笑嫣。

    「笑嫣，你怎么啦？」赵莹问道。

    「帮我买个药，陈氏制药的ＡＦ３药，越多越好。」王笑嫣没有回答，

    只是说了这么一句。

    「好好好。」赵莹和王笑嫣多少年的朋友了。此时怎么有不帮的道理。

    她连忙火急火燎的到药房去问，问了七八家都被告诉当前市面上这个药已经

    没有了。是了，陈氏制药。想起这个，赵莹又想起了那个肥肥胖胖的坏蛋来。这

    个可不是我主动去的。都是为了救笑嫣。

 很纯很暧昧（改编版）18-19

    作者：ｇ

    28/11/13

    【第十八章】

    赵莹的研究生小卧室里，王笑嫣的脸色还有些苍白。淅淅沥沥的水珠儿在她

    还没抹干的身躯上和发梢上滑落。右臂上还缠绕着一大圈厚厚的绷带，虽然她自

    己已经点穴止血了，但是洁白的绷带下依稀可见还在渗出的血光。今天她好不容

    易去刺杀一个金主指定的目标，想不到虽然最后成功了，但是他那里的雇佣兵却

    拥有一种罕见的抗血凝素病毒，不小心遭了道的她现在还没缓过气来，陈氏制药

    的ＡＦ３曾经是一款极好的又便宜的止血药，不过才上市没多久就被军方盯

    上了，变成了军方专用的东西，现如今的松江药店已经几乎绝迹，看来还是得另

    想办法。

    王笑嫣一脚把地上之前满是血迹的衣服踢开，一边打开了赵莹的衣柜，随意

    拿起一件外套披在自己身上，然后打开了赵莹放在桌子上的小冰箱，这种在大学

    里很常见也很实用的小冰箱，不过就５厘米高，６-７厘米宽的东西，经

    常可以存放一些雪糕冷饮之类的东西。王笑嫣用左手并不费力的拿出一个绿豆雪

    糕，放在嘴边牙缝中撕拉一咬，雪糕的包装袋被她死死的咬在了嘴里，然后哗啦

    的掉在冰箱边上的小垃圾桶里。

    王笑嫣盘坐在赵莹的床上，脸还有些苍白，雪糕在唇齿间有些冰冷，有些甜

    蜜。正思虑间，只见宿舍门啪嗒一声，只见赵莹抱着一个大口袋，急匆匆的开门

    进来了。

    「笑嫣……你没事吧。」赵莹看着王笑嫣吃着雪糕，神色似乎比刚才好了不

    少，心中安定了不少。

    「好多了……你，你买到药了？」王笑嫣看着塑料口袋里的药盒子名字，惊

    讶的问道。

    「嗯……嗯，我有个朋友……他……他在陈氏制药有些关系。」赵莹不太会

    说谎，说话的时候脸儿粉扑扑的。

    王笑嫣看出来赵莹有事瞒着他，不过这都不是什么大事，每个人都有自己的

    小故事，想起之前高中的故事，不由得微微一笑，有些苍白的脸儿也有了一些血

    色。「莹姐，不会是去找杨明去了吧？」

    「我……我和杨明没什么的！」赵莹连忙矢口否认道。不过却有点儿此地无

    银三百两的味道。

    「哦哦……不是杨明不是杨明……」看着赵莹通红的脸，王笑嫣微微一笑，

    不过也没有再纠缠下去，莹姐对自己这么好，自己说什么也不能太过分。

    「对了，你和他在一所学校，你之前有没有见过他啊？」赵莹被王笑嫣识破

    了，索性也不隐瞒了，两个女孩子之间的闺房话是最没有秘密可言的了。

    「没有……我们不在一个校区，可能得等这边的新校区盖好了。我们系才能

    搬过去吧。」王笑嫣摇头道。

    「恩，也对。」赵莹点了点头，幽幽的道：「你之前是怎么了？怎么浑身是

    血的，谁欺负你了？！」王笑嫣之前高中就是一副小太妹的样子，也没少受伤。

    「啊……没事啦，有你的药，马上就没事了。」王笑嫣没有回答，左手打开

    赵莹拿回来的口袋，里面满满当当，也不知是哪个朋友有这样通天的本事，竟然

    这种军方的东西也能一下几十盒这样的带回来。

    赵莹也没有再说下去，想起刚刚和陈伟的约定，就羞涩的不行，还好王笑嫣

    没问下去，要不凭赵莹的本事还真不一定可以隐瞒的住。不过那个小坏蛋居然没

    有马上给她命令，而是要她回来先照顾朋友，不由得心里有些感激。

    「哎呀，莹姐，你这里比我们本科那里好多了，我好想继续和你住一起。」

    王笑嫣忽然说道。

    「我当然欢迎！」赵莹其实一直把王笑嫣当成自己妹妹一样看待，关系好的

    不得了。她爱怜的看着王笑嫣，一如从前。

    ………………………………

    其实现在陈伟还有更重要的事情，他正在军训结束之后火急火燎的往出租房

    赶，中午的时候他手机问过林芷韵，陈梦妍今天下午会早早放学下课。

    想起之前陈梦妍答应她的言语，陈伟的肉棒就硬的不行。下午也就顺势放过

    了赵莹，反正来日方长，赵莹那丰满内陷的巨乳居然还会泌出奶来，太极品了。

    「呀，这么早就回来了……」陈伟好不容易赶回家，却只看见陈梦妍倚在门

    侧，面色羞红的看着他。

    「我……我做到了，梦妍……梦妍姐。」在陈梦妍面前，陈伟不知道为什么

    老是有一种被看穿的感觉，但是马上取而代之的是他无尽的征服欲，如此佳人就

    是给自己征服的。

    「呼呼，然后呢~」陈梦妍面带狡色，微微一笑。她也没有想到，之前的那

    一句玩笑一般的约定陈伟居然完成的这么出色。其实她那天晚上一直在那个夜店

    的ＶＩＰ包房里。看着陈伟居然如此胆大的真的在杨明身畔破了赵莹的处女，不

    禁花穴湿的厉害，其实作为层峦叠嶂的她，内心里早就无比期待着黑龙的宠幸了，

    不过这样白白便宜陈伟她也不干。

    「你之前说好了的……若是……若是我做到了，你就……」陈伟干涩的说着。

    「妍儿就当你的亲亲老婆也不后悔。」陈梦妍俏皮的打断道。

    「姐姐……」陈伟激动的想过来对这该死的妖女上下其手，其实若论姿色，

    陈梦妍不过也只是和赵莹平分秋色，偏生这是陈伟生命中个女人，喜爱到了

    极点，而且那种妖娆魅惑的姿态，更是让陈伟肉棒硬的厉害。

    「还不行哦~」陈梦妍连忙出手拦住。

    「难道姐姐想反悔？」陈伟脑海中不禁想起了那些从小到大的同学的嘲讽，

    心中生出了一种冲天的怨气。

    「哈哈……」陈梦妍不禁笑出了声，看着陈伟的样子，她有些欢喜，又有些

    气恼，虽然最近陈伟成长了不少，不过这些东西和杨明比起来，还远远的不够，

    「杨明去给我和芷韵买奶茶去了，马上就会回来。现在是不行的哦……」

    「……好吧……」原来是自己想错了，陈伟不禁有些自责，此时的他正处在

    黑龙血脉的渐变时期里，任何的一点点刺激对于他来说都是一副毒药，陈伟看着

    眼前这副妖娆的娇躯，心道，不！我一定要得到她。

    看着陈伟的一步步走过来，肥肥胖胖的身躯配上他一副有些凶神恶煞的模样

    显得有些搞笑。陈梦妍神色一动，白玉一般的小手一把拉住陈伟想要图谋不轨的

    胖手，拉着他探入自己紫色的裙摆。

    「啊……梦妍姐……」陈伟手中触及的，并不是什么内裤和底裤，而是她光

    秃秃的耻丘和稀疏的毛儿。陈梦妍毕竟才２岁出头，再如何冰雪聪明也不过是

    一个刚刚大二的大学生，主动拉着堂弟去摸自己没穿内裤的裙底还是羞涩不已，

    脸色红扑扑的都要滴出水来。

    这本来是陈梦妍打算给陈伟的一个惊喜，如今只好便宜他了，她毕竟也是一

    个女人，而且陈伟的坏家伙或许从哪个晚上开始，早就已经沁入她的心脾了。

    「其实我也很想念你的坏东西……」陈梦妍握着陈伟想使坏的手，一边巧笑

    嫣然的说道，「不过你可知，我也好，林芷韵赵莹也好，都是杨明的女人。若是

    想让我们死心塌地的跟着你，你现在的实力还远远不够。」

    「杨明难道不是一个普通的大学生么？」手上感受着陈梦妍蜜穴散发的丝丝

    热气，陈伟问道。

    「杨大哥比你想象中的要厉害的多……」陈梦妍眼儿含羞，微微退了一步，

    躲开了陈伟的坏手。「我家里和上面有些关系，我爸有些杨明的资料，他远远不

    是一个大学生这么简单，要不然姐姐又如何会被他如此吸引，着迷。又或者赵莹

    也是这样……」

    「那不是我一点机会也没有……」长期肥宅的自卑感和被别人嘲弄的滋味又

    涌上心头，陈伟的手心还有刚刚陈梦妍穴儿上的湿气，骚骚的。

    「也不是……」陈梦妍嘴角微微一翘，「你的坏东西有一种特殊的魔力。让

    杨明的女人都臣服在这个东西下面你有这个胆量么？——就好像调教赵莹一样，

    那样一个贤淑温柔的美人老师在夜场杨明怀里被你破处。你敢不敢这样调教姐姐

    或者别的女人？」陈梦妍粉扑扑的脸看着陈伟。

    「我……」陈伟有些犹豫，不知道如何回答。

    「我也没想到自己会这么沉溺在你肉棒的味道里……或许赵莹和林芷韵也是

    一样。你说你是不是有什么魔力……」陈梦妍摇了摇头，早已臣服的身体不允许

    这种背叛。她有些爱慕有些崇敬的看了一眼还在犹豫的陈伟，「放心，我不会反

    悔的，而且你也会继续下去。杨明的女人都逃不了你的坏东西的。」

    「姐姐……」陈伟咽了口口水，喜不自禁，陈梦妍侧过头去，害羞的点了点

    头。

    「我要让姐姐成为我的东西，我发誓……」陈伟忍不住大叫了出来。「我要

    肏到你怀孕！调教成我的母狗！」

    「……」陈梦妍正欲说话，还在大门口说话的彼此就听到了门外插钥匙的声

    音。陈梦妍连忙理了理有些乱的裙摆，娇羞的踩了陈伟一脚。

    「梦妍……我们回来啦。」开门的是杨明和和他同去买奶茶的林芷韵，两人

    大包小包拿着５-６杯果汁奶茶和附近网红面包店的甜点。「咦，小伟你也回来

    了么？快帮我们拿拿。」

    知道陈梦妍他们之间约定的林芷韵脸上闪过一分笑意，一边把手中的东西挂

    到陈伟身上，陈梦妍脸上红云未散，心道，还好那个死胖子的话没被杨明听见。

    要不然鬼知道出什么岔子。

    「梦妍，快来试试，排了好久队我们才买到的奶香脏脏茶，看看味道怎么样。」

    杨明说道，他说的是一款新品，奥利奥配合奶茶，捣碎混在轻奶油里，看上

    去脏脏的好似煤灰一般，味道实则甜腻甘美，着实不错。

    「哦哦……杨明你喜欢我变的脏脏的才好是吧？」陈梦妍俏皮的一笑。粉嫩

    的小嘴轻轻的嘬了一口。「芷韵，你说说，这个脏脏的好不好？」

    「我……我那里知道……我也没吃过。」林芷韵那里不知道陈梦妍在说什么，

    只可怜杨明还被蒙在鼓里，羞愤的不知道说什么好。在男朋友面前说这些东西，

    太羞人了。

    「来，试试看就知道了……」陈梦妍把自己喝过一口的递到林芷韵的嘴边，

    俏皮的眨了眨眼睛。「味道好不好？我喝过的，不嫌弃吧？」

    林芷韵那里敢说个不字，只得咕噜咕噜喝了一大口，羞涩的还被呛了一口，

    嘴角挂着白色的奶茶和黑色的奥利奥碎末儿，看着整暇以待的陈梦妍，不知道如

    何回答，她才说不出口呢。

    「好了好了……」杨明有些开心陈梦妍和林芷韵可以关系这么好，亲如姐妹

    一样，「我前几天吃过的，挺好的。」

    「哦~其实我也觉得味道还不错，只是看上去脏脏的，喜欢么，芷韵。」陈

    梦妍问道，「若是可以以后想喝的时候可以一起去。」说罢，眼波流转，看了一

    眼边上的陈伟。不知道什么鬼点子又涌上心头。

    「我……我……」林芷韵咬了咬牙，陈梦妍也太不要脸了，在杨明面前都可

    以这样乱说，若是被杨明发现了什么，那可羞死人了。其实她自己都不知道，或

    许还有一点点小小的期待和刺激在里面。「知道了。」林芷韵埋着脸，看不清颜

    色。

    「哎呀……我肚子有点饿了。我们早点吃东西吧，这是对面广场新开的一家

    网红店的东西。」一边的杨明连忙过来解围，几个年轻人住在一起，基本上都是

    林芷韵和陈梦妍轮流做饭，不过今天既然买了面包糕点，正好大家可以对付一顿。

    最新222点0㎡

    【第十九章】

    吃饭结束之后，杨明就借故说学校有事得离开一下，今天晚上还有重要的事

    情要做，就是研究方天给他的光碟，杨明将其中一个关于赌博技巧的光碟塞进了

    宿舍自己的电脑光驱。最近方天开始培养他的各方面能力，不过就算是学习，杨

    明也想从自己有兴趣的地方开始。

    这份资料是澳门赌场流传出来的内部资料，是一些赌术高手比赛时候的现场

    录像，还有一些教学资料。赌博对杨明来说不是什么难题，自己有了一双绝对牛

    逼和无敌的眼睛，一般情况下，赌博几乎不存在输的可能，除非是那种撞大运的

    轮盘，不然都在杨明的掌控之内。

    杨明现在觉得自己要学习的就是这些人的气势和动作，一个高手的风范。或

    者说，学习他们怎么装逼，怎么扮猪吃老虎。这都是赌桌上的必杀技。

    装逼可以给对手带来强势的压力，其实就是吓唬人。而扮猪吃老虎，是为了

    让对手轻视你，让他对你放松警惕。

    的是，杨明学习了里面的一些赌博的方法和规则，这些是杨明所欠缺的。

    想起之前云南自己也算是赌石，赌玉有过不少经验了，不过想起还没有和陈

    梦妍言明的蓝凌，杨明就脑袋发疼。

    不过此时杨明和陈梦妍的爱巢里，又是另一番景象，只穿着黄色大蝴蝶结丝

    带内裤的陈梦妍和被陈梦妍拉着一脸羞红的穿着纯白内衣的林芷韵正在客厅里站

    着，正对着坐在沙发上的陈伟。

    「好久没有一起这样子了，是不是，芷韵？」陈梦妍并没有遮拦自己翘挺的

    酥胸，大大方方的说道。她们上一次还是林芷韵蒙着眼睛的时候，这样子在客厅

    明亮的灯光下宣淫倒还是次。

    「……呃。」林芷韵不敢看陈伟火辣辣的眼神，盯着木质地板的纹路，脑袋

    空空荡荡的。

    「怎么了？芷韵？不喜欢么？」陈梦妍拍了拍林芷韵因为紧张而有些紧绷的

    俏臀，说道，「我可是知道的，这个月我考验这个坏蛋，你可没少和他做爱。」

    虽然是有做过爱，但是她都有洗澡和吃避孕药的，而且灯光也不会这样的明

    亮，林芷韵觉得这样更加对不起杨明一点，整个心灵都被照的通通透透的。之前

    的时候，至少还有一点点自己的小位置留给杨明。这样和陈梦妍一起，林芷韵多

    多少少有些紧张。

    「没事啦，杨明一般出去没几个小时回不来的，今天就便宜这个坏东西好了。」

    客厅里空调开着，到是不冷，陈梦妍不再理会一旁的林芷韵，看着陈伟胖胖

    的裸体，他的衣服早就被他甩到沙发上，小眼睛滴溜溜的在眼前这对美人身上来

    回的转悠。她半跪着俯下身来，白嫩的小手把秀发拉到一边，露出她那张倾国倾

    城的脸来。

    「唔……」事到临头，陈梦妍看着这个大半个月都没有触碰过的大肉棒，有

    些迷蒙，似乎又大了几分，而且高高挺立，实在想不到居然可以插入自己的小穴

    里，而且那么舒服。陈梦妍这些天虽然没有和杨明上过本垒，但是还是服侍过杨

    明的肉棒的，彼此比较一番，难免会有一种崇拜感。

    「好大哦……」陈梦妍并没有马上用手去摸它，樱唇微张，粉色的小舌头在

    陈伟肉棒的棱角上俏皮的点了一下，弄的陈伟的大棒棒晃了晃，散发出一种腥臭

    浓烈的气味。

    陈伟大剌剌的坐在沙发上，一种幸福感油然而生，浓厚的屌毛边上是姐姐陈

    梦妍的俏脸，蛋蛋下面是姐姐那粉嫩完美的３６Ｄ美乳，太爽了。

    「我漂亮还是赵莹那个骚货漂亮？」陈梦妍的舌尖从肉棒的顶端滑下，最诱

    惑人了，留下一小串湿乎乎的水渍。

    想起赵莹那张美艳绝伦的脸，陈伟有了一瞬间的犹豫，正欲夸赞一下陈梦妍，

    没想他的表情早已被陈梦妍看在眼里，牙齿在肉棒上微微用力，弄出一层浅浅的

    牙印。

    「唉哟……」陈伟没忍住叫了出来。

    「不许你犹豫，我知道赵莹确实是很漂亮的。」陈梦妍想起赵莹那晚的姿态，

    她也没有自信可以取胜，而且那个奶子……唔，真变态。

    「下次我要和你一起把赵莹肏了，你不是调教了她的小屁穴么？我来给她破

    处好不好？」陈梦妍嘿嘿笑道。正欲说些别的，却是被这个味道熏到了，「你多

    久没洗澡了，好臭哦。」

    「下午军训的时候去办了点事，出了一身汗，回家还没洗澡的。」陈伟没敢

    说是去帮赵莹拿药，说了也不好收场。

    「这么臭，来……芷韵，我们一起舔……」陈梦妍其实还被这味道熏的小穴

    湿答答的，不过她穿着内裤，而且蹲在地上，看不出来。

    「唔……」林芷韵听话的蹲下身来，和陈梦妍一起，两张巧笑倩兮的俏脸，

    看的陈伟高兴极了。

    林芷韵内心里其实很喜欢这味道，但是怕被陈梦妍发现说她变态，只得装作

    一副难受的样子，舌头舔在了陈伟的肉棒上。

    「你看，这坏东西又开始乱动了哦。」陈梦妍的小手抓着陈伟的蛋蛋，看着

    林芷韵的舔吮，笑道。没有什么比两个美人给自己口交更爽了，陈伟抚上了陈梦

    妍的头，陈梦妍乖巧的把头发挽在了耳畔，开始吸吮林芷韵没有舔到的另一边。

    「好浓……好想吃下去……这味道……」林芷韵舔的陈伟肉棒的味道和自己

    的津液混在了一块儿，若是黑夜里她就吞下去了，只是耳鬓厮磨，一边是一丝不

    挂的陈梦妍，若是被她看到了，不知道说自己什么，会不会说自己变态，色情

    ……

    可是若是吐出来，她又有些舍不得，林芷韵只好悄悄的偷看陈梦妍是怎么做

    的，被林芷韵悄悄偷看的陈梦妍此时还浑然不觉，她的津液涂抹在陈伟的大棒棒

    上面，弄的湿答答滑溜溜的，有些混杂的白沫顺着陈伟的蛋蛋滑下，跌落在她的

    酥胸上面，翘挺的乳房和陈伟的蛋蛋不停的摩挲，弄的她的咪咪都翘翘的了。

    「唔……」林芷韵见陈梦妍舔的入神，喉舌微微吮吸，翘翘的吞了一口进去，

    发出咕噜的一声青涩的声音，虽然很小声，但是林芷韵还是羞红了脸，心道，若

    是被陈伟和陈梦妍听到了就坏了。

    此时的陈伟早就已经欲望膨胀起来，那里知道林芷韵还有着这样的小心思，

    他想陈梦妍能张嘴把他的大棒棒吞下去，有些着急的摩挲着她的秀发。

    「唔唔……今天就到这里了哦……小伟……我可是杨明的老婆，女朋友…

    …我们不能这样……」陈梦妍的头被陈伟压的厉害，连忙让出位置来，对着

    陈伟眨了眨眼睛，微微一笑。

    话虽如此，陈梦妍的小手还是抚摸在陈伟的肉棒上，轻轻的抚弄。被两个大

    美女舔弄之后，陈伟的肉棒味道还是很大，不过却混杂了之前奶茶的一种淡淡的

    奶香。

    「你……」陈伟此时箭在弦上，怎么可能让陈梦妍这样跑掉，双手都按在陈

    梦妍的奶子上，弄的陈梦妍轻叫出声来。

    「小伟……」陈梦妍正欲说些什么，却被陈伟猛的一按，顺势肉棒的龟头顶

    在了陈梦妍的芳唇之内。

    「唔……」陈梦妍发出一声哀鸣，手儿用力的顶在陈伟的大腿上，不想却被

    陈伟压的死死的，并没有成功逃出。一边的林芷韵有一种内心里的快意，听从陈

    伟的手势，嘴儿含在了陈伟的蛋蛋和菊花中间的位置，这里是男人的性感带，弄

    的陈伟敏感极了。

    「唔唔……嗯嗯……唔……」陈梦妍恶狠狠的瞪了陈伟一眼，有些埋怨陈伟

    的霸道，不过也没有用牙齿去咬，陈梦妍的小舌头在陈伟进入的龟头上旋转，挤

    压，俏皮极了。

    身下的林芷韵听的清清楚楚，有些淫水津液顺着肉棒而下，二人的混合物又

    进入了林芷韵的嘴里，这味道，太腥臭湿滑了。林芷韵羞红了脸，这下是真是不

    知道应该吐出来还是吞下去了。

    「以后要乖乖的听到没有……不是说要我调教你么……」陈伟爽飞了，对着

    陈梦妍说道。

    「呜呜呜……」陈梦妍的嘴儿被肉棒压得死死的，说不出话来。高傲如她才

    不会说出这种屈服的话语，只得摇了摇屁股以示抗议。讲实话，这样子被陈伟肏

    陈梦妍应该是屈辱的，只是她这半个月对这个坏家伙还是期待的很，上次的约定，

    也曾有有过后悔。

    「唔……梦妍姐……」陈伟的肉棒对陈梦妍来说有些夸张的大，因此陈伟就

    觉得分外的紧涩，配合上她有些俏皮妖娆的小舌头，简直如登仙境，蛋蛋屁眼上

    还有林芷韵小舌头的轻扫，一般的男人估计要不了三秒就射了吧。

    陈伟看着陈梦妍的脸儿，她的脸上比之前多了一种说不清道不明的迷醉妩媚，

    太漂亮了。陈梦妍此时早就变得想要了，她的黄色大蝴蝶结丝带中间带着淡淡的

    湿痕，双脚紧闭着，大腿来回的摩挲，没想到越摩挲反而越火热。下腹开始，从

    子宫到她层峦叠嶂的阴户，火苗蹭蹭上涌，整个身体都开始涌出一种情欲。

    「唔……妍儿……」陈伟开始有意识的在她的口腔里抽插起来，虽然不能大

    开大合的整体插入，但是胜在紧凑，而且这种征服的快感，远胜其他。

    「哎呀……」舔吮着淡淡的林芷韵不由得娇羞的叫了一声，是陈梦妍的津液

    没抑制住的刚刚滑落了一大片，弄的林芷韵脸儿都有些湿漉漉的了。林芷韵离开

    蛋蛋，微笑着拉开陈梦妍的大蝴蝶结，陈梦妍的花穴淫水和蝴蝶结丝带中间啪嗒

    啪嗒的粘连着点点的白色的水线，淫靡极了。

    「芷韵真乖……」陈伟笑道，这些动作都是他悄悄示意林芷韵做的。他也想

    射了。「快过来一起……」

    林芷韵有些庆幸刚刚喝下去的骚水没被他们发现，此时娇羞的蹲在陈伟胯下，

    和陈梦妍并排着，一时双壁月照人。

    「唔……」这坏东西又变大了，陈梦妍明显感受到陈伟肉棒的变化，挤得她

    泪珠儿都出来了。太坏了……

    陈梦妍樱唇张的大大的，嘴儿死命的尽力含吮着陈伟的肉棒，太巨大了。这

    不是陈梦妍次去含陈伟的肉棒，不过这一次……

    「噗噗噗……」没有任何的反应时间，陈伟的精液一瞬间急涌而出，射的陈

    梦妍嘴里脸上到处都是，林芷韵不敢看，嘴巴，眼睛闭的死死的，待陈伟在陈梦

    妍嘴里射了两股，又有两股滑拉拉的射在林芷韵的脸上，这味道……不过这次她

    不敢偷嘴了。白灼的精液顺着琼鼻划在了下巴边上。

    「呸呸呸……满足了吧，你这个死变态……」陈梦妍一边把脸上的精液抹下，

    一边嗔道。

    「不是说希望我调教你么……答应我我就下次让你破了赵莹的后门。」陈伟

    之前被陈梦妍一激有些萎靡，现在反而有些自信心过剩。

    「哦……答应你什么……」陈梦妍笑道。

    「听我的调教……不过是什么内容我可不会告诉你。总之你答应还是不答应。」

    陈伟笑道。

    对于陈伟这样的变化，陈梦妍反倒有些迷醉，她太希望一个强势的有力的人

    这样占有自己了，对于之前那个懦弱的小胖子，反而有些不喜。

    「我当然可以答应你……不过你也要知道，若是我那一天后悔然后告诉了杨

    明，你就死定了。」陈梦妍浑身都充满了媚态，媚眼如丝，俏皮的说道。

    「一言为定。」陈伟此时才不管什么杨明呢，而且一个也是死，十个也是死，

    既然杨明这么受欢迎，肏完他的女人也不过分，当是给别人报仇解恨。

    「来吧~我的主人大人~给你的小梦妍有什么安排？」陈梦妍笑道。

    「马上你就知道了。」陈伟笑道，「来，芷韵，把你梦妍姐的手机拿好。我

    们去她卧室。」

    「……」看着手机被林芷韵拿了去，陈梦妍眉头一皱，心头闪过一种不好的

    预感。带着一种被人操控的害怕和期许，陈梦妍不认输的抿了抿嘴唇。随着陈伟

    进了自己的卧室。

    「芷韵，好了，来，和杨明视频通话。」林芷韵心道这也太坏了，一般红着

    脸听话的按下了和杨明的微信视频。

    「嘟嘟……嘟嘟……」不一会儿，杨明就接通了。

    杨明还在宿舍里研究着光盘里的赌术，此时宿舍里就他和张滨在，其他人都

    出去了。他虽然对赌术有些兴趣，不过显然并不是学习的料，看了一两个小时，

    还是有些困倦。此时陈梦妍的视频通话，显然对他来说也是一种调剂，因此还是

    颇为开心。

    手机的小窗口里，杨明看到陈梦妍光着身子蜷缩在被子里。看着春光乍现的

    乳沟，杨明不禁咽了口口水。

    「怎么啦？梦妍？」杨明下意识的看了下后面，还好张滨这个时候正在玩游

    戏，并没有别人看见。

    「没什么，就是想你了。」陈梦妍扭了扭屁股，那个坏家伙陈伟就在被子里，

    乱摸乱来的。这一下没想露出了半个酥胸，杨明连陈梦妍粉嫩的乳头都看到了半

    个，不由的激动万分，这可是他从来没见过的风景区，却又害怕被别人看见，只

    得尽力遮掩。

    「你嘴巴边上怎么有白色的东西哦……」杨明在视频那边看的真切，陈梦妍

    嘴巴边上还有白色的未干的凝露，显得诱惑极了。

    「啊……这个啊……」陈梦妍眼珠儿一转，笑道，「刚刚我又和芷韵去买了

    两杯脏脏茶，刚刚在床上喝可能漏了点吧。」

    想起下午林芷韵的事情，这倒也说得过去。只是这脏脏茶的奶却是陈伟肉棒

    射的精液，不知杨明如何做想。

    「你在干什么呢？」陈梦妍心虚的反问道。

    「我马上要考试了，抢救学习一下。」杨明也没说实话，赌博这东西如何好

    和女朋友说。

    「啊……」陈梦妍忍不住娇喘了一声，那个坏家伙陈伟居然在那边拉开被子

    开始舔起她的小蜜穴了。还好视频角度只能看到她在被子里，看不到被子的那一

    边。

    「怎么了？」杨明问道。

    「都怪你……刚刚光顾着说话了……」陈梦妍尽力忍受着陈伟舌头的进攻，

    一边想着词汇，「刚刚放在床边的奶茶打倒了……洒了好多……」

    「没事吧，一杯奶茶而已……」杨明松了口气。

    「没……没事……」杨明没发现，陈梦妍的脸儿开始变得粉扑扑的，陈伟的

    手揉掐着她的翘臀，唇舌还在她的蜜穴中穿梭。死坏蛋，要是被杨明发现就完蛋

    了，哪有这样的。

    「梦妍，你这样好美……我好想要你……」杨明说着情话。看着陈梦妍脸蛋

    一点点变红，还以为是她害羞。

    「不行的，说好结婚的时候给你……」陈梦妍俏皮的说道。「爱不爱我，大

    学毕业我们结婚就给你。再忍两年……」

    「嗯，梦妍，我爱你……」杨明说道，反正还有林芷韵，还有蓝凌，陈梦妍

    始终是他的，跑不了。

    「我也是……」陈梦妍脸儿红彤彤的，陈伟太坏了，这种话都让她这样说出

    来。「你是不是难受了？」

    「嗯，有一点……」杨明说的是实话，他肉棒硬的厉害。

    「我可以给你看下咪咪，不许拍照哦~」陈梦妍眨了眨眼，娇羞的笑道。

    「……」杨明没有说话，眼睛死死的盯着手机屏幕。

    陈梦妍微微拉了下被子，露出刚刚被掩饰着的胸部，白嫩翘挺，完美的水滴

    俏乳，太漂亮了。杨明下意识的摸上了自己的肉棒，后面是张滨玩游戏的声音，

    悄悄的撸了起来。

    「好看么？」陈梦妍猛地拿回了被子盖住俏乳，羞涩的说道。

    「太美了……」有妻如此，夫复何求。杨明只是没想到陈梦妍顺着这个姿势

    翘起了屁股，此时的她，半跪在床上，像小狗一样趴在上面，翘臀高高翘起，花

    穴湿答答的。还好这个时候有被子盖着，视频的视角看不到她的被子后面。

    陈伟的大手此时摸在陈梦妍的腰上，肉棒开始在她的穴口摩挲起来。浑身赤

    裸的她此时正在等待着陈伟的临幸，泪眼婆娑的看着眼中有火焰的杨明，暗自微

    笑。

    「姐，我有个题目不会！」正思虑间，杨明的耳中突然传来了陈伟的声音。

    陈梦妍被他吓了一跳，还没说话，肉棒突然噗哧的插了进去，太突然了，虽

    然早就淫水斑驳，但是这样的一下还是让陈梦妍有些害怕，小穴紧缩的厉害。太

    爽了，这一下……唔……

    「啊……我现在有事，等等和你说。」回过神来的陈梦妍连忙假意说道。看

    样子似乎是陈伟在客厅里和她说的，其实就在后面没多远的地方。

    「你弟弟在叫你，要不要过去……」杨明问道。

    「不要……」陈梦妍说道，现在过去不就全穿帮了么？」我想看看你，我也

    好想要其实……不过一想起你那么花心，我就高兴不起来。」陈梦妍动情的说道。

    虽然知道杨明肯定看不到后面的自己，不过这样还是有一种被杨明视奸的感

    觉，太难为情了。这陈伟一肚子坏水，没什么好东西。

    「你宿舍有没有人……」陈梦妍问道。

    「没有吧……」后面的张滨应该一时半会不会过来，杨明回答着，内心有些

    小期待。

    「看着我……杨明，唔……」陈梦妍酥胸半裸着，红色的小豆豆俏立在视频

    里，看的杨明都呆住了。「我好舒服……唔……」

    摄像头对着陈梦妍的俏乳，头都看不见了，只有她完美的３６Ｄ美乳。杨明

    盯得死死的。陈梦妍的层峦叠嶂被陈伟的黑龙克的死死的，太舒服了，阴户里的

    穴肉吮吸摩挲的陈伟的肉棒太棒了。这是久违的肉欲，陈梦妍一进去几乎就快舒

    服的高潮了。这是不同于杨明的陈伟的味道，太棒了。

    「唔……嗯……」视频的上面还能看得到轻咬着的嘴唇，想不到视频里，陈

    梦妍居然和自己自慰了，杨明上下的摩擦着肉棒。心中有些欢喜。

    陈伟的肉棒，好舒服，好棒……明明刚刚才射了的，现在又这么硬。唔…

    …陈梦妍的臀儿追逐着陈伟的肉棒，看的林芷韵羞红了脸，正是太不知羞了。

    「太舒服了，杨明……唔……」陈梦妍说着，「都怪你啊……为什么你这么

    花心……都怪你……」

    「梦妍……我一定娶你……」看着陈梦妍的手儿抚摸着自己的俏乳，杨明有

    些自责。

    「哼……」陈梦妍有些香汗淋漓，酥胸上也有着点点汗水，陈伟肏的她太激

    烈了。她忍不住自己的身体，再压抑也会发出微微的娇吟。

    「你最近有没有去陪你的赵莹老师~尽来骗我……」陈梦妍嘴巴翘着说道。

    「呃……」杨明有些不好意思，其实他们最近也只见过一两次，而且每次赵

    莹都来去匆匆，显得很忙碌。

    「花心渣男……」陈梦妍说道，一边臀儿夹了夹陈伟的肉棒，好舒服。「我

    要惩罚你……惩罚你好不好……」把手机摄像头对着自己的俏乳，陈梦妍一边回

    过头去和陈伟轻轻一吻。

    「好好好……什么惩罚我都任了……」杨明苦笑道。

    「我们结婚后才能做爱的，但是你又有林芷韵又有赵莹……」陈梦妍还不知

    道他在云南有多了一个叫蓝凌的妹子，「我罚你以后每个星期要想着我撸一次，

    不许想别人。」

    陈梦妍俏皮的对着杨明笑了笑，这种紧张的滋味，太舒服了。「唔……啊啊

    啊……嗯……」杨明看着陈梦妍俏立的酥胸一摇一摇的马上血气上涌，答应了。

    「我心中肯定梦妍是排的，说道做到。」杨明说道。

    「视频对着你的鸡巴，我要看……我们一起高潮好不好？」陈梦妍说道。

    「可是这样万一来人……」杨明有些窘迫。

    陈梦妍感受着陈伟的大肉棒在自己的蜜穴里进进出出的碰触，舒服极了，一

    边娇嗔道，「刚刚才说可以的，现在就反悔了，真没诚意。」视频之外，陈伟抱

    着陈梦妍的纤腰大力的抽插着，身体伏在她的身体上，两人重合在了一起。

    「我……我要肉棒……唔……唔……」陈梦妍呢喃着，看的杨明心头火热。

    手中不由得把手机对着自己的下体，脱下裤儿，露出一个还没陈伟一半大小

    的肉棒。

    看着陈梦妍红润的脸庞和俏立的酥胸，杨明就要高潮了。殊不知一直以为拿

    着手机视频的陈梦妍的小手此时正被陈伟从被子里拉住，肉棒如同一个轮轴一般

    高速的在她的花穴深处进进出出着。

    「这是哪一部ＡＶ？」自渎中的杨明没注意，后面一下子多出来一个声音，

    还好并不算大，对面的陈梦妍没有听见。杨明连忙把自己的声音关掉，一回头，

    看着张滨正一副我懂的样子，也跟着杨明一般，脱了裤子，撸在自己的鸡巴上。

    「啊啊……啊……这是色情主播在直播自慰呢。别乱说出去……」杨明正在

    行头上，还不想这样草草结束，杨明没想到的是，他刚刚因为慌乱，并没有按到

    静音键，这边的陈梦妍，林芷韵和陈伟全听到了。彼此面面相觑。

    「看来杨明本身也有点小趣味哦~」陈伟抱着陈梦妍，在她的耳畔小声笑道。

    陈梦妍没有说话，嘴巴动了两下，看上去是坏人两个字。陈伟哈哈一笑，他

    就是当坏人了。肉棒毫不犹豫的插了进去。

    「她不露脸的么？咪咪好大好翘啊……」张滨在一边说道，他有一个女朋友

    叫赵思思，长得也是极美的，不过胸部似乎还没这个主播好看。

    「……」杨明看到被张滨看到了陈梦妍的胸，心中闪过一些异样的感觉，还

    好此时摄像头对着胸，连忙对张滨说道，「这个女主播在和我视频呢，你别过来

    看看就好了。」心道若是陈梦妍叫出声音来，也一样要被张滨听出来。马上把耳

    机也带上了。

    这边的陈梦妍看着杨明的掩饰有些好笑，一边感受着陈伟的肉棒在小蜜穴里

    进进出出，一边回头和陈伟浅浅的唇舌亲吻。

    「切……不过来就不过来，有了陈梦妍了，就别招惹这些网红主播了。小心

    后院失火……」张滨说道，一边回味着刚刚的奶子，确实极品。张滨站在杨明背

    后，还好此时杨明的摄像头对着的是下面的肉棒，要不看的清清楚楚。

    「我不方便说话，我戴耳机了……」杨明有些害怕露馅，打字微信说道。这

    个时候他的肉棒也硬的厉害。

    「好……」陈梦妍气吐如兰，耳机的音效反而更好，听的杨明有感觉极了，

    连后面有个张滨都不在意了。

    「唔……老公……肉棒好大……唔……好大……」视频中显示的是陈梦妍的

    柔荑在酥胸上徘徊摩挲。并没有听出来是在说陈伟的肉棒大。

    「好棒啊啊啊……唔……」陈伟心中高兴，表扬似得卖力了几分。每次都顶

    在花心深处。

    「啊啊啊……」陈梦妍抿着唇瓣娇吟。听的杨明心都酥酥麻麻的。明明是背

    叛了爱情，背叛了杨明，陈梦妍反而感受到一种格外的欢愉——不，不对，是杨

    明不好，他的每个女人都会爱上这个肉棒的，带着一丢丢的罪恶感，陈梦妍

    的是舒服和愉悦。什么都管不了了，主要这个坏东西插进来，太舒服了。拥有特

    殊体质的女人啊，天生的臣服带给她的是更大的美妙滋味。陈伟的肉棒在陈梦妍

    体内进出，剥夺了她最后一分的后悔和罪恶，她会成为她的王最完美的皇后。

    「我要来了，唔……」杨明手中越来越快。陈梦妍的娇吟是最美的催情药，

    能够娶到她，太好了。

    「嗯……」冷哼一声，陈梦妍从杨明的视频里，看到一股股白灼的精液，顺

    着他的肉棒流淌在手上。回过神来的杨明回头向张滨看去，他也在最后的关头上，

    好兄弟，一起射。对着陈梦妍翘挺的胸部，射出了大片的白灼。

    陈梦妍最后把视频对着自己的芳唇，红艳艳的嘴儿占满了整个屏幕，然后陈

    梦妍关闭了视频。

    「杨明，你吊的这个主播不错啊……你小子桃花运真的好。」张滨把手洗干

    净，一边夸道。

    「那是……」杨明此时也没了学习的心态，想起陈梦妍和他说的一周一次，

    不禁有些期待。此时的陈梦妍正和林芷韵并排趴在床上，等待着陈伟的插入。

    「小伟……我也想要……」林芷韵的内衣裤不知道何时已经不见了，她那漂

    亮的小穴稀疏的毛儿都看的分明，下面湿漉漉的，带着亮亮的水泽。

    「不要……主人，老公……继续肏妍儿……」陈梦妍的臀儿还贴着陈伟的肉

    棒，呢喃着吐息着情欲。

    两个一丝不挂的大美人，屁股高高翘起，后面的黑龙杀气腾腾，不过一边的

    陈梦妍小穴已经有些红肿了，林芷韵的还是粉嫩湿漉漉的。

    「小伟……老公……我也很久没做了……我……想……唔……」羞涩的林芷

    韵说道这里已经是极限了，她也难以自矜了。

    「别吵了，以后陈梦妍是我的大母狗，想从她开始。」陈伟笑道。

    「唔……」争夺胜利的陈梦妍难得的没有在母狗这个词汇上不服气，默认似

    得摇了摇屁股。

    「小伟……」林芷韵眼中闪过点点失落。只是陈伟已经决定了。

    「不许吃醋哦~」陈伟在林芷韵的美穴上用手摩挲了一下。

    「知道了……唔……」陈伟为了安慰林芷韵，右手的食指和中指伸进了林芷

    韵的小穴里面。好舒服……好热……尽管没有肉棒舒服，但是陈伟还是很快就找

    到了林芷韵的Ｇ点。湿滑的阴户里，轻轻的触碰。这些天陈伟早就明白了林芷韵

    的身体内部，只是一摸，林芷韵还是无比的愉悦。

    然后轻轻的拍了拍陈梦妍的翘臀，肉棒再次满满当当的插了进去。

    「啊啊啊……嗯……」没有了视频，陈梦妍的声音格外的大胆。她其实已经

    高潮好几次了。

    一边来回的抽动，一边用手在林芷韵的小穴里进进出出，发出一种羞涩内敛

    的呻吟。林芷韵已经彻底的被陈伟摸透了，只是手指也远比杨明的肉棒来的舒服。

    每一下的按抚都弄在她的敏感之处。

    「怎么样？手指也不错吧？」陈伟的手指是被赵莹锻炼出来的，现在用在林

    芷韵身上，还颇有心得。

    「唔……」林芷韵抿着下唇，才不告诉陈伟呢。

    「啊，主人……小伟……老公……唔！」陈梦妍刚刚视频紧绷的尿道开始了

    标志性的潮吹，激烈的打在陈伟的阴毛里，弄的床单湿答答的。每一下都顶在花

    心上，陈梦妍的表情开心极了。

    「啊啊啊……唔……」林芷韵有些羡慕被陈伟肏着的陈梦妍，但是手指的快

    感是慢慢积累的。越来越炽热的火焰给她的是更大的火热。舒服极了。

    「啊啊啊……」陈伟带着陈梦妍的淫水和黏液，啪嗒一声插进了林芷韵的花

    穴里面。之前手指积累的火焰一下子被点燃了，林芷韵压低着嗓音，轻轻的吟叫

    着。太火热了。

    「芷韵也是我的母狗是不是？」陈伟眼中有些异样的邪。那样的快感已经无

    法忍受了。林芷韵紧闭着双眼，发出梦呓一般的呻吟，「我才不是母狗呢……不

    是……唔唔……」

    嘴上虽然还在抵抗，但是身体已经渐入佳境了，林芷韵感受着陈伟越来越快

    的抽插，嘴角泛起一种幸福的微笑。「唔啊……啊……小伟……」林芷韵抽搐着

    抖动着，一天积压高潮瞬间就把她淹没了。太美了。

    「还有我……主人……」陈伟抱着林芷韵感受着她高潮之后的余韵，陈梦妍

    从一边爬过来，主动把肉棒从林芷韵的蜜穴里啵的一声拔了出来。

    肉棒上带着不知道是林芷韵还是陈梦妍花穴里面的黏液淫水，陈梦妍不在意

    的抱着陈伟那肥肥的身体，花穴对着肉棒坐了上去。

    「啊啊啊啊啊啊……」只是坐上去这样一个插入，陈梦妍就高潮了，迎来了

    不知道第几次的绝顶。带着点点的泪珠儿。陈梦妍怜爱的舌尖亲吻着陈伟的脸颊，

    身体抽搐着抖动着，手紧紧的抱着陈伟的一身肥肉。

    林芷韵回过神来，有些气恼自己这么快就高潮，神色一动，拿起了自己的手

    机，对着陈梦妍的娇躯开始了摄影。

    「你干什么……芷韵……不要拍啦……」陈梦妍还是有些担忧。

    「放心啦，没拍你脸。」林芷韵说道，刚刚杨明大哥的表现我也看到了，我

    想做些有意思的视频，到时候发出来你看好不好。

    「芷韵，你变坏了。」陈伟笑道。

    「才没有呢……」看着陈梦妍还在下一轮的抽插，林芷韵脸上绯红。

 很纯很暧昧（改编版）20-21

    28-11-13

    【第二十章】

    军训还在继续，赵莹一次休假的下午和杨明逛街的时候，收到了陈伟的短信。

    短信的内容是被赵莹妈妈叫了，要他去家里吃饭。话虽如此，赵莹却是半点

    信息也不知道，收到短信之后妈妈才告诉她，晚上请了陈伟吃饭，不过她不在，

    食材都买好了，意思是叫她自己弄给陈伟吃。

    想起马上就要和陈伟独处，赵莹反而有一点期待，是在期待什么呢？想起之

    前的点点滴滴，赵莹有一种处在陈伟怀中的感觉。脸上火辣辣的。

    「怎么了？」杨明好不容易等到一次下午陈梦妍上课，才敢约一下赵莹。

    「我妈妈叫我回去有点事。」赵莹不好意思说是陈伟。

    「那你早点回去吧。下次我请你吃饭。」杨明笑道。

    「嗯，那我先回去啦。」对不起，杨明，赵莹心道。赵莹趁杨明不注意，猛

    的在他脸上亲了一口。然后马上跑开了。「拜拜啦！」步行街四周全是艳羡的阳

    光，杨明不禁微微一笑。

    「哦……来了嘛？」打开门，看到拉着大包小包礼物的陈伟。

    「嗯…咦，阿姨呢？」陈伟看着正在拿着勺子的赵莹，奇怪的问道。

    「我妈，我妈不在……她有事出去了。」这本是赵莹妈妈的托词，不会撒谎

    的赵莹只得这样说着。看着陈伟露出熟悉的讨厌的笑容，赵莹抿了抿嘴。

    「看来你妈妈是支持我们两在一起咯。」陈伟哈哈一笑。

    「我们之前说好了的，我喜欢的是杨明……」赵莹说着，声音有些慌乱。

    「放心，我说的是之前我们拿药的约定，你主动过来找我的。」陈伟走到燃

    气灶边上，呼吸对着赵莹的耳垂。

    「放心啦，我不会反悔的……」赵莹有些受不了的退后几步，不过赵莹家厨

    房不大，陈伟又胖，还在挨在了一起。

    「那想检查一下吧？」陈伟也不在意说道。

    「唔……」赵莹其实一直有听话用肛塞，只不过他这样轻佻的说着，自己还

    是很难接受。不过还是得面对，赵莹听话的脱下裤子，下面是一条丝带一样的小

    内裤，屁股的菊花上，果然有一个肛塞。

    「可以了吧？」赵莹红着脸说道，想穿上裤子。

    「别……别，就这样，顺便把你衣服裤子脱了，只要你的围裙就好了。」裸

    体围裙，想想就愉快。

    「……」赵莹习惯性的没有反驳，反而有些欢喜，主人有几天没有给她指令

    了，现在反而有些开心。

    脱衣服很快，很快赵莹就不着寸缕只有一个粉色的围裙了，菊花处还有一个

    肛塞，看上去性感极了。

    「这下满意了吧？」赵莹说道。边上是陈伟熟悉的味道走了过来，挨着她的

    身体，手儿开始抚摸起她的大腿来。

    「不要，别……」赵莹下意识的说道。

    陈伟微微一笑，却真的不再抚弄她的大腿。「其实你老实告诉我，你是不是

    早就期待我过来找你了。」

    陈伟的手儿离开了她的腿，赵莹反而有些失落起来，被他一问，不知道如何

    撒谎的她眼神有些迷离起来，不知道如何开口。

    「每天准时的问我请求我许可你去上厕所，今天还特意用了香水。特别适合

    你……」陈伟不禁有些得意，不过这次他却是说错了，赵莹喷香水是因为去和杨

    明逛街，可不是这个原因。

    不过赵莹却不知道怎么反驳，其实她内心里还是有这种小九九的，只是这种

    东西，怎么可能承认。

    「说……」陈伟给了点压力。

    这怎么可能说……赵莹慌乱极了，不知道如何回答。」不想说的话，我们就抛硬币好了。」陈伟拿出了一个硬币。「如果在上

    面我就当你愿意，接下来的话你不要反对。如果是菊花在上，你叫我走我就走，

    反正今天还早，你可以叫你的杨明过来吃饭。」

    「唔……」赵莹盯着陈伟的硬币，啪嗒，一声掉了地上。

    「是菊花。」陈伟叹息了一声，「那我走吧，上次的药就当我送你好了。」

    「不……别……」赵莹看着陈伟转过身去，忍不住叫了出来，「你……你留

    下来吧。」话说到这里，脸都低到下巴上了。

    陈伟微微一笑，转过身来。看着赵莹，这才是最完美的姿态。赵莹站在厨房

    里，围裙之下的巨乳有些荡漾，下面的妖娆身姿，已经渐渐染上了嫣红。

    「呼呼……呼……」赵莹被陈伟再次的抚摸起来，这一次是胸，不过却没有

    反抗。无言就是最完美的回答。

    「光看你的胸了，其实你的小穴也好美，上次有没有把你弄疼了。」陈伟爱

    怜的说道。手指尖在她的耻缝中游走。

    「还好……没有吧……」赵莹想起上次在酒吧里被破处的经过，脸儿红的厉

    害。「嗯……唔……」初经人事的她发出羞涩的娇吟。被手指弄出了淡淡的水色，

    陈伟的手指上湿答答的。

    赵莹倚在冰箱上，陈伟一手摸在赵莹的巨乳上，一手轻轻的摩挲着她的阴蒂

    红豆。她的身体早就成熟了，这些天来，其实一直在渴望着陈伟的到来。

    「好骚哦……莹儿……」陈伟说着，舌尖舔了舔她的耳垂。

    「唔……」被这样的嘲弄，赵莹却无法反驳。她的身体已经开始发情了。

    「我这样抱着你是不是比杨明要舒服……」陈伟笑道。

    「别，别说了……呜呜呜……」赵莹被陈伟说道了痛处，眼中泛起泪珠儿，

    我不应该这样的啊，我喜欢的明明是杨明。明明和杨明都很开心很幸福了，但是

    为什么要碰到这个东西。想起和陈伟的点点滴滴，现在却越来越贪欢爱欲。明明

    只是渴求杨明的一个吻，现在却……

    无法思考下去了，赵莹被陈伟狠狠的亲住，肥大的舌头轻易的寻到她的舌尖，

    彼此的含吮仿佛天衣无缝。好棒……好舒服……

    「唔……主人……」就这样被陈伟抱着，赵莹倚在了他身上。

    「来，把手放在桌子上……」陈伟说道。

    「嗯……」赵莹无法拒绝。

    桌子上是赵莹的手机，上面的图片正好是她和杨明合影的时候的模样，一脸

    的幸福姿态。

    「唔……杨明……」赵莹苦涩的说道。

    「你看你的屁股，还是很美……好圆，好挺……」陈伟抚摸着她的双丘圆月。

    「你的小穴中间都有东西掉下来了……好长的线……好骚……」

    听着陈伟的风言风语，赵莹的身体也颤抖起来，泛起了一种奇异的触电。是

    哦，我好骚，好色情，在男朋友面前被别人破处……赵莹反而有一种淡淡的喜悦。

    是破茧成蝶的感觉。

    「喜欢么？莹儿……骚莹儿……」陈伟笑道。

    「唔唔……啊……」听着陈伟的言语，赵莹的耻缝中更加的湿润了。她有些

    无法忍受了，她想他的肉棒，多么想跪地哀求。

    「唔……主人，给我……给我……我是骚货……唔，给我吧……你抱着我比

    杨明舒服唔……」声音很小，但是陈伟还是听的清清楚楚，这是胜利的宣言。

    陈伟脱下裤子，「好的，莹儿……」肉棒温柔的缓缓的插入。赵莹支在桌子

    上，肉棒进来的好满好慢。

    「唔……啊啊啊啊啊啊」压抑不住的呻吟，虽然已经非常的温柔，但是赵莹

    还是忍不住的叫出声来。

    和次微微的苦痛不一样，这一次赵莹感觉到异常的满和巨大，太大了，

    她想象不到自己的花穴居然可以容下这么大的肉棒，而且还很舒服，如登仙境。

    下午和杨明逛街的欢愉此时此刻就好比萤火之于明月，简直无法比较，杨明

    ……

    「啊啊啊……哈哈……」这还是简简单单的插进去而已。赵莹回过头来，看

    着这个胖子，忍不住在他脖颈上种了一朵玫瑰。

    「下次亲我要收费的哦~」陈伟笑道，皮糙肉厚的他来说，这样的亲吻并不

    痛，反而感受到丝丝爱意。

    「啊……对不起……」赵莹脸色含羞，眼中满是窘迫。被插进去就快高潮了，

    简直了。

    「不用道歉，你的心是杨明的，我也不想抢。不过若是你想给我，你知道方

    法的哦~」陈伟笑道。肉棒开始缓缓的在她花穴里进出起来。

    「上次杨明可是不喜欢你这样的骚货哦……」陈伟指的是上次的酒吧，赵莹

    面色一红。上次在酒吧破处的她，居然还是舒服，难道她真是这样的骚货？赵莹

    不敢想象，她的妈妈在小区里风评就不好，据说之前还想给别人当小三，结果没

    斗过人家，现在自己也是，骚货的遗传？不对，我不是骚货。

    赵莹不敢再想下去，妈妈是妈妈，自己是自己，我可是有节操的。节操…

    …想起这一个月来自己屁股都一直有个东西塞着，就有些说不过去。

    不！！我不是妈妈！我不是骚货……越是不想去想，就越是在脑海中荡漾。

    可是这样我好舒服啊，肉棒……好棒……小伟主人的……

    不，不是……我是一个教师啊，我喜欢的是杨明……

    可是杨明也是我的学生，我天生就不要脸……

    不是，不是……我不是骚货。

    「啊啊……唔……主人……」赵莹的脑海中混乱极了。一个声音在说她天生

    就是婊子，骚货，妓女，性奴，一个声音在说她是人民教师，是研究生，是有操

    守的女人，只爱杨明的女人。

    「喜欢么？莹儿……」陈伟并不知道赵莹此时是多么的混乱，她的心防并不

    坚固，一下子就让她刻骨铭心。

    不，杨明可不喜欢一个这种人，不喜欢这样的骚货！

    我本来就是骚货啊，我好喜欢主人的调教！好喜欢主人的大肉棒，好喜欢有

    个肛塞。

    「啊啊啊啊啊……」赵莹尖叫着高潮了。她内陷的巨乳也翘了起来，泌出了

    不多但是汨汨下流的乳汁，淫荡性感极了。这一瞬间，什么杨明什么操守什么纯

    洁都不重要了，她太舒服了。

    「我就是骚货啊啊啊啊啊……主人……唔……快来干我，给我……」赵莹趴

    在桌子上，乳汁弄的桌子到处都是。

    「这样喜欢么？」陈伟大开大合，每一下都顶在子宫口上。太棒了。

    「啊啊啊……啊啊！啊啊啊啊啊！……」强烈的快感，赵莹还没高潮结束马

    上又来了高潮，是了，我就是这样一个骚货啊，一般的女人，哪有我这样的。杨

    明……主人……唔……

    「啊啊啊啊……」赵莹娇吟着，随着陈伟的抽插而抖动着。他的肉棒太火热

    了，太有力了。

    赵莹主动的把陈伟压在她屁股上的手拿了起来，头儿回过身去，小嘴死死的

    含住了。「啊……主人……我舔的你喜欢么？……」

    赵莹的小舌头在他的指缝间来来回回的轻扫，有些发痒，的是一种占有

    欲的喷发。

    「唔……莹儿……做的不错……」陈伟也开始有了的感觉，赵莹很细心

    的舔吮着陈伟的指甲和皮肉，太舒服了。

    陈伟的肉棒每次都顶在赵莹的臀缝中，带着肛塞一起，给予赵莹极致的快感。

    「啊啊啊……太棒了啊啊……好爽……不可能啊啊啊啊……」肉棒和肛塞一

    起，赵莹感受到双重的几次，太敏感了。

    「好舒服……莹儿……唔……我要射了……」陈伟越来越快。

    「唔……主人……」越来越快的肉棒赵莹已经舔不到陈伟的手指了，她手指

    轻轻摩挲着陈伟的脸庞，完美的身体给与的是最完美的肉体享受。骚穴也好，菊

    花也好，都太刺激了。太舒服了……

    什么杨明，什么教师都已经不重要了。现在的她，只是主人的一个骚货。

    「啊啊啊啊……快啊啊……」赵莹眉头皱在一起。原来她本质就是和妈妈一

    样的啊，想到之前还看不去妈妈，赵莹有些难受和苦涩。「主人……给我啊啊啊

    啊啊……」

    「啊啊啊啊……好棒啊啊……」感受着陈伟一波又一波的射精，赵莹瘫软起

    来。

    陈伟看着满是爱欲的赵莹，不由得微微一笑。

    最新222点0㎡

    【第二十一章】

    赵莹被陈伟弄的身心巨变之后，越发的自卑起来，也变得对陈伟非常的恭顺，

    她的心里有了一种自己就是骚货，性奴，变态这样的暗示。她无法逃脱，反倒是

    无法好好的去面对杨明的感情了。她一方面希望自己能够获得杨明的青睐，一边

    又对陈伟的调教有些说不清的依赖，有些看不清自己到底是谁了。

    不过赵莹的调教告一段落，陈伟开始寻思如何去调教陈梦妍，这个想法很多

    的精灵一样的女人，一直不知道如何才能好好继续下去。

    这个时候一个新闻开始传进了松江工大。红透半边天的大明星舒雅居然选择

    个演唱会在松江举办。一时间众说纷纭，成为了松江津津乐道的话题。

    「舒雅的演唱会，我爸的厂子准备承办。」见到陈梦妍不相信自己，杨明就

    很郁闷，你怎么对你男人这么没信心啊？一个小明星而已，哪有那么高不可攀？

    再说了，要论身价，自己已经今非昔比了！

    所以，杨明就抛出了这样一个重量级的炸弹。

    果然，陈梦妍听后，脸色刷的一下就变得有些难看了：「你说的……是真的？」

    「我骗你干什么啊！」杨明笑道：「我爸的厂子不是改制了么，现在变成了

    松江名扬重工业集团。为了能够打出名声，就决定用承办演唱会来造一下势。」

    「哦……原来是这样啊……」陈梦妍讪讪的说道，没想到自己随便的许诺，

    居然这么快就要生效了，心里自然不好受。

    虽说，就算承办演唱会，杨明和舒雅接触的机会也是少只有上，何况全国那

    么多演唱会承办方呢，哪个能和明星真正的扯上那种关系？

    但是陈梦妍还是觉得有些不舒服，这不是给杨明创造机会么？而且还是被自

    己默许的机会。不过，陈梦妍也不是那种说过就不算的人，自己说过的话，她还

    是不准备反悔的，于是有些气鼓鼓的道：「那你要努力了！」

    「努力什么呀！」杨明无奈的摇了摇头：「你呀，还说你不是小醋坛子呢。

    我看都是老醋了！」

    舒雅的站就决定在松江工大第七体育场举行，说是说第七体育场，其实

    就是陈伟他们附中的体育场，也算是松江首屈一指的大体育场，坐一万个观众应

    该问题不大。这些天杨明老爸的公司彻底占据了那里，各种设施布置，安保检查，

    一点也马虎不得。

    杨明其实之前和舒雅有过交流，这些天也随着老爸忙前忙后的，可惜了苦哈

    哈的陈梦妍和林芷韵二女。

    「对了，妍儿……你之前不是说想给赵莹菊花破处么？我有一个好机会，你

    做好了我就答应你好不好。」杨明不在，陈伟在家里还能叫下陈梦妍妍儿。

    「什么事情？」陈梦妍回过头来，她倒是真的想对赵莹插一脚，谁叫她奶大

    屁股翘呢？」上次那种还是少来。」想起上次那个视频，陈梦妍就有些后怕。

    当然是更刺激的，陈伟心中暗道。一边说道，「杨明不是有体育馆的钥匙么？

    我们晚上晚点去那里做个爱，我就答应你。」

    「这听上去还行……」陈梦妍答应下来。

    ————————

    「你这个大骗子！死骗子！」晚上点半，诺大的体育场里空无一人，在

    跑道边上的地上，是一丝不挂的陈梦妍，只见她脖子上一个红红的项圈，菊花里

    还塞了个专门购买的半米长的狐狸尾巴，趴在地上，活脱脱一个母狗。

    被陈伟怂恿，陈梦妍手脚爬在地上，被陈伟牵着慢慢的走动着。只是这样走

    着，她丰腴的翘挺不可避免的高高翘起，狐狸尾巴甩在光滑的屁股上。

    还好此时体育场里并没有人，要不这样的风景，不知道会让多少人目不转睛。

    陈梦妍红着脸，不过为了肏赵莹的屁股，她还是忍了。

    特质的尾巴每次行走都微微刺激着陈梦妍的穴肉，里面满是蜂蜜一般的爱液。

    「快做爱吧。我们早点回去……」陈梦妍走了几步，还是有些心虚。随着陈

    伟牵着走到操场中心，那里是临时搭建的一些舞台，不过这个时候还没有人。陈

    伟牵着她走到舞台上，陈梦妍此时害怕极了，幸好这个时候没有人也没有灯光。

    「咦，这里是什么地方。」陈伟牵着陈梦妍，来到的是舞台后面的更衣室和

    化妆间。

    「是化妆间啦。」陈梦妍神色一动，那个大的化妆间装扮的还挺豪华，看来

    是给那个大明星舒雅准备的。在室外这样全裸着，和家里的感觉完全不一样，陈

    梦妍有些说不出的害怕和刺激。

    继续向后走，居然听到一群打鼾的声音，想不到杨明老爸为了省钱工人们就

    住在体育场里，只是这个时候体育场电源已经关了，黑灯瞎火的，劳累的一天的

    工人早已睡去。

    「不会吧……」陈梦妍心惊肉跳，这可和之前说的不一样，虽然黑灯瞎火的，

    但是难保不会有个人看得见她，工人们就睡在帐篷里，不知道有几十个人，想着

    有人在黑夜中看着自己，陈梦妍就说不出的羞耻，自己这身行头更给了她异样的

    快感，真的变成一条母狗了。

    陈梦妍不敢说话了，脸颊染上了一层粉色，撅着翘臀慢慢的爬着。不会有人

    看见的，唔……陈梦妍大气也不敢出一声。

    正想快点远离这里，突然此时一个人打着手电筒从拐角处走了过来。陈伟心

    中一动，连忙拿着陈梦妍蹲在自己胯下，还好陈伟够胖。

    「唔……」陈梦妍藏在陈伟身体的阴影里还好背对着那个人，手电筒的灯光

    照在陈伟的背上，两腿的缝隙里还有点点白光打在她的额头上，紧张的她皮肤渗

    出点点的细汗。

    「嘘嘘……」陈伟背对着那个拿着手电筒的男的，一边装模作样的开始小接。

    「啊……」手电男打了个哈欠，他其实刚刚也是去拉了个屎，「那边就有厕

    所，你在这里尿尿干什么？」他没看清陈伟的正面，以为是过来的工友，下意识

    的走进了帐篷里。

    「管他呢……明天用水冲冲就好了……」陈伟含糊的说道。

    「快睡吧。」手电男才不管这些东西。

    陈伟打了个哈哈，连忙带着陈梦妍走了过去。

    「你这个死变态！」陈梦妍爬到安全地方，连忙扯下自己的项圈，气道。

    陈伟也觉得有些过分，一下子没敢接话，他也才知道这里竟然还住着一票工

    人，还好福大命大，没有出事，出了这档子事情，陈伟也不好意思再提做爱的事

    情了，连忙从背包里拿出陈梦妍的衣服，想给她穿上才好。

    「你这个坏家伙。」看到陈伟识趣的拿出衣服，陈梦妍心儿不禁一软，女人

    还是喜欢人在乎自己的，虽然不是杨明。陈梦妍穿上衣服和长裙，不过却没有穿

    上内裤，她把那个大蝴蝶结对着陈伟甩了甩，然后从体育场一侧的围墙上扔了出

    去，随风飘荡，飞出去不知道飘到那里。

    陈伟现在对女人知髓知味，那里不明白她的气已经消了大半，连忙隔着裙儿

    抚上陈梦妍的臀瓣，入手冰凉，都是刚刚不穿衣服的锅。

    「刚刚都是你的问题，赵莹的事情还在继续哈。」陈梦妍俏皮的说道，双眸

    含情，在夜色里扑闪扑闪的。

    「就在这里做好了。」陈伟说道，此时此刻，在空无一人的大体育馆的观众

    席上，星月为鉴，人儿显得渺小而卑微，彼此贪欢放纵，好似飞入星河。

    「啊啊啊啊啊！……」陈梦妍大声的叫着，反正没有人，那群憨憨的工人也

    离得老远，体育场一下子声音传出去好远。有时候嘶吼尖叫也是一个放松自己的

    好点子，特别是陈梦妍刚刚虚惊一场，身上一身冷汗。

    陈伟抱住了陈梦妍的屁股，没有内裤包裹的小穴在星光下显得很黯淡，姣好

    的毛毛上镀上了一层银灰。陈伟把她躺在了观众椅子上，椅子凹凸不平，空间虽

    然挺大，但是陈梦妍并不好受。

    「还是抱着舒服……」陈梦妍把她上衣的肩带拉下，整个衣服和裙子都集中

    到了腰腹那里，混在了一起厚厚的一层。她坐起来，缩在了陈伟的怀里。

    俏美的乳房和她的阴户都被月光照的明白，清风吹在陈梦妍白皙的脸颊上，

    发梢轻轻的摇摆。仿佛就在彼此的天地里，安静极了，谁能知晓几天后这里座无

    虚席的亚洲天后舒雅的演唱会的椅子上，曾经有一个倾城妖姬在这里妩媚绽放。

    陈伟小心的把自己的坏东西放出来，滚烫滚烫的，触碰到陈梦妍的花穴，一

    下子有些冰凉。

    「啊……姐姐永远是我的！！……」陈伟没有陈梦妍胆子大，但是声音也不

    小。

    「才不是你的呢。」陈梦妍一边说着，一边一只手拨开自己的阴唇，熟稔的

    把肉棒吞了下去。「唔……好热……」

    「若是有机会，一定要和杨明也这样做一次。」陈梦妍心道，只是不知道什

    么时候才有机会，那个花心大萝卜，或许又会和这个大明星有什么关系也说不定。

    「唔……」被肉棒插入的陈梦妍可没有之前胆子那么大，虽然知道没人，但

    是还是压低了声音。明月照在彼此的脸上，呼吸的时候都泛着银白。

    「唔唔……嗯嗯……啊……」陈梦妍被陈伟弄的有些娇喘起来。彼此之间这

    样的性爱，实在是太完美了。

    「想不到陈梦妍居然会这样……」放下一侧的望远镜，王笑嫣刚刚病愈的脸

    上还有些发白，作为一个杀手，在舒雅这种大明星的演唱会虽然没有目标，但是

    职业的敏感还是决定出来考察一下建筑样式。只是没想到会发现高中的老同学。

    「那么那个弟弟就是陈伟咯？那个陈氏制药的公子。」王笑嫣沉吟思索，她

    才不会去理会这种男女偷情的俗世，更何况，杨明对她来说，不过是因为赵莹才

    走进她的视线的。

    「啊……小伟！」王笑嫣听着陈梦妍有些放纵的话语，身体渐渐没入了黑暗。

 很纯很暧昧（改编版）22-23

    作者：ｇ

    ２//５

    字数：18852

    第二十二章

    准备演唱会就是个累人的差事，虽然已经把自己的意图告诉了工人。但是遇

    到很多细节的方面，施工队还是会把电话打过来，让他亲自去确认。

    其实这也怨不得施工队，毕竟演唱会这东西，杨明也好，杨明老爸也好都是

    次去准备，虽然才放出消息，舒雅起码还有半个多月才会过来，时间还很充

    裕。所以，为了避免不必要的麻烦，施工队还是会不厌其烦的给杨明打电话来商

    讨。

    对于此。杨明也没办法。一早就驱车赶到了体育场，大晚上的才回家休息。

    谁知道小区自家隔壁堆了一堆家具和大包小包，挡住了自己的去路。

    皱了皱眉，自己一直和邻居隔壁不熟，隔壁似乎是把房子卖出去亦或者租出

    去的样子，只是这大半夜的搬家，还是少见。

    刚想躲避一下跨过去，谁知隔壁正好开门过来拿门口的东西，杨明一下子呆

    住了，居然是老熟人，他的漂亮老师情人赵莹。

    赵莹手上抱着一堆准备不要的老旧衣服，甚至还有几条小内内，这种东西在

    搬家的时候多的是，只是不巧，正好和杨明撞个满怀。

    「你怎么住到这里来了……」杨明苦笑，以为是赵莹不甘寂寞，跑到这小区

    准备和陈梦妍二女争夫来了。这倒是一件麻烦事。

    「这……这都是王笑嫣不要的……不是我的……」赵莹涨红了脸，其实里面

    也有几条是她的，不过她有些不好意思承认。

    「王笑嫣也过来了？」杨明有些惊讶。

    「啊……她在这里买了套房子，我们就住过来了……」赵莹说道，其实王笑

    嫣的原话不是这样的，她说谢谢之前买药的帮助，为了让她可以多接触接触杨明，

    就高价把杨明的隔壁买过来了，正好两人可以一起住。赵莹以为她说笑的，直到

    今天王笑嫣叫搬家公司过来才知道王笑嫣居然这么有钱，感情之前高中和我一起

    挤宿舍原来一直假装低调。

    杨明一愣，王笑嫣在这里买了套房子？这简直刷新了杨明的世界观。

    「莹姐……谁来了……」王笑嫣见赵莹还没回来，在屋子里说道，杨明一看，

    只见一个穿着黑色皮衣的俏丽少女走了出来，声音有些慵懒。看王笑嫣的样子，

    似乎才刚刚睡醒，想不到才点不到，这个时间点大把的少男少女还在外面疯

    浪着，其实这几天王笑嫣大病初愈，确实天天都在休息，今天白天搬家已经费了

    她很多精力了。

    杨明摇了摇头，这王笑嫣还是和之前一副小迷糊样儿，也不怕赵莹是不是碰

    到坏人了，一个女孩子，这么随便就出来了。

    「杨明回来了……」赵莹红着脸答道。

    「就是隔壁那个人？这么晚了还来打扰我休息……现在都睡不好觉……」王

    笑嫣眉头一皱。杨明苦笑，看来这冤家是结上了，其实杨明一直就对王笑嫣有些

    感觉，加上最近他功力飞涨，一直有些膨胀，一边拿出刚刚路边准备买给陈梦妍

    的一朵玫瑰花笑道，「不好意思，王笑嫣小姐，给我次机会吧。」一边把花儿插

    到了赵莹的头上。一箭双雕。

    王笑嫣听到这句话，登时肺都要气炸了！这什么邻居啊？大半夜的打扰自己

    休息，好容易说句人话，不是来道歉地，却是来找自己表白的！而且还在莹姐边

    上说话。王笑嫣一把扯下赵莹头上的花儿，然后猛地摔在了杨明的脸上。两人离

    得太近，杨明躲闪不及，被打了个正着，玫瑰花瓣散落了一地。

    我这招谁惹谁了？杨明苦笑，这年头，好人难当啊！摇了摇头道：「哎。花

    是无罪的啊……」说完，转身就要离开。

    却冷不丁的听王笑嫣猛喝道：「杨明，你给我站住！」

    王笑嫣皱了皱眉，有些气恼。本来。杨明的事情和她也没多大关系，但是因

    为赵莹，却不得不说他几句了：「杨明，你到底什么意思？影响我休息的事情，

    看在莹姐的面子上就不找你算账了，可是你跑来说这话什么意思？我真替莹姐惋

    惜，怎么看上你这种三心二意的家伙了？」

    「我……」杨明刚要解释，王笑嫣却是转身离开了，走时还甩出一句让杨明

    无比尴尬地话来：「对不起，你不是我喜欢的类型……」

    「我——草——」杨明觉得自己真冤啊，这什么跟什么啊！这一大早上就没

    好事儿，简直是莫名其妙！转身回了隔壁。

    ————————————

    回头杨明把这事儿一说，这可把陈伟乐坏了。赵莹就住进了隔壁，虽然不知

    道王笑嫣是什么来路，至少想着调教赵莹可比之前方便多了，不过陈梦妍着实气

    的不轻，在她看来，赵莹肯定没这个财力去买个房子，正好这房子还在她们隔壁，

    王笑嫣就更不可能了，她不过是一个大学生，就算家里有钱也不会这么浪费，一

    定是杨明又背着她和赵莹发生了什么，现在可好，买一送一，还带着一个王笑嫣

    一起耀武扬威，那边两个，这边两个，看杨明如何选择。

    两个男人各怀心思，四个女人心怀鬼胎，注定是一个不眠夜。

    第二天一大早，杨明就早早出门了，家里是个火药厂，随时要爆炸的东西。

    陈梦妍，林芷韵，陈伟起来吃早饭的时候，陈伟想过去摸陈梦妍，陈梦妍

    「啪」

    的把手打开了。

    「今天我心情不好……你不要来烦我。」陈梦妍冲着对面房子努努嘴，然后

    进了自己卧室，反锁起来了。意思不言自明，不杀杀赵莹的锐气，当我陈梦妍是

    病猫。

    「我今天大姨妈来了……」林芷韵抱着书本，羞涩的对张大了嘴巴的陈伟说

    道，「我要去图书馆自习，唔……」

    「看来只能去找赵莹了……」陈伟心道，一边掏出了自己的手机，微微一笑。

    「你怎么这么早就来了……笑嫣还在睡着。」赵莹给陈伟开了一个小门，昨

    天搬家赵莹忙碌到很晚，看到陈伟，那种自己是骚货，天生性奴的想法油然而生，

    连闻着陈伟的怪味道都有些羞涩发情起来，自己有点太骚了。

    「管她呢，我们去你卧室，声音小点。」陈伟现在正在兴头上，什么都阻止

    不了他勃起的肉棒。从赵莹打开的小缝钻了进来，嗯，馨香不俗，高雅恬静。

    「那好吧……」赵莹现在根本拒绝不了陈伟，她心中也想着只要声音小点应

    该没事的，有些自欺欺人。什么杨明已经没关系了，而且刚刚陈伟的短信里，说

    杨明一大早就出门了。应该不会被什么人发现。

    杨明，原谅我，我就是一个骚货啊……赵莹心道，一边想着自己有种古怪的

    快感。

    「主人……」赵莹引着陈伟进了卧室，关上房门，回过头来的她拉开自己的

    粉色内衣，居然连胸带都没捆，有些发情的巨大俏乳显得诱惑极了，房子虽然是

    在高层，但是赵莹并没有完全拉上窗帘，晨曦的阳光打在她色情的胸部上，白里

    透红，也不知道会不会被几十米外其他楼层的人看了去，只是一瞬间，陈伟就把

    她扑倒在了席梦思上。

    「啊……小伟……主人的肉棒……今天好大……唔……」彼此交错着躺在床

    上，６９式的这样还是次，陈伟抱着赵莹趴在自己的身体上，高昂的晨勃肉

    棒，打在赵莹的脸上，散发着腥臭的味道。另一边，陈伟拨开赵莹的内裤，纯白

    的内裤中间有着淡淡的水渍，显得骚气而又可人。陈伟忍不住呼了一口气，赵莹

    的小穴非常的漂亮，味道也香醇迷醉。

    「快舔舔……莹儿……」陈伟说道，赵莹听话的把陈伟腥臭的肉棒含吮进去，

    带着湿答答的水音，仿佛嘴中的是无上的美味。

    「唔……唔……主人的肉棒……好大……好大哦……我的小穴也湿了……你

    ……你看到了么……唔……」赵莹痴迷的说着淫浪的话儿。有些害羞。

    她能感觉到陈伟的大舌头已经开始在她的小缝中游走了，粗壮的手掌开始抚

    上了她的臀肉。赵莹一边发出愉悦的声音，一边继续来来回回的舔舐着陈伟的坏

    东西。

    「嘿嘿……莹儿……你吸的我好舒服……你的骚穴也好湿……水儿好甜…

    …」陈伟笑道，湿答答的淫水弄的他满脸都是。赵莹这样的姿态实在是太让

    人满意了，看着这个发情的肉体，陈伟有些自得起来。

    「啊啊啊……主人……好棒……莹儿……莹儿好喜欢……」此时此刻，什么

    杨明都不知道了，她只是天生的骚货。「喜欢么？主人……莹儿的奶子，骚穴

    ……都是你的……唔唔……」

    赵莹说的有些迷醉，一边更深的含入陈伟的肉棒阴茎，直到顶到深处。

    她的小穴也湿的越来越厉害了，陈伟兴奋的把舌头顶到深处，来回的刺激着。

    「啊啊啊……主人的肉棒……啊啊啊……好厉害啊……」赵莹一边不断的舔

    着，一边感受到陈伟的舌尖已经碰到了她的红豆，豆蔻点点，太舒服了。整个人

    都颤栗起来。

    「莹儿，你的水儿好好喝……要不好自己试试……」陈伟莞尔一笑。「而且

    你你们好热，好粉嫩好漂亮……」

    「……」赵莹羞涩的说不出话来，虽然她也舒服极了，但是被陈伟说出来是

    另一回事，而且自己吃自己骚水的这种东西个，光是想想就有些羞耻，她微张着

    自己的穴口，感受着陈伟的舌尖一寸一寸的往里面探入，陈伟的舌头肥肥的，火

    热却又灵活，吸吮在自己的黏膜肉壁上，感觉奇怪极了。

    「我的鸡巴喜不喜欢……莹儿……」陈伟笑道。

    「啊啊啊……主人的肉棒……味道好好……好喜欢莹儿……唔……」赵莹迷

    醉的说道。她一边扭动着屁股追寻着陈伟的舌头，一边嘴儿吞吐的越来越激烈。

    「啊啊啊啊……好棒唔……」

    「我会让你幸福的，莹儿……赵莹……」陈伟开始涌出射精的欲望，肉棒一

    跳一跳的，赵莹含的有些吃力。

    「啊啊……主人……唔，主人……啊啊啊……」赵莹听到幸福，一下子心头

    想起的却是杨明的音容，不禁变的有些犹豫，不过马上就成为了更大的喘息和呻

    吟。

    「啊啊啊啊啊……」赵莹没有回答，但是身体已经告诉陈伟答案了。赵莹每

    次都吞进到深处然后吐出，发出谄媚而魅惑的娇吟，淡淡的水色和津液混在了一

    起，然后跌落在她完美的酥胸之上。

    「啊……莹儿……好爽……唔……」陈伟喝到。他的肉棒就要到顶峰了，带

    着赵莹高潮了的骚穴的喷涌，就要高潮了。

    「啊啊……主人……唔唔……」赵莹舌头卷在陈伟的肉棒上，她也开心极了。

    这么浓烈的味道，这么巨大的坏东西，赵莹吸吮的急促起来，她的呼吸都被

    陈伟的味道填满了。身下是陈伟舌头在自己的阴户里越来越深入，她情欲高涨，

    身体泛起了淡淡的红潮。

    「啊啊啊……不行了不行了……」赵莹忍不住的叫出声来，翘挺的奶子也泌

    出一股股馨香的奶水。陈伟已经射精了，一股又一股的，填满了她的口腔，多余

    的还掉到了床单上。

    「啊……莹儿……唔……」陈伟感觉到赵莹的小穴紧缩的厉害，舌头边上竟

    是湿答答滑腻的淫水。

    「想不到莹姐你也出轨了……」一对高潮中的男女没有感觉到，此时一个黑

    衣的少女已经坐在了床边，不知道旁观了多久了。王笑嫣饶有兴致的坐在一边的

    椅子上，脸若冰霜，大大的眼眸在赵莹和陈伟来回看着。

    「哎呀……」赵莹看到是王笑嫣，脸儿羞红，这还是她次被认识的人看

    到自己和陈伟做爱，虽然是自己的闺蜜。赵莹来不及把口中的精液完全吞下，连

    忙哀求道，「小嫣，你不能和杨明说这个……要不我就完蛋啦。」赵莹虽然心系

    陈伟，但是情爱一字，却心向杨明，一边的陈伟不禁有些吃味。

    「而且小伟对你也有恩的……之前的药就是他给你的……」赵莹用被子盖着

    自己的身体说道，此时陈伟才注意到一边的王笑嫣，只见此女肌肤胜雪，美艳妖

    娆，说话中自带一种慵懒高贵的气质，让人不忍亵渎。她刚刚悄悄过来没有穿鞋，

    黑衣下面可见一双如玉的美腿和脚丫，纤细匀称，圆润可爱。

    果然是物以类聚，陈伟心道，这些天看到的女孩儿怎么都这么要人命，又一

    个活脱脱大美人。

    「我又没说我要去个杨明那个色胚说……」王笑嫣笑道，在她看来，杨明陈

    伟不过是一丘之貉，而且昨天杨明才来触她霉头，此时杨明两个女人出轨，心中

    反而有些好笑。没经历过性爱的她也不知道这东西有什么魔力，只觉得隐隐有些

    失望，毕竟陈梦妍也好，赵莹也好，都是多么高不可攀的女孩儿，现如今躺在一

    个肥仔的怀里，想着都有些神奇。

    「那就好那就好……」赵莹脸儿一红，身体埋到被子里去了。只可惜骚穴还

    露在外面，就在陈伟边上没多远，散发着迷人的热气。

    「不过也是不是完全没有条件。」王笑嫣道，「我要和这个死胖子说几句，

    他要是答应了，我就当没看见。」

    「啊……和这家伙有什么好说的……」赵莹说道，看着王笑嫣坚定的神色，

    吐了吐舌头，说道，「我先去洗洗，你们自己说……」

    「找我有什么事情？」陈伟摸了摸鼻子，被别人捉奸在床，还真是一件难办

    的事情。

    「我听说你爸爸收到一个爱丽丝号邮轮的邀请函……」王笑嫣笑道，「我希

    望你能带我上船。」

    「啊？有这回事？」陈伟还真不知道邀请函这东西，还得去找老爸确认一下，

    随口问道，「你去那里干什么……」

    「这个你不用管，你只要带我上船就可以了。」王笑嫣说道，一边低头在陈

    伟的耳边小声说道，「我还有你那天晚上和陈梦妍在体育场的小视频……我和陈

    梦妍关系可不好。你要是不答应……嘿嘿……」

    陈伟鸡皮疙瘩起了一身，看着这个长的像天使一样的小美人，怎么觉得她背

    后有双恶魔的翅膀。

    「怎么样？笑嫣……你们谈好了么？」赵莹没洗太久，进屋的时候头上还带

    着香波的味道，是一种百合水莲一般的清香。

    「莹姐，我要借这个死胖子几天咯，要是发情了就去找杨明……」王笑嫣笑

    道，也没和赵莹说拿着陈伟去干嘛。

    「不是什么要紧事吧？」赵莹眉头一皱，有些关心陈伟。

    「放心，只是出去玩几天。」王笑嫣微微一笑。

    ………………………………

    第二十三章

    「郑少鹏。」王笑嫣看着暗语上的任务名字，要杀害的人名叫郑少鹏。是澳

    门华威赌场的首席荷官兼高级顾问。在门赌博行业里也算是一个名人了。至于杀

    他的原在讯息里并没有提到。不过这些也并不重要。她为了躲避家族的婚约而来

    到中国，但是这个讯息她还是明白的。她就是蝴蝶家族最完美的新生代女王，什

    么杀手之王在她看来已经是个七老八十的老头子了，心中充满了厌恶。王笑嫣一

    边研究着郑少鹏的资料，一边撕开了自己伤口的纱布。要是这次能顺利完成任务，

    她这个松江「黑寡妇」就可以打出名头了。到时候若是可以和那个杀手之王正面

    交锋，家族里面估计也不会太刁难我。

    根据暗语显示，这一次郑少鹏会在后天出现在爱丽丝号上给富豪们当首席荷

    官，此时此刻，一脸无辜的陈伟正和王笑嫣出现在澳门街头上。

    此时王笑嫣打扮的漂亮极了，如同一个去度假的女孩儿，要不是陈伟知道隔

    壁那个房子就是眼前这个美人买的，几乎就以为她是一个去爱丽丝号上吊凯子的

    网红了。打扮的很时尚，背着一个小包包，漂亮极了。若是陈伟会透视就会发现

    她的包包里可都是一些很吓人的东西，小型消音手枪，刺杀用的小匕首，望远镜，

    手电筒，这简直就是杀手套装啊。

    陈伟看着这个带刺的玫瑰，虽然打扮的很妖娆，但是此时此刻，却不敢去碰

    一下。「你在干什么啊？」陈伟忍不住问道。来来回回在这条街上转悠半天了，

    他这个胖子可吃不消。

    「干什么？当然是来逛街的呀……」王笑嫣当然是来踩点的，两天后这里就

    会停泊上爱丽丝号，先看看这里的位置地形，确保万无一失。

    陈伟累的哈欠连天，殊不知这一切都被一边的杨明看的通通透透的，杨明也

    知道暗语，碰巧看到那个蝴蝶家族的杀人任务，他有些好奇，反正他也要去爱丽

    丝号上有个行动。难道王笑嫣就是接那个任务的杀手？杨明从来没有把王笑嫣和

    杀手连在一起，不过他一看王笑嫣的背包，却又不得不承认，不禁有些啧啧称奇。

    感情这小妞和我一样是来这里踩点的。

    「你想来旅行，可以找你爸妈去啊。」陈伟叹道。王笑嫣眼中闪过一丝不易

    察觉的哀伤……是。生在这种家中。感情都是身不由己的。等到自己大学毕业了。

    就要和不喜欢的人结婚。然后……大概就要过着很约束的日子了…

    「我的家人不在身边。他们都很忙。顾不上我的。」王笑嫣瞬间神色就恢复

    了正常。淡淡的说道。

    「原来是这样……」陈伟在路边小贩那里买了一本花花公子，这里不像大陆，

    哇还有最新的。王笑嫣看的直翻白眼。

    杨明在一边用特异功能看的眉头一皱，王笑嫣的包包里面有些古怪，他在书

    页上写了几行字，指尖一弹，射进了陈伟的杂志里。陈伟被打的手儿一震，看到

    多出来一张纸条，看到那些话不禁咦了出来。

    「怎么了？」王笑嫣问道。，她才没发觉什么异常的东西。

    「没事没事……」陈伟说道，一边看了看四周，没有发现任何人的影子。啧

    啧称奇，莫非是有高人在一边帮我？陈伟暗道，一边怀着鬼胎思索着。

    晚上住进宾馆，陈伟趁着王笑嫣洗澡的时候，趁机打开了她的小包包，真的

    发现了书页里写的东西，不禁咽了口口水。

    「你在干什么？」陈伟正在害怕，突然听到王笑嫣的声音，原来王笑嫣一直

    注意着这边，看到陈伟打开自己的包包，冷冷的说道。

    「先……先别生气……」陈伟有些害怕她杀人灭口。

    「哦？」王笑嫣慵懒的笑道，只是手上微微的摇了摇手指，陈伟就有些害怕。

    「你……你看这是什么？」陈伟连忙从她包包里的小刀边缝里，摸出来一个

    黑色小方块的东西，然后在王笑嫣目瞪口呆的眼睛下，又从其他的东西上面找到

    了４个黑色小方块，接着，陈伟把他们扔到地上猛砸，露出了你们的电路芯片。

    王笑嫣一脸的不可思议，呆呆的看着陈伟。

    王笑嫣从陈伟拿下来的个小方块开始。就知道那是什么东西了。她也是

    搞暗杀的。种小装备自然不会陌生！

    这是一种无线窃听器。可以将声音传递给方圆三百米的接收机上！不过。王

    笑嫣虽然了解这些。但是却做梦也没想到。自己准备的装备里居然会有这种东西！

    「笑嫣姐，你这个酒店和这个包是不是都是订好的。」陈伟干涩的说道。

    「这个包是有人提供的……毕竟我也没有武器……」王笑嫣看了看这个宾馆，

    失声叫道，「看来我们早就被人盯上了，现在这里也不安全。我们快走。」

    「你……你是一个杀手？」陈伟有些害怕的说道。看着包包里的小手枪，看

    着香港警匪片长大的陈伟那里不知道这代表什么。

    「你是怎么发现的？」王笑嫣没有回答，反而问道，「我都没有看出来这东

    西里居然藏着这些。」

    这其实是杨明在书页里写给他的，不过陈伟也不知道是谁给的，心道，不吓

    吓你我还不死定了，一边壮着胆子说道，「我懂的东西多着呢。要不然怎么让赵

    莹，陈梦妍死心塌地的……」

    看着王笑嫣一副不相信的样子，陈伟不禁怒道，「一个做爱都不会的小丫头

    片子，那里知道胖爷我的厉害。你带着胖爷我来是你的福气。要不然你早被你算

    计死了。」

    王笑嫣听了面色一红，这话倒也没说错，刚刚要不是他发现这东西里面有古

    怪，这下说不定还真掉进了别人的陷阱里，心中不禁信了三分，心道，既然任务

    有问题，这多半就是那个郑少鹏搞的鬼，只是她来大陆怎么会和这个莫名其妙的

    赌场荷官扯上关系，要说她的仇家，多半也是松江那一带的才是，怎么也轮不到

    香港澳门。王笑嫣想了半天，也不知道是谁对她有这样的深仇大恨。

    「既然来了，我们就好好会一会这个郑少鹏，明天他一定有备而来，我偏要

    他死无葬身之地。」王笑嫣睥睨一笑，看的陈伟瑟瑟发抖。「少奶奶，我错了，

    我们还是回去吧……」

    「嘻嘻……胆小的死胖子……」王笑嫣把包干脆统统扔在了酒店里，拉着陈

    伟离开了这个酒店。

    最新222点0㎡——————————

    晚上７点。

    巨大的爱丽丝号游轮停泊在了澳门的海港上。爱丽丝号是目前世界上最大地

    豪华游轮之一，它重达十四点五万吨，有五个「泰坦尼克号」那么大，能容纳三

    千名游客！

    它还拥有可以起降普通商用飞机的机场、三千五百套普通客房、一千二百套

    豪华客房。上面有医院、餐厅、电影院、甚至还有一个小型的主题公园，是

    一座真正的「浮动城市」。

    除了大得无以复加之外，爱丽丝号还体现出了极至地奢华，中部大厅足有七

    层楼高。其他现代化设施则包括雪茄俱乐部、婚礼教堂、免税商店街等等应有尽

    有。

    游轮还给需要燃烧热量的人们准备了各种豪华的锻炼设施，在游轮的顶层天

    台，有一个十几米高的攀岩壁，每个乘客都能在这儿得到免费的攀岩机会。

    爱丽丝号还把一套非常先进的人造冲浪设备弄到了船上，就能制造出非常完

    美的浪花，很多冲浪好手能在这几米见方地小范围里做出各种高难度动作，而且

    在这儿冲浪还不用怕浪头把你砸到水底。

    在爱丽丝号前面，大多数船只，只能说是个小舢板。当年地泰坦尼克号，才

    重４６吨。

    说了这些，就是体现出爱丽丝号的豪华，而在每年地这个时候，爱丽丝号的

    主人都会免费邀请世界各界的商业大亨、各界名流、影视明星齐聚于爱丽丝号上

    面！

    为什么真么做呢？看起来似乎是很赔本的一件买卖，实则不然，这些各行各

    业的精英回去之后，就是一个免费的宣传广告，在他们的宣传之下，爱丽丝号的

    年收入是蒸蒸日上每年剧增。

    澳门，也是爱丽丝号今天停泊的地方，每年，都有很多中国富豪在这里登船，

    然后爱丽丝号将继续航行，环球一周后，就会重新经过每个停靠过的地方。整个

    周期大概需要三个月。

    当然，如果有人有事情的话，也可以乘坐船上的飞机先回去。

    陈伟看了看手中的登船卡，老爸居然有张这样的船票，陈伟自是稍稍问了一

    句，陈伟的老爸就喜不自禁，说还带着自己女朋友，更是喜出望外，以为自己的

    宅男儿子开窍了，终于想去外面过自己的花花世界了。

    只可惜陈伟也只有一个外围的船票位置，里面的核心区域是根本进也进不了，

    一群各种肤色的网红在这个区域里和所谓的富豪们一起玩耍，弄的陈伟心痒痒的，

    只可惜他看上去更像一个臭不垃圾的死肥宅，那些网红们都看不上，还不如多去

    和那些四五十岁的总裁们攀攀交情，说不定还有机会当个少奶奶。

    「这些女人一个都没有笑嫣姐好看。」连一个女人都看不上他，陈伟只好去

    当个舔狗。腆着脸对边上的王笑嫣说道，他们都做了一点简单的易容，不过肥宅

    始终是肥宅，易容之后反而变成了老肥宅。

    昨天的事情让王笑嫣此时对陈伟心情大好，冷哼了一声，并没有说话。两人

    悄悄的走进邮轮工人的宿舍，开始了准备好的行动。

    邮轮的里面是富可敌国的道尔斯克的主场，从登上爱丽丝号这艘游轮以来，

    还没有人敢不买他的面子。

    每天，道尔斯克都在别人的恭维和谄媚之下，活的潇洒有加。每夜，更是有

    一些好莱坞的女明星主动相陪，让道尔斯克十分的滋润。

    权力的巅峰也不过如此！在回看那些假装正经的政客和商人们，他们其实也

    比自己强不了多少，但是却装的一本正经，想要睡女人，还遮遮掩掩。和道尔斯

    克睡过觉的女人，都能得到一张巨额的支票，这些钱，足以让这些人奋斗一年甚

    至几年的了！所以，那些个女人能不趋之若鹜么？有的时候，一夜里，道尔斯克

    的床上甚至会有两个、三个甚至四个女人同时侍寝！

    而道尔斯克对此也是来者不拒，乐此不彼。在他看来，只要自己沟沟小手指，

    船上的美女就能排着队等着自己挑选。

    但是，这一切，都被一个可恶的女人给破坏了！这是道尔斯克所无法容忍的！

    这个香港的明星，很牛么？居然当众拒绝自己？

    道尔斯克不由恼羞成怒，这是在挑战自己的尊严，挑战自己的权威！如果人

    人都效仿于她，那自己就不用混了！

    虽然，这个明星有点儿名气，而且她的父亲也是一位商人，但是，那种级别

    的小商人在道尔斯克眼中，就如同蚂蚁般的渺小存在，根本不需要放在眼里！

    事情是这样的，今天道尔斯克应了一个日本朋友的邀请，屈尊的出席了一个

    东方人的舞会。在他看来，自己这个白种人的身份是无比尊贵的，屈尊去参加一

    个有色人种的舞会，那是给他足够的面子了！

    要不是那个日本人对他一顿的吹捧，把他说成了天上地下最牛逼无限的人物，

    道尔斯克顿时心情大爽，不然也不会去参加这个舞会了。

    那个日本人是某个极道组织的组长，准备和道尔斯克做些白粉生意，所以对

    他是卑躬屈膝，道尔斯克一来到舞会，就找了很多著名的女优陪着这个老色鬼。

    众星捧月般的感觉让道尔斯克很爽快，心情也很舒畅。搂着两个女优，就开

    始肆无忌惮的上下其手。这两个女优已经得到了那个日本人的授意，对道尔斯克

    则是十分配合。

    不过，当道尔斯克看到另外一个宛如天人般美丽的女孩儿时，立刻觉得自己

    搂着的两个女优是两坨粪土！

    道尔斯克的眼睛都要直了，是的，这个女孩儿太美了！每天混迹在花丛中，

    已经让道尔斯克的口味变得十分的刁钻了，平时能入得他法眼的女人已经很少了，

    更别说，有人会让他心动了！

    他已经很久没有这么想得到一个女人的身体了！是的，这种久违的性欲让道

    尔斯克十分激动！虽然每天都在床上做着机械运动，但那也仅仅是身体的发泄，

    已经很久没有女人可以让他如此的心动了！

    道尔斯克立刻放开了手中的女人，他现在的眼睛里，唯一剩下的就是那个东

    方女孩儿了！

    他用自以为十分绅士而优雅的步伐向女孩儿走了过去，他要把她弄上床去，

    做自己的胯下之臣……这厮道尔斯克的唯一想法！

    而道尔斯克想得到的女人，还没有得不到的呢！所以，他并不担心会被拒绝。

    道尔斯克没有办不到的事情！他有这个信心。

    而那个日本组长，见到道尔斯克突然的向一个方向走去，连忙也屁颠屁颠的

    跟了上去。在他看来，道尔斯克就是他的财神爷啊……

    「美丽的小姐，请允许我请你跳一支舞吧！」道尔斯克用他自以为最优雅的

    姿势，对舒雅说道。

    舒雅是陪着父亲来参加爱丽丝号的聚会的，或者说，是他的父亲借助舒雅的

    名气来参加这个聚会的也不为过。

    虽然舒雅的父亲舒海阔在香港也算是一个十分厉害的大佬了，腰缠万贯！但

    是世界上的有钱人何止一二？在香港这个弹丸之地，舒海阔是十分有分量的人物，

    但是放眼世界，那真的不算什么了！

    大多数的有钱人都集中在欧美这些经济达之地。所以，可以说舒海阔只能勉

    强够资格参加这个聚会！但是他的女儿舒雅却可以，舒雅作为港台、大陆、新加

    坡、马来西亚的人气小天后，当然有资格参加这个聚会了！

    本来，舒雅是不喜欢参加这种聚会的，但是经不住父亲的软磨硬泡，才勉强

    的参加了这个聚会。在这种聚会上，那些个其他明星都是来寻求关系和来找钱的，

    但是舒雅不需要这些。

    她已经够红了，而且，也不缺钱。她自己的收入已经不少了，家里的钱更是

    花不完。舒雅不贪心，只要够花就好。

    而且，舒雅在半个月后还有个松江的巡回演唱会，所以在爱丽丝号上呆不了

    很久，就要乘飞机返回香港。而今天，只是陪着父亲见几个老朋友。

    正站在父亲旁边的舒雅，突然看到了一个白种男人向这边走来，舒雅虽然不

    知道他要干什么，不过还是礼貌的对他点了点头。

    当道尔斯克伸手邀请舒雅跳舞的时候。舒雅则是礼貌地拒绝了。舒雅不习惯

    这个场合，而她也不是一个陪客。

    不过，舒雅的拒绝，却让道尔斯克觉得十分有面子。他的面色立刻就变了！

    对身旁的日本组长叽叽呱呱地说了几句话，然后那个日本组长立刻对舒雅道：

    「这位是道尔斯克先生！他请你跳舞，是你的荣幸！」

    「不好意思，我并不认识是他，而且，我也不会跳舞。」舒雅皱了皱眉，淡

    淡的说道。她已经尽量的让自己很有礼貌了。要是换作香港，舒雅会转身就走。

    舒雅没有听说过道尔斯克，但是舒海阔却是听说过！当他听到日本组长说出

    道尔斯克这个名字的时候，明显的面上表情一滞，随即说道：「你好。道尔斯克

    先生，这位是小女，随我出来参加聚会的，她不是很习惯这种场合，请您海涵！」

    英语是香港地官方语言。舒海阔和日本组长用的都是英语，想来道尔斯克也

    是能听懂的。

    「舒海阔。我认识你！」日本组长听后却是冷笑道：「你的女儿我也认识，

    舒雅嘛，谁不认识？不习惯这个场合？骗谁呢？当个明星还想装清纯？我告诉你，

    有多少女明星想要和道尔斯克先生春宵一刻，都没有机会！别给你脸不要，识相

    的乖乖配合！」

    这家伙现在正努力讨好道尔斯克呢，他所在地组织只是个小组织，叫明日组。

    和那些大型的极道组织没法比。白粉的货源自然也少的可怜，为能开辟一条

    新的货源。这才十分努力地找上了道尔斯克这个关系。

    而道尔斯克的地要求，他自然是想方设法的满足了！在他的眼中，舒雅只是

    个比较红火的明星而已，在他们的国家，不论你在外面是多么清纯的女星，到了

    他们这里也只是陪客的工具而已，所以根本就没把舒雅放在眼里。

    舒雅陈伟当然认识，此时的他戴着厨师帽子正假装在给一个客人煎着牛排，

    看上去是一个中东的土豪，带着白色的高帽子，身上一股骆驼味道，他悄悄向里

    面吐了口口水，心道，胖爷给你加加料。然后把不知道一分熟还是两分熟的牛排

    放在了客人的餐盘上，反正西方人都喜欢这样，看着那个客人一边说「ｐｒｆ

    ……ｇ……」一边嚼都嚼不动，嘴边全是血的样子，王笑嫣就暗暗

    好笑，只是她不能笑出来，憋在脸上，一副正经的模样，她一副侍应生打扮，躲

    在陈伟后面。那两个真的厨子此时当然早就被王笑嫣打晕了丢到不知道那个房间

    里面去了。

    王笑嫣没想到郑少鹏没见着，却看到这样的一幕，估计这道尔斯克没少做这

    样逼良为娼的事情。不过她也无可奈何，只能眼睁睁的看着。

    「哈哈，美人，你马上就是我的了！」道尔斯克抱着舒雅进了一边的雅间，

    然后啪的关上了，外面的苏海阔被日本人牢牢的控制住，只能气的浑身发抖。

    陈伟不禁有些羡慕道尔斯克，连舒雅这样红透亚洲的小天后都可以这样肆意

    妄为，简直我辈楷模，不过马上就没有心思去羡慕了。没过多久道尔斯克房中就

    传来了剧烈的尖叫声，不是舒雅的，而是他自己的。外面的日本人连忙进去，却

    发现只有道尔斯克的一具尸体。一颗特制的铁钉正中眉心，死的不能再死了。

    「是杀手之王把道尔斯克先生杀了。」爱丽丝号内部瞬间场面大乱，道尔斯

    克尸体边上有一个杀手之王的标记。

    「杀手之王？」王笑嫣气道，「原来这个局一直是他在布的。」若是杀手之

    王一直在这里，那些包包里的窃听器，还有杂志上的杀人任务就说得通了。不禁

    对他的怨恨有多了几分。

    这个时候那两个被打晕的厨子也被人发现了，两个厨子在大厅里指着还没有

    走开的陈伟和王笑嫣，两个人不禁面面相觑。

    「你这个做爱都不会的死女人……这下我们全完蛋了。」陈伟害怕的说道。

    心道，还以为我能多活几天，多肏几次陈梦妍，没想到死的这么快。一边的

    王笑嫣也有些发愣，还在想着杀手之王的做局的事情，自己只是逃婚，他就这么

    对我，不禁气急了。此时此刻，却只有陈伟可以依靠，看着陈伟还拉着锅铲站在

    自己面前，不禁心中飘过一份柔情。

    「快跑……」王笑嫣正欲拉着陈伟离开，却见陈伟如同炮弹一样飞了出去，

    飞的方向不是船外，而是那一帮日本人，王笑嫣不禁惊讶的长大了嘴巴。

    这其实这是杨明在人群里，用太极的招式，投掷石子，以力打力，控制着陈

    伟的身体打向那些日本人。那些社团打手那里见过这样匪夷所思的招式，一下子

    被陈伟的身体压瘪了三四个，只可惜陈伟身体素质差，也被力道弄的青一块紫一

    块的。杨明打着陈伟的乃是一股真气，并不霸道，但是陈伟飞出去的却是力道十

    足，活脱脱一个飞天神猪。打的那些日本打手是屁滚尿流，王笑嫣惊讶之余，连

    忙在甲板上放下了一个救生船，大声叫道，「陈伟快跑呀。」

    杨明在人群里微微一笑，走过去对着陈伟的屁股就是一个飞踹，正正好好的

    飞到了王笑嫣放下的救生艇上。

    「……杀呀……」回过神来的日本打手这才跑过去，只见两人早已消失在了

    远方。

    「陈伟！陈伟！」王笑嫣并不知道是杨明在后面帮忙，只道是陈伟狂性大发

    破了杀手之王的局，这才逃出升天。看着陈伟身上的血渍和青一块紫一块的身体，

    王笑嫣不禁有些心疼，暗道，想不到这死肥猪居然有这本事，要不是他这么厉害

    舍命相救，说不定我还真就交代在这里了。

    原来这胖子居然待自己这么好，其实这青淤乃是杨明的气力所致，并不太疼，

    血更加不是自己的，都是那些日本人的。不过陈伟此刻也吓的不轻，刚刚一波腾

    云驾雾，简直太匪夷所思了。万一被别人一刀两段自己就只能做个红烧肉了。

    「陈伟……你没事吧。」好不容易到了安全的海域，爱丽丝号已经远的看不

    见了，王笑嫣忍不住回头问道。陈伟懒得理她。动也不动。

    「陈伟……陈伟？！」王笑嫣叫了几声，见陈伟没有答应，不禁有些后悔，

    人家和陈梦妍，赵莹你情我愿的，又没有惹自己，现在却为了救自己，现在生死

    未卜。若是将来的夫君有他一半好就好了。

    哎呀，我在想什么呢……我才不会喜欢一个死胖子呢。可是他现在好惨。王

    笑嫣咬了咬牙，说道，「陈伟啊，陈伟。你不要有事啊，你要是没事我就和你做

    爱。」

    「一言为定！」陈伟大声的说道。

    「哎呀，你这个死胖子没死呢。」王笑嫣说这个话还是有些脸色通红。

    「你死了我都不会死，被你差点害死了。」陈伟哭丧的说道，还好刚刚他们

    扮演厨子的时候还化了点妆，要不变成了一个通缉犯就完蛋了，我还是一个高一

    的孩子啊。

    「都是杀手之王干的坏事，以后我们一定要报仇雪恨。」王笑嫣豪气顿生，

    所谓大难不死，必有后福，以后这些羞辱，一定要千百倍的还回来。

    「先把你之前答应的我的给我。」陈伟叫道。

    「滚，你这个死胖子。」王笑嫣脸儿粉扑扑的，笑道。「我只和我老公做爱。」

    「那我现在算不算你的老公……」陈伟大声道，「我可是为了你自爆了我十

    七年来的童子功了，刚刚你也看到了。以后我就是一个手无缚鸡之力的废人了。」

    「嗯……」王笑嫣此时倒是信了七八成，刚刚陈伟的样子确实有些厉害，

    「我要考虑考虑……」

    「我草，还要考虑……你这个坏女人……」

    ——————————————

 很纯很暧昧（改编版）24

    28-11-15

    第二十四章

    「我们这样不太好吧。」回到松江的王笑嫣和陈伟虽然还没有确定关系，却

    比之前来说要进了一大步了。王笑嫣觉得中了杀手之王的圈套深信不疑，殊不知

    杀手之王就是一只在暗中帮助着她的杨明，而真正想对她有想法的对手却并没有

    发现。舒雅在道尔斯克死了之后并没有中止去松江的演唱会，不过相应的还是推

    迟了几天。

    舒雅最后也没有说出杀手之王到底什么样子，或许说出来也没人相信。舒雅

    其实认出来了杨明了，这也让她下定了决心，她决定主动出击，回松江找他！是

    的，不管有多少阻力，她都不怕。

    此时此刻，陈伟带着王笑嫣和赵莹在逛步行街。一个大胖子，两个青春无敌

    大美人的奇妙组合，不知道羡煞了多少帅哥美女。慵懒高贵的王笑嫣配上有些轻

    熟女妩媚而妖娆的赵莹，简直是任何男人的克星，太完美了。

    只是这样的组合有些奇怪的地方，陈伟塞给王笑嫣一个遥控器，那是赵莹今

    天肛塞和小穴的遥控器，若是被街上的男女知道这样一个大美人的小穴和菊花里

    塞着这样的东西，不知道会如何做想。

    「没事的，莹儿喜欢的很。」陈伟笑道。

    「是这样么？」王笑嫣看了一眼一边有些脸红的赵莹，有些怀疑陈伟说的到

    底是真是假，这种东西，怎么可能会喜欢。

    和王笑嫣想法，赵莹反而有些喜欢这样被陈伟支配的调教，这样的刺激反而

    让她有些肉欲喷发。

    「嗡嗡嗡……」只是一档，这种的声音低不可闻。赵莹勉力夹着双脚支撑着，

    脸儿红的要滴出水来，看的行人都要呆住了。

    「主人……小嫣……唔……」赵莹走在陈伟和王笑嫣中间，有些羞涩。

    「哇，那个女人好漂亮哦……那个身材……」四周的议论纷纷，听的王笑嫣

    都有些不好意思了。她还是次参与陈伟的这种淫戏，有些不好意思。

    「我们要去那里啊……」王笑嫣还是有些心疼赵莹，对着陈伟问道。赵莹紧

    紧的扣着双腿，不知道有没有淫水留出来。

    「去了就知道了。」王笑嫣不知道陈伟的鬼点子，随着陈伟一路向上，来到

    了一个广场的屋顶，那里是一个小公园，平时很多老头喝茶下棋聊天，不过现在

    却有不一样的画面。

    只见很多老头交钱进了一个黑黢黢的房子里，里面热火朝天，不知道在干什

    么。「那里是什么？」王笑嫣问到。

    「我们去看看就知道。」陈伟笑道，递给王笑嫣和赵莹两个蝴蝶面具，「等

    等带上这个。」

    赵莹听话的带上了陈伟地归来的面具，王笑嫣有些犹豫，不过还是扣在了自

    己鼻梁上。

    「啊啊啊啊……唔……」那是？三人进去一看，居然是一个老头在肏一个不

    着寸缕的中年女人，赵莹细细一看，居然，「是……妈妈？！」

    「是的哦，赵阿姨在这里工作了很久了。你还不知道吧？你从小大的学费生

    活费全是阿姨这样赚的。」陈伟在赵莹耳畔说道。他也是打听了很久才知道赵莹

    妈妈原来一直有做这个的，付出了一比不菲的侦探费。

    「妈妈……」赵莹此时感到不是苦涩，也不是痛苦，而是一种认命的感觉，

    一种一直以来的猜测成真的感觉，希望破灭的感觉。

    「原来，莹姐你妈妈一直这样……」王笑嫣说道，也不知道是不是母爱的伟

    大，也难怪赵莹妈妈一直想攀个高枝。

    「想不想上去和妈妈一起试试？」陈伟怂恿道。

    「这……」赵莹不知所措，王笑嫣也觉得有些过分了，赵莹却答应了下来，

    她有些想试试妈妈的感受。母女连心。

    「老大爷……你不行啦，我女朋友说想上来表演表演。」陈伟抱着赵莹周三

    了舞台笑道。

    抱着赵莹妈妈肏的老头一脸惊愕，看着陈伟抱着一个如花似玉的美人上来了，

    边上还立着一个似乎并不在其之下的美人。赵莹声音温润可人，如同润玉，「各

    位老爷爷，大家伙，我……我想和主人给大家做一个表演……希望你们能喜欢

    ……」

    「希望大家可以开心……」赵莹说完，感觉自己人都变了一个了，王笑嫣看

    的惊讶极了。

    下面的老头儿面面相觑，这么漂亮的美人儿，刚刚给的钱肯定赚了，高兴极

    了。

    「她的声音听上去好好听……有气质……」光头老头说道。

    「虽然带着面具，但是身材好美……」一边的白胡子说道。

    众人议论纷纷，都目不转睛的看着赵莹。赵莹温柔的看着陈伟，静静的脱下

    了她的裙子。这就是妈妈这么多年来做的事情啊……薄纱的裙子在地上掀起灰尘，

    赵莹温柔的说道，「大家久等了。喜欢么？」

    她那美妙的双峰和插着电动棒的耻穴和菊花，都让下面的老头儿惊呆了。谁

    也没想到这个气质贤淑，姿容艳丽的美人儿居然裙摆之下是这样的样子，太魅惑

    了。

    「我……主人……唔……」赵莹低垂着头儿，实在不知道说什么好了。「这

    ……就是我的主人，我最喜欢的主人……」

    「说的不错。」陈伟特意在王笑嫣面前脱下裤子，露出和下面老头儿完全不

    一样的大鸡巴。王笑嫣唾了一口，死变态。

    赵莹的妈妈也看呆了，她还没认出来是自己的女儿，她的女儿怎么可能会在

    这里呢？只是觉得这个女孩儿骚极了，这么年轻都来抢她的工作。

    「我的她的主人哦……看我怎么肏她吧，嘿嘿……」陈伟哈哈一笑。

    「我……我……天生就是主人的骚货……大家看着我，唔……」听到这句话，

    王笑嫣都惊呆了，莹姐居然会说出这样的话来，太不可思议了。

    「哇……太漂亮了啊……赵姐，你女儿都没她漂亮……」一边的老头儿对赵

    莹妈妈说道。

    「不许你说我女儿……」赵莹妈妈气道。

    「有什么不能说的，都是骚Ｂ，听说最近傍上大款了。据说也是个胖子。你

    看这个胖子，说不说上面的就是你女儿的骚Ｂ。」老头们起哄起来。

    「滚，你个死老头……早点入土吧你……」赵莹妈妈骂道。

    「嘿嘿嘿……」

    赵莹不为所动，陈伟笑道，「看好咯，小嫣……这才你莹姐真实的样子。」

    王笑嫣俏脸一红，心道，我才不信做爱可以有这么大变化。只见赵莹蹲下来，

    迎上了陈伟的肉棒。

    「喂，你，好好说几句话，等等我给你五百块钱。」我对着赵莹妈妈笑道，

    只是面具之下看不到我的样貌。

    「好好好，」赵莹妈妈听说有钱，连忙答应下来，也不和那些老头儿说话了。

    连忙走到赵莹边上说道，「你看，这个骚Ｂ看这个肉棒样子，这个肉棒这么

    大，肯定喜欢死了……这么硬这么大的鸡巴，我还是次看见……」

    赵莹妈妈对着老头说道，「比你们的大了几倍不止。你看这骚货都流水了。」

    看着赵莹的巨乳，赵莹妈妈笑道，「你看她奶子都翘起来了。肯定是发骚了。」

    赵莹心道，妈妈你怎么看的这么清楚女儿，有些不好意思发出声音了，生怕

    妈妈听出来。

    「骚货，快去舔啊，这个味道这么浓烈，应该很喜欢吧。」赵莹妈妈说道。

    赵莹听的有些羞耻，微微的呻吟着张开樱唇，包裹住了陈伟的肉棒。

    「噗哧……唔……嗯……嗯……」细细的水音开始在房间里蔓延。就一瞬间，

    赵莹就吞没了陈伟的肉棒，一波又一波的快感开始顺着肉棒进入陈伟的身体里。

    「唔……好爽……好舒服……」陈伟微闭着眼睛，一边观察着王笑嫣。

    「唔……嗯……」在这么多人面前舔陈伟，边上还有妈妈，赵莹的身体呈现

    出一种古怪的粉红。漂亮极了。

    「骚货性奴……快点哦……」赵莹妈妈叫道。「我给你弄个东西，你肯定喜

    欢。」赵莹妈妈一边说着，一边打开了自己在一边的小包包，拿出了两个小夹子。最新222点0㎡

    小夹子下面吊着两个雪球一样的小铃铛，可爱极了。

    「干什么……」陈伟刚刚说完，就看到赵莹妈妈剥开了赵莹的俏乳，把两个

    小夹子夹在了她两个内陷的巨乳之上，下面挂着雪白的小球儿，性感极了。

    「是……啊啊啊啊……唔……」赵莹忍不住叫出声来，看的王笑嫣都觉得疼，

    但是不一会儿，赵莹的声音变成更加炫目的魅色，看的她都忍不住惊叹起来，难

    道这不疼么？

    「唔唔……」赵莹不知道是疼还是痒，亦或者是苦涩，总之非常的奇怪。边

    上的老头那里见过这样的奇景，一边吞咽着唾液，一边不断的用力的耸动着肉棒。

    赵莹也舔的陈伟舒服极了，兴奋异常，身体也开始发抖起来。

    「唔……主人……唔……唔……好奇怪啊……唔……」赵莹感觉到胸口和口

    腔中的一种不一样的快感，这个时候王笑嫣一下意思的把遥控器按到了最强，快

    感太强了啊。

    赵莹微微皱着眉头，心道，原来妈妈是这样的滋味，好奇怪哦，好难受…

    …唔……

    有些苦涩，却不并不难受。有些难受，却并不痛苦，有些痛苦，却并不想停

    下来。

    「啊啊啊……啊啊主人……唔……」赵莹含吮到深处，龟头开始在她的嘴里

    胀大。这味道，小伟的味道，主人的味道，好浓烈，好喜欢，好棒啊。太舒服了

    啊。

    「唔……」喷射的声音，赵莹张的大大的嘴唇，死命的含住，陈伟射精了，

    赵莹大口大口的吞咽着，看着赵莹妈妈在一边目瞪口呆，居然硬是一滴都没有掉

    出来。赵莹妈妈下意识的咽了咽口水，这肉棒，光是看着都比之前那个老头的爽

    多了。

    赵莹捧着肉棒，把它吐了出来，她的嘴里还满是精液，白花花的。温柔的看

    了一眼陈伟，喉头一动，喝了下去。

    「哇……」看着赵莹的声音，老头儿忍不住叫了出来，太厉害了。

    「现在……现在是肏穴咯。」赵莹小声的说道。红红的脸蛋儿不敢面向观众。

    身体对着老头们，双腿呈Ｍ形状的打开着。等待着陈伟的降临。

    「笑嫣，你帮我把她的电动棒拿出来。」陈伟笑道。

    王笑嫣白了他一眼，一边用手把赵莹的两个穴里的东西啵的一声拿了出来。

    上面满是赵莹的骚水淫味。王笑嫣不敢去闻，只是觉得腥骚不已，但是还有

    一份淡淡的香气。

    「我要肏你了……」陈伟不敢说莹儿，怕赵莹妈妈听见。此时的她，赵莹的

    小穴和半开着的小屁穴都被老头们看的通透，太刺激了。

    「她的屁股也好骚……」老头说道。

    「小屁穴这么大了，应该被肏了吧？」老头们议论纷纷。

    「没有……主人还没有肏过我的小屁穴……我……我……好害怕……」陈伟

    差点就拔枪了，想起对陈梦妍的承诺，陈伟只得作罢。

    「来……帅哥，我帮你润润枪……」赵莹妈妈收了陈伟五百块钱，还啥也没

    做呢。只好在这个时候说道，熟练的用唇舌把陈伟肉棒上残留的精液舔的干干净

    净，一边帮陈伟握住肉棒，一点一点压进赵莹的花穴之内。

    「哇……这么大都吃的下去……好厉害。」老头们心道。

    「主人……我，我下次给你小屁穴好不好……这里害怕……」赵莹害怕这里

    会出事。

    「没事，我就只是肏穴……你什么时候想给我再给我好了。」陈伟说的轻巧，

    其实心里都在骂人了。

    赵莹颜色一柔，对着陈伟的眼角轻轻一吻。陈伟被赵莹妈妈牵着肉棒，带着

    丝丝的淫水，缓缓的插进了赵莹的小穴你们。赵莹微微娇嗔，发出情色的吐息。

    「唔……顶到里面了，好深……唔……」赵莹苦涩的说着。一边喜悦的双脚

    缠住了陈伟的腰部，彼此纠缠在了一起。

    肉棒在赵莹的黏膜里摩挲着，每一丝快意都进入赵莹的心田，染红了她的身

    体。王笑嫣看的脸红红的，双脚不停的左右交错着。

    主人，唔，主人好舒服……唔……肉棒的蛋蛋打在赵莹的臀缝中，也好舒服。

    「啊啊……」一下又一下，顶的赵莹被陈伟抱着在台子上面来回的肏着。

    「啊啊啊啊……」赵莹高潮了一次又一次，最后都瘫软的倒在陈伟身上。

    「啊啊啊啊……主人啊啊……主人……啊……」

    陈伟的肉棒带出腥骚的白灼，王笑嫣有些羞涩的喘息起来。

    「笑嫣……你是不是也想试试……」陈伟笑道。

    「切，才不想呢……」王笑嫣有些好奇的看着瘫软的赵莹，只觉得内裤有些

    发汗，小穴居然热乎乎的。

    「啊啊……小穴，小穴好烫……好痒啊啊啊啊啊……主人，太强了啊……啊

    啊……来了来了……唔……」赵莹胡言乱语着，心道，原来妈妈之前是这样开心，

    舒服，妈妈。这一瞬间，赵莹有些理解妈妈的苦楚了。

    过了不知道多久，赵莹从失神的高潮中回过神来，身下还有一个人在忙活，

    是妈妈。

    「帅哥，用这个贴住，就跑不出来了。」赵莹妈妈把一个大创可贴剪成红心

    的模样，牢牢的把它粘在赵莹的花穴之上，粘的死死的，一点漏的都没有。赵莹

    感受着陈伟的精液此时在她的阴户和子宫里逡巡，有些暖暖的。

    「我们走啦。」赵莹被陈伟拉起身来，一边是有些脸红的王笑嫣。

    「我有点想尿尿。」陈伟说道，一边对赵莹妈妈说道，「这儿那里有厕所。」

    赵莹妈妈微微一笑，「帅哥，你再给我５，你尿我嘴里好了。」一边的

    赵莹不禁有些惊讶，想不到妈妈居然连这个都做的出来了。

    「我们走吧。」赵莹小声对陈伟说道，陈伟刚刚想答应赵莹妈妈，不过看到

    赵莹的坚持，还是放弃了下来。

    「我是不是很贱。」赵莹回去的时候说道。

    「没有，人怎么有贵贱呢？我最喜欢莹儿了。」陈伟说道。

    ——————————————

    「终于有画面了。」陈伟给了赵莹十来个摄像头叫她放在王笑嫣的屋子里，

    赵莹现在对陈伟言听计从，自然答应了。王笑嫣一下子就检查出来了７-个，

    她也知道是陈伟这个变态弄的，有些无语，不过终有漏网之鱼，还是有一个存活

    了下来。

    陈伟这几天刺激王笑嫣的性欲，终于有机会可以看到她一个人的时候了。

    死死的盯着电脑画面，有些激动。王笑嫣终于出现在了摄像头好画面里。穿

    着黑色内衣的她现在拿着的是之前从赵莹那里取下来的两个按摩棒。

    「唔……嗯嗯……」王笑嫣悄悄咪咪的，穿着她纯黑色的内衣裤，只是她的

    小穴那里被她拉开了一点穴肉，按摩棒轻轻的压在她的耻部上。

    「唔唔……」王笑嫣的身体柔韧性极佳，她微微的喘息着，陈伟不知道她在

    想着什么。

    啊，乳头也好有感觉啊，小穴那里，唔，好奇怪。王笑嫣还是次对性有

    些好奇，自慰的次数也不多，但是声音甜美，太奇怪了。

    「哇，自慰了，自慰了。」陈伟忍不住欢呼。正当开心，只见王笑嫣微微一

    笑，一脚把那个幸存的摄像头踢到了墙角。电脑的视频变成了一片雪花。

    「草！！！！！！」诺大的小区里，传来一个男人痛苦的悲鸣。

 很纯很暧昧（改编版）25

    28-11-26

    [第二十五章]

    有一天，大约是中秋前的两三天，掌柜正在慢慢的结账，取下粉板，忽然说，

    「孔乙己长久没有来了。还欠十九个钱呢！」我才也觉得他的确长久没有来了。

    一个喝酒的人说道，「他怎么会来？……他打折了腿了。

    军训早已结束，陈伟一边听着讲台上大胡子语文老师的朗读，一边躺在椅子

    上哈欠连天，他才不管孔乙己有没有被打断腿，他从澳门回来好几天了，身上的

    青淤还没有散去，一副被人打的不轻的样子，现在班级组织学生表演教学，要是

    他再瘦个百十斤，倒是个演孔乙己的好苗子。

    最近诸女都学业繁忙，陈梦妍和林芷韵都是学校里的学霸，自然整天都难得

    一见，赵莹上次被陈伟带着看到了妈妈的真相，心中混乱，说不清是苦楚还是崩

    溃，倒是想和陈伟多做几次爱，只可惜中间夹着一个王笑嫣，王笑嫣心觉赵莹感

    伤，那天看到赵莹妈妈如此作为，觉得赵莹肯定接受不了。使得每次陈伟过来都

    吃了闭门羹。

    「陈伟，你在哪里被人揍了？」说话的是之前教室拿钥匙遇到过的眼镜妹，

    班主任在军训结束的时候顺便分了座位，陈伟还是之前的老座位最后一排的角落

    里，只是好巧不巧，那个眼镜妹就坐在陈伟前面。

    「你才被人揍了呢……我好着呢！」陈伟说着，只是别人看着好笑，陈伟嘴

    巴牵动，鼻青脸肿的。眼镜妹哈哈一笑，心道，死肥猪，活该被人打死。

    ————————

    「是……对……我明白了……」王笑嫣挂掉电话，轻轻的吁了口气。刚刚电

    话里的是她一手建立的黑蝴蝶组织的人给她打过来的，她这个松江的黑寡妇女王，

    就在她和陈伟去澳门这几天，留在松江的杀手组突然遭到不明黑衣人的攻击，几

    乎全军覆没。对手出手这么狠辣，不仅仅是为了对付她，连她这些年来好不容易

    积累下来的心血都一下子损失的干干净净。

    王笑嫣把玩着手中的口红型手枪，虽然小巧，却还是可以存放两颗子弹。不

    行，自己不能放弃，只是现在她在明，那个该死的杀手之王在暗，她一下子有种

    有力用不出去的感觉。

    「叮咚~」正思虑间，有人按响了赵莹王笑嫣她们家的门铃。王笑嫣开门一

    看，是一脸笑意的杨明。还有一地的玫瑰花，好多好多束，看起来都是新鲜的，

    都傲然绽放，看上去美丽娇艳。

    「莹姐不在家……你过来干什么……」王笑嫣阴沉着脸，完全没有一点心情，

    其实赵莹就在卧室里，不过王笑嫣可不会让任何人去骚扰她。说完王笑嫣就想关

    门逐客。

    「唉唉……」杨明连忙拦住了，笑道，「这些花是送给你的。顺便向你道歉

    ……上次是不应该怎么晚来打搅你……」

    「噢……是嘛？」王笑嫣气急反笑，回头看着杨明，不知道他还会说什么鬼

    话。

    「我听说你和陈伟前几天去了澳门？怎么样，过的如何？」杨明尴尬的笑了

    笑，这些天王笑嫣其实一直沉疴难愈，之前的伤还没有完全痊愈，在澳门虽然没

    有和人交手，但是在爱丽丝号上的行动还是扯到了不少筋肉。想起之前被杀手之

    王的算计，王笑嫣就有些难受，想到自己４年后就就要沦为家族利益的牺牲品而

    嫁给那个什么杀手之王，不禁有些黯然神伤。

    「这和你有什么关系？」王笑嫣翻了翻白眼，不想在这个问题上和他纠缠下

    去。

    「我这两天在松江专门给你买了一些东西，你又不在。只好现在给你了。」

    杨明饶了饶头，这小妞，颇有点软硬不吃的样子，他提着一个袋子，从包装

    上看，似乎是一个ＬＶ的包包，其实里面还另有乾坤，塞满了一些很难得的疗伤

    药品，都是欧美那边军方特供的好东西，方天果然神通广大。

    「难道你追求我之前，没做过这些调查？」王笑嫣不仅对这个陈梦妍和赵莹

    心爱的男人有些失望，不屑的讥讽道。她平日里最不喜欢这些女孩子的包包，玩

    具了。

    「啊？」杨明抿了抿嘴，不知道怎么解释。

    「滚！」王笑嫣没有再给杨明说话的机会，砰的一声把门关上了。杨明有些

    尴尬的拿着花和包包，心道，还好陈梦妍和芷韵没有看到，要不这可丢人死了。

    不过这东西，杨明有特异功能，看的出来王笑嫣受了不轻的伤，悄悄把包包

    放在门外边一侧，心道，待会儿发现里面有这么多好东西，王笑嫣一定感动死不

    可。

    「小嫣……」外面杨明刚走，里面赵莹的卧室都打开了。原来赵莹在屋子里

    早就听了个明明白白。王笑嫣那里遇到过这样的情况，一下子不知道怎么说的好。

    赵莹眼睛垂泪，不知道该如何安慰。

    「莹姐……他走了……」

    赵莹其实听到是杨明来了，一开始还挺开心。不过后面的走向却让她有些不

    知所措，这个色胚，把自己的心儿拿走了不说现在还打起了王笑嫣的主意。心心

    念念，一下子有些摇摆不定，有些想扑到陈伟怀里的冲动。

    「我没事。」赵莹说的傻子都能听的出来是假话，眼儿红红的，几乎都要哭

    出来了。「我……学校刚刚叫我，过去有点事。」

    「哦……」王笑嫣没有反驳，看着赵莹穿好衣服，然后出门而去。只是她心

    中担心，也远远的尾随在后面。

    赵莹可不知道后面还跟着一个王笑嫣，一出小区就给陈伟发了一条短信——

    「主人！我要……」

    在教室里发呆的陈伟看到顿时有些口干舌燥，他那里受得了这样的诱惑，连

    忙电话过去。「莹儿，怎么啦？发骚了？」这两天王笑嫣看的紧，陈伟也没什么

    机会和赵莹独处。

    「我找了个借口出来了。主人，你在哪里？」赵莹不知道为什么，对陈伟说

    主人仿佛轻松无比，杨明啊杨明……杨明虽然和赵莹表露心迹很久了，可是也没

    有送过她多少礼物，更别提今天这样的ＬＶ包包了。她不知道在爱丽丝号上杨明

    打劫杀人狠狠的赚了几百亿，早就不是之前的穷学生了。

    和陈伟约好地点，赵莹画了个淡妆稍稍掩饰了一下红肿的眼睛，打车向目的

    地而去。

    「本大爷走也！」这个时候才刚刚上完下午的节课，陈伟才不管后面还

    有什么课程呢，眼镜妹看到陈伟青一块紫一块的脸上露出诡异的笑容，然后一溜

    烟，就从后门离开了。

    「哇塞，就这么跷课，这也太真实了吧……」

    陈伟和赵莹约定的是松江工大边上附近的一个小酒店，大学附近到处都是这

    样的便宜情人旅馆，遇到周末的晚上还有可能处处爆满，一房难求。不过现在是

    白天，而且学生都还在上课，倒是清静不少。

    陈伟之前和林芷韵曾经军训的时候来过这里几次，林芷韵比较喜欢这里的灯

    光，昏黄黯淡，反正陈伟也看不清，放的比较开。

    不过赵莹还是次来这里，她之前可一直是乖宝宝一枚，学霸一个，才不

    会来这里，不过此一时彼一时，才下出租车，赵莹就有些害臊的羞红了脸，生怕

    被别人看了去。连去房间的时候都羞答答的轻声细语的。

    「主人……我到了……」到了指定的房间，赵莹看到门是半开着的，连忙进

    去把门关上了。四周的墙壁是粉红色调的，虽然是白天，但是窗帘一拉，整个房

    间还是有些晦暗，赵莹看着墙上的裸女照片，连忙回过头来，不敢再看。

    「莹儿……快来，今天还有一个惊喜哦。过来看，她是谁？」陈伟在过来的

    时候打了陈梦妍电话，陈梦妍刚刚下课，穿着舒雅的青白色长裙，明眸善睐，抱

    着一本管理学的书，坐在房间的圆形大床边上，看着赵莹微笑。

    「哇，赵老师！你今天好美……」陈梦妍之前是赵莹高中的学生，她说的也

    不错，赵莹画了点淡妆，有些梨花带雨的美态。赵莹还不知道陈梦妍已经和陈伟

    有了关系，一下子不知道说什么好，立在一侧愣住了。

    「莹儿……不要害怕。」陈伟走过来，从后面抱住了赵莹的腰肢，轻声说道。

    「梦妍姐……还不说清楚。」

    「嘻嘻……」陈梦妍放下书本，笑道，「赵老师，小伟的大鸡巴不错吧…

    …杨明反正见一个爱一个，我也要报复报复他。」一边柔荑向后一拉，长裙

    就掉在了地上，只剩下她那黄色大蝴蝶结内裤和镂空纹绣的文胸。「而且小伟的

    肉棒这么厉害……」陈梦妍含情脉脉，对着陈伟有着黑毛的肚脐一吸，陈伟忍不

    住倒吸了一口冷气。

    连陈梦妍这个杨明的正牌女友都沦陷了么？不知为何，赵莹反而生出一种原

    来如此的一种心安理得的感觉。她被陈伟抱着，黑色的衣衫被拉着滑落，露出紧

    绷的缠胸丝带和并未穿内裤的下体。

    「哇……赵老师下面没穿就出来了。还穿着这么修身的裤子，刚刚在街上岂

    不是被别人看光了。」陈梦妍笑道，刚刚脱裤子的时候，她的耻部有些湿了，修

    身的裤子从外面依稀可以看到赵莹有些肥嫩的骆驼趾。

    「来，莹儿，把这个戴上。」陈伟从口袋里掏出一个狗圈，是上次给陈梦妍

    用过的那一个。红色的皮项圈，上面有一排英文，写着「ｇ」，文字萌

    萌的，殊为可爱。

    「唔……」看着面前一脸笑意的陈梦妍，赵莹有些羞耻，她之前虽然也在王

    笑嫣面前和陈伟做过爱，但是陈梦妍毕竟不是王笑嫣，脸上火辣辣的。不过她还

    是听话的带上了狗圈，一条长绳被陈伟牵着，虽然酒店地上都是粉色的地毯并不

    太冷，但是赵莹还是有些抬不起头来。

    「莹儿……不管你和梦妍姐之前如何。这里都是我的母狗哦！」陈伟让赵莹

    趴在地上，从后面解开了她的胸带，高挺的酥胸一下子解开了束缚，美丽极了。

    「是的……主人……」赵莹羞鼐极了，眼睛都不敢抬起来了。

    「哇，小伟，你调教的好厉害。」陈梦妍拿起赵莹的狗绳，带着她在房间了

    走了几步，「咦……这里是什么？」

    陈梦妍指的是赵莹的小屁穴，哪儿露出了一个水晶一样的小头子。是赵莹每

    天都佩戴的肛塞。

    「是……肛塞……主人，专门给我的。」赵莹说的时候反而有些开心，不知

    道为何，她看到这个肛塞似乎还是她专属的，陈梦妍都没有体会过的东西，陈伟

    就给了她，赵莹有一种被喜欢的感觉，而且似乎又是在和陈梦妍争夺，这一次她

    走在了前面。

    「梦妍，你不会也想要一个吧。」陈伟道，轻轻的把那个肛塞拔出来，露出

    里面粉嫩姣好的穴肉。

    「哇，小屁穴里面是这样的。」陈梦妍盯着赵莹的屁股，刚刚打开的屁穴还

    一张一合，没有完全的紧缩。陈梦妍手指轻轻的伸进去一个指节。

    「哎呀……」赵莹发出一声娇吟，有些不适应陈梦妍的手指。

    陈梦妍连忙拔了出来，有些不知所措。「梦妍，你弄疼她了。快给她舔舔

    ……」陈伟笑道。

    「是这样的么？」陈梦妍趴在赵莹后面，高傲如她还没有舔过其他女人的屁

    眼。不过看到陈伟坚定的眼神，不禁樱唇微张，伸出自己有些敏锐的小舌头。

    「好美……好柔……」抱着赵莹的臀儿，陈梦妍才体会到赵莹的妙处，难怪

    杨明会对这个赵老师念念不忘，确实是一个难得的尤物。

    「梦妍……别这样……唔……」赵莹感受到陈梦妍的小舌头顺着臀缝向下，

    湿答答的滑在了自己的雏菊上，轻扫着自己的纹理，敏感极了。

    「我们到床上来。」赵莹神色一松，陈伟抱着赵莹就躺在了大床上，陈梦妍

    跟着过来，脱下了自己的文胸和底裤。

    「莹姐，你过来……」赵莹听话的跨坐在了陈伟的脸上，有些发骚的蜜穴发

    出淡淡的水汽和陈伟的脸颊唇瓣紧紧的贴合在了一起。陈梦妍趴在一侧，舌尖沿

    着刚刚轻扫过的雏菊微微的舔舐。

    「……莹儿你好美……你的小穴流水了哦……」陈伟笑道。赵莹下面的两穴

    都被攻击，脸儿死死的埋在陈伟的肉棒边上，满是腥骚的味道。两个浑圆的大奶

    子压在陈伟的蛋蛋上面，摩挲着发情了。

    「哇……赵老师的菊花也好美，无死角的美人哟。」陈梦妍用舌尖剥开赵莹

    有些紧张的括约肌，进入了腔道。

    「主人……别这样……唔……」赵莹太有感觉了，她有些庆幸自己有这样的

    遗传的母亲，要不然自己的身体肯定一辈子都无法享受到这样的快感和喜悦。赵

    莹抿着下唇，呼吸都喷的陈伟的肉棒有些潮湿了。赵莹的舌头从樱唇齿缝间探出

    来，在陈伟的肉棒上轻微的吮吸，太美味了。

    陈梦妍的脸上也满是潮红，她可是和陈伟有约定的，心道，要你这么诱人，

    我要把你次的后面拿了。另一边，是担心赵莹而跟着过来的王笑嫣，她用着

    监听设备在隔壁听着，想不到这小坏蛋白日宣淫，王笑嫣一边骂着，一边拿出上

    次没收了赵莹的两个小棒棒。

    「莹儿……梦妍舔的你舒不舒服……」陈伟的舌头在阴户里穿行，满是蜜汁

    淫液，对陈伟来说，甘美香甜。

    「……噗哧……噗噗噗……」陈梦妍的舌头也一起，虽然隔着一层肉膜，但

    是好有感觉。唾液纠缠，陈梦妍那如玉的娇颜紧挨着赵莹的臀缝，彼此颤栗，太

    舒服了。

    小穴也好热……屁股也是，唔……好满……赵莹不敢说话，死死的含住了陈

    伟的肉棒，腥骚的屌毛弄的她的脸颊都有些痒痒的。

    陈伟看着这两个国色天香的美人这样淫乱的交合，开心极了，问道，「梦妍，

    赵莹的屁股有什么感觉？味道好不好？」

    「哼……我不告诉你……」陈梦妍才不会和陈伟说实话呢，她此时心里也一

    团糟。赵莹的屁股粉嫩娇柔，菊花也是，散发这迷人的香气，不过这舔屁股终究

    不太光彩，陈梦妍才不会说自己舔的其实挺爽。

    赵莹被两个坏东西的刺激弄的腰肢轻摇，不断的研磨着陈伟的胖脸，发出断

    断续续的呻吟。为什么……为什么会这么舒服，小穴也是，屁股也是，陈梦妍的

    舌头……唔……

    哇，主人……不要舔我的小豆豆啊……唔……

    赵莹把陈伟的肉棒都舔着发亮了，她温情脉脉的含吮着肉袋，屁股臀缝有些

    敏感的发抖颤栗。

    「啊啊……主人……我来了啊……啊，陈梦妍……别……唔……」赵莹呻吟

    着，陈梦妍才不会理会呢。她更加变本加厉的把舌头顶到深处，和陈伟一起去绷

    紧赵莹的神经。

    赵莹抽搐了几下，然后身体开始有些无力的瘫软下来，蜜穴和菊花都泌出了

    淡淡的水泽，骚极了。她已经高潮了，身体泛起了潮红。蜜穴也跌落了淡淡的水

    色。

    「来，坐上来了，莹儿……」陈伟对着赵莹说道，指着自己的肉棒。

    「嗯……主人……」赵莹期待已久，她看着一边的陈梦妍有些高兴，原来主

    人在和其他女人一起的时候还是喜欢我的，她左手剥开自己的肉穴，还是湿答答

    的肉穴一下子就噗哧一声坐在了陈伟的黑龙之上。「唔……嗯……」一声娇吟，

    有些儿满足。

    还是主人的肉棒最舒服，阴户死死的夹住肉棒，赵莹趴在陈伟的身体上，感

    受着陈伟的巨大和火热。

    「好热……主人……好舒服……」赵莹的声音淡淡的，陈梦妍有些妒忌，她

    此时也早就湿乎乎的了。有些想要……最新222点0㎡

    陈梦妍拿出了早就准备好了的情趣内裤，里面有个硅胶制作的双头龙，一头

    是插在自己的蜜穴里，另一侧挺在外面，虽然没有陈伟的巨大火热，不过勉强能

    用。

    趁着赵莹不注意，陈梦妍在陈伟微微抽动的时候猛一用力，双头龙带着润滑

    液啪的插进了赵莹的屁穴里。

    「啊……啊……」赵莹一下子两个穴都被插入，发出了一声惊叫。

    「怎么……怎么这样……」赵莹看着后面的陈梦妍，陈梦妍刚刚用力也弄的

    自己有些愉悦，俏脸上满是情欲。

    「莹儿……喜欢么？」陈伟开始用力，肉棒隔着一层膜依稀可以感受到陈梦

    妍双头龙的压力。

    「啊啊啊……太……太……厉害了……啊啊啊……别……唔……」赵莹的指

    甲都压入了陈伟的肉里，太刺激了，身体仿佛都不属于自己了。

    一声声娇喘，放纵和贪婪的淫欲，赵莹感觉自己的花穴和屁眼舒服火热极了，

    彼此胀满而紧绷着，太厉害了。

    「啊……莹儿，你含的我好紧……唔……」陈伟道。

    「赵老师好贱哦……小屁穴爽么？」陈梦妍开始用力的抽插，彼此发出难掩

    的情色。

    「你……你才……贱……主人……，唔，不要……」赵莹来不及反驳，陈梦

    妍拉扯着她的巨乳，压榨着她的臀缝。太变态了，太舒服了。

    「莹儿……」陈伟决心在加一把火，他抱住赵莹的头，舌尖进入了她的樱唇，

    彼此口舌纠缠，唇齿相依。

    好粗暴，好厉害……赵莹感受着下体的力量，自己好像在大海上随着波浪翻

    滚，时而飞翔上天，时而浪涛急涌。赵莹微微夹紧了穴肉，吮吸着陈伟的津液。

    痛么？疼么？已经没有意义了，每一次的惊涛骇浪都是无穷的快慰，高潮迭

    起，不知道身在何处。

    剧烈的痉挛不知道几次了，腰肢从疾风骤雨变成了瘫软的身姿，赵莹死死的

    抱着陈伟，努力不让自己掉下来。到了最后，赵莹渐渐沉睡。醒来的时候，都不

    知道过了多久了。

    不过此时战斗还在继续，是陈伟和陈梦妍在说着情话。

    「梦妍……」陈伟有些好奇，「今天怎么你又答应过来了。」想起之前百撕

    不得骑姐，今天说道这里却想都不想的答应了。

    「唉……」陈梦妍肉穴还含着陈伟的肉棒，她们也做了好几次了，「你以为

    我想啊，还不是杨明那个坏家伙。」

    「杨大哥又怎么了？」陈伟纳闷道。

    「我这几天回了一趟家。」陈梦妍挂在陈伟身上，「老爸说国安这几天发现

    杨明也去了澳门，不过登机处没有他的出境记录。他的处境很微妙……」

    「哦……」陈伟不禁想到了澳门的爱丽丝号大船，太吓人了。

    「这还不是最主要的，」陈梦妍白了他一眼，腰部轻摇，穴儿在肉棒上含吮。

    「他还有其他女人……」

    「国安发现他和好多女人不清不楚……」陈梦妍说道，「……」

    「呃……」陈伟暗道，这国安怎么和私家侦探一样，还去调差别人私生活的。

    「先不说这个了……」陈梦妍微微一笑，「老公！干我！~」陈伟的肉棒在

    陈梦妍的肉穴里微微用力，引得陈梦妍一阵娇嗔。

    ——————————————

    说者无心，一边听房的王笑嫣却神色一动。

    「杨明？」想起那天澳门的布局，之前王笑嫣一直没想过的一种可能浮上心

    头，她之前一直认为杀手之王至少是个中年人，若是杀手之王是杨明的话，这一

    切都变得说得通了。他买玫瑰花为了接近自己也变的说得通了，只不过想起之前

    杨明那种玩世不恭的样子，王笑嫣有些不敢相信，但只要试一试就可以了。如今

    舒雅马上要来松江。只要给她的演唱会制造一点小小的麻烦，若是杨明真是杀手

    之王，一定会露出破绽。

    「咦？莹儿，你醒了……」王笑嫣听到陈伟那淫荡的声音，停下刚刚的思绪，

    不由得面色一红。

    赵莹刚刚昏过去才刚刚醒转，粉红色的酒店装潢里，赵莹看着陈伟正男上女

    下的肏着陈梦妍的小穴，有些不好意思的羞涩。爬在床上，慢慢的靠近陈伟的身

    体，有些贪婪的呼吸着陈伟身上的男性味道。

    赵莹心儿变得兴奋又有些犹豫，但还是伏下身子，妍丽白嫩的俏脸贴在陈伟

    有些兴奋满是汗水的屁股之上，樱唇微张，粉嫩绵软的小舌头伸出来，在陈伟满

    是肛毛的屁眼上轻轻的划着。发出轻微淡淡的的水音，啪嗒啪嗒的，陈伟身上的

    味道浓烈极了。

    「唔……好爽。」后门被赵莹袭击，陈伟的肉棒都抖了几分，弄的身下的陈

    梦妍敏感的死死含住。又在乱动，死坏人……

    赵莹刚刚被陈伟内射过，小穴里面此时还是暖暖的湿答答的，她看着陈伟的

    肉棒在陈梦妍的蜜穴里进进出出，有些痴迷的含吮着陈伟的屁眼，有些腥臭的味

    道，不过不要紧，她喜欢陈伟那种霸道的气息。

    赵莹一边舌头的口水和陈伟的肛毛混在了一起，一边爬在床上轻轻的摇晃着

    俏臀，刚刚才两门全开的穴口还微微的打开着，眼睛迷离，满是无言的情欲。

    陈伟的屁股被弄的有些紧张，酥酥麻麻又有些麻痒，肉棒在陈梦妍的密道里

    硬的厉害，有些不受控制的迸发乱跳。

    「死小伟……你弄疼我了……还在乱摆……唔……」陈梦妍的宝穴有些招架

    不住，一双玉足倚在陈伟的胸口，娇嗔骂道。

    「唔……」赵莹对陈梦妍的表现微微一笑，她对刚刚陈梦妍爆菊还有些芥蒂。

    此时大仇得报，自然有些开心，殊不知她此时此刻更像一只发情的母狗，爬

    在床上，舌头舔舐着主人的屁眼，渴求着他的偏爱。

    「唔……好爽……」陈伟抱着陈梦妍的屁股，忍不住叫出声来。赵莹舔的他

    太爽了，她的舌头和芳唇和肛毛混杂着点点白沫，发出王笑嫣听的都面红耳赤的

    水声，整个屁股都被舔的满是口水。

    「……死小伟……你还在变大……太……大了……」陈梦妍的小穴乃是难得

    一见的层峦叠嶂，此时也被陈伟弄的有些贯通到底的味道，居然……居然……顶

    到子宫口了，陈梦妍哪儿太敏感了。手指甲在陈伟身体上乱抓，划出一道道红痕。

    「主人……主人……唔……」赵莹不由得想起白天刚刚杨明给王笑嫣送花的

    事情，是了……他心中如何可能全是我。只是，只是我也回不了头了啊。赵莹舌

    尖往下，那里是陈伟和陈梦妍交合的地方，陈梦妍的小穴天天清洗，白皙而粉嫩，

    于此对比的是陈伟又粗又黑的肉棒，上面繁星点点，满是白灼。

    赵莹看着陈伟一下又一下的顶在陈梦妍的蜜穴里，彼此的味道越来越浓烈，

    不由的湿了，刚刚的白灼从赵莹的美穴穴口滑出，又想要了。

    「唔……」赵莹舌尖在陈伟的肉棒上轻扫，此时吸吮的是陈伟和陈梦妍交合

    的淫液。

    「哇……莹姐，你变的好骚哦……我的水水好吃么？」陈梦妍感受到身下赵

    莹的服侍，有些惊讶，想不到赵莹的变化居然这么大，扑闪扑闪的大眼睛，有些

    好奇。

    赵莹不好意思回答，只是轻轻的吸吮着陈伟的肉棒，一边舔舐陈伟的菊花，

    脸上满是红晕。陈伟的肉棒越来越快了，陈梦妍的爱液时而满溢而出，然后充满

    了肉棒，渐渐吞没。她的媚肉把陈伟的大鸡巴和自己的爱液不停的夹紧研磨着，

    带给陈伟的是一种极致的快感。

    「唔……小伟……」陈梦妍媚眼如丝，「老公~！」

    「你不是要嫁给杨明大哥的么？」陈伟那壶不开提那壶。

    「滚……」陈梦妍嗔道，「死小伟，一点都不配合……啊啊啊……别，太厉

    害了……唔……」陈梦妍闭着眼睛享受了半晌，睁开眼才看到赵莹正坐在她一侧，

    好奇的看着她的淫言浪语。

    「莹姐……别看啊……唔唔……」陈梦妍肉穴紧缩的厉害，竟是喷潮了，哗

    啦啦的射在了陈伟身体上，弄的床单都湿透了。

    「梦妍……你怎么了？」赵莹从没见过这样的高潮，居然还能喷出水来，轻

    轻的去摸了摸陈梦妍的阴蒂，陈梦妍哪儿此时敏感极了，又被弄的喷了几股。

    「别……别摸……」陈梦妍在赵莹面前喷潮了，有些不好意思，也不敢看赵

    莹了，侧过头去，陈伟的肉棒「啵」的一声抽了出来，带出来大片半透明的淫液。

    「梦妍。主人弄的你我好羡慕……」赵莹趴在陈梦妍的身体上，彼此交错，

    两个如花似玉的大美人。她伏下身去，陈梦妍的娇穴还半开着，汨汨的白灼正从

    阴户里流出。腥骚中带着陈梦妍淡淡的体香，赵莹眼神中露出一分渴求。

    「莹儿你这个骚货……来！过来……」陈伟一拍赵莹的屁股，打出了淡淡的

    红晕，虽然已经射了两次，但是陈伟还是神采奕奕。

    赵莹知趣的爬了过来，趴在陈梦妍身上，屁股翘着，一对美穴对着陈伟还依

    旧坚挺着的肉棒。丰满圆润的俏乳则压在陈梦妍的身上，彼此圆月相依，各有风

    情。

    赵莹只觉得现在自己就像一只发情的母狗，只不过身下还压着一个还在高潮

    余韵中一脸春意的陈梦妍。

    「莹儿，你屁股好像比之前又大了不少，好骚哦……」陈伟笑道。

    「讨厌……主人，才没有呢……」赵莹也不知道自己又没屁股变大了，这种

    羞人的事情谁知道嘛。她感到陈伟的肉棒火热的感觉正在自己的花穴边上逡巡，

    心中有些期待。

    只不过陈伟没有如她的愿，陈伟的肉棒上还带着之前陈梦妍的淫水，顺滑极

    了，肉棒大力一插，不过缺不是陈梦妍的花穴，而是后面的菊花里。

    「啊啊啊啊……疼啊……唔……」被肉棒顶到菊花深处，和之前陈梦妍的假

    东西不一样，陈伟的坏家伙太大了，只是顶进去，赵莹就觉得自己的肠壁如同触

    电一样的紧缩，之前的肠液和水渍从臀缝里飞溅而出，太大了。

    和肏穴不一样，陈伟感觉到自己的肉棒被赵莹吞没在臀缝里，自己的蛋蛋和

    肉茎都被她丰满的臀肉包裹的舒服极了，里面既湿润又紧致，太舒服了。

    噗哧噗哧……

    「啊啊啊啊……主人……啊……主人……疼，唔……啊啊……好大啊……」

    赵莹叫出声来，这一下的苦楚，疼的她泪珠儿都出来了，悬挂在眼眶里，楚

    楚可怜。

    「我好舒服……莹儿……唔……」陈伟反而一下比一下深，他还是次肏

    后面，有些新奇，这种感觉太舒服了。

    「莹姐……赵老师……好骚哦……」回过神来的陈梦妍此时饶有兴致的拨弄

    着赵莹的酥胸，扣挖着赵莹内陷的大奶子，有些俏皮的说道。

    主人的肉棒好大啊，好涨，唔……还被陈梦妍看到了我的丑态……主人……

    被陈伟支配的赵莹说不清现在是怎样的心情，有些开心，自己的前门后门都

    被主人肏了，有些痛苦，陈伟的肉棒毕竟不是肛塞，大小和温度都让人有些难以

    接受。赵莹死死的咬着下唇，害怕自己会叫出声来，有些红肿的小穴一开一合着，

    下贱极了。

    陈伟每次顶进去，赵莹就露出一种苦涩的表情来，菊花的穴肉死死的紧绷的

    包裹着肉棒，分泌出湿滑的肠液。顶了几十下，赵莹已经开始身体痉挛起来，每

    次都摇摆着呻吟着，她不想承认，自己其实早已有了些许的快感，这之前使用肛

    塞埋下的种子，正在一点点的生根发芽。

    赵莹开始有意思的放松自己的屁眼，方便陈伟可以更好的肏弄自己的屁穴，

    那种诡异而有些变态的快感一波波袭来，赵莹脸儿红的可以滴出水来。

    「哇……还有奶……」陈梦妍摸着赵莹的酥胸居然泌出了淡淡的白色的奶水，

    不禁惊讶的说道。

    「唔……」赵莹没有说话，她想着自己居然在陈梦妍边上和陈伟这样做爱了，

    还是肛交，自己偏偏还舒服的很，自己太变态了，若是离开了这个肉棒，以后怎

    么办。淡淡的情欲，赵莹屏住呼吸，开始配合起陈伟的抽插。

    不再注意陈梦妍的视线和调侃，赵莹身心都沉浸在这种快意之上，身体微微

    的抖动，太舒服了。

    「啊啊……主人，我要来了唔……给我啊啊啊……」感受着陈伟一波又一波

    的冲刺，赵莹忍不住娇吟出来。屁穴已经不争气的散发着情欲的气息，期待着被

    灌满被填充。

    「唔……」陈梦妍一惊，赵莹猛的稳上了陈梦妍粉色的樱唇，舌头就这样大

    剌剌的攻了进来，毫无准备的陈梦妍一下子全线失守，彼此唇舌交融，啪嗒啪嗒

    的带出淫靡的水线。

    赵莹屁股死死的夹着陈伟的肉棒，下面的肉穴已经高潮了几次了。赵莹一边

    有些苦涩的感受着疼痛，一边却主动的在摇摆着臀部，把肉棒顶进更深的深处。

    「啪……」陈伟用力的打了打赵莹的屁股，打的她一阵紧缩，更加的绵软紧

    致了。

    啊啊……不要打我的屁股啊……主人……赵莹心中呐喊着。整个身体都快飞

    起来了，屁股红红的。

    陈伟也快射出来了，肉棒开始急促的抽插，手上却毫不留情的拍打着赵莹的

    翘臀。

    「啊啊啊啊啊……啊啊……」虽然有些疼，但是的是一种快感，赵莹太

    舒服了，心荡神驰，屁股一下又一下的顶在深处。或许她自己都不知道，这种发

    情的状态下，赵莹被羞辱被打屁股的苦涩都变成个剧烈的快感了。

    赵莹一边含吮着陈梦妍的樱唇，一边前后的摇摆着臀肉，感受着陈伟的肉棒。

    「啊啊……射了……」剧烈的喷射，陈伟的精液一下又一下的打在赵莹的肠

    壁之上，噗哧噗哧的水音延绵不绝，赵莹的花穴流出了半透明的淫液，滴滴答答

    的和陈梦妍骚穴刚刚流出的白灼混在了一起。

    「啊啊……主人……啊啊啊……我坏掉了啊……唔，好满……」赵莹放开和

    陈梦妍的亲吻，高昂着头，娇腻的大声的说道。肉棒已经被她的菊花完完全全的

    吞没了。赵莹背高高的翘起，一双美丽的大奶子翘挺的悬在空中，太完美了。

    「真不要脸……」隔壁的王笑嫣还是个黄花闺女，虽然见了不少大风大浪，

    此时还是有些听不下去，取下耳机。内裤早已湿透。

    「哎呀……」陈梦妍不禁叫出声来，她被赵莹刚刚高潮喷发出的奶水射了一

    脸，现在脸上白乎乎的。

    「唔……」赵莹实在没有了力气，趴在了陈梦妍的娇躯上。

 很纯很暧昧（改编版）26

    28-11-26

    [第二十六章]

    晚上三人在夜市里吃了个便当才回家。赵莹早就瘫软的没了力气。陈梦妍吃

    了就跑了，留下陈伟在路人羡慕的眼神中照顾着赵莹回家。

    「咦？」到了赵莹家门口，陈伟看到还摆在墙角的包包。不由心中一动，赵

    莹此时早已被他视为禁脔，王笑嫣此时也不想让别人染指。连忙一手就打开了那

    个包。

    只见里面满满当当的都是一些撕了标签的瓶瓶罐罐，还有一张书签。上面写

    着——

    「小嫣嫣，

    我听赵莹说你最近和人打架受伤了。这里有些家传的药物，效果很不错。快

    去试试吧~

    杨明！」

    居然是杨明给王笑嫣的东西。陈伟微微一笑，这可怨不得我了。陈伟把里面

    的东西装到自己包里，把那个ＬＶ的包一把丢到了垃圾桶里。敲开了赵莹家的门。

    身体还没恢复的王笑嫣面色还有些发白，不过听了一下午他们三人的淫戏，

    王笑嫣还是有些面红耳赤。

    「莹姐已经睡着了。我抱她进去吧。」陈伟笑着对王笑嫣说道。

    「嗯……」王笑嫣一下不知道该说什么好，坐在客厅里。

    等得陈伟出来，王笑嫣冷眼看了他一眼，也没有说话。

    「咳咳……」陈伟干笑一声，「小嫣姐，我这几天从朋友那里拿了些药过来，

    你要不试试，包治百病。」

    「你一个破富二代有什么好药。」王笑嫣嗤之以鼻，不过等陈伟拿出包包里

    的东西就笑不出来了，虽然没有标签，但是熟悉无比的王笑嫣还是从药的味道和

    样式上看出了一些端倪。

    「美国海军陆战队的……」

    「日本自卫队特种专供的……」

    「德国的……」

    各种各样世界上首屈一指的疗伤药摆在自己面前，陈伟听的一愣一愣的。感

    情杨明这包里放的不是自己家里的土方子，而是千金难求的好东西。

    「你是怎么拿到这些药的……」王笑嫣眼中不禁闪过一丝柔情，这死胖子，

    虽然好色了点，但是对自己却十分不错，这些东西虽然不是完全拿不到，但是一

    下子拿到这么多还是要耗费不少心神的，要知道就算是她所在的蝴蝶家族，要想

    一下子把这么多军方药物放在自己面前也不是一件容易的事情。

    「我……我……」抿了抿干涩的嘴唇，陈伟一下子脑子有些短路，「我老爸

    有个朋友专门喜欢收集这些东西，我想着你不是有伤么……我就一下子买过来了

    ……」

    「这样么？」王笑嫣微微一笑。她不是那种腼腆害羞的人。大大方方的拿出

    一个红艳艳的口红，抹在自己的嘴唇上，对着陈伟的脸颊，狠狠的亲了一口。

    「之前不是和你说考虑考虑么？」王笑嫣干脆的说道，「陈伟，我可以做你

    的私下老婆，不过最多四年。」想到四年后自己要成为利益的牺牲品，王笑嫣不

    由得有些黯然。与其给一个素未谋面的人去保留自己的贞操，还不如便宜了这个

    胖子，至少他还救了我几次。

    「啊……怎么只有四年。」陈伟喜不自禁。

    「我说多久就多久……你废话这么多干什么……」王笑嫣不知道如何和陈伟

    说清楚。

    「那我们今天岂不是可以，咳咳……洞房花烛夜？」陈伟想不明白，干脆不

    去纠结了。

    「滚！今天下午不要以为我不知道你去干什么去了……而且……」王笑嫣一

    笑，把自己身上的小背心扯了下来，上面是翘挺的一双白白的俏乳，只是上面隐

    约还有一些青淤和伤痕血色。

    「看着老婆这样受伤的身体，你忍心么？」王笑嫣一副我见垂怜的模样，看

    着王笑嫣暴露在空气里的两个小白兔，陈伟的喉头不自觉的咽了一口口水，下意

    识的向前一抱，没想到王笑嫣微微一让，扑了一个空。

    想起王笑嫣真实职业的陈伟不禁尴尬的笑了笑，「嗨……来日方长……我陈

    伟就不是这种急色的人，你好好休息，我回去了。」

    「哈哈啊……」王笑嫣光着上半身，瞬间有些扬眉吐气。陈伟不敢搭话，怂

    耷着脑袋，关门而去。

    ——————————

    「我回来了……」陈伟开门回家啊，客厅里只坐着一个林芷韵。陈梦妍白天

    里被折腾惨了，早就回房间休息了。杨明还没回来，不知道在那个地方。

    「今天累到了吧？」林芷韵放下手中的书籍，她自是知晓陈梦妍和他白日里

    的淫事，不过最近她身体不适，没有参与。看着陈伟脸上红色的唇印，不由得面

    色一红，心道，真是不知羞耻，若是被杨明看到了还不知道会不会发现什么端倪。

    林芷韵起身给陈伟倒了一杯热水，里面早已备好红枣枸杞，陈伟接到手上，

    心中一暖。前些天和王笑嫣在澳门胡搅蛮缠，最近回来又天天忙着调教赵莹和陈

    梦妍，倒是有些冷落了林芷韵此女。

    林芷韵凑过身来，拿出一张湿巾纸，对着他脸上的红印抹了抹，柔声道：

    「口红都还在脸上呢……下次记得要小心一点，若是被杨大哥知道就完蛋啦。」

    陈伟此时离得和林芷韵很近，闻着她淡淡的清香，看着她专心的眼神，有一

    种被人关心的感觉，这种感觉在他的记忆里少的可怜，好一个善良温柔的女人。

    「哎呀……」林芷韵轻叫一声，脸红红的，原来陈伟已经开始使坏抱住了她

    的腰部，她低垂着脑袋，「今天……不可以的……」

    「我知道，今天还早，我们两个出去走走。」陈伟有些意犹未尽。

    「好吧……」林芷韵有些好奇这个色胚出去有什么好事，但是天性恬淡的她

    还是答应了下来，回卧室换了一身衣服外套。

    「哇，好漂亮……」林芷韵换了一身翠色的流苏长裙，是杨明之前帮她买的，

    杨明在澳门赚了一大笔钱，虽然方天拿了大半，但是杨明赚了几十亿还是有的，

    这身衣服是杨明专门找人定制的，陈梦妍也有一套一样款式的，不过是黄色的，

    而且设计的更加出尘。林芷韵的这一套设计的是低胸性感路线，陈伟一直没有注

    意，原来林芷韵的身体有这么好的本钱，穿上去犹如林间妖魅，娇俏动人。

    「乱说……」话虽如此，林芷韵内心里还是有些小得意的，这还是杨明买过

    来之后次穿这个衣服，反正是生理期，林芷韵觉得陈伟应该不会乱来，来了

    一点小诱惑。

    「好啦，我们去哪里？」林芷韵嗔道。

    「我们去学校后门哪里吃宵夜吧，那边有家小龙虾不错。」陈伟说道。

    「啊……早知道去哪里就不穿这个衣服了。」林芷韵后悔的说道。

    「就穿这个呀，漂亮……」陈伟那里知道这种定制的衣服不太适合去吃这种

    大排档，只觉得这衣服漂亮性感，一把拉住林芷韵的手儿，向外面走去。林芷韵

    被拉着有些难为情，但是还是依着陈伟一起走在街道上，现在正好是晚上９点左

    右的时间，学校后门的夜市人声鼎沸，到处都是手拉着手的情侣和吃喝唱歌的人

    群，不过此时最美的人儿显然是陈伟边上的这一位，陈伟有些得意，恨不得现在

    就亲林芷韵几口，不过林芷韵笑着走的不远不近，不一会儿就到了陈伟说的大排

    档。

    「老板，来个大份的小龙虾。２串烤肉，芷韵你要吃什么？」陈伟下午和

    赵莹，陈梦妍倒是吃了些东西，不过两个女人都吃的精致，陈伟只是吃了个半饱，

    现在胃口还算不错。

    「我下午在学校有吃过的。」林芷韵说道。她如今有些烦恼自己和陈伟之间

    不清不楚的关系，觉得这样对不起杨明大哥。只是和陈伟做过之后，和杨明就很

    难再找到快感了，那个大棒棒，也不知道有什么好的，就这样弄的自己酥酥麻麻

    的。菜很多都是大排档之前就备好的，没两分钟，陈伟点的小龙虾就端了上来。

    「慢点吃……小伟……」林芷韵看着陈伟吃的满嘴流油，不禁微微一笑，拿

    起刚刚服务员送过来的一次性手套，虽然林芷韵并不经常吃小龙虾，但是剥虾她

    还是会的，她不太会说话，但是心灵手巧，给陈伟剥了满满当当一大盘的小龙虾，

    去掉头尾和虾腺，整整齐齐的放在盘子里，看的四周其他的情侣羡慕不已，本来

    就是这餐厅里最漂亮的女孩了，还这么温柔体贴，尤其是那些男性，一个个直呼

    一颗水灵灵的大白菜插在牛粪上。

    「他们都在羡慕我呢！」陈伟哈哈一笑，得意的说道。

    「嗯……」林芷韵颔首道，其实她内心里有些害怕被杨明或者同学看到，不

    过陈伟是陈梦妍的堂弟，有这层关系，就算发现自己也可以糊弄过去，林芷韵美

    目涟漪，看了下周围的人群，还好没有发现眼熟的面孔。

    三下两口吃完了林芷韵费了好大心思剥出来的小龙虾，陈伟带着她一路闲逛，

    这条夜市上行人如织，很多情人旅店，酒吧，ＫＴＶ，网吧之类的混杂在其中，

    路边也全是一些卖小饰品和手机贴膜的小商贩，摩肩擦踵，热闹极了。

    无数的牲口男人的眼光都有意无意的看着林芷韵，这样气质恬静，容貌又无

    可挑剔的美人可不多见，而且穿的还是低胸长裙，被陈伟拉扯着奔走着，娇俏挺

    立的酥胸可以看到一抹深邃的白，太诱人了。

    「……」别看，林芷韵有意的掩饰着自己有些慌乱的裙摆，外边男人们的眼

    神对她来说是一种淡淡的烧灼，火辣辣的。

    「小伟，我们去哪里？……」巷子越来越深，行人反而变得有些稀少，香腮

    胜雪

    ，带着些许的潮红，林芷韵那里不明白陈伟这个坏家伙有什么想法，不过

    这是在人来人往的学校外的夜市上，而且自己还在生理期里，应该不会这样吧。

    一瞬间里，林芷韵有些后悔穿的这么妖娆，要是陈伟真的想要做些什么，我

    该怎么办啊……

    「放心，芷韵姐。」陈伟神色一动，哈哈一笑，拿着林芷韵进了一个黑暗的

    拐角里，这个角落虽然离闹市并不远，但是却是一个黑暗的死角，听得到车来人

    往的各色声音，不过却门口竖着一个大大的垃圾桶，并没有人愿意过来。

    「别这样……小伟……别……」林芷韵被陈伟弄的有些惊慌失措，陈伟刚刚

    从她背后拉链一拉，她高雅气质的翠绿色长裙就掉了下来，露出她大片冰雪一般

    的肌肤和她傲人的酥胸，淡紫色的真丝胸罩，林芷韵掩着胸口，寒梅半露，羞涩

    极了，「小伟……衣服……衣服还我……」

    林芷韵不敢大声说话，害怕被外面的人听到，只能压低了嗓音，哀求的看着

    陈伟。不远的地方还可以看到不断来来回回的车灯和隐隐约约的人声，林芷韵那

    里受过这样的羞辱，害怕极了。

    「不行哦……刚刚芷韵你太好了，我现在好想要，不过我知道你来红了。陈

    梦妍上次都这样玩过的……」陈伟说的显然是上次意犹未尽的午夜体育馆之旅，

    只可惜遇到的是陈梦妍，他有些对付不来。这次林芷韵显然没有这么好运气。

    林芷韵乌黑的秀发上带的是一个淡蓝色的发卡，上面刻着一个精心雕饰过的

    杨树，寓意杨明，此时白花花的身体露出半个酥胸软玉，姣好妍丽的脸儿此时有

    些腼腆，死死抱着自己的身体，下面是她和文胸一套的淡紫色真丝内裤，内裤有

    些半透明，里面的毛毛还能看到一些形状，风儿一吹，随风摇曳。

    「小伟……」林芷韵上次和陈梦妍一起荒唐的时候还偷偷喝过陈伟的精液和

    陈梦妍的淫水，现在她虽然害怕，但是心中的羞涩越大，刺激反而烧的她身

    体热乎乎的，她颤抖着身体，说不清是什么感觉，泪珠儿在眼中乱晃。

    「小伟……我们回去吧……别在这里……」林芷韵终究还是害怕，风险太大

    了，向陈伟哀求说道。

    「咦，你文胸上内裤上怎么都绣着杨树……」陈伟说道，「哦……原来你还

    是想着你的杨明大哥……」其实这内衣裤和外面的长裙都是一套的，连带还有她

    的发卡，这些都是杨明给他和陈梦妍定制的，说他每个女人都有一套，也不知道

    有几个这样的款式。

    「小伟……」林芷韵紧张的晃了晃她丰腴白嫩的屁股，月里的空气有些

    淡淡的冷意。不过林芷韵却不知道如何和陈伟说，她心中自然是爱着杨明的，不

    过此时却又有些觉得对不起陈伟。心中歉疚。

    「来吧，帮我舔出来就好了。」陈伟看到林芷韵的神色，不打算逼的太紧。

    在这里，太变态了吧。林芷韵可不像陈梦妍那样无所畏惧，她脸皮薄，有些

    害怕被别人知道这种关系。

    「算了吧……小伟……我们回家……」林芷韵苦涩的说道。

    「回家说不清杨明已经回来了，到时候就没机会啦。」陈伟才不给她机会逃

    跑。

    林芷韵藏在黑暗的角落里，刚刚其实有两三波人走过了这里，她有些心神不

    定，可是却不能再后退了。陈伟拍了拍林芷韵的秀发，示意她蹲下来，林芷韵抱

    着自己的胸口，缓缓蹲下，淡淡的呼吸都在这个时间听的清清楚楚。

    「芷韵姐，你咪咪变大了哦……难道你有感觉……」陈伟哈哈笑道。「你看

    你内裤都有些湿了，芷韵姐好变态哦~」

    「……才没有呢！」林芷韵不敢搭话，有害怕陈伟的声音会惹来别人，慢慢

    脱下陈伟的裤子，面色羞红。

    「我想以后把我们做爱的时候全录下来，发到一个网站上，打打马赛克，你

    说怎么样？」陈伟说道，这倒不是随口一说，他是真有此意，只不过他不太会弄

    电脑，也一下子没有办法。

    「别……」林芷韵小声道。想着在男朋友的床上被陈伟肏的死去活来，还和

    别的女人一起３Ｐ，要是这样的影片被杨明或者认识的同学老师看到了就完蛋了。

    要是别人看到这样的视频，还不知道会怎么说我怎么骂我呢，林芷韵一边Ｙ

    Ｙ可能出现的情况，一边羞涩的握着陈伟的大肉棒，这个气味她太喜欢了，林芷

    韵藏在黑暗里，脸颊紧紧的贴着肉棒，火辣辣的。

    「你不知道，下午的时候我和梦妍把赵莹的屁股给肏了，她比你听话多了。

    肏的好舒服……」陈伟说着，肉棒的龟头挨在了林芷韵的舌头上，湿漉漉的。

    「……」林芷韵白了他一眼，肏屁穴，她不是没有想过这样的事情，不过光

    是想想就觉得好可怕，想不到上次那个知性大美人老师居然会沦陷的这么快。而

    且明明自己也很乖的，居然还有人比自己还要乖，哼……

    林芷韵的羞耻心被这个腥臭的味道弄的有些意乱神迷，舌头在龟头上舔弄，

    太好吃了，而且此时此刻，肯定没人会看见。只是，若是自己这样的样子被大学

    里的同学或者朋友发现了就全完了，林芷韵希望陈伟可以声音小点，不那么引人

    注目。

    而且这样暴露在空气里，林芷韵感觉刺激而有害怕，太古怪了。

    「唔……这样不错……」陈伟抱着林芷韵的奶子，柔柔的真丝文胸很舒服，

    软软的柔柔的。

    林芷韵含着陈伟的大棒棒，她此时的样子美艳极了，乌黑柔顺的头发下面是

    如月的眉毛和明亮的双眸，一张樱桃小口粉嘟嘟的含着陈伟的肉棒显得可爱极了，

    羞涩的香腮和直挺的琼鼻都美丽醉人，陈伟摸在她的胸上，咸猪手上是粉嫩的红

    豆，娇俏迷人。

    陈伟浮现出天真无邪的笑容，对着林芷韵说道，「你听，有人过来了哦。」

    「唔……小伟……唔……」林芷韵更加不敢说话了，她也听到了越来越近的

    脚步声，是一群人的样子，讨论的话题很乱，有说ＬＯＬ比赛的，有说今天课程

    内容的，有所女朋友的。

    「唔……」林芷韵的口腔都被填满了，全是那种羞人的腥臭味道，林芷韵大

    气也不敢出，舌头缓缓的摩挲。

    「芷韵，你摸自己的屁屁……小穴摸不了，看看后面有没有感觉……」陈伟

    抱住林芷韵的头，舒服的说道。

    「嗯……」林芷韵不敢反对，白皙的左手下意识的摸在自己紫色真丝的内裤

    上，花穴之下菊花的位置。

    「加油哦……我们对面是一个情人酒店，在过一段时间肯定人很多，到时候

    被发现就不好了。」陈伟道。「这么漂亮的女孩在马路边上给人口交，肯定会上

    大学新闻的。」

    「……小伟……唔……」林芷韵一边加油舔弄着陈伟的肉棒，一边感受着屁

    穴的敏感，这种感觉怪怪的。手指在菊花花瓣上轻扫，微微的抽搐，古怪极了。

    这个味道，唔……好喜欢……唔……林芷韵心中诉说着。陈伟肉棒的味道不

    知道为什么，比杨明的浓郁很多，可能有好几倍，林芷韵嘴巴里的水音啧啧的，

    一丁点都没有留出来。

    哇，这个是，包皮垢？包皮垢里有下午他在下午诸女身上的混杂的味道，有

    些赵莹屁穴的臭味，也有陈梦妍花穴里的香味，混在一起有些腥臭，不过，林芷

    韵却欢喜极了，好好吃……

    「哇，芷韵姐舔的好干净……难道你喜欢这个味道？」陈伟调侃道，其实他

    也不太相信。

    「才没有呢……」林芷韵被发现了心事，连忙反驳道，有些做贼心虚，陈伟

    倒也没有纠结，因为实在太爽了。

    小伟的肉棒，唔……好好吃，好好闻。林芷韵一边想着，抚弄菊花的手都有

    些酥麻了，屁股传来一种奇怪的快感，林芷韵不知道如何说的明白。

    「加油，芷韵，我射出来我们就回去。」陈伟笑道。

    「嗯嗯……」林芷韵说道。心道，这样不知道还要多久，不行，我得加油让

    他射出来，林芷韵一边想着，她的内裤有些湿答答的了，前面是塞了卫生棉的花

    穴，此时虽然没有流出水来，不过却复杂的很。

    「芷韵姐，舔的我好舒服哦……」陈伟开始一下一下的抽插起来，她的樱唇

    仿佛是最完美的容器。

    「唔……」林芷韵被顶的有些头昏，连陈伟开始脱她的内衣裤都没有发现，

    等她回过神来，她的文胸已经掉在地上了，内裤也挂在一条腿上。

    「小伟……」林芷韵大羞，脸儿死死的藏在陈伟的肉棒那里，一丝不挂的她

    此时害怕紧张极了，一根手指摸在菊门，林芷韵赤裸着身体又继续给陈伟舔弄。

    陈伟轻轻的提着她发胀挺立的奶子，弄的林芷韵有些难受，仿佛身体都被弄

    的带电了。林芷韵一只手支撑在地上，一只手摸着屁眼，手指时而进入屁穴，发

    出噗哧噗哧的轻微的声音，地面上汇聚了点点爱液。

    「哇，林芷韵你屁股这么有感觉么？都湿透了……好变态……」陈伟说道。

    「……唔……」林芷韵吸吮着陈伟的肉棒，不敢说话。她脸儿红红的，不知

    道应该如何去反驳。虽然是陈伟叫自己这样做的，但是自己这样确实发情而且有

    感觉了，自己确实有些变态。

    「滴滴……」又是一辆车的灯光从林芷韵的身体脸蛋上划过，虽然只是照射

    了一瞬间，林芷韵还是非常紧张，紧致的臀肉压的自己的手指有些紧，感觉好怪

    异。林芷韵此刻的身体上满是汗水，这个时候一辆出租车停在了不远处。

    「汇众酒店到了。」司机对着里面的乘客说道。

    「好……」这个声音让不远处的林芷韵和陈伟吓了一跳，是杨明……林芷韵

    心儿噗通噗通直跳，脸上留下了淋漓的香汗。

    两人大气也不敢出一声，看着杨明小心翼翼的抱着一个女人下了车，那个女

    人身姿窈窕，却不是任何一个他们认识的女人。彼此面面相觑，莫非是杨明这些

    天说去监督体育场的布制又出去泡女人去了？

    虽然早就有心理准备，林芷韵还有有些失落，眼看着家里两个如花似玉的大

    美人不要，这大晚上的抱着一个不知道什么来路的女人来酒店开房。

    这一男一女是杨明和喝醉了酒了肖晴，两人刚刚在酒吧相遇，阴差阳错，肖

    晴居然喝醉了酒，杨明只得把肖晴送会她之前住的酒店去。

    进了酒店的大堂，就有服务生迎了过来：「杨先生，您回来了！」

    杨明点了点头。

    「需要帮忙么？」服务生继续问道。

    「不用了，对了，麻烦你帮我按一下电梯的按钮。」杨明说着就向电梯的方

    向走去。

    「没问题，杨先生。」服务生帮助杨明按开了电梯的门，然后又按了２２层

    的按钮，才快步的走出了电梯。

    此时在这里露出偷情男女心中满是疑问，陈伟在林芷韵口中的肉棒更大了，

    直接顶到了林芷韵的喉咙深处。

    「唔唔……啊啊啊……」林芷韵脑子混乱极了，抑制不了的发出一阵阵娇喘。

    林芷韵死死的含住了陈伟的肉棒阴茎，死死的吸吮起来。

    「要去了……芷韵……」陈伟轻叫一声。林芷韵身体紧紧的抽搐起来，小屁

    穴把手指含的死死的。

    「唔唔……嗯……」陈伟就要射了，林芷韵的手指也扣挖进了自己的小屁穴

    深处，啊啊啊啊啊……

    陈伟也喷射出一片白灼的精液。

    ………………

    此时此刻，杨明正抱着肖晴在酒店里心猿意马。肖晴是难得一见的白虎穴，

    那个男人不想尝试一下呢。

    杨明一横心，还忍个毛啊，老子不忍了！

    其实，这就是一个思想的临界，一旦突破了，杨明就开始毫无顾忌起来，热

    情的开始回吻起肖晴，而肖晴似乎也感受到了杨明的热情，也开始回应起杨明来，

    虽然生涩，却十分火爆。

    杨明的手也没闲着，伸手向肖晴的胸部抓去……

    很快，两个火热的躯体就交织在了一起，在乐此不疲的做着从古至今，千百

    年不变的运动……

    事实上，肖晴并没有完全醉掉，而是一直都处在半清醒半迷糊的状态，只是

    在酒精的作用下，整个人的思想有些迟钝罢了。杨明的所作所为，反而有些小小

    的得意。

    …………………………

 很纯很暧昧（改编版）27

    28-11-26

    【第二十七章】

    「舒雅就要来松江了。」演唱会已经迫在眉睫了。王笑嫣虽然已经答应了做

    陈伟四年的乖乖老婆，却连手都还没牵过一次，她要做一个局，测试一下杀手之

    王是不是杨明。

    杨明现在也很头疼，他此时刚刚安慰好了家里的两个小醋坛子，正在机场接

    机。在爱丽丝号上杨明并没有易容，握过手后，舒雅等其他一行人也跟着走了过

    来，当舒雅看见杨明的时候，明显的一愣，张了张嘴，「杨明」两个字差一点儿

    就脱口而出。

    杨明却是并不知道舒雅的真实想法，看见舒雅神色的异样，杨明还以为是她

    看见了自己，想到了在爱丽丝号上的事情了呢，于是对她神秘的一笑，不动声色

    的做了一个噤声的手势。

    舒雅看了杨明的手势，却是乖乖的点了点头，然后向这边走了过来。舒雅其

    实眼就认出是杨明了，那个，她成名曲中的

    男主角，那个爱丽丝号上大发神威救她于水火的超人，看着他在一边忙前忙后，

    不禁微微一笑。

    「莹姐，我要出去一趟。」晚上２点，王笑嫣对着一边敷着面膜的赵莹说

    道，最近赵莹的身体越发的晶莹剔透了，漂亮的又上了一个档次。

    「嫣嫣，这么晚你去干什么……小心着凉……」赵莹看了王笑嫣一眼，她还

    是之前那种风风火火的样子。王笑嫣没有回答，啪的关门出去了。

    「就在今天了……」王笑嫣在杨明身上留了一种她自己研究出来的粉末，这

    是他在蝴蝶家族都没有学习过的东西，只要他今天晚上现身，自己一定可以发现。

    另一方面，舒雅在她的酒店里，心情五味杂陈。开心的是终于又找到杨明了，

    而且他就是那天爱丽丝号上的那个他，难受的是杨明说他已经有女朋友了。不过

    想起他还没有结婚，舒雅又涌起了无限的侥幸心理，舒雅刚刚洗了澡，一边哼着

    歌，一边吹着头发。

    黑夜里，爱丽丝号上被杀的道尔斯克的儿子派出去的杀手正在路上，听说这

    里的安保给了一个叫杨明的年轻人，舒雅这个大明星大大咧咧的居然连个像样的

    报表都没有带。

    召集人手，一切准备妥当后，小道尔斯克的一众手下开始向酒店进发。可怜

    的王笑嫣没找到李逵，先在酒店里遇到了一群李鬼。两边还没找到正主就在酒店

    里展开了激烈的交火。要是被杨明知道是这样一出戏简直笑掉大牙。

    「杨明……我这里出事了，来了好多人……」还在睡梦中的杨明，一接通电

    话就听到砰砰的枪响，杨明张开眼睛，看不出丝毫困意。

    「没事，我马上过来救你……」杨明穿起衣服，陈伟还在客厅里看着电视。

    杨明面无表情的关门离去，意识到有些不对的陈伟神色一动。手机微信一响，

    里面是王笑嫣的微信在响，打开语音一看，「快来救我，死肥猪！」背景还有枪

    响和无数人的尖叫。

    王笑嫣虽然没有杨明那种神功，但是对付几个杀手还是绰绰有余的，不过奈

    何那个小道尔斯克下了血本，似乎有十几个杀手在酒店里对付自己，王笑嫣还不

    知道自己一下子帮了杨明一个大忙，躲在一个角落苦苦支撑着枪林弹雨。杀手之

    王没看见，到是遇到了一地杂鱼。此时的她躲在一个小房间里，希望那个飞天神

    猪还能有个奇效，外面的枪声依旧，她是不敢出去看。

    杨明刚刚到酒店，几个杀手还在层对着一个房间猛攻，杨明用特异功能

    一看，房间里面是没几颗子弹的王笑嫣，虽然不知道王笑嫣为什么在这里，但是

    显然帮了他不少，杨明从口袋里掏出几颗钉子，不到十秒，那些耀武扬威的杀手

    就倒在了地上，没过多久，国安就把酒店给接管了，国安成员看着一地的尸体，

    不禁有些暗暗咂舌。

    「放心，刚刚国安来过了，说这些都是一些国际雇佣兵，为了维稳，这次的

    事情媒体不会报道出去的。」舒雅和经纪人一起走了过来，面色还有些发白。

    「他们为什么会来杀我……」舒雅和杨明走进一个房间，「你是不是应该告

    诉我你的故事。」

    「我说……你不会是来套我地话的吧？」杨明顿时有些警惕起来，毕竟自己

    的身份有些敏感。

    「朋友之间应该坦诚相对，不是么？」舒雅却是说道。

    行，好一个朋友之间应该坦诚相对，我可是记住这句话了。等我以后问你事

    情的时候。看你怎么回答！

    杨明略一沉吟，就说道：「我有什么好说的？你想知道什么？」

    「比如……你为什么会出现在爱丽丝号上？为什么要杀……」说到这里。舒

    雅压低了声音：「为什么要杀人？」

    「你说道尔斯克？他是做什么的，你知道么？」杨明反问道。

    「听我爸说，是个大毒枭……」舒雅说道。

    杨明不想和她说的太多，因为杀手的身份终究是不能见光的，但是却可以用

    自己地黑道身份说事儿，于是道：「我和你说，我是松江的黑道头子，你信么？」

    舒雅没有发现，她的头发上有一个蝴蝶一样的发卡正在给外面发着信号，这

    种灯下黑，杨明一下子居然也没有看出来这是一个窃听器。酒店的一个小隔间里，

    王笑嫣微微一笑，她想的没错，杨明果然是那个爱丽丝号上就了舒雅的人，而那

    个人，就是杀手之王。

    ——————

    「我来了……」陈伟跟着王笑嫣的手机定位终于找到了她，这二十多层楼可

    不好找，王笑嫣没有受伤，看着陈伟气喘吁吁的进来，不禁心中感动，这肥猪倒

    是有情有义，问道，「你路上有没有遇到杀手。」

    「胖爷我见一个杀一个，看两个杀一双。」陈伟笑道，其实他过来的时候正

    好看到最后的几个杀手的尸体被抬出来，这才壮着胆子进来找人。

    「倒是有心了……」王笑嫣柔声道，殊不知杨明过来看到王笑嫣在这里，第

    一时间就把这里给肃清干净了。只不过王笑嫣一直躲在这里，没有发现。

    「你这里又在这里干什么……难道是杀舒雅？」陈伟还是听过舒雅不少歌曲

    的，还算不错。

    「不……我弄明白了一些东西……」王笑嫣微微一笑，「若是有机会我们倒

    是可以长相厮守。要看你有没有这么胆子……」

    「啊？有什么是我胖爷不敢做的……」陈伟忽悠王笑嫣道。

    「我们的对手是这个世界上的杀手之王，凡是他要杀的人，就没有活下来的

    记录。」王笑嫣巧笑嫣然。

    「他是谁？你都这么厉害了，他比你还强……我们岂不是一点机会都没有

    ……」陈伟哭丧的说道。

    「他就是杨明。」王笑嫣笑道，「你现在想回头也不行了，他的几个老婆你

    肏了３个，要是被发现了也是一个死。」

    「……」陈伟没想到杨明居然这么大来头，一下子有些呆住了。

    「现在既然知道了，我们就不用怕，到时候我帮你把他的女人全肏了。然后

    再取他狗命！」王笑嫣道。

    「你先别说这么多……你身上这么的血，受伤了没？」陈伟鸡巴虽大，但是

    也不是没有脑子，只不过现在没有选择，看着王笑嫣衣衫上满是血渍，问道。

    「没有……都是别人的血。」王笑嫣听陈伟关心自己，刚刚又舍命过来救她，

    心中微微一动，觉得他那副猥琐的脸都变的好看了几分。

    两人连忙趁乱离开，杨明知道是王笑嫣还特意没有叫人去拦，一路顺利无比。

    王笑嫣趴在陈伟的后背上画着圈圈。

    「想不到我王笑嫣的老公居然会是你这个肥猪。」王笑嫣在陈伟耳畔说道。

    「你可知最近杨明一直在追求我，我本来想拒绝他的，不过现在我想顺势答

    应他。」

    「啊……我可不想你被杨明给肏了。」陈伟怒道。

    「嘿嘿……」王笑嫣笑道，「杨明那点不好，杀手之王，功夫又好，人又帅

    ……」

    「你答应我做我老婆的……」陈伟苦涩道。

    「好啦……」王笑嫣看着陈伟的脸色，安慰道，「我现在需要一个机会取得

    杨明的信任，这样才好帮你好好对付杨明，我只要和他说我要结婚那天再给他就

    好了。」

    陈伟想了想，这才作罢，自己现在什么都没有，只有这样了。

    「你一定不知道杨明现在有几个女人……」王笑嫣微微一笑，「我之前做了

    他的资料，都是万里挑一的大美人。」

    「陈梦妍，你知道了，他的正牌女友。还有赵莹，林芷韵……其他的你就不

    知道了，蓝凌，孙洁，肖晴，周佳佳，黄乐乐……」

    「哇，这么多……」陈伟心中一动，想起来那天和林芷韵看到的那个美女。

    「放心，我要让她们一个个都背叛他才好。」王笑嫣道。

    「你好坏……」陈伟神色一动。

    「嘻嘻……」最新222点0㎡

    不知不觉两人就到家了，打开门，赵莹还没有睡觉，看到一起回来的陈伟，

    不由得脸上通红。王笑嫣路上已经把血衣给扔了，身上是一副黑色的紧身衣。

    「嫣嫣……你，主人……回来了……」赵莹羞涩的说道。前几天的屁穴还有

    些酥麻。

    「今天小嫣要和莹儿一起来服侍我哦~」陈伟道，赵莹之前和陈伟做爱的时

    候王笑嫣有看过，倒是不是非常意外。「莹儿看我给小嫣破处！」

    陈伟笑道，仿佛水到渠成，陈伟抱着王笑嫣躺在她的卧室里。王笑嫣看着这

    个才认识十几天的胖子，有些无言。赵莹拿着陈伟递给她的一个单反，微笑着给

    她摄像。

    王笑嫣是一头美丽的长发，柔韧性极佳的身体仿佛吹弹可破，姣好的脸儿有

    些红晕，看着一边的墙壁。陈伟轻轻的把她黑色的内衣脱了下来，顺带取下来她

    的文胸，露出一对蜜桃一样的俏乳，陈伟忍不住轻轻按住。

    「啊……」王笑嫣轻吟一声，这是她洞房花烛的时候啊，虽然被赵莹用摄像

    头给照着。

    这就是男人的手……王笑嫣看着陈伟带着毛毛的大手，火热而粗糙。她这一

    辈子还没有让任何男人这样碰过自己，看着一脸淫荡的陈伟，不禁有些失落和希

    望。

    「笑嫣姐，你胸的弹性是最好的……好翘……」陈伟说道，说的是实话，王

    笑嫣的胸确实弹性极佳，手感好极了。

    「……」哪有这么说人的。陈伟这么说，好像把她和别人在对比一样。她还

    是次被人揉咪咪，乳头有些发胀发硬。「肥猪，你弄疼我了……」王笑嫣不

    知道是痛苦还是胀麻。盯着自己的奶头，脸色发红。

    「我轻点……」陈伟之前拿过陈梦妍的次，不过王笑嫣显然没有陈梦妍

    那么骚，唔……

    「嗯……没事，你继续……」王笑嫣看着摄像头，有点尴尬。

    「小嫣，你好美……」陈伟说道。都是美人……这种话百试不爽……

    「肥猪……就会乱说……」王笑嫣白了他一眼，心中甜蜜。

    「放轻松一点，做爱很舒服的……」陈伟说道。

    「哼……」王笑嫣没有回答，不过身体还是软了下来。陈伟的手一只手还没

    法完全把她的奶子抓住，显得有些醉人，王笑嫣的身体太完美了。

    「你奶子这么大，之前有没有用这个闷死过人。」陈伟打趣道。不过赵莹还

    不知道王笑嫣的职业，也不好明说。

    「哼……以为每个人都是你这么好色么？」其实王笑嫣之前也很讨厌在外面

    一直有人盯着她的胸口看，恨不得打一顿才好。不过现在被陈伟摸着，却很舒服，

    有些发烫。

    「哇，你看，你咪咪翘起来了哦。」陈伟笑道，「是不是有感觉。」

    「滚，死肥猪！」王笑嫣不承认自己的感觉，不过身体火辣辣的，瞒不了自

    己。

    「我揉的你很舒服吧……」陈伟笑道。

    「唔……」王笑嫣避而不答。一瞬间里，不禁想起了杨明，那个家里安排在

    一起的杀手之王，她未来的夫君，不过她在出生就不喜欢被安排在一起，而且这

    个胖子，也救了她好几次。

    「舒服么？」陈伟又问。

    「才没有呢……」王笑嫣脸红红的，咪咪翘的和两个小烟囱一样了。

    「哦~」陈伟没有反驳。只是加大了一点力气。

    「嗯……啊……」王笑嫣不争气的喘息着。

    「痛么？」陈伟笑道。

    「没有……死肥猪……」摸的还挺舒服的，只是很奇怪。「你喜欢我的胸部

    么？」

    「当然，这么完美的奶子……」陈伟道。

    「骗我……明明没有莹姐的大……」王笑嫣道。

    「那不一样，各有各的好……是不是，莹儿……」陈伟对着赵莹说道。

    赵莹羞红了脸，没有答话。

    「以后你要你不准穿文胸，只准用胸贴，诱惑死那些男人。」陈伟笑道。

    「你真变态！死肥猪……」王笑嫣想着自己挺着个大奶子走在街上，肯定会

    被很多人看的。太丢人了。

    「哇，你兴奋了哦……」陈伟摩挲着她俏立的乳头，嘿嘿笑道。「笑嫣也变

    态！」

    「唔……」王笑嫣没有答话。确实，光是一想都有些兴奋。

    「你是不是想让外面的男人看你咪咪。」陈伟道，「想不到嫣嫣你这么淫荡。」

    「滚，死肥猪！」王笑嫣不知道怎么说的好，气恼的说道。此时奶子被陈伟

    揉着绕圈，太敏感了，有些酥麻身体发软。

    「下次我让你和莹儿一起不戴胸罩上街，看谁回头率高。」陈伟道，王笑嫣

    看了下赵莹丰满的不像话的俏乳，有些自卑，呸呸呸，谁要去给这个一样。

    「唔……肥猪，你掐疼我了……」王笑嫣乳头硬的不行，苦涩有一点，

    的其实是愉悦，只是她不想承认。

    「告诉我，你是不是想试试……」陈伟俯下身去，舌头在乳头上来回的摆动，

    弄的整个胸口湿答答软绵绵的。

    「滚蛋……唔……」王笑嫣有些想推开陈伟，但是又使不上劲，胸口有些发

    烫，太舒服了。

    「哇，你看你下面都湿了~」王笑嫣下面是一条黑色的镂空的纹绣内裤，中

    间的坟起上冒出水光，显得诱惑极了。「莹儿，来，拍这里……嗯」

    「小嫣你看你光是我摸一下就湿了。」陈伟笑道。

    「唔……」为什么陈伟只是摸两下我的胸就湿成这样，好舒服……

    「莹儿快拍好，我要脱她的内裤了哦~」陈伟让赵莹对着王笑嫣的下体，自

    己伏在她身上，轻轻的拉扯着她的亵裤。

    「唔……别拍了……」王笑嫣还是有点受不了陈伟这样，感受着他粗大的指

    尖缓缓的压在她内裤的腰肢上，有些害怕，羞涩。

    「哇，好漂亮的小穴呀……」陈伟兴奋的说道。

    「唔，嗯……」王笑嫣看着赵莹对着哪儿猛拍，羞涩的闭上了双眼。今天就

    要被肏了……被这个死胖子肏，我的次……

    「小嫣……你哪儿好漂亮。」赵莹忍不住说道，王笑嫣的阴毛并不多，而且

    显然被她好好修饰过的，呈现出一个完美的倒三角，漂亮极了。

    「都湿答答的了……」陈伟笑道。手指摸在阴唇边上，满是湿滑的水泽。

    「唔……死胖子……」王笑嫣有些害怕。

    「没事的，摸摸胸都这么湿了。肯定不疼的……」陈伟安慰道。「我爱你，

    小嫣……」

    「唔……陈伟。」王笑嫣这才好好的面对自己面前这个肥猪一样的男人，不

    可否认，他就是她的真命天子。

    「来，张开腿……」陈伟说道。「给莹儿好好拍拍……到时候肯定美极了。」

    「……」好害羞。王笑嫣微微张开了双腿，露出一线天一样的美逼，太漂亮

    了。王笑嫣脸上火辣辣的，也不知道陈伟会不会把这个影片放到网上，如果被别

    人看到，自己肯定害羞死了。

    陈伟把王笑嫣的双腿拉开，手指轻轻把阴唇剥开，露出里面粉红色的穴肉，

    湿答答的，隐隐约约还能看到里面的处女膜。

    「莹儿，快看，处女膜。」陈伟和赵莹做爱破处的时候没有录像，赵莹不禁

    想起之前自己的次，那天在酒吧的疯狂，太羞耻了。

    「嗯……」王笑嫣感觉自己如同一只绵羊，被陈伟任意施为，自己不能反抗，

    反而带来一种淡淡的快意。

    陈伟把肉穴剥开，你们的小穴粉嫩极了，「小嫣好色哦……」

    「唔……肥猪……别这样……好难受……唔……嗯嗯……」王笑嫣说道。

    「我爱你，小嫣……」陈伟说道。

    「唔……，陈伟……」王笑嫣语无伦次的说道。好难受，好不甘心，好想要

    啊。

    「王笑嫣~」陈伟脱下裤子，露出他巨大的肉棒来，王笑嫣不是次看到

    这个东西，不过此时顶在她的穴口，有些害怕，这么大的东西怎么插的进去。

    「好大……死肥猪……你弄疼我了……」王笑嫣想反抗，可是陈伟却出人意

    料的坚持，一下子顶破了王笑嫣的花穴处女膜，紧的要命。

    「现在到了宣誓时间了哦。」陈伟拿起王笑嫣的手机，拨通了杨明的电话。

    「太变态了吧……」赵莹有些脸红，这样的情形，和当时的自己不遑多让。

    「喂，笑嫣……怎么了……」不一会儿，杨明就接通了电话。

    王笑嫣瞪了陈伟一眼，那里不知道他脑子里想什么，不过现在她也要对付杨

    明，所以也没有反对。

    「今天晚上谢谢你……」王笑嫣虽然认为自己被陈伟救了，但是若是没有杨

    明到场还是没法结束的，音色柔柔的，肉棒还插在她的一线天美穴里。

    「没事没事。今天怎么想到给我道谢了……」杨明心中一动，看来之前的包

    包和药起到效果了。

    「我喜欢你呀……唉哟……」话音刚落，王笑嫣就被陈伟顶了一下疼的，

    「骗你的，笨蛋……你之前不是买花想泡我么？我打算给你一次机会……嘿嘿

    ……」

    「呀，真的啊？」杨明喜不自禁，看的一边的舒雅都眉头微皱，不知道是谁

    这么晚给他打电话，这么开心。

    「唔唔……嗯……」陈伟开始抽插起来，王笑嫣不禁发出微弱的喘息。

    「你不想么？」王笑嫣笑道。感受着肉棒在阴户里进出，王笑嫣感觉自己的

    阴户都被胀满了。

    「没有没有，我当然想了。明天我就来找你。」杨明笑道。

    「滚！」王笑嫣挂了电话，用力把陈伟压在床上，自己对着肉棒坐了上去。

    「小穴好热……唔……」王笑嫣不太喜欢被动，这下撕破了脸皮，干脆主动

    上上下下起来。

    「主人……我也想要……」赵莹不知道什么时候已经脱光了衣服了，肉棒已

    经被王笑嫣占据，她羞涩的玉腿轻抬，坐在了陈伟的脸上。

    「唔……」

    ……………………………………

 很纯很暧昧（改编版）28

    28-11-26

    【第二十八章】

    「舒雅！」「舒雅！」「舒雅！」

    舒雅的松江演唱会上，无数的粉丝正在摇旗呐喊，他们都完全不知道几天前

    的那一场杀人事故。陈梦妍，林芷韵，赵莹也是舒雅的粉丝，此时也在一般疯了

    一样的加着油疯叫着，陈伟和王笑嫣在里面哈欠连天，要不是有这么多女人在这

    里，陈伟早回去了。

    「笑嫣……你说的是真的假的啊……」这几天，王笑嫣说舒雅对杨明有一种

    情愫，看着舞台上那个无懈可击的美人，陈伟觉得有些不可思议，难道舒雅因为

    爱丽丝号上被杨明救了就以身相许了？想想都不太可能。

    「她说演唱会之后邀请杨明去参加天空盛宴。」王笑嫣答道。

    「天空盛宴？」这东西陈伟倒是知道，这明面上是一个私人派对，实际上是

    一个聚集了很多明星，高官和富商的一个宴会，当然也有许多权钱，情色交易，

    不过如舒雅这样的大明星，肯定不会参与什么色情交易。叫他去这里，估计也是

    想和杨明有个私人时间。

    「不过她似乎打错了算盘。」王笑嫣微微一笑，「陈梦妍说她会陪杨明一起

    去。而且他和我说了，希望我私下保护一下舒雅。」王笑嫣的左眼眨了下眼睛，

    陈伟会心的一笑。

    ………………………………

    「放心啦，我不会和那个大明星有什么联系的。」这几天来到海南，陈梦妍

    几乎和杨明形影不离，除了天和舒雅见过一面之外杨明都没有时间去拜会这

    个似乎对他颇有情意的大明星。好在王笑嫣一直在暗中保护她，倒也没什么担忧。

    陈伟并不是和杨明一起来的，作为松江陈氏制药的公子，他自然也被邀请参

    加这些派对，只是他并不常来。

    「小嫣，这样行不行啊。」这几天，其实王笑嫣暗中把舒雅给软禁了起来，

    他其实一直对这种方式有些害怕，万一失败了，杨明肯定不会放过他们的。

    「放心，没事的。」王笑嫣倒是说的信心满满，她做了舒雅的很多资料，发

    现她很喜欢做公益，平时看到猫猫狗狗死了都会流泪伤心，是一个很乐于助人的

    女人。

    这次把她绑回来，一边做了个视频，视频里面把她干爹苏海阔给绑了，其实

    苏海阔并没有绑，只是视频上做了个障眼法罢了。然后王笑嫣给舒雅手机制造了

    点小麻烦，舒雅怎么也联系不到苏海阔。其实这个方法很不好，苏海阔不会一直

    不联系舒雅，万一苏海阔也联系不到舒雅，这样就穿帮了。

    不过王笑嫣信心满满，到是没有陈伟的担忧。

    「舒雅小姐，你考虑好了没有。」王笑嫣笑道，她和舒雅的条件是希望舒雅

    给她的内衣当一次为期七天的模特，还可以打马赛克。其实并不苛刻。

    「我给你看一个有意思的东西。」王笑嫣给舒雅看的是陈梦妍这几天给陈伟

    发的视频，几个陈梦妍给杨明舔鸡巴的视频，表示要气气陈伟，只可惜杨明结婚

    才能肏陈梦妍，上不了本垒。「这个男的听说是你的朋友，你要是还要考虑，我

    可能连你的朋友也不放过。」

    「我……我答应你们……」其实舒雅看到苏海阔的视频就已经没有选择了，

    苏海阔这些年帮了她太多，她不能这样忘恩负义。

    「这是什么内衣啊……」舒雅看着王笑嫣递过来的内衣，气苦的说道。下面

    只有一条纯白的薄薄的丝带，上面是一个十字形状的文胸，上半球看的清清楚楚。

    「你没得选择哦~」王笑嫣冷声道，「不过你放心，我们会给你打马赛克的。

    我们也不想惹上什么是非~」其实王笑嫣还在这个内衣上面加了些料，嘿嘿。

    「你别拍的太近……」舒雅看着王笑嫣的摄像头对着自己的敏感部位，有些

    苦恼的说道。

    「放心，我们都是女人，你别怕。」王笑嫣道。摄像头还是对着舒雅的胸部

    和下体。「你不会想我拍你的脸吧。」

    「才……才不要呢。」舒雅尴尬的说道，万一被别人认出来了就完蛋了。过

    了几天，舒雅心安了不少，王笑嫣虽然行事霸道，但是还算有信，而且没有男人，

    心里舒服了不少。

    不过这几天身体总是火辣辣的，晚上也总是流水不止，难道自己喜欢这种暴

    露的衣服，不禁面色一红。

    「今天是这一套……」王笑嫣笑道。拿出了一套比较保守的蓝白色内衣，内

    衣贴合的身体很近，舒雅穿着感觉有些酥软。

    「怎么样？我们的内衣舒服吧？」王笑嫣看在眼中，笑道。

    「才没有呢，干爹没事就好。」舒雅面色一红。

    「放心，你乖乖的你干爹自然没事。我们也不想犯罪……」王笑嫣道。

    「来，喝一杯。拍完这一组今天就结束了。」王笑嫣倒了杯水。舒雅一饮而

    尽，王笑嫣眼中狡黠。她当然在水中放了一些东西，比如说利尿剂这种东西。

    果然拍了几张，舒雅就夹着腿说自己想尿尿。王笑嫣一直拖延时间，过了十

    分钟才让舒雅去上厕所。

    「哎呀……」舒雅慌不择路，不小心撞到了早就等在一边的陈伟，这一下刚

    刚好好顶在自己的小腹上，舒雅压抑不住，瞬间就尿液喷涌而出。

    「没事吧……咦，你是舒雅？！」陈伟装作认出舒雅的样子，这才发现舒雅

    已经失禁了。今天的内裤看上去很保守，没想到却是遇水则透。整个裤子瞬间变

    成了湿漉漉的光屁股。

    「哎呀，别看……唔……」舒雅没想到自己会这样，而且内裤居然变成了透

    明的杨明，自己的毛毛都被看的一清二楚。瞬间有一种世界崩塌的感觉，眼泪都

    快流出来了。

    「没事没事的……」陈伟装作好心的样子，其实内心早已乐开了花，此时外

    面又传来几个过来厕所这边足音。陈伟连忙抱起了舒雅，躲到了男厕所里面的一

    个小隔间里。

    「你……你，不要看……」舒雅被陈伟火辣辣的视奸着自己的屁股，有些不

    好意思。

    「抱歉抱歉……」陈伟咽了咽口水，放下了舒雅，不过肉棒还是翘的高高的，

    两个人挤在这个厕所里，一下子气氛有些旖旎。

    「你是……舒雅么？」陈伟先开了口。

    「嗯……」被人看到这样的样子，舒雅也很不好意思。「我在拍一组写真，

    我也不知道会这样……」

    「我能参观么？我保证不说出去……」陈伟紧张的说道。

    「唔……」想起被一个陌生人看到自己的光屁屁，舒雅就很不好意思，听着

    刚刚上厕所的人出门离开，舒雅这才走了出来。也没有反对。

    陈伟随着舒雅进了一个摄影棚，里面的王笑嫣虽然暗自好笑，但是还是正色

    道，「这是谁？你带个人回来干什么。」

    「他是我朋友……我……过来看看……」舒雅不好意思说自己走光，连忙进

    了更衣室换了套新的。

    王笑嫣继续在内衣上用料，摄影棚里来了个陈伟，一下子多了很多男性的味

    道。舒雅变的害羞起来，可是想起之前的旖旎，又不好说陈伟。

    终于在第五天的时候，情欲开始迸发起来，这一天的衣服是一套网格的内裤

    和黑网一样的连体内衣，陈伟还是在一边看着，这样的内衣几乎和没穿没什么区

    别了。

    舒雅看着陈伟有些难堪。

    「舒雅，你这样好美……」陈伟鼻血都要流出来了。

    「哎呀，你别这么说……好丢脸……」舒雅说道，要是几天前，这样的衣服

    肯定打死也不穿的，更何况还是在男人面前穿，不过现在她感觉浑身热乎乎的，

    陈伟的眼光反而有些火辣辣的刺激。

    「真的，很漂亮……」陈伟夸奖道。

    「唔……」舒雅不知道如何回答。

    「加油拍，拍完今天就玩啦。」王笑嫣道。

    「嗯……」舒雅脸红红的，勉力在相机边上摆着ｐｓｓ。身上流出来细汗。

    「唔唔……嗯……」舒雅听到一些喘息，略微回过头去，看到陈伟正对着自

    己摩挲着肉棒，他的肉棒有些大的不像话，看什么呢，舒雅心中不知道是开心还

    是苦涩，连忙回过头来。只是眼角还是偷偷的好奇的看着。

    又拍了十几张，只听到陈伟「啊」的一声，一股又一股白灼的精液射进了摄

    影棚左边的小水桶里，舒雅看的脸红红的，这么多……

    闻着空气的散发的精液的味道，舒雅身体都有些酥酥的了。

    「哗啦啦……」陈伟射完精，又射了一泡长尿到刚刚的小桶里，瞬间小桶都

    有些发黄了，王笑嫣在拍着照似乎并没有看到，舒雅看着陈伟尿完，马上回过头

    来。

    「好了，还有最后一组。」王笑嫣笑道。

    「呼……」舒雅呼了口气。终于要结束了。

    「这套衣服湿身来一组就可以了，那边有桶，你自己去打一桶水过来……」

    王笑嫣说道。

    「唔……」舒雅不知道为何，过去打水的时候老是想到陈伟射精尿尿的那个

    小桶，虽然地上摆着５-６个桶，但是眼睛死死盯着那个有些泛黄的小桶，怎么

    也转不开。

    「刚刚她应该没看到吧。」若是被人发现就太丢脸了。舒雅犹豫了半天，看

    了王笑嫣几眼又看了看在一边假寐的陈伟，还是下定了决心那了刚刚陈伟用过的

    小桶。

    水中有着陈伟白灼的精液和淡黄的尿液，散发着淡淡的腥臭，不过此时舒雅

    闻着却觉得有些舒服，这种味道太难得了。

    「水打好了？」王笑嫣什么表情都没有。

    「嗯……就这个吧。」舒雅下定了决心，咬了咬牙，用勺子把水一瓢一瓢的

    浇在自己的身上，看着网格衣服上淡淡的白灼和浅黄的腥骚，舒雅却有着淡淡的

    快感。说不出来，总之身体火烧火燎的厉害。

    这种男人的精子就在我的小穴边上，唔……还有尿……就在我身上，杨明大

    哥，你看到没有。网格内裤中带着湿答答的毛毛，王笑嫣在一边拍着照，舒雅感

    觉自己淫荡极了。坟起湿热的厉害。

    「嗯，不错~很漂亮……」王笑嫣说道。

    「唔……」若是让她的粉丝知道自己的美女大明星私底下这么淫贱，不知道

    会有什么表情，舒雅羞红了脸，大口大口的吮吸着陈伟男性的味道，太吸引人了。

    「这一张不打马赛克，这衣服肯定要卖疯……」王笑嫣笑道。

    「别……」舒雅苦涩道，「不能露脸的。」

    「知道，知道了。」王笑嫣笑道，「今天就结束了，还有最后两天。」王笑

    嫣说道，离开了摄影棚。

    「嗯……」舒雅道。

    正想离开，不想一边假寐的陈伟说道，「舒雅小姐，我刚刚其实看到了，我

    会帮你的……」

    「啊……」舒雅被陈伟的声音吓了一跳。

    「我……我不知道你在说什么……」舒雅羞涩的说道。反正现在她死不承认。

    舒雅连忙进了更衣室，长吁了口气。

    过了好一会儿，舒雅才回过神来，我是怎么了，怎么变的这么淫荡下贱，是

    了，都是为了干爹。身上还有些腥臭的味道。

    舒雅脱下刚刚的网格内衣，穿上自己的内衣裤，这味道……舒雅的手指下意

    识的摸上了自己花穴，「唔……杨明大哥……杨明……」舒雅轻轻的呐喊着，只

    可惜杨明已经有女朋友了，而且还给他口交了。

    舒雅一只手爱抚上了自己的俏乳，指尖摩挲着粉色的花蕊，另一只手在小穴

    穴口来回的抚慰着。杨明！

    一声叹息。

    第六天，舒雅穿的是一套浅蓝色半透明的睡衣，里面不着寸缕，高挺的酥胸

    和粉色的小穴都看的分明。上面带着珠花和蕾丝，显得高雅迷人。

    舒雅看着王笑嫣，有些无可奈何。这样的衣服已经和赤裸没什么区别了。太

    色情了。

    「你的朋友被我绑起来了。」王笑嫣笑道。「他是你朋友杨明的人，差点让

    他走漏风声，还好我们盯得紧。」陈伟被绑在一个椅子上，嘴巴里还被塞着东西。

    「原来是这样……」舒雅一下子有些明白之前陈伟的所作所为了，原来他一

    直有心来救自己。不禁对昨天失礼的行为有些自责。

    「我叫他来肏你，结果你猜他说什么，他说你是杨明的女人。他是杨明的小

    舅子，打死也不干……」王笑嫣说的陈伟笑的差点岔气，不过还好他嘴里塞着东

    西，没有露馅。

    「对不起……陈伟，是我让你受苦了。」舒雅自责的说道。

    「没事，你给他射一发就好了，这样你们就同流合污了，我也不用担心你们

    说出去。」王笑嫣说道，「不然的话，今天我就沉了他。」

    「怎么这样……」舒雅虽然最近一直身体火热，但是头脑中一直想的是杨明，

    看着陈伟腥臭粗狂的身体，有些害怕。

    「你自己好好考虑……」王笑嫣笑道，「我时间有的是。你可不多……」最新222点0㎡

    「我……我知道了……」舒雅面红耳赤，虽然穿着透明的情趣内衣，但是还

    是答应了下来。是为了救陈伟，杨明的小舅子，他是来救我的。

    舒雅一边解开陈伟的裤子，陈伟透过淡蓝色的内衣看的分明，舒雅的丰满的

    乳房和粉色的淫穴都看的清清楚楚。陈伟一边摇着脑袋，看上去是一副拒绝的样

    子，内心里不知道多开心。

    「唔……杨明……我是为了救他……原谅我……」舒雅被王笑嫣下了５天的

    药了，骚穴和俏乳都发情发胀，散发着淡淡的情欲。

    「陈伟……」舒雅从没穿过这样的内衣，看着陈伟勃起的高昂的大肉棒，肉

    棒散发着丝丝腥臭和浓郁的味道，不禁吞了吞口水。

    舒雅闻着这个味道，一边下意识的用手给陈伟手淫，不过这显然还不够。舒

    雅下定了决心，轻轻舔吮上陈伟的肉棒，只要吻上去就有些分不开了，味道太浓

    郁了。

    「来你把这个在他鸡巴面前念一遍，然后让他射出来，我就放过他。」王笑

    嫣拿着一张纸对着舒雅说道。

    上面写着，「我舒雅自愿成为陈伟的性奴隶，从身体到心灵都是他的所有物。

    海枯石烂，不离不弃。」

    「怎么这样？」舒雅说不出口，她才不会当别人的性奴呢。永远也不会。低

    垂着脑袋，舒雅一下子陷入了沉默。

    「不愿意就算了，我就是自己留个证据，晚上还是把你朋友沉了好了。」王

    笑嫣推波助澜。

    「啊……」舒雅不知道怎么继续了，王笑嫣仿佛看透了一样，看着舒雅惊慌

    失措的样子。

    「怎么样？考虑好了没有。」王笑嫣拿回了刚刚的纸。

    「我……」舒雅看着陈伟高耸的肉棒，不知如何开口，「我……舒雅自愿成

    为陈伟的性奴隶，从身体到心灵都是他的所有物。海枯石烂，不离不弃。」一下

    子说完，舒雅反而有一种解脱的感觉，脸色粉扑扑的。都是为了救他。

    「做的不错……」王笑嫣录了下来。

    「唔……」舒雅看着这根散发着味道的肉棒，口腔里泌出了好多津液，吞了

    几口，微微的舔弄。

    陈伟被刺激的肉棒又变大了几分，看的舒雅有些发软。小穴都湿答答的了。

    舒雅托着她丰满的酥胸，开始口乳并用的舔舐起来，这样的滋味，实在太美

    了。她自己的小穴带着粉嫩的阴唇，微微的一张一合，夹缝中露出艳丽而美妙的

    红嫩的穴肉，一切都太淫靡了。

    「哇，又变大了……唔……」舒雅看着陈伟的肉棒，不禁有些期待起杨明来，

    这样霸道黑又硬的东西，天生就是女人的克星啊。

    「唔……」陈伟不能说话。只能看着舒雅的娇躯，满眼的血丝。

    唔，我湿的好厉害……不能这样啊。可是这味道。舒雅的身体兴奋的发抖。

    舒雅一边挤压着乳房，一边羞答答的摇摆着屁股。

    太舒服了……唔，好热的肉棒。

    舒雅腼腆的看着龟头，嘴儿含吮着陈伟的肉棒顶，自己的小穴一开一合太希

    望肉棒了。

    一下又一下，舒雅摩挲的陈伟的肉棒越来越大，舒雅一边羞耻的扭动着身体，

    一边呼吸着陈伟的味道。陈伟就要射了。

    「唔……」舒雅看着这勃起到顶峰的肉棒，和昨天射精的时候一样，噗哧噗

    哧的，一股又一股，射的舒雅满脸都是，顺着脸颊，划在胸口。

    「你再说一遍刚刚的话。」王笑嫣笑道。

    「啊啊啊啊……我舒雅是陈伟的性奴隶啊啊啊啊……」舒雅看着这个肉棒，

    久久不能平息，一遍双腿不停的挤压着自己的臀肉，一遍呢喃似得说道。舒雅不

    敢说自己的感受，抿着嘴唇，娇喘吁吁。

    「你得救了……」王笑嫣松开陈伟的绳子，微微一笑。

    「舒雅，我……我一定把你的大恩大德告诉杨明。」陈伟说道。

    「别……不能和杨明大哥说啊……」舒雅说道。舒雅的鼻尖还滴落着精液。

    紧张的要命。

    …………………………………………

    「怎么这样……」最后一天，舒雅看到的衣服是一套洁白的婚纱，只不过没

    有文胸也没有内裤，显得色情极了。

    「这本来就是最后一组照片，不过现在有个陈伟，你昨天不是说当他的性奴

    么？今天正好再来一天。」王笑嫣嘿嘿笑道。坐在椅上整暇以待。

    舒雅心儿噗通噗通直跳，看着一边有些不知所措的陈伟，一下子不知道说什

    么。

    「我不干……」舒雅说道。

    「最后一天了哦，干爹原来这么无关紧要。」王笑嫣调笑道。

    「不……不是这样的……」舒雅有些绝望，只得去更衣室穿上这套婚纱。出

    来的时候陈伟也有些变化了，只见他全身赤裸，肉棒上系着一个红色的大蝴蝶结。

    看上去不伦不类。

    舒雅看着陈伟，屏住了呼吸，此刻的她虽然换着一套纯洁洁白的婚纱，却没

    有文胸和底裤，显得淫靡极了。

    「舒雅……」陈伟咽了口口水。舒雅这副打扮实在太妖艳了。

    「陈伟……别这样看我。」舒雅掩着酥胸，眼睛看着下面。

    「今天我们外拍，」王笑嫣笑道，「其实也不用怕，现在外面正在举办一个

    乱交派对，长得像舒雅的网红多的是。」

    「别这样……」舒雅非常害怕被人认出来。

    「现在是中午两点，我们下午６点就结束了。」王笑嫣笑道。带着两人出了

    摄影棚，来到了网红汇集的乱交派对。这里一般是小网红和一般的富二代来的地

    方，舒雅从来没来过这里。

    此时的她酥胸裸露，花穴在外，看上完全不是大明星舒雅，和一个网红女子

    一般无二。

    「啊啊啊啊……」派对上全是一些网红和富二代，在一个类似酒吧一样的地

    方抱着交合着，舒雅看着这样的阵仗，有些害怕被人看出来，不过这个地方白天

    也是黑黢黢的，心中稍安。

    「哇……婚纱耶……好想法。」一个看上去像范冰冰的女人看着舒雅，笑着

    说道。不过看着边上浑身赤裸的陈伟，又暗暗好笑。

    「咦，兄弟你的女人不错啊，咱们换一个……」说话的是一个黄毛，看着舒

    雅的样子支起了帐篷，舒雅紧张的看着陈伟，陈伟连忙喝到，「这是我的女人，

    现在还不想给别人。」

    黄毛有些垂涎舒雅的样子，不过还是无可奈何的走开了。舒雅轻轻的喘了一

    口气。

    不过报复很快就来了，一边的司仪服务生听了黄毛的窃窃私语，然后拿着话

    筒说道，「下面又到了表演时间了。现在轮到Ｂ区白衣网红舒雅的表演。」

    不一会儿，聚光灯就对准了舒雅，黄毛以为只是个长得像舒雅的网红，舒雅

    还以为发现了自己，吓得脸儿都白了。

    「哦……」「哟……」下面的人边喝酒变起哄，这几天长得像舒雅的整容舒

    雅的网红也好多个了。看到又来了一个，倒也不稀奇。

    陈伟和舒雅被簇拥着上了舞台，看着一边得意的黄毛，有些窝火。

    「哟~真的很像舒雅耶。」离得近的一个人说道。

    「舒雅，表现的淫荡一点，要不被别人发现了就全完了。」陈伟说道。

    「是么……」舒雅脸红红的，白色的婚纱在身上显得无比的淫秽，太羞耻了。

    她想也想不到的翘起了屁股，光溜溜的骚穴和菊花对着酒吧的人群。

    「哇……好骚穴……」舒雅一边被人群盯着，一边轻轻的摇摆着自己的翘臀。

    舒雅听着此起彼伏的口哨和欢呼有些不知所措。

    「来来……手动一动呀……」陈伟小声说道。舒雅一边用手指摸着自己的肉

    穴，一边发出羞涩的喘息声。

    「哇，这个表情……太漂亮了，好像舒雅。」黄毛说道。

    「来，继续，别被人发现了……」陈伟说着，舒雅苦涩的继续摩擦着自己的

    肉穴。身体火辣辣的，发烧一般，太羞人了。

    「我到底在干什么啊……」作为亚洲红透半边天的天后，居然在这么多人面

    前做这种事，太变态了。听着男人们一阵阵的起哄，有些头晕。但是听着他们的

    夸赞，舒雅却又有一些敏感的瘙痒，太奇怪了。

    「舒雅，给我们看看你的小穴里面啊……」观众在说道。

    「唔……」明明不可能的，但是舒雅还是用手指微微撑开了小穴，露出了里

    面粉嫩的穴肉。太下流了啊。

    「啊啊啊啊……嗯唔……」

    「哇，发情了耶……」边上一个女人一边给一个男人舔鸡巴，一边笑着说道。

    舒雅的小穴漏出了点点淫水，顺着大腿滑落下来。

    「舒雅发情了……」「哇……」

    陈伟小声的说道，「舒雅，这里的女性没有拒绝男人的权力的，马上就有人

    要上来了。要不我先肏你……不弄破你处女膜就好了。」

    是这样么？舒雅看着陈伟过来抱住了自己的大腿，有些害怕。她的小穴早就

    湿的不行了。

    「我插进去了哦。」陈伟微微一笑，进去了半个龟头，倒是没有弄破处女膜。

    「唔……」舒雅听着下面不知道多少男性的口哨声，微微发抖。今天就结束

    了，干爹马上就得救了。

    只是陈伟的肉棒太热了，弄的舒雅有些缠绵悱恻。

    「唔唔……嗯……」

    「你这个女人真的很像舒雅……要不给我吧，我加十万和你换。」舒雅听到

    一个熟悉的声音，抬起头来，居然是干爹苏海阔，只见他抱着一个和自己有６-

    ７分相似的女人，对着陈伟说道。

    干爹！不会吧。舒雅惊讶的无以复加。想不到干爹居然在这里。没有被抓住

    么……

    「舒雅才没她这么骚呢……」边上一个人显然是舒雅的粉丝，帮着说道。

    「怎么样？年轻人。我和你换。」苏海阔有些垂涎陈伟怀中的舒雅，殊不知

    这就是他的干女儿。

    「你要问她自己啊。」陈伟说道。

    「嘿，小姑娘，要不要我保养你，我一个月给你十万。」苏海阔平时拿了舒

    雅不少好处，一个月十万到是也不心疼。

    「干爹……」舒雅有些苦涩的想着，原来他一直都没有被抓，是我自己想太

    多了。难道是干爹和他们串通好的了？看着干爹这副模样，舒雅不禁有些发寒。

    「我们快跑吧。」陈伟小声说道，「那个女人现在不在我们身边，现在跑出

    去她也找不到我们。」陈伟的肉棒还有半个龟头压在她体内，湿答答的。

    原来只有他在为我好，杨明这么多天都没有过来找过我。舒雅没看到陈伟眼

    神深处的小得意，舒雅已然被感动了。「不……我不干，他是我的主人，我是他

    的性奴啊……」

    舒雅下定决心，翘臀向后用力一压，「哎呀……」处女膜带着点点的落红顺

    着大腿染在了白丝袜上。

    「舒雅……你怎么……」陈伟早就乐开了花，肉棒开始微微的向里面探入。

    「主人，肏我……」苏海阔看着舒雅，觉得像极了，但是性格有完全不一样，

    看着舞台上的淫戏，不禁有些羡慕。

    「啊啊啊啊……好爽……」被这么多人视奸破处，舒雅有些忍不住了。

    「啊啊啊，主人，肏我啊啊啊……」舒雅有些癫狂，小穴满是淫水。

    我的下流变态小穴想要肉棒啊，干爹你看到了没？舒雅有些妩媚的笑容，依

    偎到陈伟的身上。

    「啊啊啊啊啊……好厉害啊啊……」舒雅的婚纱上沾满了淫水和红色的血渍。

    「哇，这个女人是来红了么？还是次……」下面的观众面面相觑。

    「啊啊啊，好大啊啊啊……主人……啊啊啊啊……」舒雅忍不住的大叫着。

    「这么骚，不可能次吧，肯定是来红了，太变态了。」下面的网红说道。

    「舒雅，你的小穴夹的我好紧……好舒服哦……」陈伟悄声说道。抱着她的

    身体，轻轻的摇摆。

    「啊啊啊啊……唔……」舒雅婚纱显得圣洁极了。

    「……抱着你火车便当哦~」陈伟哈哈一笑。

    「火车便当……」舒雅的整个身体都压在这个肉棒上，太刺激了，「呃呃呃

    ……唔……」

    「好棒啊啊啊啊……」舒雅尖叫着。更多txt好书 敬请登录www.soushubbs.com 小强小说【本作品来自互联网，本人不做任何负责】内容版权归作者所有