<【怀念嫂子那无限爱液的嫩逼】（01-03）作者：beatme1307>


 1

    作者：beatme1307

    字数：3772

    予人玫瑰\

    手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的\

    举手之劳\。

    您的支持\

    是我发帖的动力，谢谢\！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （一）

    ００年左右，我混迹于各种夫妻交友群，那时候对单男还没有现在这么多，

    许多夫妻都愿意找个单男感受３ｐ，期间约过好几对，有感觉不错的，也有外貌

    条件较差的。

    感觉最好的是一对在我所在省份的辽宁夫妻。他们大概三十五六岁，大哥就

    是一个壮壮的东北爷们，嫂子是个看起来很显年轻，个子也很小的美女。虽然嫂

    子个子不高，但是有一对大奶子和一个浑圆的屁股。

    我这个人对奶子的兴趣远没有屁股的兴趣高，嫂子这大屁股绝对是极品，不

    光又圆又翘，最重要的是皮肤好，又白又滑，根本没有久坐产生的色素沉淀。

    当时我和大哥在网上聊的很投机，后来相约３人视频聊天了几次（当然是那

    种普通的视频），感觉不错就约定在我所在的城市见面了。

    我安排了吃饭的地方和酒店，吃饭聊天什么的闲话不说了。

    当天我们到了酒店，其实气氛还是有点尴尬的，我和大哥坐在凳子上聊天，

    嫂子自己坐在床上一句话也不说，后来还是大哥开口：「小梅，你去洗洗吧，出

    来别穿衣服了。」

    我看大哥没动作，也不好意思说和嫂子一起洗澡，就有一搭没一搭的和大哥

    聊天。

    不一会，嫂子洗完澡，浴巾围的严严实实的出来了，然后大哥去洗澡。我和

    嫂子更是尴尬的脸红，哈哈。

    到我去洗澡时，我能听见，大哥和嫂子已经开始前戏了，光着身子出来后，

    只见嫂子正在给大哥口交，大哥左手也在揉嫂子的逼。

    大哥看到我出来了，示意我也加入，我心想：单男嘛，就得把嫂子侍候的得

    劲，自己才能爽嘛。

    「嫂子，要不我给你舔舔？」

    嫂子说：「我水比较多，你不介意吧。」

    当然不介意了，我只怕嫂子没水，操起来不爽呢。

    我用舌头围着嫂子的阴蒂轻轻的打转，时不时碰到小豆豆一下，嫂子就呻吟

    一声。

    没过一会，嫂子就扭着屁股往我嘴上拱，嘴上说：「往里面舔舔……」

    我当然没二话，弄的嫂子大声的喘气，其实我不是愿意为每个女人舔逼的，

    嫂子真是我喜欢的类型，而且下面真是乾净，一点味道都没有。

    玩了一会儿，大哥示意我可以插入了，我提着鸡巴，在嫂子的逼上磨了有一

    分钟，把嫂子急得身子直扭，下面的水把床单都弄湿了一大片。

    我腰往前一挺，感到嫂子阴道温热、湿滑、包裹的紧紧的。

    之前在网上我们也聊过，嫂子这是第一次３ｐ，喜欢的姿势，敏感带我也都

    瞭解的清楚。

    我一直没加速，但嫂子身子还是激动的直抖。

    没过一会，大哥想要玩三明治，就让嫂子在我上面，他从后面肛交，其实我

    知道，嫂子不是很喜欢肛交，但是为了大哥，她也从来没拒绝过。

    大哥利用润滑油和嫂子的爱液，用手指在嫂子的屁眼里一顿乱扣，我的鸡巴

    在逼里都能感觉得到，这感觉很是奇妙。

    不过等到大哥肛交的时候就麻烦了，光看ＡＶ片上面这姿势像似简单，可真

    弄起来，大哥怎么也弄不进去，（我鸡巴１５ｃｍ，大哥可能有１２），最后不

    得不我和大嫂女上位，大哥一只手扣嫂子的屁眼，一只手自己撸。

    我知道大哥还是喜欢看着鸡巴在自己老婆的逼里进进出出，和扣弄肛门的感

    觉。大概有十来分钟吧，嫂子就高潮了，虽说没有潮吹，但是那爱液流的，好像

    尿床了一样。

    后来休息一段时间，我又和嫂子来了一炮，大哥也不让嫂子给他口交，就站

    在我旁边，看我的鸡巴在嫂子的逼里抽动，然后自己撸。

    可能是第二炮不太敏感，在把嫂子送到高潮后，我还没射，就问嫂子能不能

    肛交。

    嫂子没有拒绝，让我很是感动，因为以前聊天的时候我就知道，她是不喜欢

    肛交的，没有快感，还很疼，嫂子能为我肛交就说明很看中我了。(责任编辑：admin)

 2

    我很激动的插入嫂子屁眼，看着嫂子皱着眉，忍者疼，真是让我感动的很。

    我是第一次肛交，感觉很奇妙，虽然可能生理上没有阴道那么爽，但是后入

    时看着自己的鸡巴在嫂子的屁眼里抽动，让我兴奋的没插几下就射精了。

    一个下午我射了两次，大哥撸出来两次，满屋都是精液和爱液的味道。

    这次相聚嫂子对我也很满意，第二天送走嫂子后，嫂子还给我发短信：谢谢

    你，我很幸福，有你和老公爱我，期待下次见面。

    我们的第一次就是这样，后来还有好多次，印象最深的是有一次，我、另外

    一个单男和大哥把嫂子操尿了，真的就是尿了。

    （二）把嫂子操尿了

    上一次说了，有空给大家讲讲我、一个单男和大哥把嫂子操尿的故事。今天

    就给大家回忆回忆，绝对真实。

    有次出差去大哥夫妻所在的城市，白天办完事推掉晚上的饭局，就去大哥家

    了，家里除了大哥夫妻俩，还有个年轻小夥，介绍认识了以后，就一起在大哥家

    里吃饭了，期间喝了不少啤酒。

    闲话不多说，清理完个人卫生，就在客厅开始玩了。

    其实本来是想在卧室的，毕竟卧室离楼道有点距离，隔音肯定会更好一点。

    不过看了以后发现卧室确实有点小，只能在客厅玩了。

    刚开始，那个单男给嫂子口交，我给嫂子揉奶子，大哥鸡巴就插在嫂子的嘴

    里，当时场面真是刺激，因为和嫂子已经有过多次的经验了，放得很开。

    伴着舔逼的吧唧吧唧声，大嫂叫的很厉害，前戏过程不是很长，单男先插入

    的，大哥下身一直在享受口交，眼睛一直看着单男在鸡巴在嫂子的逼里抽插，我

    在后面看器官特写，全是白白的沫子。

    说实话，这么多年我没见过一个女人有嫂子这么多的淫水，那水多的顺着屁

    股沟都流到了地板上了。

    单男期间没换姿势大概抽插了几分钟就射了。

    经过大哥的允许后，我接着进入了，因为当天喝了酒，持久力比往常厉害好

    多。大哥不知道从哪拿了一个跳蛋出来，直接就放到嫂子阴蒂部位了，这下好了，

    嫂子叫的都带哭腔了，一个劲的大喘气，当然是爽的。

    可能是刚才喝多了啤酒的缘故，大嫂一直说想停下去尿，大哥却一直不许，

    说想尿就直接尿，大嫂说：「我尿不出来啊，尿不出来啊！」

    你们不知道，当时听着声音，下面在抽插着，有多刺激，我故意加大力度，

    这时候我发现嫂子尿了，不是Ａ片上那种一尿尿好远的样子，就是一股一股的热

    流，有节奏的往外冒，大哥还使坏用手压嫂子的小腹，嫂子当时爽的直接自己拿

    跳蛋在阴蒂上摩擦，动作幅度还特别大。

    当时我就知道嫂子快要到了，使劲冲刺了几下，大嫂身子都僵了，肌肉崩的

    紧紧的，我一看高潮就没在控制自己射了出来。

    大哥这会特别兴奋把嫂子翻过身来，直接就操进去了，手指头还扣着嫂子的

    屁眼，最多十几秒，就射精了。

    过了一会儿，嫂子要去厕所尿尿，可能是兴奋劲没过还是什么原因我不太清

    楚，还是一直尿不顺畅，一点一点的往外挤，大哥还开玩笑说：「小梅，是不是

    谁鸡巴小，插到你尿道里了，哈哈……」

    后来又玩了好长时间，大哥和我还不戴套在嫂子的屁眼里射了精，单男一晚

    上射了四次，到最后射的都是透明的了。

    那天嫂子到最后阴道都越来越乾了，用了好多的润滑油。

    （三）夫妻３ｐ爽，三通加捆绑

    以前发帖说过和我一起３ｐ的一对东北夫妻，我们一直以来相处的非常好，

    特别是嫂子对我青睐有加，倒不是我器大活好，技术有多高超，可能就是相处起

    来比较放松，而且我也特别照顾女生感受。

    他们夫妻俩从来没玩过交换，只找过单男，原因是嫂子看到大哥和别的女人

    做的话，心里会特别难受，就没兴趣玩了。

    这次说说感受特别的一次３ｐ，话说我和他们夫妻一起玩过几次后，大家都

    感觉都很好。

    有一回我到大哥家里，大哥拿出一根长绳，眼罩，肛塞，假鸡巴想要玩ＳＭ。

    他告诉我说和嫂子提了好几回了，嫂子一直不同意，让我试试劝说嫂子。

    我心想，你老婆你自己都说服不了让我说有个球用啊。

    但是当然还是要和嫂子沟通沟通了，没想到的是，我就没咋劝说，只是提了

    出来嫂子就同意了……哈哈哈！感觉我好有面子。

    绳子是有，可是这玩意不会绑啊，那天作事前真是尴尬啊，我和大哥对着手

    机图片变研究边绑，一会绑的太松，一会绑的太紧。

    说实话，当时对着裸体的嫂子我都没硬，注意力全在绑绳子上了。

    反倒是嫂子兴奋得不得了，没过一会下面就湿的一塌糊涂了。刚开始时看着(责任编辑：admin)

 3

    逼里往外一点点的流，我用手一抹，那一大片就全泛着水光了。

    最后终於算是绑的差不多了，当时我和大哥还拍了照片（没露脸），真是不

    容易啊。

    嫂子当时的姿势是平躺着叉着腿，手和小腿绑到一起，上边带着眼罩。

    我的前戏水准比较好，就一直在刺激嫂子的逼和阴蒂，大哥拿着肛塞慢慢调

    教嫂子的屁眼。

    嫂子哼唧呻吟的声音，能把人骨头都弄酥了，下面的水简直是往外涌了，估

    计是姿势原因，大哥把肛塞插入后，假鸡巴就不太好进去了。

    能感觉出嫂子不太喜欢这种感觉，我自然只能祭出我的加藤鹰之指，把嫂子

    逗得浑身发抖，竟然高潮了。

    我特别喜欢看到女人高潮时的动作和表情，尤其是那种绷着脚尖浑身紧张，

    浑身颤抖的感觉。真是一种视觉享受，大哥嘴上说：「小梅啊，我傢伙事也不比

    小新（我）小啊，怎么老是弄不爽你呢？」

    说着下边直接就捅嫂子屁眼里了，嫂子看我还没爽，卖力的帮我口交，后来

    我直接射在嫂子嘴里了，哈哈！

    当时嫂子想吐了，但是由於手和小腿绑在一起，大哥正在操着她屁眼，怎么

    也扭不过去身子吐，最后全吐到床上了。

    过了一会，我们把绳子解开，又尝试了一次三明治姿势。

    再次吐槽一下，这个姿势一点也不爽，我在上边插嫂子屁眼的时候大哥就不

    能动，一动就会掉出来，根本没有ＡＶ上那么方便。

    后来还是靠我把嫂子又草到了一次高潮，感觉嫂子下边都有点肿了。

    这是我第一次也是唯一尝试捆绑，虽然没有玩什么鞭打，口球，但是依然是

    挺爽的。

    【待续】(责任编辑：admin)