　　　　　　　　　　　第一章　少年心思初始动

　　罗老师是我初中的班主任，也是教我初中英语的老师。

　　她不是十分的美丽，但是有一种高贵的气质，那是一种贵族的气质，假如中
国有贵族的话。

　　罗老师在夏天喜欢穿一身白色的套装，及膝的裙子，露出一截白皙的小腿。
而在那个时候，我就特别的喜欢偷偷的看几眼罗老师的小腿以及她那双可爱的小
脚。每当罗老师没有穿袜子的时候，我更是心动不已。雪白的小脚也许是罗老师
给我留下的最为深刻的印象。

　　年少的时候总是喜欢浮想连篇的，而对于女人也有了蒙胧的渴望。

　　那个时候，总是希望可以看见女子衣内的神秘之处，而高贵典雅的罗老师就
成了我们班中男生眼中的最完美女性。而我也不例外，只要是罗老师的课，男生
总是最为安静的。罗老师在认真的授课，而我却在底下偷偷的开着小差，目光总
是有意无意的瞥上罗老师几眼，又迅速的逃开。

　　想起年少的纯真，现在真的是感到十分的好笑。在那时对罗老师的爱慕已经
深深的植入了我的心底。我知道，我以后无论遇到谁，也不会忘记罗老师了。

　　直到有一天，发生了一件小事情，才使我对罗老师有了一些近似于邪恶的念
头的，直到现在我还清楚的记得当时的情景。

　　那一天罗老师穿了一身白，洁白的套裙难以掩盖罗老师的如雪肌肤，反而将
肌肤衬托成了诱人的粉红。微微及膝的裙子难以掩盖丰满的大腿，并且隐约的透
出了罗老师穿的内裤的形状。

　　蒙胧的三角内裤是那么的诱人，罗老师这天没有穿袜子，白皙的小脚踩着女
式的凉鞋，凉鞋的跟约高３厘米，使罗老师的脚成为一个“弓”形的样子。若是
仔细观察，就可以发现罗老师的脚指头是多么的可爱。

　　当我看到了罗老师的衣着的时候，我突然有一种想抱起罗老师的冲动，但是
少年的羞涩与理智阻止了我这样做下去。其实现在想起来也没有什么大不了的，
不过是一些少年时候独有的激情或者是绯红色的幻想，假如我要不是压抑那种念
头，也许就没有以后的那么多事情发生了。

　　如今看来，不知道是欢喜，还是一种莫名的感触。

　　罗老师的声音轻柔而又婉转，我想起了一句很俗气的词语——幽谷百灵。也
许罗老师真的是一只百灵也说不定啊。我偷偷的想，也是啊。一个少年，能有什
么形容词可以述说心中的感动呢。然而更加另我心中惴惴不安的事情发生了。

　　罗老师上了课之后，在讲台前休息。我透过木制的讲桌，看见了我另我今生
难以忘怀的情景。（那讲桌是木板制的，属于很旧的东西了，由于年代的久远而
在木板拼合的地方有了裂纹，有大有小的，我想年长的朋友一定会明白的）。

　　在讲桌的另一面，罗老师是岔开腿坐着的。可能是由于她知道有木桌，所以
有了些安全感，再加上是上课，就放开了。尽管是朦胧的些须白色，但是我可以
肯定那是罗老师两腿间神秘的部位。因为顺着裂缝继续看下去，就可以隐约的看
见罗老师的一条雪白的大腿。

　　我努力的睁着眼睛，死死的盯着讲桌的裂缝。在一刹那间，我迷失于自己的
不经意的发现中了。可想而知，那个时候我什么也不知道，没有所谓的成年人的
冲动，只有少年人的兴奋。虽然很朦胧，但是我坚信自己的眼睛。

　　从那之后，我渐渐的迷上了这种偷窥的乐趣。不，那时候哪有什么偷窥的说
法。我也特别的喜欢夏天，喜欢老师穿着裙子上课。有时候就是在偶尔的小测验
中，我也喜欢将目光不经意的乱扫，希望发现更加有趣的事情。

　　而罗老师在我的心中，除了真挚的敬仰和热爱，也有了一些叫欲望的东西。

　　初中三年级的时候，我堕落了，不，也许应该说的上是成熟了。我没有什么
抽烟喝酒的坏习惯，我仅仅是疯狂的迷上了Ａ片和成人图片。

　　我最喜欢观察的，也是那些图片或者片子中女人的神秘的三角部位。而那个
时候，我也知道了什么是叫做美腿，什么叫做人妻，什么叫做欲望，什么叫做恋
物癖。

　　我常常暗自的想，也许我真的有一些恋物癖也说不定，因为当我在最后一个
夏天再次偷偷的观察罗老师的双腿的时候，我有一种想要扑上去抱住狠狠的抚摸
的冲动。

　　我甚至有一种连自己都害怕的想法，就是想用罗老师的双腿好好的摩擦我那
日渐成熟的鸡巴。



　　　　　　　　　　第二章　教师佳节重相逢（上）

　　我在对罗老师的各种幻想中走过了我的初中生涯。

　　高中真的很累，甚至是三年都没有与罗老师联系过，只是在偶尔放学路过母
校的时候遇见她。

　　罗老师还是那么的年轻，迷人。而我对罗老师三年的感激和尊敬，逐渐化做
了种种的欲望。我真的很想将罗老师压倒在身下，另我为所欲为。然而我的理智
告诉我，这是不行的。所以我一直没有特意的去找过罗老师，因为我怕自己压不
住对她的欲望。

　　自从知道初中很好的一个女孩成了某个网吧老板的情妇之后，我对待人与人
之间的关系已经看的很淡泊了。我了解到人与人之间是由种种的欲望而连接起来
的，如果刻意的压制它，那终有一天会爆发的无比强烈。

　　高考之后，我上了全国重点的大学。放荡了３个多月，开学已经临近了。我
突然有一种冲动，特别的想见见我的罗老师。请允许我用“我的”这个词，因为
在不知不觉中，我对罗老师的欲望已经到了骨髓之中了，无法自拔。

　　李是我从初中的死党。这一天他来找我，说在教师节这天一起去看看罗老师
（我与李是在初中同班，他是班长，我是学习委员），我想也没有想就答应了。

　　随着一阵缓慢而又有力的敲门声，我与李终于见到我朝思暮想的罗老师了。
罗老师还是和三年前一样的漂亮而又端庄。她身上穿的是翠绿色的真丝连衣裙，
但是一点也没有漏出内衣的形状。而她的腿上还穿的长筒袜，我猜想罗老师刚刚
下班。

　　她见到我们很惊奇的样子，可能她也没有想到今天我们会来吧，毕竟我们已
经是要读大学生的学生了，但是马上就恢复了她一如既往的端庄和蔼的样子。

　　“ＨＥＬＬＯ，李，张，你们怎么来了，你们的高考怎么样？一定是很不错
吧，我猜就是，你们可是高才生啊。”罗老师边打趣边招呼我们坐下。还略带歉
意的说：“我女儿今年上初中，先生现在在上班呢，我是当老师吗，今天放假就
回来了，没想到你们也来了，家里有点乱，也没有时间收拾。”

　　“哪有的事情啊，罗老师你家可比我家干净多了。”李笑了笑说，又转头看
我：“喂，你这没有良心的小子，也不买一些东西来。三年都不来看看罗老师，
光顾着学习和找女朋友了。”

　　“咦，张，你也在高中不学好了，找起女朋友了，告诉你啊，可不要被小姑
娘骗了。”罗老师感到很惊奇。要知道我在初中可是出了名的乖宝宝，就连李在
初中都搞对象被罗老师训话过几次，而我却从来没有这方面的问题，我在初中仅
仅是喜欢玩。

　　“罗老师，您别上他当啊，我可是好孩子的，怎么可能那样啊？是李在造谣
啊，象我这么老实的人，要找也在大学才说啊。”我连忙的辩解说。在心中又偷
偷的加了一句：如果对您算作初恋的话，那就是早就有了，而且到了根深蒂固的
情形。

　　罗老师见我说的语气诚恳，也就笑了笑，指指李，说：“你啊，还是喜欢这
样瞎告状，真的是长大了不少，脾气一点也没有变化。好了，你们来了就吃一顿
饭吧，顺便也尝下我的手艺吧，我女儿今天住他爷爷家，先生晚上要上夜班的，
不回来。本来想省些事情的，既然你们来了，就一块吃吧。”

　　罗老师说的很随便，话还没有说完就往厨房走。（我和李在初中与罗老师的
关系都十分的好，所以也就很随便，再加上老师与学生是人之常情，请大家不要
疑惑。）

　　李与我听了连忙站起来，李马上就说：“不要了老师，难得是教师节的，您
怎么还可以亲自的去干活呢。”

　　我马上也接上话说：“老师，要不今天在外面买一些东西吧，就当是我和李
一块请您了。您教了我们三年书，我们怎么也要意思意思表示下自己的心意啊，
反正我们也没有带什么东西来，是不是啊？李？”

　　李听了我的话，也是点头称是，并且和我一块的劝罗老师。

　　罗老师听了，稍微的思考了一下，说：“这样也行，不过你们还是学生的，
怎么可以让你们出钱呢？还是我来要几个小菜吧，也顺便说下你们高中的事情。
李还好说，张你到了高中可是一点消息都没有啊，有什么有趣的事情发生吗？”

　　我与李听了老师的话，互相使了个眼色，点头答应了。而我心中也想到：
“现在是这么的说，呆会要交钱的时候抢着去交不就可以了吗？”我与李是多年
死党，互相都了解对方的想法，所以现在就先答应了再说。

　　罗老师用电话在饭店要了几个家常的小菜，便与我们聊起学校的一些事情。
当谈论到初中的事情时候，都未免的感慨了一二。

　　李见气氛有了一些沉闷，就笑着对罗老师说：“罗老师，您还记得初中毕业
聚餐的时候张他死活也是滴酒不进吗？当时那么多人，连女生都喝酒了，但是就
这小子怎么也不喝，说什么自己酒精过敏什么的。其实这小子都是在瞎说呢，他
老妈的酒量超级的厉害，白酒都可以喝上半斤不醉的，他能差到什么地方啊？”

　　我一听，连忙的否认说：“不是的，罗老师……”

　　话还没有说出口，罗老师就笑着说道：“真的是这样吗。男孩子虽然不能酗
酒，但是稍许的喝一些也没有什么事情的。男子汉嘛，将来都要在社会上的。”

　　李听了也在一边的起哄，我见事情都到这种程度了，否认也没有什么用处，
连忙的辩解：“什么啊？我只是说没有喝过啤酒而已，我可可以喝葡萄酒的啊！
要不今天我去买一瓶啊，让你们看看啊？”

　　罗老师听了，本来不是很愿意，但是被我们以今日一别，再见就是来年的借
口给说动了。而我就出去买酒去了，走之前又给李使了一个眼色，李会意的点点
头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在罗老师家的客厅中，我和李与罗老师说着高中的趣事（李与我都在我们那
重点的中学）。边吃着饭店送上的一些家常菜肴，边喝着啤酒（我买了４瓶啤酒
一瓶干红，罗老师以为多了，但是我说又不一定喝完，也就没有意见了）。

　　时间在谈笑中飞逝而过，而我们三人早就解决了啤酒，正在不知不觉的喝着
干红。

　　也许是借着酒胆，也许是本来的意愿，我们的话题就谈到了罗老师的身上。
而之中夹杂些须真挚的赞美与喜爱之情，也让罗老师的本来就由于酒精作用而变
的粉红的小脸更加的鲜红，发出靓丽而又夺目的光彩，使我和李看的心中激扬不
已。

　　喝过酒的人都知道，要是光喝啤酒的话不会醉倒的，但是要是夹着酒喝，就
很容易醉了。李与罗老师很少喝干红，而干红的后劲又十分的足。

　　到了后边，李觉得不行了，便起身与罗老师告别，而罗老师看了看李那样子
——连站起来都有点麻烦，说话都不是很清楚了，就关心问：“李——李——，
要不——你——你先休息一下。呆会——醒下再——再说。”

　　敢情罗老师也有一点迷糊了，也许是作为老师的坚持，才没有倒下吧。（毕
竟我们两个是她的得意门生，而由于我和李的敬酒，她比我们喝的都多，而我在
三个人中喝的最少，所以也最清醒。反正我本来就不会喝的，也就没有了所谓的
酒中自尊的问题。）

　　“罗老师，您别着急，您也有些喝多了，先让李在沙发上休息一下吧，呆会
我把他送回家吧，我现在先去洗个头清醒一下。”我见罗老师与李都成了这个样
子，连忙说了自己的想法。

　　罗老师听了，点点头：“我—我先在—在沙发上休——休息——”说着就要
起身，而身子还没有站直，就晃了一下，吓得我连忙的一扶。


　　而在那一刹那间，我的手第一次如此亲密的接触了罗老师的娇躯。我的心中
一下的颤抖，强忍着自己的无边欲望，小心的将罗老师扶在了沙发上，让她的头
靠着沙发的扶手，半个身躯自然的平躺在沙发上，两条腿由于我不敢碰触，而依
然斜垂在地上。

　　看着罗老师侧着身子靠在沙发上，双眼紧闭，小嘴微张，从中散发出浓重的
酒气。我突然有一种想一亲的冲动，但马上就克制住自己了，连忙的到了厕所的
水池旁边，狠狠的洗了几把脸，对着镜子一动不动的呆着。

　　不知道过了多久，也许是几分钟，也许是半小时，我终于从疯狂的欲望中冷
静了下来，又洗了把脸，从厕所中走出。

　　当我回到客厅的时候，发现李已经趴在桌子上睡得死死的了，而罗老师还是
那个姿势，但从她口中的微酣中，我知道罗老师已经睡着了。

　　“这怎么可以呢，”我见罗老师睡在沙发上，头枕在扶手上，第二天会脖子
疼的。出于对老师的敬爱，我上去轻轻的推了她几下，见她没有一点的反应，就
加大了力度，罗老师还是没有一点的动静。

　　“看来这酒的后劲还是很大的吗？”我摇了摇头，突然注意到罗老师的粉红
色的小脸。一种恶作剧的念头油然而生，我用手轻轻的拍拍她的脸。拍了几下，
见没有动静，胆子又逐渐的大了起来，开始加重了力道，还是没有反应，于是我
又加重……

　　每个人的心中都存在着魔性，当“啪”的一声脆响之后，我一下自从自己的
魔性中醒了过来，吓出了一阵的冷汗，连动都不敢动一下。

　　然而令我惊讶的是，罗老师这样都没有醒过来。当我从慌张中清醒之后，看
着罗老师右边的脸颊的一道明显的红印，心中也有了些歉意。但当我的双眼瞥到
罗老师的包裹在丝袜中的长腿之后，我的目光在也无法的分开了。肆无忌惮的贪
婪得注视着，两只手也如着魔一般的在上面抚摸了起来。

　　我已经无法控制自己的动作，只是一种近乎本能的行为。罗老师包裹在丝袜
中的双腿是滑腻的。我虽然没有接触到实在的肉体，但是我感觉得出那其中的柔
软。

　　渐渐的，我已经发现自己的鸡鸡涨了起来，顶在短裤上，而且身体也有一些
的发热。而在这个时候，我的手也逐渐的顺着罗老师的大腿而向上抚摸过去。

　　“咦？”我的手顺着丝袜向上，但是没有向我想像的那样碰见罗老师大腿上
那细腻的皮肤，而还是丝袜。我愣了一下，双手又往上摸了摸，才发现罗老师的
丝袜很特别，是如同裤子一般穿的。（那时我还不知道那就所谓的连裤袜）

　　“我说是怎么回事呢，罗老师穿的真丝的连衣裙却看不见里面的小裤裤的形
状，原来是有这个东西在挡着呢？呵呵，这个东西可真的很方便呢？”我自言自
语。而手却没有闲下来，这个时候，我的手隔着丝袜正在轻轻的抚摸着女人那最
为神秘的地方。其实这样没有什么感觉，但是心里却有一种近乎变态的快感，而
我的鸡鸡已经彻底的竖了起来。

　　正在这个时候，罗老师的腿轻轻的动了一下。而这一下，可把我吓的够呛，
连怒张的小弟弟都差点吓得软了。手也忘记了收回来，紧张的看着罗老师。而罗
老师只是将两个腿全放在了沙发上就在也不动了。

　　片刻之后，我小心的抽出放在罗老师三角地带的手，缓缓的吐了一口气。想
要放弃，但是怎么也不甘心。

　　我的目光扫视着客厅，李仍然爬在桌子上睡的正香。而我的脑瓜在飞快的旋
转着。用什么东西呢？罗老师喝酒喝醉了，再给她来点什么呢？对了，在来点白
酒就可以了，这样她就不会那么容易的醒了。

　　其实此时罗老师已经是醉得沉沉的了，而她将腿放在沙发上不过是一种本能
的反应罢了。而我毕竟是毫无经验，所以又想到用白酒再灌灌罗老师。

　　想到就做，我不敢动罗老师家中的酒，所以就又出去买了一杯３两装的二锅
头。（是装在水杯中的酒，刚好一杯３两，度数也很高，而且还便宜，所以我用
一杯而不用一瓶。）

　　我打开了这杯二锅头，将罗老师的头小心的扶起来，将酒杯放在罗老师的嘴
边。罗老师迷迷糊糊的抿了几口，就不再喝了。

　　我一看，这可不行，她要是不喝的话，我怎么敢安心的去抚摸她。一时脑袋
发热，竟然自己喝了一大口，也不管罗老师会不会醒来，就嘴对着嘴灌了下去。
白酒真不是人喝的，辣死了，但是我当时也没有在意。

　　当这样灌了将近一杯的时候，罗老师的身体已经彻底的软下来了。其中可废
了我好大的力气，连捏鼻子都用上了。

　　当这一切都完成的时候，我赶忙去了厕所，漱口，并把那酒杯从窗户下扔了
出去，才回到了罗老师的身边。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：第一章本来也很多的，但是不小心丢了，所以就匆匆补上，以后若是
有机会我会再写的。小弟的学识不高，文采不行，只是以此纪念我的老师罢了，
希望大家理解一二～
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
第二章　教师佳节重相逢（下）

　　罗老师软在了沙发上，一动不动。只是呼出的气有浓重的酒精味。我慢慢的
掀起她翠绿色的连衣裙，漏除了肉色的薄薄的裤袜。

　　这时我才看清楚，罗老师穿着白色的内裤，上面还有绿色的花纹。也是啊，
象罗老师这样的端庄美丽的人怎么可能穿什么丁字裤吗？

　　（不要问我为什么知道丁字裤而不知道连裤袜，丁字裤在漫画上就有，而切
出现的几率很高的。）

　　我小心的将罗老师平摆在沙发上，两腿微微的岔开，她的拖鞋凌乱的扔在地
上。（她家的沙发很大的，而且很柔软）右手抚弄着另我牵肠挂肚的小脚，而左
手伸到她的屁股下面，感受着那丰满的翘臀所带来的震撼。双眼就死死盯住罗老
师大腿的根部地带。

　　这样足足持续了有一刻钟之久。猛然的，我的右手抬起了罗老师的右脚，放
在我的嘴跟前。轻轻的嗅了下，没有那种怪怪的异味，而是一种成熟女性所独有
的气息。

　　情不自禁的，我缓缓的伸出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下罗老师裹在丝袜下
的玉足的脚心，芊芊玉足是那么的雪白而又柔软。

　　我又继续的舔弄了几下，就依依不舍的将罗老师的脚搭在了我的左肩膀上，
没有想到３０多岁的罗老师的身体是这么的柔软，我不禁怀疑岁月究竟带给了她
什么？也许只有那成熟的丰韵吧。

　　我坐在罗老师的两腿中间，她的右角就在我的左肩上，而她的那只属于女人
的神秘部位也更加的暴露在了我的眼前。虽然还有两层的隔阂，但是我已经可以
清楚的看见罗老师的神秘三角是微微隆起的。

　　“也许是那些阴毛吧。”一想到这里，我的下身已经完全不受控制的直立了
起来，紧紧的顶着短裤。

　　“反正都睡着了，干脆哪出来吧。”我又向李那方看了几眼，之后做出了这
个决定。鸡鸡从短裤的一侧彻底的释放了出来。

　　我吞了几口口水，左手继续的抚摸罗老师的屁股，而右手却缓缓的从她腰部
的裤袜中伸了进去。罗老师的皮肤可真的很细腻，我从来没有碰过如此的肌肤。

　　（这只是一个形容词，在此之前我碰的最细的皮肤可能也就是出生几周的小
猪吧，最后那只猪上了餐桌，味道不错的，但是我是万万不能将罗老师与猪相比
的。）

　　我的右手的动作很慢，很轻柔，当我的指间碰触到些须细茸茸的东西时，我
再也无法忍受了。我突然有了一种尿意，并且非常的兴奋。我知道，那是我要爆
发的前兆。（不要问我怎么知道，高中生理上有，有兴趣自己看，而且虽然我没
有独自ＹＹ的习惯，但基本的这方面知识还是有的。）

　　“不行，要是这样就会弄脏沙发的。”想到此处我连忙的将右手抽回来，握
住自己的鸡鸡要阻止它。而左手还要小心的将罗老师的右腿放在沙发上。

　　我起身便想往厕所中走，但是当双眼望见罗老师她那微张的小嘴时。一种邪
恶的念头突然的产生在了我的脑海中。

　　男人也许真的是下半身的产物。我不受控制的走了过去，将涨起的鸡鸡往罗
老师的嘴中塞了进去。我只感觉到一种温暖而又柔软的空间包裹了我的鸡鸡。这
种感觉另我的手更加的颤抖，而全身上下也绷的紧紧的，好像把所有的力气都放
在了握着鸡鸡的右手上。

　　我望着我的鸡鸡一点一点的进入着罗老师的嘴中，而脑子中却清晰的出现罗
老师上课时朗读英语课文的时候，是那么的美，那么的端庄……

　　我的鸡鸡的最前端碰触到了一个更加柔软的所在，我知道那是她的舌头，刚
才在用口灌酒的时候由于着急也没有发现，罗老师的舌头是那么的柔嫩。我控制
着力道，将鸡鸡做轻微的活塞运动。

　　当我第十次（我也不记得了，大概吧）碰触到罗老师的舌尖时，我喷发了，
浓浓的精液一骨脑的灌进了罗老师的嘴中，并且向外逸了出来。吓的我连忙的有
右手去档，到最后拿了点卫生巾才没有将精液滴在沙发上。

　　爆发之后，我的欲望也降了很多。当看见一向敬爱的罗老师如电影中淫荡的
妓女那样口中流出精液时，心中的歉意到了顶点，而内心也更加的犹豫不绝。

　　我跪坐在地板上，左手伸进罗老师的连衣裙把玩着她的乳房。其实罗老师不
是那种丰满的女人，她的乳房用一只手就可以握住三分之二，不过乳头稍微的有
一点大（也是自我感觉了），但是极为的柔软，还没有坚硬起来。（我并没有怎
么刺激罗老师，我是很小心的）可现在在我的把玩下也逐渐发硬。

　　左手呢，正在罗老师的阴部慢慢的揉搓着，罗老师的阴毛很细腻，软软的，
完全覆盖住了那神秘的三角部位，而在这些娇柔的脆草之中，隐藏着一条只有两
指长的细缝，虽然罗老师的双腿是微微的岔开的，但是那条缝还是闭的紧紧的。

　　我猜测那一定是罗老师的性交不频繁而造成的，毕竟她是勤劳的园丁，而她
的老公是负责的大夫啊。

　　两个人的工作都那么忙，有什么时间过多的亲热啊。想明白了这些，我的鸡
鸡也又硬起来了。不过我的手只感慢慢的在四周游荡抚摸着萋萋芳草地，或者偶
尔的顺着那条逢做往返着运动，丝毫不敢插进去感受一下里内风光。

　　人都是得寸敬尺的动物，而且也是一种胆大妄为的生物。明明刚才还不敢太
过分，而现在却远远不满足只有这区区的手中快感了。

　　我拿了几张餐巾纸在旁边，缓缓的抱着罗老师的上半身，将她的上半身移在
沙发下，而两腿就全放在沙发背上，岔开了将近有６０度。

　　这一刻我又不得不称赞一下罗老师身体的柔软程度了。平时端庄犹如贵妇的
她，没有想到竟然是这样的一个无骨尤物。哦，也许说尤物并不正确，因为罗老
师的胸部并不是十分的丰满，但是做为一个东方女性，我想太过于丰满只是平添
了些许妖艳的色彩，那样反而会让人无法产生喜爱，有的也只是欲望罢了。

　　我的舌头隔着罗老师薄薄的丝袜，顺着她的脚拇指开始添弄，虽然隔着一层
东西，感觉也并没有想像中的那么美味，但是心里上的满足是远远的大于肉体上
的享受的。

　　我想这也许就是那些恋腿癖真正热中于的原因吧。舌头舔过了脚心，爬上了
她那匀称的小腿，来到那丰满的洁白的大腿，逼近了那神秘的方寸之地。而在丝
袜上也淌过了一路的水泽。

　　我停下来了，仔细的观察了一下罗老师的裤袜与内裤（主要是担心一会不好
恢复）两只手拽着裤袜和内裤的边缘，便向外脱去，当罗老师的三角之地的第一
根绒毛漏出来的时候，我的鸡鸡又不禁跳了一下，刚好碰触到了罗老师的秀发。

　　这又令我一阵的哆嗦，险些再次的射精而出。

　　我不敢脱的太多，只是刚好将整个阴部完全暴露于我的眼前，刚才用手摸起
来就发现罗老师的阴毛很是柔软，现在看起来才发现，它是那么的纤细，甚至是
微微的发黄，刚好和罗老师的头发一个颜色。而那纤细的绒毛虽然很密，但丝毫
无法掩盖那正中的细缝。

　　由于罗老师的腿岔开的较大，从那道逢也微微的看见她的内里模样。粉红而
又鲜嫩，有一个小小的肉芽漏了出来。不像我在ＶＣＤ中见到的那些女的一样，
是又宽松，又发黑。本来我以为都是那个样子，而今看见了罗老师，我明白了过
去错的有多么的离谱。

　　我俯下了身子，将我那硬起来的鸡鸡塞入罗老师的小口中（依旧不敢进入太
多，如今想起来，那天可真的很累，也许那时我还很单纯吧，少年无知，单纯的
很啊，当然现在我也很单纯的）。

　　而两手撑着沙发，不敢压在罗老师的身上，怕压醒了。而嘴刚好对在了罗老
师的神秘三角洲。用鼻子嗅嗅罗老师阴部的气息，有一种那只属于女性特有的微
微的骚味（这里还是形容，在这之前我可没有接触过其他的女性，但是从没有闻
过人的，只好这样猜测了）令我在罗老师嘴中的鸡鸡又硬了几分。伸出舌头添了
几下绒毛，那柔软的绒毛被舌头添起来很舒服。

　　终于，我的舌尖触到那阴道的肉芽，软软的，嫩嫩的，就好像涮羊肉中的羔
羊肉一般（鄙视我吧，不过吃过羔羊肉的人都明白，的确很象，我是俗人，没有
文化，不要怪我不会形容）。另我将嘴贴在罗老师的阴部上面紧紧的含着，不自
然的一点一点的加重了力道。

　　而在口中，舌头也一点也不闲着，使劲的添着那肉芽，并逐渐的往里面侵入
进去。舌头被滑嫩的四壁包围着，舒服的我四肢无力，差一点就压在罗老师的身
上，还好我在欲望中还保持着几分的清明，可能与看的《厚黑学》有关系。

　　在何种情况都保持一丝的冷静（不小心又跑题了）。舌头在罗老师的阴道中
打着圈子。突然从罗老师的阴道中涌出了许多的液体来，开始我以为是尿液，毕
竟喝了酒的，害的我是不敢离开又不情愿。但随着液体的进入嘴中，丝毫没有那
腥臊味道。

　　这时我才明白，这是罗老师的生理的自动反应，也就是传说中的高潮……

　　我继续着添弄着罗老师的阴部，过了有十分钟，发现实在是很累，胳膊都有
点酸了。

　　其实心理与生理上的双重冲击实在是十分的消耗体力。我吸干了罗老师阴部
的水泽。但是没有吞下去这些我的口水和罗老师的体液。而是含在口中。

　　我再次凝视着罗老师那由于受到我的口水和她自己的爱液的浸泡而愈发娇嫩
的阴道，哦已经不应该称它为阴道了，也许花蕾才能更好的描述出此时罗老师的
三角神秘部位。

　　若说刚才罗老师的阴道是含苞未放的花骨朵，那现在就真的是正在缓慢锭放
中的鲜花了。人比花儿花更娇啊。本来就粉红鲜嫩的花蕾现在更加的姣妍，而顺
着花蕾往内，层层叠叠的蜜肉仿佛渗出水来一般，垂然欲滴。

　　我勉强的腾出一只手来，用一根手指轻轻的插入了罗老师的花瓣之中，我只
感觉到自己的手指插入了一个温暖的所在，那刚才看见的蜜肉挤压着手指好不舒
服，我缓缓转了两圈，果然里面是湿湿的。罗老师的阴道很紧，这更加另我肯定
了罗老师的性生活很少。

　　我慢慢的控制着自己，将我的鸡鸡从罗老师的丁香小口中缓缓抽出（其实也
没有进入多深，只不过是接触舌头而已）。当我完全脱离罗老师的小口时，一种
失落的感觉涌入了心头，我微微的晃动了下有点发酸的手。

　　看了看罗老师此时的姿势，她还是和刚才一样，不过双腿已经从沙发背上滑
了下来，不自然的蜷曲着。

　　“要是这样的话，罗老师明天全身会很难受的。”虽然罗老师这个样子极为
的诱人，但是出于对她的热爱，我放弃了继续让罗老师保持这个姿势的想法，而
是慢慢的将她移到了沙发上。

　　我看着仰躺在柔软的沙发上的罗老师，突然一种邪恶的念头出现，于是我又
将她的两腿微微的岔开（由于裤袜的原因，无法岔开很大）。

　　“刚才罗老师的阴道湿了，现在风干一下也很好啊。”我恶意的想。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我轻轻的跪坐在罗老师的头边，弯下身子，目光移向了罗老师那微微张开的
小嘴。

　　由于我的鸡鸡刚刚的从她的嘴中离开，所以此时罗老师的小口没有闭合上，
红艳艳的小嘴中微微吐出混浊的气息，还带着一股酒香味。我两手轻轻的抚摸着
罗老师的双狭，慢慢的将口贴入罗老师的小嘴。如同刚才灌酒一般，缓缓的将这
混了我的口水和她的爱液的混浊液体渡入了她的口中。

　　虽然我看不见，但是我感觉的出罗老师的喉头在轻轻的颤动着，当她的喉头
停止只是。一种突如其来的快感莫名其妙的涌入了我的心中。

　　我很快的就迷失在这里面了。直到我的舌尖碰触到了罗老师的香舌，才把我
从那之中唤醒，但马上又沉迷于更为强烈的感官享受之中了。

　　（在这里稍微解释一下，我那第一次突如其来的快感是属于心里上的征服，
而第二次是由于真正意义上的亲吻，刚才灌酒的时候很紧张，所以即使有接触也
没有在意，希望大家的理解。）

　　我与罗老师的口舌紧紧绞缠着，这是我才发现接吻是如此美妙的一件事情，
尤其是当两舌紧密的缠绕着时候。我的舌头在罗老师的口腔中转动着，时而舔舔
她的牙齿，时而轻轻的舔舔她的舌头，连带着罗老师的舌头也在她自己的口腔中
转动着。

　　我的口水渡入罗老师的小口中，而罗老师的香津则被我吸允过来。我在不知
不觉中迷失了最后的本性。

　　我不知道欲望是如何产生的。我只是明白，当强烈的欲望席卷而来的时候，
作为一个正常的男生是无法抵挡着（这是我当是的年龄，可以说上是男生吧）而
无法抵挡的后果，就是逐渐的丧失自己。做出自己都不清楚的事情来。

　　在迷失之中（以下动作纯粹是对当时的猜测，我也不知道手是怎么动的，不
过是为了文章完整性），我的双手也逐步的从罗老师的双狭离开向着她的身上游
走，而我的身体也在变换着位置。

　　可能是有意而为，也可能是无意造成，当我从激情中恢复自我的时候，吓的
我本来坚挺的鸡鸡差点软了下来。

　　此时的我坐在了沙发上，我的短裤与裤衩就在一边的地板上，而我的鸡鸡就
从罗老师未褪下的裤袜下面穿过，只是现在微微的有一些的发软，而罗老师呢，
却莫名其妙的面向着我，叉坐在了我的腿上，而我的两手呢？右手环着罗老师的
腰，指尖刚刚可以碰触到她的左侧的乳韵，而左手却不客气的从后面抚摸着罗老
师的阴道，食指插在阴道里面，都有两个指节了。（刚才顶多才是一个指节的）

　　虽然她的衣服没有在刚才的激情中遭到损伤，但是我的双腿感觉的到，罗老
师那没有褪去的丝袜正紧紧的抵在我的两腿上，随时都有撕裂的可能。我不知道
我给罗老师灌的那些酒有没有持久性，也不知道刚才的连自己都无法控制的动作
有没有惊着罗老师。

　　“也许我再动一下，她就会醒来。”这个念头时时的在我的脑海中徘徊着。

　　恐慌与害怕也许是欲望最为强烈的催生药剂，当我的鸡鸡更加的坚挺直到顶
到罗老师未褪去的裤袜的时候。我在不得不感慨男人是下半身思考动物的同时，
也知道自己的时间不多了。

　　现在罗老师没有醒来，还不到无法挽回的地步，然而在我的鸡鸡的“强硬”
的攻势下，罗老师的裤袜是不会支持的太久的了，若她的裤袜一撕裂，我恐怕就
永远也无法再次的一亲芳泽了。

　　我小心的将双手环抱在罗老师的纤腰上，想要将她从我的腿上抱离，但是罗
老师的身体实在是太软了，两只脚一点力气都受不了。我是第一次的责怪罗老师
有这么柔软的身骨。

　　没有办法，我只好将我的身体作为罗老师的依靠，以此来将罗老师扶起。罗
老师的娇乳紧紧贴在我的胸膛上，但是我没有时间感觉她的温柔。

　　我环抱着罗老师，她的双脚放在地上，呈一个八字，丝毫不能支撑身体一点
的重量。罗老师的身躯的重量全都压在了我的胸膛上，但我感受不到一丝疲惫。
刚才的动作没有惊动罗老师，这不得不令我怀疑酒的效果是不是有一些太大了，
但当我看见挂在罗老师嘴边的一丝满足的微笑时，我逐渐的明白了。

　　也许今天对于罗老师而言不过就是一个很罕见的春梦罢了，但是对于我来说
呢……

　　哲学家常常喜欢探讨人存在的价值。他告诉我们要随时的思考自己生存的意
义。我不知道其他时候我会不会思考写所谓的何谓存在。但是此刻呢，我的脑海
中完全被欲望所占据了。

　　来源于远古所有的信仰都有对性的探讨。而我作为他们的传成者而言，是该
思索一下这性的奥妙了。如果说过去我是懵懂无知的小儿，不过是对性的好奇的
话，而现在我就是那初涉神秘领域的少年，我思索，故我存在。性的升华，也就
是对人生认识的升华吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我的鸡鸡从罗老师没有褪完的裤袜上穿过，我鸡鸡的下面刚好碰到她的裤袜
（一直没有敢把罗老师的裤袜脱下，怕不好恢复）。而罗老师的阴部生的很低，
她站着，花蕾微微的分开了个口子，紧紧的贴在了我的鸡鸡的上侧，由于刚才的
润泽的缘故，现在那花蕾的里面还是湿乎乎的，小小的肉芽也压在了我的鸡鸡的
上面。

　　而她那神秘的三角洲上的柔软的阴毛，正好的贴在我的的小腹上，随着我的
轻轻的喘气而摩擦着我的小腹，“总有一天我要得到罗老师的所有阴毛。”我当
时邪恶的立下了所谓的奋斗目标。

　　我的身体一动不动的感受着那从来没有过的快感，一只手把玩着罗老师的翘
挺的臀峰，偶尔还有一只手指微微的插入罗老师的肛门中，但都是一插即出。罗
老师的屁眼旁边也生了些须绒毛，这到另我很惊讶，因为我从来没有听说过在屁
眼周围还长毛的。

　　在我的手指与罗老师的屁眼的短暂接触中，我明白了罗老师的屁眼绝对是从
来没有人接触过的。想到了这个，我的鸡鸡又硬了许多。

　　同时也立下了今天的第二个人生大志：“总有一天，我会仔细的把玩罗老师
的屁股的。”

　　我缓缓的吸了一口气，想要将我的鸡鸡从罗老师的大腿中间抽出，但是就在
抽出的时候，我感受到了来自罗老师裤袜与花蕾的双重摩擦。下面粗糙而，上面
滑腻而又温柔。

　　这种快感另我感到了疯狂。于是我就来来回回的收缩着小腹，而我的鸡鸡就
来回的感受着这种摩擦的快感。直到我的鸡鸡实在忍受不住，马上就要尿出来的
时候，我才放弃了收缩小腹，反而去用全部的精神控制自己的尿意。

　　我强忍着想要喷射出的快感，将罗老师放在了沙发上，慌忙着向厕所赶去，
我知道，这一回是真的要尿尿了。

　　当我从厕所出来的时候，我的心中陷入了深深的矛盾中。虽然现在一切都十
分的顺利，但是在最后的一关时，难免会被罗老师发现。但是不那样的话又实在
的不甘心。当我一想到罗老师的娇嫩的花蕾时，鸡鸡就硬了起来。而正当我下定
决心的时候，突然电话响了起来。

　　“哦，我知道了，我马上就回去了。”原来是妈妈的电话，明天我就要去上
大学了，而现在还没有回去检查东西呢，妈妈叫我回家。而这时我才知道已经有
１０点了。我吐了口气。心中想道：“也许这才是最好的选择吧。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我又将罗老师的全身上下亲了个遍，并且狠狠的吸了几下罗老师的阴道，还
拔下了几根罗老师的阴毛和在屁股上的毛，将罗老师在阴道中的爱液用手绢擦干
净（她家有女儿，有个手绢是当然的），才一半满足一半失落着将她的衣服恢复
原样，光恢复衣服就花了我好大力气。

　　我抱着罗老师进了她的房间，将她放在了床上。看着罗老师的裤袜，忍不住
又搁着她的裤袜和内裤舔了几下她的阴户，并在罗老师的枕边留下了一个便条：

　　“罗老师，我扶您到了床上，请您安心的休息吧，我见您谁的很香，不想打
扰您了，不告而别请原谅。我明天就上学去了，李可能要晚些。我现在不知道学
校的联系方法，把我的邮箱和ＱＱ号码给您了，下学期再见，我寒假还会来给您
拜年的，不要赶我啊。李我扶走了。

　　我的邮箱Ｘ……Ｘ＠ｈｏｔｍａｉｌ．ｃｏｍ
　　ＱＱ：１５６ＸＸＸＸＸ

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　您的学生
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　张”


　　（由于时间太长，有误差，大概是这个）

　　我以为要半年之后才与罗老师见面，可是老天真的很好，没想到两个月后，
我依然与罗老师见面了。

**********************************************************************
　　我晕，本来想顺着贴的，却发现回贴的太多了，只好这样了，谢谢支持啊。

　　我这是怀念的文章，但小弟的文采真的很烂，写的不好请见谅本来我想过一
周再贴的，但是见有人反映没有下文，所以就把这个贴完作为完整的文章。

　　至于第三章，就看我有没有时间了，现在我真的很忙，见谅，但也许慢点，
我会把这篇忆文写完的……


第三章　　枫红叶落迎娇客（上）

　　武汉真的不是什么正经的好地方，我对这城市的第一印象就是脏、乱、差。
也就是城市很脏，交通很乱，素质很差，而在最热的九月份，我迎来了上高中的
第一个考验——军训。

　　大学的日子是堕落的日子，这个是无法否认的一件事实。我的学校是理科的
重点学校，所以那些小妞的质量是在是不入我的眼睛，也是啊，经过了与罗老师
那不算作激情的激情之后，那些青涩的小女生怎么能闯入我的心扉呢（虽然有的
大学女生远远与青涩不沾边，但是那种好像公共厕所的女人估计是没有哪个有志
青年看的上的吧）。

　　到了大学之后，曾经给罗老师打过电话，电话中罗老师的声音依旧是轻柔而
婉转。她问了下我大学的情况，而且还鼓励了我要好好学习。而我呢也解释了一
下当天的情况，并且祝愿罗老师工作顺利，也许步入大学是成人的第一步吧。我
与罗老师的这次通话少了那种师生间的敬语，而更加的象朋友间的聊天了。

　　日子一天一天的过去，值得一提的是，罗老师也有ＱＱ，她也把我加为了好
友，平时由于是师生关系，在ＱＱ上见面只是问了个好，而真正改变的是１１月
的一天。

　　武汉的冬天来得晚，虽然已经是１１月了，可是枫叶才转红，只有几片叶子
在风中飘然而落下。

　　如同往常一样，我上了课去网吧上网，打开ＱＱ的时候，发现罗老师给我留
了一条信息：“张，你在武汉熟悉吗？我在１１月Ｘ号要到那里去，有一个教学
研讨报告在那里召开（我忘了具体的东西，不过大概是这个，罗老师是我们初中
的唯一的一个高级教师）。”

　　看了这个，我的心中只有狂喜来形容，脑中自然就想到了罗老师的娇躯，细
融融的阴毛，柔嫩的花蕾……而我的鸡鸡也情不自禁的挺了起来。

　　我飞快的回了信息：“罗老师，你是不是想到武汉转转啊？没有问题的，我
来当导游啊，怎么样？”

　　没有想到罗老师她在线，我的信息回了不久，罗老师就回了过来：“哦，不
是的，只不过是这次学校只给了出差费，而我们学校只有我一个老师去，我想让
你看看这次开会的地点离什么学校近，我好住在学校的旅馆中，听说武汉比较乱
的。这是地址……”

　　当我看见罗老师开会的地址的时候，发现就在我们学校旁边，只要做一路公
交车就到了。

　　连忙回信息说：“罗老师，你那开会的地方我知道，就在我的学校旁边，你
住我们学校就没有问题了，坐一路公交车就可以到了，不过在大学住宿是要学生
证和身份证的，学生证用我的就可以了。你把身份证带好就行了，对了，除了我
们学校，其他的学校呢，没有人来吗？”

　　等了一会，罗老师的回音来了：“其他的学校只都是男老师，在一起不是十
分的方便，本来我先生要来得，但是听说我有个学生在这上学，也就放心了，那
好啊，我到了在与你联系吧。”

　　“好的，罗老师再见，我要回去了。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自从知道罗老师要在下周一来武汉开会，我就一直再想着一些邪恶的念头，
孔已己说过“读书人的事不叫做偷”。而如今我对罗老师的着迷也没有任何的不
妥。只不过我不喜欢将自己的欲望埋藏，直到被时间冲刷的点滴不剩罢了。

　　这些天来，我一直在武汉的一些小的胡同里乱转，我这回已经下定决心了，
一定要彻底的把罗老师搞到手，这回不会有人再打扰我了。而我如今所需要的，
不过是一件物品，一件可以使人沉睡的物品。一件可以使人深度沉睡而不知外界
事情的物品。

　　终于，我在一家私人的药店中找到了被药店主人夸的天花乱缀的安眠药。安
眠药不是随便可以买的，而据那主人说这个不同于往常，这个是特效的，绝对适
合神经衰弱，精神失调的病人服用，就算是外面有地震，也不会惊醒半分的，但
是一定不能一次性用５片以上，一般来说，一片就可以安稳的睡上６个小时了。

　　而对我这种由于复读压力而睡不着觉的学生来说（找个理由，要不就是那些
个人药店也不会轻易的卖给你什么的），半片就够了。我将信将疑的把要买了一
小包（里面有１０片左右），便返回了学校。

　　在学校中，我用了一片安眠药拿我的寝室同学做实验，果然有效果的很，他
躺在床上，我揍了他几拳他的没有醒过来，在他睡醒之后还大呼舒服，说什么好
久没睡过这么安稳的觉了，听的我心中是惭愧的不得了，事后请他吃了一顿饭，
请的他也有一点莫名其妙的。

　　该准备的已经准备好了，我呢也就开始筹划着怎么完成这个美好的愿望了，
我现在最后悔的一件事情就是上大学前买的照相机是机械的，而不是最新款的数
码相机（我在上学那个时候，数码相机才刚流行，而我那个机械的是由于喜欢摄
影，才让家里的人买的，所以价钱只比数码的便宜几百）。

　　等待着日子是焦灼的，等待的日子是痛苦不安的，我到如今依然不敢丝毫对
罗老师有一种侵犯的念头，那是对我心中美丽女神的一种亵渎。而实际上我的冒
犯已经远远超过自己所可以原谅的范围内了。

　　我一再的警告自己不要再对罗老师有任何的诡念，然而在得知罗老师将要来
临的时候却千方百计的寻找更为巧妙的手段。可能任何一个人也无法抵挡欲望的
诱惑吧，哪怕所有的欲念是针对心目中最为高大的神灵。

　　虽然我明白我这样迟早有一天会成欲望的奴隶，但是我确无法抗拒的走了下
去，虽然有过后悔，但即使是条覆灭之路，我也在一步一摆却坚持不定的走了下
去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　与罗老师的再次相遇并没有想像中的激动与浪漫，在一个阴雨的天气里，我
刚吃了晚饭，正准备上自习的时候，罗老师的电话来了，从电话中，我得知了罗
老师早上就已经到了，而且还开了一天会，现在就在我的学校门口，问我有没有
时间，如果有时间就带我去学校的宾馆中。我当然是乐意了。

　　（在这里做一下解释，有的人总是认为罗老师对我的关系远超过师生之间应
该有的了，其实作为老师最喜欢的是学习好的学生，最难以忘的是调皮的学生，
不巧我两样都是，而且家中父母与罗老师的关系都很不错，所以罗老师对我也是
很熟悉的。而作为学生帮助老师也是应该的吧。）

　　校门口的两座石狮子还是在绵绵细雨中伫立的，我顶着雨伞，手中还拿着一
个从同学那里搜刮而来的，罗老师在大门口避雨，而身旁还放着一个中等的旅行
包。

　　我从很远的地方就看到罗老师是一身咖啡色的女装，于是加快了几步，还没
有到罗老师的跟前，我就用拿着伞着手挥了一挥，说：“罗老师，对不起啊，让
您久等了，哦～～给您伞啊。”说完了之后我就将伞递给了罗老师。

　　罗老师接过了伞，并没有直接的问我住的地方，而是以她那特有的温柔语调
对我说：“哦，你最近怎么样，大学的学习紧张不啊？生活习惯不？”

　　短短三句话，就让我感动的想要哭，而心中更加的后悔上次对罗老师所做的
一切，我的心中突然深刻的体会到了什么叫做禽兽不如，我突然有一种想要狠狠
的煽自己两耳光的冲动。

　　情绪的起伏引起了我面容上的变化，可能是罗老师察觉到了我面容的古怪，
便问我：“张，你怎么了，有什么麻烦吗？”

　　“哦，不，没有……怎么会呢？罗老师，我只是再考虑明天的课程安排，现
在大学的课程很乱的。”我连忙稳定了下情绪，应对着罗老师，并且抢先一步的
提起罗老师的旅行包，发现包很轻。便问罗老师：“罗老师，这个里面没有什么
东西吧，不怎么重吗？”

　　罗老师听了，回答我说：“只不过是些衣服罢了，这次会议就三天，刚好有
个周末，所以在这里住三个晚上就可以了，你们学校的旅馆让不让外人进啊？”

　　“按在道理上是不让的，但是罗老师，你就说是我的阿姨就行了，哦……不
对，罗老师你这么年轻，干脆说是我的姐姐就好了。”当我平整了心态，就开始
对罗老师开玩笑了。

　　罗老师听了，雪白的小脸难得一红，看了我一眼，“没大没小的，我是你的
老师，你呀，上了大学还是和初中一样，调皮捣蛋的。”

　　我与罗老师说笑着，在路上感觉到时间过着很快，不知不觉的，我们就来到
了学校的招待所前。

　　“哦，没有想到你们学校的招待所还很漂亮吗？这到也是，你们学校在全国
都是排的前的，校友那么的多，招待所当然应该很漂亮了。”我点了下头，没有
回话，可是心中却犹豫的很，因为带老师来招待所，是我计划中的关键一环，而
我现在还是在犹豫不绝中。

　　“您好，两位，请问要住什么房间，住多久，请来这边登个记吧。”一句旅
馆中的例行询问打断了我的思路，而也使我沉沦于欲望之中。

　　“我……我是他的阿姨，就住三天时间，这是我的身份证。”没有想到罗老
师竟然先我说出了这句话，这另我一阵的狂喜，刚才的懊悔早就抛到九霄云外去
了。

　　“这是我的学生证，请您过目。”我也急忙的递上了学生证，其实根本不需
要这些的，但是给罗老师说了，多少也要做个样子，那个服务小姐也将我的学生
证登记了上去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　罗老师要得是双人间（不要想歪，只有这样的，其他是三人，四人，八人间
的），有热水，有电视。我将罗老师的行李放在地板上，便要告辞。

　　而这个时候，罗老师喊住了我，“等一下，这周围有超市吗？”

　　“哦，罗老师您想买一些吃的啊，刚好我也要去那里买一些夜宵的，要是方
便的话就一快去吧。”

　　虽然不知道是为什么，但是我还是主动邀请罗老师一块去，既然已经开始实
施计划了，就不能放过一切可以增加罗老师好感的机会了，罗老师欣然同意了，
但是在走之前，我留下了自己的钥匙在桌子上。

　　学校边就有一个很大的超市，里面什么都有，我带着罗老师来到了里面，便
对她说：“罗老师，这就是了，里面的东西很全的，我先去买些吃的东西了。”

　　说完也没有看罗老师的，就走到了超市的食品专柜那边去。罗老师见我先走
了，也去买自己需要的东西了。

　　虽然说我在买自己的东西，但是一直在观察着罗老师的动静，见她走向了内
衣专卖那边去，我的心不由的“咯噔”一下，同时也豁然开朗，“难怪罗老师的
的旅行包的一边湿了而头发却没有湿呢，敢情是用来遮雨了，那么现在她一定是
在买内衣了。”

　　我故意在超市中磨蹭了些时间，见罗老师先去交钱了，自己才过去，刚好与
她相隔了一个人。

　　“哦，你还没有走呢？”罗老师看我在后面很惊讶。

　　“没有啊，东西太多不知道该怎么才好。”

　　“哦，刚好，把伞还给你，我已经买了。”果然罗老师的提物篮中有一把折
叠伞，同时也有一包内裤。等到罗老师交了钱，我也仔细的看明白了罗老师内裤
的样式与牌子，默记在心中。

　　“罗老师，您先回去吧，我有东西忘记买了，您走的时候给我打一个电话好
吗？”在超市的门口，我向罗老师告别。

　　罗老师点头：“那就再见了，今天真的辛苦了，改天老师请你吃饭吧。”

　　“哈哈……这怎么行呢，应该的吗？”

　　我笑了笑，转身就进了超市，在超市中，我只买了两样东西，那就是一袋裤
袜和一包与罗老师刚才买的一模一样的小内裤。

　　果然我刚到寝室，罗老师的电话就来了，她说我的钥匙丢在旅馆了，我告诉
罗老师不着急，明天有时间就去取，先放在那里吧，并且问明白了罗老师这两天
的安排。

　　第二天中午，罗老师又打电话在催我过去拿钥匙，我告诉她刚喜了凉水澡，
一出去就会感冒的。

　　罗老师听了很惊讶，一个劲的叫我到招待所去洗澡，那里有热水，我笑了笑
没答应也没有拒绝，便问罗老师的会议怎么样，罗老师告诉我由于一些的原因，
本来计划的三天改成了两天半，刚好有半天的时间可以去逛一下武汉，只是不要
下雨才好。

　　我听了只是祝愿她玩的愉快。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　罗老师的会议早上就结束了，我稳定了下精神，再次的坚定了下信念，想了
想计划，便自信满满的出去了。

　　武汉的天气可真的是很好，我是第一次如此感谢这阴云多变的天气，我想罗
老师应该回来了吧。想起刚才的事情，我就感到了对欺骗罗老师的深深的歉意。

　　一个小时前，我打电话询问罗老师有没有时间，其实我知道她一定是不在招
待所的，来武汉肯定会去转一下的（后来我才知道罗老师在汉口），而当罗老师
问我有什么事情的时候我什么都没有说，只不过说晚上也行，就与罗老师说再见
了。当而在１５分钟前我的受机接到了个短信是罗老师的，她让我现在过去，而
我回说上了第三节课就去（其实当时我根本没有上课）。

　　当我把消息回给罗老师的时候，心中只能用波涛汹涌来形容了，我背上了书
包，将自己买的裤袜与女士内裤带上，又把昨天晚上精心准备好的安眠药粉末带
上（为了有效果，我特意的将３片药磨成了细粉，用纸包裹着），便心中惴惴不
安的向学校的招待所出发了。

　　“邦邦邦……”奇怪，怎么没有人开门呢？我敲了几下都没有人应答“是不
是还没有回来呢？”

　　我不由的有一些的焦急，要知道时间过的越长，我就越紧张，再等了有５分
钟没有回音的时候，我来到了大厅：“您好，我把宿舍的钥匙丢在我阿姨的屋子
了，现在要去拿一下，能不能帮我开下门啊？”

　　我向那招待员礼貌的提出了我的要求，开始我还有些迟疑，不知道这样能不
能行通，但是那招待员看了下入宿纪录又看了我的学生证后，很干脆的就拿了钥
匙去给我开门了。

　　想想也是，有谁会怀疑自己的“侄儿”呢？反正都是“一家人”吗（知道为
什么不写老师而写阿姨了吧）。

　　接待员开了门就走了，当我进去的时候，我就听见了门旁的流水声音，虽然
声音很小，但是当我看见床上罗老师散落的衣服时，我的鸡鸡就不受控制的顶了
起来。

　　“罗老师正在洗澡，她就在厕所中光着身子洗澡，她的手会抚摸着自己的身
体……”我的脑中不断的穿插着这些诱人的想法，几乎都忘记来这的目的了。

　　我用两手使劲的撮了撮太阳穴，使自己保持着冷静，目光开始搜寻罗老师住
过的房间了。散落在床上的内衣，立在床头的随身皮包，整齐的拜访在床角的黑
色高根皮鞋还有在桌子上的杯子。

　　等等，杯子？我走上前去小心的看着这个杯子，用手摸了摸水还是热的，而
切水也很满。

　　“罗老师会不会喝水呢？”我在心中想着，然而手却从口袋中打开了精心准
备的“佐料”，倒了进去，又用放在桌子上的新的梳子搅拌匀称（实在找不到好
的东西了，用手的的话水会稍微浑浊的，而旅馆都会每日换些的），而之后又从
罗老师的随身皮包中找到了房间钥匙。

　　另我惊讶的是，当我这一切都做完了之后，原本“砰砰”雀跃不已的心竟然
恢复稳定了，我不知道这是不是暴风雨前的宁静，但是我知道现在最需要的一件
事情就是离开这里。

　　我迅速的将动过的物品回归原位，就匆匆的离开了这个心动之所。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我走出了旅馆的大门，当我再次的归来时，已经是半个小时之后了。为了不
惹人注意，我没敢往大厅的住房登记处张望，还好那个接待员也没有注意到我的
再次返回。

　　“罗老师，是我啊，在不在啊？”我边敲门边发出问询的声音，而里面也传
来了开门的声音。

　　罗老师打开了门，只见她头发依旧是干的，但已经换了一身的红色休闲服，
红润的脸上透出过人的神采，鬓角微微的湿润，一看就是刚刚洗过澡的样子。

　　她看了我，让了下路，就对我说道：“你这孩子，早就让你来拿钥匙吧，怎
么？是不是进不去寝室门了？”

　　没有想到罗老师还是以为我是一个孩子。我羞涩的点下头，说：“同寝室的
人全都走光了，我中午没有回寝室。”

　　“啊？那你怎么不早给我说啊？”罗老师一脸的关怀之情，而我没有回答，
只是接着说：“晚上有重要的物理试验课，所以不得不拿钥匙进门的。”

　　说完之后，我还看了一眼原本放在罗老师床头桌前的杯子，发现杯子中冒着
热气，不由心中一阵的窃喜。

　　而罗老师见我看着杯子，以为我口渴了，便问：“是不是渴了？你要早来一
会便好了……刚才凉的我刚巧喝没了，现在是刚刚烧开的水。”

　　罗老师说这句话的时候，眨了几下眼睛，一副勉强的样子，我知道，罗老师
已经快要受不了了，便对罗老师说：“罗老师，你这几天也怪累的了，还是洗个
澡休息吧，我拿了钥匙就回去了。”

　　“哎，这怎么可以啊？我明天下午就要走了，来这里你帮了那么多的忙，怎
么说也要多呆一会，看看电视啊？”

　　我看了看时间，点头说：“好的，罗老师，但是我晚上有课的，在这坐半小
时就要回去准备试验了。”

　　十五分钟左右，罗老师起身伸了个懒腰，我看她已经实在不行了，便起身说
道：“罗老师，我要走了，不打扰您休息了。”

　　罗老师这回也没有阻拦我，将我送到了门口，就回去了。

　　我在门外站立了足足有半个小时，才小心的拿出从罗老师那里拿的要是，小
心的开了门，随着门“吱……”的一声轻响。

　　我便随着那缝中悄然进入了罗老师的屋子，而映入眼帘的，就是床上隆起的
被子和凳子上罗老师那红色的休闲服。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　静，可怕的静，罗老师静静的躺在床上，一条毛毯掩盖住了雪白的身躯和动
人的曲线，双目轻轻着闭合着，呼吸匀称，宛如一个活生生的睡美人般。我不是
老师的王子，但是一想到我就要完全的占有她那动人的躯体时，我的心中就不由
的一阵的紧张。

　　我努力的控制着自己喘气的声音，但是在空气中仍然传出着粗重的喘息声和
有节律却低沉的心跳声。

　　“呼……呼……罗老师，罗老师……”我开始轻轻的叫着她，后来见罗老师
的呼吸依旧匀称，丝毫没有转醒的意思，我就逐渐的加大了声音，而且双手也开
始晃动罗老师的脑袋。足足有１０分钟，罗老师都没有在我的呼唤中清醒，我的
胆子也逐渐的大了起来。

　　我的两只手伸到毛毯中去，开始游走于罗老师的娇躯之间。果然不出我的所
料，罗老师是一个相当保守的人呢。在毛毯中，罗老师是穿着棉睡衣的。

　　我的手并没有直接的伸入她的衣内，而是在抚摸着罗老师的身体，仅仅是单
纯着抚摸着，我不知道何为尤物，但在我的眼力，此时的罗老师无疑是最美的。

　　若我刚才还沉迷于欲望的话，此时的我，心中只有喜爱之情，我也明白了我
对于罗老师来说仅是她遍布天下的桃李的一只较为出色的罢了，而罗老师对于我
来说，确是今生的至爱，我要得到她。

　　我年轻的心中已经容不下其他的观点了，唾弃我也好，嘲笑我也好，即使是
下地狱，我也要得到她。欲望的升华是爱情，而爱情的极至是欲望，面对所有的
一切，我想我不会再逃避了，因为我爱罗老师，所以我就要占有她。

　　当我想明白了这些事情以后，内心中豁然开朗，一种解脱的感觉油然而生，
既然没有了心里的负担，我的动作也大胆了起来，我的双手也逐渐的抚摸起罗老
师的比较敏感的地方了（虽然我当时不知道，但是重要部位应该是吧）。隔着衣
裤抚摸着罗老师的神秘三角，感受着她那内裤的形状，我不禁有了些恶作剧的念
头。

　　我的右手从罗老师的睡裤中缓缓的伸了进去，沿着她的小腹匍匐着前进的。
虽然不是第一次接触到罗老师的细腻的肌肤了，但我再次触摸的时候，还是抑制
不住我心中的汹汹大火。

　　我勉强的吞了一口吐沫，右手不禁颤抖了起来，近了，更加接近了。当我的
右手指间摸到罗老师的内裤边缘的时候，我已经觉得呼吸都有一点困难了。

　　我的手继续隔着罗老师的内裤，颤动的向下抚摸了去。当时的我只有一个感
觉，罗老师的阴毛真的很柔软啊，摸起来真的很舒服，即使是隔着内裤也一样。

　　我颤巍巍的用右手提起了罗老师内裤的裆部，慢慢的拉成了一条线，又缓缓
的卡在罗老师的阴道中，罗老师的阴道很紧啊，我试了好几次，都没有成功，最
后是将罗老师的双腿微微的岔开才成功的。于是乎一条人造的丁字裤就诞生了。

　　待我大功告成的时候，右手又隔着罗老师的睡裤抚摸着她的三角地带，只感
到那罗老师的阴户中间有一条隆起的粗线，而两边却有罗老师那柔软的阴毛摩擦
着她那光洁皮肤的“参差”感觉。

**********************************************************************
　　ＰＳ：感谢兄弟的排版，我一般喜欢用写字版打文章的，所以版面很乱的，
谢谢大家的包容。小弟的学识不高，文采不行，只是以此纪念我的老师罢了，希
望大家的谅解，我是将这个作为一篇回忆写的，所以关于情色的描写不是十分的
生动，可能不合多数大大的口味，我只是想写一篇有血有肉的回忆文，现在看来
不是很理想，但我会努力的。

　　上篇写的可能无意思，但这只是个铺垫罢了。小弟过几天要出差几个月，希
望管理员大大手下留情，不要删我ＩＤ，我一般贴在海岸线的（因为速度快）。

　　谢谢支持！


第三章　　枫红叶落迎娇客（下）

　　我慢慢的掀开了罗老师的毛毯，罗老师的睡衣由于我刚才的抚弄已经微显凌
乱了，雪白的酥胸漏出了一隅，洁白的胸罩已经无法掩饰住罗老师外泄的春光，
白皙的小肚皮漏在了外面，上面没有一丝的赘肉，只有一个可爱的肚脐点缀于其
上。

　　我轻轻脱下了自己的衣服，仿佛卸下了沉重的包袱，吐了一口浑浊的气息，
小心翼翼的爬上了罗老师的床，跪在了罗老师的腰间。我看着发硬的鸡鸡随着我
的动作做着毫无规律的上下摆动，偶尔还碰到了罗老师的小腹，就引起了内心一
番激荡。

　　当我的两手抓住罗老师的睡裤带时，我的鼻子已经微微的出了细汗，我缓缓
的将罗老师的睡裤向下面扒去，首先是她那洁白而又健美的小腹闯入了我的视线
之中，我的心不争气的跳动了两下。

　　而其次呢，是罗老师的内裤的一边，洁白的内裤也只适合穿在罗老师这样端
庄而又高贵的人的身上。

　　果然其衣如人啊，罗老师平时的穿着打扮就很素雅高贵，就连小小的内裤也
可以显示出来啊，我不由感慨的想着，也稍微分散了一些精神，因为如果再这般
下去，我可能就真的会未老先衰了。

　　我继续扒着罗老师的水裤，那个人工制造的丁字裤已经彻底的暴漏在了我的
眼前，罗老师的阴道夹着洁白的小内裤，而那两旁的丛毛却不规则的倒伏着，可
能是我刚才那一阵抚摸所造成的结果吧。

　　我小心的理了理罗老师的柔顺的阴毛，忍不住又拔了一根下来，拿在鼻子前
嗅了一嗅，果然是刚洗过澡，连这么小的地方也有一种浴液的清香味道，可见罗
老师有多么的认真了。

　　我褪下了罗老师的睡衣和睡裤，还有她那洁白的乳罩，将它们叠好放在了另
一边的床上。

　　我看着罗老师几乎赤裸的身体（还有内裤没有脱下来的，所以是用几乎）仰
躺在床上，外面的天还没有全黑，落日的余晖透过了窗户照射在罗老师的雪白的
身体上，使她的身体泛起了异样的红色光彩（住在２楼，前文没有交代，不好意
思），显得那么的不可侵犯。

　　然而已经彻底迷失本性的我，早就无了该有的虔诚，我已经彻底的入了魔，
只有侵犯，才可能平息我早已无法克制住的浓浓爱意，负责我会彻底疯狂。

　　罗老师的呼吸还是那么的平稳和均匀，不知道她的梦中有没有我的存在呢？

　　我的身躯赤裸的压在了罗老师的娇柔的躯体上，我不知道这样做会不会打扰
到她，但是此时的我早就忘记了一切，我以非我，我只是想占有罗老师，占有她
的一切，以我的方式占有她的全部。

　　即使现在罗老师突然的醒来，我也不会放弃今天，如果不在今天爆发，那么
就让他彻底的灭亡吧，即使搭上自己，也在所不惜。

　　我粗暴着亲吻罗老师的丁香小口，我的舌头在罗老师的口腔中转动着，舔弄
着罗老师的舌头。

　　在享受着口腔中的快感的同时，我的右手把玩着罗老师的乳房，把那小巧玲
珑的乳房恣意的变换着不同的形状，而我的左手也没有清闲着，早已经伸到了罗
老师的罗老师的阴户上，抓了两下罗老师的阴毛，就从她内裤的一侧伸了进去，
直取罗老师的阴道。

　　罗老师的阴道还是干涩的，丝毫没有水分，那本来的层层蜜肉，就成了严重
的阻碍，阻挡住了我手指的进程。我顾不上许多，只是用一个手指往里面使劲的
钻了进去。假如我现在要是慢上一点，也就没有了以后的许多麻烦了。

　　女人的阴道真的是一个很奇妙的东西，起码它的柔韧性就是许多事物难以企
及的。我的大半个食指已经钻进罗老师的阴道中了，并在里面旋转着，挖抠着。
逐渐的，我感到手处在里面的手指已经微微的湿润了起来。

　　我知道，罗老师现在已经动情了，尽管她自己并没有察觉这一件事情，但是
她那成熟的身体，却毫不留情的诚实的反映了出来，女人，真的是水做的啊。

　　罗老师的阴道逐渐的流出了水来，我的手指也从其中褪了出来，在罗老师的
阴毛少擦了擦指头上的她自己的爱液，才依依不舍的离开了罗老师的那可爱的阴
户，揉搓起她的大腿来了。

　　罗老师的大腿不是非常的丰满，但比起大多数的中国妇女来说，已经是很不
错的了（这不过是作为一个男人直觉对比，有时候男人的直觉也是很准的啊），
滑腻而微微发凉的肌肤，光滑柔顺的手感，富有弹性的肌肉，这些都促使着我反
复的磨梭着。在我此时的感觉中，罗老师的身体都是最好的，哪怕是她的每一寸
肌肤。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　少年的吻是充满着狂野和粗暴的，更没有什么技巧性可言，有的只是疯狂的
掠取，丝毫没有什么享受的意思，即使是有，也只是内心中的满足罢了。

　　可能是舌头转动的有一点疲劳，可能是长时间的接触使我的呼吸有一些不顺
畅，我猛的与罗老师的香唇分开，开始大口的喘着气来，而此时罗老师的呼吸也
紊乱了起来。

　　不知道罗老师现在又做什么梦呢，可能是和他老公在亲热吧。刚想到这个，
我心中的一团无明火就腾了起来，一想到还有一具丑陋的身体会在罗老师雪白娇
弱的身体上为所欲为时，我的感情就难以受到自己的控制了。

　　我起了身子，将罗老师抱在怀中，罗老师很轻，轻的让我感觉不到一丝的重
量，也许当一个男人抱自己喜爱的女孩时会力大无穷吧。

　　罗老师的脑袋自然的耷拉在我的胸膛上，她的身躯侧坐在了我的腿上，那圆
滑而厚实的臀部刚好压在刚好将我本以高挺的鸡鸡压了下来，但我的鸡鸡依旧是
硬邦邦的，顶在罗老师微微发凉的屁股上……

　　我的左手搂着罗老师的光滑的脊背，而右手又伸进了罗老师的阴户上抚摸把
玩着。

　　这时后罗老师的阴毛上的爱液已经干了，在灯光的反照下亮晶晶的，那花蕾
上的小肉芽也已经微微发硬了。

　　我的右手两只淘气的捏掐揉弄着那小肉芽，虽然不得要领，但是随着我的动
作的加大，罗老师的肉芽也已经硬硬的勃起了（也许用勃起是错误的，但是我过
去看过一本书，好像女人兴奋后也是用的勃起，有错误请指正）。

　　而那原本就湿润的阴道，冒出了一小汩爱液来，我用右手粘了一点，放在舌
头上舔了一下——涩涩的味道。

　　我舔了下嘴唇，目光注视着怀中的罗老师，夹杂着欲望，感激，尊敬，崇拜
等等复杂的连我也不知道到是什么样的感情，如若宣誓般的对着沉睡中的罗老师
说道：“罗老师，你知道吗？不管将来如何，今夜，你只是属于我一个人的。”

　　爱情也许是一种复杂的感情吧，我还没有察觉的时候，她就悄悄的闯入了我
的心扉，另我无法自拔，我只是以一种极端的形式表述着我的爱情，那只是属于
我的独特的爱情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我岔开腿稍微侧着身子仰坐在床上，靠着床头雪白的墙壁，而两只手扶着罗
老师的脑袋做着规则的上下运动。

　　罗老师那娇小就趴伏在我的两条腿中间，脑袋微微侧着悬在空中，全凭我两
只手的力量才没有倒在床上，而她的口中刚好能够含着我那涨起的鸡鸡，随着我
手的摆动而一起一付的，刚好可以吞吐着我的鸡鸡。

　　“如果这也算传说中的口交的话，那作为主角的我也实在是太受罪了吧。”
虽然说我年轻力壮，虽然说罗老师的口中温暖而又柔软，但是照我刚才的样子，
只不过是换个东西打手枪罢了，只不过把介质换成了个柔和的东西罢了。

　　我摇摇头放弃了让罗老师给我吸允鸡鸡的念头，也第一次对这种自己的游戏
感到了一些的无聊，虽然可以做的到真正意义上的为所欲为，但是总觉得少了什
么一样（那个时候我还不知道奸尸，这个词，当以后明白了，就发现奸尸和迷奸
就是个体温相差的问题，当然前提是尸体的完好，我是从电影中看的关于奸尸的
电影，我可没有干过那么变态的事情）。

　　我的鸡鸡从罗老师的小口中拿了出来，上面图满了她的唾液。

　　看着罗老师枕在我大腿上的光滑，洁白的小脸，突然兴起了一种玷污这美丽
小脸的念头，于是我用一只手轻抬着罗老师的头，一只手握着自己的鸡鸡，就在
罗老师的脸上擦了起来，看着在她原本一尘不染的脸上，留下的一道道唾液的痕
迹，享受着罗老师的脸所给我带来的那种冰凉的感觉。

　　我竟然就这么不受控制的射出了精液，洒了罗老师一脸都是，而那浓浓的精
液顺着罗老师的脸颊，缓缓的流到了床上，慢慢的渗入在床单之中……

　　看着罗老师带着我的精液的脸，原本庄严的她业已成为了历史，那脸上诱人
的光泽四射出动人的魅力，然而在我的眼中，却是平添了一种淫荡的气息，没有
错，那分明就是淫荡的气息，即使是多么高贵的圣女，在精液的润泽下，也会不
知不觉中发散着淫糜的味道。

　　这，也许是真的吧。

　　神引诱我们通往堕落的道路，而我们在堕落中同化着神的使者，于是我们与
神一起的堕落。

　　罗老师曾经是我们心中的圣洁女神的化身，她将来也一定是另一些少年心目
中的圣洁女神的化身，但是她今天不是，今天的她多出了几许淫荡的气息，我使
一个高贵的圣女在无知中堕落，也许这是我一生都该自豪的事情吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我从包中拿出了自己买的肉色的丝袜，那是长筒袜，看了看躺在床上的罗老
师那洁白的双腿，就想起了在初中对罗老师那美腿和丝袜的幻想，我拿着丝袜走
到罗老师的身边，一只手抓住了罗老师的一只小腿，在上面抚摸了好久，光滑匀
称，果然是条美腿啊，就沿着罗老师的脚开始为她穿起丝袜了。

　　随着丝袜的边缘的上移，我的两只手也随着上移，直到穿到了罗老师的大腿
根部，我还是两手上移着，在罗老师的大腿根步游走着，而我的鸡鸡也在这个时
候逐渐坚硬着…………

　　罗老师仰躺在床上，我的两只手抓住了她的两只脚踝，肉红色的长筒丝袜包
裹住了一双美腿，但更加有诱惑力。

　　我将她的下半身拉成了一个大大的“大”字的形状，内裤挂在一只大腿的根
部，更加增添了几分淫靡的气息。

　　我的两眼就盯着罗老师的那由于双腿大张而裂开的阴户，一滴透明的爱液仍
然挂在罗老师的花蕾间，迟迟的不肯离去，而两扇的洞门也一翕一合的微微着颤
动的。

　　我好奇的用两手拉着罗老师的脚踝做伸展运动，而跟随着我的手臂的运动，
罗老师的下肢也做起了缩合运动，而另我高兴的是，罗老师的阴户也做起了张合
运动，那殷红的阴道一张一合，发出了一种瑰丽绮眩的色彩。

　　我的手突然的往后一伸，罗老师的身子也随着我的用力向我的身躯靠来，连
带着把床褥都蹭了一节过来。

　　罗老师的双腿在我的背后自然的弯曲的，而她的阴户上的细细的阴毛就仅仅
的贴在了我的小腹上。

　　我动了动小腹，感到了温柔的同时，还感到了粗糙和麻痒，我低下头仔细的
看了眼罗老师的阴户，用右手摸了摸，发现有一部分阴毛被粘滞在了一起，所以
才有一种粗糙的感觉，后来再仔细一想，才想起于刚才用罗老师的阴毛擦她自己
的爱液。

　　“可能是这个原因吧，不过这样的感觉也很舒服的。”我私下里想着，但是
右手却依旧摸着罗老师的阴户，还在她的阴道中抠了两下才撒手。

　　我将自己的大鸡鸡放在了罗老师的阴户跟前，在最后的关头，却有一点犹豫
了。

　　“罗老师那么小的阴道口，可以容下我的鸡鸡吗？”我不由有一些怀疑，我
仔细回想着过去看过的Ａ片，却发现那里的女人底下的阴户随便就可以放个手进
去的，而罗老师的这个呢？

　　虽然由于刚才的润泽而湿润着，虽然由于刚才的运动，也没有闭合，可是看
起来还是有一些的小。

　　“真的不会有事情吧。”我的鸡鸡已经成了箭在弦上，不得不发之势头，它
已经变的极为的坚硬和火热了。

　　没有办法，我稍微的抱其了罗老师，弯下腰。用嘴吸允了些罗老师的口水，
又吐出来抹在了我的鸡鸡上，带感到稍微滑了一些后，用手拌着鸡鸡对准了罗老
师的阴道口，慢慢的接触了上去。

　　刚接触罗老师的花蕾的时候，我的鸡鸡就感到接触了一个柔软的所在，那是
不同于口腔内的感觉。

　　那是一种更加的柔软，更加的细嫩的所在，而罗老师那发硬的小肉芽碰触到
我的龟头的时候（我是个男人，当然知道这个，不过就是不想用来破坏文章整体
感，如今是没有办法了，我不知道更加恰当的代入词了），我的身子突然震动了
一下，没有想到还没有正式的接触，就这样的舒坦，我对与罗老师做爱的欲望更
加的强烈了。

　　罗老师的阴道真的是很紧啊，那看着层层叠叠的蜜肉，现在到成了最大的阻
力，虽然罗老师的阴户刚才有过湿润，但是如今确丝毫没有作用，鸡鸡外包裹着
的包皮，在这个时候却成了我自己的阻碍。

　　没有想像中的欲仙欲死，也没有应该得到的快乐，反而……反而有一种疼痛
的感觉，没错，是一种疼痛的感觉。想到这里，我不禁有些的懊恼，后悔在开始
对罗老师的润滑工作没有到位。

　　偷偷的看了一眼罗老师，发现她的脸上也有一丝痛苦的神色，想到这里，我
就有一点想要打退堂鼓，但是身为男人的尊严，怎么可以在第一次就这样的后退
啊。

　　左思右想之后，我又吐了一些吐沫在罗老师的阴户上，用手使劲的涂抹了起
来，到罗老师的阴户外面已经更加湿润的时候，我才再次的前进着，直到整个鸡
鸡全都埋没入了罗老师的阴户之中。

　　鸡鸡的包皮上有一种火辣辣的感觉，我有点后悔不听老爸的话没有在高中割
包皮了，没想到今天终于吃到了恶果。

　　我为了分散注意力，开始遐想了起来，不过眼睛却注视着罗老师，自从我的
鸡鸡完全插进罗老师的阴道的时候，罗老师的脸色就一直的不怎么好，好像十分
痛苦的样子。虽然罗老师的脸色没有什么变化，但是她的嘴角确有一点微微的颤
动，那是人对痛苦的条件反射。

　　“原来罗老师也不是很好受啊，不过女人的阴道可真的很奇妙啊！”只要一
想到罗老师那不及两指长的阴道，能吞进我这勃起后有两指多宽的鸡鸡，内心中
就有一种怪怪的感觉，“将来一定要仔细的研究一下啊。”

　　我的心中有一种前所未有的自豪之情，不管是上了名牌大学也罢，还是竞赛
成功得奖，我感到我的一身在也没有比今天更加自豪的一天了，也许以后都不会
再出现，因为我的鸡鸡在罗老师的阴道中插着，我现在终于完全的占有了她，占
有了我的女神，我的老师，我的爱人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我的鸡鸡依然坚硬的插入在罗老师的阴道中，我就这么揽着罗老师在我的怀
中，不时用嘴亲亲她的秀发，或者轻轻的咬着她的耳朵，慢慢的，我感觉到罗老
师的阴道中开始分泌爱液了……

　　当我感觉到罗老师的阴道足够湿润的时候，罗老师原本微微抽动的嘴角，也
不在变化了，恢复了一如既往的安详神色。

　　我学着Ａ片上那样，将鸡鸡开始轻轻的从罗老师的阴道中抽出来，没有发现
有不适的感觉，反倒是我的鸡鸡摩擦着罗老师阴道那柔软的内壁，产生了一点点
的快感。

　　罗老师的阴道中的蜜肉可真的是太好了，每当那柔软的蜜肉刮过我的鸡鸡的
时候，我的快感就提升了好多，逐渐的，我适应了这种反复的运动，也许被称做
是活塞运动才更为形象恰当吧。

　　我一下的将罗老师压倒在床上，两个手紧紧的握着罗老师的双乳，雪白的乳
肉透过指缝漏了出来，我的身体一下又一下的重重的击到罗老师的身上，沉睡中
的罗老师没有出声音，但是她的脸却有了一层红晕。

　　在这疯狂的运动中，我只感觉到了罗老师的阴道在不断的收缩着，而带给我
的快感也不断的增加着，终于，我感觉到经有一股尿意想要从鸡鸡中喷洒出去，
我咬牙忍住了强烈的尿意，反到更加飞快的驰骋在罗老师的躯体上，两知手也毫
不怜香惜玉，将罗老师雪白的双乳抓出了几道红色的印痕，而我当时丝毫没有注
意到那些。

　　“啊……”我长长的叹了口气，整个人如同散了架样趴在了罗老师的身上，
不知道是解脱了呢，还是痛苦。

　　就在刚才，我终于忍受不住自己的尿意，将精液全都射在罗老师的身体中，
而在同时，罗老师的阴道中也出现了许多的爱液。

　　现在我的鸡鸡依旧插在罗老师的阴道中，从我们两人的交合处，流出了混杂
的液体，将我的大腿都弄湿了，黏糊糊的，空气中弥漫着一股怪异的味道，那应
该精液与爱液的味道吧。

　　当我休息过来以后，又对罗老师的阴道进行了好几次的抽插，直到我的鸡鸡
软软的泡在了罗老师的阴道中，我才不再有动作，只是静静的搂着罗老师，双腿
感受着罗老师丝袜摩擦。

　　“需要休息一下了，时间也不早了啊。”我看了看外面的天气，已经完全的
漆黑一片了，我也不知道这次与罗老师的做爱有多长的时间，只是知道现在我已
经没有一点力气了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我恢复了些力气的时候，就又将罗老师的全身都亲了一遍，就连罗老师的
屁眼也没有放过，我还用手指伸进去插了一下罗老师的肛门，见她毫无反应（这
是一定的，大家当作废话听好了），也觉得这样实在是很无聊，就没有再做进一
步的动作。

　　罗老师真正赤裸的被我抱在了怀中，我看了看罗老师胸前的几道红印，揉了
好久都没有办法，只好祈祷着她明天会好或者是没有注意吧，其实我当时并不知
道，罗老师的阴道里面，也被我第一次用手指粗暴的挖抠中弄破了一点皮，要是
知道了，可能我今后的几年就不会过的那么安稳吧。

　　在浴室中，我抱着裹着头套的罗老师（头套是不让水打湿头发，其实就是个
塑料带罢了），犹如抱着洋娃娃般，将罗老师的全身都洗了一，就连她的阴道和
屁眼我都用手指伸进去清洗过了，一边占者手足之欲，一边替罗老师洗澡，有一
种人生如此，何足快哉的感悟。

　　我替罗老师换上了我买的内裤……又将衣物恢复了原样，至于被我与罗老师
弄脏的毯子和被褥，我就与另一个床换了一下，又用床罩罩好，当万事全都做好
之后我又拔了罗老师的几根阴毛，收着还遗留有她的体味的长袜与内裤，志得意
满的离开了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天的下午，我去给罗老师送行，但是罗老师见到我的表情却有了一丝的
冷漠，她只是淡淡的说了几句送别的客套话，便上了出租车走了。而我当场就呆
在了那里，也没有去询问，脑中只有一个念头：“难道被罗老师发现了，难道那
乳房上的红痕没有消退。”一时间我只是觉得天崩地裂。

　　此后的几天，我入坠地域，但是过了几周之后没有任何事情发生，也就开始
怀疑自己当初的想法是错误的了，没种罗老师是家中有什么事情呢，但是我一直
不敢去求证一番。

　　时间是治愈心灵的最好良药，随着时间的推移，我也就忘了这件另我惴惴不
安的事情，偶尔想起，也被疯狂的情欲所掩盖住了，我假期回家也没有再去看望
罗老师，只是让李带点东西，带个贺卡什么的，而当我再次的与罗老师见面的时
候，已经是大三暑假的事情了。

**********************************************************************
　　ＰＳ：其实这节我是还差一点就能写完的，我是７月中旬出差，但之前有些
事情，所以无法再写了，我写的这两篇其实都可以分开读的，所以即使是一段时
间不写，对大家也没有什么影响。这里解释一下我的思路，其实我也不是总写迷
奸什么的，但是这主要是想说一个少年的心路和成长过程（看来又失败了）。后
面写的匆匆，删减了些，请原谅。我以后会补上的……

　　不知道我这几篇能不能参加３年庆，可能没有资格吧，只是希望管理员大大
留我的ＩＤ一下，毕竟是身不由己的事情。小弟写文不快，只是这几天全发了罢
了，已无任何存货，再加上只是业余爱好，不可能有太多时间兼顾它，所以请原
谅小弟的文笔生涩无力。

　　小弟的学识不是很高，文采也比较差，大家将就着看吧，当作小说还是可以
算得上是流水账吧。请各位不要吝惜指教，小弟会注意的～谢谢大家观看此文，
不胜感激。
