
      *************************************************************
      *    【本文由柔情搜书吧下载】                           *
      *    【更多好书请访问www.mileno.net】                       * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************
【惑戏情母】（01-12）
　　　　　　　　　　　　　　【惑戏情母】


　　　　　　　　　　　　　　　　第一夜

　　游淑蕙：卅五岁，寡妇，短发，身材丰满，确有着娃娃脸，丈夫十年前发生
意外后，靠收楼下一个便利商店的房租过活。

　　王干修：十五岁，游淑蕙的儿子。

　　在半废弃一个公园里，一个隐密的游乐建筑之中，有着避难用的地下室，空
间不大，有如四个教室般大小，这个地下室，除了一些人知道外，没有人发现，
它被一道铁门锁上，门附近又杂草丛生，因此不容易被发现，不过，却成了一个
特殊嗜好的人聚集的地方。

　　干修「吗，快点啦，要开始了。」

　　淑蕙「知道了啦。」

　　淑蕙和干修在走在公园里，一步步往隐密的地方前进，因为这天，有一场小
孩和小孩的妈妈才知道的宴会，二人进入了地下室，里面已经有十多位小孩和其
母亲，已经在场，等候着时间的到来。

　　八点卅分，宴会开始了，该到的已经都到了，十七个小男孩和十七的小男孩
的母亲，已经齐聚一堂了，这一天小男孩要玩的游戏，叫做交换母亲。

　　所有的妈妈开始脱下衣服，直到自己一丝不挂后，从自己戴的皮包里，拿出
一条特殊的内裤- 贞操带，然后靠着墙壁，坐在地上，张开着大腿，让所有的小
孩欣赏。

　　淑蕙也是，贞操带放在自己的脚边，张开大腿，对着年轻的孩子展现自己最
美也最淫秽的一面，坚挺的乳房，浓黑的阴毛，以及女人的证明- 阴户。

　　小男孩们争相欣赏他人妈妈的肉体，并评鉴着，八点四十五分时，孩子们拿
着自己妈妈的贞操带钥匙，投入一个箱子里，然后，开始了抽签。

　　「十一号，十一号在哪里？」当第一个孩子抽到时，便大喊着手上钥匙的号
码。

　　「在这里。」某一个妈妈举手后，站了起来，并拿起了脚下的贞操带，向有
钥匙的孩子走去，并把贞操带交给了这男孩。

　　男孩很快的把贞操带套在眼前这位朋友的妈妈后，并拉着那个妈妈的手，往
角落走去。

　　孩子一个接一个抽着钥匙，妈妈们也一个个离开了原位，被孩子拉到旁边去。

　　过了不久，淑蕙听到了自己的号码。

　　「八号，八号在哪里。」一个身材超胖的小男孩叫着。

　　淑蕙举起手说「就是我。」

　　淑蕙拿起贞操带，往那孩子走去，走近一看，却发现到胖男孩的脸，有如变
态一样看着她，并仔细的打量着。

　　淑蕙（好噁心的孩子啊。）

　　淑蕙虽然这样想，但还是把贞操带交给了他，很快的，淑蕙也被套上了贞操
带，被胖男孩带到旁边去。

　　胖男孩「过来，快过来。」

　　淑蕙「好，好的。」

　　淑蕙坐在胖孩子的身边，心里作了准备，因为在场所有的妈妈们，都被身边
的男孩子任意抚摸着身体。

　　淑蕙看到男孩的手，慢慢的伸了过来。

　　淑蕙（来了。）

　　淑蕙感觉到，自己的乳房被一个小小的手揉捏着，眼睛也看到了自己的乳头，
被胖嘟嘟的手拉着玩。

　　淑蕙「啊啊、、、」

　　淑蕙发出了小小的声音后，随即被男孩玩弄着。

　　九点了，所有的妈妈都开始穿上衣服，淑蕙穿上了自己的衣服后，贞操带还
在身上，而只有持有钥匙的人，才能打开。

　　干修「妈。」

　　干修带着一个妇女，往淑蕙走了过来。

　　淑蕙「干修。」

　　干修「吗，我抽到昆淩的妈妈了。」

　　淑蕙笑了一下，并对昆淩的妈妈说「你好。」

　　昆淩的妈妈「你好。」

　　干修「好了，我要带昆淩的妈妈回家了，再见。」

　　干修高兴的离开了，昆淩的妈妈也跟在干修后面，离开了地下室。

　　「喂，走了。」

　　一个声音从淑蕙身后传了过来，淑蕙转过身，那个胖男孩就站在身后。

　　淑蕙「好，对了，我就游淑蕙，是王干修的妈妈，你是？」

　　胖孩子「我叫陈国光，是刘文嘉的孩子，好了，走了。」

　　淑蕙「好。」

　　淑蕙跟在陈国光身后，一步步的走向国光的家里。

　　淑蕙被带到一个公寓里，打开门，淑蕙就进入了国光家中。

　　国光「这里，这里，到我玩游戏的房间去。」

　　国光打开了一扇门，便叫着淑蕙进去。

　　淑蕙「好的。」

　　淑蕙一进去，便看到一个淩乱的房间，地上满是色情书刊，还有不少是ＳＭ
的刊物。

　　淑蕙「好、、好多书啊。」

　　门一关，淑蕙看到国光拿出了钥匙，在手上甩着，并用奸邪的眼光看着她。

　　淑蕙「有、、有事吗？」

　　国光「还装傻，快把衣服脱掉。」

　　淑蕙慢慢的脱掉衣服，而国光在旁边，仔细的看他人妈妈脱衣服的情景。

　　淑蕙「这、、这样可以吗？」

　　淑蕙遮着自己的乳房说着，国光流着口水，靠近了淑蕙。

　　国光「好漂亮啊，伯母，来，我要打开你的锁了。」

　　淑蕙看到男孩手上的钥匙，插入了贞操带的大锁里。

　　淑蕙「要、、要开了。」

　　「喀」

　　淑蕙听的了金属的声音后，下半身的贞操带便直接脱落。

　　淑蕙「讨厌。」

　　淑蕙蹲了下去，把自己所有的女性特征给遮了起来。

　　国光「伯母，你知道我们要玩的游戏吧？嘿嘿。」

　　淑蕙「我、、我知道。」

　　国光「那就开始吧。」

　　淑蕙红着脸，慢慢的站了起来，遮掩重要不为的双手，也慢慢的移开。

　　淑蕙看到国光直接往往下体看，害羞的说「不、、不要这样子嘛，啊！？」

　　淑蕙感觉到有东西再播弄着自己下体的毛，往下一看，看到国光的手正在拍
着体毛。

　　国光「伯母，你知道这个月是要玩什么吧。」

　　淑蕙「我、、我知道啦，是、、、玩别人的、、、妈妈。」

　　国光「不对，是调教别人的妈妈，看看一个月可不可以把别人的妈妈抢过来，
好有趣喔。」

　　淑蕙红着脸「是、、是啊。」

　　国光「伯母，你喜欢别人怎么玩你啊？」

　　被国光这样一问，淑蕙显的不知所措「我、、我不知道。」

　　国光「这样啊，那先干你好了。」

　　淑蕙「啊？干我？」

　　国光说出了不符合年纪的话，让淑蕙有点惊讶。

　　淑蕙心想（干修会不会也已经这样了啊？）

　　国光指着旁边的一张床说「伯母，你先躺在那个床上，等一下我脱完衣服后
要干你，你准备一下……」

　　淑蕙「好、、好的。」

　　面对国光直接又坦率的话，淑蕙显的有点不知如何是好，当坐在床上时，发
现到床上满是酸味。

　　淑蕙「这张床好象有味道耶。」

　　国光「喔，因为我都在这张床干别人的妈妈，所以有一点味道，好了，快躺
下去，先把你鸡八弄湿，我要把鸡鸡插进去。」

　　淑蕙听了，点了点头后，便躺在充满女人酸味的床上，国光很快的脱掉了衣
服，摸着自己还没脱皮的阴茎，上了床。

　　国光「好了，把脚张开啦。」

　　淑蕙「好。」

　　淑蕙一张开双腿，国光就把手直接插进淑蕙的阴道里。

　　淑蕙「啊！？」

　　淑蕙感觉到国光的手，正在体内进进出出。

　　国光「伯母，好湿啊。」

　　淑蕙听了，脸红了起来。

　　淑蕙「这是、、、我、、、」

　　国光「湿湿的才好插，好了，我要插了。」

　　淑蕙看到一个小小的阴茎，已经对准了自己浓密阴毛的神秘地带，小男孩仔
细的把淑蕙的阴毛拨开后，插了进去。

　　淑蕙「啊、、、」

　　淑蕙因为下体传来的刺激，不自觉得发出了小小的声音。

　　国光「伯母，我进去了。」

　　淑蕙红着双颊说「我、、感觉到了。」

　　淑蕙感觉到体内有着一个小小热热的东西，正不断的抖动着。

　　国光「来，伯母，亲亲。」

　　淑蕙「亲亲？」

　　国光的脸靠近了淑蕙，淑蕙闭起眼睛，随后便感觉到一股柔软的东西，和自
己的嘴唇相接着。

　　淑蕙「嗯、、、」

　　淑蕙感觉到一个热热的气息，直吹着脸颊。

　　国光「伯母，你的嘴好软啊。」

　　淑蕙「、、、、、」

　　国光稍微摆动一下腰部，阴茎抽插淑蕙的阴道。

　　国光「伯母，你这里好舒服喔，热热的，又软，好好干喔。」

　　淑蕙「谢、、谢。」

　　淑蕙实在不知道要说什么，只好说出谢谢二字。

　　淑蕙看到国光那胖胖的脸，小小的眼睛，嘴边流出了一点口水的模样，有了
一丝丝的噁心感。

　　淑蕙（怎么会被这么噁心的孩子抽到呢？）

　　国光搓揉了淑蕙的乳房，完全的玩弄了淑蕙女人的特征。

　　淑蕙「你，真会玩女人啊。」

　　国光笑着说「还好啦，还不是干着玩的。」

　　淑蕙「你几岁？」

　　国光「我，我十四岁？」

　　淑蕙「十四岁就这么有经验啊。」

　　国光「还好啦，还不是干了一些朋友的妈妈，才会的。」

　　男孩的腰部开始摆动，和淑蕙妈妈作进一步的性交，淑蕙妈妈的身体回应孩
子的抽插动作，开始抖动起来。

　　国光「来，亲亲。」

　　淑蕙再次和男孩亲吻起来，并且是在性交中，和男孩热吻。

　　淑蕙「嗯！？！？」

　　淑蕙感觉到国光的舌头，伸入自己的嘴里，并挑逗着自己的舌头。

　　淑蕙（这孩子，连这也会。）

　　淑蕙虽然想要躲，但始终被男孩的舌头逗弄着。

　　国光「伯母，不要躲嘛，都已经被我干了，还躲干嘛。」

　　淑蕙「、、、可是、、、」

　　国光笑着说「哈哈，伯母会害羞吗？」

　　淑蕙嘟着嘴说「你怎么这样说呢，人家还是会有点害羞嘛。」

　　国光「那我教你，把嘴巴张开，舌头伸出来。」

　　淑蕙「、、、、、」

　　淑蕙不说话，只是照着小男孩的话，张开嘴巴，伸出舌头，男孩也伸出了舌
头，并把舌尖触碰淑蕙妈妈的舌尖。

　　淑蕙看了，不由的害羞起来。

　　淑蕙（在这样下去，会被这孩子看不起吧。）

　　小男孩亲吻了淑蕙的舌头后，便把淑蕙的舌头吸入自己的嘴里。

　　淑蕙「！！！！」

　　淑蕙感觉到舌头正在男孩的嘴里，并被男孩的舌头接触着，热热噁心的感觉，
从心里涌出，随即收回了舌头。

　　国光「干嘛？还没玩够耶。」

　　国光边和淑蕙性交边说。

　　淑蕙「刚、、刚开始，亲亲就好了，好不好。」

　　国光「啊？伯母没玩过吗？」

　　淑蕙（这小鬼。）

　　国光「好啦，亲亲就好。」

　　话说完，淑蕙便被亲吻，淑蕙在被吻时，感觉到乳房被捏着，下体的性交动
作依旧再进行着。

　　淑蕙（好厉害啊，说不定，一个月后我会被这孩子征服呢。）

　　淑蕙在被小男孩奸淫了十多分钟后，男孩才松开嘴，开始努力摆动腰部。

　　淑蕙「啊、、、、啊、、、、」

　　淑蕙的叫声没有很大，保持着理性，看着满身是汗的胖男孩，不断的奸淫着
自己的身体。

　　国光「伯母，要去了。」

　　淑蕙「啊！！！！」

　　淑蕙感觉到一点小小的热流，进入了体内。

　　国光「呼，好舒服喔。」

　　国光离开床边，往橱柜走去。

　　淑蕙拿床单遮掩身体，也爬了起来。

　　淑蕙「你要干嘛？」

　　国光拿出一个拍立得说「要照相啊。」

　　淑蕙「照相！？」

　　国光顺便拿出了一本相簿说「你看，里面都是被我带到这里干过的人。」

　　淑蕙翻了一下，里面有着不少认识的女人，左手扳开自己的下体，边对镜头
百出胜利手势。

　　国光「伯母，你也来。」

　　淑蕙「一定要吗？」

　　国光点了点头。

　　淑蕙「好吧。」

　　淑蕙也学着照片，撑开阴唇，暴露下体，，这时，下体流出了小男孩刚刚射
入的男汁。

　　国光「要照了。」

　　一阵散光后，一张照片便从底下出现，不久，便浮出了淑蕙的照片。

　　国光「这样就有十个妈妈被我干过后的照片了。」

　　国光把照片放入相簿，收藏在橱柜里。

　　淑蕙光着身体，坐在地上，对着男孩说「你要怎么玩我呢？」

　　国光想了想，说「还不知道耶，对了，你看这个。」

　　国光又拿出了一本相簿，翻开给淑蕙看，淑蕙看了，大吃一惊。

　　里面有许多的成熟女性，被孩子玩弄着照片，还有在深山里，被男孩牵着走
的照片。撑开阴户，被男孩们对着阴户撒尿。被吊起来，任由孩子抽打也有，全
身被蜡烛液滴满，却一脸愉悦的女人也有。

　　淑蕙看了，心里不禁冷了一下，却有一丝丝的期待。

　　国光「伯母，你的身体这一个月是任由我玩喔，这是游戏耶。」

　　淑蕙红着脸说「我知道。」

　　淑蕙看到国光拿起了贞操带，靠了过来。

　　淑蕙「干嘛？」

　　国光「要你穿啊，你这个月是要被我干着玩的耶，我不许你被别人干。」

　　淑蕙听了，笑了一下，便站起来说「好啦，我知道了。」

　　淑蕙看着男孩慢吞吞的把贞操带套在自己的下体，并把大锁锁上。

　　国光摸了摸贞操带说「伯母，你这里只有我的钥匙才能解开喔。」

　　淑蕙笑了笑说「我知道。」

　　第一天的换母游戏，随着时间而结束。



zlj3201 2009-8-14 01:41
　　　　　　　　　　　　　　　惑戏情母２

　　　　　　　　　　　　　　　　第二日

　　「起来了，伯母。」

　　淑蕙听到了身旁有人在摇着她的身体，揉揉惺忪的眼睛，看着身旁的男孩子。

　　淑蕙「天亮了吗？ㄣ、、、、」

　　淑蕙伸着懒腰，脖子转了转。

　　国光「伯母，你不用回去吧？」

　　淑蕙「啊？是啊，我不用工作，靠收房租生活的。」

　　国光「是啊，这次换妈妈干的游戏，所有的妈妈都是不用工作的，而且我们
又是在放暑假，可以整天玩别人的妈妈。」

　　淑蕙「那、、、你要怎么玩我？」

　　国光被淑蕙妈妈这样一问，想了想。

　　国光「不知道耶。」

　　淑蕙瞄了一下地上的色情刊物，心想（不知道才怪，这么多黄色的书，看来
我要有心理准备了。）

　　国光翻箱倒柜，拿出了一串大大的球，淑蕙看了，脸抽搐了一下。

　　淑蕙「这是、、、干嘛的？」

　　淑蕙指着那串球，每个直径约二公分的球体，由一根绳子串了起来，共有四
颗。

　　国光「干嘛的？当然是玩你用的啊。」

　　淑蕙自己也知道何谓成人玩具，自己也有了心理准备。

　　国光「好了，打开内裤吧。」

　　国光很快的解开了淑蕙妈妈身上的贞操带，拿起玩具，准备要塞入淑蕙的阴
道。

　　淑蕙「等、、等一下。」

　　国光「干嘛？」

　　淑蕙红着脸说「我、、、我先去方便一下。」

　　国光听了，高兴的说「是尿尿还是大便？」

　　淑蕙看到国光的奸邪笑脸，起了不好的预感。

　　淑蕙（这小鬼不会要看我上厕所吧？）

　　淑蕙「大、、大号的，早上嘛、、哈哈、、」

　　淑蕙苦笑着，以为说是大号就可以让男孩死心，但国光弟弟却指着墙角一个
塑胶制成的东西，一个让小孩上厕所用的小鸭样式的马桶。

　　淑蕙（什么时候有这个的？）

　　在淑蕙惊讶之余，国光笑着说说「用那个吧。」

　　淑蕙（天啊，让我死了吧）。

　　淑蕙感到非常难堪，便说「啊，又不想上了。」

　　淑蕙想要推拖时，国光却不怀好意的奸笑着。

　　国光「伯母，这样不好喔，你等一下，我来帮你。」

　　国光说完后，又再次翻箱倒柜，拿出了一根管子和一个大针桶。

　　淑蕙惊讶的退后了几步。（这小鬼。）

　　国光「干嘛，我都干过你的鸡八了，还有什么不好意思的啊，而且，我把你
带回来，不只是要干你，还要玩你，伯母也应该知道吧。」

　　淑蕙「、、、、、、、、」

　　淑蕙没说话，只看见小男孩把马桶拿到自己的面前，出去后，又拿了一桶水
来。

　　国光把注射器吸进了水后，对着淑蕙说「来，伯母，我帮你大便。」

　　淑蕙（这孩子是受了什么教育啊？）

　　国光靠近淑蕙妈妈，拉着她的手说「伯母，难道你不想玩了吗？别人的妈妈
也在朋友家被玩呢，你要跟我一起玩一个月耶。」

　　淑蕙苦笑着「不能玩别的吗？」

　　国光「不行，我要玩这个。」

　　淑蕙似乎知道自己在劫难逃，便死了这条心。

　　淑蕙（我应该知道会有这个结果的。）淑蕙自己走到那个小马桶上，蹲了下
去。

　　国光「啊？我还没帮你灌水啊。」

　　淑蕙红着脸，回过头说「不、、不用啦，我自己来就好，啊？」

　　淑蕙一回头，看到国光正趴在后面，很仔细的在看着肛门。

　　淑蕙「你在干什么？」

　　国光「看伯母大便啊，快大吧。」

　　淑蕙红着脸说「好、、好。」

　　也许是心里的压力关系，淑蕙蹲了五分钟却没有任何东西出来，国光在淑蕙
的后面，也没办法看到任何「异物」。

　　「拉不出来吗？」国光不满的说。

　　淑蕙难为情的回道「好象是。」

　　国光拿起了注射器说「来，伯母，我帮你。」

　　淑蕙「不、、不好吧，等一下说不定就出来了。」

　　国光拍了一下淑蕙丰满的屁股说「我想帮你灌肠嘛，来，屁股翘起来。」

　　虽然嘴里不情愿，但还是翘起屁股。

　　国光「来了喔。」

　　淑蕙感觉到一个硬硬的物体，在肛门附近戳动着。

　　国光「伯母，你屁股也有毛耶。」

　　淑蕙「讨厌啦，羞死人了，啊！？。」

　　淑蕙感觉到硬物进入了直肠，身体也因为异样的感觉而抖动了一下。

　　国光「伯母，我要灌水了。」

　　淑蕙没有说话，闭起眼睛，静静的等候。

　　淑蕙「嗯、、、、！？」

　　淑蕙的腹部感到一阵冰冷，体内的寒气不断的由下往上窜升，不一会儿，下
腹开始疼痛起来。

　　淑蕙「、、、、好痛、、、」

　　国光色眯眯的盯着淑蕙妈妈的肛门，肛门不断的颤抖。

　　国光「伯母，你再忍耐吗？」

　　淑蕙「、、、我、、、我、、、」

　　淑蕙说不出来，只是全力忍耐着便意，没注意到国光小弟弟由拿起了注射器，
狠狠的插入已经绷紧的肛门。

　　淑蕙「啊啊！？」

　　冰冷的水又再次的大量注入。

　　淑蕙「不要、、、、」

　　淑蕙这时感觉到说出了不好的话，因为对有虐待倾向的人说不要，等于是增
加他的欲望，果然，淑蕙看到国光把已经空的注射器又再次加水。

　　淑蕙「嗯啊、、、」

　　淑蕙妈妈咬着牙齿，尽力忍耐着。

　　国光抚摸淑蕙妈妈的臀部，并拍打着。

　　国光天真的笑着说「伯母，你好乖喔，我灌你灌的真顺利，你有玩过这个吗？」

　　淑蕙「没、、没有、、、、咕、、」

　　淑蕙蹲在小马桶上，脚因为肛门太过用力而发抖着，一步也无法移动。

　　国光「快大便，快大便。」

　　国光边说边打淑蕙妈妈的屁股。

　　淑蕙「不要、、我、、啊啊啊啊啊啊啊」

　　淑蕙妈妈的惨叫声，夹带了一股恶臭和秽物，从体内发出。

　　淑蕙「嗯、、嗯、、」

　　淑蕙妈妈羞红着脸，瘫坐在小马桶上。

　　国光用左手拖住淑蕙妈妈的下巴，慢慢的把淑蕙妈妈的下巴抬了起来。

　　淑蕙「嗯！？」

　　国光温柔的给淑蕙一个吻。

　　淑蕙羞红着脸说「你、、怎么可以在这个时候亲人家、、」

　　国光「因为你很可爱啊。」

　　淑蕙听了，脸更红了起来。

　　国光「来，我来帮你擦屁股。」

　　国光拿出卫生纸，手慢慢的靠近淑蕙妈妈的臀部。

　　国光「来，抬起来。」

　　淑蕙「、、、、、」

　　淑蕙没有说话，默默的提起了屁股，国光顺着股沟，慢慢的，轻轻的擦拭着
淑蕙妈妈充满黄褐色秽物的肛门。

　　淑蕙「啊、、」

　　国光故意在肛门部位稍微用力，让淑蕙妈妈忍不住叫出声音。

　　国光「好了，乾净了，起来吧，伯母。」

　　淑蕙妈妈站了起来，国光便把马桶盖盖上。

　　国光「等一下再清理，嘿嘿、」

　　淑蕙「那个、、、」

　　国光「怎么了？」

　　淑蕙「我、、、刚刚还有、、、、尿尿、、、、所以、、、」

　　国光听了，又抽出了卫生纸。

　　国光「我知道了，伯母的小妹妹还有尿尿对不对？」

　　淑蕙妈妈点了点头，国光不怀好意的靠近淑蕙妈妈。

　　国光「来，张开大腿，我帮你。」

　　淑蕙「、、、、、好、、、」

　　淑蕙稍微蹲着，让下体完全呈现出在国光这个孩子面前。

　　国光「哇，好多尿啊，来，我帮你。」

　　淑蕙「啊、、、、啊啊、、」

　　国光故意刺激阴核，并把手完全贴在淑蕙妈妈的阴部，淑蕙的下体，已经在
国光的手心上。

　　国光「嘿嘿、、、」

　　国光用力摩擦，每次都故意在刺激淑蕙。

　　淑蕙「啊啊、、、不要、、、这样啦、、啊啊、、」

　　淑蕙这时在哀求着十五岁的孩子，不要玩弄她，这时国光的手，变的温柔起
来。

　　国光「我知道了，来，躺下来，我慢慢的弄。」

　　淑蕙躺在地上看到这小孩子眼光都投注在自己的女阴上，也很识趣的把腿张
开。

　　淑蕙「嗯！！？？」

　　国光再次趁着淑蕙妈妈不注意，吻了下去，淑蕙轻轻的推开他。

　　淑蕙「不要、、这样、、，这时候不要亲我、、、好不好、、」

　　国光把手伸进淑蕙妈妈的大腿上，温柔的抚摸着。

　　国光「因为伯母很可爱嘛，亲亲也很好啊。」

　　国光的一番话，让淑蕙心里起了一点变化。

　　淑蕙「我很可爱、、我大你廿岁耶，已经是个老太婆了。」

　　国光「不会啊，来，跟我亲亲嘛。」

　　国光肥厚的嘴唇，靠近了淑蕙妈妈的脸。

　　淑蕙心想（要来了，快要、、亲到了、、、）

　　淑蕙妈妈虽然看到国光的嘴唇不断的靠近，内心虽然在挣扎，却没有躲开，
很快的，卅五岁的淑蕙妈妈跟十五岁的国光弟弟，便在寝室里接吻起来。

　　国光边吻着，边抚摸淑蕙妈妈的大腿，并慢慢的往上移动。

　　淑蕙「等一下、、、、」

　　国光「怎么了，伯母。」

　　淑蕙羞涩的说「不、、不要叫我伯母、、」

　　国光「那要叫什么？」

　　淑蕙「、、、叫我淑蕙就好了、、、」

　　国光淫当的笑着说「淑蕙，来，亲亲。」

　　淑蕙闭起眼睛，在毫无抵抗的情况下，让一个孩子亲吻着她，并任意的玩弄
着自己的下体，柔软的阴部，已经成了这孩子的玩具，在孩子的手中，任意揉捏。

　　国光「来，我们来干炮。」

　　淑蕙「是、、、做爱吧。」

　　国光「随便啦，来，打开腿。」

　　淑蕙「好、、」

　　淑蕙张开双腿，被玩弄到湿漉漉的阴部，已经开启。

　　国光「哇，好湿喔，是被我弄到湿的吗？」

　　淑蕙听了，红着脸说「怎、、怎么这样说呢？」

　　国光「是不是ㄚ。」

　　国光插入一根手指，并在里面蠕动着。

　　淑蕙「啊、、、是、、是被你弄湿的、、」

　　国光「淑蕙，好乖喔。」

　　国光又再次的亲吻了淑蕙妈妈。

　　淑蕙看到一个胖胖的孩子下面，挺立的一根短小的肉棒，虽然没有拒绝，但
已经开启的女阴，渴望着这个青涩年幼的男根，正敞开大门等候着。

　　国光「喔、、」

　　淑蕙「啊、、」

　　一个卅五岁的寡妇，和一个十五岁的孩子再次的发生了肉体关系。

　　国光「好、、好舒服喔。」

　　淑蕙「啊、、、啊、、、、、嗯啊、、」

　　国光不断的抽动阳具，淑蕙也发出了女人该有的反应，在一个未成年的孩子
下，淑蕙享受了身为女人的快乐。

　　国光「伯母、、不对，、、淑蕙，我要射了、、」

　　淑蕙「我、、我也快了、、就、、、就射进来吧、、」

　　国光深深的插入后，身体不断的颤抖着，淑蕙也感受到年幼的身体，正在她
体内留下种子，淑蕙也喷洒出大量的爱液，以示回报。

　　国光「淑蕙，好爽喔。」

　　淑蕙「是啊、、的确、、很舒服、、」

　　国光趴在淑蕙妈妈的怀里，并用手揉捏着淑蕙妈妈的乳头。

　　淑蕙「啊、、、、」

　　国光「好硬喔。」

　　淑蕙修红着说「这也是、、、你个关系啊。」

　　国光「淑蕙，你来亲我。」

　　淑蕙「啊？、、、、」

　　淑蕙慢慢的靠近国光的脸，主动的亲了下去。

　　淑蕙「恩、、」

　　淑蕙不知不觉的抱住了身上这个肥胖的小孩，献上自己的嘴唇，小孩不断的
抚摸着她的双乳，阳具也停留在她的体内，孩子的精液，也在她体内慢慢的往深
处扩散开来。

　　不久，国光肚子发出了声音。

　　国光「我肚子饿了。」

　　淑蕙「啊，那我们去吃东西吧。」

　　国光离开淑蕙的身体，穿上衣服，淑蕙要拿卫生纸擦拭自己充满男精的女阴
时，被国光阻止。

　　国光「不要擦掉，直接穿衣服啦。」

　　淑蕙「可是、、这样很脏耶。」

　　国光「那我不要去吃了，我要继续玩。」

　　淑蕙妈妈柪不过他，便说「好啦，我穿衣服就是了。」

　　淑蕙直接穿上了内裤，并把衣服都穿在身上。

　　国光「走，去吃麦当劳。」

　　国光拉着淑蕙妈妈的手，走在大街上，任谁都会以为，是妈妈带着孩子出来
逛街。

　　国光「你怎么走的这么慢啊？」

　　淑蕙妈妈羞红着双脸说「因为一直有东西流出来啊，都是你的、、东西啊。」

　　　　　　　　　　　　　　　第二日完

　　　　　　　　　　　　　　　惑戏情母3

　　第三日淑蕙妈妈在朦胧的意志里，隐约感觉到有东西压住身体，但身体却有
如飘然的感觉，让她有如置身云中。

　　淑蕙「啊、、、嗯啊、、、好舒服、、、」

　　淑蕙妈妈发出有如小猫般的细微声音，睁开眼睛，看到一只熟悉的臃肿脸庞。

　　国光「喔！你醒了喔。」

　　淑蕙「啊、、你在干嘛？」

　　淑蕙睁开眼睛，看到国光弟弟正在对她侵犯着。

　　淑蕙「啊啊、、别这样、、我、、」

　　国光「快好了、、、，喔喔喔喔。」

　　淑蕙妈妈在国光的晨间偷袭下，很快的身体再次的被沾，但淑蕙妈妈却有点
生气。

　　淑蕙「怎么可以这样啦，我还没准备就做爱。」

　　国光「我要叫你起床，看到你那里湿湿的，就顺便干了下去嘛。」

　　淑蕙「一定是你不规矩，我才会、、、、」

　　淑蕙妈妈还没说完，国光弟弟便用嘴唇，堵住了淑蕙妈妈的嘴。「国光」早
安，淑蕙。「

　　淑蕙红着脸，嘟着嘴说「、、、、、、、怎么可以这时候吻人家、、、」

　　淑蕙妈妈这时还没发现到，她已经将年仅十五岁的国光当成了爱人了。

　　国光「好了啦，快去煮东西给我吃啦。」

　　淑蕙「好啦，真是的。」

　　淑蕙妈妈光着身体，走到厨房去料理早餐，对淑蕙妈妈而言，在这，已经没
有穿衣服的必要了。

　　国光吃着淑蕙妈妈准备好的「爱妻餐点」，边跟淑蕙妈妈说「等一下我要出
去玩喔。」

　　淑蕙「？？去哪里？」

　　国光「去一个地方，中午会回来，你待在家里不要走喔。」

　　淑蕙「好啦，我会在这里等你的。」

　　国光淫笑着说「要湿湿的等喔。」

　　淑蕙脸红了起来「你这孩子。」

　　国光吃完后，立刻就穿衣服离开，淑蕙妈妈一个人留在家里，收拾餐桌后，，
看着电视，等国光弟弟回来。

　　在门口的转角处，一个妙龄的长发女性，穿着一件短衬衫和裙子，站立在那
里当国光弟弟靠近时，那名女性脸红了起来。

　　国光「久等了，王伯母。」

　　王伯母「你、、好、、、」

　　国光「好了，走吧。」

　　王伯母「好、、」

　　妙龄的王伯母，跟着国光，搭车来到一个的动物园。

　　国光和王伯母付了门票，进入到里面，直接到贩卖部门里的一个地方，走楼
梯到顶楼去，顶楼有一道门，一个加了电动锁的门。

　　国光按了电铃。

　　「谁啊？」

　　国光「是我啦，快开门。」

　　「有带人来吗？」

　　国光「有，伯母，快说话啊。」

　　王伯母「有，我就是。」

　　「好，进来。」

　　门开启了，国光和王伯母进入了这楼曾内，看到里面有三个小男孩，和四个
成熟的女人。

　　其中某个男孩看到王伯母就说「妈，你也来啦。」

　　王伯母「是啊。」

　　里面的男孩有王国威、林有直、陈绍康等，都是国光的好朋友。

　　女人部分，有吴伊妹（王国威的妈妈，国光所带来的女人）、陈雅（林有直
的妈妈）、陈瑞芳、赵瑞霞和方芳芳（张凯义的妈妈），都是年约卅多岁的女人。

　　林有直「好了，我们走吧，都弄好了，张凯义已经先去了。」

　　一群人往动物园的最深处去，到一个没有开放的设施里面，林有直打开这设
施的大门，让一群人进入，便把门锁上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以下部分含兽交情节，故删除了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　国光的妈妈因为不想要这样玩，所以没有在场，国光也自讨没趣，身边拉着
二个其他人的妈妈，也没有兴趣玩她们那充满狗茎液的阴道。

　　国光「有直，我上次跟你要的东西在哪里。」

　　林有直「在桌上。」

　　林有直小弟弟说完，上回过头看自己的妈妈。

　　国光「我先走了喔。」

　　林有直「喔，记得锁上喔。」

　　国光「好，国威，等一下我不待你妈妈了，你自己带回家。」

　　王国威「好。」

　　国光拿起了一个袋子，便离开了淫声四溢的场所，回到自己的家里。

　　淑蕙「欢迎回来。」

　　淑蕙在客厅说着，国光则是拿出了一个诡异的东西出来。

　　淑蕙「这、、这是什么？」

　　淑蕙看到二个塑胶阳具、一条塑胶绳和一个皮革带，便有不好的预感。

　　国光淫笑说「这是给你用的，来，把衣服脱下来。」

　　淑蕙「你的鬼点子真多啊。」

　　淑蕙虽然这样说，却听从国光弟弟的话，把衣服脱了下来，并很主动的翘起
屁股。

　　淑蕙「要放到我里面对不对。」

　　国光「没错。」

　　国光先拿出一个较细的阳具，对准了淑蕙妈妈的肛门。

　　淑蕙红着脸「啊、、轻一点喔、、恩。」

　　淑蕙感觉到一个异物进入肛门，缓缓的伸入体内。

　　国光「好，再来。」

　　另一个较大的阳具，也进入了淑蕙妈妈的阴户。

　　国光「好了，在来是这个。」

　　淑蕙「这是什么？」

　　国光「这个可以套住这二个色色的玩具。」

　　国光把塑胶绳套在淑蕙妈妈的下半身，这时，淑蕙看到自己想是穿上绳子内
裤一样，几乎没有遮掩身体的功用。

　　淑蕙「好痛，干嘛这么用力拉啊？」

　　国光用力拉着塑胶绳，并把皮革套套在淑蕙妈妈的腰上。

　　国光拉拉绳子说「好了，你看这个。」

　　淑蕙「？」

　　淑蕙低下头看，看到塑胶阳具的后面有着一个铁环，塑胶绳子穿过了铁环后，
套住了全身，塑胶绳有着很强的伸缩性，完全陷入了淑蕙妈妈的阴户里。

　　淑蕙「有点痛耶，太紧了吧。」

　　皮革套后面有二个铁环，国光拿起了一个锁，紧紧的将它锁上。

　　淑蕙「干嘛锁上啊？」

　　国光「因为这个就是要这样啊，你可以尿尿，但大变一定要我来解开喔。」

　　淑蕙「干嘛不弄贞操带弄在我身上就好了啊，反正我这一个月都是你的，你
还怕我跑掉啊。」

　　国光摇摇头「你走路看看。」

　　淑蕙「走路？」

　　淑蕙一抬起脚，下体宛如有刀在割着阴户，让淑蕙疼痛起来。

　　淑蕙「好痛，这是什么，好痛啊。」

　　国光淫笑说「这个绳子会让你那里痛，而且、、」

　　国光按下一个开关，淑蕙妈妈脸马上红了起来。

　　淑蕙「啊啊、、」

　　淑蕙妈妈蹲了下去，体内传来了马达的声音，和有异物蠕动的感觉。

　　淑蕙「怎么、、这样啊、、、」

　　国光「喜欢吗？这样你可以不断的被搞，来，还有这个。」

　　淑蕙看到国光拿出了一条成人纸尿裤。

　　国光「来，穿上它。」

　　淑蕙妈妈被国光弟弟穿上了纸尿裤后，显的有点尴尬。

　　淑蕙「干嘛这样。」

　　国光「怕你一直出水，弄湿我家啊。」

　　淑蕙「你这孩子，怪点子真多，啊啊、、、、」

　　淑蕙妈妈似乎有点不适应，被阳具搞到坐在地上，无法移动。

　　淑蕙「啊啊、、快关掉、、、啊啊、、、」

　　国光「等一等就会习惯了啦。」

　　国光一边欣赏着不断蠕动着淑蕙妈妈，一边想着（我一定会让你跟王国威妈
妈一样，当我的宠物。）

　　淑蕙妈妈就这样被二个玩具不断的玩弄着。

　　第三日结束。

　　　　　　　　　　　　　　　惑戏情母4

　　　　　　　　　　　　　　　　第四日

　　淑蕙「啊啊、、恩啊、、」

　　一大早，房间内满是女人的气味，淑蕙妈妈只穿着一件纸尿裤，在床上不断
的扭动着身体。

　　淑蕙「国光这孩子、、啊啊、、怎么这样啊、、、、」

　　淑蕙勉强爬起来，忍受着纸尿裤里的二个阳具的挑弄，缓慢的往客厅走去。

　　淑蕙「快、、叫他关掉、、啊啊、、、」

　　淑蕙夹紧双腿，踏出了第一步。

　　淑蕙「啊啊、、好痛、、」

　　淑蕙跨下的极细塑胶绳索，让淑蕙最敏感的部位感觉到有如刀割的痛楚。

　　淑蕙小步小步的走到了客厅，却没有看到国光。

　　淑蕙「呼、、这孩子、、跑哪去了、、啊啊、、」

　　淑蕙走到国光的房门前，敲了敲门。

　　淑蕙「国光、、你在吗？、、啊啊、、」

　　淑蕙说完后，随即蹲了下去。

　　门打开了，国光笑着看着蹲在地上的淑蕙妈妈。

　　国光「淑蕙伯母，怎么啦？」

　　淑蕙赤红着脸「快、、快关掉它啊啊、、嗯、、」

　　国光拿出遥控器，按了一个开关，淑蕙妈妈也感觉到体内的剧烈振动，随即
消失。

　　国光「这个不错吧？」

　　淑蕙「你最坏了，怎么这样叫人家。」

　　国光「因为想要一开门，就看到淑蕙伯母穿着纸尿裤来看我啊，奶奶好漂亮
喔。」

　　淑蕙妈妈听了，连忙用手遮住胸部。

　　淑蕙「怎么可以这样。」

　　淑蕙妈妈虽然这样说，但看到国光弟弟的淫邪眼神，心里还是感觉到有种快
感。

　　国光「伯母啊，我都跟你干炮干了这们多次，你还会害羞啊。」

　　淑蕙「我、、我好歹也有你妈妈的年纪啊，你这孩子怎们这样说我呢？」

　　国光听了，温柔的抓住了淑蕙妈妈的手。

　　国光「别装了啦，你会到我家来，还不是因为要被我干着玩的，干修大概也
正在干别人的妈妈，你被我干也是应该的啦。」

　　淑蕙（这孩子真会说话。）

　　国光手一拉，把淑蕙妈妈那毫无抵抗的手给拉开。

　　国光「这个奶奶好象不错喔。」

　　国光说完，双手托住淑蕙妈妈的乳房，轻轻的捏了捏。

　　淑蕙「不要这样玩啦。」

　　国光奸笑说「那要怎么玩？，你在这里就是要给我玩的啊。」

　　淑蕙听了，脸又红了起来。

　　淑蕙「好啦好啦，随你玩啦。」

　　淑蕙妈妈把头别了过去，国光继续捏着双乳，并上下摆动着。

　　国光「乳头有点黑耶。」

　　淑蕙嘟着嘴「当然啦，我不像你，我的年纪是你的二倍呢。」

　　国光「干嘛啊，都干你好几次了还这样。」

　　淑蕙听了，没有再说话了，继续坐在地上任由国光弟弟玩弄着自己的乳房。

　　国光「好了，到你房间去。」

　　国光对淑蕙妈妈伸出手来，在淑蕙妈妈的眼里，仿佛是邀请一样。

　　淑蕙「你、、要到房间干嘛？」

　　国光笑着说「当然是干你啊。」

　　淑蕙（这孩子，怎么讲的这么白，这、、我要伸手吗？）

　　国光「怎么啦？」

　　淑蕙看着这个满深肥肉，一脸淫荡的脸，加上怪异的眼神，伸出了肥嘟嘟的
手来。

　　淑蕙（如果伸手的话，不就是我主动答应要和他上床吗？怎么办，要伸手吗？）

　　国光「快来啊，我的弟弟，在等你的鸡八耶。」

　　淑蕙这时红着脸，缓缓的伸出手来，放在国光的小手上。

　　国光「起来吧，我们上床去。」

　　淑蕙慢慢的起来，忍受着下体的痛楚，慢慢的往自己房间走去。

　　淑蕙（等一下又跟这孩子做爱了。）

　　淑蕙一边这样想，一边提起脚，一步步的走着。

　　很快的，淑蕙妈妈在国光亲切的牵引下，回到了自己睡的地方。

　　国光「把裤子脱下来。」

　　国光说完，自己也脱下衣服。

　　淑蕙脱下纸尿裤后，就站在国光前面。

　　国光把衣服脱完后，不大的阳具，已经挺了起来。

　　淑蕙红着脸，对国光说「这个、、、」

　　国光「对喔，这个要有钥匙才行。」

　　国光拿出了钥匙，把淑蕙妈妈腰上的皮带解开，把塑胶绳慢慢的拉了出来。

　　淑蕙一边看着国光弟弟晃动的阳具，一边想着（等一下又要被这个东西插了。）

　　国光「唉呀，好湿啊。」

　　淑蕙「啊？」

　　国光把淑蕙妈妈阴道里的塑胶玩具拉出来时，看到从淑蕙妈妈阴道里面，缓
缓的流出了一条小水流，慢慢的往脚流动着。

　　淑蕙遮着自己的下体说「讨厌啦，别这样看。」

　　国光歪着头说「有时关系，反正是鸡八而已啊，不然给你看我的鸡鸡。」

　　国光指着自己的小阳具这样说，让淑蕙妈妈不知道要怎么回。

　　国光「你好多毛喔。」

　　淑蕙听了，红着脸说「大、、大人都有毛啊。」

　　国光「我知道啦，我也搞过了很多妈妈的鸡巴，当然知道大人有毛啊。」

　　淑蕙「这、、」

　　国光「好了啦，有时么好遮的？来。」

　　国光伸出手把淑蕙妈妈的手拉开，淑蕙妈妈再次无抵抗的松开双手，让自己
的下体暴露在一个未成年的孩子面前。

　　淑蕙红着脸「这样可以吗？」

　　国光「你先躺在床上比较好。」

　　国光弟弟拉着淑蕙妈妈到床上。

　　淑蕙「可是，还有东西没有拿出来啦。」

　　国光「我知道，反正在屁股里面，我要干的是你鸡八，又不是屁股。」

　　淑蕙红着脸「怎么这样子。」

　　淑蕙妈妈慢慢把屁股放在床上，屁股一坐下去，就感觉到成人玩具所带来的
压迫感和震动。

　　淑蕙「恩、、、、」

　　国光「塞了一个晚上了，还不习惯吗？」

　　淑蕙「还是，有点怪怪的就是了。」淑蕙回道。

　　国光「好了，脚打开，我要看。」

　　淑蕙「要看？、、要看我哪里吗？」

　　国光「废话，当然是看你的鸡八啊。」

　　淑蕙「、、、好、、」

　　淑蕙妈妈沈默了一下，便答应了，把手撑在身后，让身体往后仰，然后张开
双腿，自己的无限春色，让国光小弟弟一览无遗。

　　国光「喔，毛没有长到屁股，还不错，好多人的毛都长到屁股那里。」国光
边说边用手播弄着淑蕙妈妈的毛。

　　淑蕙「还、、、可以吧？」

　　国光「还好啦。」

　　国光把淑蕙妈妈的阴毛完全拨开，肥厚的二片阴唇，因为刚刚才把性玩具拔
出的关系，现在还是敞开着，涓涓的小水，正缓缓的从内部流出。

　　国光「还不错，不会很难看。」

　　淑蕙红着脸，听国光弟弟对自己下体的评语。

　　国光「洞好大喔。」

　　淑蕙妈妈「会吗？、、啊、、」

　　国光的手，插入淑蕙妈妈的阴道里。

　　国光「会啊，每个妈妈的洞为什么都可以顺利塞东西啊。」

　　对于国光的问题，淑蕙妈妈赤红着脸说「因为、、要生小孩的关系啊。」

　　国光「我知道啊，王干修就是从你这里出来的。」

　　国光注视着淑蕙妈妈的阴道外侧和外阴部，随着淑蕙妈妈的呼吸，下体也跟
着蠕动着，仿佛是另一种生物，寄生在淑蕙妈妈的体内似的。

　　国光「伯母啊，你知道这次玩的是什么吗？」

　　淑蕙「疑？不是要交换自己的亲人，然后上床吗？」

　　国光「还有吧。」

　　淑蕙皱着眉头「还有、、如果找到适合的话，也可以以后都住在一起。」

　　国光「应该还有，不只是这样啊。」

　　淑蕙「你也真是的，难道你想要玩调教游戏吗？」

　　国光摸了摸淑蕙妈妈的外阴部说「你不是也很想玩吗？昨天我弄假鸡鸡到你
鸡八里，你都愿意，还让我灌肠耶。」

　　淑蕙「是、、是没错啦，以前也有一次这样玩，我也被灌肠了好几次，塞东
西到我那里让我好几天睡不着，啊、、」

　　国光「你都愿意吗？」国光边搓弄淑蕙妈妈的阴核边说。

　　淑蕙「还、、还可以，不过、、、、我不喜欢这样、、」

　　国光「那你喜欢怎样的？我就这样来玩你。」

　　淑蕙听了，楞了一下「你这么想要把我弄到手啊？」

　　国光「是啊。」

　　淑蕙这时担心了起来（这孩子怎么这样想呢？不是玩玩就好吗？）

　　淑蕙「一般的就好了啦，好不好？」

　　国光「这样啊。」

　　国光一脸无趣的提起自己的阳具，很顺利的进入了淑蕙妈妈的阴道里面。

　　淑蕙「啊啊、、」

　　国光开始摆动自己的腰部，摩擦着淑蕙妈妈的灵肉。

　　淑蕙「啊啊、、」

　　淑蕙妈妈手放松，躺在床上，任由国光弟弟肆意的抽动。

　　淑蕙「啊啊、、、啊、、、」

　　淑蕙妈妈看着这个肥肠大肚的小男生，加上体内的感觉，很快的进入了状况。

　　淑蕙妈妈心想（我又被这孩子给侵犯了，、、、、不，是我甘愿被这孩子给
侵犯才对，他竟然说要我，真是的，玩玩就好了啊，不过，我真正喜欢的，不是
这样的游戏、、、）

　　国光很快的把精液给射了进去。

　　淑蕙「啊？这么快？」

　　国光爬起来说「今天就这样啦。」

　　淑蕙摸摸头，无趣的拿起卫生纸，擦拭着自己的那里。

　　国光拿起假阳具和塑胶绳说「来，继续穿吧。」

　　淑蕙红着脸「好。」

　　淑蕙妈妈穿上了细绳内裤，塞了二着玩具在体内，反而显的很畅快，很舒服。

　　国光看了看，便说「看来伯母喜欢的是这种玩具喔。」

　　淑蕙「怎么会喜欢呢、、啊啊、、」

　　淑蕙妈妈扭着身体，在床上享受着体内的振动。淑蕙妈妈的阴唇被细绳给弄
得红肿起来，阴核也持续的涨大着。

　　国光「我今天不会关掉开关，没电了在跟我说喔，我会让你一天都这个样子
的。」

　　淑蕙妈妈听了，连忙爬起来说「一天，那、、会很难受的啊。」

　　国光听了，走到淑蕙妈妈身边。

　　国光「会吗？」

　　淑蕙「啊！？」

　　国光捏着淑蕙妈妈已经挺硬的乳头说「你好象蛮喜欢这样子的啊。」

　　国光说完，亲吻了淑蕙妈妈。

　　国光摸摸淑蕙妈妈的脸颊，温柔的说「今天就放着一天，没电要说喔。」

　　淑蕙红着脸，看着国光的脸颊。

　　国光「淑蕙乖乖，听我的话，好不好？」

　　淑蕙红着脸，像小女孩一样，低着头说「好啦，啊、、可是我、、我快要、、、」

　　淑蕙说完，闭起眼睛，身体僵硬了起来。

　　淑蕙「啊啊、、、、嗯啊、、！！！！？？？」

　　正当淑蕙高潮时，国光也抓住了机会，再次亲吻了淑蕙妈妈的嘴唇，并抱住
了淑蕙妈妈的身体。

　　淑蕙妈妈在国光小弟弟的怀里，享受着女人的欢愉。

　　不久，国光问到「又去了吗？」

　　淑蕙妈妈羞红着脸说「是、、是啊、、」

　　国光「我要看电视，你也来好了。」

　　淑蕙妈妈「、、、好、、、」

　　淑蕙妈妈这时变的非常听话，被国光拉到客厅，国光开着冷气，并开的非常
的强，坐在沙发上，看着电视，淑蕙妈妈只穿着一件纸尿裤，半裸着身体，坐在
国光旁边，一起看电视，但体内的玩具，让淑蕙妈妈怎么也无法专心看电视。

　　淑蕙「啊、、、嗯、、、」

　　淑蕙妈妈听着电视的声音，也听到马达的声音，身体不断的在抖着。

　　国光不理会淑蕙妈妈，一直看着电视，让淑蕙妈妈自己在旁边忍着刺激。

　　淑蕙「不、、我不行了、、」

　　正当淑蕙妈妈又要高潮时，身体忍不住靠在国光的身边。

　　淑蕙「可不可以、、抱着我、、啊、、、」

　　国光「啊？」

　　对于淑蕙妈妈的主动要求，国光似乎感到有点高兴。

　　国光「好啊，过来。」

　　淑蕙妈妈躺在国光的怀里，男人的气味让他感觉到安心。

　　淑蕙（就是这个味道。）

　　国光抱住淑蕙妈妈的身体，虽然无法完全拥入怀里，却也让淑蕙妈妈感到安
心了不少。

　　国光「你这个样子好可爱喔，来，亲亲。」

　　国光说完，便有再次的亲吻了淑蕙妈妈。

　　淑蕙「嗯嗯、、」

　　淑蕙妈妈发出了小小的鼻音，再次的到了高潮，国光也趁这机会，把舌头深
入淑蕙妈妈的嘴里，挑逗着她。

　　淑蕙妈妈整个高潮里，被国光小弟弟全程亲吻着，淑蕙妈妈不断颤抖着身体，
把女人最自然的反应的产物，爱液，完全的排在纸尿裤里。

　　国光「舒服吗？」

　　淑蕙妈妈看着国光的嘴边，还有着一条银色的线，连接者自己的嘴角。

　　淑蕙妈妈沈浸在高潮的余韵中，说「这时候，亲女孩子、、是不公平的、、、」

　　国光「不过也很好玩啊。」

　　淑蕙妈妈「、、、、」

　　淑蕙妈妈沈默不语，被侵犯的快感，让淑蕙妈妈忍不住想要靠在男人的怀里，
国光小弟弟得以抱着美丽的寡妇，一边用手抚摸着淑蕙妈妈的乳房，一边亲吻着
淑蕙妈妈，并不断的游动嘴巴，淑蕙妈妈的身体很快的就充满了国光的口水味道。

　　国光「真好玩。」

　　淑蕙妈妈的乳头，被国光的嘴吸弄，像口香糖般，，成了国光看电视的甜点，
国光手伸进纸尿裤，用力的推着假阳具。

　　淑蕙妈妈「不要啊、、、啊、、、这样太深了啦、、、嗯、、、」

　　国光「不要就不抱你了喔。」

　　淑蕙妈妈听了，沈默起来，默许了国光弟弟的行为。

　　国光「好湿啊，不过，真的好好玩。」

　　淑蕙妈妈「我、、我不是、、啊、、不是玩具、、」

　　国光「我知道。」

　　淑蕙妈妈在国光的怀里，迎接了数次高潮，全身软趴趴的依偎在国光的怀里，
全身不断的流汗，浸湿了国光的身体。

　　国光「舒服吗？」

　　淑蕙妈妈没有说话，只是点了点头。

　　国光把淑蕙妈妈的纸尿裤脱下，并把阳具抽了出来，红肿的下体，并没有解
脱，取而代之的，是国光肥胖的手指，正不断的抠挖阴道肉壁，和逗弄阴核。

　　淑蕙妈妈这时全身火热，连皮肤都呈现出红润。

　　国光「伯母，你这时好漂亮啊。」

　　淑蕙妈妈「可不可以、、」

　　国光「什么？」

　　淑蕙妈妈一脸抚魅，双脸湿润的说「可不可以在亲我。」

　　国光「好，真乖啊。」

　　淑蕙妈妈一边被国光抠着自己的下体，一边跟国光亲吻着。

　　　　淑蕙妈妈（要、、我又要去了、、已经被这孩子弄到、、、）

　　淑蕙妈妈又再次高潮了，阴道夹住了国光的手指，并喷出了少量的爱液。

　　国光「怎么又来了？」

　　淑蕙妈妈「还不是，、、因为你、、」

　　一个成熟的寡妇，就这样被一个小男孩抱在怀里，任由男孩亲吻，任由男孩
玩弄，这时，寡妇已经没有妇人的气息，只有女人的娇媚，对一个与自己孩子相
当年纪的男孩，裸着身体，接受着孩子的玩弄，除了上厕所外，女人的敏感处，
都在孩子的手上。

　　当晚，淑蕙妈妈躺在床上，而国光也在身旁，继续玩弄着淑蕙妈妈已经痛种
的下体。

　　国光「你今天好乖喔，好象小猫一样。」

　　淑蕙「还不、、是因为、、、、」

　　淑蕙没有说话，只是夹紧双腿表示。

　　国光「因为我玩你这里吗？」

　　淑蕙妈妈听了，害羞的点了点头。

　　国光「好了，要睡觉了。」

　　国光虽然这样说，但还是不断的玩弄女阴。

　　淑蕙「你这样、、我要怎么睡啊、、」

　　国光笑笑说「必上眼睛就好了啊」

　　淑蕙「、、、」

　　没多久，淑蕙妈妈就在国光弟弟的手上，一边被抚弄，一边进入梦乡。

　　国光回到自己的房间里，拿着一封信，看其内容。

　　国光「原来，那个女人喜欢这样玩啊。」
Fxcm书斋 http://www.soushubbs.com
 
　　　　　　　　　　　　　　　第四日完

　　近来发现到，不少人知道我的事情，甚至看到ＰＥＳＡＫＤ就问我是不是那
个某某某的作者，天啊，糟糕了，有一些网友在公司说出ＰＥＳＡＫＤ，竟然有
他的前辈知道我，还告诉他我的作品，天啊，我要不要换个名字啊，很麻烦的，
因为那个网有其实只是我在绘图上的网友竟然被同僚上司告知我的文章作品，糟
糕，真糟糕。

　　我这篇完成后，大概会写一篇给出版社出版（如果顺利的话），顺便加上插
画，因为我看到许多国内的小说、文章都很少有插画（封面例外，而且常常和内
容人物不合。）。

　　请问一下各位，要出版的作品，情色指数在哪里，我相信，以我目前的写法，
完全色情的方式在写，１００％被退，因为太、、、、请各位告知一下，谢谢。
Fxcm书斋 http://www.soushubbs.com
　　　　　　　　　　　　　　　惑戏情母５

　　　　　　　　　　　　　　　　第五日

　　国光「起来了，伯母，起来了。」

　　淑蕙「嗯？」

　　淑蕙妈妈睁开眼睛，看到国光弟弟正在叫着她。

　　淑蕙「天亮了吗？」

　　淑蕙揉揉惺忪的眼睛说着。

　　国光「是啊。」

　　国光在旁边开心的看着淑蕙妈妈的脸。

　　淑蕙「干嘛？怎么笑着这么怪。」

　　国光「看你的身体啊。」

　　淑蕙看了一下，发现到棉被已经被掀开，自己赤裸裸的躺在国光弟弟面前。

　　淑蕙「讨厌啦。」淑蕙妈妈害羞的用手遮住乳房和下体。

　　国光「伯母，你的身材不错喔。」

　　淑蕙妈妈「谢谢，不用讨我开心，我知道你的意思，要搞吗？」

　　国光摇摇头说「不要了，你那里都肿了起来。」

　　淑蕙妈妈听了，摸了摸自己下体。

　　淑蕙「的确，有点痛耶。」

　　淑蕙妈妈扭捏着身体，慢慢的往浴室去。

　　淑蕙「我要洗澡喔。」

　　国光「好啊。」

　　淑蕙妈妈进入了浴室后，国光弟弟也跟着进去了。

　　淑蕙看了看说「我要洗澡耶？」

　　国光「我要看你洗澡的样子啊。」

　　淑蕙嘟着嘴靠近国光「淑女洗澡，男孩子应该要出去才对吧。」

　　国光顺势将手直接的插入淑蕙妈妈的下体。

　　淑蕙「啊！？」

　　国光「不用害羞嘛，都被我干了，就要像女孩子一样，乖乖听我的话。」

　　淑蕙妈妈抓着国光的手说「快拔出来啦。」

　　国光捏了淑蕙妈妈的阴核，让淑蕙妈妈无法出力拉扯。

　　淑蕙「啊啊、、」

　　国光「算了，躺下来吧，我干一干你算了。」

　　淑蕙妈妈听了，也乖了下来。

　　淑蕙「我、、我知道了啦。」

　　淑蕙妈妈乖乖的躺在冰冷的地板上，看着国光弟弟掏出阳具，对准自己的下
体，用力挺进。

　　淑蕙「啊、、啊、、」

　　淑蕙妈妈感觉到体内的蠕动，昨日过份的玩弄，已经有些疼痛的地方，又被
再次的玩弄起来。

　　淑蕙妈妈闭起眼睛，感受着体内阳具的脉动。

　　国光「别闭起眼睛，看着我。」

　　淑蕙「疑？」

　　淑蕙妈妈睁开眼睛，看到肥胖的男孩，不断的摆动腰部，并用令人作恶的眼
神，看着淑蕙妈妈的脸。

　　淑蕙妈妈看了，又再次的别开眼睛，但国光的手，把淑蕙妈妈的脸拉了回来。

　　淑蕙「嗯！？」

　　淑蕙看到国光的脸贴在自己的脸颊上，自己的嘴巴已经跟他重叠。

　　国光「听话，看着我干你喔。」

　　淑蕙妈妈看着国光弟弟的脸。

　　国光「淑蕙伯母，你身体好舒服喔，夹的我好爽耶。」国光一边抽动，一边
说。

　　淑蕙妈妈红着双脸，看着国光弟弟的脸，没有说话。

　　国光「喔，更湿了，淑蕙伯母，你好象又湿起来了。」

　　淑蕙妈妈听从国光的话，看着国光的眼睛，国光那嘲笑的眼睛，让淑蕙妈妈
感到羞耻。

　　淑蕙妈妈（这孩子，怎么喜欢这样呢？）

　　淑蕙妈妈虽然有些羞涩，但体内的感觉，和皮肤上的温度，都很亲处的告数
淑蕙妈妈，她正在被一个小孩子侵犯着。

　　国光「伯母，伯母。」

　　淑蕙「什、、什么事？」

　　国光「我可以直接叫你的名字吗？」

　　淑蕙妈妈这时红着脸说「、、、可、、可以、、」

　　国光奸笑说「淑蕙，你鸡八好棒喔。」

　　淑蕙妈妈这时实在不知道要怎么说，自己儿子的朋友，一边侵犯她，直接叫
她名字。

　　国光「淑蕙啊，我干你了，那我应该是你的谁啊。」

　　淑蕙红着脸「我、、我的谁？」

　　国光停下腰部，把阳具塞入了淑蕙妈妈的体内去，专心听着淑蕙妈妈的回答。

　　淑蕙「我、、我儿子的朋友啊。」

　　国光又插了几次，让淑蕙妈妈清楚的感觉到被男人插入的感觉。

　　国光「是吗？可是我正在干你耶。」

　　淑蕙妈妈红着双脸，不知道要说时么。

　　国光「你愿意跟我这种事，应该算是我的女人了吧。」

　　淑蕙妈妈「你的、、女人、、啊、、」

　　国光加快摆动的动作。

　　国光「是不是啊？被我干了，以后要乖乖听我的话才对。」

　　淑蕙妈妈（这孩子，、、的确，已经有性能力了，不算是孩子了，已经算是

　　　　　　　　　　　　　　男人了、、）

　　淑蕙妈妈手放在腹部，感受着被男人插入的充实感。

　　淑蕙妈妈（而我、、也是一个女人而已。）

　　国光「淑蕙，你在想什么？专心一点被我干啊。」

　　淑蕙妈妈没有说话，看着这个孩子，此时，由于心境上的变化，使的淑蕙妈
妈意志到自己被一个男人给侵犯，眼前的孩子，已经成了享用自己肉体的男子，
眼神透露出征服她的光芒，虽然自己是长辈，但身体的构造上，是女人，一个被
男人奸淫中的女人。

　　淑蕙「啊、、、啊、、、、、、、」

　　淑蕙妈妈渐渐的发出了娇嫩的声音，脸上也表露出性爱时的愉悦，这时，淑
蕙妈妈也看到了国光弟弟的表情，像是得到一个新玩具般的高兴。

　　淑蕙「啊、、、、、啊、、、」

　　国光「嘿嘿嘿嘿，淑蕙在享受吗？真可爱。」

　　淑蕙妈妈又被国光亲吻着，性爱时的亲吻，对淑蕙妈妈产生了影响。

　　国光「我要出来了，要射在哪里？」

　　淑蕙妈妈「啊、、要、、、要出来了、、、我、、、」

　　国光「快说啊，要射在哪里？」

　　国光剧烈的摆动着腰部。

　　淑蕙妈妈「里、、里面、、啊啊、、」

　　淑蕙妈妈说完，体内感觉到有少许的冲击，和温热的流动。

　　淑蕙妈妈「、、、、、」

　　国光「好舒服，淑蕙，你身体让我好舒服喔。」

　　国光又对淑蕙妈妈温柔的亲吻着，手还顺道爱抚着淑蕙妈妈的乳房。

　　淑蕙妈妈（这感觉，、、还不错、、、、）

　　淑蕙妈妈感受着嘴唇的温暖，体内的充实感和乳房的拥抱感，清清楚楚的知
道自己的身体，被这孩子抱在怀里，并奸淫玩弄了四日了。

　　淑蕙妈妈躺在地上被国光弟弟永抱着，也接受了国光。

　　国光爬起来后，对淑蕙妈妈说「你好象没有射出来喔，你自己弄出来。」

　　淑蕙「耶？自己弄？是、、字慰吗？」

　　国光点点头。

　　淑蕙害羞的说「可是、、、」

　　国光「没关系啦，你看。」

　　国光指着淑蕙妈妈下体，下体正流出刚刚所射入的精液。

　　国光「都被我干到这样了，没必要害羞啦。」

　　淑蕙妈妈低着头说「不、、不可以笑我喔。」

　　国光「好。」

　　淑蕙妈妈就在国光弟弟的眼前，自己爱抚着下体和乳房，在厕所里自卫着。

　　自慰了好久，但始终没有结果。

　　国光「怎么了，不舒服吗？」

　　淑蕙「我、、我不知道、、」

　　淑蕙妈妈感觉到国光的视线，始终无法进入状况。

　　国光「好，我帮你。」

　　国光说完后，就靠近了淑蕙妈妈。

　　淑蕙「你要干嘛？」

　　国光「帮你玩啊。」

　　国光说完，手便轻抚淑蕙妈妈的阴核。

　　淑蕙「啊啊、、、」

　　国光亲吻了一下淑蕙妈妈，然后温柔的对淑蕙妈妈说「淑蕙，我帮你弄，好
不好。」

　　淑蕙妈妈看了国光的眼睛，害羞的低下头说「、、、好。」

　　淑蕙妈妈答应让国光弟弟帮她自慰后，缓慢的张开双腿，国光弟弟的小手，
粗鲁且用力的拍了一下淑蕙妈妈的下体。

　　淑蕙「啊！？」淑蕙妈妈抖了一下，「别那么粗鲁。」

　　国光弟弟不怀好意的开始玩弄着淑蕙妈妈的下体，脸上一阵阵的疼痛表情，
显示出国光弟弟正毫不客气的淩虐着淑蕙妈妈。

　　国光「怎么样啊？淑蕙，你鸡八好湿了喔。」

　　淑蕙妈妈身体抖的越来越厉害，不时的对国光弟弟求饶「啊啊、、饶了我吧、、
啊啊、、我、、、」

　　国光弟弟的手正在快速的摩擦淑蕙妈妈的下体，淑蕙妈妈感觉到国光的手指，
一下子伸进体内后，又快速的拔出，并刻意的摩擦阴核。

　　淑蕙「啊啊、、不要啊、、、」

　　淑蕙妈妈尽管呻吟和不愿，但始终没有阻止，在国光的手上，淑蕙妈妈已经
成了会发出娇嫩喘息的肉玩具。

　　淑蕙妈妈「我、、我快要高、、高潮了啊啊啊啊啊、、」

　　淑蕙妈妈喷出了少量的爱液，国光却没有停下手来，反而更快速，更用力的
搓揉着。

　　淑蕙妈妈「啊啊啊啊啊、、」

　　淑蕙妈妈在快感之中，肿大充血的女阴，没有停止刺激的传递，在国光弟弟
的手中，高潮和快感一起到达，让淑蕙妈妈身体产生了剧烈的颤抖。

　　淑蕙「啊啊啊、、、、、」

　　淑蕙妈妈在高潮的最高点时，失去了意识，躺在厕所的地板上，但淑蕙妈妈
的身体，就在抖动着，黄色的尿液，取代的爱液，喷出体外。

　　国光「唉呀，尿尿了，还晕过去了耶。」

　　淑蕙妈妈的尿液，在空中呈现出优美的抛物线形状，但在最高点的位置，国
光的手，打断了行进路线。

　　国光「温温的。」国光触摸了淑蕙妈妈的尿液后，这样子说。

　　淑蕙妈妈在朦胧的意识里，听到了水的声音，脸上也有着拍打的感觉，睁开
眼睛时，看到国光弟弟正在洗澡。

　　淑蕙妈妈「我、、、、昏过去了吗？」

　　国光听了，回过头，看到正在爬起来的淑蕙妈妈。

　　国光「啊，你起来了啊。」

　　淑蕙妈妈缓慢的爬起，这时，却发现到脚步听使唤，大腿几乎没有力气可以
支撑身体。

　　国光「爬不起来吗？」

　　淑蕙妈妈点点头。

　　国光「你休息一下，我洗好澡就换你。」

　　淑蕙缓慢的坐在地板上，在休息中，可以清楚的感觉到高潮快感的后韵。

　　国光「对了，你刚刚还偷尿尿耶。」

　　淑蕙妈妈听了，脸红了起来。

　　淑蕙「我、、失禁了吗？」

　　国光「对啊，还喷的我手都是。」

　　淑蕙低下头。

　　国光关上水龙头，拿毛巾擦拭自己的身体。

　　国光「我洗好了，换你洗了。」

　　淑蕙妈妈点点头说「好。」

　　国光靠近淑蕙妈妈，用脚压住了淑蕙妈妈的双手。

　　淑蕙妈妈「你、、你要干嘛？」

　　国光用手提起自己的萎缩的小弟弟，对准的淑蕙妈妈的脸。

　　淑蕙妈妈「你、、难道、、不要这样啦。」

　　国光「你尿尿到我手上，所以要回敬你啊，来脸过来。」

　　淑蕙妈妈想要挣扎，但身体始终无法使力，只有把脸别了过去。

　　淑蕙妈妈大叫「我不要。」

　　国光蹲了下去，用手把淑蕙妈妈的脸转了过来，亲吻了淑蕙妈妈。

　　国光「别任性了，来，把脸抬起来。」

　　国光又站了起来，小小的阳具对准了淑蕙妈妈的脸。

　　淑蕙「不、、不要、、」

　　国光的小阴茎，开始喷出了尿液，直接喷向淑蕙妈妈的脸，国光刻意的扭动
身体，淑蕙妈妈的眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴和头发，通通沾染上了国光的尿液，
尿液顺着颈部留下，身躯很快的充满了尿味。

　　国光「好爽。」

　　国光尿完后，用手抖了自己的阳具，剩余的残尿，打在淑蕙妈妈的眉间。

　　国光「好了，快去洗吧，我要出去一下，晚上会回来。」

　　国光说完，大摇大摆的走了出去，淑蕙妈妈浑身尿液，坐在地上休息着。

　　国光「对了，淑蕙。」

　　淑蕙妈妈睁开眼睛，看了一下国光。

　　国光「我不在家的时候，你要把玩具乖乖的插进去玩，等我回来。」

　　淑蕙妈妈听了，点了点头，国光关上门，随即出门去玩了。

　　休息了廿分钟，淑蕙妈妈总算是恢复了力气，吃力的站了起来，拿起莲蓬头
就往身上喷，身上的尿液，在水柱的冲刷下，流入排水孔里。

　　淑蕙「我、、怎么会搞到这样呢？」

　　淑蕙妈妈想到刚刚的情景，脸上一脸难堪、羞耻，手触摸着自己红肿的下体，
刺痛的感觉，仍旧存在。

　　淑蕙「刚刚、、、强迫我的感觉、、、、、、、」

　　淑蕙妈妈一边清洗的自己的身体，一边回忆着在被国光带到这个加里的一切
事情。

　　国光漫步的走在街道上，这里离自己的家里有段距离，坐公车才到，走到一
个小公寓前，按了顶楼的电铃。

　　过了不久电铃发出了声音「谁啊。」

　　国光「我啦，阿国啦。」

　　电铃「进来。」

　　电门打开了，国光直直走到七楼，一上去，按了七楼的门铃。

　　「欢迎。」

　　一个声音从里面传来，铁门一开，一个全裸的熟女，开了门。

　　国光「你好。」

　　熟女「你好，请进。」熟女请国光进入，国光一进去，便听到了嬉闹声音。

　　国光「里面还有人吗？」

　　熟女「还有四个人。」

 
　　国光进入到主卧室，看到二个长头发的成熟女人，坐在床边缘，用妇产科的
扩阴器，撑开自己的阴道口。

　　国光「范手义，廖笙光，你们干嘛？」

　　一个个头较小，叫范手义的男孩说「看女生的鸡八里面啊。」

　　廖笙光「对啊，你看。」

　　国光「啊，你们好。」

　　国光对着下体被撑开的二个女人问好。二个女人面带羞涩，点头回应。

　　廖笙光「手义，你妈这鸡八里面好湿喔。」

　　范手义「你妈也一样啊，你看。」

　　范手义满手都是粘粘的液体，现给廖笙光看。

　　国光「啊我知道一个是手义的妈妈，另一个是升光的妈妈啊？她们在这里干
嘛？」

　　廖笙光「我妈说她蛮喜欢手义的，所以就待她来了。」

　　范手义「要给我干的，就要检查了一下，这鸡八不太好看耶。」

　　廖笙光的妈妈听了，脸红了起来，问道「不好吗？」

　　范手义「还好，算了，你我就收下了。」

　　廖笙光的妈妈听了，泛红的脸，羞涩的说「谢谢。」

　　廖笙光「唉呀，我妈看来要变成你的了。」

　　范手义「还好啦，这货色还不错，脸长的还蛮漂亮的。」

　　廖笙光「真不公平，我妈变成你的东西了。」

　　范手义的妈妈这时说「你也努力点，把我搞到手就行了啊。」

　　所有的人移动到另一个房间，这房间墙上布满了许多的SM用具，范手义拿起
摄影机，交给那个带国光进来的熟女。

　　范手义「你来照相。」

　　熟女「是。」

　　国光这时纳闷的问「这女人是谁？」

　　范手义「喔，这女的啊，原本是我的家庭老师，看她长的不错，就顺便槁上
她了，像妓女一样，一下子就乖乖的听我的话了，对不对。」

　　熟女红着脸说「是的，主人。」

　　所有的人坐在墙边，看着升光的妈妈，赤裸裸的站在一台摄影机前，在熟女
手上的摄影机里，只有升光的妈妈和范手义二个人。

　　范手义身高只有一百四十五左右，升光的妈妈有一百六十左右，光着的身体，
有着硕大的乳房，和浓密的阴毛，有点肉的腰部，充满了成熟女人的韵味。

　　范手义很快的拿出手铐，把升光母亲的双手，铐在背后，拿出了一只很大的
毛笔，和一张大大的图画纸。

　　范手义拿起图画纸，对着镜头，然后放在地上。

　　手义对着升光的妈妈说「如果要跟我，就念出来。

　　升光的妈妈红着脸害羞的念出了图画纸上的内容。

　　升光的妈妈「我，叫游晚霞，愿意，、、奉献出自己的、、身体，对范手义
表现出贞节，并对他献身，无怨无悔，我这一生，都属于他，绝对不会反悔，且
自己没有自己身体的自主权力，完全的贡献，在此签字立誓。」

　　手义拿起大毛笔，对着升光的妈妈说「大腿开一点。」

　　升光的妈妈张开大腿，手义便把毛笔深深的插入升光母亲的体内。

　　升光母亲「啊、、」

　　手义「夹紧。」

　　升光母亲「是。」

　　升光的妈妈说完，手义摇动了一下毛笔。

　　手义「可以了。」

　　手义手一放开，一根巨大的毛笔，就从升光母亲浓密的阴毛下，露出头来。

　　手义「哈哈哈哈，毛笔在你鸡八毛下面，都看不出来是毛笔了。」

　　手义讥笑着升光的妈妈。

　　升光母亲「对不起。」

　　手义「还不快写，写你的名字啊。」

　　升光母亲「啊！是的。」

　　升光母亲低着头，缓缓的降下身体，等到笔头碰触到图画纸上，随即扭动着
腰部。

　　升光母亲「我、、写好了。」

　　手义拿起图画纸，看了一下。

　　手义「很好，来，咬着。」

　　升光的妈妈，嘴里叼着图画纸的顶端，对着摄影机，让自己的脸和图画纸，
一起被拍摄下来，拍了有一分钟后，升光母亲便走向了坐在墙边的人，让他们一
个个确认，并当见证人。

　　当升光母亲回到房间中央时，手义已经拿起了短鞭子，等着她。

　　手义「你这溅女人，还不快过来趴下去。」

　　升光的妈妈听了，很快的趴在地上，没有手的支撑，升光妈妈用脸和肩膀撑
住身体，并抬起臀部。

　　手义看了看说「干，这溅鸡八都湿了，真不要脸。」

　　手义说完，狠狠的挥动鞭子，用力抽打了一下眼前这丰满的屁股。

　　升光母亲「啊啊啊、、」升光的妈妈放声惨叫。

　　手义「你这溅女人，要送我我都还嫌，这么想要当我的玩具吗？」

　　升光母亲「是、、请、、让我当、、、您的玩具。」

　　手义随即又鞭打了二下，升光母亲的臀部，已经出现了三道明显的鞭痕。

　　升光母亲「啊啊啊啊、」

　　手义「你以为这鸡八能当我的玩具吗？这么臭，又这么脏的烂货。」

　　升光母亲「请您、、收留我、、啊啊啊、」

　　手义一边鞭打升光的妈妈，一边侮辱，贬低和践踏她，但升光的母亲，完全
附和手义弟弟的话，便低自己的人格和身份，不到十分钟，升光母亲的臀部，已
经红肿起来。

　　手义再次的连续鞭打，升光母亲痛哭呻吟，随后，一股液体，从她的体内喷
洒出。

　　手义「唉呀，让你爽了吗？」

　　升光母亲流着眼泪，饮泣的说「是、、、是的、、嗯嗯、、」

　　手义「好了，起来。」

　　升光母亲使尽力气，爬了起来。

　　手义拉下拉炼，掏出自己的小弟弟，双手插腰，一副高高在上的说「我要尿
尿，怎么办？」

　　升光母亲跪了下去。

　　升光母亲「请允许我喝下您高贵的尿液。」

　　升光妈妈张开嘴，吸允了手义的小弟弟。

　　手义「去了。」

　　升光母亲的喉咙，发出了喝水的声音，尿液咕噜咕噜的流进了升光母亲的胃
里。

　　手义「好喝吗？」

　　升光母亲「是的，这是我的光荣。」

　　手义「好了，允许你当我的玩具。」

　　升光母亲听了，高兴的说「谢谢。」

　　这时，手义的妈妈拍手祝贺，国光跟进，廖笙光也不甘愿的拍起手来。

　　升光母亲「谢谢，谢谢你们。」

　　升光「妈妈，你真的要这样吗？」

　　升光母亲回应自己的孩子说「妈妈喜欢他，没办法，妈妈的身体已经不能没
有他了。」

　　手义「好了，你以后就是玩具二号，听到没有，二号。」

　　升光母亲「是的。」

　　升光母亲在手义的妈妈、自己的儿子，和国光的眼前，顺利的成为手义弟弟
的专属玩偶，在众人眼前，一次次被手义弟弟给淩虐，但升光的妈妈，脸上却显
露出痛苦与幸福的表情，这表情被拍了下来，也被所有人看到。

　　晚上，国光提着一个袋子，回到家里，一进门，看到淑蕙妈妈正在客厅，手
上拿着电动阳具，塞在自己的体内。

　　淑蕙「你、、你回来啦。」

　　淑蕙妈妈红着脸，对国光弟弟打招呼。

　　国光「好乖啊。」

　　淑蕙「是、、是你要我这样的啊。」

　　国光「我知道，为了你好，我准备了好多玩具喔。」

　　第五日，完

　　　　　　　　　　　　　　　惑戏情母6

　　林有直、王国威、张凯义、陈绍康：都是国光的同班同学兼任兽交俱乐部的
好朋友。

　　方芳芳：动物园园长，张凯义的母亲，把自己送给林有直当宠物。

　　赵瑞霞：方芳芳好朋友，林有直的宠物陈雅：林有直的母亲，将自己送给陈
绍康当宠物。

　　吴伊妹：王国威的妈妈，国光的宠物。

　　林仪祺：陈绍康的母亲，张凯义的宠物。

　　陈瑞芳：方芳芳的好朋友，陈绍康的宠物。

　　这一天，国光给了淑娟妈妈一天的假期，淑娟妈妈却感到怪异和恐惧，心想
（不会要做出恐怖的事吧。）淑娟妈妈一边担心着，一边在床上安安静静的躺着，
反而是国光跑到动物园里，找张凯义去了。

　　「凯义？你在哪里。」国光用手机联络张凯义。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以下部分含兽交情节，故删除了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　所有的人围着栅栏，欣赏方芳芳妈妈的表演。这时国光对张凯义说「对了，
我是要问你淑惠那个女人的事。」

　　张凯义「淑蕙？喔，她啊，怎样？」

　　国光「那女人真的像你资料上写的吗？」

　　张凯义「应该吧，以前玩过她一星期，差点搞到手，反正，她喜欢被强迫，
被人命令，应该很好弄到手，不过，似乎不太喜欢兽交。」

　　国光奸笑说「反正我有一个月的时间，可以把她弄到手，到时候，我们就多
一只宠物可以玩了。」

　　说完，国光就继续欣赏着张凯义妈妈的兽交表演。

　　　　　　　　　　　　　　　第六日完

　　　　　　　　　　　　　　　惑戏情母7

　　在一栋平凡无奇的公寓里，一个卅多岁的女人，裸着身体，蹲在餐桌上，下
体的电动阳具发出了细小的马达声，女人的身躯，不断的扭动，不断的呻吟，只
因为她眼前的一个胖胖的男孩，要她着么做，小男孩一边吃早餐，一边欣赏。

　　国光捏捏淑蕙妈妈的乳房，歪着头说「怎么软软的，都没有弹性，真烂。」

　　淑蕙妈妈「怎么这样说呢。」淑蕙妈妈虽然心有不甘，却没办法回嘴。

　　国光「好了，过来。」国光走到客厅，坐在沙发上。

　　淑蕙妈妈跟了过去，坐在他的身旁，国光看了一下淑蕙妈妈，发现到淑蕙妈
妈下体还插着电动阳具，嘲笑淑蕙一番「哇靠，你还插着这个走路啊，真是骚包。」

　　淑蕙妈妈听了，脸红了起来，连忙解释说「你不是要我跟你一起走吗？人家
就很快的跟你走了啊，所以、、」

　　说完，淑蕙看到国光的手，伸向自己的下体。

　　淑蕙「你要干嘛？」

　　国光抽出电动阳具，故意在淑蕙妈妈面前晃动着刚刚还在体内的电动阳具，
讽刺的说「好湿好湿喔，怎么这么湿啊？」

　　淑蕙妈妈转过脸说「当然会湿啊，因为、、刚刚还在里面嘛。」

　　国光「这样啊。」

　　国光蹲到淑蕙妈妈面前，只手拉开淑蕙妈妈的大腿。

　　淑蕙「你要干嘛？」

　　国光「当然要看你鸡巴啊，快张开来。」

　　面对国光一副理所当然的姿态，淑蕙妈妈附和着他，张开了大腿，将自己最
重要的地方，表露出来。

　　「啊啊、、」淑蕙妈妈受到了刺激，发出了小小的声音，国光的手，正在她
的秘裂处，把玩着下体所有的一切。

　　国光看了看那微黑的阴唇，正不断的颤抖着，随手拿出了一样器具，准备要
插入淑蕙妈妈的下体。

　　淑蕙妈妈「等等，等一下。」淑蕙妈妈连忙阻止，因为国光手上拿的，并不
是玩弄女人的东西，而是一项观察女体的器具，「扩阴器」。

　　「你要用这个干嘛？」淑蕙妈妈问国光，只腿也闭了起来。

　　国光很顺的回道「看你鸡巴里面啊，快张开腿啦。」国光拍打了淑蕙妈妈的
大腿。

　　淑蕙妈妈气呼呼的说「给你玩已经很好了，还要看我里面，我都还没说好呢，
怎么可以随随便便看了。」

　　淑蕙妈妈说完后，看到国光站了起来，贴近脸颊，温柔的给了她一个吻，右
手穿过大腿的夹缝，抚摸了淑蕙妈妈下体，左手还轻抚着淑蕙妈妈的乳房。

　　国光「好了啦，淑蕙，你和我不一样，都是妈妈的年纪了，还在唱反调。」

　　淑蕙妈妈红着脸，不好意思的看着国光的眼睛说「我可也是女人啊，被看那
里面，还是有点不好意思的。

　　国光又亲吻了淑蕙妈妈的脸颊，并对着淑蕙妈妈的耳朵吹气，右手穿过了大
腿，伸进了阴道里。

　　国光又说「里面我有干过，也摸过，可是还没看过，让我看看吧，你最乖了
喔。」

　　淑蕙妈妈感觉到体内呐手指的蠕动，胸部的爱抚，和他的轻声蜜语，使的她
稍稍的动了心。

　　国光「好不好？」

　　淑蕙妈妈听了，红着脸，在国光的注视下，点了点头。

　　国光「乖。」

　　淑蕙妈妈又再次的被国光亲吻，嘴巴、胸部和下体在国光的触摸下，对淑蕙
妈妈心理造成了相当大的影响，也答应了国光弟弟的要求。

　　国光再次的蹲到淑蕙妈妈的前面，只手拉开淑蕙妈妈的只腿，私处已经毫无
掩饰，看着国光的扩阴器不断逼近，淑蕙依旧毫无抵抗举动，不久，淑蕙妈妈感
觉到冰冷的金属物，已经处碰到身体的洞口。

　　淑蕙看着国光，国光也看着淑蕙说「要进去了喔，好不好？」

　　淑蕙没有说话，闭起眼睛，不看国光的眼睛。

　　「啊啊！？」淑蕙妈妈感觉到有东西正在捏着阴核，连忙看了一下国光说
「你要就快看，不要这样玩啦。」

　　国光「你没有说好啊，你说好我才放进去。」

　　淑蕙妈妈红着脸说「要、、、、、、要我说好！？」

　　国光拿开扩阴器，整个嘴贴在淑蕙妈妈的下体，用力的吸允起来，舌头还伸
进淑蕙妈妈的阴道内，不断的刺激淑蕙妈妈。

　　淑蕙「不要、、不要这样啦、、我、、、、会被你弄到高潮的啊、、」

　　淑蕙妈妈有气无力的手，推着国光的头，但国光的头彷彿黏在跨下，无法推
离。

　　淑蕙妈妈「啊、、嗯、、喔、、、、」

　　淑蕙妈妈扭着身体，好似要摆脱国光弟弟的吸允，却又无法离开，整个阴部，
已经被国光给含在嘴巴里，像是品尝佳肴似的被国光弟弟品尝着。

　　淑蕙妈妈「啊啊啊，人家快要、、快要、、啊啊啊啊……」

　　淑蕙妈妈向后仰，脚紧紧夹住国光弟弟的头，在国光弟弟的嘴里，喷洒出美
味的肉汁，直接被国光弟弟饮用，每抖动一下，就喷出爱液一次，高潮的快感，
直达淑蕙妈妈的脑里。

　　高潮结束后，淑蕙妈妈还沈浸在高潮余韵时，国光站了起来，嘴里含着淑蕙
的爱液，和淑蕙妈妈亲吻，淑蕙感觉到一股鹹酸的液体，从国光的嘴里流出，虽
然知道是自己爱液和唾液的混和物，却还是吞了下去。

　　国光很不客气的说「好了，我要插入了，好不好？」

　　高潮加上热吻，让淑蕙妈妈的心理产生动摇，红着脸，主动张开湿漉漉的只
腿说「、、好、、」

　　国光看到淑蕙成熟的肉体，已经完全摊在自己的面前，笑了笑，拿起扩阴器，
朝着淑蕙妈妈那发出女人气味的部位移动。

　　淑蕙看着金属的扩阴器，已经对准自己的下体，稍稍的作了心理准备，这时
也发现到，国光弟弟正看着她的脸。

　　淑蕙妈妈问「有、、有事吗？你不是要看吗？还要干嘛？」

　　国光不怀好意的说「你自己塞进去，弄给我看。」

　　淑蕙妈妈「你、、还要我弄给你看？你自己弄就好了啊。」

　　国光把扩阴器丢向淑蕙妈妈身上，一脸正经的说「我要你弄给我看。」

　　淑蕙「怎么这样啦，我不要。」

　　淑蕙拒绝时，国光大声的对淑蕙叫道「快点。」

　　淑蕙「！！！！！？？」淑蕙吓了一跳，眼前这个小她十七岁的小鬼正对她
怒喝着。

　　淑蕙拿着扩阴器，一脸无辜的说「好啦，我弄就是了啦，不要这么凶嘛。」

　　淑蕙妈妈拿起扩阴器，在国光弟弟面前，缓缓的移动到自己的下体。

　　国光弟弟「等一下。」

　　国光跑回房间，拿起数位相机，回到客厅，对着淑蕙妈妈说「你等一下。」

　　一个闪光亮起，淑蕙妈妈自己拿着扩阴器，对准自己下体的镜头，已经被国
光照了下来。

　　「你干嘛要照相？」淑蕙妈妈有点惊讶，又有点害怕的说。

　　国光「你管那么多，反正你一个月内都是我的玩具，任由我搞，你最好乖一
点。」

　　听到国光这样说，淑蕙妈妈心也软了下来，屈服于国光弟弟。

　　国光「好了，放进去。」

　　淑蕙妈妈慢慢的塞入体内，淑蕙妈妈感觉到冰冷，却已经深深的埋入体内。

　　淑蕙妈妈脸红着说「进去了。」

　　国光「好，打开。」

　　淑蕙妈妈心想（怎么会这样啦，被这样弄还被照相。）淑蕙妈妈一边忧心，
一边压住把手，通往体内的大门，已经被撬开，毫无保留的呈现在国光弟弟眼里。

　　这时，闪光灯连续闪烁，淑蕙看到，连忙用手遮住自己的脸。

　　国光看了，非常不满，说「你干嘛？还不快把手拿开。」

　　淑蕙妈妈「可是，不要照人家的脸。」

　　国光「你再说废话吗？要照脸才好啊，这样才有收藏价值，快把手拿开啦。」

　　淑蕙妈妈听从了国光弟弟的命令，放下自己的手，脸、身体和体内，已经毫
无保留的呈现在照相机镜头里，在闪光之中，淑蕙妈妈的一切，已经成了永远的
纪录，受藏在国光弟弟的相簿里。

　　国光连续照了几张后，靠近淑蕙妈妈的下体，直接将淑蕙妈妈体内的风光，
收录在数位相机的记忆体内。

　　国光「你机巴里面是长这样啊，粉红色的，里面好多水喔。」

　　国光看着不断收缩的阴道肉壁，把里面的情形，告诉淑蕙妈妈。

　　淑蕙妈妈红着脸，难堪的说「不要说出来。」

　　淑蕙妈妈看到国光放下相机，拿起了筷子，「你要干嘛？」

　　国光「玩啊。」

　　国光毫不在乎的把筷子伸进淑蕙妈妈体内。

　　淑蕙妈妈，感觉到有坚硬物正刺着体内某一处。

　　国光看了看，说「好像没什么好看的，拿起来。」

　　淑蕙妈妈听了，很快的拿下扩阴器，让阴道恢复原来的紧闭，淑蕙虽然松了
一口气，但看到国光拿起了一件紧身裤，脸上又忧愁起来。

　　国光「好了，穿好衣服，我们出去玩。」

　　淑蕙妈妈「咦？」

　　在一个离国光家有一段距离的小公园内，国光和淑蕙正走在公园内的小回廊
里，不过，淑蕙妈妈的脸，依旧像是在性交时的模样，因为体内的电动阳具，正
不断的搅和着。

　　淑蕙妈妈「要、、要去哪？」

　　国光「叫什么？」国光按下开关，淑蕙妈妈身体突然蹲了下去。

　　淑蕙妈妈「我、、我错了，请、、请不要开这么强的、、、我会没办法、、、
走路的、、、、」

　　国光又按了一下开关，使得电动阳具转动便弱，淑蕙妈妈得以才喘呼呼的爬
起，默默的跟着国光走。

　　也许是淑蕙妈妈的脸太过妖艳，散发出娇媚的气息，经过身边的男人，都会
看她一眼，让淑蕙妈妈感觉到很不好意思，害怕被发现到，那细小的马达声。，
也害怕被发现，自己提着一个充满淫具的袋子。

　　国光来到一间公寓，因为建到一半，没有经费建设，而遭到废弃的公寓，走
上三楼，便听到小孩子的声音。

　　国光和淑蕙妈妈走到声音的来源，看到了三个年纪约十岁的小男孩与一个十
岁的女孩，在那里玩捉迷藏，看到国光和淑蕙，便起了戒心。

　　国光不理会他们，把淑蕙妈妈拉到隔壁的厕所内。

　　淑蕙妈妈「要干嘛？有孩子在旁边耶。」

　　国光「你没必要知道，听我的话就好。」

　　国光说完，把开关开到最强。

　　淑蕙「啊啊啊、、」

　　淑蕙发出声音，蹲了下去，想起旁边有其他人，连忙闭紧嘴巴，留意不叫出
声音。

　　淑蕙「不要、、在这里、、、、、有、、有人啊、、、」淑蕙勉强的说话，
虽然嘴巴拒绝，但脸上却又一副欲求不满的模样。

　　国光丝毫不理会淑蕙的请求，站在厕所门口，看着蹲在地上的淑蕙，也许是
淑蕙妈妈零星的叫声，吸引了小朋友们，国光看到客厅那四个小朋友，正躲在客
厅门后偷看着。

　　国光「要不要来看，哥哥要变魔术喔。」

　　四个小朋友听了，彼此对望了一下，慢慢的走近，却和国光有着一段距离。

　　国光对着淑蕙妈妈说「出来。」

　　淑蕙「咦？」淑蕙迟疑了一下。

　　国光「出来没听到吗？」

　　淑蕙「、、、、知、、知道了、、」

　　淑蕙妈妈小步小步的走了出来，小朋友们看到淑蕙妈妈那红透的脸颊，问道：
「阿姨生病了吗？」

　　国光笑着说「没有，阿姨说要表演魔术给你们看。」

　　国光伸出手，对着孩子们说「你们看，我手上没有东西。」

　　说完，便把淑蕙的裙子拉起来。

　　淑蕙「啊啊啊！？！？」

　　淑蕙连忙扯下裙子说「你要干嘛？」

　　「听话。」国光正气凛然的说，随后又拉起淑蕙妈妈的裙子。

　　国光「你们看，里面有没有东西。」

　　小朋友只看到一件紧身裤，和从裤子边缘流出的液体。

　　「没东西。」

　　「阿姨尿尿了。」

　　淑蕙妈妈脸都红了起来，国光放下裙子说「现在我要便出一个东西出来，你
们看喔。」

　　国光从淑蕙妈妈的下面，伸手进入裙子里，拉扯了一下淑蕙妈妈的紧身裤。

　　淑蕙妈妈「啊啊。」

　　淑蕙妈妈感觉到，体内的电动阳具被抽了出来，随后把湿辘辘的电动阳具拿
在小朋友面前。

　　「你们看，我变出东西出来了。」国光晃动电动阳具说着。

　　小朋友们更加接近国光，国光从淑蕙妈妈拿来的袋子里，拿出一串不大不小
的珠子，四颗串在一起，给小朋友们看。

　　小朋友们看了看，都不知道有什么用处，又还给国光。

　　国光「我要把这四颗球变不见，你们看好喔。」

　　淑蕙妈妈听了心想（该不会又要塞到那里面去吧。）淑蕙预测到国光接下来
要作什么了，很识相的打开只腿，国光拿着珠子，又伸进淑蕙的裙子里。

　　淑蕙妈妈（进、、进来了。）

　　淑蕙妈妈感觉到，有硬硬的圆形物体，一颗颗塞入体内，淑蕙妈妈表面上装
作没事，却难掩羞涩，不敢正视孩子们的脸。

　　国光拉起淑蕙的裙子，四个小朋友惊讶了一下，因为那四颗球，已经不见了，
只看到湿湿的紧身裤，洁白的大腿，没见到那四颗球。

　　「不见了耶。」

　　「大哥哥，在哪里啊？」

　　「好厉害喔。」

　　国光笑了笑说「就告诉你们吧，喂，把衣服脱下。」

　　对于国光的命令，淑蕙惊讶的看着他。

　　国光「快脱下啦。」国光大声的对着淑蕙叫，让淑蕙吓了一跳。

　　淑蕙红着脸，没说一句话，默默的脱下衣服，四个孩子看了，表现都不太一
样。

　　女孩子遮着自己的脸，男孩子则是看着淑蕙成熟的女体，这时的淑蕙妈妈，
身上只有胸罩和紧身裤。

　　国光「内衣裤也脱掉。」

　　淑蕙「咦？」

　　淑蕙妈妈虽然脸上表现出不愿意，却还是动手把自己得胸罩拖了下来，三个
小男孩的火热视线，让淑蕙妈妈感到一丝丝的不适应。

　　国光「你们看好喔。」

　　国光走到淑蕙妈妈的身后，拉住淑蕙妈妈紧身裤，用力扯了下来。

　　「哇，有毛耶。」

　　一丝不挂的淑蕙妈妈，身上已经没有任何掩饰物品，最原始的肉体，赤裸裸
的站在孩子面前，小女孩虽然遮着脸，却还是从指尖隙缝，看着淑蕙妈妈那成熟
的大人美。

　　国光指着那个小女孩说「不用遮了，你看，你长大以后也是这个样子。」

　　淑蕙妈妈感觉到国光的手，在四只眼睛前面，抚摸着淑蕙的下体。

　　国光「你们看，球在这里。」

　　淑蕙妈妈这时感觉到，四颗球被国光拉扯出来，阴道口一开一缩，连续四次，
湿漉漉的四颗球，被拉出体内，她虽没叫出声音，但看到孩子们既惊讶，又有兴
趣的眼神，让淑蕙妈妈感到酥麻。

　　国光「你们可以靠近看。」

　　三个小男孩蹲在淑蕙妈妈的下面，努力的观察淑蕙妈妈的下体。

　　国光笑着对淑蕙妈妈说「你介绍一下你鸡巴吧，小孩子不知道耶。」

　　淑蕙妈妈红着脸，伸出手，指着已经充血的阴核说「这个、、、叫做阴核。」

　　又拉扯了二片肉片说「这个是阴唇，上面的洞是尿尿的洞，下面的是、、、
生小孩的洞。」

　　当淑蕙妈妈说完时，那女孩子也靠了过来，四个孩子脸上都红不隆通的，眼
睛集中火力，用力的看着淑蕙妈妈的下体。

　　国光「你这样说他们怎么知道，尿尿给他们看。」

　　淑蕙妈妈「要我、、尿尿、、」

　　国光「你们要不要看这个阿姨尿尿啊。」

　　「我要看。」

　　「好。」

　　「我也想看。」

　　除了女孩子外，其他人都说要看。

　　国光「好了啦，别装了，尿尿出来给他们开开眼界。」

　　淑蕙妈妈慢慢的蹲了下去，拉开阴唇，裸露出尿道口说「我、、要尿了。」

　　说完，一道淡黄色的液体涌出，四个小朋友目不转睛的看着眼前这个熟女，
表演放尿，也印证了淑蕙妈妈刚刚的解说。

　　尿并没有很多，很快的就结束了。

　　国光这时说「下面那个比较大的洞，是生小孩和干炮用的，你们知道吗？」

　　孩子门摇摇头。

　　国光丢出刚刚那个电动阳具给其中一个小朋友说「把这个放进那个洞里。」

　　「怎么放？」

[[i] 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-9-26 20:14 编辑 [/i]]

鹿笑天 2009-8-14 17:45
　　国光对着淑蕙妈妈说「你来教他们。」

　　淑蕙妈妈「我、、怎么可以这样啦，人家羞死了。」

　　淑蕙妈妈红着脸，害羞的闭起只腿。

　　「乖，听我的话，好好交小朋友学习。」国光像哄小孩一样，摸摸淑蕙妈妈
的只腿，也许是淑蕙妈妈屈服了他，在国光抚摸只腿时，只脚慢慢的张开，性器
官再次裸露在孩子面前。

　　淑蕙妈妈红着脸，看着拿着电动阳具的小男孩说「你、、、、、把那东西、、、
放到我尿尿的、、那个洞下面、、」

　　小朋友听着淑蕙妈妈的话，拿着电动阳具，往淑蕙妈妈的下体移动。

　　「这里吗？阿姨？」小朋友拿着电动阳具，处碰到淑蕙妈妈所指示的地方。

　　淑蕙妈妈看见那根按摩棒，正指着通往体内的入口，而且是由一个小孩子来
拿着它，想到小孩子是依照自己的指示来玩弄自己的身体，脸上显现出难堪的模
样。

　　「对，就这样塞进去。」淑蕙妈妈说完，便看到小孩拿的电动阳具，慢慢的
消失在自己的性器官里，取而代之的，就是有硬物侵入体内的感觉，从阴道里传
来。

　　小朋友们目不转睛的看着那连在淑蕙妈妈和电动阳具结合的部位，连小女孩
也跟着一起看。

　　「那、、再来呢？」小朋友问淑蕙妈妈，淑蕙妈妈也别过头回答「把开关打
开、、、、就可以了、、、」

　　小朋友不知道强弱的观念，一下子就开到最强。

　　「啊啊啊啊。」淑蕙妈妈小声的叫了出来，小朋友们看着那露出来的电动阳
具，不停的转动着。

　　淑蕙妈妈来的路上一直受到刺激，加上刚刚那电动阳具强力的震动，淑蕙妈
妈身体突然一紧绷，必起只腿，全身开始抖动，小朋友虽然没有看到淑蕙下体情
况，却可以看到淑蕙妈妈的脚下，有许多的液体喷出。

　　「啊？尿尿了耶。」

　　小朋友们指着淑蕙妈妈说，国光回答道「不对，是太舒服了，才会喷出东西
来。」

　　国光把淑蕙拉到厕所里面，地上铺了一张报纸，对着淑蕙妈妈说「躺上去，
把鸡巴拉开，我要干你。」

　　淑蕙看了看身旁的孩子们说「在他们面前吗？」

　　国光「对啦，快点。」

　　淑蕙妈妈知道没有商量的余地，躺在报纸上，对着国光和孩子们，把自己的
下体撑开。

　　国光伸出手指，直接插进淑蕙妈妈的阴道内，对着孩子们说「你们知道怎么
作小宝宝吗？」

　　孩子们直摇头。

　　国光脱下裤子，露出已经勃起的阳具，四个孩子看的目瞪口呆。

　　「哥哥？你鸡鸡怎么那么大？」

　　国光「废话，我是大人啊，你们是小孩子而已，来，看我怎么干女生。」

　　国光说完，靠近淑蕙妈妈，直接就把阳具插了进去，回过头来对着孩子们说
「你们看，是不是进去了。」

　　孩子们「对耶，进去了。」

　　国光又说「女生就是要这样被干，对不对？」国光对淑蕙妈妈使使眼色。

　　淑蕙妈妈点点头，看着孩子们，红着脸说「是啊，女生长大后，就是要被干，
大人都是这样子的。」

　　淑蕙妈妈说完，国光抽出阳具，对着三个小孩男孩说「你们要不要试试看。」

　　淑蕙妈妈「疑？」

　　淑蕙妈妈一惊，不自觉的遮住自己的下体。

　　「可以吗？」

　　「我想要试耶？」

　　「可以这样子吗？」

　　三个小男孩似乎表现出有兴趣的模样，只有小女孩静静的在旁边看。

　　国光「好，把鸡鸡塞进去就可以了。」

　　淑蕙妈妈这时看到，一个小男孩已经照着国光所说的，脱下裤子，慢慢的走
了过来，淑蕙妈妈看了看这小男孩，阳具完全无法勃起，垂头丧气的晃动着，包
皮完全覆盖在阳具上。

　　淑蕙妈妈知道无法拒绝，只腿大开，迎合小男孩。

　　「阿姨，可以吗？」

　　对于小男孩的询问，淑蕙妈妈点头表示。

　　点头完后，看到小男孩拼命的拿起的小弟弟，往阴道塞进，淑蕙妈妈也感觉
到，一个小小的东西，确确实实的进入她的体内。

　　「阿姨，这样吗？」

　　淑蕙妈妈听了，便说「是啊，你作得很好。」

　　淑蕙妈妈看到小男孩正以热切的眼光看着她，也让她感觉到极为不适应，但
自己却可以确定一点，就是小男孩的阳具已经进入自己的体内，她和这个小男孩，
已经有了肉体上的关系了。

　　「阿姨，你里面好湿好温暖喔。」

　　淑蕙妈妈接连招待了三名小男孩，虽然小男孩没有勃起，却也确确实实的让
小男孩们的生殖器官进入外阴道，连续破了三名小男孩童子之身。

　　也许孩子们玩得太尽兴了，淑蕙妈妈直到黄昏前都只能躺在地上，回家后，
淑蕙妈妈在国光面前洗澡，结束这一天。

　　　　　　　　　　　　　　　第七日完

　　　　　　　　　　　　　　　惑戏情母八

　　天亮了，淑蕙妈妈在充满汗酸味的床上醒来，揉揉眼睛，看着时钟。

　　「七点了，要起来早餐才行。」

　　淑蕙妈妈全裸的起来，毫无遮掩，坦荡荡的走到厨房，准备好早餐后，走到
国光的房间前面，敲了门。

　　「国光，起来吃饭了。」

　　在淑蕙妈妈的叫唤下，国光懒懒散散的起床，一脸惺忪的开门。

　　淑蕙妈妈笑了笑说「吃饭了喔。」

　　国光抓抓圆滚滚的肚子走到厨房，吃了淑蕙妈妈准备的早餐。

　　淑蕙妈妈红着脸说「那个、、、今天还要吗？」

　　「废话。」

　　听到国光的回答，淑蕙拿起在旁边的地下有吸盘的塑脂阳具，将吸盘黏在桌
上，看起来好像桌子多了一根阳具般，淑蕙妈妈爬到桌上去，在国光面前，慢慢
的蹲下。

　　淑蕙妈妈调整了自己的姿势，用手把阳具头对着自己的下体。

　　淑蕙妈妈红着只脸，对国光说「要进去了、、」

　　国光「快塞进去啦。」

　　淑蕙妈妈「好、、、请看仔细、、嗯、、。」

　　淑蕙妈妈慢慢的蹲了下去，下体把那根塑脂阳具整个吞了进去。

　　淑蕙妈妈有点害羞的，对着小自己十多岁的国光说「请、、请看。」

　　淑蕙妈妈身体向后仰，只手在后面撑住自己的体重，对着国光，张开只腿，
那被塑胶阳具侵犯的下体，裸露在国光面前。

　　国光嘲笑说「看起来好像被桌子干喔。」

　　淑蕙妈妈「是、、是你要我这样子的、、、、」

　　国光听了，便说「当然，你自己要参加这种交换妈妈干的游戏的，我当然要
好好的玩啊。」

　　淑蕙妈妈听了，想了想（对啊，还有廿三天左右，我都是国光的玩具。）

　　国光吃完早餐，淑蕙妈妈才得以从桌子上下来，收拾餐盘。

　　淑蕙妈妈（昨天让我跟一些小孩子发生关系，今天会怎么玩弄我呢？）

　　淑蕙妈妈既期待又害怕的靠近正在看电视的国光。

　　国光「坐在我旁边。」

　　淑蕙妈妈「好、、」

　　国光「今天第八天了喔？」

　　淑蕙妈妈点点头「是啊。」

　　国光「明天会有一次聚会，到时候换妈妈干的人全部都会回到公园里的地下
室去，，应该会有不少人把别人妈妈弄到手吧。」

　　淑蕙妈妈歪着头说「这我就不知道了。」

　　国光的手穿过淑蕙妈妈的腋下，温柔的抚摸淑蕙妈妈的乳房，一手绕道下体，
抚摸着刚刚被开通的女阴，淑蕙妈妈毫无抵抗，任由一个小孩在她身上毛手毛脚。

　　淑蕙妈妈感觉到，国光的手进入体内抠挖着，本能的产生快感，不过，这不
是她想要的。

　　淑蕙妈妈「啊啊！？」，淑蕙被国光推倒在沙发上，看到国光正在脱衣服，
淑蕙也做好要性爱的心理准备。

　　国光「还看啊，先把你的鸡八准备，腿张开一点。」

　　国光理所当然的对淑蕙下命令，淑蕙妈妈听了，确有种莫名的兴奋。

　　淑蕙妈妈（我被一个孩子命令要张开腿，给他干、、、）

　　淑蕙妈妈红着脸，腿也在国光面前，慢慢的敞开，此时国光看到淑蕙妈妈的
模样，嘴角小幅度的上扬。

　　淑蕙妈妈「怎么了？」

　　国光「没什么啦，你的鸡八准备好了吗？」

　　「耶？」淑蕙妈妈迟疑了一下。

　　国光不耐烦的再问一次说「我问你的鸡八准备好没有啦？」

　　淑蕙妈妈听了，似乎更加的兴奋，回答说「好了、、我准备好了。」

　　国光勃起的阳具，挺着淑蕙的阴道说「喂，你不会说」请干我「吗？还不快
说」

　　淑蕙妈妈「请、、请你干我。」

　　淑蕙妈妈似乎开始喜欢国光所下的命令，并给予回应，国光将阳具挺入淑蕙
妈妈的下体时，便停下了动作，趴在淑蕙妈妈的身上，一边吸允着淑蕙的乳房，
一边想着（这女人真的很喜欢被人家命令，嘿嘿嘿嘿，说不定可以把这女人弄到
手，嘿嘿。）

　　国光爬了起来，对淑蕙妈妈说「今天我要你淫荡一点，听到了没有。」

　　淑蕙妈妈「淫荡？怎么个淫荡法？」

　　国光「你好笨喔，就是什么都往色色的地方想，做色色的事和色色的话啊。」

　　国光抽出阳具，一副老大的样子坐在沙发上说「舔我的机鸡。」

　　淑蕙妈妈「耶？」

　　国光不悦的说「不要让我说第二次。」

　　淑蕙妈妈下了沙发，靠近国光的跨下，慢慢的把头深入国光的大腿间，虽然
脸上显露出不情愿，却还是听从国光弟弟的话，把嘴巴靠近国光的阳具，伸出舌
头，舔了一下。

　　淑蕙妈妈的味觉和嗅觉，告诉了淑蕙妈妈，这根阳具上，都是自己的气味。

　　「嗯。」淑蕙妈妈含入沾满了自己爱液的阳具，并开始口交，嘴巴两侧因为
吸允的关系，呈现凹下去的状态。

　　国光看着淑蕙妈妈的模样，不免笑了一下，阳具传来了淑蕙妈妈嘴巴的黏腻
触感，使的国光更加的确定淑蕙的性爱倾向。

　　（怎么越来越小了？）淑蕙感觉到，嘴里的阳具开始变小，便死命的舔弄它，
却还是继续缩小。

　　淑蕙妈妈吐出阳具，问国光说「怎么了，我弄得不好吗？」

　　国光「还好啦，没有你的鸡八好而已啦。」

　　被这样说，淑蕙妈妈感觉到有许些的不悦「你怎么可以这样说，我可是很专
心的弄耶。」

　　国光「我说是这样就是这样，啰唆什么？」国光大声的骂淑蕙，让淑蕙吓了
一跳。

　　国光「还待着干什么？我想要尿尿了。」

　　淑蕙气着说「去厕所啊。」

　　国光「不会喝下去啊。」

　　淑蕙「啊？」淑蕙不禁怀疑国光说的话。

　　国光又再次的说「我要你喝下去。」

　　淑蕙（这孩子，什么时候这么霸道了，难道、、他已经知道我的兴趣了？）

　　淑蕙妈妈不禁流下汗来，因为国光所下的命令，都让她心里小鹿乱撞的，非
常喜欢被这样对待。

　　淑蕙妈妈赤红着脸说「不要吧，反正还可以去厕所。」

　　国光「没听到我命令你做吗？」

　　淑蕙妈妈听了，下体已经分泌出爱液出来，「是。」淑蕙妈妈小声的说完后，
慢慢的再次含入阳具。

　　国光摸摸淑蕙妈妈的头发说「好乖，我要尿了。」

　　不久，淑蕙感觉到一股热热的液体，从嘴里喷洒出来，又浓又臭的味到，马
上冲上鼻腔。

　　淑蕙心想（要、、要喝下去。）

　　淑蕙开始吞下国光的尿液，咕噜咕噜的声音，连国光都听的见。

　　淑蕙喝完尿液后，嘴巴很快的离开国光的阳具，害怕的问到「你、、、你怎
么知道，我对命令、、、有反应的、、、、、、」

　　国光「干你干几天可不是干假的。」国光站了起来，往自己的房间走去，并
说「刷牙漱口一下，等一下到我房间来让我干。」

　　淑蕙妈妈坐在地上「要我、、去刷牙漱口，然后在去给他干、、、」

　　淑蕙妈妈像是着了魔一般，到厕所去刷牙。

　　（好热。）

　　淑蕙妈妈感觉到自己的欲望开始爆发，下体开始感觉到酥麻，心里也有种难
以言喻的快感。

　　淑蕙心想（我参加过三、四次让小孩子随意蹂虐自己的游戏了，才第一次参
加换母的游戏了，难道就可以找到知道我欲望的小孩子吗？）

　　淑蕙摸着不断冒出爱液的下体，看着手上满满的爱液，心里想（如果他命令
我要我当他的奴隶的话、、、或许我会答应了吧。）

　　想到这里，淑蕙感觉到一股热流又从下体流出，通往国光房间的地板上，每
隔几步，就有一滴水。

　　淑蕙敲着门说「我进来了。」

　　国光「进来。」

　　淑蕙妈妈开了门，看到国光光着身体，躺在床上。

　　国光「你的鸡八准备好了没。」

　　淑蕙妈妈害羞的说「好、、好了。」对着一个十五岁的孩童，淑蕙对着他表
示自己的性器官已经有所准备，这让淑蕙感觉有点怪异，却又有种兴奋。

　　国光「过来我看看。」

　　淑蕙听从国光的话，走到床旁边，国光转头看了一下，湿漉漉的下体，显示
出住淑蕙妈妈身体的热度。

　　国光「哇靠，怎么湿成这样啊？欠干吗？」

　　淑蕙妈妈连忙说「没、、没有，只是、、正常反应啦、、啊！？」

　　淑蕙妈妈还没说完，国光狠狠的插入三根手指进去。

　　国光「明明就是欠干，里面都是满满的水，还狡辩，我要你说说，你是不是
欠干。」

　　淑蕙妈妈又听到国光命令的话语，心里想（又是要命令我吗？我、、我快不
行了。）

　　看到淑蕙妈妈的眼睛已经朦胧起来，手指又传来蠕动的感觉，国光更可以确
定，眼前这个成熟女人的嗜好了。

　　淑蕙「我、、、我就是欠干、、、、所以、、、」

　　国光「哈哈哈哈，真是溅啊，想不想被我干啊。」

　　国光翘着自己的阳具，对淑蕙妈妈说「要就上来，自己动。」

　　淑蕙妈妈「嗯！？、、、、、、」

　　淑蕙妈妈听了，身体一缩，就站在国光面前，高潮了起来，国光爱液喷到国
光的手肘，当然，也让国光看到淑蕙的癡态。

　　国光看了，说「看来你是喜欢被别人念才会爽的。」

　　国光抽出手指，淑蕙妈妈随即瘫坐在地上。

　　淑蕙妈妈「没、、没错、、、我就是这种女人、、啊、、嗯啊、、、」

　　或许还在高潮期间，淑蕙妈妈的话显的大胆和直接。

　　国光摸摸淑蕙妈妈的脸颊说「在我的身边，我可以一直命令你作丢脸的事情，
也会用脏话骂你，怎样啊？」

　　淑蕙妈妈感觉到，脸颊上的手，传来了极大的欲望，也传来几乎要把她给撕
裂般的快感。

　　淑蕙妈妈「不、、玩玩、、就好了。」

　　淑蕙妈妈的回答，让国光有点不高兴。

　　「这样啊。」国光随即陷入沈思，似乎在想要如何将淑蕙妈妈弄到手。

　　淑蕙妈妈看着沈思的国光，心里有些期待着（快、、如果你说出、、、、要

　　　　　　　　　我当你的奴隶的话、、我就、、、）

　　淑蕙看到国光又再次的注视自己的脸，淑蕙也表现出屈服、淫荡的模样，看
着国光。

　　国光指着自己的阳具说「你先上来，自己动。」

　　淑蕙妈妈「好。」

　　淑蕙妈妈张开只腿，慢慢的将自己的性器，靠近国光的阳具，在极具湿润的
状态下，国光的阳具很顺利的进入淑蕙妈妈的体内，由淑蕙自己主动的摆动腰部，
淑蕙在性爱中，一直以期待的淫妇模样，看着国光，国光也在想，好像还缺少什
么似的。

　　淑蕙妈妈（快点，快说出那句话，命令我、、要我永远的当你的奴隶。）

　　国光看到淑蕙妈妈热情的样子，突然灵机一动，说了一句话。

　　国光「那，我命令你当我的奴隶好了。」

　　淑蕙「！？、、、、、、、我、、、我、、、、啊啊啊啊、」

　　淑蕙听了，欲望突然涌现，在心里的影响下，阴道突然收缩，爱液又再次的
喷出。

　　高潮还没过，淑蕙妈妈颤抖的嘴说「是、、、、是的、、、、、、」

　　国光听了，非常的高兴，摸摸淑蕙妈妈的乳房说「真的吗？我可是不会对你
客气的。」

　　淑蕙妈妈「是、、、我的主人、、」

　　淑蕙妈妈朦胧的只眼，正透露出，已经找到自己想要找的人了。

　　国光爬了起来，在和淑蕙妈妈结合的情况下，把淑蕙扑倒在床上，成为正常
体位。

　　国光奸笑着说「你是我的了，明天要怎么作该知道吧。」

　　淑蕙妈妈「是的。」淑蕙妈妈害羞的说。

　　国光上前吻住淑蕙妈妈，淑蕙妈妈抱住国光，不久，国光注入了大量的十五
岁精液，到卅一岁的淑蕙妈妈体内。

　　　　　　　　　　　　　　　惑戏情母９

　　这一天中午，秘密的公园地下室再次被开启，许多卅多岁的妇人，带着十多
岁的小孩，聚集于此，为的，这些小孩牵着有如妈妈的女人的手，走向内部，不
过，这些看似妈妈的女人，已经连续几天，被身旁的孩童奸淫，成为十多岁孩子
发泄的对象，有些女人体内还残流着精液，不知羞耻的在光天化日下，和奸淫自
己的孩子走在路上。

　　这次聚会，有二个目的

　　第一如果在换母游戏中，母亲找到性向相通的人，可以在这一天，当着所有
人的面，发誓要成为某个孩子的女人，当然，也可以让自己儿子知道，妈妈自己
把自己送给他朋友了。

　　第二如果男孩发现到，自己抽到的别人的妈妈，不适合自己，可以在这次聚
会时交换别人的妈妈来玩，还可以交换意见，当然，妈妈们依旧没有选择权，让
孩子们自由的更换，像不要的玩具一样，大部分有点变态的妈妈，都可以享受到
被拍卖的快感，然后把贞操带的钥匙，交付给新的孩童，并被他带回家。

　　十七对母子都剧在一起，开始了派对，妈妈们照着自己先前的号码，一个个
上前，当着所有孩子和孩子朋友的母亲面前，说出自己是否要永远献身给身旁的
小男孩，不过，底下的小孩子们，都在讨论着。

　　「喂，ＸＸＸ的妈妈怎样，好干吗？」

　　「还好，鸡八蛮紧的，对了，我妈呢？」

　　「你妈不错啊，鸡八好软。」

　　底下的孩子们，都在讨论身边朋友的母亲，肉体好不好的问题。

　　第一号妈妈走到所有人的面前，面对孩子们和妈妈们，红着脸，害羞的说
「我、、这几天下来，我发现到、、颜进强对我很好，所以、、我发誓，愿意、、、
当颜进强的女人。」

　　当她一说完，颜进强这个孩子也上前去，底下的所有人都拍起手来，庆祝颜
进强这个孩子，得到一位美娇娘回家。

　　国光拍完手后，在淑蕙妈妈耳边说到「你应该知道要做什么吧。」

　　淑蕙红着脸说「我知道。」

　　一位位妈妈上前表白后，轮到淑蕙妈妈，淑蕙也上前去，面对所有的人，对
自己的孩子眨眨眼，然后跟先前的妈妈一样，羞涩的说「我发誓。」淑蕙看了一
下国光后，继续说着「我愿意当国光的女人。」

　　淑蕙这时心跳非常快，国光也上前，站在淑蕙妈妈身边，底下又是一阵掌声，
在卅二个人见证下，淑蕙妈妈已经把自己送给了国光了，即使知道身旁的小孩子
只是想要得成熟的女人肉身体，以资玩乐，却还是奉献出了肉体。

　　国光「走吧。」国光拉着淑蕙妈妈的手腕，往台下走去，

　　淑蕙红着脸「好。」

　　在一阵掌声中，淑蕙妈妈自己很清楚的知道，他们不是在恭喜自己，而是恭
喜国光，得到一个可以玩乐的女人。

　　事情进行得很顺利，十七对母子之中，已经有十一位妈妈愿意接受跟自己儿
子年纪相当的小男孩，将自己奉献给他，结束单身妈妈的生活，不过，已经献身
出去的妈妈，也必须向小男孩奉献出自己的贞节，不能再和其他的男人交往。

　　在地下看着一个个妈妈上前告白时，有一个小男孩跟身旁的孩子聊着。

　　「喂，你妈是我第三个女人，房间里住了三个女人，感觉有点怪耶。」

　　「还好我加上这个只有二个，每天应付好累啊。」

　　「你每天都要应付啊，像我，有时叫她们自己解决就槁定了。」

　　淑蕙妈妈听了，也知道这游戏的规则，如果没有必要，都是要住在男方的家
里，也常有其他妈妈怀孕的事情，不过，淑蕙妈妈非常清楚，以国光的个性，绝
对会再继续猎取其他妈妈当自己的女人。

　　结束后，有不少人像自己的孩子作暂时的告别，淑蕙也是，走到自己的孩子
王乾修面前时。

　　王乾修「吗，你要跟别人走了吗？」

　　淑蕙妈妈「抱歉，乾修，妈妈我、、、、、、」

　　王乾修「没关系啦，我也弄到别人的妈妈了，你看。」王乾修指着一名正要
过来的女子，也是孩子朋友李昆淩的亲生母亲，昆淩的妈妈看到淑蕙时，红着脸，
对淑蕙妈妈点了点头说「抱歉，以后要请你儿子多照顾了。」昆淩的妈妈，这时
宛如是乾修的老婆，向岳母打招呼一般，对淑蕙妈妈笑着说着。

　　淑蕙也点头回到「哪里，还请你好好照顾我儿子。」

　　淑蕙说完，便看到那女人站在乾修身旁，多么的不相配，却是比夫妻关系更
亲密的结合。

　　淑蕙自己也被国光带到国光的母亲身边。

　　国光「妈，好久不见了。」

　　当淑蕙听到国光喊一声妈时，淑蕙自己开始紧张起来。

　　国光的母亲「唉呀，阿光啊，这个女人是你的吗？」

　　淑蕙妈妈仅张的说「你好。」

　　淑蕙看着这个女人，身材并不像国光这样胖，却很有肉，单薄的衣服，可以
看出内部成熟的韵味，披肩的长头发加上端正的面容，更显的华贵，让淑蕙想不
到，身旁这个又矮又肥的孩子，是这个女人所生的。

　　国光「妈妈，你还没要找到啊？」

　　国光的妈妈忧愁的说「是啊，杨志荣并不适合我，等一下杨志荣要拿我跟别
人的妈妈交换，不知道会被谁带回家呢。」

　　国光的母亲看了一下淑蕙，说「啊，我的笨儿子麻烦你多照顾了。」

　　淑蕙妈妈连忙回到「不不，我才是要你儿子多关照。」

　　一阵寒暄完毕后，淑蕙再次跟着肥胖的国光一起回家。

　　国光「回去知道要作时么吧。」

　　淑蕙妈妈红着脸点头「我知道。」

　　国光「嘿嘿嘿嘿，没想到你这么乖，这么听话。」

　　淑蕙妈妈沈默不语，静静的跟着国光，对淑蕙而言，国光的家，已经算是自
己的家了。

　　一到国光的家里，淑蕙妈妈自觉性的开始脱下衣服，因为在这里，她是没必
要穿着衣服的，等到淑蕙妈妈只剩下一件贞操带时，再让国光解下。

　　淑蕙妈妈「以后请多指教了，、、啊！？」

　　国光把手指头插入淑蕙妈妈的阴道里面，挖了挖说「那还用说，我会好好教
你的，对了，你知道你的身份吗？」

　　淑蕙妈妈听了，红着脸说「是你的、、、肉玩具、、」这时候的淑蕙，彷彿
在看情人般的望着国光。

　　国光「很好。」

　　淑蕙妈妈裸着身子，一边被国光抠弄下体，一边往房间走去，这时淑蕙的下
体，并不是因为国光再玩弄而流下爱液，而是因为期待接下来要作的事，不自主
的开始分泌爱液。

　　国光打开自己房间里的门，已经架好的数位摄影机，正等着淑蕙的到来。

　　国光「开始了喔。」

　　淑蕙「我知道了。」

　　这时的淑蕙妈妈，以经决定要对一个年仅十五岁的孩童献出自己的一切，淑
蕙也知道，为了得到国光的信任，必须留下自己奉献的证据，也就是拍摄丢脸的
录象带，让国光保管，淑蕙主动的站在摄影机面前，准备让国光拍摄自己裸体的
模样。

　　淑蕙用手遮盖自己重要的部位，看到国光开启的电源，摄影机有所动作后，
吸了一口气，赤红着脸，开始对摄影机说「我的名字叫、、、、游淑蕙，今年卅
五岁，是一个家庭主妇，也是寡妇，今天很荣幸能够得到某人的、、、、」淑蕙
妈妈看了一下国光后，继续说「某人的喜爱，为了证实我的心意，所以、、、」

　　遮盖乳房和下体的手，慢慢的打开，一丝不挂的站在摄影机前，毫不保留。

　　淑蕙「这是我的心意，请看。」淑蕙对着在摄影机后面的国光说着，但国光
从手边拿起一个东西，丢向淑蕙。

　　淑蕙「疑？」淑蕙接住后，看了一下，发现到竟是一个刮胡刀，又看到国光
指着自己的下体，便明白国光的意思。

　　淑蕙「、、、我知道了，我现在、、、就把毛给刮掉、、、、」

　　淑蕙妈妈坐在地上，对着摄影机，慢慢的张开只腿。

　　（连我刮毛时也要拍吗？）想到这里，淑蕙妈妈又开始感觉到异样的快感，
拿起刮胡刀，小心翼翼的触碰到蜜肉附近，缓慢的刮除有着成熟韵味的阴毛，这
一切，当然也被拍了下来。

　　在淑蕙细心的刮除下，毛完全离开淑蕙的身体，这时的淑蕙妈妈，宛如少女
一样。

　　淑蕙妈妈缓慢的站起来，对着摄影机说「已经、、、刮完了。」对于光溜溜
的下体，淑蕙妈妈显的有点尴尬。

　　淑蕙看到国光拿起摄影机走了过来，手上还拿着熟悉的器具，扩阴器，国光
把扩阴器拿到淑蕙面前，淑蕙也明白国光弟弟的意思，接过了扩阴器，这时的淑
蕙，显的有些不好意思，注视着扩阴器。

　　淑蕙看到国光对她比着中指，又看了一下手上那冰冷的金属扩阴器，想到要
用这个东西，撬开自己的阴部，坦露出自己的身体，耳根子整个红了起来。

　　淑蕙有些犹豫，看到国光不满的表情，心里非常矛盾，在犹豫中。（好丢脸，
被别人弄开也就算了，自己弄开，还被拍下来，这、、我实在是、、、）

　　犹豫中的淑蕙妈妈，看到国光递出一张纸条，接过来后，看了一下里面的字。

　　「我命令你自己插进去，还要打开。」

　　淑蕙妈妈看了，身体突然有电流流过一般，莫名的快感涌上心头。淑蕙心想

 
　　（就是、、、这个、、、、他要我这样做、、、、这样做、、、、、但是、、、

　如果这样做还被拍下来的话、、、我一辈子都无法脱离他的手上了、、、）

　　淑蕙妈妈虽然这样想，但身体，却慢慢的坐在有着自己刮下来阴毛的地板上，
对着摄影机，大刺刺的张开只腿到最极限的地步。

　　淑蕙妈妈的脸上，充满着成熟女人的气息，红润的脸颊，朦胧的只眼，，更
透露出女人的渴望，内心确有着少许的挣扎，本能和理性在交缠着，让淑蕙妈妈
无法立刻决定。

　　淑蕙（怎么办，我、、、、、、如果被拍下来的话，、、、我一辈子就无法

脱离这孩子的控制、、、、、、、而且、、、还不知道会被他怎么样、、、）

　　冷冰冰的扩阴器已经碰到外阴唇，剩下的，只有等淑蕙妈妈自己的意志了。

　　国光知道淑蕙妈妈正在犹豫，虽然不耐烦，也只能耐心的等，因为，只要淑
蕙妈妈自己不想要拍的话，将会失去眼前这个成熟美丽的妇人。

　　淑蕙妈妈犹豫着，（怎么办？、、眼前的孩子是自己儿子的朋友，如果我下
了决心的话，将会成为这孩子的玩物，也有一辈子跟着他，说不定还会为他生孩
子，虽然昨天轻易的答应了，没想到会这么难下决定。）

　　这时，淑蕙妈妈看到手上的纸条，心里突然一片空白。

　　「我命令你自己插进去，还要打开。」这几个字，已经控制住淑蕙妈妈的意
识。

　　淑蕙妈妈（、、乾修已经有人照顾了，我不用担心了，现在、、就专心的寻
找自己的幸福吧。）

　　淑蕙妈妈这时的决定，使的她的手，将扩阴器慢慢的在镜头面前，放入自己
的下体，已经苏麻的女阴，毫无阻碍的迎接扩阴器的到来。

　　淑蕙妈妈「啊、、」

　　一阵寒意涌入体内，让淑蕙知道已经将扩阴器塞入自己的体内了，看了一下
国光，发现到，国光的眼睛，彷彿是肉食动物在盯着猎物一般，残忍和冷静。

　　淑蕙妈妈（乾修，对不起，妈妈、、、妈妈已经、、、、）

　　淑蕙妈妈手一用力，扩阴器将紧闭的灵肉，硬撑开来，红润又潮湿的肉洞，
清清楚楚的被拍了下来。

　　淑蕙看到国光拿着摄影机，走了过来，看到摄影机正对着已经开启的下体作
特写，淑蕙妈妈继续张开只腿，让国光能拍的更清楚。

　　这时，国光拿出一张纸条给淑蕙，然后继续拍摄淑蕙妈妈的下体，淑蕙看了
一下纸条内容是「我命令你在我拍你的脸时，你要说出你是谁，还要说你的鸡八
好不好知道吗？」

　　也许是意志控制了身体，淑蕙的阴道，再看了这几个字后，明显的增加蠕动，
对着正在拍摄自己的国光，胀红着脸，点了点头，这时，国光也把镜头转向淑蕙
的脸。

　　淑蕙稍微把脸转向右边，说「我、、我游淑蕙的、、、的、、、鸡八、、、
好看吗？虽然我生过孩子了、、、应该还可以、、吧、、」

　　淑蕙对着镜头说着，这时的国光，停下摄影动作，拿出几枝原子笔，在拍摄
淑蕙妈妈脸时，顺道放入淑蕙妈妈的阴道里面。

　　淑蕙「啊？」

　　淑蕙妈妈眼睁睁的看着五支原子笔，进入毫无遮掩的下体内，看了一下国光，
这时，映入眼帘的，是国光那淫邪的神情。

　　淑蕙（这孩子、、、难道真的要拍我作一些下流的事，和说一些下流的话吗？）

　　淑蕙妈妈犹豫了一下，又想（算了，都已经到这个地步了，没必要、、、、

　　　　　　　　　　　　有所保留了、、、、）

　　淑蕙想通后，把脸正对着镜头，说「我的鸡八、、、真的很不错、、、、你
看、、可以当铅笔盒。」

　　这时，国光又把准头对准有着五支笔的阴道，然后往后退，把淑蕙整个人都
拍了进去。

　　淑蕙「当然了、、、还可以、、、放一些东西。」

　　淑蕙妈妈随手拿了一力可白，在镜头面前，放入自己的下体。

　　淑蕙「请看、、、这个」铅笔盒「还不错吧。」这种丢脸的话，竟然从自己
的嘴巴说出，让淑蕙妈妈感到不可思议，也感到丢脸。

　　国光停下拍摄动作，把摄影机放到床上，对着淑蕙妈妈说「不错，你这女人
还蛮棒的。」

　　被国光这样夸奖，淑蕙妈妈并没有高兴。

　　淑蕙妈妈「我、、、还要把东西放进去多久？」

　　国光听了，说「等一下就好了，还要拍，等一下，我要你把笔拿出来，我要
你倒过来，把鸡八朝上。」

　　淑蕙听了，有点担心「你要作什么？」

　　国光「我想要尿尿到你里面去。」

　　淑蕙听了，惊讶的说「怎么可以，这么脏的事情，我作不到。」

　　「这是我的命令」国光大声的说出这六个字时，淑蕙就没有在说下去了。

　　国光「等一下你就把笔拿起来，然后说自己的鸡八还有一个功用，就是当厕
所，然后自己走到厕所去，倒过来把鸡八朝上，让我尿在里面，然后我会拿一根
塑胶吸管给你，你自己插进去，把尿尿喝掉，知道吗？」

　　淑蕙听了，大感讶异（这孩子怎么会想出这种方法来羞辱我呢？这种事情我

　　　　　　　　　　　　　作不到啊、、、）

　　国光走进淑蕙的身旁，用手抚摸淑蕙妈妈的乳房。

　　淑蕙「啊。」

　　国光「怎么样？好不好呢？」

　　经由国光的手，淑蕙感觉到自己的乳头已经硬了起来，想到这时命令时，都
不自觉的点了点。

　　国光「很好。」

　　国光再次拿起摄影机时，淑蕙再次面对摄影机，把体内的笔拿了出来，然后
对着镜头，一副被受到欺负的模样，说「我的身体、、、还有、、、一个功用、、、、
就是、、、、、」

　　淑蕙妈妈站了起来，在还插入扩阴器的状态下，缓慢的往厕所移动，由于还
差着阔阴器，走起路来有些外八字，而且，沿途不断滴出身体内的黏膜液体，在
地板上留下清晰可见的痕迹。

　　淑蕙妈妈（我在干什么？被污辱到这种地步，还要下去吗？）

　　淑蕙妈妈虽然这样想，却还是往厕所移动着，当开启厕所的门时，彷彿任命
般的回过头，对着镜头说「我、、、还有一个功用、、、、就是、、」

　　淑蕙妈妈靠着墙壁，开始做出头下脚上的动作，并把只腿张开，而且位置，
还是在马桶旁边。

　　淑蕙妈妈「我、、还可以当作是、、、厕所用、、、、请看、、」

　　国光一手拿着摄影机，一手拉下裤子，露出小弟弟，然后将准头对准淑蕙妈
妈的张开的阴道口。

　　淑蕙妈妈（要尿了，我、、、）

　　淑蕙妈妈感觉到被污辱，眼睁睁的看到国光的小弟弟，开始喷出黄色的尿液，
尿到淑蕙的小腹上。

　　淑蕙（好脏啊。）

　　一开始准头没对准，但国光移动小弟弟的高度，很快的，淑蕙便感觉到一股
热流流入体内。

　　淑蕙「啊啊、、、」

　　淑蕙清楚的感觉到有液体正猛烈的灌入，平常只接受精液的地方，如今成了
尿液聚集的场所。

　　淑蕙（不要、、不要再下去了，啊啊。）

　　淑蕙完全没有快感，只有被污辱的感觉，当国光尿完后，把镜头移到已经溢
满尿液的女阴，在把镜头拉大，淑蕙妈妈被当尿斗使用的模样，清楚的拍了下来。

　　国光对着淑蕙比了比手势，淑蕙顺着手势，拿起身旁的塑胶管，一端插入充
满尿液身体内部，另一端放入嘴巴。

　　在被拍摄的情况下，淑蕙妈妈用力又快速的吸允着，一部迫不及待的要把体
内脏的尿液喝光。

　　淑蕙喝完尿液后，对着镜头说「我这个、、、尿斗是很好用的、、、」

　　国光这时按下停止键，对着沾满尿液淑蕙妈妈说「这里有衣服，你先洗澡，
我把东西放好等你，。」

　　当国光出去后，淑蕙妈妈爬了起来，拿出莲蓬头，往自己的体内灌水，把身
体内的残尿洗净。

　　　　　　　淑蕙妈妈（我、、、、以后会怎么样呢、、、）

　　淑蕙妈妈洗了好久，擦乾自己的身体，看了一下国光准备的衣服，正要伸手
去拿时，想了一下，然后，赤裸裸的走了出去，看到国光在客厅时，脸又红了起
来。

　　国光「喔，洗好了啊。」

　　淑蕙妈妈「嗯。」

　　国光这时对着年长的淑蕙，已经没有尊重，一副吃定淑蕙的口气，对着淑蕙
说「以后你就要听我的话，如果不听，我就会把录象带送给你家附近的人，让你
丢脸，知道吗？」

　　淑蕙点了点头「我知道了。」

　　国光「以后，你就是我的了，知道吗？」

　　淑蕙（乾修，对不起了，妈妈、、、、已经是别人的了。）淑蕙妈妈沈寂了
一下后，对着国光说「我知道，我、、、是你的了、、。」

　　国光「在发誓一下我看看。」

　　淑蕙妈妈举起手，对着国光说「我发誓，我、、愿意将我的身体，送给国光。」

　　淑蕙妈妈知道，自己已经无法回头了，虽然是在一个小鬼的命令下，将身体
送给了他，但实际上，淑蕙妈妈知道，把自己身体送人的，不是别人，而是自己。

　　国光这时看了看淑蕙妈妈的身体，说「你应该还可以生小宝宝吧。」

　　淑蕙妈妈听了，脸更红了。

　　淑蕙「你、、你要我生你的孩子吗？」

　　国光「不可以吗？」

　　淑蕙妈妈听了，红着脸说「这个决定权不在我。」

　　国光「？」

　　淑蕙妈妈「你、、、如果要我生、、、我就为你生、、、」淑蕙妈妈羞答答

　　　　　　　　　　　　　　　　的说

　　国光听了，大笑着，对着淑蕙说「那我就命令你，以后如果被我干到大肚子
了，要生下来喔。」

　　淑蕙妈妈「、、、是、、」

　　国光「过来，作我这里。」

　　淑蕙妈妈坐在国光身边，国光抱住淑蕙妈妈，然后被国光任意的抚摸身体。

　　国光「鸡八不够紧，奶奶又小，但身体还不错，长的蛮可爱的，应该可以生
可爱的小宝宝吧。」

　　一个成熟的妇人，全裸的坐在十五岁的孩子身旁，任由孩子抚摸并鉴赏着，
这名妇人知道，这是不道德的行为，却无法自拔，沦为孩子的奸淫对象，妇人被
孩子推到在沙发上，且看到孩子掏出生殖器时，妇人没有抵抗，比起当一个大人，
更希望自己当一个女人，当孩子进入体内时，妇人已经成了女人，配合着孩子的
摆动，发出自己应有的声音来回应。妇人知道不该发生这种事，却还是与男孩发
生亲密行为，在炙热的交缠中，男孩在妇人体内埋下种子，妇人也完成了性爱的
行为，依偎在孩子身旁，这一天，可以说是妇人和孩子的大喜之日，一整天，妇
人和男孩形影不离，度过这值得庆倖的日子，晚上睡觉时，妇人也跟着孩子，一
起进入梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　惑戏情母１０

　　中午的炙热阳光，中午的炙热阳光，照在淑蕙的熟睡中的脸庞，唤醒的沈睡
中的她，睁开只眼，伸伸懒腰，看不到国光的淑蕙，正要离开床上。

　　「嗯！？」

　　淑蕙闻到怪异的腥臭味，直扑鼻而来，发现到自己的身上，满是汗臭味，与
男人惊异的臭味。

　　淑蕙「臭死了，快去洗澡。」

　　淑蕙走到浴室去，经过一面镜子时，看到镜子里的她，似乎便了一个模样，
只腿间大片的黄渍，被揉捏到肿大的乳头，以及看似被捏烂而流出白色液体的阴
部，这样的她，却看到一个幸福的表情，彷彿是满足的新婚太太，沈浸在蜜月期
般。

　　淑蕙笑了笑，打开水龙头，开始淋浴，洗掉昨日被十五岁孩童肆意而为的痕
迹，边洗边想着以后的生活。

　　「以后该怎么办呢？」淑蕙想了想，开始沈思在淋浴之中。

　　「参加这种游戏，早就有心理准备了，虽然我有点像是被强迫，但我早就知
道会这样了，这次参加的妈妈们，都是抱定要找一个适合自己的小孩来当作老公，
结束单身的生活，不过、、。」

　　淑蕙这时想到昨天被录象的样子，感到有点羞涩。

　　「没想到会做得这么激烈，其他的妈妈也是吗？不过，没想到要我生小孩，
真是让我意外啊。不过，好像有一个姓金的女人，就真的帮一个小鬼生了一个女
儿呢。」

　　想到这里，淑蕙妈妈脸带些幸福的说「如果他命令我生的话，我愿意帮他生
一个，不过，当然是要保密了，不仁被其他人之到了，会有麻烦的，不过，国光
有那卷录象带的话，我就一辈子脱离不了他了。」

　　淑蕙自己略有感觉，自己需要藉口，让自己能做出一些想作又不能作的事，
现在，只要国光有那卷录象带的话，自己就不能有意志，要忠于国光小弟弟的话，
做出一些平常不敢作的事情，参加这种被其他人的孩子奸淫的游戏，也是为了要
找到一个会命令她的人，如今，已经找到了一个，并且完成了将自己奉献给这孩
子的证据，交给了这孩子。

　　不只是淑蕙而已，昨天也有不少妇人，已经在自己儿子的注目与祝福下，成
了跟儿子朋友的枕边人，而自己的儿子，也有不少得到别人妈妈的献身，结成连
理。

　　「但这孩子，好像有点怪怪的，似乎会对我做出一些难以接受的事情。」

　　淑蕙自己也有了心理准备，因为她所跟的，是一个不会怜惜她的男孩，不过，
淑蕙却有点异样的兴奋。

　　「不知道他会命令我做什么事？不过、、、我都必须去作才行、、、。」

　　不久，淑蕙妈妈洗好澡，走出浴室，在没穿衣服的情况下，很自然的在国光
家里走动着，发现到国光正坐在客厅的沙发上睡着，开着的电视，可以知道国光
是不知不觉中睡着的。

　　淑蕙妈妈自动帮国光盖上小被子，避免国光着凉，看着国光睡着的模样，和
平常阴险的样子完全不同，淑蕙妈妈坐在地上，看着国光的睡脸，想（好好睡吧，
昨天晚上辛苦你了。）

　　淑蕙妈妈一边想着昨天夜里缠绵的回忆，一边看着国光弟弟的睡脸，成熟妇
女的淑蕙，已经认定眼前的孩子是自己的身体唯一的「使用人」，已经做好了心
理准备，随时将自己的身体，当成玩具般的任由国光小弟弟玩弄。

　　淑蕙妈妈摸摸自己的乳房和下体，心想（我这个身体，会被这孩子糟蹋到那
个地步呢？）想到这里，淑蕙妈妈又开始期待起来。

　　傍晚，国光揉揉只眼，打了一个哈欠后，从睡梦中清醒。

　　国光「几点了。」

　　国光左顾又看，听到淑蕙睡觉的房间内，有着小小的声音，走到淑蕙的房间，
看到淑蕙正在打扫。

　　国光「干嘛啊？」

　　淑蕙「啊，你醒了。」

　　淑蕙停止打扫的动作，看着国光，这时，国光也发现到，赤裸的淑蕙妈妈身
上，穿了一件眼熟的内裤，连忙一看，才知道这是贞操带。

　　国光问「你穿这个干嘛啊？」

　　淑蕙妈妈走到国光身旁，拿出那串钥匙，红着脸，对着国光说「因为这个身
体是你的啊。」淑蕙妈妈说完，便把打开贞操带唯一的钥匙，交给了国光。

　　「这个、、你忘了拿去了。」淑蕙妈妈一副幸福口吻，对国光说出这些话来。

　　国光一副不削的说「也好，免得你鸡八被别人干。」

　　国光拿出一只钥匙，交给淑蕙妈妈。

　　国光「这个给你，你跟我来吧。」

　　国光带着淑蕙，来到主卧室，国光对淑蕙妈妈说「要打扫，就打扫这里吧。」

　　国光一开门，里面的装潢，让淑蕙妈妈吓了一跳。

　　鞭子、笼子、绳子、电动阳具、束博器具、、等一应俱全，不难想像使用这
里的人是何种人。

　　国光「听我妈妈说，这里是我爸爸以前用的，现在没人用。」

　　国光拿起一条鞭子，回过头看着淑蕙妈妈，间笑着说「以后就给你用好了。」

　　淑蕙妈妈到底还是成熟的女人，当然知道这些东西的用处，也察觉到国光这
孩子的危险性。

　　国光指着旁边一个很特殊的床，对着淑蕙妈妈说「以后，这里就是你的房间
了。」

　　国光拿起贞操带的钥匙，解下淑蕙妈妈的贞操带，当淑蕙妈妈看到自己光秃
秃的下体时，问了一下国光「你要对我怎样？」

　　国光毫不客气的抠弄淑蕙妈妈的阴道，边说「那还用说，当然是要调教你，
把你弄到对我乖乖的。」

　　淑蕙妈妈红着脸，走进房间内，说「我不知道你要把我弄成什么样子，不过、、」

　　淑蕙妈妈拿着这房间的钥匙，对个国光说「如果是你的命令的话，就请你，
把我调教成你喜欢的样子、、」淑蕙说完后，下体滔滔的分泌出爱液来。

　　当国光把门关起后，里面便传来一阵阵淑蕙的呻吟声，国光正对淑蕙妈妈进
行性教育，要把淑蕙妈妈这个成熟动人的妇人，调教成他所喜欢的模样，而淑蕙
自己，也为了这个孩子，尽力将自己变成迎合孩子喜好的女人。

　　在淑蕙和国光的蜜月期之中，淑蕙渐渐的蜕变为非常听话，也非常乖顺的女
人。

　　而动物园内，已经有了一点变化。

　　在夜晚的动物园内，一处牛的区域里，六个妇女正在裸着身体，站在六只公
牛的面前，妇女们的下体，正发出成熟女人特有的气息，深深吸引着牛只们。

　　牛不断的闻着妇女们下体，雌性动物特有的气味，让公牛们起了生理变化，
当妇女们看到公牛的性器时，脸稍稍的红了起来，硕大的阳具不断的抖动，并流
出少许的液体，液体发出了特有的腥味，和妇女的下体气味相呼应。

　　妇女们小心的趴到公牛的下方，投入公牛的怀抱里，妇女们躺在柔软的稻草
上，张开了自己的只腿，用手小心的引导着牛鞭，到性器的前端，当妇女们看到
牛的性器已经很接近时，会用自己的性器，轻轻的处碰它，牛本能的知道，一只
雌性动物的性器，已经在前面，便会开始向前走动。

　　妇女们看到牛有所动作，便会尽力保持好自己的姿势，用手开启，自己的身
体的入口，敞开着大门，眼睁睁的看着一根强壮的肉棒，侵犯自己的密处，。

　　也有妇女是以狗爬的姿势，翘起臀部，慢慢的往后退，牛慢慢的前进，妇女
慢慢的后退，牛和妇女在极有默契的情况下，顺利的进入妇女的体内。

　　妇女们在被牛侵犯的一瞬间，受到刺激，本能的发出叫声，这时，牛会停下
脚步，妇女们看到从牛的躯体沿升到自己密处的肉棒，脸都会红起来，体内的充
实感，让妇女们的密肉，不断分泌出黏膜，湿润自己和牛相结合的部位。

　　此时，妇女开始有了喘息，因为牛只开始有了动作，前后的摆动，像是以女
人为琴，阳具为弓，让妇女的喉咙，发出娇嫩与性感的声音。

　　二颗明显的雄性器官正不断的晃动，张开只腿的妇人们，一旦被侵犯，便无
法中途逃离，看着这比自己身躯还要强大与庞大的身体，彷彿要被压垮般的紧贴
着牛的肚子，腹部传来异物一进一出的感觉，每抽出一次，可以看到牛鞭上沾满
着液体而闪闪发光。

　　妇女们开始发出激烈与热情的声音，公牛的气味与阳具，引导出妇女的母性，
随着牛只的侵犯，妇女也随时调整自己的身体，迎合着牛鞭。

　　灵肉与兽肉的结合，使的妇女们本能的顺着自己的天性，闭起只眼，奉献出
自己的雌性肉体，任由公牛的随意的侵犯，随意享受着并非是母牛，而是女人的
身体。

　　被公牛所拥抱的妇女们，开始敞开身心，眼看着肉体结合的物件，一边用手
触摸着公牛的躯体，不只是密处的结合，连心灵似乎也紧紧的结合在一起。

　　妇女们感觉到雄性生殖器在体内的异样，本能的知道，牛要自己的体内，播
下能孕育下一代的种子，她们敞开心胸，准备迎接这一刻。

　　当牛发出声时，也是在妇女体内射出精液之时，妇女们感应到炙热且浓筹的
胶状液体，蔓延在体内时，自己也达到了高潮，颤抖的身体，紧紧的夹住公牛的
性器，彷彿是不要让精液流出，让公牛能顺利的在体内种下种子。

　　公牛享受完妇女的成熟肉体后，还不会马上抽出阳具，妇女们得以在牛的怀
里，享受着性爱后的余韵，不久候，公牛便离开妇女的身边，回到牛群之中。

　　在四周，有着几个孩子正在观赏着，他们是妇女的儿子，也有的是儿子的挚
友，妇女们在完成与牛交合后，还不会马上起来，静静躺在稻草上，开着只腿，
让不断流出畜生精液的下体，供给孩子们观赏与评鉴。

　　妇女们不知羞耻的公开被弄脏的身体，有的孩子拿出照相机，拍下妇女们的
惨状，妇女还拿出一张纸，写着「被牛侵犯后的女人」，不只是自己的妈妈，连
别人的妈妈也一并收入在底片之中。

　　不知不觉中，又有公牛往妇女这来，妇女们讶异着，因为从未有连续的情况，
在孩子们的要求下，妇女们再次被公牛临幸，再次张开只腿，露出充满腥臭黏液
的下体，让公牛进入。

　　妇女们再次被公牛所侵犯，孩子也照自己妈妈最美、最淫荡、也最低贱的一
面，看着畜生不断的甩动性器，毫不留情的摧残妈妈的身体，平时严肃也温柔的
妈妈，已经成了跟畜生一样低贱的女人，且是兽尽可夫的淫荡女。

　　妇女们连续一次、二次、三次的奸淫下，已是汗水挟背，而从阴道内流出滔
滔不绝的畜生精液，是妇女们的奖励，夜深了，妇女们在腿开开还流出精液的情
况下，恢复平时严肃的妈妈姿态，要孩子们回家睡觉，自己会晚点回去，为何？

　　因为又有公牛前来，贪婪的窥视着妈妈的身体，所以你们快回家睡觉，妈妈
晚点回家。

　　在孩子们离开后，妈妈和牛的声音，不断的从午夜里的牛栏里传出，即使在
深夜，已经听不到妈妈的声音，只有牛的鸣叫声，也不见妈妈回家。

　　这里是我找到的后续，但仍找不到全集！只到１８。还有里面的某些段落出
现重复，请原谅！Fxcm书斋 http://www.soushubbs.com

　　　　　　　　　　　　　惑戏情母１１-１２

　　凌晨的夜晚，在动物园裡牛类区域裡，有六个成熟的女人从栅栏裡走了出来，
裸着身体，脚步蹒跚的一步步走着，每走一步，湿润的下体就会滴出几滴腥臭的
液体在地上，凌乱的头髮和疲倦的模样，活像是被强姦的模样。沈重的身体满是
牲畜的味道，回到宿舍，看着熟睡的儿子们，妈妈们笑了笑，留下纸条后，离开
了儿子睡觉的房间。

　　早晨，妇女的儿子们醒来后，看到母亲们留下的纸条，便开始找寻母亲，在
一间稍微大点的房间裡面，他们看到了母亲们的身影，六个妇女全裸的躺在一张
大床上，脚上绑了一个脚镣，脚镣还有一根金属棍，把双脚架开，也因此，妇女
们的女阴让孩子们一览无遗。整个房间充满了雄性动物的臭味，男孩们知道，这
臭味是妈妈身上发出的味道，她们下体还有着大量的污渍，骯脏的身体和狼狈的
模样，可以想像到昨日的激烈。妈妈们刻意留下被畜生姦污的迹象，让儿子们来
观赏、比较，这是妈妈的贴心处。儿子们一个个比较熟睡中的妈妈的身体，跟别
人的妈妈作比较，每个孩子都恶劣的批评、嘲笑别人的母亲，每个妈妈都被小孩
的声音吵醒，却继续装睡，直到孩子们离开后，才继续沈睡。

　　下午二点，妇女们慢慢的醒了过来，恢復精神和体力，轮流清洗身体，把曾
经沦为公牛玩物的肉体给清洗乾净，穿上衣服，一起订了便当吃饭。在私人的楼
房裡，六个女人彼此聊天，聊着自己被野兽玩弄的心得。

　　方芳芳：「还好啦，我常常跟狗啦、牛啦、猪一类的做爱。」

　　陈雅：「真的啊。」

　　吴伊妹：「跟猪？不会感觉很奇怪吗？」

　　方芳芳摇摇头说：「不会，把动物当作是活的按摩棒不就得了。」

　　林仪祺稍微脸红的说：「按摩棒啊，的确，还是热热的比较好。」

　　林仪祺是：「这样没错啦，不过，最近好像越来越作贱了，几乎什么都作的
出来。」

　　陈瑞芳有兴趣的问「下次是什么啊？」

　　方芳芳想了想说「不知道耶，还要看我们那些小鬼才知道，最近点子越来越
多了。」

　　妈妈们有说有笑，而孩子们则是都在应付暑假作业而头痛中。

　　同一时间，某个大卖场，是个人来人往的地方，也是许多的主妇和小孩出入
都不会奇怪的地方，但在更深的地下楼层中，却有奇怪的事，正在进行着。

　　灰暗的地下停车场的为使用厕所，男厕和女厕非常近，知道这裡的人，多半
是未成年的小男孩，和知道内情的女人。

　　卖场的老闆是一位充满知性廿九岁的女人，这裡，是她所创建的，也是一个
反映自己内心最好的地方，当然，她也分享给附近的小孩和女人们使用。

　　一名女性走在通往地下室的楼梯间，不少小男孩从身旁跑过，这女人看了一
下他们稚嫩的脸庞，脸稍微的红润起来。

　　女性「好可爱啊。」

　　这个女性名叫田如梦，一个大学毕业，离家工作的廿五岁女人，经过网路介
绍，才得知这裡的事情，便常常来这个地方。

　　田如梦走到尽头，进入一个窄窄的防火门，便看到一群小孩子正玩在一起。

　　田如梦：「唉呀呀，这么多人啊，这样的话，厕所可能『不够用』了。」

　　田如梦穿过孩童们，直接走到女生厕所，这时有一名妇女，正从裡面走出来，
而且脸上带点红润的气息。

　　田如梦看了一下男生厕所，裡面排满了等待『如厕』的男孩。

　　田如梦笑着说：「真不愧是聚会啊，这么多人。」

　　田如梦走进女厕，乾净整洁的厕所裡，瀰漫着排泄物的气味，一间间的女生
厕所，可以听见细细的呻吟声。

　　田如梦打开其中一间没人使用的厕所，进入内部。

　　田如梦：「开始吧。」

　　田如梦开始脱下自己的衣物，而且脱到一丝不挂的程度。

　　她慢慢的检视自己的身体，年轻的肌肤加上紧绷又有弹性的胸部，最佳的卖
点更是稀疏体毛的下体。

　　田如梦「好，没问题了。」

　　厕所的裡面有洞可以钻到男生厕所，但她并没有钻过去，先把脚伸进去，但
在伸进去时，听到洞的另一侧传来了小孩子的声音。

　　「这裡有人了耶。」

　　田如梦听到这句话后，也听到对面传来关门的声音，笑了笑说「讨厌啦，人
家还没进去耶。」

　　田如梦说完，慢慢的把身体整个钻进去，除了头和脖子以外，其余的全部都
已经进入了男生厕所内了，男孩拉下这一边的盖子，就这样，田如梦完全看不到
自己的身体。

　　「啊、、」

　　她感觉到有一隻手正在触摸着自己的身体，而且直接触碰她的下体。

　　「啊啊、、讨厌啦，怎么一下子就摸那裡、、。」

　　田如梦闭起眼睛，感觉着二隻手正吃她的豆腐，不一会而，便感觉到硬硬的
东西正抵着她的阴户。

　　田如梦「这孩子怎么这们急啊，啊！！」

　　这时，一个火热又坚硬的物体，正进入她的体内，她清清楚楚的感觉到，但
双手却没有阻止。

　　田如梦「啊啊、、怎么这、、么快啊、、、啊、、」

　　一根硬物姦淫着她，二隻手不断的揉捏着她的乳房，她正与一个不知名的孩
子，发生了肉体上的关係，但她伸手抱住那孩子，在自己的肌肤上，感受着他的
体温。

　　田如梦「啊啊！？」

　　田如梦感觉到，一股热热的汁液，从体内硬物的尖端喷出，汁液的温度，慢
慢的在身体内扩散开来。


　　「这孩子，这们快就射了啊。」田如梦心理感受到暖意，这是那孩子的精液
所给予的。

　　「舒服。」男孩说完后，开了门就走，但另一个男孩衝了进来，看到田如梦
的身体说「好脏啊，怎么不清理呢。」

　　男孩说完，拿起旁边的水管，说「阿姨，把脚打开，我要清理妳的鸡八。」

　　田如梦「好。」

　　田如梦张开双脚，并用手轻轻的张开自己的阴户，方便男孩把水管插入。

　　田如梦那黏湖湖的下体，很轻易的让水管进入，但感觉到水管插的越来越深，
连忙阻止说「不要这么深啦，姊姊我会痛的。」

　　小男孩边插边说「怎么可以，我要用，所以要洗乾净。」

　　田如梦「我、、、我知道了。」

　　田如梦允许小男孩的行为，让水管头直接侵入最深处。

　　小男孩「要开水了。」

　　小男孩说完，一股温热又稀疏的水，从水管直接喷出。

　　田如梦尖叫说「啊啊、、不要这么大的水压啦，好难过啊、、啊啊、、」

　　小男孩「要洗乾净啊，干的时候才不会感觉脏。」

　　田如梦的下体，不断的喷出大量的水来，强劲的水压，不只灌入阴户，胜至
连子宫都充满了水。

　　田如梦渐渐习惯了水压，由痛苦转为了少许的快感。

　　「应该乾净了吧。」小男孩说完，便把水关掉，抽出水管。

　　田如梦这时稍稍的喘着气，整个身体暖了起来。

　　小男孩扒开她的阴户说「很乾净了。」

　　当田如梦听到这句话没多久，又再度的被侵犯，就这样週而復始的，男孩不
断的替换，唯一不变的，就是那个叫做田如梦的肉体，她所在的地方，男生厕所
上写的是『精液厕所』，而她，已经将自己的肉体，成了这厕所的一部份。

　　在男生厕所裡，有着男用的小便处，但使用的便具，却也是女人的肉体。

　　六位妇女，全裸的蹲在地板上，她们的肛门和阴户，被二根粗粗的导管插着，
而二个水管所连接的，正是她身旁的二个小便斗。

　　（请看我吧，看我这丢脸的模样吧。）

　　其中一名妇女如此的渴望着，蹲在毫无遮掩的墙边双手拉着二根导管，自己
放在阴户和肛门裡，也因如此，她们的脸毫无遮掩，完全被来这裡上厕所的孩童
给看见。

　　「谢谢使用，实在感谢，使用完后，请冲水以维护我的整洁。」

　　一句这样的话，从一位妇人的口中说出。

　　上完厕所，拉起拉鍊的男孩说：「我知道了啦。」

　　男孩按下小便斗上的按钮，大量的水从尿斗的上端喷出，把小便斗上的残尿
完全冲掉，经由导管，直接灌入这名妇女的阴户裡. 「啊啊、、谢谢使用、、恩
啊、、」

　　男孩一副有兴趣的蹲着看这名妇女，大量的夹带黄黄的尿液，从这名妇女的
阴户喷出，喷到妇女所蹲的蹲式马桶裡. 妇女的脸上充满羞耻和快感，恍惚的神
情表露无遗。

　　这时，另一个男童走了过来，依旧在妇女连结阴户的尿斗上尿尿。

　　妇女再次有礼貌的说：「谢谢使用，实在感谢，使用完后，请冲水以维护我
的整洁。」

　　这名男孩似乎积了不少尿液，温热的液体喷在尿斗上，没一会而，妇女从体
内感受到了温热，将刚刚的清水带来的冰冷感完全盖住。

　　「好温暖、、、好舒服、、、」

　　男孩抖着小鸡鸡，正要按下按钮时，被妇女阻止。

　　「抱歉、、可不可以不要冲，我自己来、、、」

　　上完厕所的男孩说「这样啊，好啦。」

　　男孩掉头就走，取而但之的，又是另一个男孩。

　　蹲在这妇女面前的孩子，对着妇女说：「妈妈，这样舒服吗？」

　　妇女红着脸说「不、、不要问我这个问题。」

　　妇女边说着话，下体边流着他人的尿液。

　　妇女「小清，你要看多久，上完厕所就走啦，妈妈感觉很丢脸耶。」

　　小清「丢脸还要这样做啊？」

　　妇女别过头说「没办法、、、妈妈我已经、、、、、、、」

　　小清问「妳不是被阿阳带回家了吗？」

　　妇女低着头说「妈妈已经是阿阳的人了，你就别管我了、、、」

　　小清追问「妳也是我妈妈啊，跟我说嘛。」

　　妇女听了，有点感动，回答：「因为、、、妈妈、、、、是自己送上门的、、、
你也知道，、、把自己、、送给他已经有二个月了、、、他说完腻了、、，而且、、、
住在隔壁的刘妈妈也『给』了他，所以、、妈妈就被他、、、捐给这间厕所了、、、」

　　听到自己的母亲说出这样的话，小清脸上有点难过，不过，规则已经被定下
来了，啊阳手一定已经有了妈妈最丢脸的录影带和肉体赠与书，也知道自己母亲
的身体，已经不再是她的了。

　　「啊，小清啊，你在这裡看你妈啊。」

　　阿阳从后面对小清打招唿。

　　小清「小阳，你怎么这样对我妈啊。」

　　阿阳依附无所谓的说「我完腻了，就送给大家用啊，喂，对不对，妳也很爽
吧。」

　　小清的妈妈听了，红着脸，别过头想（怎么办？自己的孩子在前面，我该怎

　　　　　　　　　　　　　　　么说、、）

　　她显然有点不愿意说。

　　阿阳不高兴的说「我问妳话耶。」

　　「是、、的、、」小清的妈妈小声的说「我是自愿的。」

　　骯脏的尿液不断的注入，小清的母亲也知道，到了这样的地步，阿阳已经不
会在和她性交了。

　　阿阳「对了，差点忘了。」

　　阿阳拿出一张白色的压克力版，压力版的上端，有二个鍊条和勾子。

　　阿阳对小清说「你一定不知道你妈的奶奶被我玩到这样了吧。

　　阿阳走到小清妈妈的身边，拉起她的乳房，将挂勾勾到乳尖，就这样，一块
版子就牢牢的扣在小清母亲的乳房上。

　　小清「哇！？」

　　阿阳自傲的说「你一定不知道，你妈妈奶奶弄了一个洞，很方便，可以挂东
西喔。」

　　　　　　　　　（被、、被自己的孩子看到了、、、）

　　小清的母亲感到羞耻，低着头看着被拉下垂的乳房，惊讶的看到压克力版上
的字。

　　『感谢杨素华捐林娟娟作不定时的公共设施。』小清和母亲看了，整个人愣
住了。

　　小清「你怎么、、」

　　小清还没说完，自己的母亲对着儿子说「闭嘴。」

　　小清「妈？」

　　小清的母亲，赤红着双脸，看着阿阳说「如果、、、这是您的意思，我很乐
意接受、、」

　　小清「妈妈，你怎么、、」

　　母亲打断他的话说「你不要管妈妈了，你看、、这个身体、、已经不是我的
了，、、是我的主人的、、也是我自己送给他的、、、。」

　　母亲的脸上，显露出少许的难过，却也带一些莫名的兴奋。

　　阿阳比出大拇指说「不错，妳这女人很乖很好喔。」

　　小清的母亲回答到「不，是您调教的好。」

　　阿阳比着一间厕所说：「加油，希望以后妳会进去裡面，当大便用的马桶。」

　　这时，小清的妈妈看到阿阳拉起拉鍊，跟其他人一样，选用阴道的尿斗，听
到尿斗内传来了滴滴水声，身体本能的抖了起来，好像在期待似的。

　　「我会的、、、请您期待、、」

　　她一说完，突然感觉到热液又再次的灌入，这时的她，眼睛突然的紧闭，身
体剧烈的颤抖起来。

　　「啊啊、、嗯嗯、、、」

　　她高潮了，但刻意压抑自己兴奋声音，毕竟这裡有许多人在看，也会感到不
好意思，但在场所有的人都知道，第叁个尿尿用的妇女，被尿液侵犯到高潮。

　　她喘唿唿的抖着身体，阿阳看着这个女人，不怀好意的笑着说：「对了，如
果妳要供人当马桶时，记得要叫小清当妳第一个使用的人。」

　　她听到了，高潮使的她精神到达令一种境界，竟然对着儿子说「小清，妈妈
如果要当马桶、、我会通知你、记得一定要来当妈妈、、第一个用的人、、、」

　　　　　　　　　　　　　　惑戏情母１３

　　又是在那个半废弃一个公园里，在那个隐密的游乐建筑之中，有着避难用的
地下室，空间不大，有如四个教室般大小，这个地下室，除了一些人知道外，没
有人发现，它被一道铁门锁上，门附近又杂草丛生，因此不容易被发现，不过，
却成了一个特殊嗜好的人聚集的地方。

　　平时这里是没有人的，但是每当有特殊聚会的时候，这里就充满了淫荡和变
态的气息。今天就是有特殊聚会的时候，很多小孩和一些成年妇女聚集在了这里。

　　每一个成年妇女都乖乖的脱下了自己的所有衣服，戴上了贞操带，并且主动
的把钥匙统一放到了一个箱子里。

　　这里要进行的是交换母亲的游戏，不过这已经不是第一次交换了，所以很多
小孩被交换出去的不是自己的母亲。

　　在仪式开始之前，按照规定是有一个简单的告别。此时每一个母亲都在和自
己以前的主人告别，不过其中一个妇女最显眼的跪在林有直的面前，泪流满面的
对自己以前的主人说：「主人，你真的不想要我了么？我离开了你以后不知道要
怎么生存呀。我求求你了，不要把我交换出去好么？我要跟着你一辈子，不管你
要我做什么我都会顺从你的。我求求你了。」

　　「你真他妈的罗嗦，我不是已经说过了么？我已经玩腻了你了，我还想尝尝
别的新鲜的，你还说过要永远听我的话，怎么现在就不听了？」林有直一脸怒气
的说道。

　　「我只是舍不得……」

　　「你给我闭嘴，还敢顶嘴？」

　　「是的，听主人的话」那个妇女哭哭啼啼的说出了这个句话。从她的表情可
以看出她的内心有多么的痛苦。

　　这个妇女就是张凯义的亲生母亲方芳芳，而此时的交换仪式上恰巧张凯义也
来参加了。这一切张凯义全看在了眼里，张凯义很清楚自己的母亲对林有直的眷
恋，也知道自己的母亲被林有直调教成了什么样子，他不禁又回忆起了上次在动
物园中自己的母亲在众目睽睽下被狗干的样子，当时他的母亲脸上的各种各样参
杂在一起的表情让他一直难忘，那是对狗阴茎的渴望，对暴露的向往以及在自己
儿子面前的羞涩……

　　正当张凯义回忆的时候，主持仪式的国光宣布的交换仪式的开始，不一会儿
就念道了张凯义的名字。张凯义马上停止了回忆，慢慢的走到了号码箱的从里面
拿出了一个乒乓球，按照习惯，他自己并没有现看号码，而是把有号码的一面先
对准了大家；他感到很惊讶的是没有听到大家的鼓掌表示祝贺的声音，而是大家
一脸的困惑。他感到事情的不对，迅速把乒乓球旋转１８０度，此时他自己也震
惊了，因为他清楚的看到了他抽到了７号，而这个号码对应的不是别人而是自己
的母亲方芳芳。

　　此时，他不禁望了自己的母亲一眼，心里骂了一句：该死的，居然还在那里
闭着眼睛祷告，居然没有看到我抽到的是你！

　　他拿着这个号码迟疑了一下，尴尬的想把乒乓球放回箱子重新抽取。正当他
要这么做的时候，只听国光大喊一声：「慢！」

　　「凯义，你是知道我们的规则的，抽到号码后是不允许更换的，除非抽到的
是自己带来交换的那个女人！」

　　「我知道，可是……」

　　「没有什么可是，既然我们玩这个游戏就要按照游戏的规则玩，你说是不是？

　　我首先为了表示祝贺你抽取到了方芳芳这个美丽可爱的女人向你表示祝贺！

　　「说完，国光鼓起掌来。

　　在国光的带动下，大家也都鼓起掌来。此时方芳芳才明白了发生了什么事情，
按照规定此时她是没有发言权的，她只是感觉到自己恍恍惚惚的，后来她记不清
了自己是怎么穿上的衣服，记不清自己是怎么离开的那间房子，记不清是怎么跟

　　着自己的儿子回的家；她只记得林有直一脸坏笑的对她说了一句「要听新主人的

　　话！「她只是下意识的回答了一句」是。「

　　「妈，我们回来了。你在那里想什么呢，你说我怎么把你给抽到了，这事情
怎么办？」张凯义气急败坏的说。他这次去参加交换大会，本想换一个更优秀更
适合自己口味的女人回来，可是他万万没有想到是这样子的结果。

　　方芳芳仔细的想了一下，慢慢的脱光了自己的衣服，除了那件她无法打开的
贞操带，低下头慢慢的走到张凯义的身前，更让张凯义没有想到的是，他的母亲
居然跪在了自己的面前。他清晰的听到了自己母亲的话「主人，请你调教你的肉
玩具吧！」

　　「妈，你为什么要这么做呀，你是我的母亲呀！」

　　「不，凯义，既然我们参加了这个游戏，就要遵照游戏的规则。而且你不知
道，妈妈一直在内心深处想当你的玩具。」

　　「什么？」

　　「是的，自从上次我被有直强行借给你玩后，我就一直幻想着能和你在来一
次这样的事情，原来虽然每次我和牛性交都能带来高潮，但是从来没有过那天那
样子的高潮。是的，主人这都是真的，请你收下我吧，我会乖乖的，我会成为你
的优秀的肉玩具的！请你来调教我吧！」

　　「妈……」

　　「不要叫我妈妈，我是你的肉玩具，请主人叫我母狗，贱人或者直接称呼肉
玩具都可以。求主人不要抛弃我好么？」说完后，方芳芳深情的望着张凯义。

　　望着自己母亲那双欲哭无泪的眼睛，张凯义终于恨下了心，决定按照规则继
续这个游戏！其实在张凯义的心底，也是有着对自己母亲的调教的冲动的，只是
碍于理念才没有这么做，不然上次在动物园怎么会只玩自己的母亲一天呀！

　　「贱芳，你给我过来！」

　　「哦？」方芳芳迟疑了一下，她没有想到自己的儿子会这么快就接受了自己。

　　「你听见没有，真不知道有直是怎么调教你的，这么烂，要想做我的玩具就
要努力了！」

　　「哦，主人对不起，我刚才有些走神没有注意到您的命令，我以后一定会努
力的！」方芳芳说完，慢慢的走到了张凯义的面前。

　　　　　　　　　　　　　　惑戏情母１４

　　「妈，既然你选择了做我的肉玩具这条路，那么我们现在就开始吧！」

　　「主人，请不要叫我『妈』。我只是您的玩……」

　　「闭嘴，还敢顶嘴，你不觉得叫你『妈』更刺激么？更有意思么？回答我，
我的奴隶！」

　　「主人，既然主人喜欢，我没有什么意见，我要听主人的话，做一个乖乖的
主人的肉玩具。」

　　「恩，这还差不多。你跟我来」

　　方芳芳顺从的跟着张凯义来到了地下室，在这里她清楚的看到了她的儿子主
人的嗜好，地上堆满了各种各样的ｓｍ类型杂志，很多的封面上印有女人和动物
交配的图片，还有一些上印有女人戴着各种各样的刑具受刑的图片。

　　当方芳芳抬起头来的时候，差点晕过去。因为她清楚的看到了这个地下室与
其说是一个地下室，不如说是一个地牢。天花板上吊有两个巨大的铁环；铁环的
下面是一个木质的十字架；十字架的旁边放满各种各样的刑具，有枷锁、口球、
脚镣等等。

　　「妈，你还愣着干什么？快呀！」

　　「快什么？」方芳芳不知所措的回答。

　　「真笨，是真的不知道，还是装蒜？要你脱衣服呀！」

　　「啊，这就要脱衣服了！这也太突然了呀！」方芳芳心里想，不过，动作上
还是乖乖的把衣服脱的只剩下一件贞操带。

　　「把你的衣服给我。」张凯义命令到。

　　方芳芳很识趣的把衣服交给了自己的儿子，但是她万万没有想到的是，儿子
居然拿出了打火机，在地下室中点燃了她的衣服。

　　她张嘴想说话，但是看到儿子的严厉的目光的时候，她选择了沉默。

　　「好了，以后你就呆在这里吧，没有我的命令你是不能够出去的。」

　　「是的，我的主人，我会很乖的，谢谢主人对我的调教。」

　　张凯义听了以后，没有说话，而是拿出了绳子把方芳芳捆在了十字架上，不
过，并没有把她的两条腿捆上，而是命令方芳芳把腿叉开。

　　之后，张凯义从手里拿出把钥匙——就是那把唯一的开启方芳芳贞操带的钥
匙。他打开了方芳芳的贞操带，用手指轻轻的抚摸方芳芳那个已经没有毛的女性
象征——阴道，频率由慢到快的抚摸。

　　方芳芳渐渐脸红了起来，喘气越来越粗，正当她准备享受高潮的时候，却听
到了一句「你的这个地方已经被牛狗等畜生玩弄过了，我对你的这里已经不感兴
趣了。」这句话好像一盆冷水，把方芳芳的高潮的快感洗刷的干干净净。

　　她诧异的望着自己的儿子，没想到张凯义拿来一个特殊的假阳具，那个阳具
上面带有螺纹，而且异常的粗壮。

　　张凯义慢慢的旋转着把那个阳具插进了方芳芳的阴道中，方芳芳以前和牛性
交过，所以她的阴道口异常的宽大，但是她此时在被插入的过程中还是由于疼而
忍不住的叫出声音来。那个阳具真是太粗壮了。

　　随着那个阳具的全部进入，张凯义擦了一下子额头上的汗水，兴奋的表情好
像完成了一件及其重要的任务的似的。张凯义对方芳芳说道，又好像是自言自语
的嘟囔，「终于把你的这个让我讨厌的洞洞给堵上了，以后你的这里就永远这么
堵着好了。」

　　「你这个贱人，幸亏后面的那个洞洞还没有用过；不然，换你回来真是一点
用处都没有了！我要试试前几天刚刚从网上看到的肛门调教，正好你的这个处女
肛门就是调教品了！」

　　「你喜欢么？妈妈。」

　　「只要主人喜欢，我愿意尝试，我会劲力做到最好的。」方芳芳说完，给了
张凯义一个及其淫荡的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　惑戏情母１５

　　这部分写起来真难呀，我的文笔不是很好，真的很担心自己写不好，写的时
候就是如履薄冰呀。有些细心的读者可能会看出来后面的部分有抄袭的嫌疑，哎，
没有办法呀，我的文笔真是太烂了。

　　看着方芳芳的那个淫荡的笑容，张凯义再也忍不住了，迫不及待的拉开了裤
链掏出了他的那个「童子鸡」。然后在方芳芳面前不停的套弄着。

　　「妈，你喜欢它么？」张凯义指着自己的鸡鸡问道。

　　「我好喜欢它呀，我真的很希望它能够进入我的身体！快进来吧！」方芳芳
的回答真是太淫荡了。

　　啪！方芳芳的话没有说完就挨了张凯义的一个嘴巴，「你个贱人，我只是问
你喜欢不喜欢，你竟然敢催我，原来有直还说他调教你调教的好，我看是狗屁！」

　　「那是人家的真是感受么。」方芳芳心里虽然这么想，但是嘴上还是很顺从
的向张凯义道歉：「对不起，主人，是奴婢忽略了，求主人原谅！」

　　张凯义眼珠一转，说道：「原谅你可以，但是我现在想撒尿怎么办？」

　　「怎么能在一名女士面前说这样的话，多丢人呀！」方芳芳心里马上有了这
样子的想法，不过这句话就是打死她，她也是不敢说的。

　　「那就尿到我的嘴里吧，我会很荣幸的！」方芳芳也没有想到自己会说出这
样子的言语。

　　「好，你等着！」张凯义说完就解开了方芳芳的绳子。

　　方芳芳恢复了自由后，稍微的活动了一下被捆绑的麻木身体，就双膝着地的
跪在了张凯义的面前，闭上了眼睛并张开了嘴准备接受张凯义的「赐予」。

　　「啊」方芳芳在等待的时候突然叫了一声，因为突然有一个强烈的感觉袭击
着她的大脑。这个感觉并不是来自她的嘴巴，而是来自她的阴道。原来是张凯义
突然打开了方芳芳阴道中的假阳具的遥控开关。

　　「主人，啊…，您难…道就这样…子让我来…接受您的…」

　　方芳芳的断断续续的话还没有说完，就被张凯义打断了。

　　「怎么，你有意见？」

　　「哦…啊…奴婢不敢！」

　　「那就开始吧，记住一滴都不允许流出来。否则…哼哼！」

　　张凯义没有等待方芳芳回答，就把自己的阴茎送入了方芳芳的嘴中，没有给
方芳芳准备的时间就开始了释放「重量」。

　　果然，方芳芳是经过林有直严格调教过的奴隶，虽然在这样子困境下，顶着
下身的快感，还是迅速的反映到了张凯义的对她的「赠与」，随着咕噜，咕噜的
声音，张凯义的「重量」终于释放完了；果然按照张凯义的要求，没有撒出任何
的部分，哪怕是小小的一点。

　　张凯义看方芳芳没有出错，心中反而有些失落。

　　可是，方芳芳哪里看得出来张凯义的失落呀，她刚才是用坚强的抑制才顶住
了下身的快感，等一喝完，就咦咦啊啊的沉浸到了她的天堂世界中去了。

　　「真三八，一个这个就把你搞定了，真贱呀！」张凯义看着沉浸在高潮中的
方芳芳自言自语道，「一会老子送给你一个好东西！」

　　几分钟后，张凯义关掉了开关，方芳芳渐渐的沉静了下来，继续跪在张凯义
的面前，请求张凯义的下一步的指示。

　　「刚才本来想给你开包的，结果你自己爽了，现在老子的鸡巴已经软了，你
负责用嘴给我品硬！」张凯义的命令好像一针强心剂打在了方芳芳的心口，方芳
芳迅速的动作起来。

　　在方芳芳的高潮的品技下，不一会张凯义的鸡鸡就「如日中天」了。

　　「你身上的这个处女地是不是一直留给我开发的？说，你个贱人！」

　　「是的，就是等待着主人的占有。奴婢的这个地方就是给主人留着的。」

　　「呵呵，那我来了！」

　　张凯义要方芳芳跪爬在地上，高高的翘起肥白丰满的屁股，一下子就把硬邦
邦的沾满了唾液的肉棍捅了进去。

　　方芳芳的屁股可是处女之地，几十年来从未有外物进去过，此刻被张凯义粗
暴地占有了。

　　她哪里受得了呀，立马杀猪似的叫唤起来：「啊！轻点，疼死了，你好狠心
啊，受不了了，哎哟！弄吧！能把第一次给了主人，死了我也愿意。」

　　张凯义的鸡鸡被那个处女肛门夹的死死的，听着方芳芳痛苦的求饶，这些都
激发了他的暴虐心理，他一边疯狂地抽插处女肛门，一边狠命地抓捏方芳芳胸前
肥大下垂的双乳，在极度变态的娱虐快感中，不一会儿，张凯义便在方芳芳痛苦
的尖叫声中一泄如注了。

　　看著方芳芳的那個淫蕩的笑容，張凱義再也忍不住了，迫不及待的拉開了褲
鏈掏出了他的那個「童子雞」。然後在方芳芳面前不停的套弄著。

　　「媽，你喜歡它麼？」張凱義指著自己的雞雞問道。

　　「我好喜歡它呀，我真的很希望它能夠進入我的身體！快進來吧！」方芳芳
的回答真是太淫蕩了。

　　啪！方芳芳的話沒有說完就挨了張凱義的一個嘴巴，「你個賤人，我只是問
你喜歡不喜歡，你竟然敢催我，原來有直還說他調教你調教的好，我看是狗屁！」

　　「那是人家的真是感受麼. 」方芳芳心裏雖然這麼想，但是嘴上還是很順從
的向張凱義道歉：「對不起，主人，是奴婢忽略了，求主人原諒！」

　　張凱義眼珠一轉，說道：「原諒你可以，但是我現在想撒尿怎麼辦？」

　　「怎麼能在一名女士面前說這樣的話，多丟人呀！」方芳芳心裏馬上有了這
樣子的想法，不過這句話就是打死她，她也是不敢說的。

　　「那就尿到我的嘴裏吧，我會很榮幸的！」方芳芳也沒有想到自己會說出這
樣子的言語. 「好，你等著！」張凱義說完就解開了方芳芳的繩子。

　　方芳芳恢復了自由後，稍微的活動了一下被捆綁的麻木身體，就雙膝著地的
跪在了張凱義的面前，閉上了眼睛並張開了嘴準備接受張凱義的「賜予」。

　　「啊」方芳芳在等待的時候突然叫了一聲，因為突然有一個強烈的感覺襲擊
著她的大腦. 這個感覺並不是來自她的嘴巴，而是來自她的陰道。原來是張凱義
突然打開了方芳芳陰道中的假陽具的遙控開關. 「主人，啊…，您難…道就這樣
…子讓我來…接受您的…」

　　方芳芳的斷斷續續的話還沒有說完，就被張凱義打斷了。

　　「怎麼，你有意見？」

　　「哦…啊…奴婢不敢！」

　　「那就開始吧，記住一滴都不允許流出來。否則…哼哼！」

　　張凱義沒有等待方芳芳回答，就把自己的陰莖送入了方芳芳的嘴中，沒有給
方芳芳準備的時間就開始了釋放「重量」。

　　果然，方芳芳是經過林有直嚴格調教過的奴隸，雖然在這樣子困境下，頂著
下身的快感，還是迅速的反映到了張凱義的對她的「贈與」，隨著咕嚕，咕嚕的
聲音，張凱義的「重量」終於釋放完了；果然按照張凱義的要求，沒有撒出任何
的部分，哪怕是小小的一點. 張凱義看方芳芳沒有出錯，心中反而有些失落。

　　可是，方芳芳哪里看得出來張凱義的失落呀，她剛才是用堅強的抑制才頂住
了下身的快感，等一喝完，就咦咦啊啊的沉浸到了她的天堂世界中去了。

　　「真三八，一個這個就把你搞定了，真賤呀！」張凱義看著沉浸在高潮中的
方芳芳自言自語道，「一會老子送給你一個好東西！」

　　幾分鐘後，張凱義關掉了開關，方芳芳漸漸的沉靜了下來，繼續跪在張凱義
的面前，請求張凱義的下一步的指示。

　　「剛才本來想給你開包的，結果你自己爽了，現在老子的雞巴已經軟了，你
負責用嘴給我品硬！」張凱義的命令好像一針強心劑打在了方芳芳的心口，方芳
芳迅速的動作起來。

　　在方芳芳的高潮的品技下，不一會張凱義的雞雞就「如日中天」了。

　　「你身上的這個處女地是不是一直留給我開發的？說，你個賤人！」

　　「是的，就是等待著主人的佔有。奴婢的這個地方就是給主人留著的。」

　　「呵呵，那我來了！」

　　張凱義要方芳芳跪爬在地上，高高的翹起肥白豐滿的屁股，一下子就把硬邦
邦的沾滿了唾液的肉棍捅了進去。

　　方芳芳的屁股可是處女之地，幾十年來從未有外物進去過，此刻被張凱義粗
暴地佔有了。

　　她哪里受得了呀，立馬殺豬似的叫喚起來：「啊！輕點，疼死了，你好狠心
啊，受不了了，哎喲！弄吧！能把第一次給了主人，死了我也願意。」

　　張凱義的雞雞被那個處女肛門夾的死死的，聽著方芳芳痛苦的求饒，這些都
激發了他的暴虐心理，他一邊瘋狂地抽插處女肛門，一邊狠命地抓捏方芳芳胸前
肥大下垂的雙乳，在極度變態的娛虐快感中，不一會兒，張凱義便在方芳芳痛苦
的尖叫聲中一泄如注了。

　　　　　　　　　　　　　　惑戏情母１６

　　注：这次写的很少，大家不要见怪，因为我的文笔功夫有限，后面实在不知
道该怎么写了，等我好好斟酌一下在写吧。

　　当方芳芳醒来的时候发现自己脖子上面戴着一个狗项圈，项圈上面栓着一条
铁链，铁链的另一头栓在十字架上。而自己的儿子主人——张凯义已经不知去向
了，估计是早就离开了吧。

　　她突然感觉自己的肛门出奇的疼痛，里面仿佛注入了开塞露似的，再也合不
上了。她用力的拍了拍自己的脑袋，仿佛想起了昨天晚上张凯义给她的肛门开包
的事情。她抚摸着自己红肿疼痛的肛门，又回忆着昨天的疯狂快乐，她不知道自
己是不是喜欢这种疯狂的虐待。但是很快就有了答案，因为她听到了地下室的开
门声音，她知道那是她的主人，那是她的一切。此时她不知不觉的产生巨大的兴
奋，就连肛门的疼痛也感觉不到了，她心中有一种在被张凯义虐待肛门的冲动。

　　当她意识到这个冲动的时候，她终于明白了，明白了自己内心对这种虐肛的
渴望。

　　正当她还在思索的时候，不知道什么时候张凯义来到她的身前，「妈，昨天
晚上睡得还好么？」

　　「哦，主人，奴婢睡得很好，谢谢主人昨天晚上对奴婢的调教，请求主人继
续调教奴婢吧！」

　　「贱货，被调教还这么高兴！」张凯义突然的发怒吓得方芳芳心中一震。

　　「主人，奴婢是您的，奴婢是真心希望得到您的调教。」方芳芳小心翼翼的
回到道。

　　「哼，算你会说话！」张凯义回答道，「妈，你喜不喜欢堵着那个肮脏的洞
洞？」

　　方芳芳这才意识到自己的阴道一直被那个巨大的阳具充溢着。「奴婢没有什
么喜欢不喜欢，只要主人喜欢，奴婢就喜欢，如果主人不喜欢奴婢的这个洞洞，
那就堵着好了。」方芳芳说这句话的时候，她是万万没有想到的，在此后的几年
中她的阴道中一直被这个阳具所填满，以至后来那个阳具都和阴道内壁张在了一
起。

　　「妈，今天我给你带来了一个好东西，你看看。」

　　方芳芳抬头一看，差点晕过去，原来张凯义手里拿的是一个打孔机，她很清
楚张凯义要干什么，不过她的心里突然平静了下来，她想：「既然自己愿意做张
凯义的玩具，那就应该听张凯义的话，只要张凯义愿意，可以对自己做任何事情。」

　　有了这样子的想法后，她挺起了胸，用手托起了自己那坚挺的乳房，轻轻的
闭上了眼睛，说道：「请求主人对奴婢的乳房进行改造，改造成主人喜欢的样子
吧。」

　　當方芳芳醒來的時候發現自己脖子上面戴著一個狗項圈，項圈上面栓著一條
鐵鏈，鐵鏈的另一頭栓在十字架上。而自己的兒子主人——張凱義已經不知去向
了，估計是早就離開了吧。

　　她突然感覺自己的肛門出奇的疼痛，裏面仿佛注入了開塞露似的，再也合不
上了。她用力的拍了拍自己的腦袋，仿佛想起了昨天晚上張凱義給她的肛門開包
的事情。她撫摸著自己紅腫疼痛的肛門，又回憶著昨天的瘋狂快樂，她不知道自
己是不是喜歡這種瘋狂的虐待。但是很快就有了答案，因為她聽到了地下室的開
門聲音，她知道那是她的主人，那是她的一切。此時她不知不覺的產生巨大的興
奮，就連肛門的疼痛也感覺不到了，她心中有一種在被張凱義虐待肛門的衝動。

　　當她意識到這個衝動的時候，她終於明白了，明白了自己內心對這種虐肛的
渴望。

　　正當她還在思索的時候，不知道什麼時候張凱義來到她的身前，「媽，昨天
晚上睡得還好麼？」

　　「哦，主人，奴婢睡得很好，謝謝主人昨天晚上對奴婢的調教，請求主人繼
續調教奴婢吧！」

　　「賤貨，被調教還這麼高興！」張凱義突然的發怒嚇得方芳芳心中一震。

　　「主人，奴婢是您的，奴婢是真心希望得到您的調教。」方芳芳小心翼翼的
回到道。

　　「哼，算你會說話！」張凱義回答道，「媽，你喜不喜歡堵著那個骯髒的洞
洞？」

　　方芳芳這才意識到自己的陰道一直被那個巨大的陽具充溢著。「奴婢沒有什
麼喜歡不喜歡，只要主人喜歡，奴婢就喜歡，如果主人不喜歡奴婢的這個洞洞，
那就堵著好了。」方芳芳說這句話的時候，她是萬萬沒有想到的，在此後的幾年
中她的陰道中一直被這個陽具所填滿，以至後來那個陽具都和陰道內壁張在了一
起。

　　「媽，今天我給你帶來了一個好東西，你看看。」

　　方芳芳抬頭一看，差點暈過去，原來張凱義手裏拿的是一個打孔機，她很清
楚張凱義要幹什麼，不過她的心裏突然平靜了下來，她想：「既然自己願意做張
凱義的玩具，那就應該聽張凱義的話，只要張凱義願意，可以對自己做任何事情。」

　　有了這樣子的想法後，她挺起了胸，用手托起了自己那堅挺的乳房，輕輕的
閉上了眼睛，說道：「請求主人對奴婢的乳房進行改造，改造成主人喜歡的樣子
吧。」

　　　　　　　　　　　　　　惑戏情母１７

　　「妈妈，你要哪个号的呢？最大的怎么样？」张凯义拿出一把打孔机上面专
用的针。最细的只有绣花针那么粗，最粗的只比小手指细一些。

　　「啊，那个也太粗了吧…」方芳芳的话还没有说完，脸上就挨了张凯义的一
个大嘴巴子。

　　「贱人，还敢挑肥拣瘦，有直以前就是这么调教你的么？」

　　方芳芳被张凯义的一个嘴巴给打蒙了，没有反映过来是怎么回事。张凯义见
方芳芳没有回答他，恶狠狠地说道：「怎么？不知道怎么回答么？用不用我教你？」

　　「不，奴婢知道怎么回答了，求主人放过我。」方芳芳此时终于算是明白了
遇见了一个什么样子的主人，以前她的儿子从来没有像现在这样子，总是喜怒露
于脸上，而此时的他却是如同六月的天说变就变，刚才还是笑眯眯的，现在就会
拉下脸来给她一个大嘴巴。

　　「说吧，看看你知道怎么回答不？」张凯义一边玩弄着手里的鞭子一边说道。

　　「奴婢是属于主人的，主人愿意怎么把奴婢的乳房改造成什么样子就改造成
什么样子吧，主人愿意用哪个针就用好了，奴婢绝对没有意见。」

　　「嗯，这还差不多。」张凯义满意的说道，「把你的眼睛闭上！」张凯义继
而命令道。

　　方芳芳顺从的轻闭了双眼，听见一阵咝咝嗦嗦的声音之后，她感觉到自己的
眼睛被一条长布给围住了。

　　突然她感觉到了自己的乳头上面来了一阵寒意，她知道张凯义开始在调整打
孔机了；此时她的心情万分复杂，只希望能早点结束这个过程，一边期待着主人
对她认可，一边又充满了对疼痛的恐惧。她甚至感觉到了自己的乳头在颤抖。她
希望早些结束的过程偏偏漫长，在等待那咔嚓一下的过程中，她感到了自己在升
华，仿佛灵魂已经从她的肉体中飘然而出。在心中洋溢满了渴望和恐惧的同时，
她感觉到了自己的下体湿润了，并且感觉越来越强烈……

　　「咔嚓！」终于张凯义下手了，方芳芳清晰的听到了这个声音，她的上半身
已经没有了任何的感觉，因为她已经被下体的强烈感觉给征服了。她高潮了，就
在咔嚓的一瞬间，她高潮了……

　　不过没有淫水流出来——因为她的下体已经被那个假阳具给堵上了。（作者
的话：为了缓和气氛，搞乐一下。^_^ ）

　　方芳芳开始抽搐了，高潮的快感使她暂时忘却了一切，她的灵魂在飘荡，迷
朦中，她甚至看见了上帝和安琪儿……

　　而张凯义此时则在方芳芳的身边用摄像机摄下了全部过程……

　　终于方芳芳醒来了，她睁开眼睛发现眼前的黑布没有了，她下意识的低下头
看看自己的乳房，发现没有任何变化。（作者的话：难怪刚才没有感觉到疼痛呢。

　　　　　　　　　　　　　　　　^_^）

　　原来这一切都是张凯义导演的，他刚才故意拿打孔机放了一个空枪，想看看
方芳芳的反映。他很满意他的收获。

　　「妈妈，你真淫荡，我只是放了一个空枪，你就高潮了，居然还持续这么长
的时间。」张凯义故意羞辱方芳芳。

　　「啊，怎么能这么说妈妈呢？」方芳芳心里说道；不过就算打死她，她也不
敢说出口来了。

　　「妈妈，我们现在来开始我们真正的改造吧！」

　　方芳芳没有说话，只是默默的闭上了眼睛，像一只待宰的小羊羔一样温顺。

　　张凯义从来没有发现他的母亲居然有这么温柔的一面。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续

　　　　　　　　　　　　　　惑戏情母１８

　　张凯义看着温柔的母亲，突发奇想，怒吼说道：「睁开你的眼睛，我要你看
着！」

　　方芳芳被突来的声音吓了一跳，不过还是很顺从的睁开了眼睛，看见了正冲
着她坏笑的儿子，不知道儿子又要用什么方法折磨她了。但是她明知到是折磨，
却充满了期待。

　　她不知道自己为什么爱上了这个东西，不知道自己为什么喜欢被羞辱，喜欢
被命令，喜欢被虐待；她只知道自己需要的高潮，所以她必须去接受——因为只
有接受这些才能给她带来高潮，并且是最为强烈的高潮！

　　她看见儿子拿着打孔机，上面装上了那颗最粗的针头，直径比她的乳头还要
大一些，这个针头不断的在方芳芳的乳头上面晃悠，方芳芳感觉到了针头和她的
乳头轻碰的感觉。

　　她深知那个针头一旦打在她的乳头上面，她的乳头会被打没的，但是温柔的
方芳芳沉默了，因为在她的内心深处，她已经不是一个人了，只是儿子的一只宠
物，只是儿子的玩具；不管儿子要干什么她都不能去拒绝。

　　「还是换一个细一些的吧，这个会把你的乳头打坏的。」张凯义在进行了一
番比较后，发现这个针头没有办法给方芳芳打孔。

　　方芳芳没有说话，只是用服从和感激的眼神静静的望着自己的儿子。

　　「母狗，看我干什么？我让你看着你的乳房！」

　　方芳芳还是没有说话，只是她的眼神从感激变成了忧噎，慢慢的低下了头，
悄悄的望着自己的乳房。方芳芳发现了，自从自己跟了儿子以后，不像以前和林
有直在一起的时候那么爱说话了；仿佛儿子是有意识调教她成为这个样子的。不
过她喜欢，她喜欢接受自己的儿子的调教，她期待着，渴望着。

　　她看着儿子换了一个只有半厘米的针头，她开始幻想了，幻想着儿子在她的
乳头上面打洞的场面，幻想着儿子要为她的乳房做一个怎么样子的修改。

　　她又一次的看着儿子在调整打孔机的位置，她的眼睛开始迷茫了，下体开始
出现了绵绵的感觉，迷茫中她看见了儿子右手的大拇指放在了打孔机的按钮上，
她的视线越来越模糊了，下体的感觉越来越强烈的刺激着她的大脑中枢神经，她
终于看见了儿子的手指哆嗦了一下，继而听见了「咔喳」一声；之后她就什么也
看不见了，什么也听不见了，下体阴蒂的如同洪水爆发的突如其来的感觉使她暂
时失去了所有的知觉，她感觉她的大脑已经转移，转移到了她的那个小小的阴蒂
上。她感觉自己不仅仅是儿子的奴隶，还是自己阴蒂的奴隶，她已经完全臣服于
自己的阴蒂了，她彻底被自己的阴蒂给征服了……

　　等她再次醒来的时候，她发现她的两个乳头已经都打好了孔，并且已经被赛
上了酒精棉球……

　　她张开了嘴，想对自己的儿子主人说句什么，可是她发现她的嗓子已经沙哑
了，说不出任何的话了，「看来是刚才的高潮太强列了。」方芳芳心中想到。

　　「好了，妈妈，你今天一定很累了吧，休息一下吧，明天在继续我们的调教。」

　　张凯义说完，解开了方芳芳的在十字架上面的束缚，准备牵着她回到自己的
笼子中去，方芳芳的腿脚已经不停使唤了，她感觉自己的骨头已经融化，在也支
撑不起自己身体的重量了。

　　「你个贱货，这就不行了？」张凯义抱怨到。

　　方芳芳想解释一下，不过她依旧是张开了嘴，但是没有发出任何的声音。

　　「看来只能我抱着你回到你的住处了！」张凯义的声音中充满了无可奈何。

　　「不，主人，我不能让您动手！不能让你累着！」方芳芳的心中奋力的回答
道。在这样子的一种信念支持下，她深深的吸了一口气，使劲的向着自己的住处
——笼子爬去。

　　「哦，看来你还可以自己回去？」张凯义半信半疑的说道，并且看着方芳芳
的反映。

　　方芳芳在用尽了全身的力气，四脚并用的情况下，终于爬会到了自己「房间」，
在身体完全进入房间的一刹那，她躺下了，而且以闪电般的速度进入了梦乡，她
梦见了她成为了一个天使，正在接受着魔鬼的调教……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      *************************************************************
      *    【本文由柔情搜书吧下载】                           *
      *    【更多好书请访问www.mileno.net】                       * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************