目录 

第一章 在病房吹喇叭 
第二章 兴奋的调教护士 
第三章 电动假阳具的凌辱 
第四章 触诊屈服的阴户 
第五章 通勤的快速强奸 
第六章 密室里的泥鳅地狱 
第七章 冲击的肛门训练 
第八章 白衣的後宫病房 

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com

--------------------------------------------------------------------------------

第一章 在病房吹喇叭

新来的护士小泉宏美右手拿着深夜巡视用的手电筒，照射病房的走廊，向３０６号房方向走去。整洁的黑色直发上，戴着护士帽，走路时会露出膝盖的稍短白衣，使宏美看起来很可爱。

在午夜後两点的第一外科病房里，只听到护士鞋子的胶底和地板摩擦的声音。

虽然坚持走出来，可能身体里还有刚才的馀韵，觉得脚底下很不稳，在护理中心和先进的裕子所作的秘密仪式，就是那样造成很大的冲击，到现在还几乎不能相信会发生那种事情，不过现在必须要集中精神在工作上.....。宏美振作精神，用力的迈出穿着白色裤袜的脚。

３０６号病房是在Ｅ型建筑物的南侧，是双人病房，但是今天有一位病患出院，所以只剩下一位名叫镰田的。

在３０６内虽然已经过了熄灯的时间，但是里面依然点着天花板上的日光灯，在灯光下看到杀风景的病房，这种感觉并不是因为窗边的病床是空的。在镰田的病床四周，没有朋友送的花或水果，只有堆积如山的色情书刊和一包卫生纸。

伸直打上石膏的右腿躺在床上的镰田，看到宏美进来，脸上露出不怀好意的笑容

   「你有什麽事吗？」

宏美为了隐藏自己的动摇，尽量用平静的口吻说。

   「原来是奶来了。」

镰田露出苦笑，然後说」年轻的也好。」等不知道有什麽意思的话！

   「请问.....」

宏美多少感到困惑。

   「奶的名字叫小泉宏美吧，听说今年新来的护士中，奶最可爱！」

镰田摸着自己的四方脸，眼睛在年轻的护士身上打量。宏美对那种欠礼貌的视线觉得身上的白衣也被看透，不由得向後退一步。

   「你有什麽事？是脚痛吗？」

宏美看着打上石膏的右腿。

   「我是想尿尿！」

镰田用自己的下额指着睡衣的下体。这种事情为什麽还要找护士呢？宏美感到奇怪，他应该已经能自己小便才对。

   「快一点，要尿出来了！」

   「是。」

不管事什麽情形，在床上尿出来就更麻烦了，宏美急忙从床下拿起尿瓶，拉开镰田的睡衣前摆。在这刹挪，宏美紧张的吸了一口气，因为镰田没有穿内裤，红黑色的肉棒从睡衣下出现，而且直直的挺起，宏美急忙转开视线，可是看到的丑陋肉块一直留在脑中。

   「怎麽回事，病人的这个东西奶们已经看习惯了吧，还是因为我的太大了，而吓坏了呢？」

镰田有一点兴奋的样子，看着护士的表情说。

   「请你自己用吧！」

宏美不去看性器，把右手拿的尿瓶递过去，她的手有一点抖。

   「奶是不是因为自己有一点小聪明就神气了！」

   「我没有！」

宏美瞪大美丽的大眼睛看着镰田。

   「那麽，奶来弄，照顾病患的生活，是奶们的任务吧！」

   「........」

宏美只好咬紧牙关，把尿瓶送镰田侧卧的下半身，看到勃起的粗壮肉棒，为盲肠手术剃毛时，偶尔会遇到使阴茎勃起的患者，可是从来没有看过这麽大的肉棒。宏美对自己的心跳感觉到奇怪。

   「快一点，要漏出来了！」

宏美被他催促，为使阴茎的头进入尿瓶，不得不用手摸，那是又硬又热的肉棒。这是工作，必须要做的....。

宏美把稍许兴奋的像偶像的脸转开，引导可怕的肉棒，竖起小手指，用三根手指轻轻握住，但立刻感到强有力的脉动，脑海里感到一阵的麻痹，这种感觉还是第一次，奇怪，一定是先前和前辈裕子所作的事，还留在体内...。

宏美为快一点结束，就把勃起的肉棒拉近尿瓶口，就在此时，镰田的身体突然移过来，想收回手时，很大的手掌用力的压过来，宏美的手被夹在肉棒和镰田的手掌之间，宏美不由得尖叫，这是令人难以相信的事情。

   「请你不要这样。」

宏美想甩开手，用力挣扎，可是镰田的力量很强大，不像是病人。

   「我要叫人来了！」

   「请.....不过那时候我就要说出奶们在护理中心所作的事！」

   「什麽...？」

宏美的脸色突变，难道他....。镰田看着护士的脸说。

   「我看到了，刚才做深夜散步时。真意外，在这个医院数一数二的护士小姐竟然是同性恋！」

   「不是的...！」

听到同性恋这句话，宏美立刻否认。

   「那麽，那个人是谁？由前辈的护士抚摸奶的阴部，还发出娇声的..」

被这个男人看到，那种见不得人的事情，全被他看到了，宏美觉得全身的血液都凝固

就在几十分钟前，在深业的护理中心，宏美受到前辈护士裕子的爱抚，向好莱坞女星的美丽裕子，不声不响的走过来，宏美刹那间还不知道发生什麽事情。

宏美分配到这个医院已经半年，因为不习惯常发生错误，每一次受到护理长的斥责，都视裕子帮助宏美的，裕子还只有二十七岁，但是医院里传说她将要升主任，所以在新进的护士中，都非常敬佩这位美丽又能干的裕子。对宏美来说，裕子是她的理想，也把她看成是自己的姊姊。

当裕子的嘴压上来时，宏美觉得全身的力量都消失，会引起性感的口红香味，还有湿润的柔软嘴唇。

   「不要怕难为情，放心的把一切交给我！」

裕子说完後，就拉宏美的手进入她的白衣里，让宏美的手进入裕子富有弹性的大腿深处，继续滑入裤袜和腹部之间。宏美紧张的忘记呼吸，在柔软的阴毛下，裕子的花瓣已经湿淋淋，光滑的粘膜包围宏美的手指，从此以後宏美就不知道发生什麽事情，就像做梦一般，裕子抚摸她的胸部，敏感的大腿跟。

   「以後我们是姊妹了，有困难的事情就要互相帮忙，奶明白了吧，以後可以叫我姊姊。」

裕子说完之後把宏美的手拉到自己的乳房上，能看到血管的乳房，柔软又有弹性。不久之後，宏美的敏感阴核受到微妙手法的玩弄，快要忍不住了，从身体内部产生甜美的快感，使她双手抓住皮沙发，不停扭动软绵绵的屁股。

   「奶泄出来也没有关系！」

裕子的声音进入发呆的脑海里，两个人赤裸的乳房在一起摩擦，感到非常的舒服。

   「奶不必怕羞，可以泄出来！」

宏美的耳里再度听到裕子温柔的声音。没有多久，宏美就爬上头昏目眩的高潮。和自己一个人偷玩的情形不一样，是又深又强烈的冲击。仍旧不停颤抖的身体躺在沙发上时，裕子也躺在身边轻轻把她抱在怀里。

   「记住，这是我们二个人的秘密。」

裕子在宏美的耳边悄悄的说，宏美轻轻的点头，毫无理由的流出眼泪。

   「奶是小傻瓜....」裕子温柔的说着替她擦乾眼泪。不久之後就听到３０６号房叫护士的铃声，这时护理中心只有她们两个人。

怎麽会被他看到和裕子的秘密，这就难怪宏美的脸色会苍白。

   「没有想到奶长的这样可爱，但又非常好色，奶发出的浪声真好听呢！」

镰田一面说一面抚摸宏美的屁股，右手继续让宏美越来越硬的肉棒开始上下摩擦。

   「不要！不要....」

宏美这时才恢复清醒，拚命的扭动身体想摆脱男人的手。

   「奶不怕我把这件事情说出去吗？大概奶和那位姊姊都待不下去了！」

宏美听到以後有如被击倒。宏美到这里还不到半年，如果其他的护士听到这件事，一定会用轻蔑的眼光看她，不过只要宏美忍耐就不是大问题，可是裕子是能不能升上主任的重要时期，高阶层的人听到同性恋的事情，後果一定很严重，宏美无法克制自己的身体颤抖。看到宏美软弱无力的摇头，镰田用胜利者的口吻说：

   「奶好像很懂事的样子，不用担心，只要肯听我的话，我就不会说出去！」

镰田的口吻变成温柔，但手还是在宏美的屁股上不停的抚摸。

   「啊.....」

好像在忍耐什麽似的闭上眼睛，宏美的红唇也在微微颤抖。谁来救我...。宏美在心里呼唤。可是宏美这种纯真的模样，镰田的虐待欲望更强烈。

镰田已经住院四个月，刚开始经常来的女友，现在已经看不到人影，无法满足的性欲已经达到极限，只有幻想护是小姐的裸体自己手淫，可是比一般人的性欲强烈几倍的镰田那样是无法满足的。他想设法把护士小姐弄上手，就坐在轮椅上四处徘徊，给白衣天使的美眉做排行榜，这样他决定得对象就是裕子和宏美，过去幻想她们的裸体手淫也不知道有多少次，其中一个人，现在自动来到他的手掌里，镰田如获至宝的抚摸宏美柔软的身体。

   「就是想尿，这个东西硬梆梆的没有办法尿出来，奶设法让我射精一次。」

用好色的眼光看着宏美，压在宏美手上镰田的首开始用力活动。啊...不要..。宏美用力闭上眼睛，咬紧颤抖的红唇。

   「奶自己来吧。」

镰田说完就放开手。怎麽可以这样，....宏美作出快要哭出来的表情看着镰田。怎麽能用手指抚摸男人的肉棒，做这种无耻的事情当然是第一次。

   「快一点！我会真的说出去，我是性急的人！」

口吻像流氓，吓得宏美不敢说话。

   「快呀！」

镰田继续催促。已经不行了...。在宏美的心里，有什麽东西开始崩溃。宏美移开兴奋发烧的脸，开始活动手只，在粗大的肉棒上下摩擦，从火一般的海棉体传来强有力的脉动感。

啊，我是在做什麽....。在值班的夜里柔搓病患的肉棒，想到这时感到非常伤心。偶然间，宏美想起在护理学校毕业时念的南丁格耳誓词。

我要在大家的面前对神发誓，我要有纯真的生涯，忠实的完成任务，我要帮助医生，将自己献给人们的幸福 

自从懂事以来就开使向往南丁格尔，希望能帮助受伤害的人，现在终於做护士了，可是，为什麽要做这种事情....？

宏美在割身般的强烈屈辱感中，使可爱的脸颊红润，可是，镰田带着冷笑看着年轻护士困惑的表情。

   「不要假装圣女，用力摩擦吧！向奶这样温的作法，一点效果也没有！」

宏美的眼睛感到一阵热，大眼睛出现泪珠，然後照他说的话用力柔搓肉棒，冒出树根般血管的阴茎，用手握住後，手只还差一公分才能全部握住，这样粗大的东西还在火热的脉动。从来没有看过这样大的东西.....，宏美突然感到呼吸困难，急忙把脸转开。

   「好极了！」

镰田闭着眼睛享受柔软手指的触感，不久後又说。

   「用嘴弄吧！」

宏美的手不动了，更张大眼睛看镰田。

   「听不懂吗？用奶那高尚的嘴，把这家伙含进去。」

   「我做不到那种事情....。」

宏美快要哭出来。

   「是吗？那麽就......」

镰田一面说，一面把宏美的屁股用力拉过来。

   「你要干什麽！」

宏美拚命挣扎想逃走。

   「我要把奶的事情公开出去。」

   「这......」

宏美的动做突然停止，镰田趁机从背後撩起白衣的裙摆，把手插入裤袜和屁股之间。

   「不要！啊.....」

手掌完全靠在屁股的肉丘上， 心感使宏美的身体产生鸡皮疙瘩。这时候，好像要享受屁股的光滑有弹性的感觉，一直摸屁股的手，从双丘的沟间侵入前面的全水里。

不能在那里....。

宏美夹紧穿裤袜的双腿，可是，在这之前，镰田的手已经滑入泉源里。

   「宏美啊！奶的阴户里为什麽湿淋淋了？」

镰田作出惊讶的表情，然後露出苦笑的样子笑宏美。

   「不，我没有！」

   「那麽，这是什麽？」

镰田把抽出来的手指送到宏美的眼前。宏美看到男人的手指沾上透明的黏液，在日光灯下发出光泽。

啊...不要....。宏美忍不住把脸转开。

   「奶的阴户为什麽会这样湿淋淋的呢？是不是摸到我的大家伙，就流出淫液」

这一定是和裕子做爱时留下的痕迹....

强烈的羞耻感使得宏美的耳根都红了，然後像撒娇依样的摇头，乌黑的头发随着飘动

   「是想性交吧！为了容易插进肉洞里才会这样湿淋淋吧！对不对？」

   「不，不是的！」

   「那麽就放进嘴里吧！」

镰田抓住护士小姐的衣领，就把宏美的脸压倒在下腹部上。从睡衣露出黑红色肉棒，显示丑恶的面貌，硬挺挺的直立。宏美为自几不幸命运感叹，因为没有能拒绝裕子的诱惑，会落在这种男人的手里，伤心的调下眼泪。

   「还不快一点！」用暴力把挣扎的宏美压下去，把可爱的紧闭如花瓣的嘴压在肉棒上。在这刹那间闻到一股臭味，忍不住把脸转开。

   「臭吗？因为最近没有洗澡的关系，现在正好用奶的嘴清洗吧，所以要深深的含进去！」

镰田把宏美压下去的同时，抬起屁股。

   「唔唔.....」

坚硬的肉棒插入到喉咙深处，立刻引起呕吐感，宏美的横隔膜激烈震动。

   「来吧！来呀！」

镰田抓住宏美的头发连连挺起屁股。嘴张到最大极限，镰田的肉棒毫不怜惜的在里面蹂躏。宏美觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中。镰田的手又伸入白衣内，淫邪的手指从屁股缝插入肉洞里，抚摸不像是处女的流出大量淫蜜的肉洞。

啊.......不要...！

宏美用力夹紧大腿，可是，镰田毫不在意，任意的侵略柔软的淫肉，把充血勃起的阴核剥开，轻轻的在阴核尚揉搓。嘴里塞满v渐R实感，最敏感的地方被玩弄的快感，宏美虽然受到丑陋男人的抚摸，但也感决出全身都产生淡淡的甜美感，仅剩下的理性要求自己拿出克制性欲的心，她怕就这样被欲望的波涛所淹没。

我是怎麽了.....？

镰田的脸上露出得意的笑容，因为夹住他手腕的大腿，慢慢放松力量，更大胆在肉洞里活动手指时，宏美开始扭动穿裤袜的屁股，同时插入巨大肉棒的嘴里发出哼声。宏美战战兢兢的伸出手指，握住肉棒的根部。

   「奶的手要动，用舌尖舔龟头！」

宏美的手指在青筋暴露的肉棒上开始活动，从龟头的马口流出表示性感的透明液体，宏美伸出舌尖舔。

   「唔......」

镰田忍不住发出哼声，血液在勃起的海棉体猛烈沸腾，已经几个月没有和女人干过了，何况面前的护士，是医院里数一数二的美女，和娼妓完全不同，受到胁迫，不得不用幼稚的动作做出来的样子，实在令人觉得可爱。

   「现在，就这样含进到喉咙里。」

宏美嘴里含着肉棒摇头表示不愿意。

   「要这样弄！」

压下宏美的头，屁股猛烈上下移动。

   「闭紧嘴唇，把嘴唇夹紧！」

镰田有节奏的活动屁股。

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com


就在这个时候，裕子感到不安，快步走向３０６号病房，因为宏美还没有回来，正准备去看一看时，其他的病房叫护士，去处理後回护理中心还不见宏美回来，更觉得奇怪，就急忙冲出护理中心。

裕子在女人中算是高佻的身材，穿着合身的白色制服，有如女明星演护士的角色，在Ｓ医院几百位护士中，被认为是第一美女，男医生个个想追求她，只要看她美丽的容貌，就知道有道理了。

裕子来到３０６号房前时，看到门缝露出灯光。宏美还在里面....，护士是有不敲门就进去的权力，裕子推开房门。在这刹那间，裕子把手 在嘴上，伫立在门口。病患压在宏美的身上，手在白衣里蠕动，而且宏美的脸是靠在病患的大腿跟上...。

裕子的声音很尖锐，二个人都露出紧张的表情，转过头来看裕子，在宏美痴呆的眼睛里恢复理性的光泽，知道站在门口的是裕子，宏美甩开男人的手，奔向裕子的身边，然後把脸靠在裕子的胸前，想到这样能摆脱男人淫邪的魔掌时，立刻流出眼泪。裕子温柔的抱住宏美的头，没有穿乳罩的乳房上感觉到湿润的泪水，已经大致了解到情vp，裕子微微红着脸用锐利的眼光瞪着镰田，可是镰田一点也没有害怕的样子，挺立着沾上口水发光的肉棒，脸上露出淫笑。

   「镰田先生，请你把那个丑陋的东西收起来！」

裕子用严厉的口吻说。

   「不要这样翘起嘴巴，会影响美丽的脸孔。」

   「真没礼貌.....好吧，我要向护理长报告，请你离开医院。」

   「奶可以这样高姿态吗？我可掌握奶和那个女孩的秘密。」

听到意外的话，裕子看宏美的脸，停止哭泣的宏美从眼经理露出哀诉的眼光，然後又大声哭出来。

   「我看到奶们在搞同性恋。」

裕子的脸开始苍白。

   「所以，你就把小泉小姐......」

   「奶真聪明，不过这件事情说出去，又困难的是奶们，听说奶是主任的候选人，这样的人搞同性恋，不太好吧！」

裕子无言以对，从其他护视听过很多镰田的恶劣行为，摸护士的屁股或乳房是家常便饭，偏偏被这种男人看到秘密....。

   「为什麽突然没有精神，请随便向护理长或院长报告。」

   「好吧！但要小泉小姐回去，她是我今天第一次找她，什麽都不懂，所以让她走吧！」

   「奶的意思是说，奶愿意留下来陪我吗？」

镰田在裕子美丽的身上上下打量，恨不得马上咬一口。

   「小泉.....奶回护理中心吧」

宏美听了以後摇头。

   「不要管这里了，奶走吧，有病人叫护士怎麽办，快走！」

裕子姊，对不起，宏美不得不离开病房。

   「没有想到奶这样的大美女还会是同性恋，告诉大家时，一定会感到惊讶。」

在只有二个人的病房里，镰田用露骨的视线，在模特儿般均匀的身上打量。

   「好吧......你有什麽要求？」

   「不愧是主任後选人，我喜欢反应快的女人。」

镰田的眼里发出淫邪的欲火。

   「这里正好有空床，奶就在那里手淫吧。美丽护士小姐的手淫秀，不是随便能<看到的。」

   「你不要胡说八道！」

裕子红着脸瞪着镰田说。

   「奶不肯答应吗？那只好把奶们槁同性恋的事，告诉饭岛护理长了。」

听到饭岛护理长的名字，裕子开始紧张。在第一外科的护理部也有派系，而饭岛护理长是推荐一位比裕子早来两年的护士升主任。可以说是敌对的派系。如果她知道的同性恋的话....。裕子感到眼睛一片黑暗。镰田当然看出裕子的紧张，知道已经掌握她的弱点。

   「护理长明天是白班吧。」

镰田更紧逼不放。

   「好吧.....你要我怎麽做？」

裕子终於小声说出来。

   「奶先坐到那个床上吧。」

裕子气得把红唇咬得快要出血，但是一点办法也没有不得不坐到没有铺床单的床上。

   「现在把上衣的拉炼拉开，也脱下三角裤。」

裕子有点犹豫，但是又像是使自己提出勇气似的，把手放在胸前的拉炼上。在这重要时期传出这样的事情，主任的宝座就完全落空，而且可能无法待在这个医院里....。裕子把拉炼拉到肚子的下面，然後稍许抬起屁股，把纯白的三角裤和裤袜一起从修长的腿脱下来。丰满乳房从白衣之间露出，镰田看在眼里忍不住吞下口水。

镰田对自己的巨大肉棒很有信心，过去也玩过不少女人，但最多也是去找泡沫女郎，像裕子这样每的女人还是第一次。这样好的女人马上就能任意的玩弄......。镰田是没有学历，面貌也不起色，只不过是一个警卫，像样的女人都对他不屑一顾。这样机会在一生之中可能只有一次。

   「奶不要慢吞吞的！还不快开始！」

裕子露出院恨的眼光上了床，心理就是答应了，身体也不听指挥，肩头微微颤抖，深深叹一口气。

   「就算是同性恋的女人，也有过手淫吧！可能比一般女人还激烈。」

   「我弄了.....你就肯忘记看到的事情吗？」

   「这是交换条件吗？好，我可以忘记，但完全要看奶自己了，千万不能偷工减料，能做到最行的要求，我会忘记。」

   「你能保证吗？」

   「不要在罗唆了！」

裕子坐在床上，慢慢的用手抚摸乳房。

自从来到这个医院做正式护士已经五年，与生俱来的美貌受到同事的嫉妒，护理长等人对她百般刁难，放在更衣是的制服被弄脏，也有人把图钉放在她的鞋里。可是裕子一句话也没有说忍耐过来，她的梦想是将来升上主任，甚至护理长，因此不希望受到这种事情的影响。

裕子把手插入上衣里，开始抚摸乳房。镰田火热的视线射在她的身上，强烈的羞耻感使全身感到火热。

   「要认真的弄，不然不合格，还不快把腿分开！」

裕子手停下来时，镰田就厉声催促，裕子不得不慢慢分开双腿。

   「脱衣舞娘在开始时，不是有露出阴户的姿势吗？奶就照那样做！」

随着两腿分开，原来盖在膝盖上的白衣，慢慢向上缩短，露出白衣内的肉体，丰满v漱j腿....。镰田几乎停止呼吸，因为分开的大腿根看到黑色的阴毛。这时候裕子轻轻闭上眼睛，左手在一个乳房上轻轻揉搓，不久後右手从膝盖的内侧向大腿根移动，修长的雪白手指犹豫一下後，移动到阴毛上，在那里轻轻揉搓。

   「看不清楚，要把膝盖数起来分开一点！」

镰田的沙哑声音刺在裕子的心上。裕子虽然感到强烈的羞耻，但继续把双腿分开，抚摸乳房的手也慢慢用力，阴毛上的手也开始活泼的蠕动，感觉到镰田抚摸自己肉棒的动静，也听到他急促的呼吸。厌恶感使裕子的身体颤抖，很想马上停止，如果就这样下去，很可能会在这个男人的面前出丑。

可是镰田说，如果没有达到最後泄出来的程度，就要把同性恋的事情说出去，裕子不得已的把手指摸到阴唇上，可是不管什麽样的心情，经过同性恋变成非常敏感的阴核，就是在完全没有感情的机械化刺激下，也会产生强烈的性感。和自己的心情完全相反的，她的手指更激烈的寻找最敏感的部位。又用手指捏弄完全勃起的乳头时，产生难以抗拒的甜美感觉。

   「啊....」

裕子对开始出现的快感忍不住发出哼声，好像支撑不住身体的倒在床上，白衣的下摆已经撩起在大腿上，暴露出赤裸的下体。双腿分开的角度大概有１２０度左右，在两条大腿交插的地方有剃成长方形的阴毛，和下面的优雅花瓣。 脸漂亮，好像连这里也漂亮了....。

镰田深深叹一口气，在心里想，无论如何也要把这个女人占有，为了达到这个目的，什麽事情都愿意去做........。

裕子的手指活动得更快速，美丽的手指在微微隆起的维纳斯山丘和下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴核，从处女般的浅粉红色洞口看到湿润的光泽。

不知何时裕子已经陶醉在自几的行为里，男人的淫邪视线盯在分开的大腿根上看，这样羞耻的姿势一直有男人看.....。这样的感觉，使裕子的身体产生无比强烈的兴奋。雪白的身上微微出和，乳房被抚摸得出现红润，抛弃一切的羞耻心和自尊心，裕子终於将中指插进肉洞里。

   「唔.....」

裕子轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚，中指的第二关节已经进入肉洞，在里面和四周的肉壁摩擦，另一只手也从乳防上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的阴核，身体快要溶化的美感，开始变成强烈的电流，无意中开始扭动屁股。

   「啊....不要......」

裕子紧紧闭上眼睛，咬紧嘴唇。为了追求将要来临的高潮，两条雪白的大腿夹在一起摩擦。手夹在大理石般光滑的大腿间，更活泼的蠕动，在自己最熟悉的敏感带抚摸，揉搓，挖弄，从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的蜜汁弄湿肛门。

一切多馀的思考完全离开大脑，忘记这里是深夜的病房，以及有病患淫邪的眼光，抬起屁股夹紧双腿，手指深深插入後，用力抽插二三次，忍不住扭动屁股，这表示高潮将要来临的徵候。

   「啊....难为情....」

裕子的身体向後仰，头上雪白的护士帽顶在床垫上，用力把中指插入。

   「不要看我.....啊....唔...」

强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖後，跌落在床垫上。 啊....作出这麽无耻的事情.....羞死了....。在晕船的高潮中，一直产生强烈的自我厌恶感，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖。

就在此时，照相机的镁光灯闪亮，异常的气氛使裕子抬起头张开眼睛，又是接二连三的闪光，照亮裕子淫荡的姿态。

   「不要！」

裕子立刻把手盖在脸上。

   「嘿嘿，来不及了，已经拍下奶完全露出阴户的姿势。」

镰田手拿小型照相机得意的说，镰田是照相迷，但他迷的不是普通的照相，而是偷拍女人裙子里的景色，住院时也偷偷的拍护士小姐性感的照片，让裕子手淫拍下照片，就是想掌握证据用来恐吓裕子，事情进行顺利，镰田的脸上出现得意的笑容。

   「现在，奶没有办法再反抗我了！必要的时候我会在医院里公开这些照片。医院里的第一美女露出阴户，是手淫的最好对象，这里的病患一定会很高兴」

镰田笑了一下，从照相机里取出软片，所在床头柜里。

怎麽会作出这麽卑鄙的事情......。因为达到性高潮，裕子的美貌显的更加妖艳，用力怒视镰田，可是镰田毫不在意。 原来这是陷阱，为什麽会被这种男人骗了.....。裕子心里产生强烈的悔意，可是照片在他的手里，就一点办法也没有！

   「现在才正式开始！奶到这边来吧！」

   「........」

   「把那个软片交给我的朋友，不到几个小时就会洗出来的。」

他是多麽卑鄙的男人....。强烈的绝望感，使裕子咬紧没有血色的嘴唇。

   「还不快一点！」

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com


在镰田的催促下，裕子下床後摇摇摆百的走道镰田的床边。镰田抬起上身把裕子拉过去，用双手抓住乳房，在乳头上摩擦。

   「喔.....」

裕子皱起美丽的眉毛，发出痛苦的声音。

   「奶刚才自己弄得很凶，使我非常激动，奶不要自己一个人享受，和我玩玩吧，奶不会是对男人一点兴趣也没有吧！」

裕子听到镰田的话，脸上出现困惑的表情，裕子在过去并不是没有和男人接触的经验，裕子的家庭非常富有，她会做护士就让人觉得奇怪，就因为是千金大小姐的身分，从小就被养成，男人士肮脏而傲慢的先入观念。

这样在良家子女多出名的Ｓ女学院求学中发生一个事件，裕子在校庆时被选为校花，可见是一个美少女，可是在俱乐部担任顾问的男教员，在俱乐部的教室里强奸裕子，所幸听到裕子的叫声，同学赶来没有发生严重的事，但是这一次的强奸未遂事件，对裕子的男性观发生决定性的影响， 男人都肮脏不洁...

不久之後，裕子受到景仰的学姐引诱，进入甜美的同性恋世界。那是甜美而又充满温柔的禁忌花园。担任护士进入大型医院工作时，受到医学系教授追求而发生关系，裕子还是处女，只留下疼痛的印象，从此以後，裕子拒绝所有男性的追求。

   「看奶的丰满的乳房，绝不会那样的！」

镰田把富有弹性的乳房抓在手里揉搓。

   「快放进嘴里！」

用粗鲁的声音说完，就把裕子的脸用力的压向自己的大腿根上。丑陋的肉棒直立在她的面前，裕子把脸转开，男人就用力把她压下去，强迫把火热的肉棒塞进嘴里。

   「唔......」

裕子感到 吐，用舌头把阴茎推出去。

   「臭女人！奶敢这样做！」

镰田抓住裕子的头发，把她的裸体拉到床上。

   「不要因为我不能动就小看我，不要忘记我手里掌握奶的弱点，哼！把屁股转过来！」

镰田用恐吓的口吻说，然後让裕子的屁股转到床头的方向，这样一来裕子形成６９式的姿势，骑在镰田的身上。镰田先抚摸有白衣盖着的屁股，但没多久就突然把白衣撩起，立刻就看到两个丰满的肉丘，在肉丘的溪谷间有张开湿淋淋的嘴。

   「不要看...」

强烈的羞耻感使裕子扭动挺出在後面的屁股。

   「还是漂亮的粉红色，奶的经验好像不多的样子！」

镰田仔细的看着美丽护士的阴户，以妇产科医生的态度抚摸有黑毛装饰的花瓣。

   「喔！不要！」

裕子的屁股颤抖，同时用力紧缩肛门，本来就窄小的肉到变得更小，进入一半的手指被夹紧， 唔...这种样子经过训练能成为名器，让她做同性恋太可惜了....。镰田更加想占有裕子，让她成为自己情人的欲望，同时用手指玩弄充血勃起的小肉豆。

   「不要在那里....」

裕子发出急迫的声音，扭动光滑洁白的屁股。

   「果然同性恋的阴核适最敏感，奶们是彼此舔这里吧！」

镰田把脸靠在屁股沟上，伸出舌头舔着阴唇，闻到向潮水流下後发霉的味道，镰田深深吸入。

   「奶差不多想交媾了吧！」

   「......」

裕子摇头。

   「不要说谎，已经这样湿淋淋了，还说不要！」

镰田用双手把二片阴唇向左右分开，从里面露出复杂的构造，而且沾满蜜汁。

   「不能看啊..」

裕子发出悲叫的声音。

   「不要大声叫，奶自己骑上来吧，这是女人在上的骑马姿势，奶知道吧！」

   「不要...千万不要这样...求求你饶了我吧！」

   「哼！把阴户全露出来，还要饶了奶什麽？奶再不听从，就真的把那个照片公开在医院中！」

受到这样的恐吓裕子只好认命，慢慢的改变身体方向，骑在镰田的下腹部上，就在她的大腿下方，有粗大肉棒在黑毛中挺立。裕子在那里瞄一眼，立刻产生恐惧感，多年的护士工作中，也没有看过这样巨大的阴茎。 如果有这样的东西进去....？裕子感到心脏强烈压迫，停下来不敢活动。

   「奶要快一点，不然宏美一个人会发生困难。」

裕子只有认命的阖上眼睛，用右手握住镰田的肉棒，然後像说服自己似的叹一口气，慢慢放下屁股，下半身立刻产生强迫挖开窄小肉道的感觉，裕子咬紧牙关忍耐，虽然如此，火热钢棒进入的痛苦，使得裕子发出痛苦的哼声。

   「来吧！快泄出来！」

裕子中途停止动作时，镰田就发出怒吼声，可是身体有如被分成二半，激烈的疼痛使裕子一动也不敢动。

   「求求你，饶了我吧....」

美丽护士双手放在镰田的肚子上，形成半蹲的姿势，发出惨痛的声音，就在这时候，镰田猛烈向上挺起屁股。

   「啊....」

从裕子的喉咙发出凄惨的叫声，因为膨胀的龟头进入里面碰到子宫口。

   「来呀！来呀！」

镰田连续拚命的向上挺起屁股。

   「啊....」

裕子感受到超过限界的强大冲击，拚命的摇摆戴白色护士帽的头，然後就向前仆倒。

   「还没有完！现在才开始！」

镰田抱起像发生抽筋的裕子，双手握住从制服露出的乳房，像正可口的白桃，有力的弹性把手指弹回去，用手指捏弄抬起头的小小肉豆时，裕子发出低沈的哼声。

   「奶自己来动吧！」

   「.....」

   「奶还不懂吗？」

裕子不得已慢慢摇动屁股，轻轻抬起屁股又轻轻放下去，这时候肉缝几乎要裂开，裕子只好咬起牙关忍耐。

   「痛吗？因为我的是特大号！」

镰田的脸上露出满足的表情，更仔细的揉搓微微出汗的乳房，好像要把下腹部完全塞满的充实感，不停对勃起的乳头揉搓，裕子几乎无法呼吸的痛苦中，意外的感受到快美感的出现，觉得非常狼狈，过去几次和男人性交时，从来没有感受过这种奇妙的亢奋，可是现在从身体里涌出，裕子急忙停止动作。

   「肉洞好像习惯一些了！这是证明奶有了性感，就是同性恋也会有洞，在洞里摩擦自然会舒服！」

镰田的眼里冒出火一般的光泽，屁股又开始做波浪动作！

   「啊....不要...饶了我吧...」

裕子哀求时快要哭泣，和刚才进入病房时毅然的态度完全不同，现在散发出弱女子的性感，镰田改变方式，目的是要裕子达到高潮，慢慢在肉洞里抽插，裕子像逃避似的抬起屁股，镰田就用双手抱住屁股，把肉棒深深插入，然後又变成在洞口戏弄，每一次裕子都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。汗珠从雪白的脖子流到乳沟上，从性器交媾的位置发出摩擦的水声，丰满的乳房在不停的摇动，镰田不说话了，原来只是窄小的阴道慢慢松弛分泌出蜜汁的肉壁包围肉棒。

镰田平常射精较慢，女人都会感到厌烦的程度，但是对象是裕子这样的美女，又另当别论。昨天以前还是高岭上的花朵，现在能和这样的美女护士性交，就产生极大的兴奋！

   「我难过....啊..好难过..」

裕子的头向後仰，长长的睫毛不停的振动，这样啜泣的裕子实在美极了...！还要让她哭泣.....。镰田放弃平时用的技巧，开始做猛烈的抽插。

   「不要！弄坏了.....」

裕子露出凄艳的表情，摇头时黑发随着飞舞，双手抓住镰田的肚子，指间陷入肉内，每一次深深插入时，美丽的双乳摇动，汗珠也随着飞散，抽插v熙t度加快，经过最後猛烈插入後，镰田也忍不住大吼一声。

   「呕.....」

随着野兽般的咆啸，屁股开始经孪，大量的精液不断射出，裕子感觉出男人的肉棒迅速萎缩，同时像断了线的木偶，身体向前倒下，这时候的裕子身体留下从来没有过的强烈馀韵，全身微微颤抖，可是身体无法离开男人的身体。

显得长又短的时间过去，裕子终於恢复清醒，缓慢的抬起身体，下床後捡起三角裤塞入制服的口袋里，走出病房时，听到镰田说：

   「下一次再来！」

裕子头昏昏的在无人的走廊上，摇摇摆摆的走回护理中心，还觉得双腿之间有粗大的东西塞在里面，手福着走廊的墙停下来休息，再一次向前走时，有温温的东西从大腿根流下来，是男人留在里面的惊异，裕子美丽的脸上充满悲哀的表情，从制服口袋拿出消毒过的纱布擦大腿根，然後把纱布挡在肉洞口，扭动一下屁股，好像要挤出留在里面的东西。这种样子如果让住院的病患看到....，疲惫的心理产生危机感，裕子收起纱布，作出若无其事的样子向前走，看到护理中心的灯光，裕子振作起精神，挺直身体推开门，走进去的刹那，宏美冲上来抱紧她。

   「姊姊！对不起！」

裕子温柔的搂抱哭泣的宏美。

   「不要紧！没有事了！」

假装平静的说完後，从裕子的眼睛也流下一直忍耐的泪水。 



--------------------------------------------------------------------------------

第二章 兴奋的调教护士


第二天裕子担任小夜班，在充满消毒药水味的护理中心，白衣天使忙碌的工作，裕子正看着患者的病历，根据医师的指示正准被着点滴，因为从昨晚就没有睡，美丽的脸多少有一点苍白，眼下也有一点阴影，但相对散发出女性的性感，很想休息，昨晚的事情v o身心都受到严重打击，感到非常疲倦，可是，除非有非常严重的事情，护士是不准请假，好强的性格使她和平时一样工作，可是偶尔会出现镰田的肉棒插在里面的那种感觉，不由得会发呆，准备点滴时发觉自己的手完全不听指挥，裕子又急忙提起精神。

过去从来没有这种情形，可见昨晚的凌辱剧，在裕子的身心留下很大的阴影。为那种男人使她心理动摇，连工作都无法做好，裕子对这样的自己感到气愤，可是，镰田的阴险行为使她达到高潮，也是事实，原来只有在同性恋时才会有性感的她，竟然在那样无耻的行为里露出痴态，一定要想办法，不能这样下去...。裕子低下头深深的叹了一口气。这时候有一个护士气呼呼的走近护理中心，一屁股坐在沙发上就大声说：

   「真是气死人了！」

   「新井小姐，奶这是什麽态度！」

饭岛护理长立刻指责。

   「对不起！因为我负责的病患，完全不肯听从我的话。」

新井站起来解释。

   「奶负责的病患是....」

   「是３０６病房的镰田先生。」

听到镰田的名字，裕子紧张的抬起头。

   「是这样的.....」

新井一面说一面看一眼裕子。

   「他坚持要更换负责的护士。」

对前所未有的要求，饭岛护理长皱起眉毛。

   「他要求裕子小姐去，还说告诉裕子小姐她就明白了！」

   「什麽？裕子，奶知道什麽？」

护理长完全暴露出敌意，裕子和摆出老资格架子的护理长，始终无法相处很好。

   「不，没有什麽.....」

虽然这样说，裕子还是无法克制内心的动摇，身体里又复苏昨晚的可怕感受。

   「真奇怪？为什麽会说这种话呢？」

护理长露出疑惑的眼光看裕子，裕子不敢正视护理长，怕被看出她的心事。

   「奶不会和镰田先生发生奇妙的关系吧？」

   「请不要胡说，根据什麽说这种话？」

裕子红着脸瞪大眼睛看着护理长。

   「听说奶经常不带乳罩，这里不是下流的酒家，不要诱惑病患，破坏风纪！」

   「........」

   「奶这是什麽眼光？奶的三角裤的线条完全曝露出来，奶没有忘记，为防止这种情形，奶有义务穿衬裙吧！而且口红也太红了，这种样子怎麽可以建议奶作主任？」

饭岛护理长故意用护理中心的人能听到的声音说。

   「这种说的太过分！她不是那种人！」

站在旁边看的宏美，终於忍不住这样说，受到新进的护士当面顶撞，护理长立刻火冒三丈。

   「工作还做不好，奶神气什麽！不要因为有一点可爱，就望了自己的身分。」

宏美受到斥责不敢说话了。

   「更换负责的护士是办不到的，镰田先生还是由新井小姐负责，大家要记住，对病患

不要分厚薄！」

护理长看着围在四周的护士说，可是，也许大家同情裕子，没有一个人回答。

   「奶们听到了没有？」

看到护理长露出歇私底里的样子，大家才露出不情愿的样子点头。

这场闹剧就这样结束，可是当裕子给病患换点滴後，回到护理中心时，新井走过来说。

   「镰田先生说坚持要见奶，虽然护理长那样说，奶去看看他，让他高兴吧！拜托啦！」

新井拚命哀求，新井是比裕子早一年来到医院，个性开朗，在护士之间也获得好感。

   「好吧！我会去看他！」

   「这样就好了，不愧为主任的候选人。」

新井这才露出笑容，裕子虽然这样说，还是不想去镰田的病房，如果去了，不知道会提出什麽无理的要求，想到这里心情就非常沈重。

   「裕子小姐在吗？」

听到男人的声音，正在忙碌工作的护士一起回头看，说话的人是镰田，镰田坐在轮椅上，脸上露出淫邪的笑容，大家的眼光都看裕子，使裕子产生坐立不安的感觉，急忙走出护理中心到镰田的轮椅处，脸上感到一阵火热，为了尽快离开这里，只好推轮椅。

   「我等奶很久也不来，等不及了，只好自己先用手射出一次！」

镰田毫无顾忌的大声说。

   「小声一点，别人会听到的。」

   「嘿嘿嘿，听到也没有关系，不如告诉大家，我们两人是相的事情！」

   「你不能这样！」

真是无耻的男人，怎麽会任由这种男人摆布，对自己感到生气。

   「那也是没有办法的，因为是事实，昨晚实在太好了，奶把我这里夹紧，现在还留下那种感觉。」

镰田用手抚摸睡衣的前面，那里已经高高鼓起，一眼就看出是什麽情形， 不要让我想起那件事情.....，裕子把脸转开。

   「现在我想小便，带我去厕所吧！」

镰田说，裕子心理感到不安，可是帮助排尿也是护士的任务之一，裕子不得不推动镰田的轮椅。许多住院的病人看到医院最美的护士，为一个像流氓的男人推轮椅，都露出疑惑的表情，镰田反而很神气的挺起胸脯， 本大爷和这个女人性交了！你们羡慕吧..镰田真想这样大叫；轮椅从病房东侧的厕所专用斜坡下去，镰田用手指着大便用的厕所，裕子把他带到轮椅专用的房间，就想离开。

   「奶帮我脱内裤！」 镰田说。

   「什麽.....？」 裕子不懂他的意思。

   「奶要我说多少次，脱我的内裤」 简直是胡说....裕子扬起眉毛。

   「那种事....请你自己做吧！」 裕子坚持的拒绝。

   「经过一个晚上，奶好像忘记自己的立场了，奶暴露出阴户的照片，已经托朋去洗了，明天就会送来！」

镰田脸上露出淫笑，把裕子的手拉过来， 那个可怕的照片....。想到无法逃避的事实，强烈的绝望感，使裕子觉得全身的力量都消失。

   「来呀！」

镰田改变身体的方向，把门锁上，医院的厕所是讲就清洁第一，擦拭的很乾净，但在窄小的密室里，还是充满医院独特的消毒水和阿摩尼亚的味道。

   「我做不到....」 裕子摇头。

   「没有办法了！」

镰田拉开睡衣的前面，自己把发黄的内裤脱到脚下，立刻有红黑色的肉棒茂出来。

   「过来，含在嘴里。」 镰田说。

   「不要...」 裕子的脸通红，软弱无力的摇头。

   「解决病患的要求，不是奶们做护士的任务吗？不要假装高雅，快一点！」

镰田抓住裕子的头发向下拉，裕子形成坐在马桶盖上，上半身向轮椅弯下去的姿势。镰田神气活现的坐在轮椅上，分开毛茸茸的双腿，大概有２０公分的肉棒挺直在那里。裕子的背後像罹患恶寒似的感到冰凉，在下腹部又出现昨晚插入巨大肉棒时的疼痛感，不要...裕子无力的摇头。

   「奶慢吞吞的，会有人来，被看到两个人在这里不太好吧！」

听到镰田的话，裕子露出怨恨的眼光瞪他。

   「奶这是什麽表情！我真的要把那些照片公开，对我可是不痛不痒的。」

镰田露出流氓的面目，使裕子感到害怕， 这个人真的会这样做...。

   「快呀！」 镰田用力拉头发时，裕子不得不把脸靠在镰田的大腿根上。

   「奶要用手握住，好好的抚摸。」

裕子快要哭出来，只好用手握住肉棒的根部，一面上下摩擦，一面把美丽的嘴唇张开，慢慢把龟头含进嘴里，立刻闻到强烈的精液味道，只是这样轻轻含在嘴里，阴茎就立刻膨胀，把她嘴里塞得密不透气。虽然说裕子是同性恋，但也不是不知道口交的技术，曾经第一次发生关系的医学系教授就彻底的教她，可是现在只能勉强塞在嘴里，下颚简直快要脱臼。

   「要更深一点！」

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com


镰田坐在轮椅上挺起屁股，裕子忍受呕吐感觉，放松喉咙的力量，向棒锤一样的肉棒立刻进入，裕子想叫但发不出声音，不由得翻起白眼，粗大的肉棒开始慢慢的活动，肉棒的顶端和敏感的喉咙摩擦，裕子轻轻闭上眼睛流下眼泪。感到呼吸困难，张大鼻孔吸入空气，阿摩尼亚独特的味道使裕子的绝望感更加深。很痛苦！为什麽会有这种遭遇，眼泪不断的流出，从脸颊滴下去，在昨天被镰田看到同性恋的场面前，一切都是愉快的，但从那以後一切都不对了，可是後悔也没有用，被偷看的事实已经没有办法抹煞。

真是美景...，泰然的坐在轮椅上的镰田，为甜美的快感眯起眼睛，伸手把裕子的白衣拉炼打开，胸前分开，出现雪白的双峰，伸手进入纯白的乳罩里，抚摸有弹性的乳房，柔软的嘴唇和乳房，做梦也没有想到会在神圣医院的厕所里做这种好事...。

镰田陶醉的伸出舌头舔舔嘴唇，手指找到乳房顶端上的小花雷揉搓， 啊..不要！裕子在心里发出尖叫声，不想有快感，心里想其他的事情，可是敏感的乳头受到抚摸，无论如何神经就会集中在那里，而且塞满在嘴里的肉棒，毫不留情地和口腔里得黏膜摩擦，雪白的脸颊淫靡的隆起，护士帽有节奏的摆动，看到这种情形，镰田的欲火烧到极点。

   「够了！」

抓住裕子的头发拉开脸让其仰起，轻轻闭上眼睛的四周红红的，有说不出的艳丽。 嘿嘿嘿，她有了性感，好吧，我会让她有更大性感....，让裕子转身过去，双手扶在马桶盖上，屁股向後挺起，撩起浮显Ｖ字型内裤线条的制服裙摆，立刻将手伸入裤袜里，果然那里已经十分湿润。

   「已经湿了！没想到奶还是这样好色的女人！」

   「不！我没有....」

裕子的脸色红到耳根，无力的摇头。

   「我来确实检查一下。」

柔软的阴唇裂开，洞内很窄小，只能勉强进入二根手指， 这个女人是不是因为这里太窄小，男人的东西进入会太紧，因此变成讨厌男人的女人....。

   「啊...不要！」

裕子发出很痛苦的呻吟，可是插入的手只开始活动时，和脸上的表情正相反的，艳丽的屁股不断的蠕动。

   「奶的阴户也有很好的敏感度，经过调教的奶，就能成为杀死男人的利器，就这样下去，实在太可惜了，让我来训练奶！」

镰田高兴的说完，把三角裤和裤袜一起拉下去，眼前立刻出现高高挺起的完美屁股，镰田坐在轮椅上，把那几乎有神圣美的屁股拉过来。

   「奶可不能碰到我的右腿！」

裕子看了一看打上石膏的右腿，就慎重的其在直挺在那里的肉棒上，裕子感到悲哀，为什麽要接受这样的凌辱，可是这样的情绪也立刻粉碎，因为有钢铁般的肉棒插进来。

   「喔....」

这样从背後坐姿插进，裕子就立刻挺直腰骨发出凄艳的呼声，因为自己的体重使肉棒深入，咬紧牙关忍耐激烈的疼痛。

   「嘿，抓住那个东西，奶自己扭动屁股吧！」

镰田用下颚指向装在墙上的不 钢管。裕子为支撑不安定的身体，本能的伸手抓住钢管。

   「奶动啊！」

受到催促，裕子开始战战兢兢的活动屁股，皱起美丽的眉毛，屁股前後慢慢摇动，镰田从背後抓住丰满的双乳揉搓；也许是习惯男人的巨大肉棒，肉被撕裂般的疼痛已经变成麻痹的闷痛；而且从这样的麻痹感中，开始出现过去从来没有过的强烈感受， 过去和男人性交时没有过这样的感觉，可是在这种地方被这样的男人强奸，还有性感，我是不是异常的女人...；在朦胧的脑海里浮沈这样的念头。

就在这个时候门外有人进入的动静，接着是敲门声；裕子紧张的停止动作，连镰田也难免感到紧张；裕子不敢用力呼吸，准备等外面的人离去，可是始终没有要离开的动静，不久之後镰田感到不耐，突然挺起屁股，裕子忍不住要叫出声音，但拚命的忍耐。镰田反而感到有趣，像故意折磨她似的，不断向上挺起；裕子把抓住钢管的手，拿手 住嘴，拚命的忍耐声音；美丽的脸快要哭泣，露出哀求的眼光看镰田。镰田看到绝世美女这样向他哀求，觉得非常有趣，更用力扭动屁股， 拜托...快一点离开吧..。裕子几乎想向外面的人请求。

   「哼，还要多久啊，难道是便秘，我真倒楣。」

外面的人留下这样一句话终於走了；这时候裕子把忍耐已久的闷气立刻发泄出来。

啊......不要看我.....。裕子在走廊上感受到每一个路过的病患，都露出淫秽的眼光看她，使得她低下头快快走过去，现在的裕子正推着镰田坐的轮椅走向３０６号房；在厕所里受到一阵凌辱後，还不准她穿内裤；而且白色的制服吸入大量的汗水，完全贴在身体上，走路时从胸部到屁股露出艳丽的Ｓ型线条；如果从前面看，从贴身的制服，显然能看出没有戴乳罩的丰满双乳，如果仔细看，就能看出浅红色的乳头把白色制服的胸前顶起；用拐杖或吊起手臂的病患中，对裕子的胸前和屁股，投过来淫邪的露骨眼光，甚至於一些人的下体已经隆起。

这也难怪，裕子不美丽而且举止高雅，护理的技术精湛，性格又温柔，是才色双全的护士，在医院里是无人不知的最受欢迎人物；这样的裕子穿着贴在身上能看出没有戴乳罩的性感白衣，而且像淋过雨似的贴在身上，隐约的看到三角地带；不管有什麽理由，这样的镜头很难有机会看到；难怪病患们会骚动；有一个秃头的中年病患，不顾一切的在裕子身边纠缠。

   「大家的眼睛都快要瞪裂开，裕子小姐真是红透了！」

坐在轮椅上的镰田，看着裕子发出淫邪的笑声，裕子觉得如果地下有个洞，恨不得立刻钻进去； 不要...不要这样...。回到病房的距离觉得特别长。

终於到达病房後，裕子连喘气的时间都没有，又遭到更大的屈辱。

３０６号房里的空床已经有了新的病患，是叫田原纯一的中学生，上体育课时从单杠上摔下来折段锁骨，二个人进去时，躺在床上Ｋ书的中学生回头过来看。

   「喂！小鬼，她就是这个医院里最美的护士裕子小姐，因为我们有特殊的关系，她特别来照顾我。」

镰田从轮椅转到床上，裕子的脸露出尴尬笑容时，少年作出紧张的表情，苍白的脸上出现红润。

   「这个小子，好像有了性感，你可不要幻想裕子手淫！」

镰田取笑时，田原的脸就更红润！

   「我 还有其他的事情。」 裕子想走时，镰田抓住她的手臂。

   「等一下，还有事情要奶作！」

   「真的，我很忙，所以...」

   「我是可以把那个照片送给这小子。」

镰田在裕子的耳边恐吓，裕子皱起眉头拚命的摇头。

   「不然，就听我的话。」

镰田用眼神指示裕子，把病床周围的Ｕ型布幔拉起，裕子知道镰田的企图後，拚命的摇头，快要哭出来。

   「快呀！」

受到镰田的催促，裕子不得不把布幔拉起，浅蓝色的布幔围绕镰田的病床。

   「上来！」

镰田指示床铺，裕子摇头；镰田抓住裕子的手臂用蛮力拉上去，裕子虽然想抵抗，但担心邻床的中学生，不敢用力抵抗，中间虽然有布幕声音还是会听到的。 多麽卑劣的方法...。裕子在心里咬牙切齿，镰田不过是一个警卫，也不会有很好的学历，可是对陷害女人，好像有很大的本领，偏偏会遇到这样的男人...。

镰田把裕子推到床上，从洋装式的白色制服抽出裕子的双臂。 啊...羞死了。裕子立刻用双手掩盖乳房，夹紧白色裤袜的双腿，避免看到大腿根的中心。

   「真是美极了....！」

镰田在心里这样想，发出白色光泽的裸体，有压倒性的美感；一手不能完全盖住的乳房，向小提琴一样凹下去的细腰，穿着极薄贴身的裤袜，因为没有穿内裤，从裤袜渗透出黑色的三角地带。在灯光下，美丽的护士露出难为情的表情掩饰白磁般的肉体，有说不出的性感，镰田的欲望越来越强烈。

裕子把头侧过去，露出雪白的脖子，镰田在那里不停的吻，然後把她的手拉开，舌头在乳房上舔；粉红色的乳头仍保持在厕所里的兴奋状态，用舌尖在上面拨弄时，裕子的身体扭动一下，然後很难过的左右扭动；想发出声音也不能说话，在这种兴奋状态下裕子不停的摆头，同时想用手推开镰田，这种模样更沟引起镰田的虐待欲望。

   「......」

裕子无言的抵抗，但绝望感越来越深；真不敢相信自己会在大白天躺在病人的床上露出裸体；如果这时候负责的新井进来，看到布幔的情形...；裕子感到一阵恐惧。需要尽快离开这里，为此就要满足镰田的欲望，心里这样想，可是身体还是会拒绝；不知道镰田是否了解裕子的这种心情，他从脱下来的白色制服口袋拿出绷带，然後把裕子纤弱的双手绑起来。裕子想挣扎，可是越挣扎绷带越陷入手腕里。 一切都完了...。

裕子终於放弃挣扎，但也产生奇妙的心安，我已经不需要抵抗，也不用反抗了，因为已经用进全力抵抗过了...。

这种心情带来对屈服的奇妙欢愉，更引起窒息般的兴奋感；镰田把绑好的双手拉到她的头上，在没有任何防备的腋下用舌尖舔；闻到腋下的分泌物和汗水混杂的无法形容的芳香，这种味道发生春药般的效果；在剃过腋毛的不光滑皮肤上舔。

   「唔....」

裕子雪白脖子因为用力而冒出青筋，同时猛烈摇头；怕发出声音咬紧牙关的样子，有说不出的性感。

   「奶怎麽了？叫出声音也没有关系的！」

镰田用挖苦的口吻说，然後把攻击目标改到乳房上，用整个手掌压在丰满的乳房上旋转，几乎能看到青色静脉的乳房充满弹性，能把镰田的手指弹回去；镰田紧缩嘴唇向婴儿一样吸吮乳头时，裕子已经不规则的呼吸更混乱，好像很难过的喘气；镰田的右手伸向大腿根，裕子急忙把有一点松弛的大腿夹紧，但在这以前，镰田的粗大手指已经滑入肉缝里；透过白色的裤袜在柔软的肉缝里轻轻的摩擦，另一只手继续抚摸越来越热的乳房，不久後透过裤袜感受到蜜汁湿润感。

原来夹紧手腕的大腿，逐渐无力的松开；镰田把有石膏的右腿慢慢抬起，移动到床的下方，然後使裕子的腿分开竖起成Ｍ字型，低下头向里看。

裤袜的中心线正好在阴唇的正中央，在白色极薄裤袜下，几乎能看清楚每一根阴毛；而且微微张开的阴唇吐出黏黏的蜜汁，把裤袜紧贴在阴唇上，显示出那里得复杂形状。

   「哈！这里已经湿淋淋了！」

镰田小声的说；裕子没有办法掩饰胸部，被绑的双手高举在头上，急促的呼吸，使双乳不停起伏；这时候裕子甚至於产生希望快一点插进来的感觉；这是由於在别人没有发现之前，快一点弄完的心情，还是真的需要男人的爱抚，连她自己都分不清础，只是她也能清楚v荧P觉出，从下体的中心流出大量蜜汁。镰田突然把裤袜脱去，立刻把脸埋在裕子的双腿之间；在那里闻到强烈的味道，但立刻伸出舌头进入吐出蜜汁的肉洞里。

   「啊......」

裕子到吸一口气，然後吐出细如丝的叹息，在这刹那间忘记隔壁的床上还有病人，当听到自己的声音在病房里发出很大的回响，急忙闭上嘴； 也许听到了...。裕子在这刹那恢复清醒，神经集中在耳朵上，可是听不到任何声音。不管裕子的不安，镰田更执拗的吻下去；舌头在肉缝里挖弄，刺激在敏感的阴核上时，裕子产生一种坐立难安的强烈快感；拚命忍耐时这股快感出现在雪白的裸体上，忍不住左右扭动。 这个女人已经有那个意思了....。

原来想要逃避的耻丘，现在反过来迎接镰田的舌头，这种感觉使镰田大为感动；事到如今，就让她彻底爬上高潮的顶点，让她知道男人的真正好处....。镰田的下半身进入形成Ｍ字型的双腿间，用肉棒的尖端在稍许靠上的溪谷定位後，用力插进去。

   「嗯....！」

裕子发出野兽般的哼声，露出雪白的喉头；肉棒深深插入後，对里面的感触完全不同，非常惊讶；肉洞里仍就是那样窄小，可是里面的肉壁像柔软的手掌，把肉棒温柔的包围，而且开始蠕动，有如把肉棒向更深里面西进去的样子； 大概这个女人被绑後会更性感....；意外的发现攻击裕子的方法，镰田高兴得满面笑容。正在享受肉壁的这种感觉时裕子的屁股好像忍不住似的开始扭动。

   「是想要我给奶抽插了吗？」

镰田在裕子的耳边轻轻说着；这时候裕子皱起眉头，好像表示不愿意的摇头。

   「哼！奶很顽强！」

镰田好像要测验裕子的反应，慢慢抬起屁股。

   「啊....不要.....」 裕子好像追逐一样的抬起屁股。

   「嘿嘿 ，身体是最诚实的」 抬高的屁股立刻用力下降。

   「啊.....」

裕子仰起头来，身体向上挪动；护士帽在头与床之间压扁；甜美的刺激感直达脑海，如果双手能自由活动，真想抱住镰田的身体，她觉得镰田的动作和过去不同，现在觉得非常可爱；那是比女人之间更能得到快感，不但强有力，而且有真实感；镰田抽插v熙t度开始加快，有如做伏地挺身的样子，用力插入到肉洞里，铁制的床铺发出声音，连布幔也摇动，现在的女人已经来不及顾虑到隔壁的床；好像有生以来第一次有这样的快感，为追求高潮的极点，中意是的挺起耻丘和对方摩擦；有如维纳斯的裸体，好像涂上一层油的发出光泽，因为上身向後挺，更强调美丽的乳房，粉红色的乳头也好像要求什麽东西的勃起。

   「啊......」

咬紧牙关的嘴终於松弛，发出充满欢喜的叹息声；一旦发出这种声音以後，就忍不住连续哼出来。仅剩下的理性想阻止她，可是遭受到男人猛烈的抽插，轻易就被粉碎；当粗大的肉棒刺入时，产生全身要飞散的感觉，可是当肉棒离去时，有甜美的电波传到身体的每一个角落；裕子为掌握逐渐接近的陌生的瞬间，使全身的神经都紧张。

听到裕子如泣如诉的哼声，镰田觉得自几登上天堂，原以为她像绽放在高领上的花朵，不是他这种男人能高攀的；可是这个美丽的护士，正在他的肚子下甜美的啜泣；於是镰田把自己所有的性技巧都发挥在裕子的身上。反覆进行三浅一深，插入後改变肉棒的角度旋转，同时用手指捏弄勃起的乳头；火热的肉洞里又开始美妙的蠕动，肉壁缠住肉棒，精液从输精管前进。

   「啊....想要。」

裕子把夹紧镰田腰部的双腿，改放在对方的腿下，并拢伸直，这是迎接高潮来临的姿势；镰田低哼一声，连连又快又深的插入；裕子也以勒紧屁股的肌肉，挺起耻丘作为回应，裕子当然对自己的动作感到羞耻，可是涌出的快感远超过理性。

不要！不要！可是.....，好舒服！

   「泄了！」

裕子尖叫一声，全身随即僵硬，就在这时候有火热的精液在她的身体里爆炸，裕子受会令身体粉碎般的强烈高潮的袭击，五体都颤抖；在黑暗中，不断的散出爆炸的白光。

是不是这叫男女的真正高潮....。裕子在朦胧的脑海里这样想。

镰田的身体离开以後，裕子还是不能动弹，身心都被击倒；现实已经远离，只剩下充满快感馀韵的身体；这时候不知镰田有什麽想法，突然拉开围绕在病床的布幔；从意识中消失的现实感开使迅速复苏； 对了！在邻床还有一个中学生....。

   「不要！」 裕子立刻像婴儿一般的卷曲身体，想隐藏性感的身体。

   「喂，奶看看他吧！」 听镰田这样说，裕子战战兢兢的把眼光转过去。

   「哎呀...」

不由得闭上眼睛；戴眼镜的少年正在手淫，坐在床边，面对着裕子的方向，从睡衣里拉出阴茎，努力的揉搓。

   「不要....」

恢复清醒的裕子，产生自己身体受到奸淫的污浊感；可是少年好像有什麽东西附在身上一样，看着她的身体右手疯狂的上下活动；镰田看少年後，眼睛也出现残忍的光泽。

   「给你看最想看的东西吧！」

张牙裂嘴的笑一下，让裕子采取脱衣舞的动作，他从背後抱住後双手抓住双脚，裕子发现镰田的企图，开始拚命挣扎，可是刚有过高潮的身体，一点也用不上力量。

   「不要！不要....」

裕子拚命的想夹紧双腿，可是一旦打开以後，就更无法胜过镰田的力量；在大致完全开放的大腿根，刚刚受到凌辱的花瓣张开嘴，发出淫邪的光泽，阴毛也沾上蜜汁贴在身上，每一片花瓣都看得非常清楚； 啊....我在做什麽事情啊....；被一个病患强暴肉体，现在又向一个少年病患暴露出女人的神秘；裕子产生强烈的羞 辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。

   「不要！不要！」

裕子拚命的摇头，护士帽掉下来，头发也散乱的披在肩上；中学生的锐利眼光刺在羞耻的泉源上。

   「不要看......不要.....不要！」

   「那小子拚命的手淫，简直像野兽，嘿嘿嘿，我们也给他帮忙吧！」

镰田的手指伸向完全绽放的花瓣。

   「你要做什麽？」

裕子想要把腿闭合，但镰田巧妙的用自己的脚勾住裕子的腿。

   「让他看到更深处的地方吧...」

镰田把手指放在花瓣上，向左右分开成Ｖ字型。

   「哎呀.....不要看！」

少年为看更仔细，探出身体，眼睛冒出火光；镰田好像要满足少年的希望，把手指插入裕子的肉洞里。

   「啊.....」

因为太突然，吓得裕子的身体紧缩；镰田不理会裕子的样子，手指挖弄肉洞；再度涌出的快感，裕子又被击倒。 在这样小男孩的面前....。

可是，被镰田唤醒的肉欲，使她从肉洞流出蜜汁，传到屁股上；裕子虽然在绝望中，但不得不继续暴露出羞耻的泉源；不久後少年发出低沈的哼声，从龟头高高的喷出白浊液体；脸色通红的少年，好像附在身上的鬼神离去，急忙钻进被窝里；裕子看到有白布套的毛毯还在微微颤抖，第三次进入忘我之境。 



--------------------------------------------------------------------------------

第三章 电动假阳具的凌辱


凌晨二点，财团法人Ｓ医院第一外科病房三楼的护理中心充满沈闷的气氛；完成病房巡视，绝大多数的病患已经入睡，这时候大夜班护士，通常都会泡一杯咖啡休息一下；可是今晚值班的二名护士，很少说话，全身充满紧张感！

新进护士小泉宏美左腿上折叠消毒过的纱布，一面偷看裕子的模样；裕子低下头默默的折叠纱布；轮廓分别的侧脸还是那样美丽；也许化装比以前浓一点，更增加美艳，连女人的宏美看在眼里心里都会怦怦跳；自从上一次值夜班以来，裕子就完全变了。裕子虽然没有说，可是从镰田的戏谑态度和自己的遭遇看，宏美也能猜想到那天晚上发生什麽事情；受到裕子抚摸最难为情的地方，学到女人与女人的快感，所以宏美的心情非常复杂，这种时候不知道该怎麽对她说话....；宏美露出迷惑的眼神看着裕子。

   「宏美...奶怎麽了？我脸上有什麽东西吗？」 裕子抬起头露出微笑。

   「不，没有.....」 宏美急忙否认，露出暧昧的笑容。

裕子当然明白宏美的新；可是对这样纯真的女孩，不能告诉她那一天发生的事情；更不想把宏美也卷入可怕的漩涡里，更严重的是，自己的身体竟然迎和野兽般的男人，产生有生以来最强烈的高潮，对自己这样的身体感到怨恨。

就在这时候，也担心会响起３０６号房叫护士的铃声，身体不由得紧张；这时候听到轮椅经过走廊的声音，而且向护理中心来； 不会是镰田吧....。不祥的预感裕子的脸色开始苍白；看到裕子紧张的样子，宏美也停下折叠纱布的手，向走廊方向看去；轮椅的声音在护理中心停止，撩起门口的门帘，进来坐在轮以的邪恶的男人，果然是镰田；从裕子的身上好像血液都流失；一星期以来受到镰田的凌辱，连同羞耻感一起浮现在脑海里； 这个男人要纠缠到什麽时候才会满意...？可是，如果对这个像蛇一样的男人露出懦弱的态度就完了；裕子振作起精神，用轻蔑的眼光看过去；可是镰田不理那一套，自己操纵轮椅进入护理中心。

   「不能进来，按规定病患是不能进来的。」

宏美挡在轮椅的前面。

   「不要这样固执，我们又不是不认识。」

镰田脸上露出淫邪的笑容，眼光上下打量清纯可爱的护士身体。

   「宏美小姐，给奶看好玩的东西吧！」 镰田打开放在腿上的黑色皮包。

   「就是这个，很有趣味，快看吧！」

宏美看到丢在圆桌上的５ ６张黑白照片，立刻倒吸一口气；那是惨不忍赌的照片，任何人看到都会知道那是正在手银中的姿态，手指在肉洞理游动，而这个手指的主人就是裕子；在照片的上半部，很清楚的照出裕子兴奋的脸部。

   「不......不要看！」

裕子推开宏美，抓起桌上的照片，一张一张的撕破。

   「随便奶撕到满意为止，不过我的朋友们都非常喜欢这个照片，所以冲洗很多张，我还不知道该如何处理；他们说要拿到新宿去卖；目前我还没有答应，所以最好不要惹我生气。」

镰田用泰然的态度说。

   「宏美小姐，把门锁上，也把布幔拉起来，奶不快一点，我就把这些照片在医院里公开」

受到恐吓，宏美看裕子，裕子失去血色的嘴唇在颤抖，茫然的靠在桌子上；肩头起伏不平，证明她受到很大冲击； 可怜的裕子姐.....；那一次如果我拒绝同性恋的诱惑，就不会变成这样了，而且她是为了帮助我，让我离开病房後，在威胁下拍了这种照片....宏美这样想过以後，就觉得自己有很大的责任。

   「还不快一点！」

受到镰田的恐吓，宏美站起来；但还不知道该怎麽办，现在只有听镰田的命令；犹豫一下之後，所上门，把面对走廊的窗帘拉起来。

   「你想干什麽....」

振作起来的裕子仰起美丽的每毛；镰田从皮包里拿出小型的录影机和发出黑光的奇妙形状的器具。

   「这是我要朋友送来的，享用这个拍摄奶们同性恋的镜头。」

镰田说完就把眼睛靠在录影机的照门上下左右移动；彻底知道镰田异常的性格，裕子感到惊慌。

   「首先，奶们两个一起脱衣服吧！」

镰田坐着轮椅，用手指着沙发。

   「不能做那种事情....」

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com


裕子轻轻搂注宏美，用眼睛瞪镰田；已经被迫到这种程度，还留恋护士的职务有什麽用.....。

   「我要向上级报告，要你出院，同时我也离开这里。」

   「嘿嘿嘿，奶今天好像很硬气；好吧，就这样办吧，但那样以後，我会把这些照片送到奶爸爸的公司去，听说奶爸爸是一流企业得董事；嘿嘿，董事的千金小姐表演手淫.....一定会受到欢迎。」

镰田淫邪的翘起嘴角。

   「.......」

裕子说不出话来；脑海里出现父亲的脸，如果这见事情，使父亲不得不下台...。

   「奶是逃不了的，落在我这种男人的手里，奶就任命吧。」

镰田的话像刀一样刺入裕子的心里，这个男人是魔鬼....；感觉出去宏美的弱小肩头在颤抖，无论如何也要保护这个女孩....。

   「求求你，请你放过宏美吧！」 裕子向镰田哀求。

   「不行，我想看的就是奶们的同性恋。」

   「宏美，这件事情与奶无关，奶去休息吧！」

   「奶敢这样做，我就把这些照片散发出去；宏美小姐，奶最喜欢的裕子姐手淫照片，因为奶要散发出去了，奶愿意这样，就去休息吧！」

   「不能再受这个男人的欺骗了，奶不要管我！快去.....。」

可是宏美没有办法离开这里，刚才看到的淫秽照片，绝对不能让别人看到，不能害最喜欢的裕子姐.....。

   「嘿嘿 ，奶当然不能走，就在那沙发前脱吧，不用担心，只要照我的话做，我保证不会拿出去给别人看。」 镰田对二个女人用训话的口吻说。

   「宏美，求求奶，奶快走吧.....」

裕子哭丧着脸要求，可是宏美的决心很坚定。

   「不，我为了裕子姐.....」 说完向沙发走去。

有一天我要.....。 裕子带着憎恨的心情把手放在制服上；可是在神圣的工作场地露出身体....；这样一想到还是会产生强烈的羞耻心，手的动作自然回停止！

   「不要慢吞吞的！」

镰田坐在轮椅上大吼；二个护士都表情紧张的，同时伸手把胸前的拉练慢慢拉下去；镰田把眼睛靠在录影机的照门上，看超级美女的护士脱衣服；过去片过女人拍录影带，但是现在世真正的美丽护士，兴奋的拿录影机的手也发抖。

二个人脱下白衣，偶尔也以怨恨的眼光看录影机的方向，然後像狠下心，脱去乳罩；然後弯下身体把包围下半身的裤袜和内裤一起从脚下脱去。

   「啊....太美了.....」

镰田看着照门，不由得吞下口水。她们的身上只有在美丽的黑发尚戴着白色的护士帽，其馀的部份都是和出生时一样。

   「现在，马上就开始吧！」

镰田对着录影机说。裕子为屈辱感咬仅嘴唇，同时看宏美；宏美的表情快要哭出来来的样子，低下头时长长的睫毛在颤抖。

   「做不到....那种事情.....」 裕子用哀怨的声音诉说。

   「不要假装圣女了！和上次一样就行了；我可是明天把照片散发出去也可以」

   「裕子姐，我...」 宏美好像下定决心，坐在沙发上拉裕子的手。

   「宏美，奶.....」

   「我没有关系，只要是和裕子姐的话....」

裕子看到她含羞的黑亮眼光，非常感动，她是准备和我一起掉进地狱，裕子很激动的想把宏美搂进怀里。

   「好吧....」

裕子也下了决心，靠在宏美的身上； 反正已经堕落到这种程度，还有什麽可怕的，事到如今就和宏美一起堕落下去吧....。

一但这样下决心後，心里对宏美产生强烈的感情；裕子把宏美的美例裸体，轻轻的放到沙发上；宏美双手抱在胸前，露出如偶像明星的侧脸；闭上眼睛，好像在期待什麽似的微微颤抖；露出一点雪白的牙齿，咬住红唇的样子有说不出的可爱。

可爱的人......。裕子立刻迷上宏美，也许试想这样逃必现实；没有多久就把有录影机的事情，丢到脑後了；亲吻花瓣般可爱的香唇，用舌尖慢慢舔弄时，宏美好像很难过的微微张开嘴叹息；趁着这个机会裕子把红舌插入，吸吮宏美的香舌；彼此都做甜美的叹息，二个人的舌头纠缠在一起。

这是裕子对然人从来没有过的积极而大胆的爱抚，从高中时代就有同性恋经验的裕子，和同性做爱时，全身会变火热，裕子感觉出还像花蕾的宏美坚硬肉体，慢慢松弛，就撩起她的头发抚摸耳垂；用舌尖舔粉红色的耳垂，火热的呼吸吹入耳孔。

   「啊......喔.....」

宏美不知道自己的性感带受到爱抚，那种感觉使她震惊。

   「嘻嘻，处女的这里最敏感。」

听到裕子在耳边甜蜜的悄悄说，宏美颤抖一下缩紧脖子，对将要了解快感的宏美而言，甜美的细语也是很大的刺激。

   「奶好像特别敏感。」

一只手放在胸前，玩弄可爱耳垂的裕子，把目标改到乳房上；和纤弱的手脚相比，特别发达的钟型双乳耸例；经过轻轻抚摸时，发出粉红色光泽的乳头开始勃起。

   「真可爱，好想吃掉！」

裕子美丽的眼睛露出强烈的欲火看着宏美，宏美很难为情的用手掩饰胸部；裕子像高级妓女作出妖艳的笑容，把处女的乳头含在嘴里。

   「啊....」

宏美发出能使听到的人感到性敢的哀怨声音，同时扭动身体；从房里的动静知道录影机正在拍摄，可是有裕子姐吻她胸部v漕 A使她感到无比兴奋。自从裕子和她搞同性恋以後，好像更敏感，甚至於觉得自从那个值班的夜晚以来，心里暗中期盼这样。

   「姊姊，我觉得怪怪的....」

用温柔动作戏弄敏感的乳头，宏美不知不觉中抓紧沙发。

   「宏美，姊解也一样，因为奶太可爱了.....；宏美，奶也在姊姊这里同样弄吧。」

裕子发出甜美的声音，挺起美例的乳房压在宏美身上； 啊....姊姊...。宏美把脸靠在就是女人看了也会喜欢的乳房上。

   「啊.....美极了....」

裕子稍许抬起胸部，出现一点空间，宏美就把凸出的乳房含在嘴里。

   「啊....我快要疯了！」

裕子仰起头露出雪白的脖子，妖媚的叹息，美丽的眉毛也弯曲，香唇翘起，手指抚摸宏美的耳根。

   「啊，实在够劲，在近处看就是不一样...」

镰田几乎忘记摄影，紧张的瞪大眼睛看二名护士淫秽的做爱；对方是女人，裕子好像更放荡了....；镰田为了看清楚，眼经偶尔离开照门，像要咬一口似的，看着同性恋场面；不久後像白蛇般的裕子的裸体向下移动；宏美修长的美腿分开竖起成Ｍ型，裕子把头埋在宏美的双腿之间。

要口交了，这里不好.....。

镰田急忙摇动轮椅前进，到达更能看清楚的位置；裕子在宏美新鲜的肉壁上以不顾一切的态度猛舔；这二名护士都是医苑里最美的，怎麽看也不像作出这种无耻的事情，因此，镰田的兴奋也更强烈；再加上裕子的上半身向前弯区抬起屁股的关系，由屁股的嫩肉围绕的耻部完全曝露出来；色速较少沈淀的肛门，蠕动时也让四周围的小皱纹颤斗，而且下面的花瓣很像没有用过一样的清纯，但微微绽放，露出湿湿的光则； 在小猫舔牛奶般的声音中混杂着宏美藕断丝连般的呜咽声音；陶瓷般的双臂好像忍耐不住的旋转。

   「宏美，我已经不行了......」

裕子用迫切的口稳说着，立刻改变身体的方向，二个人的大腿交叉，使花瓣与花瓣密接。

   「姊姊.....」 宏美大概对这样的姿势感到惊讶，瞪大可爱的眼睛。

   「不要怕，一切听姊姊的....」

裕子用兴奋的声音说，然後抱起宏美的腿，下体在下体上摩擦，二十七岁的丰满肉体，像软体动物一样的扭动。

   「啊.....」

宏美发出快感但又惊讶的声音，阴毛一起摩擦发出沙沙的声音； 难为情....但是每一次都刺激到敏感的阴核。

   「宏美，奶动吧！」 宏美听到裕子的话，很不自在的开始扭动屁股。

   「啊....好.....」

裕子忘我的大叫；分不出是谁的蜜汁，留在二个人的大腿上发出光泽，湿淋淋的花唇摩擦时发出淫縻的水声。

   「啊.....」

   「喔.....」

   「那里好舒服....」

二个护士都扭动有白色护士帽的头，完全露出本性，更贪婪的向高潮的顶点挣扎。

   「嘿嘿嘿，早该如此.....」

镰田这时候用一只手摩擦自己的肉棒，认为终於到了使用准备好器具的时候，忍不住露出得意的笑容；镰田急忙拿出放在桌上的器据，把放在旁边的花瓶的水洒在二个人的身上；二个人都紧张的转过头来看。

   「对不起，自古说对发情的狗最好是泼冷水，请姐姐戴上这个吧！」

举起手里发出黑色光泽的奇形怪状器具；那个形状丑恶的东西，是女人同性恋专用的假阳具；有如中世纪在西欧使用的贞操带，在腰带上装有覆盖阴户的皮带；可是和贞操带有决定性的不同点，就是在相当於阴户的位置上向内外吐出二根和真的东西一模一样的假扬具。

   「奶一定知道这个是什麽吧，这是麻烦朋友买来的；奶也很希望这个东西吧」

   「胡说.....」

裕子用不屑的口吻说，可是她的眼睛就是离不开那个东西。

   「嘿嘿嘿，好像很有兴趣的样子，奶立刻戴上吧！」

   「不要，那种东西.....」

   「奶真是烦人啊，看，这里怎麽搞的，为什麽湿淋淋的？」

镰田伸出手指插入裕子的花瓣里揉搓。

   「哎呀，不要....」

   「奶的淫乱肉洞夹住手指了，这是表示想要的证据；不要假装圣女，想想看自己做的事情吧！」

镰田的话刺入裕子的心里。

   「不要说了！」

裕子用双手 住耳朵。

   「奶是千金小姐，但是为了看男人的性器，才来做护士；而奶的本性是淫乱的女人；所以不要装出高雅的样子，只要看到男人，奶的阴户就湿淋淋了！」

   「不要说了！」

   「站起来，快站起来！」

受到镰田的催促，裕子摇摇摆摆的从沙发站起来。

   「很好，早就这样听话，没有人会骂奶的。」

镰田高兴的把女人同性恋的假阳具，套在裕子美丽的下身上；腰带在裕子的峰腰上固定，然後把皮带上的塑胶假阳具，慢慢的在裕子肉洞里插入一个。

   「啊....唔...」 裕子轻轻哼一声，双手忍不住颤抖。

   「比我的小多了，应该很轻松。」

把假阳具插入到跟不时，裕子的身体软棉棉的要当场坐下去。

   「不行，还太早。」

镰田支撑有很多汗珠的裕子的屁股，把皮带拉仅，将一端固定在腰带上；真是很奇特的模样；头戴护士帽，像维纳斯一样的美丽裸体，可是她的大腿根耸立一根发出黑光的假阳具。

   「很好看，奶想不想用那个东西玩弄奶的屁股洞呢？」

镰田对着宏美说，宏美的身体靠在沙发边上，露出惊慌的表情看着裕子。

   「看吧，奶的可爱的女人还在等奶。」 镰田一下就把裕子推到宏美的身上。

   「那种事情....我做不到...」

   「奶还是乖乖听话！」

镰田抓住从裕子的大腿根挺出的假阳具用力旋转。

   「哎呀.....」

裕子忍不住使下腹部抽动，因为有深深插入的假阳具在火热的肉洞里转动。

   「快弄吧！」 在催促下，裕子好像很痛苦的咬紧牙关点头。

   「宏美，对不起了....」 裕子把身体靠在宏美身上。

   「不要，我不要....」

宏美的大眼睛露出恐惧的眼光，一面摇头一面退缩；虽然对方是裕子姐，可是想到那个丑陋的假阳具会....；身体就本能的表示拒绝；裕子推开宏美的手，抚摸丰满有弹性的乳房；她不知道何时已经被异常的兴份所控制；想到自己变成男人夺取宏美的处女，就会感到特别的兴奋。

   「姐姐....饶了我吧....」

宏美皱起眉头要求；可是现在的裕子，对宏美的这种表情，也会感到刺激；立课覆在宏美的身上，把小小的已经勃起的乳头含在嘴里。

   「不要.....不要....」

虽然是姐姐，也不要这样...。但同时也闻到浓厚的香味，还有唇膏的甜味；忍不住微微章开嘴时，舌头立刻伸进来；啊...从宏美的身体失去抗拒的力量；裕子在宏美的身上爱抚，从可爱的耳多到脖子，从敏感的腋下到小腹，宏美的敏感肉体随着颤抖，呼吸也开使急促；经过一阵长长的深吻，二个人同时深深叹气。

   「啊....受不了了...」

裕子仰起头露出雪白的脖子，因为深深插入的假阳具在肉洞里引起强烈快感；本来接吻就已经有强烈的甜美感，还有在裕子身上突出的假阳具，动不动就碰到宏美的大腿上，立刻变成强烈的刺激使肉洞里出现搔痒感；裕子觉得自己的身体很淫乱，因为又想起那天在镰田病房里感受到的高潮滋为；这个男人使我变成淫荡的女人；看着手拿录影机的镰田，裕子气愤的咬紧红唇，然後把宏美的充满健康美的大腿左右分开。

   「不要！」

宏美用双手把脸遮住，可是暴露的花蕊流出黏黏的液体，证明她已经发情。

   「湿承这样了...」

裕子张大充满情欲的美丽眼睛，她的身体进入宏美的双腿之间。

   「宏美，可以吧....」

裕子的声音颤抖，宏美的情绪的紧张的向上看；裕子的手握住挺立的假阳具，把前端压在处女的花瓣上。

   「啊....我怕....」

   「不要紧，开始时会痛一点，但立刻会感到舒服。」

裕子的身体慢慢向前挺；可是先发出惨叫声的是裕子；因为宏美的身体还没有经过开通仪式，所以假阳具受到强固处女膜的阻挡，反弹的力量反而使裕子肉洞里的假阳具深深进入；发出黑光的假扬具头部微微进入阴唇里，就形成进退不得的状况，裕子难过的不停喘气。

   「痛....姐姐...痛啊..」

宏美的手抓沙发的皮。

   「怎麽了！一下子弄到底啊！」

镰田这时候兴奋的已经忘记拍摄，一掌打到裕子的屁股上。

   「不可能的...」 裕子说话时，富有弹性的屁股还在颤抖。

   「哼，难道她还是处女不成？」

   「她是处女。」 裕子喃喃说，没有想到镰田听到以後，态度完全改变。

   「原来奶是处女，嘿嘿嘿...那就另当别论了；近半年来想看到处女孩很不容易，奶快让开！」

镰田推开裕子，拖着打石膏的腿蹲在沙发前，宏美紧张的想夹紧大腿，但已经来不及阻止镰田的身体进入大腿之间。

   「不要！不要！」 宏美看到巨大的肉棒，吓得双腿在空中乱踢。

   「不要叫！」 镰田的大手掌打在宏美的脸上。

   「啊...」

双腿跌落在沙发上，宏美把脸转过去，从留下手印的嘴角流出一丝鲜血。

   「嘿嘿嘿，已经很久没有玩过处女了。」

镰田的样子几乎要流出口水，同时把巨大的肉棒对证处女的洞口。

   「不能这样，千万不能！」 在旁边发呆的裕子，突然冲向镰田。

   「少罗唆！」 镰田抓住裕子下腹部上的假阳具用力旋转。

   「喔！」

身体里立刻冒出强烈的快感，裕子忍不住蹲在护理中心冰凉的地板上。

   「奶还真没有用。」

镰田说完之後就用力向前挺，凶暴的龟头把新鲜的粉红色阴唇顶开。

   「痛啊！」

恢复清醒的宏美发出尖叫声音，可是镰田不顾一切的把肉洞向里插；因为激烈的疼痛，宏美发出惨烈的叫声，身体慢慢向前挪动，镰田追逐向上逃走的阴唇，同时有如橡皮的肉膜阻挡前进，使他更发生强烈的虐待欲望，向追到沙发角落的猎物，使出全身的力量向里插入。

   「哎呀！」

有如野兽的绝叫声在充满淫邪气氛的护理中心响起；突破处女膜的粗大肉棒，立刻侵入窄小的肉洞里。

   「唔...」

感到身体裂开两半的强烈冲击，宏美像氧气不够的金鱼一样对天空张开嘴。

   「嘿嘿嘿，还进入一半而已。」

在痴呆的意识里听到难以相信的话，也就在这刹那，巨大的肉棒冲入到阴道的最深处； 要死了...；眼前变成一片黑暗，在黑暗中有火光爆炸；镰田开始活动，粗大的肉棒抽插时，雪白的下腹部隆起成肉棒型，挤出黏黏的蜜汁；而且在半透明的蜜汁中混合着证明破瓜的浅红色血液； 救救我...谁来就就我...；宏美拚命抓住沙发的黑色皮面求救；她不敢相信，也不愿相信；为有一天一定会出现的白马王子一直保护的纯洁竟然被这种男人破坏....；不知何时流出眼泪。

太妙了，处女的味道就是不同....，镰田感到非常满意。

宏美的脸上五官已经挤在一起，强烈的打即使她美丽的乳房不停的颤抖；这个女人是我的，一定要她做我的奴隶...；镰田的虐待狂欲望愈来愈强烈，同时狠狠的向窄小的肉洞里插去；一把抓住丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里。

   「哎呀！」

宏美皱起眉头不顾一切的喊叫；镰田急忙又用手 住她的嘴，同时加快肉棒的抽插速度；已经压扁的雪白护士帽前後猛烈摇动，从镰田的手掌间露出宏美的哼声；窄小的肉洞微微发生痉挛，同时夹紧肉棒。

   「真是美极了....」 镰田这时候不顾一切的猛烈猛抽。

   「啊....」 宏美的身上向後仰，然後，镰田的肉棒抽 一下後，以猛烈的力量喷出液体；镰田在麻痹般的陶醉感中，又猛烈抽插二 三次，屁股的肉紧缩，巨炮爆炸，把精液一滴不剩的送进去；享受过射精馀韵的镰田，从躺在那里像死人般的宏美体内拨出失去力量的肉棒，然後发现有异常的味道，回头看裕子，不由得瞪大眼睛；因为裕子坐的地板上，有浅黄色的水滴。

   「哼，长得很美，可是没有想到是这种女人，连尿也弄出来了。」

听到镰田的话，裕子的羞耻感已经达到绝望的程度； 啊....还不如死的好....；裕子不敢站起来，只好把屁股泡在尿水里，在那里展露出白蛇般的妖媚裸体；镰田看到裕子那种模样，异常的兴奋起来，拖着打石膏的腿来到裕子的面前，挺出开始恢复力量的肉棒。

   「放在嘴里好好舔，我会忘记刚才看到的事情。」

裕子美丽的肩微微颤抖，然後抬起忧虑的面孔，把红唇压在面前的肉棒上；又用兴常的手指握在肉棒的根部，慢慢揉搓的同时先把龟头含进嘴里；肉棒立刻像如意棒一样增加长度；裕子忍不住从喉咙里发出甜美的叹息；裕子不久後就发现自己是那麽高高兴兴的为镰田奉献，用舌尖舔肉棒背面的肉缝，还把满是皱为的肉袋也含进嘴里，为这样像暴君的男人奉献，不知为何会产生强烈的陶醉感。

   「刚才不是有性感了吗？奶就用自己的手活动假阳具吧！」

听到镰田的声音，有如魔鬼在说话；裕子在稍许犹豫後，就把自己的右手伸到大腿根上；刚开始时还是战战兢兢的动作，慢慢的开史家快速度；握紧和真的肉棒一模一样的假阳具，前後活动； 啊...我真淫荡...。 裕子对自己行为的淫荡，感到强烈的刺激，手握假阳具的动作也更加速，同时也淫秽的扭动屁股；就在这时候叫护士的铃声响起。

   「护士小姐，有病人在叫奶。」

镰田用开玩笑的口吻说，可是裕子好像根本听不到铃声，嘴里吸吮巨大肉棒，用手摇动插在自己肉洞里的假阳具。 

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com

--------------------------------------------------------------------------------

第四章 触诊屈服的阴户


已经完了....；不只是无耻的照片，还被镰田掌握录影带做证据；想到今後只有任镰田摆弄时，裕子甚至於想到要放弃护士的工作；可是，已经做到幼小向往的护士，而且不久之後还能升上主任，现在抛弃一切，还剩下什麽呢？而且，也不能就这样丢下宏美不管；宏美为了她牺牲自己的肉体。

裕子留在公寓里不停的思考对策，此时想的是找外科部长岛村隆一商量；岛村是在心脏外科的领域有卓越手术技能的权威，而且在Ｓ医院的第一外科有最大的实力；裕子所以会想到岛村，是因为岛村曾经向她求爱。

   「偶尔也该和我约会。」

岛村这样说话时，裕子无法拒绝，怕拒绝後有不好的後果；在昂贵的高级法国西餐厅吃饭後，果然邀她去旅馆；可是裕子藉口另外有约会没有答应；裕子知道岛村有美丽的太太和上高中的女儿。

   「有困难时，不论什麽事情都可以找我商量。」

临走时岛村说的话，还留在裕子的记忆里。 岛村也许有办法解决目前的困难..

第二天，裕子下班後，没有换衣服就直接敲外科部长室的门；岛村正在看医学方面的资料；裕子进去时，岛村露出锐利的眼光；可是立刻恢复温和的表情，让裕子在沙发坐下，他也在对面坐下。

   「表情这麽严肃，有什麽问题吗？」

岛村一面说，一面凝视裕子的性感美腿；裕子很难开口，说出来等於是暴露自己的羞耻，低下头把手放在腿上，显出不安的样子。

   「奶已经来了，有事就说出来吧！」

经过岛村的催促，裕子慢慢把这几天发生的事情说出来；听到裕子的话，岛村作出难以相信的表情；这样美丽的女人竟然是同性恋，也竟然有病患强暴这个连他也没有碰过的肉体...；也许是精神作用，裕子显得比以前更艳丽，看她红着脸露出难为情v獐豸l，岛村开始兴奋了。

   「那麽，奶希望我怎麽做呢？」

等到裕子把事情说完，岛村为掩饰自己的兴奋，故意用平淡的口吻说。

   「.......」

裕子没有说话，美丽的眼睛看着自己的手；岛村看到那种高雅中带有性感的模样，想起约她去旅馆被拒绝的事情；还记得带着酒意摸过裕子温柔的手，从洋装的胸口看到美丽的乳沟...；自从裕子来这里做护士，不知道有多少次想占有这个美丽的肉体。

   「好吧，把那个叫镰田的病患，以我的权力要他出院。」

这时候裕子的脸上露出开朗的神气，当然这样的表情逃不过岛村的眼睛。

   「但是......」 这时候裕子的眼睛瞪大，露出不安的神色。

   「要我做这样的事情，当然希望拟能有所回报。」

岛村站起後，走过地毯到门口把门锁上，裕子紧张的站起来。

   「部长....？」

裕子背靠在书架上，做出难以相信的表情看外科部长。

   「上一次奶甩了我，但这一次要答应；奶是来要求我做这种事情，一定有心理准备吧。」

岛村平时的严肃态度已经完全消失，露出中年男人的淫秽眼光。

   「我没有那种意思....」 裕子用双手保护胸部，哀怨的诉说。

   「我处理一 二个病患是绝对没有问题，但使我不满意的话，就算没有谈过这件事情。」

岛村用胁迫的口吻说过之後，立刻冲上来拥抱裕子。

   「部长......不能这样，请冷静一点吧。」

   「自从奶来医院的那一天，我就开始喜欢奶了！」

   「不，不能在这种地方.....」

裕子拚命的想推开岛村；可是岛村也更用力的抱紧裕子，还在裕子洁白的脖子上亲吻

   「我来这里不是为这样的，是商量....」

裕子一面说一面感到悲哀；男人为什麽都是这样，难道是我的身上有什麽魔性的东西，一定会吸引男人....； 岛村有烟味的嘴压上来，手也开始抚摸乳房，一条腿伸入裕子的双腿之间；裕子靠在书架上伤心的摇头；岛村拉开裕子制服的拉炼，从乳罩上握紧乳房，立刻感受到有弹性的美感；和老婆的松弛肉体完全不一样。

本来以为没有希望的美丽护士，现在主动的投入怀里；岛村已经很久没有这样兴奋了；外科医生的工作是在人体上动手术刀，也许这种关系，很多外科医生都有变态的性欲，岛村也不例外，是一名虐待狂；岛村一面吻裕子的香唇，一面拉起制服的裙摆，把手伸入三角裤里。

   「部长，不能这样！」

裕子夹紧大腿；岛村的手不顾一切的摸到已经有一点湿润的阴唇上。

   「奶说，奶是同性恋者，但和男性也会有性感吧，那个叫做镰田的病患奸淫奶时，实际上奶也有了性欲，对不对？说不定奶还高兴的扭屁股。」

从岛村平时的态度无法想像会说出这种淫邪的话，不但如此，一面说一面还把手指插入肉洞里。

   「痛！不是的......部长......不要....唔...」

裕子皱起美丽的眉毛，忍受激烈的疼痛。

   「从这里的感觉判断，不可能不会的。」

岛村的手指继续在窄小的肉洞里挖弄；裕子虽然否定，但那一次被镰田奸淫还产生强烈高潮的感觉，现在又从身体里涌出；如果照目前的情形继续下去，不知道会变成什麽样子，裕子对自己的身体一点把握也没有。 难道我的身体变了吗....？有男人抚摸身体时，立刻会有敏感的反应，裕子不敢相信自己的身体会这样。

   「到这边来吧！」

岛村停止爱抚，就把裕子带到放在正面的大办公桌前；把桌上的书和资料拿开，抱起裕子放在桌上；立刻用强迫的方法，脱下裕子的内裤；在从办公桌的抽屉里拿出医疗器具，首先戴上手术用的橡皮手套；然後拿出金属的像鸭嘴的器具放在桌上。

裕子看到这个东西时，脸色突变，因为那个像鸭嘴的器具是....阴镜，在妇产科是用来分开女人的阴口； 部长真的想用这种东西吗...？

裕子露出恐惧的眼神看岛村；岛村保持手术前的冷静态度，首先改变裕子身体的方向，让她在办公桌上采取四脚着地的姿势；这时候内裤已经脱下，又高高的抬起赤裸的屁股，所以女人的神秘部份完全暴露在岛村的眼前。

   「部长，请不要这样。」 裕子红着脸哀求。

   「这是为了赶走镰田，这一点事情奶要忍耐；还是要那个镰田继续玩弄奶吗？

经过岛村这样说，裕子就无话反驳。

   「奶也知道，外科的人事权是掌握在我的手里，我记得奶是升主任的候选人」

岛村暗示裕子的升迁，完全控制在他的手里； 好吧，我知道了，你就快一点弄完吧....，裕子自暴自弃的在内心这样喊叫。

   「奶好像明白了，裕子主任....」

岛村有老人斑的脸上出现笑容，然後用带手套的手抓住丰满的屁股用力向左右拉开；立刻出现茶褐色的小肉洞，和发出鲜红色光泽的湿润肉缝。

   「啊，不要....」

   「哦，奶的阴户相当漂亮，尤其是有美丽的颜色，好像处女一样。」

岛村用妇产科医生的动作检查阴唇，发出赞美的声音。

   「部长.....请不要看....我难为情..」

像狗一样趴在部长办公桌上接受检查，裕子感到屈辱；如果可能的话，很想就马上离开，但又想到镰田，就狠下心来忍岛村的视奸。

   「这里发出淫邪的光泽，好像在引诱男人。」

岛村把带橡皮手套的手指插入肉洞里。

   「啊...」 屁股的肌肉紧缩的同时，窄小的肉洞也勒紧。

   「确实很窄小，好像真的需要动扩大这里的手术了。」

岛村露出欲望的淫笑，用插入在深处的手指旋转。

   「哎呀，唔.....」

带橡皮手套的手指在下体里活动带来异常的感觉，而且这样做的还是医学界的权威人物；可视裕子也不久就感到异常的快感，从下体涌出；岛村用另一只手一面抚摸出汗的丰满屁股，一面把脸靠过去；看到可爱的小菊花，好向在要求什麽东西微微颤抖； 好香的屁股眼.....；岛村伸出舌头就在像小菊花的肛门上舔。

   「唔......」 裕子猛吸一口气。

   「部长....那里很脏....」

可是岛村连舔几次候还乍舌；沾上唾液变成湿淋淋的肛门还在颤抖.....；岛村充份享受有苦味的美感後，把带橡皮手套的拇指，猛烈插入小洞里。

   「痛啊......」

   「不要用力！不然会裂开的！」

   「不要....不要....不要....」

岛村用中指在前面的肉洞里，拇指在後面的肉洞里同时搅动。

   「啊...不要...唔...」

肛门的疼痛，和下腹部的快感混在一起，裕子全身开始颤抖。

   「舒服吧，这样以後会更舒服。」

岛村把二个洞里的中指和拇指一起摩擦；透过阴道前庭和直肠之间的薄薄肉壁，感觉出二根手指的摩擦感，这样的感觉使岛村更兴奋，双手也就更用力的摩擦；岛村的另一只手从白色制服上揉搓乳房。

啊......这是什麽感觉.....？突然冒出从来没有经验过的异常的快感，轻微的高潮使裕子忍不住仰起头；好像是用变态的方法强迫裕子泄出来；经过镰田的调教以後，裕子的肉体越来越敏感；所以和裕子的想法无关的，肉体会立即反应；岛村把裕子在办公桌上的屁股更高高的抬起，然後拿起阴镜，把发出金属光泽的鸭嘴部份，慎重的插入已经流出蜜汁的肉洞里。

   「部长.....这是做什麽....不要....」

裕子感觉出有冰凉的东西进入下体，忍不住咬紧牙关。

   「因为湿淋淋的关系很容易插入。」

岛村以熟练的动作把鸭嘴插入根部；然後利用调整丝使鸭嘴慢慢张开。

   「唔...痛....部长...饶了我吧....要裂开了...！」

慢慢扩张的痛苦，使裕子的美丽脸孔扭曲；扩张到极限的阴唇，如果用刀割一下，一定会爆裂。

   「啊......痛....部长....快拨出去吧....」

裕子雪白的大腿开始痉挛；这时候岛村从口袋里拿出笔型的手电筒，打开开关从鸭嘴向里照射。

   「看的很清楚，子宫口也看到了，还在蠕动，所幸没有怀孕的样子。」

岛村好像看的很高兴。

   「求求你，不要看了....」

裕子产生无法形容的强烈屈辱感，哀求时几乎要哭泣；在门外有很多护士在忙碌工作，为什麽只有我会有这样可怕的遭遇....。

   「不要看.....不要看啊....」

裕子趴在办公桌上哭泣；岛村露出野兽般的眼光，从抽屉里拿出很细的毛笔；把笔尖放在嘴里舔一下，就从鸭嘴伸入肉洞里。

   「啊......放进什麽东西了？」

虽然柔软，但也有刺痛感，在子宫口产生这种刺激，使裕子感到恐惧，岛村也没有说话，像写字一样的移动笔尖。

   「不能这样.....啊...不要！」 裕子雪白的屁股疯狂的扭动。

   「嘿嘿嘿，马上就会想要男人的东西了！」

岛村淫邪的笑容，同时不停的移动毛笔； 啊...真奇怪...。 搔痒感更强烈，裕子也更用力扭动屁股；虽然搔痒感但不能用手抓的急躁感，逐渐使全身产生酸麻的甜美快感； 我究竟在期待什麽东西呢....？高高举起的屁股像涂上一层油，好像需要什麽东西似的扭动。

   「好像要真的东西了！」

   「不....」

   「看奶扭动屁股的样子就知道。」 岛村突然收回毛笔。

   「啊！不要！」

好像追逐毛笔似的，裕子的屁股向後挺；但又为自己这样的行为感到羞耻，不由得咬紧嘴唇；岛村再度把毛笔插进旋转。

   「和那个叫镰田的病患干时，也很痛快吧；奶的身体这样敏感，怎麽能说vS有感觉？」

   「.........」

   「还不肯承认吗？」

岛村又扭动阴镜上的调整丝；因为充血发出红色光泽的阴唇，扩张的几乎马上要裂开

   「啊....饶了我吧....要裂开了。」

   「快坦白的说！」 裕子连连点头。

   「我说，快放松，求求你....」

   「不行，就这样说！和镰田性交时感到痛快吗？」

   「是.....感到了。」 这时候裕子的脸色已经通红。

   「奶这个女人真淫乱；长的这样漂亮，可是和不喜欢的病患性交，还会感到痛快！」

   「.........」

   「奶是淫荡的女人；是不是扭动大屁股要求男人给奶插进来。」

   「不是的.....那是....唔....」

   「用奶那个淫乱的嘴，把病患的肮脏肉棒高高兴兴的放在嘴里舔了吧！」

裕子好像做梦一样的不停摇头； 这样说，太过分了....。裕子流下眼泪。

   「我要处罚那样淫乱的阴户！」

岛村麻出阴镜，让裕子在在办供桌上仰卧；双脚做出Ｍ型姿势，双腿的中央有构造复杂的肉洞，发出湿淋淋的光泽；岛村立刻搂住美丽的大腿，把勃起的肉棒顶上去。

   「啊.....不要！」

裕子本能的逃避，虽然知道无法避免，但面临事实时，身体还是会自动的表现出拒绝的动作；可是对岛村而言，裕子的想法根本无关重要；终於到手的年轻美丽的猎物，绝不能放过，把快要爆炸的肉棒猛然刺入；很窄小，用阴镜扩张，但裕子的肉洞还是以强大的力量勒紧岛村的肉棒；那种难得一见的收缩力，使岛村感到惊讶；忍那着快要爆炸的冲动，缓慢抽插时，洞内的肉壁也随着蠕动；真是名器，难怪那个叫镰田的病患疯狂的迷上她....；岛村抓住裕子的双脚，把双腿分称Ｖ字型，慢慢抽插，拨出来时，黏黏的蜜汁随着涌出，流过会阴滴在办公桌上。

   「喔，啊......啊....」

裕子用双手抓住桌边，不断的摇头；岛村逐渐加快速度，从制服露出来的橡皮球般的双乳，也随着颤动；岛村用橡皮手套的手握住摇动的乳房，手指陷入有弹性的肉里，同时在突出的乳头上摩擦；本来极不情愿接纳的裕子，不知何时开始感情化的叹息，用哀切的声音啜泣。

   「好.....好极了；镰田的事情就交给我办，哦...受不了了..！」

岛村开始疯狂的抽插，裕子也回应似的勒紧肉洞，挺起上身，後背形成拱形。

   「夹紧了....夹紧了..啊...啊..」 最後岛村咬紧牙关猛冲。

   「啊...泄了....唔...」

裕子的拱形更大，白色的护士帽在桌面上摩擦。

   「啊....」

几乎在同时岛村也爆炸，发出不像医学界权威的有如野兽般的吼叫，使已经有老人斑的肮脏屁股痉挛喷射出精液。

   「啊.....」

裕子感觉出有火热的精液射入，立刻被卷入高潮的漩涡里，而且还不只一次，连续有二次 三次的高潮，使裕子达到昏迷的程度。 



--------------------------------------------------------------------------------

第五章 通勤的快速强奸


第二天，住在３０６号房的镰田繁行，接到外科部长强迫出院的命令；镰田说是要控告，但是医院有雇用近似流氓的壮汉，不但把镰田像垃圾一样的丢出去，还没收藏起来的录影带；从三楼的护理中心，看到镰田扶着拐杖离开医院大门，裕子搂紧宏美的肩膀，深深叹一口气。

在这一个月後的时间里，裕子只接受一次岛村的幽会外，过着很平安的日子，但实际上那是暴风雨前的宁静。

那是在七月的一个闷热的一天，裕子从郊外租借的公寓走出，准备去市中心；穿着浅黄色套装的裕子，站在月台上就会使上班族露出羡慕的眼光看裕子；在裕子坐的那辆车里，挤进很多有企图的男人，也是很自然的事情；披在肩上的长发，从胸口露出纯白的衬衫，从半紧身裙下露出修长的美腿。

许多护士小姐们，下班後会显得很活跃，有不少人会去跳迪斯可或酒廊，但裕子不太喜欢那种东西；可是，她也是年轻女孩，喜欢打扮自己，有机会也想去服装店看看。

开往市中心的快速电车进入月台；车门打开，没有人下车，裕子顺着人群走近拥挤的车厢里；就在这时候，一直躲在人群後面看裕子的二个男人，紧跟在裕子身後进入车厢。

裕子被挤到车厢中间附近，把白色的皮包抱在怀里，和一名上班族的男人背对背站立；男人的廉价发油发出令人 心的气味，和陌生男人的身体靠在一起也使她感到不舒服。

裕子每一次坐拥挤的电车时，都会有这种感觉，尤其是这一条线的电车是以色情而出名；在上下班的时间里，几乎每一次都会遇到色情，个性较强的裕子，每一次都用高跟鞋踩对方的脚，使男人知难而退，但顺手摸她屁股的男人实在太多；由於医院的勤务不同，四天中有一天要搭乘这班车，所以还能勉强忍耐，如果是每天的话实在受不了；那麽多的职业妇女都能忍受这种状况，使裕子非常感叹。

到市中心约需二十分钟，期间只停一次，如果车厢是空的，还可以看杂志，但这样拥挤的情vp是办不到，裕子只好看看车厢广告打发时间。

不久後，就感到有很大的手掌压在屁股上； 又是色情男，真讨厌....；可是，情vp和过去不同，压在屁股上的手掌非常大胆的抚摸，而且觉得有二个男人同时抚摸。 真奇怪....；裕子觉得很异常，扭转头向後看，在这刹那间她发呆了；原来是镰田，而且在他身边有一个像小流氓的男人；二个人的脸上都露出不怀好意的笑容；裕子吓得不敢叫也不敢动；这时候镰田更大胆的挤入裕子和背後的上班族男人之间，突然把手伸入裙子里。

   「啊....」

因为事出突然，在她用皮包防备之前，镰田的手已经摸到下体；全身立刻产生有如触电的冲击，身体猛然跳动一下； 不要！这是干什麽...。

裕子没有说话，只是拚命的扭动身体想摆脱男人的手掌；这时候另外一个男人把她的屁股从两侧压住，使裕子无法挣闸，不仅如此，还把勃起的肉棒隔着裤子和裙子顶在裕子的屁股沟上。 不要.....不要....。

裕子的身体前後受到压迫，像变成三明治一样无法动弹；但还是想要扭动屁股脱离困境，但这样一来形成用柔软的屁股，摩擦肉棒的状态，情vp更恶化；不明白为什麽会变成这样，但可以确定镰田是有意的，如果就这样顺从下去，以前的悲剧又要重演。

裕子准备用高跟鞋踩对方的脚，就在这时候镰田拿出一张照片，在裕子的眼前晃一下，看到那张照片时，裕子的挣扎力量完全消失，因为那就是她分开大腿作手淫时的照片。强破镰田出院时，虽然没收录影带，但是没有找到照片，没有想到这时候出现。裕子觉得自己的头部v h击，几乎站不稳要倒下去，可是被身後的男人抱住。从裕子露出的修长美腿开始颤抖。

   「那一次奶对我太狠了吧。後来的医生是蒙古大夫，害我变成跛脚，这笔帐要找奶算清。」

镰田在裕子的耳边悄悄说过後，把照片很小心的放进口袋里。

   「如果不想让这个照片出现在医院里，就要听从我和这个夥伴的话，而且不准乱叫。」

低沈的声音使裕子感到恐惧。在乘客中有人发现美丽的女人夹在两个流氓之间v 鸱ㄥP，但都不敢干涉，假装作出没有看见的样子；镰田当然也了解这种情形，二个人是旁若无人的抚摸女人的身体；这时候镰田把裕子的迷你裙撩起，开始抚摸裕子的下半身，在这同时露出得意的笑容。因为他发现，裕子的下半身是用吊袜带吊住薄质的长袜。 嘿嘿，穿这样性感的内衣，好极了...；镰田把身体更贴紧在裕子的身上，手伸入三角裤里。

   「啊.....」

裕子拿皮包想推开镰田的手；镰田向夥伴三岛贤次递一个眼神；三岛就是受到镰田的请托洗那个照片的，已经认识五年的好朋友，现在是在新宿做酒保。三岛点头，立刻从裕子的身後撩起裙子，同时抚摸从三角裤露出的屁股。 不要...不能这样...。

裕子受到前後夹攻，忍不住扭动屁股；可是三岛不只是抚摸屁股，还拉开她的头发，把耳垂含在嘴里吸吮，也会把呼吸喷在裕子的耳孔里。敏感的耳朵受到刺激，裕子的身体更软弱无力；趁这个机会，镰田把手伸入大腿之间。

镰田摸到阴毛，还有带湿气的阴唇；浅黄色的迷你裙完全撩起，露出白色的吊袜带，和有手指在里面而隆起的三角裤；有几名乘客发现这种情形，但都怕惹起麻烦，而做视而不见的态度； 啊..救命啊...。

裕子咬紧涂上粉红色唇膏的嘴唇，高高耸起的胸部也上下颤抖；长发掩盖半个脸，低下头时裕子的脸正好靠在镰田的下颚上；好像忍受对方淫邪的动作，闭上眼睛的睫毛轻轻抖嗦；敏感的阴核受到抚摸，肉芽从皮包里吐出；镰田以微妙的动作摩擦吐出的肉芽，在裕子屁股上抚摸的手也越来越热情，进入屁股的沟里，前後的手在裕子的大腿根相碰。

在此时，镰田感觉出裕子有变化；原来夹紧手掌的大腿，慢慢松弛，全身也不再紧张，裕子把体重逐渐放在镰田身上；偶尔会用双腿夹紧一下，但立刻又分开。

嘿嘿嘿，这个女人比以前更淫荡了.....。镰田作出可怕的表情向四周环顾，用来恐吓其他乘客，然後把二跟手指插入裕子的肉洞里。

   「唔....」

裕子低沈的哼一声，嘴唇开始颤抖；又急忙用手背挡住自己的嘴，以免从嘴里发出欢愉的声音。站在斜後方像大学生的男人，不知道发生什麽事情向後看，可是看到镰田的样子，立刻低下头来不敢看。

哼，还用责难的眼光看我，事实上你们都想这样弄，只是没有勇气而已，都是一付假道学的面具。镰田露出胜利者的微笑，把精神集中在手指上；这时候裕子轻轻咬住手背，全身也开始颤抖，体重也更压在镰田的身上；从咬紧牙齿的嘴里，还是忍不住冒出迫切的哼声。

这个女人真的有性感了......镰田更得意的加快手指动作；不知何时，三岛也从裕子的腋下伸进手抚摸乳房，另一只手在屁股上，还用嘴轻轻的咬可爱的小耳朵。全身的性感带同时受到刺激，强烈的快感使裕子的身体完全失去力量，几乎要跌倒，可是两个男人由前後支撑，抚摸的动作也更加强烈。

啊....我.....已经不行了....。从裕子麻痹的脑海里快要消失现在是在电车里，或对方是镰田的事实；这时候的裕子已经分开丰满美丽的双腿，摆出男人的手容易活动的姿势；四只手在身上舞动，深深插入肉洞的手指不停进出。

   「噢.....唔.....」

终於忍不住从嘴里发出喜悦的声音。 不要....不要...。

丰满的屁股和她心里想的正好相反，不停的扭摆；；从子宫传出身体有如漂浮在空中的快感； 啊....我是淫乱的女人，受到色情男的玩弄还会泄出来的女人...啊...泄了.......； 下半身猛烈痉挛，受到高潮的冲击，整个身体投入镰田的怀里； 哼，竟然泄出来.....。

镰田从手指上感觉出裕子的肉洞在痉挛，和三岛交换会心的微笑；就在这时候电车在中途站停车，有几名乘客下车，但有几倍的人挤进来；二个男人夹着裕子顺着人群移动到对面的车门边；由二个男人围绕靠在车门上的裕子，身上还有强烈的高潮馀韵，仍旧任由二个男人抚摸下体。

乳罩已经被推上去，上衣也被撩起，丰满的双乳完全曝露出来，但因为身体对着车门，所以其他乘客看不见，如果从对面透过车门玻璃看，应该可以看到雪白的乳房压在玻璃上。

裕子觉得自己做恶梦，可是男人的手在蹂躏下体抚摸暴露的乳房，使她知道这完全是事实，就是想反抗，经过爱抚後的身体，已经没有一点力量；这时候的镰田也感到无法克制，事到如今只有真正的插入.......

让三岛挡住乘客的视线，就把身体紧紧靠在裕子的背上；解开吊袜的扣；把三角裤拉到膝盖上，低下头就看到雪白耀眼的屁股在蠕动；镰田先从裤子拉出勃起的肉棒，再拉裕子的屁股向後稍许挺起；镰田放低姿势对正位置。当裕子感到不对时，已经被镰田的肉棒插入。

   「啊.....唔......」

裕子忍不住张开美丽的嘴，头向後仰；真不敢相信会在这种地方.....；可是已经进入肉洞的巨大肉棒，在裕子的身体里更加膨胀，把肉洞塞得满满........。 啊！不能在这种地方....。

裕子在心里这样喊着，屁股向前逃避，可是肚子碰到车门，被追上来的肉棒和车门夹在中间，完全无法活动；把猎物追到底的镰田，开始慢慢的玩弄，肉棒在裕子的肉洞里进出，伸手到前面抚摸乳房。

   「唔.......唔.....」

裕子只有用手 住嘴不让自几的哼声冒出来；镰田用手指夹住硬挺的乳房揉搓，在黑发覆盖的耳朵上舔，上身向後挺使肉棒更能深入的抽插。裕子把手背咬的留下齿印，偶尔像忍不住似的深深叹气，全身随着颤抖；不到几分钟电车就应该到终点站了；镰田为了让裕子在那以前泄出，更快而深的抽插肉棒。下体有十足的充实感，四肢都有甜美的电流。 啊....不要在这种地方泄出.....可是....。

裕子把美丽的双乳用力的压在玻璃上，拚命的向後挺出屁股； 还要深一点插进来....；裕子拚命的摇动屁股请求，镰田当然也更用力的刺入； 啊....要泄了......我真淫乱啊.......。

   「噢.....啊...唔....啊.....」

不顾一切的发出喜悦声音，裕子产生强烈的高潮；就在镰田野把大量精液射在子宫上 已经不行了....。裕子在自己的胎内感受到火热的精液，立刻掉入绝望和欢喜混杂的官能深渊里。

电动车到达终站，乘客们都下车，三个人在人潮中，镰田和三岛从两侧夹紧裕子。

   「要带我去哪里...」 裕子露出恐惧的眼神看镰田。

   「去这个家伙的公寓；他叫三岛，是我的朋友，看起来不魁梧，但是个虐待狂，而且他的东西很不错。」

三岛摸一下头，从嘴里露出金色的大门牙。

   「求求你们，饶了我吧...」

   「不要说了，刚才不是泄了不少次！快走吧！」

被用力推一下，裕子的身体向前冲；在这瞬间，男人的手离开了； 只有现在..裕子用全力向前奔跑；可是还有高潮馀韵的下半身不听使唤，不小心在月台上摔倒；皮包里的化妆品和刚洗过的制服掉出来。

   「奶还敢逃走！」 镰田抓住裕子的手臂，露出凶恶的面貌。

   「对不起，不要打我！」

裕子向镰田哀求。三岛捡起掉在月台上的东西後，看到制服作出思考模样。

   「你在干什麽？」

   「嘿嘿嘿，我想到很有趣的事情」 三岛打嘴靠在镰田的耳朵悄悄的说。

   「妙极了！专家想的就是不一样。」

镰田看着制服和裕子脸上出现邪恶的笑容。

   「你们要做什麽？」

裕子露出不安的表情问，二个男人又把裕子夹在中间拖着走，不理会作出疑惑表情的售票员，走到右侧的厕所前停下脚步。

   「到厕所里换上护士制服。」

镰田在裕子的耳边说，裕子作出疑惑的表情。

   「但不可以穿上所有的内衣，包括乳罩和三角裤；如果奶不听话，就会把照片散发出去，我们会在这里监视，奶要快一点。」

终於知道男人的企图後，裕子几乎快要哭出来。

   「不能这样.....求求你们....饶了我吧。」 裕子诚心诚意哀求

   「快一点！」 受到怒吼，裕子不得不走进女用厕所。

   「好玩极了。」 镰田看着三岛点燃香烟。

   「坐电车去我的公寓吧！」

   「好主意，又可以在电车上折磨她了，你关於这方面简直是天才，让你做酒保太可惜了。」

   「老大，你做警卫才是可惜；我们二个人改行吃软饭吧。」

三岛一面说一面注意厕所方向。

   「怎麽样？她是个好女人吧！」 镰田露出很得意的表情。

   「好极了，比照片上还要好。会让我干她吧！」 三岛高兴的摸摸头说。

   「听说这个女人是同性恋，但也有被虐待狂的味道，刚才摸她屁股洞时，她的屁股就颤抖了！」

   「原来你也有这种想法，我早就想到了。嘿嘿嘿，把她带进公寓以後，要把她折磨到发疯为止！」

二个人正在胡扯时，三岛做出眼神，镰田转过头时看到裕子出来。刚洗好的白色制服，和黑发上的护士帽，散发出清纯的气氛；因为没有穿裤袜，显得有说不出来的性感。裕子难为情地低下头，把皮包挂在肩上。镰田的眼睛掠过淫邪的影子。

   「这样还不够.....」

镰田在三岛的耳边悄悄说几句话，三岛就点点头从屁股口袋里拿出弹簧刀交给镰田。镰田把裕子带到零售店的侧面，在制服的裙摆的上方约三十公分处用弹簧刀割破後撕下来

   「不要啊！不要啊！这是干什麽！」

神圣的制服被撕破的屈辱，使裕子说话时嘴唇颤抖。这时候裙子在膝盖上三十公分，露出二条修长腿，虽然没有露出大腿根，但只要不小心，很可能会露出屁股，甚至於阴毛

   「啊.....我不要这样！」

裕子看到自己很凄惨的制服，夹紧大腿慢慢向後退。

   「现在要坐车回公寓，奶要慢吞吞的就这样......」

镰田拉起超短的迷你裙，裕子拚命的用手压住，但还是看到雪白的下腹部和黑影。

   「如果不想让大家看到这里，就乖乖的听话，快走吧。」

裕子没有办法只好跟在镰田後面，在裕子的背後是把裕子的皮包挂在背上的三岛。 啊......不要看.....。 在上班途中的职业妇女或学生，甚至於中年男人都停下脚步看奇妙的光景，还有年轻的女人用手 住嘴，碰一碰同伴的身体，还有秃头的老人露出好色的眼光跟在後面。

这也难怪，穿护士制服的女性出现在这种地方已经令人感到惊讶，而这位护士淫荡的模样实在....。 白衣隆起的胸前，任何人都可以看出没有带乳罩，因为唯有尖部的颜色深，所以知道那里是乳晕。修长的美腿几乎要露到大腿根，走路时就能看到妖艳的光景。 裕子感到非常难为情，知道所有的人都用好奇的眼光看她；裕子只有夹紧大腿用内八字的样子走。

三个人到另外一条线搭乘正停在那里的普通电车。车内空位很多，已经坐在车上的旅客看到裕子都瞪大眼睛看。三个人上车不久电车就开动。镰田催着裕子从最後的车厢向前面的车厢走。看报纸的工人，还有看窗外风景的学生，都露出奇特的眼光看着裕子经过。

头带护士帽的超级美女，穿着快要露出屁股的迷你裙，展露雪白的双腿从眼前经过，难怪他们的眼光会盯在丰满的屁股上。裕子不停的用哀求的眼光看镰田，但镰田装做没有看见的样子。到了第三个车厢时，裕子实在受不了了。

   「我受不了了！」 裕子靠在车门拚命的摇头。

   「这一点算得了什麽.....」

镰田在车厢内环视，看到箱上班族的年轻女人坐在博爱座上。镰田让裕子坐在对面，他自己坐到裕子的旁边。三岛到走廊对面的位置坐下，旁边有一位学生，向裕子看一眼之後，又急忙把视线放回到叁考书上。

   「小姐，是去上班吗？真辛苦啊。」

听到镰田的声音，那个女人紧张的抬起头来。

   「奶的身体很不错，陪我玩一玩吧，奶一定喜欢干那一件事吧！」

镰田说着在对方的手臂上抚摸，女人立刻露出厌恶的表情离去。三岛对镰田做一个眼神，用下额指一指学生。镰田点点头，在裕子的耳边说。

   「奶把腿分开，让那小鬼看看奶那里。」

裕子惊讶得瞪大眼睛看镰田。

   「奶不肯的话，我就让奶露出屁股在大家的面前走。」

他真是一个卑鄙的男人.....。裕子对自己的困境感到悲哀。犹豫一下後，裕子就像从绝崖上跳下去似的，慢慢分开大腿。裙子更撩起，露出大腿根，而且没有穿内裤，一定完全看到。裕子受不了强烈的羞耻感，把分开三十度的腿又急忙夹紧。

   「嘿！快一点」

受到镰田的催促，裕子红着脸又慢慢分开双腿。郑在上学途中的狄野浩二也红着脸做出难以相信的表情，看展现出来的异常光景。好像不相信自己的眼睛，继续凝视；这个人竟然没有穿内裤...。在分开四十度的双腿之间，清楚的看到黑色的阴毛。

   「那个小子在看奶那里了。」

镰田在裕子的耳边说。裕子本能的夹紧大腿。

   「嘿！」 镰田用手把裕子的双腿分开到最大限。

   「就这样不要动！」

镰田用恐吓的口吻说过之後放开手。裕子就这样低下头，双腿分开九十度没有动。雪白的大腿轻轻的颤抖，在大腿根露出淫秽的肉缝，阳光从车窗射进来，看到她的身体也在颤抖。

   「奶手淫吧。」 镰田说！

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com


裕子以为自己听错了露出疑惑的表情转头看着镰田。

   「奶做手淫给那小子看。」

   「我不要！」

   「奶这样子还敢拒绝，如果不听我的话我就真的把肉棒给奶插进去。」

裕子只好豁出去了，右手慢慢向大腿根伸去，低下美丽的腿，手指在阴唇上轻轻的抚摸。穿着学生制服的小男生眼睛瞪的圆圆的，看在二公尺的地方展开的淫秽光景，看女人的那里还是第一次，有如在梦中的感觉。学生裤的前面开始隆起，从龟头渗出透明的液体沾湿内裤。

啊.....他在看我的那里.....。裕子看到学生的眼睛露出欲火，产生奇妙的兴奋。 奇怪，我怎麽会这样......？ 裕子的手指自然的热情起来，阴核从包皮中露出头，弯曲的姆指轻轻摇动，立刻从背後产生甜美的快感。

我是变态......。裕子用中指插入火热的肉洞里，真不敢相信里面是湿淋淋的。连续在肉壁上摩擦，屁股忍不住扭动。

听到学生的呼吸开始急促， 好吧，想看就看吧，让你看到满意为止.....。裕子把修长的手指做成Ｖ字形，把阴唇分开。学生的视线集中在阴唇上。乘客之中还有人探出身体，看着这一边的异景。可是现在的裕子对寞生人的眼光也感到强烈的性感。

大家来看吧，看清楚我达到高潮的模样.....。裕子更激烈的活动在肉洞里的手指，分开的大腿左右摇摆，鼠蹊部发生痉挛。 啊....真舒服....快要泄出来了......。裕子的头猛烈向後仰，红唇也随颤抖，性高潮的波浪打在她的身上。

镰田和三岛互望一眼，露出会心的一笑。三岛说的没错，这个女人是变态的暴露狂....。三岛指一指那个学生，然後 仿用手握住含在嘴里的样子。 这个家伙想到的事情实在很厉害.....。了解三岛的意思後，镰田让裕子站起来，然後到那个学生的面前跪下。学生露出恐惧与迷惑的表情看着他们二个人。

   「你不要害怕，因为你长的可爱，所以她想吃你的那个东西。」

镰田说着，裕子紧张的抬起头来。

   「快一点吧，不然会有旅客进来，把他裤子的拉炼拉下去。」

这个男人真是魔鬼......。裕子仰起眉毛瞪镰田。

   「奶这是什麽表情！」 镰田大声说完之後，就拉起裕子身上的衣服。

   「哎呀！」 裕子为盖住露出来的屁股，拚命的向下拉衣服。

   「快弄呀！」

裕子低下头，眼里感到一阵热，在蒙胧的眼里看到学生露出恐惧的表情。裕子从学生的裤子里拉出勃起的肉棒。

   「他是学生，能有这麽大实在很难得。」

镰田看在眼里露出苦笑。裕子继续跪在学生的面前，把他的肉棒含进嘴里。

   「喔......」

学生轻哼一声。火热的肉棒在裕子的嘴里跳动，裕子的修长手指握住肉棒的根部上下摩擦，同时上下摆头，让肉棒在嘴里进进出出。镰田的手抚摸裕子的屁股。三岛像保镳一样的站在旁边，偶尔对乘客露出恐吓的表情，因此乘客都做出假装看不见的样子。学生的哼声越来越大，裕子扭动暴露的屁股，一心一意的用嘴套弄肉棒。

   「唔.....」

学生一面哼一面露出快要哭的表情，肉棒在裕子的嘴里连连跳动，射出黏黏的精液。

   「喝下去，不准吐出来！」

听到镰田的严厉声音，裕子像梦游病患一样，把有腥味的白色液体吞下去。

   「奶只要肯做，什麽事情都能做的出来的。」

裕子淋痹的脑海传来镰田的声音。 



--------------------------------------------------------------------------------

第六章 密室里的泥鳅地狱


   「奶害我变成跛脚，我可要好好的报复。」

镰田在凶恶的面孔上露出凶狠的笑容说。三岛从冰箱里拿出两个罐装啤酒，其中一个交给镰田。镰田一口气喝光。

   「好香，面对着猎物喝着啤酒最香了！」

看着眼里露出怨恨光泽的裕子，镰田用手背擦拭着嘴角的啤酒沫。裕子是穿着白色制服，双手被绑在身後倒在地毯上；裕子被带来的公寓房间，是她从来没有看过的有奇妙设备，在二房一厅的约五坪客厅有铁管架，中间吊着有滑车，滑车离地面约一公尺左右；有虐待狂嗜好的三岛兼做牛郎，从有钱的老太婆那里赚来钱装潢这里；除此以外还有拘束器到浣肠器一切工具都齐全；过去也有带过几个女人来过这个房间，可是像裕子这样的绝色美女还是第一次。

不愧我费尽心思设备这个房间.....。三岛对即将要发生的事情，有强烈的期待感，兴奋的看着绑起来的裕子；从剪断的制服里露出丰满v漱j腿，露出到大腿根。

   「求求你，放了我....让我去医院上班。」

双手被绑在後面的裕子对镰田哀求，虽然已经被拐到这里来，但还是不忘医院的工作。本来就缺护士，现在大家一定很紧张。

   「想要告诉那个叫岛村的家伙吗？」

镰田迎过来把裕子胸前的拉炼拉开，把剩馀的啤酒到进乳沟里。

   「啊！」 冰凉的啤酒流到肚子，裕子忍不住尖叫。

   「有一天会让奶回去，但暂时是不可能的了。」 镰田慢慢的抚摸裕子乳房。

   「不要....不要....」

裕子扭动身体对自己绝望的立场感到伤心；就是想请岛村帮忙也没有人知道她被关在什麽地方；原以为难得恢复平安的护士生活，没想到又会落在这些凶恶男人的魔掌里.....；只因为一次不小心，这个伤口不断扩大，将要落入地狱般的痛苦里。

   「怎麽样料理她呢？」 三岛把喝光的啤酒空罐在手里捏扁。

   「这个嘛.....首先需要把这个傲慢的个性修理一下。」

   「这个就交给我办吧。」 三岛好像迫不及待的从墙上拿来麻绳。

   「护士小姐，现在要给奶尝尝到天国的滋味，奶要老实一点。」

不管裕子露出恐惧的表情，先解开绑在背後的手，再把双手放在前面绑在一起；然後把裕子推倒仰卧，把美丽的双腿用麻绳捆在一起。

   「不要这样，饶了我吧...」

女人说不要，其实就是要；三岛一面说一面把裕子的手脚用另外一条绳子绑在一起，现在的裕子就像捕获的野兽，四脚在胸前绑在一起；三岛哔啦哔啦的把滑车拉下来，用滑车上的铁钩钩住裕子手脚上的绳子。随着三岛拉铁炼的动作，滑车慢慢上升，穿白色制服的裕子身体也慢慢离开地毯。

   「不要！我怕....放下我吧！」

裕子大声呼叫，自己全身的重量集中在四肢的一点上，觉得快要断裂；而且身体离开地毯产生强烈的恐惧感；可是三岛脸上带着笑容拉起吊绳；三十公分、四十公分、五十公分...。裕子像被捕捉的狐狸吊在半空中。距离地毯约一公尺高的地方裕子的身体才停止。

   「我去准备浣肠，在这段时间里，请老大痛痛快快的玩吧！」

三岛满脸笑容的说完就走开。

   「不要！不能那样！」

裕子听到浣肠，绝望感也更加强烈，忍不住尖叫；因为她是护士，对浣肠的效果可以说非常了解，明知没有用，但还是忍不住猛烈摇头。

   「像奶这样的美女拉尿的模样，不是轻易能看到的，一定很有趣。」

镰田手里拿着发出黑光的电动假阳具来到裕子的身後；俗称～印地安人～的电动假阳具，是龟头的部份模仿印地安人的头部，另外还有专门刺激阴核的突出部份。镰田到裕子的背候时，立刻就看到丰满v涟傧 M大腿根的淫秽情景。

   「任何美女，变成这种样子就完了。」

打开电动假阳具的开关，印地安人的头就开始扭动，镰田把假阳具压在裕子的乳房，从乳房的下原慢慢向山顶滑去，这时候看到粉红色的顶端慢慢凸出。

   「啊....不能在那里....」

震动的假阳具碰到乳头时，裕子的情形改变；嘴里虽然还大声叫不要，可是上半身好像忍不住的扭动，皱起美丽的眉毛。在车里彻底受到爱抚的肉体，全身的性感带完全开放，对很小的刺激也会作出反应。

   「嘿嘿嘿，奶的性感度越来越好，和第一次的时候完全不一样。」

镰田手里的假阳具向下移动，在三角形的非色地带下，有颜色鲜明的洞口，这里已经形成半开状，露出里面复杂的构造。

   「好像不需要涂上润滑油了。」 用印地安人的头在肉缝上摩擦。

   「啊....」

裕子的大腿跟内侧开始痉挛，同时扭动圆润的屁股。

   「不要这样...求求你，放下我吧....」

镰田脸上露出冷笑，把印地安人的头压在肉缝上，头部立刻陷入阴唇里。

   「哎呀....不要...」

裕子吊在半空中的身体向後仰，头向後垂下，露出雪白的喉咙，假阳具慢慢深入，同时对肉缝上端的阴核也发生微妙的震动。

   「这样很舒服吧！」

镰田用左手操纵假阳具，右手轻轻抚摸乳房。

   「啊......」

裕子逐渐产生迫不及待的感觉，忍不住扭动屁股。

   「好像性感很强烈的样子，就这样让她泄出吧...」

不知何时来到身边的三岛说；手里拿着注射用的浣肠器，发出淫邪的光亮。

   「不，先把这个东西插进去再说。」

镰田把２０公分的假阳具深深插入後，用胶带在上面贴住。

   「现在看你的了！」

三岛点点头，从脸盆里的肥皂水吸满３００ｃｃ的注射器，然後到吊在半空中裕子的身後；在阴道里固定的假阳具，发出低沈的马达声音不停震动，下面的屁股眼也微微蠕动 嘿嘿嘿，那种样子好像在等待浣肠；三岛把玻璃制的管嘴压在肛门上，冰凉的感觉使屁股眼更加的缩紧。

   「不要！我什麽都答应，就是不要这样子....」

但就在这刹那，玻璃管进入了肛门里。

   「啊.....」 裕子的头向後垂下，呼吸更急促。

   「现在已经进去了，奶如果乱动就会断裂，屁股的洞会受伤。」

冰凉的液体进入体内，裕子咬紧牙关，但还是忍不住。三岛高兴的看裕子的模样，把３００ｃｃ的液体完全注入後，才慢慢把管嘴拨出来；为防止液体溢出，塞入黑色的肛门塞，胶塞随着肛门的蠕动微微摇摆。

   「啊....难过啊...」 裕子皱起眉毛，也听到肚子里发出咕噜声音

   「还不要拉出来，这样也许能多忍耐一些。」

三岛一面说一面把电动假阳具的开关放到强的位置上。

   「不要！不能动啊！」

裕子用悲痛的声音诉苦，电动假阳具不停的振动扭动，毫不留情地刺激敏感的肉洞。 不要这样...。裕子的抗拒一点用也没有，从下腹部传来使理性麻痹的快感；抽插假阳具时，带出白色的黏黏蜜汁，流过会阴部到达有胶塞的肛门上发出光泽。今天一天就泄过多次的肉洞，好像习惯的缠住假阳具，享受快感。

   「啊..唔...」

越来越强烈的快感使得裕子的下腹部紧张，可是毫无前兆的出现猛烈的便意。

   「啊......」

肚子又开始咕噜咕噜叫，同实有强烈的排便欲望；裕子拚命的缩紧肛门忍耐，可是排便的欲望愈来愈强烈。

   「求求你....让我去厕所吧....」

裕子拚命的哀求，捆绑四肢的麻绳陷入手脚的肉里，裕子还必须忍受这样的痛苦；可是，下腹部v熊h苦远超过手脚的麻痹感，不停颤抖的丰满屁股，流出油脂般的汗水。

   「饶了我吧.....我什麽都答应.....」

从雪白的颈部到乳房，都有一层油脂，电动假阳具毫不留情地在肉洞里扭动。

   「受不了了...让我去厕所吧...」 裕子开始像幼儿似的尖叫。

   「受不了了..要出来了...难过啊...」 美丽的护士不停的哭叫。

   「让我去厕所吧....」

三岛知道时间是差不多了，拿来２０公斤装的塑胶袋，对正在裕子的屁股洞上。

   「这就是奶的马桶，是透明的，所以能看到奶拉出来的东西。」

   「太过分了....羞死我了....」

裕子像野兽般的吊在那里流着眼泪，强烈的便意一波一波的袭击。

   「不行了....要出来了.....不要看....不能看啊....」

雪白的屁股上下振动，下腹度猛烈挺起後，四肢便僵硬，在这同时，塞在肛门里的胶塞弹出来。

   「喔....」

裕子大叫一声，拚命扭动屁股，茶褐色的激流打在塑胶袋上发出很大的声音，裕子就是拚命缩紧肛门也无法阻止洪流。

   「真有趣.....」

镰田瞪大眼睛看； 太残酷了，这种样子还不如被强奸的好....。裕子一面扭动屁股一面在心里喊叫；强烈的羞辱感使裕子快要昏迷；虽然是很短的时间，但觉得特别长久，排泄结束後，裕子还像幼儿一样哭泣。

   「啊！好臭。没有想到奶肚子里有这样脏的东西；鼻子都快要扭曲了。」

三岛用熟练的动作拿胶带封住塑胶袋口。

   「这种脏东西，你要干什麽？」

三岛用签字笔在塑胶袋上写裕子的名字和今天的时间。

   「保存下来做纪念。」

   「真受不了你。」

镰田从冰箱里拿出啤酒，坐在房角的沙发上，欣赏昏迷状态的裕子；像野兽一样吊起在半空中的白衣天使，好像放弃一切的软棉棉的一动也不动，露出雪白的喉头，随着下垂的头，美丽的黑发也垂下去；看到落在自己手上的美丽猎物，镰田发出得意的微笑。

   「我的手......快要断了.....」

裕子有气无力的诉苦。镰田向三岛看一眼，问他怎麽办。

   「放下来以前，先干一次吧！」

三岛说完之後，就走到裕子的後面，拨出假阳具；从蕾丝的窗帘射进的阳光，正好照裕子的下体上；三岛脱去上衣，意外的有强韧的肌肉，在从裤子里拨出勃起的肉棒，把口水涂在手指上，然後涂在裕子的肛门上。

   「不要在那里....」

裕子知道三岛的企图，用软弱的声音哀求。

   「经过浣肠，洞口好像松弛多了！」

因为浣肠的关系，肛门口的肉向外翻出，三岛把龟头对正肛门上，裕子无法抵抗，只有软棉棉的摇头，溢出油脂的雪白屁股还在蠕动；三岛配合裕子的呼吸，趁肛门松弛的刹那，用力顶入龟头，除洞口有一点紧以外，里面是很容易插入肉棒的。

   「啊......」 裕子感到火热般的疼痛。

   「裂开了.....」

强烈的压迫感从腹部传到喉咙，裕子用力挣扎，没想到还剩下这样大的力量；三岛好像很欣赏她这样的反应，慢慢开始抽插肉棒；括约肌的力量几乎要把肉棒的根部夹断；这种强过肉洞数倍的力量，使三岛感到无比的舒服；用力挺入时，裕子的身体像秋千一样摇动。裕子快要昏迷。

   「唔.....」

镰田好像也忍不住的站起来，来到裕子的头前露出巨大的肉棒，裕子的头是垂下的，这时候镰田强迫她张开嘴，把巨大的肉棒强行插入。裕子已经无力抗拒，不得不把肉棒含在嘴里。镰田配合三岛的动作在裕子的嘴里抽插肉棒。前後同时受到攻击，裕子几乎不能呼吸，眼睛不停眨动，鼻孔也一张一合的呼吸。

   「让她泄了吧。」

二个人好像有默契的攻击白衣天使，玩弄从包皮凸出的阴核和勃起的乳头；裕子被折磨到发不出声音的程度，自尊心也完全粉碎，可是还能感觉出身体对男人的玩弄有反应；完全是本能从肉体的深处引起快感；在不能喘气和呻吟的情形下，裕子的快感逐渐升高； 这就是女人的身体.....。二个男人的动作突然变得急促，裕子好像配合那个动作使自己的神经紧张，在这刹那在前後感到火热的喷射。

   「唔......」

裕子好像从肚子里挤出来的发出哼声，然後泄了；在无底的黑暗中，不断的有火花爆炸；在强烈的高潮漩涡中，她感受到舒畅的屈服的喜悦。

这一天，裕子得不到足够的食物，受到二个男人彻底的凌辱；肉棒插入阴道和肛门里，全身受到蹂躏，裕子不只一次不顾一切发出达到高潮的欢喜声音；男人们似乎不会疲倦，就在裕子的眼前吃血淋林的牛排，大口喝着强精剂，然後不停的玩弄裕子的肉体。

在罂粟花和淫臭的味道中，裕子任由二个男人奸淫；头脑里已经空空的，只有肉体本能的接受男人；这二个男人放开裕子是凌晨一点钟；裕子在地毯上像死人一般的昏睡；双手绑在身後，脖子上套着狗环，铁炼固定在铁管上。

第二天早晨又经过二个男人的奸淫才给他吃东西，但过後等待裕子的是更大的痛苦。

   「和医院联络，叫小泉宏美！」 镰田吃完饭後说。

   「叫她，是来这里吗？」

   「没有错。」

   「叫宏美来这里做什麽？」

   「这还要问吗？要和你一样的，好好的爱她呀。」

   「不，我绝不肯做那种事。」 裕子断然的说。

她想，我自己的事也就算了，造成这样的後果都是自己引起的；宏美没有任何责任，把宏美叫来这种可怕的地方，就是打死我也做不到.....。

如今变成他们性欲的奴隶，裕子已经准备放弃护士的工作，但至少希望宏美能过现在的平静生活，那就不能再把宏美卷进这个漩涡里；不管她自己会变成什麽样子....。

   「不愧视同性恋姊妹，表现美丽的友情，真叫人感动。」

镰田用嘲讽的口吻说完之後，对三岛传出询问的表情。

   「这样就只有动用拷问了。」

三岛苦笑後，在镰田的耳边说几句话；镰田的脸上立刻出现笑容。

   「妙极了！」 两人躲在旁边商量。

   「那麽，拜托你了。」

三岛换上衣服走出公寓，裕子疑心疑鬼的状态看着留在房里的镰田；镰田把裕子带到浴室，打开水龙头在浴缸里放水，然後把裕子的衣服剥光。

   「干什麽....」 裕子不安的问。

   「他回来就知道了，我们二个先痛快一下吧。」

镰田说完之後自己也脱光衣服，重新把裕子的手绑好，胸部也用绳子捆绑，使得乳房特别隆起。

   「好大的乳房真想吃两口。」

镰田一面看裕子的裸体，一面打开莲蓬头的开关，立刻有温水淋下。

   「奶的运气也太坏了，会遇到三岛这种人，他是个变态，不过我会爱奶的。」

镰田表示自己是好人一样，把水喷在裕子的身上；从脖子到乳房，再到下腹部，水从Ｓ型的身体留下去；这时候把裕子推到瓷砖墙上，抬起她的一条腿，用热水向大腿根喷射

   「啊.....不要......啊......」

嘴里虽然这样说，但裕子好像迫不及待的在瓷砖墙上摩擦屁股，不知何时开始，她的身体已经习惯镰田的行为；真不敢相信一个月前对男人还有冷感症，可是如果照现在这样下去，会变成镰田的性奴隶，在内心的角落里，也有肯定这种情形的存在。

镰田看到裕子已经兴奋，放下蓬头，继续抬高裕子的一条腿，把肉棒插入湿润的肉洞里；用力抽插时，裕子把身体靠过来；镰田抓住湿淋淋的乳房用手指柔搓乳头，裕子发出很有感情的欢喜声，配合镰田的节奏扭动屁股； 我是淫乱的女人.....太淫乱。

   「奶也变成好色的女人了。」

镰田的话深深刺入裕子的心里。没多久三岛提二个很大的水桶回来。

   「真的拿来了，有好看的了。」 镰田眼睛立刻冒出闪烁的光泽。

   「费好大力呢，价钱又贵而且又重。」

三岛把二个水桶放在浴室喘一口气；裕子向水桶里看一眼，吓得汗毛直竖；因为看到水里有很多泥鳅挤在一起蠕动。可能有数百条泥鳅露出黑色的斑点和灰色肚子挤在一起。

   「用这个....干什麽....」

裕子的表情充满不安感；三岛的眼睛露出狂人的光泽。

   「这些东西要和奶一起洗澡，但用的是冷水，泥鳅是怕冷的，想要钻入比较温暖的地方，而且泥鳅有钻洞的习性，在奶的下半身就有一个，可能是两个，适合钻进去的洞。」

裕子听到三岛的话，脸色立刻变苍白，三岛看到她的情形又补充说。

   「奶可知道泥鳅属於肉食性类吗？钻入阴道以後，说不定会咬到里面最重要的部份，或许还会进入子宫里。」

过度惊吓的裕子已经说不出话来，只有失去血色的嘴唇还在颤抖。

   「那麽，现在就开始吧，趁泥鳅还有精神的时候。」

镰田立刻把裕子的双腿分成直角状态绑在竹杵上，轻轻抱起裕子的身体，放入浴缸里，水达到胸部以上。

   「不要！求求你们，饶了我吧！」

裕子疯狂般的悲叫，可是双手绑在身後，双脚也被固定的现在，就好像没有穿衣服的娃娃一样一动也不能动；三岛把买来的冰块放入浴缸里，裕子立刻感到温度下降。

   「奶还不想打电话吗？不过事到如今，这件事情是非做不可；这一切都是奶不好，主张什麽正义。」

   「野兽，你们不是人！」 裕子瞪大美丽的眼睛瞪三岛。

   「要开始了...」 三岛提起水桶放在浴缸边缘。

   「不要，饶了我吧！我什麽都答应，不要这样....」

就在这刹那，黑色的一群泥鳅到入浴缸里。

   「啊....救命啊.....」

使不能自由活动的身体痉挛，裕子拚命摇头惨叫；第二桶泥鳅也到进去；几百只泥秋从窄小的地方获得解放，开始在宽大的浴缸里扭动身体游动；约有五公分长的泥鳅，有的把头升到水表面上吸口气又钻进水里，有的在水里纠缠雪白的裸体。

   「哎呀......不要.....」

黏黏的泥鳅在身上滑动的可怕感觉，使裕子发出惨叫声，有无数的泥鳅在葡萄般的乳头上用嘴碰一碰；本来散开的泥鳅现在慢慢开始向下腹部集中；大概把水中漂福的阴毛误以为是海草，有一百只以上的泥鳅集中在那里蠕动；还有一大群在大腿根四周，激动时和阴唇发生摩擦。

   「啊....救命啊.....哎呀......」

裕子陷入恐慌状态，疯狂的求救。

   「差不多该钻进肉洞里了，一旦钻进去以後就不容易出来。」

三岛面带冷笑。如今有大群的泥鳅向下体的前後洞集中；黏黏的东西在大腿根不停的游动，头部顶在洞口想要钻进去。

   「嘿嘿嘿，差不多该愿意和宏美联络了吧....怎麽样？」

听到镰田的声音，裕子猛点头。

   「这样我还不懂，要清楚的说出来。」

   「啊....我联络！哎呀！进来了！」

   「要发誓做我们的奴隶！」

   「我是奴隶！你们两个人的奴隶...；啊！进来了！救命啊...唔..」

裕子昏迷过去；镰田急忙拉起裕子，放在地上躺下，从肉洞里爬出一条泥鳅，露出灰白色的肚子在地上扭动。 



--------------------------------------------------------------------------------

第七章 冲击的肛门训练


小泉宏美从车站里走出来，看着手上的纸条寻找公寓。裕子姐假装平静的声音，还留在耳底里；当裕子打电话到医院来时，宏美立刻接听；昨天和今天两天裕子无故缺勤，正担心发生意外时，接到裕子的电话。

裕子说 发生不能在电话里说话困难，要和她商量 立刻告诉她公寓的地址；果然裕子姐发生问题....。

宏美下班後立刻换好衣服跑到车站；宏美穿着像花朵盛开的粉红色洋装，头上有白色缎带花的帽子，手持纸条东张西望时，路过的男人们都露出贪婪的眼光看她。

终於找到公寓的宏美做电梯到达四楼，在４０６的房前按电铃，可是没有回应；找错房子了吗？再确定一次；没有错，推一下门，门顺手推开。

   「我是小泉宏美，请问裕子姐在吗？」

向屋里走进一步後，可是里面仍旧静悄悄的；偶然低头时，看到熟悉的鞋子，是裕子姐的；人在里面没有回答，可能身体不舒服....。

   「打扰了。」

宏美脱鞋後，顺着走廊向里面走，立刻从左手的房间听到哼声；果然....。推开门进去的刹那，宏美茫然的站在那里不能动了。穿白色制服的女人倒挂在房里，垂下来的黑发快要达到地上摇摆； 这是.....。女人的脸通红，但无疑是裕子姐。

   「裕子姐....」

正想跑过去时，忽然出现二个男人，看到男人的脸宏美几乎吓昏倒，原来是镰田； 为什麽镰田会在这里......；另外一个男人也看过，曾经到病房来看过镰田。

   「这是......怎麽回事....」

宏美露出恐惧的眼色看着二个男人慢慢向墙边退去。

   「怎麽回事....奶全看到了；为上一次的事情，给她回报而已，现在轮到奶了！」

镰田右手拿弹簧刀向宏美走过来；宏美立刻转身向房门跑，但在那里被三岛抓住。

   「哎呀！放开我！」

宏美拚命挣扎，可是三岛从背後把她抱紧；有缎带花的帽子掉在地上，花一般的裙子凌乱，露出健美的双腿。

   「新鲜又有活力。」

镰田伸出舌头舔舔嘴唇，同时用弹簧刀对正洋装的胸口。

   「哎呀，我怕....」

宏美把脸转开，露出雪白的脖子；粉红色的胸部上下摇摆，更引诱男人的欲望；在领口用弹簧刀割开一点，镰田把弹簧刀用口咬住，双手用力撕开洋装。

   「啊.......」

惨叫声和撕破布的声音混在一起，同时露出纯白的乳罩；撕破的洋装掉在地上，露出美丽的肉体；撕下有刺绣花纹的可爱乳罩，也用力割破粉红色的三角裤；和纯真的面貌相比，乳房显得特别大，下体的黑毛不是很茂密。镰田和三岛互望一眼，立刻把宏美推倒在地毯上。

   「救命啊......」

宏美的身体像海虾一样的跳动，三岛以熟练的动作把宏美的双手捆在一起拉到头上；宏美快要哭出来，拚命摇头抵抗；镰田先拉下自己的裤子，抓住宏美的双腿用力向左右分开，然後把目标对正在阴唇上。

   「不要.....救命啊，裕子姐...不要......」

宏美用最大的力量喊叫，用锁链从天花板上倒吊下来的裕子，听到宏美的声音，张开朦胧的眼睛。

   「求求你们......放了她吧.....」

   「是奶叫来的，为什麽要放了她！」

听到镰田的话，裕子咬紧嘴唇又闭上眼睛。

   「嘿嘿嘿，奶就慢慢欣赏最心爱的人和我做爱的样子吧，宏美小姐，後来和其他男人干过了吗？」

脑海里出现一个月前受到可怕凌辱的回忆；後来和裕子姐渡过一段和平的时光，可是今天被叫出来，竟然是这种样子....；这是为什麽？

   「奶是乖孩子，大哥哥们要教奶性交的滋味。」 火热的肉棒压在大腿根上。

   「求求你们，饶了我吧......」

虽然知道没有用，但还是忍不住这样叫；镰田继续发动攻势。

   「痛啊！」

宏美皱起眉头身体向上挪动；可是被三岛压住；镰田又在屁股上用力向前挺。

   「啊....唔.....」

   「喔....」

   「快好了.....」

当镰田全身用力的向前推动时，巨大的肉棒消失在肉洞里。

   「啊.....」

虽然经过一次开通典礼，但宏美的阴道里还有处女膜遗留下来的部份；粗大的肉棒强迫进入窄小的肉洞里，激烈的疼痛使宏美翻起白眼。

   「里面还一缩一放的。」

镰田发出高兴的哼声，将体重集中在下体的一点上向前冲；把留在阴户外的部份一下子进入根部。

   「哇......」

强烈的冲击传到脑後，宏美的後背形成拱型，展露出雪白的喉头。

   「没有湿，所以会痛！」

镰田对三岛笑一笑，伸出手摸宏美的乳房，用手指柔搓粉红色的乳头；十九岁的年轻乳房，传来弹性的充实感。

   「年轻就是好，有新鲜感。」

可爱的脸哭成一团；镰田搂住宏美的细腰，自己的上身也向後仰，这样借力使巨大的肉棒更深入肉洞里；现在的镰田并不准备让宏美欢喜，重要的是在她心里刻上受凌辱的痕迹，然後让她慢慢尝到性交的乐趣。

   「哎呀.......不要......」

看到张大嘴嚎哭的宏美，更产生虐待的欲望； 哭吧！叫吧！我要狠狠的干到底......；从镰田的额头上掉下汗珠，低在宏美颤抖的乳房上；插入时发出肉和肉的撞击声；开始湿润的窄小阴道，疯狂的波动。

   「痛！要裂开了！」

宏美细小的手指猛抓地毯，脚後跟在地毯上摩擦；镰田的肉棒加快抽插v熙t度。

   「哦......哦......」

镰田发出极大的咆啸声，将肉棒深深插入後，屁股上用力同时发生痉挛；肉棒在肉洞里跳动，精液像子弹一样射出。

   「哎呀！」

宏美感受到火热的东西，身体像鲤鱼一样的跳动，射出的子弹好像无止境的猛射； 这不是真的，这是梦....；没有一丝爱情，受到暴力的凌辱，从紧闭的眼里流出泪珠。

最後一滴精液也射出来的镰田，起来和三岛换班；三岛要宏美趴在地上抬高屁股；那是充满健康美的浑圆屁股；双丘之间v荧豸f流出乳白色的液体；三岛把唾液涂在溪口上方的茶褐色洞口上，手指碰到时，那里像海叁动物一样立刻收缩。

啊！那里是.......。意想不到的地方受到攻击，宏美感到恐荒，因为她不知道还有肛们性交这回事；三岛把几乎要倒在地上的宏美用力拉起，用肉棒瞄准後面插进去。

   「痛啊！」

宏美的身体向前逃，可是三岛用力搂近，把她的屁股高高的拉起，再一次用力插进去；肉棒突破洞口的顽强障碍，滑入宏美的肉体里。

   「唔.........」

本来缩紧的女体，突然翻转成拱型； 怎麽会有这种事情.....。有如从屁股用木桩次到喉咙的强烈痛感，使她的脑海也麻痹；三岛慢慢开始活动，开始还顾虑到肛门的情型，但逐渐大胆起来；宏美对这样异常的干法实在不敢相信；激烈的疼痛，使她皱起眉头咬紧牙关。

   「要裂开了.......」

   「我们的偶像宏美小姐，屁股洞被插进去了，也会变成这样，真想让那些病患看到！」

镰田的脸上露出虐待狂的笑容，一面把宏美的头压在地毯上，一面抚摸乳房和乳头； 痛啊！快一点弄完吧.....；宏美在心里这样大叫，三岛的速度开始加快。

   「痛啊！不要......救命啊！」

宏美拚命的悲叫，就在这时候屁股里的肉棒突然膨胀後爆炸；三岛像野兽一样吼叫一声全身发生痉挛，然後无力的覆盖在宏美的後背上。

还在几个小时前和往常一样照顾病患的宏美，现在遭遇到地狱般的折模，为什麽会变成这种样子.....；宏美的大眼睛留下泪珠，从脸颊滑落。

   「笨蛋！要用心一点吸吮！」

   「嘿！要含深一点！」

坐在沙发上的镰田和三岛，毫不留情地提出要求；在镰田的大腿间有裕子，在三岛的大腿间有宏美蹲下来把巨大的肉棒含在嘴里，二个人都是赤裸着，双手绑在背後，乳房上下也有绳索捆绑，丰满的乳房显得更隆起；受到催促，两位护士无法抗拒，用柔软的舌头在坚硬的肉棒上舔，然後把肉棒深深吞下到喉咙里。

   「嗯，好香，这样喝的啤酒，有特别的味道。」

镰田喝好几罐啤酒後，很满意的叹一口气。

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com

   「她们二个是同性恋，真的吗？」 三岛抚摸宏美的头发说。

   「嗯，我是亲眼看到的，还拍下录影带，被那个外科部长没收，实在太可惜」

   「真想看一看这二个女人搞同性恋的样子。」

   「再拍一次也好，送到录影带专业店，也许还能卖到好价钱。」

听到二个人谈话的裕子和宏美，好像商量过似的停止动作。

   「嘿！什说可以停止，要弄到射出为止！现在要舔肉袋！」

镰田冷酷的声音在深夜的公寓里发出回音；几分钟之後，宏美和裕子一起倒在地毯的中央；镰田拿着录影机看着照门，走来走去选择拍摄的角度和位置。

   「宏美，对不起，这都是我害奶的。」 裕子低下头自责。

   「.......」 宏美无言的低下头，裕子留下眼泪。

   「宏美.....对不起....对不起....」

从裕子美丽的大眼睛留下珍珠般的泪水。

   「差不多该开始了，要表现的比上次更热情。」

镰田说完以後，三岛就打开电门；房里的照明突然发生变化还播放很有气氛的背景音乐；红色的灯光照射漂亮的两个裸体，形成非常艳丽的气氛，有如脱衣舞般的表演。

   「这样才够味道，听说这里的墙有隔音设备，可以好好的享受一番。」

镰田看着摄影机的照们说；三岛拿来发出黑色光泽的假阳具，交给露出困惑表情v尔 l，龟头部份像印地安人，已经开始转动。

   「不能再折磨她了，求求你们放了她吧！」 裕子喃喃的哀求。

   「还想反抗吗？可以再来一次浣肠，还是想洗泥鳅澡！」 镰田粗暴的说。

   「不要！不要那样！」

裕子猛烈摇头，一股寒气立刻从背後掠过，千万不能再那样.....。

   「那就开始弄吧，已经落到这种程度，摆出高姿态的风度有什麽用。」

裕子看宏美，宏美夹紧双腿，双手抱在胸前露出恐惧的眼光； 她是这样可爱的女孩......，我真是坏女人.....；裕子湿润的眼里露出强烈的情感，用力握紧手里的假阳具。

   「不！我不要.......」

发现裕子的表情有了变化，宏美不由得向後退，裕子的心里充满虐待的欲望。 可爱的女人....淋到男人的精液，愈来愈性感......。艳丽的照明和低沈的背景音乐，更煽动裕子的虐待欲望。

   「宏美，已经落到这种地步，现在挣扎也没有用.....不要只让那些男人痛快，我们也寻乐吧.....；奶....真可爱。」

受到南男们的凌辱，使美丽的裕子更有性感和妖艳，说完之後就压在宏美的身上；宏美对裕子的突变几乎不敢相信，可是裕子在宏美颤抖的可爱嘴唇上，像小鸟吃食一样的接吻，还用电动假阳具的龟头部份摩擦宏美敏感的乳房。

   「不要.....裕子姐......我不要.....」

宏美左右摇头躲避裕子的嘴唇，可是对宏美而言，裕子是带给她有生以来第一次的欢愉，是最特殊的人；当受到最了解女人肉体的美妙爱抚时，从身体里产生无法克制的性感，宏美摇头的动作越来越无力。

裕子确实捕抓嘴唇，很热情的吸吮，随着急促的呼吸，宏美的嘴唇张开，把舌头伸入缝隙里时，宏美的嘴唇立刻绽放； 我没有看错她有同性恋的素质，好像以前的我一样.....；头的角度向左右更换，更浓密的深吻时，宏美开始主动用舌尖纠缠，那种幼稚的动作，更煽动虐待欲望的心理。

把蠕动的假阳具从乳房滑到腋下，再到细细的腰上，宏美开始扭动像蛇一样的腰枝，发出低沈的声音，舌头也更热情的活动； 她的身体真敏感....妙极了....。

裕子逐渐忘记有摄影机拍照的事情，完全投入变态的性行为里；长吻结束後，宏美很难为情地把头转过去，光滑如陶瓷般的双肩微微振动。

   「可爱极了，真想吃掉。」

用发出黑色光泽的电动假阳具，从乳房的边缘慢慢向山顶揉搓，美丽的小山丘有强韧的弹力，反弹假阳具；在可爱如珍珠般勃起的乳头上振动时，宏美用手背压在嘴上叹息。

   「唔......」

宏美的身体非常成熟，不像是不到二十岁的女孩；从细细的腰到丰满的屁股，用电动假阳具摩擦时，宏美咬紧牙关，但从鼻子里发出无法忍耐的哼声，雪白的下腹部随着痉挛；裕子向宏美的下体方向移动，然後把她的双腿分开成Ｍ字型；这是女人看到也会感到情欲的双腿，还有在大腿根上刚受到凌辱的肉洞，发出淫糜的光泽。

太淫乱了，就因为有这种东西，女人才会变成男人的奴隶.....；裕子湿润的眼里冒出情欲的火焰，用假阳具的头部在肉缝里从上向下摩擦。

   「啊.....」 宏美缩紧身体想闭合美丽的双腿。

   「不要紧，交给我吧！」

裕子用冷静的口吻阻止她後，用双手拨开花瓣，粉红色的肉壁沾满了白色的液体。

   「姐......我难为情....」

   「很美，美的让我羡慕，是闪闪发亮的！」

裕子把蠕动的假阳具龟头小心翼翼送入窄小的肉洞里；已经有二根巨大肉棒蹂躏过的十九岁女人的肉洞，很顺利的吞下印地安人的头。

   「奶要放松力量，奶的身体很敏感，向上会感到舒服...」

慢慢抽插假阳具查看宏美的反应，像二片机关的肉片围绕发出黑色光泽的假阳具；电动假阳具的感觉和真的肉棒一样，但有突出的分支刺激肉缝上面的敏感肉芽，裕子的手在宏美的乳房上轻轻揉搓。

   「啊......我快要发疯了....」

   「这样就对了，女人都会这样的。」

   「可是，有人看太难为情了.....」

   「不要放在心上，要故意弄给他们看。」

没有多久，从宏美的嘴里如藕丝般的哀切叹息声音；从大腿根发出淫糜的摩擦声。

   「啊.....我才会疯狂.....」

裕子扭动美丽的裸体就骑在宏美的身上，弯下身体挺出屁股采取６９式的姿势。

   「宏美，摸........摸我的.....」

一面在宏美的肉洞里抽插假阳具，裕子一面扭动妖美的屁股，可是宏美好像来不及那样做的样子，投入自己的快感里。

从照们看二个女人淫靡姿态的镰田，对三岛作出信号，三岛点点头，就来到裕子身後；从两侧抓住淫荡扭动的丰满双丘，突然把勃起的肉棒对正屁股沟里张开嘴的肉洞口，裕子紧张的回头看，美丽的眼睛张的很大；就在这刹那，三岛的肉棒已经插入火热的肉洞。

   「喔！」

强烈的冲击带来美感，裕子的头猛烈向後仰；三岛开始活动，就在宏美的脸上，像狗一样的从後面奸淫裕子；噗吱....噗吱....，在深夜的公寓里响起。

   「噢......啊.....」

受到强烈的冲击，全身的肉开始颤抖，裕子发出娇艳的喜悦声。

   「嘿！奶的手空了！」

经过三岛提醒後，裕子想抽插假阳具，可是一点力量也没有。

   「宏美想泄出来了，让她泄出来吧！」 三岛突然停止抽插v涤 @。

   「啊.....不要停.....求求你....继续弄吧！」

裕子好像迫不及待的扭动屁股。

   「真拿奶没有办法。」 三岛苦笑後，再度有节奏的抽插。

   「好啊.....插吧....深深的插吧！」

裕子终於从喉咙里挤出野兽般的声音，自己也用力旋转屁股，手里拿的假阳具也掉在地上扭动。

差不多轮到我出场了....。镰田把摄影机固定在三角架上，向三个人走过去，三岛在结合的状态下拉裕子离开宏美，用狗爬姿势拚命抽插；宏美剩下自己一个人，看到眼前展现难以相信的情景，受到很大的冲击，茫然的在红色的照明下动也不动。

   「奶孤独了，奶的姐姐抛弃奶，跑到男人那里去了，男人比奶还好的样子；看吧，她像发情的母狗扭动屁股。」

宏美向裕子看了一眼，裕子趴在地毯上高高的举起屁股，不顾一切的哼出甜美声音。

   「不要！我不要那样.....」

宏美好像看到不该看的情景，猛烈摇头。

   「我们也不能输给他们。」

镰田也让宏美像狗一样趴下，拉起雪白的屁股；在有弹性的丰满双丘之间，肉洞沾满蜜汁发出光泽。

   「奶也很敏感，蜜汁已经流到大腿根上了。」

   「........」

   「看奶不说话的样子，大概是被我说对了，给奶用假阳具，实在很可怜，还是让奶享受我的肉棒吧。」

镰田说完就把巨大的肉棒插进去。

   「嘿嘿嘿，比刚才轻松多了，出现和裕子同性恋的效果。」

一面说一面慢慢挺进粗大肉棒。

   「唔.......」

宏美哼一声，咬住嘴唇，在下腹部有涨痛的充实感外，脑海里出现麻痹般的陶醉感。 这是什麽感觉.......？和电动假阳具完全不同，有强烈的甜美感；镰田和刚才那一次完全不同，动作很慎重，好像要培育快感的嫩芽；慢慢的把肉棒插入到深处後，一点一点的向外拉。

身体有如漂浮的美妙快感，使得宏美几乎产生恐惧，但这时候又深深的插进去。像高压的电流传到脑顶，宏美忍不住发出哼声，全身的肉都在颤抖；镰田好像完全了解宏美的欲望，双手从背後深到前面抚摸乳房，用轻微的摩擦在乳头上刺激。

   「啊.....那里.....」

宏美终於露出欢喜的表情，扭动美妙的表情，几乎不敢相信自己会说出那种话；可是完全麻痹的脑海里，已经没有一丝记忆，现在只想把自己投入有生以来第一次享受到的快感里。

镰田已经发现宏美的变化，当然不会放弃这个机会，用尽一切手段使宏美的快感更扩大；抚摸十九岁女人的光滑乳房和屁股，逐渐加快抽插v熙t度。

   「啊.....唔......啊....哦....喔....」几乎不敢相信这样可爱的女孩会发出恼人的性感声音，唱出欢喜的歌曲；在这个歌声中混入另一种声音，镰田看旁边不到一公尺的地方，正是裕子飞散美丽的头发，全身像波浪一样的扭动，唱出高潮的乐章； 我也该让她泄出来了.....；镰田猛然加快速度，宏美的短发飞舞，充满弹性的肉体反转。

   「噢.......噢.......」

屁股连续受到强烈冲击，宏美感觉出从下体里涌出快要爆炸的欲火；第一次有这种感觉，刹那间有恐惧感，可是欲火越来越旺盛，就在粗大肉棒深深插入时，眼睛里冒出金花，五体好像要散开。

   「我完了.......噢.......」

露出雪白的喉咙，全身无力的趴下去；脑海里变成空白，只有高潮的馀韵支配全身，在这不久之後，裕子发出惨叫声泄出来，宏美在朦胧的意识里，还听到裕子的声音。

从天花板上有二个裸体像鱼一样吊在那里，双腿捆绑在约一公尺的铁管两端，在分开成Ｖ字型的修长大腿之间，插入发出黑色光泽的电动假阳具，露出在外面的部份还不停的扭动；裕子的长发垂下，发尖微微碰到地毯，宏美的黑发被汗水沾在脸上，可爱的脸充血染成红色。

   「好看极了，白衣天使变成这样也就完蛋了。」

镰田交护的看电视画面和实际人物，露出得意的笑容，画面上是刚刚摄影的同性恋场面。

   「拍摄的不错呀.....卖出去以後一定得到好评。」

   「就用（美丽女护士的疯狂同性恋）做标题吧。」

   「好啊，一定能赚到大钱。」

   「如果还有第二部、第三部，一千万是很容易了。」

只要是有关女人和钱的事情，镰田和三岛是一拍即合；在这一段时间里，裕子和宏美仍旧倒挂在那里，大腿根的假阳具发出嗡嗡的声音扭动。

   「关於岛村那一边，有没有新的消息进来。」

镰田问三岛，对裕子已经完成报复的感觉，可是只要想起那个赶他出院的外科部长，心里就会感到愤怒；被那神气活现的家伙害得我变成跛脚；就是彻底的凌辱裕子和宏美，对岛村的愤怒始终不能消失。像蛇一样阴沈的镰田，拜托三岛调查岛村的生活。

   「我听到一件有趣的事，岛村有一个独生女叫美幸，在Ｓ女学院读一年级，这个女儿非常美，是岛村的掌上明珠。」

   「所以......」

镰田探出身体，Ｓ学院是着名的贵足学校，镰田想起那个有特徵的制服，忍不住吞下口水。

   「他的独生女前几天住院了，好像是手腕骨折。」

   「你说住院，就是岛村上班的那个医院吗？」

   「是啊，就是这二个人的医院。」 三岛说着看一眼吊起来的二个女人。

   「原来父女在同一个医院里」 镰田的眼光盯在半空中。

   「要干....」

喃喃的说着向二个女人走去。 



--------------------------------------------------------------------------------

第八章 白衣的後宫病房


在第三天後的Ｓ医院第一外科特别病房，特别病房是和医院有关系的人或只有大人物才能用的个人房。在床边的花瓶有美丽的茶花，在墙上挂着Ｓ学院的制服。

   「护士小姐的工作真是辛苦，我曾经向往过，但我是做不到的。」

抬起上半身，原来看着世界史的岛村美幸对裕子说；裕子轻轻微笑，看温度计後写在记录表上。

正如镰田和三岛说的，美幸是非常可爱的少女，黑发系着粉红色的缎带花，学生的标准发型，也显示出她有良好的环竟；浅蓝色的睡衣胸部隆起，表示现在的高中生都有良好的发育。

   「现在缺少护士，像美幸这样的人能做护士就好了。」

   「可是，爸爸就是不准我做护士......」

   「啊，这样的话太不应该了，要向部长提出抗议。」

裕子开玩笑时，美幸也发出爽快的笑声。 对一个这样可爱又好性格的女孩...。裕子感到心痛。

镰田和三岛把她们彻底凌辱後，提出一个条件才放走裕子和宏美，裕子有岛村的支持，恢复上班是没有问题；而且不知情v渔q村，命令裕子做独生女的特别护士；这是欣赏裕子做护士的本领，但对镰田而言，最理想不过了。

所谓条件，就是要裕子和宏美协助镰田强奸美幸；裕子刚开始时拒绝，可是恐吓她说要把录影带送到医院外，还要拿到她父亲的公司公开，实在没有办法反抗了。

   「爸爸赞美裕子小姐说是优秀的护士小姐，但没有想到是这样美的人，比我的妈妈是漂亮多了。」

把打上石膏的左手用三角巾吊起来的美幸，说完耸耸肩。

   「奶真是成熟的女孩，说我的好话是没有用的。」

裕子美丽的眼睛露出笑意，替美幸整理床铺。

   「我说的是真话，我妈妈最近胖了，而且开口就是用功，讨厌死了！」

美幸说着就鼓起嘴巴。

   「是吗？我觉得是很好的妈妈......」

裕子想起穿和服的岛村的妻子，裕子已经和岛村有肉体关系，所以心情也比较复杂。

   「裕子小姐，我什麽时候能出院呢？」

   「这个要问部长才知道。」

   「我认为没有那麽严重的。」

   「是感到无聊了吗？」

   「答对了！住在这种地方就见不到朋友了！」

   「可是奶的朋友也常常来看奶的啊。」

   「虽然如此.......」

   「大概奶想看到的朋友是男朋友吧。」

   「不.....不是的。」 美幸急忙说着，脸也红了。

   「奶的脸红了，大概我说对了。」

後来美幸坦白说，她暗中向往的是世界史的教师，是一位单身的年轻教师，好像是女学生的偶像。

   「哦，所以奶才看世界史的教科书。」

   「不是那样的.......」

美幸难为情地低下头；还不知道男人真面目的少女，向往英俊又帅气的男性教师，裕子也能了解那种心情；可是她还是高中一年级的学生，大概还是处女。

那两个男人要对这样可爱的少女下手.....。想到这里，裕子很想劝美幸尽快出院，但那样以後.....。裕子又想起泥鳅在身上爬行的可怕感觉；裕子握住美幸的可爱小手，美幸露出询问的表情看裕子。

   「对不起....」

裕子说完之後，像逃似的离开病房；第二天的晚餐之後，裕子给美幸服下安眠药。

   「也许奶会感到困一点。」

裕子这样说时，美幸毫不怀疑的服下药丸，这样她就要熟睡几个小时了；镰田要求说，大量服用後熟睡如泥就不好玩，要在适当的时候醒来。

过了一段时间後去看时，美幸已经熟睡。然後打电话给镰田；镰田接到联络後，和三岛一起到医院来；二个人都穿上很少穿的西装，戴上眼镜，手里拿着水果盒，这是为避免碰到认识的护士所作的伪装。

   「穿这种衣服真不舒服。」 镰田嘀嘀咕咕的说着拉松领带。

   「有什麽办法，你是黑名单上有名的，再忍耐一会吧。」

五分钟之後二个人到达医院，正门已经关上，绕到西门，这里是急诊或访客用的们。虽然有一个中年的警卫，但对他们瞄一眼就继续看电视；二个人以严肃的表情通过急诊室的门前，从楼梯走上三楼，急忙向最里面的特别室走去。

只有二、三名病患在休息室看电视，所幸没有遇到认识的护士。嘿嘿，简单极了.....。镰田和三岛互望一眼做出会心的微笑，确定没有人看到後，走入房里，裕子等在里面。

   「岛村那小子在医院吧。」 裕子脸色苍白的点头。

   「好了，２０分钟之後把他弄到这里来，要他看到独生女被强奸的样子，奶现在可以走了。」

听到镰田的话，裕子走出去，看她的背影在颤抖。在这个时候三岛正在凝视熟睡中美幸的睡相。

   「个女孩可爱极了。」 三岛满脸笑意。

   「让我看一看。」 镰田看到仰卧在床上的美幸，立刻吞下口水。

   「岛村怎麽生出这样的女儿，只是干一下实在太可惜，让她加入奴隶的行列吧。」

镰田说完之後，就掀起美幸身上的毛毯。

   「唔......」

美幸轻轻哼一声扭动身体，从浅蓝色的睡衣能看出丰满的身体曲线，以及雪白的腿；不像高中一年级的女孩，身体已经完全成熟，而且有新鲜的性感。

   「马上痛快一下吧，不过先要把她的嘴封起来。」

镰田说完，三岛从皮包里拿出手帕弄成一团塞进美幸的嘴里，再用耐水性的胶带贴在美幸的嘴上；在这个时候，镰田分开美幸修长的美腿向里面看；大腿根已经完全和成熟的女人一样，有粉红色的三角裤包围，从凹下去的鼠蹊部露出一些卷曲的阴毛；镰田把脸靠近大腿根。

   「唔......闻到处女的味道。」

夸大的说着从鼻子发出哼声。

   「趁现在脱掉吧。」

   「说的也是。」

三岛用弹簧刀割开睡衣，从衣袖脱到手臂时，还费了不少力量。

   「唔......」

美幸好像很痛苦的摇头，但安眠药的药力使她又立刻沈睡；镰田欣赏面前美丽的裸体，美幸没有带乳罩，虽然不是很大，但西洋梨似的向上耸立。浅红色的小乳头埋没在粉红色的乳晕里，从双手可以围绕的细腰到屁股形成性感的曲线，充份的散发出成年女人的美感。

   「受不了，已经硬起来了。」

镰田用凶暴的眼光盯在裸体上，同时脱下西装上衣；三岛从皮包里拿出绳索捆绑美幸没有受伤的手，固定在床头的栏杆上；这样以後，就是美幸醒来也无法逃走。

   「要在她老爸的面前脱她的三角裤，嘿嘿嘿，亲眼看独生女的三角裤被脱去的样子，岛村的面孔一定很好看」

镰田对自己的计画感到非常的满意。

   「你的心也够狠的了。」

   「还比不上你，在岛村来这里以前，好好享受一下吧。」

二个人趁美幸熟睡，用手指和舌头污染纯洁的肉体；三岛是负责上半身，所以从耳垂舔到脖子以及美丽的乳房，舔到顶端的花蕾时，原来陷在乳晕里的乳头，有敏感的反应，立刻勃起；另一方面镰田把美幸的双腿分开成Ｍ字型，在大腿根尽情v狱Q弄，手指伸入粉红色的三角裤里，抚摸处女的泉源和敏感的阴核。

   「嘿嘿嘿，女人的身体是睡觉也有性感，肉缝已经开始湿了。」

镰田很满意的样子，手停留在三角裤里蠕动。美幸终於从很深的睡眠中浮升起来，她在作梦，有几万只虫在身上爬，而且有现实感，好像有异常的东西贴在胸前和下腹部上，感到很难过，呼吸困难，不能发出声音，手也不能动。

真奇怪.....。美幸本能的察觉危机，努力的想使自己醒来，经过几次挣扎後，美幸才能成功的张开很沈重的眼睛； 强烈的发蜡味，男人的面孔.....；这是什麽......；从身体里产生恐惧的叫喊，可是只能发出低沈的声音，不明白发生什麽事情，想起来，可是右手栓在床头不能动。

   「小姐，奶终於醒了。」

镰田用很客气的口吻说；在自己身上有二个陌生男人，而且身上只有一件三角裤.......；这是恶梦，一定是继续做恶梦。

美幸连连用力摇头，可是梦没有醒。哎呀.....。美幸大叫，可是发不出声音，这才发现自己的嘴已经被堵住； 这是为什麽？你们是什麽人....？ 张大的眼睛充满恐惧的神色。

   「现在，我们是要奶的处女，但不要恨我们。」 美幸眉毛痛苦的皱起。

   「要恨就恨奶自己的爸爸，奶会有这样的遭遇，都是他害的，这一点奶要记清楚。」

美幸听到以後也不知道什麽意思，但知道自己的身上发生危机；本能的踢动双脚想起来，镰田的大巴掌打在美幸的脸上，美丽的脸孔向左右摇摆。

   「不准奶乱动！」

不要，不要.......。强烈的绝望感，使得美幸流下眼泪。

在同一时间，岛村外科部长和护士裕子一同走向特别病房；这一次在心脏外科的会议上，岛村准备发表自己开发的新手术法，正在整理病人的资料时，裕子来说美幸要见他。

美幸是他唯一的掌上明珠，当然不能不理；美幸一个人一定很寂寞，偶尔也该去陪陪她....；岛村放下手上的资料，和裕子一起去女儿的病房。

在特别病房的们上轻轻的敲几下，裕子开门後先让岛村进去，然後关上房门；岛村进去後立刻看到难以相信的情景；最心爱的女儿被绑起来，身上只剩一件三角裤.....，在分开的大腿间，有一个男人把头靠在那里。

   「你在干什麽！」

刚想冲进去时，有一样冰凉的东西顶在脖子上，躲藏起来的三岛，立刻冲出来从背後把刀子压在岛村的脖子上。

   「不准叫！不然这个东西会切断你的动脉，我可不是开玩笑！」

岛村不敢动，三岛很快用绳索把岛村的身体捆绑；美幸抬头看进来的人。 爸爸....快来救我......。拚命的抬起身体，一面摇头一面从贴上胶布的嘴里发出悲惨的哼声；眼光相遇，含着泪珠求救的美幸.......。

   「美幸！求求你们放了我的女儿。」 岛村开始哀求。

   「那是不可能的。」

到这时候把头靠在美幸大腿根的人才抬起头。岛村看到以後惊讶的瞪大眼睛。

   「没有错，我就是被你赶走的那个人，被你害的变成跛脚，今天是特别来向你道谢。」

   「明白了，我什麽都答应，要钱给钱，千万不要害我女儿，求求你们...」

岛村跪在地上哀求。

   「喂，看奶父亲的那种样子，好像他真的很爱奶！」

镰田一面说一面在美幸的乳房上抚摸。

   「住手，不准碰美幸！」 岛村大叫。

   「你的声音太大了！」 刀刃又压在脖子的动脉上。

   「听说你把我赶走的代价，是要裕子跟你性交，你也不是个好东西。」

镰田一面继续玩弄美幸的乳房，一面用愤怒的眼光看岛村。

   「裕子.....」 岛村露出惊讶的表情看裕子。

   「她已经是我们的同夥了，因为我给她很多爱。」

站在门口的裕子，低下苍白的美艳脸孔。

   「你不该让裕子担任女儿的特别护士，我很同情你。」

镰田用手指夹住美幸的乳头揉搓。

   「求求你们，不要这样！」

   「只不过这样你就紧张，你会受不了的，因为你还要看你女儿的强奸秀。」

镰田的动作开始活跃。

   「不准奶大声叫，不然奶的爸爸就死定了。」

这样对美幸说完後，拉下贴在嘴上的胶布。

   「爸爸......」

美幸的大眼睛含着泪珠向父亲求救；镰田脱下裤子，下半身变成赤裸，然後上床就抓住美幸的头发。

   「痛啊！不要......」

   「奶知道什麽是吹喇叭吗？就是要把男人的阴茎含在嘴里，这是性交前任何人都要做的事。」

镰田骑在美幸的胸上，特大号的肉棒成直角的耸立。

   「不要！不要......那样！」

看到丑陋的肉棒，美幸闭上眼睛把头转过去。

   「快把可爱的小嘴张开吧。」

镰田用巨大的龟头在花一般的嘴唇上顶下去。

   「不要这样，想要什麽都给你，不能这样！」

岛村在离开几公尺的地方发出惨叫的声音。

   「张开嘴吧，不然，刀就要刺入奶爸爸的脖子里，奶不怕吗？」

镰田恐吓美幸。

   「爸爸没有关系，美幸！绝对不能做那种事情！」

爸爸不能死....。美幸犹豫一下，但还是张开可爱的小嘴，镰田立刻把龟头塞进去。

   「不准用牙齿咬，要把嘴张大一点！」 粗大的肉棒进入嘴里。

   「唔........」

很硬的东西进入喉咙深处，美幸发出痛苦的哼声。

   「要这样活动！」 镰田抓住头发，让美幸的头上下移动。

   「明白了吗？明白了就自己做。」

美幸照镰田的命令慢慢滑动嘴唇，红唇缠绕在巨大的肉棒上，上下滑动。美幸不知道自己在做什麽，只是感到害怕。

   「这样看自己的女儿舔男人的东西，感觉如何？」

   「快停止....」 岛村伏在地上哭泣。

   「嘿嘿嘿，处女能弄成这样，奶有很好的素质。」

镰田一面说一面表现出报复的快感； 怎麽样！和我对抗的家伙都会有这样的下场，知道我的厉害了吧.....；强迫要美幸把阴囊含在嘴里舔的镰田，这一次把目标定在美幸的下半身上。

   「现在要开张了。」 镰田伸手拉穿在丰满屁股上的三角裤。

   「不能脱啊！」

美幸拚命的扭动屁股；镰田一下就从脚下脱去三角裤。

   「哎呀......」

美幸想夹紧大腿，可是被镰田向左又分开；在紧张的大腿根出现黑色围绕的花唇，粉红色的花瓣紧紧闭合显现出清纯的模样。

   「你这个做爸爸的仔细看吧，是漂亮的粉红色。」

镰田把美幸的腿更分开，为的是让岛村能够看清楚；岛村向那里瞄一眼，但立刻好像难为情v涟C下头。

   「你也很久没有看过女儿的阴户吧，现在可以仔细的欣赏。」

岛村疯狂的摇头。

   「不要.....不要......」

镰田抱住哭泣的美幸的大腿，把脸靠在大腿根上，然後用舌尖摩擦敏感的肉芽。

   「噢！」

因为是处女，所以特别敏感的阴核被舔到时，美幸的身体猛然跳动，过去经常一个人的游戏，自然也知道那里是产生快乐的泉源； 不能有快感....；咬紧牙关忍受淫邪的感触，可是镰田的爱抚非常执着也很巧妙，从下腹部开始培育出甜美的搔痒感，原来夹紧的大腿逐渐用不上力量。

   「这位小姐流出浪水了，在爸爸的面前产生快感。」

镰田用手指拨开阴唇，夸大的做出感动的样子。

   「既然这样想要，就给奶吧！」

镰田的身体进入双腿间，用龟头探索潮湿地带。

   「哎呀！」 美幸尖叫一声，屁股向下缩。

   「镰田先生，求求你，想要的东西我全答应，只有这件事情请你放过她吧。」

岛村也不顾自己的体面，在地上磕头。

   「办不到。」

   「你不是人，我要杀了你！」

岛村想甩开三岛向镰田冲去，刹那间，三岛伸出腿把岛村绊倒，再度用弹簧刀压在脖子上，几乎要把皮割破。

   「你闭上嘴看吧！」 三岛说着。

   「爸爸，救救我......」

   「你就看自己的女儿如何被破瓜吧！」

镰田把柳腰用力抱起，用粗大的肉棒在窄小的肉缝尖顶动。

   「啊.....痛啊！」

皱起柳叶般的美丽眉毛，美幸拚命的挪动身体；镰田继续进去，用全力刺出一枪。

   「哎呀......」 有粗大的东西侵入的冲击，使得美幸翻起白眼。

   「来吧！」 镰田大叫一声插入，肉膜像橡皮一样伸展後破裂。

   「唔......」

全身都像裂开般的疼痛，美幸使後背变成拱型，冲击感直达喉咙，像离开嘴的金鱼张开嘴，一动也不能动。刹那间，房里形成沈静，还是岛村的哭声打破沈闷的气氛。

   「杀了我吧！还不如杀了我吧！」

岛村哭着哀求；镰田不顾一切的抽插，健壮的臀部肌肉一收一放，肉棒在花园里蹂躏；刚刚才开通的窄小肉路，虽然陷入惊慌状态，但仍会夹紧镰田的肉棒；对那样强大的力量镰田内心感到惊讶，但也不停的继续做活塞运动。

   「放心吧，你的女儿确实是处女，真窄小，但很舒服。」

镰田故意说给岛村听，岛村听的全身颤抖；美幸在慌乱状态中无力反抗，任由镰田在她身上凌辱，能动的只有雪白的乳房和肚子；床铺的弹簧被压缩的声音有一定的节奏。

   「嘿嘿嘿，奶要抵抗一下嘛！」 镰田带着冷笑抚摸青苹果般的乳房。

   「唔.....」

美幸微微做出痛苦的表情，理性早已不存在，她是在父亲面前受到奸淫，没有办法保持正常。

   「女人真是奇妙，肉洞里开始滑润了。」

镰田把美幸的屁股抱起在半空中继续抽插；进出的过程开始顺畅，挤出透明的润滑油向下滑去。

   「岛村先生啊，你的女儿好像开始有性感了，看吧，已经湿淋淋了。」

镰田用手指捞起淫蜜送到岛村的面前，然後嘿嘿笑几声进入最後的阶段，长达２０多公分的肉棒完全连根进入，而且速度愈来愈快；美幸的美丽脸孔扭区成一团，而且不停的发出啜泣声，二个年轻的乳房不停的摇动。

   「噢！噢 ......」

镰田发出吼叫声，用全力猛刺，美幸的肉洞好像呼应似的夹紧。

   「唔.......唔......」

镰田的後背向上挺，把怨恨和精液一起射在刚开通的肉洞里。

   「哎呀！」

美幸的下体感到一阵火热，屁股向下挪动，可是猛烈射出的白浊液体，已经达到最深处；没有多久，镰田拨萎缩的肉棒，美幸连闭上大腿的力量也没有，软棉棉的躺在那里，从悲惨的花蕊流出叁杂红色血迹的液体。

   「喂，你看.....」

镰田顺着三岛的眼光看过去，原来是岛村的裤前隆起很高。

   「真受不了你，看到自己的女儿被强奸，你还会勃起肉棒。」

镰田走过去用手指弹一下岛村的隆起部位，同时也想起一个主意。

   「裕子，奶给他吹喇叭，在女儿面前这样射精也是很风流的。」

   「这....我做不到。」 裕子向後退一步。

   「不要假装圣女，看到刚才的样子，奶早就兴奋起来了吧。」

镰田一面说一面伸手进入裤袜里。

   「不要...」

裕子的拒绝是软弱无力，果然三角裤里的肉洞已经溢出蜜汁。

   「嘿嘿嘿，我说的没有错，这样湿淋淋的还敢说不想吗？」

镰田把中指深深插入时，火热的黏膜就像迫不及待的缠绕上来。

   「啊....唔....」

裕子好像站不稳似的，把上身靠在镰田的身上； 这个女人已经变成淫乱的荡妇......；在这一段时间里，三岛把岛村的双手绑在背後，让他站在墙边；把裕子拉到岛村的身前跪下，在镰田的命令下，从岛村的裤里掏出肉棒，那个东西已经凶猛挺立，从马口渗出透明的液体。

   「求求你们，在女儿的面前不要这样.....」

岛村的话说不下去了，因为裕子把他的肉棒含在嘴里。

   「唔.....」

裕子的舌尖在最敏感的地方摩擦，遇到这种绝妙的舌技，岛村无法抗拒，肉棒开始在裕子的嘴里猛烈跳动。

   「我.....」

三岛看镰田，镰田点头；三岛上床後，把还在上气不接下气的美幸翻转身体，抱起沾上汗珠的屁股；卷曲的阴毛贴在维纳斯的山丘上，充血的阴唇绽放，露出刚开通的阴道；三岛握住自己的肉棒，插入刚才还是处女园地的肉洞里，美幸本能的扭动屁股想躲避，可是三岛用力抱紧，刺入粗大的肉棒。

   「啊.....」

美幸的後背弯曲，发出悲痛的哼声；镰田来到美幸的脸前，抓住头发把头拉起，把刚恢复勃起的肉棒插入颤抖的嘴唇里。

   「嘿嘿嘿，第一次就变成三明治，这个女人也会永远离不开我们了。」

镰田和三岛互相看一眼，作出得意的笑容。

   「看吧，岛村那小子向这边看。」

岛村的眼睛冒出血丝，以疯狂的视线看着女儿的悲惨姿态；在岛村的下体前，有裕子的白色护士帽前後摇摆；镰田抓住美幸的头发，故意用夸大的动作，让肉棒在嘴里进进出出；三岛从背後向前挺时，美幸发出低低的哼声，全身也随着颤抖。

   「美幸小姐啊，我们好好弄给他们看！」

裕子和宏美，还有美幸，这些女人都是属於我的，反抗我的人都会变成这样....镰田陶醉在胜利的快感里，同时把肉棒塞入美幸的可爱小嘴里。 


https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
