护士们的母狗


第01章 一切的开始
　　我是小爱，今年20岁刚从护士学院毕业，很幸运的进入一间大型医院做护士。这对我来讲一直是一个憧憬，当院方打来电话告诉我被这家医院录取的消息后，我在房里的欢呼了起来，随后我想到要将这好消息告诉我的妈妈，让她跟我一起分享这高兴的事情走出房间后发现妈妈不在她的房里，她正在浴室里洗澡，我在浴室外对妈妈说了我被录取的事情，妈妈语气中显得十分的高兴，并对我说她洗完后，带我出去吃顿大餐当是帮我庆祝，“那妈妈你快点”我说完后就在客厅等着妈妈没过多久，妈妈穿着宽松的浴袍走到了大厅对我说道：“女儿你还要等我一下，我要先把脏衣服洗了”我看到妈妈拿着一盆她换洗下来的衣服时，心里不禁一阵骚动，嘴上撒娇的对妈妈说道：“妈，明天再洗吧，现在我们先出去吃大餐吧。”
　　妈妈看到我对着她撒娇，用无奈的语气对我说到：“都这么大了还向妈妈撒娇，好吧，那就明天洗吧！现在去吃大餐！
　　我和妈妈在我们住的地方附近的一家高档西餐厅吃完后，送我回到家的门口时叮嘱我：“妈妈要去上夜班了，女儿你要早点睡，明天第一天上班可别迟到了”在我做出肯定的回复后就急冲冲的走了“又剩我一个人了”我不禁想到，我的爸爸在我很小的时候就过世了，妈妈为了多赚些钱，时不时晚上还出去打点散工，所以我经常都是一个人呆在家里。
　　从12，3岁时我就感到我和其它女孩子的不同，在学校时其它女孩经常在讨论某个男同学时，或是看到某个帅哥时犯花痴时，我总是表现得不是太感兴趣，我的几个朋友发现我的冷淡表现，常时不时调侃我，说我整天装冷淡，其实我真不是装的，我对这些她们眼里的帅哥真不感兴趣，我自已也不知道为什么，直到发生了一件事后我才知道我是怎么了？
　　那是我还在中学读书时，我和几个玩的比较好的朋友约好，晚上一起吃饭ktv，当天晚上气氛很好，我和几个朋友在ktv不知不觉都喝多了，只好在ktv的附近开了一个房间，几个女孩挤在了酒店的床上睡了起来，我睡的迷迷糊糊时，我感到身休上好像压着很沉重的东西了，脸上靠到了一个温热湿嫩的地方，鼻中还闻到一股骚味，实在太累了我就没去理会，不多时迷糊中我感到下雨了，脸上好像被雨水打着，鼻中传来一股更浓厚的骚臭味，迷糊中我发现情况有点不对了，酒店里怎么会下鱼，于是我勉强的把眼睛挣开，看到我的脸正靠在别人的阴部上，而这阴部这时正在不停住外喷着淡黄的尿水，打在了我的脸上，我的脑海里的第一反应这也太脏了，连忙把头抬起挣扎的想离开，挣扎的几下发现居然挣不开，只能把我的头部和身体往挪动少许，不过这也够了，至少可以不被尿淋到，在挣扎时我也渐渐清醒了过来，我抬起头观查了一下，“难怪挣扎不开呀，我大约睡在床的中心位置，其中有两，三个朋友把她们的脚压在了我的身上，而我眼前出现的女人下体，就是我其中一个朋友的阴部”这小骚货什么时候把内裤脱了，还把腿也压在了我的身上“我小声的骂着我这朋友，我用力抽出手来在脸上擦了擦，不自觉的闻了闻，”
　　真臭呀“，我自言自语的说道，心里上反感着，可是身体却莫明其妙的发热兴奋了起来，这是怎么了，我知道自已不是拉拉，平时对着这些女生也没有感觉呀，怎么闻着这朋友尿尿的骚臭味，我的身体居然兴奋了起来，我活了十几年还没有过这种兴奋的感觉。
　　我用手大力的推了推这个朋友，她睡得很沉怎么推都不醒，而这股骚臭味让我的身体越来越兴奋，我不禁挣扎着把脸贴近朋友的阴部，在渐渐贴近我朋友的阴部时，闻到的骚臭味也在加重，而这不断加重的尿臭和女性下体独有的骚味，让我的身体发热，下体更是越来越湿润。
　　我看着眼前散发骚臭的阴部，心里有了一股想舔舔的愿望，不由自主的伸出了我的舌头舔了起来，正在我舔的时候，另一个朋友突然把她的脚掌踩在了我的脸上，我大吃了一惊！忙用手把踩在我一边脸上的脚掌挪开，朝这脚掌的主人看去，松了一口气，这个朋友只是睡的时候翻身，其中的一只脚正好踩在了我的脸上，“这脚还真臭呀！几天没洗了呀”朋友的脚被我挪开不远，我还能闻到她的脚臭味，和另一个朋友阴部的骚臭味相同，这个朋友的脚臭也能刺激我的性欲。
　　我轻轻的把这个朋友被我挪开的脚掌又放到了我的脸上，同时用嘴舔着另一朋友的阴部，在这双重的刺激下，居然迎来了我十几年来的第一次高潮，高潮过后我就熟睡了过去，第二天醒来后几个朋友都没有发现这事，由于床上的尿骚味，让几个朋友都互相猜测昨天是谁尿床了，我当然知道是谁，但是我能说吗，只好也和她们凑在了一起互相猜测调侃。
　　自从这件事后，我发现了自忆的另类癖好，但是上次的事件毕竟是偶然发生不可复制的，于是我只能压抑着心里的冲动，控制自已不去想这事。
　　我把主意打到了妈妈的身上，妈妈总是在洗澡时把换下的脏衣服放在浴室门口的盆里，这让我有了机会，我经常趁着妈妈在浴室里洗澡时，拿了妈妈的奶罩，内裤跑回我的房间，一边闻着妈妈的奶罩内裤上的味道，一边手淫着，中年女人那更加浓厚的骚味更加能刺激我的性欲，在我高潮后又趁妈妈没注意偷偷的把奶罩内裤放回，妈妈笨笨的都没发现，我知道这么做很变态，谁叫我有这么另类的癖好呢？离我最近的只有妈妈，我只有向她下手了。
　　此时家里只剩下我一个人，我在房间里一边舔着妈妈的内裤，一边用妈妈的奶罩在我的阴部不断的摩擦，在我的床上享受着自已另类的性癖。


第02章 转变的契机
　　医院很大，就座落在城市的繁华地段，整家医院大概有护士大概有几百人，分不同科室部门工作，由于医院离家比较远，所以在和妈妈商量后我就住到了医院的宿舍里。工作上我被分到了排泄科，同科室有十几个护士，全都住宿。由于新来，我和其他护士的感情算普通，她们也时常仗着前辈的身份对我呼呼喝喝。
　　其中对我呼喝最多的是我们这个科室的护士长，40来岁姓刘，我们都叫她刘姐，她工作的时候脾气十分的暴躁，命令哪个护士做什么，这个护士必须马上做好，稍有一点做得不合她的心意，就当着众人面前对这个护士破口大骂，我也被她骂了好几次，所以对她很反感。后来在同科室那些做的久的护士口中得知，原来刘姐以前的脾气比现在很好，她和她老公也十分的恩爱，由于结婚多年一直未能生育，夫妻两就一起来医院做了检查，查出刘姐不能生育，而她老公不能接受这事，就和她提出离婚，而后又和别的女人好上了。刘姐从那以后就变得性格暴躁，脾气也越来越大。
　　刘姐的遭遇值得同情，我也就对她没那么讨厌了。我们科室有护士专用的洗手间和更衣室，更衣室里还有个小浴室可以洗澡，相对的护士们就要负责轮流值班打扫，就是扫扫地换换厕纸倒倒垃圾那类。由于是大医院，人员充足，所以工作起来也不是太累，而在这段时间里我也全身心的投入到我喜欢的工作里。
　　一天正上中班，此时正是夏季天气炎热，我看下时间，已经快下班了，“等下就在这里洗个澡，回宿舍就可以直接睡了。”
　　我自已在心里打算着。
　　交班以后，我就走进了更衣室，快到浴室的门口时，我看到浴室亮着灯，怎么会有人在洗澡？和我同班的护士们都没有来洗，那这里面的是谁，更衣室的大门钥匙只有我们科室的护士才有，而且内部规定了不能拿给别人的！
　　我走进浴室，“怎么没人，只有不知是一盆谁的脏衣服放在了浴室的里面。”
　　我还是先洗澡吧！虽说心里是这么想的，但我却迟迟没有脱衣服洗澡，而且我的眼睛却时不时的瞟向那堆脏衣服，是女人的衣服，盆子的最上面还放着一条女性的白色内裤，我不由自主的拿起了那条内裤，内裤的阴部位置处沾着深黄的尿渍和淫水。不知什么时候我已经把内裤放到了自已的嘴边，并用力的嗅了嗅味道，“好臭，比妈妈内裤的味道还要骚臭。”
　　一般人肯定是不能接受这种味道的，可是对于我却是催发性欲的最好味道，又找了找这盆脏衣服，怎么没有胸罩，只找到了一对丝袜。“我对臭脚Y的味道也很喜欢”我对着丝袜自语，性欲来后我也不管不顾，脱光了衣服就坐在了浴室的地上，背靠着墙一只手拿着内裤丝袜闻，舔着，一只手自已手淫着。
　　“我什么时候变得这么大胆了，万一这内裤丝袜的主人回来了怎么办？”
　　我的脑海闪过了这个念头，很快就被高涨的性欲掩盖过去了。就在我神智模糊快到高潮时，突然传来一声叱呵：“你拿着我内裤丝袜在干什么”我听到这声叱呵，吓得小便失禁，尿水从阴部喷了出来！而在这剌激下我也同时到达了高潮，脑海一片空白。
　　感到有人在朝我走来，原来是刘姐，赤裸着的刘姐打量我后用调侃的语气对我说道：“小爱，没想到你是同性恋呀！”
　　我听刘姐说完急忙摇头对刘姐说道：“我不是同性恋，我只是……”
　　刘姐看我吞吞吐吐，好久都说不出个所以然，不耐烦的大声说道：“你还不是同性恋，否则你怎么会用我的内裤丝袜手淫！”
　　我真的不是呀！刘姐可能是听出我对她说时语气认真，不由缓和了语气对我说道：“那这是怎么回事，你能和我说说吗？”
　　可能是我压抑了太久，或者是刘姐柔和的语气诱导，我把从没和人说过的奇怪性癖，详细的和刘姐述说了。
　　“原来是这么回事，小爱你可能有被虐的潜质，不过这也只是我从网上看来，也不能做准的。”
　　什么是被虐呀！这个说的是什么呀！刘姐对我怪异的笑了笑问道：“怎么你想知道什么是被虐？”
　　我对着她点了点表现想知道。好吧那就试试，你先站起来！我站起来面对着刘姐，眼睛看到刘姐丰满的乳房，害羞的低下了头。
　　刘姐看出我害羞了对我说道：“小妮子，大家都是女人，有什么好害羞的。”
　　她看我听她说完不是那么害羞了，接着用认真的表情对我说道：“那现在我们就开始吧”说后大力的用手打了我乳房一巴掌，我吃了一惊向她问道：“刘姐你为什么突然打我！”
　　小爱你现在有什么感觉，刘姐不回答我的问题还反问了我一句。
　　“被打的乳房有点疼痛，心里和身体好像有什么被点燃了，好怪异的感觉。”
　　我如实的回答了刘姐。“是这样吗，看来你真有被虐的潜质，等我一下我们再试试。”
　　她走出了浴室，没过多久，她拿着一只拖鞋走了进来。“小爱弯腰把你的小屁屁撅起来，我们加大力度再试试。”
　　我不知道刘姐想干什么，不过还是按她的指示做了。刘姐用拖鞋朝我的屁屁大力的抽打起来，刚开始我还是因为疼痛呻吟，渐渐疼痛的感觉却激发了我的性欲，带动我身体开始发起骚来，下体不断的流出淫水。就在刘姐的抽打下我高潮了，我下体正下方的地下是我淌出的一小滩淫水。
　　“小爱，你果然是被虐的体质，我也只在网上看到过，当时我还以为是瞎编的，不过今天由你证实了确头有这种体质的人。”
　　刘姐在我高潮后对我说道。我迷茫对刘姐问道：“我还是不知道自已到底是怎么一回事，刘姐你能对我具体解释一下吗？”
　　“我看还是不用解释了，反正你身体的秘密我已经知道了，不如以后就让我来调教你，你觉得怎么样！”
　　“什么是调教？”
　　“呵呵，你母狗一样喔”刘姐笑着对我说。


第03章 渐显的奴态
　　一个两居室的房子里，其中一间卧室的灯亮着，在亮着灯的那间房里，一40来岁的女人正在坐在电脑面前看着什么，只听见这女人口中传来断断续续的呻吟声，呻吟的声不断的加大，终于在一声高亢的吟叫后停了下来。中年女人斜斜的靠在了电脑前的椅子上，女人自言自语的嘟囔着：“洗澡时候去隔壁厕所拉泡屎回来，都能碰到个有被虐体质的小女孩，老娘也是前几天刚从网上知道自已有虐待人的倾向，转头就给我送来这样的一个小女孩，我还是多看看网上调教人的方法，刚才看的时候没忍住所以……湿了……不穿了……”
　　我正趴在医院宿舍的床上，刘姐在浴室的时候说“今天时间太迟了，明天我们晚上都没有班，让我自已考虑要不要去她家接受她的调教，她和我说好，如果明天我没去，我们就当这事从来没发生过。”
　　脑海里不断重复着刚才刘姐用拖鞋抽打我屁屁的画面，屁屁这时还红肿着，我用手摸着红肿的屁屁，屁屁在我抚摸下，传来的疼痛感让我的身体又发起骚来，下体又有点湿润了起来。我明天去不去呢……
　　第二天我在上班的时候一直考虑这事，使我做事的时候有点魂不守舍，做事出错了好几次。下班后我慢慢走回的宿舍，心里还在挣扎纠结，在宿舍洗过澡后，随便吃了一点东西，就趴在床上发起呆来。
　　手机传来了清脆的铃声，接起来是我一个同学打来的电话，同学好久没见到我打来和我聊聊斋，在用手机和同学聊天的时候，我不经意间看了看时间，这么迟了吗？和刘姐约好去她家的时间快到了，我急忙找个借口和同学结束通话，往刘姐昨天告诉我的她家地址赶去。
　　到了刘姐的家门口，刘姐的房门没关，我这时也不知是怎么想的，自已脱鞋后关上门走了进去。刘姐在大厅里看着电视，我走进大厅时她看到我后脸上带着微笑对我说：“我就知道你会来的，特地不关门等着你。”
　　刘姐那仿佛小孩子看到心爱玩具的眼神让我心里直发毛，过了一会儿刘姐又对我说道：“你既然来了，好就是已经想清楚要接受我的调教了，是吧！”
　　我都不知道什么是调教，不过既然我都来了，也就不必多问什么了，而且我知道刘姐会告诉我的，于是我点了点头。
　　刘姐看我点头后用低沉的声音对我说：“接下来我叫你做什么，不管你觉得有多不可理解的事你都要照做，这样才能把你这怪异的体质显现出来，到时我不用对你解答什么，你就会明白。”
　　我听后又点了点头。那现在你把衣服脱光，我照她的吩咐把衣服都脱了，我看到刘姐在我脱光后满意的点了点头。我没觉得这有什么，我和刘姐都是女人，而且在医院洗澡时大家还不也是裸体着？“小妮子生的还真好！脸蛋长得不错，皮肤又嫩白嫩白的，不要说男人，就是刘姐我都想过去摸摸你。”
　　我知道自已生的好看，上学时就有很多男同学借故来搭讪，只是自已对男人实在没有感觉，常常都是冷着脸淡淡和来搭讪的男同学讲几句，就借口有事走开了。要不为什么我的几个朋友经常调侃我说我装冷淡呢？
　　我还在想着，听到刘姐这时对我说的话让我大吃了一惊。“跪下”我惊讶的用手指了指自已。“不是你这里还能有谁”刘姐看到我的举动后对我说道。“这……太那个……不行这个……”
　　我一边语无伦次的说着一边看着刘姐严肃的表情，在和刘姐的对视中自已也不知是为什么，双脚一软就跪了下去。
　　我跪在地上，在我对面的沙发上坐着一个中年女性。“心里感到的是羞辱，为什么自已的身体却兴奋了呢？”
　　爬过来“这也太污辱人了吧！虽然这么想着，但还是慢慢的爬了过去。我慢慢的爬到了刘姐的脚边跪着直起了上身，刘姐则抬起了双脚踩在我的双乳上向我问道：”
　　你做出这么羞辱的事后，身体有什么感觉？
　　“刘姐不说还好，一说我回味起我刚才做出的羞辱举动，身体加剧的兴奋。我如实的把我的感受告诉了刘姐，刘姐听后抬起踩在我乳房上的双脚对我说：”
　　让我加深你的兴奋，舔我的脚，小爱。“刘姐没穿内裤，抬起双脚的时候双腿分得很开，看着她双腿中间浓密的阴毛，浅黑色的阴唇，褐色的肛门，也许是这种窥视的缘故，让身体渐渐亢奋起来，我用手捧着刘姐的双腿，把嘴贴近用舌头朝她的双脚舔了起来，刘姐双脚上的味道并不好闻，一股脚汗的酸臭味……
　　“好了，接下来舔我下面。”
　　刘姐在我差不多舔遍她双脚时，用手指了指她的阴部对我说道。刘姐双脚的味道肯定比不上她阴部的味道，我放开了刘姐的双脚，钻进了她的双腿之间。
　　中年女人的体味，女性分泌物的骚味，残留尿渍的臭味，交织在我的鼻中。
　　这股我无法形容的混合味道直接冲入了我的大脑，催生出我身体的淫欲，使我卖力的舔着刘姐的阴户，同时用手刺激着自已的下体……
　　“你现在像不像一只狗”刘姐和我都快高潮突然向我问了这句话。“试想一下，一个二十来岁的年轻女性，跪在双脚之间，用嘴里的舌头，舔着一个中年女人的下体。”
　　不是狗，又是什么呢？


第04章 狗性的证明
　　两个女性并排坐在了电脑面前，其中一个年轻的操作着电脑，中年的那个则在旁不时的说着什么。那天在刘姐家接受她的调教之后，接下来的几天里，只要我和她没上班，就到她家的电脑前，由她打开一些淫秽不堪的网站，并从旁对我讲解我不知道的问题。
　　“刘姐，我忍不住了”今天是我第5次来到刘姐的家里，和她在电脑前看着那些淫秽的网站，每次我看到这些女性做母狗的影片或文章时，我的身体总是很快发骚起来，前几次刘姐都总是叫我忍着，不让我手淫，并且还要陪她看这些网站，直至深夜。而今天的刘姐在我说忍不住的时候，表现的态度却和前几次大不相同。
　　“想要了，小骚货”这几天由于看多了网站上内容，刘姐不知不觉改变了对我的叫法，而她这样叫我的时候，还能激出我身体的淫欲，所以没有反感刘姐这样叫我。
　　“现在知道你是哪类人了？现在先别急，等确认我们的并系后，我来让你高潮！”
　　我听后朝刘姐问道：“要确认什么并系？”
　　这些天看了那么多并于sm的网站，其实我心里知道刘姐要和我确认什么并系，但是我还是说不出那些下贱的话语。刘姐在我问完看了看我脸上的表情后反问我：“小骚货，别和我装傻，你心里应该知道。首先你应该叫我什么？”
　　我听完刘姐的话后内心挣扎了片刻对着刘姐叫出“主人”两字，刘姐听我这么叫她后脸上泛起的微笑对我说：“我是你的主人，那你是什么？”
　　我知道刘姐是想羞辱我，而我也是这种越被人羞辱就越发骚的人，而且自已即然已经走出了第一步，也就没什么放不开的。“我是主人的小母狗”“母狗有坐在椅子上的吗？”
　　我听到刘姐这么问我，现在她已不是刘姐了，现在起她是我的主人了。我马上跪在了她的脚边，抬起头看着主人。主人看到我的表现后满意的弯下腰用手摸了摸我的头那我说：“这就对了，母狗就要有母狗的样，接下来帮主人舔舔。”
　　主人说后微微翘起了她的双脚。我用双手棒起了主人的双脚，棒到了嘴边伸出舌头卖力的舔了起来。
　　主人的脚掌偏大，上面还带着淡淡的脚臭。“好了，小母狗，别舔了，舔得我骚水都流出来了。”
　　主人在我卖力的舔了十来分钟后让我停了下来，我把主人的双脚轻轻放在地下，然后跪直看着主人。“小母狗，舔得不错，主人差点都被你舔脚舔到高潮了。”
　　我听完主人夸奖我的话后，脸上露出了开心的笑容。“小母狗，舔主人的脚有没让你发骚呀！”
　　主人在我脸上露出了笑容后对我问道。
　　“当然有呀！主人，小母狗的下体现在还湿淋淋的呢。”
　　“真不是真的，小母狗露出你的骚屄让主人看看。”
　　听完主人的命令，我坐在了地上，分开了两腿，用双手扒开阴唇，把我湿润的骚屄暴露在主人的眼前。“嗯，小母狗的处女骚屄还真湿呀！舔脚都能让你的骚屄如此发骚，你真是一个天生的母狗。
　　“好了，爬过来，帮主人舔你期待了很久，充满骚臭味的阴部。”
　　我爬进了主人的双脚之间，嘴和鼻子贴紧主人的阴部伸出了舌头。舔着略带咸酸的阴部，闻着主人浓厚的体味和骚水尿渍的骚臭味道，使我的激发了更大的淫欲，身体不自主的扭动了起来，骚屄处更加湿润，隐隐还有少许的骚水顺着大腿流了下去。
　　主人在我舔舐下，身体开始扭动了起来，阴部开始来回摩擦着跪在她两腿中间的我。周时我的耳边响着主人呼出的越来越密集和大声的呻呤。主人在我卖力的舔舐下到达了高潮，高潮喷出的骚水和一点失禁的尿水溅在了我的脸上。我知道主人高潮后就停了下来，跪在一边等着主人从高潮恢复。
　　“小母狗，伺候得主人很舒服，主人也让你这小贱货高潮！”
　　我心里的淫欲和我身体上的兴奋，使我差点按奈不住自已，一直在强忍着。我迅速的按照主人的吩咐，横躺在主人的脚下，主人用双脚大力踩踏起我的奶子和骚屄，在主人双脚的踩踏下刺激下，我发泄出积累了许久的欲火。
　　“呵呵……居然还潮吹了，做我的母狗舒服吧！”
　　躺在主人的脚下，听着主人羞辱我的话，突然有一种无法形容的另类感觉笼罩着我整个人。“做主人的母狗当然舒服啦”我兴奋的说……


第05章 倒错的生活
　　“这次就算了，你即然已经知道自已错在哪了，那下次就不要再犯同样的错了。”
　　我站在一旁看着刘姐在对一个犯错的小护士温柔的说教着……
　　自从那天我和刘姐确认了主奴关系后，刘姐好像变了一个人似的，她原来的坏脾气好像一下子消失了，整个人的表情，说话语气，和支体的动作都变温柔了。
　　在那天确认了主奴关系的第二天，正好我有轮到几天休息，我在征得刘姐的同意后，回家见了一段时间没见面的妈妈，在家里呆了几天。今天刚上班的时候，我在更衣室就从同班的几个护士口中得知，刘姐这几天像变了一个人，整个人变得好温柔，当时我还有点不信，现在亲眼看到了刘姐的改变。
　　“刘姐温柔的样子让我心肝跳得厉害……我发现我有点喜欢上刘姐了……不是吧你有恋母情节……才不是……我突然觉得刘姐好美……是呀，是呀，怎么我原来都没觉得“我的耳边传来了几个小医生小声调侃刘姐的话语。刘姐的长得虽说只能算是娇好，但是她护士服掩盖下的身材，绝对能让这些小男生口水流一地。
    1.60左右的身高，硕大的乳房，丰满的臀部，虽然脚掌略大但是却能使她的两脚看过去更加性感。我脑海里在回想着刘姐裸体的样子，想着想着整个人慢慢躁热了起来。“还在上班啊！我怎么能想这些东西，在家里的时候就是这样，我发现我最近越来越控制不住我的情绪了。
　　我强行驱散了脑子里的欲望，恢复我一贯冷冰冰的表情，投入到工作当中。
　　我在工作的时候言语不多，而且脸上总是一副冷冰冰的表情。同班的几个护士把我叫做冷mm，没有外人时候就这样称呼我。没办法，这性格是天生的，就和我的另一种性格一样。
　　下班后刘姐带着我来到一所偏僻的小楼前，递给我一串钥匙。“原来的那套房子我已经卖了，这是我刚买的房子，以后我就住这了，小母狗你也别住宿舍了，搬过来和主人一起住。”
　　我一边听着主人说着，一边打量着这幢小楼。这幢独立小楼盖在这个城市边缘的偏僻地带，四周都没有人家，小楼应该有些年头了，楼身已经开始发黄，有些地方还长出了少许的青苔。刘姐说完后看我在打量的小楼接着说到：“虽说这里离医院比较远，但胜在这楼空间够大，而且地方僻静，在这里做什么都不会有人打挠和知道哦。”
　　我这时才明白刘姐为什么要买这幢小楼。
　　我和刘姐在她原来住的地方时，常常兴奋得发生高亢的呻呤，久了必然会被左邻右舍知道，我们这种另类的关系是见不得人的，时间一长肯定对刘姐不好。
　　“小母狗，要不要搬过来和主人一起。”
　　“我当然要和主人住在一起啦”主人听完我肯定的回答后，用钥匙打开的房门领着我走了进去。
　　小楼内部大约有200平米，分为两层，下面的一层是大厅，厨房，卫生间和浴室。参观完下层我和主人通过室内的楼梯走到了上面的卧室，我看到这层总共有四间房，楼道的左右各两间，主人向我介绍了起来，左手第一间是书房，右手则是客房，里面两间左边是主人的房间，右边则是我的。
　　“小母狗，我带你去看看你的房间，主人可是特地为你准备了你的母狗房，里面的每一样东西你都能用的到呀。”
　　我听后心理充满了好奇，一个睡觉的房间还要主人准备什么。在我自已心里乱想时主人打开了房门，映入我眼里的是一间空荡荡的房间，没有床铺，衣橱……
　　空荡房间的右侧放在一个巨大笼子，其它空荡地方的墙上挂着或地上摆着我在电脑上看过的那些调教人的工具。主人看到我惊讶的表情说道：“母狗当然要住在狗屋，这是为你准备的调教室，你以后就睡那个狗笼里。”
　　主人停顿片刻让我消化她前面所说的话后指着墙上和地下的调教工具说道：“将来都会用到你这贱狗的身上，这些可是我花了大价钱从网上买来的，小母狗喜欢吗？想先用哪样？“刘姐并不缺钱，护士的收入本就不错，刘姐又是护士长，加上她老公原来是做生意的，算是比较有钱的人，刘姐在离婚时分了她老公的一部分钱，所以算是一个富婆。
　　“主人，小母狗喜欢”接着又在那些调教工具中看了一段时间，拿起其中的一个长约三十公分的短鞭递给刘姐，主人一只手抓住鞭柄，另一只手抚了抚前面开叉成8，9的小鞭对我说道：“先用这个？”
　　我害羞的朝刘姐点了点头。
　　“好吧，今天先用这个，现在先把你的衣服脱了，跪在地上，用双手托紧你的骚奶子！”
　　我照着主人的命令做了，脱光，跪在她的面前，用双手托着自已的奶子。“还不行，在托紧些，把你的骚奶子大力挤出来！”
　　我用手掌从下方抓紧乳房的根部，把我C罩杯的乳房用力的挤了出去。我才刚刚把奶子挤了出去，主人迅速的往我的乳房大力抽下。
　　“好疼”主人的这鞭正好抽在我乳头位置，乳头一股钻心的疼痛在加上乳房上的火辣辣的疼痛感，真接传到我的脑里，让我眼泪瞬时流了出来，身体也本能的往后缩去。“我要抽打你奶子三十下，你来报数，如果我发现你报数出错或者身体往后缩，这鞭就要从新打过，听明白了吗？”
　　我咬了咬嘴唇对主人点了点头。
　　“1……2……15……21”这个偏僻小楼第二层的一个卧室里，除了传出了断断续续的鞭打声，还夹杂着两个女人的声音，一个带着哭腔的报数和另一个的叱责……在报数到三十声的时候，种种声音消失了，偏僻小楼又恢复了寂静。
　　卧室中一个年轻的女人全身妖异的潮红着，无力的坐在地上，其中两只乳房红肿胀大着，上面还布满了细小的鞭痕，双腿微微的分开着，在双腿位置的那片地上，留着一滩淡黄色的液体。另一个中年女人挂着怪异的满足表情，对说地下的那个女人说着：“没用的小母狗，休息够了没有！主人还要抽打你的臭屁眼呢！
　　没过多久，年轻的女人从新跪好，背对着中年女人撅起了屁屁，用双手分开了左右臀肉，刹时臀肉中间的诱人小菊花露了出来……


第06章 控者的姿态
　　一大清早，我就醒了过来，自已有好长时间没有睡得这么香了。我穿好衣服后走下楼去，随便吃了早餐就坐在大厅的沙发上看起了电视。
　　看了看大厅挂着的时钟，已经快上午十点了，我已经看了两个多小时的电视。
　　“这小母狗怎么还不醒来，不是说好她今天要回宿舍里整理她的个人物品，然后搬来和我一起住，怎么这个点了还不起来。”
　　我在心里默默的盘算着……
　　“算了，我还是去叫醒她吧！”
　　我走上楼打开了我的房正对面的房门，走了进去。
　　一个大狗笼里熟睡着一个赤裸的年轻女人，女人脸上的表情带着一丝的痛苦，嘴里还含着一条白色的女人内裤，她身上的敏感部位，乳房和下体处都红肿着并且布满了细小的鞭痕。
　　我对着这小母狗喊了几声，并用双手推了推她的身体，小母狗虽然被我叫醒了，但是怎么也站不起来。“昨天可能虐得她太厉害了，这下小母狗疼得站不起来，看来只有本主人把她放在宿舍的东西搬过来了。”
　　我对着小母狗说了我的意思，小母狗点了点对我说：“那就麻烦主人了。”
　　我听后点了点头，又恶作剧的用手捏了捏小母狗红肿的奶头，在小母狗的痛呼声中走出了房间。
　　医院里小母狗的宿舍中，同宿舍的两个护士在坐在床上聊着天，看到我走进去后，停住聊天对喊了一声“刘姐”然后就沉默着看着我，我心里明白她们肯定在想我来她们的宿舍里干什么。我把来意告拆了她们，说到小母狗要帮去和我住时，她们的一丝羡慕小母狗的表情。“如果让她们看到现在小母狗的样子，不知道她们还会不会羡慕呢？”
　　我在心里暗暗的想着。在她们两的帮忙下，我们很快把小母狗的东西整理好后，她们俩又帮忙我拿下楼去，直到帮我搬上车后才离开。
　　我自已有一辆小车，我和前夫买的，我和前夫离婚这车给了我，以前我几乎都没开，现在住得远正好派上用场了。我把车开到了这个城市里一家高档的西餐厅，点了两份牛排拿回家做我和小母狗的午饭。
　　我回到家时已经下午一点多了，我停好车后，拿着小母狗不多的行李和刚才买得牛排打开了房门走了进去。小母狗已经醒了正光着身子趴在地上看着电视，看到我后马上跪着对我磕起头来，同时嘴里说“辛苦主人帮母狗拿行李。”
　　我很高兴她能这么快融入母狗的角色，并且在我面前也表现得越来越贱了。我在她磕完第十个头时，让她停了下来，问她现在能不能站起来，小母狗点了点头说：“勉强可以，但是一走路就疼。”
　　“那今天晚上的夜班你还上不上”“我白天体息一下，晚上可以去上的。”
　　我一面和小母狗话着话，一面把她的行李放在大厅后，把买来的牛排摆在了餐桌上。
　　我坐在大餐桌上吃着午餐，小母狗则在餐桌的底下舔着我的双脚，这种另类的生活让我充满着惬意，因为老公和我离婚心里憋着的那团邪火，也得到了释放，我越来越喜欢这做主人的感觉，当然我相信桌下的小母狗也和我有同样的想法，只不过她的角色和我不同而已。
　　我吃完我的那份后，叫小母狗不用舔了，爬出来吃饭了。小母狗听到后，爬了出来跪在我面前等着她的午饭。我用餐刀把这份牛排分成了十几片，又命令小母狗爬近些张大嘴，然后把其中的一片牛排放进嘴里嚼了几下，吐进了小母狗的嘴里让她吃下去。这种羞辱她人的感觉真是让我太兴奋了，我感到我在衣服包裹下的身体敏感部位已经开始发热肿胀了起来，下体还湿润出了少许爱液。
　　在桌上只剩下几片牛排时，我又有了新主意，把一片牛排放进嘴里嚼着，同时我的一只手则放进我的裤子里，用手指抠着我已湿透的阴户，然后把嘴里嚼着的牛排吐到了另一只手掌中，把抠着我阴户的手拿了出来，用沾满的淫水的手指在嚼过的牛排抹匀后，然后按进了小母狗的嘴里。
　　“混着主人口水和爱液的牛排好吃吗？”
　　我故意要羞辱小母狗对她问到，同时注意的观察着小母狗的表情，小母狗脸上没有了前几次我羞辱她时的羞涩和不好意思回答：“太好吃了，我原来在西餐厅吃的牛排都是垃圾，只有这种混着主人口水和爱液的牛排才是母狗最爱吃的……
　　吃完这另类的午饭后，我把衣服脱光了，自从开始调教这小母狗后我就喜欢在家里赤裸着，我一边躺在看着电视，一边让小母狗帮我舔着脚，也许是小母狗舔得舒服的缘故，我不知不觉的睡着了。
　　在下体的一阵强烈快感中我醒了过来，睁眼就看到小母狗不知什么时候已经爬上了沙发，正埋在我的下体处舔着我的阴户，这时我的快感已经攀升到了极限，于是我双手大力的按着小母狗头部，腰部则快速的扭动着，在小母狗的脸部不停的摩擦，我很快在小母狗脸部舌头的舔砥摩擦下的高潮了。小母狗在舔干净我阴户的爱液抬起头来对我说道：“主人，小母狗舔得你舒服吗？”
　　我看着脸上嘴角还沾着我阴毛和爱液的小母狗开心的说道：“小母狗帮主人伺候的很舒服，主人要不要也让小母狗也舒服一下呢？”
　　说着把眼看向了她的下体。“不要，不要，小母狗的骚屄还疼着呢？”
　　我看到小母狗表情害怕大声说着，我开心的笑了起来。
　　上夜班的时间快到了，小母狗还在书房玩电脑吗？我简单做了晚饭，我和小母狗吃着，当然小母狗还是像午饭那样屈辱的吃着，吃过后我就回房小睡一会，小母狗说她睡不着，我就让她去书房玩电脑了。
　　我走进书房，小母狗正在电脑前看着淫秽的影片，我注意看了一下影片，影片上正播着一个女人用嘴接着另一个女人的尿液，我向沉迷在影片中还没发现我进来的小母狗试探的说：“你想和影片中那个喝尿的女人一样吗？”
　　我突然的出声让小母狗身体一惊，随即恢复过来后回答：“有点想那样，我觉得自已越下贱，身体就越兴奋，主人你会不会觉得我很变态？”
　　我听过强忍着心里惊讶，表情平静的说道：“主人会让你让你比影片中的女人更下贱的。”
　　小母狗听后微笑着点了点头……


第07章 心灵的蜕变
　　深夜医院里，我们几个护士在主人的带领下，正在帮一个肛瘘的患者做着术后的一些护理。我这时有些心不在焉，脑海里还在想着先前对主人说的那些作贱自已的话。当时脱口而出的一番话后，自已并没感到有什么不妥，反而心里隐隐还感到一阵兴奋，身体也跟着发骚了起来，我什么时候变得这么下贱了，明明几个月前我还是一个清纯的小护士，怎么会……我的内心一阵纠结。
　　做好了这个患者的护理后，我和几个护士跟着主人去往下一个患者所在的病房，我缓慢的走在最后面，如果这时有人注意我，一定会发现我走着的时个，脸上带着痛苦的表情。每走一步，身体上的敏感部位都传来阵阵疼痛，即使我已经很缓慢的移动步子，疼痛的感觉依然强烈。
　　我忍着疼痛忙到了凌晨三点多，这时手头上我工作基本上完成了，我们几个护士和主人就到前台坐下休息着，刚刚坐下就听到主人叫我的名字让我过去，听到主人叫我后，我发现周围的护士都异样的看向我，同时脸上一副果然如此的表情。我愣了一下才反应了过来，肯定是今天主人去宿舍帮我拿行李和我和主人搬到一起住的事，被同宿舍的护士传开了。知道就让她们知道吧，反正她们也不会知道主人和我的关系，最坏就是认为我巴结上护士长了，不过这又有什么！
　　我自已猜想了一会儿，看到主人站在刚刚护理完患者的病房门口，此时她脸上的表情已经有点不耐烦了。我赶紧走到她面前，她这时凑到我的耳边小声的对我说到：“小母狗，陪主人去厕所，主人有好东西给你呦。”
　　说完朝我诡异的笑了笑，同时隐秘的用手隔着衣服抓了我的乳房。我红肿的乳房被主人抓的一阵疼痛，同时也佩服主人的大胆，同班的护士正在看着我们这边，主人竞然……
　　卫生间里，走进卫生间后主人反锁了卫生间的大门，我和主人走到了隔间里的一个马桶前，我自觉的脱光了衣服，跪在了卫生间的地上，主人看到我这么自觉，脸上浮现出满意的表情，然后在我的面前把下半身脱光了，露出她性感的美腿和毛茸茸下体，接着主人把马桶的盖子放下，坐在马桶的上面看着我。
　　“忙了这么久，主人现在有点尿急了，不过不想尿进马桶里，你说应该往哪尿呢？”
　　主人脸上挂着嘲讽的表情对我说道。我知道是刚才在家里时，我说的一番下贱的话触动了主人的心思，现在主人是想故意羞辱我，让我展现自已的下贱。
　　“当然是尿进小母狗的口中，刚才在家里看片子时就动了这个心思，谢谢主人的成全。”
　　我说出这番话后感到自已身体极快的兴奋了起来，下体又渐渐湿了。
　　我感到身体的兴奋更加的作贱自已，跪着朝着主人的下体，磕起了头来。
　　“好了，好了，别磕了，主人就快尿出来了，赶紧过来接尿！”
　　在我磕了7，8个头后听到主人的话后，立刻爬到了主人坐着的马桶前，把头伸进了主人的两腿之间，双手分开了主人的Y唇，露出主人的尿道和骚屄后，用嘴吸着主人的尿道口，等着主人尿出来。
　　试想一下，厕所隔间里，一年轻女人正趴在一中年女人的下体处，看着年轻女人因吞咽来不及而嘴边渗出黄色的液体，听着喉部吞咽尿液的声音，这是一个多么淫秽的场面呀！
　　我闻着主人骚臭的尿液和骚屄，嘴巴吸着主人的尿液，整个人沉浸在这变态的情景中，心里和身体都已不能自拔，而此时我下体因兴奋而流出的骚水已布满了双腿内侧主人尿完后，我认为主人的调教结束了，想把自已护士服穿上时主人制止我说道：“还没结束呢，尿拉完了，主人还有屎呀！”
　　听主人说后我心里一阵震惊，尿尿还能接受，但是屎……
　　主人看到我脸上的犹豫后拍了拍我的头顶，带着微笑对着我说：“小母狗你以后肯定是要吃的，不过不会让你现在就吃，先让你适应适应我便便的味道，至于你能否接受再说吧。”
　　说后把小间的门关上，掀起马桶坐了上去拉了起来。
　　这味道真难闻，由于这小间是密封的，主人拉的大便的气味飘满了整个小间，我跪在马桶前闻着这股味道，心里暗暗想着自已能接受这恶心的味道吗？自已难不成真是这么变态一个女人？自已真要吃这让人恶心的东西？我在心里不停的问着自已，时间就在主人拉着屎，我在想着自已的心思中过去了……
　　“小母狗，想什么呢？主人身上忘了带纸巾了，你那有没有。”
　　主人已经拉好，正准备用纸巾擦她的小菊花。我反应过来后打开门，到我脱了放在地下的衣服里找来纸巾，我拿着纸巾，迟迟没有递给主人。主人看我迟迟没把纸巾递给她，嘲讽的对我说道：“干嘛还不递给我，难不成小母狗你想帮我把P眼舔干净。”
　　我听着主人嘲讽我的话话突然间心里有了一股冲动，对着主人点了点头，主人看我对她点头，这时脸上露出了一丝惊讶表情，我慢慢的朝主人爬了过去……


第08章 短暂的适应
　　深夜医院的护士厕所里，我正跪在地上，双眼直勾勾的盯着主人撅起的臀部，心里还有少许的犹豫。主人在我说出要舔她拉过屎的P眼时，表情出现了短暂的惊讶，然后她看到我爬了过来，主人瞬间恢复了表情，随即还发出了一阵放荡的笑声，同时从马桶上站了起来，双手扶着马桶的水箱上，背对着我撅起了她性感的肥臀。
　　“小母狗，还在想什么呢？不是你这贱货自已要舔我拉完屎的P眼，快点开始吧！主人可是早就想感受一下被人跪着舔P眼的感觉。我听过主人的话后，稳定了自已矛盾的情绪，我贴近主人的股沟，闻着近在眼前主人那微微张开的P眼散发的屎臭味，居然让我的心情激动了起来，我不知我这是怎么了，也许是这氛围，也许这另类的刺激，也许是我天生的下贱，出许……
　　我放下我了心里的纠结，快速的用双手分开了主人的臀肉，把自已的小嘴靠了过去，伸出了舌头往着主人沾着少许黄色粪便的P眼处试探性的舔的一下，主人的大便味道在我的嘴里扩散，其实我口中主人略苦偏咸的大便味道，并不会让我难以接受，如果能抛开我闻着大便散发出的恶臭气味，我现在就不会有想呕吐的感觉。
　　我忍住了自已想吐的感觉，用舌头快速的舔着主人沾着屎的P眼和P眼周围。
　　“舒服，太舒服了，没想到被人舔P眼居然是这么的舒服，小母狗你点大力点！
　　哦……哦……伸进去……小母狗把你的舌头伸进我的P眼里……啊……“我听着主人放浪的呻吟声，放开了抓着主人臀肉的手，把头用力挤进了主人的双臀之间舔着，主人感觉到我放下了手，就自已用双手分开了臀肉，好让我能更好的为她舔着，主人的配合让我能顺利的把舌头伸进了她的P眼，舔起了主人的P眼内部。
　　自已这时已极度兴奋，放下双手就是为了能让自已抚摸还红肿着疼痛的乳房和下体。
　　厕所的隔间传出了两个女人放浪的呻吟，声音持续了7，8分钟，在两个女人同时传来的一声高亢的呻吟后，厕所安静了下来。“小母狗，不准刷牙漱口，就让你的嘴里保持着这股味道，直到我们下班，这样更能表现你的下贱，呵呵……“在我和主人高潮后，主人穿戴整齐后，对着还在穿着的我说。我听到主人的话后，对着主人犯贱的笑着说”好的，主人。“说话时我都能闻到自已嘴里传出的屎臭味。
　　护士休息室里，几个护士正在聊着天。我和主人从厕所出来时，心里就暗暗庆幸，我和主人在厕所将近一个小时的时间里，还好没有别的护士来上厕所，否则听到我和主人的呻吟声……我和主人走进了休息室，也在一几个护士的旁边坐了下来，听着几个护士聊天，其间主人她们的话题一起参与了进去一起聊着，只有我不敢吭声，默默的听着她们说。
　　聊了一会儿，其中的一个护士把话引向了我和主人身上。“小爱，刚才你和护士长去哪啦？去了好长时间啊！我不敢开口，我们都坐的很近，我怕一开口嘴里就传出一股屎味。我沉默着，发现主人看了看我，对我微微笑了笑，然后帮我回答了那个护士的问题。”
　　没去哪呀，我只是带着小爱走走说些工作上的事情。
　　“哦”那个护士听完主人敷衍的回答后也就不再追问了，只在脸上露出了一丝不甘的表情。
　　时间过得很快，转眼就到了下班时间了，其间我有几次都差点开口，还好自已及时收住了，不然就露出马脚了。我也察觉了，好像在这种情况下，我的心里却有一丝异样的兴奋，怎么会这样呢？
　　我坐在主人的车上回家时主人对我问道：“刚才有几次你差点开口说话时你有什么感觉？“我如实的把我刚才的想法告诉了主人。主人听我说后把其中一只开着车的手轻柔捂我口鼻上，叫我呵一口气，我照做后，主人问我喜欢自已嘴里的这股味道吗？我对主人说：”
　　母狗喜欢这味道“主人听到我肯定的回答后，笑着对我说道：”
　　我知道以后怎样更好的调教你这贱货了。“半个月后，一个本地的女主女奴QQ群里出现了几段调教视频，很快这几段视频就传到了一些淫秽网站上，视频是由那个QQ群里的一个Q号叫“丰乳肥臀”的上传，视频中有两个戴着面具的女人，其中一个丰乳肥臀的女人，调教一个明显比她年纪小的女人。网上狼友们看后都感到十分的刺激，那个年纪更大的主人不断的变着花样调教着那个年轻的女人，那个年轻的母狗享受着主人对她的种种调教，在调教时表现出的淫贱，让众多狼友都大呼过瘾，当然这些狼友中也包括女狼友们，脚虐，鞭打，滴蜡，灌肠，坐脸，屎尿……在几段视频结束后，狼友们都意犹未尽，不断在各个网站热烈的回复着。
　　在那天之后，主人就和我向医院请了2个星期的假，在请假的两个星期里主人疯狂的调教我，几乎把从网上看来的调教手法都在我身上用了个遍，在主人对我调教的初期，我还有些许的抗拒，我在主人几天的持续调教下，我慢慢的不再抗拒，还逐渐配合起主人的调教，把我最淫贱的一面在主人的面前展现出来。
　　此刻，我带着满身被主人调教后的伤痕，跪在书房里看着主人加进一个同城的女主女奴QQ群，正在群里发着我被调教视频，在我配合主人调教后，主人就把我调教时的下贱过程拍了下来，现在这些视频又要被主人发到这个QQ群里。
　　我想着自已的裸体和淫贱就要被好多陌生人看到，有点纠结，又有些期待，心里交织着羞辱和兴奋的感觉……


第09章 饥渴的感觉
　　我跪在旁边听看着主人把调教我的视频发到了网上，主人发完后转过身对我说道：“你的淫贱样很快就会被许多陌生人看到，小母狗，你现在兴奋吗？”
　　“嗯，虽然视频里小母狗戴着面具，但是一想到自已的下贱身体暴露给陌生人看，小母狗就十分的兴奋！”
　　我把自已此时身体和心里的感受告诉了主人，主人听到了我淫贱的表白后，露出了果然如此的表情接着对我说道：“小母狗你果不仅有受虐癖，而且还有暴露的倾向。”
　　我听着主人羞辱的评价自已，再联想自已现在的表现，发现主人对我的了解比我自已了解自已还多，顿时心里有点感动的感觉……
　　主人这时却突然皱起了眉头看我身体，不长时间后，主人命令我双腿分开的蹲在她面前，我不明所以，但是经过了这十多天的调教，我现在已经不抗拒主人的命令了，而且还十分的配合主人。我快速的分开双腿蹲在主人面前，主人盯着我被调教的布满伤痕的骚屄片刻后，点了点头自言自语的说道：“我就说我忘了什么了”说后突然站起来走出了书房，没有主人的命令我只能疑惑的继续蹲在书房里。
　　没过多久，主人拿着一套仪器回到了书房。我知道主人拿着的是什么，那仪器是几天前主人才拿到我房里的，当时我就好奇的问过主人，主人对我说这是她托国外的朋友买来的脱毛仪，我那时听后也没太在意，不知道这下主人把这脱毛仪拿来干嘛？
　　主人在书房里把这脱毛仪弄好后兴致勃勃的对我说道：“我刚刚看你这小母狗的身体时就感到哪里不对，好像自已忘了什么，想了一会儿，总算想到小母狗骚屄的阴毛主人还没帮它处理。“主人说到这里停顿了一下又接着说：”
　　这个脱毛仪是永久性脱毛的，主人以后都不用看到小母狗的骚屄的黑糊糊的狗毛了。
　　“我骚屄周围的阴毛虽然没有主人那么浓密，但是也有不少。如果阴毛被主人脱了，我以后就不敢把自已的下体，展现在以前有和我一起洗过澡的熟人面前，甚至妈妈也……
　　主人很快的用仪器把我骚屄周围的阴毛和一些连到P眼上的臭毛都脱光后，拿来了镜子放在我的骚屄前面，叫我自已看看自已脱完毛后骚屄，我看着镜子里我的骚屄，整个骚屄光溜溜的，我可以很清楚的看到自已下体那条粉红色的裂缝，暗红色微微有点黑的小菊花。
　　“普通女人的下体才能有手，母狗的骚屄怎么能有，母狗光溜溜的骚屄能更好的说明自已的下贱。”
　　在主人问我知不知道为什么要脱光的骚屄的毛后，我用这样下贱的话回答了主人。主人听我完这下贱的话后，很满意的用手摸着我的头顶说道：“小母狗明白主人的用意就好，明天就要回医院上班了，接下来的几天主人和你都不同班，而且你身上的伤也要养养了，这几天主人就不调教你了，不过你要随时等着主人的指示。”
　　我听主人说完后点了点头。
　　今天已经是我和主人上班后的第7天，我身上被主人调教的伤也在这几天的调理下好的差不多了。这几天没有被主人调教，到昨天我已经忍受不住了，正好昨天主人和我同班，我在医院里时就犯贱似的在主人的身边时时出现，看到主人不理我，回家后就更变本加厉，脱光了衣服在主人上着网的书房里爬来爬去，主人还是不理我，继续在网上她新加入的那个女s女m群里和不知道什么人聊着……
　　两天后医院护士休息室里，我在趴在休息室的桌子上没精打彩的想着，主人这几天是怎么了，怎么都不理我，是不是我做错了什么，所以主人才不理我了，今天已经是和主人同班的最后一天了……
　　今天我是上的是连班，下午两点就可以下班了，就在快下班的时候我接到了主人打来的电话，我看到是主人打过来的电话，整个人兴奋了起来，主人在电话里对我说：“她下班后要去接几个朋友，叫我先去买菜然后回去早点做饭，晚上主人要在家里和我一起招待她的几个朋友。”
　　原来是这事呀，我的心情顿时又失落了起来，不过我还是按照主人的吩咐，煮好饭菜后在家里等着。
　　下午5点多，主人带着四个女人走进了大厅，我看到主人后，急忙从沙发上爬起朝主人走了过去。由于今天有外人在，我穿着得体的衣服，走到了主人的面前，微微的朝主人点了点头。主人则向我介绍了她的这四个朋友，站在主人左边的是一个比主人略矮有些肥胖的女人，这女人的肥脸上的温和笑容，让我感到很亲切“这是王姐”主人的右边站着一个高大的女人，我看到这个女人时吓了一跳，她表情严肃，有差不多1米8的身高，而且身上的肉也显得很结实，让我有点害怕“这是郑姐”接着是站在主人后面的一个女人，这个女人长着一张中性的脸，比主人略高，身体偏瘦，脸上一副冷冷的表情，如果我不是看到她胸前隐隐凸起，我真不感相信这是个女人“这是李姐”而站在李姐后面的，一个看上去30来岁的女人，主人却没有给我介绍，反而叫我去把饭菜摆上桌，然后就开始吃了起来。
　　我在吃着饭的时候疑惑的想着，现在正坐在我对面的这个女人，为什么主人不和我介绍呢？


第10章 改变的形成
　　大厅饭桌上，主人和她的几个朋友一面吃着，一面愉快的聊了起来，我也时不时的插上几句。在聊天中我对主人的朋友逐渐熟悉了起来，原来前面主人没和我介绍的那个30来岁，全身上下透着一股妩媚的那个女人，竞然就是我们医院妇产科的护士，而且听主人说明天她会调到我们肛肠科。我听后仔细的打量了坐在我对面，那个主人叫我称好“范姐”的女人，“好美啊”我心里想着自已虽说是个小美女，但和面前的这个女人比较，那是怎么也比不上的。“167cm的身高，妩媚妖冶的样貌，丰满的d罩杯乳房，纤细的小蛮腰，修长的双腿再加上周身散发生成熟女性的韵味”给我的感觉就像是仙侠小说里面写的，那迷惑人的狐狸精一般，连我同是女人都不禁心动，我想没几个男人能抗拒她的魅力吧！
　　打量完“范姐”我又接着打量起主人的其它朋友。主人的其它朋友都是这个城市里的护士，只是和我们不同医院，坐在我斜对面的是那个长得很高大强壮的“郑姐”她36岁是精神内科的护士，原来在念书时，是女子篮球队的，后来没考上大学，就报读了护士学样，虽然现在做了护士，但还是时时的锻练身体，所以她身上都是一块一块结实的肌肉。“她的样子虽然乍一看好像很一般，但是多看几眼就会觉得她长得其实也不错，是属于那种耐看型的，胸前的应该也有d罩杯的乳房，好像要撑暴她穿的紧身衣似的，加上她全身结实的肌肉，给你一种很阳刚的气息。
　　坐在我对面最里边的是中性化的“李姐”她32岁是呼吸科的护士。“身高有大约160cm，一头的短发，男性化的样貌配着一副酷酷的表情，如果不是胸前那如小笋般挺立的a罩杯乳房，还真不好分辨出她的性别”不过她这种中性化却能给人一种异样的冲击。
　　坐在我这边主人右手边的是肥胖的“王姐”和主人差不多年纪，是儿科的护士。“身高也就152cm左右，全身都是肥肉，而松垮的大约E罩杯乳房和脸盆大的臀部，在配上两只粗腿，还好她脸上的温和笑容让她有一股亲和力，否则我还真挑不出她全身有哪点让人看得舒服的地方。
　　就在我打量着主人的几位朋友和听着她们热烈的交谈时，主人突然凑到了我的耳边对我小声命令：“小母狗，主人的脚丫子现在有点痒，你假装东西掉了，去桌子底下帮我舔舔。”
　　好长时间主人没有命令我了，可是有外人在场的今天主人却突然这样命令我，让我心里有些纠结。可是现在我已经不会抗拒主人的命令了，所以我也就在愣了愣神后对主人回道：“是的，主人。”
　　然后自已就假意的把餐具掉落，在和众人说后，就钻进了餐桌底下。
　　餐桌下，映入我眼里的是主人和她朋友的5双大腿，其中的李姐和郑姐是一只脚侧架着另一条腿上，主人和王姐的双腿则是平放，并且微微打开，我能看到主人和王姐的白色和黑色内裤，其中最骚的就是坐我对面的范姐了，居然没穿内裤，而且还把两腿分得很开，我都能看到她两腿中间的耻毛和她粉嫩的骚部。
　　看着这么多人的双脚，和范姐那露出的下体，让我的内心有点骚动，随即我想到主人的命令，我急忙定了定神，跪着捧起主人的双脚舔了起来。主人的朋友就坐在餐桌的周围，而我就在餐桌下舔着主人走了一天，带着酸臭的脚掌，这种羞辱的感觉让我的身体快速兴奋了起来。
　　“小爱你怎么这么久还没捡好呀！你在桌子下干什么呀？”
　　我在桌下大约舔着主人的双脚有几分钟，听到了王姐叫我的声音，我赶紧从桌下爬了起来，坐在了我的椅子上说道：“没干什么呀？找了很久这下才找到，刚刚我才找到。”
　　哦，桌上主人的朋友们听了我的解释后，齐齐应了我一声后，同时用一种异样的眼神看着我。我被她们看得有点心慌，就用目光看向主人，看到主人脸上镇定的表情后，我不再心慌了。
　　我们在交谈中很快的吃完了晚饭，我花了半个小时收拾干净后，从厨房来到大厅主人和她的朋友正在大厅的沙发上聚着聊着，我也在过去在沙发的空位上坐了下去。主人看我收拾好坐在沙发上，马上起身对着我们说：“聊了这多久，嘴也有点渴了，我去泡几杯茶我们边喝边聊”说完走进了厨房，没过多久端了几杯茶走了回来，把茶分给了我们。
　　我坐在沙发的最边，端着主人分给我的那杯茶，这茶怎么是温的，我还闻到了一股骚臭味。我用疑惑的眼神看向的主人，主人发现我疑惑的眼神看着她，就用手做了一个快喝的手势，然后就不再理我。我只好喝起了那杯茶，一入口才知道这原来是主人的尿呀，我心虚的朝主人的朋友们看了看，发现主人的朋友们没有发现我喝这杯茶时的怪异表情，和闻到我手里的这杯茶散发的骚臭的味道时，我松了一口气。
　　我慢慢的喝着我手上这杯主人的尿，就在主人朋友的面前，喝着主人的尿尿，这另类的感觉让我心里一阵兴奋，骚屄也渐渐湿润了起来，没过多久我就喝光了那杯主人的尿。主人可能看到我喝完后，突然和她朋友都停止了聊天，都朝着我看了过来。在这怪异的场面下主人开口对我问道：“这杯茶好喝吗？”
　　我回答：“刘姐泡的茶很好喝！”
　　主人在我回答后，朝我走了过来，走到我面前停住了，快速的用手把我的穿着的裙子掀开，脱下了我的内裤，然后对着她的几个朋友说道：“我就知道这个小母狗当着陌生人喝我的尿会让她兴奋，你们看这小母狗的骚屄不是已经兴奋的湿了？”
　　我这时已经震惊得脑子一片空白，主人为什么要把我下贱的样子展现在她朋友的面前？我……


第11章 群调的初篇
　　夜晚，主人家的大厅里，主人在她朋友们面前说出羞辱我的话后，就命令我脱光了衣服，还让我跪在主人和她朋友坐着的沙发面前的地上，我在心里带着少许抗拒同时又夹着阵阵的兴奋下，我脱光了衣服缓慢的跪了下去，把自已赤裸下贱的躯体展露在主人朋友的面前。
　　主人环视了她的朋友，“怎么样，我调教得不错吧！我就知道这小母狗天生下贱！”
　　主人脸上带着兴奋的表情对她的朋友们说道。“是呀，起初你在qq上和我说的时候，我还有点不敢相信，没想到真有这种自甘下贱的人呀！”
　　主人朋友中的范姐带头说了起来“是呀！是呀！我也是看了在群里的视频后，尝试性的和你聊聊，其实内心里是不太相信的，认为你不过是从哪个网站转来的视频，真没想到现实生活中真有这样下贱的女人。”
　　郑姐接着说道。
　　我跪在她们的面前听着她们说着羞辱我的话，心里感到了一丝羞愧，身体却在主人和她朋友们羞辱我的同时越来越兴奋。从她们的交谈中，我大概知道了主人这几个朋友的来历，她们和主人一样都是sm中的s，而且都喜欢调教女性，可是她们都没有找到自已的m，后来看到主人调教我的视频后，就加了主人好友尝试的和主人在网上聊了起来，在qq通过聊天主人和她们几个渐渐熟悉后，就出来见了面。这一段时间主人不调教我，就是想从这个网站里挑选一些同伴，主人的挑选有明确的标准，第一是要同城的，第二职业必须是主人熟悉的护士。在主人和她们出来见面几次后，主人很满意她们，就让她们加入，今天到主人家调教一起调教我这下贱的母狗。
　　主人和她的几个朋友在说完看到我这么下贱后就停了下来，然后由主人带着严肃的表情对我说道：“小母狗，以后我的这几个朋友就加入进来，一起调教你，你是否同意？我抬起头看了看主人和她的几个朋友，心里经过一番挣扎后，对着主人点了点头小声的说道：”
　　小母狗同意主人和你的朋友一起调教我。“主人听我说完后带着兴奋的表情对我说道：”
　　很好，那现在就开始认奴仪式，我每介绍完你新认的一个主人，你就爬到她的面前对她磕三个头，同时嘴里要恭敬的称呼她，我们早就商量好了，在你认过每个新主人后，每个新主人就会给你一份特别礼物呢。
　　主人说完后看我对她点了点头表示明白后就介绍了起来：“小母狗，我以后就是你的大主人，王姐是你的二主人，说到这里就看着我不说了。”
　　我明白主人的意思，就爬到二主人的面前，磕了三个头同时嘴里恭敬的称呼着她。在我对着二主人做完这羞辱后，二主人脸上带着温和的笑容对我说道：“好，好，小母狗真乖，主人送你份礼物。”
　　她边说边脱光了衣服，露出了她满身的肥肉，然后对我说道，二主人给的礼物就是让你舔舔我的双脚，我的双脚的味道可是很棒的，保证你这小母狗喜欢。
　　我爬了过去，用双手捧起了二主人微微翘起了肥脚，“真难看呀！二主人的肥脚又粗又短，脚掌很大，脚底下还有不少的老茧，而且还散发着一股浓烈的酸臭味，这股浓烈酸臭的脚丫子味道让我胃里一阵翻腾，险些让我吐了出来。”
　　我捧着二主人的双脚时，心里自已暗暗想着。
　　在起初二主人脚丫子的味道对我的冲击后，我慢慢的对这味道适应了起来，而且在我适应了这酸臭味后，这股酸臭味居然还激起了我下贱的身体，让我整个人兴奋了起来。
　　我舔着二主人的双脚，我舔的非常仔细，连她的脚趾之间的缝隙都没有放过的同时，耳边听着二主人对着其它主人说着羞辱我的话：“这小母狗真下贱呀！
　　要知道我的脚不知道为什么从小就很臭，我每天都要洗好几次的脚，看来以后我不用洗了，就由这小母狗来伺候了，你们看她舔着我的臭脚，都那么兴奋，胸前的那双贱奶头都立了起来，我敢肯定这小母狗的骚屄一定湿透了。“是的，我在舔着二主人的肥脚，闻着肥脚散出的浓烈的酸臭味时，我的骚屄湿透了，从骚屄流出的爱液在沿着我的双腿内侧向下缓缓的流着。在我舔着二主人双脚时，时不时会看向二主人的双腿中间，二主人下体上的两片肥唇之间也在我舔着她的脚时慢慢湿润了起来……
　　在主人看到我把二主人的双脚都舔遍后停下时，主人对我接着介绍：“郑姐是你的三主人，小母狗快过去朝你的三主人行礼吧！”
　　我向大主人点了点头，爬到了三主人的面前对着三主人行起礼来。
　　我行完礼后，看到三主人也脱光的衣服，露出了她健硕的身体，三主人居然还长着浓密的腋毛，女人长着腋毛有点恶心啊，三主人怎么也不处理处理。三主人看到我在眼光瞄在了她的腋下，突然间就从沙发站了起来朝我走了过来，用一只手把我的脸部卡在了她的腋毛，然后卡着我对我说道：“帮你三主人舔舔我的腋下，这个就是三主人送你的礼物，我想你这么下贱，一定会喜欢我腋下的味道。”
　　一阵浓厚的狐臭味从我的鼻中传入了我的大脑，我已经彻底坠落，我的身体和心里不再反感这股恶心的狐臭味，反而觉得越是这种恶心的气味，自已越下贱的表现，身体和心里就越兴奋，于是我卖力我朝三主人的腋下舔了起来，在我卖力舔着三主人的同时，三主人用好的另一只手大力的揉捏起了的乳房。
　　在我舔起三主人的另一边腋下时，闻着三主人浓厚的狐臭味，同时在三主人用手大力的揉捏我乳房下，我不由自主的呻吟的起来，没过多久我在双腿分开下，全身抖动着的情况下，达到了高潮，整个大腿内侧都沾满了我的爱液，骚屄还喷出了一些爱液，喷在了主人大厅的地上。
　　“哈哈……这年轻小母狗的贱奶子，有弹性抓得还真有手感，我就用力的抓了抓她的贱奶，居然就在闻着我的狐臭味下高潮了，这小母狗真是太贱啦！”
　　几个主人在三主人说完，也跟着笑了起来，我则还没从高潮中回复过来，脑子还处在极度的兴奋中。
　　在我回复过来后，接着把三主人的腋下舔好后，主人就继续向我介绍：“李姐就是你的四主人了。”
　　主人刚说完我就向李姐爬了过去，爬到四主人面前对她行起礼来。行完礼后，四主人也脱了衣服，露出好偏瘦的身体，我看了看她如小笋挺立的乳房后，就把目光看向她分开的双腿中间，四主人的Y毛很稀，而且分布的很不均匀，有些地方长着，有些地方却光凸凸，像狗啃的一样，我在看向她的xiao穴，怎么四主人的两片Y唇这么黑呀！都快到乌黑的程度了，真不好看！“四主人看我看着她的下体，就自言自语的说道：”
　　我的性欲很大，从十二，三岁就开始手淫，后来又在一次意外下染上了性病，性病好后下体就变成这个样子了，而且xiao穴还散发出一股恶臭，我听大主人说，女人的xiao穴越臭越骚，你这贱货就越兴奋，你还不快点爬过来，舔我送给你恶臭的xiao穴这份礼物。“我听四主人说完，赶快向她爬了过去，把嘴贴在了她的xiao穴。“四主人的xiao穴散发出一股女性下体的尿骚味，混着另一股不明的恶臭，我觉得四主人xiao穴的味道，比主人拉的屎还难闻，虽然我很喜欢女人xiao穴浓厚的骚味，但是却被四主人xiao穴的这股恶臭味熏得整个脑袋发蒙了起来。
　　我用了一点时间，慢慢适应了四主人xiao穴的味道后，就开始朝四主人的那乌黑散发出恶臭的下体舔了起来，其它几个主人可能是有点好奇还过来闻了一下，看看是不是真有四主人说的那么臭，她们在离着四主人的下体远处，轻轻的闻过后，一个个脸上都呈现出一种作呕的表情，其中郑姐还说到，“小李呀，你的下体还真是臭的没话说，我的狐臭跟你比那真算不了什么，你出来也不洗洗。”
　　其它几个主人听过郑姐的话后都几乎同时说道：“是呀，是呀，你也不洗洗。”
　　李姐在听完几个主人的话后笑着说道：“洗什么，我特地三天不洗我的下体，专门留着让这贱货，你们看这小贱货不是舔得很开心，你们看看这小贱货的骚屄是不是又流出了Y水？”
　　几个主人站起身来，走到我撅起的臀部后，看着我的骚屄由大主人对四主人说：“小李呀，你还猜得真准，这小贱货的骚屄还真又流出了好多Y水，看来真是越臭越脏的东西，越能让这小贱货兴奋呀！”
　　我舔着四主人恶臭的下体，耳边听着其它主人说着羞辱我的话，才过了几分钟四主人就在我舌头的舔砥下高潮了，我用嘴贴着四主人的xiao穴上，吸干净四主人高潮流出的恶臭爱液后，我朝着范姐爬了过去，她就是我的五主人了……


第12章 群调的续篇
　　我跪在五主人的面前，五主人在我做完成为她母狗的仪式后，就在我眼前除去了她的衣服。五主人没有穿内裤和胸罩，只是把那粉红的连衣裙脱下后，就露出了她完美的胴体，除去了衣服后她赤裸着身体，在我面前用她修长的手指，缓慢的在我面前脱起了她的性感丝袜。虽说同是女人，可看着五主人露着完美的胴体，同时以一种优雅诱人的姿态，缓慢的脱着她的丝袜时，我感到自已口干舌燥了起来，而此时心里则燃起了一股浓浓的骚火。
　　“不要跪着了，平躺下来，五主人好送给小母狗，我的认奴礼物哟！五主人在脱下丝袜后用妩媚诱人语气对我说道。我照着五主人的命令平躺在了大厅的地上，五主人看我躺好后，就走到躺着的头顶上方，双腿分开着缓缓朝我的脸上蹲了下来，看着五主人缓缓朝我脸上落下的性感臀部我内心渐渐骚动了起来，五主人时想让我舔她的屁屁吗？
　　就在我内心暗暗猜测着五主人的心思时，我看到那离我越来越近臀部分开后的那渐渐显露出的小菊花时，内心的骚动一下停了下来，同时感到自已的头皮有点发麻了。怎么五主人的P眼位置这么恶心呀！看来真是人无完人呀，谁能想到全身上下都完美的让我有些妒忌的五主人，P眼的周围居然还布满了密密麻麻的小疙瘩，而且gang门处还残留着不少黄色的大便，在加上我的鼻中传来的五主人残留大便和另一种让人倒胃的恶臭，混合散发出的气味，让已经这么下贱的我都有了反胃的感觉。
　　在我的嘴唇已经微微可以碰到五主人那恶心的P眼时，五主人停住了她下蹲的臀部，转过头来说道：“小母狗，我的臭P眼就是你的礼物呢，你要帮五主人的屁眼舔干净哟。”
　　我还没让自已适应五主人P眼所散发出的那种恶臭味道，而且对那密密麻麻的小疙瘩也有些抗拒，所以迟迟没有伸出舌头开始舔。
　　“我起初gang门患了痔疮，通过治疗后，痔疮是好了，但是在gang门周围处却长出了这烦人的小疙瘩，我也去各大医院求诊过，可是各大医院的医生也说不出我长出的这些小疙瘩到底是什么，最后只好动手术把这些小疙瘩割除了，前后做了三次手术，每次都是割除了没多久，这小疙瘩又长出来，而且一次比一次多，搞得我都不敢再去做手术了，好在这小疙瘩不痒不痛，而且也不再增多，也不会传染它人，又长在自已私密的部位，别人根本就不可能发现，只是gang门不太美观和会散发出一股恶臭外，倒也没多大影响，所以后来也就由它了。”
　　我一边听完五主人的叙说时，一边已经明白了五主人的意思，在她的叙说中自已已经强忍住心里不时传来的恶心感觉，朝她那沾着残屎布满疙瘩的p眼处，微微支起了自已的头部，让脸部和嘴巴更贴进双臀之间，然后张开嘴伸出那已带着浓厚臭味的舌头缓慢的舔起五主人的p眼位置。我舔着五主人p眼周围的小疙瘩时，那小疙瘩除了散发出一股让人反胃的恶臭外，自已嘴里并没感到什么异样的味道，而且五主人的大便透着一股淡淡蔬菜的气味，我想五主人平时一定是爱吃素的，刚才吃饭时就只看到她没有吃荤，只是吃了些蔬菜。想到这我突然间反应了过来，我现在怎么变得这么下贱了，自已在舔吃着五主人丑陋的P眼所残留的大便时，内心透着满足并且还有心思分析着吃进我嘴里的大便，看来在这另类变态的调教下，我已经彻底的沉沦了……
　　就在我埋在五主人的臀部下，陶醉着舔吃她的p眼时。自已的骚屄处突然传来了一股撕裂般的疼痛，隐约的感到有根细长的东西插入了我的骚屄内部，我在骚屄的疼痛下停止舔吃五主人的屁眼了，并用双手轻柔的推开五主人的臀部，好让自已看看骚屄是怎么了。五主人在我轻柔的推着她的臀部时，并没有让自已的臀部离开我的脑袋，反而把自已的整个臀部都坐到了我的脸上，并对我说道：“小母狗，是不是感到骚屄很痛呀？”
　　我听道五主人的问话后，由于她的臀部压在我的整个脸上，我只能发出闷闷的声音回答道：“是的，小母狗感到自已的骚屄撕裂般的疼痛，她像插入什么东西，这是怎么了？”
　　我问完后传来大主人的声音“我在用我穿过的高跟鞋帮你这小贱货破处呢，早就想帮你贱货破处了，一直没有合适的机会，就放到了今天，刚刚只是把高跟鞋跟插破你的处女膜，现在我要开始用鞋跟操你的骚屄了，也就是痛一会儿，慢慢你就会感到舒服的。”
　　刚听完大主人的话后，又传来了五主人的命令“小母狗，大主人在用鞋跟操你的骚屄时，你的贱嘴不能停，要继续舔着我的p眼，怎么样，小母狗做的到吗？”
　　我听完五主人的命令后没有回答她的命令，只是把嘴吸着她的p眼，伸出嘴里的舌头开始舔了起来，并且在感到大主人开始操自已骚屄时，我还下贱的把自已的舌头伸进了五主人的p眼内部……
　　经过一开始的疼痛，我骚屄被大主人抽插得渐渐舒服了起来，骚屄传来的快感让我的身体本能的扭动了起来，在舔着五主人p眼的嘴巴也不时的喊出几声闷闷的呻呤，没过多久我就在这下贱的情景下高潮，可能是自已太兴奋了，我竞然尿道不了我的尿道，在高潮时我感到骚水和尿水一起从我的下体喷了出去，而我也因为受到的刺激太大，整个人瞬间昏迷了过去，我在短暂昏迷意识模模糊糊时隐约听到主人们在说着一些羞辱我的话，并且还夹杂着主人们的一阵阵轻蔑的嘲笑声……
　　我在经过短暂的昏迷后，意识恢复过来后，发现五主人不知什么时候已经和几个主人又坐在了沙发上，主人们这时正用轻蔑的眼神在看着躺在地板上的我。
　　我急忙想爬起来重新跪在主人们的面前，在我双腿用力时我还带着处女血的骚屄传来了剧烈的疼痛，让我不得不放慢自已爬起跪下的速度，在经过一番骚屄疼痛的折磨后，我终于下贱的跪在主人们面前。
　　“大主人我也准备了一份礼物，要送给你这个小贱货，小贱货你快爬到我的脚下，我把礼物拿给你呢？”
　　由于骚屄的疼痛使我爬得很缓慢，在我爬向大主人的期间，大主人已经把身上的衣服脱光了，在大厅的沙发上把她的双腿分开面一个八字，在用手把插入她Y道里的卫生棉条慢慢的拔了出来，我看到拔出的卫生棉条上，沾满了大主人的经血。
　　在大主人的脚下，大主人把从她Y道的拔出的卫生棉条递给了我，同时对我说道：“小母狗，今天让你尝遍女人身体上最骚，最恶心的部位和分泌物，这样才能让你成为一只没有羞耻，最下贱的小母狗，今天是我的生理期，现在你用手抓着的就是本主人用过的月经棉条，你要用舌头把上面的月经都舔干净，你可以办到吧！”
　　我看了看用手抓着沾满经血的月经棉条，缓缓的对着大主人点了点头，然后把这肮脏带血，同时还散发出骚臭味和血腥味的棉条，慢慢地往自已的嘴巴靠近……


第13章 群调之后
　　一辆小轿车行驶在夜晚的公路上，轿车里坐着的5个女人，她们此时脑海里都在回味着今天晚上群调的经过，迟迟没能平复内心的兴奋，所以轿车里显得十分的安静，几个女人都各自想着各自的心事……
　　“刘姐”只是本能的驾驶着她的轿车，此时脑海里还在回放着晚上群调小母狗的片断，尤其是回想到小母狗用她下贱的舌头，舔吃着沾满经血的卫生棉和之后平躺在沙发前，被十只脚掌踩在她赤裸的身体上，让她不断的说着羞辱自已的话时的那个场景时，“刘姐”就有点控制不了自已的情绪，下体渐渐又潮湿了起来。
　　“王姐”则坐在“刘姐”旁边的副驾位上，脸上带着她一直保持着的温和笑容，眯着眼想着那些兴奋的场面，不多时就看到她把自已的右手悄悄的伸进了她的下体处，而这时她脸上的笑容则越发的温和了。
　　“李姐”坐在后座的左边，面无表情的看着车外风景，可她那不断抖动着的两腿和不停改变的坐姿出卖了她的内心，可想而知此刻她的内心肯定在激烈的兴奋当中，只是脸上摆出了一副冷淡的表情而已。
　　后座的右边坐着的“郑姐”却没有掩藏自已的情绪，她赤裸着上半身，用双手不断的揉捏着自已胸前那一对浑圆结实的乳房，虽然她压抑着自已没有发出呻呤的声音，但从她越来越急促的喘息声中，可以看出她内心不断升温的火热。
　　“范姐”则坐在了“李姐”和“郑姐”的中间，正拿着一面小镜子，对着镜子化起妆来，她的表情和动作都十分的从容，看来她才是这几个女人当中最冷静的一个，没有被刚刚的事情影响到她的情绪。
　　“刘姐”把她们几个一一送回后，开车回到家时已经快凌晨一点了，在“刘姐”上床睡觉前，还特地去小母狗的房间看了看，发现这小贱货躺在狗笼里睡着了，“刘姐”这时突然发现，这小母狗在睡的时候也这么的下贱，嘴里还含着我的卫生棉，这时心里就突然的骚动起来，不由自主的走进了狗笼里，分开腿站在了小母狗的脸上，可能是不想吵醒双腿下的小母狗，所以强忍着不发生声音，开始对着小母狗那年轻，带着清纯的脸蛋，手淫了起来，在这另类的刺激下，“刘姐”很快就高潮了，高潮时下体流出的爱液和月经就留在了小母狗的脸上，“刘姐”找来了纸巾擦干净自已的下体后，把这纸巾塞进了小母狗的骚屄里。在“刘姐”做完这一切后，小母狗也没有醒过来，于是“刘姐”在对着小母狗轻蔑的笑了笑后，就走进了自已的房间，并关上了她房间的大门。
　　第二天，我睡到中午才醒过来，拿出了还含在我嘴里一夜，大主人的卫生棉后，慢慢从地上爬起来时，发现了自已脸上和骚屄都有点不大对劲，我先用手摸向自已的脸上，把脸上结块的东西抠下后，拿在手里看了看，这是血块吗，好像不是，这结块的东西上面只有淡淡的一点血迹，我又放到鼻子前一闻，一下就闻出了这是大主人骚水和月经的混合物，看来昨天晚上大主人在我睡下后，又来过我的房间，对我做过些什么，我边想着边拿出了塞在骚屄里大主人用过的那团纸巾，把它拿出来后，放在手里时我愣了一下，随即下贱的伸出了自已的舌头……
　　我下楼后刷完牙，洗了澡，并且做好饭后，看了看时间，都快下午一点了，大主人怎么还没睡醒呀！我只好趴在了地上看着电视，等着大主人醒来后和我一起吃饭。
　　大约过了一个多小时，大主人才赤裸着身体用一种懒洋洋的姿态走了下来，她看到我趴在地上看着电视时，愣了一下问道：“这么迟了，小母狗吃了没有？”
　　我回答道：“还没呢，我在等着和主人一起吃。”
　　大主人听我说完笑着用手在我赤裸的小屁屁拍打了几下后说：“那还得等一下了，主人要先去梳洗，然后一起吃饭。”
　　“哦”我趴在地上回答道。
　　主人梳洗好后，我就把做好的饭菜摆上桌后，就跪到了主人的脚边，看着主人吃着。这是这一段时间里已经定好的规矩，我必须在主人吃完后，由主人安排我怎么吃和吃什么。
　　主人一边吃着桌上的饭菜一边不时的把目光看向我，突然她怪异的笑着低下身子，把嘴对着我的脸上吐出了一口浓痰说道：“小母狗，昨天晚上做的不错，主人都没想到你能表现得那么下贱！主人很满意你昨天的表现，现在奖赏你这贱货一顿最肮脏最变态的午餐，小母狗想吃这最肮脏最变态的午餐吗？”
　　我当然愿意接受啦！现在的我早已接受了这种生活，越肮脏，越变态，越下贱的事越能激发我体内的淫欲，我怎么可能不接受呢？“在我用羞辱自已的话回答主人后，主人拿起桌上饮水的小玻璃杯，放到好的两腿之间，不一会儿，就听到一阵水声，我知道主人在对着这玻璃杯尿着……
　　主人尿好后，把装着深黄尿水和带着少许经血的杯子放在了跪着的我面前，我刚想拿起来时，主人制止了我后和我说道：“小母狗，你别急呀，主人还没完全弄好你的午餐呢。”
　　说后她爬上的饭桌，蹲着把p眼朝向她没吃完，还剩着一些饭的碗里拉起了屎来，一股恶臭味弥漫着整个大厅，我跪着一边吸着这恶臭味，一边抬头看着主人蹲在饭桌上，从她的gang门处拉出一条条泥黄的大便，不由得自已突然兴奋了起来。
　　“呵呵，我以后上厕所都不用卫生纸了，你这贱货的舌头就是我的卫生纸。”
　　主人在桌上拉完屎后，站在我的面前，把那盛满她大便的碗放在了我面前的那杯尿旁边，然后转过身双手扶着椅子，把她的臀部撅起，让我舔干净她的p眼，在我兴奋的舔着主人时她对我说道。
　　我舔好主人的p眼后，主人转过身对我说道：“现在可以开始吃你的午餐了，记好了，要吃一口主人屎，然后要配一口尿，吃的时候表情要下贱点，屎吃到嘴里的时候要慢慢的嚼，要尝清楚主人拉出的大便的味道！”
　　我按照主人的命令吃了起来，同时我也表现的十分下贱，用一脸陶醉的表情吃着散发着恶臭的主人粪便，时不时还把自已慢慢嚼着大便的嘴张开，让主人看到我那满是粪便的嘴里，主人在我吃了一半时就突然上楼去了。
　　主人从楼上下来后又站到了我的面前，我看到好手上在抓着什么，好对着还在吃屎喝尿的问道：“小母狗，你现在连我的大便都吃得这么津津有味，看来你已经下定决心做一只下贱的母狗了。”
　　说到这主人停了下来，我急忙回道：“是的，大主人，我就是个贱货，就喜欢做主人们的母狗，喜欢被主人们调教，主人们让我做越下贱事，母狗越兴奋。”
　　“小母狗，你真的想好了，主人手上的可是纹身用的工具，一但在你身上纹后你想反悔就来不及了。”
　　主人说完，我才知道主人拿着的，原来是纹身的工具呀！经过这一段时间的调教，我早就确定了自已的想法，我就是天生做母狗的命，自已想被主人们调教，想一辈子就过着这样另类的生活，所以我对主人说道：“主人，你就纹吧，贱货想让自已身上永远留着自已是母狗的印记，同时可以提醒自已，我已经不是原来那个清纯的女孩了，现在只不过是主人脚下，一只最下贱的母狗。
　　“很好，你能这么想就对了，那我们就开始吧！小母狗，你平躺在地上，然后继续吃着我给你准备的午餐，纹身就交给主人了，纹的时候有点痛，小母狗你要忍着不准动。”
　　我听完，马上躺好后，继续吃着这肮脏的午餐，而主人则拿着纹身针在我身体的敏感部位上刺了起来，先是我的双乳，然后是我脱毛后光秃秃的阴阜上，接着则是我的大阴唇和肛门上，在纹的时候我并没感到很疼痛，反而这针刺的疼痛还刺激了的欲望，让我在吃着主人大便的时候更加兴奋，下体不断的淌出骚水来。
　　在我吃完那变态的午餐时，主人也同时停了下来，说是帮我纹好了，同时还笑着对我说道：“小母狗，刚才高潮了吧，真是个贱货啊，主人现在去拿镜子来，让你看看我在你身上都纹了什么？”
　　说完去取来的镜子，叫我拿着镜子照照自已，看看主人在你身上纹的那些东西，小母狗是不是满意。
　　我拿过了镜子，把镜子先放到了自已的胸前，看着镜子里自已胸前主人纹的字后，红着脸慌忙把镜子照向了自已的下体和p眼处，在我看到自已下体和p眼处主人纹的东西后，我的脸更红了，神情也带着些许的羞意，然后小声的主人说道：“主人……


第14章
　　医院晚上八点，我和一帮护士辛勤的工作着，我今天上中班，大主人和人调班上了大夜，而五主人也调到我们科来了，此时正和我们一起工作着。我身体的敏感部位因为被大主人纹身，现在还隐隐作痛，使我在工作的时候只能把自已行动的步伐放慢，身体的动作也尽量轻柔，以避免过多的刺激我身体的敏感部位。
　　五主人优雅的在帮一个病人护理着，虽说她在帮病人做着护理，但我却感到她的目光时不时的扫向自已，我知道她一晚上都在观察着我。今天刚上班时，在见到五主人时，我心里还很忐忑，而后来装做不认识我，当着其她护士的面和我假装初识，我和她互相介绍时，我的心里就平静了下来，我知道五主人也不想让其她的护士知道她早已经认识我，我马上配合她做起戏来。
　　晚上十点左右，我们终于忙完了手头上的工作，一起走到了休息室里。在休息室时，我看了看休息室里的护士，怎么没有五主人，我心里疑惑着，五主人这是去了哪里呢？
　　我刚坐休息室里的椅子上没几分钟，我放在衣服口袋的手机就响了起来，我拿出手机一看，是一个陌生的电话号码，虽然不知道是谁打给我的，但是我还是接了起来，刚接听耳里就传来了熟悉的声音对我说道：“小母狗，快点到厕所来，主人在这里等着你这贱货！”
　　电话里说完这句话后就挂了电话，我想了一会儿才反应过来，这声音好像是五主人的，不知她叫我去厕所有什么事呢？
　　我收起电话后就假意的问了问休息室里的护士们，有没有哪个想和我一起去上厕所的，幸好休息室里的护士们都没有想上厕所的。我假意问完知道结果后就朝着厕所方向快速的走了过去。
　　厕所的外门没关，我进到厕所里看到只有第二个小间关着，我想五主人应该就在这间里，于是过去敲了敲门，并且小声的问道：“五主人你在里面吗？”
　　我刚问完小间的门锁响动，门向里微微的开了一点，同时五主人说道：“小母狗还不进来！”
　　我听后赶紧打开门走了进去，并关上小间的门后，转身看向五主人。
　　五主人这时坐在马桶上看着自已，我看向五主人后急要跪下去时，五主人对我说道：“小贱货，先别急着跪，把你身上的衣服先脱了，做主人的母狗时是不能穿着衣服的。”
　　我听五主人说后很快的把自已身上的衣服脱了，露出我下贱的胴体来。
　　“呵呵，小母狗的身上什么时候纹上字了，昨天调教你时好像还没有呀？”
　　我听后回答：“是大主人今天下午才帮小母狗纹上的。”
　　“哦，是这样呀，小母狗，走进点，让我看看”刘姐“在你这贱货身上都纹上了什么？”
　　我走进五主人直到双脚都快碰到马桶边缘才停了下来。“呵呵，奶子上原来纹着的是贱货两个字呀，我在看看阴阜上纹了什么，哈哈，原来是纹上了骚屄两字呀！”
　　五主人在读出我身上的纹着的字后大笑了起来。是的，我知道自已的身上被大主人纹着什么，两只乳房每一只上都纹着一个字，把左右两边连起来读就是“贱货”而我光秃秃的阴阜上则纹着“骚屄”两字。而大主人在让我自已照着镜子看时，虽说我已经被主人们调教得很下贱，但是看到身上纹着这些变态的字时，还是让我有一点羞涩和不好意思，同时自已又有着一种变态的快感。
　　“刘姐还有在你身上其它地主纹吗？”
　　“有呀，我这就给五主人看”我回答五主人后分开腿半蹲着站着，用双手扒开自已潮湿的两片大Y唇，只见内里两片大Y唇的嫩肉上，各写上了一个小字，五主人随即读到“粪坑”五主人读后边笑边说着：“哈哈，女人最金贵的地主，到你小母狗这就成粪坑了，刘姐真是太有才了！”
　　五主人笑了一阵后又问道：“小母狗还有吗？”
　　我对着五主人点了点头，转过身背向她，撅起了自已的臀部，并用手扒开了自已的两片臀肉，把藏在两片臀肉中的小P眼露了出来。
　　“哦~ 原来PP上纹着母狗两字呀！不对，我再看看，PP股沟处还纹着什么，原来是纹了一坨屎的图案呢。”
　　我在听着五主人说着我pp上的纹身时，心里有一种异样的感觉，使我下贱的身体渐渐兴奋了起来。
　　五主人在看完我下贱身体上的所有纹身后，让我转过身跪在了马桶前说道：“主人光顾着看你这贱货的纹身了，忘记了还有正事没办呢，小母狗，伺候过主人拉屎吗？”
　　我回答道：“没有，只有一次我和现在一样也是跪着，而大主人在马桶里拉着屎，说要让我适应她大便的味道。”
　　“哦，是这样呀！那我现在教你怎样伺候主人拉屎吧。”
　　我对着五主人点了点头说那就请五主人教教我这下贱的母狗后，五主人脸上露出满意的表情后对我说道：“小母狗，别跪得那么直，把背弯下点，然后把脸抬高，主人要把我的pp坐到你的脸上，p眼贴住你的狗嘴，直接把大便拉进你的嘴里，现在还不照做！”
　　我照着五主人教我的方式做了，五主人随即把她那性感的臀部坐到了我的脸上，并用臀部在我脸上扭动，直到感到她的p眼贴在我的嘴上才停了下来，然后对我说到：“小母狗，主人要开始拉了，你要接好了。”
　　在主人说完后，我就感到我用嘴吸着的p眼不断的收缩着，突然从主人的p眼放出了一股气体，冲进了我的嘴里，然后自已就闻到我一股屎臭味，这时就听到主人说：“主人放的屁好吃吗？”
　　当然好吃，主人的屁真香呀！贱货喜欢这味道！“我说完后就听到主人放荡的笑声，在她笑后我感到她的臀肉紧绷的起来，不一会儿，p眼张开，一条浅黄色带着恶臭的大便从她的p眼拉了出来，直接拉进了我的嘴里。
　　在五主人拉出三，四条大便后，她从我的脸上站了起来，而后走到一边看着脸上布满了粪便，还下贱的咀嚼着她拉在我嘴里的粪便的我说道：“小母狗，主人的大便好吃吗？”
　　我边嚼着她的大便边用不是很清晰的声音说道：“好吃，主人的大便真是太香了，小贱货喜欢吃呢”主人听我说完从地上拿起我的胸罩内裤，用它们擦着她那沾满屎的P眼处，没过多久我就吃完了五主人拉在我嘴里的大便，重新跪好等着五主人的命令。
　　“今天就先这样吧！小母狗，把所有衣服穿好后，把你的脸和嘴巴弄干净后，我们就回休息室。”
　　我发现我的胸罩内裤上都沾满了主人的大便，这怎么还能穿，刚用纸把这胸罩内裤包起时，五主人突然说道：“不是叫你把所有衣服穿上，当然也包括这主人拿来擦p眼的胸罩内裤啦”听主人说完后，我无奈的把这沾满屎的胸罩内裤穿到了自已的身上，再穿上外面的护士服后，我仍然能闻到我身上传来的淡淡屎臭味，可是自已在闻着这股淡淡的屎臭味，同时乳房和下体上传来那粘乎乎，自已身体粘着主人的大便的感觉时，自已心里又感到了另类的兴奋。
　　回到休息室，我找了一个角落坐下，不敢离同班的护士们太近，怕她们闻到自已身上传出的臭味，我漫不经心的听着她们在哪里聊着天，自已却陶醉在那股从身体传出那股屎臭味中。不知不觉中，到了下班时间，我等到同班的护士都到更衣室换好衣服后，才去换了衣服，走到医院门口的时候看到五主人已经站在那等着我，我连忙走了过去到好的身边。
　　五主人看我走到了好的身旁，急忙让我离她远点，说受不了我身上传来的恶臭味，同时用眼神打量了医院门口的周围后，突然对我命令：“小母狗，现在马上给我跪在我面前，呵呵，你不是很喜欢护士这份工作吗？现在我就要你跪在这医院的门口，让你知道你自已有多下贱！”
　　我听完主人的命令后，看了看周围，发现现在医院门口一个人都没有，同时在听到主人的命令后，自已又有一种迸发的兴奋感觉，我快速的跪了下去。
　　夜晚，就在医院门口的一角处，一个漂亮的年轻女人跪在了一个三十来岁，妩媚~ 妖艳的美丽少妇面前，年轻女人口中说道：“五主人……


第15章
　　那天在医院我被五主人调教之后，主人有十多天都没空调教我了。这是由于这一段时间里医院的工作比较繁重，再加上主人们都认为如果同在一个医院里，可以更方便她们沟通和调教我，所以几个主人都在想办法找关系，好让不同医院的几个主人调到我们医院来，因为这些事情，所以主人们的心思就没有放在了我的身上。而在这段时间里，我觉得自已应该要回家呆几天了，自从上次回家以后，有一段时间都没回去看过妈妈了，平时最多也就是偶而用电话和妈妈通通话，所以趁着医院的工作忙完，主人们正在弄调动的事时，我在取得大主人同意后，让大主人帮我调了三天假后，就回到了自已的家里。
　　妈妈知道我有三天的假，并且会呆在家里时，显得很高兴，然后向她晚上做散工的老板打了电话，说这几天不去了，然后对我说道：“女儿这么久没有回来，我这几天当然要在家里陪陪女儿呢！”
　　说完把我搂进了她的怀里。我的头靠在妈妈的怀里，鼻中闻着妈妈身体的气味，心里突然感到一片安宁，在过了一段时间常人不可想像的生活后，虽然我很喜欢这种刺激的生活，但是这长时间的另类生活也让我的心里感到了少许疲惫，现在回到家里，靠在妈妈温暧的怀里，享受一种安心的感觉，在这种感觉下，让我不知不觉在妈妈的怀里睡着了。
　　我睡醒时已经是第二天的早上，不知什么时候妈妈把我抱进了我卧室里的床上，我起身后站在自已的床边伸了伸懒腰，在伸着懒腰时看到自已的床铺，才发现我昨天原来是睡在床上呀！我有多久没在床上睡过了，好像是自从搬进大主人的小楼后，我就睡在主人为我准备的狗笼里，这几个月来我都有点忘了，一直把自已当做是一条下贱的母狗，看到自已的床时才知道自已还是个人，应该睡在床上，而不是狗笼里。就在我心里想着这些的时候，我的脸上露出了些许淡淡的苦笑。
　　妈妈已经去上班了，我就打开了我卧室的电脑，连上网络后，我打开网页，在页面上熟练的输入了主人介绍我看的那些调教网站的网址，在输入后点开网站时，我突然反应了过来，这是在家里呀！这时我心里自已嘲讽着自已“有什么关系呢？想想自已这一段时间经历的那些变态调教，想想自已身上那些下贱的纹身，自已已经是一条变态的母狗啦！现在只不过是习惯性的打开这些调教网站，又分什么是在自已家里还是在主人的家呢”我沉醉在这些刺激的网站里，时间一晃就到了中午，我随便在家里弄了一点饭菜吃后，又坐回了电脑前，继续浏览着那些调教网站起来，过一段时间我突然想起来自已上午下载了的十几部调教片，这时都应该下好了，我急忙打开了还开着的下载片子软件一看，那些片子果然都已经下好了，我随即在电脑上播放着那些调教的片子，并且带上了耳麦，调高了音量，兴奋的在电脑前看起了这些片子。
　　“小爱~ 小爱，你在看什么了，妈妈叫你都没有听见！”
　　我在看片子时忘了时间，同时又带着耳麦，而且自已在看着的时候十分的兴奋，内裤和骚屄都已经湿透了，渗出的骚水还流到了我坐着的椅子上，因为主人交待过我，以后自已都不准手淫，只能在主人批准下才可以做。所以这时我只好一边看着那些让我兴奋的片子，一边强忍着自已的手淫欲望。然而就在这个时候，我突然听到妈妈叫我的声音，“妈妈怎么回来了”这让我吓了一大跳，突然的惊吓让我脑带一片空白，本能的转过坐在身体看向妈妈。
　　妈妈正站在我卧室的房门口，看我转过身呆呆的看着时，她对我说道：“小爱，玩电脑玩的这么入神呀！妈妈在门口叫你半天都没有听到，正好也让妈妈看看你在玩什么，顺便教教妈妈怎么玩，好让我平时闲着的时候也没这么无聊。”
　　说后就朝坐在电脑前的我走了过来，我看到妈妈向我走过来，突然从刚才的惊吓中恢复了过来，这些调教片子怎么能让妈妈看见。我急忙把电脑上的浏览器和播放器关了，并且把qq打开，同时嘴里说道：“妈，我没在玩什么，只是边听着歌，边在qq上和几个朋友聊着天呢。”
　　我说后转过身看向妈妈，发现妈妈的脸上带着一些诧异，看我看着她时瞬时又恢复过来。“哦，是样呀！那先别玩了，出来吃饭吧，妈妈特地早点下班，弄了几样你最爱吃的菜。”
　　“妈妈已经做好饭了？自已真是大意呀，不仅忘了关自已房间的房门，连妈妈都回来这么久自已都不知道，妈妈刚才应该没有看到什么吧！”
　　我心里想着，同时缓缓的走到了客厅，坐在了饭桌前等着妈妈一起吃饭，过了一会儿，妈妈从厨房里出来后，我就和妈妈一起吃了起来。在饭桌上我一边不时的和妈妈聊着，一边观察妈妈的表情，发现妈妈的表情跟平时一样，她刚刚应该没有看到什么，我提着的心里松了一口气。吃完饭后，妈妈拉着说好久没和我一起逛街了，于是她就拉着我出门，我们一起逛街购物到晚上十点多，才回到了家里。
　　第二天，我起的比较早，和妈妈一起吃了早饭聊了一会儿，在妈妈去上班后，平时我基本上就是宅女，不怎么出门，所以又呆在自已房里看起了那些调教网站和片子，不过这次我学乖了，关上了我的房门，并且不带耳麦了。
　　下午四点多，妈妈又提早回来了，我听到妈妈进门的声音，马上关了电脑，到客厅迎接妈妈。在妈妈做好饭菜，我和妈妈正坐在饭桌前准备吃的时候，我放在卧室里的手机突然响了起来，我听到后回到卧室拿起手机，看到手机来电显示是大主人打来的，我接通后压低声音说道：“主人，小母狗给你请安了。”
　　电话里听到了主人用温柔的语气对我说道：“小母狗，是不是你的妈妈在家，说话这么小声呀？”
　　“是的，妈妈在家，我们正准备吃饭。”
　　听到我的回答后主人说道：“哦，是小母狗的妈妈在呀！也对，这时候是吃饭的时间了，那你现在出来一下，我就在你小区的门口，特地带了好东西给你这小贱货加餐，我赶紧出来吧！”
　　说后主人就挂了电话，而我听后也没有多想，急忙在客厅和妈妈说后，随即走出家里快步着朝小区门口走去。
　　主人站在小区大门口一个无人的角落里，我看到她后，走到了好的面前“小母狗，这两天在家里过的还舒服吗？”
　　“还可以，只是有点不习惯”我回答主人。
　　“哦，小母狗是哪里不习惯了？”
　　“睡的不习惯，小母狗还是喜欢睡主人为我准备了狗笼，现在感到睡在床上时自已很不舒服，还有……还有……”
　　“什么”主人看我吞吞吐吐大声问到“就是这两天没有闻到主人身上的味道，没有见到主人，让母狗很不习惯。”
　　主人听我说完用满意的表情笑着说道：“不错，小母狗你还真是贱呀！这不你不用想了，主人不是来了，还带来你喜欢的东西呢！”
　　说后主人从她的手提袋里拿出了一个用塑料袋包裹着的快餐盒对我说道：“小母狗，把这拿过去，打开来看看，主人包管你会喜欢这东西。”
　　我听后把这快餐盒接了过去，去除掉包着快餐盒的塑料袋盒后，一股恶臭味飘了出来，这是……这是……
　　“当然是本主人的屎啦！小母狗喜不喜欢主人为你带来的变态食物呀？”
　　我呆呆的看着手里已经被我打开的快餐盒，快餐盒里装着主人几条颜色深黄的大便，而在我打开快餐盒后，一股剧烈的恶臭味直拉传进了我的脑里，让下贱变态的我被这股味道又冲击的兴奋了起来。我呆了一会儿反应了过来，回答主人：“小母狗当然喜欢啦！小母狗一定会细细品尝主人带来的高贵食物。”
　　我说完主人马上接着说道：“那你这贱货还不快点开始吃，主人在等着看你吃我屎那下贱的样子。
　　“就在这吃”我问道“当然啦，不然还让你拿回家吃，那本主人怎么看的到，还有吃完后，今天之内都不准刷你的狗牙，好了，开始吧，主人可没那么多时间等你。”
　　我听到主人有斩钉截铁的语气对我说完后，心虚的看了看自已站着地方附近的情况，还好没什么人，离这边最近的一对情侣也在十几米外。“要快点吃完，否则要是在我吃的时候有人靠近就糟了”我在心里暗暗的想完后，用手抓起快餐盒中主人的大便，就在我住的小区门口快速的吃了起来，这时主人应该是受不了这股屎臭味，已经站到离我几米之外看着我。
　　我在小区门口吃着主人的大便，远处不知真相的人看我在吃着什么，可能还认为是吃什么好东西呢！又有谁会想到这么一个年轻的漂亮女人，正在她住了十几年的小区门口，吃着一个中年女人p眼里拉出的排泄物呢？
　　不多时，我吃完了主人带来的变态食物，主人看我连快餐盒里都舔干净后，用交织着兴奋和嘲讽语气对我说道：“你这还真是贱得可以呀！不知道你吃什么的人看你吃的那么香的表情，一定想过来尝尝你吃的是什么！主人说到这里停顿了片刻接着缓和了语气说道：”
　　你现在可以回去和你的妈妈一起吃饭了，记住，今天之内不准刷牙！“主人说过后用鄙夷的眼神看了我一眼后就走了。我却在主人看我的这鄙夷眼神下，流出了我下体的骚水。
　　回到家里后，妈妈正在饭桌上等着我，看我回来后就对我问道：“小爱，有什么事呀！怎么去了这么久啊？”
　　没什么事，只是一个同事问了一些工作上的事“我还在想着刚才主人那鄙夷的眼神和自已在大门口吃屎的事，一时没发觉自已现在嘴里还带着那一股屎味，下意识的回答起妈妈的问题。
　　“怎么突然这么臭”妈妈用鼻子左右闻着，突然间自言自语了起来……


第16章
　　夜深人静时，两居室的一间卧房里，一中年妇女躺在自已的床上清醒的睁着眼睛，这时已经很迟了，可是她却怎么也睡不着，脑海里不断的寻思着今天家里发生的事情女儿这是怎么了？上午我走到她房里的电脑前的那一瞬间，自已好像看到她电脑上正在播着那些下流的影片。到了晚上吃饭时，她接个电话急冲冲的出去，过了段时间回来时，她一进屋我就闻到了一股恶臭味，起初我还以为是屋外面传进来的，可是我渐渐发现事情好像不是我想像的那样，在小爱回来后，在饭桌上一开始我还很高兴的问着小爱最近的工作和生活方面的事情，但是讲了一会儿后，自已突然发觉怎么都是自已在自问自答，而小爱在听我问的问题后，只用点头或者摇头来回答，碰到有些没法用点头或者摇头来回答来回答的问题，她就索性不说话了，小爱这是怎么了，难不成身体不舒服吗？要知道我们母女平时都有很多话说的，更何况女儿这次在医院，待了这么长的时间才回来。这时我急忙问女儿是不是病了，女儿还是没有回答我只是用力的摇了摇头，女儿这也太奇怪了，一定是有什么事不好跟我说瞒着我。
　　人都有好奇之心，我也一样。于是我故意在女儿默默吃饭时，不断的问着她一些事，想让女儿开口，可能是女儿实在被我问的忍不住了，终于脱口而出，回了我一句话，我听到女儿说话时，心里还有点得意的想到，呵呵，笨女儿，终于忍不住了吧！
　　就在我得意的想着的时候，突然又闻到刚才闻到过的那股恶臭味，这时我感到事情有点不对了。家里的大门这时关着，我下班回家后这么长一段时间都没有闻到这股恶臭味，只是从女儿出去回来后才闻到这股恶臭，而女儿则在吃饭时又一反常态变得不说话了，难道是女儿……有这可能，是不是刚才出去时吃了什么……
　　为了验证我心里的疑惑和猜测，我更加卖力问着女儿话，想让女儿开口说话，终于在我的努力下，女儿忍不住开口说了几句，女儿一说话就证实了我的猜测是对的，她每一开口说话后，过几秒种就会传来那股恶心的臭味，这时我终于忍不住了，朝女儿问道：“小爱，你是不是刚才吃了什么东西，怎么嘴里会传出一股恶臭呀！
　　在我问完女儿这话后，女儿突然间愣住了，脸上则呈现出奇怪的表情，过了一会儿后，她低下头小声的对我说道：“妈妈，我刚刚没吃什么呀！我吃不下了，先回房去了”小爱说完没等我回答她匆忙走向了她的卧室，在进入卧室后还把卧室的大门给关上了。这事我还觉得没什么，有可能是女儿贪吃，吃了好同学带给她的一些带有臭味的东西，比如臭豆腐之类的小吃，在被我发现后可能有点害羞了，所以匆忙的回卧室了，呵呵，女儿的脸皮也太薄了吧！
　　可是晚上发生的事情却让我发现，女儿有点不大对劲。晚上九点多钟，我在卧室里看电视时突然感到尿急要上厕所，走到厕所门口时，发现厕所里亮着灯，还传来了淋浴的声音，是女儿在洗澡呢，这时我感到一阵尿急，于是试探性的推了推厕所的大门后，发现小爱没有锁门。
　　我们母女原来就常在一起洗澡，而且洗澡时还互相帮对方搓背，所以彼此就没有那么多顾虑。此时尿急的我急忙推开门，走了进去径自坐到了马桶上尿了起来，小爱这是正背对着我用喷头淋浴着，我进来了她都没有发现。我在尿着的时候，本能的看向了女儿裸体的背面，这随意的一看突然让我发瑞女儿的臀部上好像有着什么，我仔细一看，只辩认了女儿的左边臀部好像有一个“母”字，而右边的那个字由于女儿是微侧着身体淋浴着，所以我没有看清楚，“这是怎么回事，女儿难道跑去纹身了，还是在这么羞人的部位，我一直以来都很乖的女人怎么可能做出这样的事呢？
　　这突来的事情让我情绪失控了，坐在马桶上就大声的质问起女儿来：“小爱，你怎么也学那些社会上的混混，跑去纹身了，你这是纹了什么呀！”
　　正在淋浴着的小爱听到我的质问后，身体突然一顿，手中抓着的喷淋头从女儿抓着的手中甩出，掉在了地上，我和女儿就在这掉落在地上喷淋头，还向上喷着水的厕所沉默着，一时间谁也没有再开口说话。
　　我和女儿沉默了一会儿，女儿突然发出了笑声背着我说道：“妈妈你怎么进来也不说一声，然后又突然说话吓了女儿一跳，哦，你是说我pp上的字吧！那不是纹上去的，是用贴纸贴上去的，一段时间后自然就会消失掉，电影里明星的纹身就是用这个，我只是一时好奇玩玩。”
　　听完女儿的解释后我稍稍平复了我此时的心情，又向女儿问道：“那为什么要贴在这羞人的部位，而且你这上面写着的是什么？”
　　我说完女儿马上回道：“在pp上贴就是不想别人看到嘛！至于pp上的字，我只是从朋友那里随意拿了几张贴纸，只是想玩玩，也没去管是什么字啦！
　　“那我看看你这PP上是什么字”我听女儿对我解释完，此时心里还是有些许的疑惑，同时还有一点好奇，女儿在pp上那个我没看清的字究竟是什么字，于是我对女儿说道。女儿听到我要过去看看她pp上的字后，快速的用手抓向她摆放在一边的浴巾，围在了自已的赤裸的身体上，同时还转过身来，对着刚准备走向她的我说道：“妈妈，这字在女儿的pp上，还是不要看了吧！你是进来上厕所的吧，上完了就先出去嘛，你这样看着女儿，女儿感到太羞人了。”
　　她一边对我说着，一边还用手挽着我撒起娇来，虽然她的解释还没说服我，我的心里还存着疑惑，但是在看到女儿在我面前这样撒娇着，我也无法再坚持下去了，只能接受她那十分蹩脚的理由。
　　我从厕所出去后，女儿马上把卫生间的门关了并从里面反锁上，我站在厕所门外并没有离去，而是愣在那想着厕所里的事，突然从我的脑海里闪过一个模糊的画面，应该是我前面在厕所里忽略的重要事情，我站在那皱着眉头努力的回想着，终于让我脑海里的画面清晰了起来，画面中女儿下体上原本是有Y毛，我们母女一起洗过澡，所以我是知道的，可是在我脑海里闪现的画面中，女儿的下体部光溜溜的，而且在那光溜溜的下体部上，好像也有着和她pp上一样的东西。
　　女儿一定是有什么瞒着我，但是究竟是什么事呢？不会是去上班以后学环了吧！我躺在床上反复的想着，一段时间后，终于在心里有了决定，明天女儿还是休息在家，我可以早点下班回家看看女儿究竟在家里干什，可不能让女儿学环了，我有了决定后，心里松了一口气，没过多久后就进入了梦乡。
　　第二天我和女儿吃过早餐后，我照常去上班了。在吃早餐时女儿显得有点拘束的样子，而我则装着若无其事的样子，一直到我要上班出门后，在门口想着女儿刚才早餐的神情和身体动作，我越发的觉得女儿肯定有古怪，但我却丝毫没有头绪，只好先去上班吧。
　　下午三点多钟，我和公司领导说我家中有事想提早回家，我在这个公司做了有十来年，上下的人际关系都尚可，所以在领导同意我早走后，我急匆匆的走了，在回到家进大门时我小心翼翼，不想自已开锁进门的声音让女儿发现，我进屋后看到女儿的卧室门关着，我想我刚才进屋时这么小声，女儿一定没有发现，我轻手轻脚的走到女儿卧室的门口，这时女儿的卧室里好像传来了女儿和谁说着话的声音，可是由于女儿的卧室门关着，我没听清她们在说些什么，我试探的用手推了推关着的卧室门后，发现推不开后，我又走回了自已的卧室，取来女儿卧室的备用钥匙后，轻轻的把女儿关着的大门用钥匙打开，用手轻微推开大门，然后我从大门微开的缝隙中往里偷看着。
　　“这怎么可能！我的女儿怎么会变成这样了，我被卧室里女儿的表现惊呆了。”
　　卧室里女儿正赤裸着身体，跪在卧室的地上，她用电脑和某个女儿在视频通话中，由于我距离电脑太远，看不清电脑上视频里的那个女人的样貌，只是知道视频中的女人不停的说着一些羞辱女儿的淫贱话，而女儿却像很享受似的，一直用言语和动作讨好着那个女人，并且还称呼那女儿为主人，那女人则叫女儿母狗。
　　我站在卧室门口看着女儿的表现后，脑海震惊的一片空白，一时间居然不知自已应该怎样处理这事了。
　　“小母狗，在吃完主人的大便后，有没按照主人的吩咐，在昨天一天时间里都没有去清洗你的狗嘴呢、”视频上的女儿的这句问话，让我突然脑袋清醒了过来，忙仔细的听着女儿和她的对话。“当然没有清洗啦！小母狗怎么会违背主人您的命令呢？就因为嘴里的恶臭，在吃饭时还差点让我的妈妈发现了，还好我发觉不对后，赶紧回了屋，但是昨天我正在洗澡时，妈妈突然进了浴室，小母狗差点就被妈妈看清我身上那些下贱的纹身。经过这事后，妈妈可能有点怀疑我了，主人，我该怎么办才好呢？”
　　什么！女儿居然吃这个女人的大便，还在身体上纹身，昨天我看到好其中的一片臀肉上纹着一个“母”字，难道她的臀部上是纹着母狗两字，我回忆昨天女儿洗澡时的画面，越想越像，女儿怎么会变成这样，我无法相信我这眼前看到和听到的一切，这一切让我自已无法接受，而且有了想逃避的感觉。
　　女儿和视频上的女儿继续在进行着她们的对话。“这有什么不好办的，你是我的小母狗，那小母狗的妈妈是什么？”
　　女儿听过那女人的话后犹豫了片刻说道：“主人，那可是我的妈妈呀！我自已下贱就算了，可不要牵扯到我的妈妈身上。”
　　女儿刚说完，那女人就用嘲讽的语气对女儿说道：“怎么，小母狗心疼了，不许主人说你的妈妈呀！”
　　女儿听那女人说后点了点了点头：“小母狗的爸爸在我很小就过世了，是妈妈独自一人把我带大的，所以小母狗很爱妈妈，主人别牵扯到妈妈好吗？”
　　我在门口听到女儿的话，心里有了些许的安慰，女儿还是很在乎自已的，看来是视频上的女人把我的小爱带坏了，变成现在这个样子，不行，我要进去阻止小爱。
　　我刚准备推门进去，耳边又听到了那个女人用很严肃的声音说道：“小母狗，看来我还没有调教你成功啊！你现在是我的贱母狗，我才是你的母亲，否则你以后就别再回我这里，也不用再接受我的调教了，回到你妈那里，继续你们的母女情深，主人现在不逼你，给你时间考虑，你想清楚后回答我。”
　　听过那女人的话后，女儿脸上呈现出挣扎的表情，我也停了下来，被那女人的话勾起了自已的好奇，想看看女儿究竟会做出什么选择。过了大约十来分钟后，女儿终于平静了下来，开口对那女人说道：“主人，我还是希望接受你的调教。”
　　那女人听后笑着说道：“既然你做出了选择，那你现在回答我，生下小母狗的女人是什么呀！”
　　女儿回道：“我是小母狗，她当然是老母狗，要不然怎么会生下这么下贱的我。”
　　呵呵，视频里的女人大笑后又问道：“那如果那老母狗发现好的女儿现在这么变态，无法接受，要你离开主人时，你会怎么做呢？”
　　女儿听后想了想回道：“当然不听她的，然后回到主人的身边，您现在才是小母狗的妈妈呀！”
　　“这不就对了，我不是帮你解决了你刚才的问题了，呵呵”我在门口听到女儿和那女人的一问一答后，让我心神恍惚，脑海里突然有了一些想法……


第17章
　　在家休息了几天后，我就投入到医院的工作当中了。在家时我一直担心妈妈怀疑我，没想到妈妈只向我问了现在是否还住在医院宿舍里，在我如实的告诉她现在和科里的护士长住在一起后，妈妈就不在多说了，只是当时的表情有点怪异。
　　经过主人们的努力，几个别的医院的主人都调进了我现在就职的医院，但是我这几天的日子却过得很平淡，我刚上班的当天晚上，主人就神神秘秘的告诉我说是几个主人都要去二主人的家里呆几天，让我自已在家，所以这几天都是我一个人呆在主人的小楼里，几天的寂寞让我忍不住自已下贱的发骚了起来，这不我正一边看着电脑上的调教视频，一边用手抠弄着自已的下体，看来主人是看透我了，所以前几天去二主人家前才会吩咐让我在这几天里可以自已手淫。
　　大主人去二主人家干什么呢，这几天里在医院上班时，几个主人看到我时的怎么都是一副潮讽蔑视的表情，难道事情和我有关系吗？终于在四天后主人早班下班后回到了小楼，这天我是上夜班，所以呆在家里正坐在客厅沙发上看着电视，忽然听到大门有声音，一想肯定是主人回来了，于是急忙跑到进门处，跪着等着主人开门进来。
　　主人进来后看到我跪在地上向她磕着头，脸上露出笑容用一种温和的语气对我说道：“小母狗这几天在家想主人了嘛？”
　　“当然想啦！”
　　主人听我说后用一种调侃的语气说道：“小母狗，说说，你是哪里想主人了？”
　　说完目光还扫视我的身上。我看到主人的扫视的目光后会意了马上说道：“小母狗脑里，心里，身体上的下贱部位都想着各位主人，等着各位主人的调教，主人们有好久没调教小母狗了，小母狗身心都骚到受不了了。”
　　“呵呵，你这小婊子还真是下贱到极点了，不过现在本主人可不能调教你，要到晚上她们来后再一起调教你这贱货。”
　　我听到大主人说道其它几个主人晚上也会来，而且晚上会一起调教我时，顿时让我身体兴奋了起来，骚屄隐隐潮湿了起来。这时主人又接着说道：“小母狗，你怎么还穿着衣服呢？以后在家里都不准穿衣服，赶快脱了衣服，然后去做饭，等我们吃过饭后，其它主人该差不多到了。
　　我做好饭，和主人在饭桌上吃着饭，主人在吃饭时没有调教我的心思，只是拿了一个稍大的饭碗装了些饭菜后，就摆放到跪在饭桌旁我的面前，让我继续跪在那里用手吃着，晚饭大约吃到晚上6点钟左右，然后在我收拾完毕刚从厨房爬向客厅时，就听到了门铃声的响起，其它的几个主人来了，我快速爬到大厅里跪着，兴奋的小声说道。
　　主人过去开了门，我则跪在了进门处，门开后就看到几个主人走了进来，我看到几个主人走进来时，急忙对着她们磕起头来，边磕嘴里还一边说道：“小母狗恭迎几个主人！”
　　怎么多了一个人，我跪着磕头时看到多了一双脚，心里疑惑了起来，在她们走进大厅后，我才停止磕头也爬进了大厅。
　　大厅里5个主人正坐在沙发上，而她们的面前则站着一个带着面具，穿得很风骚，同时身材丰满的女人。这个戴着面具的女人是谁呢？我一边疑惑的想着一边朝主人爬了过去。在主人面前跪好后，大主人用一种异样的语气对我说道：“小母狗，知道这个戴着面具的女人是谁吗？”
　　我注意观察了这个戴着面具的女人，丰满的乳房，挺翘的臀部，嫩白的皮肤，看着她时虽然这女人有给我一种似曾相识的感觉，但是我始终猜不出她是谁。于是我疑惑的对着主人们摇了摇头说道：“小母狗不知道她是谁”几个主人听我说后都大声的笑了起来，笑了一会儿后三主人对我说道：“主人再给你点提示，我让她把衣服脱光了你再认认。”
　　对我说完后对着那个女人说：“怎么？我对这小母狗说的话你没听到吗！还不快点脱了衣服。”
　　那戴着面具的女人在听过三主人的话后，慌忙脱起身上的衣服，没过多久就露出了她赤裸的丰满胴体。
　　我看着这个女人赤裸的身体时，那种似曾相识的感觉越发强烈，心里模模糊糊有了一个影子，而当我想抓住这个模糊影子时，却没有成功，我还是猜不出眼前的这个女人的身份，于是我又对着坐在沙发上的主人们摇了摇头表示自已猜不出来。几个主人看到我摇头后笑得更起劲了，而笑过后大主人对我轻蔑说道：“小母狗，这都猜不出来，你还真是笨得可以了。”
　　对我说后就对那个戴着面具的女人说道：“脱了吧，让这小母狗看看你是谁？”
　　“居然是妈妈，这怎么可能！”
　　在那女人脱下面具后，我看到她面具下的脸庞后，心里震惊的想着：“妈妈怎么也会和主人在一起，那我刚才的下贱表现不是都被妈妈看到了，这……这……怎么办……”
　　我自已慌乱了起来，几个主人看到我脸上的丰富的表情时，可能猜出了我此时心里的想法，这时由二主人对我说道：“小母狗，让自已的妈妈看到你的下贱模样，心里震惊得有点不知所措，是吧”我听二主人说完回了神后向二主人点了点头。这时四主人用冷淡的语气接着说道：“小母狗，先别惊讶，接下来还有你更惊讶的事。”
　　四主人对我说后把头看向了妈妈同时嘴里不紧不慢的那妈妈说道：“怎么，你还想站在那多久，还不给我跪下。”
　　我听四主人这样对妈妈说后，心中惊讶的看向妈妈，妈妈此时正缓缓的朝大厅的地上跪了下去。
　　“想不想知道这是怎么回事呢？”
　　五主人这时对我说道。我心里这时充满了惊讶，疑惑，当然想知道这是怎么一回事。五主人听到我想知道这事时突然脸上呈现出一种异样的表情，然后轻蔑着对妈妈说道：“老母狗，你那臭骚屄生出来的母狗女儿想知道事情的经过，怎么，不想自已对你那母狗女儿解释，解释。”
　　说完后几位主人都不说话了，静静的等着妈妈开口。
　　“五主人为什么会对妈妈说出这么羞辱她的话呀！听过五主人羞辱妈妈的话后，我突然明白了过来，难道妈妈……”
　　就在我心里胡乱猜测的时候，妈妈开口说出了一番让我难以置信的言语。
　　“我十几岁就嫁给了现在已经过世的老公，和老公生活了十几年间，只有在结婚初期做爱时，才享受过那为数不多的几次高潮，而后做爱时的兴奋感就越来越淡，直到我怀孕生完女儿后，和老公做爱基本上就不会让我兴奋了，由于自已的不兴奋，所以后来做爱时，不管老公怎么对我调情，我的骚屄都不会潮湿，所以每次做爱时，当老公的阴茎插入我骚屄时，我都感到骚屄十分的疼痛，几次以后，我开始反感起老公，甚至是反感所有男人，我想过离婚，但是看到我的女儿可爱模样和老公看我没有做爱的兴趣，强忍着憋得难受的时候，我又不禁心软了起来，而且我也不知道自已是怎么了，所以只好忍了下来，直到老公去世后，我才感到自已松了一口气，而在老公死后的十来年时间里，我也从来没有对哪个男人动过心，一直就这么平淡的生活着。”
　　“直到前几天女儿回家，我从种种迹象看出了她有点不对劲，提早回家后偷看到她在卧室下贱的一切，突然间十几年间从来没有兴奋的身体突然兴奋了起来，骚屄更是不停的流出Y水，在听到了女儿对着视频上的主人一番表白后，在自已身体的兴奋之下，心里的想法也逐渐清晰了起来，因为我偷听到女儿的对话，猜测出女儿应该和调教她的主人住在一起，于是我……


第18章
　　妈妈跪在我的身旁，叙述着她和父亲那不为人知的私秘时我震惊了，而后说到我在家里做出的下贱事被她发现时，竟然不反感我的变态行为，反而在偷看我被主人的调教，主人说着一些羞辱我和她的话时，妈妈居然还兴奋了，我心里隐隐觉得妈妈应该和我一样，都是有着变态体质的贱货，我在妈妈的叙述下，我想起了那天在家里对着视频上的主人说出的话。“我是小母狗，她当然是老母狗”没想到现在真的变成事实了，想到这里我平复了兴奋的心情，听着跪在一旁的妈妈继续叙述她的转变经历。
　　我想到如果当时我闯进房去阻止女儿，正如女儿对视频上的主人所说，可能会造成自已和她的关系决裂，而且我在门外看着和听着女儿的那些下贱表现时，心中许久未有的欲火好像突然爆发了出来，心中幻想着自已也能参与进去，可是站在门外的我却始终没有下定决心，毕竟房里的那个是自已的女儿，而且视频上还有一个陌生的女儿主人，因此我站在门外犹豫了许久，还是不敢走进房里表白自已心中的想法，一直站在门外直到房中的两人结束了调教，我才慌忙回到了自已的房间里。
　　躺在自已的床上，手摸到自已湿透的下体上，我终于控制不住自已的欲望了，用一只手大力的揉捏起自已的乳房，另一只手则伸向自已的下体手淫着，就在自已的床上手淫到了高潮。高潮的真是太美妙了，我都记不清自已有多久没有享受到这种销魂的滋味了，在床上躺着的自已因为刚才的高潮，此时还在剧烈喘息着的自已不禁想到。
　　在当天和女儿吃饭时，我机械化的吃着桌上的饭菜，其实自已的内心一直在纠缠挣扎着，就在我和女儿都快吃完饭时，我终于忍不住了，试探的问着女儿现在和谁住在了一起，从女儿的口中得到了答案之后，在当天的晚上和第二天上班时，通过自已内心的反复思量和挣扎后，我终于有了决定，同时自已的内心突然间也明白了过来，自已这十几年来身心上的欲望怎么会逐渐冷淡，甚至到后来的完全消失，原先我还在暗地里怪过自已死去的老公，以为自已的冷淡表现是老公造成的，直到偷看到女儿的变态表现后，我才发现自已和女儿一样，原来都属于这种另类变态的女人呀！自已在想明白后，迅速向我所在的部门领导请假后，便朝着女儿上班的医院飞奔而去。
　　在医院里我从其它的护士口中得知了女儿主人的电话，昨天从女儿口中得知她今天是上中班，我算好女儿到医院上班时，拨打了女儿主人的电话，接通电话后，我对女儿的主人说是要去看看女儿现在的住处，同时也要上门感谢一下她这段时间对自已女儿的照顾，电话中女儿的主人听完我的话后，马上在电话里把她的住址告诉了我，而后我和女儿的主人随便聊了几句后，就挂断了电话，朝着电话里得知的地址赶去。
　　在女儿的主人所住的小楼前，我按响门铃后等在了大门外，没过多久小楼的大门开了，打开的门里站着一个岁数和我差不多的女人，我想这就是小爱的主人吧！门里的女人在确认了我是小爱的妈妈后，便热情的把我领进了屋，进到大厅后就招呼我坐在大厅里摆放的沙发上，我们就坐在沙发上，一边喝着她已经准备好的茶水，一边聊了起来。
　　在聊天中我们慢慢熟识了起来，我也从对话中掌握到了许多有用的信息，在我们聊天将近一个小时的聊天后，我就像她提出要看看女儿现在住的地方，女儿的主人听我说要参观女儿的房间后，表情有了少许的惊慌，同时急忙对我说道：“孙姐，你看现在快到吃饭时间了，不如我先去做饭，你也留下我们一起吃过饭后，再去你女儿的房间，你看这样行吗？”
　　我心里明白女儿住的房间里肯定有见不得人的东西，由于我很快的到来，她肯定还没有整理好女儿的房间，所以吃过饭后再去看的借口搪塞我。
　　我同意了女儿的主人的建议后，就错口帮忙和她一起和她进了厨房里，走进厨房前我特地脱了我穿着的外套，露出外套里在紧身衣包裹下傲然挺立的双乳，这时我突然发现她的双眼正呆呆的望向我的双乳上，我发现后假意的调侃起她来：“妹妹，你在看什么呀，怎么都看呆啦！”
　　我说完后女儿的主人反应了过来带着羡慕的表情对我说道：“孙姐，你的身材和皮肤都保养的这么好，你如果不说，别人一定以为你只有30来岁，妹妹都有点羡慕了”我知道自已的乳房很大，大约有E罩杯，那死鬼老公生前就最喜欢把玩我的双乳了，每次和我做爱时都对她们爱不释手，而且我也不怎么显老，经常被熟人说，我和女儿在一起时像姐妹多过母女。
　　“有什么好羡慕的，妹妹你不是也不错呀！”
　　我对女儿的主人说道“差远了，本来我对自已的身体也很满意，不过今天和孙姐你一对比，你看这不就差了一个档次。”
　　她一边说着一边开玩笑的用手比了比她和我的乳房说道。我看着她的举动后笑道：“我们就算身材再她才得再漂亮又怎么样，又没有人欣赏，妹妹你说是吧”我刚说完她就接到：“谁说没人欣赏了，我的就有人欣赏，呵呵”我听后故作诧异的问道：“妹妹，你前面不是说你的老公和你离婚了，这些年你也没看上哪个男人吗？怎么还会有人欣赏呢”听到我的问话后她微笑道：“孙姐，这可不能告诉你了，算是我的秘密吧！”
　　“其实我的心里是清楚的，应该就是让我女儿欣赏吧！”
　　我觉得我要了解的都基本上了解的差不多了，这时也能确定她就是在视频上调教我女儿的那个主人了，想到自已在家里时做出的决定时，我的心里突然激动了起来，身体也伴随着兴奋了，我用火热的目光看着我眼前这个比我还小的女人，猛然朝着她跪了下去。
　　“孙姐，你这是怎么了”她看到我的举动后呆了一下，可能是以为我身体不舒服，回神后连忙问起我来。我跪着对她说道：“我在家里感觉到女儿的一些不寻常的举动后，偷看后发现她原来做了您的母狗，起初我也觉得不能接受女儿这种另类的表现，但是之后在听着你用语言羞辱她，调教她，却让我剧烈的兴奋起来，我经过一番内心的挣扎，终于下定了决心，我要和自已的女儿一样，也要接受主人你的调教，我的女儿她是遗传了我，她都可以被你调教得那么下贱，作为她的妈妈我肯定可能成为比她更下贱的母狗。
　　主人听我说完后，一脸的震惊，用了些许的时间才回复了过来，用轻蔑的表情对我说道：“昨天还在视频里叫你女儿喊你老母狗，我的本意是羞辱你的女儿，没想到今天你这条老母狗就真的送上门来了，真是不可思议！你想好了，你真要成为我的母狗吗？”
　　我听主人说完用肯定的语气大声的回答道：“老母狗已经想好了，不会后悔的。”
　　主人听过大笑道：“你和女儿都成为我的母狗后，你这一家子不都是贱货了吗？”
　　我听道主人羞辱的话后兴奋的说：“是的，主人，我们一家子都是这种贱胚，就等着主人你的调教。”
　　听到妈妈叙述到这里，跪在一旁的我终于忍不住了，对着妈妈喊道：“妈妈，这……这也……”
　　坐在沙发上的几个主人看到了我的表现后都笑了起来，大主人同时说道：“她从现在开始已经不是你的妈妈了，你以后要称呼她老母狗。”
　　对我说完后又对妈妈说道：“老母狗，我叫这小母狗这么称呼你没错吧！”
　　妈妈听后马上回道：“主人说的对，我就是一只下贱的老母狗。”
　　然后对我说道：“以后我不是你的妈妈了，我们只是主人们的两只母狗了，你不能再和以前一样称呼我了。”
　　妈妈刚对我说完三主人就接着对我说道：“小母狗，你看这老母狗都这么说了，你还不叫她几声让我们听听。”
　　我听后也就没有坚持，就叫了妈妈几声老母狗后，直到叫道主人满意后，我才停了下来。
　　“你这贱货女儿在还没做我母狗的时候就和我说过，她在家里时经常闻着，舔着老母狗你穿过的胸罩，内裤手淫。”
　　大主人对着妈妈说道接着又问我：“小母狗，主人说得没错吧！”
　　我听后对着主人点了点头，主人看我点头后对着妈妈说：“老母狗，看你生的这小贱货在还没做我的母狗就这么变态了，舔你这老贱货穿过的胸罩和内裤，现在你也做了我的母狗，不过去给这小贱货尝尝你这生她出来的臭骚屄的味道吗？”
　　妈妈在大主人说完后，愣了一会儿，然后就用目光看向了我，我知道这是主人们在刻意羞辱我们母女，让我们在她们的面前展现我们母女最贱的一面，想明白后我便朝着妈妈爬了过去，妈妈看到我向她爬来，也会意的把跪着的双腿张开，露出她双腿之间那已经湿透的骚屄，我爬进妈妈的肥臀后平躺在地上，慢慢的把自已的头部挪进妈妈跪着双腿之间，让自已的脸对着妈妈发骚的骚屄，在妈妈的胯下闻着下体散发出的骚臭味，看着她生出我的阴道回为主人的兴奋，这时正不停的向外流淌着Y水，此时我的内心交织屈辱和兴奋的感觉，嘴里不由自主的小声吟道：“妈妈……老母狗……”


第19章
　　我平躺在大厅的地上，把脸紧紧的贴在了妈妈那散发着那让我熟悉，充满腥臭味的骚屄，并把舌头伸进那生出我的Y道里，卖力的舔了起来。沙发上坐着的5个主人看着我和妈妈的下贱表演，不时的发出阵阵嘲笑声和说些羞辱我和妈妈的言语，在我舔了大约有5，6分钟后，我听到5主人对妈妈问道：“怎么样，你生出的小母狗把你的骚屄舔得舒服吗？”
　　妈妈带着兴奋的喘息声回道：“好舒服，这小母狗舔得我真舒服，主人，我就要高潮了。”
　　5主人听完妈妈下贱的回答后马上对我说道：“小母狗，先别舔了，不能让这老母狗这么容易就高潮了，先爬出来跪在一边，我们还要继续听这老母狗继续叙述它有多下贱呢！”
　　我在妈妈的胯下听到了5主人的命令后，立刻停了下来，离开了妈妈的双腿间，从新爬到妈妈的旁边跪好了。妈妈此时由于身体的欲望没有得到发泄，所以整个人还弥漫在一种兴奋和失神的状态下，所以一时没有反应过来，在5主人的第二遍催促下，才回复了过来，并拢了她露出骚屄的双腿后，继续叙述了起来。
　　主人在听到我说出作贱自已和女儿的一番话后，非常高兴的说道：“不错，很不错，看来你这老贱货还真有做我母狗的资格，为了自已身体的欲望，连自已的女儿都不顾了。”
　　主人说完这番话时目光突然看了看我的乳房和臀部，看过之后对我说道：“刚才我还有点妒忌你那丰满的身材，没想到一会儿功夫，这些就变成了我的玩物，呵呵！老母狗，你还在等什么，不知道在主人的面前，母狗是不能穿衣服的吗？”
　　跪在地上的我听到了主人的命令后，急忙当着主人的面，迅速的脱起身上的衣裤来，在露出我赤裸的身体后，又重新的跪在了主人的面前。
　　“虽然还比我大上几岁，但是你这老贱货的身材，皮肤，脸蛋都生得不错，把腿张开，让主人看看你的骚屄。”
　　当着一个比我年纪还小的女人面前赤裸着身体，我的内心就已经十分的兴奋，当听到主人命令我把女人身上最羞人的部位展现在她的面前时，我的骚屄剧烈的收缩着，两腿之间已经布满了流出的Y水。
　　我由跪着变为蹲着，张开了两腿让主人看到我那流着Y水的骚屄，我刚露出我两腿之间的骚屄后主人只是粗粗的一看后，就对我说道：“老母狗，就在这里保持这个姿势等着。”
　　说后就从厨房走了出去，没过多久就拿了一部仪器回来对着蹲着的我说道：“老母狗，你骚屄上的Y毛比你女儿可浓密的多，这浓密的Y毛主人很不喜欢，现在就用这脱毛仪帮你脱了吧！顺便告诉你，你女儿骚屄的Y毛也是我用这部仪器脱的，脱光后你的骚屄上就不会再长毛了。”
　　说完后就开始用这部仪器在我的骚屄脱起毛来，大约用了十几分钟，在把我屁眼周围的毛也脱光后，主人拿起这脱毛器走了出去后，我低头看了看自已光溜溜的下体，并好奇用自已的手摸了摸后，心里暗暗想到，这脱毛后光溜溜，如同婴儿的骚屄，看过去还真是显得干净和顺眼呀。
　　把脱毛仪放回原处的主人，重新走到了我的面前后，我尽量的张开自已的双腿，让主人可以看到我的骚屄，主人看到我的举动后笑着说道：“老母狗，表现得还不够贱呀！你应该用双手拨开你的Y唇，把你的骚屄彻底的暴露出来。”
　　我听主人说后，照着她的吩咐用手拨开了自已的Y唇，把自已的骚屄彻底的暴露在主人的眼前。
　　“老母狗，没想到已经生过孩子的你，骚屄还能这样粉嫩呀！”
　　这是当然，我骚屄上的大小Y唇虽说色泽已经开始偏暗，但是上面还是透出些许的粉色，而我生过女儿的Y道内部依然是鲜红色，这样的色泽的骚屄，我想在和我同龄并且结过婚，生过小孩的女人身上应该很少见吧！主人看我不说话好像在想着什么，也不去管我伸出手来大力抓起了我的双乳揉捏了起来，揉捏了我乳房一会儿，满意的点了点头后对我说道：“老母狗，你的贱奶子不但够大，而且还很坚挺，主人很满意，现在你就跟着我爬出去，主人要好好的调教调教你。”
　　我跟着主人爬到了大厅的进门处，主人从鞋柜里特地挑了一只她穿过的平底鞋后，拿在了手上对我说道：“老母狗，跪好，挺直你的上半身”我挺直自已的身体后，主人就用手里抓着的那只平底鞋，用力的抽打到我其中的一只丰满的乳房上，在主人抽打我时，我本能的缩了缩自已的身体，主人看到后怒道：“老贱货，为了惩罚你在主人的抽打时，缩了自已的身体，现在我要你用自已的双手紧抓住自已那对贱奶子的根部，好让本主人更好的抽到你这贱货的奶子上，还有在我抽打你的贱奶时，如果你再缩了自已的身体，本主人保证让你这贱货受到更加严厉的惩罚你！”
　　鞋柜前，跪着的我大力的抓着自已乳房的根部，好更能挤压出自已那硕大的乳房，同时努力的挺立着自已的身体，主人则用那双她穿过的平底鞋一下，一下的大力的打在我的双乳上，打了几下之后，我的乳房上微微有点发黑了，是主人那穿过鞋子的底部造成了，整个乳房也开始红肿了起来，让本以十分丰满的乳房变得更加的硕大了，而双乳上的乳头也被主人的抽打得挺立了起来，自已的乳头呈充血状，颜色则变成暗红色。在主人不间断的抽打下，双乳的疼痛感让我大声的喊叫了起来，脸上和胸前布满了自已回为疼痛而流出的鼻涕，眼泪，口水，再加上那已经被主人抓着肮脏鞋底抽黑的双乳，让跪着接受主人抽打乳房的我拥有一种另类，变态的美感，使得主人在抽打我时显得更加的兴奋，抽打我乳房的力度有越来越大。
　　为了让主人更好的抽打我，我强忍着疼痛，努力的跪直着身体，用手抓着的双乳根部已经被自已掐成了紫色，此时已经被这疼痛弄得麻木的自已，只是本能的哭泣着，喊叫着……可能真是因为自已的天生下贱，自已强忍住的剧烈疼痛感，居然在累积到了一种极限后，突然间转化为刺激自已身体的欲望，让自已的Y欲爆发了出来，压抑了那剧烈的疼痛感，让我不自觉得从哭泣变为兴奋，喊叫变为呻吟，身体则从强忍着疼痛变成了主动迎合起主人的抽打，而自已的骚屄则又渐渐的湿润了起来。
　　主人看到我身体的变化后，抽打的更加用力了起来，同时还用嘲讽的语气对我羞辱道：“你这老母狗果然够下贱，才抽打你这么一会儿，你就开始发骚了”我听过带着兴奋的回答道：“是呀，主人，老母狗就是天生下贱，主人抽打母狗越大力，母狗就越兴奋！”
　　我在说出这羞辱自已的话后，感觉自已更加的兴奋，然而主人却在这时停了下来对我说道：“老母狗，你是不是在我的抽打下，马上就要高潮了吧！”
　　我确实快到高潮了，主人的突然的停下，让我身体十分的难受，有一种不上不下的感觉，于是我焦急的回道：“主人，老母狗就要高潮了，求您继续抽打贱货吧！”
　　主人听我说后表情怪异的对我说道：“主人可以让你这贱货高潮，不过要换一种方法才行，你现在就这么跪着把你的双腿张开。”
　　我这时已经没了理智，赶紧依照主人的命令分开了自已的双腿，主人慢慢的放下了手中拿着鞋子，缓缓的拿出一双尖头的高跟鞋穿到了脚上，我还在疑惑主人的奇怪举动时，主人突然抬起她的右脚，朝我分开的双腿之间用力的踢了过来，当主人高跟鞋尖头大力踢在我柔嫩骚屄上时，我痛苦的尖叫了起来，全身流出冷汗，身体如同大虾似的弯了下去，不停的颤抖着……


第20章
　　我用不忍的眼神看着正在叙述中的妈妈，心里想到：“被大主人用高跟鞋的尖头处，大力踢在最柔嫩的下体处，我不停的思量着自已能够承受妈妈所经历的这种疼痛吗？”
　　在我自已内心思量着的同时，不禁把眼光看向了妈妈，却意外的发现妈妈在叙述着这件事时，脸上居然没有丝毫痛苦的表情，反而她脸上的竟然是一种妖异兴奋的表情，妈妈脸上反常的的表情不知不觉中影响着我的情绪，改变了我的思维方向，我刻意的忘却了下体被大力踢时那应有的残酷疼痛感，只是一门心思在脑海里反复营造着，自已做为母狗，跪在主人面前分开双腿，用自已那骚臭柔嫩的骚屄，承受主人高跟鞋尖踢……我跪在一旁，陷入在自已脑海里幻想的Y贱变态的场景里，身体和内心兴奋的不能自拔。
　　几个主人虽然形态各异的坐在沙发上，可是她们脸上却是带着相同的表情，都是用一副嘲讽的表情看着妈妈，而此时面朝着主人们，跪在地上的妈妈则继续着叙述自已的下贱经历。
　　自已柔嫩的骚屄处传来的剧烈疼痛，让我整个人几乎崩溃，经过几分钟时间的恢复后，自已才稍稍的缓了过来，慢慢跪直了自已的身体后，用那还带着泪水的双眼看向主人，这时我观察着主人的表情。我刚看向主人时，她还是一脸变态的兴奋表情，一段时间后她的表情则慢慢平静了下来，然后转变成了冷淡，表情冷淡后，她那性感的小嘴微微的张开，用一种平淡的语气对我说道：“老母狗，主人踢得你舒服吗？”
　　我惊恐的大力摇着自已的脑袋，用带着哭腔的声音回答到：“不……不……主人，老母狗的骚屄太疼了，老母狗不舒服，老母狗受不了主人这样的调教！”
　　主人听我说完显得有点生气对我大声的说道：“你这老贱货，臭婊Zi，这点疼痛都受不了了，谁让你这贱货的骚屄，居然敢比主人还要柔嫩鲜红，主人我看到心里就是不舒服，今天非要把你的骚屄踢烂为止，怎么！你这老母狗怕疼不肯吗？如果是这样，那你现在可以滚了，我不需要你这母狗了！”
　　我听主人说完急道：“不……不是……我不要离开，我要做主人的母狗，老母狗愿意被主人踢烂骚屄，主人别赶我走呀！老母狗不能没有主人”这时我的整个心态才转变了过来，起初我只不过是被自已的身体和心里的兴奋所勾引，心中抱着一种体验新鲜刺激的生活，前来女儿主人这试着做母狗的，但就在我因忍受不了主人调教我时所带来的疼痛，惹得生气的主人不要我继续做她的母狗时，我才发现了自已内心和身体的真实需求，我已经离开不了主人，或许也可以这么说，我已经喜欢上这种另类的母狗生活了。
　　我努力的分开双腿，跪在主人的面前用自已那柔嫩的骚屄，接受着主人用穿着高跟鞋的单脚一次次的虐踢，骚屄真的像被主人踢烂似的，不知是骚屄的哪里已经被主人踢破，下体处正缓缓流出了鲜血，滴落在大厅的地板上。自已受虐这方面可能真是异于常人，渐渐的我那被主人踢烂的骚屄，传来的疼痛居然在慢慢的减轻，而随后在主人每次踢在我的骚屄时，传来的不仅仅是那已经减低的疼痛感，同时竟然还带有少许的快感，而且这快感在不断的加强，让我表情变得更加丰富，时而痛苦，时而骚浪，时而哭泣，嘴里也不时大声喊着，用变态矛盾言语的呻吟着：“母狗的骚屄好疼……主人踢的母狗的骚屄她舒服……快……快……
　　主人踢大力点……好疼……啊~~~ “我竟然被主人踢得高潮了，在疼痛和兴奋交织下我昏了过去，侧着身体倒在了大厅的地上，骚屄上流出的骚水和血水交织的混合液体顺着我的大腿流了下去。
　　主人也停了下来，静静着站在那里看着已经昏过去的我……
　　我昏了大约有十几，二十分钟后，醒了过来，看到主人还站在我的面前，我强忍着自已奶子和下体的疼痛，又爬起来重新跪在了她的面前。在我跪好后主人对我说道：“老母狗，把那地板上你留下的骚水舔干净！”
　　我看了看地板，有一小摊骚水和血液的混合，我马上趴了下去，舔吃干净后，忍着奶子和骚屄跟着主人爬到了大厅的沙发位置。
　　主人在沙发上坐好后和跪着的我说道：“老母狗，刚才你的下贱表现让我很满意，从今天起你就正式成为我的母狗了。”
　　主人说到这沉默了起来，我看出她好像在想着什么，没过多久主人又继续说道：“噢……忘了和你说了，你的贱货女儿可不只我一个主人呢，你也想成为你女儿其她几个主人的母狗吗？”
　　“原来女儿还不仅仅只有一个主人，我怎么会生出这么下贱的女儿”我在心里暗暗的数落起女儿来，眼下就一位主人的调教都已经让我有些吃不消了，再加上几个主人后，我……
　　主人仿佛看穿了此时我内心的想法温和的对我说道：“如果你不愿意的话，你今后就是我一个人的秘密母狗，主人保证其它人，包括你的贱货女儿在内，都不会知道原来她的母亲是如此的下贱，也成了本主人的母狗。”
　　说到这主人在停顿了片刻后，用按捺不住的兴奋语气提高声音对我说道：“相反如果你愿意的话，你和你的女儿就同时成为我们的母狗，相对也就没有秘密可言了，我会在一个合适的机会让你的母狗女儿，亲眼看到自已的妈妈的下贱一面。呵呵，本主人就给你时间考虑考虑，想清楚后答复我。”
　　我考虑着主人给我的选择，心里还是有点偏向第一种的，毕竟做为一个母亲，怎么能在女儿的面前展露出自已Y贱的一面呢？相反如果在不让女儿知道的情况下，能够继续被女儿的主人调教，对做为一个母亲的我来说，更能让自已的接受。
　　就在我想对主人说出我的选择的时候，突然脑海里浮现出我们母女同时接受主人们调教的下贱情景，心里又有了一些动摇，脑海不断的幻想着，我们亲生母女俩同时跪在主人们的面前，主人们则一边说着羞辱我们大小母狗的话，一边用各种调教手段调教着我们母女俩，我们这一家子不但不觉得变态，反而两人的脸上都是一副Y贱的表情……只是这么想着，已经让我刚刚才高潮过的身体又兴奋了，下体也渐渐的湿润了起来，虽然我看不见自已的表情，但是我想当时自已的表情一定十分的y荡。
　　妈妈说到这看了看此时坐在沙发上的大主人，大主人笑了笑说道：“老母狗，你想的没错，主人当时在看到你那y荡的表情后，就已经知道了你的选择了，果然不出所料，你终究还是选了我给你的第二种选择。”
　　我则在一旁想到，我被主人们调教时，还要偷偷摸摸着，怕自已变态的一面被妈妈发现，没想到妈妈却能主动向主人要求把她的y贱一面展露在自已女儿的眼前，妈妈真是比我更下贱，不过她到底是妈妈呢？还是只是一只老母狗呢？呵呵……
　　是的，我当时做出第二种选择，也就是要同时做女儿其她几个主人的母狗。
　　在我做出了选择后，主人满意的对着跪着的我笑了笑，随即取出了放在口袋里的电话，当着我的面朝几个主人打了过去…


第21章
　　我跪着默默的听着主人打完电话，主人在和她们通话中说了很多羞辱我和女儿的话，让我感到十分的兴奋，我也从她们的通话中隐隐得知，她们不想现在就让我女儿知道，她的妈妈是这么的下贱，所以约好接下来几天同去“王姐”家，对我进行调教。果然主人在打完电话后对我说道：“明天我就带你去别的主人家中进行调教，不过你明天先去把工作辞了，还有把你现在住的房子也尽快卖了，既然你们俩母女都做了我们的母狗，那房子和工作留着也没用了，做完这些以后你再给我打电话，至于你和你的女儿，以后就住到主人们的家里，专心做我们的母狗吧。”
　　我听主人说完后，连忙点头答应，在主人示意下我先返回了自已的家，同时打电话给一个听说要买房子的朋友，问他对我现在住的房子有没兴趣。
　　第二天一大早，我就来到公司，找了借口和公司领导说明后，领导看我去意已决，也就没有挽留我了，很快的办理完离职手续后，我走出了打工多年的这家公司，我站在公司的大门口时，心里突然间感到了些许茫然，虽然我昨天回家后已经想的很清楚了，可是此刻的自已的情绪，还是出现少许的波动，不知自已的选择究竟是对或是错呢。
　　当天下午，我带着那个想买房的朋友，去参观了我现在住的房子，那个朋友看过后，对这房子还是比较满意的，而我又故意降低了房子的价格，并且房子里的东西都不要的条件下，我和朋友很快就达成的共识，随后一起去相关部门办理了手续，我拿出电话打给了主人。
　　接通电话后，传来了主人的声音，“老母狗，事情办好了吗？”
　　这时我正在街上所以小声的回答道：“主人，你交待的事情都已经都办好了。”
　　主人听完我的回答后告诉了我“王姐”家的地址，叫我即刻过去。“王姐”住的地方居然是一个别墅区，我按照主人告诉我的地址，来到了一个独立的小别墅前，确认了地址后不禁想到：“没想到这个“王姐”这么有钱，难怪主人们要相约在她家调教我呢。
　　我按了门铃后，很快别墅的大门打开了，是主人开的门，主人领着我进了屋里，一进入屋后，主人就命令我脱光了身上的衣服，然后跪下跟着她爬了进去。
　　别墅的客厅里，几个陌生的女人正围坐在茶几上，一边喝着茶一边聊着天，看到主人领着赤裸着身体，像狗一样爬着的我进入时，都停止了聊天把目光朝我看来。在我爬到茶几跪好后，几个陌生的女人都站了起来，我抬起头向她们看去，看到她们此时都用一副嘲讽的表情看着自已，主人这时向我逐一的介绍了这几个陌生的女人后，让我知道以后要怎样称呼她们后，几个主人里我要称呼为三主人的强壮女儿对我说道：“你就是那小母狗的妈妈，你也想做我们的母狗吗？”
　　我听过马上回答道：“是的，三主人，我也想成为你们的母狗！”
　　我刚说完，妖冶的五主人就接着对我说道：“我还一直认为，能找到那个小母狗已经够幸运了，毕竟没有哪个女人愿意好好的人不做，却想要去做女人胯下的母狗，不过我今天真是大开眼界呀！没想到这小母狗的妈妈也是这样的变态，也想做我们的母狗，呵呵，真是一家都是骚货呀！”
　　五主人说完后，其她的几个主人也跟着笑了起来。而我居然在几个主人那带着羞辱我和女儿的嘲笑声下，内心渐渐兴奋了起来，骚屄也在这内心的另类刺激下，开始发骚并且已经流出了些许的Y水。
　　略显中性的四主人眼尖，看出了我的身体变化，大声的对几个主人说道：“你们看，这老母狗竟然被我们羞辱的发骚了，真是太下贱了吧！”
　　四主人刚说完，肥胖的二主人就接着对我说道：“老母狗，还不快把你发骚的下贱地方让主人们看看，还愣在那干嘛？”
　　我听后变跪为蹲，同时张开了双腿，并用双手拨开了阴唇，把自已流着Y水的下贱骚屄暴露在主人的眼前。
　　三主人用询问的语气向大主人说道：“这老贱货骚屄上的伤就是昨天被“刘姐”你踢的？”
　　“是呀！你们都不知道这老母狗昨天的表现有多贱，她的女儿的骚屄被我鞭打到高潮，我已经觉得那小母狗已经更贱了，没想这老骚货更贱，居然被我大力踢到了高潮，她岂不是比她那贱货女儿更加下贱！”
　　大主人说后兴奋的笑出声来。
　　“她比她那下贱女儿更贱，那小母狗都被我纹身了，你们猜我会怎么调教这老母狗呢？”
　　女儿果然是被纹身了，那大主人又该怎么对我呢？正在我和其她几主人想着的时候，突然传来了一阵轻笑，原来是五主人，她对大主人说道：“这又有什么难猜的，那小母狗都已经要纹身，这老贱货更贱，当然要穿环啦！”
　　大主人听过微笑着对五主人说道：“还是小范最聪明，一下子就猜到了呀！”
　　其她几个主人听到她们的对话后才明白了过来，同时兴奋的笑了起来。
　　大主人不知从哪里拿出了她早已准备好的一套针具，然后大声的对我说道：“主人们现在要帮你这贱货的下贱部位穿孔，你要忍着知道吗？”
　　我听过点了点头，其实我到此时还搞不太清楚主人们说的穿环到底是什么意思，只是不敢违背主人的命令所以她们说什么，我都只有照做。主人看到我点头，这时她让我跪好，并且拿着那套针具向我走来，到我面前后蹲了下来，用两根手指夹起了因为兴奋已经挺立着的，左边乳房的奶头提拉了片刻后，看到我的奶头更加挺立后，松开了夹着的手指，从那套针具里抽起了一根较粗的针来。
　　这里我看到主人的举动后，心里也有了一种猜测，难道主人……我刚想到这里，主人手里的那根针的头部，已经从我的身体右边，横插进了我的左边奶头里，并且向我身体的左边深入，像是要贯穿我的整个奶头。主人用很慢的速度刺着，而且还时不时的用双指转动着针的根部，让针头部在我的奶头搅动。我跪在那咬紧牙关，不让自已的身体退缩，但是这股奶头贯穿的钻心疼痛，让我实在是忍不住了，不由自主的大声的痛叫了起来。
　　主人也不理会我的喊叫，继续的为我的乳头穿着孔，在穿完我两个乳头后，我乳头流出的鲜血已经布满了整个乳房，另外还有少许的鲜血流到了腹部之上，其她几个主人则在一旁观看着大主人为我穿孔，在看到两边乳头都穿好后，由四主人拿来了两个乳环，并且把这乳环戴在了我的两个乳头上，四主人戴她后，还不停的转动着戴在我乳头上的乳环，转了一段时间后，还用力的拉扯起两只乳环来，疼得我大喊大叫了起来，她看到我大喊大叫却是一脸的兴奋。
　　“应该没有我踢你骚屄时疼吧！”
　　大主人看我大喊大叫着对我喝道。我听大主人说后，比较下主人踢我时的疼痛感后，渐渐不在喊叫安静了下来，平静下来后，我看着自已胸前挂着的乳环时和乳房上的鲜血时，竟然让我感到有一种妖异的美感。同时乳头上的疼痛居然又勾起了我的欲望，让我渐渐兴奋了起来。
　　“接下来躺下，主人要帮你的骚屄也穿上环呢！”
　　主人在我的两边大Y唇上穿了6个环，左右各三个，又在我的两边小阴唇上也各穿了一个环后，又把目标放在了我的Y蒂上，我的Y蒂长得有点偏大，主人看了看我的Y蒂后，又看了看我的左手后，怪怪的笑着从针具里，取出了一根很粗的针，迅速的贯穿了我的Y蒂，这时她对我说道：“把你手上的结婚戒指摘下给我，主人要拿去加工一下，做你的Y蒂环，呵呵，母狗的爪上怎么能戴戒指呢？要戴也是戴在下贱的部位上，我除下了结婚戒指交给了大主人，大主人低声的和二主人说了什么后，二主人嘲讽的对我笑了笑，拿着戒指就离开了别墅。
　　“妈妈的身上已经穿环了吗？怎么我都没有发现，刚才我还帮妈妈的骚屄口交过呢？当然最好奇的是挂在妈妈Y蒂上的结婚戒指究竟是个什么样子呢？”
　　我疑惑的盯着妈妈的骚屄位置，大主人应该是看穿了我的心思突然对我说道：“小贱货，好奇了吧！不用急，我这就让老母狗戴上环让你看看她的下贱样子！”
　　说完对妈妈使了个眼色，妈妈会意的把手伸进了她还跪着的下体处掏弄着，不一会儿把在下体处掏弄着的手拿了出来，我看到妈妈的手中多出了一个透明的小袋子，里面装着好多环状的物体，妈妈居然把这小袋子放进了自已的骚屄里，这……
　　妈妈打开了小袋子慢慢的帮自已的乳房和大小Y唇戴上环后，小袋子最后剩下一个戒指状的物体，妈妈这时看向了我，有点犹豫的对我说道：“小母狗，既然你想看，那母狗妈妈就先给你看过再戴上去。”
　　我拿过妈妈手中的小袋子，看向那物体时心里不禁想到：“妈妈真是太骚了，这戒指原来……原来……是这个样子啊


第22章
　　戒指上的钻石已经摘除，而原来的带钻处则改成了好似女人下体的样子，并且在戒指的指环上还刻有老母狗三字，二主人也不知道拿去哪里加工的，把这枚戒指弄得这么另类，妈妈看我看过后，就拿起这枚另类的戒指戴到了她的Y蒂上。这时我看着戴着乳环，阴环的妈妈，她的身上仿佛多了一种妖异的美感，弄得我也有些冲动，想让主人帮我穿环了。
　　妈妈戴好环后则接着叙述起她的Y贱经历。在二主人回来后帮我戴上了Y蒂后，大主人告知我今天的调教就到此为止，再调教下去怕我的身体承受不住了，在我跪在一旁和主人们一同吃过晚饭后，大主人对我说道：“你就呆在这里吧，主人们晚上要出去逛街，唱K，很迟才会回来，你如果想睡的话就到二楼最里后手边的那间房里里睡吧！还有记着你做为母狗，在主人家时是不能穿衣服的，而且必须爬行。”大主人说完后，主人们就一起离开了别墅。
　　我忍着身上被穿环的疼痛，把吃过晚餐的客厅和厨房都清理干净后，爬上了二楼，想看看自已睡觉的房间，二楼上总共有八间房，我刚爬上二楼后，就看到右手边的第一间房门没关，我好奇的爬了进去打量了起来，原来这是二主人的卧房，房里中间大床上的墙壁挂着二主人和他老公的结婚照，结婚照里二主人肥胖的脸笑的跟花儿似的，而她的老公和她一起却显得十分的不相称，这个男人普通的长像，应该还很瘦弱，从他的脸部就能看得出，在我知道是二主人的房间后，马上退了出来，心里则想到，还是不要窥探主人们的房间吧！否则万一被她们知道……
　　离开二主人的房间后，我就朝着我的房间爬去，房间的门没关于是我爬了进去，房间里空荡荡的，只摆放了一床被子，和被子下面那已经铺在地上的一席床单，看来我今天晚上只能睡在地上了。
　　在看过自已简陋的房间后，我又爬回到楼下的客厅，在客厅的浴室里洗起澡来，清洁干净自已那沾满血水和y水的身体后，我赤裸着身体趴在客厅里看起了电视，身体的伤处这时还在隐隐作痛，而且今天的调教让我感到自已有点疲惫，于是在看电视到晚上9点多的时候，我就忍不住回到我简陋的房间里睡下了。
　　身体上的疼痛让我一直在半睡半醒间，就在我睡得迷迷糊糊的时候，隐约感到有人进了我的房间，用手把我的头摆正，不一会儿，我就闻到了一股骚臭的味道，而且还有什么发热的物体好像在我脸部的不远处，我发觉有点不对了，勉强让疲惫的自已清醒过来，一睁眼就看到脸部的正上方，悬着有点摇晃着的并发出骚臭味的女性下体，然后听到一女性的声音对我命令道：“老母狗，快点张开你的狗嘴帮主人接尿，主人快忍不住了。”
　　我听着声音像是大主人的，所以也就没有细想，赶紧把头抬起，用嘴吮着那下体处的尿道口，我刚做好这一切，那尿道口就喷出了骚臭的尿水，直接喷进了我的嘴里，我努力的大口吞咽着，尽量不让嘴里的尿水流出来，可是由于这泡尿拉得时间又长，尿水又多，我渐渐来不及吞咽了，我一边吞着尿水，一边慌忙掀开盖在自已身上的被子，我刚做完这些，来不及吞咽从嘴边渗出的尿水，就顺着我的嘴角流了下去。
　　大主人的这泡尿持续了有两，三分钟，尿好后大主人又让我用乳房擦干净她的下体后，摇摇晃晃的站了起来，大声的对我说道：“老母狗，第一次接主人的圣水不仅没有抗拒，而且只漏出这些许圣水，表现得还不错，现在爬起来跟着主人。”说后大主人在前面摇摇晃晃的走着，我则紧跟在后面爬着，在大主人的带领下，我爬二主人的门前，就看到了二主人肥胖的身体呈大字型，躺在了卧室大床前的地板上，我这时以为主人可能是一个人搬不动二主人吧！所以把我叫来，一起把喝醉的二主人抬上床去。
　　大主人这时站在门口示意让我爬进去，我还奇怪大主人为什么不走进去了，可当我爬进屋时我就知道了原因，一爬进屋内，我就闻到一股恶心的臭味，我犹豫的停了下来，大主人在门外看着我的表现后大声对我说道：“老母狗，怎么了，这点臭味都受不了还想做我们的母狗，要知道你的贱女儿可是连我们的屎都吃的很香，还不快点朝二主人爬过去。”
　　我听大主人说过，心里暗暗想到：“这贱货女儿，怎么这么专做这么变态的事情，居然连屎都吃，这不是让同要做主人母狗的妈妈为难。同时又在心中问着自已，我能跟女儿一样做到如此变态吗？”我一面慢慢的爬向二主人，一面自已在心里想着这刺激的事，竟然让我刚才还浓烈的睡意尽消，整个人变得清醒了过来。
　　越爬进二主人，那股恶心的臭味就越重，我爬到二主人大字型的双腿中时，我可以确定，这股恶臭味肯定是从二主人身体上的某处散发出来的，这时门处注视着我的大主人又对我说道：“老母狗，还愣着干嘛！还不把你二主人的裤子脱了，找出这臭味的源头，把她清理干净后，把二主人抬上床睡。”
　　我听到大主人的命令后急忙把二主人穿着的牛仔裤脱了下起，一脱下二主人的牛仔裤，那股恶臭味马上强烈了几倍，我看到手上拿着的牛仔裤的臀部位置上，有一些淡淡的黄色的痕迹，心里想到二主人不会是失禁了，把屎拉到了自已的裤子上了吧！虽说这股恶臭味让自已有点反胃，但自已还是继续执行着大主人的命令，把二主人的牛仔裤放到一旁的地上后，快速的除去了二主人穿着的四角内裤。我手中拿着从二主人下体，除下的四角内裤时，看到内裤上面，那一坨坨的黄色大便，闻到那比前面浓烈几倍的恶臭味，差点没让自已吐了起来，我强忍着自已的反胃感，不让自已吐出来，刚想把这恶心的内裤放到一旁，就听到二主人带着愤怒的声音从门口传了进来。“你刚才没听到本主人的话呀！你那贱货女儿都能把屎吃得那么香，你这老贱货难道还不明白本主人的意思吗？”
　　此时我当然知道了大主人的意思了，是想让我吃二主人拉的屎呀！可是我看着手里内裤上那一坨坨黄色的大便时，自已却怎么也鼓不起勇气吃那二主人拉出的粪便，大主人看我对着内裤发起呆来，大声骂道：“看来你这老贱货比不上你生的小母狗呀！不吃你就给我滚，本主人不要你这没用的垃圾。”
　　我听到大主人的骂我的话后，着急了起来，“不对……这不行……都已经走到了这个地步了，自已还有什么放不开的呢？自已还在抗拒着什么，这条变态刺激的路，不是自已选择的吗？”我心里反问着自已，坚定了自已那下贱的内心后，把用手抓着的内裤慢慢举到了自已嘴边，整个嘴扑到了内裤上，开始舔吃起内裤上的粪便来。
　　一开始吃这散发生恶臭的粪便，多多少少都有点不适应，可是自已在吃着……吃着……慢慢吃着的时候，内心深处和下贱身体却渐渐却涌出一种感觉，这是一种与生俱来，藏在自已内心深处，无法改变，也无法替代的感受。在自已做出这种变态的行为后，身体和内心造成的羞辱感，使自已的兴奋感觉成倍增加，这时我才明白为什么女儿在吃屎的时候会觉得香了，我又何尝不是呢？
　　在接下来的时间里，我舔吃干净二主人内裤和下体处的粪便，又用自已的身体把二主人擦干净后，和大主人一起把二主人抬上了床，这时大主人看着跪在地上的我，脸上露出的满意的表情，温和的对我说道：“老母狗，刚才表现的很好，现在你去把二主人和我的脏裤子洗了，然后就可以回房睡了。”说后把她的内裤扔在了我的脸上，带着她那独有的嘲笑声回房了。
　　我拿着二位主人的脏裤子爬到了大厅的厕所里，开始洗了起来，边洗着边回味着刚才那变态的表现，自已湿透的骚屄又在缓缓的流出了Y水……


第23章
　　「在经过那晚极度屈辱和变态的调教后，这老贱货的变态奴性被彻底的激发了。在接下来的几天调教里，这老贱货都极力的配合，而且在调教中也表现得越为越下贱，这老母狗的下贱表现让我们几个主人有时都觉得有些惊讶。」
　　五主人有悦耳的声音慢条斯理的说道，大主人在五主人说完后点头了点头对我说道：「没想我们调教了你这么久，这老母狗只不过是被我们调教了几天，就已经比你这小母狗贱多了，看来小母狗你还真是比不上你的母狗妈妈呀！」
　　我听完大主人对我说的话后，本能的打量向了妈妈，内心却有点怀疑想道「才短短的几天，妈妈就能调教到比我下贱，要知道当时的自已是经过多少的挣扎和纠结后，才变得像现在这样的下贱和对主人们的依赖，妈妈不可能在这么短的时间这能做到这些的，大主人说的话一定是想刺激我，应该不是真的吧？」
　　我内心想着的时候，表情一定也多少显现出了我内心的一些想法。
　　妈妈看到我脸上怀疑的表情后对我说道：「我还真是比你下贱，我已经把卖房子的钱和家里的所有积蓄全都给交给了主人们，以后我们俩就只能住在主人们的家里了。并且我还下贱到让主人们拍下这几日调教我的视频，刻成光盘后，自已亲手一家一家的，送到我所有熟悉的人家里，并嘱咐他们一定要观看，我想此时我的变态和下贱，已经是人尽皆知了，母狗女儿，你可比不上我呀！」
　　妈妈在说着这些的时候，脸上挂着一种我从来就没有见过，另类的满足和兴奋的表情。
　　而我此时的脸上一定是一副震惊的表情，这也太……此时的我已经不知道用什么语言去形容妈妈的下贱了，我脑海里突然想到一件事急忙问向妈妈：「你……你……不会连爸爸那边的亲人也送了吧！」
　　妈妈在听完我结结巴巴的问话后兴奋的说道：「我怎么可能没送呢？送到你爸爸的亲人面前，让他们看我那下贱的视频时，想到他们看到我的下贱视频后，辱骂下贱的我时，我差点兴奋的高潮了。」
　　这……那我……怎么办……我想到所有的人都知道我的妈妈是这么一个下贱的母狗后，那我……所以我在一旁有点语无伦次了。大主人看到我的表现后对我说道：「小母狗慌什么，那些亲人也好，熟人也好，也只会知道你妈妈是个贱货，而你妈妈以后会从他们的视线里消失，专心的做我们的母狗，而且他们又不知道原来你也那么的下贱，对你的影响不大，别人最多只会认为你有一个下贱的母狗妈妈而已，偶而可能会当面嘲讽嘲讽你，也不是那么让你难以接受吧！小母狗，不是人家越羞辱你，你就越兴奋吗？」
　　我听后虽然觉得主人说得有道理，但是心里却还是有少许的纠结，不过纠结又有什么用呢？可以说都是因为自已的下贱，才造成了今天的这个局面的，我也只能接受了。内心接受了这件事后，我却又疑惑的看向妈妈，这短短的几天里，妈妈究竟受到了主人们的怎样调教，怎么会连这样变态的事情都做的出来，她是真正断了自已以后做人的可能，这辈子只能做主人养的一条母狗了。
　　妈妈看到我用疑惑的表情看向她，刚要接着叙述时，就被三主人制止了，三主人说道：「接下来几天我们是怎样调教你的，在这里就不要再叙述了，我们几个主人知道你是多么下贱就可以，就不要让那小母狗知道了，呵呵！」
　　我听三主人说后，内心充满了失望，心里暗暗想到，几个主人怎么能这样，调起了小母狗的好奇心后，又不让妈妈说了，此时我肯定是一副郁闷的表情。
　　几个主人应该是看到了我的表情后，一个个都开心的笑了起来，她们笑了一会儿后，由四主人对我说道：「小母狗，主人们就不告诉你是怎么调教你的贱货妈妈的，不过我们可以让你看看，我们调教后这老母狗究竟有多下贱！」
　　四主人这时命令妈妈平躺下，同时快速的站了起来，向平躺在地上的妈妈走去，我这时已经有点目瞪口呆了，就看到四主人整个人都站在了妈妈平躺着的双乳上，还不时的伸起一只脚朝妈妈的一边乳房用力的踏下，妈妈的乳房被四主人的脚踩成了一个大面饼状，四主人用一种变态的神情冷笑着，而妈妈却不停的发生一阵阵兴奋的呻吟声，四主人还在踩着主人，二主人和五主人也已经按奈不住了，加入了其中，五主人的一只脚放在了妈妈的脸上，不停的在妈妈的脸上大力的踩踏挪移着，妈妈那张美丽的脸蛋都被踩得变了形，而二主人则把整个人都踩在了妈妈平放的双腿上，并时不时的抬起一只脚用力的踢进妈妈的下体处。
　　妈妈此时只能发生如畜牲般的呜呜声，不知是由于主人的大力踩踏，还是由于疼痛，又或是身体的兴奋，妈妈整个身体都呈现出一种妖异的潮红色。我在一旁看着几个主人调教妈妈的场面时，自已也被眼前的这一幕勾起了内心的欲望，小母狗也想变得和贱货妈妈一样那么下贱，所以我用种期盼的目光看向了坐在沙发上的大主人和三主人。
　　大主人对我看向她的目光置之不理，而三主人这时用她那独有的笑声笑了起来，一边笑着一边对我说道：「看到你的贱货妈妈的表现，让你这小贱货也发骚了！想被主人调教了吧？」
　　我对着三主人用力的点了点头，三主人在我点头说道：「那你把你的双手着地，向狗一样趴着。」
　　我急忙按照她的吩咐摆出了如狗一样的下贱姿态后，就看到三主人对着大主人笑了笑，然后弯下腰抓起了地上的一只拖鞋，慢慢的站起身来后，快速的朝着趴着的我走了过来。
　　她走到了我的侧面后，一只脚跨过了我趴着的身体，然后把她那庞大健硕的身体整个坐在了我的后背上，三主人沉重的身体让我感到我的腰几乎被她坐断了，双手和膝盖因为卖力的撑着三主人，使得我趴着的身体不停的摇晃着，经过几分钟的适庆后，我勉力的可以稳当的撑起三主人那沉重的身体不在摇晃。在我适应的这段时间里，三主人一直没有说话，而在她可能知道我已经适应了她的重量后，对我说道：「小贱货，还不快点爬起来，主人我还没坐过人体母马呢？」
　　我慢慢的向前挪动着，三主人这时看我爬的这么慢可以有点恼火了，用手里的拖鞋大力的抽打起我的臀肉，同时大声的对我骂道：「你这贱货，没吃饭呀！爬得这么慢，还还爬快点。」
　　我的臀部传来了一阵阵火辣辣的疼痛感后，让我整个人快速兴奋了起来，爬行的速度也加快了许多，这时就听到三主人用夹杂着兴奋的声音大声的喊道：「不错就是这样……再快点小母狗……哈哈，没想到骑人的感觉这么爽！」
　　她一边说着一边用好拿着的拖鞋，时不时的拖打着我的臀部，我则在她的抽打下载着她沉重的身体，不停的在大厅里爬行着。
　　爬了将近二十分钟后，我的屁屁这时庆该已经被三主人的拖鞋打肿了，这时我的身体也渐渐吃不消了，终于我整个人在一阵拖力的摇晃后，整个人面朝下的趴到了地板上，三主人这时骂骂咧咧道：「小母狗，才不过爬了这么一下子就不行了，你还真没用！」
　　说后站起身来，然后整个人朝我趴着的肩膀靠下位置，用力的坐了下来。
　　她突然的坐下让脱力趴在地上的我发生了一声闷哼，我感到被自已身体压着的奶子都快被她坐扁了，我疼痛的对三主人求饶起来，想让三主人坐在肩膀处的身体离开，三主人非但对我的求饶不理不睬，还时不时的抬起她的臀部，然后又用力的坐了下来，同时用好的双手大力的掐起了我的骚屄，压扁的奶子和被掐的骚屄传来的疼痛感，让下贱的我渐渐兴奋了起来，在三主人这另类的虐待下，没过多久后我就可耻的高潮了。
　　「这俩母女还真是骚呀！在这样的虐待下，都能高潮，真是天生母狗的命！」
　　几个主人不知什么时候已经离开了我和妈妈的身体，又围坐到了一起，指着我们母女说着一些羞辱我们的话。我和妈妈这时都被主人调教得没了力气，我趴着，妈妈平躺着，不知是为什么，我和妈妈都相互对视着，同时心有灵犀的露出了发自内心的异样幸福表情……


第24章
　　晚上大主人的小别墅里，几个主人在察觉还躺在地上的我和妈妈已经恢复过来后，轻声细语地不知商量了什么后，就由大主人上到二楼拿来了两个狗项圈和两根钢链。
　　大主人把两个狗项圈分别套在了我和妈妈的脖子上，合上项圈后在项圈处又拴上了钢链，然后像牵狗一样的由三主人和四主人分别牵着我和妈妈，让我们爬出了别墅。在出别墅之前，主人们还让我们带上了护膝，说是要带我们去溜溜。
　　「看来主人们已经完完全全把我和妈妈当做是两只母狗，这样做的目的，应该是让我和妈妈彻底放下羞耻心，在野外接受她们的调教吧！」
　　大主人的别墅虽然座落在一个算是僻静的地方，但是别墅周边的其中一条山路却显得不是那么的安静，相反人还不少，由于这条上山的道路比较昏暗，加上自然环境不错的关系，成为了许多情侣或是偷情的男女聚集的地方。而此时我和妈妈被主人牵着，正是沿着这条山路向山顶上爬着。
　　在我们一行慢慢上山的时候，周边不时传来的男人粗重的喘息声和女人们发生淫荡的呻吟声，让我在爬着的时候内心十分地紧张，生怕被某对情侣发现了正像狗一样爬行着的我和妈妈。
　　这座山其实并没有多高，而且这条山路也修整过，就在我掺杂着害怕和兴奋的心情下，我们一行很快就要到达山顶了，一路上由于自已内心的极度的紧张和异样的兴奋感，使得自已的骚屄处不断地流出淫水，滴在了爬行的山路上。
　　这一路上，我发现在有陌生人时，爬行中的妈妈就显得十分的兴奋，好像没有一丝紧张或是害怕的感觉，整个人都处在一种变态的亢奋中，我想妈妈一定是在主人们调教她的几天里，经历过这类似的调教吧！
　　妈妈都已经被调教得这么下贱了，我可不能输给她。于是我也抛开脑海里的那里常人认为是正统的观念，专心地享受着做为一只下贱母狗并且随时会暴露在陌生人眼前的刺激感觉。
　　这时突然主人们停了下来，我和妈妈都不知道发生了什么只好跪在了原地，只看到五主人从三主人背着的包里，拿出了应该是早已准备好的几个面罩，自已快速地戴上面罩后，又帮我和妈妈也戴上了，然后又从三主人的包里拿出了数码相机后，牵着我和妈妈走进了路边的草丛里。
　　其他几个主人等在路边，而五主人却拿着相机，牵着我和妈妈进了草丛里，这让我有点疑惑了起来，主人们究竟想怎样调教我们呢？我的疑惑很快就被眼前的一幕揭开了。路边的草丛深处，两个衣衫不整年轻的女人，正搂抱在了一起，其中的一个女人则把她的一只手伸进了另一个女人的胸前的衣服里，看样子是在抚摸着那个女人的乳房，而她的另一只手则伸进了另一人女人的下体处动作着。
　　这两个小女生都好小呀！看上去只有十四，五岁的样子，而且长得都不差，看着她们那青涩未长开的身体时我不禁想到：「她们怎么这么小就会在这野外做起这另类的事情，原来在网上看到一些报道，说现在出现了很多年纪很小的拉拉时，我还半信半疑，这时亲眼看到后却由不得自已不信了。」
　　五主人这时低声地对我和妈妈说道：「我们几个主人在一次无意下，发现了这一对小同性恋，这对同性恋真的很有意思，每周同一时间，同一地点，同一对人，必然出现在现在这个位置，所以今天我们特地带你们俩贱货来，借着她们来调教你们。」
　　五主人说完后，饶有兴趣地看着远处的这对小情侣的另类私密事。
　　远处的这对小情侣，早已脱光了身上的衣服，两具雪白的胴体紧紧叠在了一起，她们在用双手，嘴和身体的摩擦，十来分钟后，这对小情侣就相继高潮了。
　　高潮过后的两人，都发着急促的喘息声，并且把两具胴体紧紧地搂在了一起。
　　我们在不远处看到这里时，五主人对我和妈妈说道：「现在是你们两只母狗发挥的时候了，你们现在向那对情侣爬过去，请求她们让你们舔干净她们高潮过后的下体。你们也不用担心，现在你们都戴了面罩，所以不用担心会暴露你们的真实身份，在这期间主人也不会干涉你们，当然有个前提，主人们都希望你们表现得越下贱越好。」
　　我和妈妈听完主人的一番话后，都用力地点了点头，同时向着那对高潮过后的女同性小情侣快速地爬去。在我和妈妈快速爬向她们的时候，其中的一个小女孩好像发现了我们，这时用带着惊慌的语气叫着另一人小女孩，同时用手指着说道：「你快看看，好像有什么东西正快速的靠近我们。」
　　另一个小女孩听后，顺着她的手指看去，这时也显得惊慌说道：「好像是两个人，这里太暗了，我也不敢肯定，不会是什么野兽吧！」
　　先前的那个女孩回道：「怎么可能，我从没听过这座小山上还有什么野兽，不过我们还是谨慎些，快点穿衣服离开这里吧！」
　　正在向她们方向爬着的妈妈听到她们要离开后，急忙说道：「不要慌，我们是人，有些事要求你们，你们千万不要走呀！」
　　那两女孩听到妈妈的话后这时已没了先前的惊慌，对着我和妈妈爬来的方向说道：「噢，我们先前还认为是野兽呢？你们快点吧！我们还有事呢！」
　　当我们快爬到她们面前时，我看到了她们脸上的惊讶，毕竟看到两个赤裸着身体，同时向狗一样向前爬着的两人时都会有这种震惊的表情吧！
　　终于我们爬到了她们的面前，我和妈妈并排跪着，看着那对穿好了衣服，这时看到我们已经目瞪口呆的女同情侣时，我下贱地说道：「我和我的妈妈是自愿成为两只母狗的，请两位不必当我们是人看待，现在主人命令我们，叫我们请求两位，让我们舔干净你们刚才高潮后的下体。」
　　那对小情侣听完我的话后，其中的一个小女孩更快地缓过神来对我们问道：「你们真是自愿成为两只母狗的，那你们的主人是男人吗？」
　　妈妈这时听完快速地回答道：「我和我的贱货女儿都自愿的，我们两人的主人都是女人。」
　　这时另一个女孩也缓过神接着问道：「你们刚才说你们是按照主人的命令，来舔我们高潮的下体的，那你们的主人在哪里？」
　　我和妈妈听后都同时摇了摇头，表示不知道主人在哪，但突然我妈又说道：「虽然我不知现在主人在哪，但是我肯定主人一定在监视着我们俩母狗，所以我恳求你们让我和女儿，舔你们的下体吧！否则母狗回去主人们一定会认为我们没用，不要我们做她们的母狗了。」
　　我听着妈妈半真半假地说着这些话，那两女孩的内心明显是被妈妈说动了。
　　我又加了一把火说道：「是呀！还请两位成全我们吧！我们天生下贱，我和妈妈一定会用我们的嘴把你伺候得舒舒服服的。」
　　其中的一个女孩对另一个女孩说道：「我经常说要试试口交，就是你说太脏不肯，好在今天居然会遇上这两个极品，我先同意了，你自已看着办了。」
　　说后脱光了衣服，两腿分张地站着对我和妈妈说道：「你们既然有这样的要求，我就成全你们，你们谁来伺候我呢？」
　　我和妈妈对视了一下，看到妈妈微微的点了下头后，我明白妈妈的意思，于是爬到那女孩的胯下，仰起头来用嘴里的舌头舔起她那还留着淫水的阴部。
　　另外的一个女孩，犹豫的一阵后，看到她的同伴被我舔着的舒服表情后，也脱光身上的衣服，让妈妈钻到了她的胯下舔起了她湿润的下体。我伺候的女孩很快在我的舔吸下高潮了，在我舔干净她下体流出的淫水后，她整个人缓缓地坐在地上，她们已经用纸垫好的那块草丛上，大声地喘息着。
　　此时的我却把目光看向了妈妈那，妈妈正在用双手抓住那个小女孩的双腿，整张脸贴在了那个女孩的下体处，那女孩可能被妈妈舔吸得太舒服了，双腿都有点快站不住了，摇摇晃晃着，没多久就听到这小女孩的呻吟声越来越大，终于在她全身一阵剧烈地颤动后，没了声音。
　　妈妈这时在要放下抓住她双腿的手，把头离开她的下体时，就听到这小女孩带着哭腔说道：「我不行了，尿尿忍不住了，我……我……我要尿出来了！」
　　听到那女孩的话后，妈妈又迅速把头钻进了她的胯下，用嘴接起了那小女孩的尿液来。
　　看到这我有点震惊：「妈妈居然会毫不犹豫用嘴帮一个陌生的女孩接尿，如果换做是我，我能做得到吗？贱妈妈，还真是个骚货，真不知道她到底接受了主人怎样的下贱调教呢？」
　　而我伺候的女孩看到妈妈用嘴接起尿来时对我说道：「你和你的妈妈都是这么贱吗？她……她……居然帮一个她不刚认识的人接起尿来，你也是这样吗？」
　　我听后点了点头。说道：「我也是这样的，而且我一定会比我妈妈还要下贱呢！」
　　小女孩听我说完带着害羞和期待的表情对我说道：「真是这样的话……我、我……现在有点想拉屎，你能像你妈妈那样服伺我吗？」
　　我带着微笑对好说道：「那是当然，那现在就让母狗伺候您拉屎吧！」
　　我说后把头钻进了她坐着的双腿间。小女孩看到我的举动后，也配合着蹲了起来，我的脸对在她的两片臀肉之间，把嘴慢慢地向她的鲜红屁眼贴近，很快地我张开嘴吸在了她屁眼上，我感到在我的嘴吸住小女孩的屁眼时，她的身体一阵颤抖，同时屁眼处也开始激烈地收缩了起来。小女孩应该是屎急快要忍不住了，我脑海这样想着……


第25章
　　深夜，一别墅的其中一间屋里，还透出着灯光，这间屋的主人还没有安睡。
　　屋内，一个画着浓妆的女性，正在用一种不雅的姿势坐在电脑椅上操作着摆在她面前的电脑。粗粗一看绝然分辨不出这女人的年纪，但是通过仔细观察之后，还是能得出这女人的年纪其实不大，只是用浓妆和叛逆的装扮来掩饰她稚嫩的年纪和身体而已。
　　她两只脚架在电脑桌上不时抖动着，嘴里叼着一根烟，嘴里说起脏话骂道：「ＴＭＤ，亏老娘这么早就赶回来，找了半天，这些网站怎么都没有出些让我能兴奋的新东西，真是让老娘不爽。ＴＭＤ！」
　　她正边骂边说的时候，突然间眼神兴奋了起来，好像发现了什么似的，操纵着手里的鼠标下载了网站上的一个刚刚上传的视频，而她正上的网站恰恰就是大主人经常上的那个女虐女网站。
　　下载视频的速度很快，十来分钟后就把这个视频下载到她的电脑上了。她迫不及待地打开了那个视频看了起来，这正是今天我和妈妈在野外爬行和伺候那两个女孩的视频，被五主人偷偷拍了下来，由大主人上传到了那些同好的网站上。
　　视频里那两个女孩的脸部当然已经打上了码，让人看不出她们的真实面貌，我和妈妈因为戴着面具所以也没有暴露自已的身份。
　　电脑前，那不良少女一边看着电脑上正在播放的视频，一边用自已的双手抚摸着自已发骚的身体，同时嘴里还兴奋说着：「这世上真有这么贱的女人，居然自愿做女人的母狗，而且听她们的对话，居然还是母女，真让人不敢想信。」
　　没过多久，这不良少女终于按捺不住了，快速地脱下了自已的内裤，手淫着自已的下体，很快她就看着视频自慰到高潮了。由于她是双脚分开并架在了电脑桌上，手淫到高潮时，她的下体喷出了一些骚水，溅得电脑屏幕上都是点点的水渍。
　　用了一些时间，这不良少女从高潮里恢复了过来，突然看到视频里的一个女人的下体时自言自语道：「刚才太兴奋了，自已都没有发现，这老女人阴蒂上戴着的环，我怎么越看越觉得自已好像在哪里看到过呢？」
　　说后这女人在自已的电脑空间里，快速地寻找了起来，并且一个一个的视频点开看了起来。终于她在一个视频里找到了和刚才下载的视频里一样的阴唇环，并且在她同时开着两个视频比较后，她发现了这两个视频中的老女人竟然是同一个人。
　　这时她皱着眉努力地想着，存在电脑空间里的这个视频是从哪来的。过了一会儿她似乎想起了什么，于是她马上拿起了放在电脑桌上的手机，打了起来。在打了几个电话后终于得到她想知道的信息：原来这个视频中的老女人是一个孙姓的妇人，好像还有一个做护士的女儿。
　　她仔细观察着那视频上，露出真面目的妇人一段时间后，有些疑惑的说道：「那视频上的小贱货难道是她，越看越觉得她长得像这视频上的妇人，而且她的妈妈好像就是姓孙……」
　　这时女人的脸上突然有了一丝诡异的笑意后又自语道：「我还真笨，现在瞎想有什么用呢？明天去试试她不就知道了，也许因为这事能让我以后的生活变得有趣起来哟！呵呵……」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    第二天，我和妈妈在大主人家的狗笼里睡醒时，已经是中午一点多钟了。我和妈妈一起爬到了大厅的浴室里，在我和妈妈从狗屋里爬到大厅时，我发现主人们都不在家，这时我一边清洗自已那肮脏的身体时，一边想到：「主人们都去哪了，怎么都不在屋里呢？」
　　洗完后我和妈妈爬回大厅，在大厅摆放的茶几上看到了主人们留给我们的便条，上面写道：「主人们有事外出，餐桌下的狗盆里留着你们的午饭，这午饭我们几个主人都加过料的，两只母狗要吃干净呀！」
　　今天我是上晚班，所以我就先去放在大厅的衣服里，拿出了自已已经设置成了静音的手机，想看看有没有医院的人找我。妈妈看到我的举动后，也不先去吃饭，跪在原地静静的等着我。
　　我一拿出手机，看到屏幕上的未接电话时吓了一跳，居然有四十几个。我查看了一下，苦涩地笑了笑，对着跪在一边的妈妈说道：「我手机上有四十几个未接的电话，都是亲戚，你和爸爸的朋友打来的，肯定是看了你给的视频后，打来询问我的，我该怎么说呢？」
　　妈妈这时很平静地对我说道：「昨天主人不是已经和我们讲过了吗？你就按照那样说吧！」
　　我听过对着妈妈点了点头，于是一一回拨了那些未接电话。在电话里我装傻充愣，一一向那些亲戚，爸妈的朋友解释道：「不会吧！我已经很长时间联系不到妈妈了……什么！妈妈竟然做出这些事？……这决不可能！我不相信，这不是真的。」
　　说完我还假意地哭了起来。
　　我就这样一个一个地回复着电话。我突然发现自已也许真得有做戏的天分，要知道这些电话针对的主角，现在就跪在我的旁边，听着电话里那些人说出那有些难以启齿、带有少许暗示性羞辱她的话，此时她的脸上交织着兴奋，纠结，害怕等等复杂的情绪。
　　花了一个多小时，我总算向他们解释完了。这时妈妈的脸上已没有了复杂的表情，只剩下了兴奋。我看到妈妈的表情心里也不禁暗暗地骂道：「真和主人说的一样，妈妈真是贱到了无可救药了，被自已的亲人和朋友这样辱骂，她居然还能这么兴奋，现在的她应该已经没有一点羞耻之心了吧！我呢？我又能做到像妈妈一样吗？」
　　我在心里不断地反问着自已……
　　用了十来分钟，我和妈妈都从各自的心境中回复过来后，同时默契地爬向了饭桌下的狗盆。其实我和妈妈早就已经闻到了狗盆那儿传来的恶心味道了，想来主人们是把屎尿拉在了狗盆里的剩饭上，而我和妈妈接下来要吃的，就是那散发着恶臭的屎尿拌饭了。
　　我和妈妈就在饭桌的底下，把头埋在了狗盆里，大口地吃起了在常人看来是变态恶心的食物，可是在我和妈妈的口中却成为了不可多得的美餐。
　　吃完这变态的午餐后，我刷了三遍牙，在确保口中没了臭味后。我在大厅穿好了衣服，对着还跪着的妈妈说道：「贱货妈妈，小贱货就不陪你了，我要先去上班了。」
　　妈妈听我说后说道：「去吧！贱货女儿，老母狗在家里等着你。」
　　我和妈妈已经逐渐习惯了对彼此用这变态的称呼后，竟然还感到这么互相称呼时可以让我和妈妈都有一种异样的兴奋。
　　我拿了主人们留在桌上的钱给我坐车的钱，离开了大主人的小楼，步行了一段，走到公路上后打了辆的士，直奔医院方向而去。到医院我在更衣室换了护士服，就认真地投入到我护士的工作中。忙到晚上十点左右，我们终于把手头上的事忙完后，就和同班的护士们一起走进了休息室。由于今天主人们都不在，所以在休息室里我提不起兴致，只是坐在一边默默得听着其他的护士聊着。
　　在我默默听着的时候，我察觉到同班的其中一个护士不时地把目光看向我，然后就看到那个护士向我走了过来，流里流气地对我说道：「小爱，现在也没什么事了，你跟我出来一下，我有点事找你哟！」
　　这个护士我是知道了，说穿了她就是一个不良少女，仗着自已家里有钱，经常都是对其他的护士呼呼喝喝，做事时也是能不做就尽量不做，要不就是让那些老实的护士来做。
　　而且我还听说，在医院里她还和大约有十几个跟她一样都是家里面有权有势的护士玩在一起，这帮相当于富二代或是官二代的不良少女每天都是在夜店，Ｋ歌房等等娱乐场所鬼混。唯一值得庆幸的，就是好像从来没有传出她们烂交的传言。总之这是一个我不想接触的人。「这不良少女找我有什么事呢？」
　　我心里有些疑惑地想着。
　　我不情不愿地跟着她走出了医院大楼，朝着大楼的背面走去，医院大楼背面往右边走去。不远处有一个小花圃，小花圃里种了一些移植的花花草草，这时已经十点多钟了，花圃里已经没有人了。这时我有点害怕起来，这不良少女这么晚带我到这没人的地方干什么？可是由于我的性格天生就很懦弱，根本不懂得应该怎样反抗她，所以只好随着她走进了花圃的深处。
　　花圃的深处，竟然有十几个少女已经等在了那里，我一看，居然都是和带我来的那个不良少女玩在一起的，这时我心里更加害怕了起来，我想了想我庆该没有得罪过这帮不良少女吧！她们究竟找我有什么事？
　　这时这些不良少女看我来后，从中走出了一个应该是这里面的大姐头吧！对着我说道：「叫你来，是问你几个事，先跟你说明，我问你的你必须老实回答，千万别让我发现你对我们撒谎，不然你今天就有罪受了！」
　　我听后害怕地点了点头，这时心里的疑问就更多了：「究竟她们要问我什么呢？居然要摆出一副这么大的场面？」
　　「你的妈妈姓什么？」
　　我如实回答道：「姓孙。」
　　她听后继续拿出了手机放在了我的面前，手机上有妈妈的头像，问道：「这是不是就是你的妈妈呀？」
　　我看后肯定地回答道：「是的，这就是我的妈妈！」
　　这时就听到这一伙不良少女都纷纷地笑了起来，她们突然笑了起来让此时的我有点莫名其妙。这时那个大姐头，又在手机上操作了一下后举到了我的面前，我看到她手机上播放着不知道什么时候被拍下的昨天我们在野外伺候两个陌生女孩的视频。那大姐头指着视频上那个正在吃着女孩屎的我问道：「这个恶心的吃屎母狗，是不是就是你呀？」
　　我听完问话后，内心一片震惊，脑海反复地想到：「完了，怎么办，自已变态的一面被医院里的同事发现了，这……」
　　那大姐头看到我此时呆住的我后，又开口问道：「想什么呢？到底是不是你呀，老实回答我的问题？」
　　我听后慌张地说起谎来：「这……当然不是我……我怎么可能做这些事……我……我……」
　　我还没说完，这大姐头就笑了起来：「还想说谎骗我，姐妹们看来要让她接受一点教训呀！」
　　她刚说完，就看到几个大姐头背后站着的女生里，冲了几个出来，围住了我。大姐头在一旁兴奋地说道：「现在给你两个选择，一是自已把身上衣裤脱光了，二就是我们来帮你脱，但是我们就不能保证，在我们帮你脱后，你今天还有完整的衣服可以穿了！」
　　我看到她们脸上都带着一咱嘲讽的表情后，心里想到：「看来她们已经发现了自已的变态一面了，今天是怎么也逃不过了，还是自已脱吧！不然自已等下真的有可能裸体着，到时就有更多人看到我变态的身体了。」
　　我一边想着，一边慢慢地脱光了衣服，露出了我那纹着变态文字的下贱身体。
　　那大姐头看到我身上那变态的纹身后，眼神亮了起来，说道：「看来我的猜测果然没错，你和你的妈妈都已经变成了某人的母狗，呵呵！事情果然变得有趣了起来。那现在……」


第26章
　　“现在我想知道的问题就是调教你的主人究竟是谁了，你能告诉我吗？”在这大姐头的目光注视下，我犹豫了片刻后，在自已的懦弱和害怕情绪影响下，终于向她们说出了自已几个主人的身份。
　　“啊，原来护士长也是你的主人呀，难怪当时你搬过去和她一起住了，原来是去做她的母狗呀！”和我同科士的那个护士听我坦白主人们的身份时，有些惊讶的说道。我说完五个主人的身份后，经过大姐头的对我所说再三确认后，她微笑的点了点头说道：“很好，我要问的已经问完了，没你什么事了，你可以穿上衣服回去了。”
　　听她说可以让我回去后，我整个人都放松了下来后，心里却产生了一些好奇，于是我小声的向那个大姐头问道我内心中的疑问：“那个，能不能告诉我，你们是怎么知道我和妈妈就是母狗的。”此时那大姐头在背对着我和她的姐妹们小声的商量着什么，听到我的问题后转过头对我说道：“你还不走呀！想知道我们是怎么发现的吗？”我听过对着她点了点头说道：“是的，我想知道。”那大姐头听我说后转过身来，从裤子里拿出了手机，快速的操作了手机后，拿给了我说道：“你看完这上面的两个视频就知道了”我疑惑的接过了手机，看到手机屏幕排列着两个视频后，点开了排在第一个的视频后看了起来，在我认真的看着大姐头的手机上的视频时，可能那些不良少女也把她们要商量的事，商议好了，所以三三两两的离开了花圃，包括和我同科士的那个护士，最后只剩下我和大姐头还站在花圃的深处。
　　我用快镜看着手机上的视频，第一个视频总时有两个小时，就是几个主人在那几天调教妈妈的片段，视频起初的一个多小时里，除了妈妈穿环时候的视频有些让我很兴奋外，其她的片段却让我不觉得很兴奋，因为主人们大多数调教妈妈的手法，我也曾经历过。可是看到视频后半段时，几个主人带着妈妈在各种不同的场合下，让妈妈暴露她变态的身体给陌生女人看，然后接受一些陌生女人鞭打，吃她们嘴里吐出的口水，舔她们的鞋底，特别是这个视频快结速时的一个片段，应该是夜晚在一个公共厕所里，几个陌生的女人，对躺在厕所地板上的她脚踩，鞭打让她喝尿吃屎等等各种变态的调教时，我身体迅速的兴奋了起来，尤其是自已的骚屄，正不停着流出大量的Y水，这时那个大姐头突然对我问道：“怎么你还没有看过你妈妈被调教的视频吗？这视频真让人兴奋，我第一次看时，自已也自慰了三次，看来你的身体发骚了吧”我听她说完后，暂停了视频急切的对她回道：“是呀！我没想到自已的妈妈会被调教得那么下贱，看的小母狗好兴奋！”这时我已进入了兴奋发骚的状态，完全已经不理站在我面前的，是那个我一向不喜欢，而且又是刚刚才接触并认识的大姐头，此刻我只想把我身体上的欲火发泄出去，当然也就无所谓站在我面前的是谁了。
　　大姐头看我如同发情的母狗般，对她这个刚刚才认识的人说出那些发骚的话后，脸上带着笑意对我说道：“你现在知道我是怎么发现你们是母狗的吧！”我想了想回答道：“这个调教视频是我妈妈亲自拿给她的亲戚朋友的，你既然能有这个视频，一定能知道妈妈的身份，但是你是怎么知道我的身份呢？”
　　“不是还有第二个视频吗？”我听大姐头说后连忙打开了第二个视频，原来是那天我和妈妈在野外时的视频，不知道什么时候被五主人拍了下来，仔细的看了一会儿，我终于想明白了，原来是妈妈那另类的Y蒂环暴露了我的身份呀！”我知道整件事的经过后，心里的少许纠结，很快的被一种兴奋同刺激的感觉取代，心里这样想到：“身份暴露又怎么样，反正我这辈子也就是做母狗的命，妈妈都已经不要脸皮，彻底把自已当成一只最下贱的母狗了，我又有什么好放不开呢？”
　　我想明白后把手机还给了那大姐头，并对她说我已经知道我和妈妈的身份是怎样暴露的，说完后自已就默默的穿上衣服，大姐头也没有拦我，在我穿好衣服后，陪着我慢慢的走出了花圃，一路上我们俩都没有在交谈过，然后我和她各自走向自已上班的科室，我进入自已科室的休息室里，坐在角落上听着同班的护士在聊着天，发现那个同班的不良少女在大家聊着天时，会时不时的看向我，在她时不时的注视下，让坐在角落里的我多多少少有些不自在，我仿佛从她的目光和脸上的表情中，看到了对自已的嘲笑和鄙视。
　　下班后，我急匆匆的离开了医院，打了一辆车返回了小楼，进入小楼后在大厅问过妈妈后得知，大主人此时已经睡下了，五主人留在了小楼过夜，此时还没睡，刚刚走回到她睡的客房里，急忙脱光了衣服，在妈妈粗粗听过我今天在医院里发生的事，跪在那愣了一会儿，不过在我的催促下，她很快的恢复了过来，和我一同爬到了楼上的客房门口，在我用手轻柔的敲门后，得到还没睡的五主人同意我们爬进了屋。
　　五主人正躺在床上看着电视，看到我和妈妈一起爬进来，脸上透出一丝诧异的表情，很快她就恢复了她一惯妩媚的表情后，嘴里发出性感的声音对我和妈妈问道：“两只母狗怎么了，这么晚了还来找主人，不是发骚想被调教了吧！”我听后不禁想到：“如果今天没有这突发的事情，此时的我一定很愿意接受五主人的调教，可是……”
　　我跪在床边，把今天晚上发生的事情告诉了五主人，五主人在听我叙述时，表情顿时变化了起来，我从没看到五主人的脸上，有过这么丰富的表情，她一向给我的感觉都是妩媚中带着性感，再加上那少许的淡然，仿佛一切事她都不放在心上。在听完我的叙述后，她沉默了片刻后，淡然的对我说道：“小母狗，你可真没用呀！居然被人套一套话，就把我们几个主人出卖了。”
　　我听到她用淡淡的语气这么说后，顿时有点惊慌了起来，跪着不断的朝五主人磕起头并且说道：“五主人，小母狗错了，小母狗太没用了，请五主人惩罚。”这时五主人的表情和身体举动又变得妩媚了起来，笑着对我说道：“算了吧！其实这事也没有什么大不了的，主人知道那些你口中提到的不良少女们想要干什么，也就不惩罚你了，你和你的贱货妈妈一起回狗屋睡吧！主人也有点想睡了。”
　　我听五主人说后，又磕了几个头后，同妈妈一起爬回了自已的狗屋，在躺在狗笼里时，我久久不能入睡，一直想着刚才五主人的话，难不成那些不良少女也想……这可能吗？这时妈妈可能感觉到我还没睡着，同时应该也猜到我此刻的想法，突然开口对我说道：“骚女儿，就交给主人们去处理吧！我们母女俩现在只是下贱的母狗而已，这事你也就别想了。”
　　我听完妈妈的话后，心里平静了下来想到：“妈妈说得对，现在我只不过一只母狗，又何必去瞎想这些烦人的事呢？交给主人们去处理吧！”在自已平静下来不再瞎想后，没过多少时间我就睡着了。
　　第二天上午八点多钟我就醒过来了，妈妈此时还在睡着，我看向了妈妈，妈妈不知什么时候已经把身体上戴着的环取下了，我记得昨天晚上我们一同爬回来时她还戴着的，可能是睡觉的时候她感到不舒服又摘除了，我看着妈妈丰满的身体，闻着她身体上残留的淡淡恶臭味，突然想起了昨天晚上在那大姐头手机上看到的妈妈被调教的视频，心里一阵火热，身体也逐渐的兴奋了起来，这时我也顾不上妈妈还在睡着，把自已嘴唇凑到了妈妈那吃过屎，还残留着臭味的性感嘴巴吻了过去，双手则抚摸揉捏起妈妈那一对丰满的乳房，同时自已的整个身体都趴到了妈妈的身体上，两人雪白的胴体交叠在了一起，不停的蠕动着。
　　妈妈早在我用嘴吻她时已经醒了，张开眼看到我的举动后，脸上带着笑意配合起我来，我看到妈妈被我弄醒后，终于忍不住了，用69的姿势分开双腿坐在了妈妈的脸上，让妈妈用嘴帮我口－交，能够把从昨天晚上积累到今天的欲火能通过妈妈的嘴巴发泄出来。妈妈在我的坐到好脸上后，马上用嘴和舌头卖力的吸舔起我的骚屄，面此时的我也没有闲着，也把头埋入妈妈的两腿之间，做起了和妈妈一样的事来。
　　十来分钟后，我和妈妈都去到了高潮，可能是因为自已太兴奋了，没能忍住尿意，从尿道口喷出的尿水浇在了坐在我骚屄下妈妈的脸上，在我尿出后我也用舌头舔弄起妈妈的尿道口，我也想尝尝妈妈的尿液，没过多久，妈妈的尿道口也喷出了一股深黄的尿液，要知道晨尿是最骚最臭的，但是这尿臭味却成了我和妈妈最好的催情物，我把脸贴在了妈妈的骚屄处，伸出了舌头舔起了妈妈的尿液，感受妈妈那骚臭的尿液的味道，同时任由妈妈的尿液浇在我的俏脸上。
　　在我们喝着尿，同时又用舌头和嘴唇把对方都弄到第二次高潮后，我和妈妈换了姿势后，相互亲吻起两人都带着骚臭味的嘴，同时身体紧紧的搂在了一起。在兴奋感过后，妈妈笑着对我说道：“下贱女儿，一大早就发骚，把我的美梦都吵醒了。”听妈妈说完我后，我把一只手伸到了她的骚屄上，摸了一把后，把沾着妈妈骚水的手，拿到了她眼前晃了晃后说道：““贱货妈妈，你还不也是骚货，一睡醒就兴奋起来，你看，我手上的不就是你流出的骚水么？”
　　说到这，我和妈妈对视一眼后，都骚浪的笑了起来，在我们笑声停止后，妈妈突然紧紧把我搂进了她的怀里，温柔的对我说道：“女儿，妈妈现在已经彻底的喜欢上了这种生活，你呢？”我在妈妈的怀里回答道：“妈妈，女儿也是这样的，而且我觉得这样的生活，能跟妈妈更加的贴进，你看我们母女俩不是已经完全没有了秘密了，不是吗”妈妈听完我的回答后叹了一口气说道：“是呀，今天能跟女儿赤裸着搂进一起，心里最隐秘的想法，身体上最羞人的部位，都能毫无顾虑的展现给对方，这在我以前是完全不能想像的。”
　　“是呀，是呀，虽然我们母女俩以前的感情很好，但都是有好多事情或者秘密不想让对方知道，哪能像现在一样呀！”妈妈听过想了想后说道：“这都多亏了几个主人，我们既然选择做了下贱的母狗，以后就放下做为人的心理包袱，努力的做主人们眼中最下贱的母狗吧！”
　　“嗯，嗯，贱货妈妈说的真好，那现在你这老母狗就和我这小母狗一同爬下楼去，看看主人们睡醒了没？”我这时换了一种语气对妈妈说道。妈妈在我对她这么说时，很开心的回道：“好吧，小贱货，老母狗就和你一起爬下楼吧！如果主人们有在，就让她们见识下两只最下贱的母女母狗吧！”
　　我和妈妈跪好后，脸上都带着兴奋的表情一同爬了出去，楼上的房间门都大开着，看来主人们已经起床了，然后我们就快速的爬下楼去，在大厅里也没有看到主人们，主人们都出去了吗？


第27章
　　当天傍晚，就在我和妈妈正无聊的在书房里浏览着那些色情网站时，听到大厅中传来了许多女人说话的声音，我们以为是主人们回来了，快速的关了书房的电脑后，一起爬了出去，刚爬到二楼的楼梯口时，我和妈妈虽然心里已经有了些许的准备，但还是被大厅里的镜像震惊到了，只见除了5个主人坐在了大厅的沙发上，还多出了昨天晚上和我接触过的大姐头和她的十几个姐妹们都站在了大厅上，三三两两的正说着话，我和妈妈在惊讶了片刻后，就收拾了情绪，从楼梯口爬往了大厅。
　　大厅里，那伙不良少女看着我和妈妈赤裸着身体，像狗一样爬到了大厅中，脸上都透出了一股异样的兴奋表情，她们都像约好似的让开道，让我和妈妈爬到了坐在沙发的几个主人面前，看到我们跪好后，才一同围了过来，我此时的感觉有一种如同网站上看来的，被陌生人视奸的羞耻感觉，身体不禁兴奋了起来，我想此时我的妈妈应该也如同我一样吧！
　　坐在沙发上的5个主人看到我和妈妈都跪好后，她们凑在了一起小声的商量了什么后，由大主人表情颇为严肃的对我和妈妈说道：「从今天开始，这些女孩也成为你们两只母狗的主人了，将和们们5个主人一起调教你们两个贱货，而对主人们的呼，除我们5个主人的称呼不变，新加入的女孩们，你们两只母狗全都称呼她们为主人，不分大小，你们两个贱货听明白了吗？」
　　我和妈妈听大主人说完后，马上点头称是，并对着那群新加入的主人们磕起头来，嘴里同时大声的喊着：「欢迎新主人们的加入，母狗给新主人们磕头了。」
　　这里那些新加入做我们主人的不良少女，听完我和妈妈的话后，顿时表情各有不同起来，有惊讶的，有兴奋的，有鄙夷，也有在旁发出不同于男人，女人独有的y笑声的，总之我感到就在我和妈妈说出一番下贱的话后，整个大厅的气氛马上热闹了起来，而我此时却十分兴奋的享受起这另类氛围起来。
　　大厅里的热闹持续了大约几分钟后，那一伙不良少女中的大姐头，站了出来此时她的表情居然有着少许的纠结，对着坐在沙发上的5个主人说道：「姐姐们，不只这两个贱货做我们的母狗，这里还有一个人也愿意成为大家的母狗，你们能够也同时接纳吗？」
　　听完她的话后，我心里想到，难不成我昨天晚上猜测的是正确的，这个大姐头真是……
　　大厅里，不只是我这样猜想着，坐在沙发上的5个主人，包括大姐头的姐妹们都露出了若有所思的神态，并不时的把目光看向了站在那的大姐头身上，大姐头这时的表情有了少许的慌张和愤怒，对着主人们大声说道：「你们想什么了，别想歪了，不是我要做母狗啦！是……是……你还不给我滚过来。」
　　她突然用手指向了站在人群后，一个留着长发，戴着一副大墨镜，挡住了她的真实的样貌，同时全身上下又包裹在一件宽大风衣下的女人。
　　在大姐头的指认下，那女人很犹豫的慢慢的走了出来，站到了跪着的我和妈妈旁边，那些不良少女们此时突然都露出了震惊的表情，同时小声的议论起来：「这不是……难不成母狗是……她不是大姐头的……不会吧，难怪大姐头刚才的表情……真是没想到……而那站在我和妈妈旁边的女人却在她们的议论声中，慢慢的脱下了包裹着她身体的风衣，风衣脱下后，能看出这应该是一个成熟女性的身体。
　　我和妈妈还有坐在沙发上的5个主人此时的表情都有些茫然，虽然听出了一些，但是还是搞不清楚这究竟是什么状况。但是再这个成熟女人摘下戴在脸上的那副墨镜后，露出了和那大姐妹极其相似的脸蛋后，我突然间明白了过来。而这时那些不良少女议论声，证明我此刻的想法应该是对的：「真是大姐头的姐姐……她不是结婚了……听说她刚刚生了孩子……那她怎么会……我怎么知道……我们安静些听听大姐头和她姐姐时怎么说的。
　　在其中一个少女的带头下，大厅安静了下来，所有人都把目光看向了大姐头或者她的姐姐，等待着大姐头和她姐姐的解释，大姐头看到大厅里的所有女性的目光都集中到了她和姐姐上，表情有些尴尬的说道：「我的姐姐大我5岁，从小我和姐姐的关系就一般，经常为了一些零食或是看那个电视节目等等小事，起争执甚至到动手打架，说到底那都是小孩子之间会发生的正常事，但是发生在我十二岁，姐姐十七岁那件事，彻底得改变了我和姐姐的关系。
　　那天我和姐姐也是因为一些小事，起了争执撕打了起来，刚开始还我还没觉得有什么不对劲，但是我逐渐的发现在我的撕打下，姐姐对我的抵抗越来越弱，而她整个人显得很奇怪，脸蛋通红着，喘息声也渐渐加大，身体还怪异的扭动着，当然我还不知道这是一种什么情况，只是在姐姐的怪异表现下，让我自然而然的停止了对姐姐的撕打，用疑惑的目光看向了姐姐。
　　姐姐在那怪异的状态下感到我停止了对她的撕打，这时突然发疯似的脱光了她身体上的所有衣服，把那赤裸的身体向我靠了过来，同时用一种兴奋的声音对肯求了我起来：「好妹妹，不要停呀！用力的撕打姐姐，姐姐她舒服，快……快点……」
　　我看到姐姐的怪异举动和听到姐姐那怪异的请求，让那时的我不禁有些害怕起来，我还以为姐姐是不是生病了，急忙向姐姐问道：「姐姐，你是不是病了，要不我去叫妈妈来看看你。」
　　姐姐听我说完后，对我怪异的笑了笑快速的回道：「不是的妹妹，你别去叫妈妈了，姐姐是被你打的很舒服，你快点接着打呀！」
　　姐姐说完后看到我还是呆呆的站在那，这时突然用手抓住了我一只手的手腕上，用她的手带着我的手，大力的打在了她刚刚才长成熟的乳房上，我的手打在了她的乳房上时，我看到她的脸蛋更红嫩了，更听到了她从嘴里传出的一声兴奋的呻吟声，这时只听到姐姐，对我急促的说道：「妹妹，快点，用力的打我，你打的我越疼，姐姐我越舒服。」
　　在姐姐用手带着我打在她的身体后，我当时也不知道是怎么想的，脑海里一片空白，只是内心深处感到了强烈的刺激感，于是在姐姐抓着我的手腕打了她身体几下后，我就渐渐在手上用力了起来，大力的用自已的双手抽打起姐姐的身体起来，姐姐在我双手的抽打下，渐渐兴奋了起来，我看到她的身体就好像没了力气一样，慢慢的软了下去，后来更索性平躺在了家里的地板上，任由我坐着她的身上，抽打她的身体。
　　我打姐姐把自已的手都打疼了，所以停止了对姐姐抽打，自已刚站起身来，姐姐却对我说道：「好妹妹，怎么了，怎么不继续打姐姐了，姐姐还想让打。」
　　我听完姐姐的话后没好气的说道：「打你打的我手都疼了，不打了。」
　　说后正想离开躺着的姐姐那，就看到姐姐突然直起身，抱住了自已的其中一条大腿，讨好似的乞求我说道：「好妹妹，不要走嘛！手打疼了，妹妹不是还有脚吗？」
　　我从没听过姐姐用这样讨好的语气对我说过话，不禁心头一软，看来姐姐真是很想我打她的身体，姐姐这是怎么了，我从小到大和姐姐也打过N次架，姐姐也从来也没好似今次一样，对我提出这么奇怪的请求。看着赤裸躺着的姐姐时我又转念一想：「管她了，难得姐姐肯像这般的讨好我，做妹妹的我又怎么能不满足她呢？而且小时候我经常被她欺负，自已今天打起她来心情也显得特别的愉快，呵呵！」
　　于是我对抱着我大腿的姐姐说道：「先放开我的腿啦！姐姐答应你的请求了。」
　　姐姐看到我这么说，表情显得十分的开心，快速的放开抱住我和腿后，又躺回到了地板上，用一种期盼的眼神看着我。我看到了姐姐的眼神后，内心突然一热，同时举起了一只脚，大力的踩到了姐姐的一边乳房上，姐姐的乳房被我的脚大力的踩下，变成好似一个大面饼，看着姐姐被我踩得如面饼的乳房，我突然觉得这也挺有趣的，不是不停的用脚大力的踩踏着姐姐的双乳，兴奋的看着姐姐的双乳被我的脚踩成了各种形状。
　　姐姐这时的呻吟声越来越大，整个身体的表面都浮现出潮红色，可能是姐姐觉得踩踏她的双乳还让她不够舒服，于是她分开了双腿，把她那毛茸茸，已经湿透的粉红骚屄露了出来对我说道：「好妹妹，别踩姐姐的乳房了，换个地方踩吧！」
　　说完用手指比向了她毛茸茸的骚屄，我知道她的意思是想让我像踩她乳房一样，踩她的骚屄，那时的我当然不能同意，我对她说道：「我才不要用脚踩你那里，你都尿尿了，脏死了，会把我的脚弄脏的。」
　　姐姐在我说完后急道：「好妹妹，那不是尿啦！你现在还太小，不知道那是什么，但你放心，姐姐等你踩完，会帮你的脚清洗干净，不会让你的脚肮脏的，姐姐保证！」
　　我有点迟疑道：「真不是尿，那你要保证在我踩完你那尿尿的地方后，帮我的脚弄干净呀！」
　　在得到姐姐的再三保证后，我才举起了我的脚像踩姐姐的乳房一样，大力的踩在姐姐的骚屄上，脚踩在姐姐的骚屄，那种湿滑感觉，让我既觉得有些恶心，同时我感到有一种刺激的感觉。
　　在我听着姐姐那舒服中又夹着痛苦的声音，同时用脚大力的踩踏她的骚屄几十下后，这时的姐姐真是尿了，尿了一脚都是她的骚水和尿水，这时我有点生气，但是看到姐姐脸上那满足的表情时，不知怎地我把想骂她的话忍了下来，在过了几分钟后，看到姐姐的表情恢复正常后，我坐在了地上，骂向姐姐：「臭姐姐，骗人，还说那不是尿，那你说我脚上的是什么！」
　　姐姐听到我有些愤怒的声音，又看到坐在地上的我，把一只沾满她骚屄液体的脚伸向她时，她表情怪异的笑了起来，对正愤怒的我说道：「妹妹先生气，姐姐答应过你的，会把你的脚弄干净的，姐姐马上帮你弄干净哟！」
　　她突然伸手捉住了我伸向她的那只脚的脚腕上，同时坐起身上，把我的脚慢慢的移到了她的嘴边，同时伸出了她的舌头，舔起了沾着她骚水和尿液的脚来。「真舒服呀！痒痒的，麻麻的，我不知该如何形容此时我被姐姐用舌头舔着脚掌的感觉，只是感到很舒服。」
　　姐姐看到我的表情很享受，在舔了我几分钟脚后，突然停了下来对我说道：「好妹妹，今天姐姐和你之间发生的事，你不要去告诉妈妈和爸爸，好吗？」
　　我被她舔得很舒服，她突然停了下来，我还觉得有点失望，听完她的请求后说道：「为什么这事不能告诉妈妈和爸爸呀！」
　　姐姐回道：「你如果告诉了他们，姐姐以后就不能这样舔你脚了，你被姐姐舔的舒服吗？」
　　「舒服」我回答姐姐，「那就不要告诉他们，把这事当成我们姐妹们私下的秘密吧！而且姐姐向你保证，姐姐还有让你更舒服的事还没使出来呢！」
　　在听到姐姐这样说后，又想到姐姐确实舔得我很舒服，而且她说还有让我更舒服的事还没做，我想了想后说道：「好吧！我们姐妹之间的秘密不告诉他们了，不过你要保证，你以后都要这样让人舒服。」
　　姐姐听我说完，开心的说道：「当然，姐姐向你保证以后会让妹妹你更舒服，可是……


第28章
　　大姐头说到这里停了下来，而此时站在我旁边大姐头的姐姐接着说了起来：「我请求妹妹把这当成我们两人之间的秘密游戏，并且不要告诉爸爸和妈妈，而我则保证在以后的游戏里能让妹妹更加地舒服。妹妹同意了我的请求，在此之后只要是爸妈不在家时，我们姐妹就玩起了这另类的游戏。
　　在妹妹十三岁时第一次初潮后，我就用嘴帮妹妹舔到了人生的第一个高潮，至此以后，妹妹就更喜欢和我做这种另类的游戏了，而我也享受着在游戏里妹妹的拳打脚踢。我和妹妹都发现，姐妹两人之间的隔膜在逐渐减少，而感情随着这另类的游戏则在不断地升温，同时我自已内心则开始有点依赖妹妹，在家里时只要一段时间没有见到妹妹就立刻坐立不安起来。
　　姐妹俩的游戏持续了两年左右，在我去外地读大学以后，才终止了这另类的游戏。而当我学校第一次放假回家后，却发现妹妹此时却突然开始慢慢地学坏，在学校里的成绩越来越差，平时也不常在家里，我和妹妹交谈和说话的时间都变得很少，更别提我们姐妹之间那另类的游戏了。当时的自已显得很失落，要知道我在学校时常常想着姐妹之间的游戏，而妹妹却……
　　在我学校毕业后，自已的身体已经熟透了，原本的小乳房也早已成为了将近D罩杯的丰满，在同宿舍的女流氓的教导下，自已成熟的身体对性的渴望则在不断地加深，然而却直到自已从学校毕业，也始终没有把自已纯洁的身体交给任何一个男人。现在想来，当时的自已的内心深处不知何时居然有了妹妹的影子，使得自已迟迟下不了决心。
　　毕业后，我从外地回来了家，把工作选在了本地的一家大公司。其实我可以选择不回来，就在我读大学的那个大城市里工作的，可是我最终还是选择回来，我想多半由于我脑海里，那时常浮着姐妹的另类游戏作祟吧！在我回到家里一段时间后，发现妹妹现在几乎是不着家了，而爸妈在没办法下，只好通过关系把妹妹弄进了医院，想她有一份工作总会好点吧！
　　在妹妹到医院上班后，果然好了许多，也会时常回家来了，但是我们姐妹的关系却没有任何的进展，让我那骚动的心也逐渐地心灰意冷起来。终于在一公司的优秀男性死缠烂打的追求，而父母也十分满意这个男人下，终于答应了他，做了他的女朋友。
　　其实说真的我对这男人并没多少的好感，只是在周边的同事和家里父母的唠叨下，和这个男人的死缠烂打下，迫于无奈才接受了他。我自忆虽说有点心灰意冷，但是在内心深处还是对妹妹存着些许的期待，盼望着哪天，妹妹突然对我说道：『姐姐，我们来玩游戏吧！』我和那男人的交往了大约三个月，那男人除了牵牵我手，偶而亲吻我外，当然他好几次想用手摸我的乳房时，都被我严厉地拒绝，所以我和他虽说是男女朋友，却根本没有做出什么实质性的行为。
　　就在我和这个男人快要谈婚论嫁时，妹妹突然在一天的晚上，我和那男人约会结束回家时找上了我，让我一起去她的房间，刚好这天我们的父母都不在家，我整个人顿时兴奋了起来，难道妹妹……
　　到了妹妹的房间后，妹妹坐到了已经开好的电脑前，同时告诉我让我过去和她一起看些东西。我走到了妹妹的电脑前，看到妹妹正打开一个网站，于是我就站在旁边，陪着妹妹看了起来。
　　我站在电脑前越看越惊讶，电脑网站上写的内容怎么越看越像我和妹妹原来玩的另类游戏呢？网站说妹妹这种类型的称为主人，而我则是母狗，这……让当时在看着网站的自已露出了震惊的表情，脑海里想着：『这不可能，我不是这个样子的，我怎么会如同网站上说的，是想成为母狗呢？』妹妹这时双打开了一个视频，视频播放的是一个女人调教着另一个女人，视频看得更直观，让我的内心更加地纠结起来，不断地抗拒着我眼前看到的一切。
　　就在我内心还在反抗的同时，身体的感觉却出卖了自已，胸前的两粒桃红色的奶头不知何时已经挺立了起来，而自已的骚屄流出的淫水，却让自已两腿之间处的内裤彻底湿了。
　　我在看着妹妹不断播放的各种调教视频下，内心的反感和抗拒在渐渐减少。
　　就在自已在快要忍不住，想把手伸进自已的下体处自慰时，妹妹突然把她那还画着浓妆的脸看向我，同时用带着讥讽的语气对我问道：『我的好姐姐看得爽吗？
　　想不想也像视频里的那些女人一样，做一只被调教的母狗呢？』我被妹妹问得哑口无声，此时的我内心和身体都在不停的挣扎着。过了一会儿后，我终于控制不了我内心的渴望，跪在了地上，选择成为让妹妹调教的一只母狗。妹妹这时笑了起来，她在我面前分开了双腿，把她的小短裙拉了上去，妹妹居然没有穿内裤，这时就看到她伸出了双手，手掌抓在了跪着的我后脑处，把我的头按向了她那散发出骚臭味的下体上。
　　『这种感觉太好了，那男人和我的接吻跟舔妹妹的下体比起来，他的嘴唇就是个狗屎！』我在舔着妹妹下体时脑里暗暗地想，我一边舔着想着一边快速地脱光了自已身上的衣服，赤裸着身体跪着舔着妹妹的下体。
　　妹妹应该是看到我此时发骚了起来，就把双手抓向了我的双乳，揉捏起我丰满的双乳起来，她用力地揉捏了双乳一会儿后，突然用手指夹起了我早已因为兴奋竖起的奶头，用力地夹着并扭动起我的乳头，还时不时地把我的乳头向外提拉了起来。
　　奶头上的疼痛让我更加兴奋了起来，更加卖力地舔起了妹妹的下体，这时就听到妹妹带着颤音地对我说道：『都是你这个变态的姐姐害的，在我那么小时就和我做那变态的游戏，在你这变态去外地读大学的时候，我还努力想通过别的刺激来摆脱我们这另类的关系，可是我把除了做爱，其他人说的那些很刺激的事情都试遍后，发现自已居然怎么也没法摆脱，反而那另类的感觉却在不断地加深。
　　终于在你回来后，我忍不住了，邀请了玩在一起，十几个同是护士的拉拉，创立了刚才你看到的这个网站，在网站运行了几个月后网站上的同好越来越多，而且我看到有些同好都已经有了自已的母狗后，这时自然想到了你，我亲爱的姐姐了！』我听妹妹说完后，抬起了埋在她下体上的头对纠结地说道：『好妹妹，你怎么不早点来调教姐姐呢？姐姐现在都快要和那个男人结婚了，你才来撩拨姐姐，你叫姐姐怎么办才好。』我说完这话后，感到妹妹更加大力用手指夹我的乳头了，一瞬间乳头上传来的疼痛让我不由自主地大声呻吟了起来，妹妹这时对着呻吟中的我问道：『你真想和那个男人结婚，然后让他做我的姐夫，接着平平淡淡的过一辈子吗？』我听后想到了那个男人，然后又想到要和那男人生活一辈子，生儿育女，平平淡淡，顿时觉得自已应该怎么也不可能做到的吧！
　　于是我试探性地问着妹妹：『双方都见过家长了，日子也定下来了，我还能怎样，虽然我内心不情愿，但我又能怎样呢？』妹妹听过微笑的对我说道：『笨姐姐，我又没说不让你和那个男人结婚，那男人就算做了姐夫，又能改变什么，你又不是真得喜欢他，而且这样也好，可以掩人耳目，你要不结婚，别人还会怀疑我们之间的关系，明间长了总是不好，而你如果结婚了，就没能知道你居然是我的母狗了！』妹妹居然是这样的打算，我听过虽然很惊讶，但是又觉得十分的刺激，脑海幻想到：『平时看上去很恩爱的两夫妻，妻子却背地里成了自已亲妹妹的母狗，接受她变态的调教，这感觉……』想着想着我渐感到自已更回兴奋了起来，忙低下头去，更回卖力的舔起妹妹那骚臭的下体来，妹妹看到我的骚贱表现后，在我乳房和奶头处活动的双手则更加大力起来。
　　妹妹在我用嘴和舌头的舔吸下，很快的到达了高潮，我舔吸干净她下体上流出的淫水后，抬起头用期盼火热的目光看向了妹妹，那意思是想让她帮我，把兴奋得快要爆发的身体得到释放。
　　妹妹应该是明白了我的意思，从电脑桌的抽屉里取出了一个，用塑料袋包裹得密实的物件，妹妹刚把包裹着的塑料袋撕开，露出了一根上面布满黄色胶状物外表应该是白色的粗长自慰棒，我不知道这自慰棒上的黄色物体是什么，但是那散发出恶臭味却让此时跪着的我感到了一阵反谓，有点想吐的感觉。
　　画着浓妆的妹妹在看着这慰棒时，表情十分的怪异，一会儿后她对我说道：『我知道姐姐还没被那个臭男人破处，特地准备了妹妹自已用过的自慰棒帮姐姐破处，妹妹早已不是处女了，这自慰棒可是也帮过妹妹破处的，妹妹最近喜欢用这插自已的肛门，你看这上面不是就沾满了妹妹肛门里留下的好东西了，现在就由我来帮姐姐破处，让那个你要结婚的男人在新婚之夜，只能插被我沾满了粪便的自慰棒破了处的姐姐骚屄，呵呵，妹妹我想想都觉得很兴奋！』说完把那沾满她粪便的自慰棒慢慢的朝我的下体伸了过来，同是让跪着的我分开双腿，好让姐姐隔着塑料袋用手抓着的自慰棒能插入我的骚屄里。
　　妹妹这也太变态了吧！居然想用这她插过自已屁眼，上面还沾满她的大便的东西，来帮我破处。虽说此时的我多少有些纠结，但是身体却自觉的照着她的指示，分开了双腿，湿透骚屄等待她的那根变态的自慰棒。
　　终于那根恶心的物体插进了我的骚屄，破处的鲜血从骚屄处流了出来，而我也在下体撕裂传来的剧痛下，大声喊叫了起来。妹妹这时却不管不顾，快速地用那根粗长的自慰棒对我流着血的骚屄快速抽插了起来，我的骚屄从开始的剧痛，到一段时间后的麻木，在到后来的舒服，这过程大约有十来分钟。
　　由于我还是骚屄还没被开发过，所以妹妹粗长的自慰棒其实并没有能全部插入我的骚屄里，只有三分一左右插了进去，但是我的快感却不是因为这个自慰棒产生的，反而是想到刚刚还是处女的自已，现在却被这沾满妹妹粪便的破处，人家骂人时常说臭屄，烂屄的。
　　想到这里时，我突然想到，我的骚屄里现在都是妹妹的粪便，谁的骚还能比此时的我还烂，还臭！想到这我的身体显得更加的兴奋，骚屄分泌出更多的淫水出来，破处的疼痛感也在渐渐地减低。
　　很快地我就高潮了，我跪着的地板上有着一摊淫水，破处鲜血的混合物。妹妹这时对着还在享受着高潮滋味的我说道：『本为想让你成为我们十几个姐妹的母狗，但是我又怕让人知道有你这样一个母狗姐姐，仔细地考虑后，你暂时还是只做我一个人的母狗吧，其它的等以后再说吧！』这时的我，还沉浸在高潮的快感里，听到妹妹的话后，只是本能地点了点了头。」


第29章
　　在之后的一个多月里，我就隔三差五的过起了被妹妹调教的生活，而我也在妹妹的调教下变得越来越下下贱起来，眼看和那个男人的婚期将近，此时我的内心越发的反感起来，几乎让我有了取消婚约的念头，只是妹妹对我说和一番话让我熄灭了不想和那个男人的念头。
　　“我就是要让你嫁给那个男人，然后经常偷偷的出来做我的母狗，每次我这样想时就觉得十分的兴奋，何况你和那个男人的婚期已定，喜帖也都发出去了，这时你如果不嫁，怎么说的过去呢？”
　　妹妹对我如此说道。
　　很快到了结婚的日子，婚宴当日气氛热闹，亲朋好友都吩吩夸我和已是我老公的男人，说我们真是男才女貌，我心里其实也十分的赞同，因为老公确实长得很帅，虽说如此但是我在看到其她女人眼里的嫉妒或羡慕后，婚宴上的我却毫无喜悦或是高兴的感觉，只是有虚伪的笑容，机械的招呼着他们，甚至在司仪举行的仪式的最后，司仪和来宾让老公和我接吻，而当老公的嘴唇吻在我的嘴唇上时，我的内心居然产生了种恶心的感觉。
　　婚宴上我和老公都喝了不少的酒水，我努力的保持的让自已少喝，因为今天主人让我做的事情，我还没有做，我又怎么能让自已这么快就喝醉了呢？内心每当想到主人交待我做的事，就感到自已一阵兴奋，同是也盼望着婚宴能快点的结束。婚宴一直持续了将近三个小时，回到布置好的新屋里又闹了将近一个小时后，我和老公终于送走了亲朋好友和父母后，此时我看到老公这时已经开始呈现出醉态了，而且整个人看上去也十分的疲惫。此时我心里想到，是时候了，于是和老公说去倒杯茶让他提提神后，老公含糊的答应了一声后，就摇晃着走进了卧室里，也不顾自已的身上还穿着正装，一下就栽倒到在了新床上，我看到老公此刻的表现后，露出了诡秘的笑容，走到了厨房里，快速的泡了一杯茶后，把手伸进了自已的骚屄处，从自已骚屄里掏出了主人一早就交给我，已包裹好的，内里是粉末状的物体，加在了那杯我泡好的，说是为老公解洒的茶里。
　　我来到卧室里，服侍已经有些想睡的老公喝下了我泡的那杯茶后，默默的坐在了新床上，不一会儿，老公就沉沉的睡了过去，看到老公睡得很熟后，我脱光了身上的衣服，赤裸着身体跪在了新房的客厅里，静静的等着什么。我跪了大约半个多钟，就听到了新房大门上传来了钥匙开门的声音，我知道一定是主人来了，因为新房大门钥匙我多配了一把，早已给了主人。此时已经深夜了，可想而知此刻应该不会再有不知趣的人来，打搅洞房之夜的两夫妻了吧！
　　我快速的爬了过去，迎接着主人，主人画着浓妆，挎着一个卖像怪异的包包，依然穿着那种不良少女的服饰走进来后，看到我的贱样时，笑着对我说道：“贱货，主人交待你的事办妥了吧！”
　　我听后兴奋的回答道：“贱货早已办妥了，他已经喝了带有安眠药的茶，睡死了过去。”
　　我回答完后看到主人此时的表情显得非常的兴奋，而且她还迫不及待的命令我一起去卧室，我和主人一前一后了进入到卧室里，主人看了看躺在床上，睡得很死的老公，接着又转过头把目光看向了，赤裸着身体跪在地上的自已后，突然间发出了一种夸张的笑声起来。
　　我跪在一边，心里当然知道主人因何会发出这样的笑声。由于结婚而布置好的新房卧室里，一对新婚夫妻正将洞房花烛时，新娘却给他的老公喝下了安眠药，自已却赤裸着身体，跪在了她的亲妹妹，又同是调教她的主人面前，等待着她的调教，这等变态刺激的场面，怎能不让主人兴奋发出夸张的笑声，这笑声就是讽刺着下贱的我，和此时已经睡死过去的sb老公。
　　主人在笑了一会儿后，对我说道：“贱母狗，过去把你老公也脱光了吧！新婚之夜，你的老公怎么能穿着衣服呢？”
　　我听后爬上了床把老公的脱光后，又跪回在地上，主人这时指着老公那如同一腊肠，此时软绵绵的阳具对我问道：“贱母狗，这就是男人的鸡巴，怎么样，你看过喜欢吗？”
　　我看到老公那让我倒胃口软绵绵的阳具，对着主人摇着头说道：“主人，母狗不喜欢，母狗只喜欢主人的下体，男人的那根恶心死了”主人听后表情满意的说道：“说的不错，现在快把你的sb老公弄到床下，新床上怎么能躺着这么一个臭男人。”
　　很快老公被我拖下床去，推进了新床的床底，当我做完这些事，抬起头看向主人时，发现主人在我摆弄我老公时，已经脱光的那怪异的服饰，正叼着一根烟，坐在新床的床头上抽了起来，脸露微笑的和我对视着，接着她伸出手指，指了指新床，我顿时心邻神会似的快速爬上床去，跪在了那新床上。
　　主人看到我跪在新床上对我说道：“新婚之夜，新娘子应该躺在床上，怎么能跪着呢？”
　　我这时有点摸不着头脑，但是还是顺从的主人的意思，平躺在了新床上，主人看我躺好后，把嘴里还叼着的烟熄灭后，缓慢的移动的身体，然后双腿处对着我的头部坐了下去，我看到主人的阴部离我的脸越来越近，自已也就越来越兴奋起来，期盼着主人的下体能快点的放到我的脸上，我好伸出舌头舔起主人那高贵的隐秘私处。
　　新房的卧室里，没关的卧室门上还贴着一个大大的喜字，新床上方的墙上还着一对新人的结婚照，然而此时，新郎却在这新床的底下，而新娘则用她美丽的俏脸和性感的舌尖，伺候着坐在好脸上的一个少女的阴部。此时的我正一边让脸摆动摩擦起主人的下体，并把自已的舌头伸进了主人的Y道深道舔着，而一边则在脑海里幻想着这另类刺激的场面，在这两重刺激下让我兴奋到了极点，下体流出的大量Y水，把此刻的新床单搞得到处都是我发骚留下的痕迹。
　　在伺候坐脸上的主人几分钟后，我突然感到自已的骚屄，塞进了一件异常的物体，这物体让我的下体处传来了一阵撕裂搬的疼痛感，使正舔着主人的我，不自然的扭动着自已的身体起来。而那怪异的物体此时已进入了我的骚屄里，开始由慢到快的抽插了起来，我感到插在我骚屄里的物体的并不太大，但是这物体的头部很尖，奇怪的是物体好你上下两面不太想同，上面比较光滑，而下面却十分的粗糙，插入我体内物体的细尖头部，在抽插时经常会戳到我骚屄里的嫩肉上，让我感受到了一股揪心的疼痛，而物体在快速抽插时，下面的粗糙让我享受到的疼痛更是让我没法形容，此刻只要听到我夹着兴奋和痛苦的呻吟喊叫声，和看到身体那如同痉挛般的晃动着，就知道此时我的骚屄正承受着多么剧烈的疼痛，和我是多么的下贱了。
　　主人是在我用脸，嘴和舌头的伺候下高潮了，而我却在那不知是何物的物体的抽插下高潮的，主人在高潮后下体就离开了我的脸部，这时我才看到此是还插在我骚屄处的是什么东西，竟然是一只高跟鞋，主人看到我表情的惊讶后，快速的把那还插在我骚屄里了鞋拨了出来，积累在我骚屄里的Y水和少量的鲜血流了出来，慢慢的流到往了到床上的被单上。
　　主人叫我坐起来，让我看看自已的骚屄，我坐起后低着头把目光看向了自已的骚屄，骚屄口好像合拢不上似的张得很开，而阴唇则又红又肿，而且我还感到自已的骚屄里某些嫩肉，应该是被刚才高跟鞋的抽插搞得破皮了，所以骚屄此时才会流出那少量的鲜血。主人在我仔细的观察着自已的骚屄时并没有打扰我，而是在我看完后抬起头时，她把那沾满我Y水和一些鲜血的鞋放到了我的手上，让我把那鞋上的残留物清理干净，我当然按照主人的命令做了，伸出了舌头舔着那鞋上的另类残留物。
　　主人在看到我把那鞋都清理干净后，拿过了我手中的鞋，抓在了她的右手上，同时却突然用目光打量起我赤裸的身体起来，一会儿后自言自语的说道：“还是有点不像，看来还要再加点料。”
　　此时我不知道主人说的是什么意思，就看到主人用那鞋子突然打向了我的乳房上，此时我还是坐在新床上，胸前的双乳突然被主人用鞋打着，让我很快的又兴奋了起来，我真是没法形容自已的怪异，这样的情况正常人应该是不知所措，而我却只是享受起双乳被抽打的疼痛感，和自已被羞辱的另类虐感起来。
　　打了我一会儿后，主人突然停了下来，此时看向我身体时，露出了满意的表情，对我说道：“这样才有点像在新婚之夜，被自已的老公粗暴占有的感觉，那被单上的血渍就当成你的落红，你老公在明天醒来时，决对不会知道你早已被本主人破处了，只会认为是他自已做的”我听完主人说的话后，看了看自已红肿的乳房和骚屄后，才明白了主人的意思，主人真为母狗着想呀！原来把我弄成这样，就是为了骗过我的老公，让她以为和他结婚的人还是一个纯洁的女人。
　　主人在和我说过这番话后，就慢慢穿起了衣裤，在她穿好后，拿起了那怪异的包包，从包里拿出了不知是什么了物体，放在了对着新床位置的隐秘处后这时才对我说道：“我在这租了一套房子，就在你这房子的不远处，现在我要在这房子的每个角落里都装上监控探头，让你和你那sb老公的全部生活都处在我的监控下，这让我想想都觉得刺激！”
　　不只是主人觉得刺激，我自已也觉得十分的刺激，这时主人又说道：“我不反对你和你那sb老公做爱，但是做爱的地点必须要在这房子里，在我的监控下，贱母狗，你能办到吧！”
　　我听主人说后大声的回答道：“当然，想到自已和老公的生活都完全的展现在主人的视线下，让贱母狗此刻特别的兴奋。”
　　主人听完大笑了起来，拍了拍我的狗头后道：“那就这样了，你先把你那还在床底下的sb老公弄到床上吧！主人还要在你这房里接着装监控探头呢”主人说后不在理我，自已到处装起监控探头，而我则把躺在床下的老公慢慢的弄回到了床上，我跪在床上大约等了十来分钟后，就听到了一声关门声，知道主人走后，此时自已也有点犯困了，就快速的用手帮老公打了两次飞机后，把老公喷出的精液随便的抹了一点在自已的骚屄处，大部分则抹在了床单上后，心里这时满意的想到，主人没想到的，我居然想到了，做戏要做全套呢？
　　不多时，我就在过完这另类的新婚之夜后沉沉的睡了过去。


第30章
　　大主人小楼的客厅上，所有人都在仔细地听着这对姐妹俩叙述着她们的另类关系。听到那姐姐的刺激表现时，我已控制不了自已的兴奋，身体不由自主地轻轻扭动起来，而骚屄里则不停地向处流出淫水。坐在沙发上的几个主人也不时地改变着坐姿，我从她们的表情看出，此时的她们也处于一种兴奋状态。
　　其中三主人的忍耐力最低，这时已经把一只手伸进了裤子的下体处，应该已经开始用手自慰起来了。而那些不良少女们则成半圆围着我们三只母狗，她们脸蛋都通红着，几个少女还不时小声交谈了几句，虽然我听不清她们在说着什么，但是从她们的表情和身体动作上，可以看出她们一定是嘲讽着此时在站在我和妈妈边那个母狗姐姐。
　　母狗姐姐在说完新婚之夜的经历后，停顿了片刻，准备开口继续叙说时，站在那群不良少女稍前方的大姐头突然抢着叙说道：「那次之后，他们夫妻生活完全就暴露在我的监视下，我看着他们第一次做爱，并且看到了母狗姐姐在做爱时虽然口中好像发出了兴奋的呻吟，但是我却从她的表情上看出她的厌恶和冷淡，而且当他老公把精液射进她的骚屄后，她马上就让她那SB老公喝下了准备好的，放有安眠药的饮料。在那男人沉沉睡下后，她快速地来到了离家不远，我租下的那个房子里，接受着我对她的激烈调教。
　　我和母狗姐姐的这种另类生活持续了大约有几个月，直到发现她怀孕后，由于我怕对贱姐姐的激烈调教会让她流产，所以只好停止了对她的调教。在几天前我猜出了这对下贱的母女母狗真实身份后，我就下定了决心，要把自已的母狗贡献出来，也接受大家的调教，正好此时的姐姐已生完孩子，而且就在几天前就坐完月子。
　　此前我就和贱货姐姐找了借口，用了几天的时间，辛苦地说服了她老公的父母和她那SB老公后，在昨天我确认了母女母狗的真实性，今天和几个调教这对母女母狗的主人们商量后，她们同意我和姐妹们也加入她们后，就把母狗姐带了过来，此前我还没有和你们，包括我的姐妹们说过我的姐姐也是母狗，今天正好趁着这个机会，一并说出这个另类的事情，好让我的姐姐也能正式地成为我们大家的母狗。」
　　我跪在地上，看到坐在沙发上几个主人此时都有一些惊讶的表情，估计她们也不知道大姐头会突然带来了她的姐姐，并且她姐姐居然也是一只下贱的母狗。
　　在她们凑在一起小声的交谈后，做出了决定，由大主人大声问起大姐头：「你的姐姐既然想成为我们的母狗，那是否也如同这跪着的大小母狗一样，搬到这里来长期接受我们所有人的调教呢？」
　　「这恐怕不行，我和姐姐对她老公的家人找了借口，让她有三个月被大家调教的时间，毕竟她刚生了孩子，孩子还小不可能长期地住在这里。但是我可以保证，只要一有机会，这贱货就会偷偷地来到这里，接受大家的调教，这贱货姐姐下贱着呢！」
　　妹妹在这么说着的时候，那贱货姐姐边听边不时地点着头，我想她此时应该是十分赞同她姐姐说出的，关于她的做母狗的安排。
　　几个主人听完大姐头的话后，脸上顿时严肃起来，由二主人对那还站着的姐姐喝道：「既然你想成为我们的母狗，难道你不知道，母狗此时应该要怎样做的吗！」
　　大姐头的姐姐听过二主人的话后，愣了一下，随即反应了过来，马上脱光了她的衣服，露出那成熟的胴体，也如同我和妈妈一般跪在了地上，同时嘴里高呼着：「多谢主人们我这贱母狗，母狗给所有主人请安了！」
　　说着跪在那对着主人们磕起了头。
　　我早已用目光打量起这新加入，身体赤裸后的母狗，看来她真是刚刚生完孩子呀！腹部上的赘肉和妊辰纹，奶头，乳晕和骚屄淫唇上的深红黝黑色，并且奶头处还沾着少许白色的液体，应该是溢出的乳汁吧！再加上那略显松垮肥大的臀部。说实话，这刚生过孩子的女性身体，怎么看都没有什么吸引力，但是却给人一种嵌入心灵的异样性感。
　　主人们看到这个贱货的表现后，脸上都露出了满意的表情，大主人则向她说道：「贱母狗，你以后也按照那两个贱货一样称呼我们，她们两只母狗是老母狗和小母狗，你就是贱母狗了。」
　　她说完后又对着大姐头问道：「这贱母狗以后就是我们大家的母狗了，至此就再也不是你的姐姐了，我不管你们在平时生活里怎么称呼，但在调教时她就是我们的贱母狗了，你能做到吗？」
　　大姐头听过马上回道：「刘姐，这是当然啦！我今天能带这贱母狗出来接受你们的调教，就已经考虑好了，以后就照你说的办吧！」
　　大主人听过大姐头的话后，对大姐头点了点后，又把目光看向了跪在地上的贱母狗，这时，三主人突然对跪着的贱母狗问道：「我奶头上白色的液体是乳汁吗？」
　　跪着的贱母狗听过对着三主人点了点头。三主人看到贱母狗点头后接着问道：「你的乳汁多吗？我生完孩子后，乳汁就不多，你呢？」
　　贱母狗回道：「贱母狗的双乳很会产奶，量还是蛮多的。」
　　「哦，那你现在就挤起奶水，让我们主人们看看。」
　　三主人脸上带着一种坏笑对贱母狗说道。跪在地上的贱母狗听完，愣了片刻后，就用双手抓着一边的乳房，卖力地挤起奶来。一会儿功夫，我的眼里就呈现出，贱母狗的乳头处，好似多分叉的喷泉一样，不停地向外喷着那乳白色的奶水起来，一边挤完奶后，又用双手挤起了另外一边，直到双乳的奶水都被挤干后，才停了下来。
　　此时几个少女主人，在看完这刺激的挤奶场面后，脸上带着兴奋同时边笑边说：「你这贱母狗，你的孩子想吃都吃不到这奶水，却被你这贱货都挤出喷到了地上，多浪费呀！几只母狗还不赶快把地上的奶水都舔干净。」
　　我听后，马上趴着身体，把嘴巴贴近那有奶水的地面，伸出了舌头舔起了那贱母狗喷出的奶水起来。
　　此时的大厅里，三只赤裸着身体的女性，都趴着用自已的舌头舔着地上那乳白色的液体起来，而其他站着或者坐着的女性都兴奋的表情，同时有些嘴里还喊着叫我们舔干净点。在我们把地上的乳汁都舔干净了，我们三只母狗又从新跪好后，那群主人中的其中一个就向我和妈妈问道：「那贱母狗的奶水味道怎样？」
　　说实话，奶水的味道真不好喝，一点都不像书里或是一些形容里的那香甜的味道，反而是又腥又稠，而且那味道怪怪的，一点都不好吃，只是舔吃着这另类的液体时让我下贱的身体又兴奋了起来，所以一时间我也不知怎么回答那个主人了。在那个主人又追问下，我只好把奶水的味道，如实地回答那个主人。
　　主人听后，满意地笑了笑道：「我就知道奶水不好喝，那些说好喝的都是骗人的，不过，主人可有更好喝的，你们几只母狗要喝吗？」
　　我听后开心地点了点头，我当然想喝啦，只要是主人给的，没有母狗不想喝的。妈妈和那贱母狗此时也和我一样，对着那主人说道：「当然想喝，主人快点给我们喝吧！」
　　我们刚刚做出了回应，就听到那个主人对她的姐妹们说道：「还等什么，刚才我们喝了那么多酒，我都快憋不住，你们还能忍得住呀！」
　　她的姐妹们听过都吩吩表示，自已也早已忍不住了，只是这场合逼着她们一直强忍着，现在听到你这么一说，才反应过来。这时她们都快速地脱起衣裤来，其中包括了贱母狗的妹妹。没过多久，我的眼前就呈现出了十几个少女的雪白胴体，在灯光的照射下，自已看着那些少女青涩的赤裸胴体，让同是女性的我此时也有点口干舌燥起来。
　　那些少女们此时像排队似的，三人一组的走了过来，站在我们三个母狗的头顶分开了两腿，双手抓起我后脑上的头发，用力地把我的脸贴到她们的下体上。
　　此时我已知道她们要给我们三头母狗喝的是什么了，于是配全地用嘴吸紧在了她们尿道口上，不多时嘴里就喷出了一道水柱，我知道那少女尿了，于是用嘴吸着努力地吞喝起少女的尿来。
　　此时我们三只母狗，完全就成了人体厕所。只见一个接着一个，这些少女主人把本应尿到厕所的小便，都尿进了我们的嘴里。这本应是极端羞辱人的事，可是此时我们三只母狗的表情，却可以看出我们的脸上却呈现出一种享受的表情，仿佛此刻喝着的不自那骚臭的尿水，而是一种美味的饮品一样。
　　坐在沙发上的几个主人，此时也兴奋地站了起来，而身上的衣服也不知在什么时候被她们脱光了，此刻大厅里的女性都已赤裸着身体，各有和的享受起这另类刺激的场面起来。
　　走到我们三个母狗上方的少女主人竟然不仅仅是拉尿了，而是屎尿齐出，片刻时间后，我们三只母狗脸上和身体处都沾满了尿水和粪便。而我更作贱似的一边用脸接着上方主人拉出的屎尿，一边用双手把屎尿都抹遍了自已身体的各处，此时的我完全成了一个满是屎尿的粪便人。
　　在那些少女主人都排泄过后，大主人她们几个也加入了进来，也在我们的脸上排泄起她们的粪尿。三主人此时应该是特别的兴奋，一边在妈妈的脸上拉着屎屎，一边命令着让妈妈用手扫起拉到好脸上的大便，让她塞进嘴里细细地品尝主人们高贵粪尿的滋味。
　　我听到三主人这么命令妈妈时，心里产生了一种变态的冲动，也在四主人往我脸上拉着屎的时候，做起了此刻妈妈应该也在做着的事情，此时的自已正处于极度兴奋当中，早已掩盖了屎尿的恶臭味道，让此时嚼着众多主人拉出的恶心屎尿时，居然会让此刻的自已感到有种香甜的滋味。
　　就在我自我陶醉的时候，突然听到旁边传来一阵反胃呕吐声，我看了过去，就看到那贱母狗此时可能是实在忍受不住这屎尿的恶臭了，在那里吐了起来。她嘴里吐出的混合物味道更加地……


第31章
　　贱母狗吐出的混合物的气味，让本来围着她的那些主人们都远远地逃开，并且几个主人还凑在一起大声议论道：「这贱货的呕吐物真让人恶心，闻到这散发出的气味连我都有点反胃想吐了。」
　　边说着边用手扇着面前的空气，好似要把那散发出的臭味扇走一样。
　　在她旁边的另一主人则接口说道：「能不臭吗？这贱货吐出的都是我们拉出的粪尿，加上胃里未消化的残留食物和一些胃酸，这气味……」
　　她说着的时候又远处走了几步。
　　现在还在贱母狗近处的就只有我和妈妈了，说实话这气味让已经习惯了重口味调教的我都有点受不了，感到自已有点反胃，何况是主人们呢！我转移自已的视线，不再看向还在干呕着的贱母狗，虽然这空气中散发的味道仍旧恶臭着，但我那反胃的感觉则在我转移关注贱母狗后，正慢慢地减轻乃至消失。
　　同时我观察到大主人此刻正用一种询问的眼神看向了大姐头，大姐头可能是会意了大主人眼神后解释道：「我原来从没这么重口味的调教过这贱母狗，平时最重口味也只是偶而让她舔吃我的尿水，所以她一时间可有点……」
　　大姐头说到这转过头看向了此时还在那干呕着亲姐姐，我从她的眼神和表情中看出了些许的不忍。
　　这时大主人没等她断续说下去，就反问她道：「怎么了，不忍心了？不要忘了我刚才和你说的话，她现在不再是你的姐姐，只是我们调教的一只母狗，何况这条下贱的路是她自已选的，我们没人逼过她！」
　　大姐头听完大主人的话，那不忍的表情快速地消失，点着头正色对大主人说道：「刘姐，我明白了。」
　　刘姐知道大姐头想明白时，顿时露出了满意的表情，而五主人就在此时开口对新加入的主人们说道：「这贱母狗还是调教不够呀！让你们看看我们五个调教出的母狗。」
　　她对那些主人们说后，用手指向了那贱母狗吐出的那摊呕吐物，同时用眼神示意我和妈妈，然后说道：「现在，让新加入的主人们看看你们两只母狗，有多么的变态下贱！」
　　在五主人说完，我再想到她刚才的举动和示意后，内心已经明白了五主人的意思了。我本能地把目光看向了妈妈，妈妈应该也明白了五主人的意思，用兴奋的表情对我微微点了点头。
　　此时的我被妈妈和自已的内心点燃了自已的变态本质，马上兴奋着和妈妈同时爬到了那摊恶心的呕吐物前。看了一眼干呕着的贱母狗后，我和妈妈就迅速地伏下了身子，用嘴和舌头吸舔起那摊混合着主人们的屎尿和贱母狗的胃里残留的恶臭混合物起来。
　　四主人冷冷的说话声在大厅里响了起来：「看到没有，这就是我们几个调教出的母狗，你看她们有多下贱！」
　　四主人的声音刚一落下，又传出了三主人那急切浑厚的声音：「是呀！你们看，这两只母狗吃着贱母狗吐出的恶心混合物，居然还能这么兴奋，看它们的骚屄……」
　　此时的我整实确实处于一种强烈的兴奋当中，口中咀嚼着恶臭的混合物。贱母狗看到我们舔吃她的呕吐物时的震惊表情，还有所有主人们都在一同看着我和妈妈的下贱表现，以上的种种怎能不让变态的自已兴奋起来呢？我想此刻和我一起舔吃着的妈妈肯定也有这种感受吧！
　　就在地上的呕吐物就快被此时兴奋的我和妈妈舔吃干净时，二主人命令我停止舔吃，叫妈妈嘴里含着一口地上那所剩不多的呕吐物，嘴对嘴地渡到此时已在我和妈妈淫贱表现的感染下，早已停止了干呕的贱母狗嘴里。
　　妈妈按照二主人的吩咐正做着，此时的我跪在旁边，看着妈妈将嘴慢慢地靠近贱母狗，很快贴近贱母狗的嘴巴后，像情人深吻着一样，把嘴里那恶心的混合物一点一点地向贱母狗的嘴里渡了过去，而贱母狗的脸上则从痛苦恶心，到少许的抗拒表情，用了一段时间，她和妈妈用嘴唇和舌头，慢慢交流着那恶心的混合们后，则逐渐转变成了一种好似享受的表情。
　　看着妈妈卖力地用嘴吸起一口混合，又把这混合物以亲吻方式和贱母狗的嘴交流时，我突然发现妈妈和贱母狗此刻做的这变态事，和她们双嘴交流时散发出的恶臭味，不仅让我一点都不觉得难以接受，这另类的场面好似产生出了一丝丝另类美感。
　　新加入的主人们包括大姐头，一边看着三只母狗的变态表现，一边都时不时地用一种崇拜的表情看向五个主人，她们的表情仿佛在说，看来还是这五个主人调教的手段高明呀！你看起先那贱母狗还一副反感，恶心的态度，再看看眼下，居然闭起眼享受起来似的不停地用嘴吞吃起它刚才还觉得难以接受的恶心物来，而且骚屄更是湿得一塌糊涂。
　　主人们在欣赏完我们的变态表演后，叫我们先用嘴舔干净地上那些残留的呕吐物和屎尿，又拿着我们三只母狗的内衣裤来，让我们擦干净地面，然后让我们清洗干净自已那散发出恶心气味的嘴后，又让我们跪在了大厅之中，而她们则又从新地把我们三只母狗围住。然后由大主人吩咐其中的几个主人，拿来了各类调教器具。
　　先是用脱毛仪把那贱母狗的少许腋毛和浓密淫毛都脱干净后，因为怕贱母狗的老公发现，只在她的股沟深处纹了小小的「母狗」二字后，就每人拿出了她们选好的各类皮鞭，朝跪着的我们鞭打了起来。
　　鞭打着我们的其中几个主人，在鞭打了我们一会儿后，可能是觉得这样对我们几贱母狗调教力度还是不够，又找来的扩张器具，让我们躺下分开双腿，对我们的骚屄和屁眼上做起了扩张，然后举着了点燃的蜡烛，对着我们被扩张开的骚屄和屁眼滴进蜡去，其他的主人们看到她们的举动更加的兴奋起来，有些嘴里还兴奋地边说着脏话，边更加用力地鞭打起我们三只母狗赤裸的上半身起来。
　　我们三只母狗在被主人们调教时，显得十分的兴奋，虽说身上布满着一条条被鞭打后的鞭痕，骚屄和屁眼里外都被滴着蜡，此时身体上的火辣辣的疼痛和下体上下贱部位的剧烈灼烧感，交织着在了一块。
　　如果是常人受来一定疼得大呼小叫，甚至有可能早已昏迷了过去，但作为母狗的我们，在受此虐待时却下贱的传出了发骚的呻吟之声，同时骚屄流出的淫水则越来越多，贱母狗则比我和妈妈多流出一些东西——当然就是她丰满的一双奶子，在主人们的鞭打下，正时不时地喷射起乳汁来。
　　主人们在虐着我们时，也显现出极端的兴奋，一部分新加入的主人，在虐着我们的时候，已经忍耐不住，用手抚摸起了自已的下体，在用手让自已快高潮时就大力抓着我们三只母狗任意一个的头发，把此时还躺在地上受虐着的我们向上提了起来，我们三只母狗很快摸清了主人们的想法，快速地用嘴贴在了她们的下体处，舔吸了起来。
　　真到伺候到主人高潮，舔吃干净她们高潮流出的淫水后，所有的主人们已经停止了对我们身体的施虐，全都站在那用手抚摸起自已的兴奋的身体，等着我们三只母狗的嘴来伺候，她们把我们的嘴当成了泄欲工具，让我们用嘴和舌头来达到主人们的高潮。我跪在那，不断伺候着一个又一个的主人，在她们高潮后舔吃干净她们那流出骚臭淫水的女性下体。
　　我突然觉得自已此刻就是一个下贱的婊子似的，正在不停地接着客，不同的是，婊子是被不同的男人鸡巴操，让那些嫖客高潮射进骚屄里。而我则是用嘴不停地舔弄着她主我奴、但同是女性的骚臭下体，让主人高潮后把淫水喷进我的嘴巴里。这么想着的时候，我发现又有些不对，此时的我应该连婊子都不如。
　　小楼大厅里的淫靡正在继续，这里的所有女人虽有不同角色，但都在这另类的气氛下逐渐沉沦。没有人觉得有何不对，也没有人认为应该离去，在场的所有女性都觉得，这在正常人眼中的变态形为，到了她们那就变得理所当然起来。


第32章
　　凌晨三点多钟，那场变态的调教聚会早已结束。满身伤痕的我清洗了自已肮脏的身体后，来到了医院上起了夜班，此刻忙完的手上的工作后，就坐在医院的护士休息室里。
　　回想着晚上的那调教场面，依旧能让此时的我兴奋不已，回想在今天的工作中，由于我身体上的痛楚和精神上的不集中，使得别的护士总是不时地提醒我，否则以我工作时那心不在焉的状态来说，还不知道会犯些怎样的低级错误。
　　我坐在体息室角落里，护士服把自已包得密密实实，在体息室里显得有点另类。早先同班的护士就问过我，怎么今天穿得这么厚实？我忙说自已感冒了，稍稍解释了一下，骗过了同班的护士们。
　　我当然要穿得厚实了，不然身体上的伤痕被同班的护士发现，我就不好解释了。所以我在今天工作时，特别地小心，生怕自已工作时的动作过大，把自已身上的伤痕暴露出来。好在一切都很顺利，同班的护士知道我生病后都很照顾我，尽量不让我做一些动作大的工作，才让我瞒了过去。
　　五主人也和我同班，在和其他护士聊着的时候，不时地用一种轻蔑眼神扫向坐在角落的我。她这种轻蔑的眼神扫到我时，让坐着的我内心生出了一种被羞辱的感觉，让我一直被疼痛刺激着潮湿的骚屄，变得更加湿润了起来。
　　我这时看到五主人带着微笑地对我点了点头，想起了在来的路上五主人命令我做的事，快速地把左手伸进了我护士服的大口袋里，掏出了两枚跳蛋，趁着休息室的护士们聊得正起劲时，偷偷地一只手伸进了下体，把手里紧握着的跳蛋塞进了我的骚屄里。
　　做完这些事后，我静静地看着五主人，在看到五主人也看向我时，对着她点了点头。五主人看到后，把一只手放到了她的口袋里，我知道她此时要打开在我骚屄里跳蛋的开关了。果然我感到骚屄里的两枚跳蛋开始剧烈地震动着，而我的身体也跟着微微地抖动了起来。
　　在一开始，我还能忍得住骚屄里跳蛋的震动，可是过了一会儿后，我就抵挡不住下体处那不停传来的阵阵快感。在这一波接着一波的快感下，我忍不住开始小声地呻吟了起来，而且呻吟的声音正逐渐地加大。
　　没过多久，聊天的护士们听到了我传出的呻吟声，吩吩向我走了过来，询问我究竟怎么了。在同班的护士问我时，我感到骚屄里跳蛋停止了震动，我强忍着此时的兴奋，回答起那些护士，说我刚才因为身体突然难受所以才发生了那呻吟声。同班的护士听完我的解释后，还关心地询问起我的身体状况起来。
　　就在我刚要回答时，骚屄里的跳蛋又突然剧烈地震动了起来，让我不禁又呻吟了起来。此时我看到同班护士的脸上都挂着一种异样的表情，强忍着自已的兴奋感觉，断断续续地解释了起来：「我的肚子一阵阵地疼痛……啊，又疼了……刚才我吃过药了……我过一会儿就会好了……谢谢你们的关心了。」
　　在同班的护士关心的眼神下，我居然被骚屄里的跳蛋刺激得呻呤起来，这异样的感受让此时的我更加兴奋。我不停地小声或是偶而的大声呻吟中，很快地就在同班护士的注视下，我居然高潮了。此时我的整个脸通红着，并且能感觉得到高潮时我骚屄流出的淫水，让我穿着的小内裤湿透了，此刻湿透的小内裤，传来了潮湿冰凉的感觉。
　　同班的护士们看到我的表情和听到我的呻吟声时，居然都没朝别的方面想，还显得更加关心我起来，都真的认为此时的我是病了。就在同班护士看我久久不答她们的问话，并且在我高潮时眼神显得有点呆滞起来后，终于有几个护赶不上忍不住了，伸出手要触碰我身体时，此时骚屄里的跳蛋在我高潮后已停了下来，而在那些护士们向我伸出手时，我有了反应。
　　我忍着因高潮的强烈快感，那用手挡着自已的身体，同时对那些护士说道：「我没事，已经好了。」
　　说完后就恢复了我一贯冷淡的表情。同班的护士在我说后，看了看我此时的表情后，可能是认为我真的已经没事了，就又重新坐到了她们的坐位上。
　　没过多久，护士体息室又响起了护士们说话的声音，和不时夹杂着的笑声，我则在她们聊着的时候，脑海里不停地回味起刚才在同班面前那下贱的表现，心头一阵火热。
　　时间很快就过去了，我下班后回到大主人家。进了母狗房后，发现贱母狗和我的骚妈妈还在那大狗笼熟睡着。我走过去打开了笼门，躺到了妈妈和贱母狗的中间，闻着她们没有清洗的身体，散发出了阵阵恶臭味，让此时我的心情特别地放松。
　　此时我开始有点困了，目光不经意间看到骚母狗那深黑的乳头和乳晕上还留着少许的白色乳汁后，我心中一动，转过身趴在了骚母狗的身上，把头放在她的两乳之间，我做着这些时骚母狗都没醒来，此时的我就在骚母狗的双乳之间，闻着她身上那浓烈的汗臭和乳臭味下，闭上眼睛慢慢地睡着了。
　　不知睡了多久，我迷迷糊糊地醒了过来，发现我的嘴里好像含着什么，我本能地吸吮了几下，居然那东西还有汁水出来。此时迷迷糊糊的我有些惊讶，马上睁开了眼，就看到妈妈和骚母狗已经醒了，正用一种异样的表情看着我，而此时的我正趴在骚母狗的身体上，嘴里还含着她的其中一只乳头上。妈妈看我睁开眼后笑着对我说道：「贱女儿，睡着了还不老实，还要吃着奶呀！」
　　我在妈妈的面前早已没有了羞耻的感觉，在她说完这些话后，我不仅没有停止吃奶的举动，反而还变本加厉，用嘴含起了贱母狗了另一只奶头，并且说道：「贱女儿就是想吃奶了，小时候吃你这老骚货的奶没吃够，今天贱母狗的奶水就做我的早餐吧！」
　　说后大力吸吮起贱母狗的奶头，喝起腥骚的奶水来。妈妈则在一旁笑着看起我的表现起来。
　　没过多久，我就吸干净贱母狗的奶水了。吐出贱母狗的奶头后，贱母狗对我说道：「你个小贱货，吸得我都兴奋了起来，你说，该怎么办？」
　　我淫荡地笑了笑后说道：「呵呵，不就是舔完上面舔下面呀！让我让你这贱母狗高潮，算是感谢你让我吃了一顿奶水早餐的报答吧！」
　　我把头刚向贱母狗的下体移动着时，妈妈突然说道：「两只母狗别自已犯贱起来了，还是一同去拜见主人吧！毕竟现在也不早了。」
　　妈妈说完就率先地爬出了狗笼，我和贱母狗对视后，也同时跟在妈妈的后面爬了出去。
　　主人此时不在房里，我们又一同爬下楼去，看到客厅里这时居然有七、八个主人正坐在地上，好像在商议着什么。我们三个马上爬到了她们坐着的位子旁，对着主人们磕起头来。在我们磕了九个头后，大厅里的大主人说道：「今天我们主要是调教贱母狗，当然小母狗和老母狗也不能闲着，贱母狗跟着我上楼，你们两只母狗就在这等着我，我一会儿下来交待你们今天的调教任务。」
　　主人们带着贱母狗上楼后，过了一会儿时间，大主人就回来了，把两个扩阴器和四根如同小臂一般粗长的假阳具丢在了我和妈妈的面前后，对着我们说道：「看见地上的扩张器了吧，你们要尽量用它把你们那下贱的骚屄和屁眼扩张开，扩张到能让地上那粗长的假阳具完全插入后，才算完成调教任务，明白了吗？」
　　我和妈妈听完大主人的话后都回答，表示自已明白后，大主人才走上楼去。
　　我和妈妈用69的姿式相互地刚刚把扩阴器放进对方的骚屄里时，就听到了楼上传出了贱母狗的痛苦喊叫声，看来贱母狗应该是受着比我们更重的调教呀！我有些好奇地想到：「不知贱母狗此时正被主人们怎样的调教着呢？」
　　我和妈妈在大厅上努力地扩张着对方的骚屄，下体被扩张的撕裂痛楚让我和妈妈也不时地喊叫出几声，但和楼上传出的贱母狗的喊叫声相比就差了许多，贱母狗那撕心裂肺的叫声，让此时的我都感到有些不忍，究竟要经受多大的痛苦，才能让贱母狗持续地这样喊叫着呢？
　　在经过半个多小时的扩张后，妈妈让我取下了骚屄上的扩张器，已经可以把那粗大的假阳具的头部已经完全地插入到她的骚屄里。我看向妈妈时，看见妈妈此时也看着我的时候，表现显现出了少许的得意。此时的我有些不忿地想：「贱妈妈，不就是被我死鬼老爸插多了，又用那臭骚屄生下了我，才使得骚屄比我宽松，有什么好得意的！」
　　此时自已的骚屄还差了少许才能把那假阳具完全插入，看到妈妈的得意表情后，我一冲动，快速地取下了插入下体处的扩张器，把那粗大的假阳具用力插入到我的骚屄，下体撕裂的疼痛让我痛呼了一声，我忍着疼痛努力把那假阳具强塞入自已的骚屄，用了一些时间，我感到自已就快疼得受不了时，那粗大的假阳具的头部终于完全地进入了我的骚屄，在进入后顿时让我整个人轻松了起来。
　　妈妈看到我脸上的轻松表情后对我说道：「贱女儿，骚屄还好插入点，可是屁眼……」
　　我听妈妈这么说着的时候，脸上的轻松的表情慢慢变得凝重了起来。妈妈说的没错，只是插入骚屄就如此地艰难，而那怎么看都比骚屄小的屁眼……我正想着的时候，妈妈跟我说道：「想什么呢？还不快开始，还不知道要用多久，才能把那粗大的假阳具的头部插进我们的小屁眼呢！」
　　我听妈妈这么说后，马上又和妈妈恢复了姿式，把扩张器塞进了妈妈的屁眼时，我的屁眼处也传来一阵疼痛，想来妈妈此时也把扩张器也插进我的小屁眼了吧！
　　一个多小时后，我和妈妈的全身都布满了汗水，此时正不停轻微地抖动着身体，并且急促地喘息着。再看看此时我们的下体处，骚屄和屁眼位置上已多出了两根粗长的假阳具，在我们身体的抖动下正一晃一晃着。
　　在身体稍稍回复后，妈妈就对我说道：「贱女儿，主人说的是要完全插入，我们还没做到，现在就开始吧！」
　　我听后也没回答妈妈，用行动表示着，双手抓紧了两根粗长的假阳具根部，朝妈妈的骚屄和屁眼大力地抽插了起来，而妈妈也同时对我的骚屄和屁眼抽插了起来。骚屄和屁眼的满胀感和撕裂似的疼痛，让我和妈妈都大声地呻吟了起来，一开始呻吟中还不断得有喊叫显得痛楚的声音，但在持续地抽插下，渐渐地变成了只是兴奋和快感的淫贱呻吟声。
　　就在我们的疼痛声渐渐转变成呻吟声的时候，我听出楼上骚母狗的痛喊声也在逐渐地转变成了一种变异的呻吟声。此时小楼中的三只母狗都在同时经历着从痛苦到接受，再到发骚的一个过程。我和妈妈抽插的速度在不断地加快。
　　三只母狗的呻吟声在不断地加大，终于在三声好似尖叫的声音后，小楼顿时恢复了平静。


第33章
　　我和妈妈在那根粗长的假阳－具能完全的插进自已的骚屄和P眼后，就忍着下体处的满胀和疼痛，慢慢的爬着上楼，在爬着的时候两根骚屄和P眼处时时传来的快感和此许的疼痛，依然让我和妈妈在爬着时，不时的发出呻吟之声，我和妈妈慢慢的爬到了我们睡觉的狗屋，此时被当成是调教室，主人们用来调教贱母狗的房门口，发现大门并没关上，此时主人们正围成一个圈似的，都半蹲在狗笼旁的空旷地方，主人都在房里，贱母狗呢？怎么没看见。
　　我和妈妈爬进房里，一些主人们已经发现了我们，于是由妈妈朝着主人们开口说道：“两只母狗已完成任务，请主人查验”说完后我和妈妈就转过身子，撅起了臀部，把那已经完全插入体内，只剩假阳－具头部还露在体外的下贱样，完全展现在了主人们的眼前，主人们应该是听到我和妈妈说的话后，都走近了我和妈妈的臀部处，看起了我和妈妈那被假阳－具完全插入的骚屄和P眼。
　　过了很短的时间后，大姐头开口说道：“这两只贱母狗真是厉害呀！那么粗长的假阳－具都能插进体内，我真是大开眼界了”她刚说完就听到五主人对那大姐头说道：“你们真是小女生呀！这有什么大惊小怪，我让你们看看更加刺激的”她刚说完，我就感到插入骚屄和P眼的两根假阳－具，正缓缓的被人拔出，很快两根假阳－具就彻底的离开了我的骚屄和P眼，骚屄里积攒了好久的Y水随着假阳－具的完全拨出，正缓缓的向外流了出来，此时如狗趴在地上的我，也本能的回过头看起主人们。
　　“你们看看，这更刺激吧！”
　　五主人刚说完，我就听到了那些新加入主人们的议论，“真是变态呀！那两个洞口居然张得这么开，有鸡蛋大小吧……你那什么眼神，应该有碗口大……乱讲，没那么大啦……别争了，你们靠近点看看，我好像都看到里面的子宫和直肠……真的吗？我也看看”新加入的主人们吩吩的观察着由于长时间插入，此时还大张着的两个下贱骚洞，而五主人应该是做着和刚才一样的事，把妈妈体内的两根假阳－具也拨出来。
　　此时正被主人们观察着两个骚洞内部的我，想到自已下贱的体内，也暴露在主人们的眼前，就感到自已十分的兴奋，两个骚洞也随着我的兴奋，开始缓慢的收缩和张开起来。“你们看，这两个骚洞像不像两张嘴……你的比喻还真恶心，这哪里是嘴啦！这就时母狗身上的两块最下贱的烂肉”主人们看着我不停收缩和张开的两个骚洞时，又开始品头论足了起来，这时妈妈的假阳－具应该也被五主人拨出了，在我身过的主人们稍稍的向妈妈移了过去，也同时的看起了妈妈的两个骚洞。
　　这两只母狗的骚洞还真恶心，此时一个新加入的主人这么说完后，接着还朝着我张开着的P眼里吐出了口水，她吐出的大部分口水进入了我的P眼内，在她这种另类的羞辱下，我表现得更加兴奋起来，其她主人们看完这个主人的形为后，也学着她把口水都吐到了我和妈妈的两个骚洞里，我和妈妈的两个骚动顿时好像变成了主人们的痰盂，不断接收着主人们吐出的口痰。
　　“好了，好了，差不多了，三只母狗都完成了任务，时间也不早了，都下楼去吃饭吧！”
　　二主人这时说道。我听后快速的从趴着改成跪着，等着主人们先走出房间，就时此刻，我才看到了贱母狗，此时的她全身都是细小的针孔，大多针孔处都有些许的血渍，原来贱母狗的身体，起先是被主人们用针扎呀！难怪会发生那撕心裂肺的喊叫声，我看着贱母狗的全身上下那密密麻麻的针头，看着时都让自已感到头皮发麻，有点害怕，更不要说贱母狗……
　　就在主人们都走出房后，我小声的问起贱母狗的调教经过，同时边说着边慢慢爬着出房。“被带着进房后，主人就让我躺在地上，并且让我两腿分开，把下体露出来，然后从一个小箱子里，每人拿出了一根比绣花针略微长点和大点的钢针，同时对着我身体上的各处，疯狂的插了起来，一开始我还不觉得十分的疼痛，但是渐渐的就在她们不停的用针拨插着我的身体时，我身体上的疼痛感觉在不断的加强，特别是主人们把钢针刺进我奶子，骚屄和P眼上时，那种疼痛让我逐渐忍受不住了，大声的喊叫了起来”我听贱母狗这么说完，我才明白刚才她是受到了怎样的调教，这时我又问道：“好像有一段时间，你的喊叫声突然加大了许多”贱母狗听到我这样问她时回答道：“那是主人们把我身上几乎都用针刺遍后，最后由大主人提出，让两个主人把躺着的我双腿提起，分开到极限后，让我整个下体处都暴圈出来时，主人们就同时用针插起了我的下体，十几根针同时不断刺入我下体上的各处嫩肉上，那种疼痛……”
　　她回答到这里时，突然停了下来，此时她的表情竟然兴奋了起来，我在心里暗暗的骂了一声贱货后又故意问道：“呵呵，那后来怎么你的喊叫声渐渐变成了呻呤声呢？”
　　贱母狗对着我白了一眼说道：“你是明知故问呀！我现在也没有什么放不开的了，我就告诉你，后来那疼痛感在我的驱使下，渐渐转化成为了让我兴奋的元素，就在我被主人们不断刺着的时候高潮了，怎么样，小母狗，姐姐变态下贱吧！”
　　就在我和贱母狗小声说着的时候，我们已经爬到了大厅上了，我马上停止了和贱母狗的交谈，三只母狗十分恭敬的跪在了地板上，看着主人们开始吃着她们的午饭，此时已经下午二点多钟了，等到主人们都吃完后，三主人就拿来了一个洗脸的盆子，把剩菜剩饭都倒入盆内，放在我们的面前，刚放好后，一些有屎有尿的的主人们就在放在我们面前，对着那个装着剩菜剩饭的盆上拉了起来。
　　没用多久，主人们都排泄完后，而且用纸擦干净她们排泄的下体，都把纸扔到了盆里，四主人看没有主人要排泄了，就命令我们把盆里的屎尿饭菜用手搅拌后，我们三只母狗就开始吃起盆里那让人作呕的另类午餐起来，我在用手把盆里那恶心食物抓起，放入自已的嘴里时，突然内心里有了一种变态的满足感，居然让我觉得自已很幸福，而此时吃着的食物就是全世界最美味的食物，想来在经过了这么长时间的调教后，我的内心世界已变得扭曲和疯狂了起来。
　　十几个主人在我们吃着盆里那变态的食物时，已纷纷的离开了小楼，她们今天不是上晚班就是上夜班，而且每个主人都有她们的私事，所以此时都已离开了，大厅里只剩下我们三只母狗还在不停的吃着我们的变态午餐，没过多久我们就把那一大盆的恶臭食物都吃了下去，我摸了摸吃的有些胀的肚子，朝着另外两只母狗看了过去，三只母狗都相互看着彼此，脸上都挂着一种异样的笑容。
　　当天夜里三点多钟，肥胖的二主人坐在了一个无人的病房里，好像在想着什么事，从她的自言自语中，我们可以知道一部分她的想法。“子女们已经催促我和老公去加拿大了，老公让我辞职早些过去加拿大和子女们共聚天伦，我也想去，可是又放不下……一想到去加拿大后要过的平淡生活，我又……”
　　过了较长的时间后，二主人像是下定了决心又自语道：“我还是先和刘姐商量一下吧！毕竟……”
　　第二天上午9点多钟，大主人应该是刚刚睡醒，靠在床间里大床上想着什么，不一会儿传出了她自言自语的声音，昨天接到“小王”的电话交谈后，真是让我吃了一惊，她居然要移民了，不过在本主人的好说歹说劝说说，她终于答应和家里面商量，多留两年，其实我从她说话的语气里也能感到她其实并不怎么想走，而且我心里有几个重要计划，还要在她的配合下才好完成，现阶段她怎么能离开呢？
　　时间就在主人们对母狗们的不断调教中，快速的溜走了，一年半以后，此时的我正在一间类似病房的房间里，分开着双腿躺在了类似手术台的床上，我躺着的床四周围都站满了，大约有几十个的女人，她们全是我的主人们，而我的妈妈此时则跪在地上，头部正对着我的骚屄，此刻表情兴奋的盯着我的骚屄。
　　床上的我大着肚子，骚屄的水样液体正不断向外流出，痉挛着的我此时正处于疼痛中，我感到自已应该是快要生了，妈妈不知什么时候已经用嘴吸舔起我的骚屄起来，在妈妈的吸舔下我在快生孩子时，居然让我有了少许的快感，就在此刻，我感到子宫里的宝宝应该是要进入产道了，此时疼痛又剧烈了起来，主人们看到我因为疼痛而大喊大叫了起来，居然拿起了早已准备好的鞭子，朝着我赤裸的上半身用力的鞭打了起来，我在在妈妈和主人们变态的助力下，在痛苦夹杂着兴奋的喊叫声中，子宫里的宝宝顺利的进入了产道，这时候我的痛楚减轻了许多，这多得主人们的调教，把我的骚屄内外都扩张的很大，使得宝宝在进入产道时我痛苦的顿时减轻了。
　　此时的妈妈仍在舔吃着我那不断流出大量分泌物和少许血水的骚屄，而主人们也一边鞭打着我，一边不时的用目光看向我的骚屄处，不一会儿，我就感到骚屄的洞口大开，想是宝宝要从产道里出来，由于我的骚屄被扩张过，所以没用多长的时间，宝宝就顺利的出了我的骚屄，我在知道宝宝顺利出生后，顿时松了一口气，同时昏了过去。
　　不知过了多久，我从昏迷的状态下苏醒了过来，这时宝宝已经被大主人抱在了胸前，而妈妈却还跪在我张开的双腿之间，她应该是发现我恢复了意识，抬着头对躺在床上的我说道：“贱女儿，生的是个女孩，二主人是妇产科的，有她的帮助，女儿你就安心养好身子吧！”
　　我看着妈妈的嘴上还残留着我生产的分泌物和一些血水，听着妈妈对我说的话时，不禁暗暗想到，我的妈妈是这么下贱，而我却一点都不反感，而我那刚出生的宝宝如果长大后，也知道自已的母亲是这样下贱时，她会是一种怎样的表现呢？
　　大主人看到我恢复后，就把刚出生我的女儿抱了过来，让此刻刚生完孩子还很虚弱的我看看自已的亲生女儿，我一时看着被大主人抱着的可爱女儿，一时又把目光投向跪在地上的妈妈上，此时的内心产生了一些茫然的感觉。


第34章
　　在我生产后的三个多月后，我的身体已从产后恢复了过来，可以接受主人们的人调教了，这天主人们突然告诉我们几只母狗，说是二主人已经决定要坐明天的飞机走，移民到加拿大去了，主人们让我们明天和她们一起去送送二主人，我得知这事后内心十分的惊讶，二主人怎么要走了，难怪这一段时间都很少过来了，原来是这样呀！
　　第二天，机场上主人们和我们母狗们都围着二主人说着话，二主人在支使她老公独自坐到远处后，这时我看得出她和我们说话时，流露出一种极端不舍的表情，心想二主人应该也不想移民吧！毕竟到了外国，人生地不熟，如果不是为了能和子女们团聚，二主人是怎么出不会想移民的，毕竟能遇上一帮志同道合的姐妹和找到像我们几个这么下贱的母狗，真是不太容易呀！
　　由于我们来的很早，距离登机的时间还有一段较长的时间，所有都围在了一起，小声的交谈起来，在聊了一段时间后，主人们突然停止了交谈，二主人这时把目光看向了我，对我招了招手，在我到她面前时，她小声的对我说道：「小母狗，跟着二主人一起去厕所，我有事和你说」看我点了点头后，她就朝着机场厕所的位置走了过去，我则紧随其后跟着二主人。
　　我和二主人一进厕所小间锁好门后，我就主动的脱光了衣服，赤裸的跪在小间的地上，而二主人则坐在马桶上，此时正打量起我的身体，十几秒后二主人收回了打量我身体的目光，看着我的脸用一种不舍的语气说道：「二主人要真舍不得你们这些贱母狗，特别是刚刚生完孩子的你，原来青涩的身体现在变得这么丰满，说起来我还有功劳呢」我在生完孩子后，身体的曲线有点朝妈妈的曲线发展起来，变得十分的丰满性感，这时二主人又对我说道：「小母狗，有一段时间没有见到你的女儿了，她还好吗？」
　　我有点奇怪二主人怎么突然向我问起了女儿的近况，跪着的我如实的回答了二主人的问话，说起女儿时我显得很兴奋，很开心，有一种母性的温柔。
　　二主人听完我叙述完女儿的近况后，脸上挂着一种异样的表情对我问道：「小母狗，现在你是怎么想的，你女儿此时还小，如果她长大后知道她的妈妈是这么下贱的一只母狗时，你的女儿会作何感想？」
　　在我听完二主人用异样的表情问我的问题后，我的脸上呈现了一种茫然的表情，同时心里暗暗想到：「二主人说的没错，我在女儿出生时，在病床上看到自已妈妈的下贱样，和想到自已的身份时，就想过这个问题，可是怎么也想不出应该怎么做才好」二主人看到此时我脸上的茫然表情，微笑着对我说道：「小母狗，别多想了，再想你也解决不了，我已经帮你想好应该怎么解决了，你要听吗？」
　　我当然愿意听呀！此时跪着的我对着二主人点了点头说道：「小母狗要听啦！」
　　肥胖的二主人听到我这么说道后，脸上的笑容更加的灿烂起来又开口说了起来：「我已经在大主人的小楼不远处，租了一间房，你可以去和女儿同住，让你女儿如普通人般正常的成长，但是你和你的贱货妈妈却不可以，你们轮流照顾孩子，在没有照顾孩子的时候，就要回到小楼接受主人们的调教，你看怎么样？」
　　二主人说后，我很满意二主人的提议，于时很快的对着二主人点了点头，二主人又接着对我说道：「当然我这么妥善的安排了你们的一家，你们也必须付出此什么，我需要你的一个承诺，在你女儿满18岁时，你必须……」
　　在听完二主对我提出的条件后，我犹豫了片刻后对着二主人点了点头，接受了二主人的条件。
　　二主人看我同意后，显得十分的高兴，同时自言自语的说道：「刘姐交待我的事我都办妥了，现在我移民过去也没有遗憾了，在走之前我还是最后一次享受下母狗的伺候吧！」
　　二主人自言自语完后脸上转变成一种变态的表情，而且把目光看向了此时跪着的自已身上，此时的我了解二主人的想法，乖巧的爬近了二主人坐在马桶上的下体处，用嘴伺候起二主人的骚屄和P眼。
　　承受着二主人的肥大臀部坐在我的脸上，同时对着我的脸上开始拉屎拉尿起来，一边伺候着二主人的我，此时一边却在思考着摆在我心里很久的一些疑惑。
　　二主人怎么会对自已的女儿表现出如此的关心，而同时又叫自已许下个那么变态的承诺，还有究竟是哪个男人把我弄怀孕的，我在得知自已怀孕后，曾不只一次的问过主人们，然而主人们都是笑而不答，而我自已只记起，在我怀孕前，有一段时间，我经常莫明其妙的突然睡着了，而醒来后，总觉得自已的骚屄处有些不妥，但要具体说出骚屄有什么，我又说不上来了。
　　就在我在卫生间里把二主人伺候到高潮后，我们一同走了出去，主人们看我和二主人从厕所里回来时，脸上都露出一种心知肚明的表情，没过多久，登机时间到后，二主人和她的老公就走向了登机口，在别离了我们后走了进去。在二主人走后，主人们考虑到已经共同经营起，大姐头她们做的女女网站，而且主人和母狗的数量在这两年里也越增越多，主人已经增至快三十人了，母狗的数量也有6，7只，大主人的小楼在这么多人聚－集时，很明显的感到有点挤了，于是由大主人和五主人规划，二主人走时留下的一笔巨资，加上一部分有钱有势的主人们的出力下，大主人的小楼开始了从新的改建。
　　十五年后，此时的我已经成为了一个成熟丰满的中年妇女了，大主人和妈妈已经在几年前就去世了，三主人和四主人也因为家里和自已身体的原因，也在几个月前离开了这个圈子，而我的女儿也已长大成人了，此刻我做她了饭菜正在等着就在本地读书的女儿放学归来，坐在椅子上等着女儿的我有些无聊，内心开始想着一些事。
　　妈妈和我在女儿小的时候，经常瞒着女儿轮流去接受主人们的调教，虽然这事我和妈妈都做的很隐秘，但是被主人们调教后，身体上留下的伤痕，在女儿小时候时还能瞒得过去，但是在女儿渐渐长大后，我想她还是会有些察觉到我和妈妈的不对劲。这时我又想到了二主人走时我对她许下的承诺，履行承诺的时间就快到了，一想到这时，变态的自已此时又兴奋了起来。
　　几个月后的一天，正是女儿18岁的生日，我在那天女儿上学前就交待了女儿，让女儿放学后即刻回家，妈妈要和她庆祝她18岁的生日，我在家里做了一桌丰盛的饭菜后，算算时间，女儿应该快回来了，明知女儿就快回来，可是为了履行对二主人的承诺，此时的我大开着自已的房门，脱光了衣服后打开了电脑，在电脑上接受起此时已是大主人，原来是五主人的视频调教。
　　我兴奋的在房间里享受着大主人对我的调教，其实我是知道女儿回来的，可是女儿在进屋后就没了声响，我也不知道女儿是不是正在我卧室的门口处窥探着她的妈妈，此时的下贱变态表现，此时的我正一边用那如手臂粗的假－阳具，快速的抽插着自已骚屄，一边拿着早先就尿好的，一大杯子的尿水喝着，我在被做着这些的时候早就因为自已的兴奋，而不管不顾了起来，一面做些这些变态的调教，一面因为内心的刺激感和骚屄传来的快感，大声的呻吟了起来。此时的我终于明白了过世的妈妈，为什么每次和我一同调教时，都比和加的母狗调教时来的兴奋，发骚中的我每当想到女儿可能就在门外时，我的内心就会产生出一种更加强烈的刺激感，引发我更加兴奋起来。
　　我对二主人的承诺是要在女儿18岁时，把自已最下贱，最变态的一面故意的暴露，让女儿知道，而且暴露的期限是一个月，而在女儿18岁生日后的一个月里，我坚守着这个承诺，故意的把自已是下贱母狗的一面，完完全全的暴露给了女儿，虽然女儿在这一个月里，对着我时装着什么事都没发生过，但是我却清楚的知道，我在做着这些变态事时，女儿肯定在我卧室的门外窥探着，因为我在一次夜里接受主人的调教时，看到了门外的地下明显有着一个人的影子，这房子里只住着我和女儿，不是女儿，又能是谁呢！
　　一个月的时间很快的过去了，就在我做完最后一次在家里，接受完主人的视频调教，躺在床上心里想着：「看来女儿跟我和主人都不是一类人，今天都已经完成了二主人的承诺，女儿也没有反应，女儿也长大成人了，也是时候留下一笔大主人早已准备着的钱后，离开女儿，专心的去那里做一只完完全全的母狗了。」
　　我躺在床上这么想着的时候，突然听到好像是有人进入了到没关门的卧室里，发出了轻微的一阵响声后，我感到盖着的被子的一角被掀开了，然后一具火热的肉体钻进了睡床里，紧贴在我赤裸的身体上，室内的光线很昏暗，我掀起了盖在胸前的被子，分辩出此时把头趴在我丰满的双乳上的，正是自已的女儿，此时女儿也全身赤裸着，这时的我有些惊讶的问起女儿：「小露，你怎么赤裸着爬上了妈妈的被窝里？」
　　女儿听到我的问话后，小脸顿时通红了起来，抬起了那夹杂着害羞和纠结，再加上少许兴奋表情的脸对我小声的回道：「妈妈，女儿很小的时候就发现，你和外婆有点不大对劲，但是具体哪不对劲我又说不上来，直到你这一段时间里，我知道你是故意暴露给我看你的下贱后，我才明白了过来你和外婆一直以来的奇怪表现，我猜外婆也是和你一样是只下贱的母狗吧！」
　　我听到女儿这么回答我后，在惊讶着女儿的聪明的同时，也如实的回答了女儿问关于老母狗的问题，说她是比妈妈还下贱还变态的一只母狗后，女儿沉默了下来，我看到她脸上那不停变化的表情，想到此时她的心里必定是十分的震惊。
　　我也沉默着同时想到：「女儿此时这样的表现已经超出了自已的预想，应该大部分的普通人，在知道自已的妈妈和外婆都是这么下贱变态的母狗时，此时的表现应该更加的激烈吧！女儿却没有这样的表现，看来女儿也……
　　我和女儿就这样沉默着各想各的心事，时间过去了十几分钟后，女儿突然对着我开口道：「妈妈，女儿想了许久，终于有了一个决定。」
　　女儿说到这时显得十分的激动，她在稳定了一下此时激动的情绪后继续说道：「看着这一段时间你所表现出的变态表现，并且在被女主人调教中完全把自已当成是一只母狗时，女儿忍到今天，终于忍不住了，也想……」


第35章
　　看来二主人在十几年前，就已经猜到了我们这家子的变态体质，所以要我履行这另类的承诺，女儿在那天夜里爬上我的床后，就向我表白她不想和我分开，同时也想做一只下贱的母狗。其实在我十几年的母狗生涯里，见过许许多多让我惊讶的另类事，但是在女儿和我说出她这番表白时，我的内心多多少少还是有些吃惊，不过既然女儿已经明确态度，想做和我一样的母狗，做为妈妈的我又怎么能不支持呢？所以这几天在我积极的和主人们沟通下，主人答应了收女儿做为母狗，并且让我今天晚上就带着女儿，一同前来拜见主人们。
　　当天晚上，女儿放学一回家时，就问我什么时候去见主人们，我看到女儿那着急的样子时笑了起来，边笑边说道：「就今天晚上吧！但是你要想清楚了，一旦正式成为母狗后，就不能过普通人那样正常的生活了，该怎么生活，全凭主人们的高兴，女儿，你确定真要做众多女儿调教下的母狗吗？」
　　「妈妈，你真啰嗦，女儿早就想好了」我看着女儿坚定的表情，听着女儿斩钉截铁的回话后，带着女儿走出了家门，出门后我对着女儿说道：「以后就不要再住这里了，说实话，这些我和你外婆要不是为了女儿你，我们才不想住这呢！」
　　女儿的表情有些茫然，想来她不知道我这么说是什么意思，但是她很快就能明白的，因为我正带着她去向，我和妈妈都觉得是梦想中家园的地方。
　　我带着主人向旁边的一座山的山顶位转置行去，走了没多久，女儿疑惑的问我道：「妈妈，我们这是要去哪里呀！你不是说要带我去见主人吗？怎么我们好像是要走去你上班的地方，难道……」
　　我听完女儿的疑惑后，转过身来对着正疑惑的女儿，肯定的对着女儿点了点头，女儿这时又说道：「难怪你和外婆小时候都是去这里上班，原来你们是……」
　　看着女儿恍然大悟的表情时，我微笑不答看着女儿，女儿看到我的表情后，好似明白了什么，脸上带着强烈的好奇，默默的跟着我一同向山上走去。
　　到达了原是大主人的小楼处，小楼这里在经过十多年来主人们和母狗们的共同出力下，已经不再是原来简陋，荒芜的模样，经过了几次的扩建和多次的改造后，已经变成了一个大规模的建筑群了，特别是现在我和女儿眼前这100多层的主楼，更是显得气势宏大，所以我和妈妈，告诉女儿说我们在这里上班时，那时的女儿脸上还呈现出一种自豪的表情，认为她的妈妈和外婆在一个了不起的地方工作呢！
　　主人们动用了她们大量的金钱人脉等等一系列的关系后，才使得大主人的小楼，变成了今天的这个样子，她们对外宣称这里是高档女子会所，只有会员才能进入，并且又把所有的建筑物都改造成了全封闭的外观，让建筑物外围的人都没法窥探建筑里的模样，所以这里在外界一直保此着神秘的感觉，主人们又通过一系列的手段，让外界的人都以为这里，应该是一些有钱或有权的上层人或官太太们的消费场所，所以外界的人也就停止了初期时的那些窥探表现，对这里也就变得没有那么好奇了。
　　我和女儿走到了大楼的正门口，从上衣口袋里拿出了一张卡，放到大门上的一个刷卡地方，用卡刷过后，大门慢慢的自动打开了，我领着女儿走了进去，进到主楼的宽阔大厅时，女儿被大厅的奢华装饰所吸引，其实这个宽敞的大厅除了有些奢华装饰外，只有几十部的电梯口，但是整个厅里去并无一个人，显得十分的冷清，我看到女儿的目光从奢华装饰上收回后，才继续带着女儿走到了大厅里，一个好似入口处但紧闭的地方，这入口处上方和下方都有一个液晶的屏幕，上方的液晶屏幕比下方要小的多，我走向了这液晶屏的位置，在女儿的疑惑表情下，脱光了身上的衣服，在我脱衣服的同时也命令女儿也把身上穿着的衣服脱光，过了一会儿时间，大厅上就出现了两个赤裸着身体的女人，站在一个紧闭的入口处上，而年长的那个正在和年轻的那个说着什么。
　　「女儿，你要仔细看着妈妈接下来做的事，以后你正式成为母狗后，也要像妈妈这样做，才能打开这紧闭的入口，进入里面」我看到女儿在我说完，对我点了点头，脸上的表情很认真后，我才跪了下去，努力的张开着自已的双腿，取出衣服里放有的纸巾，把我那已经略微有些潮湿的骚屄处用纸巾擦干后，才把我那Y贱的骚屄处慢慢的贴进了，下方那较大的液晶屏上，没过多长时间，我的骚屄处就紧紧的贴在了屏幕上，这时大厅里响起了一种好似机械式的声音。
　　「贱母狗，骚屄处验证完毕，请贱母狗时行第二项验证。」
　　这种机械式的声音停止后，我又调转着身子，像只狗似的趴在地上，撅起了自已的臀部，用双手伸进到深深褐色P眼上，扒开了P眼后又慢慢的向后移动着，我不时的把目光看向女儿，看到女儿的脸上现出了惊诧夹着兴奋的表情，此时做着这些下贱动作的自已，因为被亲生女儿注视着自已的下贱举动，所以很快的让自已又有了一种异样的兴奋，那刚刚才擦干的骚屄在这刺激下，正不停的向外流出那骚臭的Y水来。
　　我用手掰分的P眼处，很快的就紧贴到了那屏幕上，这时又传出了那没感情的声音「验证完毕，请贱母狗离开屏幕」我离开了屏幕，跪在了屏幕不远处，我这时看向女儿时，突然发现女儿不知在什么时候，也如同我一般跪在了大厅上，女儿在看到我看向她时，脸上瞬间红了起来，尴尬的对着我笑了笑，此时我突然发现女儿紧闭双腿的Y毛下方处，已经显出了少许的水渍，我想女儿的骚屄肯定是湿了，一定是看到自已刚才的下贱表现时，女儿也发骚了起来，果然是自已的女儿呀！
　　「分析开始……经过分析，确定是1号贱母狗的骚屄和P眼，准予通行」没感情的声音在说完这些后，自已正等着她打开入口处，但是等了很久，入口处都没有打开，这时的自已有点疑惑了起来，这时怎么回事，不是已经验证通过了吗？
　　怎么入口的门还不打开呢？就在我疑惑着的时候，下方那个验证母狗身份的液晶屏，突然出现了大主人那妩媚的脸蛋，虽然大主人已经五十来岁了，但是她的样貌却保养得好像三十几岁一样，我看到大主人出现在屏幕里时，顿进表情恭敬了起来，对着屏幕上的大主磕起了头，在我磕了十个头后，大厅里传出了大主人的声音。
　　「小母狗，这就是你的女儿吧！长得跟你真像，看到她，我就想起了我们主奴第一次见面的场景，那时刘姐，王姐……她们……」
　　大主人这时的声音变得十分的小声，我几乎都听不到她在说什么，但是我内心明白，大主人是在怀念着原先的大主人，二主人她们，其实做为母狗的自已又何尝不是呢？
　　一段时间后，大厅里五主人恢复了情绪对着我和女儿说道：「刚才是我控制系统，让系统不打开门的，小母狗是验证过了，但是你的女儿呢？」
　　我听大主人说后，顿时明白了过来，原来大主人是想试试我的女儿，看她是不是真的能成为一只下贱的母狗呀！明白过来的自已，问道大主人那应该让自已的女儿怎么做呢？
　　大主人回到：「小母狗，现在想拉尿吗？」
　　自已虽说尿意不是很急，但是要拉的话还是能拉出一些，我把自已的情况如实的回答了大主人后，大主人说道：「小母狗，你去拉进你女儿的嘴里，你女儿能把你的尿都喝下去，并且舔干净你尿完的臭骚屄后，这样我才打开入口，让你们进去。」
　　我听大主人说完，把目光看向了这时跪着的女儿，女儿此时应该也明白了过来，对着看向她的我点了点头，同时向我爬了过来，平躺在了我的面前，我看到女儿做完这些后，挪动着自已跪着了身体，跪到了女儿躺着的头部上，让自已的骚屄处正对着女儿的脸上后，缓缓的朝着女儿的脸部坐了下去，在自已的骚屄处坐在了女儿那喷发着火热气息的小嘴上，感觉到自已的尿道口被女儿吸住时，我用力放开了自已的尿道，往女儿的嘴里尿了起来。
　　女儿很快喝完了我的尿水，并且舔干净我排尿过的骚屄，在这过程里，我并不知道女儿的心思，但是我却能从她的表现看出，女儿真是很有做母狗的天份，在做着这些变态事时，她的骚屄的Y水不断的向外流着，这时骚屄处已经完全湿了。我和女人完成了大主人的命令，重新跪在入口处的地上时，看到大主人满意的笑了笑后，屏幕上的大主人画面就消失了，而入口处的大门就在屏幕上的大主人消失后，顿时慢慢的打了开来，我和女儿等到大门完全打开后，由我带领着，一前一后的慢慢爬进了那扇大开的门里。


第36章
　　我和妈妈一边向门里爬着，妈妈一边告诉我想知道的事情。
　　「整个调教会所里都装上了，从某个国家买来的针对主奴调教的先进仪器和系统，只有为数不多的少量主人才可以对仪器和系统进行操控和修改，其他的大多数主人和全部的母狗只能按照系统的设置进行一些相应的选择和操作。入口处的刚才验证母狗身份的仪器就是其中的一项，是主人们装来用作羞辱母狗的。主人们只要用入口处上面的那个屏幕进行瞳孔验证，而母狗们则要在和主人同时验证的时候，跪在主人的胯下，做着刚才那另类的验证。由于现在是夜里，所以女儿你看不到那场景，那场景真是……」
　　我在听着妈妈对我的叙说下，很快地爬完了一段不长的宽敞通道后，来到一间有点足球场大小的房间里。这个巨大房间显得十分地安静，没有听到任何的声音，只看到房间里摆满了一排排的一人多高的大柜子，每个大柜子上分成一个个像是用来储物用的小柜子，每个大柜子的底下几层和上面多层的小柜子颜色不相同，下面小柜子的是绿色，而上面的则是红色，而且每个小柜子上都有着编号。
　　妈妈这时对着我解释道：「上面红色的是主人们用来储物的，下面绿色的则是我们母狗用的，你成为母狗后也会有一个这样的储物柜，用来放置我们从外面进来时穿着的衣物和随身物品。进入调教会所后，母狗是只能赤裸着身体的。」
　　说后带着我爬到了房间的右侧最靠里边，写着1号的小柜子处，妈妈从手里拿着的衣服里取出了一好像耳环的物体出来，用这物体放置在了储物柜上，一个与妈妈手上这物体相同，但是凹进去的机关上后，储物柜很快就打开来了。
　　妈妈把我和她手上拿着的衣物都放入到柜子里后，随即那环态物体戴在了自已的左乳头上，又从柜子里取出了一长条金属。我仔细看那长条金属，好像是数字1的样子，而后又看着妈妈把那条状金属穿在了乳环上后，才关上了储物柜的门。
　　妈妈在做完这些事后，转身看向了一脸疑问的我时说明道：「每个母狗都要在左边乳头上，戴和妈妈现在一样的乳环，并且在乳环上要穿上标有自已身份的母狗号，以便主人们分辩，等你正式成为母狗后，会有专门负责教导母狗的主人详细告诉你的，现在妈妈先大概地和你说说。」
　　妈妈说后又带着我从此时房间的最左边，爬到了这个大房间的最右边。我看到右边处有两个入口，正中的大入口处上方写着主人通道，而正中入口处旁边有着一个小入口，入口地板上写着母狗通道，我在妈妈的带领下，向着母狗通道里爬去。
　　我和妈妈爬过了几十米的母狗通道后，来到了类似医院急诊室的一间还算宽敞的房里，这房里分成几十个小房间，每个房间上都标着如同医院科室的牌子。
　　这时妈妈对我说道：「新加入的母狗，都要体检身体，确保母狗身体的健康。」
　　妈妈对我说完后，便带着我一间一间的进入，让我做起了身体的常规检查。
　　和医院的检查大同小异，唯一不同的就是这些检查身体的房间里都没有护士或是医生，只让我们自已进入房间时，在房间发出的声音提示下，自已运用房里的仪器，对自已的身体做出检查。
　　在妈妈带着我做完了所有常规的身体检查后，就听到了如同入口处一样的没感情的声音：「新母狗身体常规检查结束，符合系统健康标准，请进行下一步检查。」
　　听那没感情的语音说完后，妈妈又带着我爬向一间写着母狗检查室的房间。
　　进入房间时，房间里正坐着聊天两个护士和一个医生着装的女人，她们看到我们后都停止了谈话，站了起来，等待着我和妈妈爬到她们的面前。我和妈妈快速地爬到了她们的面前，我学着妈妈的样子一样跪在了她们的面前，对着她们口呼主人，并且对着她们磕起头来。
　　那个医生打扮的女人，在我们磕了十来个头后，对妈妈说道：「1号母狗，来检查自已的下贱部位呀！」
　　她看到妈妈对着她点了点头后又把目光转向了我，对着我赤裸的身体打量了起来。而在她打量我身体的时候，我发现她着重的打量了我的双乳，她打量了我身体一会儿后，问向了妈妈：「这小贱货怎么没挂身份牌呀！是准备加入的新母狗吗？」
　　妈妈听后回答道：「是的，我今天才带她来的，先让她做完身体检查后，再带到大主人那儿，看大主人什么时候才能让这小贱货成为正式母狗。」
　　那医生打扮的女人听完后说道：「看你们长得这么像，这小贱货是你的女儿吗？」
　　妈妈回道：「是的主人，这小贱货是我的女儿，她和我一样都是天生下贱，都想成为一只母狗，所以今天才把这小贱货带来了，以后请主人们多多调教这我生的贱货。」
　　妈妈刚说完，站在医生左边的那个护士突然说道：「我记着你1号母狗，好像你的妈妈也是母狗吧？」
　　妈妈听那护士主人说后，对着她点头称是。那护士又接着说道：「你们一家三代都是母狗，好变态的家族基因呀！」
　　妈妈在和那医生和护士对答着时，我才有机会打量起这女医生和站在她两旁的两个年轻护士。医生三十几岁，长得还算漂亮，只是脸上时时呈现出一种不耐烦的表情；两个护士的长像也只能算普通，而且这三个主人的身材都一般，整个人都没有什么特别吸引人的地方。我粗粗打量了一番，就低下了头，听着她们和妈妈的对话。
　　她们和妈妈交谈了几句后，就让妈妈躺到了房里一个类似妇科检查的床上，妈妈爬到床上自觉地分开了双腿，把她那骚臭的下体部露了出来，这时只见那个医生带起了妇科检查用的手套，用手在妈妈的骚屄上拨弄了起来，而两个年轻的护士则一左一右的，用手揉捏起妈妈丰满的乳房。那两个护士揉捏了妈妈的双乳一会儿后，对着女医生点了点头，那女医生也停止了对妈妈骚屄的拨弄。
　　那两个护士在停止揉捏了妈妈的双乳后，取来了一个金属的器具，插入了妈妈的骚屄里，慢慢把妈妈的骚屄扩张开来，在妈妈的骚屄扩张开成一个碗口后，护士又朝医生递过去一根小手电，医生就用小手电照进了妈妈骚屄里，观察起妈妈的骚屄内部。
　　很快女医生检查完妈妈的骚屄内部后，取下了插进妈妈骚屄里的扩张器后，又叫妈妈像狗一样趴在床上，双手扒开两边的臀肉，在妈妈的小屁眼完全地展露后，又把扩张器插进了妈妈的屁眼里，做着和前面检查骚屄时一样的事。
　　整个过程花了十几分钟，检查完成后让妈妈重新跪在地上，又让我爬上了妈妈刚才检查时的床上，做起了如同妈妈刚才的检查。我刚躺上床，分开双腿时，就听到其中的一个护士看着我的骚屄说道：「这小贱货还是处女呀！那它的骚屄就不用检查了，让我俩先检查完她的乳房后，真接检查她的小菊花就可以了。」
　　小护士说完，得到那医生同意后，就站到了我的两侧，用手大力揉捏起我的双乳来。她们大力地揉捏，让我感到一阵疼痛，同时也在她们的揉捏下，身体有了一种兴奋的感觉，使得那已经湿了的骚屄变成更加潮湿起来。
　　在两个小护士检查完我的乳房后，我自觉地摆出了妈妈刚才的姿式，趴着用双手扒开臀肉，把那迷人的小菊花完全地露了出来。我刚做完这些，就听到那女医生大声问向妈妈：「1号母狗，带你的贱女儿来时，帮这小贱货通干净那肮脏的肠道吗？」
　　我听着女医生的大声问话时，头转了过去，看到了此时的妈妈露出了惊恐的表情慌忙回道：「母狗一时大意忘了帮小贱货通肠了，母狗恳请主人惩罚！」
　　那女医生听完妈妈的话过对着妈妈骂道：「没脑子的老骚狗，这么重要的事都能忘了，说说你这贱货还有什么用，真是连狗都不如！」
　　女医生边骂，妈妈边磕起了头，嘴里还不时地说些作贱自已的话，好让女医生息怒……
　　女医生在朝妈妈骂了一会儿后，就问两个小护士有尿吗！听到两个小护士说有尿后，就让两个护士尿到妈妈的脸上，好让妈妈洗洗脸，清醒一下头脑，她长点记性。
　　两个小护士笑嘻嘻地脱了裙子和内裤，走到了妈妈的头顶上，撒起了尿来。
　　在两个女护士都尿完后，妈妈的整个身体上都沾满了淡黄色的尿水。这时女医生也早已脱下了裤子和内裤，然后女医生对着妈妈说道：「贱货，便宜你了，今天正好是本主人的生理期，你就过来帮我舔干净我流出的经血，因为你这贱货我还要帮这小贱货通肠，真是麻烦！」
　　妈妈快速地爬向了女医生的胯下，舔起她流着经血的下体，而女医生则接过了小护士递来的大号注射器，注射器吸满了清水后，插入了我的屁眼里，往我的屁眼了灌起了水来。
　　反复地往我屁眼里灌了几次水后，此时的我就快憋不住了，大声叫着要拉出来了后，只见那女医生拉着此时还在舔着她下体处妈妈的头发，把她提到了我的屁眼上，突然我感到有一火热的物体吸住了我的屁眼，不断地吸吮着，在这吸吮下，我更加憋不住了，顿时放开紧缩的屁眼，拉了起来。
　　在我因憋久了拉出后，产生了一种飘飘然的异样快感，让此时的我早已不关心什么，只是沉浸在这异样的快感里，同时不停让自已把肚子里的清水也好，粪便也好都排泄出去。
　　在我屁眼喷射了一分多钟时间后，我终于感到肚子排空干净后，我才恢复过来，趴着转过头看了过去，只看见妈妈此时整个身体和头部都沾满了黄褐色的物体，而且那黄褐色的物体正散发出一阵阵恶臭味，使得整个房间里都是这种恶心的味道，我自已知道妈妈此时身体上的黄褐色的物体，就是自已喷出的粪便。
　　妈妈不但不觉得我的粪便恶心，反而不停地用手抓起身体上残留的粪便，像是在吃什么美食般，用一种变态的兴奋表情，把这些我拉出的便便不断地放进嘴里咀嚼后吞进肚里，而此时，原先在房中的三个主人们却不知何时已经离开了房间。
　　我一真在床上看着妈妈的下贱表现，内心虽然有些骚动，但是一时还是没法适应，只能看着妈妈舔吃干净整个身体上我的便便后，然后过了大约十来分钟，三个主人才走进房里。此时她们只是看了看妈妈一下，就把扩张器插入了我的屁眼里，做起了和刚才检查妈妈屁眼时同样的检查。
　　在检查后，我和妈妈爬着离开房间时，我看到三个主人在房里放着的电脑前操作着什么，然后我和妈妈爬出这母狗检查室后又听到了那没感情的声音传来：「新母狗检查结束，符合所有健康标准检查资料已保存，期待成为正式母狗。」
　　在系统说完后，这时一身恶臭味的妈妈领着我，又一起爬回刚进来那有着几十部电梯的大厅，在一部电梯处按下了111层后，对我说道：「贱女儿，现在妈妈就带你去见大主人，看大主人安排你什么时候成为正式的母狗。」
　　妈妈正说着电梯的门打开了，妈妈就边和我说着，边和我一同爬进了电梯里。我和妈妈进入电梯后，电梯的门就慢慢地合了起来。


第37章
　　电梯里，我看着整部透明电梯外的景色，刚上这部电梯时看着这几乎全透明的电梯时，我还有点拘束，而妈妈则微笑的解说道：「调教会所里的大部分建筑物都装有这种主人从国外弄来的高档镀膜玻璃，装上这种玻璃后，我们可以看到外界，而外界的人却看不到我们，至于这玻璃的安全性和硬度则更不用担心，这种玻璃是用最新科技制造的，比一些防弹的玻璃还坚固。
　　乘坐电梯时，妈妈又向我说起了会所的一些最主要的规矩和历史，「会所由原大主人创立，她定下了三条最重要的规矩，虽然原大主人已经过世了好几年，而且在现在大主人的经营下，会所母狗和主人的总数已经将近有三万人，但是大主人最初定下的几条规矩，除了一些必需的改动外，大部分还是一直在会所沿用至今。」
　　说到这妈妈停顿了片刻后，又继续解说道：「第一条，主人必须招收同行业的，因为同一系统内的，比较容易知道底细，在这条规矩下，由于最早的一批主人都是护士，所以现在会所的主人有7成以上都是护士，在会所不断扩大的同时，由于都是护士职业单一，使得会所发展变得有些局限性，所以在现主人做出了变动，招收了一部分各行各业的主人，使得会所能发展成今天的规模」「第二条，现实正常下的生活和我们这种另类的生活必须分离，在刚开始调教母狗时，常常会有一些主人把母狗带到陌生的而前，做一些变态的暴露调教，虽然此举能更好的羞辱我们母狗，但是也常常引来一些不必要的麻烦，有好几次让我们的会所险些暴露，所以大主人定立了这条规矩，在会所不管你是主人也好，母狗也好，但是到了现实生活中必须过正常人一样的生活，即使在正常生活中遇见会所里的母狗或着主人，也不要暴露自已异样的情绪」「第三条，如有母狗或者主人加入后，想要离开，必须先申请，得到同意后，用洗脑器消除从加入会所后的一切记忆后，方可脱离主人亦或母狗的身份，同时如果在加入会所后，发现哪个母狗或者主人向外界透露会所的情况，将受到严厉的惩罚。」
　　妈妈说到这若有所思的停了下来，我有点好奇的问向妈妈：「如要透露了会所的情况，会有着怎样的惩罚呢？」
　　妈妈听过微笑道：「首先我们母狗的生活是在主人的监控下的，无论是现实生活还是会所里的生活，我不清楚主人透露后会受到什么惩罚，我只知道母狗受到的惩罚，洗去母狗一生的所有记忆，然后把她卖到一些野蛮和落后国家的妓院里，让这母狗下半生都过着被千人干，万人操的婊－子生涯」好在自已不可能会犯这种错误，所以在听妈妈说那些泄密母狗所要受的惩罚时，内心还多少有些赞同，暗暗想到这些母狗真是有病，既然选择做母狗，又跑去泄密，活该有这种惩罚。
　　在我听着妈妈的解说下，电梯已经到了111层，也就是大楼的顶层，电梯停下打开门后，爬了出去，顶楼的空间不大，只有电梯右手有着一间房，妈妈就和我一起爬到我那间房门口，门上有两个按门铃的地方，一高一矮，此时跪在一旁的我内心猜测，矮的那个门铃肯定是给母狗用的，果然就看到妈妈把手按起了那个矮的门铃上，一会儿后，房门慢慢的打开了，我和妈妈看到门开后就一同爬了进去。
　　我预料大主人应该是住在一间奢华的房间里，但此时我看到的房间却完全不一样，这间房里的装修和配置就好像一间普通的三居室房，两个主人坐在了我和妈妈，一进门客厅的沙发上，此时正把目光看向了正由妈妈带着，一同爬向沙发处的我们。
　　我和妈妈爬到沙发前，正对着两个女人跪好后，就见坐着的其中一个性感妩媚的主人开口说道：「母狗，你把这小贱货带来了」妈妈听过点了点头后那主人又对我问道：「小贱货，你现在还在上学，就确定要做一只正式的母狗吗？要知道一但成为正式母狗后，就要接受各种各样下贱的调教了，做得调教越多和表现的越下贱，你才能得到积分和贡献，可以让你有少许的自由度，包括可以继续上学」虽然这长得如同狐狸精似的，性感风骚的主人说的我有些不明白，但我还是顺从的回答道：「小贱货想要成为一只正式的母狗」那主人听过点了点也就不说话了，这时坐在她旁边长像清纯，并且有着一双美腿，此时穿着护士服的主人接着向我和妈妈说道：「由于你们一家三代都是主人们的母狗，很少有你们这么下贱的一家子，所以主人们特地定在明天晚上，招开了一场收奴仪式，当着所有主人和母狗的面前收你这小贱货成为一只正式的母狗，让所以人都知道你们一家子的下贱，两个贱货，你们觉得主人这样安排怎么样？」
　　我和妈妈在听过当然很满意主人的安排，此时妈妈的脸上已经现出了兴奋的表情，而我则一想到在那么多的陌生人面前展示自已的下贱，就让此时的自已感到一阵刺激和兴奋。
　　两位主人在看到我和妈妈点头同意后，就摇了摇手让我们离开，在乘坐着下楼电梯时，我把刚才听主人说，但是有些听不明白的地方问向妈妈，妈妈在电梯里向我解说道：「会所是采取可以获取积分和贡献，是做任务得来的，任务则分成三种，日常任务，可选任务和特殊任务，前两种任务主要是加积分的，第三种则是主要是加贡献的」妈妈先简单的说明了一下接着又详细的介绍了三种任务的内容。
　　「日常任务是强制性任务，由系统自动分配，每只母狗每天都有三个日常任务，多数是在母狗的房里完成，但也有少数是要在指定的场所里完全，日常任务的调教内容都是母狗独自就能完成，完成后得到的积分也是相同的，积分不会浮动。日常任务都有时限，超过时限而又没有过了当天的，按照超过时限的多少，加重任务的变态度和下贱度，如果日常任务在当天没有完成，则扣取完成日常任务积分的十倍，所以母狗们一般都会尽早完成当天的日常任务。
　　「可选任务名字上就可以看出是可以选择的，任务是由系统随机指派的，比如说指派某个主人用皮鞭抽打某只母狗二十鞭，指派的主人可以选择是否接受，同样选中的母狗也可以选择，如果主人不接受则这任务取消，母狗如不接受则另选其它的母狗，只有主人和母狗都接受时，这项任务才算开始，而完成可选任务的积分是可以浮动的，主要由母狗在被调教时的顺从性，兴奋感，下贱度等等表现，然后系统通过监控做出评判，算出母狗该得多少的积分，可选任务多数都是在会所里的各个场地完成」「特殊任务是由主人用贡献向系统提出某样调教，然后让所有的母狗接取，如果有一只以上母狗同时接取时，系统则录取分数最高的一只母狗，这类任务是随主人们高兴的，是由主人评分在输入系统，只要不是主人评分得太离谱，系统都不会干涉，这类任务就看母狗伺候的主人舒不舒服，如果主人被伺候得十分舒服，母狗甚至除了得到贡献外，还能得到一些积分」妈妈细细说完这些任务时，我们已经到了我们要到的楼层，在一边听妈妈的解说下，不知不觉着我和妈妈已经爬进她住的狗房，房间很小，只有一厅一卫，厅里摆放着各种各样的调教工具，而唯一的矮柜上只放了一台小电脑，而且房里没有床，只放着一个大狗笼，妈妈停止了解说，在看到我把目光从看着她的狗屋收回后，又继续的对我解说了起来。
　　「积分是用来提升自已的母狗等级的，母狗分为低级母狗，中级母狗，高级母狗和最高级的下贱母狗，每种等级的母狗又分为十个小级」妈妈说到这表情自豪的继续说道：「妈妈现在的等级就是下贱母狗的最高级，主人们都说我是最贱母狗，而且到今日为止，最贱母狗的等级在你外婆死后，只剩我一只了」妈妈在说起外婆时神情突然有些哀伤了起来，一会儿后她调整情绪后接着说道：「积分越高和别的母狗竞争任务就越有优势，而母狗的贡献则用来交换，包括吃的，玩的，还有比如你还在上学，两点的贡献就可以让你过一天正常生活，你就可以用交换贡献让你可以继续上学」说到这妈妈觉得已经解说的差不多了，停了下来，看着还在消化这些信息的自已。
　　过了一会儿，消化了这些信息后，我突然向妈妈问道：「那主人们也是在赚积分和贡献吗？我刚才听你说特殊任务好像就是要主人用贡献换取才有的」妈妈听完我的问题后笑道：「是的，主人也是一样，虽然她们赚取积分和贡献的具体方式我不太了解，但是应该也大同小异吧！至少我是知道的，主人们也是分等级的，而且和我们母狗一样，也是四个等级」妈妈说到这神情突然有点慌张起来的说道：「光顾着跟你说了，忘了我今天还有一样日常任务还没有完成，她边说着边爬到了矮柜处，打开了那台电脑，看到妈妈神情这么慌张，我出于好奇下也跟着妈妈爬到了她正操作的电脑前，看到电脑屏幕上写着，1号母狗本日第三项日常任务已已超时，现加重任务难度，请母狗尽快完在此任务」妈妈在电脑前看到任务超时后，急匆匆的和我说道：「等母狗妈妈先完成任务后，再和你细说吧！」
　　说后快速的爬向房间的卫生间处，因为我心里十分好奇妈妈要完成的日常任务，所以我也跟着妈妈爬进了卫生间。
　　进入卫生间里首先是一个马桶，然后就看见里面有一个较大的浴缸，浴缸里左侧位放着一个喷淋器，而却伸出一根粗大的管子，一直连到了离浴缸的几十公分处，管子从上到下在慢慢的变小，最后到浴缸的几十公分处里只有杯口大小。
　　这时妈妈爬到管子上的一个像似装置的物体上操作了一会儿后，我就又听到了那没感情的声音从不知道什么地方处传了出来「母狗已经启动今天的日常任务，本日常任务原定母狗吃下二十个护士主人一天的屎尿，由于母狗超时启动任务，现增加任务难度，任务更改为，母狗吃下三十个护士主人一天的屎尿和三个护士主人的呕吐物」妈妈听过快速的张开嘴，把那如杯口大的管子含进了嘴里。一会儿后那没感情的机械声音又传了出来「任务开始启动，请母狗做好准备」大约三秒钟后，我就看到有黄褐色的液体从顶上粗大的管子处流下，很快整根管子都充满了液体，原本透明的管子瞬间都变成了黄褐色，我知道这是三十个护士主人一天的屎尿和三个主人的呕吐物混合的液体，很快一股恶心的臭味就散发了出来。
　　而此时处于恶臭中心，嘴里含着那已经变得黄褐色管子，正卖力把这变态的混合们喝进肚里的妈妈，此时的表情却一点都没有反感或是难受，反而她脸上现出的是兴奋表情，而身体在喝着那混合们时正不停扭动着，妈妈扭动的身体，让我看清了妈妈此时的骚屄正不断的流出着Y水，而且整个骚屄都已湿透，此时的自已一边在看着这变态刺激的场面，内心一边不禁感叹道：「妈妈不愧是等级最高的最贱母狗呀！做这样的变态事也能……」
【护士们的母狗３8】（女女重口，不喜勿入）
作者：Ｃａｔｙ
２０１２/０９/０７
是否首发：同发
是否原创：是
三十八。

　　妈妈在不断喝着那混合物时，肚子也随之慢慢的鼓了起来，在喝完将近一半
的混合物时，妈妈原来的兴奋表情逐渐变得痛苦起来，我在旁看出妈妈应该是喝
不下去了，果然过了几秒钟后，妈妈的嘴一下脱离了含着的管子，此时的妈妈虽
说喝不下管子里不断流出的恶心混合物了，可是妈妈还是下贱的张开着嘴巴，伸
着舌头并且让脸部迎着管口，让那恶心的混合物顺着妈妈的脸部一直流满到妈妈
的全身，我看着就像是妈妈用这混合们在洗澡似的。

　　原先妈妈在喝着混合物时，由于妈妈用嘴含住管子，所以那混合物散发出的
臭味还不是那么浓烈，而现时由于混合物的直接流下，那股恶臭示瞬间变得浓烈
了起来，整个卫生间时都弥漫着这浓烈的恶臭味，一开始我闻着这恶臭味时，我
还有一些心里和生理上的抗拒，可是在自已的注意力极中在妈妈做着的变态表现
上后，这种抗拒的感觉渐渐的减少，此时的我甚至已经习惯了这恶臭味，并且在
看着妈妈那下贱的表现时，还让自已的心里和身体都产生了一种异样的兴奋感。

　　几分钟后，管子里的混合物终于流干净了，此时的妈妈全身上下都沾满了流
出混合物的残留，显出兴奋和痛苦交织着的表情，同时下贱的用舌头舔着管口上，
那此许残留的混合物。我的视线完全被眼前妈妈变态的表现所吸引，甚至于心里
还隐隐透着几分冲动，想爬过去和妈妈一同做这另类恶心的事来，就在这时那没
感情的机械声又传了出来。

　　「１号母狗没能完成此项任务，但由于母狗在此项任务中表现得十分下贱，
所以系统取消扣除此项任务奖励分数的十倍积分，母狗只扣除此项任务奖励分数
一样的分数，开始执行……」过了一会儿在机械声提示分数扣除完毕后，妈妈才
向我爬了过来，看到妈妈爬到我的面前后，我看着妈妈那如怀孕数月的肚子，和
全身上下沾满恶心的残留物时，向妈妈问道：「妈妈，你不先洗个澡，然后想办
法排干净你肚子里装的东西吗？」

　　妈妈听我问完后，微笑着张开了那散发出恶臭气味的嘴巴对我说道：「不用
了，妈妈就想身体上和肚子里，都留有主人排出的高贵混合物，我在这种状态下
更容易入睡」她说到这看了我一眼后，又继续说道：「女儿你如果受不了这味道
的话和觉得这混合物恶心的话，今天晚上妈妈就睡在这浴缸里，让你睡妈妈睡的
狗笼里。」

　　我听妈妈说后，内心纠结了片刻后，向妈妈说道：「不用了妈妈，女儿还是
和妈妈睡在一起吧！」在我说完后妈妈笑着，若有所思似的点了点头后，我就和
妈妈一同爬出了卫生间，来到了厅上，妈妈这时又开口向我说起了会所的一些事
情「主人们大多是护士，而母狗们的职业却没有限制，所有各行各业的都有，而
特殊任务还可以申请团体调教，所以会出现多个主人调教一只母狗，或是多只母
狗伺候一个主人的情况，这些你明天都能见识到，现在已经太迟了，妈妈就不细
说了，我们还是早点睡，明天再说吧！」

　　妈妈说完率先爬到了狗笼里躺了下来，而我也跟了进去躺在了妈妈的旁边，
房间装有暖气，所有不用盖被子，狗笼里铺了厚厚的一层像是塑料带的物体，我
和妈妈都是赤裸着身子躺在了上面，我睡在狗笼里十分的不习惯，没有舒适的枕
头，背上软软的铺垫，身体柔柔的被子，一切一切都没有，只有两只赤裸着身体
的下贱的母狗，其中的一只身体上还不时的传出一股让人反胃的恶臭……

　　我自已想到这里时，突然内心在一种异样的情绪刺激下，本来我还睡得离妈
妈比较远，主要是妈妈那身上恶心的混合物还是多多少少让我有点反感，可是这
时我却慢慢的把自已的身体朝着妈妈挪动着，挪动到我的身体差不多都能靠到妈
妈身体时，我把身体翻向了妈妈的方向，侧躺着伸出了舌头，试探性的舔了一下
妈妈身体上残留的混合物，在混合物被我舔入嘴里后，我细细的品了品混合物的
味道，发现这味道也不是那么难吃呀！

　　第二天醒来时，我发现整个人都趴到了妈妈的身体上，而且不知道睡着的我
什么时候已经调转身子，此时我和妈妈的姿式呈６９式，我的整个脸几乎都贴在
了妈妈的骚屄上，看着近在眼前妈妈骚臭的Ｙ屄，让我心里产生出一股冲动，自
已本能的伸出了舌头舔起了妈妈的骚屄起来，我还没舔几下时，就感到自已的下
体处，传来了一阵快感，原来妈妈此时也开始舔起了我的骚屄，在母女俩各自用
舌头把对方都舔吸到高潮后，我和妈妈就一同爬进了卫生间里，做起了梳洗和排
泄的相应事来。

　　半个多小时后，我和妈妈爬出了卫生间，妈妈爬向了小电脑前操作了起来，
而我则好奇的把玩起放在房间里的调教工具，一会儿后妈妈关上了电脑，对我说
道：「主人们设置了系统，让我今天没有调教任务，妈妈白天里带你参观一下整
个调教会所，说起来我和女儿这是在会所里最后称呼彼此的正常身份，到晚上你
成为正式母狗后，我们就不能这么称呼了」

　　妈妈看我认真听她说完后，就领着我走出了房间，来到了电梯口，等着搭乘
电梯，不一会儿电梯到了这一层停下，打开电梯门后我和妈妈就快速的爬了进去，
电梯里已经有三个主人站在里面，看着我和妈妈爬进去后，其中一个三十来岁，
可能是曾经调教过妈妈的主人对着妈妈问道：「１号母狗，这小贱货是怎么回事，
怎么没看她挂身份牌呀！」

　　妈妈听后对着那个主人详细的回答了起来，在三个主人和妈妈的一问一答下，
主人们很快知道了我和妈妈的关系，跟我怎么没有挂身份牌，在主人们知道了想
知道了事情后，几个主人们突然像是清起了嗓子，几秒钟后她们都从嘴里吐了一
口浓痰，浓痰吐在了电梯的地板上，妈妈此时看到地板上三个主人吐出的浓痰后，
主动的舔起了主人们吐在地上的浓痰起来。

　　那几个主人看到妈妈的下贱表现后，又把目光转移到了我的身上，其中一个
主人对着我说道：「看到你这贱货妈妈的表现了吧！你要学着点，争取以后比你
这贱货妈妈更加下贱」我一边听着主人说话，一边看向了此时趴在地上，舔着主
人们吐出的浓黄口痰的妈妈，在主人说完后，我用力的点了点头出电梯后，我和
妈妈就爬到了大厅上。

　　昨天验证身份的入口处，白天大厅里真是热闹，我来到入口处时，已经有几
十个主人和十几只的母狗正在那里排着队等着验证身份进入入口，和昨天不同，
有了主人们的参与，母狗在验证身份时显得更加的羞辱，赤裸着身体的母狗爬到
主人的双腿之间，做起了那羞辱的验证，而母狗的上方则是主人正在用瞳孔验证
着身份。

　　大厅里不停的响起了系统的提示声，突然我发现到和昨天晚上妈妈验证时又
一不同的方面，那就是昨天妈妈是从打开的大门进入的，但此时大门只有主人们
进入，而母狗们则是从旁边一个不注意看都看不出来的小门爬进去的，看到这我
疑惑的小声问向妈妈，妈妈听后也小声的回答道：「没有主人在场时，母狗可以
从正门时入，而有主人在的时候，在验证母狗身份后，旁边的小侧门就会打开，
母狗就只能从小门进入，这也是为了区分母狗和主人，能起到更好羞辱母狗的意
思」

　　很快的就轮到妈妈验证了，我跪在妈妈的旁边，看着妈妈在一个主人的胯下，
做起了和昨天晚上相同的验证时，心里突然一阵兴奋，而此时的下体处也在我看
着这变态的验证时，变得更加潮湿了起来。妈妈验证完成后，就领着我从小门爬
了进去，爬了一段路后，进入了那都是储物柜的巨大房间里，又爬到了妈妈的储
物柜前，我疑惑的看着妈妈又如昨天一样打开了柜门，取出了一小包物体，妈妈
这是在干什么呢？

　　很快我就得到了答案，只见妈妈打开那小带子，拿来了其中的物体，不时的
挪动着自已的身体动作着，由于妈妈是侧着身子的，一旁的我看的不是很清楚她
究竟在身体上做着什么，只是略微看出拿出的物体应该是用到她身上的，而且好
像是金属。

　　一会儿后，妈妈停止了身体上的动作，并上柜门身体朝着我转了过来，我才
知道原来妈妈是把身上的下贱处都戴上了环，我看着妈妈身上纹着的那些变态纹
身，而身体上的下贱处又穿上了金属环状物的Ｙ贱样时，突然从自已的内心深处
传出了一种莫明强烈的兴奋感！

　　就在此时我盯着妈妈身体的我突然发现了妈妈Ｙ蒂环，与身体上其它的环有
些不同，Ｙ蒂环的形状有点像女人的骚屄，我被妈妈Ｙ蒂环其怪异的形状吸引，
目光盯在那环上，妈妈应该是看出用目光观察她身体的我，此时的眼神有点不对，
就顺着我的目光处，发现我此时把目光看在了她的Ｙ蒂环上。

　　她笑着对我说道：「这是我的妈妈，你的外婆去世前经过主人们的同意，唯
一留给我的东西，这环可是用外婆的结婚戒指改造的，本来我还想只能用在我的
Ｙ蒂上，将来等我死后一起陪着我埋进土里，没想到现在你也快成为正式母狗了，
那也好等我去世后，这Ｙ蒂环也有了新的主人，就让这Ｙ蒂环证明我们一家的下
贱」

　　我听妈妈这么说着时，目光还看着妈妈身上的环上，兴奋的对着妈妈点了点
头妈妈在说完后，就转过身子爬了起来，我也马上跟着妈妈爬了起来，我爬在妈
妈的身后，看着妈妈骚屄处的十几个Ｙ环也随着妈妈身体的爬动，变得晃动起来，
又想到妈妈说那外婆结婚戒指改造的Ｙ蒂环以后会留给我时，我的内心突然涌出
了一种强烈的欲望，期待着主人们也在我的身体上穿上环，纹上身，让自已好像
妈妈和外婆一样，都变成异样性感，极度下贱的母狗起来。

　　从这储物室的最左边处看到了一个，如同昨天去往检查室一样写着母狗通道，
我和妈妈爬了进去，经过了一段较长的通道，渐渐看到了一座建筑物，那建筑物
有三层，整个建筑的占地面积极大，我估计着应该有三，四千平米吧！我和妈妈
从母狗入口处爬了进去，一进到里面，我就被出去在我眼前的场面震撼到。

　　只见内里的地上到处都放着各式的调教工具，而这么大的厅里，有着数千名
的女性，这么多的女人几乎都是赤裸着身子，而一小部主人虽说有穿着衣物，但
是那穿着的衣物却不遮挡女性身体的敏感部位，我震撼着看着场地上数千体貌各
异，露着羞耻部位，并且场上的主人都在做着各种调教母狗的场面，久久没有回
过神来，妈妈知道我应该是被场面震撼到，所以也由着我，跪在了原地等着我自
已回过神来。

　　我在经过了几分钟的心里震撼后，回过神后看向了一直在观察着自已的妈妈，
有些尴尬的对着妈妈笑了笑，妈妈这时看到我脸上的笑容后，知道此时的我已经
恢复了过来，对我说道：「女儿，我们就一边慢慢爬着，妈妈一边帮你介绍介绍
这大家共用的调教场地」我听到妈妈说完后，就爬到了妈妈的身边，和妈妈一同
的慢慢向着场地里爬了进去。

　　「母狗分为重口味和轻口味两种，主人们在正式收母狗时，都会先问清母狗
的选择，然后在收下母狗后，就会把母狗的选择输入系统，由系统统一安排任务
给母狗，女儿你仔细观察下，就能看出这里场地和调教不同处吧！」

　　我听后注意的观察了周边主人调教母狗后，对妈妈说道：「大厅里较小的红
色地板处应该是进行重中味调教，而较大的绿色地板处则是轻口味的吧！」妈妈
听过对着我点了点头后向我问道「你也看这些调教有一段时间了，现在选择自已
的调教口味了吗？」

　　虽然我看了不少时间了，但是我还是显得有些犹豫，突然我看到妈妈在问完
后，此时看着我的眼神显得有点热切，此时自已内心猛然产生了一个模糊的念头，
在这念头下我问向了妈妈：「妈妈你和外婆是怎么选择的呢？」妈妈听到我的问
题后，表情顺间变得兴奋了起来同时不假思索的回答道：「我和你外婆没有选择
过，从一开始就是最下贱的母狗，主人们怎么调教我们我们都能接受，说起来妈
妈还不如外婆，外婆那才是真正的下贱！」妈妈回答后就停了下来。

　　我从她的表情和举止上猜到此时的妈妈，应该在想着和外婆一起被调教的情
景，而且她的表情也显得越来越兴奋，喘息声也不断的在加重着，我在妈妈的情
绪感染下，终于确定了自已的选择，大声的对着妈妈回答道：「我们一家三代都
有变态的基因，既然妈妈和外婆都能这么下贱，做为你的女儿，我又怎能够避免
呢？」

　　妈妈听我大声说时回过了神，在听完我的话后，满意的对着我笑了笑，我从
妈妈的笑容中感到了，妈妈对我的这个回答应该是十分满意的，这时妈妈开始为
我介绍起调教厅里，各种类型，各种身份的主人和母狗起来。
三十九．

妈妈在介绍前，都是先和我爬到调教中的主人和母狗面前，说明我的情况后，和我一起跪在近前，向我介绍起调教中主人和母狗的身份，职业等等情况。首先向我介绍的二主一奴中的其中一个主人我昨天就见过她一面，就是坐在大主人旁的有着清秀长像的女人，此时的她清秀的脸蛋变得严肃起来，和年纪应该跟我差不多的另一主人一起调教着一只母狗。
被调教的母狗相貌应该能算是中上，但是这母狗的身体却让我惊讶！母狗有着两只如蓝球般巨大的乳房，在她跪着的时候，双乳下垂着几乎快垂到肚脐眼，臀部上的丰满的臀肉也显得松松散散，看似都是赘肉，双乳上的乳头挺立时，居然有我三分之二小指长而且还不时的喷出退奶汁，乳晕竟然有我巴掌大，大Y唇和小Y唇在套在Y环上的重物拉扯下也变成出奇的长，而且身体上属于女性下贱的部位都是深黑色，甚至我看到她的骚屄内里都是这种颜色，这母狗的年纪大约四十来岁，这身体怎么会被调教成这么变态呢？妈妈也是四十来岁，而且还是最贱母狗，可是妈妈的身体就没有被调教的这么变态。
我有些疑惑的看向妈妈，妈妈看到我疑惑的表情时，应该是猜出了我心里的想法，对我小声说道：“那个看似清纯的主人，是这母狗的妹妹，最先就是被她一人调教的，后来这妹妹把这母狗贡献了出来，让其她的主人也一起调教她的姐姐，别看现在的主人看上去很清秀，当时初加入时，她还是一帮不良少女的大姐头呢”
妈妈说到这里，稍做停顿后接着说道：“那个年轻的主人是这母狗的女儿，在一次偶然下让她发现了自已妈妈的原来是个变态，就在她发现妈妈原来是这么变态的同时，她看着妈妈的一些下贱表现后，突然内心里产生了一种骚动，也想做为主人加入调教妈妈的行列，于是就和她妈妈摊牌，就在这之后才发现一直十分宠爱自已的小姨居然也是妈妈的主人，让她的内心更加的躁动，在她小姨的推荐下，很快她也入了会所，做了一个正式的主人。
母亲说到这时脸上变得兴奋起来，说话的声音也变得大了许多“这两个主人几乎每次发布的贡献任务都被这母狗接去，而两个主人的调教偏向于肉体改造，所以这下贱母狗的身体才会变得如今这个模样，这母狗这些年两乳打进的催乳剂，我想要比你长这么大喝的水还要多，你说她的身子怎么能不变成这样”
妈妈在说对我解说时，那两个主人对母狗的调教正不断的加重，这时已经停止了对母狗的鞭打，也取下了母狗十几个Y环上持着的重物，这时要母狗摆出如同产妇生孩子的姿式，在母狗摆好姿式后，两主人伸出了一只手，年轻主人的手插进了母狗的骚屄里，年长主人的手则伸进了母狗的P眼内，这时听到年轻主人兴奋的对着年长主人说道：“小姨我们的手都插进去了，我的手好像隔着一层肉感到了你伸进母狗P眼里的手”那年长主人点头说道：“是呀！我也感觉到你插进骚屄里的手，我们一起把手插进一些吧！”不一会儿，就听到年轻主人兴奋的说道：“我已经把手伸到这贱母狗的G点了，你看这贱母狗现在表情多兴奋，不过我才不让她那么爽呢？我要换个地方”没过几秒钟，年轻主人又兴奋的说道：“我的手应该中伸到了贱母狗的子宫口了，现在我要用手指插入子宫口里，小姨你的手伸到哪了？”年长女人答道：“我的手应该是伸进了这贱母狗的直肠里了”
两个主人在一问一答着整只手慢慢伸进了母狗的骚屄和p眼，而母狗在体内插进了两只手后，表情变得丰富了起来，在双手插入时脸上显出了有些痛苦的表情，在双手慢慢进入后，又慢慢的变得兴奋和舒爽了起来，特别是在年轻的女人说手伸到了她的G点时，母狗的表情变成了强烈的兴奋起来，而一直都小声的呻呤声就在那刻变得高亢了起来，在那之后她表情却好似痛苦和舒爽交织，而高亢的呻呤声却一直未曾停止，就在这两个主人分别说道，把手伸到她的子宫和直肠深处，在过了一小会儿后，我看到两个主人小臂的三分之二都已伸进了母狗的身体，此时母狗的表情显现出极度的痛苦，全身猛然痉挛了起来，原来口中呼出的高亢的呻呤声，也变成了一种刺耳的尖叫声，而两只乳头则在全身的痉挛下不停的喷出着乳汁。
看到这里时，妈妈对我小声的说道：“女儿，别看了，我介绍另外的主人和母狗让你看看”妈妈说完后，又领着了慢慢向着场内爬着，在跟着妈妈爬时我自已还在回味着刚才看到的那一幕变态调教场面，不知不觉间，妈妈又领着我爬到了两对主奴处中间停了下来，这两对主奴调教离得很近，调教着的主人和被调教的母狗竟然都是外国人。妈妈很快的向两个调教着的主人介绍完我后，对着我说道：“这一主一奴两个美国人本来是一对主奴，后来加入会所后，她们渐渐发现了原来的主人或母狗都不造合自已，所以现在这一对主奴分开了，并且每次这主人调教母狗或是母狗被调教时都把调教的地点都选在离得很近的地方，一主一奴好像都在同对方说，看吧！自已的选择多正确”
听到这里我疑惑的插了一句：“妈妈，会所里也招外国人吗？”妈妈回道：“原先是没有，主人们通过决议，这两年才开始让外国人加入了，到现在也有一，两千外国主奴了吧！”妈妈解答了我的疑惑后接着说道：“这美国母狗喜欢上中国主人的调教，说是中国主人的下体味道真是美妙极了，甚至连拉出的排泄物都比原主人美味，而且中国主人调教母狗时也没有原先的主人那么狂暴，她现在已经迷恋上了中国主人”
而美国主人则选择了调教会所里，在外国人里人数占得最多的日本母狗，说是日本母狗的表现极度下贱，不管主人的调教再变态，再粗暴出好，日本母狗也从来不会抗拒，所以她在调教时能把自已粗暴的一面，表现得淋漓尽致，让她每次调教母狗后的心情都十分的舒爽，不像原来的母狗只要她稍微变态点，就表现出了一种很抗拒的态度，让这主奴调教变得一点都不尽兴。
妈妈说着时，我看着我和妈妈跪着的左边，那个高大身体显得健硕的外国母狗，此时正把脸贴在了一个身体显得有些瘦小的中国主人下体上，不停的伸着舌头舔着中国女人的Y部，我从她舌头上沾着的血渍上，猜想这中国主人不会正在生理期吧！这白种母狗此时应该是已经舔了很久，表情下贱的拿起了放在地上的皮鞭，对中国主人用不太流利的中文说道：“主人，请抽打贱母狗吧！贱母狗舔吃你美味的月经和分泌物让我十分的兴奋，但是这种舔吃却不能让贱母狗高潮，肯请主人让母狗高潮吧！”中国主人听后冷笑道：“好吧！看你刚才舔得我那么卖力的份上，主人就让你这白种狗高潮一次吧！”说后捡起了一根粗长的电动假－阳具，大力的插进了母狗打开双腿露出的骚屄，只听扑哧一声后，整个假－阳具就极根的插进了白种母狗的屄里，中国母狗这时用手打开了假－阳具的振动，同时不屑的对着那白种母狗说道：“白种母狗的骚屄真是一个大烂屄，不费什么劲就能插进这么粗长的物体，看来下次我可以试试我的脚掌能不能插进这大骚屄了”中国主人说完后，举起了手中的皮鞭，对着白种母狗的那对又大又坚挺的双乳抽打了起来，一边抽打着一边还带着怒气的说道：“贱母狗，长这么大的乳房有什么用，又不能勾引男人，也不能奶孩子，眼下只能被我的鞭子抽得稀烂而已”
我看到白种母狗在骚屄里假－阳具的振动和奶子被鞭子大力抽打下，兴奋和痛苦夹杂的呻吟声中，把头看向了左边美国主人调教日本母狗上，此时白种主人正用一根带刺的鞭子，大力的抽打着日本母狗的骚屄上，那日本母狗一面发生痛苦的尖叫声，一面又把自已的身体向着主人迎了上去，这母狗真是太受虐了，我不禁这么想到，那白种主人应该已经用这带刺的鞭子抽打这日本母狗很久了，日本母狗的整个躯体上都布满了抽打刺破的小孔，划痕和鞭迹，就在我观察着日本母狗的身体伤痕时，白种主人已经停止了鞭打，从地上拿起一块表面上存满钢针的针板，放在了此时跪着还不停抖动着身体的日本母狗面前，对着那母狗命令道：“小贱狗，自已分开双腿，然后坐到这上面去”
白种主人的命令虽然让日本母狗的脸上，产生出了极度害怕的表情，但是日本母狗却在这害怕的表情下，还是顺从的主人的命令，分开了自已的双腿，把露出的粉嫩骚屄轻轻的坐到了那布满针的针板上，日本母狗坐下的动作很轻柔，所以只是在坐到那针板上时，那一声痛呼后，坐到针板上的她并没有显得十分的痛苦。
白种主人看到日本母狗的表现后冷笑着，正面走近了母狗的面前，把那长着金黄色Y毛的下体处紧紧的贴在了日本母狗的脸上，由于白种主人的下处和日本母狗的脸部贴得太近，我不能看到日本母狗此时的确切表现，但是从传来的吸吮声中我知道了，日本母狗这时应该已经舔起了白种主人的Y户了吧！
那白种主人在享受了一会儿母狗用嘴伺候后，一边仍享受着母狗用嘴的伺候，一边慢慢弯下腰来，双手从母狗的正面身体方伸到了母狗的背后方，双手抱住了母狗身体，然后把母狗此时正坐着的姿式，在她的双手用力下慢慢的姿式变得倾斜起来，此时我看到母狗的P眼处应该和骚屄一样都坐到了下方的针板上。
就在这时，白种主人抱着母狗的双手突然用力，把这种姿式坐着的母狗快速的抱起，然后又迅速的放了下来，日本母狗的脸部正闷在了白种主人的Y部上，因为白种主人的突然举动，让下方的钢针刺入了日本母狗骚屄和P屁处的嫩肉里时，从白种主人下体处，传出了一声日本母狗的闷叫声，虽然日本母狗传出的闷叫声并一大声，但我却能感受到此时日本所受到一定是常人无法想像的痛楚，上白根的钢针同时刺入自已的娇嫩的感受，想到这就让我的内心传来了一些恐惧。
那白种主人命令母狗不准停止舔吸她的下体的同时，不断的抱起了日本母狗的身体，然后又一次一次的放下，而日本母狗的下体处早就已经流出了此许的血液，可是日本母狗却不感停下对主人的伺候，我只能从不时传来的闷叫声里，感受到日本母狗此时所经受的剧烈疼痛，不多久，在一阵急促高亢的呻吟声后，白种主人终于停下了动作，而后我在看到日本母狗那流着鲜血，几乎被钢针刺烂的骚屄和P屁处时，突然内中深处产生出一种莫名的情绪，让此时的自已愣了起来。
四十

　　这情绪使得我整个人处于一种其名的兴奋当中，好在妈妈对我说话才让这种
奇怪的情绪减轻：「女儿，我带你去看一出极度重口的窒息调教，我也是昨天才
听说有这种调教，而这对主奴的主人也是第一次进行这种调教」说后妈妈朝着一
个方向爬去，我紧跟着妈妈。

　　没过多久，我们爬到了一老一小的两个女人前，妈妈对着年纪大的主人介绍
我的情况后，这和我一起跪在一旁看起那年长主人对年轻母狗的调教，这时这对
主奴的调教比较平常，我在这一段时间里都有见识过，唯一觉得怪异的，是那个
年轻的母狗竟然是个光头，我想如果这母狗不是光头的话应该也是个小美女吧！
从她眉清目秀的面容可以看出。

　　妈妈这时对我解说起来：「这一对主奴其实是亲生母女，这母亲在一次惩罚
女儿，动用暴力的情况下，突然发现女儿的异常，接着她们就经常性的进行一些
她们当时都不大了解的主奴调教，后来通过在一些渠道下，母女俩才明白了这种
另类关系是怎么回事，于是在会所的网站上提交的申请，经过主人们对她们的身
份和可信度调查后，才让她们加入了进来。」

　　妈妈对我说着的时候，那个年长的主人对着光头小母狗羞辱地说了起来：
「小贱货，你不是一直喜欢我生下你的大骚屄！每次舔着生出你的骚屄时，贱货
你都十分兴奋，今天我就让你更好地感受一下这大骚屄，小贱货你接受任务时，
应该已经知道接下来的调教内容了，要不你怎么会剃光成了光头，现在还不爬过
来！」年长主人说完后坐在了地上，上半身向后仰着，两脚做出女人生孩子的姿
式。

　　我看着那光头母狗慢慢地向年长主人的双腿间爬去，在爬到快到年长主人的
下体前停了下来，像是磕头般趴下了身子，然后慢慢地向前移动着她那秃头，朝
着那大开着两腿的年长主人下体处移去。不一会儿，我吃惊地看到光头母狗的整
个头插到了年长主人的骚屄上，然后慢慢把那光头挤进了年长主人的身体里。

　　此时那年长主人的骚屄口已经被钻进的光头扩张到了一个不可思议的大小，
然而那年长主人在下体被这样扩开时，却没有一丝痛苦的表情，反而脸上呈现出
变态和兴奋表情，双手不停地打向光头母狗的臀肉上，嘴里一边呻呤一边说着：
「小贱货，再深点，使劲把头往里钻，啊！小贱货，快钻深点！」

　　我惊讶地看着眼前这一幕极度变态的场面，突然耳边传来了妈妈的说话声：
「女儿，这是一种互虐，这主人其实也带了一点被虐的倾向，就是因为有了这一
点被虐的倾向后，她才会安排了这重口的调教，说句实话妈妈经历了这么多年的
调教，也没办法把别人的整个头部装进骚屄里，可是这主人却做到了，真是不可
思议！」

　　那母狗很快就把整个头部塞进了主人的骚屄里，只把颈部露在了主人的骚屄
口，此时那主人的小腹部鼓了起来，在不长的一段时间后，那主人像是适应了体
内的头部，对着头部还在自已体内的母狗大声问道：「怎么样小贱货，生你出来
的骚屄里滋味如何？」

　　她刚问完就听到她的小腹部传出了一种低闷的声音回答起她的问话：「小母
狗好兴奋，我居然把整个头部都伸进了主人最高贵的下体内，还看到了我住过的
子宫，虽然小母狗稍稍感到有些气闷，不过我还忍的住，小母狗现在就开始舔主
人的子宫中。」

　　小母狗说完就看到那主人的腹部动了一会儿后，就听见那主人口中发出了一
种极度兴奋发骚的呻吟声，而那主人的骚屄也不停地渗出了液体来。此时的我也
分不清这液体，是那主人兴奋流的淫水呢？还是体内舔着她子宫的母狗流下的口
水。

　　在看完这场另类的调教后，妈妈又带着我看了许多调教场面。有三个十四，
五岁的小女孩调教亲生妈妈的；有一个非洲的黑种主人调教两个中国母狗的；有
学生调教老师；下属调教上属；总之整个大厅里数千主奴，真是什么类型，什么
身份，什么关系的主奴调教都有。在妈妈的介绍下，我大开了眼界，同时也感到
此时自已的变态下贱程度还差得远呢。

　　妈妈带着参观完大厅后，领着我爬上了这调教厅的二楼。一爬进去后，我发
现这第二层竟然是一个巨大的餐厅，而许多的主人母狗都已在此用起餐来，整个
餐厅只有一处就是妈妈带着我爬上来的入口，处于餐厅的最右方。

　　我在妈妈的带领下慢慢爬向餐厅右边时，发现了餐厅应该也是把主人和两种
类型的母狗分开来的，黄色地板区是主人用餐，而红色和绿色两色区域，则是和
下层调教厅一样，分别是重口和轻口两种母狗吃饭的地方。

　　我和妈妈爬到了差不多最右方处，看到了上百个的打饭口，这场面就像是大
学里的餐厅一样，有些不同的是主人的打饭窗口是正常高度，而母狗打饭口则只
有主人那的一半高。

　　我和妈妈爬向了红色的重口味打饭窗，看到里面负责打饭的应该也是母狗，
这母狗此时两个乳头和阴蒂处都用胶布贴着一个跳蛋，而骚屄上还插着一根较大
了假－阳具，这母狗身上的这些性用具此时应该是开着的，我从她脸上发春的表
情和身体上不自然的抖动分辩出来的。

　　那母狗伸出有点颤抖着的手，抓起妈妈乳头的身份牌看了看后，又向妈妈了
解了我的情况后，把两份饭菜装到一个狗盆里给了我们。妈妈接过后拿起狗盒后
领着我爬到红色区里的没人处，把狗盆放在地上后跪着像是等待什么起来。我不
解地看着妈妈，妈妈对我笑了说道：「女儿，我们早饭都没有吃，现在就快中午
了，想必你应该已经饿了，妈妈虽然还不能吃，但现在的你可以吃，快吃吧！」

　　就在我吃着的时候，发现了母狗区里有些奇怪，很多重口母狗都是放下狗盆
跪着等着什么，而轻口区的母狗虽然能够坐着，但是她们在吃着饭时的表情和身
体怎么都这么不自然，不时地扭动着自已的身体，甚至还有一些轻口母狗边吃着
还边呻吟了起来。我觉得不对劲，一边吃着一边注意的观察着一个应该快要吃完
的轻口母狗。没过多久，在那个轻口母狗吃完站起来后，我才知道了其中玄机。

　　原来轻口母狗坐着的吃饭的地板上，都装有并立着的一粗一细两根振动着的
假阳具，粗的应该是插进骚屄里，细的自然是屁眼处，难怪她们在吃饭时这么奇
怪了。

　　而重口母狗我也知道她们跪着不吃在等着什么了，因为就有两个主人吃好后
走到了妈妈放着的狗盆上方，脱下了裙子里的内裤就蹲着往在狗盆里排泄起来，
妈妈在等到有主人往她狗盆里排泄后，才吃起了混合着主人屎尿的饭菜起来。

　　在这另类的餐厅吃完这羞辱的一餐后，妈妈领着我爬下楼去，然后从一楼调
教厅的出口处爬了出去时说道：「这里三楼就是晚上举办仪式，收你成为正式母
狗的地方，我们就不上去了。现在妈妈带你去按摩厅，这也是很多母狗做任务的
地方。」

　　说完领着我爬了一段路后，爬进了一个面积并不是很大，但有十来层的建筑
物里。进入里面后，就看到我所在的地方就像是酒店的住房部一样，分成了一个
又一个的小间，奇怪的是所有的小间上都没有装门锁。

　　此时妈妈带着我爬进了一个小间，看见了两个赤裸着身体的女性，一个坐在
了按摩床上，另一个则跪着帮坐着的那个女人舔着脚掌。妈妈也是同样把我介绍
后对着我说道：「这是很多在外面工作的主人，身体疲惫后的舒缓地，而母狗的
日常任务经常会接到这类任务，来按摩厅服伺主人一段时间，所以妈妈带你来看
看，见识一下。」

　　我听后把目光看向了服伺主人的母狗，看着那母狗在舔了一段时间主人脚掌
后，主人爬上了按摩床，平躺着身子，母狗爬上床后，用嘴顺着主人的脚一直舔
遍了主人赤裸的身体正面后，那主人翻了个身趴躺着，那母狗则用双乳，臀部，
和骚屄大力摩擦起主人的背面身体起来。

　　妈妈看我看的入神时对我笑道：「这只是服伺的一种，具体的你成为正式母
狗后就能知道，现在就不和你一一细说了。现在妈妈带你去一些别的场所。」

　　我和妈妈在爬出按摩厅后，爬了一段路后进入了另一个大型的场地里，进入
后我才知道这是一个相当于露天的游泳场所，因为整个游泳场所的上方，都装着
如同主楼电梯里的那种玻璃，所以就像是在露天一样。

　　游泳场所里也分着主人和母狗不同的泳池，场地最里边占地最大的泳池，池
边的地上都画着黄线，而另两个较小但是几乎一样大的泳池，周边地上则画上了
红线和绿线，我和妈妈爬近后，我知道了两种类型母狗泳池的不同。

　　轻口味的泳池里水面上浮着许多的女性衣裤和胸罩，而重口味的水面上则浮
着一些恶心的褐黄色残渣物，并且还有一些女性用过还有沾有血渍的卫生巾，而
且就在我和妈妈向着泳池爬近时，我还看到几个主人把穿在身上的衣物除去，扔
进了轻口味的泳池里，而重口味的泳池则有十来个主人正蹲或反蹲着往池里排泄
着大小便。其中的一个主人还把内裤上的卫生巾丢进了池里。

　　而两池里泡着的几十只母狗，却好像习惯了这些，此时就在这另类的，发臭
的池里欢快的游着交谈着。我已经想不出语言来形容我看到的这变态场面。

　　妈妈带着我参观完这另类的游泳场后又领着我参观了网球场，高尔夫球场，
ＫＴＶ，桑拿房等等会所里的娱乐场所，有露天的，有不是露天的，有场地很大
的，也有场地较小的，这些场所外观和内部的构造都有着种种的不同，但唯一相
同的就是在这些场所里，主人们挖空了心思，变着花样羞辱着其中的母狗们。

　　比如在ＫＴＶ里，主人们唱着各种流行的歌喝着酒，而母狗则把脸贴在了主
人的下体处，舔吃着主人的下体，喝酒让主人们的排尿次数增多，所以在主人下
体处的母狗，在主人每次要排尿时，还要接着主人从尿道口喷出的尿液，而主人
在喝多想吐时，母狗还要用嘴接着主人们吐下的呕吐物。

　　又如在桑拿房主人在干蒸后，都是浑身的汗水，此时的母狗就要用嘴舔干主
人身上的汗水后，服伺着主人们沐浴更衣，然后进入休息室后，按照主人的要求
在主人睡下后，或舔下体，或舔屁眼等等，总之在主人没睡醒时，母狗都不能停
下服伺。

　　在妈妈带着参观完这些场所后，就像是在会所里绕了一圈，我和妈妈又爬回
了主楼的大厅里，在进入大厅后妈妈对我说道：「会所里还有一些场所，以后你
自然会慢慢知道的，但是主要的场所还是妈妈刚才带你参观的那些，我估计着现
在应该快到时间了，妈妈要去参加一个葬礼，女儿你也跟着来吧！这葬礼一定会
让你震撼到的。」

　　说完后妈妈又从那羞辱的检查身份入口里，进入储物间后往着昨天检查身体
的房间那个入口爬了进去。我们快速地爬过那类似急诊室的房间后，出现在我眼
前的是一片宽阔的草坪，我看到远处的草坪上站着、跪着的有上千号人，妈妈和
我一同往那处上百号人处爬去。

　　妈妈和我已经算是迟到的，那群主人或是母狗看到我和妈妈爬来时，都主动
地让开道，让妈妈领着我爬到了棺材的近前，妈妈在看着棺材里放着的赤裸遗体
里，我突然感到妈妈此时的神情显得十分的伤感。我小声地问向妈妈：「妈妈，
你和这去世的人认识了很久了吗？」

　　妈妈听后悲伤的回道：「这是在你外婆，妈妈，还有刚才在调教厅里你见过
的那个被女儿和妹妹重口味改造身体的母狗之后，第四个成为主人们的母狗，我
和这母狗算起来也认识了十几年了，这母狗在正式被主人收为母狗时，就已经有
快四十岁了，身体一直还好，没想就这么突然走了，真是……」妈妈说道这时，
已经伤感到说不下去了。

　　我看到妖艳的大主人和那长像清纯的主人也参加了这次葬礼，而后在场的主
人和母狗又等了将近一个小时，在这期间又陆陆续续的赶来了几百名的主奴后，
大主人这时说道：「差不多了，可以让这贱母狗入土为安了。」

　　大主人说完后，在场的母狗就把这没合上的棺材抬起，放进了早已挖好棺材
大小的坑里。这时大主人又说道：「我们这里到目前为止就举行过一次葬礼，根
椐这母狗生前的意愿，同意这次也按照那次的葬礼一样实行。」

　　我听大主人说完后内心十分地疑惑，看向了妈妈。妈妈此时从伤感中恢复了
过来，应该是看到我脸上的疑惑表情后，小声地对我说道：「唯一的葬礼就是你
的外婆去世办的，经过那次后主人就让母狗在五十岁时就要做出决定，让母狗自
行选择，是要在外界普通人的社会上举办葬礼，还是要在调教会所里举办葬礼。

　　由于当时你的外婆葬礼时，几乎所有的主人和母狗都到场了，而且以后母狗
的葬礼都是按照你外婆葬礼这么办，很多母狗没法做到像你外婆那么下贱，所以
这还是会所里的第二次葬礼。」

　　在妈妈和我解说时，在场的主人们吩吩脱光了身体上的衣物，围着下方棺材
里去世的母狗，有的尿尿，有的拉屎，有的吐痰，有的朝里扔进从下体处取下的
卫生巾，甚至有的故意把手伸进自已的食道，让自已呕吐，把呕吐物从嘴里吐进
那母狗棺材里的遗体上。一批又一批的主人过后，那棺材里的母狗遗体已经被主
人们的变态物淹没了，整个棺材里传出了一种强烈的恶臭味。

　　在所有的主人都对母狗遗体做完羞辱后，主人命令跪着的母狗合上那恶臭的
棺材。然后让母狗把棺材用土埋上后大主人说道：「这是第二只最下贱的母狗，
生前死后都是，新来的母狗可能还不知道，这棺材是用特殊材料制造的，即使埋
在地里千年也不会坏，而这葬礼的安排是这贱母狗强烈要求的，她希望自已即使
死后，也能展现出自已的下贱。」

　　我看到大主人这么说着的时候，妈妈的表情变得兴奋起来。葬礼结束后我和
妈妈慢慢地向外爬着时，妈妈对我说道：「我死后一定也要举行这样的葬礼，这
样才是一只下贱母狗最好的归宿。」

　　我听过想起刚才葬礼时的场景时，突然内心一阵冲动，脱口而出道：「不只
是妈妈，女儿如果死后也要这样，我还要向主人提出，让我们一家三代都葬在一
起，想到这情景时我就十分的兴奋！」

　　妈妈听我说完此时也显得十分兴奋地说道：「女儿说的好呀！到我五十岁时
一定向主人们提出葬在妈妈埋的位置的旁边，而且参加我葬礼的主人一定要是护
士主人，妈妈现在就喜欢护士主人的调教，死后也只能是护士们的母狗。」

　　我和妈妈在说完这些话后，都沉默了起来，各自想着各自的心事。这时我脑
海里突然有了一些疑惑，我问道妈妈：「妈妈，这会所这么大，这么多的主人和
母儿，又有吃又有穿，还有那些娱乐场地的开销，这么多钱从哪来呀？」

　　妈妈听完我的疑惑后回道：「加入会所的主人要付出个人全部财产的三分之
一，而母狗不分轻重则是三分之二，而且主人和母狗都要继续工作到四十岁，每
月的收入也是这个比例交给会所，而工作到四十岁后，则不必交了。

　　主人和母狗不分穷富都是按照这个比例，而且在四十岁后，也有了选择，可
以选择不做工了，全身心的投入到会所里，做一全职的主人或是母狗，也可以继
续过着原来的那种生活，这选择不是一定性的，随时可以申请变动。」

　　妈妈停顿了片刻又说道：「现在会所里，四十岁的很多母狗和主人都结束原
来的工作或是生意，全身心的加入到会所之中，而且还有很大的一部分主人和母
狗，都把自已个人的所有财产都贡献给了会所，她们已经离不开会所了，觉得会
所就是她们的梦想之地，而外面的生活则枯燥乏味，所以做出了这种选择。」

　　我听妈妈说完后，在一天的参观下，我基本上弄清了整个会所的状况，所以
此时我的心中再无任何的疑惑了，紧跟着妈妈爬到了餐厅。吃完了晚饭后，这时
妈妈对我说道：「仪式差不多开始了，我们一起爬上三楼吧！」

　　我和妈妈爬上三楼后，此时的三楼大厅里主人和母狗，我粗粗一看起码有万
人以上，而且还有主人和母狗正不断的进入大厅，妈妈带着我爬到了大厅中央的
像是一个大舞台后，跪着等待了起来。

　　大约在我和妈妈等了半个多小时后，就看到大主人手里拿着无线麦克风走上
台去，大主人走到台中央时，把麦克风举到嘴边大声说话起来，大主人一说话后
原本嘈杂的大厅变得安静了起来，我想现在整个大厅里应该都能听到大主人的说
话声了吧！

　　「今天我要说的有两件事，第一，会所又要加入一只新母狗，在这只母狗加
入后，这母狗的一家三代就都是会所的母狗了，而且这母狗的妈妈和外婆都是最
早接受调教的一批母狗，都已成为了会所里最下贱的母狗之一。

　　第二，我现在年纪也将近五十岁了，渐渐调教的热情度也不那么高了，而今
天我要把最早创立会所的另四个主人的照片放在大厅里，请不管主人也好母狗也
罢都能知道她们，我们会所能有今时这样的规模，她们绝对功不可没！」

　　说到有十几个主人大厅拿出了四张巨大的照片，把照片挂在了左墙上，大厅
里的主人和母狗都把目光看向了墙上挂着的照片上，照片左下角有着一些照片主
人的简单介绍。我看完照片后，转过头看到妈妈此时正热泪盈眶看着墙上那四个
主人的照片，我看到妈妈情绪有些激动，就也沉默着等着妈妈从这情绪中恢复过
来。

　　几分钟后，大主人又说起话来：「现在让这一对母女贱货都上台来！」

　　妈妈此时情绪已恢复，在听完主人的话后，我和妈妈一起爬上台去，在台中
大主人的面前跪着。大主人在我和妈妈跪好后，大声的对妈妈问道：「你的女儿
这么下贱，想做主人们的母狗，你做为妈妈的怎么不阻止她呢？」

　　妈妈听完很快地回道：「这小贱货天生下贱，我怎么能阻止她的本性呢？何
况我的妈妈也是母狗，现在看到自已的女儿也即将成为母狗，内心深处就产生出
一种异样的兴奋感，让贱货巴不得这贱女儿快点成为主人们的母狗呢！」

　　妈妈说完后，就看到大厅里的主人都满意地点了点头，有的嘴里还说着一些
羞辱我们一家的话，而很多跪着的母狗们却一脸兴奋地看着台上的我和妈妈。我
暗暗想到：「性格也好，体质也好，环境也好，都能改变着每一个人，在这种情
况下，母狗们怎么能不表现得更加下贱呢？」

　　大主人在妈妈说完后，就示意让妈妈爬下台去后，对着我说道：「现在我要
你当着大厅里所有的主人和母狗，摆出我所要求的母狗姿式，说你做为母狗的誓
词！」

　　大主人说完后，取来了台上早已准备好的一张写满字的纸，放在了我面前的
地上，我花了一点时间后，记下了纸上的内容后，跪着张开了双腿，用双手手指
拨开我的骚屄大小阴唇，把下贱的阴道露出后，我摆出这个姿式后，朝着大厅上
的主人和母狗说道：

　　「本贱货自愿成为一只重口味的母狗，欢迎会所里所有主人对母狗的调教，
而母狗在被调教时将接受以下条款。一，母狗从今天起将放弃人格。二，母狗的
身体任何部分主人都有权调教，母狗不得反抗。三，接受系统调教任务的安排，
不得提出置疑。四……」

　　在我说完那三十条重口母狗条款后，大主人满意地对我说道：「小母狗，不
错呀！居然能一字不漏地把条款背出来。现在我再问你一次，上述你嘴里说出的
条款，你都能遵守吗？」

　　我听后用坚定的语气回答道：「可以！母狗一定遵守这些条款！」

　　在我回答后大主人对我笑着说道：「那好，你现在已经成为会所里，一只正
式的母狗了，现在就由本主人对你执行你的初次调教。」大主人说完后，对着台
下的那个长像清纯主人点了点头，就看到那主人走上台来，递给了大主人一个小
号的马桶刷，我看到那毛刷上沾满了黄黑的物体。

　　这时大主人举着刷子对我说道：「这是本主人刷马桶的刷子，已经好久没洗
过了，那天看到你这贱货想做母狗，又发现你还是处女时，脑海里就有了一个念
头，要用我刷马桶的刷子帮你这小母狗破处，我一想到小母狗的纯洁处女骚屄，
被我用能想到的最恶心物体破处时，就感到十分的兴奋，现在我就开始帮你这小
母狗破处，你要配合点，用手把骚屄掰开点。」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我在台下听完女儿说着下贱的条款，看到大主人拿出了一个沾满粪尿垢的马
桶剧要帮女儿破处，又听到女儿说出「是的，主人」，然后看到那恶心的刷子大
力地插入到女儿的骚屄里，耳边听到女儿因为破处的疼痛发出痛呼声后，此时的
我已经陷入到一种极度变态的兴奋当中。

　　看着台上的一切，我开始不停用双手蹂躏起我的双乳和骚屄。而此时的整个
大厅里的主奴，也被台上变态的调教点然了欲火，开始了一场人数众大，场面状
观的淫靡主奴调教起来。我在高潮后，脑海里突然有了一个有趣的念头，想到这
时如果有一个男人突然闯了进来，不知会被这场面震撼成什么样子？

　　第二天我醒来后，有贡献换了一天的时间后，离开了会所，来到了上班的医
院里，用了差不多半天的时间，办好了护士辞职手续后，走到医院门口回头看向
医院时，突然内心里有了一种不舍的情绪，毕竟自已是喜欢做护士的，而且一做
就做了二十来年，突然要离开，多多少少心里都会有点放不下。

　　就在此时我突然被一群应该是下班了这时站在医院口聊着天的护士所打扰，
我看向那群护士时，突然发现了正在交谈中的其中一个年轻的护士，就是会所里
的一只母狗，也在这时我又看到远处医院大厅门口，站着聊天的两个三十来岁的
护士，其中之一却是会所里的一个主人。

　　我看到这些后，刚才那不舍的情绪，顿时一扫而空，我快步地走了起来，心
里想着从今天起，我就能全身心地投入到我的梦想之地，做伺候许许多多护士们
的母狗，自已又何必在意这份工作呢？

　　任何人都无法完全窥探到别人的内心，即使是父母，子女，夫妻等等关系也
不能，谁也无法完全清楚某个人心里究竟有着什么样的秘密。然而我却是比较独
特的另一类人，现如今我早已没有了任何秘密，我加入到一处我这类人的梦想之
地，可以让我的身体和内心全都放开的地方，你们呢？

