【内容简介】<BR>一个体质柔弱，纯洁善良的豪门公子，一直是被众人保护的对象，可是经过了两个月的军营生活后，他开始变坏了。得到了无敌的力量之后，他更是无法无天，都市里不计其数的各种美女，都成为了他的目标。<BR>每一个美丽的女人，在他眼里都是一朵娇艳的花朵，他要把这些娇嫩的花朵都采到身边，然后伸出自己有力的羽翼，让她们不受一点伤害……</font>


护花野蛮人


部分人物（持续更新）
　　叶飞：主角，16岁，本来身体极弱，后来通过自制设备极大得开发了自己的脑域，瞬间拥有了无敌的实力，并且身怀一种特殊的神秘功法，目前用途不明。
　　柳亦茹：主角母亲，36岁，望海第一集团飞云集团董事长，在外威严，在家却对孩子们呵护备至。
　　叶思琦：主角同父异母的大姐，24岁，性格温柔，对家人照顾得无微不至，和柳亦茹的关系也极好，目前在飞云帮助柳亦茹。
　　叶思瑶：主角同父异母的二姐，22岁，因幼年遭遇妈妈去世，性格变得冰冷，但对家人却如大姐般关心，目前开一家武馆，教习柳家武功。
　　叶云英：主角同父异母的三姐，20岁，性格火爆，主角称其为假小子，望海大学大三学生
　　叶云绮：主角龙凤胎妹妹，16岁，天真可爱，从小和主角形影不离，也是第一个和主角有暧昧关系的女孩。
　　柳凤仪：主角大姨，37岁，望海市长，外表沉稳冷静，内心却极为空虚寂寞，后被主角……
　　柳君怡：主角小姨，30岁，望海军区特种部队大队长，目前军衔大校，且有望在年内封将，成为龙腾国最年轻的将军，武功极高，作战勇猛，对主角视如己出。
　　叶凝霜：主角大姑，40岁，早年因一些误会和柳家姐妹关系不睦，但对主角却极为疼爱。
　　叶凝雪：主角二姑，36岁，早年因一些误会和柳家姐妹关系不睦，但对主角却极为疼爱。
　　叶凝冰：主角小姑，33岁，早年因一些误会和柳家姐妹关系不睦，但对主角却极为疼爱。
　　林灵：16岁，主角未婚妻，从小与主角订下亲事，开始对主角极为冷淡，目的却是想激励主角。
　　玉无瑕：主角班主任，30岁，和小姨柳君怡是极为要好的姐妹，同样大龄未婚的二人，似乎有些暧昧关系。
　　唐柔：主角新体育老师，23岁，和叶家是世交，不过第一次上课就与主角产生了矛盾，后被主角强势征服。
　　待续……


第001章 柔弱的少年
　　烈日当空，虽然已经进入九月份，但天气依然是炎热，现在虽然才上午9点多钟，但已经热得让人难以忍受了。望海市第一高中门口，正有一辆电单车慢慢的行驶进来，骑车的是一位大概十五六岁，美到让人窒息的少女，她穿着一身第一高中的校服，略显土气的校服被她玲珑有致的身材衬托得比最昂贵的时装还要诱人，少女一脸灿烂的笑容，正在跟后座上的人说着些什么。
　　电单车的后座上，坐的也是一个身穿校服的家伙，这个家伙如果不是一身男式校服和一头只有一公分多长的头发，恐怕别人就会以为他也是个女生了，因为这家伙长得竟然丝毫不比那位绝色的少女差，只是脸上多了几分英气。
　　“哥，你说咱们这次会不会换老师呀？”进了校门，少女把车速放得极慢，扭过头问着身后的男孩。
　　男孩想了想道：“我想应该不会吧，一中的老师不都是一直跟三年的么，怎么？还怕你的玉老师走了不成？”男孩说着就笑了起来。
　　少女听到哥哥的话，不由娇嗔起来，他所说的玉老师正是他们高一时的班主任，和女孩非常投缘，女孩有时甚至放学后都不回家，而是和玉老师一起住在老师宿舍里，男孩便笑称她们是同性恋，为此，男孩没少挨妹妹的打。
　　发了一会小脾气，女孩眼看着快到教学楼了，便对男孩道：“哥，你先下车在这等我一会，我把车子放好就来，咱们一起回教室。”
　　男孩点点头，坐车子上跳了下来，抬眼看去，却见到几个打扮得流里流气的学生正不怀好意得看着自己，不由往旁边躲了躲。
　　这个男孩叫叶飞，小名叶满仁，所以有个野蛮人的外号，要说起身份背景什么的，在这个望海市，恐怕要算得上第一太子了，他的父亲生前是望海市地下势力的老大，现在虽然已经不在了，但道上的兄弟还都记得他的恩情，对叶飞一家也都是极为客气，他的母亲经营着一家资产不下百亿的大型公司，这还不算，关键是他的两个姨妈，大姨是望海市的市长，而小姨则是望海军区特种部队的大队长，还有他的叔叔，父亲死后，叔叔便成为了望海市的老大，而他的三个姑姑，也都是各方面的大人物，虽然和他的母亲不太对路，但对他这个侄儿却也是疼爱有加的。
　　叶飞的背景在学校里并不是什么秘密，本来有了这样的身份，是不可能有人敢欺负他的，可是叶飞跟别的太子党并不一样，他从来不会向家人求助，即使被欺负得再狠，也都会自己抗下来，所以慢慢的学校里那些不太老实的学生就开始找他的麻烦了。
　　“喂，野蛮人，今天来得够早啊，怎么，一个暑假不见，想我们弟兄几个了？”几个混混学生中一个一头紫毛的家伙用阴阳怪气的语调说着，带着人过来把叶飞围在中间，另一个剃着光头的家伙道：“怎么？又是你妹妹带你来的？我说你这家伙还真是没用，连个单车都不会骑，还得要妹妹带着。今天的保护费准备好了吗？”
　　叶飞似乎已经习惯了这样的事情，脸色并没有怎么变化，默默得从口袋里拿出几张百元大钞递给那个光头，淡淡的说道：“你们快走吧，我妹妹去车棚放车，马上就要过来了！”
　　那几个家伙刚才也是看到叶飞的妹妹刚刚去了车棚的，接过钱，也没敢再多说什么，匆匆的走掉了，因为叶飞的妹妹叶云绮可不像她的哥哥那样好欺负，甚至可以说是一中的一霸，她有着一身很厉害的功夫，而且很爱打抱不平，学校里的小混混没吃过她拳头的没有几个，知道他们兄妹的人都会怀疑，他们的妈妈生这对龙凤胎时是不是把他们的性别搞错了。
　　远远的看到一群小混混从哥哥身边离开，叶云绮急忙跑了过来，问道：“哥，他们没找你麻烦吧？”
　　叶飞笑道：“怎么会？有你在，借他们俩胆子也不敢啊。”
　　“哼，量他们也不敢！”叶云绮得意得哼了一声：“可是我看到这些坏学生就想打他们一顿。”
　　叶飞微微笑了笑道：“还是不要了，其实他们也挺可怜的，变成现在这样，要不就是因为家庭的不幸，要不就是受那些不良电影的影响，其实他们的本质并不怎么坏，有一次我还看到光头帮助一个残疾人呢，而且，他们在学校欺负人，也没有多大的恶意，只不过是想引起别人的注意，让人重视他们而已。”
　　“这样啊。”叶云绮若有所思得点了点头：“那好，我以后不欺负他们就是了，对了，哥，你这一个假期都在小姨那里锻炼，我还没来得及问你呢，有什么效果没有？”
　　“应该算是有些效果吧。”说到这个叶飞不禁苦笑起来：“我的臂力提高了一些，现在勉强能举起三十公斤的杠铃了，我记得去之前是怎么也举不动的。”
　　三十公斤？自己一只手就能很轻松得举起来了，叶云绮心里说着，嘴上却没有这样讲，她知道，自己这个哥哥别看一付老好人的样子，其实自尊心很强的，万一自己一句话说不好，他心里就又会难过了，于是笑道：“不错呀，再这么练下去，我都要不是你的对手了。”
　　叶飞从小就聪明之极，哪里会看不出妹妹的言不由衷，无奈得笑了笑，当先向教学楼走去。
　　看着虽然身材高大，但体质却柔弱不堪的哥哥的背影，叶云绮的心里充满了对他的同情和愧疚，想想自己以前老是欺负他，真恨不得打自己几下，她有这样的转变，却是因为暑假时妈妈的一句玩笑，当时自己好久看不到这个从小一直和自己在一起的哥哥，心里有些想他，便说想揍那个野蛮人了，妈妈就说他的身体这么弱，正是自己出生时分去了大部分的营养导致的。
　　不得不说，少女的心思是敏感的，妈妈的这一句玩笑，却被叶云绮当了真，总觉得对不起哥哥，并发誓要一辈子保护他，不让他受到一点委屈。
　　叶飞的身体实在是差得离谱，他们的教室在教学楼的四楼，这六段在常人眼里什么都不是的阶梯，却成了他的难题，居然在中间休息了一次，才勉强爬了上去，叶云绮跟在他身后，却是比他还要着急，但也没有上前去帮他，因为她知道，哥哥一定不会让自己帮的。


第002章 娇蛮未婚妻
　　由于是第一天开学，学校并没有像平时那样规定得很死，所以叶飞兄妹在近10的的时候到学校也没有什么，现在还有没来的人呢。
　　在楼道口喘息了一会，叶飞慢慢的恢复了体力，对着一直等在自己旁边的妹妹笑了笑，他觉得妹妹和暑假前有些不一样了，那时候的她，怎么可能会等自己，看来两个月不见，她却已经长大，知道关心人了。
　　兄妹两个一前一后进了教室，此时班上的人已经基本上到齐了，见他们进来，纷纷跟叶云绮打着招呼，却没有什么人理会叶飞，看来叶云绮这个大姐头还是蛮罩得住的。
　　叶飞也没有在意这些，慢慢的走到自己的座位坐下，对着同桌的女生笑了笑道：“小灵，好久不见了，暑假过得怎么样？”
　　那个叫小灵的女孩是一个不下于叶云绮的绝色少女，甚至在身材上比之叶云绮还要稍胜一筹，如果说叶云绮是一个青涩的女孩，这个小灵基本已经可以算是个性感的尤物了，此时见到叶飞跟自己打招呼，小灵却并没给他什么好脸色，只是哼了一声，便扭过头去不再理他，嘴里还小声得嘀咕了一句：“废物！”
　　叶飞不禁苦笑了一下，却也没有生气，说起来，这个小灵和他的关系可不一般，他们从小就是订了亲的，当年小灵的爸爸是叶飞爸爸的左右手，十多年前的一次大火拼，两位父亲双双毙命，留下了两家孤儿寡母，而小灵家比叶家更惨，叶家起码有着五个孩子，而小灵她们家却只是她们母女二人相依为命。
　　小灵全名叫做林灵，小时候和叶飞的关系非常好，也知道自己早晚有一天会是他的新娘，那时个她会很亲切得叫叶飞叶子哥哥，意思是他们二人在一起，就像树林中的叶子一样，是不分彼此的，可是不知道从什么时候开始，林灵就对叶飞冷淡起来，对他的称呼也从小时候的“叶子哥哥”变成现在的“哎”“喂”之类的。
　　即使以叶飞的聪明，也想不通她为什么会有这样的变化，但想来无非还是因为自己的体质问题，试问谁又会想要一个体弱多病的未婚夫呢？可是人的体质是不可能由自己来决定的，从小到大叶飞不知道看过多少有名的医生了，但这些医生无一例外的都对他的身体没有任何办法，用中医的话来说，就是他的身体天生经脉不畅，这是任何人都没有办法的，除非有什么天材地宝能一下改善他的这种体质，但是现在这个时代，自然界的东西已经被破坏得差不多了，哪里还能找到什么天材地宝？既然他家再有钱也没有一点办法。
　　就在叶飞对自己体质感到悲哀的时候，林灵忽然碰了碰他的手臂，说道：“喂，听说你暑假去军营了，有什么效果没有？”
　　她能知道叶飞的行踪是件很正常的事，因为她的妈妈是叶飞妈妈的副手，也是公司里的第二大股东，再加上两家的关系，不可能会不知道他的事情。
　　叶飞回过头看着她略带关切的俏脸，心中一片温暖，笑道：“也算是有些效果吧，力量比暑假前强了一点点，我想，坚持下去应该会有不错的进步的，小灵，谢谢你关心我。”
　　林灵听到他说力量加强的时候，眼睛亮了一下，不过最后还是哼了一声道：“谁关心你了，就你那废物样，值得我去关心么？”说完再次转过头去，趴在桌上不知在写些什么。
　　叶飞心中一动，大概明白她为什么会对自己这样冷淡，甚至还常常骂自己废物的原因了，心里不禁有些感动，自己这个看似娇蛮无比的未婚妻，对自己的心意还真是从未变过啊。
　　这里叶云绮也摆脱了那些对她大献殷勤的同学们，来到叶飞旁边的座位上坐下，忽然又站了起来，趴到林灵向前，笑嘻嘻得问道：“嫂子，你在写什么呀？”
　　林灵没有注意到叶云绮过来，直到她叫了一声才反应过来，忙把手里的东西藏进书桌里，嗔道：“绮绮，说过多少遍了，不要叫我嫂子，我才不会嫁给这个废物呢！”
　　“不许你这么说我哥哥！”叶云绮听到林灵这么说，心里不由一痛，脸色也就得有些不好看起来：“他不是废物！你要再这么说他，我就不理你了！”
　　两个女孩也是从小一起玩到大的，关系好得不得了，虽然后来林灵对叶飞冷淡了，但和叶云绮却仍像小时候一样，好得像一个人似的，没想到只是这么说了一句，叶云绮会有这么大的反应，不禁吓了一跳，忙道：“好绮绮，你就当我口误好了，对不起啊。”她这么说着，心里却是有些奇怪，记得放假前她还不反对自己这么称呼叶飞的，甚至有时候还和自己一起叫他废物。
　　叶云绮刚才发脾气其实大半都是对着自己来的，她也不想失去林灵这个好姐妹，当下脸上缩放出灿烂的笑容道：“没关系啦，我们可是好姐妹，不是吗？不过。”说到这里，她趴近了林灵耳边，小声道：“你不要再这样叫哥哥了好不好，他真的好可怜的，从小就身体弱，而且他好喜欢你，你再这样说他，他一定会伤心的。”
　　林灵笑了笑，也趴到叶云绮的耳边说了起来，两个女孩低声聊了一会，叶云绮干脆把叶飞赶到自己的座位上，她自己则和林灵坐到一起，继续商量着什么。
　　叶飞坐在一边，看着两个姿容绝世的女孩在那窃窃私语，两张绝美的脸蛋上时而挂满了笑容，时而又一片愁苦，心里充满了温馨，不管她们在说些什么，叶飞只要知道，她们都是关心自己的，那就足够了。
　　两个女孩聊了好一会，叶云绮才站起身来，对叶飞道：“喂，废物哥哥，回来你的座位吧，老师就要来了！”
　　叶飞不由一愣，怎么妹妹刚才还为了这个和林灵生气呢，现在自己却这么叫上了？不过随即就反应过来，心里也更加肯定了刚才的猜想。


第003章 诱人玉无瑕
　　笑了笑，叶飞和叶云绮换回了座位，也没有再找林灵说话，既然她想以这样的方法激励自己，那自己又怎么能让她失望呢？
　　时间不长，最后一节课的上课铃声响了起来，大家都知道，班主任会在最后一节课时来教室，便都安静下来，毕竟一中作为全市最好的学校，管理方面还是很严格的。
　　大家刚刚安静下来不久，教室的门就被人推开了，进来的是一个身高一米七五左右的女老师，如果说和林灵相比，叶云绮是一个青涩的小女孩，那么和这个女人相比，林灵就更是一个青涩丫头了，这个女人大概有三十上下的年纪，一头长发发黑色瀑布一般披散在肩头，大大的眼睛，高高的鼻梁，小小的嘴巴，再加上那温润如玉的鹅蛋型脸蛋，组成了一付完美之极的妩媚面容，特别是她的鼻子上还架着一付无框的近视眼睛，更加为她凭添了几分知性美。美女的上身穿着一件短袖的黑色衬衫，胸口被高高的撑起，露出胸前一小片雪白的肌肤，还有她那双裸露在外的小臂，也是晶莹如玉，没有半点瑕疵，衬衫在腰部收紧，勾勒出她那纤细腰肢的优美的线条，腰部以下却是急剧膨大，又圆又翘得臀部把那件黑色的短裙崩得紧紧的，随着她的走动，大大的屁股轻轻扭动，简直能把定力稍差的人引得鼻血狂喷，一双修长的美腿在肉色水晶丝袜的包裹下，反射着逼人心田的光芒，小巧的玉足穿着一双有着五公分细高跟的黑色凉鞋，走在路上发出清脆的声响。
　　这个女人便是叶飞他们班的班主任玉无瑕了，真是人如其名，虽然只是一身黑色衣服，加上她洁白如玉的肌肤也不过是黑白两色而已，但却让人觉得她就是一块毫无一瑕疵的美玉。
　　走上讲台，玉无瑕对着大家温柔得笑了笑道：“同学们，暑假过得怎么样啊？”
　　班上的人纷纷议论起来，都说过得很不错，有几个马屁精还说就是有点想老师了。
　　静静得等大家议论了一会，玉无瑕才让大家安静下来，笑道：“看来你们过得都不错，只是，不知道你们的暑假作业完成得怎么样了？”
　　说到这个，好多学生都低下了头，他们只顾得玩了，哪里还会写什么作业，玉无瑕看到这些人的表情，就知道他们是怎么回事了，笑道：“看来有好多同学并没有完成，但是老师也不想说什么，给你们三天时间，一定要补齐了，如果到时还没有做好，那老师就要不客气了！”
　　“老师英明！”那些没有完成作业的学生一听还有三天的时间，纷纷欢呼起来，偷偷跟旁边已经做完了的同学借来作业本，快速得抄写着。
　　玉无瑕只是笑了笑，并没有制止他们的动作，她管理学生一向是很宽松的，而且她也认为，假期里的作业没有任何的意义，无非就是让学生不要把学习的气氛弄生疏了而已，而那些没有做作业的学生，有了这三天时间，什么状态也都找回来了，所以没必要纠结他们暑假都干了些什么。
　　走下了讲台，玉无瑕慢慢的向叶飞的方向走来，叶飞早已把作业完成了，此时正在无所事事，眼睛不由盯在玉无瑕那诱人无比的身材上，看着她那随着走动不停轻颤的高耸酥胸，眼睛都有些直了。
　　这两个来月一直呆在军营里，和那些大兵们吃住在一起，叶飞觉得自己有些学坏了，以前他是从来没有注意过这些事情的，但是在宿舍里和那些大兵们闲聊的时候，他学会了不少东西，也知道欣赏女人了。
　　其实他已经十六岁了，在他这个年龄的男孩，还像他以前那么纯的，说实话真的已经绝种了，这也怪不得他，生活在那样一个家庭里，三个姐姐一个妹妹，再加上一个正是人生最鼎盛时期的妈妈，五个女人随便拉出一个来都是万中无一的绝世美女，而且她们也都没有拿叶飞当男孩看，在家时衣着都十分的随便，特别是最为大胆的三姐，甚至半夜都会光着身子来叶飞的房间，在这样的环境里长大，叶飞会对这些感兴趣才是怪事。
　　但是在军营的两个月中，却让他意识到了男女之别，也让他变得对这些有兴趣起来，
　　玉无瑕来到叶飞桌前，双手撑在他的课桌上，上身微微伏下来，笑着问道：“小满，听说你暑假去你小姨那里了，怎么样？没有吃什么苦吧？”
　　“还好，还好，那些大兵们人都不错的。”叶飞此时自己都不知道自己在说些什么，因为眼前的春光已经把他的注意力完全吸引了，随着玉无瑕的伏身，她胸前的衣服微微敞开，露出了胸前大片有晶莹肌肤和那道深不见底的沟渠。
　　盯着那诱人无比的地方，叶飞的眼睛一刻也不想离开，暗暗吞了一口口水，他发现，自己下面竟然有抬头的迹象。
　　玉无瑕也发现了叶飞的不对，低头随着他的目光看了下，脸上不由一红，忙站直了身子，双手整理了一下胸前的衣服，用只有两个人地能听到的声音骂了声：“小色狼！”然后转身走开了。
　　她这一走开，却又让叶飞看到了另一番诱人的景象，随着两条丝袜美腿的迈动，她那浑圆挺翘的大屁股不住得摇摆着，似乎在引诱着叶飞上去抚摸一下。
　　叶飞心中一片绮念，下面都快要爆裂了，这时却忽然听到一声冷哼，让他的思维很快恢复了正常，向着哼声传来的方向看去，却见到林灵正一脸气愤得盯着自己。
　　叶飞看着林灵那因为生气而快速起伏的高耸胸部，她那里虽然没有玉无瑕那般硕大，但规模也颇为不小了，而且此时她还在大口得喘气，那高耸的两团真晃得叶飞有些眼晕。
　　摇了摇头，叶飞压下心中的火炎，笑问道：“小灵，怎么了？”
　　林灵恨恨得盯了叶飞好一会，才问道：“玉老师那里好看吗？”


第004章 狂动的心思
　　叶飞知道这丫头很可能是吃醋了，忙笑着甩了一个马屁过去：“是不错，但是没有小灵你的好看！”
　　林灵哼了一声不再理他了，叶飞却腆着脸道：“好小灵，让我看看吧。”
　　林灵干脆把头撇向了一边，叶飞嘿嘿一笑，拿出手机把玩起来，在军营的两个月，是不准使用手机的，上网每天也只有两个小时，还只能上军网，里面并没有他要看的东西。
　　包括他的家人在内，没有人知道叶飞就是网络里的无敌的黑客“弱不禁风”，也不知道为什么，从小体弱的他，对电脑却有着无与伦比的天赋，从十三岁开始，每天没有多少时间上网的他，就在这一行业中所向无敌了，就连西方最强大的帝国美坚帝国的中央情报站他都能进出自由，三年来，他成为了网络上的一个传奇，但是没有人知道，这个传奇般的人物，竟然会是一个连上四层楼梯都要喘上半天的十六岁男孩。
　　以前叶飞上网都是上一些黑客技术论坛之类的网站，不过今天他却忽然对这个没有了兴趣，只是漫无目的的用手写笔在手机屏幕上乱翻着，见到什么网站都会点进去看一眼，却又立时没有了兴趣。
　　忽然，他在打开一个小论坛的时候，看到了一个链接，那个网址有个很古典的名字——翠微居（嘎嘎），叶飞有些好奇得点了进去，才发现这原来是一个小说网站，想想平时班上有好多同学都是很喜欢看小说的，叶飞也来了兴趣，随便打开一个看了起来。
　　叶飞的阅读速度还是很快的，到中午的时候，他已经把一部小说快看完了，这个作者虽然文笔不算太好，但故事却编得十分精彩，让从小到大都是家里、学校两点一线的叶飞大开了眼界，看得如痴如醉，直到叶云绮叫他才回过神来。
　　他们兄妹两个中午是不回家的，和高一时一样，叶云绮打了个招呼后就下楼打饭去了，叶飞虽然有些不忍让妹妹每天都这么侍候自己，但实在是有心无力，那四层的楼梯就是他最大的拦路虎。
　　教室里很快就安静下来，除了叶飞，所有的人都走得一干二净，叶飞有些无聊得摇摇头，又翻开了手机，继续沉浸于那小说里，那里的世界太精彩了，特别是对男女间的事，描写得更是不错，让他看得心里痒痒的，可是让他有些郁闷的是，这个可恶的作者，总是在关键时候弄个删节出来，让人很是无奈。
　　叶云绮还没有回来，叶飞就已经把这本书看完了，不是说作者已经写完，而是目前也就写到这里，急得他都想把那个作者抓来，让他把后面的事都讲给自己听，不过这也只能是想想，根本不可能做到，于是他只得另打开一部小说。
　　造成第一高中赫赫威名的，正是它严谨的治学态度，虽然才是第一天开学，可是下午他们就进入了紧张的学习状态中，叶飞以前还是很喜欢上课的，可是现在却不怎么喜欢了，整整一个下午，他都在用手机看小说，也是在这个下午，让他知道了世界上还有如此美妙的生活，想想以前的自己，真的是太单调了。
　　期间，他还联系上了几个作者，把他们手里未删节的小说要了过来，里面那露骨的描写，直看得他心潮澎湃，激动不已，好几次都忍不住偷偷得看向身边的林灵，在玉无瑕上课的时候，更是贪婪得盯着她那火爆的身材看了好久，也不知道是不是受了小说的影响，他甚至还偷偷看了叶云绮几眼。
　　快放学的时候，叶飞才收起了手机，脑子时不禁陷入了幻想，要是能和书中的主角一样，游遍花丛，尽阅天下美女，那该多好啊，而且貌似自己也有那样的实力，论家世，在望海这个南方第一大城市，他也可以稳进前三，论才华，自己天才黑客的名头只要说出去，说不定会有多少女人会为自己疯狂呢，论相貌，那就更不用说了，似乎自己真的很适合当一个主角呢。
　　不过，随即他想起了自己的身体，像自己弱成这样的，别说什么阅尽天下美女了，只怕到时光林灵一个自己都应付不了，还谈什么游遍花丛啊？看来小说毕竟是小说，跟现实还是有差距的。
　　自己浇了自己一头冷水的叶飞有些无精打采起来，旁边的林灵一直在注意着他，见他好像有些不高兴，便问道：“叶子……那个，你怎么了？”
　　叶飞此时正在浑浑噩噩当中，想也没想的回答道：“我在想，我的身体这么差，以后应该怎么满足你。”
　　林灵也不是什么都不懂的小女孩，自然明白他说的是什么，不禁羞得满脸通红，啐了一声道：“大色狼！”
　　叶飞话说出口，才反应过来，忙想跟她解释，可是林灵此时羞涩难当，怎么也不肯理他了。
　　叶飞无奈得笑了笑，又趴在桌子上发起呆来，心里对自己的身体更加不满起来，但这却也是没有办法的事，他在军营的这两个月里，不可谓不努力，每次都要把自己累得趴下动不了才算完，可是天生的体质已经注定了他不可能的什么提高。
　　唉，也不知道那个老头给的什么功法到底管不管用，叶飞在心里嘀咕了一句，他在几年前，碰到过一个很古怪的老头，说他是什么体质，具体是什么，他现在已经有些记不得了，反正就是一种很特殊的体质，还教给了他一种功法，说只要一直练下去，总有把经脉打通的一天，到那时，不但不会再体弱多病，而且还会力大无穷。
　　当时叶飞刚刚被几个小混混打过，正是最渴望力量的时候，便跟着那老头学了，这几年来每天也都会按老头说的练上一会，可惜直到现在也没见恢复什么体力，只是让身体的发育快了起来，原本十分矮小的他，在这几年的时间里，不但追上了同龄人，还超过了不少。
　　身体长高本来是一件好事，但对于叶飞来说却不是这样了，由于身体的增高，体重也跟着增加了不少，让本来就有些活动困难的他更是难过，以至于现在连爬个四楼都要中途休息一次。


第005章 邪恶的萌芽
　　在叶飞的极度无聊之中，下午放学的铃声终于响了起来，虽然已经是高中，但第一中学并没有安排晚自习，只不过家庭作业多得让人受不了，高一的时候已经让他们苦不堪言了，现在是高二，作业更多，这还只是第一天，叶飞算了一下，自己回到家后，除去半小时的吃饭时间，得忙到十一点多才能把这一堆作业做完。
　　收拾了一下，叶飞抗起那大大的书包，向叶云绮的方向走去，林灵看着他吃力的样子，张了张小嘴，却没有说出什么来，默默得收拾了一下，先一步走了。
　　叶云绮这里也收拾好了，拿着书包站了起来，对叶飞笑了笑，随手把他的书包接了过去，弄得叶飞有点愣神，以前她可是从来没有帮自己拿过书包的，那时候她不逼自己帮她拿就不错了，看来自己这个妹妹还真的是懂事了。
　　叶飞在叶云绮的帮助下慢吞吞的下了楼后，学校里的人已经走得差不多了，叶云绮把书包放在一个台阶上，对叶飞笑了笑，柔声说道：“哥，你先等会，我去拿车子。”
　　叶飞心里有些感动，自己这个妹妹终于有了她温柔的一面，看来自己真的可以脱离那地狱般的生活了。
　　时间不长，叶云绮就骑着电单车过来了，叶飞迎着夕阳看过去，金色的夕阳之下，叶云绮脸上带着淡淡的笑容，娇小的身子坐在大大的电单车上，却是那么的协调，长长的黑发披在肩上，被夕阳渡上了一层淡淡的光晕，这一刻，叶飞仿佛看到了神话中的女神，他这才意识到，自己那个小不点的妹妹已经长大了，成为了一个美得惊人的大姑娘。
　　叶云绮在叶飞身边停下车子，虽然是亲兄妹，但她还是被他灼热得目光看得有些脸红，有些娇嗔的说道：“看什么看呀？又不是没见过！”
　　叶飞嘿嘿一笑，拿起二人的书包放在车子前面的小框里，然后坐上了车子的后座。
　　由于书包太重，叶云绮起步时车子有些摇晃，差点把叶飞甩下去，吓得他急忙抱住妹妹纤细的腰肢，这才稳定下来。
　　摇晃了一阵，叶云绮终于把车子骑稳了，不由埋怨道：“早就说要弄辆小车，哪怕是辆QQ也好啊，可是大姨就是不让买，整天骑着这个破车，下雨的时候就惨了。”她说的大姨，正是望海市的市长柳君茹，也就是他们妈妈柳亦茹的亲姐姐。
　　叶飞笑道：“大姨也是为了我们好嘛，毕竟我们年龄还不够发驾照，而且也没有系统得学过开车，她当然不会放心了。”叶飞比叶云绮高出不少，此时由于刚才的害怕贴紧了她，说话时嘴里喷出的热气正好都吹在叶云绮白嫩的脖子上，痒得她不禁缩了缩脖子。
　　叶云绮当然也知道大姨都是为他们好，她就是发发牢骚而已，以前她就这样埋怨过，叶飞也总是这么告诉她，她每次她都会和叶飞吵起来，有的时候还会打他几下，不过现在她的心里充满了对叶飞的歉意，所以只是轻轻得嗯了一声，就专心得骑车了。
　　不得不说，叶家的家教还是很好的，这要是换了别的豪门子女，才不会管什么驾照不驾照呢，在十三四岁的时候就满大街飚车的大有人在，而在望海，如果叶家还称不上豪门，那就没有什么豪门了，这从别人私底下把望海市叫成柳叶市就可以看出来，叶飞家在望海有多大的势力了。
　　所谓的柳叶，就是指的柳家和叶家两大家族，柳家的老爷子没有儿子，但他的三个女儿却一个比一个厉害，大女儿柳凤仪是望海的市长，二女儿柳冰凝手下掌管着一个资产上百亿的大公司，小女儿是望海军区特种部队的大队长，年仅三十就已经是大校军衔，而且有望在年内提升少将；而叶家，则是整个望海地下势力的掌控者。作为联系两家关系的纽带，叶飞和叶云绮自然是集万千宠爱于一身。
　　见妹妹竟然没有再跟自己吵，叶飞有些奇怪，不过他才不会傻到再去惹她，叶云绮的小拳头有的时候还是很重的，他可不是受虐狂。
　　安静下来之后，叶飞不由得想起了今天看过的小说，再加上此时正搂着叶云绮那纤细的小蛮腰，他的心里忽然升起一种不可抑制的冲动，抱在叶云绮腰间的大手轻轻活动起来。
　　第一高中的校服比较宽松，刚才的一阵摇晃之下，叶飞的手不知道什么时候竟然已经钻进了叶云绮的校服里面，由于天热，叶云绮也只穿了一件校服，叶飞的手进去之后就直接碰触到了她光滑的皮肤。
　　叶飞心头的冲动越来越强烈，忍不住在叶云绮光洁的皮肤上轻轻抚摸起来，先是在她小巧的肚脐周围转了几下，接着慢慢的向上滑去，直到接触到她胸罩的下缘，才停止下来，在那里轻轻得抚动起来，活动时手背不时会碰到她那已经颇具规模的两团凸起，只觉得软软的，手感非常好，心里升起了想要把它们握在手里的冲动。
　　叶云绮本来没有太注意，今天路上的人比较多，她绮车很是专心，不过在叶飞不住的抚摸下，她觉得有一种酥酥痒痒的感觉从他的手接触的地方传来，这种酥痒一直通到她的内心深处，让她觉得极为舒服，不过随即身上有了一种无力感，甚至连车子都有些把不住了。
　　虽然这样的感觉很不错，但叶云绮怕这样下去会出事，回头对叶飞道：“哥，你在干什么？”说话时，她的声音中带着一丝颤抖。
　　叶飞一惊，心中的绮念立马散掉了，急忙从妹妹的衣服里把手拿出来，心里怪不得打自己几个耳光，暗骂道：叶飞，你真是太无耻了，她可是你的亲妹妹啊，你怎么能生出这样的想法！
　　骂了自己一会后，叶飞不禁有回味起那令人迷恋的触感来，看来书上说得太对了，女人的身体真是美妙无穷啊！只是轻轻得摸了摸，就让人这么迷恋了，要是能做一下书上说的那种事，那才是真的好呢。
　　闻着叶云绮身上那淡淡的香气，刚刚清醒的叶飞又有些胡思乱想起来，甚至还有些渴望见到妹妹不穿衣服的样子。
　　想想以前，那个大大咧咧的三姐经常光着身子跑到自己的房间里来，自己也没觉得有什么，现在只是隔着衣服和妹妹抱了一下，自己竟然有了那种想法，看来一个暑假过去，不只是妹妹长大了，自己也同样长大了，思想开始变得复杂了。


第006章 无礼的要求
　　叶家住在市郊，如果骑电单车的话，要走至少两个小时，不过叶飞兄妹并不用走那么远，为了他们两个上学，柳亦茹在离学校不远的地方给他们弄了一套独立的小房子，上学期间，他们二人是住在这里的，为了照顾他们的饮食起居，还专门找了一个经验丰富的保姆来这里。
　　很快回到了二人的小窝，叶飞满脑子的绮念也被打断，帮着妹妹把单车停到车棚后，便和她一起进了那所只有二层的小楼，望海作为全世界最大的城市之一，又是在临近市足以的位置，自然是寸土寸金，能在这里一个院子，还奢侈得只建了两层高的房子，不得不说，柳亦茹对这对小儿女确实好得不行。
　　“大少爷，小小姐，你们回来了。”房门打开，一个大概四十多岁的妇女迎了出来，对二人有些恭敬得说道。
　　“张姨，不要再叫什么少爷小姐的了，就叫我们小满绮绮就行，你以前不就是这么叫的么，怎么才两个月没见，又变回去了？”叶飞对张姨摆了摆手，这个张姨在他们叶家干了好久了，叶飞兄妹还没有出生的时候，她就在叶家，所以叶家的人对她都很是尊重，也从来没有拿她当下人看过。
　　“是啊，张姨，你这么一客气，我们浑身难受呢。”叶云绮也在一旁帮腔。
　　对于这对小兄妹，张姨也是很疼爱的，见他们并没有因为年龄的增长而对自己改变态度，脸上露出一个欣慰的笑容，她因为长年劳作，显得有些苍老，不过叶飞可以看得出来，她年轻时一定也是一个比自己妈妈也差不了多少的大美女。
　　此时张姨已经把饭菜准备好了，小兄妹两个洗了把脸后就开始吃饭，叶家并没有太多的规矩，所以张姨也是跟他们一起咆的。
　　“张姨，暑假在家里过得怎么样？”饭吃到一半的时候，叶飞忽然问道，自从大姐叶思琦开始在外读书以来，张姨一直负责他们姐弟的生活，所以他们的假期也就成了张姨的假期，每次寒暑假的时候，张姨都会回家住上一段时间，她的老家在离望海不远的一个小镇子上，家里也没有什么人，只有一个和大姐同岁的女儿，柳亦茹好多次都提出要让张姨的女儿来自己的公司上班，可是都被张姨拒绝了，她一直说要让女儿学会自力更生。
　　“唉。”说到这个，张姨叹了口气：“不太好啊，你们也知道，我那个女儿，今年已经二十四了，可是还一直没有对象，我这次回去就是想给她安排几次相亲，可是这丫头说什么也不去。”
　　叶云绮格格得笑了起来：“张姨啊，现在都流行恋爱自由了，你怎么还做这么老套的事呀？说不定雯姐姐已经有男朋友了呢。”张姨的女儿叫蓝雯，兄妹两个小时候见过她，不过已经没有太深的印象了，只记得是一个很漂亮很爱笑的大姐姐。
　　“我自己的女儿我还能不了解么？”张姨无奈得笑了笑：“这丫头心强得要命，她想自己拼出一番事业来，然后才考虑自己的终身大事，你们说这不是胡闹么？她一个女孩子，闯得哪门子事业啊。”
　　“张姨，你这话就有些不对了。”叶云绮反驳道：“谁说女孩子就一定比男孩子差的？你看我哥，他也是个人高马大的男孩么，还不是需要我来保护！”
　　叶飞不禁苦笑起来，不过他也知道，妹妹这么说并没有什么恶意，只是开玩笑而已，况且她说的也是事实。不过叶飞心里仍是有些不舒服，并不是对妹妹有什么不满，而是对自己的无奈。
　　张姨从小看着他们长大，自然很了解他们，见到叶飞脸上的苦涩，知道他又在感慨自己的身体了，忙道：“绮绮你别乱说啊，我看我们小满一脸福相，以后一定会成就一番大事业的。”
　　叶云绮说完后也立马意识到自己无意间又碰到了哥哥的痛处，心中有些歉意，偷偷看了哥哥一眼，见他的表情并没有什么变化，才放下心来，转移话题道：“想不到张姨还会看相啊，那也帮我看看呗。”
　　张姨笑着盯着她看了一会，说道：“你这个小妞心眼太坏，注定一辈子只能呆在家里，是找不到男朋友的！”说完自己先哈哈大笑起来，不过他们谁也没有想到，张姨的这番话在不久之后得到了证实，叶云绮确实是嫁不出去了，而且她自己也不想嫁出去，虽然有自己的男人，但谁也不能说那是她的男朋友。
　　“不来了，张姨你取笑人家！”叶云绮扑进张姨的怀里撒起娇来，引得叶飞一阵大笑，却遭到了叶云绮的几个白眼。
　　听懂过饭休息了一会，兄妹二人上了二楼，一起进了他们共用的小书房，这是他们做家庭作业的地方，刚一进门，叶飞就一屁股坐在书桌前的椅子上，把自己的书包扔在一边，伸了个懒腰。
　　叶云绮却已经把作业本拿了出来，开始快速得写了起来，嘴里还催促道：“哥，你也快点做吧，今天的作业不少哦，你不想到十二点还不能睡吧？”
　　看着妹妹那张精致到极点的脸蛋，叶飞刚被压下去不久的绮念又升了起来，盯着叶云绮问道：“绮绮，我能求你件事么？”
　　叶云绮抬起头奇怪得看着自己的哥哥，问道：“什么事呀？”在她的记忆里，叶飞好像从来没有求过她什么事，有事要让她帮忙的时候也总是会拿出一付兄长的样子，命令她去做，虽然没少因此挨了自己的拳头，但一直没有改。
　　那张绝美的脸蛋，叶飞越看越是喜欢，忍不住脱口而出道：“你能让我抱抱么？”
　　“你说什么？”叶云绮一脸的不可思议，她不禁想起了单车上的那一幕，脸上有些发红。
　　叶飞说出这句话后也有些脸红，不过还是说道：“我就是想抱抱你，长这么大，我还没有抱过女孩子呢。”
　　“去你的吧！”叶云绮一脸的鄙视：“你和三姐哪天不是搂搂抱抱的，有时她还不穿衣服和你抱在一起呢。”
　　叶飞却露出比她更鄙视的表情道：“三姐？她也算女孩子么？”他们说的三姐，正是他们同父异母的三姐叶云英，柳亦茹是他们父亲的第二任妻子，柳亦茹嫁给他的时候，他已经有了三个女儿了，就是叶飞他们的三个姐姐，虽然柳亦茹是她们的后妈，但和她们的关系却比亲妈还要亲。
　　这三位姐姐一个比一个漂亮，大姐二姐都很温柔，可是这个三姐就不同了，虽然相貌漂亮得没话说，身材也好到爆，但那性格却完全就是一个假小子，经常欺负叶飞不说，有时还会调戏他，甚至还会光着身子和他睡在一起，在叶飞的眼里，她一直不算是个女孩子的。
　　叶云绮格格得笑了起来：“你敢取笑三姐，这下你惨了，让她知道后一定打得你满地找牙。”
　　“那是以后的事了。”叶飞无所谓得笑了笑，三姐虽然经常欺负他，但从来没有舍得用力打过他，还有没叶云打得重呢，所以叶飞一点也不怕，接着问道：“你还没有答应我的请求呢。”
　　虽然觉得这样有些不妥，但善良感性的叶云绮却想起了吃饭时发生的事，自己刚刚已经伤害他一次了，要是再拒绝，会不会再次伤害他呢？想到这里她轻轻得点了点头，说道：“好吧，不过只能抱一下啊，我还急着做功课呢。”
　　“好好！”叶飞见妹妹答应了，心中大喜，伸臂把她娇小柔软的娇躯抱进怀里，以前他也不是没有抱过叶云绮，可是从来没有像今天这样心跳加速过，这种感觉太好了，他一时有些舍不得放开。
　　被叶飞抱住，叶云绮的小脸上有些发红，若是平常，她也觉得没什么，可是叶飞的激动却把她也弄得有些异样了，她也像叶飞一样，感觉这不是兄妹间正常的拥抱，而是类似于情侣之间的那种，不过，这感觉还真不错呢。一时间，也有些舍不得离开了。
　　叶飞见叶云绮并没有急着推开自己，心思又有些活泛起来，低头在她的耳边轻声问道：“我可以亲你一下吗？”
　　叶云绮此时有些迷糊，叶飞在她耳边一说话，更是让她敏感的耳朵有些酥痒的感觉，她很喜欢这种感觉，轻轻得嗯了一声。
　　叶飞没想到自己这么无礼的要求妹妹也答应了，高兴得在她娇美的脸蛋上连着亲了好几口，只觉得她脸蛋上的肌肤嫩嫩滑滑的，亲上去极为舒服，可是连着亲了几下后，他又有些不满足了，看着叶云绮那张红润的小嘴，很想试试亲上去是什么感觉。
　　她脸都让亲了，亲亲嘴也没什么的吧！叶飞心里给自己打着气，嘴唇慢慢得向叶云绮小嘴上凑去。


第007章 温柔的大姐
　　直到叶飞的嘴唇碰到了叶云绮的小嘴，她才反应过来，急忙推开叶飞道：“哥，不要，我们不能这样。”
　　叶飞被她一推，也恢复了神智，知道自己有些过分了，有些歉然的道：“绮绮，对不起，我有些冲动了。”
　　叶云绮其实也很享受刚才的感觉的，只不过她没有叶飞的那些邪恶思想，所以比他理智一些，见到叶飞一付悔不当初的样子，温柔得笑了笑道：“没关系的，其实我也很喜欢这感觉，可是我们毕竟是孪生兄妹，不能这样做的。”
　　叶飞见妹妹这么大度得原谅了自己，用力得点了点头，发誓再也不会对她动什么歪念头了，可是他毕竟还小，并不知道，当邪恶来临的时候，理智是根本就控制不住的。
　　温馨的气氛缓解了所有的尴尬，兄妹二人极有默契得坐下来开始写作业，一时间，书房里只有笔尖划在纸上的沙沙声。
　　可是二人的认真态度很快便被楼下的声音打断了，只听张姨道：“大小姐，哦，思琦，你来了？”
　　“是啊，来看看小满和绮绮，张姨，你还好吗？”一个温柔动听的声音跟着传了上来，叶飞二人知道，是自己的大姐叶思琦来了，对于他们来说，这个温柔的大姐就像他们的第二个妈妈一样，有的时候，比妈妈对他们还要细心，所以他们对大姐都亲得不得了。
　　现在听到她的声音，再也坐不住了，叶云绮当先跑了出去，大叫道：“大姐，你不看绮绮了呀？”她们两个的名字虽然在发间上只差一个字，但由于大家平时都叫叶思琦两个字，而叫叶云绮时叫绮绮，叶云绮在和大姐说话时也都是自称绮绮的。
　　叶思琦一但开双臂将扑过来的小妹接住，笑道：“谁来看你这个小顽皮呀？我是来看小满的，他人呢？”
　　叶飞也很想享受一下大姐温柔的怀抱，可是他那操蛋的身体却让他落后了叶云绮好多，等他走到楼道口的时候，叶云绮已经在叶思琦的怀里撒娇了。
　　看到叶飞，叶思琦放开小妹，迎了上去，紧紧把叶飞抱在怀里，有些激动得道：“小弟，想死大姐了。”昨天叶飞从军营回来时，她因公司有事没有回家，所以直到今天才见到一别两个月的小弟，从小就对他疼爱之极的她，自然是非常想念。
　　看到大姐和哥哥这么亲密，叶云绮有些不满得撅起了小嘴，哼道：“大姐就是偏心，只喜欢哥哥，不喜欢绮绮。”
　　叶思琦笑了起来，伸过一只手，把叶云绮也抱进怀里道：“谁说的呀？你们两个都是我的小宝贝儿！”说着还紧了紧抱着他们的双臂。
　　叶飞此时可是爽坏了，刚刚被大姐抱住时，他就有些心跳加速，大姐的身材比小妹好得多，感受着大姐胸前那对比小妹大出不止两位的柔软，看着大姐那天仙一般美丽的脸蛋，叶飞第一次觉得，自己的大姐除了美丽温柔以外，还那么的性感，心中不由绮念丛生，下面也有了抬头的迹象。
　　大姐把叶云绮也抱过来之后，叶云绮那对虽然远没有大姐壮观，但也初具规模的柔软顶住侧面，再也忍受不住心里的冲动，下面奋然挺起，直直得顶在大姐柔软的小腹上。
　　叶思琦和叶飞紧紧的贴在一起，第一时间就发现了他的变化，脸上红了一下，不动起色得把他们松开，也没有揭穿叶飞，只是隐晦得说了一句：“小满长大了啊。”
　　叶飞一听就明白大姐肯定是发现自己的变化了，不由羞愧得低下了头，暗骂自己太无耻了，怎么能对像妈妈一样温柔的大姐动这样的心思呢？
　　叶思琦见叶飞一付做错了事的孩子一样的表情，微笑着拉住他的手道：“刚才你们是在做功课吧，来，让大姐看看，你们有没有进步。”说着拉着叶飞的手和叶云绮一起进了书房。
　　在书桌前坐下，叶思琦拿起叶飞的作业本看了起来，越看越是满意，笑道：“小满，看来你在军营呆了两个月并没有把功课落下呀，不错。”
　　叶飞此时还沉浸在刚才的愧疚中，并没有接叶思琦的话，叶思琦见他这样，对叶云绮道：“绮绮，大姐有些渴了，你去帮我倒杯水来。”
　　“哦。”叶云绮乖巧得应了一声，出门去了。
　　直到叶云绮走得远了，叶思琦才对叶飞道：“小弟，能告诉大姐你刚才是怎么想的吗？”
　　叶飞还以为大姐把妹妹支开是想责备自己，忙道：“大姐，对不起，我知道错了。”
　　叶思琦温柔得笑了起来，伸手摸了摸叶飞的头，虽然现在叶飞已经比她高出不少了，但作为一直看着他长大的大姐，在叶思琦的心里，他仍然是那个长不大的小弟。
　　“你没有错呀，大姐也没有怪你，你这个年纪的男孩子对女孩的身体好奇甚至有冲动都是很正常的事。”叶思琦说道。
　　“大姐，你说的是真的吗？”叶飞见大姐并没有责怪自己，有些激动起来。
　　“当然了，大姐还会骗你吗？”叶思琦又摸了摸叶飞的脑袋：“不过，你和别的孩子不一样，你的身体太差了，答应大姐，在你没有成年之前，不要再想这种事了，好不了？”
　　“嗯！”叶飞用力得点着头，眼睛却不由自主得向大姐那对将衣服撑得高高耸起的球体看去，心中暗想：大姐这里似乎和玉老师一样大呢，不知道她们把衣服脱掉以后谁的更好看一些？
　　叶思琦见小弟虽然答应得很好，可是眼睛却又不老实了，心中有些无奈，但她也知道，这种事只能慢慢的诱导他，不能强硬得制止，因为他这个年龄的孩子，很容易产生逆反心理。
　　叶思琦还想说点什么，可是这时叶云绮已经端着水进来了，她便止住了这个话题，又和他们俩聊了些别的，便离开了，走的时候她有些担心这两个小家伙，他们都处在情情窦初开年纪，又形影不离的在一起，会不会在冲动之下做出什么不应该的事情来。
　　不过想想，又觉得自己是多虑了，先不说小妹那青苹果一样的身材小弟会不会感兴趣，就是小弟那弱得不像话的身体，他们就是有这个心也做不了什么。


第008章 二姐的关心
　　叶思琦走了之后，叶飞二人又坐回去写起了作业，可是叶云绮却有些坐不住了，她是个很聪明的女孩，自然看得出刚才大姐是故意将自己支出去的，她虽然很听大姐的话，但对他们说了什么却极为好奇，要知道，他们兄弟姐妹之间几乎是没有秘密的。
　　“哥，刚才大姐都跟你说了什么呀？”忍了又忍，叶云绮终于还是没有忍住，问了出来。
　　叶飞自然不会将自己的糗事讲给她听，本来自己在她面前就没有多少做哥哥应有的威严，要是再让她知道了自己的尴尬事，她就更不把自己当哥哥了，于是笑道：“没什么，大姐只是关心了一下我的身体而已。”
　　“你骗鬼呢！”叶云绮不满得撅起了小嘴：“我才不信呢，大姐要真的只是关心你的身体，就不用把我支开了，你到底说不说，要是不说的话……”叶云绮露出了她的小獠牙。
　　“女侠饶命，我说。”叶飞举手投降：“其实吧，这事说来也简单，只是大姐有些害羞，不好意思当着你的面说，这事和你也有关系的。”
　　“大姐害羞？还和我有关系？”叶云绮更加好奇了，问道：“到底是什么事呀？”
　　叶飞笑道：“大姐说我的身体不行，而且年龄太小，她要我快快长大，然后把身体锻炼好，她就和你一起给我做老婆！”
　　“你比癞蛤蟆还有想象力。”叶云绮鄙视道：“这个世上能配得上大姐的人还没有出生呢，你就更不用说了。”
　　“这么说来，我只配得上你了？”叶飞仍嬉皮笑脸的说着，他并不是想要调戏叶云绮，而是想通过胡扯转移话题。
　　“是啊，你最配了。”叶云绮继续鄙视他：“就配给我提鞋！”
　　兄妹两个闹得正开心，下面又传来张姨的声音：“瑶瑶，你也来了啊。”
　　听到张姨的声音，兄妹两个都沉默下来，要说在这个家里他们最怕谁，那绝对是自己的二姐叶思瑶，二姐是个很严肃的人，她对外人很冷淡，对家人虽然关心，但由于在她刚刚记事的时候就妈妈去世了，给她造成了很大的打击，有一年多都没有说话，最后还是柳亦茹到这个家以后，通过无微不至的照顾，才让她恢复过来，但从那她就变得不太会表达自己的感情了，总是一付很严肃的样子，虽然知道二姐对自己一点也不比大姐差，但他们两个却仍是有些怕她。
　　兄妹两个再次放下手里的作业准备迎出去，虽然怕二姐，不过他们对二姐还是很亲的。
　　还没等他们出门，二姐叶思瑶就先一步进来了，叶思瑶的相貌身材一点都不比大她两岁的大姐差，特别是脸上那冷冰冰的表情更给人一种高高在上的女王姿态，让人觉得她跟自己离得很远，只能在梦中想想。
　　在二姐的示意下，叶飞和叶云绮老老实实得坐了下来，像个小学生一样规矩，一点也不敢乱动。
　　看着小弟小妹的样子，叶思瑶有些无奈，她并不想让自己的弟弟妹妹怕自己，但这也是没有办法的事，自己从小就不会表达感情，已经习惯了冷着脸，不时就是想笑一笑都很困难，更不用说像大姐那样对他们温柔得很了。
　　努力挤出一丝笑容，叶思瑶问叶飞道：“小满，在军营过得怎么样？”
　　叶飞看向二姐的眼睛，却在她的眼神里看到了和大姐一样的温柔关切，在这一刻，他才明白，原来二姐也是像大姐一样关心爱护自己的，想想以前，二姐看自己的眼神也是这样的，只是自己却被她的表情吓到了，一直没有在意而已。他忽然觉得有些对不起二姐，这些年，自己和妹妹一直那么怕她，并因此对她有些疏远，想来她的心里一定很不好过吧？
　　叶飞搬着自己的椅子放到二姐的旁边，坐下来，把头埋进她的胸前，脸紧紧得贴着她高耸柔软的部位，心里却出奇得没有一点绮念，只有那淡淡的温馨。
　　“二姐，谢谢你这些年来的关心。”叶飞真诚的说道。
　　“傻孩子，我们是姐弟呀，你怎么见外了？”第一次，叶思瑶露出了发自内心的笑容，温柔得在小弟的头上抚摸着。
　　坐在一旁的叶云绮都有些惊呆了，她从来都不知道，原来二姐也可以笑得这么美，这么温柔，一瞬间，她也明白了二姐的心，学着叶飞，挪到二姐的身边，也把身子靠进她的怀里。
　　抱着一对最疼爱的弟妹，叶思瑶心里更加开心了，柔声道：“你们在学校要好好的，知道吗？要是有什么事，就跟我说，妈妈和大姐都很忙，只有我闲一些。”她毕业后并没有进入妈妈的公司，而是自己开了一个小武馆，柳家有一套很不错的家传功夫，她们姐妹可是从小就练的，不然叶云绮也不可能成为学校里的大姐头了。
　　说到大姐，叶飞问道：“二姐，你怎么没和大姐一起来啊，她刚刚才走呢，还有，妈妈怎么没有过来？”
　　叶思瑶道：“大姐来的时候叫我了，可是我手头还有些事，就让她先来了，现在公司里刚刚接了一笔大生意，妈妈和大姐太忙了，妈妈今天也没有回家呢。”叶思瑶解释了一下，不过并没有说实话，妈妈没有回家是不假，大姐来时叫了她也不假，但她手头却并没有什么事，她是故意要和大姐分开来的，不是她不想和他们一起，只不过，要是和大姐一起的话，这两个小家伙都会粘着大姐了，那样会让她感到很失落。
　　叶思瑶知道他们明天还要早起上课，而且手上还有很多功课没有做完，就没有多留，聊了一会后也就离开了。
　　叶思瑶离开后，书房里终于安静下来，兄妹二人也快速得写起了作业，他们可不想明天让玉无瑕批评。
　　直到晚上十一点，二人才算全部写完了，叶思瑶伸了个懒腰，忽然格格得笑了起来。
　　叶飞有些不解得看着她，不明白她在发什么神经，不过这话他可不敢说出来，只得问道：“你怎么了？”
　　“我高兴呀！”叶云绮并没有卖关子：“我今天才知道，原来二姐也是对我们那么好的，以前还老是怕她呢。”
　　“是啊。”叶飞深以为然得点了点头：“想想以前，真的有点对不起二姐啊，我们那么疏远她，不知道她会有多难过呢。”
　　叶云绮也很有同感，不过好并不想在这个沉重的话题上继续说下去，反正现在已经明白二姐的心了，以后这种情况也不会再发生，又何必想那么多呢？于是笑道：“行了，别在那装大思想者了，这么晚了，难道你不困吗？还是早点洗洗睡吧！”
　　“是啊，是有点困了。”叶飞也放下了这个沉重的想法，只要以后对二姐好点就行了：“那就洗洗去睡，要不，一起洗？”


第009章 暧昧的浴室1
　　“美死你！”叶云绮白了他一眼，收拾了一下，没有再理他，匆匆跑回自己的房间去了。
　　叶飞也收拾了一下自己的书本，心里很是高兴，今天不但明白了二姐的心意，连小妹也对自己温柔了许多，以前她可是从来没有自己收拾过书本的，每次都是扔给自己帮她收拾，现在虽然她没有帮自己，但却也比经前近了一大步了。
　　回到自己的房间，叶飞拿了一件睡衣就进了浴室。
　　脱去全身的衣服，叶飞对着巨大的穿衣镜看了看，自己的身材还是很不错的，虽然没有健美先生那般筋肉暴凸，但也绝对算得上流畅了，而且腹部的八块肌肉都显示了出来，看上去比常人要健壮得多，可是他就是想不明白，为什么自己这么健壮的身体，却硬是没有一点力气呢？
　　其实他不知道的是，原本他这样的身体状况，换了其他人是连站都站不起来的，也多亏了他有一个显赫的家世，从小为了他的身体，柳亦茹就没少给他进补，不过就算是这样，也不过只能支持他站起来而已，所以这些年他一直相当于进行着高强度的训练，身材又怎么会差？
　　叶飞的眼神慢慢的往下移去，来到自己的双腿之间，看着正软软的吊在那里的东西，今天就是这个家伙，让自己在大姐面前出丑，忍不住伸手在上面拍了一下。
　　想起了大姐，叶飞不禁又想起她那诱人的身材来，胸前似乎还留恋着她那对巨大的柔软感觉，不由有些痴了，不知不觉间，下面又有站起来的迹象。
　　出神了好一会，叶飞才想起明天还要早起，急忙想快点冲洗一下，却发现自己那里竟然站了起来，心里有些生气，这东西怎么就这么不听话啊？
　　想起了白天看的小说的的内容，叶飞很想试试那是一种什么样的感觉，好像自己用手也是可以的，不过他马上又想到了大姐的嘱托，急忙忍住了心头的冲动，是啊，自己的身体是经不起折腾的。
　　叶飞决定不去管它，打开莲蓬头冲洗起来，可是还没洗到一半，叶飞就被外面传来的说话声吓到了。
　　叶云绮很快洗好了澡，正准备睡呢，忽然看到一个人闯进了自己的卧室，她还以为又是叶飞来捣乱呢，不过仔细一看，却发现进来的却是自己的三姐叶云英，不由呆呆得问道：“三姐？你不是也开学了吗？怎么跑到这里来了？”
　　叶云英现在正读大三，学校在离这里很远的西区那边，她早在三天前就开学了，今天又不是周末，不知道她为什么会突然跑了过来。
　　叶云英笑道：“我来看看你和小弟呀，好久没见他了，怪想他的。”说着拉了叶云绮来到叶飞的房间。
　　“咦，小弟人呢？”叶云英进来后却没有看到叶飞的影子，不由奇怪得问道。
　　叶云绮有些无语得看着自己这个有些粗线条的三姐，说道：“他既然没有在卧室，那肯定是还没洗完澡啦。”
　　“那好，我进去找他！”叶云英说着就想往浴室里跑。
　　叶云绮一把拉住了她，无奈的道：“可是他正在洗澡啊。”
　　“那有什么，以前不经常一起洗的吗？”叶云英无所谓的道：“你们都是我看着长大的，还怕我看到什么呀？”
　　见三姐这么急着想要见叶飞，虽然知道她是因为太久不见想得厉害，但叶云绮的心里还是有些小吃醋，忽然想到叶飞说叶云英的话，便想告密一下，反正三姐也不会真的打他，就当是开玩笑了，于是对叶云英道：“三姐，你知道刚才哥哥说你什么吗？”
　　“你们刚才说起我了？”叶云英显得很高兴：“我就知道，小弟也是很想我的，不行，我现在就要见他！”
　　叶云绮虽然也练了十几年的功夫，但力气怎么可能有比她大了四岁的三姐大？顿时被她拉得和她一起向浴室方向走去，无奈之下，只能学着叶飞的腔调道：“三姐？她也算是女孩吗？”
　　“你说什么？”叶云英猛得回过身来，死死得盯着小妹，她对自己的相貌身材可是很自信的，一直认为自己是除了妈妈和两位姐姐外的天下第四美女，又怎么能容忍别人说自己不销售量女孩子？
　　叶云绮不禁吓了一跳，叶云英虽然不舍得打叶飞，但和自己动手的时候可是不会留手的，经常打得自己的小屁股生疼，忙道：“这话可是哥哥刚才说的，我只是重复了一下而已。”
　　“什么，这个臭小子竟敢这么说我？”叶云英顿时炸庙了：“不行，我得去收拾他！”说着也顾不上叶云绮了，直接推门闯进了浴室。
　　叶飞听着她们的对话，就知道三姐马上就要闯进来了，急忙躲到了墙角，看了看自己那仍生龙活虎的家伙，在三姐推门进来的一刹那，急忙用双手捂住了。
　　叶云英其实也只是假装生气而已，虽然她不喜欢别人说她不像个女孩子，但自己的家人说说还是没什么的，她之所以急着进来，主要还是为了尽快见到这个和自己一别两个月的小弟，而且他们又不是第一次一起洗澡了，也不用有什么避讳。
　　看到躲在墙角的叶飞那楚楚可怜的样子，叶云英忍不住哈哈笑了起来，这个小弟也太逗了，自己又不会真打他，怎么还怕成这个样子？不禁笑道：“行了，我又没生你的气，看你吓得那样儿。”
　　叶飞之所以躲到墙角，并不是怕三姐会打他，而是怕她看到自己那变硬的东西，现在被她一惊，那东西已经老实了，不过仍没有放开双手，嘿嘿笑道：“你没生气就好，你先出去吧，我马上就洗好了，咱们到外面聊。”
　　叶云英笑道：“出去干什么呀，我正好也想洗一洗呢，正好你可以给我搓搓背。”说完也不等叶飞答应，开始脱起衣服来。


第010章 暧昧的浴室2
　　说实话，叶云英虽然性格像个男孩子，但正如她自己说的，她绝对是一个超级美女，相貌身材一点也不比两个姐姐差，叶飞以前没注意过，但现在他却有些不同了。
　　随着叶云英的衣服一件件离身，叶飞的呼吸有些急促起来，特别是她把胸罩扯掉后，胸前的那对大白兔猛得跳了出来，不住得晃动着，看得叶飞双眼有些发直，这对东西真是太美了，圆圆大大的，没有一点下垂，仿佛是一对白玉做成的碗倒扣在胸前，顶端处各有一圈比一元硬币略大一些的圆形淡红色印迹，淡红色的中间，各有一个花生米般大小的凸起。
　　叶飞觉得自己下面又要抬头了，急忙把头偏到一边，不敢再看，自己的家伙貌似不小，双手是绝对捂不住的，要是让三姐看到了，那可就糗大了，想到这里，他转过了身，对着墙壁老老实实得站好了，心里默念着今天刚刚学的数学公式，以便让自己尽快的分心。
　　“哈哈，你在干什么？面壁思过呀？快来给我搓下背！”就在叶飞刚刚用枯燥的数学公式战胜心里的绮念的时候，叶云英的声音如恶魔一般响了起来。
　　虽然不想答应，但叶飞知道这肯定是躲不掉的，好在此时叶云英是背对着他，只要小心一点应该没事。
　　战战兢兢得来到叶云英的身后，叶飞看着她那白玉一般的光滑粉背，还有那浑圆挺翘，如两轮满月般的肥满臀瓣，呼吸再次一紧，下面也如同忽然被松开的弹簧一般猛得挺了起来，直直得指向叶云英那诱人无限的肥臀，在这一刻，叶飞甚至有一种不顾一切冲上去将她压倒的冲动，不过最终理智还是战胜了绮念。
　　由于中间有一个不老实的家伙竖在那里，叶飞不敢太靠近叶云英，生怕这东西会不小心碰到她，远远的站在她身后，伸手在她粉嫩的玉背上轻轻搓揉起来，入手的感觉极为嫩滑，使得叶飞下面涨得有些生疼。
　　叶云英舒服得闭上了眼睛，催促道：“小弟，你用力点呀，两个月白在军营里呆了么？”
　　听到她让自己用力，叶飞又想歪了，用出最大的毅力，才忍住将涨得发疼的东西塞入她两瓣满月中间的冲动，手上却加大了一些力道，生怕她再不满意，又催促自己用力。
　　这次叶飞的力道似乎用得刚刚好，叶云英没有再叫他用力，可是她却舒服得发出了无意识的娇吟声，这更让叶飞快要抓狂了，心中暗道要命。
　　终于把叶云英的后背清洗得差不多同，叶飞松了口气，此时他已经是满头大汗了，并不是累的，而是强忍冲动憋出来的。
　　可是叶云英似乎就是要与他作对，说道：“你还真是听话，让你搓背就只搓背呀？前面也要洗一下嘛。”
　　“前面你又不是够不到，自己洗不就行了？”叶飞有些不满的道。
　　“怎么，你还有意见了？”叶云英哼道：“要知道你是在为谁服务，站在你面前的可是一个世界第四的大美女呀，全世界的男人可就你一个人有这待遇，你还不满意了。”
　　叶飞见她似乎有转回身来和自己理论的倾向，忙道：“好好，你别动，我帮你洗就是了。”他可不敢让叶云英转过身来，此时他正处在怒气最鼎盛的状态，叶云英要是一回头，就什么都看到了。
　　叶云英满意得笑了笑道：“那好，记得洗得仔细点啊。”
　　叶飞往前挪了一点点，直到自己的家伙快要碰到她时才停下，可就是这样，自己仍是够不到她的前面，只得又往后退了退，弯下上身，终于把双手伸到了她的前面，在她的腹部上搓洗起来。
　　叶云英闭上眼睛享受了一会，却觉得叶飞的手只在自己的腹部活动，有些不满的道：“你是怎么了？来，这里也洗洗。”说着抓起他的双手按在自己那对大白兔上：“又不是没有摸过，我记得你去年还用嘴亲过呢，现在怎么变得这样了？”
　　双手握住叶云英那对巨大的半球，叶飞觉得软软的，手感好极了，而且真正掌握后才知道它们到底有多大，自己不算小的手竟然只能握住一半，那超好的手感让叶飞忍不住轻轻揉捏了几下，还用拇指在那顶端的凸起上拨弄了一下。
　　也许是受到了叶飞害羞的影响，叶云英觉得他今天摸自己时和以前的感觉很不一样，特别是他的手指滑过顶端最敏感的部位时，一股酥麻的感觉瞬间传遍全身，让她和身体有些发软，微微向前倾了一下。
　　叶云英这一动不要紧，却把叶飞带得站不稳了，他本来这样站立着就有些吃力，再被她一带，一下往前趴去，直接趴在她粉嫩的玉背上，而下面那个不听话的家伙，也穿过了她的两瓣满月，全部进入了她的双腿之间。
　　叶云英只是身体软了一下，就立马站稳了，毕竟十多年的功夫不是白练的，可是站稳后，她发现小弟竟然已经趴到了自己身上，而自己的双腿之间也不知道顶进了一个什么东西。
　　叶云英毕竟是一个未经人事的女孩，虽然也偷偷得看过一些小电影，但对这东西并没有什么直观的印象，此时一下被它顶住，想也没想，把小手伸到身后，从自己的腿间将那东西捉了出来，感觉入手硬硬的，却又一点也不硌手，而且还热乎乎的，忍不住握紧它来回撸了几下。
　　叶飞长这么大，这东西连他自己也没有玩过，更不用说女孩了，此时被三姐那嫩滑的小手握住，还来回滑动几下，他只觉得一股巨大的快感从那上面传出来，爽得他身体有些发软，差点一屁股坐到地上。
　　叶云英弄了几下，忽然意识到手里的到底是什么东西民，惊呼一声，急忙松开了手，并把身子转了过来，眼睛在第一时间向小弟下面看去。
　　好大！这是叶云英的第一印象，她怎么也没有想到，自己这个弱得不行的小弟竟然会有这么大个东西，那尺寸都赶得上小电影上的黑人了，随即又反应过来，自己到底做了什么，不由羞得满脸通红，随手拉过一条浴巾，胡乱的围在身上，招呼也没有和叶飞打，就匆匆跑了出去。


第011章 变强的契机
　　看着三姐匆匆跑出去的背影，叶飞也有些尴尬，不过更多的却是回味，刚才被三姐那软绵绵的小手握着的感觉真是太好了，嗯，之前塞到她那里的感觉也不错，可惜，都只是体会了一下。
　　摇了摇头，叶飞又想起了大姐的话，决定不再想这些乱七八糟的东西，又把身上冲洗了一遍后，就出了浴室，外面三姐和小妹都已经不在自己的房间里了，叶飞不由笑了笑，这个假小子一般的三姐也知道害羞了，不然是可能走的。
　　不过没有打扰倒是更好，叶飞从床头柜里拖出一个大箱子，里面是一些电线金属板之类的东西，还有许多他花高价从网上定购的精密电子元件，不过都已经被他改制得面目全非了。
　　叶飞很熟练得把这些东西组装成了一个两米来长的金属箱子，然后接通电源，自己躺了进去。
　　这个东西是叶飞在半年前做成的，当时他听说好多国家都已经开始了虚拟技术的研究，他对这个很感兴趣，于是入侵了所有致力于这些研究的国家的资料库，把他们的研究成果全部盗取了过来，经过综合整理后，还真让他在所有人都没弄成之前做出了这么个东西，而且还装了一部很老的游戏“暗黑破坏神”进去，不是他不想装那些更行进的游戏，而是他虽然制作出了这个东西，但技术还不是太成熟，试了好久才勉强装进去了这一部。
　　其实叶飞的性格并不像他表面上看来那么谦和温顺，从小体弱的他却有着比常人更盛的暴力因子，只不过，一来经常面对的都是家人朋友，二来他的身体也不允许他把自己的另一面暴露出来。
　　启动了游戏。叶飞开始了他的征程，他选择的职业是野蛮人，这个职业不但和他的外号一致，而且他也很喜欢那种强力打击的感觉，感受着虚拟人物体内那无穷的力量，叶飞叶飞差点忍不住启动了这个机器的另一个装置，不过最终还是强忍住了那份冲动。
　　当初他弄虚拟资料的时候，发现好多国家都在研究脑域开发的课题，他觉得也许会对自己有用，便把那些东西也一并弄了过来，和虚拟技术一样，所有人都没有开发完成的东西在他这里一综合，便有了突破性的进展，他发现了一种用电流刺激脑部，以达到脑域开发效果的可能性，而且分析后觉得成功的机会相当大。
　　不过，这种东西和虚拟技术不一样，虚拟技术要是失败了，大不了让他失望一些而已，便这种用电流刺激脑部的东西，一但失败，最轻也能把他弄成白痴，因此送命也不是没有可能。
　　挥舞着双手的两把大剑，叶飞再一次把蜘蛛一样的大魔神巴尔砍倒在脚下，然后坐了下来，盯着自己的双手发起呆来，他太喜欢这种浑身充满力量的感觉了，如果在现实中也有了这种力量，那该是多么美妙的一件事啊！
　　不过，叶飞虽然还是一个十六岁的少年，但由于从小身体不好，做事前也会比一般人考虑得多，所以比同龄人要冷静许多，想起疼爱自己的妈妈、大姐还有二姐，还有虽然经常欺负自己，但对自己同样很是关心的三姐和小妹，还有那些拿自己当宝贝的姨妈叔叔婶婶他们，再大的冲动叶飞也能忍下来，不然如果他出了事，恐怕所有的人都会很难过，甚至在不理智的状态下让柳叶两家决裂也不是没有可能，毕竟除了自己这一家的联接点外，柳家和叶家的关系并不是太好。
　　控制着虚拟人物又肆虐了一会，叶飞才从那个大箱子里出来，两种身体的巨大反差让他有些不太适应，把那个箱子分解开来，又变成了那个谁也看不出是什么的小零件，这是他的秘密，连最亲密的小妹都没的告诉，因为他知道，自己偷取资料的事可是犯法的，虽然他有着绝对的把握不让那些人跟踪到自己，但凡事都有个万一，他不想给自己关心的人造成一丝一毫的隐患。
　　把东西收拾好，叶飞坐回了床上，开始修练起那个老头给的功法来，相比于开发脑域，他更倾向于这个功法，毕竟这个不会有什么危险。
　　只可惜，努力了好久，他仍像以前一样，根本感觉不到那所谓的气感，不过今天比以往还是有了一些变化的，叶飞发现，经过他的努力，体内虽然没有一点变化，便下面却像铁棒一样硬了起来，甚至比被三姐的小手握住时硬得还要厉害，涨得他都有些发疼了。
　　这个变化让叶飞哭笑不得，放弃了练功，躺了下来，伸手在那个坏东西上打了一下，不过他并没有把这个变化和练习的功法联系到一起，毕竟他之前也练过不知道多少遍了，从来都没有发生过这种变化，所以他认为还是自己心里有邪念了。
　　长长得叹了口气，叶飞慢慢的睡着了，然后，他做了一个梦，梦里，他有了野蛮人的力量，双剑在手，天下无敌，而后就是美人在怀，叶飞得意万分，低头就要亲吻怀里的美人，可是看清楚美人的相貌后，他却立马惊醒了过来。
　　此时天已经蒙蒙亮了，叶飞没有了一点睡意，坐了起来，双臂抱住自己的膝盖，陷入了沉思，他想不明白，为什么梦里自己抱住的美人竟然会是她，这个世上，所有的女人都能动，但是她，是绝对不行的，因为，她的名字叫做柳亦茹，曾经生下过一对叫叶飞和叶云绮的龙凤双胞胎。
　　叶飞的心乱了，他没有办法原谅自己，妈妈一直是他心中的女神，容不得任何人亵渎，即使是他自己，即使是在梦里，那也是绝对不允许的！可是自己为什么会做这样的梦呢？是不是自己在暗示自己，想要得到梦中那无敌的力量，就像是得到她一样，只能是一个美妙的梦境？还是说，只有拥有了那样的力量，才够资格来保护她？
　　这个问题，直到叶飞听到有人敲门，也没能想明白。


第012章 阴鸷的堂哥
　　门响了两下后就被人从外面打开了，叶云绮蹦蹦跳跳得走了进来，对叶飞叫道：“大懒猪，快点起来啦，不然要迟到了。”
　　叶飞疑惑得向她身后看了看，问道：“三姐呢？”他很奇怪叶云英为什么没过来，按照以往的经验，第一个进门的应该了她才对，而且她见到自己还没起肯定会压到自己身上蹂躏一番。
　　“三姐已经走了。”叶云绮皱起了眉头：“也不知道是怎么了，三姐从昨晚就一直怪怪的，动不动就脸红，今天早上我让她来叫你，她却不肯，先一步回学校去了。”
　　叶飞不由笑了起来，没想到自己这个假小子一样的三姐，竟然还有这么娇羞可爱的一面，因为昨晚的事，到现在都不好意思见自己。
　　看到哥哥脸上的笑容，叶云绮忽然想起了他昨天在自己身上摸了半天，还差点亲了自己小嘴的事，难道他也对三姐使坏了？不然三姐为什么一付羞羞的样子，于是问道：“哥，你是不是对三姐做什么坏事了？”
　　叶飞喊冤道：“我对她做坏事？我敢吗？”
　　“哼，有什么不敢的，你明知道三姐不舍得真打你，而且你现在也变坏了！”叶云绮想起昨天他摸自己时给自己带来的快感，小脸上也有些红晕。
　　兄妹二人草草吃了点东西，就出发去学校了，也许是大姐的话起了作用，也许是良心发现，今天的叶飞很老实，坐在车后座上一动也不动，倒是让叶云绮有些不适应了。
　　被哥哥摸上身上时那种酥酥麻麻的感觉她还是很喜欢的，昨天之所以制止他，并不是排斥这种感觉，而是她实在把不稳车子了，本来今天已经做好了准备，没有把书包再放在前面的篮子里，想骑稳车子也容易了许多，可是这个坏哥哥竟然又老实了起来。
　　“哥，你能坐稳吗？”叶云绮不好意思直接说出来，只能暗示他。
　　“还行吧，注意点应该没事的，而且我还抓着后座呢。”叶飞没有想太多，随口回答着。
　　“如果坐不稳，你可以抱着我的腰的。”叶云绮感觉自己有点脸红了。
　　叶云绮怀恋被他手划过肌肤的感觉，叶飞又何尝不怀恋她滑嫩的肌肤上那美妙的触感，只不过由于她昨天已经拒绝过了，而且良心上还有些不安，今天才没有再去抱她的，见到她这么说，叶飞哪里还会拒绝，伸出双臂抱住那细细的小蛮腰，大手再次伸进了她的校服里，轻轻得活动起来，不过范围也只局限于腹部，上面和下面都暂时没去。
　　二人似乎已经达成了一种默契，默默得进行着让两人都很舒服的小动作，但谁也没有说破。
　　快到学校大门的时候，二人的小动作却被打断了，因为他们看到了一辆很是拉风的银色跑车，这是去年的一款限量版，整个望海市也没有几辆，因些很好认。
　　望海最高调的人，不是身为市长的柳君茹，也不是身为地下王者的叶凌天，更不是身为两家纽带的叶飞，而是眼前这个二叔叶凌天的养子叶宇，叶宇是在叶飞三岁时二叔领养的孩子，叶家上一代的男丁只有叶凌天和叶飞的父亲叶凌云两人，而这一代更是只有叶飞一个，由于是混黑道的，叶凌天在三十岁的时候才结婚，在叶飞出生后的第二年有了一个女儿，可惜女儿出生时老婆难产，虽然保住了性命，却也失去了生育能力，而叶凌天又是个很专一的人，说什么也不肯娶第二个女人，所以在查出叶飞的身体状况后，便领养了叶宇这个在当时已经十岁的孩子。
　　“小满，绮绮，大哥来看你们了！”叶宇此时也看到了骑车过来的叶云绮，打开了车门笑着迎了出来。
　　虽然叶宇笑得很阳光很帅气，但兄妹二人从小就不太喜欢这个大哥，不只是他们，他们一家人都不喜欢这个人，因为他虽然嚣张高调，但却总给人一种阴沉的感觉，仿佛一个隐藏在暗处的毒蛇，随时都能给人一口狠的。
　　不过叶宇隐藏得很深，二叔对他一直很器重，现在甚至把大半个帮会都交给了他打理。
　　但要说叶家隐藏得最深的，绝对不是叶宇，而是看似无害的叶飞，在面对有可能成为敌人的人时，他不再是那个被姐姐调戏一下就会脸红的纯情少年，而是像极了一个身经百战的老狐狸。
　　“大哥！”叶飞从车上跳了下来，差点没有屁股坐到地上，但他却立马站稳了，快步走到叶宇的面前：“大哥，好久没见了，我好想你。”
　　叶宇也急忙扶住叶飞，有些责怪得说道：“你那么急干什么，大哥又不会走，万一摔到了怎么办？”
　　叶飞低下头，一付我错了的样子，叶宇拍了拍叶飞的肩膀，又跟叶云绮招呼道：“绮绮，看到大哥怎么不打个招呼啊？”
　　“大哥。”叶云绮不咸不淡得叫了一声，就不再理他了。
　　“新学期还适应吗？”叶宇笑呵呵得问了一句，眼中却闪过一丝阴鸷的光芒，叶云绮的态度令他很不爽。
　　“还好了，老师和同学都没变，感觉像是从前一样。”叶飞注意到了他眼里的光芒，热情得回答着的时候心里却在想：你最好安安份份的，到时候自然能继承云天会，但如果你敢有什么异动，那就别怪我不给二叔面子了。
　　叶飞这么想并不是自大，他的身体虽然不行，但别的不说，就只是他小姨柳君怡手下的整整五百名特种精英，别说一个小小的叶宇了，就算是整个云天会，也有一拼之力，他在暑假时可是都见识到了，那些大兵们强得简直不是人。
　　“那我就放心了，记住，有什么事就告诉大哥，大哥一定会替你们办好的，你们先去学校吧，大哥过两天再来看你们！”叶宇笑容满面得跟他们道了个别，转向上了跑车，在轰鸣声中，瞬间远去了。


第013章 新魔鬼老师
　　“哥，你理他干嘛！”叶云绮有些厌恶得看着叶宇离开的方向，有些埋怨叶飞对他的热情。
　　“呵呵，他毕竟是二叔的养子嘛，二叔对他还是很器重的，说不定以后地下的势力还要交给他打理，咱们又何必跟他交恶呢？”叶飞不希望二叔会伤心，所以劝了叶云绮一句。
　　叶云绮有些无奈得轻轻叹了一声，她虽然年龄还小，但也知道，以后叶家的势力恐怕还真的会交到那个讨厌的人手上，因为自己的哥哥身体实在太差了，而自己这些又都是女人，当初二叔领养叶宇，打的就是这个主意。
　　再一次十分艰难得爬上了四楼，叶飞有心想要逃今天的课，因为他们上午有一节体育课，每次的体育课都是叶飞的噩梦，他们的体育老师是一个很严肃的人，每堂梨的第一个任务就是让所有学生绕着大操场跑上三圈，谁也不能例外，第一高中的操场一圈足有六百多米，三圈下来就是近两千米，虽然没有要求速度，但这对叶飞来说，依然是个几乎不可能完成的任务，他每次跑下来都得用去几乎一整节课的时间，就是这样，事后也得休息好久才能恢复得过来。
　　到了教室时，林灵已经在座位上了，叶飞发现，自己的桌子被擦得很干净，这明显是林灵干的，虽然她表面上一直对叶飞凶巴巴的，但总是默默得为他做好一切可以做到的事情，这让叶飞觉得，林灵比大了她一个多月的叶云绮懂事多了，不过现在叶云绮好像也变得懂事了。
　　可能是还记得叶飞昨天说过的那句话，林灵看到他进来，脸上红了下，等他坐下后也没有理他，而是转过头去和叶云绮说话了，不过叶飞也已经习惯了她的无视，摸出手机继续看起小说来。
　　上午的第一节课就是玉无瑕的语言课，她今天仍是昨天那付打扮，站在讲台上，浑身仿佛散发着一种神圣的光辉，看到她，叶飞连小说也不想看了，整整一节课，他的眼神几乎没有离开过玉无瑕那高耸的胸，看着那对巨大的肉球随着她的动作在衣服里面轻轻得颤动，叶飞的心也跟着跳得很快，而且还想起了大姐和三姐的那里，三姐的他可是真正见识了的，形状完美，手感超好，不知道玉无瑕的和她比怎么样？想着这些，叶飞那个不听话的东西又有了反应。
　　好在第二节课是数学，数学老师是一个糟老头，叶飞自然不会对他感兴趣，所以那个东西很快的平复了下去，这让叶飞很庆幸，他们第三节就是体育课了，到时候大家都是要出去的，叶飞的东西起得虽然很快，但消得却很慢，如果第二节是玉无瑕的课，那叶飞出去的时候那里肯定全鼓起好大一块，到时候可就出丑了。
　　第三节体育课的时候，叶飞他们班得到了一个惊喜，他们发现，高一时教他们体育的那个严肃得中年男人不见了，取而代之的是一个二十多岁的年轻女人，而且这个女人还是一个玉无瑕那个等级的大美女，身材和玉无瑕一样的好，只是肤色有点重，是那种健康的小麦色。
　　随着第三节的上课铃响起，叶飞他们班的人按以往的顺序站好了队，那个一身运动装的美女走了过来，俏丽的短发下，那张绝美的脸蛋上写满了刚毅。
　　“我是新来的体育老师唐柔，从今天起，由我来带你们班的体育课。”美女做了下自我介绍，声音清脆响亮，极为好听。
　　“啪啪……”班里的人都拼命得鼓起掌来，这个新老师长得美不说，名字还这么温柔，想来一定是很好相处的，以前那个体育老师每次都让他们跑两千米，这些娇生惯养的学生早已厌烦得不行了，希望在这个新老师身上能有转机。
　　可是唐柔接下来的话却让他们觉得这个老师一点也不温柔了：“现在开始上课，首先，绕操场跑三圈，落到最后的十个人，加一圈！”
　　学生们的脸顿时苦了下来，以前的体育老师虽然也是让跑三圈，但他却是不限速度的，这个倒好，最后的竟然还会受罚，那还不得拼命的跑啊？叶飞的心里更是苦不堪言，不用想就知道，最后一名肯定是他的，本来三圈都让他有死的冲动了，这再加一圈，恐怕真的要被活活累死在这操场上了。
　　虽然叫苦不已，但由于不清楚这个新老师的脾气性格，没有人敢轻易得罪她，便都撒开腿跑了起来。
　　叶飞在班里个子几乎是最高的，但还没跑出一百米，他便落到了最后面，说是跑，他却几乎跟走差不多，但这已经是他的极限速度了。
　　唐柔冷冷得看着正在跑圈的学生们，她刚刚来到这里，并不清楚每个学生的状况，所以当她看到落到最后面的那个大个子时，两条好看的眉毛皱到了一起，大声喝道：“都给我跑快点，最后那个学生，你个子那么高，却跑到了最后，不觉得丢人么？”
　　叶飞心里暗暗叫苦，自己已经尽最大的努力去跑了啊，为什么这个名字叫柔却一点也不温柔的老师却不能理解呢？
　　唐柔见自己喊出声以后，别的学生都加快了一些，但那个高个的男生还是那么慢吞吞的，心里不禁有些生气了，再次喝道：“都再快点，最后面的一个，加三圈！”
　　叶飞脚下一个踉跄，差点趴到地上去，加三圈，那还不得要了自己的老命啊？不过叶飞除了对家人外，对谁也是不肯服输的，三圈就三圈，我就不信支持不下来！
　　叶飞继续埋头跑着，心里也有些希望这样的超负荷锻炼能对自己的身体起一些作用，在军营时，由于大家都知道他的身体状况，再加上小姨的面子，没有人会强制他做什么训练，所以他在那里的锻炼都是自发的，到了极限就会停止下来，说不定这个新老师的这一招还真的管用呢。


第014章 温柔的林灵
　　当叶飞跑了一圈的时候，最前面的叶云绮已经追上了他，看到他满头大汗的样子，有些关切得问道：“哥，你没事吧？要不我去和老师说一声，你就不要跑了吧？”
　　叶飞摇了摇头道：“没事的，我还能坚持，而且我觉得，这样对我的身体应该有点用处。”
　　“那好吧，如果撑不住了，你就停下来，大家都知道你的身体状况，没有人会说什么的，千万不要把自己累坏了！”叶云绮叮咛了一句，见叶飞点头答应了，才放心得向前继续跑去，在体育方面，她一直是班里最强的，自然不能让别人超过她。
　　跑到一圈半的时候，叶飞的视线已经有些模糊了，吸进肺里的空气仿佛被点燃了一般，感觉热热的，而且似乎根本起不到什么作用，无论怎么呼吸，肺里的空气总也感觉不够用。
　　“叶子哥哥，你没事吧？”耳边清脆的声音让叶飞感觉浑浑噩噩的大脑里瞬间被注入了一股清凉，顿时清醒了许多，感觉身上那没有那么难受了，回过头，却见林灵正一脸关心得跑在他的身边。
　　没想到连林灵也超了自己一圈了，叶飞对她笑了笑道：“我没事，这样锻炼一下很不错的，也许可以让我变得强壮起来。”
　　林灵对着他温柔得笑了笑，没有再说话，只是跟在他的身边慢慢的跑着，没有再超过他。
　　“灵灵，你还是跑快点吧，不用等我的，要是跑了最后十名，可是要受罚的。”叶飞不忍林灵和自己一起受罚，开口劝起她来。
　　林灵却摇了摇头道：“我也很累了，就这样慢慢跑吧。”
　　叶飞也是了解林灵的性格的，知道她既然已经决定了，那就很难再让她改变主意，所以也就闭上了嘴巴，努力让自己跑得更快一点，争取不让她落到后十名。
　　“叶子哥哥。”跑了没几步，林灵忽然又叫了叶飞一声。
　　叶飞转头向林灵看去，却见她脸上有些红晕，明显并不是跑步累出来的，更像是害羞的时候出现的那种红晕，叶飞不明白她为什么会突然害羞，问道：“怎么了？”
　　“你这么拼命的想锻炼，是为了我吗？”林灵的小脸上更红了。
　　“可以这么说吧，不过也是为了我自己。”叶飞笑了笑道：“为什么要问这个？”
　　林灵的脸上红得都连到耳根了，迟疑了一下才说道：“你昨天说的话，我回去后仔细想过了。”
　　“嗯？什么话？”叶飞一时没有反应过来。
　　“你不是说，担心身体以后不能满足我吗？”说既然已经说到了这里，林灵也索性放开了：“我想过了，大不了我们以后不做那个，只要能和你在一起，我就已经很高兴了，那个做不做无所谓的，所以，你不用为了这个让自己拼命，看到你现在的样子，我真的很难过。”林灵说着，大大的眼睛里已经蓄满了泪水，必然规律看到叶飞咬牙拼命的样子，她的心里疼极了。
　　叶飞没想到她说的竟然会是这个，一时间感动不已，这个好女孩，太会为自己着想了，忙开口劝慰道：“我没事的，好灵灵，你别哭好吗？看到你哭，我觉得比多跑三圈还要难过。”
　　林灵伸手抹去眼中的泪花，说道：“好，我不哭，你也别再跑了好吗？我去跑老师说一声，她一定会体谅你的。”
　　“先不用，我想再坚持一会。”叶飞笑了笑：“你放心吧，如果坚持不住了，我会停下来的，我可不想现在就把身体累坏，你这么好的老婆，我可是要陪好多年的。”
　　“呸！谁要你陪好多年了？”林灵红着脸啐了他一口，不再理他了，可是也没有超过他，在他的身边陪着他慢慢的跑。
　　有了林灵的陪伴，叶飞似乎多了一些力气，跑起来也不觉得那么累了，很快便跑完了第二圈，此时的林灵第三圈已经跑完了，可是她却没有停下来，继续陪叶飞慢慢的跑着，叶云绮早就完成了任务，不过看到林灵正陪着哥哥，便没有过来打扰他们。
　　唐柔把已经跑完了的学生安排去做其它的事情后，就冷冷得看着叶飞和林灵，越看越是生气，大家都在努力的跑步，可是他们两个却在那慢吞吞的，似乎一边跑一边还在说着话，完全没有把她这个老师放在眼里。
　　对于中学生的早恋问题，唐柔一直是有些反感的，认为那是不务正业，而这两个学生，在跑步的时候还这么卿卿我我，明显就是一对早恋的学生，虽然他们的相貌都称得上人中龙凤，但唐柔却看他们很不顺眼，决定一会给他们一个教训。
　　在林灵的陪伴下，叶飞终于跑完了第三圈，而且比以前哪一次用的时间都要少得多，不过他也付出了不小的代价，此时已经累得快要虚脱了，如果不是最后被林灵扶住，恐怕已经倒在了地上，汗水更是如下雨一般，把全身的衣服都湿透了。
　　唐柔把包括叶飞和林灵在内的十个学生叫了过来，对那八个人道：“你们几个，每人加一圈，现在去跑吧。”又对叶飞和林灵道：“你们两个，一人三圈！”
　　“老师，我有些事情要和你说。”林灵知道如果叶飞再跑下去，恐怕真的会被累坏，于是叫住唐柔，想把叶飞的身体状况和她说一下。
　　“有什么事跑完了再说！”唐柔皱了皱眉头，这两个不但早恋，还不把老师放在眼里的问题学生事还挺多。
　　叶飞终于把气喘匀了一些，也能开口说话了，于是问道：“老师，你不是说最后一名才罚三圈的吗？为什么要连她一起罚？她刚刚可是跑了四圈的，而且你也应该看出来了，如果不是我拖累了她，她不可能是最后十名的。”
　　“你也知道是自己拖累了别人？”唐柔冷笑起来：“那为什么还不好好跑？现在说什么都晚了，正是因为你，她也要多跑三圈！”


第015章 暴怒的小妹
　　“你这人怎么不讲道理呀？”林灵本来就是个很刁蛮的小妞，只有面对叶飞的时候才会露出温柔的一面，此时听到唐柔那不讲理的话，顿时有些压不住火了。
　　“我怎么不讲道理了？”唐柔也有些生气起来，她虽然已为人师，但也是刚刚毕业的，而且出身一个不小的家族，再加上绝顶的美貌，哪里被人轻视过？今天这两个小鬼不但在上她的课的时候卿卿我我，而且还敢当面顶撞，这让她的大小姐脾气一下爆发出来。
　　林灵也是气极了，大声叫道：“你还不是不讲道理吗？我都说了有事和你说，你为什么都不听听？你难道看不出来他的身体有问题吗？你到这里来是当老师的还是当监工的？”
　　这边吵嚷的声音终于心动了那旁边做着各种运动的学生们，他们见林灵似乎和这个新老师哨兵了起来，纷纷围过来想要看看是怎么回事，远处的叶云绮也看到了这一幕，快速得跑了过来，她对自己的哥哥可是很紧张的。
　　唐柔看到这么多学生都过来了，脸上有些挂不住，喝道：“你们两个别再废话了，快点给我去跑！”
　　林灵瞪起了眼睛，还想说什么，却被叶飞拉住了，也保得暂时停了下来，叶飞对唐柔道：“老师，你先别生气，我们真的有事要和你说。”
　　“少废话，赶紧去跑！”唐柔对叶飞更加没有好感，看到他那一付软蛋吧唧的样子就来气，根本不想听他说什么。
　　“哥，怎么了？”叶云绮此时已经挤了进来，不过一时还弄不清楚是什么状况，于是拉住叶飞想要问一问。
　　唐柔见到又一个出来跟叶飞说话的，而且还是一个美貌不在她之下的小美女，觉得这个班里的学生真是有些奇怪，美女都围在一个软蛋样的家伙身边，没好气的道：“这位同学，你别管他，让他把剩下的那三圈跑完！”
　　叶云绮这才知道，这个新来的老师竟然要逼着哥哥跑步，心里不由大怒，除了家人以外，她容不得任何人欺负她的哥哥，不过这次面对的是老师，而且叶飞也劝过她要压制自己的脾气，叶飞心平气和得对唐柔道：“老师，不要让他跑了吧，他的身体很弱，再跑下去会出事的。”
　　“他的身体弱？”唐柔冷笑起来：“我怎么看不出来？看他一付人高马大的样子，不会是在装软蛋吧？”
　　听到她侮辱自己的哥哥，叶云绮的火气终于压制不住了，怒喝道：“你瞎了吗？看不出他已经累得快要说不出话来了？还是说你根本就是个变态，喜欢体罚学生？”
　　“你说什么？”唐柔听到她竟然说自己是变态，也是狂怒不已，不过随即她也想到了自己现在的身份，冷笑了一声道：“要不是看你还是个学生，我今天非得教训你一下不可！”
　　唐柔客气，叶云绮却不会客气，对于敢欺负自己哥哥的人，她向来都不会留情的，捏紧了小拳头，向着唐柔冲了过去，嘴里叫道：“来呀，看看是谁教训谁？”说着挥拳便向唐柔的脸上打去，根本不管自己的拳头有多重，打到了会不会把对方毁容。
　　唐柔也很想教训一下这几个刺头学生，见叶云绮抢先动手了，心里再也没有了顾虑，挥起左手格开叶云绮打来的一拳，右手立掌成刀，向叶云绮的肩膀上切去，叶云绮矮身躲过，小拳头向唐柔的腰眼凿了过去，二人一来一往得打在了一起。
　　唐柔的家里也是有一套家传武功的，而且她也很喜欢练武，从小就开始练习，这也是她为什么看不起看似软弱的叶飞的原因。
　　唐家的武功虽然不如柳家的强，但由于唐柔比叶云绮大了几岁，力道也比叶云绮大些，二人倒是斗了个旗鼓相当，其他的学生除了叶飞和林灵外都有些傻眼了，他们只知道叶云绮很厉害，但远远没有想到竟然会厉害到这个地步，场中二女的打斗已经超出平常人的理解范围了，而且电影特技也不可能拍得这么好看。
　　事情发展到这一步，叶飞就是想阻止也无能为力了，只得苦笑着拨通了玉无瑕的电话，这件事只有让她出面了。
　　唐柔和叶云绮越打越是火大，渐渐得使出了真功夫，拳掌相接时发出“砰砰”的声响，带出来的劲风把围观的人逼退了好几步，而且柳唐两家的功夫都是以轻灵见长的，所以二人的打斗已经不局限于地面了，不时得会跃起几米高，然后凌空击打下来，更让围观的同学们叹为观止。
　　“你们在干什么？还不快点停下！”就在众人看得过瘾的时候，一个温柔中不失庄严的声音打断了他们，回头看去，却是玉无瑕来了。
　　打得正难分难解的二女见玉无瑕来了，也都停了下来，唐柔紧紧的盯着叶云绮问道：“你是柳家的人？”
　　叶云绮哼道：“我是叶家的人，怎么，怕了？”
　　唐柔心中一动，叶家的人，会柳家的功夫，难道是他们？她记得来望海之前她的父亲告诉过她，在望海有一家他们家的朋友，姓叶，娶了望海柳家的二女儿，昨天她带专门去拜访过，不过只见到了他们家的保母，保母告诉她，叶家的夫人在公司没有回来，大小姐和二小姐去看望小小姐和大少爷了，看来那保母说的小小姐应该就是这个和自己打了个平手的女孩了。
　　看了叶云绮一眼，唐柔又想到，父亲告诉过她，叶家有个儿子，天生百脉不通，身体弱得很，这个软蛋的男孩应该就是他了，好像刚才叶云绮叫他哥的，只是那时她太生气，没有注意到这个。
　　想到这个可能，唐柔的些哭笑不得，这还真是应了那句话，“大水冲了龙王庙。”
　　事情在玉无瑕的调节下很己平息了下来，两方人也都自己报了家门，倒也算得上了世交了，不过，叶云绮还是有点耿耿于怀，而唐柔对叶飞也有些看不起，虽然他能做到这样已经很不错了，但强就是强，弱就是弱，这点她才不管他天生的体质是什么样呢。


第016章 亲密的接触
　　安抚好了叶云绮和唐柔，玉无瑕走到叶飞身边，问道：“你没事吧？”
　　怎么会没事？叶飞心中苦笑了下，现在的他都快要虚脱了，觉得自己随时都有可能倒下，好在有林灵在一旁扶着，不过嘴上却没有承认，微微笑了笑道：“老师，我没事。”
　　当了他一年多的老师了，和他小姨又是好朋友，玉无瑕又怎么会看不出来叶飞是在强装，笑道：“不管有没有事，我还是先跟我到办公室休息一下吧，林灵，把叶飞交给我吧，你们继续上课，记住，别记恨唐老师，她对情况并不了解，出这样的事也不是她的本意。”
　　“知道了。”林灵和叶云绮一样，对玉无瑕这个温柔的老师都很是顺从，把叶飞交给玉无瑕后，就拉着叶云绮走开了。
　　玉无瑕的办公室在一楼，这让叶飞稍稍松了口气，他知道，以自己现在的状态，肯定是上不去四楼的。
　　玉无瑕跟在叶飞身边，伸出一只手扶着他的胳膊，有些责怪的道：“你为什么不一开始就把你的情况告诉唐柔？她要是知道了，也不会逼你去跑步的。”
　　叶飞苦笑了一下道：“本来我想，以前也不是没有跑过，都能撑下来，顺便还能锻炼一下，谁知道现在竟然不行了，看来身体比以前更差了啊。”
　　“什么身体更差了，我看你是强撑着跑快了，这个林灵也真是的，关心也是会用到正地方，她不知道你会怕连累她而更努力吗？”玉无瑕以前也关注过叶飞他们的体育课，知道叶飞跑完三圈后基本已经过去产半节课了，可是今天，却远远不到，又怎么会不是强撑着快跑了。
　　看着玉无瑕那轻嗔薄怒中带着的浓浓的关切之色，叶飞的心中猛得一跳，这时候的她，比平时更加的诱人，让叶飞差点没有冲过去亲她一下。
　　心中激动之下，叶飞的脚步有些虚浮，忽然一个踉跄，差点摔倒在地上，好在玉无瑕正扶着他的一只手臂，及时拉住了他。
　　“这下不强撑了吧？来吧，老师扶着你。”玉无瑕说着，拉起叶飞的一条胳膊搭在自己的肩膀上，用一只手抱着他的腰，有些艰难得负担起他身体近一半的重量。
　　叶飞虽然才十六岁，但个头却已经有一米八了，比玉无瑕高出近十公分，再加上他的身体颇为强壮，此时玉无瑕这样扶着他，使得他们的样子有些滑稽，不过，他们谁也没有在意这一点，就这么相互依偎着慢慢的向玉无瑕的办公室走着。
　　此时的叶飞，几乎可以说是把玉无瑕整个柔软的娇躯都搂在怀里了，感觉着她丰满动人的身体，鼻子里闻着她身上那股淡淡的幽香，叶飞又忍不住有些心猿意马起来，偷偷侧过脸去着玉无瑕那张毫无瑕疵的绝美脸蛋，好想亲上一口。
　　玉无瑕毕竟是一个女人，也没有练过什么功夫，负担起叶飞那雄壮的身体还是有些难度的，渐渐的，她的额头上渗出了一丝汗水，觉得这样有些不太好用力，于是把原来放在自己肩膀上的叶飞的手臂往前拉了一下，让他搂住自己的脖子，倒是感觉省力了许多。
　　这样一来，叶飞的那只手就放在了她的胸前，随着走动不时得碰触着她那对硕大的柔软，弄得叶飞心里更是狂跳起来，忍不住把手往她身上靠了靠，用手背压在她的柔软上面，那感觉，竟然比昨晚直接握住三姐的还要刺激。
　　玉无瑕好像并没有发现他的小动作，仍是那样认真得搀扶着他，一步步走着，却不知，此时的二人，像极了一对恩爱的情侣。
　　叶飞的心中此时正在做着剧烈的思想斗争，手背上传来的美好触感让他好想直接握住那个诱人的半球，可是看到玉无瑕那关切的样子，却又觉得自己要是这样做了，那就是个禽兽了，可是那触感却又太好，他又不想放过这个极为难得的机会。
　　眼看马上就要到办公室了，叶飞终于下定了决心，这样的机会太难得了，如果错过了这一次，恐怕再想有这样的机会就很难了，那会使自己遗憾很久的，于是轻轻把手翻了过来，直接把整个手掌盖在她右侧那个巨大的半球上，虽然隔着衣服，但叶飞仍能感觉到它的柔软滑腻。
　　昨晚虽然直接摸到了叶云英的，但那时心中充满着慌乱，叶飞并没有机会仔细品味那美好的触感，但现在不同，玉无瑕那个柔软的东西就在他的手心里，可以随时品味，他再也忍不住心中的冲动，轻轻握住那个柔软，五指轻动，在上面揉捏起来。
　　玉无瑕好像仍没有发现叶飞的动作，一言不发得慢慢走着，但她的呼吸却似乎比刚才急促了一些，而且隔着薄薄的衣服，叶飞能感觉得到，她那只柔软顶端的小小凸起，已经有些变硬了。
　　在这样的氛围下，二人终于走进了玉无瑕在一楼的单人办公室，玉无瑕拖着叶飞在会客用的沙发上坐下，却依然和他保持着那样的姿势，不过她却横了叶飞一眼，有些娇嗔得说道：“小坏蛋，摸够了没有？”
　　叶飞大吃一惊，急忙收回了搭在她身上的手臂，他还以为自己的动作很轻很隐蔽，玉无瑕并没有发再呢，现在才知道，人家早就已经知道了，想想也对，自己那么摸她，她又怎么会没有感觉呢？
　　看着叶飞那面红耳赤的样子，玉无瑕不禁笑了起来，刚才要是换了别的男人，恐怕她早就一脚踢出去了。可是叶飞不同，他的小姨柳君怡和玉无瑕从视距就是同学，关系好得像是亲姐妹一样，叶飞小时候，玉无瑕就经常和柳君怡到他家去，说是看着他长大的也行了，所以在玉无瑕的心里，他一直是一个孩子，现在被他摸一下，也没有觉得有什么不好，而且长这么大，她这里还是第一次被男人碰触到叫呢，感觉竟然比之前让柳君怡摸还要好得多。


第017章 裙下的风光
　　把叶飞安置在办公室后，玉无瑕就离开了，这让叶飞有些失望，虽然不能再从她身上占到什么便宜了，但这么一个大美人，看着也是好的啊。
　　这一天的时间，叶飞就一直呆在玉无瑕的办公室里了，中午饭是和叶云绮林灵一起吃的，玉无瑕中午并没有回来，也不知道是为了什么，叶飞有些邪恶得想，莫非是被自己摸了之后有些害羞？
　　呆在办公室里一天，是很无聊的一件事，又没有玉无瑕等人来陪他聊天，叶飞只能又看了一天的小说，不得不说，小说里描写得那种多姿多彩的生活对叶飞的触动还是很大的，让他的心越发得活跃起来。
　　终于又到了下午放学的时间，叶飞的身体也恢复得差不多了，起码坐在叶云绮的车上可以勉强坐稳，不过为了保险起见，他还是紧紧得抱住了叶云绮的小蛮腰。
　　“哥，你没事了吧？”走在路上，叶云绮再一次问起了叶飞的情况，连她自己都没有发现，对这个柔弱的哥哥，她越来越关心了。
　　“没事，你看我不是好好的吗？休息了一天，现在跟早上时也没有什么差别了，而且我还感觉自己强壮了一点呢。”叶飞笑了笑，知道了和唐柔家的关系后，他不想妹妹和唐柔闹得太僵。
　　“哼，这个唐柔也太过分了！要不是看她和咱们家是世交，我非得打得她满地找牙不可！”叶云绮却还是有点生气，重重得拍了一下车把。
　　她这一拍，却出现了意外，由于她的动作，车子晃了一下，却正好轧在一个不知道是谁丢在这里的易拉罐上，车子猛得一阵摇晃，虽然最后还是被叶云绮稳住了，但叶飞却非常悲剧得被甩了下去，一屁股坐在了地上，摔得不轻。
　　叶云绮吓了一跳，急忙从车上下来，随手把车子扔到一边，跑过来扶起叶飞，问道：“哥，你没事吧，摔到哪里了没有？对不起，我不是故意的。”说着，眼圈竟然都有些红了。
　　叶飞强忍着屁股上的疼痛，小了起来，微笑着安慰她道：“我没事，只是轻轻得摔了一下而已，一会就好了。”说着还推开她扶着自己的手走了两步。
　　叶云绮见叶飞还能走路，知道他没什么大碍，心里大大得松了一口气，重新把被自己扔到一边的车子扶起来，说道：“那咱们快点走吧，回到家你好好的休息一下，今天的作业我来帮你做。”他们两个都是极其聪明的人，这些作业对他们还说都没有什么用处，写出来也只是应付老师而已，所以以前经常会相互帮着做，不过叶飞替叶云绮做的时候倒是占了九成。
　　叶飞点点头，想再坐上车去，可是屁股刚一挨到后座，就传来一阵火辣辣的疼痛，让他不禁皱了皱眉头，额头上也渗出一丝冷汗。
　　叶云绮一直注意着他的动静，见到他这样，知道他的屁股肯定摔得不轻，车恐怕是不能再坐了，可是这里离他们的小家还有段不小的距离，让叶飞走路过去也有些不妥，皱着眉头想了想，说道：“哥，要不你就趴在后座上吧，这样会好一些。”
　　叶飞不禁满头黑线，让自己趴在后座上？这叶云绮也太会想了吧？那得是个什么样子啊，难看不说，自己趴得能舒服么？这样想着，脸上 露出了为难之色。
　　叶云绮见他迟迟不想趴上来，不由推了他一下道：“你快点呀，不会回去晚了张姨要着急了。”
　　叶飞也知道此时自己的情况，现在不是逞强的时候，而且他也怕张姨会担心，所以只能一脸委屈得趴在了后座上，但随即发现，这件事的难度太大了，这后座本就比车座低出好多，叶飞的身材又比较高，趴上去后，头和脚都得碰到地上，要光是脚拖着地走也就算了，但总不能让头顶着地面吧。
　　叶云绮也看到了这一幕，知道自己肯定是不能骑车走了，有些无奈的道：“你还是趴在车座上吧，我推着你走。”
　　叶飞依言趴在车座上，这下倒是好多了，他不用再把头脚都碰在地上，就是肚子被顶得有些不舒服，但总也比屁股上的疼痛要强得多了。
　　见叶飞终于趴好了，叶云绮便推着车子慢慢得走了起来，这一刻，她觉得自己就像一个大姐姐般，细心得照顾着自己的弟弟。
　　趴了一会，叶飞觉得全身的血液都涌到了头上，头部涨涨的，很是难受，于是想抬起头来让血液倒流一下，可是这一抬头，却让他看到了激动不已的一幕，叶云绮的校服是那种齐膝的小裙子，裙摆有些宽大，随着她的走动，裙角轻轻得飘扬起来，从叶飞的角度看去，正好可以看到她那两条雪白的玉腿，上面的皮肤晶莹细嫩，似乎一口气就能将它吹破。
　　看着两条匀称的美腿在自己的眼前晃动，叶飞的心跳瞬间加速了近一倍，叶云绮还真的是长大了啊，这身体，没有一处不美的，不过现在这样也只能看到她膝盖上方十来公分处，让叶飞心里痒得厉害，甚至都想伸手把她的裙子往上掀一掀了。
　　有的时候，叶飞觉得自己的运气还是不错的，比如说现在，就在他纠结不已的时候，一辆大货车从他们身边呼啸而过，带起了一阵大风，把叶云绮的裙角吹得飞了起来，正好盖在叶飞的头上。
　　叶飞大喜过望，急忙趁机向上面看去，只见叶云绮的双腿圆润晶莹，比刚才看到的还要美得多，在叶飞的角度，甚至能看到她双腿根部的那条绣着卡通图案的小可爱，在那小可爱的包裹下，少女那已经发育良好的妙处微微凸起，让叶飞有一种抚摸甚至亲吻的冲动。
　　随着女孩的走动，甚至还有几根黑色的毛发调皮得探出头来，让看到了的叶飞心里更是激动，下面硬得极为厉害，紧紧得顶在车座上，特别是想到那里一直是她坐着的地方，他的心里更是兴奋异常。


第018章 上药的条件
　　有了这样的美景在前，叶飞再也不觉得肚子被顶得难受了，甚至时间的流逝也加快了许多，在他还没有看够的时候，就已经到家了。
　　到家的时候，张姨已经等在大门口了，看来她还真的是有些等着急了，见到他们回来，急忙迎了上来，问道：“你们两个怎么了？回来这么晚，还有小满，你为什么要趴在车子上啊？”
　　叶飞从车上下来，二人跟着张姨走进了院子，叶云绮把刚才的事简单得和张姨说了一遍，张姨有些责怪得说道：“你们怎么这么不小心啊，小满，你有没有事？”
　　叶飞此时满脑子想的，还是叶云绮那两条圆润修长的美腿和小可爱里面的那个美妙部位，听到张姨问他，随口回答道：“没事，这一下摔得太值了。”
　　“什么太值了？”两女都不太明白他指的是什么，异口同声得问了出来。
　　叶飞话一出口就知道自己说露嘴了，急忙打了个哈哈道：“我是说，要不是摔这一下，我还不知道绮绮竟然对我这么好呢，以前总是以为她就是一个爱胡闹的小丫头片子。”
　　“你才是爱胡闹的小丫头片子呢！”叶云绮不满得撅起了小嘴：“人家一直对你这么好的，只是你不知道罢了。”
　　“是啊是啊，我以前太迟钝了。”叶飞继续打了个哈哈，转移话题道：“张姨，饭做好了没有？我都有点饿了。”
　　张姨笑道：“早就做好了，等了你们半天，现在恐怕都有些凉了，我再去热一下吧。”
　　叶飞大步走进了客厅，从桌上拿起一条鸡腿塞进嘴里，含糊不清得说道：“不用热了，天这么热，凉点正好。”说完继续大口大口得消灭着手里的鸡腿，可是由于不敢坐下，只得半蹲在那里吃。
　　看着叶飞那滑稽的样子，叶云绮乐得格格笑了起来，可是看向叶飞的目光里，却加杂着一丝心疼。
　　有了叶飞的带动，叶云绮和张姨的动作也不由加快起来，这顿饭很快就吃完了，留下张姨收拾桌子，兄妹二人上了二楼。
　　“哥，你先回房间休息吧，作业我来做。”叶云绮嘱咐了一声，就拿着二人的书包进了书房。
　　叶飞回到自己的房间，并没有急着休息，而是来到了浴室里，脱下裤子在穿衣镜前面照了一下，刚才那一下还真是摔得不轻，叶飞看到自己的屁股肿大了整整一圈，上面还有些青紫的痕迹，看来不采取点什么措施，恐怕到明天也好不了。
　　把衣服重新穿好，叶飞出了自己的房间来到了书房，叶云绮正趴在那里认真得写作业呢，看到叶飞进来，不由问道：“不是说让你在房间休息吗？怎么又来了，是不是屁股不疼了。”
　　叶飞苦笑道：“正是因为太疼了，所以才来的，我记得一瓶外用的云南白药，帮我找一下，我回去抹一抹，不然恐怕到明天也好不了。”
　　叶云绮这才知道，他恐怕真的摔得很重，急忙帮他在书房里翻找起来，最后在书架的最上方找到了一个小瓶子，正是叶飞说的那瓶外用药，这瓶药还是去年他们刚刚住进这里时叶云绮买来的呢。
　　去年他们刚上高一的时候，由于刚刚到了这个学校，除了玉无瑕外还没有什么人认识他们，那时的叶飞，由于长得高大帅气，吸引了不少女生的好感，但是也引来了不少男生的不满，终于在一个女生大胆的向他表白后，几个高三的学生找上了他，在学校的角落里打了他一顿，这瓶药就是那天晚上叶云绮买来给他用的。第二天叶云绮就找上了那几个高三学生，把他们每人都打得不轻，甚至还把领头的那个从三楼扔了下去，摔断了一条腿，从此奠定了她在一高中女老大的称号，不过也让人知道了，看似高大的叶飞其实是一个靠着妹妹保护的废物，从那也没有女生再找他示好了。
　　现在再看到这瓶药，二人不禁同时想起了那件事，相视一笑，叶云绮道：“走吧，去你房间，我给你上药。”
　　这要是面对三姐叶云英，叶飞肯定想都不想得让她上药了，可是和叶云绮之间并没有坦呈相对过，自己的伤又是在屁股上，让叶飞有些不好意思，接过药道：“算了，还是我自己上吧，今天的作业这么多，你还要做两份，就不要耽误时间了。”
　　“你自己上？”叶云绮撇了撇小嘴：“你够得着么？别再废话了，快点走吧。”说着推着叶飞来到他的房间。
　　站在床边，叶飞还是有些不好意思，叶云绮催促道：“还愣着干什么？快点把裤子脱了，我给你上完药还得去写作业呢。”
　　“这个不太好吧。”叶飞有些迟疑。
　　“这有什么的呀？不就是让我看看屁股吗？三姐天天看，也没见你有什么不好意思的啊。”叶云绮对叶飞的差别对待有些不满。
　　叶飞心里忽然一动，又想起了刚才看到的那美不胜收的裙下风光，何不趁此机会光明正大得看看呢？于是说道：“三姐不一样啊，她看我的时候，我也看了她，我们谁也不吃亏，现在我没有看你，你却看我，那我不是吃亏了吗？”
　　“那你想怎么样嘛？”叶云绮已经猜到了他想干什么，俏丽的脸蛋上有些发红，自己这个一向老实的哥哥，真的变得有些坏了呢。
　　“除非，你也让我看，那咱们就谁也不吃亏了！”叶飞笑着说出了自己的坏心思。
　　“你去死吧！”叶云绮红着脸推了他一把，心里有些生气。
　　“哎呀！”叶飞被她一推，屁股一下撞到了床沿上，疼得大叫了一声，头上也渗出了汗水，不过大半却是装的。
　　叶云绮看到他那痛苦的样子，大为心疼，说道：“哥，你别闹了，快点让我给你上药。”
　　“不行！”叶飞一付坚决不干的样子：“除非你也给我看，不然我是不会让你看的！”
　　叶云绮有些无奈得看着他，迟疑了好一会，才红着脸轻轻点了下头道：“那好吧。”


第019章 亲一下那里
　　叶飞见她同意了，高兴得一把抱住了她，在她娇美的脸蛋上亲了一下。
　　叶云绮一把把他推开，娇嗔道：“干什么呀，快点的，把药抹上，不然疼死你。”
　　叶飞慢慢解开腰带，同时对叶云绮道：“你也要一起脱啊。”
　　叶云绮无奈得点了点头，快速把自己的小裙子脱了下来，说道：“这下满意了吧？还不快点！”
　　“这个也要脱掉。”叶飞说着指了指她那条带有卡通图案的小可爱。
　　“啊？”叶云绮的脸蛋一下羞得通红，问道：“为什么呀？”
　　“你给我抹药总不能隔着内裤抹吧，那我肯定是要脱掉的，所以你也要一起啊。”叶飞一付理所当然的样子。
　　“那你闭上眼睛不许看。”叶云绮羞红着小脸说道，想了想觉得不放心，又道：“不，你还是先转过身去吧。”
　　叶飞这次没有再纠缠，乖乖得把身子转了过去，叶云绮迅速得把自己的小可爱除了下来，然后快速上了床，坐在那里拉过被子盖到自己身上，可就是这样，感受着自己光溜溜的下面，她还是极为羞涩紧张，轻声道：“好了，转回来吧。”
　　叶飞转过身来，看到她已经用被子盖住了，不禁有些失望，不过却也没有气馁，趴在她身边，也拉过一打被子盖在身上，然后在里面把衣服脱了下来。
　　见他这样，叶云绮不由有些着急，说道：“你把被子掀开啊，不然我怎么给你上药？”
　　“你不也盖着被子么？”叶飞一付你怎么样我就怎么样的态势。
　　“可是，我不用上药啊，当然可以盖着被子了。”叶云绮终于想明白了问题的关键：“你还上不上了？不上的话我可就走了啊。”
　　“不上就不上，疼死我算了！”叶飞早已摸清了叶云绮的脾气，她天不怕地不怕，就怕叶飞拿他自己的身体出气，所以他很是无耻得用出了这一招。
　　“好嘛，听你的就是了。”叶云绮终于妥协了，轻轻得掀开了盖在身上的被子，胸前那对小巧挺拔的笋状凸起出现在叶飞眼前，让他看直了眼，盯了一会后才把目光向下移去，但她的双腿却是紧紧得夹在一起的，叶飞只能看到她略长了些稀疏浅草的小三角地带。
　　就是这样，已经让叶飞呼吸急促了，下面也猛得硬了起来，他急忙趴了下来，把那个东西压在身体下面，然后掀开自己身上的被子，露出那被摔得青紫的地方，说道：“来吧。”
　　看到他那摔得肿了一圈的屁股，叶云绮格格得笑了起来，心中的羞涩也消失了许多，拿过那个小瓶子倒了一些药液在手心里，蹲了起来，按在他那青紫的地方轻轻得揉动，感受着手上传来的灼热感，不禁有些心疼。
　　叶云绮的动作虽然轻柔，但叶飞还是有些疼痛，不过此时他已经没有心思理会这个了，由于蹲了起来，叶云绮的双腿自然要分开，叶飞终于看到了他最想看的东西，只见那白白鼓鼓的小丘中间，有一道嫩红色的裂缝，而且因为姿势问题，那道小裂缝微微张了开来，露出里面那个粉红色的小球和那紧紧闭合在一起的两片小红唇。
　　想不到女孩的这里这么好看，叶飞心里有些后悔起来，以前那么多的好机会，自己怎么就没有看看三姐的这里呢？不过现在能看到叶云绮的，也算是大有眼福了，看着那粉粉的、嫩嫩的、娇艳欲滴的地方，叶飞好想亲上一下。
　　这时叶云绮也发现了叶飞的目光，急忙重新坐下，拉过被子盖在身上，小脸上已经红成了一片，心里暗暗责骂，这个家伙真是变坏了呢，竟然盯着自己那里看，自己都没有看过他的呢。
　　“药上好了吗？”叶飞明知故问的道。
　　叶云绮红着小脸，没好气的道：“还没呢，不过不想给你上了。”
　　“为什么啊？”叶飞一脸的无辜：“我又怎么得罪你了？”
　　“你说呢？”叶云绮的脸上更红了：“你的眼睛刚才往哪看呢？”
　　“这也不能怪我吧？”叶飞仍是那付无辜的样子：“你蹲在那里，我一回头就看到了，那么好看，我当然忍不住想多看两眼了。”
　　“你……”叶飞的倒打一耙让叶云绮有些生气，不过心里也有些高兴，他夸自己那里好看呢，那就让他看好了，反正又不会掉块肉，而且刚才他都看到了，再看一眼也没什么。
　　想到这里，叶云绮又蹲了起来，按着刚才的样子继续给他抹药，由于心疼他的伤势，涂抹得极为仔细，因此进度也慢了下来，到现在还没有涂到一半呢。
　　叶飞的目光又回到了她那个美妙的地方，越看越是喜欢，终于忍不住心里的冲动，悄悄得伸手过去，在她那道裂缝中的那个小小的肉球上轻轻点了一下。
　　“啊！”叶云绮正专心得给他涂抹药液，冷不防一下被他偷袭到了最敏感的地方，只觉得一股酥麻的感觉从那里传出，忍不住娇呼一声，双腿一软，一下坐倒在床上，手里拿着的药瓶也掉了下去，药液倒出了好多来。
　　“你干什么？”叶云绮真的有些生气了，自己好心给他抹药，可是这个坏蛋竟然偷袭自己那里，那个地方可是自己都不敢乱动的呀。
　　叶飞却是一脸真诚得问道：“绮绮，能不能求你一件事？”
　　“什么事啊？”叶云绮被他那正经的样子弄得一愣，也顾不上生气了，开口问了出来。
　　“我能不能亲你一下，就一下，好不好？”叶飞一脸的哀求。
　　“你发什么疯呢？”叶云绮有些哭笑不得，这家伙到底是怎么了？屁股都摔成那样了，竟然还想着要亲自己，不过看到他那哀求的样子，心里有些不忍拒绝，反正又不是没让他亲过，不怕的，于是把小脸凑了过去，说道：“亲吧。”
　　叶飞却迟迟没有动作，直到叶云绮又催促了一遍，才伸手指了指刚才被自己偷袭到的地方，有些不好意思的说道：“我想亲你那里。”


第020章 甘甜的蜜汁
　　“啊？”叶云绮一下愣住了，随即脸蛋变得通红，她怎么也没有想到，叶飞竟然想亲自己那里，那怎么可以呀？那睂地方可是连自己都不敢轻易碰触的，而且那可是尿尿的地方，他怎么会想着亲那里的？要不是对叶飞太过了解，叶云绮甚至都会以为他是变态了。
　　叶飞说完那句话后也有些不好意思，不过看到叶云绮那娇羞的可人模样，心里的渴望更加的强烈，于是又求道：“就一下，好不好？”
　　“不好！”叶云绮大声叫了起来：“你这个坏蛋，到底在乱想什么？想羞辱我是不是？”她现在心里有些生气，以为叶飞亲自己那个羞人的地方是要等着以后笑话自己。
　　叶飞苦笑道：“我怎么成了想羞辱你了？要知道是我用嘴亲你那个地方啊，你不羞辱我就不错了，好妹妹，你那里真是太好看了，就让我亲一下好不好？”
　　叶云绮见他再一次夸自己那里好看，不由大大分开紧闭在一起的双腿，低着看了过去，她以前还没有仔细得看过自己这里呢，现在仔细看看，并没有觉得有什么好看，心想难道男人和女人对这里的审美观不同？
　　叶飞见她分开了双腿，还以为她是答应了自己，急忙凑了上去，伏身就要把头埋进她的胯下，叶云绮一下惊醒过来，急忙制止了他，问道：“你要干什么？”
　　叶飞奇道：“你不是答应我了吗？”
　　“谁答应了？”叶云绮本能得反驳了一句，然后才注意到自己现在的姿势，自己现在正坐在床上，双腿呈大字形分开，将自己那鲜嫩的妙处毫无保留得暴露在他的眼前，这样的姿势，像极了自己从三姐那里偷偷看到的一张色情图片上的女人，那图片上的男人就是把头埋进那个女人胯下的。
　　想到这里，叶云绮急忙又把双腿闭上了，红着脸道：“我才没有答应，我只是听你说我这里好看，才想自己看看的。”
　　“那你觉得好看吗？”叶飞笑嘻嘻得问道。
　　“有什么好看的，还不就是那样？”叶云绮虽然觉得自己那里没有什么好看的，但叶飞的夸奖还是让她很高兴，不过却并没有表露出来，反而是一付很无所谓的样子。
　　从小的她形影不离，甚至可以说是有些心灵相通的叶飞哪里能不明白她的那点小心思，笑道：“可是我真的觉得很好看啊。”
　　“好不好看关你什么事？”叶云绮忽然意识到自己正在和哥哥讨论什么，心中的羞涩感又升了起来，装做蛮横得顶了他一句。
　　“让我亲一下好不好？”叶飞却又央求起来：“好妹妹，算哥求你了好不好？大不了以后我什么事都听你的！”
　　叶云绮也是一个十六岁的大姑娘了，虽然平时没有接触过这方面的知识，但越是这样，却更加对这方面好奇，其实在叶飞的哀求下，她的心里也有些想试试让他亲亲的感觉了，毕竟刚才他用手指弄了一下就感觉很不错，不过出于女孩本能的羞涩，她没有答应，现在叶飞给了她足够的台阶，她便顺水推舟的说道：“真的什么事都听我的？”
　　“嗯！”叶飞见她的口气终于松动了，心中大喜，急忙把头点得像是小鸡啄米一般：“我保证，你让我往东，我就绝不往西！”
　　“那，好吧。”叶云绮终于答应下来，缓缓得躺到床上，把自己那双白玉雕成一般的美腿轻轻分开，不过人却已经羞得不敢再看叶飞了，把眼睛紧紧得闭在一起，还拿起一个枕头盖在脸上。
　　叶飞贪婪得看着妹妹双腿之间的那处粉红色的美妙地方，慢慢得把头凑了过去，近距离看着它，叶飞发现它更加好看了，叶云绮的这个地方很是小巧，显得极为精致，阴毛很少，只是稀稀的长在阴阜上，粉嫩的细缝周围一根也没有，大阴唇雪白晶莹，小阴唇粉红可爱，在灯光的照射下竟然有些剔透，就如红白两色的水晶雕成的一般，极为可爱，一时间不由有些看呆了。
　　叶云绮等了好一会，也没有觉得自己那里有什么感觉，于是把枕头拿开看了看叶飞，却见他正瞪大了双眼紧紧得盯着自己的那里看，心中的羞涩感又起来了，叫道：“你到底亲不亲呀？不想亲就算了。”说着就要把自己的双腿闭合。
　　叶飞急忙伸出双手按住了她的双腿，说道：“别急，我马上就亲，马上就亲好不好？”
　　叶飞这话说得，好像叶云绮求着他亲自己那里一样，便利叶云绮大为不满，不过却也没有跟他翻脸，只是再次把枕头盖到了自己的脸上。
　　虽然很想再欣赏一会，不过叶飞怕夜长梦多，于是慢慢得把脸凑了过去，来到近处，只觉得一股奇特的清香中加杂着一丝淡淡的腥骚气息传入自己的鼻子，这丝淡得几乎闻不出来的腥骚气息不但不让人反感，反而让人想多闻一下，而且竟然还会对他的情欲有着刺激的效果，叶飞感觉自己下面涨得更大了。
　　叶飞并没有马上亲吻叶云绮的妙处，而是先伸出舌头，用舌尖在她那道肉缝顶端的小肉芽上轻轻舔了一下。
　　“哦——”叶飞舔得虽然极轻，但叶云绮只是个未经人事的处女，哪里受过这等刺激？不由发出一声长长的娇吟，身体也强烈得颤抖了一下，一时间只觉得脑子里轰然炸响，那种极为奇特的快感让她几乎要昏迷过去。
　　相比于叶云绮，叶飞也没能好到哪里去，舔了一下后，他的脑子里也像是响起了一个炸雷，只有一个念头，那就是，我舔到了，我舔到小妹的屄了，这就是小妹的屄的味道啊！
　　被叶飞这么一刺激，叶云绮那本来紧紧得闭合在一起的小阴唇轻轻张合了一下，一丝晶莹的水滴从里面渗了出来。
　　叶飞再次伸出舌头，轻轻舔过她那敏感的小阴唇，将那滴露珠挑进了嘴里，虽然只是略带些咸咸的味道，但叶飞却觉得，这是自己尝到过的最美味的汁液。


第021章 妹妹的小嘴
　　“啊——”叶云绮又是一声长长的呻吟，忽然用那双白嫩的大腿夹紧了叶飞的脑袋，嘴里叫道：“坏蛋，你在干什么，你不是说要亲的吗？为什么要用舌头舔？”她虽然对那种奇特的快感极为享受，不过那种爽到让灵魂都要散掉的感觉却又让她有些不安，于是想要制止叶飞。
　　“好，我这就亲！”叶飞说着张开了嘴巴，将她那小巧的嫩屄含住，用力得吮吸起来，同时还用舌头在她那已经湿润的小阴唇上来回舔弄着。
　　“啊——”叶云绮只觉得一股比刚才还要强烈得多的快感从自己下面传了出来，不由猛得坐直了身子，双腿更加用力得夹紧了叶飞的头，伸手揪住他的头发，不过却没有向外拉，反而用力得向自己胯下接去。
　　叶飞的力量比叶云绮差了许多，被她这么一按，整个口鼻都紧紧得贴在了她的嫩屄上，连呼吸都不能了，不过叶飞却没有挣扎，而是憋住一口气，继续用舌尖挑逗着她的小阴唇和阴蒂，嘴上也用出更大的吸力。
　　这样强烈的刺激哪里是叶云绮这个小处女能够忍受得了的，在叶飞的一口气还没有用完的时候，她就已经到了高潮的边缘，身体不由得颤抖起来，用发颤的声音叫道：“哥，不好了，我想尿尿！”说着就想把叶飞的头从胯下拉出来。
　　可是叶飞却没有遂她的意，双手紧紧得抱住她的屁股，舌头的动作更加快速，而高潮边缘的叶云绮也用不出多大的力道，终是没有拉出叶飞的头，就发出一声悠长的尖叫，身体猛得崩紧，妙处一阵大力的收缩，紧接着一股甘甜的泉水从她那未经人事的美妙泉眼里狂涌而出，却都被叶飞接进了嘴里。
　　高潮过后的叶云绮软软得倒在了床上，叶飞也把头从她的胯下探出来，笑着问道：“感觉怎么样？”
　　叶云绮的脸上一下变得通红，有些歉意的道：“哥，对不起，我刚才没忍住，尿尿了。”
　　“傻丫头，那不是尿尿。”叶飞不由卖弄起了自己白天刚刚从书上看到的东西：“那是女人高潮时特有的反应，出来的更不是尿。”
　　“是这样吗？”叶云绮虽然聪明，但对这方面的事却是一窍不通。
　　叶飞其实也只是个刚刚看过几本小说的半调子，对这方面也不了解，不过他并没有表现出来，而是很正经得点头道：“不错，就是这样的，你刚才是什么感觉？”
　　“感觉魂都要飞起来了。”叶云绮回忆道：“哥，你弄得我好舒服呀。”
　　“真的很舒服吗？”叶飞又问了一遍。
　　“嗯！真的好舒服。”对叶飞，叶云绮没有什么好隐瞒的，而且虽然只有这一次，她竟然就有些迷恋上这种感觉了，心里甚至还盼望着叶飞以后还能给她弄，所以就说出了实话。
　　“既然很舒服，那我能不能再求你一件事？”叶飞趁机提出了要求。
　　“什么事呀？”叶云绮有些奇怪，自己连那里都让他亲了，他还能有什么要求？
　　叶飞猛得翻过了身，让自己那根硕大的家伙亮在她的眼前，说道：“能不能帮我也弄一下？”
　　叶云绮还是第一次看到男人的东西，不由有些好奇，她没有想到，自己这个柔弱的哥哥竟然还有一个这么大的家伙，而且直直的朝天竖起，一付很有精神的样子，忍不住伸出小手碰了碰，那东西随着她的碰触左右摇晃了几下。
　　看到小妹对自己的家伙有些好奇的样子，叶飞心里很是高兴，既然她会好奇，那让她给自己弄应该不太难了，于是问道：“好不好？”
　　叶云绮心里本就对叶飞有些愧疚，再加上他刚才弄得自己那么舒服，所以不想拒绝他的要求，不过看着那个又粗又长的东西，又有些苦恼起来，问道：“可是，我应该怎么弄呀？”
　　叶飞其实也不知道应该怎么弄，不过想到了昨晚三姐握住自己时的那种快感，于是拉过她的小手，让她握住自己的家伙，说道：“你动一下试试。”
　　叶云绮握着那个让她好奇的东西，只觉得硬中带软，还热热的，感觉很是好玩，不禁握紧了它轻轻得撸动了几下。
　　“嘶！”叶飞爽得倒吸了一口凉气，赞道：“不错，就这样弄。”
　　看到叶飞脸上那爽快的表情，叶云绮知道自己是做对了，心里也很是高兴，于是加快了手上的动作。
　　叶飞躺在那里，享受着妹妹小手的服务，只觉得快感越来越强烈，几乎要到了爆发的边缘，看着小妹那微微张开的小嘴，心里却忽然又升起了个想法，说道：“好妹妹，能不能也帮我用嘴弄一下？”
　　叶云绮停下了手上的动作，有些奇怪的道：“用嘴？那怎么弄呀？”
　　叶飞挺了挺被她握在手里的鸡巴，说道：“就是帮我含一下它。”
　　“啊？”叶云绮一惊，看着那个粗大的东西，心里有些排斥，而且就算自己答应了，那么大的一个东西，自己又怎么能含得住？
　　叶飞见叶云绮有些迟疑，不禁又露出了祈求的表情，说道：“好妹妹，就一下，好不好？刚才我也用嘴帮你弄了啊。”
　　看着叶飞那祈求的样子，叶云绮的心里不由一软，心想是啊，他都不嫌弃自己，自己又怎么能嫌弃他呢？于是轻轻得点了点头，用力把小嘴张到最大，慢慢得低下头把那个大大的东西含了进去。
　　虽然叶云绮已经尽了最大的努力，但也只能含下一个龟头，不过就是这样，已经让叶飞忍受不了了，他只觉得自己的鸡巴进入了一个温暖湿滑的腔道，这种刺激比用手可是要强得多了，本来就处于爆发边缘的他，再也忍受不住，低吼一声，猛得坐了起来，龟头一阵暴涨，开始了人生的第一次喷射。
　　叶云绮把叶飞的鸡巴含住后，就不知道该怎么做了，本想问一下他，可是没想到他的家伙刚刚进了自己的嘴里，就开始往外喷东西了，心里不由一惊，想要把它吐出来。
　　可是叶飞这里不知道从哪里涌起一股力气，紧紧得按住她的头，不让她离开，叶云绮怕伤了他，没敢太用力挣扎，最后只得让他全部射进了嘴里。
　　直到喷射完毕，叶飞才把鸡巴从小妹的嘴里拨了出来，叶云绮只觉得嘴里多了许多带些咸味的粘稠液体，急忙想吐出来，可是叶飞看到自己的精液在小妹那红润的小嘴里的淫靡景象，不由生出了一股邪念，忽然用双手捧住她的小脑袋，双目紧紧得盯着她的眼睛，轻喝道：“咽下去！”
　　叶云绮一时有些被他吓住了，很是委屈得看着他，小嘴闭上，动了动，喉咙里发出“咕噜”一声响，显然是把他的精液尽数吞了下去。
　　达到了目的，叶飞心里的那股邪念一下消散掉了，连带着他的身体也没有了一丝力气，捧着叶云绮脑袋的双手也松开了。
　　叶飞那种吓人的眼神消失后，叶云绮也从刚才的惧怕中回过神来，心里有些气恼，喝道：“你这个混蛋，竟然敢让我喝那东西！”说着用力推了叶飞一把。
　　叶飞本来就没有了一丝力气，被她这么一推，一下倒在了床上，脑子里感觉有一种强烈的眩晕感，不由轻轻得呻吟了一声。
　　叶云绮刚才只是太过激动才推了他一下，可是刚刚推完就有些后悔了，此时听到叶飞呻吟，更是吓了一跳，急忙凑到叶飞面前，焦急得问道：“哥，你没事吧？”
　　看到小妹还这么关心自己，叶飞心里有些歉意，用虚弱的声音道：“对不起，我不该逼你喝那东西的。”
　　“不，你没有逼我，是我喜欢喝的。”叶云绮安慰道：“好哥哥，你不要吓我啊，只要你没事，我天天喝你的都行！”
　　“真的吗？”叶飞一下激动起来，猛得坐起身子，双手抓住叶云绮的双肩：“你真的愿意每天都喝？”
　　叶云绮见叶飞一下变得这么有精神，以为他刚才只是装出来骗自己的，心里不由大怒，用力推了他一下，叫道：“混蛋，你去死吧！”说着匆匆穿好自己的衣服，快步跑了出去，再也没有看床上的叶飞一眼。


第022章 心中的女神
　　跑出了叶飞的房间，叶云绮还是有些生气，想要发誓不再理他了，可是又想到他给自己的快乐，又有些回味起来，一时间有些心乱如麻，恨恨得自语道：“坏蛋哥哥，臭野蛮人！敢逼人家喝你的那东西，看我以后还理不理你了！”
　　正在叶云绮气愤不已的时候，楼下又传来了张姨的声音：“亦茹，你怎么来了？”
　　然后一个很是温柔的声音接着传了上来：“张姐，我来看看他们两个，他们没有给你添什么麻烦吧？”
　　“没有，他们乖得很呢。”张姨说道，叶云绮却已经大步跑下了楼来，妈妈的声音，她又怎么会听不出来？
　　下了楼，大厅里正有一个三十多岁的女人在和张姨说话，那女人身高大概在一米七二左右，火爆无比的身材包裹在一身黑色的紧身小西装里，显然是刚刚从公司回来，绝美的脸蛋上挂着淡淡的笑意，高手的鼻梁上架着一付无框的近视眼镜，红润的小嘴嘴角微微向上翘起，显得极为温柔，哪里有半点在公司时那种女强人的感觉？她正是叶飞和叶云绮的妈妈柳亦茹。
　　“妈妈！”叶云绮大叫着扑进了柳亦茹的怀里，有些撒娇的道：“妈妈，我想你了。”
　　“傻丫头，才一天没见就想了啊？那你哥都两个月没见我了，还不得想死？”柳亦茹温柔得在女儿的头上抚摸了一下，又向楼梯口看去，却没有见到自己的儿子，不禁问道：“绮绮，你哥呢？”
　　“他已经睡了！”叶云绮不禁又想起刚才的那一幕，小脸蛋上涌上了一片红晕。
　　“睡了？天还这么早呢，他怎么睡了？是不是身体不舒服？”柳亦茹有些担心得自语了一句，看到女儿脸上的红晕，还以为是这个顽皮的女儿又欺负儿子了呢，笑道：“不会是你又欺负哥哥了吧？”
　　“才没有呢！”叶云绮撅起了小嘴，心说谁欺负谁呀？他刚才还逼着人家喝了他的那东西呢，不过，貌似他也喝我的了，算了，不跟他计较了！
　　虽然叶云绮没有承认，但柳亦茹却是这么认定了的，不过他们兄妹俩经常打闹，叶云绮也很有分寸，从没对他下过重手，所以也没有多想，拉着女儿的小手上了楼，进入了叶飞的房间。
　　此时的叶飞却是真的昏过去了，他第一次昏迷虽然是装的，但那个时候他就有些支撑不住了，后来叶云绮在情急之下说还会用嘴给他弄，一时激动又坐了起来，不过却再也经不住她一推了。
　　看到叶飞躺在那里一付人事不醒的样子，柳亦茹吓了一跳，急忙快步走到他身边坐下，轻轻得在他身上推了推，叫道：“小飞，小飞！”
　　叶飞已经昏迷了，自然不会有什么反应，柳亦茹推了好几下，见他没有动静，伸手把他鼻子下面探了探，才放下心来，回头一脸严肃得看着叶云绮，问道：“绮绮，你哥到底怎么了？”
　　“啊？”叶云绮也看得出来，叶飞这次绝对不是装的，也有些慌神了，急道：“我也不知道呀，我刚才只是推了他一下。”
　　“好好的你为什么要推他？你不知道他的身体状况吗？”柳亦茹有些生气了。
　　“我当然知道，可是。”叶云绮怎么好意思把刚才的事说给妈妈听，只得道：“谁让他那么坏的！”
　　见女儿还不认错，柳亦茹心里更生气了，喝道：“你给我回房间思过去！”她对这双小儿女疼爱得很，最重的惩罚也只是让他们闭门思过而已。
　　叶云绮感到委屈极了，不过她不敢顶撞妈妈，只得撅起了小嘴，恨恨看瞪了叶飞一眼，回房间去了。
　　女儿走后，柳亦茹很是轻柔得把叶飞抱了起来，让他的上半身靠在自己怀里，喃喃自语道：“小飞，妈妈的心肝，你千万不要有什么事啊。”
　　叶飞又作梦了，而且还是昨晚那个梦，自己手握巨剑，天下无敌，接下来又是美人在抱，不过这次却是被美人抱在怀里的。
　　感受着侧脸紧紧贴着的那个柔软半球，叶飞慢慢得睁开了眼睛，首先映入眼帘的是那张熟悉无比的绝美脸蛋，看着那张微微张开不住得叫着自己名字的性感小嘴，叶飞忽然好想在上面亲一下。
　　不行，不能这样，她可是自己的女神啊！叶飞在心里告诫着自己，不过又想，这是在梦里啊，那亲一下总没有问题吧！
　　这样想着，他心里越来越按捺不住，终于抬起了头，张嘴含住那对柔软的性感嘴唇，轻轻吮吸了一下。
　　柳亦茹正担心着儿子的情况，不料却被他在自己的小嘴上吻了一下，这才知道他已经醒了，心里大喜，忙道：“小飞，你有没有觉得不舒服？绮绮是不是打到你哪里了？”至于被他吻了嘴唇，她才不会在乎呢，只要儿子没事，别说吻嘴唇了，再过分的事她都能接受。
　　叶飞没想到这竟然不是梦，不由吓了一跳，不过见妈妈没有责怪自己，也就放下了心，微微笑了笑道：“妈，我没事的，只不过是白天上体育课时，有些脱力了。”他知道，叶云绮肯定不会好意思跟妈妈说那件事的，那他就更不会说了。
　　“没事就好！”柳亦茹紧紧抱住了他的头，有些后怕得说道：“要不我去和小玉说一声，你以后的体育课就不用上了吧。”
　　叶飞此时却没有心思听她说什么了，因为柳亦茹的拥抱使得他整张脸都埋进了她那对巨大柔软的半天里，这样的感觉实在是太好了，虽然有些呼吸不畅，但叶飞却是忍不住有些心猿意马起来，好想把衣服扒下来好好得把玩一下这对令自己心动不已的宝贝。
　　柳亦茹见自己说完后儿子并没有接话，低着一看才知道，自己激动之下竟然把他的脸埋进了自己傲人的胸器里，心里有些歉然，急忙把他扶正了身体，问道：“小飞，你没事吧？妈妈是不是闷到你了？”


第023章 意外的发现
　　“没有，我没事的。”叶飞双目紧紧盯着那高耸的地方，恨不得再让她闷一会，不过这也只是个希望而已，他是不好意思提出来的。
　　“没事就好。”柳亦茹又轻轻抱住叶飞，不过却没有再把他的头抱进怀里，笑道：“那跟妈妈讲讲你在部队的事吧。”
　　见自己的愿望没有实现，叶飞有些失望，不过能和妈妈多说会话，他还是很高兴的，于是滔滔不绝得讲起了在部队的所见所闻，他以前是个基本不出门的孩子，每天除了上学就是钻进网络里，生活单调得很，而在部队的这两个月，却让他的见识增长了许多，这段时间说是他的转变期也不为过，所以他讲起来也很有兴致，连说带比划得把柳亦茹逗得格格直笑。
　　直到晚上近十一点，叶飞才把那段时间发生的趣事全部讲完，虽然他说的都是些鸡毛蒜皮的小事，但柳亦茹仍是听得很开心，因为她看得出来，自己的儿子比以前开朗了许多，她这个当妈妈的又怎么会不欣慰？
　　看看时间也不早了，柳亦茹爱怜得在叶飞的头上摸了一下，笑道：“早点睡吧，明天还要上学，妈妈也要回去了。”
　　“妈，留下好不好，我想和你一起睡。”叶飞敢发誓，他现在只是想和妈妈多在一起呆一会，绝对没有一丝的邪念。
　　看着儿子渴望的眼神，柳亦茹眼里闪过一丝歉疚，不过现在是非常时期，她只有硬起心肠道：“不行的，妈妈回家还要处理一些事，乖，早点睡吧，妈妈答应你，等周末你回家的时候，妈妈一定抱着你睡。”
　　“嗯。”叶飞从她的眼睛里可以看出，她似乎有些烦恼的事，不过却没有说什么，只是劝慰道：“妈，别让自己太辛苦，钱什么的都是身外之物，我们一家人开开心心的在一起才是最重要的。”
　　“知道了。”柳亦茹看着懂事的儿子，心里暗暗同时，也下定了决心，无论如何，自己也要为他打造一个平静祥和的港湾。
　　柳亦茹走后，叶飞也很快睡着了，这一次他没有再作梦，睡得极为香甜，第二天醒来的时候，只觉得浑身清爽，平时的那种无力感也减轻了一些。
　　下了床，叶飞洗漱了一下，看看时间还早，就来到一楼的健身房，拿起属于他的那个小哑铃练起臂力来，这是柳亦茹特意为他弄的，也只有他能用，叶云绮是绝对不会碰这个东西的，因为这对她来说太轻了。
　　慢慢举了两下，叶飞心里有些吃惊，因为他发现，自己的力气竟然在一夜之间大了一些，虽然举这个小哑铃还是有些吃力，但这进步已经非常大了，比在部队的两个月还要有用。
　　放下哑铃，叶飞陷入了沉思，到底是什么让自己忽然有力了一些呢？难道是因为昨天体育课时的超极限运动？不过他很快就否定了这个想法，在部队的时候他也强迫自己做过几次这样的极限运动，不过第二天却根本没有这种轻松的感觉，而是累得不行，更不用说力量增长了。
　　“难道是？”叶飞自语了一下，想到了一种可能，急忙坐了下来，运行起了自己那个功法，果然，他可以很清楚得感应到，有一丝极微弱的气流在自己的体内流动，这在以前是绝对没有的。
　　叶飞心中大喜，看来自己的坚持终于得到回报了，不过有些奇怪的是，它怎么就突然有动静了，忘记昨天自己练时还没有一点感觉的。
　　一直练习到张姨叫他吃饭，叶飞失望得发现，自己体内是有了气感了，可是自己主动练习却没有一点作用，那丝气流只是按照行功的路线慢慢运行着，自己的催动并不能让它加快哪怕一点点，更不能让它有丝毫增长。
　　失望得出了健身室，叶飞发现叶云绮已经坐在客厅里吃上饭了，于是笑道：“绮绮，怎么不等我自己先吃了？”
　　“哼！”叶云绮给了他一个白眼，哼了一声没有理他，这个坏蛋太坏了，不但让自己喝他的那个，还害自己让妈妈骂，绝对不可以原谅！
　　叶飞也大致猜到了她为什么生气，嘿嘿笑了一声，在她身边坐下，笑嘻嘻得看着她，见到她那因为吃东西不断张合的小嘴，不由想起了昨晚的事情，那种感觉太好了，不由想逗逗她。
　　夹起一根香肠，叶飞含在嘴里，却没有吃，只是含了一会，又从嘴里拿了出来，然后端起牛奶来喝了一小口，不过也没有咽下去，含在嘴里对叶云绮笑道：“绮绮，好喝吗？”
　　叶云绮本不想理他的，但听他没头没脑得问了一句，不由看向了他，却一眼看到了他嘴里那白白的牛奶，立马明白了他的意思，小脸一下羞得通红，抬起脚来用力在他小腿上踢了一下。
　　“啊！”叶飞不由疼得大叫了一声，妹妹还从来没有这么用力打过他，看来她是真的生气了，叶飞也不敢再逗她，只得默默得吃起早餐来，一边吃一边还在想着自己的功法问题。
　　吃完了饭，叶云绮还是像往常一样骑车带着叶飞去上学，不过今天她却没有理他，任他怎么说就是不说话。
　　叶云绮本来已经想好了，自己虽然被他害得让妈妈骂了，但昨晚他确实让自己很舒服，如果他肯道歉，再说点好话，自己就原谅他了，可是没想到他不但没有道歉，还那么羞自己，这是绝对不可原谅的，所以她下定了决心，今天说什么也不理他了。
　　逗了叶云绮好一会，也没见她答理自己，叶飞也感到有些无趣了，只得也跟着沉默下来，心思又转到了自己今天的突然变化上，到底是什么事情刺激到了那个倒楣的功法，让它开始自主运行了？
　　直到到了学校，叶飞也没想出个所以然来，只得暂时放下，因为眼前正有一个考验在前面等着他，又要爬四楼了，自己得罪了叶云绮，不知道她还会不会像以前那样等自己了。


第024章 小妹的醋意
　　果然，上楼的时候叶云绮没有再像以前那样小心翼翼得护在叶飞的身旁，不过她也并没有扔下他不管，而是走在他的前面，慢慢得爬着楼梯，还不时得回头看一眼，她只是有些气他羞自己而已，其实对他还是像以前那样关心。
　　一口气上到三楼，叶飞才耗尽了力气，停下来抹了把汗，抬头看向叶云绮的背景，不料这一下却让他看到了激动不已的一幕。
　　今天的叶云绮没有再穿昨天那样的中长裙，而是换上了那种只到臀下的小短裙，由于她领先了叶飞几个阶梯，从叶飞的角度看去，直接看到了她短裙里面的风光，昨天的那条有卡通图案的小可爱不见了，取而代之的是一条白色半透明的蕾丝小裤裤，透赤那薄薄的布料，叶飞甚至能看到里面的那一抹嫣红。
　　想起昨晚亲到那个地方时的那种软软滑滑的美妙感觉，叶飞一时间呆住了，下面也不禁有了反应。
　　叶云绮听到身后的脚步声停了，知道他又到了极限，不过他能撑到三楼才休息，已经是个很大的进步了，心里不由为他高兴，回过头来想看看他，不料却看到了他正盯着自己的那里看。
　　叶云绮的心里不由又羞又喜，她今天是故意穿成这样的，为的就是引起他的主意，昨晚被他亲那里的感觉太好了，她忍不住还想要，不过却不好意思说出来，便想通过这样让他明白，主动来给自己服务，想起昨晚那升天般的快感，叶云绮感到下面一热，那种让他亲吻里流出的汁液竟然又有涌出来的苗头。
　　千万不能出来！叶云绮心里告诫着自己，不然让他看到就羞大了，于是再也顾不上生气，快走几步下来到他身边，扶住他道：“怎么样，还能走吗？”
　　叶飞却没有回答她，只是笑嘻嘻得问道：“不生我的气了？”
　　“哼！谁说不生气了？”叶云绮娇哼了一声：“我只是看在你是我哥的面子上才帮你一把的，等上了楼就不会再理你了！”
　　叶飞却没有失望，笑道：“那就是说，在这里就会理我了？”
　　叶云绮早就不生他的气了，只是面子上还有些下不来而已，此时被他用话挤住，装作无奈的道：“又让你抓住破绽了，好吧，本姑娘就大发慈悲一回，在楼道里暂时理你好了，有什么话快点说吧，不然一会就没机会了。”
　　“好吧。”叶飞笑道：“我想问的是，你今天怎么会穿成这样？平时你不是最讨厌穿短裙的吗？”
　　叶云绮脸上不由一红，她的那点烛心思怎么好意思说给他听，只好装出凶巴巴的样子，喝道：“我穿什么用你管吗？我现在又喜欢穿短裙了，你有意见吗？”
　　“当然有意见！”叶飞很是正经的道：“你知道不知道，穿成这样很容易走光的！”
　　想到他刚才盯着自己那里看，叶云绮的脸上更红了，不过既然已经强硬了，索性就强硬到底，于是说道：“那又怎么样？这关你什么事？”
　　“当然关我的事！”叶飞的眼里有些冒火，也不知道是怎么回事，只要一想到她有可能会被别的男人看到，心里就极不舒服：“你这里，除了我谁都不能看！”
　　看到叶飞又露出了昨晚逼自己喝他那东西时的霸道气势，叶云绮再一次软了下来，低下头有些委屈的道：“你当我这么多年的功夫是白练的吗？怎么可能会让别人看到？你问都不问清楚，就这么凶人家。”
　　听到她这么说，叶飞心里有些歉然，不过还是很霸道得说道：“不管怎么样，总之我不喜欢你穿成这样，想穿的话就在家穿吧，那里没有外人。”
　　“哦，知道了。”叶云绮委屈得像个受气的小媳妇，不过心里却也有些小甜蜜，她知道哥哥一定是吃醋了，不过以前也有许多的男生为她争风吃醋，但她却从来没有过这样的感觉。
　　叶飞的强势只是一时的，叶云绮的小媳妇样更不可能长久，出了楼道后，叶飞又变回了那个弱不禁风的小男生样，而叶云绮则是又拿出了她大姐头的派头，很是随意得跟那些或真心或因为惧怕而跟她打招呼的人点着头。
　　回到教室，林灵已经先他们一不到了，像往常一样，她把叶飞的桌椅收拾得很干净，而今天她对叶飞的态度也有了极大的转变，经过了昨天的事，她自然不可能再像以前那样故意装作鄙视来刺激叶飞了。
　　等叶飞在身边坐下，林灵掏出自己的小手绢帮他把额头的汗水擦了擦，有些责怪的说道：“你就不知道休息一下吗，怎么把自己累得出了这么多汗？”虽然是责怪，但她的语气却是极为温柔。
　　看着林灵那带着些心疼更让绝美脸蛋，叶飞的心里爽极了，没想到只是过了一个暑假，叶云绮和林灵这两个本来不是凶他就是鄙视他的女孩，都变得这么温柔了，不由一把抓住了林灵的小手，看着她的眼睛有些深情的说道：“我知道了，没有关系的，灵灵，谢谢你。”
　　林灵被他弄得有点不好意思，红着脸低下头去，叶飞看着她那娇羞的模样，心道果然处在娇羞中的少女才是最美的，不管是林灵还是叶云绮，都让他领略到了这一点。
　　叶飞不知道的是，他认为娇羞可人的叶云绮此时又有些生他的气了，看到叶飞和林灵亲密的样子，也不知怎的，叶云绮忽然觉得自己心里有些发堵，而且还有一种酸酸的感觉，这种感觉让她很不舒服，看着叶飞的目光也变得有些不善起来。
　　哼！臭野蛮人，昨天还刚刚弄了人家那里呢，现在又和别的女孩子这么亲密，真是不可原谅，叶云绮有些生气得想着，不过转念又一想，林灵本来就是叶飞的未婚妻，他们之间亲密好像是应该的吧，那自己又为什么要不舒服呢？这个问题她怎么想也想不明白，不过有一点倒是决定了，那就是今天说什么也不再理那个臭野蛮人了，任他说破大天也不行。


第025章 赔罪的方式
　　不得不说，不管女人还是女孩，她们的思维是很难让人理解的，虽然叶云绮很不满叶飞和林灵的亲密，但中午吃饭的时候，她们还是那样的亲密，叶云绮心里对林灵也没有一点不满，只是说什么也不理叶飞。
　　下午放学后，享受了林灵一整天的温柔的叶飞，再一次坐上了叶云绮的电单车，不过叶云绮对他的态度比早上时还要恶劣，不敢他怎么说，就是不肯理他，这让叶飞有些奇怪，明明在楼道上时，二人已经基本上算是和解了啊。
　　回到家，张姨看到他们的样子，也只是笑了笑，以前这也是经常的事，叶飞时常会惹叶云绮生气，不过这个小丫头并没有什么长气，过一会就会好，所以她也懒得多说什么。
　　吃完饭，二人又到了书房，面对面得在书桌前坐了下来，叶云绮还是板着一张小脸，掏出自己的作业本，低头写了起来。
　　叶飞却并没有做作业，对叶云绮道：“绮绮，今天的课我没听太明白呢，你能不能给我讲讲？”为了能让小妹开口说话，他只能让自己变笨一下了。
　　叶云绮这次倒是开口了，不过语气却极为不好：“哼，问我干什么？找你的林灵去呀。”
　　叶飞一愣，不过随即就是一阵暗笑，看来她和自己一样，有些吃醋了呢，当下“哦”了一声，没有再说什么。
　　叶云绮说完那句饱含醋意的话后，就等着叶飞的安慰，在她想来，他一定会来安慰自己的，并且会保证，以后对自己不会比对林灵差，可是等了半天，对面却一点动静都没有，叶云绮不禁又是失望又是伤心，低着头在作业本上乱画着，可是画的时什么连她自己也不知道。
　　正在生着闷气，叶云绮忽然觉得有什么东西在自己的腿上活动，低头看去，却见叶飞不知道什么时候竟然从桌子下面钻了过来，此时正蹲在自己身前，用双手轻轻抚摸着自己那光滑细腻的大腿，她的心跳一下加快起来，颤抖着声音问道：“你干什么？”
　　叶飞抬起头，看着她那绝美的小脸，嘿嘿笑道：“我得罪你了嘛，现在要向你赔罪了。”说着撩起了她的小短裙，把头埋了进去。
　　叶云绮的心跳有些加快了起来，她知道自己的哥哥要让自己再次尝试昨晚那飞上天的快感了，果然，在她还没有想完的时候，叶飞就已经把她那条小小的蕾丝内裤拔到了一边。
　　这次叶飞没有像昨晚那样鲁莽，他要让小妹好好的尝试一下慢慢达到高潮的感觉，为了这个，他白天时可是偷偷得看了书的。
　　把小妹的内裤挑到一边后，叶飞并没有急着去吻她的小嫩屄，而是伸出舌头先在她的大腿内侧舔弄起来，而双手也没有闲着，向上伸进了她的上衣里面，隔着胸罩握住她那刚好一握小巧乳房，轻轻得揉捏，过了一会，又把胸罩推到乳房的上面，直接抓住那对柔软的奶子，还不时用手指在两颗小小的乳头上轻轻拔弄着。
　　叶云绮坐在椅子上，闭上了双眼，享受着哥哥给自己的快感，现在的这种感觉远远没有昨晚那么强烈，但是却让她更加的享受，心里不由对这个体贴的哥哥很是感激，他太会弄自己了。
　　可是过了一会，叶云绮却又有些不满起来，因为叶飞总是在她的大腿内侧舔弄，舔完了左边换右边，就是不往真正需要的地方去，叶云绮此时已经被他挑逗得淫水横流了，忍不住催促道：“哥，你不要光舔腿嘛，人家那里想要。”
　　“哪里想要？”叶飞抬起头来看着小妹，脸上露出一丝邪邪的笑容。
　　“就是那里嘛！”叶云绮指了指自己那已经湿润无比的小嫩屄：“可是人家不知道该怎么说。”
　　“这里是你的小屄哦。”叶飞脸上的坏笑更重了：“是不是想让哥哥舔你的小嫩屄？”
　　叶云绮不禁大羞，虽然她不知道那里应该怎么叫，但是却也知道“屄”这个字眼是种很羞人的叫法，不然那些坏学生骂人时也不会总骂“你妈屄”了，真没有想到，自己的哥哥竟然要自己说这么羞人的字眼。
　　叶飞见她脸色变得通红，心里暗笑，却更逗她了，于是低下头，在她那已经勃起的小阴蒂上舔了一下，不过却是一触既分，然后笑着问道：“怎么？不想要吗？”
　　被他在敏感的阴蒂上舔了一下，叶云绮的欲火更盛了，再也顾不上羞涩，开口求道：“哥，不要再逗我了，舔舔我的屄好不好？”
　　叶飞闻言大喜，不再逗弄她，张嘴将她小巧的嫩屄含住，轻轻吮吸了几下，却又放开，只是用舌头在她的肉缝里来回舔弄，直把叶云绮弄得浑身颤抖个不停，小嘴里也发出了娇嫩的呻吟声。
　　这样一直弄了好久，叶云绮那雪白晶莹的肌肤都变成了粉红色，叶飞知道她已经快到极限了，于是吻住她的嫩屄用力得吮吸舔弄起来，果然，没有几下，叶云绮便颤抖着达到了高潮。
　　也许是因为这次的前戏做得很足，叶云绮高潮时涌出的淫水比昨晚多了许多，叶飞一滴不露得拉下来后，竟然含了满满一大口。
　　把涌进嘴里的液体咽了下去，然后伸出舌头把她那仍在不住收缩的地方舔得干干净净，叶飞才站了起来，在她那张微微张开，不住娇喘着的小嘴上吻了一下，笑道：“喜欢我的赔罪方式吗？”
　　“嗯。”叶云绮轻轻得点了点头，却觉得自己嘴唇上有些略咸的味道，细想了一下才明白那是什么，不由娇嗔道：“坏蛋，你嘴上还有那个，为什么要亲人家呀。”
　　“这是你自己的东西啊，你自己尝尝不是更好？”叶飞笑了起来，伸出舌头在自己的嘴唇上舔了舔，赞道：“味道很不错呢，我很喜欢喝，以后天天都让我喝好不好？”
　　“呀！”叶云绮虽然心里极为同意他的提议，不过出于女孩子的羞涩，不由惊呼一声，捂住自己的脸蛋，快步跑进了自己的房间，连作业也顾不上了。


第026章 清晨的拒绝
　　看着小妹那紧紧闭上的房门，再低头看看自己下面那鼓起的一大块，叶飞有些失望，本来他还准备着让她再帮自己舒服一下呢，自己今天的精神比昨天好了许多，想来舒服过后不会再像昨天那样浑身无力了，也能好好得体会一下那种喷薄而出的快感。
　　想到这里，叶飞忽然心中一动，不由把两件事联系到了一起，难道自己今天的变化是由于昨晚那次喷发引起的？仔细想想，还真的有可能呢。
　　想到这种可能，叶飞心中不由大喜，若这是真的，那就太好了，不但可以让自己爽得天上去，还能提升自己的体质，那真的可以说是天大的好事了，于是急忙跑到叶云绮房间外，用力得敲起了门，想让她再给自己弄一下。
　　可是敲了半天，叶云绮始终都没有出来，最后实在被他烦得不行了，还用再也不理他做威胁。
　　虽然知道小妹只是说说而已，但叶飞却也没有再烦她，因为他看得出来，叶云绮这次恐怕是真的羞到了，看来以后再给她弄的时候得选择在卧室里，更能接受一点，顺便也能让她帮帮自己。
　　没了叶云绮陪着，叶飞也懒得再做那枯燥的作业了，回到自己的房间，忽然洗了个澡，洗澡时却又忍不住想起了前天和叶云英在这里的一幕，下面那个刚刚消停的家伙又站了起来。
　　洗好澡后，叶飞没有穿衣服，就那么回到了床上，躺在那里，伸手握住自己的家伙，心中有些感叹，看来今天是不能做实验来证明自己的想法了，明天一定要想办法让小妹更舒服，也好让她心甘情愿得为自己服务。
　　回想着自己的东西在小妹手里滑动时那种飞天般的感觉，叶飞忍不住学着她的样子上下动了几下，只觉得一丝快感从那里传来，心中又是一动，暗想，自己给自己弄也是可以的吧？虽然这样做似乎有些不好，不过为了找到让自己恢复的办法，也只能做上一下了。
　　打定了主意，叶飞的手快速得动了起来，却发现自己得到的快感比小妹那双小手握住时差远了，更不用说她那张温润的小嘴了，回忆起这东西在叶云绮小嘴里进出时的情景，叶飞觉得自己现在得到的快感更少了。
　　由于心有杂念，再加上旁边没有那个娇媚的小美人儿在，叶飞一直活动了许久，直到自己的胳膊都有些发酸了，才低吼一声，喷了出来。
　　停下之后，叶飞只觉得有些天旋地转，那种无力的眩晕感比昨天更强了，不过他并没有灰心，以为这只是必然的结果，明天早上一切都会好起来的。
　　带着强烈的疲累感和对明天的憧憬，叶飞很快就进入了甜美的梦乡。
　　第二天早上，叶飞是被叶云绮推醒的，睁开眼睛，却看到叶云绮的小脸上有些不满的神色，撅着小嘴道：“大懒猪，睡得这么死，人家叫你半天了。”
　　叶飞没顾上应付叶云绮，而是仔细得体会起身体的感觉来，可是让他失望的是，昨天早上那种轻松之极的感觉并没有再出现，自己的身体反而比以往更显得沉重了，似乎想要坐起来都要费很大的劲。
　　慢慢得翻了个身，然后坐了起来，叶飞明显得感觉到，自己的那种沉重感并不是什么错觉，看来自己是真的想错了，想想也是，世界上哪有那么好的事？既能得到快感又能提升体质，自己又不是YY小说的主角，就算有这样的好事，恐怕也轮不到自己吧。
　　叶云绮见他坐起来后就一付沉思的样子，脸上还有些失望，不由关心得问道：“你怎么了？没事吧？”
　　既然这个想法是错的，叶飞想自己肯定是忽略了什么，于是顾不上回答小妹的问题，而是很急切得问道：“前天晚上发生的事你还都记得吗？能不能详细得给我说一遍？”
　　“坏蛋！”叶云绮的小脸一下变得通红，这个家伙太坏了，竟然让自己回忆那么羞人的事，难道是他又想让自己给他弄了？想到这里，叶云绮不由向他下面看去。
　　叶飞由于坐了起来，身上的薄被滑到了一边，而他昨晚一直也没有穿衣服，叶云绮一眼就看到了他的那个东西，不过和上次见到的一点也不一样，这个家伙现在显得一点精神都没有，软软得垂在那里，一付死蛇的样子。
　　看到这个情况，叶云绮反倒不害羞了，伸出小手一把抓住那个软软的家伙，笑道：“嘻嘻，你这个家伙怎么这么老实了？是不是做了什么坏事？”说着还握紧了它来回滑动了几下。
　　再次体会到叶云绮那软软的小手，叶飞的心中一阵狂跳，那东西也慢慢得站了起来。
　　感受着那慢慢变硬的东西，叶云绮的脸上又红了红，不过却没有放开，而是趴了下去，把小脸凑到那个地方，昨晚的羞涩劲一过去，叶云绮就有些觉得对不起哥哥了，他让自己那么舒服，可是自己舒服完了以后就扔下他跑掉了，实在是有些不应该，所以看到他又有了动静，便想补偿他一下，于是张开小嘴就要含上去。
　　叶飞吓了一跳，急忙制止了她，虽然她的小嘴可以让自己爽得飞起来，但叶飞还是有理智的，现在自己都觉得没有一点力气了，要是再让她来上这么一下，恐怕能不能起床都是个问题了。
　　叶云绮没想到叶飞会阻止自己，有些不解得看着他问道：“哥，你怎么了？不喜欢我这样吗？”她忽然感觉有些委屈，自己都放下尊严主动给他弄了，他竟然还要拒绝，难道他一点也不喜欢自己了？
　　看到叶云绮那有些伤心的眼神，叶飞急忙笑道：“怎么会不喜欢，我马不得你天天都这样给我弄呢，不过现在时间不早了，咱们还是先上学吧。”因为一个虚无飘渺的猜想，竟然把自己弄得没有一点力气，这样的糗事叶飞自然不好意思和小妹说，只得推说是要上学了。


第027章 家族的危机
　　叶飞的理由合情合理，叶云绮也没有怀疑什么，只要他没有生自己的气就好，这样一来倒更是随自己的心思，虽然他的那个东西很好玩，但到了最后他恐怕还会逼自己喝下去，尽管对喝他的那个不是太排斥，但叶云绮心里多少还是有些抵触的。
　　下了楼，草草吃了点东西，二人准备去上学了，可是还没有走出客厅，这见到迎面走过来一个女人，这个女人相貌和柳亦茹有几分相似，年龄也差不多，只是脸颊略比柳亦茹胖了一点点，不过却也让她显得更加的性感，一身黑色的正装完全无法掩饰她那火爆到极点的身材，这个女人不是别人，正是望海市最美的几个女人之一，也是望海权力最大的女人，望海市的市长柳凤仪，也就是柳亦茹的姐姐，叶飞他们的大姨。
　　斜倚在大门边，柳凤仪面带微笑得看着这对让她疼爱不已的龙凤胎小兄妹，心里却在为他们的安全担忧，虽然以叶云绮的武功应该没什么事，但她却是个粗心的小丫头，不一定能照顾得了叶飞。
　　“大姨，你怎么来了？”叶飞和叶云绮同时开口问道，对于这个大姨，他们心里虽然也亲切得很，但却也有些怕她，因为她经常会很严肃。
　　看着两小那有些怕怕的眼神，柳凤仪有些无奈，不过这也是没办法的事，身为望海的市长，她必须经常保持着强势严肃的姿态，至于因此而让两个她极为疼爱的小家伙疏远她，她也只能在心里说声抱歉。
　　“我来看看你们，你们这是要去上学吗？”柳凤仪仍然保持着那付微笑的神情。
　　通过二姐的事，叶飞和叶云绮也有些明白，大姨应该也是像二姐那样，表面上不说，其实心里却是极为关心他们的，但面对她时，还是有着一丝不自在，听到柳凤仪的问话，叶飞笑道：“大姨找我们一定有事，上学不急。”
　　柳凤仪道：“那咱们边走边说吧，绮绮，你也不用骑你的电车了，今天大姨送你们一份礼物。”说着带着二人出了大门，门外停着一辆大众版的龙腾轿车，两年前的款式，不过看起来却是很新。
　　看到这辆小车，叶云绮欢呼起来：“大姨，这就是你给我们的礼物吧，我终于能开车了吗？”
　　柳凤仪却是笑着摇了摇头道：“车是送给你们的不错，但你还不能开车。”说着敲了敲驾驶座的窗子，又道：“以后就让明明负责接送你们上学。”
　　龙腾车的前窗玻璃慢慢得放了下来，一张明艳照人的脸蛋从里面探了出来，笑道：“两个小家伙，上车吧。”
　　“明明姐！”叶飞二人同声招呼了一下，这个美女他们都认识，她正是大姨的贴身秘书兼伺机周明明，也是功夫世家出身，一身武功不在叶云绮之下。
　　上了车，叶飞见周明明平常的那身职业装不见了，取而代之的是一套休闲服，不由有些奇怪得问道：“明明姐，你今天不用上班吗？怎么换了便装？”
　　周明明发动了车子，笑道：“我以后的工作就是接送你们两个小家伙，穿什么衣服无所谓的吧？”
　　叶飞一愣，问道：“你不是大姨的秘书吗？怎么又改成专门接送我们的了？”这的确是一件很奇怪的事，就算大姨真的想给他们找个伺机，那也可以随便找一个啊，没必要把她最信任的秘书派过来吧？而且周明明的身手还那么好，呆在大姨身边才是最好的选择吧。
　　柳凤仪笑道：“你们两个不是早就想开车上学了吗？不过你们的年龄还不够，所以大姨就让明明先接送你们一段时间了，她很细心，把你们交给她大姨也放心。”
　　叶飞的心里不由一动，他想到了那天柳亦茹的神态，似乎就有些不对，眉宇之间似乎藏着什么烦心事，现在大姨又给自己派了一个身手这么好的人过来，难道是家族里出了什么事？大姨怕自己出什么意外才这样做的？
　　想到这里，叶飞不由向柳凤仪看去，只见她看向自己二人的眼神中除了温柔和蔼外，还隐隐得有着一丝担忧，不禁在心里肯定了自己的想法，不过也知道，现在并不是问的时候，而且就算自己问了，她也不会告诉自己，因为在她的眼里，自己还是一个需要大人保护的小孩子。
　　叶云绮却并没有发现有什么不对，她还在撅着小嘴埋怨大姨不让自己开车，而柳凤仪也只是温和得笑着，显然很享受她这撒娇般的埋怨。
　　汽车就是比电单车要快得多，时间不长，他们就到了一高中，柳凤仪在大门口处就下了车，自己一个人走了，周明明却是跟着他们进了学校，平时见惯了一身职业装的周明明，现在一身便装的她，让叶飞有种惊艳的感觉。
　　以前就觉得这个明明姐是一个不比妈妈她们差多少的大美女，现在看来，自己倒是错了，一身青春装扮的她，丝毫也不比柳亦茹她们差，身材虽然不如她们火爆，但一米七五的她却也显得那样的高挑匀称，看在叶飞的眼里，别有一番风情。
　　周明明一直跟着他们到了四楼，看着他们进了教室才离开，却也没有走远，只是下了楼，找了一个荫凉的地方坐了下来，已经二十五岁的她，坐在高中的校园里，却没有一丝不协调得感觉，就像一个文静的小女生一样，微风吹起她飘逸的长发，使得她浑身散发出一种清纯唯美的感觉。
　　一高中的美女虽然不少，但能美到周明明这个地步的却也只有那么几位而已，所以好多学生甚至老师在经过她身边的时候都会忍不住多看几眼，可是叶飞却并没有去欣赏这份美丽，因为周明明的行动更证明了他的猜测，看来自己的家族恐怕真的是遇上什么危机了。
　　坐在自己的座位上，叶飞不由沉思起来，大姨派周明明来，无疑是为了保护自己，至于小妹，是不需要任何人保护的，想到这个，他更加痛恨起自己的身体来。


第028章 疯狂的尝试
　　整整一个白天，叶飞都是在沉思中渡过的，心里对力量的渴望越来越强，自己是一个男人，而且是家里唯一的男人，但是在过去的时间里，自己不但不能保护家里的女人们，反而还要处处受她们的保护，如果日子还能像以前那样平平静静的，那他也不会有太多的想法，不过现在不同了，妈妈她们遇到的对手似乎很强大，而这个时候自己不但不能帮到她们，反而要她们分心来保护自己，这一点让叶飞接受不了。
　　中午吃饭的时候叶云绮就觉得叶飞有点不对，但她也没有想太多，自己这个哥哥这段时间变得怪怪的，她也已经习惯了，再加上和林灵同时迷上了一款手机游戏，只顾着和她一起玩了，也没有太注意叶飞。
　　一直到回了家吃过晚饭，二人来到书房，叶云绮看向叶飞的眼神有些渴望，前两天叶飞弄得她太舒服了，她已经有些迷恋上了这种滋味，所以当二人独处的时候，她心里便又渴望起来。
　　从小妹的眼神里，叶飞明白了她想要什么，不过想到今天早晨的情况，他不禁有些退缩，装着没有看到她那渴望中带着一丝祈求的目光，干咳了一声道：“我有些不舒服，先回去睡了。”
　　叶云绮心里有些失望，不过想到他这一天好像都有些不对劲儿，还以为他真的是不舒服，也顾不上那点小心思了，关心得问道：“你没事吧？”
　　叶飞摇了摇头：“只是感觉有些累，我想睡一觉就没事了，作业你帮我写了吧。”
　　“没问题！”叶云绮很是爽快得答应下来，又不放心得问了一遍：“你真的没事吧？”
　　“真的，我自己的身体我还能不清楚吗？”叶飞笑了一下，起身回了自己的房间。
　　看着叶飞的背影，叶云绮发起呆来，她觉得自己好像有些不对，这种不对只有在面对叶飞的时候才会产生，以前的她虽然也极为关心叶飞，但是却从来没有过现在这样的感觉。
　　以前的叶云绮从未有过现在这种患得患失的感觉，更不会去猜测叶飞在想什么，可是现在却不同了，只要叶飞有一点不对，她就会忍为不住胡思乱想起来，想自己是不是哪里做得不好，他不会再理自己了，她是一个很聪明的女孩，稍微冷静得一想，就觉得有些心惊，自己的这种表现，怎么那么像是书上说的陷入恋爱的女孩？
　　再想想白天看到他和林灵亲近时心里那种酸酸的感觉，叶云绮几乎是可以肯定了，一时间不由有些迷茫，自己怎么会产生这样的想法？不过这种感觉还真是不错呢，守护着心里的一点小秘密，暗中猜测着他的想法，让她有一种甜蜜的幸福感觉，这种感觉在以前是从来没有过的，也是妈妈姐姐们不能给与的。
　　坐在床边，叶飞又一次陷入沉思，小妹刚才的眼神，让他下定了最终的决心，自己绝对不能再这样下去了，这该死的身体，不但需要家人的保护，而且连小妹那点小小的要求都不能满足，虽然可以只给她弄而不让她给自己弄，但想到今天早上她的表现，叶飞知道，如果那样的话，小妹的心里也不会好过。
　　打定了主意，叶飞从床头柜里又拿出了那个大箱子，组装好以后，把自己房间的门从里面反锁住，然后关了灯，装出已经睡了的样子，以免小妹担心自己而过来敲门。
　　做好了准备，叶飞钻进了那个自制的虚拟箱，启动了游戏，感受着体内那爆炸般的力量，信心更加的坚定，这一次，不成功便成仁！
　　没错，他这次正是要启动他那套自制的开发脑域用的设备，而且还想模拟游戏里野蛮人的力量，让自己变成一个名符其实的野蛮人。
　　启动了里面的装置后，叶飞静静得躺在那里，等待着自己的变化，这一刻，他的心里出奇得平静，因为他知道，自己再从这个箱子里出去的时候，不是变得极强，就是已经是个傻子或死人了。
　　等了好久，叶飞却一点感觉也没有，就在他以为自己弄得那套东西没有什么作用的时候，忽然一股酥麻的感觉传遍他的全身，接着便有一种奇特的电流般的东西钻进了他的脑部，只是一瞬间，他感觉自己的脑袋轰然炸开了，那种巨大的疼痛感让他几欲昏死。
　　好在这些年来，他由于身体的原因，意志被磨练得极其坚韧，虽然脑中的那种痛感让他觉得自己马上就要死了，但他还是强忍了下来。
　　随着时间的流逝，叶飞脑中的那种疼痛感越来越强，现在他就是想昏迷过去也不可能了，因为那种痛感使得他的意识更加清醒的同时似乎还有着一种保护的作用，保护着他的神志不会因为强烈的痛感而模糊。
　　也不知道过了多久，叶飞感觉脑中的那种疼痛感觉开始慢慢得减弱了，取而代之的是一种说不上来的感觉，不过有一点可以肯定，那就是他现在觉得自己前所未有的清醒，而且头脑也比平时灵活太多了，心里不由大喜，看来自己是成功了，就是不知道这次成功能不能让自己变强一点。
　　命运似乎很喜欢和叶飞开玩笑，就在他以为自己已经成功，这一切都要结束的时候，一种更加强大的痛感又在他的脑中升起，而且他的意识中还忽然多了许多熟悉而陌生的东西，说熟悉，是因为他在游戏里不知道用过多少次了，但他却从来没有想过这些东西会有一天出现在自己的脑海里，而且还是那样的清晰，这些东西，正是游戏里野蛮人的技能，虽然由于是自己的身体，叶飞看不到数据什么的，可是他可以很肯定得感觉到，自己竟然可以使用这些技能，不错，就是在现实中使用。
　　难道自己真的可以在现实中拥有野蛮人的力量？叶飞心中大喜，不过也有些不安，自己的身体有了这样的变化，那还是人吗？


第029章 无敌的力量
　　随着时间的推移，叶飞感觉体内的那种力量在和自己慢慢的融合，此时的他再没有一点疼痛的感觉，只是有着力量快速提升的巨大快感，这种感觉只有以前在游戏里升级时才会体会的到，这让他有了一种错觉，自己是不是还在游戏里，而现实并没有受到什么影响。
　　等待是漫长的，叶飞甚至感觉这段时间比他痛到要死那会还要难熬，因为这件事的成与不成，对他实在是太重要了，不由得他不紧张。
　　在这种等待中，又不知道过去了多久，叶飞终于感觉到那股提升的力量完全的停止了下来，而他本身也和那力量融合得极为完美，没有一点不协调感觉。
　　从那个箱子里爬出来，叶飞惊讶得发现，自己制造的这个东西不知道什么时候已经完全变形了，而随着他的离开，那个箱子终于完全报废，变成了一堆已经损坏了的零件，甚至最外面那个钢板制成的外壳都扭曲变形了。
　　看着眼前的这一切，叶飞不惊反喜，这个大钢板都坏掉了，可是自己却一点事也没有，那是不是说明自己已经拥有了强大的力量？不过身体里的那种特有的沉重感让他知道，自己的身体并没有好，还是原来那种百脉俱废的样子。
　　怀着忐忑的心情，叶飞拿起了那块变了形的钢板，用手抓住两端，轻轻往中间一掰，只听“嘣”的一声脆响，那个足有两公分厚的钢板竟然一下被他掰成了两半。
　　呆呆得看着手里的那两半钢板，叶飞有些怀疑自己是在作梦，这是真的吗？就这么简单，自己就有了这么大的力气？是不是这个钢板经过刚才的事已经变质了？
　　不敢相信的叶飞又拿起了床头边那个平时练习臂力的小号哑铃，这个东西根本没有挨着箱子，想来不会受到什么影响。
　　这个哑铃虽然是小号，但却已经是叶飞的极限了，平时拿起来都要费很大的劲，但此时拿在手里，却感觉轻飘飘的，没有一点重量，就仿佛是纸糊的一般。
　　叶飞心中大喜过望，激动得用力握紧了手，挥了下拳头，不过这一握，又让他吃了一惊，因为他感觉自己的手指竟然陷入了哑铃的手柄之中，急忙拿到眼前去看，却见那小哑铃的纯铁制的手柄竟然被自己捏出了很深的五道指印。
　　虽然知道自己是真的变强了，但叶飞还是被惊得张大了嘴巴，这也太厉害了吧？能把生铁捏出指印来，恐怕家族里武功最好的小姨也做不到吧，难道自己真的拥有了游戏里野蛮人的力量？
　　想到这种可能，叶飞有些迫不及待得想要试验一下，不过房间里明显不是太好的选择，还是出去的好。
　　悄悄得把房门打开往外看了看，却发现一楼大厅里的灯还亮着，显然张姨还没有睡，现在要是出去恐怕会被她阻止，可是叶飞却一该也不想等了，于是来到自己房间的窗子边，向下看了看，却有些害怕，自己要是跳下去，会不会摔出什么毛病来？可是要是不从这里出去，就得等张姨睡了才能从一楼走了。
　　略微想了一下，最终还是让渴望战胜了理智，叶飞心想，自己的力量变强了，说不定体质也会跟着变强，从这里跳下去应该没事的。
　　给自己打了打气，叶飞终于推开了窗子，轻轻得爬到窗台上，猛得向外一跳，可是这一跳，却又让他惊了一下，因为他发现自己竟然没有像想象中那样落在后院的地上，而是直接飞越了围墙，又一直飘出很远才落了下来，而且落地时还感觉轻飘飘的，一点声音都没有发出。
　　回头看去，叶飞才知道，自己这一下，竟然跳出了近二十米远，这让他想到了野蛮人的跳跃技能，难道自己真的可以在现实中用出那些技能？
　　想到这种可能，叶飞更是兴奋，不由得放足狂奔起来，一时间只觉得呼呼的风声在耳边略过，往两边看去，只见街边的路灯在飞速得倒退，这速度，竟然比他在军营里跟着那些特种兵练习飞车时还要快，心中更是肯定了自己的想法，那就是自己已经有了野蛮人的技能。
　　想明白了这些，叶飞激动得只想大声喊叫，不过这里是市区，明显不合适，于是只有强忍住那种冲动，以更快的速度狂奔出去。
　　只用了不到半小时，叶飞已经身处望海郊外了，停止下来后，他几乎都不敢相信，自己竟然在这么短的时间里，跑出了一百多里路，而且并没有感觉到累，体内那爆炸般的力量让他再也忍不住狂吼起来，声音远远的传播开去，而他也感觉自己的身体结实了许多。
　　接下来，叶飞把野蛮的技能挨个试验了一遍，虽然感觉实用的并不多，但只是身体素质的提升就足以让他满意了，有了这样的力量，自己肯定能好好的保护家里的女人们了，虽然她们个个都是高手，但叶飞却总觉得她们是需要自己保护的。
　　又在外面疯跑狂跳了好一阵，叶飞才悄悄得回到了家里，匆匆得洗了下澡，回到房间躺了下来，他的心里还是有些激动，不过也幸亏经过这么多年的磨练使得他的心性比一般同龄人坚韧了许多，不然要是让一个平常人得到了这样无敌的力量，还不知道会疯狂成什么样呢，甚至变得无法无天起来也有可能。
　　激动过后，叶飞又想到了自己的身体上，为什么都有了这么强的力量了，自己的身体还是感觉那样沉重呢？
　　不得不说，这次的成功不但让他拥有了强大的力量，就连头脑也变得灵活了许多，所以叶飞很快就想通了这一切，自己现在的强大力量并不是身体上的，而是开发了脑域那神秘的力量带来的，自己的身体却还是像原来一样，处于百脉俱废的状态，说白了就是，自己这次得到的是一种类似于超能力的东西。
　　“看来那个什么功法还是得练下去啊。”叶飞喃喃自语了一句，不由想到，现在自己的身体状况这个样子，都已经这么强了，要是真的再练成那个功法，会强到什么程度呢？带着这个美好的幻想，他也慢慢的睡着了。


第030章  深情的一吻
　　第二天一大早叶飞就醒了，匆匆穿好衣服跑进了一楼的健身房，虽然床边那一堆零散的元件提醒着他昨晚的事都是真的，但一直弱了十几年的他还是有些不太敢确信。
　　轻若无物得耍弄得那个连小妹举不起来的特制大号杠铃，叶飞知道自己昨晚并不是作梦，而是真的拥有了比妈妈她们更强的力量。
　　放下杠铃，叶飞在一边的椅子上坐了下来，有些发呆，现在的他，就如穷人乍富，这忽然提升的力量竟然让他有些无所适从，不知道以后自己应该干些什么，按说，有了这样的力量，是应该出去闯一番事业的，可是作为望海最大的两个家族的继承者，他还需要却努力吗？可是要想再过以前那种安定的生活，他却又有些不甘心，从小柔弱的他，其实野心却比一般人大得多，一直想着做出很大的成绩，不然也不会用“弱不禁风”的网名在网络里闯出那么大的名头了。
　　目前家族里似乎有些危机，按说这是他出手的最好时机，但他却对敌人是谁一无所知，看来要找个时间问一下妈妈她们了，大不了把自己现在的实力给她们展现一番，相信她们会用得着自己的。
　　想通了这一切，叶飞的心情大好，环顾了一下健身房里的东西，知道这些东西对自己应该是一点用处也没有，干脆也不在这里耗时间了，走到门口准备出去。
　　刚刚拉开门，叶飞就觉得一个柔软的身体撞进了自己怀里，不用看，就知道是叶云绮，于是笑着抱住她，问道：“怎么了？一大早慌慌张张的？”
　　不料叶云绮却一把推开了他，气哼哼的道：“你没事起那么早干什么？还跑到这里来，再怎么练，也还是个废物！”
　　叶飞不由一愣，这几天叶云绮基本已经不叫他废物了，现在叫出来，说明她是真的生气了，可是叶飞却怎么想也想不明白，自己到底是怎么得罪她了。
　　叶云绮骂完后立马就后悔了，再看到叶飞脸上那愕然的表情，心里更是歉疚，慢慢得依进他的怀里，柔声道：“对不起啊哥哥，我是无心的。”
　　“呵呵，没事，听你这么叫我还觉得亲切呢。”叶飞自然不会因为这事生她的气，不过却还是不明白她为什么会对自己有这样的态度，于是问道：“绮绮，能不能告诉哥，我是哪里得罪你了？”
　　叶云绮的脸上一下变得通红，经过前两天叶飞给她的快乐，她已经彻底得喜欢上这种感觉了，可是叶飞昨晚推说身体不舒服没有理会她的暗示，她回到房间后又想起了前两天的快感，忍不住自己弄了一下，可是怎么也找不到让叶飞动手时的感觉，所以今天特意起了个大早，想要像昨天早上一样用那种特别的办法叫叶飞起床，然后跟他相互安慰一下，没想到到了他的房间却发现他的人早已不在了，于是便在家里到处找了起来，可是找遍了小楼也没有见到他的影子，问张姨，她也不知道，心中不禁有些烦闷，想要到健身房里来发泄一下，不料却在这里看到了他让自己找了很久的他，心里的委屈让她有些冲动，所以才会对叶飞那样。
　　不过叶云绮可不好意思说出自己生气的理由来，胡乱编了个理由道：“你昨晚说身体不舒服，人家特意早起想要看看你，可是你却跑到这里来了，让人家一通好找，能不生你的气么？”
　　叶飞笑了笑道：“我没事了，这不一大早的就来锻炼身体了吗？不过这里的东西不太适合我，还是算了，你一个人练吧，我在旁边着。”
　　叶云绮听他这么说，还以为他是说这里的器材都太重了呢，也没有多想，拉着他一起进了房间，然后在那套组合器械上练了起来，其实她现在很想拉着叶飞到楼上去做些他们喜欢做的事，不过出于女孩的羞涩，还有刚才的那点小误会，让她根本不好意思提出来。
　　锻炼了好一会，叶云绮抹了一把额头上的汗水，向叶飞看去，却见他的目光并没有在自己身上，而是看着地面不知道在想些什么，一时间心里不禁有些失落和委屈，枉费自己故意做出那么多充满诱惑的动作来，他竟然连看都没看自己一眼，心里不由有些埋怨：这个笨蛋就不知道主动一下吗？第一次时那种无赖样到哪里去了？
　　心情低落的叶云绮也失去了继续锻炼的动力，正好此时张姨也已经快要把饭菜做好了，于是拉了明显有些心不在焉的叶飞，回到了客厅。
　　吃过饭，叶云绮本能得想要去车棚拿自己的那辆电单车，却发现周明明却已经在院子里等着了，这才想起从昨天开始，自己已经不用再骑车带着自己那个柔弱的哥哥了。
　　坐进了车里，叶云绮又有些埋怨起自己的大姨来，干什么没事给自己派个伺机来，这样一来，自己就没有再和叶飞独处的机会了，不知道从什么时候，以前厌恶之极的骑车带人生涯成了她心里最美好的回忆。
　　似乎是感受到了叶云绮的心思，和她一起坐在后排的叶飞把嘴凑到她耳边说道：“真是怀念以前那种你带着我上学的时光啊，等过几天，咱们和大姨商量一下，让她把明明姐撤回去，以后还由你来带我好不好？”
　　叶飞说话时嘴里喷出的热气吹在叶云绮敏感的小耳朵上，弄得她感觉酥酥麻麻的好舒服，可是更让她舒服的却是，哥哥竟然能跟自己想到一起去，这让她的心里极为甜蜜，这和以前那种由于孪生而产生的心灵相通不同，而是类似于恋人之间的那种默契。
　　痴痴得看着叶飞，这一刻，叶云绮忽然很想他吻自己，而叶飞又一次感受到了她的想法，偷偷得看了前面的周明明一眼，见她正在专心得开车，放下心来，压低了身上，让二人的身影隐藏在坐椅的后面，轻轻得吻上了她那张柔软香甜的小嘴。


第031章 小妹的主动
　　二人在这方面都是一点经验都没有的生手，把嘴唇吸到一起后就不知道接下来应该怎么做了，不过就只是这样，已经让他们觉得极为刺激了，心跳都有些加快起来。
　　叶飞毕竟是看了一些小说的，在和小妹亲了一会后，慢慢得尝试着把舌头送进她的小嘴，然后在她柔软的小嘴里四下舔弄起来，叶云绮觉得很有趣，也轻轻得含住他的舌头吮吸着，而且用自己的小舌头和他纠缠个不停。
　　过了一会，叶飞又把自己的舌头收了回来，同时还把叶云绮的小舌一起吸了过来，含在嘴里津津有味得品尝着。
　　二人吻出了乐趣，只顾着拼命的亲吻，叶云绮内功有成，气息自然悠长得很，而叶飞经过昨晚的改变，却又比叶云绮强了许多，甚至感觉不用换气就能这么一直憋下去，所以一时间连时间都忘记了，直到周明明把车停到学校门口，叫他们时才一下反应过来，见周明明正似笑非笑得看着他们，急忙面红耳赤得分开了两对嘴唇。
　　周明明有些好笑得看着这对亲热得不得了的小兄妹，见他们因为自己的发现而红了脸，不由得格格娇笑起来，说道：“你们两个还真是亲热呀，不过这种事你们还是不要做的好。”在她的眼里，他们还都是小孩子，她也认为他们只是图好玩才学着大人玩亲亲的，心里也没有多想，只是提醒了他们一下。
　　见周明明是这个态度，叶飞二人都松了口气，同时暗怪自己不小心，这要是周明明认真起来，把这事告诉了柳凤仪或柳亦茹，他们两个挨顿训倒是小事，要是万一从此不让他们在一起了，那就真的完蛋了。
　　对着周明明傻傻得笑了笑，叶飞二人下了车，这次周明明没有再跟他们上去，昨天之所以跟上去，也只是想认一下他们的教室而已。
　　走进楼道，兄妹二人对视了一眼，同时向对方吐了吐舌头，却又同时想到了对方的舌头在自己嘴里时的那种奇特的感觉，叶飞呶了呶嘴，做出一个亲吻的动作，叶云绮那白玉般的脸颊上却一下红了起来，脱离出刚才的那种气氛，她又变得害羞起来。
　　这一天，叶飞过得比较纠结，有了强大的力量，他的心里很高兴，也很想和叶云绮林灵一起分享自己的快乐，不过却又不太敢告诉她们，因为如果让她们知道了自己的做法，恐怕第一时间给自己的并不是恭喜，而是大发雷霆，毕竟自己的做法太过冒险，稍有差池便会出现意想不到的意外，就连叶飞自己，也绝对不敢再做第二次了，第一个装置已经报废，他可不敢保证自己再做一个还会有这样的效果。
　　还有一件事让叶飞比较纠结，那就是那几个时常会找他麻烦的问题学生今天一天竟然都没有再找过他，即使他故意单独一个人出去了好几次，也没有把那几个人引来，对于他们，叶飞心里有些可怜的同时多少也是有些气恼的，不管怎么说，他毕竟是一个少年人，试问哪个少年老被人欺负心里会不气呢？之前之所以不让小妹去找他们的麻烦，主要还是小妹太过在意自己，要是让她知道了这一切，恐怕会把好几个人找得他们的妈妈都认不出来，而自己出手就不同了，分寸会掌握得很好。
　　郁闷了一天的叶飞回到家时还有些没回过味来，吃过晚饭匆匆把作业写完就回房间睡了，完全没有发现叶云绮看他时眼里那有些幽怨的神情。
　　叶飞又作了一个梦，在梦里，他的女神又出现了，但这次女神似乎有些不对劲，不但主动得吻上了他，还越吻越是往下，慢慢得来到他的下面，伸手握住他那昂然挺立的家伙，轻轻得套弄了几下，然后张开小嘴含了上去。
　　看着自己的东西在女神般的她的小嘴里进出，叶飞激动得差点大叫起来，不过随即就觉得有些不对劲，因为这种感觉太真实了，完全不像在梦里的情形。
　　那真实的感觉让叶飞一下醒了过来，不过清醒后那被含住的感觉居然仍在，不由抬起头向下面看去，借着窗外朦胧的月光，他看到正有一个女孩伏在自己身上，把头埋在自己的小腹那里，而自己的东西正是进入了她的小嘴，只凭着熟悉的体香，叶飞就知道现在在他身上的正是叶云绮。
　　“怎么？大半夜得跑到这里来，是不是你的小骚屄痒了啊？”叶飞发现，自己竟然有些喜欢对小妹说这些粗俗的字眼。
　　叶云绮见叶飞醒了，还用这样的话逗自己，却是不惊反喜，已经憋了两天的她，又玩了叶飞的大鸡巴好一会，心里早就欲火难耐了，于是把自己的小屁股凑到叶飞面前，然后分开双腿跨骑在他的头上，把自己那早已湿得不行的小嫩屄凑到他嘴边，说道：“是啊，好痒呢，哥哥，你快点给人家弄弄呀。”
　　叶飞微微一笑，伸出舌头在她那美味的小嫩屄上舔弄起来，叶云绮爽得连声呻吟，为了报答哥哥给自己的快乐，也卖力得含住他的鸡巴使劲得吮吸着，小手也握住那没有被自己含住的部分快速得套弄。
　　也许是憋得太久，叶云绮并没有撑多大会，便被叶飞舔得到了高潮，喉咙里发出一声凄婉的娇吟，身体猛烈得颤抖了几下，然后从小小的嫩屄里涌出了一大股甘甜的淫汁，全被叶飞当成饮料喝了下去。
　　软软得趴在叶飞身上，叶云绮的小手还紧紧得握着哥哥的鸡巴，只是再也没有力气去用小嘴含住了，而且弄了这么久，她的手和嘴也都有些累了。
　　叶飞坐了起来，将叶云绮光溜溜的娇躯抱进怀里，在她耳边轻声问道：“舒服吗？”
　　“嗯。”叶云绮用力得点了点头：“哥，我会再弄我一次好不好，我太喜欢这种感觉了。”
　　叶飞笑道：“你还真是个小骚屄呢，一次都不够。”
　　叶云绮似乎也明白了哥哥喜欢讲这些粗俗的字眼，于是配合得笑道：“是呀，小骚屄好痒呢，你就满足她一次好不好？”说着从叶飞的怀里钻了出去，坐在一边，大大得分开自己的双腿，让自己的小嫩屄毫无遮掩得暴露在他的面前，还用自己的小手轻轻分开两片大阴唇，用极其诱惑得声音说道：“好哥哥，好男人，人家的小骚屄好空虚哦，你快点来弄人家呀。”
　　叶飞双目紧紧得盯着她那近乎完全的小嫩屄，虽然刚刚自己已经给她舔得极干净了，但只是这一会，那里又流了许多淫水出来，把整个粉嫩的小骚屄打得湿湿的，在灯光下亮闪闪的，散发出一股极其淫靡的光芒来，而且那包裹在两片嫩嫩的小阴唇中间的屄眼正在微微得张合着，似乎在招唤着他用力得插进去。
　　叶飞就如同着了魔一般，慢慢得把身子凑了过去，却不是像以前那样把头埋进去，而是跪在了她的双腿之间，用手握住自己硬得像铁棒一般的大鸡巴，缓缓得顶到了她湿滑的小嫩屄上。
　　粗糙灼热的大龟头刚一碰上她娇嫩的屄口，二人都禁不住打了个机灵，这种感觉，比用手和嘴强烈多了，叶飞腰部微微发力，硕大的龟头一点一点得撑开她两片小小的阴唇，慢慢得探进了她从未有任何东西进入过的屄眼里，那种爽到极点的感觉让二人都极为迷醉。
　　低头看着哥哥那大得有些吓人的鸡巴一点点得进入自己的小嫩屄，眼看就要进去半个龟头了，对于让哥哥插进去，叶云绮并不反感，甚至还有些期待，不过多年的伦理教育让她在最后关头迟疑起来，不禁颤抖着声音说道：“哥，不要啊。”
　　叶云绮这么一叫，叶飞也立马清醒过来，看到自己现在的姿势，急忙抽身退出好远，用力在自己脸上抽了一巴掌，低头说道：“绮绮，对不起。”
　　看着叶飞那俊逸的脸庞上被他自己打出很明显的五个指印，叶云绮大为心疼，急忙扑到他怀里，伸出小手抚摸着他有些肿起来的脸蛋，柔声道：“哥，我没有怪你，其实我也想让你插进来的，可是我们不能这样呀。”
　　虽然叶云绮这么说了，但叶飞一时还是不能原谅自己，情绪仍是很低落，叶云绮见他这样，眼珠转了一下，忽然抱紧了他，用力得扭动起来，让自己那对已经发育得颇有些规模的奶子在他的胸膛上摩擦着，用骚浪的声音说道：“哥，你可是答应人家再弄人家的，现在又不管了吗？人家的小骚屄都快痒死了。”
　　叶飞被她逗得心中一阵狂跳，本来已经软掉的大鸡巴如充了气的皮球一样猛得挺了起来，直直得顶在她坐在自己腰间的小屁股上。
　　叶云绮在第一时间发现了他的变化，心中大喜，慢慢得把身体往下移去，想要再次把他的鸡巴含进嘴里，叶飞却拉住了她，说道：“绮绮，哥哥想弄你的屄。”
　　“好啊。”叶云绮还没有意识到他说的是什么，答应道：“你弄我的屄，我弄你的鸡巴，看谁先把谁弄出来。”
　　叶飞却摇头道：“不是，我是说，我要用鸡巴弄你的小骚屄。”
　　“啊？”叶云绮惊呼一声道：“可是书上说，这叫乱伦呀，我们不能这样的。”
　　叶飞笑道：“只要不插进去，就不算乱伦了嘛。”
　　叶云绮低头看了看自己的小嫩屄，却发现除了插进去她还真想不出有什么办法能弄，于是问道：“那怎么弄呀？”
　　叶飞笑道：“交给我好了。”说着他让叶云绮在自己的怀里换了个姿势，然后把手伸进她的两腿之间，用三根手按在她屄上轻轻得揉弄起来，叶云绮被他弄得连声呻吟，淫水也不受控制得涌了出来。
　　叶飞把妹妹流出来的淫水尽数涂抹在她的大腿内侧，一直把那里弄得湿滑无比，又弄一些涂到自己鸡巴上，然后搂着她躺了下来，二人并排侧卧着。
　　抬起妹妹一条细嫩的长腿，叶飞把自己粗大无比的鸡巴放进了她的胯下，然后再把她的腿放下来，让她紧紧夹住自己的鸡巴，在她用双腿和嫩屄挤出的那个空间里轻轻抽插着，问道：“这样弄，你舒服吗？”
　　“好舒服！”用力得点着头，只觉得哥哥那粗糙的龟头随着他的抽插不住得摩擦着自己屄上的嫩肉，那种酥酥麻麻的快感比他用舌头舔时还要强烈得多，不由问道：“哥，咱们这是在肏屄吗？”为了迎合叶飞，她今天可是专门上网看了些东西的，特别是学了一些粗俗的词语，没想到这就用上了。
　　叶飞一时间也说不上来他们这算什么，只好在些含糊的说道：“就算是吧。”
　　叶云绮忍不住呻吟起来，在他的耳边小声说道：“哥，你肏得我好舒服，用力肏我吧！”
　　叶飞大为激动，双手棒住她的小屁股，用最快的速度在她那个特殊的空间里大力抽插起来，直把叶云绮弄得呻吟不断，要不是他们的房间隔音效果都极好，恐怕楼下的张姨都要被叶云绮给吵醒了。
　　由于这个姿势能直接刺激到叶云绮的小嫩屄，所以她屄里流出的淫水一直没有断过，也使得叶飞的鸡巴在她那里进入一直都极为顺畅，而刚刚尝到这个滋味的叶云绮似乎瘾头极大，在高潮了之后仍不肯放开双腿，叶飞也不担心她的身体，便也一直弄个不停，直到叶云绮在这个姿势下狂泄出第四次后，叶飞也感觉眼一阵发麻，龟头暴涨，急忙从她大腿之间把鸡巴拔出来，凑到她的小嘴边。
　　叶云绮也一点没有嫌弃，张开小嘴含住了哥哥那大大的龟头，让他尽数射进了自己嘴里，把精液都咽了下去后仍没有放开，一直吮吸了好久，直到把所有的余精吸得一点不剩，才把又硬起来的大鸡巴出来。
　　叶飞虽然很想再来一次，不过见小妹实在是有些累了，但没再强求，把她的小嫩屄也舔得干干净净后，才抱住了她，一起进入了甜蜜的睡眠。
　　清晨的第一道阳光照进房间的时候，叶飞就睁开了双眼，看着光溜溜得趴在自己怀里的叶云绮，也不知道她做了什么梦，那张绝美的脸蛋上的甜甜的笑容，轻轻动了动身体，却感觉自己那在早上自然挺起的家伙仍被她用双腿夹得紧紧的，不由想起了昨晚的快乐。
　　轻轻把叶云绮的身体放平，把自己的东西从她的腿间抽了出来，叶飞心里不禁有些后怕，要不是最后叶云绮由于紧张叫了他一声，恐怕他就真的插进去了，如果真的那样了，他真的不知道以后应该怎么面对自己女神般的妈妈。
　　不过想想，虽然没有来真的，但也差不多了吧，毕竟二人的那里压在一起摩擦了那么久，不过那种感觉还真的是不错呢。
　　叶飞微笑着看向睡梦中仍在微笑的叶云绮，忍不住在她的小嘴上亲了一下，被他这么骚扰，叶云绮却仍是没有醒，只是喃喃得嘀咕了两声谁也听不出是什么的话，翻了个身又接着睡了。
　　现在已经进入秋季，清晨多少还是有些冷的，叶飞拉过一条薄被盖在叶云绮身上，又爱怜得在她脸颊上亲了一下，看来她真的是累坏了，想想也对，昨晚她足足来了有五次之多，哪里能不累？
　　叶飞觉得自己有些奇怪，记得第一次时自己刚刚放进她的小嘴里，就已经忍不住了，怎么昨晚竟然能撑那么久？难道这也是脑域开发带给自己的实惠？
　　注意到自己的身体后，叶飞又有了一个新的发现，那就是，那天早上曾经体会过的轻松感又一次来到了自己的身上。


第032章 功法的疑虑
　　这到底是怎么回事？叶飞百思不得其解，这种感觉完全就像是胡乱来的，没有一点规律，想想自己，昨晚也没有做什么特别的事啊。特别是跟上次相比，恐怕也就只有一点是相同的了，那就是自己得到了一次痛快的喷发，可是自己明明也是实验过的啊，并不是因为这个。
　　想着这个问题，他的目光不经意得扫过仍在熟睡的叶云绮，心中不由一动，难道是因为她？他忽然想起了昨天看的小说上提到的那种双修功法，好像就是能通过阴阳互补来提升能力，难道小妹给自己用嘴弄时，自己从她的小嘴里吸收到了一些阴气，从而促进了自己那个功法的运转？这么说来，自己得到的那个莫名其妙的功法竟然是一种双修的功夫？
　　叶飞越想越觉得这种可能性非常大，心中不由大喜，猛得抱住仍在熟睡的叶云绮那光滑柔软的娇躯，用力得吻在她那香甜的小嘴上。
　　呼吸不畅使得叶云绮转醒过来，迷迷糊糊的睁开眼睛，用力得挣脱了叶飞，有些埋怨的道：“坏蛋，不能让人家再睡会吗？好累呀。”
　　叶飞看了看时间，才刚刚早上六点多，于是笑道：“好，那你就再睡会吧，我先起来。”
　　“不要！你陪我一起睡！”叶云绮说着抱紧了他，还把小手伸了下去，握住他那仍然坚挺的东西，夹在自己最诱人的地方，还轻轻得蹭了几下，才满意得重新闭上眼睛。
　　胸前被她柔软的两团顶着，那个也被她夹得很紧，叶飞不禁又冲动起来，不由慢慢得动了起来，让自己的东西像昨晚一样在她那里摩擦。
　　叶云绮再也睡不下去了，用力在他的腰间扭了一下，娇嗔道：“坏蛋，你还让不让人家睡了？”
　　“一会再睡吧，先舒服一下。”叶飞腆着脸笑道，下面的动作却没有停止。
　　“不要！”叶云绮制止道：“昨晚太多了，人家现在还有点累，再弄就没法去上学了。”
　　“那我怎么办？”叶飞也怕她太过累着，只得停止了下来，不过还是苦着脸问了一句。
　　“真拿你没办法，你这东西是怎么长的？身体那么弱，它却那么有精神。”叶云绮说着，身子慢慢往下钻去，进入了被窝里面。
　　叶飞二人从房间里出来的时候，已经比平时晚了好多，张姨正在门口等着他们呢，看到别人，叶云绮一改在房间里时的大胆，小脸一下红了起来，不过张姨并没有在意这些，和别的大人一样，在她的眼里，叶飞这对小兄妹还都是孩子，对他们睡在一起也没有觉得有什么不妥。
　　在餐桌前坐下，叶飞大口大口得吃了起来，可是叶云绮却好像没有什么胃口，无精打采得坐在那里，其实她也不是不饿，只是昨晚出得太多，到现在还有些累而已。
　　叶飞看到她不吃饭，不由坏笑着提醒道：“绮绮，你怎么不吃东西啊？就算是没有胃口，也要吃一点，刚才那点营养液，顶不了一上午的！”
　　听到他的话，叶云绮刚刚恢复正常的脸蛋又一下变得通红，对他当着张姨的面调戏自己很是生气，白了他一眼，猛得抓起一片面包，塞进小嘴里，狠狠得嚼了起来，仿佛不是在吃面包，而是在咬叶飞。
　　叶飞呵呵得傻笑起来，不再逗她，继续吃起了早餐，张姨有些不明白他们的对话，不过也没有多想，这两个小家伙做出的怪异举动多了去了，她早就见怪不怪了。
　　吃过饭，周明明像昨天一样，已经等在外面了，上了车后，叶飞说道：“明明姐，以后你不用在外面等着，也不用在外面吃早餐了，就和我们一起吃吧。”
　　“好的。”周明明跟他们也熟悉得很，因此并没有拒绝。
　　叶飞坐到叶云绮身边，见她还是有些无精打采，不禁问道：“绮绮，你到底怎么了？一付没精神的样子？”
　　“还不是你！”叶云绮脸上一红，小声埋怨道：“弄人家那么久，害得人家到现在还有些累呢。”
　　叶云绮只是报怨一下而已，但叶飞的心里却是一震，难道自己那个功法并不是想象中的双修功夫，而是那种采补的邪门功法？如果是那样的话，那可就真的是坏了，虽然他很想让自己的身体彻底好起来，但如果这是以伤害自己喜欢的女人做代价，可就有些得不偿失了。
　　想到这种可能，叶飞早上那种兴奋的心情立马低落下来，他不想伤害任何自己喜欢的女人，但是如果不伤害的话，就不可能再和叶云绮做这样的事了，刚刚尝试到这种乐趣的他又怎么能轻易舍弃？
　　叶云绮见叶飞的神情很是沉重，还以为他是在为自己的事内疚，不由轻轻依进他的怀里，柔声道：“哥，我没事的，休息一下就好了，而且。”说到这里，她娇羞的脸蛋变得一片通红，凑到叶飞耳边小声道：“而且，我很喜欢你弄我，好舒服的。”
　　叶飞苦笑了一下，给了她一个一会再说的眼神，现在周明明还在车上，有些话是不适合让她听去的。
　　叶飞和叶云绮走进楼道的时候，已经快要到了上课时间，楼道里姙了他们两个再没有一个外人了，叶云绮四下看了看，说道：“哥，你是不是有什么话要对我说？”
　　叶飞叹了口气道：“绮绮，我们以后不要这样了吧。”
　　“什么？”叶云绮一时没明白他说的是什么意思。
　　叶飞解释道：“就是昨晚那种事了，我们以后就不要再做了，这样对你不好。”
　　“为什么呀？”叶云绮忽然有些激动起来，和叶飞一样，她对这种滋味也是迷恋得很，此时听他说不想和自己再这样了，心里不由大急，问道：“你是在顾忌我们的关系吗？可是你不是说过，只要不插进来，就没有事情的吗？难道，难道是你不喜欢我了？”叶云绮那小小的心思里，也只能想到这种可能了，不由觉得心里堵得难受，眼圈也有些红了。


第033章 唐柔的刁难
　　叶飞见叶云绮误会了，急忙伸臂把她抱进怀里，在她柔顺的长发上轻轻得抚摸着，并亲了她的脸蛋一下，才说道：“傻丫头，哥怎么会不喜欢你呢，你想得太多了。”
　　与叶飞心灵相通的叶云绮可以很清晰得感应到，他说的都是真话，但却也对他的提议更加疑惑了，问道：“那你为什么还要那么说？”
　　叶飞叹道：“你还记得我跟你说过，我有一个怎么练也练不成的功法吗？”
　　“记得呀，妈妈还告诉你不要瞎练，你不会是练那个功法了吧？”叶云绮心里一跳，不会是哥哥练了那个功法，而且出了毛病吧？
　　“没错。”叶飞点了点头：“我练了，而且在和你那样后，还出现了气感……”
　　“真的吗？那太好了！”叶云绮打断了叶飞的话，心中由衷的喜悦，这样一来，自己的哥哥就能像自己一样强了，再也不用为身体的事情烦恼：“那咱们就更应该继续了啊。”
　　叶飞苦笑道：“你先听我把话说完，本来我以为，这是双修的功法，可是你到现在都还这么累，我想肯定不会那么简单，我这个说不定是采补的邪功，所以我不能让这个功法伤害到你。”
　　“啊？”叶云绮一愣，出身武林世家的她，对采补功夫也是有些耳闻的，知道这是一种损人利己的邪功，如果叶飞这个真的是什么采补功夫的话，还真的是有些不妙呢，不过想了想，她似乎是下定了什么决心，坚定的说道：“哥，没关系的，只要能让你的身体好起来，我损失一些功力不算什么，大不了再练回来就是了。”
　　虽然早已猜到小妹会这么说，但在她说出来后，叶飞还是感动得快要哭出来了，紧紧得抱住了她，深情的道：“谢谢你，我的好绮绮！”
　　“那我们以后是不是……”叶云绮有些不好意思问出口。
　　叶飞也是没有下最后的决定，这件事让他很纠结，索性不想了，对叶云绮道：“先不说这个了，我还有个好消息要告诉你呢。”
　　“什么好消息？”叶云绮见他虽然没有立马答应，但也没有再拒绝，心里也高兴了点，不由对他说的好消息有些好奇起来。
　　“你看。”叶飞说着伸手握住楼道护栏上的不锈钢管，微微用力一捏，那钢管顿时被他捏得凹陷进去，松开手时，一个很清晰的手印出现在上面。
　　这样的事情，虽然叶云绮也可以很轻松的做到，但叶飞露的这一手还是让她惊讶得张大了小嘴，弱得连桶水都提不动的叶飞是怎么做到这一点的？不由问道：“哥，这就是那个功法给你带来的能力吗？”
　　“就算是吧。”叶飞含混其辞得点了点头，既然她这么认为，那自己就承认好了，也省得再去给她解释那个自制机器的事。
　　“太好了！”叶云绮由衷得为叶飞感到高兴，同时想到他的变化还有自己的一份功劳在里面，心里又有些小自豪，觉得这件事只有自己两知道不太够，于是说道：“一会打电话告诉妈妈她们，让她们也高兴一下！”
　　叶飞却制止了她，说道：“这件事先不要告诉她们，就让我当咱们家的一件秘密武器吧。”
　　“秘密武器？什么意思呀？”叶云绮不明白他为什么不让大家一起分享他的快乐。
　　既然话已经说到了这份上，叶飞索性把自己的猜测告诉了她，最后说道：“如果真的有人想要对付咱们家，我就是最容易下手的一环，这点妈妈和大姨能看出来，敌人自然也能看出来，你说，要是到时候他们来对付我的时候，我忽然显露出不比你们差的实力，他们会是一付什么样的表情？”
　　“那真是太好玩了！”叶云绮想到这种可能，仿佛已经看到了那个不知名的敌人那付错愕之极的表情，不由格格笑了起来：“那好，那我们就先不告诉任何人，等把敌人揪出来了，再让她们一起高兴也不迟。”
　　叶飞笑了笑，正想再说什么，忽然听到一阵急促的铃声，二人这才意识到，他们在楼道里已经呆了好长时间了，现在响的正是上课铃，不由相互向对方吐了吐舌头，快步上了楼。
　　今天是周五，以前的叶飞，对每周的这一天都是有些抵触的，因为这一天和周二一样，都有他最为讨厌的体育课，不过现在，他却是一点也不怕了，别说是慢跑两千米了，就是快跑两百里他都不带喘一口粗气的，又怎么会把小小的一节体育课放在眼里？
　　和上次一样，等他们按高低个站好了队，唐柔才从另一边走了过来，站在队伍的最前面，说道：“老规矩，三圈，最慢的加一圈！开始吧！”
　　现在叶飞他们班的学生再也没有第一次见唐柔时的惊艳感了，如果一个老师对他们极为严厉，那就算她长得再怎么漂亮，学生们也不会对她有太多的亲近感的，所以听到了她的话，学生们都撒腿跑了出去，就连叶云绮也没有例外，已经知道了叶飞的情况的她，才不会再为这个担心呢。
　　可是林灵却没有跟着大家一起跑，而是拉着叶飞来到唐柔面前道：“老师，叶飞还用跑吗？”
　　唐柔看着这个毫不畏惧得和自己对视的女孩，心中暗暗点头，露出一个微笑道：“他不用了，不过你还是得跟着大家一起跑。”唐柔的性格是强势的，她喜欢坚强的人，对林灵这个女孩很是喜欢，甚至连开始有些敌意的叶云绮，在气消了之后，也对她起了一种惺惺相惜的感觉，唯独叶飞这个柔弱的家伙，虽然和他们家是世交，但她就是提不起一点好感来。
　　林灵见唐柔答应不让叶飞跑了，高兴得笑了起来，大步去追那些已经跑出很远的同学，唐柔看着站在那里有些无所事事的叶飞，眼里闪过一丝轻蔑，说道：“叶飞，你正好没事，跟我去器材室拿些东西吧！”


第034章 性感的大姑
　　唐柔说完没有管叶飞，自顾自得先走了，叶飞淡淡得笑了笑，跟在她的身后，他现在才不怕拿什么东西呢，别说是一些运动器材了，就是让他把整个器材室搬来他觉得都不是什么难事。
　　唐柔今天还是一身宽松的运动服，不过她的身材实在是太好，宽松的衣服根本不能掩饰得了，特别是她那丰满之极的臀瓣，将运动裤崩得紧紧的，凸显出一个极美的形状，叶飞还是第一次发现，原来女人身上还有这么一个诱人的地方。
　　悄悄咽了口口水，叶飞贪婪得盯着唐柔那诱人无限的肥臀，据他目测，除了妈妈等几个熟透了的女人外，再没有一个女人的屁股能比得上唐柔了，此时随着她的走动轻轻得扭摆着，再联想下她的性格，给人一种野性的诱惑，叶飞心里忽然很想把这个野性性感的女人征服，不过他也知道，这只能是一个想法，先不说她那一身功夫，自己现在也许不会输于她，但毕竟还没有经过任何打斗，叶飞还不太清楚自己的深浅，因此并没有什么把握，再说了，就算是有把握他也不太敢，毕竟叶唐两家是世交，如果因此破坏了两家的交情，那就不好了。
　　来到器材室，唐柔随手拎起两个杠铃，对叶飞道：“你把那一个垫子拿上，一会练习跳高时用。”
　　叶飞看了看她指的方向，正有一个海绵做成的大垫子放在那里，走过去抓住提了一下，心里不禁有些感慨，这个唐柔虽然看上去凶巴巴的，但心地还是不错的嘛，这个垫子看起来个大，不过由于是海绵做的，重量却是轻得很，反观她自己拿的东西就不同了，那两个杠铃因为把所有的铁环都加上去了，每一个怕都得有六十公斤重，如果她真的是想刁难叶飞，应该是让他拿杠铃才对。
　　拖着那个大垫子跟在唐柔身后，现在他根本用不着刻意的装什么，因为这个垫子有些大，拿起一边另一边必须在地上拖着，倒也让人看不出他是不是很费劲。
　　把垫子放到操场上，叶飞又跟着唐柔跑了两趟，唐柔让他拿的还是那些很轻的东西，一次是跳高用的支架，另一次更是只有两个篮球，这让叶飞彻底得看到了她的另一面，本来由于上次的事，叶飞的心里对她多少还是有些芥蒂的，但现在这种芥蒂完全消失了，不过却也产生了一个副作用，那就是在叶飞的眼里，唐柔变得可爱了许多，而她那火爆的身材对他的诱惑力更大了。
　　中午快放学的时候，叶飞的心里有些激动，因为只要下课铃吃起来，他们就进入了两天半的休息时间，那时他就可以回家住了，想起那天柳亦茹答应他的条件，他的心就跳个不停，已经有好久没有跟她一起睡了，能抱着自己的女神入睡，虽然不敢做些什么，但也足以让他兴奋不已了。
　　在玉无瑕布置了一篇作文后，终于宣布了放学，叶飞一反常态得快速收拾好书包，第一个冲出了教室，那矫健的动作让林灵吃惊不已，不过叶云绮一点也没有觉得奇怪，和林灵告别了一下，也起身追了出去。
　　看着兄妹二人的背影，林灵心里有些失落，她本来是想在这个周末让他们去自己家里玩的，不料还没等她开口，叶飞就跑掉了，看他那样子，恐怕是有什么急事，林灵暗叹了一下，看来也只能等下周了。
　　“小满，绮绮！”以最快的速度跑出了学校大门，叶飞正想上周明明的车，却忽然被一个甜美的声音打断了，这个声音他们是很熟悉的，急忙转头看去。
　　大门的另一边停着一辆蓝色的豪华房车，车子的边上，站着一位看上去三十来岁的女人，那女人一头黑发盘在头上，形成一个好看的发髻，绝美的鹅蛋型脸蛋上挂着一丝温和的笑意，上身穿一件蓝色小翻领的西装，里面白色衬衣在胸前被顶出一个高耸的弧度，特别是最高处的那颗纽扣，似乎就要被撑得断裂开来，下面是一条齐膝的天蓝色一步裙，紧窄的裙子把她那丰满的臀腿勾勒得极为诱人，修长圆润的小腿在肉色水晶丝袜的包裹下，显得是那样的性感，让人甚至会产生一种想要亲吻上去的冲动，小巧的玉足蹬着一双黑色的细高跟鞋，同样是那样的诱人，总之一句话，这个女人浑身上下都透露出一种性感诱人的气质来。
　　“大姑！”叶飞和叶云绮都欢呼一声，朝着那个性感的美妇跑了过去，这个女人，正是他们的大姑叶凝霜，叶氏集团的当家人。
　　叶凝霜笑着张开双臂，将这对扑过来的小儿女抱进怀里，问道：“这么久没见，想大姑了没有？特别是小满，听说你暑假去了军营？”
　　“想了！”兄妹两个异口同声得回答道，叶飞还加了一句：“我还见到大姑父了呢。”
　　叶飞的大姑父，也就是叶凝霜的丈夫李斌，是一位军人，而且还是个特种军人，现在在望海军区特种部队里服役，军衔中校，是特种部队二中队的队长，也是叶飞小姨柳君宜的部下，据说还立过一次特等功呢。
　　“哦，是吗？”提起自己的丈夫，叶凝霜似乎并没有什么情绪波动，只是淡淡得问了一句，然后才笑着对二人说道：“这个周末在大姑那里过好不好？大姑给你们准备了好东西哦。”
　　“可是我们要回家见妈妈呀，已经好几天没见她了。”叶云绮口无遮拦的说道，虽然和大姑也很亲近，但她却更想见妈妈。
　　“这样啊。”叶凝霜脸上的表情一滞，勉强笑了笑道：“你说的也是，那就以后吧。”
　　叶飞看到大姑脸上那失落的表情，心中有些不忍，他知道，姑姑们虽然和妈妈她们不和，但对自己却是发自内心的疼爱的，而且他也想弄清楚当年妈妈她们姐妹姑姑们到底发生了什么事，自从得到了力量，他一直觉得自己有让这个大家族彻底和睦起来的责任，于是强忍着回家见女神的渴望，说道：“要不这样吧，绮绮你回家，我和大姑到她那么去。”


第035章 大姑的诱惑
　　“真的吗？那太好了！”叶凝霜喜出望外，哪里还有一个大公司老总的沉稳，像个小女孩般欢呼着在叶飞的脸上亲了一下。
　　叶云绮现在和叶飞正是最难舍难分的时候，虽然到家里后就不能跟他做那些喜欢做的事了，但还是不想和他分开，于是说道：“要不，我也一起去大姑那里吧，下周再回家。”
　　叶凝霜更是高兴，急忙点头答应，叶飞却说道：“还是不要了吧，绮绮你还是回家去，不然我们两个都不回去，妈妈肯定会不高兴的。”他这次是想去弄清楚当年的事情的，叶云绮在一旁捣乱，恐怕就很难了，所以开口阻止了她。
　　“那，好吧。”叶云绮现在也不知道是怎么回事，对叶飞极为顺从，心里虽然不想和他分开，但听了他的话后还是乖巧得答应下来。
　　目送叶云绮上了那辆车，叶凝霜却发现开车的竟然是柳凤仪的秘书，不由问叶飞道：“那不是周明明吗？怎么过来给你们开车了？”
　　叶飞笑道：“是啊，大姨怕我们两个老自己骑不方便，把明明姐派给我们当伺机了。”
　　看到叶飞说到大姨时语气里那种亲近的意味，叶凝霜的心里就有些不舒服了，这两个小家伙跟柳亦茹比跟她亲也就罢了，毕竟人家是亲妈妈，但是柳凤仪这个当姨妈的凭什么比自己还要亲呀？要说关系，自己可一点都不比她远的，一向沉稳的她，竟然在这件事上纠结起来，她们三姐妹一向和柳家的三姐妹谁也不服谁，不管在什么事上，都想和她们一争高下，所以在上了车后，开车都有些心不在焉，一直在想着用什么办法可以让叶飞跟自己更加亲近。
　　叶飞本来想问一下叶凝霜，她和妈妈她们到底是怎么回事的，不过看到她似乎在想着什么东西，便没有问出口，只是坐在一旁，心情得欣赏着叶凝霜那张因为沉思而更显得美丽的脸蛋和那衣服根本就无法遮掩的火爆身材，同时他还发现一个问题，自从和小妹有了彼此用嘴弄的经历后，他对美女的抵抗力变得极差，不过他也没有多想，只以为这是长大后必然的改变。
　　叶凝霜的家在望海西郊，和叶飞他们家正好处在一东一西，这也是当初叶氏姐妹选住处时故意的，可见她们对柳氏姐妹的敌意是很深的。
　　车子在一处建得极为豪华的独立别墅外停了下来，叶凝霜取出一个遥控器，对着大门按了一下，那个自动大门缓缓得打开了，这里正是叶凝霜的住处，而叶飞的另两个姑姑叶凝雪和叶凝冰也都住在不远的地方。
　　跟着叶凝霜一起进了别墅的大厅，看着安静得有些过分的环境，叶飞问道：“表姐没有在家吗？”
　　“是啊，她这个周末学校有活动，没有回来，刘妈也回家去了。”叶凝霜忽然露出一个说不出是什么意味的笑容：“这两天，这里就我们两个哦。”
　　叶飞的心里猛得一跳，不得不说，叶凝霜这句似乎在暗示着什么的话对他太有诱惑力了，刘妈他知道，是大姑家的佣人，平时也就是收拾一下房间什么的，叶凝霜这个人比较喜欢清静，所以家里也就刘妈这么一个干活的人，现在连她都不在，那自己是不是可以和这个性感无比的美妇发生点什么？不过叶飞很快就强迫自己清醒过来，不再胡思乱想，她可是自己的亲姑姑啊，自己怎么能这么想？一时间，他恨不得抽自己两个嘴巴子。
　　察觉到叶飞听到自己那句故意说得充满歧义的话后眼里闪过的那丝热切后，叶凝霜不禁暗笑起来，在车上的时候，她就发现叶飞看自己的眼神有些不对了，不得不说，女人一但嫉妒起来，可是很疯狂的，在那时，她就做出了一个离谱的决定，既然这个小家伙已经开始对女人感兴趣了，自己何不让他尝些甜头？这样一来，他对自己就应该比柳凤仪那个女人亲近了吧？
　　冲动是魔鬼，这句话一点也不假，即使是平时再冷静的人，一但冲动起来，也会做出平时不敢想象的事，现在的叶凝霜就是如此。
　　没有在客厅停留，叶凝霜直接带着叶飞进了自己在二楼的卧室，和他一起在沙发上坐了下来，说道：“小满，陪大姑看会电影怎么样？”
　　“好啊。”叶飞想都没想得答应了下来，叶凝霜的卧室他也不是第一次进，以前住在这里的时候还和她睡在一起呢，所以没觉得有任何不妥。
　　叶凝霜笑着从旁边的抽屉里拿出一张碟片，放进了电视上面的光驱里，然后又坐回到了叶飞的身边。
　　这里的叶凝霜，心里也跳得很厉害，她刚才放进去的，是一部尺度很大的三级片，有的镜头甚至都可以堪比A片了，而且里面的剧情就是讲的一个男孩和他的姑姑的事，这是她平时寂寞偷偷自慰时才看的片子，也不知道叶飞看了之后会怎么想。
　　随着电影剧情的进展，二人的呼吸都有些急促起来，特别是看到里面的两个人第一次激情的时候，二人都有些情不自禁得把自己代入了角色里面，本来就坐得很近的他们，更是紧紧得靠在一起，叶飞甚至还伸出一条胳膊，鬼迷心窍住了她纤细的腰肢。
　　直到电影里面的两个人结束了战斗，画面回归了正常，二人才反应过来，叶飞急忙放开抱着她的手臂，脸着脸道：“大姑，对不起，我……”
　　“没关系的。”叶凝霜笑了笑，忽然脱掉了鞋子，把一条修长的美腿抬起来搭到叶飞的腿上，说道：“小满，给大姑按摩一下，上午去一个施工现场看了看，走得有些累。”
　　在她抬腿的一瞬间，眼尖的叶飞看到了她裙下的那条白色的小裤裤，上面似乎有些湿了，紧紧得贴在她那个美妙的地方，透过那道湿迹，叶飞甚至都看见了里面的那一抹嫣红。


第036章 香艳的按摩
　　用力得咽了口口水，叶飞艰难得把目光从她那个地方移开，重新来到电视，可是偏偏就在这个时候，电影的姑侄已经开始了第二段激情，而且地点就是在客厅里的沙发上，男人正把女人平放在沙发上，亲吻她全身的每一寸肌肤。
　　叶飞的心又是一阵狂跳，不禁转头向叶凝霜看去，却见她已经闭上了眼睛，小嘴微张，呼吸有些急促，叶飞看着那张诱人的小嘴，恨不得立马亲吻上去。
　　从叶凝霜绝美的脸蛋上看了一会，叶飞的目光渐渐下移，经过她高耸的胸前，平坦的腹部，慢慢得来到了正放在自己腿上的小腿上，此时他再也没有心思看电影了，因为身边的女人比电影上的美得太多，身材也好得太多了。
　　宛如朝圣一般捧起叶凝霜那修长圆润的小腿，她的腿形本就极美，此时在水晶丝袜的包裹下更是显得诱人之极，从窗外射进来的光芒照在包裹着丝袜的美腿上，反射着一种动人心魄的荧光，让叶飞不禁在想，如果是在灯下看这条美腿，不知道会是一番什么光景。
　　欣赏了一会，叶飞双手有些颤抖得在叶凝霜那如美玉雕成的小腿上轻轻按摩起来，叶凝霜穿的丝袜质地极好，用手摸上去丝毫感受不到是摸在布料上，而是如同直接触摸到她那光滑的皮肤一般。
　　轻轻得捏过她小腿上的每一寸地方，可是那力道却一点也不像按摩，反而像极了情人间的爱抚，叶飞越摸越是爱不释手，最后直接将她那只小巧的脚掌握在手中，轻轻得捏弄，他到现在才发现，原来女人身上的每一个地方都有它独到的性感之处，以前和小妹在一起的时候，只关注了她下面那张小嘴，还真是有些暴殄天物呢。
　　目光不经意间扫过电影，那里面的二人已经进入了真枪实弹的战斗，叶飞的心里一跳，情不自禁得向叶凝霜那个最神秘的地方看去，此时的叶凝霜也不知道是不是被他按摩得太过舒服，双腿竟然微微得分开了，使得叶飞直接看到了最关键的地方，那条白色半透明的小裤裤湿得更厉害了，紧紧得贴在她那美妙的丘壑上，本就是半透明的布料此时一被打湿，几乎已经变成了全透明的，包裹在那里却像什么都没有穿一样。
　　叶飞双目贪婪得盯着布料下的那一抹猩红，叶凝霜的这里，比小妹丰满了一些，鼓鼓的，像极了一个熟透的蟠桃，引得叶飞口水狂吞，只恨不得在那上面狠狠的亲吻甚至咬上一番，下面那个本就涨得极硬的家伙更是崩到了极限，似乎就要顶破裤子弹将出来。
　　叶凝霜的小腿正放在叶飞的腿上，小腿肚直接压着那个坚硬的东西，自然不可能发觉不了他的变化，原来只想逗一逗叶飞的她此时心里竟然也升起了强烈的渴望，忍不住动了动那条被他抱在怀里的小腿，用自己小腿肚上那柔软的肌肤隔着衣服在他那铁棒一般的家伙上揉弄了两下，说道：“小满，别光按下面呀，大姑的这里也有些酸。”说着直接拉过叶飞的手越过自己的膝盖，按在自己地丰满圆润的大腿上。
　　叶飞有些激动得在被她拉到有地方轻轻摩挲着，这里的手感比小腿上还要好得多，让他觉得只是用手摸有些不过瘾，恨不得使劲亲上几下，再用舌头舔上一舔过能解去心头的那种酥痒。
　　偷偷看了看叶凝霜，见她又闭上了眼睛，叶飞大着胆子伏低了身子，在她那被丝袜包裹着的美腿上轻轻得嗅了嗅，只觉得一种奇异的香气扑鼻而来，忍不住在她的腿上来回闻了起来，连那只小巧的玉足也没有放过，那上面不但没有一丝异味，反而散发出一股让人激动不已的气息，叶飞只觉得自己下面都快要涨裂了。
　　叶凝霜忽然曲起了腿，把小巧的脚丫直接踩在了叶飞好涨硬不已的东西上，还轻轻得蹬了两下，爽得叶飞倒吸了一口凉气，同时他的手也被她这忽然的动作弄得直接滑到了她大腿的根部，直接碰触到那湿润的布料上。
　　叶飞心中大喜，暗道这可不是我摸过来的，是你自己弄的，于是心安理得的在她的大腿根部轻轻得揉动，还不时得隔着那薄得不能再薄、还湿得不像话的布料轻轻抚弄那个让他向往不已的中间有条缝隙的小丘。
　　叶凝霜刚才之所以曲腿，是觉得自己的小腿肚压着的地方越来越硬，已经十多年没有试过男人这个东西的她忍不住想要触摸一下，不过却不好意思用手去碰，只得用自己的小脚代劳了，刚一踩到那个东西，她的心里就有些激动了，真没有想到，这个柔弱不已的孩子竟然长了这么大一个东西，虽然只是隔着裤子踩到，但她却已经可以很明显得感觉到它的粗长与炽热，急接着，她就感觉叶飞竟然在她那最神秘的地方抚弄起来，那种感觉比她自己弄要舒服刺激得多，让她几乎都要忍不住开口要求他再用力些了。
　　叶凝霜的本意只是想和这个小家伙暧昧一下，让他以后多跟自己亲近，从而比过柳凤仪她们，可是现在却有些不同了，她觉得自己马上就要被那无边的欲望淹没，心中不由有些怕了，急忙把腿从叶飞的身上收了回来，并且把他正在自己幽谷上抚弄的手拿开，有些慌乱的道：“小满，你先坐会，大姑去洗个澡，忙了一个上午，身上有些不舒服。”说着也不等叶飞答应，匆匆得跑进了浴室，她怕再在这里呆一会，自己会忍不住向他求欢。
　　看着叶凝霜那诱人的身影消失在浴室门的后面，叶飞心里有些失望，他刚才被叶凝霜弄得有些火大，特别是她用脚踩在自己那个地方的时候，更是让他激动万分，而且通过她那湿润的地方，他也知道她恐怕也是有些动情了，还以为接下来会有什么好事发生呢，没想到她竟然跑了。
　　叶飞有些气馁得半靠在沙发上，虽然由于二人的关系，不可能发生些什么，但叶飞却也希望她能和小妹一样，和自己相互用嘴弄弄也好，叶凝霜熟透了的身体，可比叶云绮那个青涩的果实对他的诱惑大多了，让他生出了一种探索的渴望，可惜的是，现在看来，恐怕是没有机会了。
　　叶凝霜匆匆走进了浴室，关上门后依靠在门上，右手按着自己的胸口，感受着那比平时快了许多的心跳，心中不禁一阵后怕，幸亏自己最后反应了过来，不然恐怕真的会忍不住和他做出一些有悖伦理的事来。
　　不过，随即又不禁回味起他摸自己那里时的感觉来，那感觉，真的是太好了，虽然他亲没有用力，但是她却觉得比自己用最大的力气揉弄，甚至把偷偷买来的电动玩具插进去都要舒服得多，同时，她还想起了他看自己时的那种迷醉的眼神，不禁快速得把全身的衣服都脱了下去，站在巨大的穿衣镜前。
　　看着镜子里那付完美的身材，叶凝霜不禁有些自豪，只见那里面的女人浑身的皮肤都是光洁细腻，在浴室的灯光照射下散着一层淡淡的光华，胸前那对让自己都很满意的巨大半球昂然挺立着，没有一丝的下垂，而且颜色也极为好看，竟然连点血管都看不到，宛如一块美玉雕琢而成，顶端的小豆只有花生米般大小，还是鲜嫩的粉红色，小腹也极为平坦，没有一丝赘肉，哪里像是经历过一次生育的女人？再看看自己那美艳非凡，一点也不显老态的脸蛋，如果是不熟悉的人，谁会相信自己已经四十岁了？恐怕那些二十多岁的少妇如果不是刻意的保养，也比不上自己吧。
　　看着镜子里完美的自己，叶凝霜在自豪的同时，也有些哀叹，这么好的一付身材，却没有男人欣赏夸赞，实在是有些无奈，她现在甚至有一种就这样出去，让叶飞欣赏自己的冲动，他那迷醉的眼神让她心动不已。
　　叹了口气，叶凝霜在巨大的浴缸里注满了温水，然后躺了进去，一种轻松感顿时包围了她的全身，让她轻轻得呼出一口气，手却在不知不觉间来到了自己的幽谷之上，在那里慢慢得搓动起来。
　　可是叶凝霜有些无奈得发现，自己的手并不能带给自己刚才被他摸时的感觉，甚至连以前自己忍不住自己弄时的感觉都没有了，不由加重了手上的动作，可是这样仍是没有一点用处，甚至那里都被自己揉得有些发疼了，却仍是觉得离那感觉极远。
　　叹了口气，叶凝霜停止了手上的动作，从浴缸里站了起来，想要用凉水冲洗一下，以浇灭自己心里的那团火，可是刚刚走到沐浴的喷头下面，却感觉自己的右脚好像踩到了什么东西，不由惊呼一声，却怎么也站立不住了，右腿一下跪在了结实的瓷砖地面上。


第037章 初尝战久旷
　　这一下摔得极重，叶凝霜疼得眼泪都快掉下来了，低头看去，却发现自己踩到的竟然是一块香皂，这东西本来是放在浴缸的一头的，想来是自己心烦意乱之下不知不觉得把它碰掉了下来。
　　挣扎着想要爬起来，可是叶凝霜却发现自己根本做不到，因为只要轻轻一动，自己那摔伤的右腿就疼得受不了，试了几次，不但没有站起来，反而使得自己疼得冷汗都流出来了。
　　就在叶凝霜不知道该怎么办的时候，浴室外面传来了敲门声，接着叶飞的声音就传了进来：“大姑，你怎么了？没事吧？”原来叶飞在不知不觉中，六识也加强了许多，虽然这个浴室的隔音效果很不错，介他还是听到了叶凝霜的那声惊呼。
　　“我，我没事，只是不小心摔了一跤而已，一会就好了。”叶凝霜的心里有些慌乱，刚才也不知道是出于什么心理，她并没有把门锁死，现在要在外面轻轻一扭，就能把门打开，而现在的自己，身上可是一点衣服也没有啊，这要让他看到，羞都羞死了，所以把自己的伤说得有些轻描淡写。
　　叶凝霜虽然说得轻松，但她那由于疼痛而有些颤抖的声音却出卖了她，叶飞只是一听，就知道大姑傻得恐怕是不轻，当下也顾不了许多，急忙扭开门走了进来，却看到叶凝霜脸色有些苍白得坐在地上，双手捂着右膝盖处，身体轻轻得颤抖着。
　　眼前的美景让叶飞的呼吸不由一滞，不得不说，叶凝霜那熟透了的身体实在是太迷人了，别说是青涩的叶云绮，就是相对火爆许多的叶云英也远远比不上。
　　叶凝霜没想到叶飞竟然闯了进来，不由吓了一跳，不过看到他那迷醉的眼神时，心里还是忍不住有些自豪，但自豪归自豪，女性羞涩的本能还是让她夹紧了双腿，双手也顾不得再照顾自己那条摔伤的腿了，急忙曲了起来，紧紧得护在自己胸前。
　　叶凝霜的手一拿开，叶飞就看到了她那一片青於的右膝盖处，不由暗暗骂了自己一声，都什么时候了，还只顾着想这些乱七八糟的东西？于是急忙蹲了下去，伸手将她紧夹在一起的双腿分开，眼睛盯着那片青於，问道：“大姑，你怎么样，是不是很疼？”
　　叶凝霜见他竟然用力得分开了自己的双腿，还以为他是想看自己那里，羞涩的同时竟然还有些激动，不过叶飞接下来的话让她知道了他只是在关心自己的伤势，心里不禁有些失望，同时也有些羞愧，自己到底在想些什么？难道真的希望他能看到吗？
　　叶飞见自己问出后，她没有说话，还以为她是太过疼痛而说出不话来呢，随手从旁边拿过一条浴巾，胡乱得围在她的身上，说道：“我先把你抱出去再说吧。”说着不由分说，双臂一探，将叶凝霜抱了起来，走出了浴室，到了这个时候，他也顾不得再隐藏自己的力气了。
　　躺在叶飞的臂弯里，叶凝霜觉得有些奇怪，自己这个侄子什么时候变得这么大力气了?不过她现在却没有心思去想这个，因为这样被他抱着，看他他那付小心翼翼，生怕自己受一点苦的样子，她的心里竟然生出了一种前所未有的幸福感，她当年是被家里安排嫁给李斌的，之前二人见面都很少，哪里有什么感情可言？而且他是一个粗鲁的军人，婚后也从来没有对她这么体贴过，而在十多年前，他参与了一场对付恐怖组织的战斗，受了极重的伤，后来虽然恢复了，但却失去了男性的能力，从那以后，他更是连家都很少回，所以叶凝霜这还是第一次被人这么呵护。
　　这就是被男人疼的感觉吗？叶凝霜心里问着自己，不禁轻轻得闭上了眼睛，享受着这片刻的温存，虽然此时抱着她的只是一个小男孩，而且还是她的亲侄子。
　　抱着叶凝霜回到了卧室，叶飞把她放到床上，让她舒服得躺好，才开口问道：“大姑，你还疼吗？”
　　被他这么一问，叶凝霜才从那迷醉的感觉中回过神来，心中不由有些羞愧，自己到底在乱想些什么？摇了摇头，在对叶飞做出回答的同时，也想把自己脑子里那种奇特的感觉甩出去。
　　“那你家里有碘酒吗？我把这里的淤血给你推散就没事了。”对于这类的伤势，叶飞早已熟悉得很了，不说那些欺负他的小混混，就是叶云绮和叶云英有时也会收不住手，把他打得青一块紫一块，所以他这也算是久病成良医了。
　　叶凝霜指了指床头柜道：“那里面就有，你拿出来，我自己揉一下就行了。”她现在不敢再让叶飞过多得接触她的身体了，因为她怕自己会忍不住和他做出些什么来。
　　叶飞却像根本没有听到她话，从床头柜里拿出碘酒后倒了一些在手上，然后用两手搓得有些发热，才把手盖在叶凝霜受伤的地方，轻轻得按揉起来。
　　“哦——”被他按住后，叶凝霜只觉得一种说不上来的感觉从膝盖上传出，说痛吧，有点，但不是太痛，里面还有一种酥酥麻麻的感觉，这种感觉让她忍不住发出了一声长长的娇吟。
　　听着叶凝霜那和小妹在舒服时一样的声音，叶飞心里刚刚因为她受伤而压下去的火焰又升了起来，手仍然在她受伤的地上抚慰，但眼睛却有些不老实得向上面看去。
　　叶凝霜此时身上只有一条浴巾，还是叶飞匆忙中胡乱围上的，自然不可能挡住叶飞的目光，他这一抬眼，直接看到了那在凄凄芳草中的诱人蟠桃，叶凝霜那里的颜色要比叶云绮重一些，但也重不了多少，仍是如少女般艳红，而且红得极为诱人，叶飞只恨不得像是亲小妹那里一样亲上去。
　　见叶飞的目光紧紧得盯着自己那羞人的地方，叶凝霜非但没有阻止他，反而闭上了眼睛，一付默许的样子，毕竟叶飞那贪恋的目光让她太享受了，使得她不忍去打断他。
　　叶飞偷偷得打量了叶凝霜一下，见她好像默许了自己的行为，心里不由大胆起来，本来有她伤处按摩的手慢慢得向上滑去，顺着光滑如绸缎的皮肤一点一点得往上攀行，却又不敢太靠近自己最想接近的地方，来到近处后，便又撤了回去。
　　叶凝霜的呼吸慢慢得变得急促起来，虽然叶飞并没有直接去触摸她最敏感的地方，但只是在大腿内侧滑行就让她有一种说不出的舒服感觉了，最重要的是，现在二人间的气氛让她有些紧张，既想出声阻止叶飞，却又有一种让他再进一步的冲动。
　　叶飞敏锐得发现了叶凝霜的变化，心里大喜，慢慢得用双手把她的那双美腿分得更开，使得她那个诱人的蟠桃微微的裂开，露出里面那娇嫩的花瓣，而两片小小的嫩红色花瓣中间，已经有丝丝露水涌了出来。
　　看到这种情况，叶飞的胆子更大，忍不住伸出手去，手食指在她那诱人的蟠桃上轻轻按了一下，使得那里挤出了更多的露珠，叶凝霜也不禁在鼻子里发出了一声娇媚的呻吟，不过仍是没有动，也没有睁开眼睛。
　　叶飞心中更喜，慢慢得把头探进了她的双腿之间，然后用双手把风她那条诱人的裂缝分得更开，然后伸出舌头，用舌尖在她那裂缝中间的小豆豆和微微张开一点点的小洞上略过了一遍。
　　“啊——”异样的快感让叶凝霜忍不住啊了出来，大眼也睁开了，见叶飞竟然在舔自己的那里，心中不由大羞，问道：“小满，你在做什么？”
　　叶飞在她胯下把头抬了起来，嘿嘿笑道：“大姑，你刚才一定摔得很疼吧，为了弥补一下你刚才受的苦，所以侄儿想让你舒服一下。”
　　既然已经被他舔到了，叶凝霜索性也不再阻止，况且她真的很需要，刚才在浴室里费了那么大的劲，却没有出来，此时只是被叶飞轻轻得舔了一下，她竟然就有了想要高潮的冲动，又怎么会不对这种滋味留恋？于是轻笑道：“小坏蛋，会得还不少，随便你吧，不过不要太过分哦。”
　　叶飞又是一笑，低下头去，却没有马上去舔，而是用力得闻了一下，只觉得一股和小妹那里有些相似，却要浓得多的奇异香气加杂着一丝淡淡的腥骚之气扑鼻而来，直刺激得他欲火狂升，笑道：“大姑，你的屄真香啊。”
　　“小坏蛋，说什么呢？”叶凝霜没想到叶飞竟然说出了这么粗俗的字眼，不禁有些嗔怪。
　　“我怎么了？”叶飞一脸的委屈：“你的屄就是香嘛，难道你想让我说你的屄是臭的吗？”
　　“要死了！”叶凝霜轻轻在他的头上拍了一下：“不许说那个字！”
　　“哪个字啊？”叶飞明知故问，却又伏下身去，在她那已经湿透的屄上吸得啾啾作响。
　　“哦——”叶凝霜爽得长长的呻吟了一声，然后才说道：“就是，就是那个‘屄’字啦。”
　　“那大姑的意思，是不要我舔屄了？那好吧，我听大姑的。”叶飞故意曲解了她的意思，让自己的嘴巴离开了她的嫩屄，却并没有走远，只是在她大腿的内侧来回得亲吻舔弄着。
　　叶凝霜正被他弄得舒爽万分，不料叶飞却忽然停下了，如果现在叶飞直接离开她，或许她还能忍得住，但他并没有真的离开，留在那里的嘴巴不住得把热气往她敏感无比的骚屄上喷，弄得她直想把叶飞的嘴巴紧紧得按到自己屄上，而且在说到“屄”这个字眼的时候，她也觉得刺激无比，也许是自暴自弃，也许是被叶飞激起了淫荡的因子，她深深的吸了一口气道：“好吧，大姑的好侄儿，继续舔大姑的屄吧，大姑的屄好痒！”
　　叶飞闻言大乐，重新把嘴贴到了她的骚屄上，用力得吮吸舔弄起来，同时还把手伸了过来，用手指在她的小豆豆上轻轻得拨弄着。
　　叶凝霜这下可爽坏了，淫水就如同开了闸的洪水般不停得涌出，尽管被叶飞喝了不少，却仍有不少流了出来，把她丰满的大屁股下面的床单都给弄湿了，叶凝霜忍不住用自己那双丰满柔软的大腿夹紧了叶飞的头，呻吟道：”好侄儿，你弄得太好了，你把大姑的屄舔得好舒服，啊，不要那么用力嘛，乖孩子，你真会舔屄，舔得大姑好舒服。”说到这里，她忽然意识到了什么，强忍着屄上的快感问道：“小坏蛋，说，你祸害过几个小姑娘了？”
　　“没有啊。”叶飞再次从她胯下抬起头，抹了一把嘴角沾着的淫水，叫屈道：“一个也没有啊。”
　　“还敢说没有？这么会舔屄，一定舔过不少了，说，都有谁？”叶凝霜觉得心里有些不舒服，她虽然没有想和叶飞真的发生点什么，但却希望自己是第一个和他赤裸相见的人，同时还在暗暗嘀咕，看他和柳凤仪那个骚屄那么亲，不会是他们早就这样弄过了吧？
　　叶飞自然不会把自己的叶云绮的事告诉她，只能硬着头皮继续抵赖，叶凝霜见自己实在问不出什么，不过想到自己猜到的那个可能，不服输的心思又起来了，心说你们柳家的骚屄不是让他舔了吗？那好，我今天就让他尝试一下做男人的滋味，于是对叶飞娇媚得笑着道：“小满，你也上来，不能光是你侍候大姑啊，大姑也让你舒服一下。”
　　虽然不知道大姑为什么会主动提出给自己弄，但这却也是叶飞求之不得的，自然不会拒绝，于是也爬到了床上，把自己的裤子脱了下来，随着内裤被拉下，那根早已硬得不像话的东西猛得弹了出来，在叶凝霜前面的空中一抖一抖得跳动着，似乎在向她示威一般。
　　“啊？”叶凝霜不禁惊讶得捂住了小嘴，虽然刚才通过用脚踩，她就知道了叶飞的家伙不小，但仍是没有想到会大到这个程度，这个涨得紫红的家伙怕不有二十公分长，小孩的手臂一般粗，顶端的那个大龟头足有大号的鸡蛋那么大，这样的宝贝恐怕只要是个女人都会喜欢得不得了，更不用说叶凝霜这个已经十多年没有享受过这东西的女人了。
　　伸出双手同时握在那个大家伙上，叶凝霜赞叹道：“没想到我们家小满竟然长了这么大一根鸡巴，以后灵灵可是有福了！”说着心里不由有些羡慕林灵，毕竟她才是真的有资格享受这根大鸡巴的女人，而自己，恐怕也只能抚摸一下过过干瘾了。
　　叶飞笑道：“灵灵有没有福气我还不知道，不过现在你要有福气了，大姑，它涨得好难受，你帮帮我吧。”
　　叶凝霜娇媚得一笑，张开小嘴轻轻把那个超大的龟头含了进去，学着在电影上看到的样子慢慢得吞吐出来，一边弄着一边还用一种很诱惑的眼神看着叶飞，那骚浪的样子弄得叶飞一阵火大。
　　“嘶～～”叶飞忽然倒抽了一口凉气，但却并不是爽的，而是叶凝霜在让自己的鸡巴在她的小嘴里穿行时，用牙齿刮到了他敏感的龟头，一种又痛又痒的奇异感觉让他忍不住叫了起来。
　　叶凝霜还没有发现自己弄得他不舒服了，还以为他是爽得不行了呢，吮吸吞吐的动作更是加快起来。
　　叶飞怎么也没有想到，看上去很是骚浪的大姑竟然口交技术还不如小妹，此时让她这样弄着，虽然也有些快感，不过更多的却是难受，于是急忙阻止道：“大姑，你停一下好吗？”
　　叶凝霜还以为他是快要射了而不想这么早射才让自己停下的，吐出他的鸡巴，得意得笑道：“怎么样，大姑是不是弄得你很舒服？”
　　叶飞指着自己被她弄得有些发红的龟头，苦笑道：“你用牙齿刮到它了。”
　　叶凝霜这才知道是自己弄错了，俏脸上不由一红，小声道：“人家以前不是没做过嘛。”
　　叶飞听她这样一说，心里有些兴奋，也有些感动，没想到自己竟然是第一个享受到她的小嘴的男人，柔声道：“没关系的，慢慢来就是了，你先伸出舌头，垫在下面，然后再含进去就行了。”这个方法是聪明的叶云绮总结出来的，此时叶飞把它教给了叶凝霜，说完后把身子调了个个，和她成了69式，继续在她鲜嫩的骚屄上舔吻起来。
　　叶凝霜照着他说的办法含了进去，果然没有再次用牙齿碰到他的鸡巴，而这里叶飞把她弄得极为舒服，作为回报，她也开始卖力得吮吸起来。
　　这样弄了一会，叶凝霜的心里又有些不舒服起来，看叶飞那很熟悉的样子，想来肯定是柳家的那几个骚屄没少给他含，自己在这个上面也落后了，不由心思又动了起来，却一下想到了一个在电影上看来的方法，眼前一亮，吐出鸡巴，对叶飞道：“小满，你先停一下，大姑和你玩个新花样。”
　　叶飞停了下来，有些不解得看着叶凝霜，叶凝霜娇媚得一笑，伸手拉过他的手按在自己那硕大的奶子上，问道：“大姑的奶子手感好吗？”
　　叶飞只觉得自己的手仿佛陷进了一团柔软的棉花当中，那感觉别提有多舒服了，忍不住握住了她的大奶子用力得揉捏着，口中连连赞叹道：“好，手感太好了，大姑，你身上没有一个地方不美的！这对大奶子我好喜欢啊。”
　　“那大姑有它来侍候你怎么样？”叶凝霜笑问道。
　　“用它？怎么用啊？”叶飞一头雾水。
　　叶凝霜心里却极为高兴，自己终于找到一个柳家骚屄没有用过的方法了，于是让叶飞躺在床上，自己则趴在了他的身上，就连受伤的右膝盖碰到床时的疼痛都顾不得了。
　　先是握住那根让她爱不释手的大鸡巴套弄了几下，又把它含进嘴里，把上面弄满了口水，叶凝霜才用双手捧起自己的一对大奶子，慢慢得把叶飞的鸡巴夹在中间，上下套弄下来，有了口水的润滑，鸡巴在奶子间的穿行一点也不费力。
　　见到叶飞用一种迷恋的眼神看着自己那对雪白的大奶子，叶凝霜大感满意，得意的问道：“怎么样？是不是很舒服呀？”
　　叶飞用力得点着头，说道：“大姑，你弄得真好，再用力一些，我好舒服啊。”
　　得到了叶飞的认可，叶凝霜的动作更卖力起来，可是一直弄了好久，他那对雪白的奶子都被他的鸡巴摩擦得有些发红了，可是叶飞却还是一点要射的意思都没有，叶凝霜的屄痒得厉害，可是现在的姿势叶飞也不可能再给她弄了，本来是想着快点让他射出来，然后专心得为自己服务，可是没想到他的耐力竟然这么强，于是停了下来，对叶飞道：“小满，我们先停一会，大姑的屄好痒，你给大姑弄一会，大姑再给你弄好不好？”
　　叶飞也觉得光是自己些不太好，正想点头答应下来，却忽然想起了自己和小妹弄时的那种方法，于是笑道：“大姑，我知道一个办法可以让咱们两个都舒服，要不要试试啊？”
　　“什么方法，快点弄吧！”叶凝霜对此当时是求之不得，急忙催促他快点弄。
　　叶飞让叶凝霜躺在自己身边，然后伸手抬起她的条修长圆润的美腿，然后把鸡巴向着她的骚屄处凑去。
　　叶凝霜吓了一跳，急忙伸手捂在自己屄上，有些慌乱的说道：“小满，大姑什么都可以给你，唯独这里，你不能插进去，不然我们就是乱伦了！”
　　叶飞知道她是误会了，笑道：“放心吧，我不会插进去的，办是在外面摩擦，交给我吧。”
　　叶凝霜见他说得肯定，便也相信了他，慢慢的把捂在屄上的手拿开，叶飞握着自己的鸡巴，先是用龟头在她的屄缝里轻轻摩擦了几下，使得龟头上沾满了淫水，然后把鸡巴整根放在了她的腿根处，将她的腿放下，使得她紧紧得夹住自己的鸡巴，在她双腿形成的缝隙里抽插起来。
　　这段时间，叶凝霜的淫水一直没有停过，所以双腿之间极为湿滑，叶飞的抽插也因此变得极为顺利，他一边抽插，一边低下头来，亲吻着叶凝霜的那对大奶子，含住奶头吸得啾啾直响。
　　叶凝霜只觉得随着他的动作，他那根粗长硬热的大鸡巴不住得摩擦着自己那久旷的骚屄，特别是他那粗糙的龟棱，一下下得刮着自己屄上的嫩肉，直弄得自己舒服得想要大声浪叫，可是却又不好意思叫出来，只得紧紧得咬住嘴唇，从鼻子里发出娇媚的哼声。
　　空旷已久的叶凝霜哪里经得住这样的刺激，时间不长，她的身体就开始颤抖起来，浑身的肌肤透出一种粉红色，眼看就要到了高潮了，不料叶飞却忽然停了下来，还抬起了自己的腿，一付想要离开的样子，不由急得叫道：“好孩子，快点弄呀，大姑就要来了！”说着用力得向前挺动自己的大屁股，想让他继续在自己屄上摩擦。
　　已经有过经验的叶飞感觉得叶凝霜的变化也知道她马上就要高潮了，本想一举将她送上顶峰，不料却感觉她的骚屄里忽然产生了一股淡淡的吸力，似乎是想把自己的鸡巴吸进去，这在叶云绮身上可是从来没有过的，不由想停下来看看是怎么回事，于是抬起叶凝霜的一条美腿，想要把鸡巴拿出来看看，可是这个时候叶凝霜竟然追了上来，更巧的是，叶飞由于往后退，此时龟头正好顶在她那微微张开的屄眼上，她这么一顶，竟然直接套上了叶飞的鸡巴，使得鸡巴一下没入了她的骚屄一大半。
　　突然的变故使得二人都愣住了，不过却也都暗自享受着这蚀骨的快感，叶飞只觉得自己的鸡巴一下进入了一个温软紧凑的套子，进去后便被她屄里的嫩肉紧紧得咬住，而且还在轻轻得蠕动，那感觉比之前任何一次都要爽得多，不管是叶云绮的小嘴还是叶凝霜的小嘴，都远不如现在进入的这个给他的快感，而叶凝霜也是如此，她只觉得叶飞的大鸡巴一下插进了自己的屄里，在微微有些涨痛的同时，还感觉他那灼热的大鸡巴烫熨着自己屄里的每一分嫩肉，而且还在不停得跳动，每跳一下，都会让自己的快感增强一分，那感觉，就仿佛被他直接插到了心里一般。
　　愣愣得对视了好一会，叶凝霜才轻轻得叹了口气，不过心里也有些窃喜，就算柳家那三个骚屄也和他这样玩过又能怎么样？不信她们也让他插进去过，在这方面，自己最终还是领先了。
　　叶凝霜的叹息声也让叶飞清醒过来，忙道：“大姑，对不起，我不是故意的，我这就拨出来。”说着，就要撤身后退。
　　不料叶凝霜却忽然抬起双腿紧紧得缠在他的腰上，使得他不但没有拨出来，反而插得更深了，整根鸡巴都顶进了她的骚屄，龟头没入一团嫩滑的软肉中间，叶飞心说，这应该就是小说上提到的花心了吧，感觉果然美妙之极。
　　“都已经插进来了，再拨出去又有什么用呀？”叶凝霜一脸严肃得说道，随即又叹了口气，幽幽的道：“看来这都是天意。”
　　见大姑又是叹息又是生气的，叶飞一时也弄不明白她是怎么想的，只好问道：“那你说该怎么办？”
　　“既然是天意，那我们就不要辜负了老天的一番美意了。”叶凝霜忽然娇媚得笑了起来：“既然已经错了，索性就错到底吧，好孩子，用你的大鸡巴肏我吧！”虽然已经做了决定，但说出这句话后，她还是有些羞涩难当，不由紧紧得闭上了眼睛。
　　叶飞心中大喜，刚才插进叶凝霜屄里，他就已经无法舍弃这种要命的快感了，心里正在想着用什么办法让叶凝霜答应让在多在里面插一会呢，不料她竟然允许自己肏她了，至于应该怎么个肏法，看过一点小说的他大致还是知道一些的，于是双手棒住叶凝霜有大屁股，开始快速大力得抽插起来。
　　没有丝毫经验的叶飞并不会玩什么花招，只是本能得用鸡巴在叶凝霜的屄里狠抽猛插，不过这却也正好遂了叶凝霜的心思，已经十多年没有经历过性爱的她，此时最需要的就是被大鸡巴以最大的力气肏干，随着叶飞的抽插，她也忍不住大屁股疯狂得迎合起来，口中也发出了娇媚得浪叫：“好孩子……你的……大鸡巴真好……肏得大姑……好舒服呀，大鸡巴好侄儿……用力……肏大姑的骚屄……大姑从来……没有这么舒服过……好孩子……再用力……把大姑肏死也没关系！”
　　叶凝霜本就处在高潮的边缘，此时被他这么大力得肏干，很快就到了高潮，忍不住尖叫一声，四肢紧紧得缠在叶飞身上，身体也开始了强烈了颤抖，随后骚屄也开始大力收缩起来，把叶飞的鸡巴咬得紧紧的，还一下一下得吮吸着，叶飞哪里经历过这样的刺激，不禁感觉腰眼一麻，也紧跟着低吼了一声，龟头一阵暴涨，起头大股的浓精激射而出，全部喷进了她骚屄的最深处。
　　喷射过后，叶飞静静得趴在叶凝霜的身上，却并没有感觉到一丝的疲累，而且还感觉从叶凝霜的骚屄最深处涌出一股清凉的气流，通过自己深深插在她体内的鸡巴，传入了自己的体内，使得他感觉精神大震，刚刚射过的鸡巴竟然又硬了起来。
　　叶凝霜从高潮中慢慢的回应过来，松开了紧紧抱着叶飞的四肢，有些满意得吁了口气，不过空旷已久的她又岂是一次高潮所能满足的？正想着用什么办法让叶飞再硬起来肏自己一次，不料却感觉他插在自己屄里的鸡巴竟然又变得坚硬无比，心里不由大喜，凑过小嘴在他脸上亲了一下，然后在他耳边轻声说道：“好侄儿，大姑还想要，你再肏我好不好？”
　　这样的要求叶飞自然不会拒绝，于是刚刚安静下来的房间里又响起了猛烈的撞击声和叶凝霜的浪叫声。
　　叶飞和叶凝霜，一个是初尝滋味，乐此不疲；一个是空旷已久，索求无度，这一干上，顿时把什么都忘记了，从下午到晚上十点多，二人几乎是一会都没有停，叶飞足足在叶凝霜的骚屄里射了七次，至于叶凝霜高潮了多少次，二人都没有数清。


第038章 功法的定性
　　叶飞醒来的时候，太阳已经升起老高了，回想起昨晚的销魂，叶飞忍不住伸臂向旁边探去，想要再抱住叶凝霜温存一下，不料却一下抱了个空，不禁有些奇怪，不过身体上那轻松之极的感觉和床单上大片战斗的痕迹告诉他，昨晚他并不是作梦。
　　想到自己的身体，叶飞的头上忽然流出了一丝冷汗，自己练习的那个不知名的功法，貌似是一种采补的邪术，那昨晚那么疯狂，大姑会不会出事了？一时间，叶飞的心里大为懊恼，自己昨天怎么把这个给忘了，如果叶凝霜真的出了什么事，那自己可真的要后悔死了。
　　想到了这些，叶飞猛得坐了起来，想要穿上衣服出去看看，可就在这时，卧室的门被人从外面推开了，叶凝霜笑容满面得走了进来，手里还端着一个餐盘，上面摆放着几片面包和一杯牛奶。
　　看着满面红光，神采奕奕，似乎又年轻了几岁的叶凝霜，叶飞的心里有些奇怪了，怎么她没有像小妹一样浑身无力，反而一付很有精神的样子？难道是自己想错了，那个并不是什么采补邪术？
　　见叶飞一付呆呆的着自己，叶凝霜娇媚得对他笑了笑，到了她这个年龄的女人，一但放开了心怀，胆子可是大得很的，所以虽然昨晚和他经历了那么疯狂的大战，但她却没有一点不好意思，把餐盘放在床头的小几上，叶凝霜在叶飞的身边坐下，很是温柔得笑道：“你醒了？”
　　叶凝霜现在的样子，似乎不再是他的大姑，反而像极了一个温柔的小妻子，使得叶飞又看直了眼，特别是看到她还是昨天的那付打扮，坐在床上后，那条包裹着丝袜的美腿轻轻抬了起来放到他的身边，让他情不自禁得吞了一口口水。
　　“傻样儿！”叶飞的迷恋让叶凝霜很是高兴，不过嘴里却是娇嗔了一句，把手伸进了被窝，握住他那个铁棒一般的家伙，笑道：“一大早就这么精神，看来我的担心是多余的了。”她本来是很担心叶飞的身体的，像叶飞一样，昨天疯狂的时候她也忘记了一切，今天想想同学真是怕他那柔弱的身体会吃不消，不过现在见他的气色很不错，而且那里也那么精神，才彻底放下心来。
　　叶凝霜的话使叶飞回过神来，问道：“大姑，昨天咱们那样时，你有没有什么特别的感觉？”
　　叶凝霜虽然大胆，但被他问到这个，还是有些脸红，娇嗔道：“坏死你算了，哪有问人家这个的？”
　　叶飞却正色道：“告诉我好不好，这点对我很重要。”
　　叶凝霜见他一付正经的样子，不像是在调戏自己，于是也很认真得回答道：“好舒服，我这一生从来都没有像昨天那样舒服过，小满，以后常来我这里好不好？”说着，她的眼睛里透露出了一丝祈求。
　　“就是你不让我来，我也会腆着脸来的。”叶飞嘿嘿得笑了两声，又问道：“我说的是除了正常的快感外，还有没有什么别的感觉。”
　　叶凝霜见他答应常来自己这里，心中极为高兴，想了想道：“还真的有啊，每次……”说到这里，她的脸上变得一片通红，犹豫了一下才小声道：“每次你射进来的时候，我都感觉有一股暖流涌遍全身，那时候不管有多累，都快迅速得恢复，不然哪里能让你折腾那么久？而且今天早上起来的时候，感觉精神比以往好了许多，似乎力气也变大了呢。”
　　“真的吗？”叶飞忽然紧紧得抓住了她的肩膀，有些不敢相信得问道。
　　叶凝霜不明白他为什么会这么激动，点了点头道：“是真的呀，难道有什么不妥吗？”
　　“不是不妥，而是太妥了！”叶飞哈哈大笑起来，一把抱过叶凝霜，在她的脸上嘴上不住得乱亲着，过了好一会，才停止下来。
　　叶凝霜并没有挣脱他，任由他胡闹了一会，现在她的心里已经把他放在了第一位，就是自己的女儿，现在也有些比不上他了，所以只要他能高兴，她便也跟着高兴，直到叶飞发完疯，才笑着问道：“是不是有什么好事呀？”
　　叶飞现在心里激动之极，只想和人分享自己的快乐，而眼前这个和他有了最亲密关系的女人正是最好的对象，于是笑道：“你有没有发现我有什么变化，比如力气变大了什么的？”
　　他这么一说，叶凝霜倒是想起来了，昨天他可是从浴室把自己抱进卧室的，这要是换了以前，别说是抱了，恐怕让他扶自己过去都有些困难，于是点了头道：“还真是呢，你的力气大了好多，而且体力也好的不得了呢，究竟发生了什么事呀？”她说的体力增加，是从他昨天的表现上看出来的，想起昨天的事，她就感觉有些不可思议，当时没什么，但现在想想，他可是足足折腾了自己七八个小时啊，就是一个铁打的人，恐怕也会磨化了，可是他却一点事都没有，这让她更加好奇起来。
　　叶飞笑道：“因为我得到了一种很特殊的功法，现在的变化，正是那个功法带来的！”
　　“是你那个怎么也练不成的功法么？”叶凝霜有些奇怪得问道，叶飞刚刚得到功法的时候，心里可是极为高兴的，认为自己从此就可以脱离弱者的群体了，所以跟所有的亲人都炫耀过，叶凝霜自然也是知道这件事的，不过后来她却听说叶飞得到的似乎是一种废功，怎么练也入不了门，现在听他说竟然是那个废功的功劳，自然很是奇怪。
　　“就是那个功法，以前是我太小，所以练不成，不过我现在已经找到了修练的法门了！”叶飞嘿嘿得笑了起来。
　　叶凝霜娇嗔道：“卖什么关子呀，你能不能一次说完了？”
　　叶飞笑道：“因为它是一种双修的功法，本来我就有些怀疑了，现在从你这里得到了证实！”


第039章 矛盾的原由
　　“双修？”叶凝霜惊讶得张大了小嘴，她虽然没有练习过什么功法，不过电视电影小说什么的可是看过的，而且也知道柳家有祖传的内功心法，所以对这个有些飘渺的词还是相信的，更知道这种功法正是需要做那种事来提升能力的，心里不由有些暗喜，经过昨天的事，她觉得自己已经离不开叶飞了，虽然这事说出去有些不好，但既然已经有了第一次，那也就不在乎更多了，何况那种感觉实在是太好了，只要注意不把这件事说出去，那以后他们还是可以保持这种关系的。
　　本来，叶凝霜对叶飞是有一种罪恶感的，毕竟他还只是个十六岁的孩子，但知道了他有双修功法后，她就给自己找到了一个很好的借口，那就是自己要帮助侄儿把功夫练好，这样一来，对这种不伦的关系，她就有些心安理得了，想到这里，她有些娇羞得说道：“那，以后大姑帮你练功好不好？”
　　叶飞自然是求之不得，急忙点头答应，说道：“我也想尽快变得更厉害，这样家族里的危机就更容易渡过了。”
　　“家族危机？”叶凝霜有些不解得问道：“你说的是什么呀？我怎么不知道什么危机？”
　　叶飞把自己的推测又跟她说了一遍，正好借她的经验来看看。
　　叶凝霜沉思了一下道：“你推测得很有道理，看来恐怕真的是有人要针对柳家，等忙过了这一阵，我得找你妈妈好好的谈谈了，怎么出了这么大的事，她也不告诉我一声呢？”那语气，像极了一个大姐对不听话的小妹的责怪。
　　叶飞心中一动，姑姑们不是和妈妈她们不和吗？怎么叶凝霜好像对榴家很关心的样子？现在和叶凝霜有了最亲密的关系，叶飞有什么话也就直接问了出来：“大姑，你们不是和我妈妈她们有矛盾吗？那为什么又对柳家的事这么关心？”
　　叶凝霜叹了口气道：“我们姐妹和你妈妈她们只是私人恩怨，柳叶两家的合作还是很密切的，说是唇齿相依也不为过，我又怎么能不关心柳家的事。”
　　“那你们和我妈妈她们到底有什么矛盾啊？以至于这么多年都不来往？”叶飞这次来的目的就是想要解决她们之间的矛盾，现在话既然已经说到了这里，他急忙抓住机会问了出来。
　　叶凝霜又叹了口气，有些无奈得说道：“算了吧，都是些陈年往事了，我也不想再提起了。”
　　“既然都是陈年往事了，那你们何不干脆放下，握手言和呢？你都不知道，这些年你们不和，让我和绮绮还有大姐二姐三姐都很不好受呢。”
　　叶凝霜道：“我们又何尝不想和她们握手言和，这几年你妈妈也找过我们几次，不过你二姑却总是转不过这个弯来，我和你三姑也劝过她很多次了，可是一点作用都没有。”
　　“二姑？”叶飞一愣，没想到姑姑们和妈妈她们矛盾在根源是在自己一二姑叶凝雪那里，只是不知道到底是出了什么事，于是问道：“我二姑又怎么会和我妈妈她们有矛盾呢？”
　　叶凝霜这次却没有回答他，而是说道：“这件事事关你二姑的名声，我们早就约定好不告诉任何人的。”
　　她这么一说，叶飞心里更是好奇了，一把抱住叶凝霜，柔声道：“好霜儿，你就告诉我吧，我看看有没有办法化解掉，你也希望我们大家都能和和睦睦的对不对？”
　　听到叶飞叫自己霜儿，叶凝霜不由感觉一阵迷醉，自从装父母死后，一直没有人叫过她这个称呼了，如今从这个小家伙嘴里叫出来，竟然让她有了一种被疼爱的感觉，这种感觉不同于父母的那种疼爱，却更加让她心醉，不由得点了点头，说道：“那好吧，不过你可千万不要说出去，更不要在你二姑面前提起。”
　　“嗯！”叶飞用力得点了下头，现在的当务之急是把当年的事弄清楚，至于应该怎么化解，那就是以后的事了。
　　叶凝霜定了定神，说道：“那是在我们还都很年轻的时候，当时你二姑和你大姨在一个大学里读书，她们之间的关系极好，甚至我们柳叶两家的合作正是从她们两个那里得到更密切的联系的，不过后来发生了一件事，让她们反目成仇了，确切得说，是让你二姑仇视你大姨了。”
　　“到底是什么事啊？”叶飞见叶凝霜说到这里停了下来，不由问道。
　　叶凝霜叹了口气，继续说道：“那时候你二姑和你大姨都是很优秀的女孩，在学校里被并称为两大校花，追求都有很多，不过她们两个都是心气极高的人，那些人她们一个也看不上眼，直到后来，有一个很优秀的男人闯入了她们的生活，那个时候，她们两个分别是学校学生会的主席和副主席，而那个男生是她们手下的一个部长，同时协助你二姑的工作，慢慢的，对二姑对那个男生产生了感情，可是在大着胆子表白后，那个男生却说他喜欢的是你大姨，你二姑当时很失落，不过当时她们两个的关系正是最亲密时候，所以你二姑只有放下了这段感情，转而帮着那个男生追求你大姨。”说到这里，叶凝霜又停了下来。
　　叶飞心里有些无奈，感情方面的事，还真是最难说清的，不过这也不至于让二姑和大姨反目啊，于是问道：“后来呢？那个男生有没有和我大姨在一起？”
　　叶凝霜叹道：“要是在一起了，你二姑也不会这么恨你大姨了，后来那个男生在你二姑的帮助下，向你大姨表白了，可是你大姨却一口回绝了他，当时你二姑还以为你大姨是因为她才拒绝那个男生的，所以不停得给你大姨做工作，后来才知道，你大姨却是真的不喜欢那个男生，这让你二姑下定了决心再去追求那个男生，可是这里却得到了一个消息，那个男生竟然因为你大姨的拒绝自寻了短见。”


第040章  早餐与美人
　　“啊？”叶飞惊呼了一声，问道：“就是因为这个，二姑才和大姨反目的吗？”
　　叶凝霜点头道：“是啊，你二姑认为是你大姨把那个人害死的，可是你大姨却说她没有错，还说那个男人不是什么好东西，让你二姑不必为了他而伤心，你二姑当然不愿意听，二人就大吵了一架，而我和你妈妈这些人当时也都是年轻气盛，各自帮着自己的姐妹和对方吵，所以矛盾就越闹越深了。”
　　“那二姑也是因为那个男人，才到现在还没有结婚的吗？”叶飞之前一直很奇怪为什么自己的二姑都已经三十六岁了还没有结婚，现在看来恐怕是因为这个了。
　　“是啊。”叶凝霜点了点头，说道：“说起来，你妈妈也算是她们两个人战争的牺牲品呢。”
　　叶飞不由一愣，怎么双扯上自己的妈妈了？急忙问道：“这是怎么回事？”
　　叶凝霜回忆道：“那时候，我们柳叶两家刚刚建立起最深层次的合作，你爷爷和你外公不想让这种合作因为我们之间的矛盾而有裂痕，所以就让你妈妈嫁给了没有一点感情基础的你爸爸，说起来，我们柳叶两家能在望海有这么高的声望，全是你妈妈的功劳呢。”
　　叶凝霜的话又解开了叶飞心中的另一个迷团，之前他一直在奇怪，为什么自己的妈妈这么优秀，还是柳家最出色的女儿，却要嫁给黑道出身，还结过一次婚的爸爸，现在才知道，看似风光无限的妈妈，当年竟然也是家族联姻的牺牲品，心里对她的感情在原来的仰慕中不知不觉得加杂上了几分怜惜。
　　“我们之所以会和你妈妈她们不和，除了这个原因之外，其实还有点别的意思在里面。”叶凝霜说到这里，俏脸有些微红得低下了头，她本来是不想说出来的，但是也不知道是为了什么，对叶飞，她不想有一点隐瞒，不知不觉中，这个只有十六岁的小男孩竟然成了她心里的依靠：“那就是，我和你二姑三姑都有些嫉妒你妈妈她们。”
　　“嫉妒？”叶飞不由重复了一遍，问道：“她们有什么好让你们嫉妒的呢？好像你们生活得并不比她们差吧？而且名气什么的也不比她们小啊。”
　　叶凝霜笑道：“你想啊，同为望海最顶级家族的女儿，也同样是姐妹三人，可是你妈妈一个人管理的飞云集团就不在我们三姐妹共同管理的叶氏之下了，而你大姨和小姨的成就也不比你妈妈低，现在人们只要提起望海的女人，就会想到我们六个，可是我和你二姑三姑却总是排在你妈妈她们后面，这又让我们怎么能不嫉妒？”
　　叶飞有些无语，说道：“我还以为只有小孩才会为这样的东西争风吃醋呢，没想到大人也会这样。”
　　“傻孩子，你太不了解女人了，如果女人之间的关系好的话，那就算再怎么被人比较也没有一点事，但是如果她们中间稍微有一些疙瘩，那么哪怕只是一点小事，也会忍不住想要和对方比较的，而我，昨天也是想让你跟我比跟凤仪更亲近一些，才会故意做那些事情引诱你的，没想到，却把自己搭了进去，让你这个小坏蛋给祸害了。”说到这里，她忽然吃吃得笑了起来，伸手进被窝握住叶飞那个因为这段时间的谈话有些软下去的家伙，说道：“不过，现在我一点也不嫉妒她们了，因为她们最疼爱的小家伙已经被我吃下去了！”
　　叶飞此时心里的疑惑尽去，虽然暂时还没有想到调解她们恩怨的方法，但却也比之前轻松了许多，一把抱过叶凝霜，笑道：“谁吃谁还不一定呢！”说着在她的小嘴上亲吻起来，双手也不老实得钻进了她的短裙里，在她那被柔顺丝袜包裹着的大腿上来回抚弄着。
　　叶凝霜和他亲吻了一会，放轻轻得推开他，笑道：“不管谁吃谁，反正她们享受不到我能享受的快乐，好了，咱们还是先吃饭吧。”
　　叶飞被她逗得有些火大，哪里还有心思吃饭，双手继续在她下面游动，右手已经伸到了自己昨天不知道进出了多少次的美妙地方轻轻得抠挖着，只是几下，就把那里的泉水引了出来，笑道：“我现在只想吃你！”
　　叶凝霜张大了双腿任他施为，而手却把床头的餐盘端了起来，笑道：“那也得先吃点东西，不然哪里有力气折腾？乖，先吃一点，等吃饱了，就是你不吃我，我也不会放过你的！”空旷了十余年的她，经历了昨天那至高的享受，这方面的瘾头已经被叶飞彻底得引发出来，现在只想每时每刻都和他腻在一起，只恨不得让他一直插在进面才觉得过瘾呢。
　　“你喂我上面这张嘴，我来喂你下面这张小嘴。”叶飞说完张大了嘴巴，而手指在她那里的抠挖也加重了一些。
　　叶凝霜爽得浑身颤抖，差点连餐盘都端不住了，忙道：“你先别弄，等吃完了饭，随便你好吗？”
　　叶飞笑着停止了手上的动作，把手从她的短裙里抽了出来，将两根沾满了露珠的手指放进嘴里，啧啧有声得吧了两下，笑道：“真是美味啊，有了这样的琼浆玉露，吃别的什么都没味了呢。”
　　饶是叶凝霜足够大胆，却也被他羞得满脸通红，急忙拿起一片面包塞进他的嘴里，娇嗔道：“吃你的饭吧！”
　　叶飞嘿嘿一笑，把她塞进自己嘴里的面包嚼了嚼，咽了下去，却忽然叫道：“坏了，噎到了。”
　　叶凝霜吓了一跳，急忙端过那杯牛奶放到他的嘴边，叶飞却并没有喝，只是盯着她那娇艳欲滴的小嘴说道：“我要你喂我！”
　　叶凝霜极为聪明，只一看便明白了他的意思，无奈得笑了笑，端起杯子自己喝了一口，却不咽下，而是吻住了他的嘴，把自己小嘴里的牛奶送进他的口中。
　　一顿极为简单的早餐，却被二人用这种极为香艳的方法吃了近半个小时才结束。
　　吞下最后一片面包，叶飞从叶凝霜的手里把餐盘抢过来扔到一边，然后猛得抱住她，笑道：“早餐吃完了，该吃我的大美人儿了！”
　　叶凝霜却推开了他，说道：“先休息一下再说，刚刚吃完东西，不能做太剧烈的运动！”她的心里其实也是想得要命，不过怕叶飞弄坏了身子，所以强忍着渴望阻止了他。
　　叶飞也知道她是为了自己好，所以听话得停止了正在进行的动作，却也没有闲着，一把把她拉了上来，帮她把鞋子脱去，拉过她的双腿放在自己身上，在她好被丝袜包裹着的圆润小腿上轻抚着，时而还握住她那对小巧的玉足慢慢得把玩。
　　叶凝霜被他弄得有些痒，缩了缩脚，笑道：“不要抓着它不放嘛，脏不脏呀？”
　　叶飞伸手又捉过她那对美足，笑道：“当然不脏，对我来说，霜儿身上每一处地方都是美的，都是香的。”说着抬起她的玉足，在脚背上亲吻了一下。
　　深情的话语把叶凝霜弄得一阵迷醉，动情得说道：“好孩子，姑妈身上每一处地方都是你的，你想玩哪里就玩哪里！”
　　叶飞嘿嘿一笑，猛得掀开自己身上的薄被，露出那根笔直朝天的大鸡巴，然后拉过她的一对玉足，夹在自己的鸡巴上，慢慢得上下商用动起来，高质量的丝袜极为顺滑，使得鸡巴在她脚心的摩擦很是顺利。
　　被他把鸡巴顶在脚心里，叶凝霜不禁有些羞涩，但更多的却是满足，虽然这样弄她自己并没有什么快感，不过叶飞那痴迷的样子却带给了她足够的心里享受。
　　在美艳姑妈那双温玉般的小脚上摩擦了一会后，叶飞又把她的玉足放下，然后将自己的鸡巴顺着她柔顺的丝袜慢慢得向上滑去，来到她圆润的小腿上，在那里轻轻摩擦起来，那质地极好的丝袜摩擦龟头产生的那种酥酥麻麻的感觉让他极为受用。
　　“小坏蛋，你在做什么？”叶凝霜不明白叶飞为什么好像对自己的小脚和小腿极感兴趣，不由问道。
　　叶飞一边用鸡巴摩擦着她的小腿，一边笑道：“我要肏便你全身每一个部位！”
　　虽然只是简单得一句话，但叶凝霜却可以从里面听出这个可爱的小侄子对自己的迷恋，这让她大为兴奋，娇媚得笑道：“姑妈刚才就说了，我每一个地方都是你的，你想怎么玩就怎么玩。”
　　叶飞被她这句话弄得忽然激动起来，用力得把她的双腿大大分开，用力得在她有大屁股上拍了一巴掌，然后猛得将她的连裤丝袜从裆部撕开，让她翻了个身趴跪在床上，说道：“骚屄，把你的屁股撅起来，我要从后面肏你！”
　　叶飞粗野的动作并没有使叶凝霜反感，反而让她也激动起来，用力得向后撅着肥白的大屁股，轻轻摇摆着，同时把一只手伸到后面抽住叶飞那坚硬的大鸡巴，回过头来媚笑道：“小坏蛋，花样还不少呢，说，你在家是不是经常用这个姿势肏你妈妈？”
　　叶飞被她这么一说，仿佛真得看到柳亦茹正这样撅着屁股等自己肏她，心中不由激动起来，不过却很快就回过神来，有些生气的道：“我才没有，我妈妈是我心中的女神，我不允许你亵渎她！”
　　叶凝霜不禁格格娇笑起来，虽然极力否认，但从他猛得涨起许多的鸡巴上，叶凝霜就知道就算他没有和柳亦茹做过，心里恐怕也是有这种想法的，不过看到叶飞有些恼羞成怒，也不再逗他，笑道：“好了好了，我不说了，好孩子，快点肏姑妈吧，姑妈的屄好痒哦。”
　　叶飞是个不肯吃一点亏的主，被叶凝霜这么逗了一下后，就想报复回来，于是往后退了退，说道：“我忽然不想肏你了。”
　　叶凝霜此时也是欲火高涨，哪里还忍得住，闻言立马翻过身来，修长的双腿一下勾住他的腰，将他拉得靠近了自己，然后一手分开自己那迷人的花瓣，一手握住叶飞硬挺的鸡巴，将鸡巴带到她的花瓣中间，把龟头塞进她的骚屄口，同时风骚十足地挺起肥大的玉臀，将那根她心目中的宝贝迎进她那紧紧的骚屄中。
　　叶飞故意向后一退，鸡巴又滑出来一半，她忙将屁股尽最大努力挺起，骚屄向上猛吞，用力夹住叶飞的鸡巴，双手抱住他的屁股用力向下压，又将鸡巴套进了屄里，同时向他飞了一个媚眼，哀求道：“好孩子，求求你，不要再逗妈了，妈受不了了……”
　　叶飞看她那饥渴的样子，本就不忍再逗她，此时又听到她以妈妈自居，恍惚间仿佛是柳亦茹在向他求欢一样，再也忍受不住，腰肢猛得往前一挺，又粗又长的大鸡巴尽根没入美艳姑妈的骚屄里，快速抽插起来。
　　叶凝霜见自己这招果然管用，为了让他更加用力得肏自己，开口浪叫道“喔……好儿子……真美……你肏得妈爽死了……妈妈的大鸡巴儿子……大鸡巴要把妈……弄上天了……喔……”
　　“妈呀……我的好妈妈……儿子也好爽呀……你夹得儿子美死了…儿子的鸡巴真舒服……啊……用力夹啊……对…对……”叶飞感觉自己此时就是在肏自己的妈妈，在疯狂抽插的同时，也叫出了自己的心声。
　　叶飞用力地抽插着，美艳风骚的姑妈也极力地配合着他的抽送而挺动着肥臀，颠、簸、顶、送，使他在纵送、抽插之间，飘飘然如羽化登仙。
　　不久叶凝霜已经香汗淋漓，娇喘吁吁，连声浪哼着：“啊……好儿子……大鸡巴好厉害……妈真的吃不消了……塞得骚屄满满的……好舒服呀……妈受不了啦……你就饶了妈吧……让妈快点飞吧……你把妈肏死吧……妈真想死在你的大鸡巴下……”
　　“我的好妈妈，你的骚屄也妙极了，让儿子肏得非常过瘾，今天儿子让你吃个饱！”叶飞说着更加用力、更加快速地肏她。
　　美艳的姑妈被叶飞肏得媚眼半睁，娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极点，不停地扭动着白嫩的丰臀，呻吟着泄了身，阴精阵阵的泄着，冲洒着叶飞的龟头。
　　叶飞也加紧用力挺动着粗壮的鸡巴，在她屄中尽力向花心冲击、盘旋，每一次都直肏进子宫里去才回抽，肏得她接二连三地泄身，越泄越多，叶飞的龟头泡在她那温热的阴精中，终于再也控制不住，精门一开，大股大股的阳精射进她的子宫中，美得她浑身乱颤，浪哼不已，第四次泄了身！
　　高潮后的姑侄二人紧紧得抱在一起，叶凝霜呼呼娇喘了好一阵，才格格得笑道：“小坏蛋，你刚才好疯狂呀，跟姑妈说说，肏你妈妈的感觉怎么样。”
　　叶飞认真的道：“我真的没有和我妈妈做过！你是第一个和我真做的女人。”
　　“好，姑妈相信你。”看着他不像说谎的样子，叶凝霜立马相信了他，却又浪笑道：“那你想不想肏你妈妈呢？”
　　“我说过了，她是我心中的女神，我不会亵渎她的！”叶飞又一次有些生气了。
　　“是吗？”叶凝霜笑嘻嘻得看着他，学着他的口气道：“妈呀……我的好妈妈……儿子也好爽呀……你夹得儿子美死了…儿子的鸡巴真舒服……啊……用力夹啊……对…对……”末了又笑道：“这是谁说的呀？”
　　被说破了心事的叶飞脸上有些挂不住了，喝道：“你这个欠肏的骚屄，我今天非肏死你不可！”说着运动自己仍插在她屄里，而且又硬起来的大鸡巴，开始了又一轮的冲击。


第041章 不伦的邪念
　　整整两天半的时间，叶飞和叶凝霜都没有出别墅半步，公司里一大摊的事叶凝霜也不想去管了，现在对她来说，最重要的就是抓紧每一份时间陪在叶飞的身边，毕竟叶飞到她这里来住也只能是周末的时间，而且还不是每个周末都能来，久旱逢甘露的她又怎么会放过一点机会？
　　对于叶凝霜没有去公司，叶凝雪和叶凝冰也都打电话过来问过，叶凝霜倒也没有隐瞒她是在陪伴叶飞的事实，对此叶凝雪和叶凝冰也很是理解，如果不是公司实在太忙，恐怕她们也会过来了，对于这个侄儿，她们也是一样的疼爱，只不过她们不知道的是，她们的大姐所谓的陪伴，已经和她们想象中完全是不一样的概念了。
　　不过叶飞和叶凝霜这两天除了尽情得享受欢爱之外，也是做了一些事情的，作为叶家在白道上的主事人，叶凝霜的消息渠道可是很广阔的，在这两天里，她几乎派出了所有能派出的人，去调查到底是谁想对付柳家，同时还把叶凌天手下的帮众也发动起来，终于在周一早上准备送叶飞去学校的时候，叶凝霜接到了手下的电话，现在虽然还不能确定到底是谁要对付柳家，可是却发现有个叫黑狼会的帮派最近有些异动。
　　这个消息让叶飞和叶凝霜都有些惊讶，作为最大的两个大家族的人，他们多少都会对望海的各方势力有所了解，也知道这个黑狼会，但这个帮派却只是一个二流的小组织而已，属于那种在夹缝中生存一类的，在云天会眼里，更是连个小虾米都算不上，他们又怎么有胆子对付两大家族之一的柳家？先不说势力，就只是武力方面，柳家三姐妹随便出一个人，都足以灭掉他们整个帮派了。
　　对视了一眼，叶飞和叶凝霜都想到了同一个可能，那就是黑狼帮只是站在前台的一个小卒子而已，而他们的背后，肯定有一个够大，也足够狡猾的势力在抢劫着这一切。
　　叶凝霜的车开得很慢，眉头微微皱起，不停得思索着这一切的背后有什么样的势力，而叶飞在一旁看着她却有些发呆，严肃起来的叶凝霜，比浪态十足的时候更加显得美艳迷人，让叶飞在迷恋的同时也有些自豪——这样一个倾国倾城的大美人，已经完全是自己的了。
　　想了好一会，也没有什么头绪，叶凝霜索性不再去想这个，转头看向叶飞，却发现他正一脸痴迷得看着自己，心里不由感到一阵甜蜜，嘴上却有些娇嗔的道：“傻样儿，看什么呢？”
　　“霜儿，你真美，好想时时刻刻都把你抱在怀里！”叶飞丝毫不掩饰自己对她的贪恋。
　　叶凝霜吓了一跳，下意识得四下看了看，发现自己正在车里，才松了口气，说道：“以后只能咱们单独在一起的时候才能叫我霜儿，不然要外人听去就坏了，而且绝对不能把我们的事告诉别人，知道吗？”
　　叶飞却是毫不在意得笑道：“知道了，现在不是没有外人吗？”说完凑过头去，在她的小嘴上吻了一下。
　　叶凝霜急忙推开他，娇嗔道：“我在开车呢，不要闹了！”
　　叶飞笑道：“叫声好听的，我就不闹了。”
　　“好啦，怕了你了，好老公，你就放过你的乖霜儿吧。”叶凝霜有些无奈得说道，心里却是甜蜜之极，自己依恋的男人对自己也是同样依恋，世上还有什么事能比这个更让人开心吗？
　　叶飞满意得笑了笑，不再逗她，老老实实得坐了回去，叶凝霜也加快了车速。
　　来到学校门口，却发现周明明的车也是正好到达，看来今天还是她送小妹来上学的，这时叶云绮也看到了叶凝霜的车子，从车上跳了下来，对着这边招手叫道：“大姑，哥哥！”
　　叶飞也从车上下来，正想向小妹跑过去，却见那车上又走下一个人来，正是柳亦茹。
　　看着对自己微笑不语的妈妈，叶飞忽然感觉有些羞愧，因为他想起了自己在叶凝霜的引诱下对她的幻想，心里不由暗骂自己，她可是自己的女神啊，自己怎么能对她产生这样的想法？
　　柳亦茹见儿子并没有像自己想象的一样扑过来抱住自己，而且竟然还有些脸红，不禁有些奇怪，笑着问道：“小满，怎么了？只这么几天没见，就和妈妈生分了？”
　　叶飞心中一跳，他可不想伤了柳亦茹的心，急忙扑了过去，紧紧得抱住她，深情得叫道：“妈，我好想你！”
　　柳亦茹笑道：“好孩子，妈也想你，在大姑那玩得开心吗？”
　　叶飞点了点头，感受着她胸前那对巨大的半球顶在自己胸口上的舒适感，心里不禁想到，如果能和她像和叶凝霜一样……想到这里，他急忙制止了自己不该有的想法，轻轻推开柳亦茹的同时用力得摇了摇头。
　　跟在后面走过来的叶凝霜见到叶飞的表情，知道他恐怕是对柳亦茹产生邪念了，不禁有些促狭得笑了起来，还很隐蔽得对着叶飞做出了一个很叉圈的手势，然后眼睛向柳亦茹瞟了一下。
　　叶飞的心中又是一跳，看了一眼身边的柳亦茹，那东西很不听话得站了起来，使他感到一阵后怕，幸亏自己刚才推开了柳亦茹，不然让这东西顶到她，那就真的坏事了，想到这个可能的后果，叶飞不由狠狠得瞪了叶凝霜一眼，可是叶凝霜却并不怕他，反而又是很坏得笑了笑。
　　柳亦茹对他们这些很奇怪的动作一点也没有注意，在和叶凝霜打了个招呼后，拉过叶飞问道：“小满，听绮绮说，你的身体有些好转了是不是？”
　　叶飞心中一动，看来小妹终于是没有忍住，将这个好消息告诉了妈妈，既然她已经知道了，叶飞自然不会再对她隐瞒，点头道：“是有一些变化，也许是我那个不知名的功法起了作用吧。”他现在已经决定，不管是跟谁，都把自己的那个功法推到台前，至于开发脑域的事，还是让它成为自己的秘密吧，毕竟就算告诉了她们，也对她们没有一点用处，这个一点安全性也不能保证的东西，他可舍不得用在这些他深爱着的女人身上。


第042章 弄疼妈妈了
　　“真的吗？”柳亦茹惊喜得问了一句，又道：“那让妈妈来试试你的力气。”说着伸出手和他握在一起。
　　握着妈妈软绵绵的小手，叶飞的心跳又加速起来，以前也不是没有和她把手握到一起过，不过却从来没有这样的感觉，心中不由想到，如果让她的这只小手握住自己的那个弄几下，不知道会爽到什么程度，这么想着，下面的帐蓬立马支了起来。
　　叶飞吓了一跳，急忙收敛心神，腰也微微的躬了下去，好让自己的收蓬不是那么明显，而这个时候，柳亦茹也开始发力了，叶飞也急忙运起力道握了上去，他之前已经仔细的研究过自己的情况，知道自己的力气现在已经要比妈妈大出许多了，所以只用出了三成的力道，这样会比妈妈弱一些，也不至于会捏疼她。
　　“啊——”柳亦茹却忽然惊呼了一声，用力甩开叶飞的手，用另一只手捂着自己有些发红的小手，娇嗔道：“小坏蛋，那么用力，都弄疼妈妈了！”
　　这句饱含歧义的话一出口，二人都有些发愣，叶飞是被她刺激到了，心里的邪念又升了起来，不过却很快就被他赶了出去，而柳亦茹却是在暗中奇怪自己的语气，她已经记不清自己到底有多少年没有撒过娇了，只是通过刚才的试探，知道了自己的儿子已经不再是那个需要尽力保护的弱者，变成了一个足以保护自己的顶天立地的男人，在那一瞬间，她的心态发生了改变，似乎他就是自己一生的依靠，忍不住对他撒起娇来。
　　叶凝霜虽然在欢爱时拿柳亦茹逗过叶飞，而且对柳家姐妹也没有什么敌意了，但看到他们似乎进入了某种状态，心里却还是有些微微发酸，于是走到二人中间，笑道：“怎么了亦茹，是不是被小满的变化惊呆了？”
　　柳亦茹从那种奇特的感觉中被惊醒，不过也没有什么不好意思的表情，毕竟作为一个妈妈，跟儿子撒下娇又不是什么丢人的事，笑道：“是啊，我还真的是不敢相信呢，觉得自己像是在作梦。”
　　而叶飞在压制住自己的邪念后，也是有些震惊，他怎么也没有想到，只是短短的两天，自己的力量竟然提升了这么多，而且他可以很清晰得察觉到，这种变化并不是脑域开发带来的，而是源自于自己的双修功法，这让他的自信心空前得高涨起来，同时对自己以后会强到什么程度也有些期待起来。
　　以前柳亦茹也知道叶飞得了那么一个怎么也练不成的功法，不过她并没有在意，因为叶飞也曾经把这个功法的行功路线告诉过她，对内家功夫极为熟悉的她一下就能听出，这个功法根本不可能练出什么效果来，只是她怕打击儿子的信心，所以没有告诉他，可是没想到这个在她看来什么都不是的功法竟然可以让儿子在短时间内变得力量比自己都强，有些不确信得又问了一遍：“你真的是因为这个功法变强的？”
　　“嗯，就是它。”叶飞极为肯定得点了点头，之前他跟叶云绮这么说时，心里还有些愧疚，毕竟那个时候只是拿这功法做一个幌子，但是现在他心里已经肯定这个功法是大有用处的了，所以说起来一点不安的心思都没有。
　　“怎么会这样？”柳亦茹皱起了秀眉，她怎么也不敢相信，叶飞那个完全和正常功法背道而弛的东西竟然会有这样的功效，又问道：“那你修练时有没有什么特别的感觉？”
　　叶飞心说我哪里修练过啊，特殊的感觉倒是有，那就是超爽，那种在叶凝霜那里进出的感觉实在是太好了，不过他自然不可能把这个告诉柳亦茹，虽然他不想对自己的女神有任何的隐瞒，但唯独这件事不能和她说实话，只好编了个理由道：“那位送给我功法的老先生好像说过，只有我这样的体质才能把这个功法练成的。”却不知，他信口胡说的这个理由竟然是真的。
　　柳亦茹释然得点了点头，她之所以问得这么清楚，是因为她担心儿子会练了什么以燃烧生命为代价的邪功，而不是对这个功法有什么想法，毕竟这个功法虽然极为厉害，但她柳家的心法也是不弱的，更何况她都已经练了三十多年了，自然不会去想再练什么别的功法。
　　“小满，听绮绮说，我是想当咱们家的秘密武器对吗？”放下了担心，柳亦茹脸上露出了微笑，问叶飞道。
　　叶飞不禁有些脸红，毕竟当初他可是要求叶云绮连妈妈也瞒着的，现在想来，还真的是有些对不起她，于是低下头道：“妈妈，对不起，我不是有意想要瞒着你的。”
　　柳亦茹笑着在他的头上摸了一下道：“傻孩子，妈妈又没有怪你，你的想法很好，妈妈也有些期待那些心怀不规的人看到咱们家最弱的一环变成最强的一环时的精彩表情呢。”
　　“那，要不要告诉姐姐们和姑妈姨妈她们呢？”在柳亦茹的面前，叶飞就是一个孩子，什么事都想要问一下她的意见。
　　柳亦茹笑道：“你大姐二姐告诉她们没关系，云英就算了，她是个直性子，说不定哪会就给说露嘴了，至于你姑妈姨妈她们，告诉她们没有关系的，毕竟她们也都不是大嘴巴的人，别人就算了，霜姐，你觉得呢？”最后一句话，却是征求叶凝霜的意见。
　　面对着柳亦茹的笑脸，叶凝霜竟然觉得自己有些紧张，以前在她的面前，自己总是以大姐的强势面对的，可是今天却总有一种丑媳妇见公婆的感觉，此时被柳亦茹问到，一时间竟然有些拘谨，直到叶飞在旁边轻咳了一声才回过神来，收敛了一下心情，又拿出平日的从容，笑道：“我觉得这事就咱们几个知道就行了，毕竟作为秘密武器，自然是知道的人越少越好。”说完，她又面向柳亦茹，笑道：“亦茹，你们姐妹这次可有些不对哦。”


第043章 淡淡的哀愁
　　柳亦茹被她说得一愣，问道：“我们怎么了？”一直以来，柳家姐妹对叶家姐妹的态度跟叶家姐妹对她们是有些不同的，特别是柳凤仪，虽然觉得自己当年并没有做错什么，可是心里多少对叶凝雪还是有些歉意的，好多次都想和她们和解，只不过叶凝雪的态度却比较强硬，这才一直明争暗斗了这么久，现在柳亦茹见叶凝霜这么说，虽然是笑着说出来的，但她却还是有些紧张，生怕再闹出什么误会使得柳叶两家的关系受到影响。
　　见自己随便一句玩笑就让柳亦茹紧张成这样，叶凝霜心里不禁有些发酸，看来这些年自己姐妹确实是有些过分了，别说当年柳凤仪并没有做错什么，就算是真的有错，凭人家柳家的势力，也完全不用跟自己这么委屈求全，她们这么做，一来是为了两大家族的稳定，二来也是一直念以前的交情的，想通了这些，叶凝霜忽然对柳亦茹道：“亦茹，对不起，我些年是我们太过分了。”
　　柳亦茹先是一愣，随即便明白了她的意思，高兴得拉住她的手道：“咱们姐妹之间，还用说这些吗？只要凝雪不再记恨我大姐，那就是最好的事了，咱们还是像以前那样做好姐妹。”
　　“嗯。”叶凝霜用力得点了点头，说道：“放心吧，我会尽力解说雪儿的。”就算不是为了她们当年的交情，只是为了叶飞，叶凝霜也会尽自己最大的努力让这个大家庭和睦起来的。
　　意外得和叶凝霜和解，让柳亦茹极为高兴，就连这些天被人施暗手所积累的一些沉闷也是一扫而空，对叶飞和叶云绮挥了挥手道：“你们两个小家伙快点去上课吧，我要和你们姑妈好好的聊一聊。”
　　叶飞对这个结果早有预料，叶云绮却是有些喜出望外，高兴得应了一声，拉着叶飞跑进了学校，在上楼的时候，忽然想到了什么，问叶飞道：“哥，大姑忽然和妈妈和解，是不是你做了些什么？”她是一个极为聪明的女孩，从叶飞到叶凝霜那里住了两天后叶凝霜忽然改变了态度，就猜出可能是自己的哥哥劝说过大姑妈了。
　　叶飞不想对她隐瞒什么，点头道：“是啊，我这次去大姑妈家，就是想要解决她们之间的矛盾的。”
　　“哥，你太伟大了！”叶云绮欢呼了一声，猛得抱住叶飞，在他的脸上亲了一下，笑道：“这下好了，我们所有的亲人终于能和平相处了。”
　　叶飞却是苦笑道：“事情没有想想象的那么简单，她们之间的症结在于咱们的二姑妈，只有把她也劝服了，才算真正的达到目的。”
　　“二姑妈？那是怎么回事呀？哥，你是不是问出了她们当年的事？”和叶飞一样，叶云绮对妈妈姨妈和姑妈们之间的事极为好奇。
　　“是问出来了一些。”叶飞点了点头：“可是我答应过大姑妈，不把这件事告诉任何人的。”
　　“哼，连我也不能说吗？”叶云绮有些不满得哼了一声，却又把小嘴凑到叶飞的耳边，轻声道：“好哥哥，你就告诉我好不好，大不了，人家今天晚上随便你弄！”
　　叶飞坏笑道：“别一付很委屈的样子，我看是你这个小色女自己想要了吧？”
　　“哼！你才是小色女呢！”被叶飞说中了心事，叶云绮的脸蛋不由红了起来，刚刚试过那种滋味的她，这两天在家里可是闷坏了，也是特别的相信叶飞，如果这个时候再让叶飞到军营里去呆两个月，叶云绮觉得自己恐怕就要活不下去了，不知不觉中，她对叶飞的感情，似乎有了一些微妙的变化。
　　叶飞笑道：“我是男的，又怎么会是小色女，所以小色女只能是你。”
　　“哼，那你就是小色狼！”叶云绮不服气得说道。
　　“那正好啊。”叶飞笑道：“小色狼小色女正好配成一对！”
　　配成一对？叶云绮心里忽然一动，只觉得有一种微妙的感觉涌上了心头，说不出是悲是喜，却能感觉得一种淡淡的幸福感，不禁幽幽的道：“哥，我们以后永远都在一起好不好？”
　　叶飞不由一愣，和叶云绮一样，他对小妹的感情在这几天也产生了一些变化，本来还没有多想，不过叶云绮这句话一说出来，却让叶飞有些迷茫了，他当然也是很想和叶云绮永远都在一起的，可是这可能吗？她可是自己的双生妹妹啊，而且她还这么小，以后还有很长的路要走，自己可以自私得把她留在身边吗？
　　也许是感受到了叶飞的想法，叶云绮的情绪也有些低落起来，幽幽得叹了口气，一直快快乐乐的她，终于也感受到了愁的滋味，可是她并不喜欢这种滋味，她忽然有些恨起这自然的规则来，人为什么会长大，如果能一直停留在十六岁，那自己岂不是可以没有一点压力得和他在一起了？
　　用力的摇了摇头，叶飞把心里的那种烦乱的感觉甩了出去，决定暂时不去想这件让二人有些伤感的事，挤出一丝笑容道：“你不是想听妈妈她们当年的事吗？我这就告诉你。”
　　“哦。”叶云绮淡淡得应了一声，完全没有了刚才的好奇。
　　叶飞有些无奈，不过还是把叶凝雪和柳凤仪当年的事跟她说了一遍，希望能让她的心思分到这上面来。
　　叶云绮听完之后，仍是没有什么表示，只是淡淡得点头示意自己明白了，便没有再说话。
　　叶飞不禁有些恨自己，刚才叶云绮只是随口一说，自己也就随口答应不就是了，为什么要想那么多，还害得她也跟着烦恼起来？
　　不知不觉中，二人已经在楼道里站了好久，从他们身边路过的人虽然有些好奇他们为什么会站在这里，不过叶云绮的凶名太大，倒也没有人敢上来讨什么没趣。
　　叶飞叹了口气，拉住叶云绮的小手，说道：“快上课了，我们先上去吧。”


第044章 野蛮人初现
　　整整一天的时间，叶云绮都没有从那种哀愁的情绪中回得过来，虽然刚刚来到教室时，她就露出了原来常有的那种淡然自信的表情，和林灵聊天时也是有说有笑，可是和她心意相通的叶飞又怎么会看不出来她只是在强颜欢笑。
　　对此，叶飞也是没有一点办法，而且他的心里同样也有着这样的愁绪，特别是面对林灵时，他的心里还有了一种愧疚感，从小到大，他都是把林灵当成自己的妻子看待的，虽然现在也没有改变这种想法，但他的心里，却又多了一个或者说是两个人，这让他觉得有些对不起始终对他一心一意的林灵，不过心里的感觉却不是他能控制的，所以对林灵，他也只能用更多的疼爱来弥补了。
　　吃过晚饭后，叶云绮便拉着叶飞上了二楼，却并没有却书房，而是直接进了叶飞的房间，将门反锁住后，就拉着叶飞上了床。
　　已经尝试过进入那里的快感的叶飞，对和叶云绮玩的这种小把戏已经没有多大的感觉了，不过却也不想冷落了叶云绮，于是也激情得和她配合起来。
　　今天的叶云绮显得有些疯狂，夹住叶飞后就一直不停得动着，既使到了顶峰，也只是稍微休息一下便再次动作起来，最后到底来了多少次，二人都已经有些数不清了。
　　直到耗尽了最后一丝力气，叶云绮才无力得趴在叶飞身上，却忽然小声得抽泣起来。
　　叶飞吓了一跳，急忙问道：“绮绮，你怎么了？”
　　“哥，我不想和你分开。”叶云绮带着哭腔说道：“答应我，永远也不要离开我好不好？”
　　“嗯。”叶飞用力得点了点头：“我们是一起来到这个世界的，是天生的一对，永远也不会分开的！”
　　叶云绮似乎是相信了叶飞的话，嘴角露出甜甜的笑意，很快便睡着了，可是叶飞却怎么也睡不着，刚才叶云绮虽然来了无数次，但他却一次也没有，这还是其次，最主要的是，他虽然答应了叶云绮，但那也只不过是安慰她罢了，永远也不分开，这句话说起来容易，但自己和她真的能做到吗？
　　越想越是心中烦闷，叶飞干脆坐了起来，看了看睡相甜美的叶云绮，爱怜得在她的脸蛋上亲了一下，然后悄悄得起了床，穿好衣服后，从窗口处跳了出去，他现在觉得心里的烦闷快要把自己憋炸了，急需宣泄一下，这让他想起了那天刚刚得到力量时疯跑的感觉。
　　跳出了院子，叶飞放开速度跑了起来，却发现只是短短的两天多时间，自己的速度又到了一个全新的高度，比那天快了近一倍。
　　这次叶飞并没有再跑向市郊，而是向着望海楼的方向跑去，望海市虽然名字里有个海字，但是离大海并不算近，而望海这个称呼正是得自于望海楼，望海楼是世界是最高的人工建筑，据说刚刚建成时，龙国的元首前来视察，在给这座楼起名字的时候，无意中发现，站在楼顶竟然能看到几百里外的大海，于是这座楼便得到了望海这个称呼。
　　站在望海楼前，叶飞抬头看着这座高大的建筑，心里忽然生出一个疯狂的想法，那就是他要跳到这座楼的顶端去。
　　本来他到这里来只是下意识的，因为他的大姨柳凤仪平时就是住在望海楼的，心里烦闷之下他潜意识中想要找个人来安慰他一下，可是妈妈那里不敢去，所以就来到了柳凤仪这个除了妈妈外和他最亲近的人这里了，不过现在清醒过来，他又不想找柳凤仪了，因为这件事对她同样也是不能说的，这个事实让他的心里更加烦闷，所以才产生了这个疯狂的念头。
　　冲动起来的叶飞根本就没有去想自己的想法有没有实现的可能，双腿注满了力气，猛得往上一弹，身体就像是一枚炮弹一般带着尖锐的气爆声直冲而上，待到上升的力道用尽时，叶飞发现自己竟然已经到了一百多米的高空，这个发现让他惊讶得差点把自己的舌头咬下来，不过现在他的身体已经开始下坠，因此也顾不上其它，找了个凸出的阳台一脚踩了上去，身体再次向上弹起。
　　站在望海楼的顶上，叶飞怎么也不敢相信自己竟然做到了这一点，这可是足有五百多米高的望海楼啊，自己竟然只是借了五次力就跳到了楼顶，这已经完全超出了他的认知，记得柳家武功最好的小姨柳君宜运足了轻功，也只能跳起七八米高，而自己竟然可以跳到百多米，这还是人吗？
　　极度的惊讶反而让叶飞平静下来，这一刻，他对自己的实力有了一个全新的认知，站在楼顶俯视着整个城市，叶飞的心里忽然生出了一种天下我有的感觉，心里也生出了一股前所未有的豪情，拥有了这样的实力的自己，还需要在意世俗的羁绊吗？只要能做那个制订规则的强者，这世上还有什么事不能完成？
　　小妹，你放心吧，哥不会让你离开的，如果家人反对，哥就说服她，如果外人敢说什么，哥就灭了他！心情大开的叶飞忍不住发出了一声快意的长啸，却在不知不觉中用上了那次领悟的野蛮人技能，声音大得出奇，恐怕半个望海市的人都能听见。
　　吼完之后，叶飞忽然感觉自己身上有些不对劲，低头看去，却发现自己竟然长高了许多，现在的身材恐怕得在两米开外，这个变化让他大惊失色，急忙站到楼顶的一大块玻璃前，却看到玻璃里面反射出的，是一个身高足有两米二的光头大汉，大汉的脸型与自己有些相似，只是在脸上涂了一些油彩，看上去显得彪悍之极。
　　看着镜子里那个野兽般的壮汉，叶飞有些欲哭无泪，虽然现在这付身体强得没话说，但这个形象也太让人难以接受了吧？
　　让我变回去吧，我宁愿失去所有的力量！叶飞在心里默默祈祷着，忽然觉得自己的身体一轻，体型急速变化，又回到了自己原来的样子，只是身体里面那种爆炸般的力量并没有消失。


第045章 姨妈的惊讶
　　这是怎么回事？叶飞不由一头雾水，自己现在到底是什么情况？刚才又是出了什么事？回忆起自己刚才的模样，叶飞心中忽然一动，那个形象怎么那么像是游戏里的野蛮人呢？难道自己可以变身成野蛮人？
　　想到这个可能，叶飞激动起来，如果自己真的可以在两种形象之间随意变化，那自己这个家族里的秘密武器岂不是更加的秘密了吗？
　　慢慢得回忆着，感觉，不得不说，经过了脑域开发的叶飞，思维能力绝对在常人的百倍以上，很快便找回了刚才那一刹那的感觉，身体骤然变大，又变成了那个野兽一般强壮的光头大汉，同时叶飞还发现，变成这个样子后，自己竟然可能使用游戏里的一些功能，而之前领悟的那些技能也更加的得心应手了。
　　意念一动，两把长达一米半，足有二十公分宽的巨剑出现在他的双手之中，轻轻挥舞了几下，再次动了动意念，那两把剑又凭空消失了，叶飞的心中大喜，自己不但有了游戏里的实力，没想到竟然连储物空间都有了，而且这个空间并不像游戏里那样分多少个格子，而是一个足有上千立方的巨大空间，那两把巨剑放在这个空间里，显得是那么的微不足道。
　　兴奋之极的叶飞忍不住又发出了一声震天的长啸，然后纵身跳下了望海楼，身形如一颗流星般一闪而逝，却没有发现，在他身后不远处的一个天台口里，正有两张美艳绝伦的脸蛋正一脸不敢置信得看着他消失的方向。
　　田璐是望海电视台的首席主播，她今天得到一个任务，那就是让她亲自出马去采访望海的市长柳凤仪，和别的官员不同，柳凤仪很少会接受私下的采访，不过田璐和她的私交不错，当年她们上的是同一所大学，柳凤仪大四田璐才刚刚进校，不过在一次事件中柳凤仪帮了她一把，后来二人的关系就好了起来，毕业后也经常联系，这次电视台的台长也不知道从哪里得到了这个消息，所以派田璐过来采访柳凤仪。
　　柳凤仪虽然不想接受这样的私下采访，但来的人是自己的好姐妹，于是在下班后便随意得和她聊了一会，采访结束时天色已经很晚了，柳凤仪干脆邀请田璐和她一起住在这里，明天再回去。
　　平时因为工作的关系，二人也很少见面，所以田璐也就答应了，晚上好好得叙了叙旧，二人正准备睡呢，却听到了那一声足以心动整个望海的长啸，内力深厚的柳凤仪一下就听出了，这个声音正是来自于望海楼的顶端，不禁有些心惊，暗想是个什么样的高手来了望海呢，这样的啸声，她自问就是练一辈子也不可能发得出，而且她也从来都没有听说过世上还有厉害到这个地步的人，武者的本能让她想要去见识一下，而田璐作为一个新闻工作者，好奇心更是比一般人重得多，于是姐妹两个一拍既合，悄悄得上了楼顶。
　　由于不知道这个超出想象的高手的性格如何，二女不敢弄出什么声音来，所以上楼时走得极慢，等她们来到楼顶看到叶飞时，叶飞已经第二次变身成野蛮人了，看着那个铁塔般的壮汉，柳凤仪心里莫名其妙得感觉他有些熟悉，可是却怎么也想不起来在哪里见过，按说他这样的体型，不管在什么情况下见一次，都会让人很难忘掉的。
　　心中奇怪的柳凤仪正想过去和那个人打个招呼，那人却又发出了一声长啸，猛得跳下了望海楼，这让柳凤仪都有些傻掉了，她不相信这个高人会做什么自杀的举动，那他这么跳下去难道不会有事？这也太不可思议了吧？难道是他的身上有什么降落伞之类的东西？
　　想到这个可能，柳凤仪急忙跑到天台边上，运足了目力向下面看去，望海的夜间也是灯火通明的，以柳凤仪的目力，向下看时自然是一目了然，不过却根本没有发现那个大汉的影子，更不用说什么降落伞了，而且下面也没有什么骚乱的样子，这就只有一个解释了，那就是那个大汉真的是没有借助任何东西跳了下去，而且还安全着地了，这怎么可能？柳凤仪甚至都有些怀疑自己是在作梦了。
　　相对于柳凤仪的惊讶，田璐却是兴奋异常，出于职业习惯，她上来时是带着摄像机的，刚才那个高大的身影和他跳下去时的样子都被她拍了下来，此时打开机器看了看，还挺清楚的，不禁兴奋得说道：“凤仪姐，你看我拍到什么了。”
　　柳凤仪放下心里的惊讶，凑过去和她一起看了起来，再次看到那个身影，柳凤仪心里那种熟悉的感觉又来了，她总觉得自己肯定是见过这个人的，而且甚至还与他有些亲近的感觉，可是自己明明没有见过人呀。
　　“真没有想到，今天来采访你还有这样的意外收获。”田璐有些兴奋得说道，她现在已经能想象到这个新闻播出时的轰动了。
　　“是啊，没想到世上竟然还有这样的高手。”柳凤仪想的却和田璐完全不一样。
　　田璐笑道：“明天能把你的独家采访和这个一起播出，我已经有些迫不及待了！”
　　“什么？你要把这个视频播出？”柳凤仪一愣，随即严肃得说道：“不行，这个视频绝对不能播出。”
　　“为什么呀？”田璐有些不解得问道：“你是怕有人怀疑他是跳楼吗？这个我想只要我们解释一下就没事了。”
　　“不是这个。”柳凤仪摇头道：“你想过没有，这种超出人类理解范围的东西一但出现在人们的视线里，会有什么样的后果？”
　　田璐不由一愣，忽然有些后怕，幸亏自己把想法跟柳凤仪说了出来，不然要是这么播出这段视频，恐怕会引起恐慌的，看来站位不同所想的东西就是不一样，自己只是想着如何让新闻引起轰动了，可是柳凤仪却是在那一瞬间就考虑到了大局方面，自己和她相比，还真是差了不少呢。


第046章 错过的眼福
　　“凤仪姐，对不起，我差点做了件傻事。”田璐有些羞愧得跟柳凤仪道歉。
　　柳凤仪笑道：“没你想的那么严重，就算你把这个播出却了，大多数人应该会认为你是用电脑制作的，不会造成太大的影响，最多也就是让你们电视台的声望下降一些罢了。”她本能得不想让田璐把这个视频暴光出去，至于为什么，她自己也说不上来。
　　田璐此时已经没有了要播出视频的心思，再听柳凤仪这么一说，就更加不会做出这种没有一点好处的事了，毕竟她所在的是望海电视台，并不需要像一些小媒体一样靠着一些稀奇古怪的东西来提高知名度。
　　回到了位于顶楼的柳凤仪的房间，看看天色已经不早了，二女决定休息，她们都是大忙人，是没有太多的时间可以浪费的。
　　自从毕业，她们还从来没有像今天这样睡在一起的，在床上躺下后，二女不约而同的想起了上学时那段无忧无虑的时光，一时间心里都有些感慨，不知不觉中，又聊了起来。
　　柳凤仪笑道：“还记得那时候吗？我们可是背了半年多女同的名声呢。”在学校的时候，二女都是当之无愧的校花，自然有很多的人追，不过她们的心思都没有放在变上面，所以也都没有交什么男朋友，甚至到了后来，好多苦追二人没有结果的家伙，见她们两个几乎是形影不离，便恶意得猜测她们是一对女同，二女对这些都没有在意，但听得多了，有时连她们自己也有些怀疑起来，虽然后来证明她们并没有这样的意思，但想想还真的是有些可笑。
　　“是啊，现在想想，那时候的我们，还真的挺像呢。”田璐也笑了几声，却忽然又叹了口气：“有的时候，我倒是真的宁愿是女同了。”
　　柳凤仪一愣，忙问道：“怎么了？你家那位对你不好吗？”
　　田璐叹道：“也不是不好，可是有的时候，真的感觉没有意思，一点激情也没有，有的时候他都结束了，可是我还没有找到感觉。”不得不说，结了婚的女人是十分大胆的，什么事都敢跟朋友说。
　　被田璐这么一说，柳凤仪不禁想到了自己，也忍不住叹了口气，随即甩了甩头，不想再在这个烦人的问题上纠缠下去，于是笑道：“我们当了半年多的女同，却一次女同该做的事也没有做过，真是有些可惜呢。”这个时候，她忽然生出一个荒唐的想法，不如今天就和田璐假凤虚凰一番，也总比自己夜夜受到煎熬要强得多吧。
　　这么想着，柳凤仪伸手握住了田璐胸前那对硕大坚挺的半球，笑道：“呀，没想到你都长这么大了。”
　　田璐被她的举动吓了一跳，忙问道：“凤仪姐，你不会真的有那想法吧？”
　　柳凤仪当然并没有在心理上想做女同，只是她觉得自己心里有一股火，这股火压了她极久了，她想让田璐帮她宣泄出来，于是没有回答她的话，而是握住她那一对，时轻时重得把玩起来。
　　三十多岁的女人，正是需求最大的时候，田璐只是一小会，便被柳凤仪摸出了感觉，心里也升起了一把火，现在面对的是自己的好姐妹，她也没有什么放不开的，于是也把手伸到了柳凤仪的胸前，笑道：“还说我呢，你的不也长大了，而且比我的还要大呢。”
　　柳凤仪猛得坐了起来，一把将自己的胸衣扯去，一对覆碗型的巨大半球跳了起来，不管是形状还是颜色，都极其完美，而且并没有随着年龄的增长有任何下垂的迹象。
　　“好美！”即使同为女人，田璐也被柳凤仪这对近乎完美的胸器吸引了，由衷得赞美了一声后，忍不住伸手过来握住了它们，用纤长的手指在它们顶端那两颗嫩红的小珠上轻轻拨弄起来。
　　“哦——”柳凤仪不禁发出了一声长长的娇吟，也不甘示弱，把田璐的胸衣也扯了下来，握住她那对并不比自己逊色多少的东西玩弄起来。
　　随着时间的推移，二女渐渐有些不满足于只是胸前的抚慰了，几乎同时把手向对方的下面探去，却几乎同时摸到了一手的水迹。
　　相视一笑，柳凤仪率先把手伸进了对方的小内裤里，并起中食二指，一下捅进了这个风靡望海万千男性的女主播的那里，轻轻得搅动起来。
　　田璐也学着柳凤仪把手指塞进了她的里面，却有些吃惊得说道：“凤仪姐，你怎么这么紧呀？”她觉得自己的手指进入后，被紧紧得咬住了，连动一下都有些困难。
　　柳凤仪叹道：“用得少了，自然会紧一些。”
　　田璐一边活动着手指，一边问道：“用得少？难道姐夫不给力吗？”
　　“不要提他了，省得我没有动力。”柳凤仪加快了自己手上的动作，同时说道：“好妹妹，用力点，使劲弄姐姐！”
　　田璐此时也来了感觉，顾不上再说什么，也和柳凤仪一样有些疯狂起来，一时间，这个卧室里变得春光无限，在淡淡的灯光下，两具完美的娇躯紧紧得纠缠在一起，相互把手伸进对方的下面，用力得动着，这样的情形，就算让太监看到，弄不好也会雄起，可惜的是，这样的美景并没有一个观众。
　　叶飞还不知道，由于自己冲动之下的两声长啸，使得自己错过了一场美妙绝伦的好戏，此时的他，正苦着脸揉着自己有些发麻的双腿，心里暗说，冲动是魔鬼啊！
　　刚才他一时冲动，想都没有想得跳了下来，却忘了自己上去时可是借了好几次力的，这下从五百多米的高空凭空跳下，落地后虽然没有受什么伤，但也是震得两腿有些发麻，一时间连走路都有些困难了。
　　好在他落下的地方是一处小公园的树荫里，此时天色已晚，并没有什么人到这里来，不然看到他现在的这付形象，恐怕会被吓一大跳的。
　　在地上坐了好一会，叶飞的双腿才恢复过来，本来想直接回家的，现在却一点睡意都没有，而且体内似乎有一股力气没有使出来，有些憋得慌，现在回去的话，恐怕自己会忍不住再把小妹折腾一番，那她恐怕就会真的受不了了。
　　从树荫里出来，叶飞却也不敢走到很宽敞的地方，毕竟他现在的样子有些惊世骇俗，而他却也不急着变回去，刚刚得到这付铁打一般的身体，他还想多熟悉一下呢。
　　挑着背阴的地方，叶飞走了好久，这个身体也熟悉得差不多了，正想就这么回去好了，却忽然听到不远处传来一声呼救声。
　　叶飞悄悄得走了过去，却见一处楼房的转角处，有三个满头黄毛的年轻人正围着一个学生模样的男孩，叶飞四下看了看，这个地方确实有些偏僻，因为他不知不觉中，已经走到了望海的南郊。
　　看来这是一起抢劫案，叶飞本想把这几个混混打晕就算了，可是其中一个家伙的话却让他留上了心，那家伙狞笑道：“小子，还不快把身上值钱的东西都给老子交出来？这里是我们黑狼帮的地盘，不会有什么人来救你的！”


第047章 独闯黑狼帮
　　原来这几个混混是黑狼帮的， 还真是应了那句话，不是冤家不聚头啊，自己正愁没什么地方去呢，不如就趁现在去探探黑狼帮的底好了，反正自己现在的样子，恐怕就是柳亦茹来了，也认不出来，也不怕会暴露自己。
　　想到这些，叶飞猛得跳了出去，并没有学着那些大侠们所谓的光天化日之类的废话，直接出手拍在两个混混的后颈上，将他们打晕过去，只留下了刚才那个说话的，不过也没有让他好过，而是伸出手揪住了他的衣领，将他提了起来。
　　那个说话的混混在黑狼帮只是个最底层的喽啰而已，不然也不会出来没品得抢劫一个学生了，根本就没有见过什么大场面，此时见自己竟然一下被人单手提了起来，而提他的人实在是太壮硕了，有着两米多的身高不说，那胳膊都有自己的腿粗了，不由吓得惊声尖叫起来。
　　而被叶飞救了的那个学生也没有感觉得惊喜，反而比刚才更害怕了，这黑灯瞎火的，忽然悄无声息得跳出来这样一个野兽般的大汉，让他不由想起了刚刚看的电影，暗想这个家伙不会是电影里狼人之类的东西吧？
　　叶飞的二叔就是望海最大的黑道头头，所以他平时也在二叔那里见过一些出来混的人的，那些人虽然身手比自己的妈妈她们差得远，不过也都是好汉，在叶飞的心里，黑道人物应该都是他们那个样子的，没想到这个黄毛混混竟然这么次，自己还没把他怎么样呢，他就像个女人一样尖叫了。
　　不过这也让叶飞省了很多事，起码不用拷打威胁什么的了，直接问道：“你是黑狼帮的？”话一出口，他自己倒是先惊呆了，这还是他变身后第一次开口说话，没想到自己不但体型变了，就连声音也变得雄浑起来，再不像原来那样还略带一些童声。
　　从叶飞的语气中，黄毛混混就知道他对黑狼帮不是那么友善，不过却也不敢对他撒谎，战战兢兢的道：“我，我是，不过我只是一个小喽啰，并没有做过什么坏事啊。”
　　这家伙还真是能扯，刚才明明在抢劫，现在又说没做过坏事，谁会信啊？不过叶飞也懒得跟他计较这些，把他往前面一扔，喝道：“少废话，带我去你们的总部！”
　　黄毛混混没想到他竟然要自己带他去总部，不禁迟疑了一下，不过在叶飞瞪了他一眼后，立马点头答应，虽然把敌人带到总部有些不妥，事后帮主也可能会找自己的麻烦，不过眼前这个大汉可比自己的帮主要可怕多了，就凭他那体型，就足以吓倒一片。
　　那个幸运的学生没想到那大汉救了自己后连理都没理自己就走了，而且听他的意思还是要去对方的总部，虽然觉得有些不妥，却又不敢叫住他，只得拿出自己侥幸留下来的手机，打通了报警电话，心里也只能祈祷这个救了自己的人能在警察赶到之前不出什么意外。
　　望海市的南郊住的大都是一些没什么钱的人，黑狼帮的总部就在这里的一个夜总会里，跟着黄毛混混来到这个叫玫瑰夜总会的地方，叶飞不禁有些失望，这里名叫夜总会，其实说白了也就是个大点的酒吧而已，这个黑狼帮混得这么惨，又怎么可能跟柳家作对？反过来说，黑狼帮幕后的人既然敢跟柳家作对，那势力肯定是不小的，看来这个黑狼帮最多也就是个炮灰而已，自己想在这里打探什么消息，恐怕会失望了。
　　不过既然来了，那就没有不进去看看的道理，叶飞抓住黄毛混混的衣服，将他推了进去，自己也随后跟上。
　　刚一进入里面，叶飞就不禁皱了下眉头，他因为身体的原故，从小就是一个乖宝宝，从来没有来过这样的地方，更没有想到这样的地方会这么乱，里面什么样的声音都有，吵得他有些头昏脑涨，中间的台子上，还有两个身上只有很少的几片衣服的女人在那里跳着艳舞，而围在台子边的人则是大声得叫着，仿佛正在跟那两个女人做着一般。
　　那个黄毛混混见叶飞向舞台上看去，还以为他是被那两个舞女吸引了呢，有些谄媚得说道：“大哥，要不要把她们叫下来陪陪你？”
　　那两个女人虽然也算得上漂亮，不过看惯了家里那些绝色的叶飞又怎么会看得上眼，相貌身材相差甚远不说，脸上的妆还画得极浓，在叶飞的眼里就和鬼差不多。
　　又皱了下眉头，叶飞喝道：“少废话，你们老大是哪个？叫他出来见我！”这样的地方一刻也不想多呆，所以干脆开门见山的来。
　　黄毛混混见自己的马屁拍到了马腿上，也不敢再多说什么，只能照叶飞说的去做，不过以他的身份还不足以见到老大，所以也只能先和这里的管事的人说了一下。
　　听完黄毛混混的汇报，那个管事的也知道叶飞可能来者不善了，先是狠狠得瞪了黄毛混混一眼，才来到叶飞面前，笑道：“这位兄弟，不知道你来我们黑狼帮有什么事吗？”虽然江湖上什么人都有，但壮成叶飞这样的，他还真的没有见过，因此不敢怠慢，说话也很是客气。
　　叶飞却懒得跟他废话，直接问道：“你是黑狼帮的老大？”
　　那个管事的说道：“我不是，如果你有什么事的话，可以先跟我说，我自然会转告我们老大的。”
　　“和你说不着，叫你们老大出来见我！”叶飞有些不耐烦得挥了挥手。
　　泥人也有三分土性，这个管事的在黑狼帮也算得上是一号人物了，平时也是有几分面子的，现在叶飞这样对他说话，倒是把他惹怒了，喝道：“你是什么东西？我们老大岂是你说见就见的？”
　　“他不见我就自己找！”叶飞对他这个炮灰帮派的炮灰人物一点也不想多加理会，手提住管事人的衣领，猛得将他扔了出去，直接扔到了中间的舞台上。


第048章 金钢不坏身
　　叶飞他们说话的声音并不大，时间也极短，而且那些客人们都极为激动得看着台上的艳舞，因此根本就没有什么人注意他们，也正是因为这样，舞台上忽然摔上这么一个大活人来，才让他们更加的惊讶。
　　能来这样的地方找乐子的人，自然不可能是什么有钱有权的人，他们都是些在这附近混饭吃的工薪阶层，所以当大家都看清了以极为狼狈的姿势摔上台来的人是谁后，本来极为喧闹的大厅里一下安静了下来，所有的人别说是笑了，就连看摔到台上的管事人一眼都不敢，甚至有些胆子小的，已经悄悄得向大门方向挪了过去。
　　客人们安静，但这里的保安们却不那么安静了，他们说是保安，其实就是黑狼帮的打手，此时见他们的顶头上司被人打了，虽然有些畏惧叶飞那吓人的身材，但为了在老大的面前表现一下，还是纷纷围上了叶飞。
　　那个被叶飞扔出去的管事的，身手也是不错的，在帮里也算得上是前几名，被摔之后也只是晕了一下，立马就清醒了，见自己的手下围上了叶飞，急忙大喝道：“住手！”从叶飞可以在他毫无抵抗之力得把他扔出去，他就知道，叶飞这个人恐怕真的像他的外表一样极不好惹，不过却没有什么江湖经验，既然这样，还不如把他骗进自己帮的地下室里，到时候自己这方面人多，而且手里又有家伙，想怎么收拾他还不是自己说了算？
　　那些打手本来不太敢上前，此时被他们的头头一喊，在松了口气的同时，也都停了下来，那个管事的从舞台上跳了下来，走到叶飞面前道：“你不是要见我们老大吗？随我来吧。”
　　从他有些闪烁的眼神里，叶飞哪里能不知道他在想些什么，不过正所谓艺高人胆大，他现在对自己有着绝对的信心，想想也是，能从五百多米高的地方跳下来而一点伤都没有受，这么强悍的身体，恐怕就是用枪也打不坏吧。
　　淡淡得笑了笑，叶飞道：“你在前面带路！”那语气，就像是在训斥一个奴才一般。
　　管事的眼中闪过一道杀机，不过却也不敢多说什么，乖乖得带着叶飞来到大厅旁边的一个小房间里，不知道在什么地方按了一下，墙壁缓缓得分开了，露出一个通向地下的电梯。
　　叶飞想都没想得跟着那个管事走了进去，在下楼的过程中倒也没有出现什么意外，只是刚一出电梯，叶飞的眼睛变眯了起来，因为他发现正有几个漆黑的枪口指着自己。
　　刚才叶飞在大厅里闹出了这么大的动静，黑狼帮的帮主自然不可能不知道，不过他并没有马上出去，因为他也看出来了，这个壮得不像人的大汉比他们中的任何人都要厉害得多，而且看他浑身那有些吓人的肌肉，体力恐怕也是极为惊人，要是动手的话，只怕自己全帮还不够他一个人收拾的，于是决定用热开口来对付他。
　　看到叶飞有些错愕的表情，黑狼帮主有些得意的笑了起来，给几个持枪的手下使了个眼色示意他们看好这个大汉后，便把自己的枪塞在了腰间，笑道：“这位兄弟，不知道你来我们黑狼帮找麻烦，为的是什么？”这句话虽然是笑着说的，但黑狼帮主的语气却一点也不好，毕竟刚刚叶飞已经算是挑他的场子了，就算是换了脾气好的人，遇到这种事也会生气，更不用说脾气本来就不怎么样的黑狼帮主了。
　　叶飞刚刚看到那几支枪，确实是有些错愕，不过他错愕的并不是对方用枪对付自己，既然他们让自己下来，用枪是肯定的了，只是他没有想到，对方竟然动手这么快，连一句话都还没有说呢，就先指上了他。
　　看着那几个黑洞洞的枪口，叶飞不由心中一动，何不趁这个机会试一下这个身体到底强到什么程度呢？反正就凭自己现在的身体速度和反应速度，这眼前这几块料怎么也不可能打中自己，而自己想让他们打到哪里也只是一个念头的事。
　　打了定主意，叶飞盯着黑狼帮主问道：“告诉我，你们最近都跟什么人联系过，或者说，你现在在为谁效力？”
　　黑狼帮主有由一愣，之前确实有一个很神秘的人找过他，给了他很大一笔钱，让他在柳家的一些生意上做些小动作，本来他是不敢招惹和云天会关系密切的柳家的，不过那个神秘人让他做的只是些诸如在柳家的工地上捣捣乱之类的根本不会真正惹到柳家的事，而且给他的钱比黑狼帮一年的收入都要多，所以他就答应下来了，没想到这才刚刚开始，柳家的人没有找他，反而来了这样一个从来没有听说过，但又厉害得有些离谱的大汉。
　　所有的念头在黑狼帮主的心里只是一闪而过，他的脸上并没有露出什么特别的表情，只是有些戏谑得看着叶飞，笑道：“我为谁效力有必要告诉你吗？再说了，你现在又凭什么来问我？”
　　“就凭这个！”叶飞说着忽然闪电般得一伸手，在所有人都没有反应过来之前，就已经擒住了黑狼帮主，单手将他提离了地面，嘿嘿笑道：“你要是不说，我就打到你说！”说完就像刚才扔那个管事一样，把黑狼帮主扔了出去，不过这一下力道有些重，直接把黑狼帮主扔得飞到五米开外，重重得撞在墙上，发出“砰”的一声大响。
　　“啊！”黑狼帮主疼得大叫了一声，觉得自己全身的骨头都要被摔碎了，心里对叶飞自然是恨极，在稍微能喘上一口气时就大声喝道：“还愣着干什么，都给我开枪，打死这个王八蛋！”
　　那几个持枪的打手都有些被叶飞的怪力惊呆了，被他们的老大一叫，才反应过来，急忙对着叶飞举枪乱射起来，一时间，这个电梯口处枪声大作。
　　叶飞的身体轻轻的一闪，就到了三米多外，不过在闪过大部分子弹的时候，他伸出了小臂，接住了其中的一颗，只觉得小臂上一麻，然后就有些轻微的刺痛感，不由抬起胳膊看了看，只见自己裸露在外的小臂上有一个淡淡的红点，显然正是被那颗子弹打出来的。
　　轻轻用手指揉了一下那个红点，却发现它竟然迅速得消失了，仿佛根本就没有挨过一枪，叶飞不由哈哈大笑起来，没想到自己还没有用上野蛮人增加防御的技能，身体强度就已经厉害到这种地步了，嗯，记得技能里好像还有个叫自然抵抗的，有时间的话可以试试，如果那个再管用，自己岂不是成了刀枪不入水火不侵的金钢不坏之身了？
　　这时那些打手的第二轮射击又开始了，叶飞却没有再躲避，迎着密集的子弹大步冲了过去，那些枪手都吓傻了，连手里的枪都有些握不住，更不用说是再开枪了，纷纷向后快速得跑去。


第049章 搅局的警察
　　叶飞的速度岂是这些小混混能比的？六个持枪的打手在不到十秒的时间里就被他一一追上夺了手里的枪并且打晕过去，然后一步一步得向黑狼帮主走去。
　　黑狼帮主也和自己的手下一样，吓得有些傻了，急忙掏出腰间的手枪对着叶飞就是一阵乱射，他刚才不是没有看到子弹对叶飞没有用处，只是现在的他精神都有些失常了，开枪也只是本能得自卫手段而已。
　　叶飞理都没有理会那些射过来的子弹，直接走到了黑狼帮主的面前，伸手握住黑狼帮主的枪管，轻轻一捏，将那枪管捏得变了形，子弹再也不可能射得出来了。
　　已经陷入半疯狂状态的黑狼帮主却一点也没有发现这个，仍是用力得扣动了扳机，只听“砰”的一声巨响，那黑漆漆的手枪猛得炸裂开来，把黑狼帮主握枪的左手炸得鲜血淋漓，使得他不由惨叫了一声。
　　剧烈的疼痛让黑狼帮主稍微清醒了一些，他一边用左手捂着炸伤的右手，一边用恐惧的眼神看着站在自己面前的这个如天神般高大的光头大汉。
　　“现在可以回答我的问题了吗？”叶飞咧开大嘴笑了笑，可是他的笑容在黑狼帮主等人的眼里却像极了死神的微笑。
　　黑狼帮主的心里现在后悔得都要吐血了，为了那区区几百万，恐怕自己都要把命搭上了，他本就不是一个多么讲原则的人，现在又随时都有丧命得可能，哪里还管得了自己的雇主，一下跪倒在叶飞的面前，一把鼻涕一把泪得说道：“大侠，饶命啊，您有什么话，就问好了，我保证知道什么说什么。”
　　“那好。”叶飞满意得点了点头：“还是之前那个问题，你现在在为谁效命。”
　　“不知道大侠问得是哪方面的？”黑狼帮主跪在地上，小心翼翼问道。
　　叶飞有些不耐烦的道：“就是你们最近干的一些不法勾档，到底是受了谁的指使。”
　　黑狼帮主心里猛得一跳，看来这人真的是和柳家有关系，不然也是会只问自己最近干的事了，心里暗暗发誓，只要这次能活命，绝对不再跟柳家作对了，现在人家柳家还没出手呢，只是一个莫名其妙出现的人，就把自己的帮派弄得狼狈不堪了，于是不敢有任何的隐瞒，把自己受了神秘人好处，给柳家捣乱的事说了出来。
　　叶飞不由皱了皱眉头，问道：“那你知道那个人是谁吗？”
　　“不知道，他只露过一次面，而且还是蒙着脸的，那次他也是像您一样闯进我们总部的，身手高得可怕。”黑狼帮主说完，急忙又加了句：“当然，没有您高。”
　　叶飞才懒得理会那人的身手如何呢，继续问道：“那你们怎么跟他们联系？”
　　黑狼帮主道：“我们没法跟他们联系啊，有事的时候都是他找我们，而且什么形式都有，有时候是电话，有时候是电子邮件，还有的时候是送个纸条过来。”
　　“哦？”叶飞心中一动，说道：“那你把那纸条拿出来让我看看。”
　　黑狼帮主不敢迟疑，急忙从地上爬了起来，跑进里面的房间拿了几张纸出来，心里有些庆幸自己没有按对方说的那样看过后毁掉。
　　叶飞接过黑狼帮主递来的纸看了看，一下就失望了，上面的字都是打印上去的，而用的纸张也是很普通的打印纸，想想也对，对方既然这么谨慎，又怎么会在这里留下线索？看来他们也知道黑狼帮主并不能干什么大事，之所以找他们，恐怕只是为了掩人耳目，自己想在这里得到一些敌人的消息，恐怕是没有可能了。
　　看着把纸条给了自己后又重新跪下的黑狼帮主，叶飞的眼里闪过了一道杀机，这个黑狼帮显然是没有什么用处了，那自己是不是应该除掉他们？这样也便于杀鸡儆猴，让别的小帮派不敢再让对方收买。
　　黑狼帮主跪在地上后可是一直注意着叶飞的表情的，刚才叶飞的那丝杀机也被他看到了眼里，为了保命，他再也顾不上什么面子不面子了，用力把头在地上磕得砰砰响，声音凄惨得救世道：“大侠，饶命啊，我知道的已经全告诉您了，而且我保证以后再也不做坏事，您就看在我上有老下有小的份上放过我一次吧。”
　　叶飞却是毫不为他所动，他发现，自己变身野蛮人后，似乎性格也有了些改变，变得心硬得很，不过他并不反感这些改变，因为有的时候，有些事确实需要一付铁石心肠的。
　　正要下手杀掉这些人，叶飞忽然听到外面传来了刺耳的警笛声，而且听声音就是停在这个夜总会的外面，猛然收回就要击打出去的手，一闪消失在黑狼帮众人的眼前。
　　叶飞并不是顾忌警察才放过那些人的，而是刚才的警迪声让他有了一个新的想法，黑狼帮的这些人都不是什么好东西，想来他们也不会把自己问他们的事说出去的，而自己留他们一命，说不定那个人还会找他们，自己在暗中观察，如果那个人真的露了面，就一定逃不出自己的手掌心去，到时只要抓住他们一个，就不难把他身后的势力连根拔起。
　　直接跳上了地面，叶飞并没有急着离开，而是在一个偏僻的地方变回了自己原来的样子，然后好整以暇得走进了夜总会的大厅，自己刚才闹出了点动静，如果那个势力真的有那么谨慎的话恐怕现在已经得到消息了，现在留在这里观察正是时候。
　　本来叶飞跟着那个管事走了之后已经恢复了喧闹的大厅由于警察的到来再次安静了下来，叶飞凝目向外面看去，不由暗道这次警察出去得还真是不少啊，只见外面停了足足有十几辆警车，在那闪烁着警灯的车上不断得有警察跳下来，然后快速得整队，一付随时要冲进来的样子。
　　叶飞不禁暗自摇头，这些警察看上去猛得不行，但是不但来的时候先用警笛给人家通报，到了后还有时间整队，这样一来，里面就是有再大的不支活动，人家也有足够的时间来掩盖一切了。


第050章  绝色的女警
　　随着一声清脆的娇喝，外面整队半天的警察们终于冲了进来，走在他们中间的，是一个美艳非凡的绝色女警，一脸严肃的表情让人不敢逼视，那女警站在门口，有些厌恶得看了一眼大厅里这些醉生梦死的人，用清朗的声音说道：“我是望海南城区公安分局的明月心，刚刚接到举报，说这里有恶性事件发生，你们谁是这里的负责人？”
　　就是她不说，这里大多数的人也认出了她，毕竟作为一个没有丝毫背景的女人，能在二十多岁的年龄坐上一个大区分局副局长的位子，况且人又长得祸国殃民，这样的人，想不引人嘱目都难，而明月心自然也知道南区最大的毒瘤的当家人是谁，刚才问话也只是例行公事而已。
　　叶飞听到那个女警的名字后却是感到有些好笑，这女警的父亲弄不好是一个武侠迷，竟然给女儿取了这么一个名字。他不知道的是，明月心在小的时候，曾经为自己的名字自豪过，因为这个名字不但独特，而且还在小说电影里出现过，可是上了中学以后，她又开始为这个名字闹心，因为小说电影里的那个明月心可不是什么好人，曾经有追她未果的男生私下还诽谤她的为人就和小说里的那个明月心一样，不过现在她已经不再为这个纠结了，名字只是个代号而已，她从来没有想过要学谁，只要做好自己就行了。
　　“哎呀，明局长，您怎么亲自来了？”这时侥幸留得性命的黑狼帮主也从地下室里出来了，对于一向和他作对的明月心，他现在可是极为感激的，在他想来，正是因为这些警察赶来，那个野兽般的大汉才因为顾忌而没有杀掉他们，所以对明月心前所未有得热情起来。
　　明月心也被黑狼帮主的热情弄得一愣，不过还是冷着脸道：“黑狼，我接到报案说，你这里出了乱子，到底是怎么回事？你最好给我说清楚，然后把你们抓的人放了。”她刚刚接到报案，说是有一个人被黑狼帮的人骗来了玫瑰夜总会，有可能要出人命，所以才火急火燎得赶了来。
　　黑狼却是有些不明白得说道：“明局长，我们没有抓什么人啊，刚才是有人闹事不假，可是他已经走了。”
　　“走了？”明月心一点也不相信他的话：“别以为我不知道你的身份，你们会轻易得放一个闹事的人走掉？”
　　事到如今，黑狼也顾不上什么颜面了，他可是刚刚得罪了柳家，可不敢让警察抓住他的小辨子，于是苦笑道：“我们敢不放他走么？你看看我们都成什么样子了。”说着举起了自己那还没来得及包扎的血淋淋的右手，然后又指了指那几个被叶飞摔得到现在还有些迷糊的手下。
　　明月心又是一愣，她这次来是想找黑狼帮的麻烦的，别人不知道，她之所以在这么年轻就当上了一个大分局的副局长，根本就不是像别人说的那样傍上了什么高官，而是得到了市长柳凤仪的提拔，而作为南区的局长，她对黑狼帮针对柳家多少也是知道一些的，为了报答柳凤仪的知遇之恩，再加上黑狼帮本就不是什么好东西，她在接到这个报案后就想趁此机会把黑狼帮给彻底拔除，可是没想到竟然间接得帮了他们的忙，自己要是不来得这么快的话，那个闹事的人就算不把黑狼帮你弄散了，恐怕也会让他们吃不少的苦头。
　　“那你一会跟我回去做份笔录，交代一下事情的经过。”心里有些憋屈的明月心也只能通过让黑狼帮主进一次分局来宣泄一下了。
　　“好的好的，我一定尽力配合。”黑狼这会正巴不得一直跟在警察身边的，不然万一警察走了那个大汉再来怎么办？于是急忙答应下来。
　　黑狼的态度让明月心有些不解，不过她也是个极为聪明的女孩，稍微一想便明白了他的想法，心中不禁感到更加的憋屈，没想到自己第一次想以权谋私，就做了这么多的傻事，不但没有谋成，反而帮了故人的忙，不过话既然已经说出来了，旁边还有那么多自己的手下，她自然不能再收回，可是就这么放弃又有些不甘心，于是在大厅里四下看了起来。
　　此时这里的人都开始散去了，一来既然出了这样的事，今天肯定是玩不成了，二来，他们也怕再呆在这里会惹上什么麻烦，叶飞也混在这里人中想要一起出去，他刚才悄悄观察了半天，也没见一个可疑的人，看来也只能等风声稍微过去一点再来打探了。
　　就在这个时候，明月心正好看到了叶飞，虽然叶飞变回原来的模样后也有近一米八的身高，但他的年龄却逃不过作为行家里手的明月心的眼睛，于是对着叶飞喊道：“那个小孩，你过来一下。”
　　叶飞虽然听到了明月心的声音，但并没有意识到她是在叫自己，仍是不紧不慢得跟着那些人往外走，直到明月心又对着他叫了一遍，而且旁边还有个警察拉了他一下，他才知道这个美丽的女警是在叫自己。
　　“你刚刚是在叫我？”叶飞走到明月心面前，语气有些不满，虽然她漂亮得没话说，但叶飞家里的女人全都不逊于她，因此也没有什么惊艳的感觉，而且正是因为她的出现，使得那个幕后的人没敢露面，弄得自己以后还得往这里跑，所以在叶飞的心里对她是有些不满的。
　　虽然有些惊讶这个男孩说话这么冲，不过明月心不愿和一个小飞计较，微微笑笑道：“这里除了你，还有其他小孩吗？”
　　“你才是小孩呢！”叶飞有些不满的道，他虽然对明月心并没有动什么念想，但也不愿让这样一个大美人叫自己小孩，何况自己真的不是小孩了，不信的话，可以问叶凝霜去。
　　明月心这才知道叶飞为什么对自己不满，不由被他逗笑了，挺了挺胸道：“我哪里像小孩了？”


第051章 戏耍公子羽
　　叶飞上下打量着她近乎完美的身材，嗯，是不错，足有一米七五的身高都快赶上自己了，但却不像一般的高个女人一般像个竹竿子，而是该凸的地方凸，该凹的地方凹，威严的警服在她的身上却体现出了一种强烈的诱惑感，特别是胸前的那一对，都能赶得上叶凝霜了，将衣服崩得紧紧的，似乎再用力呼吸一下就会把扣子崩掉跳出来，让叶飞不由想起了叶凝霜用这个给自己夹时的那种销魂滋味，忍不住喃喃道：“是不小，很大了。”
　　明月心被他的话弄得一愣，随着他的目光看去才知道他说的是什么，心里不禁又好气又好笑，没想到这样一个孩子也敢吃自己的豆腐，不过却也没有和他计较，这要是换了一个成年人，她肯定早就一脚踹出去了。
　　明月心也懒得再跟他们废话了，直接喝道：“你们两个跟我回警局去，其它人都散了吧。”
　　黑狼自然极为高兴，急忙跟在明月心的身后，像极了一个听话的好孩子，而叶飞虽然不太想去警局，但毕竟现在已经变回了原来的样子，再跟警察胡搅蛮缠的话就有些不好了，她们柳叶两家虽然在望海只手遮天，但也并不是没有对手的，特别是大姨柳凤仪那里，尽管她已经把那个和她不太合拍的书记打压得几乎形同虚设，但毕竟表面上还是得过得去的，他作为柳凤仪的外甥，自然不好做些不太好看的事。
　　跟着明月心进了南区分局，叶飞本来以为只要回答几个简单的问题就能走了，没想到刚刚进了大门，就迎面走过来一个二十多岁的年轻警官，一脸微笑得看着明月心，叶飞认识这个家伙，这小子是市局一个副局长的儿子，平时比较巴结叶宇那家伙，也曾经跟着他爹到叶飞家拜访过。因为一直提防着叶宇，所以叶飞对他身边的人也比较了解，知道这家伙名叫张羽，平时老认为自己是个大人物，在没有比他背景强的人在的时候，都让人叫他羽公子，不过最近听说又让人叫他公子羽了，本来叶飞还不知道他为什么要这样，现在看来他肯定是想追明月心，才会这样做的了。
　　看到等在门口的张羽，明月心的眉头微不可察得皱了一下，对于他死缠烂打的追求，她可是很反感的，不过毕竟是一个系统的人，而且张羽的父亲还是市局的副局长，自己的顶头上司，所以明月心也没有刻意的躲避他，带着叶飞黑狼二人走了过去。
　　“心儿，你回来了，哟！没想到你把黑狼这家伙给抓来了，不如我替你审他吧。”张羽这家伙一点也不拿自己当外人，直接叫出了只有明月心的父母才会叫的称呼。
　　对于这个家伙毫无廉耻得在自己多次警告下依然叫自己的小名，明月心现在也懒得再理会他了，只是冷着脸说道：“不用了，带他们来只是了解一些事情而已，不用麻烦你了。”
　　张羽等了这么久不下班，为的就是向明月心献殷勤，自然不会放过这个机会，见明月心不肯让自己审黑狼，只好退而求其次，看着后面的叶飞道：“那我就来审他儿子吧。”他去叶飞家的时候，叶飞并没有出来，所以他也产不认识这个柳叶两家的太子爷，还以为是黑狼的儿子呢。
　　叶飞本来对这个叶宇的走狗就没什么好感，此时见他竟然说自己是黑狼的儿子，不由大怒，喝道：“你才是他儿子呢，你们全家都是他儿子！”
　　明月心差点被二人的对话逗笑，心想这个小孩还真是个刺儿头，而且刚才还敢吃自己的豆腐，让张羽这个混蛋教训他一下也好，于是点头道：“好吧，就由你来问他，不过千万不要伤了人啊。”张羽的小心是知道的，虽然这个小孩看起来有些可恶，但总归没有犯什么法，要是自己不交代一下，说不定张羽会公报私仇。
　　可是明月心仍是低估张羽的狠毒了，在答应了一声之后，张羽的心里却在暗笑，从小跟着他的老爹，那一套打人难不出伤来的手段他多的是，这个小子竟敢在自己心仪的女人面前顶撞自己，又怎么能轻饶了他？
　　走进一间刑讯室，张羽让叶飞在一把椅子上坐了下来，脸色阴沉得问道：“姓名！”
　　对他也算有些了解的叶飞又怎么会不清楚他的为人，虽然只要说出自己的身份，恐怕他就会立马吓得屁滚尿流，不过叶飞去并不准备这么干，心说你小子不是喜欢明月心吗？那我就拿她来压一压你好了，于是装作有些害怕的样子道：“明小满。”
　　张羽却是一愣，明这个姓氏并不多见，特别是这一片，他也只听说过明月心一家，现在怎么又冒出来个姓明的？于是问道：“你姓明？”
　　“明小满。”叶飞又回答了一遍。
　　张羽一愣，随即明白过来，自己刚才问他是不是姓明就像又问了一遍他的姓名，只好问道：“我是说你是不是姓明。”
　　叶飞点头道：“是啊，这有什么问题吗？”
　　“可是，据我所知，这附近只有一家姓明的吧。”张羽冷笑道：“你不会告诉我你是明局长的亲戚吧？”
　　叶飞一付奇怪的样子说道：“明局长？你说的是我姐姐吗？”
　　“你姐姐？你是说明月心是你姐姐？”张羽在不知不觉中被叶飞带离了话题。
　　“是啊，我是她亲弟弟。”叶飞说起谎来一点都不脸红。
　　“那为什么我却一直没有听说她还有个弟弟？”张羽显然不太相信叶飞的话。
　　叶飞冷笑道：“你和我姐很熟吗？她为什么要告诉你？”
　　张羽不由被他噎得一愣，他以前凭着自己的身份，追女人从来都是勾勾手就来的，所以虽然在明月心这里碰了钉子，但却也没有想过去讨好她的家人，更没有打听过她家的情况，此时仔细打量了一下叶飞，见他果然长得俊秀非凡，说是明月心的弟弟到是极有可能，再想想刚才明月心又特意告诉自己不要伤了他，他的心里就有些嘀咕了。


第052章 大忽悠叶飞
　　叶飞见这个家伙似乎还有点儿脑子，并没有立马相信自己，于是又说道：“你叫张羽对不对？也在这里工作，我听我姐说起过你。”
　　张羽虽然也是在分局工作的，但干的却是文职，在户籍部门里，所以不可能像明月心那样有知名度，现在见这个小孩竟然认识自己，马上就相信他就是明月心的弟弟了，而且听他说明月心还提起过自己，不由大喜，忙问道：“你姐都说我什么了？”
　　“怎么，现在相信我了？”叶飞却没有回答他，而是一脸冷笑得看着有些尴尬的张羽。
　　好在张羽的脸皮也是经过千锤百炼的，只是尴尬了一小下，立马打了个哈哈道：“哎呀，我这不是一时犯傻了么？兄弟你也知道，我们警务人员就是这样，怀疑一切嘛，职业病而已，兄弟千万别往心里去啊！”
　　叶飞心说你算个屁的警务人员，嘴里却说道：“你不是要审问我吗？咱们接着来吧。”
　　张羽心里暗骂叶飞蹬鼻子上脸，不过却不敢得罪他，笑着说道：“兄弟真是说笑了，你既然是心儿的弟弟，那自然也就是我张羽的弟弟了，来，好兄弟，咱们聊聊天。”
　　叶飞大模厮样得坐在了张羽原来坐的地方，问道：“这折腾了半晚上，还真是有些渴了呢，张大哥，你这里有水吗？”
　　“有有有！”张羽急忙回答道：“我这就给你倒。”说着亲自从饮水机下面的消毒柜里取出个一次性杯子给叶飞接了一杯水，递到他手里，然后又问道：“能不能跟我说说，你姐在家都是怎么说我的？”
　　叶飞接过杯子喝了一口，干咳了一声道：“我姐说啊，你这个人还是不错的，可是有些时候就是太不懂女孩子的心事了，每天就知道死缠滥打，却连花都没有送过一次，更不用说其它的了。”
　　张羽心中大喜，看来这明月心心里也是有自己的啊，只是怪自己追求的方式有些不对了，于是急忙问道：“那你姐希望她未来的男朋友怎么追她呢？”
　　“你别看我姐这个人平时挺严肃的，可是心里却也很喜欢浪漫呢，她曾经跟我说过，希望她的男朋友能当众跪下向她求爱，然后把戒指带到她的手上。”叶飞说着故作老成得叹了口气道：“唉，现在的女孩子啊，都让那些所谓浪漫的电影给带坏了，竟然会有这样的想法。”
　　张羽本来听他说要当众下跪求爱，也觉得挺傻的，可是听了他后面的话，却觉得太有道理了，现在的女孩子不都爱看那些垃圾的韩剧么，说不定明月心也是受了那个的影响了，于是暗自决定，一会就出去买颗戒指回来，然后在局里当众向明月心求爱，虽然这样做有些丢人，但想到明月心那绝美的脸蛋和火爆的身材，他觉得什么都值了。
　　打定了注意后，张羽似乎已经看到明月心含羞答应自己的场面了，心中大喜的同时，对叶飞也是极为感激，决定要帮他一下，于是问道：“兄弟，你是怎么让你姐把你带到这里来的？”
　　叶飞叹道：“唉，别提了，今天晚上放了学，想要跟几个同学出来玩会，没想到却撞到我姐手里了，而我姐这个人你也应该知道，做事就是那么认真，把我那几个同学都放了，却偏偏把我带了过来，说是要好好的教育我一下，张大哥，我可得要帮我啊。”
　　张羽拍了拍胸脯道：“当然，就是你不说，张大哥也会帮你的，说吧，有什么事要我帮忙？”
　　叶飞道：“也没什么啦，就是你能不能偷偷得把我放出去？我可不想让我姐当着外人的面唠叨我。”
　　张羽有些迟疑的道：“这个不太好吧，我要偷偷把你放了，怎么向你姐交待啊？”
　　叶飞心中暗骂，就你这样的傻逼，能追到女孩子才怪呢，要不是怕事情闹大惊动了大姨，本少爷早就一脚把你踹出去了，不过脸上却是一付神秘的表情，压低了声音道：“你以为我姐真的愿意抓我啊？她平时可是最疼我的，只是怕人家说她以公谋私，不得以才把我抓来的，你要是放了我，她心里一定会很高兴的。”
　　张羽觉得他说得很有道理，谁还会不疼自己的弟弟啊，哪有不保护反而抓来警局的道理，于是点头道：“那好吧，咱们这就一起出去，你正好帮我参谋一下应该给你姐买个什么样的戒指。”
　　叶飞露出一付惊喜的样子，激动的道：“张大哥，你真是个好人，我一定会在我姐面前多说你的好话的！”
　　“好好好！”张羽见这么容易就收买了未来的“小舅子”，乐得见牙不见眼，急忙催促叶飞和他一起出去，似乎他才是被抓进来的人。
　　二人于是瞒过了所有的耳目，偷偷得从分局里溜了出去，现在虽然已经是晚上近十二点了，但仍是有许多的店铺开着门，张羽拉着想要离开的叶飞说道：“兄弟，走，先帮哥哥挑好了戒指，然后哥哥请你吃大餐！”
　　叶飞心想现在回去也睡不着，还不如留下耍一下这个傻货，于是点了点头，跟着张羽进了一家首饰店。
　　张羽的老爹虽然只是一个副局长，但平时也没少捞，所以张羽手里也是不缺钱用的，在进了首饰店后，一付很大方的样子挥手道：“兄弟，你去挑吧，相信你喜欢的你姐也一定会喜欢。”
　　就是他不说，叶飞也会把这个挑戒指的机会抢过来的，所以在听了他的话后，立马跑到了戒指区，也不看样式，只看标价得选了起来，可惜这只是一个小店，里面并没有多高档的货色，最贵的也只是一颗白金镶钻的戒指而已，于是叶飞直接指着那颗说道：“就这么了，我以前跟我姐来过这里呢，她十分喜欢这枚戒指，说是希望有一天能有位白马王子亲手给她带上呢。”
　　张羽没想到这里还有明月心早就看上的，心里大喜，看来自己这次成功的机会又大了很多，急忙走到叶飞身边，看了一眼标价后，却有些傻眼了。


第053章 惊喜的小妹
　　这枚戒指可能是这家店用来做镇店之宝的，和别的最多也就几万块的不同，它价值二十四万，张羽虽然有点小钱，但二十多万几乎已经是他一整年从他爹那里弄到的所有的钱了，这要是一下就花出去，可是极为心疼的，于是有些迟疑的道：“兄弟，这个戒指似乎有些贵呢。”
　　“这还贵？”叶飞惊呼道：“这个可是我姐能看上的最便宜的首饰了，我跟她去过那些大店，她看上的其它的首饰最少也得一百多万呢。”
　　“是这样吗？”张羽不禁有些怀疑，明月心的为人他还是知道一点的，她并不是那种拜金的女孩，怎么看上的首饰却都这么贵呢，于是说道：“可是我从来没见你姐带过首饰呢。”
　　“是啊。”叶飞一付理所当然的样子：“就是因为一般的首饰她看不上，而看上的又买不起，她才不带首饰的嘛，你想啊，我姐是什么样的人？不敢说是望海最美的吧，起码也能排进前十名了，要不是她对你也有些好感，别说是二十万，就是拿来两千万她连看也不会看一眼的！”
　　张羽让叶飞那一句明月心对他有好感弄得极为受用，头脑一热，挥手叫过老板，一付很牛逼的样子道：“把这枚戒指拿出来，我要了！”
　　那个老板为这个戒指已经头疼了好久了，当时开张时为了撑门面，才进了这个东西，却一直没有卖掉，让他极为后悔，现在见终于有冤大头要买了，自是极为高兴，很是殷勤得亲自给张羽用一个漂亮的盒子装了起来，让终局的虚荣心又膨胀了一把。
　　从首饰店出来，张羽又请叶飞吃了顿大餐，才叫过一辆出租车，扔给伺机二百块钱，告诉他让他按叶飞说的走之后，才满怀希望得回了分局。
　　张羽回到分局的时候，正是值夜班的警员们吃饭的时候，而明月心也因为要审黑狼而加了个夜班，所以此时也和大家一起呆在餐厅里。
　　看着餐厅里几乎已经聚集了所有值夜班的警员，张羽心道老天真是帮忙，正愁找不到一个人多的机会呢，于是快步走到明月心用餐的桌前，用一付自认为很深情得目光看着她。
　　对于张羽的到来，明月心一点也没有感到意外，但心里却也是很厌烦的，于是说道：“张羽，你并没有夜班，怎么还没回家去？”
　　信心满满的张羽把明月心的逐客令当成了关心，也让他有些犹豫的心里最终决定下来，猛得单膝跪在明月心的身前，用让人听了都起鸡皮疙瘩的声音道：“心儿，我喜欢你，自从第一次看到你，我就深深得爱上你了……”
　　“你没病吧？”明月心没想到他会来这一手，不由有些尴尬，急忙打断了他。
　　“我有病，我犯了相思病！”张羽语出惊人的说道，然后从怀里取出那个装着戒指的盒子，猛得打开送到明月心的面前：“钻石代表着永恒，而我的心，就像这钻石一样，对你的爱也会是永恒的，答应我，做我的女朋友好吗？”
　　他们的动静已经惊动了所有的人，几个女警看到盒子里的戒指时，都不由惊呼了一声，由于那家店就在分局附近，她们也都是去逛过的，自然也见过这个镇店之宝，没想到张羽为了追求明月心把它给买来了，一时间都不禁有些羡慕。
　　可是明月心却是连看都没有看一眼，只是冷着脸道：“张羽，你在搞什么鬼？我早就说过，我们之间是没有可能的！”
　　“不，你不用骗我了。”张羽有些激动的道：“你弟弟已经把所有的事都告诉我了。”
　　“我弟弟？我哪儿来的弟弟啊？”明月心一愣，却忽然想起了让他审讯的叶飞，又问道：“对了，你审讯的那个小男孩呢？你不会对他用什么私刑了吧？”
　　“怎么可能？”张羽压低了声音道：“我怎么会对你弟弟用什么私刑啊，我已经把他放了。”
　　听到他再一次说到自己的弟弟，明月心有些无奈的道：“我已经说了，我没有弟弟。”
　　“你不用骗我了。”张羽现在对叶飞深信不疑：“刚才那个小孩就是你弟弟，叫明小满，他什么都告诉我了。”
　　“我再说一遍，我父母就我一个孩子，根本就没有什么兄弟姐妹，更不用说什么叫明小满的弟弟了！”明月心有些不耐烦得说了一句，转过头去再也不理张羽了。
　　张羽这才意识到不对劲，毕竟自己就是管户籍的，明月心没有必要在这上面撒谎，看来自己是上了那小子的当了。
　　“臭小子，竟敢骗我！你给我等着瞧！”张羽一句狠话脱口而出，然后才意识到现在身边有很多人，想到自己被一个小孩骗了，再也没有脸面呆下去，快步跑出了餐厅。
　　看着张羽有些狼狈的背影，明月心感觉有些好笑，以前对这个家伙的感觉只有厌恶，现在却又有些同情了，能让一个小子骗得滴流乱转，这家伙的智商得低到什么程度啊？不过想起那个可恶的小孩，不但吃了自己的豆腐，还弄得自己这么尴尬，明月心不禁有些牙根痒痒。
　　却说叶飞，让那出租车司机送了自己一小段后，就下了车，然后快速得跑回了家里，悄悄进入自己的卧室，在叶云绮的身边躺下。
　　想到今天的遭遇，叶飞有禁有些感慨，自然竟然就这么拥有了第二个不为人知的变身，那以后好多事做起来就方便多了，最后想到了张羽那小子，不禁轻笑了起来，这下不但整到了叶宇的走狗，恐怕连那个破坏自己计划还说自己的小孩的警察小妞也不会好过，还真算是一举两得呢。
　　叶飞正在暗爽，忽然觉得身边的叶云绮有些不对，急忙转头向她看去。
　　叶云绮此时不知道是作了什么噩梦，脸色有些紧张，眼角甚至还有些泪痕，叶飞不禁大为心疼，轻轻将她光滑的娇躯抱怀里，伸手在她的玉背上轻轻拍打着。
　　也许是闻到了熟悉的气息，叶云绮猛得紧紧抱住了叶飞，喃喃的道：“哥，不要离开我，永远也不要！”
　　叶飞在她温玉般的脸蛋上吻了一下，用轻柔却又极为坚定的声音说道：“小妹，你放心吧，哥不会放你离开的，谁也不能把你从我身边抢走！”
　　睡梦中的叶云绮仿佛是听到了叶飞的承诺，紧紧皱在一起的小脸慢慢得舒展开来，扭了扭身子，在叶飞的怀里找了个最舒服的姿势，继续着她的睡眠，，叶飞也跟着闭上了眼睛。
　　早上的时候，叶飞是被叶云绮叫醒的，这似乎已经成了惯例，睁开眼睛，映入叶飞眼帘的正是叶云绮那张甜美的笑脸，可是眼神最深处那抹淡淡的哀愁女怎么会瞒得过和她心意相通的叶飞？
　　“绮绮，我要告诉你一个我昨晚做出的重大决定！”叶飞抱住了这个让他爱极怜极了的双胞胎妹妹，打算把自己的决定告诉她，也省得她再纠结让自己心疼了。
　　“什么决定呀？”叶云绮问道，她知道自己和叶飞在一起的时间也就只剩下这最后的几年了，所以格外的珍惜，对他的每一句话每一个决定都会很认真的去听去想。
　　“那你先告诉我，是不是想辈子都和我在一起？”叶飞觉得自己有必要再确定一下她的心事。
　　叶云绮有些埋怨自己的哥哥又说起这件让她愁苦万千的事，叹了口气道：“想是想，可是我也知道这是不可能的，所以你不用担心我会缠着你。”
　　“那好，我就告诉你我的决定。”叶飞双手棒起她的脸蛋，双目深深得盯着她的眼睛，坚定得说道：“我要一辈子都和你在一起，永远也不分开，就是妈妈，也不能分开我们两个！”
　　“你说的是真的吗？”叶云绮感觉自己现在是在作梦。
　　“嗯！”叶飞用力得点着头：“真的，从今天开始，你是我的，我也是你的，谁也不能把我们分开！”
　　“太好了！”叶云绮欢呼着，猛得从叶飞身上跳了起来，可是却觉得双腿发软，一下又倒了下来。


第054章 双修的决定
　　叶飞急忙将她接住，脸色变得极为担心，问道：“你怎么了？没事吧？”要知道，叶云绮可是上个身手极好的女孩，而且修练柳家内功有成，若不是出了太大的意外，断然不可能连站都站不稳的。
　　“嘻嘻，被我骗到了吧？”叶云绮调皮得笑了起来：“看来你还是挺的嘛，也不枉本姑娘对你托付终身了。”
　　叶飞松了口气，弄了半天她是在试探自己啊，这还真的是有些多此一举呢，她应该能很清楚得感觉到自己对她那深深的爱怜才对啊。
　　叶飞不知道的是，叶云绮根本就不是试探他，刚才那样说也只是怕他担心而已，她现在何止是有些不对啊，刚才她也被自己忽然的腿软吓了一跳，倒在叶飞怀里后就默默得观察了一下自己的身体，却发现自己在两年前就已经突破至第三层的柳氏心法竟然掉回了第二层，因为已经习惯在第三层的力量，刚才才会忽然站不稳的。
　　不过叶云绮并没有为自己的退步伤心，反而是很高兴，因为她知道，自己失去的力量应该已经被她心爱的哥哥得去了，这样一来，得到了自己整整一层内力的他，应该提高了许多吧，叶飞能进步，比她自己进步更让她高兴。
　　“哥，你是不是感觉身体又好了许多？”虽然明知道这样问可能会让叶飞看出点什么来，但高兴之极的叶云绮还是没有忍住。
　　叶飞这两天力量一直在提高，所以也没有主意这一点，此时被她一提，才主意到，自己的力量似乎真的比昨晚的时候又提升了一大块，不过他并没有困为这个而高兴，因为他想起了那天小妹精神不震的样子，再联系上她刚才的表现，难道自己又在不知不觉中吸取了她的力量？
　　“绮绮，你老实告诉我，是不是你的内力流失了？”叶飞脸上变得极为严肃，眼睛也紧紧得盯着小妹那迷人的大眼睛。
　　叶云绮虽然不想把实话说出来让叶飞内疚，但她却发现自己面对着严肃的哥哥时，竟然一句谎言也说不出口，只好点头道：“是退步了一些，不过没有关系，只要你能提高就好了。”说着她笑了起来：“我早就盼着能有让你保护的一天了，只可惜以前只能想想，现在却可以实现了，你可要一生一世都好好的保护我哦。”
　　和她心意相通的叶飞看得出来，小妹这并不是在强颜欢笑，而是真的为能让身兼哥哥和爱人二职的自己呵护而高兴，也正是因为这样，才让他感动，不由用力得抱紧了怀里的小美人，猛得把嘴唇印在她的小嘴上，深深得吻了起来。
　　一直到二人都快要喘不上气来了，叶飞才放开叶云绮的小嘴，在她耳边温柔而坚定的说道：“绮绮，我这一生，绝不会负你！”
　　清楚得感受到哥哥对自己的一片深情，叶云绮的心里甜蜜之极，也柔声道：“嗯，绮绮这一生都是你的，永远也不会离开你。”
　　相互表达了心意的兄妹二人就这么拥抱着，深情得对视了好久，叶云绮也惊呼一声，从叶飞的怀里钻了出去，笑道：“快点起来吧，不然就要让张姨捉奸在床了！”
　　叶飞也被她乱用的词语逗得笑了起来，一边穿着衣服一边说道：“怎么听你的意思咱们两个像是奸夫淫妇似的？”
　　叶云绮却突然叹了口气道：“恐怕从灵灵的角度看，咱们就是奸夫淫妇了。”
　　叶飞这才想起，自己还有一个对自己并不比小妹差的未婚妻，一时间不禁有些烦恼，和小妹有了这样的约定，那以后应该怎样面对林灵呢？
　　叶云绮刚才也是随口一说，但说出来后她也意识到了这一点，见叶飞的脸色有些不好，不禁心疼得说道：“哥，你不用为这个发愁，以后灵灵还是你的妻子，只要你心里有我一点地方，我就满足了！”
　　叶飞没想到叶云绮竟然大度到这种程度，心中更是感动，又抱着她吻了好久，才放她去穿衣服，同时说道：“你们两个以后都会是我的妻子，我谁也不会放弃！”
　　叶云绮此时已经穿好了衣服下了地，虽然她的内力只剩下了第二层，但仍是要比常人强出许多，在稍微适应了一下后，立马又变得活蹦乱跳了，听了叶飞的话，伸出小手在他的鼻子上刮了一下，笑道：“你还真是贪心呢，也不管人家灵灵同不同意，就扬言两个都要！”
　　叶飞的心里忽然升起了一股豪气，仿佛做什么宣言一般的说道：“我就是贪心，只要是我爱的人，我都不会允许她离开我的！”说这话的时候，他想起了柳亦茹，也想起了和他已经有了最亲密关系的叶凝霜，还有家里所有的女人们，在这一刻，他发誓要守护她们一辈子，再也不顾忌什么世俗，可以说，这一刻的他，才算是真正的拥有了强者之心。
　　虽然已经决定了以后要走的路，但那也是以后的事了，现在的当务之急是怎么解决小妹内功的问题，特别是看到她在吃过早餐后还有些精神不振的样子，更是让叶飞揪心不已。
　　为什么几乎是做了同样的事，叶凝霜在事后精神百倍，而小妹却是无精打采甚至连内力也退步了呢？叶飞一路都在思考这个问题，就连仍给他们当着伺机的周明明和他说话都没有主意到，最后还是叶云绮帮他打了圆场。
　　想了半天，叶飞唯一能想到的差别就是，和姑妈做的时候插进去并射在里面了，而小妹去没有，看来问题就应该是出在这里了，至于到底是因为没有插进去还是没有射进去，没有任何的分别，不管是哪样，他都必须和小妹迈出那最后的一步。
　　心里有些迟疑的叶飞心情不是太好，但叶云绮却是极为高兴，在上楼的时候无意间的一句话却让叶飞豁然敞亮了：“一辈子都能和你在一起，这感觉真好！”
　　是啊，既然已经决定一生都在一起了，自己总不能一直在外面摩擦吧？于是叶飞下了一个重要的决定——和她双修！


第055章 林灵的心意
　　下定了决心后，叶飞觉得自己一下子就轻松了许多，又和叶云绮有说有笑起来，叶云绮见心爱的哥哥似乎又变得高兴了，也极为开心，连脚步也轻快了许多，可怜的女孩还不知道，纯洁无比的自己很可能今晚就要被吃掉了，不过就算是知道，恐怕她也只会更加的开心吧。
　　回到教室见到了林灵，叶云绮觉得有些不好意思，虽然她和叶飞也是两情相悦，但总归算是抢了人家的男人，或者说是分了人家的男人，这让她觉得自己面对林灵时竟然有种那种小老婆面对大老婆时的惶恐。
　　尽管就算是林灵不同意叶云绮也绝对不会和叶飞分开，但她想要的却是皆大欢喜的效果，所以她认为自己有必要探听一下林灵的想法。
　　可怜的叶飞虽然已经拥有了连叶云绮都不敢想象的力量，但在既是妹妹又是爱人的她面前，还是个被欺压的主儿，刚在林灵身边坐下没多久，就被叶云绮给赶到了她自己的座位上，而她却是坐到了林灵身边和林灵小声得聊了起来。
　　“灵灵，你以后真的会嫁给我哥吗？”聊了一会后，叶云绮忽然问出了这个问题。
　　林灵的脸上不由一红，毕竟她现在才十六岁，谈论这个问题似乎有些为时过早，不过还是坚定得点点头道：“我会的，从咱们的父母决定那一刻起，我和他就注意要一直在一起了。”
　　叶云绮没想到她竟然是这个答案，难道她的心里并不喜欢哥哥吗？虽然现在貌似是在和林灵争夺叶飞，但叶云绮的心里还是有些不舒服，忙问道：“如果当初咱们的父母没有定下这门亲事，你还会嫁给我哥吗？”
　　林灵这次并没有马上回答，而是低头想了一会，才说道：“我想我会的，虽然我还不太明白什么是爱情，但是却知道，如果不和他在一起，我这一辈子都不会开心的。”
　　林灵说得有些笼统，但叶云绮却是一下就明白了她的意思，那就是她对叶飞的爱是那种淡淡的，却已经深入灵魂的依恋，和自己一样，林灵对叶飞也是爱到了极致，只是表达的方式有些不同而已，这更让叶云绮坚定了跟她一起和叶飞共同渡过一生的决心。
　　“如果有另外一个女孩也喜欢上了我哥，你会怎么办？”叶云绮问出这个问题后，感觉极为紧张，心跳得好快，手心里也有些出汗了。
　　林灵却并不知道叶云绮的这点小心思，微微笑道：“那就要看他的意思了，如果他更喜欢那个女孩的话，我会祝福他们的。”
　　叶云绮不由一愣，她怎么也没有想到，林灵竟然一点争夺的心思都没有，如果不是因为从小一起长大，极为了解她，叶云绮甚至都会迟疑她刚才说的话是不是真的了，不禁问道：“你就不想把他争过来吗？”
　　“我只想他过得快乐，不想让他有一丝一毫的为难。”林灵仍是那样淡淡得笑着，但眼神的深处却充满了认真。
　　叶云绮不禁有些惭愧，自己还怕人家会不允许自己加入呢，没想到人家连退出的决定都能做的出来，再这么说下去，恐怕她就会多想了，于是又问道：“如果我哥心里同时喜欢你们两个人，而且还不分轻重呢？”
　　林灵笑道：“这怎么可能？就算是同时喜欢两个人，也不会分不出更喜欢哪个多一点的。”
　　“好吧。”叶云绮败下阵来：“就算是像你说的，有轻有重，但他却一个也不想放弃，让你们两个都在他身边，你会怎么办？”
　　“那就一起呗，这是最好的结果了。”林灵想都没想得回答道：“我早就说过，我不想他有一丝一毫的为难，如果他这么想，我当然也不舍得离开他。”
　　“你说的是真的？”得到了自己最想要的答案，叶云绮激动起来。
　　林灵点头道：“当然是真的，如果我的存在不会让他有压力，我当然不想离开他。”可怜的她还不知道，正是因为这句话，让她以后不得不和众多的女人一起分享叶飞，不过她也从来没有为说这句话后悔过。
　　“你可要记住这句话哦，别到时候又反悔了。”叶云绮笑嘻嘻得说道。
　　林灵有些奇怪她为什么要和自己谈论这些，心中一动，问道：“你为什么要和我说这些？难道现在已经有女孩喜欢他了？能不能告诉我她是谁？”
　　叶云绮的脸上一红，笑道：“当然没有，不过我哥这么优秀的男人，恐怕这一天迟早会到来的，你还是早点做好准备吧。”
　　林灵却更奇怪了，一向都是以打击叶飞为乐的叶云绮怎么也夸起他来了？不过叶云绮却没有给她多想的机会，又东拉西扯得和她聊了起来。
　　而叶飞坐在小妹的位置上，也没有闲着，用手机联上网搜索起关于双修的介绍来，不过却发现所有的介绍虽然和自己想的一样，但都是来自于小说的，也不知道到底能不能信，不过不管是不是真的，自己都决定要吃掉叶云绮了，毕竟就算达不到双修的目的，也得让她体会一下作为女人最大的乐趣。
　　整整一天的时间，叶云绮都没有把座位和叶飞换过来，一直在那里和林灵亲密得聊着天，叶飞也不去管她，而是又看起了小说，为晚上的重大事件略微增加一些经验。
　　由于已经得到了林灵的承诺，叶云绮的心情说不出的好，脸上的笑容一直没有断过，直到和叶飞一起把作业写完进了叶飞的卧室后也没有停下来，叶飞不禁有些奇怪得问道：“你到底有什么高兴的事啊，说出来也让我分享一下嘛。”
　　叶云绮笑道：“灵灵已经答应我了，你说我能不高兴吗？”
　　叶飞愣道：“你把咱们的事跟灵灵说了？”
　　“没有啦。”叶云绮把白天和林灵的对话给他讲了一遍，叶飞不禁笑了起来，轻轻抱住她，伸手在她的小琼鼻上刮了一下道：“你这小丫头心眼儿还不少呢。”心里却也为林灵的那番话感动不已。


第056章 开苞进行时
　　虽然心里已经彻底接受了和林灵一起跟叶飞在一玦生活一辈子，但看到他现在那感动的样子，叶云绮还是忍不住有些吃味，幽幽得说道：“像灵灵大老婆，是每个男人都喜欢的吧？可惜我却做不到她那样。”
　　叶飞哈哈大笑道：“做不到就不要做了嘛，每个人都有每个人特殊的性格，这是勉强不来的，而且，我倒是更喜欢你这样的小老婆呢！”
　　虽然叶飞只是一个简单的玩笑，但是却让叶云绮有些发呆了，一双妙目深深得看着他，喃喃道：“你承认我也是你老婆吗？”
　　叶飞没想到都到了这个时候了，她还是在患得患失，于是郑重得点点头道：“不氏错，我们以后就是夫妻了，一生一世都不会分离！”
　　“嗯！”叶云绮绝美的脸蛋上露出一个无限幸福的笑容，轻轻得依偎进叶飞的怀里，柔声道：“老公，我爱你！”这个称呼她还是第一次说出口，但是却一点也不显得生涩，显然是在心里已经不知道叫过多少遍了。
　　拥着龙凤胎的小妹那柔软的身体，叶飞想起了白天的决定，此时也不再犹豫，低下头去，用力得吻住了她的小嘴，叶云绮对此也颇为熟练了，很是热情得伸出小舌头和他纠缠起来。
　　当这个足足持续了近十分钟的热吻分开的时候，兄妹二人都已经极为动情了，就那么相互凝视着，很是自然得把对方的衣服全部脱去，又很是自然得拥抱着躺了下来，叶云绮用自己柔软的小手握住哥哥那铁棒一般的家伙，轻轻弄了几下，然后就放在了自己最敏感的地方，用双腿夹紧了。
　　虽然已经下了和她双修的决心，而且她的那里也足够湿润了，但叶飞却并没有马上弄进去，毕竟她还是第一次，而自己的东西貌似不小，太鲁莽的话恐怕会伤到她，所以仍是像以前一样在她那双腿和妙处形成的空间里慢慢得动了起来。
　　“老公，你的大鸡巴好厉害，磨得绮绮的小骚屄都要爽死了，好老公，再用力些，用你的大鸡巴使劲儿肏绮绮的小骚屄吧！”叶云绮此时还不知道哥哥的决定，仍是叫着哥哥最爱听的淫声浪语。
　　叶飞挺动鸡巴的动作越来越快，而上面也没有闲着，一只手托着妹妹的屁股以便自己进出时方便，另一只手却来到了她的胸前，握住她一只软绵绵的小奶子用力得搓揉着，同时还低下了头，张嘴含住她了颗只有黄豆大小的娇嫩奶头时轻时重得吮吸着。
　　被叶飞这样双管齐下，叶云绮更是爽得找不到北，不由更加用力得夹紧了双腿，可是无论怎么夹，却仍是解不了屄里那强烈的骚痒空虚感，不由有些无助得叫道：“老公……”
　　“叫我哥哥。”叶飞却打断了小妹的话，他在和小妹激情的时候，更喜欢她叫自己哥哥，这样可以让他更清醒得认识到，自己正在干自己的孪生妹妹，心里也会更加的满足。
　　“哥哥老公！”叶云绮却更喜欢叫他老公，因为这样才能让她有一种自己和他是夫妻的感觉，不过却又不想违背叶飞的话，于是便想出了这样一个怪异的称呼，然后接着说道：“哥，我的屄好痒呀，痒得人家心里慌慌的，怎么办？”
　　叶飞双手捧起她的小屁股，用力得向自己压来，使得她的小嫩屄和自己的鸡巴贴得更紧，这样在他抽动时，粗糙的龟棱可以更加有力得摩擦她屄口处的嫩肉，同时让她感受到更大的快感，笑道：“这样行了吧，别告诉哥哥你不舒服哦。”
　　“舒服是舒服，可是，总感觉有些不过瘾侯的，而且人家的屄里觉得也空虚哦，要不。”说到这里，她停顿了一下，狠了狠心道：“要不，你插进来吧。”
　　叶飞此时正愁怎么说服小妹让自己插她呢，毕竟在姑妈身上试过真正的肏屄滋味的他，已经不满足于只在屄外边摩擦了，就算不是为了双修，已经决定和小妹厮守一生的他也会想办法给她开苞，现在她这么一说，叶飞自然顺势点头答应下来，笑道：“如果是那样，我们就是真正的夫妻了。”
　　叶云绮刚才说让他插进来，只不过是屄太痒了，一时冲动而已，在说出后心里就有些忐忑了，不过叶飞这句“真正的夫妻”让她立马坚定了自己的决心，往后退了一下身子，让他的大鸡巴从自己的双腿之间滑出来，然后到一边躺好，把自己那双白玉雕成般的美腿大大得分开，伸手握住哥哥那根满是自己的淫水的大鸡巴，深情还又渴望得说道：“哥哥老公，肏我吧！”
　　叶飞跪坐下来，用自己硕大的龟头顶在她粉嫩的屄眼上，轻轻得摩擦着，直弄得妹妹发出不满的浪哼之声，待到龟头上已经被小妹流出的淫水弄得湿滑无比，叶飞才轻轻往后退了退，又猛得向前顶去，却一下顶到了小妹湿玉般的手背上。
　　原来叶云绮心里虽然已经做好了准备，但看到哥哥那根大得吓人的鸡巴真要插进自己那间不容指的小小屄眼时，又有些害怕了，于是急忙伸手捂住了自己的屄，有些怯怯的问道：“哥，你的鸡巴这么大，插进去真的没事吗？”
　　如果是以前，叶云绮问这样的问题叶飞还真有些拿不准，因为小妹的屄眼实在是太小了，自己的舌尖顶进去都有些困难，更不用说这么粗的鸡巴了，不过他现在却已经有了经验，自己的鸡巴已经在姑妈叶凝霜的骚屄里翻江倒海过了，自然知道女人的屄有多大的弹性，容下自己的鸡巴那是一点事也没有的。
　　于是叶飞微微笑道：“放心吧，你想想，你们女人连小孩都能生出来，又怎么会容不下哥的鸡巴？”
　　叶云绮一想也对，于是放开了捂在屄上的小手，同时握住哥哥的鸡巴顶在自己骚痒难耐的屄眼上，柔声道：“哥，插进来吧，绮绮马上就是你的人了。”
　　叶飞虽然嘴上说得笃定，但心里却也是紧张得很，虽然之前他已经在叶凝霜的屄里进出过许多次了，但小妹却不一样，她还是个处女，听说处女第一次的时候都会很痛的，再加上小妹刚刚那害怕的样子，让叶飞有些不太敢插了，龟头顶在她的屄眼上好久，也只是插了半个进去，然后又轻轻得退了出来，只是这么浅浅得活动着。
　　却不知这样一来，叶云绮可就难受了，她只觉得随着哥哥浅浅的抽插，自己的屄越来越痒，终于再也忍不住如海啸般的欲火，抬起双腿夹住叶飞的腰肢，用力得向自己的方向拉去，却随即疼得惨叫了一声，原来是随着她这一拉，叶飞那又粗又长的大鸡巴一下尽根插进了她那未经人事的小嫩屄里，叶飞的鸡巴实在是太大了，就算是叶凝霜被他这么猛得一插也会经受不住，更何况是叶云绮了，一时间只疼得她眼泪都快掉下来了。
　　相比于叶云绮的疼痛不已，叶飞却是快要爽坏了，因为小妹的屄实在是太紧了，在他的鸡巴插进去后，屄里的嫩肉便紧紧得咬住了这个入侵者，那力道仿佛是要把它勒断一般，若不是叶飞由于身体变强连鸡巴也跟着强得不可思议，恐怕只是这一下，就会被她夹得狂泄而出了。
　　虽然很想狂抽猛插一番，但叶飞见小妹疼成这个样子，终于还是强忍了下来，静静得体味着小妹那仍在微微收缩的处女嫩屄带给自己的快感，心里却不由得把小妹的屄和姑妈的屄比较起来，相比之下，小妹的屄比姑妈叶凝霜的要紧得多，不过姑妈的屄却也有她的好处，那就是在自己肏干时，屄里会产生一股淡淡的吸力，而且屄里的嫩肉也会自行的蠕动，插进去后就算是不抽插，也能让自己很爽，所以一时间叶飞还真的分不出谁的更好一些，只能说是各有千秋吧，最重要的是，她们一个是叶飞的亲姑妈，一个了他的孪生妹妹，肏她们时，心里的满足比肉体上更让叶飞迷醉。
　　稍微过了一会，叶云绮屄里的疼痛不怎么严重了，她才松了口气，放开紧紧咬在一起的银牙，却又在叶飞的肩膀上咬了一下，娇嗔道：“你坏死了，也不管人家疼不疼，就这么一下插了进来。”
　　叶飞心里不禁一阵苦笑，好像是你用力拉我的吧？不过他也知道现在正是小妹心里最乱的时候，自然不会反驳她，于是温柔得笑道：“好妹妹，苦了你了，不过一会就没事了，到时候哥好好的补偿你一下怎么样？”
　　叶云绮也知道自己好像有些无理取闹了，不过她保存了十六年的处女之地一下被他破开，心里总会有些失落的，所以在叶飞的软语温存下虽然已经不再怨他，但还是不肯和他说话，把小脸扭到了一边，眼睛却又不时偷偷看向自己心爱的哥哥。
　　叶飞也不管她这点小别扭，伏低了身子，手口并用得在她那对诱人的小奶子上玩弄起来，时而握在手里揉捏，时而用手指轻拨她那小小的奶头，有时还会含住它们吮吸几下。
　　叶云绮只觉得随着他在自己胸前的活动，一股酥酥麻麻的感觉从乳尖上传出，瞬间涌遍了全身，让她本来有些疼痛有小嫩屄也跟着痒了起来，而且这次的痒跟以前有很大的不同，这次仿佛是坐心里痒出来的，那种感觉让她有些心慌，而且她还清楚得感觉到，只要他动上一动，自己这股痒得难受的感觉便会消失，可是对刚才那种钻心的疼痛还是有些心有余悸，而且刚刚还埋怨过他，现在又要求他插自己，似乎有些没面子，所以也只能轻轻得扭动起屁股，让他的大鸡巴在自己屄里小幅度得活动着。
　　正和小妹紧紧得联在一起的叶飞自然第一时间就发现了她的动作，知道她可能已经苦尽甘来了，于是轻轻得把鸡巴抽出了一点，然后又慢慢得插了进去，同时也在注意着她脸上的表情，却见她随着自己的动作，竟然皱起了秀眉，以为她还在疼，不禁吓得赶紧停了下来。
　　可是他哪里知道，叶云绮皱眉并不是因为疼，而是随着他轻轻的动作，她在舒爽不已的同时，屄里那种痒极的感觉更重了，所以才会皱眉，见叶飞又停了下来，已经欲火难耐得叶云绮再也顾不上矜持，催促道：“哥，你快点动呀，人家的屄里好痒哦。”
　　叶飞这才知道是怎么回事，也就放下心来，慢慢得把动作放快放重起来。
　　叶云绮到此时才真正知道被心爱的男人肏到底是什么滋味，相比之下，以前让哥哥舔还有摩擦根本就算不上是什么快感了，现在屄里的嫩肉被哥哥的大鸡巴强烈得磨刮着，而且哥哥的鸡巴好大，每次插入都能撞进她娇嫩敏感的花心里，那感觉，似乎灵魂都要被他肏出窃去了。
　　叶飞心里清楚从小练武的小妹身体素质比常人强得多，所以见她没有了任何的不适后，便毫不怜惜得狠抽猛插起来，把自己的孪生妹妹肏得浪叫连连，白眼直翻，可是她却还是不知天高地厚得不断催促着哥哥再快点，再重点。
　　叶云绮哪里受得了他这样的肏干，只用了不到五分钟，她便尖叫着狂泄而出，与此同时，叶飞只觉得从她的嫩屄最深处涌出好大一股清凉的气流，一下涌入了自己深深插在她体内的龟头上的马眼里，随即在自己的身上游走了一圈，变成了一股热流，又从鸡巴里喷了出去，涌入她的体内，叶飞知道，双修现在应该是已经开始了，而肏姑妈时之所以没有这样的感觉，是因为她没有练过内功，感觉不明显而已。
　　初尝滋味的叶云绮瘾头竟然大得出奇，在稍微休息了一下后便又催促起哥哥来，叶飞自然不会让她失望，双手握住她一对奶子，重重得揉捏着，下面也毫不停留，似打桩般一下重似一下得狠肏着妹妹的小骚屄。
　　就这样以同一个姿势，叶飞一直狂肏了小妹两个多小时，二人已经记不清叶云绮到底高潮了多少次了，反正她现在爽得已经有些失神，嗓子叫得也有些哑了，在小妹又一次泄出阴精时，叶飞也感觉腰眼一麻，同时鸡巴开始暴涨。
　　叶飞正想再狠肏几下，然后用自己的精液把小妹那迷人的小骚屄灌满，可是忽然意识到一个问题，自己这样射进去，会不会一炮中地啊？万一小妹有了，那自己应该怎么和妈妈解释？
　　有了这层顾忌，叶飞只好停止下来，强忍着体会射进她屄里的快感的冲动，把马上就要暴发的鸡巴从小妹那被自己肏得有些红肿的小嫩屄里拔了出来，然后往上移了移身子，把鸡巴送到她的小嘴边。
　　此时叶云绮已经有些不堪承受了，就算哥哥不停止，她恐怕也会求饶，现在这样倒也合她意，不过不能让哥哥射出来让她的心里有些不舒服，因此见到他的动作后，便强打起了精神，张开小嘴含住那满是自己淫水的大鸡巴，卖力得吮吸套弄起来。
　　叶飞本就处在爆发的边缘，现在被小妹这么一弄，终于低吼一声，大股大股的精液狂喷而出，尽数射进了小妹的小嘴里。
　　叶云绮把哥哥射进来的精液全部吞咽下去后，仍没有放开他的鸡巴，又舔弄了好久，直到把鸡巴弄得干干净净，才满意得松开了它。
　　“你也累了，快点睡吧。”叶飞重新躺了下来，将她娇柔的身体抱进怀里，柔声说道。
　　可是叶云绮却又伸过小手，握住他那又硬得像个铁棒般的大鸡巴，塞进了自己刚刚被他开垦的小骚屄里，才满意得抱住他的脖子，很快便进入了梦乡，叶飞也跟着很快睡着了。
　　多年养成的习惯让叶云绮在天刚刚亮的时候就醒了过来，睁开眼睛，叶飞那刚毅俊美的脸庞当先映入她的眼线，让她不由得想起了昨晚的销魂，特别是感受到他那个让自己又爱又怕的大家伙还深深得留在自己体内，而且早上的生理反应也极为强烈，硬硬的把自己塞得满满的。
　　我是他的女人了呢，我们这辈子再也不会分开！想到这个叶云绮只觉得一种甜蜜之极的幸福感涌上心头，忍不住伸过小嘴在他的脸上亲了一下，而且由于这个动作，让他那留在自己体内的家伙也轻轻得动了一下，弄得她忍不住发出了一声娇吟。
　　叶云绮这么一动一叫，也把叶飞给弄醒了，看着小妹那比以往更加显得美艳的脸蛋，轻轻笑道：“老婆，早上好！”
　　“老公。”叶云绮红着脸叫了一声，却是忍不住那里传来的快感，又轻轻得动了一下。
　　初经人事的叶云绮在技巧和媚态上远远不如成熟的姑妈叶凝霜，但她那种青涩紧凑的感觉却也是别有一番风情，同样也算是初经此道的叶飞哪里经受得住这样的魅惑，翻身压到她的身上想要进行昨晚一样的冲击。
　　不得不说，女孩有的时候就是比男孩心细得多，虽然心里也是极为想要，但叶云绮还是想到了，如果让他折腾下去，恐怕没有两三个小时是完不了的，那样的话肯定会被张姨看到，现在还不是让她们知道这件事的时候，于是阻止道：“哥，到晚上再弄好吗？不然一会张姨该来叫咱们了。”却不知道，她这因为强忍欲望而有些颤抖的声音弄得叶飞火气更大了。
　　“你不想要吗？”叶飞看着小妹那因为动情而散发出惊人的魅力的绝美脸蛋，笑着问道，下面的动作却是一点也没有停息，反而加快了一些。
　　“想。”叶云绮在叶飞的面前也没有什么不好意思的，点头承认下来，却又道：“可是张姨一会就要上来了呢。”
　　叶飞却笑道：“还有半个多小时呢，来得及！”说着动作更加快速，而且力道也重了许多。
　　叶云绮经过昨晚两个多小时的尝试，已经稍稍学会了一些配合，于是便随着他的大力抽插不停得扭动着屁股，让他的大鸡巴在自己的小骚屄里呈曲线进出，这样使得她能获得更大的快感。
　　叶飞这次是为了尽快得满足小妹，所以抽插起来无论是速度还是力道都比昨晚还要强得多，直把叶云绮肏得高潮接二连三得来个不停，直到她第五次泄了出来后，叶飞见时间差不多了，便把鸡巴从她的小骚屄里抽了出来，然后将她紧紧得抱住，双手在她光滑的玉背上轻轻抚摸着，平息着她高潮的余韵。
　　呼呼娇喘了一会，叶云绮伸出小手握住她那虽然已经拔出去，但是却硬硬得顶在自己腿上的东西，上面由于沾满了自己流出来的东西而显得 极为润滑，让她不禁用力得握紧一下一下得动着，嘴里道：“哥，对不起，我真没用！”
　　叶飞嘿嘿一笑，伏低了身子，含住她胸前高耸上的一颗小樱桃吸了一下，才道：“不会啊，你让我也好舒服呢。”
　　“可是，你都没出来呢。”叶云绮感受着小心里那东西强劲的脉搏，真恨不得干脆不管是不是会让张姨看到而彻底得满足他。
　　叶飞笑道：“没关系，到晚上再出来也一样嘛，而且还能多攒一些，到时把你那张小馋嘴灌满！”
　　叶飞的这句玩笑倒是让叶云绮的歉意减轻了不少，也笑道：“好啊，你要是不怕就只管射进来好了，到时候万一我有了，看你怎么和妈妈交待！”
　　叶飞也只是和她说笑，但是看到她现在的那付娇媚的模样后，还真的有种想射进去的冲动，不过现在马上就要到起床时间了，于是急忙让自己的思想闪到一边，却也正好想起了她在最巅峰时用出的那种大得超乎想象的力量，于是问道：“你看一下，你的身体是不是有了什么变化。”
　　叶云绮刚刚睡醒就陷入了无边的幸福中，后来又在他的大力肏干下进入了疯狂，倒是到现在还没有注意到自己的情况，此时听他一说，才闭上眼睛体会了一下，可是就这一下，却让她的脸色大变。
　　叶飞在叶云绮闭上眼睛时就一直在看着她，见她的脸色变了，不由吓了一跳，难道这中间又出什么差错了？小妹不钽没有如自己想象中那样功力大增，反而是出了什么变故？急忙问道：“绮绮，你怎么了？是不是有什么不对？”
　　叶云绮睁开眼睛，却没有说话，而是把自己一双晶莹如玉的小手伸到了他的面前，倒是让叶飞有些不解了。


第057章 双修的功效
　　就在叶飞想要问她到底是干什么的时候，忽然见叶云绮的双手之上冒出了白蒙蒙的雾汽，就如同是放在寒冷地方的一杯热水，不过这雾汽却是凝而不散，只环绕在她小手的周围。
　　“凝气成形？”叶飞不由惊呼了一声，他之前虽然并没有练习过家传的内功心法，但对这些面上的知识却也是了解的，所谓的凝气成形，就是能让体内的真气能够凝成实物，以直观的方式表现出来，而叶云绮此时雾状的真气正是凝气成形的初级阶段。
　　虽然只是凝气成形的初级阶段，但谁也没能小看这个实力，因为据他们所知，武者这个圈子里能达到凝气成形的人并不多见，就算是有也都是些四十岁以上的成名高手了，之前知道的最年轻的就是他们的小姨柳君宜，在刚刚三十岁的时候就达到了这一步，也算是百年难得一遇的奇才了。
　　“嗯。”见叶飞也这么认为，叶云绮敢肯定自己的感觉，说道：“就是凝气成形，而且我感觉到我的柳氏心法已经进入第五层了。”
　　叶云绮的话让叶飞又是一愣，第五层？开什么玩笑，要知道，现在在整个柳家，也只有柳君宜一人达到了第五层而已，他们的妈妈和大姨却还都留在第四层，想想昨天叶云绮还是掉回了第二层的，没想到一夜之间竟然连跳三级。
　　“嗯，就是第五层！”叶云绮很是肯定得又重复了一遍，这个变化给她的惊喜太大了，自己那个天才小姨可是在十岁的时候就达到了第二层的，而她却也是在今年年初刚刚进入第五层，自己只是一夜之间，就抵得上她二十年的苦修，这上叶云绮有些忘乎所以起来，想都没想的道：“哥，不如你也和妈妈她们双修吧！”
　　叶飞的心里不由猛得一跳，自从那个近乎疯狂的不伦念头被叶凝霜彻底唤醒后，他就一直在压制着，却不料今天又被小妹提了出来，虽然心里很想答应，不过他却是不敢，生怕小妹知道了自己的念头后会有什么别的想法，于是急忙转移话题道：“我还是先把你这个小色女弄成大高手再说吧！”
　　其实叶飞说是怕小妹有想法是假的，他是过不了自己心里的那一关，已经初步拥有了强者之心的他，唯独在面对柳亦茹的时候是脆弱的，经不起一点点的打击，更怕自己的女神会对自己有什么不好的看法。
　　可惜叶飞不知道的是，如果他说出自己的想法，叶云绮肯定是会支持他的，和叶飞一样，在叶云绮的心里，柳亦茹也是女神一般的存在，以前她一直都不认为会有人能配得上自己的妈妈，就是那已经去世的爸爸也不行，而现在，她却认为叶飞有这个资格了，至于他们的关系，她却并不会去考虑，因为她本来就和叶飞是龙凤胎，要说亲近，一点也不比妈妈差了，所以就这么一个犹豫，让叶飞失去了提前得到叶云绮支持的机会，也让他以后在柳亦茹的问题上问题多多。
　　就在叶飞兄妹因为叶云绮的强力提升而激动的时候，他们的大姨柳凤仪却是极为疑虑。
　　经过了整整一夜的审讯，终于被弄得有些崩溃的黑狼终于说出了那个不知名的大汉找自己的目的，而听说了这些的明月心却是极为震惊，她万万没有想到，自己昨晚不但帮了倒忙，而且被自己影响的人竟然还是和自己有着一样的目的，这让她在万分愧疚的同时也觉得此事有必要跟柳凤仪汇报一下。
　　看看时间，已经是早上六点多了，明月心也没有多想，直接拨通了柳凤仪的私人电话，这个电话知道的人极少，除了柳凤仪的家人以外就是她绝对的心腹了，而得到这个号码也是明月心对柳凤仪感激非常，甚至不惜为了她而假公济私的原因之一。
　　被电话铃声吵醒的柳凤仪心里有些不满，昨晚和田璐虽然只是假凤虚凰，但却也让她得到了这近十年来从未有过的满足，因此也睡得极为香甜，也因为如此，在接电话的时候语气有些不好‘
　　明月心此时正在为柳家得到了一个强援而开心不已，所以也没有注意到柳凤仪的语气有什么不对，很是高兴得说道：“柳市长，我是明月心，没有打扰到您吧？”
　　柳凤仪一听对方是明月心，心里的火气也一下就消了，和周明明一样，明月心也是她的绝对心腹，而且就算是抛开工作，她对这个坚强的女孩也是极为喜欢的，于是放柔了声音道：“是心儿啊，有什么事吗？”
　　“是这样的。”明月心总结了一下语言，把黑狼库尔德的事说了一遍，最后请示道：“您看这事该怎么处理？”
　　柳凤仪却并没有在意，毕竟黑狼帮作为一个黑道团体，被人砸场子也是很平常的事，至于明月心特意向自己报告恐怕也只是因为知道黑狼帮和柳家的恩怨才这么做的，于是说道：“你看着办吧，黑狼帮只是一个小丑而已，从他们身上也不可能知道什么有用的信息。”
　　“可是。”明月心犹豫了一下，四下看了看，发现并没有人在周围，但还是压低了声音道：“据黑狼交待，昨晚那个人好像是因为柳家的事才找上他的。”
　　“哦？”柳凤仪此时倒是有些兴趣了，她想不通到底是谁在帮她们柳家，这也不可能是小妹柳君宜干的，如果是她的话，肯定会事先和自己通气的，看来自己是有必要去看看了，于是对明月心道：“那好吧，我这就过去，你先别放黑狼离开。”说完就挂断了电话。
　　田璐在柳凤仪接电话的时候就已经醒了，只不过怕打扰到她，一直没有说话，此时见她挂了电话，才笑问道：“凤仪姐，看来你这个市长当得倒是一点也不轻松啊，这一大早的就这么忙。”到了她们这个年龄的女人，很多事都能看得很开了，虽然昨晚二女经历了那样的快乐，不过田璐却像根本没有过那回事一样。


第058章 大姨的怀疑
　　柳凤仪也和田璐一样，提都没有再提那件事，笑道：“也没什么，只是南区公安分局出了一个特殊的案子，我得去处理一下。”虽然和田璐是极要好的朋友，但这件事毕竟事关柳家，而且田璐作为一个新闻工作者也没有必要了解这些，所以她也只是笼统得说了一下。
　　田璐也没有再追问，和柳凤仪一起起了床，又随便吃了点东西后便带着昨天采访的录象回电视台去了，而柳凤仪也收拾了一下，驱车赶往南区分局。
　　现在柳凤仪的秘书兼伺机已经被她派给了叶飞叶云绮兄妹，而她也没有再另找伺机，这些天都是自己开车的，不得不说，一但进入政治这个圈子，生活其实是很累的，可以相信的人也是极少，柳凤仪也同样是如此，除了家里的人外，也就剩下周明明和明月心等有限得几个人了。
　　柳凤仪到达分局的时候，明月心已经等在大门口了，见到柳凤仪后很正式得敬了个礼，叫了一声柳市长，和周明明这个贴身秘书不同，明月心和柳凤仪的关系知道的人极少，这点从叶飞都不知道明月心是柳凤仪的人这里就可以看出来了，说白了，明月心就是柳凤仪安排在望海市的一个暗棋，虽然猛得说起来，好像是柳凤仪在利用明月心一样，其实柳凤仪却从来没有这么想过，而明月心也是心甘情愿为她做这件事的。
　　这还是二女第一次在公开场面直接对话，柳凤仪只是淡淡得点了点头，和面对一个普通的下属没有一点分别。
　　直到在明月心的引领下进了她自己的办公室，柳凤仪才放下市长的架子，看向明月心的目光也充满了慈爱，却忽然叹了口气道：“心儿，苦了你了。”
　　虽然柳凤仪变句话说得有点没头没脑，但明月心却是一下就听明白了，她一向是一个原则性很强的女孩，但是为了柳家的事，昨晚明显有些假公济私了，而且性格颇为光明磊落的她为了不暴露和柳凤仪的关系还得在她面前装模作样，这确实让她很难受，不过，为了柳凤仪的知遇之恩，还有那如亲人一般的关怀，她觉得这一切都是值得的，于是微微一笑道：“柳阿姨，您千万别这么说，能为你做些事情，心儿很开心呢。”
　　柳凤仪点了点头，暗自决定等这件结束后就把她调到自己的身边去，也省得她再如一个无根的浮萍一样在外面漂泊了，不过现在还不是告诉她的时候，于是便不再说这件事，转问道：“跟我说说昨晚到底是怎么回事吧。”
　　明月心给二女一人倒了杯茶，然后在柳凤仪的身边坐下，把昨晚的事跟她说了一遍，最后却是有些自责的道：“本来我还以为能帮上点什么忙呢，没想到却是帮了倒忙了，无意中破坏了那个想帮着柳家的人的计划。”
　　柳凤仪笑道：“这也不能怪你，当时就是我在场，恐怕也会做出和你一样的举动，只是不知道到底是谁想要帮助我们，对了，黑狼是怎么说的，那人以前跟他有过过节吗？”
　　明月心摇头道：“没有，黑狼说他也从来都没有见过那个人，而且根据他的描述，这个人甚至也从来没有在南区出现过。”
　　“哦？你为什么会这么肯定他没有在南区出现过？”柳凤仪倒是来了兴趣，望海市的南区可是大得很，都能赶上一个小型的城市了，就算是明月心再尽职尽责，也不可能对每个出现过的人都记住吧。
　　明月心却是笑了起来：“据黑狼所说，这个人足有两米三的身高，而且壮得胳膊都有他的腰粗了，你说要是见这个人一面，谁还能忘得了？”
　　柳凤仪心中不由一动，她想起了昨晚见到的那个强得走出她意料的男人，难道他们是同一个人？于是急忙问道：“那个人是不是一个光头，而且身上穿的衣服也是很怪？”
　　明月心愣道：“您怎么知道的？黑狼就是那么说的，而且他不但是衣服怪，人也怪得很，子弹打在他身上都一点作用不起，对了，柳阿姨，你们练武功的人，真的可以不怕子弹吗？”
　　“理论上来说，把横练功夫练到最高境界应该可以挡住子弹。”柳凤仪随口回答着，心里却是番起了惊涛骇浪，看来这个人就是昨晚自己见到的那一个了，从他敢直接从望海楼上跳下去就可以看出，硬接子弹对他来说应该不是什么难事，不过这也却让她更奇怪了，这样一个只是听说就能吓死人的高手为什么要帮助柳家？而且他在来这里之前先去的是望海楼，难道那时他是要找自己？因为田璐的在场才没有现身？
　　柳凤仪越想越是想不明白，不由喃喃自语道：“这个人到底会是谁呢？”
　　明月心笑道：“要不是有您的确认，我都怀疑黑狼是骗我的了，他说的那个形象明明就是暗黑里的野蛮人嘛。”
　　野蛮人？柳凤仪的心中又是一动，这倒是和自己外甥的外号很像了，不过这个念头只是在她的脑海里闪了一下就消失了，因为她怎么也不能把自己那个连走路都要让人扶着的外甥和这个强得让自己听一听都觉得心惊的高手联系到一起。
　　想了一会想不明白，柳凤仪索性也不再去想它了，反正有这样一个强得不像话的人帮助自己家并不是什么坏事，自己也没必要再纠结了，至于找到那个人问清楚，柳凤仪则是想都没有想过，这样的一个人。他要是想隐藏起来，恐怕世界上所有的追踪高手全部出马也不可能找得到他。
　　放下了这件事，柳凤仪又有些担心起明月心来，毕竟她表现上并没有什么后台，而黑狼在这一带也算是个人物了，明月心就这么拘禁了他一夜，到时恐怕会有一些受过黑狼好处的人会找她的麻烦，于是问道：“你是用什么理由把黑狼弄进来的？不会有什么麻烦吧？”


第059章 奇怪的气味
　　明月心笑道：“当时黑狼的胆都被吓破了，就是我不抓他来，恐怕他也会想办法让我抓他，所以他应该是很感激我的，不可能会找我的麻烦，而且我抓他来也是有着正当的借口的，因为他的娱乐场所里有未成年人。”明月心说着，不由想起了那个可恶的小孩，不但在语言上吃了自己的豆腐，后来还让自己那么尴尬，不过回头再一想，张羽那家伙昨晚丢了那么大的人，以后应该不会再那么纠缠自己了，所以一时间倒也不知道对那个小孩是应该责怪还是感激了。
　　或许是因为自己没有孩子，更或许是因为有着叶飞这样一个让她疼爱之极的外甥，柳凤仪对小孩很有好感，心里不希望任何一个孩子走上什么邪路，现在听明月心这么一说，忙问道：“那那个小孩你好好的教育了没有？”
　　“教育什么呀？”明月心撇了撇小嘴：“在我审讯黑狼的时候，那个小孩就被张羽放走了。”
　　“张羽？放走了那个小孩？”柳凤仪自然也是知道张羽这个人的，他的老子虽然不是什么举足轻重的人物，但他自己却和叶宇走得很近，而他老子也算是柳凤仪这个派系的人，确切的说，现在整个望海圈子里，都是柳凤仪这个派系的人，望海说是柳凤仪的一言堂也不为过，但柳凤仪却不怎么看好那个有些小贪的张副局长，要不是碍于叶家的面子，她早就把这个小蛀虫拿下了，而对于张羽纠缠明月心的事，她也有些耳闻，只是不太想插手年轻人的事才没有过问罢了，现在听明月心说起张羽，不由问道：“他和张羽有什么关系吗？”
　　明月心想起昨晚张羽知道真相后脸上那精彩的表情，不禁格格得笑了起来，然后把昨晚的事当成笑话给柳凤仪讲了一遍，最后笑道：“那个张羽也真句笨的，那小孩随便编了个名字他也信，明小满？我就是真的有弟弟，也不可能会起这样的名字呀。”
　　柳凤仪却是一愣，问道：“你说那个小孩编的名字叫什么？”
　　“明小满呀，怎么了？”明月心不明白柳凤仪为什么会对这个感兴趣。
　　小满？现在的孩子，叫这样的名字的已经很不多见了，为什么那个小孩会编这样一个名字？一个野蛮人，一个小满，怎么都跟自己外甥的外号和小名联系上了？难道这真的是巧合？想到这里，柳凤仪不禁拿出自己的手机递给了明月心，问道：“你看看是不是这个小孩。”
　　柳凤仪对叶飞疼爱之极，就连手机的墙纸也是用的一张自己和他的合影，所以倒也不用翻找叶飞的照片了，直接打开手机就能看到。
　　明月心接过手机看了看，见上面正是那个可恶的小孩，他和柳凤仪以一个极为亲密的姿势搂抱在一起，想起昨晚那个小孩有些色色的样子，明月心的心里不由一震，难道柳阿姨和这个小孩有什么不能说的关系？不过她随即就为自己这个想法脸红了，因为即使是在照片上，仍能看出柳凤仪眼里那种浓浓的慈爱之色，而且她也不可能是这样的人，看来这小孩应该是她的一个晚辈了，于是点头道：“就是他，柳阿姨您认识他？”问出这句话后，明月心又是一阵脸红，自己这个问题貌似有些低级，人家都用照片做墙纸了，又怎么会不认识？
　　“他是我妹妹的孩子。”柳凤仪随口回答着，心里却感到极为奇怪，为什么自己那个弱得让人心疼的外甥会在半夜跑到离他住的地方足有一百多里远的南区来？而且还和那个强得让人心惊的大汉出现在同一个地方，难道他们之间有什么联系？看来自己得找他好好问问了，不过今天恐怕是不行了，只能以后再另找时间。
　　强忍了一天的疑惑，第二天一早，柳凤仪便跟着周明明一起到了叶飞兄妹二人的小家里，想要找叶飞好好的谈谈，不过当她到了那里的时候，却发现叶飞兄妹都还没有起床，这让她不禁皱了皱眉头，叶飞也就算了，毕竟他的身体太弱，可是叶云绮一个习武之人，这样睡懒觉却是很不妥的，于是在和张姨打了个招呼后，柳凤仪便直接上了二楼，敲响了叶云绮房间的门。
　　此时的叶飞正舒服得半靠在床头上，而已经穿好衣服的叶云绮则是伏在他的腿间，双手握着那根让自己又爱又怕的大家伙，用小嘴清理着上面那本来属于自己的液体，虽然这样并不足以让叶飞射出来，但看到心爱的哥哥脸上那陶醉的表情，叶云绮心里就已经很满足了。
　　叶飞兄妹现在的实力都远非往日可比，自然也就耳聪目明起来，当柳凤仪敲图册叶云绮房间的门的时候，正沉浸在这种甜蜜的意境中的兄妹二人同时听到了隔壁传来的敲门声，心中一惊，才意识到现在真的是有些晚了，叶飞爱怜得抚摸了一下叶云绮那柔顺的长发，说道：“好了，咱们到晚上再弄吧。”
　　叶云绮点了点头，却是又把那个大头含进小嘴里轻轻吸了几下才恋恋不舍的放开，整理了一下衣服后，才打开叶飞房间的门探头向外看去，却是有些惊讶的道：“大姨，你怎么来了？”
　　柳凤仪正在想着一会怎么教育一下叶云绮，没想到她却从叶飞的房间里出来了，于是问道：“绮绮，你怎么一大早在小满的房间里？”
　　叶云绮不禁又想到了那种让她飞到天上的感觉，不过却也知道这事绝对不能让大姨知道，小脸有些微红的道：“我见哥哥还没有起床，就去叫他了。”
　　柳凤仪点了点头，并没有怀疑什么，只是有些担心的问道：“小满怎么还没有起？是不是哪里不舒服了？”
　　叶飞此时也穿好了衣服，在房间里叫道：“大姨，我没事，已经起来了。”
　　柳凤仪听到叶飞已经起来，也不再顾忌什么，和叶云绮一起走进了他的房间，可是刚一进去，柳凤仪就不由使劲抽了抽鼻子，感觉这房间里似乎有一种很奇怪的气味。


第060章  姨妈的味道
　　柳凤仪的动作落在了叶飞二人的眼里，叶云绮并没有觉得有什么，叶飞却是心中一动，他之前和叶云绮一直呆在房间里，所以已经习惯了房间里的气味，但柳凤仪却是刚刚进来，他们昨晚和今早都有一场大战，房间里不可能没有异味的。
　　大姨是过来人，她不可能闻不出这是什么气味的，如果让她起了疑心，以小妹的性格，肯定是经不住她的盘问的，如果让她知道了，那就意味着柳亦茹也会知道，想到这种可能，叶飞心里大急，也顾不上自己现在浑身上下只有一条短裤，也顾不得他那个强悍的家伙还高高得挺立着，一下跳了起来，直接跳到柳凤仪身边抱住她，露出一付很是惊喜的样子道：“大姨，你怎么来了，难道知道我想你了？”
　　果然，还不知道叶飞实力的柳凤仪被他这个动作弄得惊讶万分，那种气味的事早就抛到了脑后，张开双臂接住了扑过来的外甥，待他站稳后问道：“小满，你这是怎么回事？”
　　抱着柳凤仪那熟透了的丰满娇躯，感受着胸前传来的那柔软的压迫，本就在憋着的叶飞不由一阵心猿意马，下面那东西也涨得更硬了，直直得顶在姨妈那柔软的小腹上，忍不住轻轻顶了两下，不过又立马强忍住冲动，问道：“什么怎么了？”
　　此时的柳凤仪正沉浸在那巨大的惊讶中，并没有发现叶飞有什么不对，说道：“你怎么能一下跳得这么高了？”
　　“你是说这个啊。”叶飞笑了笑道：“难道我妈妈还没有告诉你，我的那个功法已经得到了突破，现在身体已经好了吗？”其实叶飞现在虽然已经从叶云绮和叶凝霜那里得到了不少的纯阴之气，周身凝滞的经脉已经有了一些松动，但要说完全好了，那还差得很远，不过，同时拥有了脑域构台他，身体却是比任何人都要强得多，所以说是身体好了一点也不为过。
　　“真的吗？”柳凤仪听到这个消息，心里自然是惊喜万分，自从叶飞兄妹出世以来，没有孩子的柳凤仪对他们就极为疼爱，简直已经把他们当成了自己的亲生骨肉，甚至比柳亦茹都要关心他们，而叶飞的身体状况也让她一直揪心不已，现在听他说他已经好了，又怎么会不高兴？
　　不过，现在的柳凤仪却发现自己已经顾不上为叶飞高兴了，因为她发现，自己这个惹人怜惜的小外甥已经真正的长大了，那比自己高出半个头的雄壮身体让她有些心跳加速，特别是小腹上顶着的那根坚硬的东西，更是让她心跳加速，同时她又想起了刚刚进房间时闻到的那种特殊的气味，暗道难道他刚才是在自己弄？而且他见到自己后竟然这么亲密得抱住了自己，还说正在想着自己，难道他正在一边幻想自己一边做那种手上运动？
　　想到这种可能，柳凤仪并没有责怪叶飞，心里反而升起了一种自豪感，毕竟自己已经是一个三十七岁的女人了，能让一个十六岁的男孩产生幻想本身就是一件很值得自豪的事，轻轻踮了踮脚尖，柳凤仪让自己的身体升高了一些，同时双腿微微分开，让那个大家伙进入自己的缝隙里，又扭动了一下腰肢，让它在自己那渴望不已的在地摩擦了几下，她这样做，并不是对叶飞有什么想法，只是太久没有尝试到这样的滋味，心里有种本能的渴望而已。
　　正紧紧得抱着柳凤仪的叶飞自然是第一时间就发现了自己这位美艳无比的姨妈的小动作，虽然心里不明白她为什么会这样，但却是不定放过这样一个好机会，急忙用力得一挺腰，让自己那个坚硬的东西重重得撞击在她熟透的幽谷之上，连身上的短裤都差点撑破掉。
　　“哦——”柳凤仪被他这么到撞，不由得发出一声长长的娇吟，感觉自己下面忽然涌出了好大一股液体，这种感觉太美妙了，让她都有种想要撕破裤子让他插进来的渴望，不过这种渴望也只持续了一瞬间，便立马被她赶出了脑海，同时也忍不住有些羞愧，自己怎么能对外甥产生这样的想法？真是不可原谅！
　　心中羞愧的柳凤仪轻轻推开了叶飞，但一双妙目却不由自主的向他那个高高的帐蓬扫了一眼，然后才说道：“我先出去了，小满，你快点穿好衣服，大姨有事要问你。”说完也不等叶飞答应，快步走了出去，因为她发现，只要还呆在这里，自己的眼睛根本就不会听从自己的吩咐，怎么也不舍从叶飞那尺寸惊人的帐蓬上离开。
　　叶云绮在叶飞和柳凤仪抱在一起后就一直站在一旁边没有说话，直到柳凤仪下了楼，她才格格得笑了起来。
　　叶飞被她弄得有些莫名其妙，问道：“你突然笑什么啊？”
　　叶云绮走到他身边，一下把他的短裤拉了下来，然后用自己软软的小手握住那根比刚才还要硬的东西，笑道：“大姨身上的味道是不是很好？你看它比刚才还精神了呢。”
　　叶飞见叶云绮对自己那东西爱不释手的样子，也不禁笑了起来：“行了，大姨找我们还有事呢，你就是再喜欢它，它也只能在晚上属于你，白天还是还给我吧。”
　　叶云绮却没有听他的话放开，而是蹲了下去，一边伸出小舌头在上面舔弄着，一边含糊不清得说道：“不行，我得趁它现在只属于我一个人的时候好好的亲近一下，不然以后分享的人就多了。”
　　短短的一句话，却让叶飞再一次领略到了她对自己的深情，心中有些感动，柔声道：“放心吧，不会太多的。”他本来是想说这东西只属于她和林灵的，但却又不忍骗她，因为叶凝霜在叶云绮之前已经得到它了。
　　叶云绮又好好得玩弄了一会，才满意得站了起来，说道：“再不多，起码还有个灵灵吧，再说了，我看大姨似乎也很喜欢它呢。”


第061章 美丽的误会
　　叶云绮说完这句话，就格格笑着跑了出去，叶飞一边慢慢得穿着衣服，心里却是犯起了嘀咕，之前他并没有觉得柳凤仪的动作有什么不对，但现在被小妹这一说，却觉得确实是有些不对了，如果按照常理，自己的姨妈是不可能对自己做出这种暧昧的动作的，但柳凤仪却是做了，这是不是说明，她也和叶凝霜一样，心灵和身体上都寂寞得很，需要自己的安慰？
　　想到这种可能，叶飞心中大喜，自从和叶凝霜叶云绮有了这种关系之后，叶飞对世俗的东西已经看得极淡了，柳凤仪这种倾国倾城的大美人当然是他求之不得的，而且凭着她和柳亦茹亲姐妹的关系，如果得到了她，那不是说明，在某种不应该有的关系上和自己的女神更近一步了吗？
　　穿好衣服，又简单得洗漱了一下，叶飞才下楼去，只见柳凤仪和叶云绮还有周明明三女已经坐在餐桌前了，叶云绮一手一个包子，正在飞快得往小嘴里送着，虽然经过和叶飞的双修，她的功力大进，但身体上的疲累还是免不了的，昨晚和今早被他这么折腾了两次，肚子早就咕咕叫了，再加上她和叶飞的关系，自然不会专门等着叶飞一起来吃。
　　柳凤仪和周明明也没有等着叶飞，不过她们却也不像叶云绮那样狼吞虎咽，而是小口小口得吃着，见到叶飞下来，柳凤仪似乎已经忘了刚才的暧昧，把手里的筷子放下，笑着说道：“小满，快吃点东西，一会大姨有些事情要和你单独说。”她今天来，本来只是想找叶飞问一下那天晚上的事，顺便看看他到底和那个帮助柳家的人有没有什么关系，并没有打算避开作为家人的叶云绮和绝对的心腹周明明，不过现在她的心里却又有了另一件事，这件事事关叶飞的隐私，如果让别人听到，叶飞恐怕就会尴尬了。
　　叶飞点了点头，在叶云绮的身边坐下，拿起早餐慢慢得吃了起来，他发现，自己现在虽然比经前强出不了知道多少，但饭量却是一点都没有变，甚至到了饭点不吃东西也不会感觉到饿，真不知道自己体内那近乎无穷的力量到底是从哪里来的。
　　吃完了早餐，柳凤仪向叶飞示意了一下，当先向楼上走去，叶飞知道她是有事要和自己说，于是也放下碗筷跟了上去，叶云绮和周明明也都很懂事得没有去打扰。
　　来到楼道口处，叶飞先是向上看了一眼，却立马愣住了，眼睛也有些发直起来，眼前的景色真的是太美了，也许是因为自幼习武，柳凤仪那双腿包裹在肉色丝袜里的玉腿形状极其完美，大腿圆润小腿修长，而且不像一般人那样有些向外弯曲，而是笔直的，随着她脚步的迈动，这双完美的玉腿晃得叶飞有些发晕，再往上看，在黑色短裙的包裹下，是她那又圆又大又挺翘的美臀，在家族所有的女性中，柳凤仪的屁股算是最大的了，看着那轻轻摇摆的大屁股，叶飞不禁暗暗咽了口口水，色心把眼神转向一边，不敢再看，因为他怕再看下去自己会忍不住扑上去咬上一口。
　　来到书记，柳凤仪让叶飞坐下，并没有兜什么圈子，直接问道：“小满，你前天晚上是不是去了南区？”
　　叶飞被她问得一愣，下意识得想要，否认，但看到她眼里已经认定的神采后，又改变了主意，点头道：“是啊，而且还进了一趟分局呢。”
　　见叶飞并没有对自己隐瞒，柳凤仪很是欣慰得笑了起来，看来他虽然已经不像以前那样弱不禁风，但对自己却还是没有变的，于是又开门见山得问道：“那你认不认识这个人？”说着拿出自己的手机，把从田璐那里拷贝过来的视频给叶飞看了一下。
　　虽然全部告诉柳凤仪也是应该的，但叶飞却下意识得隐藏了自己的这层身份，点头道：“认识啊，他是我认的一个大哥，那天正是他带我去南区的。”
　　柳凤仪只是报着侥幸的心理问叶飞的，没想到叶飞竟然真的认识那个人，心中不由大喜，急忙问道：“你是怎么认识他的？”
　　“他说他的名字就叫野蛮人，而我正好有这么一个外号，他觉得我们有缘分，就和我兄弟相称了。”叶飞说出了自己刚刚编好的理由。
　　叶飞的理由虽然看似有些幼稚，但柳凤仪却是毫不犹豫得相信了，因为她知道，这样的高手，脾气大都有些古怪，这样儿戏般的结拜也是极有可能的心里不由为叶飞感到高兴，有了这样一个大哥，就算叶飞还是原来那个弱不禁风的孩子，也一辈子不用愁了，更何况他现在也拥有了不弱的实力呢。
　　心中的疑虑尽消，柳凤仪也不打算再问这件事了，只要知道那个高手是真心的帮助柳家就行了，至于是不是那人想通过叶飞来对柳家做什么事，柳凤仪却是从来都没有想过的，因为到了一定境界的高手，都是有着特殊的傲气的，根本不屑用什么阴谋诡计，更何况那人已经到了自己想都没敢想过的境界。
　　“小满，告诉大姨，你早上是不是用手那样了？”放下了心事的柳凤仪，打算开导一下叶飞。
　　“啊？”叶飞没想到她会有这样一问，不由有些惊讶，同时也想到，自己之前还真的用手弄过，弄得自己差点爬不起来，不由有些脸红。
　　心中早已认定是这样的柳凤仪见到叶飞这样的表情后，还以为他是不好意思，温柔得笑了笑道：“你也不用感到不安，到了你这个年纪的孩子，有这样的行为也是件很正常的事。”
　　“哦。”见到大姨已经认定是这样，叶飞也不再否认，因为这样正好可以解释房间里那种气味的事，于是装作很乖巧得点了点头。
　　柳凤仪又笑了笑：“不过，虽然你现在已经好起来了，但这样做多了对身体也是不好的，如果实在忍不住的话，可以来找我。”


第062章 重温单车情
　　“啊？”叶飞不由惊呼出声，大姨这也太直接了吧？这样的话，就算是叶凝霜在没有和自己发生关系之前，恐怕也说不口出，而大姨这样一个很严肃的人，现在怎么会这么说？
　　柳凤仪的意思是，不让叶飞沉迷于双手的运动中去，如果实在是克制不了，让他找自己，自己好给他开导一下，毕竟她可是专门研究过心理学的，不然也不可能把手下所有的官员管得服服帖帖的了，听到叶飞的惊呼，她也意识到他似乎是误会了什么，可是不知道是为什么，她竟然没有解释，只是淡淡得笑了笑，转移了话题道：“现在看来，明明也没有必要再跟着你们了，正好我身边缺人，今天就让她回去吧，明天我会让人给你们送辆车来，不过开的时候一定要小心，虽然以你们的身手不会出什么事，但不怕一万，就怕万一。”
　　叶飞却想起了叶云绮那天的感慨，笑了笑道：“好的，就让明明姐去帮你的忙好了，至于车，我看还是不要了，我们骑单车也挺好的，而且现在是多事之秋，恐怕在体制内咱们也会有敌人，所以还是注意点影响好，不然就给了别人针对你的把柄了。”
　　柳凤仪见叶飞这么为自己着想，心中也很是欣慰，也不枉自己这么疼他了。
　　 说完了这些，柳凤仪今天来这里的事也算是办完了，她的心情可是很愉快的，不但知道了自己家有了那样的一个强大助力，而且自己这个柔弱的小外甥也变强了，给了自己一个意外的惊喜。
　　心满意足的柳凤仪又和叶云绮聊了几句后就带着周明明离开了，叶飞兄妹也准备去学校，叶云绮却是有些好奇得问道：“大姨刚才都跟你说了什么呀？怎么现在她们跟你说事，都要躲着我？之前大姐也是这样。”
　　叶飞四下看了看，见张姨并没有在客厅里，忽然把手伸进了叶云绮的裙子里面，在那美妙的地方摸了一下，笑道：“大姨把你这里当成我的手了。”
　　叶云绮在叶飞面前已经没有了半点不好意思，不但没有躲避，反而夹紧了大腿不让他的手离开，嘴里则是有些不解得问道：“什么意思呀？”
　　“大姨以为我早上是用手弄了，而事实套住我的却是你这里，不正是把它当成我的手了么？”叶飞笑得有些YD。
　　“这样啊。”叶云绮点了点头：“可是大姨是怎么发现的呢？”
　　叶飞把手从她的裙子里抽了出来，捻了捻手指上的水迹，笑道：“你流了那么多，大姨又怎么会闻不出来？”
　　叶云绮的脸上终于有些红了，把叶飞那只沾满了自己的液体的手拍到一边，却又问道：“可是我的和你的气味并不一样啊，大姨怎么会当成你的了？”
　　说到这个，叶飞也是有些不解了，不过他也懒得多想，反正只要大姨没有发现自己和小妹的事就行了。
　　叶云绮却还没想放过叶飞，又问道：“那大姐又是怎么回事？那时候可是一点异味也没有的，而且就算有大姐也不可能分辨得出是什么味，她又为什么要找你说这个事？”
　　叶飞自然不好意思说出自己抱着大姐时竟然不由自主得硬了的糗事，干笑了两声道：“也许是她觉得我们都长大了，也应该有些这方面的知识了吧。”
　　“骗谁呢？”叶云绮皱了皱小鼻子，和叶飞心意相通的她又怎么会看不出他在掩饰，只是想了想便明白了什么，问道：“老实说，你是不是对大姐也有这样的想法？”
　　叶飞心说，怎么会没有，家里的这些大美人我可是都有想法的，不过他却不好对小妹这样说，故意板起了脸道：“乱想什么呢，她可是我们的大姐！”
　　“大姐又怎么了？”叶云绮娇哼了一声道：“我和你还是双胞胎呢，不也让你祸害了，更何况大姐只是和咱们一个爸爸而已。”
　　叶飞虽然从来没有为自己和小妹这样而后悔过，就算让他重来一次，他还是会这样，不过说到这个，他终归还是有些尴尬，呵呵干笑了声道：“好了，不说这个了，咱们还是快点出发吧！”
　　叶云绮也听话得点了点头，走进了车棚，推出了那辆已经闲置了一个多星期的电单车。
　　现在的叶飞自然不需要叶云绮带着了，按说应该是他骑车带着叶云绮的，可是兄妹二人谁都没有提这一点，仍是像以前那样，由叶云绮推着车子出了大门，先让叶飞坐上去，她才慢慢得启动起来，而且把车子把得极稳，仿佛后面坐的还是之前那个一阵大风就可以吹倒的叶飞。
　　叶飞轻轻抱住小妹那纤细的腰肢，把脸贴了她柔软的背上，而叶云绮也是很认真得在骑着车子，二人谁也没有说话，但是却都能感觉得到，一种浓浓的幸福感在二人之间来回得传递着，现在的二人，再也回不到这前那种纯纯的兄妹之情了，可是他们却一点也没有后悔，因为现在的他们，比之前更加幸福得多。
　　“哎，又要到了，真希望能这样带着你，就我们两个人，一直这么走下去。”快要到学校的时候，叶云绮忽然发了一句这样的感慨。
　　也许这只是叶云绮随口一说，但听到叶飞的耳朵里，却让他对她产生了一种强烈的歉意，她把一切都给了自己，可是自己呢，却注定不可能给她一份完整的爱了。
　　这样的感觉，让叶飞有些难过，他也不愿意去多想了，以后只要尽自己最大的努力，对她好就是了，于是开玩笑道：“真的就希望一直这样下去？我可不这么想。”
　　“那你是怎么想的？”叶云绮随口问道。
　　叶飞笑道：“我倒是更希望能和你在咱们的房间里呆一辈子，什么衣服也不穿，想什么时候弄就什么时候弄，想用什么姿势就用什么姿势！”
　　“呸！”叶云绮俏脸一红，啐道：“坏蛋，就会想这样的事。”


第063章 委屈的唐柔
　　叶飞嬉皮笑脸的道：“难道你就不想吗？”
　　“不想！”初尝滋味的叶云绮正是乐此不疲的时候，哪里会不想？不过就算是再想，嘴上却也是不能服输的。
　　叶飞笑道：“那好吧，既然你不想，那今天晚上咱们就停战好了。”
　　“你敢？”叶云绮下意识得娇嗔了一句，却立马意识到是上了他的当了，心中有些羞怒，正想停下车来修理他一下，却忽然看着不远处“咦”了一声。
　　而这时叶飞也注意到了前面的事情，只见那里现在正进行着一场武打戏，而且双方的人叶飞还都不陌生，一方是一个身穿运动装的大美女，正是叶飞他们的新体育老师唐柔，而另一方，明显的是几个小混混，正是以前经常找叶飞麻烦的光头他们几个。
　　凭着唐柔能和以前的叶云绮打成平手的功夫，这几个小混混是她的对手，片刻功夫就全部让她打趴下了，唐柔也蹲了下来，看着领头的光头冷笑道：“欺负同学，还敢跟老师动手，胆子不小啊你们。”
　　“看不出，唐柔这妞儿还挺有正义感的嘛！”叶云绮聪明之极，哪里会看不出来，唐柔现在是在给让光头他们欺负了的学生出头，不由赞了一声，她虽然和唐柔相互看对方都不顺眼，但那也只是不服气对方而已，并不是有什么仇恨，甚至通过上次的对打，她们之间还有种惺惺相惜的感觉，而现在叶云绮已经实力大进，也就自然而然得放下了之前的芥蒂。
　　而唐柔这里竟然还不打算放过光头他们几个，掏出了手机，拨通了附近派出所的电话，想要报警把他们几个抓起来。
　　“你这样做可是有点过了啊。”电话还没有接通，一个声音就从唐柔的身后传了过来，唐柔下意识得摁断了电话，回头向身后看去，却见叶飞和叶云绮正站在那里，不由问道：“叶飞，你什么意思？”
　　“你这是要报警抓他们吗？”叶飞却并没有回答她，而是看了看躺在地上一时爬不起来的光头他们几个，反问了一句。
　　唐柔道：“不错，我是要报警，这几个家伙竟然敢勒索学生，难道不该抓起来吗？”
　　“那你知不知道，他们几个也是学生？”叶飞笑道：“管教学生，好像是学校的事吧。”
　　唐柔自然知道这几个家伙是学生，不过她仍是认为这样性质恶劣的家伙应该送进少年劳教所里好好的改造一下，于是说道：“对于这样管教不好的学生，就是应该教给警察来处理的。”
　　“这个世上就没有管教不好的学生，他们几个不学好，只能说明你们这些当老师的无能。”叶飞一点也没有给唐柔面子，毫不客气得讽刺了她一句，在她还没有发为之前又道：“而且你知道他们几个抢钱是要做什么吗？”
　　“还能做什么？”唐柔不屑得撇了撇嘴：“无非就是吃喝玩乐而已。”
　　“你错了，他们几个是要帮助一家孤儿院，只是自己的钱不够，才来这里勒索学生的。”叶飞说着看向光头，问道：“我说的对吗？”
　　“你怎么知道？”光头几个人硬气得很，之前被唐柔打成那样，也一句疼没叫，唐柔要报警抓他们，他们也是没有求饶一声，但现在叶飞如神算一般的能力却让他们吃惊了，不由下意识得反问了一句。
　　“很简单。”叶飞笑道：“据我所知，以前的你们，虽然也欺负人，但除了我之外，好像还没有抢过别的学生，现在却向别的学生下手了，这就有些反常了，而且我昨天正好看到一则新闻，说是有一个开发商要开发北区的一块地，而那块地上，刚好有一家孤儿院，我又正好知道，紫毛就是那家孤儿院出来的，而那个开发商又是出了名的黑心，所以孤儿院肯定会有麻烦，你们几个又都是很义气的人，自然不会不出手帮忙，却又没什么钱，所以也在学生身上打主意了，对不对？”
　　叶飞说得虽然很简单，但在场的人却都忍不住有些咂舌，如果他说的都是真的，那这家伙的推理能力也太强了吧？而且看光头他们几个的样子，显然都让叶飞说对了，所以就连唐柔，也不由有些佩服起叶飞来，这家伙身体虽然很弱，但头脑却不是一般的灵活啊。
　　“唐老师，你现在还想把他们送进派出所吗？”见众人都不说话了，叶飞又笑着问了一句。
　　唐柔现在对光头几个充满了同情，甚至都有些后悔自己刚才出手太重了，自然不会再想把他们送进去，不过却仍是嘴硬道：“反正他们勒索学生是不对的！”
　　叶飞笑道：“我也没说他们做的对啊，而且在学生身上又能抢到多少钱？你们几个也真是够可以的了。”后面一句却是对光头他们几个说的。
　　光头低下了头没有说话，紫毛却是有些不满的道：“叶飞，不要以为你帮了我们，就可以随便的教训我们了！你们这些为富不仁的公子哥，没有一个好东西！”
　　被紫毛骂了一顿，叶飞却并没有生气，他看得出来，这几个混混对自己还是很感激的，因为之前他们从来没有叫过自己的名字，都是叫外号的，现在虽然只是一个称呼的改变，却也说明了他们对自己的态度了。
　　“你们要说我是什么公子哥，我倒是可以承认。”叶飞笑道：“不过要是说我为富不仁的话，可是有些冤枉我了，我看这样吧，你们也先回去上课，等中午放学，我和你们一起到那边看看，有没有什么能帮得上忙的。”今天的这一幕，让他更加清楚得了解了光头这几个人的为人，虽然他们平时都是一付混混相，但心地却是不错的，最重要的是，他们都有着足够的义气。
　　自从那天看到黑狼帮后，叶飞便有了一个想法，那就是，自己有必要建立一个地下势力，这样手里有了可以用的人，也不用自己再变身野蛮人四处奔波了，而满头他们几个，绝对可以一用。
　　“真的吗？”光头忽然激动起来，他虽然也只是个十几岁的孩子，但由于很早就在社会上混，比一般的学生了解的事要多得多，自然也明白好多社会上的事，凭叶飞的身份，只要他能去一趟孤儿院，就算是不出一分钱，甚至一句话也不用说，那个黑心的商人也绝对不敢亏待了孤儿院。
　　“当然，中午放学后还在这里等我就好了，现在也快要上课了，我们先回去了啊。”说完和叶云绮一起走进了学校。
　　光头几人见叶飞真的要帮他们，心中都是大喜，强忍着身上的疼痛，慢慢得爬了起来，有些畏惧得看了站在一边的唐柔一眼，也跟着叶飞二人向学校走去。
　　看着叶飞和背影，唐柔忽然觉得有些委屈，自己本来还想说要和他们一起去看看呢，没想到竟然就这样被他无视了，要知道，自己不但是他的老师，而且还是一个人人侧目的大美女，这个叶飞难道一点儿也没有发现吗？


第064章 士为知己死
　　回到教室，叶飞又一次被叶云绮赶到了她自己的座位上，而她则又和林灵聊到了一起，虽然她一直认为自己和哥哥是两情相悦，在一起也是理所应当的，但心里多少还是觉得有些对不起林灵，所以只要有机会，便会和她亲近，这样也能让她心里的歉意好过一些。
　　叶飞对此也是很乐见的，她们注定也是要一生都在一起的，自然是关系越亲密越好，也省得自己到时候后院失火。
　　而且这样还有一点让叶飞方便了不少，那就是他发现自己在那方面的知识实在是有些少，和叶云绮在一起的时候还勉强可以占据主导地位，而和叶凝霜在一起时，虽然最后也能把她杀得大败，但过程中却是一直处于被动挨打状态的，这让他有些不服，心里总想研究几招，以便下次弄叶凝霜的时候让她心服口服，这样的话，那就免不了在上课的时候用手机上网看一些东西了，而林灵在身边总是有些不太好，虽然这些东西总有一天也会用在她的身上。
　　一个上午的时间，叶飞入侵了好几家收费的交流论坛，把那些需要权限极高的经验贴都复制了一份到自己手机上，同时也看了一些，让他在理论经验大增的同时，也大开了眼界，原来这种事还有这么多的玩法，真是太有意思了，一时间不由心痒难捺，恨不得现在就拉小妹回家挨个试一遍。
　　中午放学后，叶飞并没有在学校吃饭，而是直接去了早上和光头他们约好的地方，而林灵在听小妹说了那件事后，也对那个孤儿院同情不已，此时也跟着一起来了。
　　走在路上，六识比常人强出不知道多少倍的叶飞敏锐得发现似乎有一道目光正在锁定他们，心里不由一惊，还以为是那个隐藏的敌人见周明明没有在自己身边而派人过来了呢，于是不动声色得侧目看去，却发现那道目光的主人竟然是唐柔，她现在躲在教学楼的转角处，还不知道叶飞已经发现了她，看向他们几人的目光有些犹豫。
　　也不知道是怎么回事，叶飞在这一瞬间竟然可以读懂唐柔的想法，她是想和自己等人一起过去孤儿院看看，可是碍于面子，却又不好意思过来说。
　　这个发现让叶飞对唐柔的印象好了不少，看来小妹说得没错，她是一个很有正义感，心地也不错的女孩，不过由于出身世家，并没有经历过人间的疾苦，而且身边又不乏溜须拍马之辈，所以做事有些想当然而已，不过叶飞并没有因为这个而叫上她，毕竟她早上刚刚打过光头他们几个，此时如果跟去的话，容易造成不好的影响，而且她的脾气貌似也不太好，万一再和光头他们产生冲突就更不好了。
　　叶飞他们虽然一会也没有耽误，但他们到的时候，满头等人却早就等在那里了，看来应该是旷了最后一节课。
　　说实话，光头他们心里可是十分紧张的，因为他们不敢肯定叶飞会不会来，毕竟他们之前可是没少欺负叶飞的，早上叶飞能帮他们解围已经让他们很意外了，现在等在这里也是想抓住最后的一点希望而已。
　　直到看到叶飞他们走了过来，光头他们才松了一口气，心里却对叶飞更加的感激了，甚至还有一些佩服，他们这个年纪的混混，和那些已经是老油条的家伙不同，他们更看重的是义气，而叶飞能这样以德报怨，让他们心里产生了一种士为知己者死的冲动，至于林灵和叶飞兄妹一起来，他们倒是一点也没有感到意外，因为和叶飞的身份一样，他和林灵的关系也不是什么秘密，光头等人自然也知道她是叶飞的未婚妻。
　　来到近前，叶飞笑了笑道：“等了很久了吧？”
　　“也不是。”光头几人面对着叶飞，心里不禁有些尴尬，因为他们之前在叶飞面前，可是一直以强者的姿态出现的，但现在却是需要叶飞帮一个天大的忙。
　　从他们有些不自然的表情上，叶飞就知道了他们在想什么，笑道：“不要想太多了，过去的事就让它过去吧，咱们以后还是可以做朋友的，不是吗？”
　　叶飞的这句话，让本来就感动不已的光头几人更是差点热泪盈眶，不过他们并没有在心里把叶飞当成朋友，而是当成了他们值得用一生去追随的人。
　　此时的叶飞还不知道，自己只是几句发自己本心的话，就让他收服光头几人的打算提前完成了，他现在还想着化解他们与唐柔之间的矛盾，毕竟他已经把这几个人看成是自己的手下了，而唐柔不但和自己是世交，而且心地也不错，他自然不希望他们之间还有什么疙瘩，于是说道：“早上的事唐老师做得是有些过了，不过她也并没有什么恶意，希望你们不要记恨她才好。”
　　光头却是出乎叶飞意料得摇了摇头道：“我们从来都没的记恨过她，就连被她打得爬不起来时也没有。”
　　叶飞不由一愣，问道：“为什么？”
　　光头看了一眼紧紧跟在叶飞身边的叶云绮，笑道：“我们做这件事之前，就已经做好了事后被叶小姐教训一顿的打算，现在也不过是换了个人而已，而且我们做的事本来就不对，她打我们也是应该的。”
　　叶云绮不由对光头几个有些刮目相看起来，聪明的她在早上就看出了哥哥想要收服他们的意思，当时心里还有些不以为然，但现在看来，他确实是比自己的眼光强多了，既然心爱的哥哥以后要用这几个人，她自然不会摆出什么架子，笑着对光头他们道：“你们既然是我哥的朋友，以后就不要叫我什么叶小姐了，和我哥一样，叫我绮绮好了。”
　　光头几人没想到叶云绮这个学校的女霸王还有对自己和颜悦色的一天，不禁有些受宠若惊，忙道不敢，最后在叶云绮的坚持下，终于同意叫她绮绮了，不过后面却还是加了小姐二字。


第065章 遗忘的角落
　　孤儿院在望海的北区，离他们的学校有好远的距离，想起过去显然是不可能的，为了节省时间，叶飞直接叫了几辆出租车，可是出租车伺机听说他们是要去那里后，怎么也不肯拉他们，最后在叶飞同意多付五倍的费用后，才勉强同意下来。
　　来到了孤儿院所在的地区，叶飞才知道为什么那几个伺机不想来这里了，这里的路面极为崎岖，车子走在上面颠簸得人胃里真泛酸，再加上路旁边的小水沟里传来的那种恶臭的气味，让人简直有呕吐的冲动，这还不算，最难受的是，这里的道路极为狭窄，有好几个地方，出租车只是刚刚能够通过，只要稍有不慎，便会碰到路两旁的石头什么的东西。
　　在体质最差的林灵马上就要忍不住吐出来的时候，出租车终于在一所极为破旧的小院前停了下来，叶飞知道，这里应该就是那家孤儿院了，看到这里后叶飞的第一个想法就是，这样的地方也能住人？不过随即又自嘲得笑了笑，刚才自己还说唐柔不知人间疾苦呢，现在看来，自己也不能免俗啊，这里如果不能住人，紫毛又怎么会长到这么大的？
　　跟着光头几人进了小院，叶飞几人心里的震憾就更加强烈了，这是一个小小的四合院，不足三十平米的院子里堆满了厨具之类的各种生活用品，旁边还叠着一大块不知道多哪个工地上弄来的废塑料布，想来是下雨的时候用来盖这些东西的，看来他们是连做饭的房间都没有啊。
　　相比于叶云绮和林灵，叶飞心里的触动更大，因为他知道，这家孤儿院可是有着一百多个孩子的，而看这个地方，四面加起来，也才不过十几间房间而已，这岂不是说，这里的孩子要十来个人住一间？
　　叶飞的心里有些难过，他不明白，为什么在繁华无比的望海市，竟然还有这样一个被遗忘的角落，真不知道那些当官的是干什么吃的，就算那些人都不是东西，可是自己的大姨又在干什么？难道她不知道这里的情况吗？这一刻，叶飞不由对自己一向敬重的柳凤仪有些不满起来。
　　生长在这里的紫毛见叶飞他们一付震惊的样子，不以为意得笑了笑，这样的表情他见得太多了，就连光头第一次和他来这里时，也是这样的表情，恐怕除了他们自己，谁也不会真正的了解这里的孩子生活得到底有多难。
　　“就是这里了。紫毛对叶飞道，说完又叹了口气：“就这么大一点地方，就算开发商肯以标准赔偿，我们也不可能得到多少的。”
　　叶飞轻轻点了点头，他心里也在想这个问题，现在看来，想要帮助这家孤儿院，只是和那开发商计较根本不可能解决问题，自己得想个更好的办法才行，最好能让他们自力更生，可是对于赚钱，叶飞却是一窍不通的，一时间也想不出什么好主意。
　　叶云绮却是有些奇怪得问道：“你既然生长在这里，肯定是没有什么钱的，而且平时还是一付混混样，怎么能上第一高中的呀？”她是个直性子，想到什么就问什么，也没管紫毛会不会尴尬。
　　紫毛却并没有一点的不满，笑道：“我是特招生，进校时的成绩是全校第一的，学校给我免了所有的学费，而平时的生活费有光头他们帮助，还有些是……”说到这里，他看了叶飞一眼，有些不好意思的道：“还有些是你哥给的，倒也能过。”
　　叶云绮和林灵不由吃惊得张大了小嘴，她们怎么也没有想到，这个混混竟然在入学时是全校第一，这也太扯了吧？
　　叶飞却又暴料道：“不但是入学时，现在紫毛在高三年级组，成绩也是前三名的，而且从我那里拿来的钱，绝大部分都用在了孤儿院里，对吗？”
　　紫毛不好意思得笑了笑道：“家里很困难，而我自己也用不了多少钱，所以就用在家里了，说起来还得多谢你给的那些钱呢，帮我们渡过了好几次难关。”
　　“毛毛，是你吗？”也许是听到了院子里的说话声，一个大概有七十多岁的老婆婆从北面的一间房子里走了出来，见院子里果然是紫毛，又问道：“你怎么中午回来了？”
　　紫毛急忙跑过去扶住了那老婆婆，说道：“我趁中午的时候带几个同学过来看看，奶奶，你怎么起来了？雪儿姐姐呢？”
　　那老婆婆很是慈祥得笑了笑道：“雪儿带着丫丫他们去附近的场子里帮工了，我也好得差不多了，想起来活动活动，呵呵，这不是光头么？快点进来坐啊。”看来，这老婆婆和光头他们倒是熟悉得很。
　　光头他们对老婆婆也不陌生，笑道：“没事的，李奶奶，今天我们可是给你带来一个好消息呢，这位是我们的同学叶飞，还有他的妹妹和，呃，女朋友，他听说了咱们这里的情况，想要帮忙呢。”
　　“哦，是这样啊，那你们进来坐吧。”老婆婆却并没有对叶飞他们表示出太多的热情，这样的人她见得太多了，以前也经常有那些富家的公子哥儿来这里，自称要帮忙，可是在做了一番姿态，赚取了名声后，就再也不闻不问了，在她看来，叶飞他们恐怕也是这样的人。
　　叶飞三人都是聪明之极，从李婆婆的表情就可以看出来她到底是怎么想的，所以心里并没有对她的冷淡有什么不满，可是紫毛却有些急了，说道：“奶奶，叶飞和以前的那些人不一样，他是真心想要帮助咱们的，而且。”说到这里，他凑到李婆婆的耳边小声说了句什么。
　　李婆婆好像吃了一惊，看着叶飞问道：“你是柳市长的外甥？”
　　叶飞点头道：“是啊，柳凤仪是我姨妈。”
　　“啊，那真是对不起，刚才冷落你们了，几位快点到屋里坐！”在得到了肯定的答复后，李婆婆忽然变得热情起来，倒是让叶飞几人有些不解了，这个李婆婆怎么看也不像那种势利的人啊。


第066章 创业的想法
　　李婆婆人老成精，哪里会看不出叶飞的疑惑，想想也对，自己这样还真的很像那种听说了对方的身份后去巴结的样子，急忙笑着解释道：“你误会了，我不是因为你是大官的亲人才对你客气的，不过柳市长不一样，她是我这老婆子活了这么久见过的最好的市长了，要不是她，我们这些人早就惨了。”
　　叶飞不由下意识得四下看了看，问道：“可是，她怎么能让你们住在这样的地方？”这房间里的摆设太陈旧了，唯一的电器除了那个小小的电灯外，就只有一台也许只有在古董店里才能见到了的上世纪八十年代的黑白电视机，想来这还是因为这是李婆婆的房间的原因，真不知道这里的孩子平时都有什么娱项目。
　　李婆婆叹道：“柳市长虽然在这里一言九鼎，但她毕竟不能代表整个政府，如果单单给我们这里特别对待的话，就有些说不过去了，望海周边像我们这样的地方太多了，她也不可能都管得过来，而且她还提出过让我们都去公立的孤儿院，但这里的孩子都已经习惯了这个地方，而我也不太愿意走，所以就一直留在这边了。”
　　叶飞点了点头，心里有些汗颜，自己刚才还在心里责怪大姨呢，没想到她却早已关注过这里了，这样的错怪让他的心里有些歉意，不过现在并不是想这个的时候，既然自己已经来了，那就要为他们做点事才好，而自己只是私人性质的帮忙，并不会让大姨难做。
　　想到这里，叶飞正要再问李婆婆什么，却发现她坐在那里似乎有些吃力，同时也想到之前紫毛问她怎么起来了，看来是她的身体不太好，于是改口问道：“李婆婆，你身体不舒服吗？”
　　李婆婆笑道：“没什么，老毛病了，休息一下就好了。”
　　叶飞也看得出来，李婆婆并没有什么大毛病，不过是由于年纪大了，加上常年营养不良，身子有些虚弱而已，忙道：“那您快去休息一下吧，不然累着可就不好了。”
　　“那好，我先进里间休息了，有什么事你就问毛毛好了，他对这里的一切都很清楚的。”李婆婆也不推辞，在她的眼里，叶飞他们和她从小看到大的紫毛都是一样的孩子，而对于孩子，她可是非常喜欢的，不然也不会弄这么一个让她操心不已的孤儿院了。
　　看着走向里面的李婆婆那有些伛偻的身影，叶飞的心里充满了崇敬，这是一个多么伟大的老人啊，把自己的一切都给了这些无依无靠的孩子，就算不为别的，单是为了这个伟大的老人，叶飞也决定尽力帮助这个孤儿院，而且心里也有了一个初步的设想。
　　等老人在里面把门关上了，叶飞才问紫毛道：“怎么没见其他的人啊，你们这里不是有一百多人的吗？”
　　紫毛道：“几个和我差不多大的，都去上学了，中午不会回来，而小一些的弟弟妹妹们，可是是跟着雪儿姐到附近的工厂里去帮工了。”
　　“帮工？”叶飞皱了皱眉：“这里的工厂都会用童工的吗？”虽然这也算是这里的孩子谋生的一种手段，但从小受柳凤仪影响的叶飞却有些反感用童工的工厂。
　　紫毛笑了笑道：“也不算是童工了，我们去那里只是帮着做一些周边的零活而已，也不要他们开工钱，只是回来的时候可以带出一些他们不要的废品，然后卖到收购站，这也是我们最主要的收入来源，每个人在上高中之前，都会做这些事来凑齐年龄大一些的孩子的学费，让他们可以安心得上学，姐姐一直希望我们都能有出息，在大学毕业后可以帮助更多的孩子。”说到这里，他的眼里闪过一丝愤恨的光芒：“可是这么多年来，我们这里虽然出了不少的高才生，但毕业后肯回来的，只有雪儿姐一个人，其他的好一点的多少会给家里邮一些钱来，大多数却是一点音讯也没有了。”
　　紫毛的这番话，让叶飞对李婆婆更加的敬重了，在经历了这么多近似背叛的事情后，她还能一如既往得收养这些孤儿，这精神也太感人了。
　　引起叶飞感慨的，除了李婆婆，还有一个人，那就是紫毛不只一次提起的那个雪儿姐，听紫毛这意思，她不但在毕业后又回到了这个地方，而且甚至还有接替李婆婆的意思，这样的好人，平时见一个都是极难的了，没想到在这个破旧的孤儿院里，竟然一下出了两个，叶飞忽然有种想认识一下这位雪儿姐的想法，于是问道：“你说的那个雪儿姐，是个什么样的人啊？”
　　“雪儿姐是除了奶奶外最让我们感激的人。”说到这个雪儿姐，紫毛的脸上露出了一股崇拜得神色：“她也是我们这里这么多年最出色的人，当年以全省第一的成绩进入了望海大学，而且在校期间表现也极其优异，由于是学的经济管理，在还没有毕业的时候就有好多的大公司找过她了，可是她毕业后却哪里也没有去，而是回到了这里，帮着奶奶照顾我们这些后来的孩子，教我们读书识字，我们高中以前的知识都是跟她学的，自从她回来后，我们这里的孩子都不用上小学和初中了，而柳市长知道这件事后，也特许我们不用学历，到了年龄可以直接参加中招考试，这让我们这里的日子宽松了许多……”
　　紫毛对雪儿姐崇拜之极，说起她来就有些停不下来了，可是叶飞却只听了一小段，紫毛后面的话就让他直接无视了，而他听到耳朵里的那句话就是，这位雪儿姐是经管方面的高才生，而且从那些大公司提前聘用她就可以看出，她并不是那种只会纸上谈兵的书呆子，那自己的计划里最重要也是最难的一环，有了她不就迎刃而解了吗？
　　叶飞本来只想来这里看看，然后回去再想怎么解决他们的事，但现在他却不想走了，心里有些迫不及待得想见见这位雪儿姐。


第067章 精怪的丫丫
　　在见识了这里的一切后，叶飞就有了一个想法，那就是既然柳家有所顾忌不能直接帮助这个孤儿院，那就干脆由自己弄个公司好了，他这个想法是临时产生的，之前从未想过有一天要自己开公司，所以一时间有些摸不着头脑，最重要的就是没有一个有经验的人来管理这些，毕竟这个人不能直接在家里要，而外人却又不能信任，至于他自己，对这些却是一窍不通的，现在有了这位传说中的雪儿姐，那一切都不成问题了。
　　也许有人会怀疑，叶飞凭什么认为只要有了管理人员就一切OK，毕竟开公司可是要不少钱的，但是，这个世界上还有人能和他叶飞比谁的钱更多吗？凭着他的黑客技术，这整个世界恐怕都算是他的仓库，那是想弄多少钱就有多少，根本不用为这个操心。
　　决定了这个后，叶飞的思维又扩大了一些，现在不是正有人要对付自己家吗？那自己弄个巨无霸的公司出来，暗中帮助自己家，那不正是一举两得？至于他为什么不直接把钱给家里，而是想暗中相助，其实也是有他自己的苦衷的，以前由于身体的原因，他只在在网络里宣泄自己的情绪，所以行事嚣张无比，甚至不止一次得入侵美坚帝国的中情局，在里面捣乱一番后还留下了自己的名号，使得美坚帝国把他列入了必杀的黑名单，而作为世界是最强的国家，美坚国可是有不少狗的，比如东面的那个倭国，所以叶飞这个“弱不禁风”一下就成了几十个国家的网络通辑犯，不过由于叶飞的技术太高明，那些国家甚至连他是哪国人都弄不清楚，更不用说找到他了。
　　不过不怕一万，就怕万一，毕竟这个世上没有不透风的墙，叶飞还是不敢冒这个风险的，柳叶两家在望海虽然可以一手遮天，但出了望海后，就不那么显眼了，只是在国内，比他们强的世家就有不少，更不用说一下得罪几十个国家了。
　　现在好了，有了这个即将建立的公司做幌子，即使有人知道这个公司是他叶飞开的，也不过会认为他是拿了家里的钱出来玩玩而已，没有人会怀疑什么。
　　见到叶飞沉思，旁边的人也都不说话了，紫毛他们是有些紧张，叶飞现在想的，肯定是孤儿院的事，这可是事关一百多个孩子的命运啊，不由得他们不紧张，而叶云绮和林灵则是第一次看到叶飞这种严肃的样子，一时间不禁有些痴迷，同时也意识到，这个以前柔弱之极的男孩不知道什么时候已经成长为一个顶天立地的男子汉了，这让她们对他的爱意更深。
　　以前她们喜欢叶飞，多多少少还有一些习惯了和他在一起的感觉，但现在却是不同了，毕竟一个平时可以疯玩打闹，甚至任由她们欺负的男孩，在关键时刻却又能为她们顶起一片天，这样的男人，又有哪个女孩会不喜欢？特别是叶云绮，在爱意涌动之下，下面甚至都有些湿了，现在只想让他狠狠得弄自己一番，也好宣泄自己对他疯狂的爱意。
　　打断叶飞沉思的，并不是叶云绮他们几个，而是从外面传来的一阵喧闹，接着门就被人大力得推开了，一个大概有十三四岁，如精灵一般美丽的女孩一边大叫着奶奶一边冲了进来，待看到房间里的人的时候，不由愣了一下，又立马跑到紫毛身边，笑道：“哥，你怎么回来了？”
　　“这是我亲妹妹，小名叫丫丫。”紫毛先给叶飞三人介绍了一下进来的女孩，才问那女孩道：“什么事让你这么高兴啊？”
　　“我们今天收获可大了。”丫丫手舞足蹈得说道：“那个厂子里有一个废机器不要了，结果我们抬出来拆开后，发现里面竟然有一百多斤紫铜，雪儿姐姐说能卖五千多块呢。”
　　叶飞三人看着丫丫有些发呆，他们怎么也不会想到，紫毛这个混混样的家伙竟然会有一个这么漂亮的妹妹，如果再让她长大些，恐怕比叶云绮和林灵也差不到哪里去了，不过听到她的话后，却又有些心酸，只是五千块而已，竟然能让一个美丽的女孩高兴到这个地步，叶飞三人从小就没有为钱的事操过心，可正是因为这样，才更让他们觉得心酸，这样一个精灵般可爱的女孩，本应该在父母的怀里撒娇的，可是她却为了生计去做那些粗重的活，目的只是为了让同一个孤儿院的哥哥姐姐们能有钱上学。
　　叶云绮看着活泼可爱的丫丫，仿佛看到了几年前的自己，心里对她极为喜欢，笑道：“丫丫，过来和姐姐说说话好吗？”
　　“好啊。”也许是生长环境的关系，丫丫面对对陌生的叶云绮并没有一点的拘谨，来到她身边坐下，问道：“姐姐，你也和光头哥哥他们一样，是我哥的同学吗？”
　　叶云绮笑道：“是啊，老听你哥说他有一个很漂亮的妹妹，所以今天姐姐就跟他回来看看你了，现在一看，你哥果然没有吹牛啊。”
　　丫丫聪明之极，竟然一下就听出了叶云绮在说谎，皱了皱小鼻子道：“才不是呢，我哥才不会夸我，他老说我是个烦人精。”
　　看到叶云绮有些疑惑的目光，紫毛有些尴尬得笑了笑道：“你们不要被她的表面骗了，这丫头古灵精怪得很，很喜欢捉弄人的。”
　　“再说我坏话小心我修理你！”丫丫冲着自己的哥哥挥了挥小拳头，又转头问叶云绮道：“姐姐，你们跟我哥到这里来一定是有什么事吧，不然他也不会在中午回家的。”
　　叶云绮心里有些暗暗称奇，这女孩才多大呀，怎么看事情会这么透彻？看来除了聪明外，还跟她的经历有关，笑了笑道：“这个我还真不清楚，你得问我哥哥。”说着指了指叶飞。
　　丫丫转头向叶飞看去，却惊呼道：“他是你哥哥？长得也太漂亮了吧？你要是不说，我还以为他和你一样，也是位姐姐呢。”


第068章 感动的叶飞
　　叶飞不禁苦笑起来，看来紫毛说得不错，这个丫丫确实有些古灵精怪，自己明明长得很阳刚的好不好？而且就算自己的脸部轮廓显得有些柔美，但从衣着打扮还有自己那头极短的头发上也很容易看出自己是个男的吧。
　　叶云绮被丫丫的话逗得格格笑了起来，指着林灵道：“你要是把我哥说成女的了，我嫂子可要不干了啊。”
　　以前叶云绮和林灵在一起都是相互叫对方的名字的，毕竟林灵和叶飞有婚约，可是却又比叶云绮小了几个月，她们之间还真不太好称呼，所以这还是叶云绮第一次叫林灵做嫂子，而且还是当着这么多外人的面，尽管林灵也知道大家都清楚她和叶飞的关系，但还是被弄了个大红脸，忍不住有些嗔怪得白了叶云绮一眼，但心里不但没有生气，反而还有些甜甜的，今天见识了叶飞不为人知的一面后，她心里生出了一种前所未有的危机意识，这么优秀的男人，自己真能独占吗？难道叶云绮那天说的是真的，以后会有许多女人来跟自己抢叶飞？
　　那天叶云绮和她说这件事时，她只是当成了一个笑话来听，虽然说的那些话都是真的但她却从来都没有认为除了自己还会有人喜欢废物一样的叶飞，但现在却不同了，今天她才知道，原来叶飞也是有着这样的一面的，所以一时间，竟然有些患得患失起来。
　　叶飞就坐在林灵旁边，见她的脸色有些不对，虽然不知道她在想些什么，但现在肯定是有些不安的，于是伸手握住她有些发凉的小手，在她耳边轻声问道：“怎么了？”
　　林灵轻轻得摇了摇头，心里有些自嘲，她可是和叶飞兄妹一起长大的，对叶飞的为人再了解不过了，知道他就算真的另外又有了喜欢的女人，也不会放弃自己的，那自己还想那么多干什么？于是微微笑了笑道：“我只是在想，这里的孩子生活得太苦了，如果我们不能帮到他们，还真有些过意不去呢。”
　　林灵说的也是她心里刚才在想的事，所以叶飞一点也没有怀疑，笑道：“放心吧，我已经想到帮助他们的办法了。”
　　“是什么办法，说出来听听。”林灵有些好奇起来，刚才她也一直在想这个问题，但是除了让柳叶两家出手外，还真没有什么好的办法，没想到叶飞却已经有办法了。
　　林灵的童年过得比叶飞兄妹可要苦得多，她的妈妈因为感激叶家对她们母女的不离不弃，想让林灵在过门后成为一个对叶家有用的人，所以在她很小的时候就开始让她学习商业上的知识，为此柳亦茹也劝过林妈妈好几次，但她却还是坚持这么做。而林灵也是个很懂事的孩子，在知道了妈妈的苦心后，也开始主动学习这些东西，可以说，现在的林灵，除了没什么实际经验，在理论知识上，已经不输于那些商业老手了。
　　对这些，叶飞自然也清楚得很，现在听她一问，便把自己的打算告诉了她，也正好让她帮着参谋参谋。
　　听叶飞说完，林灵不由陷入了沉思，现在正好也没有什么人会打扰到她，叶云绮正和丫丫聊得开心，而光头他们几个在心里对叶飞有一种近乎畏惧的敬意，叶飞和林灵小两口说话，他们自然不敢过来打扰。
　　林灵不愧是从小就学习这些知识的，只是一会，便理出了事情的关键，有些担心的道：“你的想法是没错，但是却有两个难点，要开公司的话，三点最重要，一是资金，二是人才，三是门路，在门路上我们倒不用担心什么，有柳叶两家在，而且政府方面还有大姨坐镇，我们不用担心，但是资金和人才上就有些欠缺了。”她这话说得很明白，那就是现在要钱没钱，要人没人，开公司似乎有些天方夜谭。
　　林灵虽然还没有实际接触过公司的运营，但此时侃侃而谈，却也是有些大家风范了，而且从她认真的样子里，叶飞竟然还能看到一丝自己的女神的影子，一时间呆呆得看着她的脸蛋，有些痴迷起来。
　　见叶飞听完自己的分析后一付傻了的样子，林灵还以为他是因为自己的话而失望呢，有些心疼的说道：“叶子哥哥，你不要这样，咱们还可以再想办法的，你也知道，我从小就跟妈妈学习这些，要不我来帮你管理吧，钱的方面，你我再加上绮绮，咱们三个这些年的压岁钱也有一百多万了吧，现在都拿出来，从小做起也好啊，不过我没什么经验，恐怕会做不好。”
　　林灵的话让叶飞感动不已，这女孩从小就是这样，什么事都是先考虑他，却从来没有为自己打算过，这样的女孩，自己能够拥有，真不知道是几辈子修来的福气，而自己却在的同时还爱着别的女孩，这让叶飞深感歉意，心里暗暗发誓，自己这一生，只要她和叶云绮两个就足够了，最多再时常去安慰一下叶凝霜，对其他女人，再也不会起贪心了！可是他哪里知道，缘份这东西一但来了，又岂是他的心思能左右得了的？
　　之前叶飞也不是没想过让林灵来管理自己想象中的这个公司，但一来说如她自己说的，她没有什么经验，冒然去管理一个大公司，确实不太容易上手，不过这并不是最主要的原因，叶飞之所以一开始就否决了她，是因为他知道，要管理一个大公司是件很累人的事，这从他的女神经常忙得连家都顾不上回就可以看出来了，他不想让自己在意的人这么辛苦，虽然现在还不能左右柳亦茹，但是让林灵避免这些他还是做的到的。
　　“这些就不用你操心了，钱不是问题，至于人嘛。”叶飞说着，扭头看向了门外：“这不是来了吗？”
　　林灵有些不解叶飞的意思，也跟着他的目光向外看去，却正好看到一个女人推门走了进来。


第069章 隐藏的绝色
　　看到这个进来的女人，叶飞只觉得眼前一亮，随即却又是一暗，这女人有着大概一米七二的身高，一身洗得发白的旧衣服丝毫不能遮掩她妙曼无比的身材，单就是这付身材，就足以让任何一个生理正常的男人产生冲动，但在看了她的脸后，却又会让任何一个审美观正常的男人失去兴趣，她的脸型极美，呈那种极显柔美的鹅蛋型，大大的杏仁美目，高挺的鼻梁，再加上性感的小嘴，凑成了一付绝对不输于叶凝霜柳凤仪她们的绝色容颜，可是一块几乎遮住她整张右脸的紫红色胎记却彻底得破坏了这份完美，使得她这张本应倾国倾城的脸蛋看上去很是丑陋，甚至有些吓人，而她左边半张脸的皮肤也是粗糙之极，上面还长了一些小疙瘩，这样的脸，让人很难看出她的年龄。
　　暗叫了一声可惜，叶飞准备把眼睛移开，毕竟这样盯着人家的脸看是很不礼貌的，但就在这里，他却又发现了有些不对，自然脑域得到了开发，他不但实力大增，就连六识也比常人强出不知道多少倍，就连叶云绮这个已经步入了一流的高手，也远远不能和他相比，现在就凭着这样的眼力，让他看出了一点不同之处，那就是，刚刚进来的这个女人，左脸和鼻子相连的地方，肤色有些不同，虽然这个差别极其微小，就连叶飞都差点忽略，但毕竟还是不同的，而一个人的脸上的皮肤又怎么会在这么近的地方有这样的差异呢？
　　心中好奇的叶飞也顾不上什么礼貌不礼貌了，双目再次聚集在女人的脸上，由于这次留了心，终于让他看了出来，这个女人脸上的那块胎记，竟然是粘上去的，包括左脸那粗糙的皮肤也是如此。
　　叶飞做梦也没有想到，这个小小的孤儿院，不但有丫丫这个可爱到极点的小女孩，竟然还有一个不输与自己家里那些女人的绝色大美女，不过他刚刚才暗自发过誓，不会对叶云绮和林灵之外的女人动心，所以此时看向女人的目光只是那种旁观者角度的赞叹，至于女人为什么在这个人人都追求美丽的年代把自己弄丑，他倒是一点也没觉得有什么奇怪，毕竟有了这样的容貌身材，而且还毫无身份背景，她可是很容易受到伤害的，用这种类似于保护色的东西来掩盖一下自己的美貌，是完全可以理解的，不过这也让已经猜出她向身份的叶飞更加得敬重她，凭着这样的美貌，她就是什么事也不干，也能过上最奢侈的生活，可是她却选择了这个破旧到了极点的孤儿院，这样的人，又怎么能不让人心生敬意？
　　叶飞的这些念头说起来话长，但也不过是他意念一闪之间的事，其实从这位雪儿姐进来到现在也才过去了不足十秒而已，而在这十来秒的时间里，雪儿姐也同样在观察着叶飞三人，两个相貌不输于自己的女孩看到自己后，先是和常人一样露出惊奇的神色，但随后就和常人不同了，她们眼里都闪过了一道可惜的神韵，然后就很礼貌得向自己点了点头，便把目光收了回去，最奇怪的却是那个帅气的男孩，他盯着自己看了一会后，不但没有像一般人那样露出厌恶的样子，反而在眼里闪过了一道惊艳与赞叹，这让她有些奇怪，难道这个男孩的审美观和常人不同吗？
　　“雪儿姐姐，你回来了。”丫丫从叶云绮身边跳了起来，一边跑向雪儿一边问道：“怎么样，那些铜卖掉了吗？”
　　雪儿叹了口气道：“没有，那家收购站说现在禁止私下买卖有色金属，只肯给我们十五块一斤。”
　　“这样啊。”丫丫有些失望的道：“咱们一共才不到二百斤，只能卖两千多块，不够给辰辰姐姐交学费啊。”
　　叶飞心里又被感动了一下，真不知道李婆婆是怎么教育的，这里的人怎么品质都那么好？可是紫毛说的之前那些人又是怎么回事？看来这还和人的本性有关啊。
　　紫毛这时也站了起来，给他们相互介绍了一下，李雪儿（这里的孩子都是李婆婆从小收养的，并不知道他们的父母是谁，因此也都跟着她姓李了。）和李婆婆开始时的表现一样，只是对叶飞三人淡淡得点了点头，便转身向李婆婆的房间走去。
　　“等一下。”叶飞正想真正的了解一下李雪儿，自然不会让她离开，急忙站了起来把她叫住。
　　李雪儿回过身来看着叶飞问道：“你有什么事吗？”
　　“我就跟紫毛他们叫你雪儿姐吧。”叶飞先是将二人的关系拉近了些，才接着说道：“雪儿姐，我们能单独谈谈吗？”
　　单独谈谈？难道这个男孩真的对自己有什么想法？李雪儿下意识得往后退了一步，随即又自嘲得笑了笑，自己真是想得太多了，如果他的审美观真的与众不同的话，身边也不可能跟着两个这么漂亮的女孩了，而且他是毛毛带来的，就算是个纨绔子弟，人品也不会太坏，再说了，现在是在自己的地盘上，自己还能怕一个孩子对自己做什么吗？
　　点了点头，李雪儿笑道：“好啊，现在孩子们还都没有回来，咱们出去说就是了。”
　　叶飞给林灵使了个眼色，然后便跟着李雪儿一起出了门，既然想弄个秘密的公司，那还是知道的人越少越好，虽然以后紫毛他们也不可避免得会知道，但有些事情却还是需要瞒着他们的，这并不是叶飞不信任光头他们，不过他们就算知道了，也帮不上什么忙，而叶飞以后还要用他们去做其他的事，也不宜让他们在这件事上分心。
　　一直走到离房间很远的地方，李雪儿才停了下来，回过身来问道：“你找我到底有什么事？”
　　叶飞却并没有马上说出自己的事，而是问道：“听紫毛说，你以前是学企业管理的，而且还有好多大公司提前聘请你，但是你为什么最后又回了孤儿院呢？如果进了那些大公司，不是可以更好得帮助这里吗？”


第070章  刹那的心动
　　“你以为我没这样想过吗？我曾经跟那些人说过，我可以不要薪水，只要他们能承担孤儿院的日常开销就可以了，可是却没有一个同意的。”李雪儿苦笑道：“我们这里有一百多个孩子，一年下来生活费学费还有医疗费什么的，得一百万左右才可以，那些公司一听说这个数目，就干脆不理我了。”
　　叶飞奇道：“一百万对那些大公司来说算不得什么吧？而且要请你这个高级管理人员，年薪也不应该低于这个数了，真不知道他们都是怎么想的。”
　　李雪儿冷笑道：“一百万对那些大老板来说，确实算不了什么，他们随便给情人买买东西都不止这个数，但要是让他们把钱花到孤儿院，哪怕就是一万，他们也会心疼。而且他们之所以会在我毕业前就找我签约，你以为只是为了所谓的才华吗？他们只是看上了我出身低微，想用低价请到一个可以为他们出力的人而已。”
　　叶飞不由微微一愣，他平时能接触到的生意人，也只有柳亦茹她们了，而心地善良的柳亦茹自然不会像那些无良的老板一样，所以在叶飞的心里，那些顶着富豪的名头，经常出席一些慈善类的聚会的人，都像他的女神一样，是很好的人，现在看来，却是完全错了，一时间不禁有些感慨，看来自己的人生经历还真是太少了。
　　李雪儿到现在还没弄明白叶飞的葫芦里到底卖的什么药，见他听完自己的话后露出了一付沉思的样子，不由半开玩笑半认真得问道：“你在想什么？是不是在想怎么帮助这家孤儿院啊？”她这样问，也是有自己的用意的，叶飞既然是紫毛的朋友，想来心地也不会太差，而且看他的架式，应该是出身在大富之家的，现在自己将他一军，就算不能让他的家里出力，只是他私人帮忙，应该也能让孤儿院的困境好上不少。
　　叶飞却再一次答非所问的道：“如果让你管理一家资产上亿的公司，你有没有把握能管理得好？”
　　李雪儿有些不解叶飞为什么会这么问，只当他是在开玩笑，也用玩笑般的口气道：“那有什么难的，别说是上亿了，就是把望海的飞云集团给我，我也能把它管理得井井有条。”
　　叶飞正色道：“我是认真的，希望你也能认真的回答我。”
　　李雪儿这才知道叶飞并不是跟自己开玩笑，虽然不明白他为什么会问这个，但还是像他一样认真起来，说道：“那要看是什么样的公司了，不过只要不是已经到了崩溃的边缘，我想我还是有那个能力的。”李雪儿并不是吹牛，她从小就知道李婆婆供她读书有多么不容易，所以对学习是报着万分认真的态度去学的，在大学时参加了几个研讨组，对一些具体事例分析的时候，她拿出的方案甚至比那些老成精的商业大鳄还要完美，这也是为什么那些大公司会在她还没毕业前就想聘请她的原因，而在绝对了那些大公司后，虽然知道可能一辈子也用不到这些知识了，可是李雪儿却一点也没有荒废，而且考虑事情时比在学校那会还要成熟得多。
　　“如果是一个资金充足，门路也很广的多元化公司，你能不能管理得了？我说的是可以让公司发展，而不是只能顾住这家孤儿院。”叶飞问出了最重要的问题。
　　“这样的公司，就是一个没有这方面知识的人也能管理得了，更不用说是我了。”李雪儿很自信的说道，可是随即又叹了口气：“可是，又哪里会有这样的一家公司会要我啊。”
　　“以前有没有我不想管，但现在却是有了。”叶飞终于对她说出了自己的想法：“我打算开一家公司，然后聘用你做公司的执行总裁，以后孤儿院的一切开销都由公司负责，而你我也可以给你高额的薪水或者干脆给你股分，不知道你有没有兴趣？”
　　“你？开公司？”李雪儿有些不敢置信得看着叶飞，见他似乎不像是在开玩笑，于是问道：“好吧，那你打算初期注资多少？”
　　“这就要看你的能力了。”叶飞微笑了起来：“你有多大的能力，我就会能你多大的施展空间，对了，你刚才说就是一家百亿级的公司你也有能力管好，不知道是不是真的？”
　　“当然是真的！”李雪儿毫不犹豫得回答道：“如果真像你说的那样，资金充足，又有门路，我是肯定没什么问题的。”
　　“那好。”叶飞拍板道：“那我就先出资一百亿，咱们来建立一个公司，希望你能把它经营好。”
　　“一百亿？”李雪儿惊得都有些傻掉了，在她想来，叶飞最多也就是拿出几百万来玩玩，这对于一些不知天高地厚的公子哥也是很正常的事，可是万万没有想到，叶飞这个只有十六七岁的孩子竟然开口就是一百亿，她又怎么会不惊讶。
　　叶飞这时却又抛出了一个重磅炸弹：“当然，这一百亿只是初期投资，如果你做的好，我会继续注资的，到时候，全国乃至世界最大的集团公司，将会在我们的手里诞生！”这一刻，叶飞忽然生出了万丈的豪情，开始他只是想弄个不小的公司，在帮助孤儿院的时候，暗中也助家里一把，但现在他却有了在商业上称霸世界的野心，凭着他现在的实力和几乎算是源源不断的资金来源，这点也不是没可能做到。
　　看着叶飞那豪情万丈的英姿，李雪儿感觉他本来就不低的身材越发得高大起来，就仿佛一个顶天立地的英雄，这一刻，她的心里忽然升起了一种二十七年来从未有过的感觉，看着他的时候，心跳竟然有些回事，不过，她随即又摇了摇头，心里有些自嘲，自己都在想些什么呢，他可只是一个孩子呀，比自己小了十多岁的，可是尽管这样想，但她却清楚得知道，叶飞这一瞬间的形象，恐怕会被自己藏在内心深处好久，没准就是一辈子了。


第071章 纠结的雪儿
　　摇了摇头，李雪儿把心里那股奇特的感觉甩了出去，问道：“你说的是真的？”
　　叶飞点头道：“我在说正事的时候，从来不开玩笑。”
　　“可是，你一个小孩，哪里来的那么多钱？”李雪儿还是有些不明白，心想就算他是柳叶世家的人，也不可能随便就拿出这么多钱来弄个公司吧？却不知道，她还真猜对了，不过叶飞的钱却并不是在家里拿的。
　　再一次被一个女人称做小孩，叶飞此刻却并没有被明月心叫小孩那次那么生气，通过刚才和李雪儿的对话，让他知道了自己有的时候想事情确实还带着很重的孩子气，更重要的是，他的心里对李雪儿极为敬佩，再加上她确实比自己大出不少，被她叫一声小孩也没什么，于是笑道：“这你就不用管了，你现在要做的，就是放平自己的心态，因为你马上就是一个百亿级大公司的总裁了。”
　　李雪儿想想也对，自己确实没必要知道这些，就算他的钱是偷来抢来的，自己可无法拒绝他的提议，以前的她也许还不清楚，但从这两年帮着李婆婆打理孤儿院的琐事以来，她才明白了这里到底苦到了什么程度，她和李婆婆每天都要操多大的心，所以，为了这些孩子，就算让她去杀人放火，恐怕她也会答应下来。
　　李雪儿不知道的是，她这次却又一次得猜准了，叶飞的钱确实是偷来抢来的，只不过谁也不知道是他而已，自然知道了家族面临的困境后，叶飞就开始准备了，这些天通过网络，不着痕迹得弄了不少钱过来，虽然只是玩闹性质的，弄到的并不太多，但一百亿却肯定是有的，于是在口袋里取出一张银行卡递给李雪儿道：“这张卡里具体有多少钱我也不太清楚，不过一百亿肯定是有的，密码是123456，你先拿着，如果不够，再跟我要就是了，不过我希望这个公司对外不要把我说出去，这点应该不难做到吧？”
　　有些呆呆得接过叶飞递过来的金卡，李雪儿现在心里除了震惊还是震惊，就这一张小小的卡片，里面真的有一百亿？而且这个小孩也太逗了吧，自己的卡里有多少钱自己竟然不清楚，最重要的是，他竟然这么放心得把卡交给了自己，不过她对钱向来看得并不重，以前之所以拼命得想赚钱，也是为了孤儿院的孩子，却从未想过自己如果有了花不完的钱后会怎么怎么样，所以很快也就放稳了心态，开玩笑道：“你就不怕我拿着这笔钱跑了？”
　　李雪儿此时的表现让叶飞对她更满意了，也笑道：“我相信你不会的，不然也不会一直留在这个孤儿院了，凭借你的才华和容貌，什么样的生活过不上？”
　　李雪儿心里不由一震，难道他看出了什么？于是试探着说道：“要说我有才华，我还勉强可以接受，但就我这相貌，谁会对我感兴趣呀？”
　　叶飞淡淡一笑道：“你的易容术是不错，但却是瞒不住我的，所以你也不用再跟我装了。”
　　李雪儿惊得差点把手里的卡扔出去，他是怎么看出来的？自己跟李婆婆学习的这手易容之术，可是连美容店里的大师都看不出什么破绽的，可是他才是第一次见自己，竟然就看了出来，这让李雪儿不禁对叶飞起了强烈的好奇心，他到底是个什么样的人呢？刚刚看到他时，以为他只是一个和紫毛他们差不多的男孩，可是随着交谈越来越深入，却越来越觉得他非同一般，甚至有些神秘。
　　同时，李雪儿还想到了一种可能，那就是他既然看出了自己的本来面目，那会不会对自己有什么非份的要求啊？不是有很多的大老板都是想通过这样的方法得到美女么？虽然从七岁开始就一直易容的她从来没有经历过，但也是听说过不少的，如果他趁机对自己提出那种要求怎么办？想到了这种可能，李雪儿吃惊得发现，自己心里竟然并不怎么排斥，甚至还有一点点的期待，虽然她从未经历过这种感情，更没有经历过那种事，但她毕竟已经二十有七，无论思想还是身体都足够成熟了，在夜深人静的时候，也有过那种渴望，甚至还做过那种羞涩的梦，而高大、帅气、善良、慷慨甚至有点儿神秘的叶飞，符合她所能幻想出来的完美男人的所有特点，虽然要她眼里他还是一个孩子，但却不得不承认，她有些心动了。
　　“说出你的要求吧。”也不知道是出于什么心态，李雪儿竟然说出了这样一句话。
　　叶飞却被她弄得一愣，问道：“什么要求？”
　　“你拿出这么多钱来帮助我们，不可能对我一点要求也没有吧？”李雪儿有些暗示得说道：“说吧，无论什么要求，我都会同意的。”
　　叶飞从她有些发红的脸色一下就明白了她在想什么，心里不由一阵苦笑，难道自己在她眼里竟然是这样一个人么？不错，叶飞对她是感到有些惊艳，甚至对她那完美的身材有些垂涎，不过那也只是一个正常男人的正常反应而已，虽然在叶凝霜和叶云绮的身上尝试过那种销魂的滋味后，叶飞有些迷恋那感觉，但他却并不喜欢那种没有感情的结合，他现在对李雪儿只有一种敬佩还有就是那种本能的欣赏，但是暂时对她却是没有那种想法的，不过看到李雪儿一付慷慨就义的样子，忍不住想逗逗她，于是装作一付色狼样在她的身体上打量着，嘿嘿笑道：“那我就说出我的要求了。”
　　“说吧！”李雪儿紧张不已，她不知道如果他说出那种要求后自己会有什么样的反应，虽然并不排斥和他发生些什么，但心里多少还是有一些不甘心的，当然，如果叶飞答应和她厮守终生，恐怕她就会连一点不甘心也没有了。
　　叶飞忽然露出一个婴儿般纯真的笑容：“我的要求就是，你要认真把公司打理好，而这家孤儿院，以后也尽可能得多收容一些无依无靠的孩子。”


第072章 无限的暧昧
　　“啊？”李雪儿不禁惊呼了一声，她怎么也没有想到，叶飞的条件竟然会如此的宽松，就是他不说，自己也会尽力去做这些的，看来自己是误会他了，不知道为什么，她的心里竟然隐隐有些失落，也不知道是出于什么心理，她竟然又问道：“就这样？难道你就没有别的要求了？”
　　“你还希望我有什么要求？”叶飞似笑非笑得看着她，眼神里充满了戏谑。
　　“我……”李雪儿感觉自己的脸上热得都要冒烟了，好在有易容的假皮肤遮着，他也看不出什么来，于是急忙道：“当然没有了，你不要乱想啊。”在这一刻，他们的年龄似乎发生了对换，仿佛叶飞才是个成年人，而李雪儿却是一个羞涩的小女孩。
　　她不知道的是，叶飞现在也不太好过，在姑妈和小妹的身上尝试过那种飘飘欲仙的滋味后，叶飞对那种事可是瘾头大得很，特别是今天早上，小妹又没能满足他，更是让他的心里憋着一股火，此时李雪儿这样一个倾国倾城的大美人儿在他面前露出一付任他采摘的样子，他又怎么会不动心？不过是他的意志力比常人强了许多，才最终忍住了，可是他却怕再和她一起呆下去就会真的忍不住提出一些非分的要求了，于是说道：“既然没有，那我就先回去了，公司的事你看着办就是了。”说着转身快步离开了。
　　李雪儿恢复过来后正想和他商量一下公司的事，不料他竟然这就要走，而且还一付见了鬼的样子，跑得那么快，便急忙追了上去，同时还叫道：“你先等等，我还有些事要和你说呢。”
　　叶飞在转身离开的时候就已经后悔了，虽然对李雪儿极为信任，但毕竟现在要做个大公司，自己作为幕后的老板，必须得时刻保持着强势的心态才对，而现在竟然落荒而逃，这算是怎么回事？于是在李雪儿叫出口后，他便顺势急停了下来，转回身问道：“还有什么事？”
　　李雪儿没想到叶飞竟然说停就停，一点缓冲也不需要，此时她已经追到叶飞的身后，眼看就要撞上他了，于是也学着叶飞急停下来，可是她哪里有叶飞的本事？这一停，脚下站立不稳，不由娇呼一声，一下向叶飞倒了过来。
　　叶飞的反应何等快速，哪里能让李雪儿在他的面前倒下？伸手托住李雪儿因为要摔跤而有些乱挥的手臂，轻轻一带，便将她整个柔软的娇躯带进了怀里，李雪儿也如抓住一个救命稻草一般紧紧得抱住了叶飞。
　　直到抱紧了李雪儿，叶飞才真正知道她的身材多么的有料，别的不说，就是顶在自己胸前的那对胸器，据他的感觉，竟然不在叶凝霜之下，这让他有些情不自禁得又想起了当时叶凝霜用这对妙物给自己夹时的美妙感觉，本就有些欲求不满的他再也忍耐不住，下面一下站了起来，硬硬得顶在怀里美人那柔软的小腹上。
　　感受到叶飞的变化，虽然没有经历过这种事，但李雪儿毕竟是一个成熟的女人，自然明白是怎么回事，不过她的心里却一点也不觉得生气，反而有一种自豪的感觉，看来叶飞并不是对自己没有兴趣，而是他是一个真正的君子，这个发现让她对叶飞那种朦胧的好感更加强烈起来。
　　可是好感归好感，李雪儿怎么说也是一个未经人事的黄花大姑娘，此时二人的姿势实在有些让她不好意思接受，于是轻轻挣扎起来，她不挣扎还好，这一挣扎，二人的身体不可避免得发生了摩擦，使得叶飞的家伙更硬了，而且也不知道是怎么回事，它竟然像是长了眼睛一样，一下钻进了李雪儿两条玉腿之间，隔着二人的衣服，紧紧得顶在她从未被人接触过的敏感幽谷上。
　　“哦……”那酥酥麻麻的快感让李雪儿忍不住发出了一声轻轻的娇吟，竟然一时忘了再挣扎，就那样伏在了叶飞的怀里，心里甚至希望他能再用力点顶自己。
　　叶飞一时间也有些意乱情迷，不过李雪儿那声娇吟却是让他清醒过来，急忙轻轻把她推开，有些不好意思的道：“对不起，我有些情不自禁了。”
　　被叶飞一下推开，李雪儿的心里升起了一股淡淡的失落，不过叶飞的话让她又羞涩起来，这坏蛋，装作没事不就好了？偏偏还要再提出来。
　　叶飞当然也不想再在这个话题上说下去，话锋一转问道：“对了，你刚才叫我，是不是有什么事？”
　　“我是想问问，你打算弄个什么样的公司。”终于说起了正事，李雪儿整个人仿佛一下就变了，再没有刚才那种娇柔羞涩的模样，一种英明干练的气质从她的身上散发出来，让叶飞心里对她更是满意。
　　叶飞挠了挠头道：“我对这方面的事一点儿也不懂，你看着办就是了。”
　　叶飞的话让李雪儿有些无语，而他的动作却也让李雪儿意识到，他还是个和紫毛差不多大的孩子，因此也一下放松下来，说道也自然了许多，笑道：“那你这个做大老板的，总得给我这个打工妹指出一个大方向吧？”
　　叶飞又挠了挠头，有些苦恼的道：“我真的对这东西不了解，总之，什么赚钱就做什么吧，我只负责提供资金，其它的事你来安排就好了。对了，你有没有什么想法？”
　　说到这个，李雪儿也有些苦恼起来：“望海几乎所有赚钱的行业都让柳叶两家占去了，而其它的行业，利润又太小，我们想要做大，还真有些不太好起步呢。”
　　叶飞笑道：“柳叶两家也不可能把所有的资源都占去吧？我们跟他们做一样的行业也没有什么。”
　　“可是这样一来，我们就不可避免得要和这两家发生竞争了，这样不太好吧？”柳凤仪可是对孤儿院有大恩的人，李雪儿打心眼里不想和她的家族发生什么争端。


第073章 极度的震惊
　　“这个也好办。”叶飞仍是浑不在意得笑着：“一但我们和柳叶两家有了什么利益上的冲突，那我们就退让好了，只要不让他们受损失，咱们亏一点也没有什么的。”
　　虽然不想和柳家为敌，但李雪儿更加不甘心按叶飞说的这样做，不禁有些迟疑的道：“可是那样一来，我们恐怕不但不能赚钱，甚至都有可能血本无归啊。”
　　“没事的，你只管大胆的去干就行了，我的资金是无限的，你怎么亏也不可能亏得完。”叶飞有些头疼起来，他没想到开个公司竟然还有这么多的讲究，于是干脆给了李雪儿一个看起来荒唐无比的说法。
　　李雪儿更加不明白他想干什么了，有些赌气的道：“那你还开什么公司呀？干脆给我们孤儿院捐一笔钱就得了，也省得让我再去开一家稳赔不赚的公司。”
　　“好吧，我跟你说实话吧。”事到如今，叶飞也只能把自己的最终目的告诉她了：“我叫叶飞，之所以想开这个公司，就是为了想在暗中帮助柳叶两家。”
　　“叶飞？”李雪儿感觉这个名字有些熟悉，可是一时又想不起在哪里听过，不由疑惑得看向叶飞。
　　叶飞笑道：“飞云集团的柳亦茹你知道吧？她是我妈妈。”
　　“你是那个废物叶飞？”李雪儿从小就对经商极有兴趣，自然对作为望海商界一姐的柳亦茹极为了解，甚至心里隐隐对她还有一丝崇拜，至于她的儿子，她也是听说过的，大家暗地里都叫他废物，此时由于震惊，便一下脱口叫了出来，可是叫完后又有些愣住了，他是废物？这个头脑精明、身体强壮的男孩如果是废物的话，那世上不是废物的人恐怕就没几个了吧？
　　听到李雪儿对自己的称呼，叶飞不禁苦笑起来，没想到外面的人竟然会给自己起了这么一个外号，不过他倒也没怎么在意，反正是不是废物并不是他们说了能算的，而且他现在要的正是这种效果，所有人都认为自己是个废物那才好呢，这样也更能迷惑那些暗中的敌人，于是笑道：“没错，就是那个叶飞。”
　　“对不起，我不是故意这么叫你的。”李雪儿有些不好意思得说道，心里却在暗暗吃惊，这些世家出身的子弟隐藏得也太深了吧？谁能想的到，一个被人称作废物的人，竟然会是这样一个大气精明的男孩？
　　叶飞淡淡得笑了笑道：“没关系，反正大家也都这么说，就连我小妹，有时候也会这么叫的，我已经习惯了，现在没什么问题了吧？”
　　叶飞的话倒是让李雪儿的歉意降低了不少，却还是有些不解得问道：“既然是这样，你为什么不干脆把钱注入飞云集团？而且你说的无穷无尽的资金又是怎么回事？”
　　叶飞现在对李雪儿已经完全信任，而且如果不把事实告诉她，恐怕她也不能安心的工作，于是干脆开诚布公得说道：“我的钱都是偷来抢来的，我有一个网名，叫做‘弱不禁风’，想必你应该听说过吧？”
　　“弱不禁风？！”李雪儿终于忍不住惊呼起来，这个名字她又怎么会不熟悉？不但是她，恐怕现在这个世界上不知道这个名字的人还真不多，几十个国家的联名通辑，让他的名气比当年开飞机撞大厦的登叔还要大得多，只不过到现在也没有人知道这个人到底是谁而已。
　　虽然平时接触网络的时间不多，但李雪儿和世界上绝大多数的年轻人一样，对这个胆敢挑衅世界上最强国家的强人除了惊叹就是崇拜，她有时甚至还会幻想着有一天自己也能有那样的本事，那样一来，孤儿院就再也不用为了生计发愁了，可是无论怎么幻想，她也绝对没有想过，这个让全世界年轻人疯狂崇拜的人竟然活生生的出现在自己的面前，而且竟然还是一个只有十六岁的孩子，至于叶飞不是不在说谎，她却从未想过，因为她相信叶飞绝对不会在这件事上欺骗自己的。
　　看到李雪儿那张大了小嘴的模样，叶飞只是淡淡得笑了笑，他在说出自己这个身份之前，就已经想到了会造成这样的效果，而且自己以前不成熟时弄出的荒唐事也没有什么好自豪的，现在想想，当初自己还真是有些头脑发热了，不然现在想帮助自己的家族也不用这样躲躲藏藏的了。
　　待李雪儿的反应稍微好了一点，叶飞才开口道：“现在你知道我为什么不能明着帮我们家族了吧？”
　　李雪儿轻轻点了点头，她自然知道，叶飞的身份一但暴光，会有什么样的事情发生，如果他明着帮助家族，无疑会让这种可能提高许多，而现在虽然还是不能百分百的肯定不会出事，但起码也隐蔽了许多，至于她自己会不会有危险，她却一点也没有在意，为了孤儿院，她连命都可以不要，更何况现在的情况等于是把她和叶飞栓在同一根线上了，这让她的内心深处隐隐有些高兴。
　　“我这个身份，连家人都不知道，这个世界上，除了我自己之外，你是唯一知道这个秘密的人，所以我希望，如果不到万不得以，一定不要把这件事说出去。”叶飞虽然也明白李雪儿肯定不会乱说，但这件事实在是太大，所以还是正色提醒了一句。
　　“你放心吧，就算是死，我也不会把这件事说出去的！”李雪儿也认真得向他做着保证，心里却感到一种甜蜜之极的滋味，没想到他竟然如此相信自己，现在等于是把他的身家性命都压在自己身上了，一时间，她感动得都快要哭出来了。
　　叶飞却像是说了一件微不足道的事，脸上又露出了那种淡然的笑意，说道：“如果没什么问题，我就要回到了，不然恐怕真的要赶不上下午的课了。”说完又看了看呆在那里的李雪儿，见她似乎没有什么事了，这才转身走回了李婆婆的房间。


第074章 教室新体位
　　李雪儿看着叶飞的背影，眼神有些迷离起来，这是一个什么样的男孩啊？身上充满着少年人的活力，却又没有一点少年人的张狂，李雪儿知道，他的这一生肯定会不平凡，甚至会如黑夜中的一束灯火那样耀眼，而自己现在就像是一只飞蛾，虽然明知道飞过去会和无数的飞蛾争抢那束灯火，而且最后还可能化为灰烬，可仍是有种冲向他的冲动。
　　见到叶飞回来，林灵冲他微微笑了笑，而叶云绮却是有些不满得撅起了小嘴，她心里对叶飞和李雪儿一起出去极为好奇，而且看林灵的样子，她好像已经知道他们去说什么事了，可是无论自己怎么问，林灵也只是笑而不答，这让叶云绮的心里有些失落起来，哥哥有什么事都和林灵说，却要瞒着自己，难道自己在哥哥的心里仍是赶不上林灵？虽然心里已经接受了和林灵一起跟着他的事实，但叶云绮仍是免不了有一些争宠的念头。
　　叶飞和叶云绮从小就心意相通，她的情绪变化自然瞒不住叶飞，不过叶飞也暂时没有向她解释什么，而是微笑道：“时间也不早了，咱们还是快点回学校去吧，不然赶不上下午的课了。”
　　光头几个现在对叶飞是言听计从，林灵自然也不会反对叶飞的话，只有叶云绮有些不满得哼了一声，不过却也知道哥哥说的是事实，最后还是跟着他们一起出去了。
　　再次到了小院里，李雪儿却已经不见了踪影，以叶飞对她的了解，知道她现在恐怕是已经开始去筹备公司的事了，对此他也不想多问，有了庞大的资金，自己再找时间和大姨说一声，然后就任由李雪儿发挥好了，相信她一定可以做得很好的。
　　叶飞想的一点也没有错，在目送叶飞进了房间后，李雪儿就开始忙碌起来，首先便是到附近的银行去查了一下卡里的余额，这却让她又震惊了一下，这里面哪里是什么一百亿呀，那可是整整一百九十七亿，只差一点就两百亿了，而叶飞却当成一百亿给了她，不过想想叶飞的另一层身份，她也就释然了，有了那样的本事，钱对他来说，真的只是一串数字了。
　　现在有了这么庞大的资金，想开什么公司还不是一句话的事？不过李雪儿还是准备认真考虑一下，虽然叶飞只想让这个公司当柳叶两家暗中的后盾，但她却还是想让公司有利润，至于卡里多出来的九十七亿，她也准备全部投入到公司里，从没想过趁叶飞不知道自己扣下一部分。
　　孤儿院离学校实在是有些远，尽管叶飞他们紧赶慢赶，但到了学校时还是晚了一些，下午的第一节课已经开始了。
　　在教学楼前叶飞跟光头几个说了一下过几天会找他们，就和他们道了别，快步向四楼的教室赶去，他们三个和光头他们不太一样，平时可是很少旷课的。
　　到了教室，三人惊讶得发现，这里竟然一个人也没有，看了看课程表才想起，今天下午第一节是化学课，想来同学们都是到实验室去了。
　　看了看撅着小嘴坐在一边生闷气的叶云绮，叶飞悄悄给林灵使了个眼色，林灵微微得笑了笑道：“这节课很重要呢，我得去实验室了，绮绮，你去不去？”
　　叶云绮此时心里对林灵也是有些怨气的，见她问自己，想也没想得顶道：“我才不去呢！”
　　林灵毫不在意得笑了一下，说道：“那你们慢慢聊，我先去了。”说着走出了教室，并且还把门给带上了。
　　现在整个教室就剩下了叶飞兄妹二人，叶飞也不再有什么顾忌，来到叶云绮身后轻轻把她抱住，笑问道：“怎么了？是不是生气了？”
　　“我才没有！”叶云绮气哼哼的道：“你在这里干什么？去陪你的老婆好了。”话虽然这样说，但她却是柔顺得倒在了叶飞的怀里，并没有挣扎。
　　叶飞嘿嘿笑道：“我这不是正在陪老婆吗？来，乖老婆，告诉老公，到底是谁惹到你了？”
　　叶飞一句“乖老婆”把叶云绮心里的那点小闷气一下便吹散掉了，不过她还是有些委屈的道：“我在你心里真的没有灵灵重吗？为什么有事你要和她说而不和我说？”
　　叶飞就知道她肯定是为了这件事生气的，于是简单得把事情跟她说了一遍，最后道：“我本来也没想瞒着你，只是当时还有光头他们在嘛，而先和灵灵说，也是因为她对这方面比较了解，我是想征求一下她的意见而已。”
　　“哥，对不起。”听完叶飞的解释，叶云绮心里大感歉然，轻轻得转过身来，依偎进叶飞的怀里幽幽得说道：“我是不是太小心眼了？你放心，我以后一定会好好的向灵灵学习的，再也不给你添乱了。”说着竟然忍不住掉下了眼泪。
　　叶飞吓了一跳，急忙双手捧住她的小脸，认真得看着她道：“谁说你给我添乱了？哥哥最喜欢你跟我闹了，而且你也不要跟灵灵学，她有她的好，你有你的好，如果你学得和灵灵一样了，那我还要你干什么？”
　　“真的吗？我跟你胡闹你也不会生我的气？”叶云绮虽然是在问着，但心里却已经肯定了，那还带着些泪痕的绝美脸蛋上露出了甜甜的笑容。
　　“当然，那会让我更加的喜欢你。”叶飞看着小妹那梨花带雨的绝美容颜，心里又痒了起来，他今天可是一直憋着的，而且刚才在孤儿院还和成熟的大美人儿李雪儿有了那么一出，虽然当时忍住了，但心里的火却更加旺盛起来，现在这么好的机会他自然不想放过，在安慰着小妹的同时，大手已经很不老实得伸进了她宽松的校服，在她胸前活动起来。
　　“哦——”经过哥哥昨晚和今早的开发，叶云绮的身体比以前还要敏感得多，只是被他这样轻轻抚弄，便情不自禁得叫了出来，不过她也清楚现在是在什么地方，急忙阻止道：“哥，不要在这里好不好？”
　　现在的环境让叶飞觉得格外的刺激，哪里会听她的，嘿嘿笑道：“这有什么啊，反正又没有外人，来，哥哥先让你舒服一下。”说着，一只手已经扯开了小妹的胸衣，用两根手指捏住她一颗已经微微发硬的小肉珠轻捻起来，而另一只手则滑进了她的校服长裙里，隔着那薄薄的布料，在她迷人的洞穴周围轻轻刮动着。
　　叶云绮对昨晚和今早的快乐也是迷恋之极的，而且她也知道在下课前教室不会有外人来，因此只是一小会，她便被叶飞弄得流水潺潺了，而她也开始了反击，把小手伸进了哥哥的裤子，握住那让她迷恋的大家伙套弄起来。
　　这样玩了一会，兄妹二人都有些感觉不过瘾了，叶飞忽然想起了自己上午在手机上看到过的一种姿势，不由得想尝试一下，而且现在的环境确实也不太适合用他们一惯的姿势。
　　轻轻站了起来，叶飞让叶云绮趴在前面的课桌上。
　　叶云绮听话得趴了过去，把屁股对着哥哥高高的撅起，绝美的脸蛋上却是升起了大片的红晕，虽然屄都已经让他肏过了，可是现在这个姿势也太过羞人，如果哥哥真的从后面肏自己，那不是和狗狗一样了么？
　　叶飞这时也证实了小妹的想法，伸手将小妹的裙摆撩到腰间，又把她那已经被淫水打湿的小内裤退到了她的腿弯处，然后拉开自己裤子的拉链，把那根早已硬如铁棒的鸡巴掏了出来，用粗糙的大龟头在小妹那嫩嫩的屄眼上用力得摩擦着。
　　见哥哥真的要这样肏自己，叶云绮心中更是羞涩，不过一想到会用这样的姿势被心爱的哥哥肏干，她又有了一种奇特的刺激感觉，很想立马就试一试，此时再被叶飞一磨，心里的渴望更加的强烈，急忙用力得往后顶着屁股，想要把那根能带给自己无限欢乐的大鸡巴吞进自己的小骚屄里。
　　可是叶飞却好像故意与小妹作对，在她往后面的时候，他便轻轻往后退一些，让她总是得不到想要的，即使是把握好了机会撞得猛了些，最多也只是能把大大的龟头弄进自己屄里一小半，却被快便被叶飞拔出去，使得她屄里的骚痒空虚更加严重。
　　如此弄了一会，叶云绮有些不满得回过头来看着自己的哥哥，眼神里满是幽怨。
　　叶飞嘿嘿笑道：“想不想我的鸡巴插进去啊，想的话就说哦。”说着还握住自己的鸡巴，在她的小嫩屄上用力得摩擦了一下。
　　和哥哥在一起，叶云绮也没有什么不好意思的，开口道：“好老公，人家想要你插进来，求你快点肏我吧！”
　　叶飞却是不满意得摇头道：“不行，得叫我哥哥，我们可是亲生兄妹啊！”
　　叶云绮终于知道了哥哥想听的是什么，而这也提醒了她，正在准备肏她的，是她一母同胞的亲哥哥，这样的念头让她也感觉刺激无比，于是轻轻摆动着屁股，回过头来娇媚得看着哥哥，浪声道：“好哥哥，绮绮的亲哥哥，绮绮的小骚屄好难过，求你快点肏我吧，用你的大鸡巴，用力肏你的亲妹妹！”
　　叶飞大为满意，拉过她的一只小手，让她握住自己的鸡巴，笑道：“你自己把它放进去吧！”
　　叶云绮此时已经是欲火难耐，紧紧握着哥哥那根沾了不少自己淫水的大鸡巴，把它引到自己的小骚屄处，顶在自己的屄眼上，然后屁股用力得向后一顶，与此同时，叶飞也猛得一挺腰，那足有二十公分长的大鸡巴一下尽根没入了小妹那娇嫩的小骚屄里，而且由于鸡巴太大，这一下倒有大半个龟头都顶进了她娇嫩的子宫里。
　　“哦……”叶云绮终于得到了渴望的大鸡巴，不禁爽得长长的呻吟了一声，为了能让哥哥肏得更尽兴，同时也让自己更加的舒服，叶云绮接连不断得叫出了叶飞爱听的话语，好哥哥，亲哥哥，大鸡巴哥哥得叫个不停。
　　叶飞此时也是大乐，双手探到小妹胸前，握住她那一对虽然不大，但却很挺的奶子，用力得揉捏着，下面也用尽最大的力气疯狂得肏干着。
　　新体位的刺激加上语言的刺激，还有哥哥那疯狂的冲击，使得叶云绮只用了不到五分钟，便尖叫着泄了出来，上身伏在桌子上不住得呼呼娇喘着。
　　可是叶飞却没有放过她，把她的一条玉腿从内裤里拉出来，从旁边抬起，让她成了一只脚站着，然后又开始把鸡巴在她的小骚屄里快速大力得进出。
　　这样一来，叶云绮的小嫩屄把叶飞的鸡巴咬得更紧，使得鸡巴进出之时受到的摩擦更加强烈，而叶云绮由于刚刚泄过，小骚屄敏感之极，因此在短短的不到三分钟的时间里，又狂泄了一次。
　　大泄了两次的叶云绮此时有些站不住了，如果不是有哥哥那坚硬无比的大鸡巴挑着，恐怕她已经坐到地上去了，不由有些无助得回头看向叶飞。
　　叶飞也知道她现在的处境，轻轻将鸡巴拔了出来，坐回到椅子上，指了指自己高高翘起的大鸡巴，笑道：“你自己坐上来吧。”
　　刚才被哥哥从后面肏，已经让叶云绮感受到这种新体位的乐趣了，现在见哥哥又换了一种玩法，哪里会不同意，一把扯掉挂在腿弯有些碍事的小内裤塞进衣兜里，抬起玉腿跨坐到哥哥的身上，伸手握住因沾满了自己的淫水而有些滑溜溜的大鸡巴，对准了自己渴望不已的屄眼，用力得坐了下去，那蚀骨的快感让兄妹二人同时爽得叫了一声。
　　掌握了主动的叶云绮正想好好的在哥哥身上努力驰骋一番，可是门口忽然响起了一个让他们差点魂飞天外的声音：“你们两个怎么没去上课？”


第075章 差点被撞破
　　好在叶飞此时的身体已经远非常人可比，不然非得被惊出点毛病不可，可是即使如此，他也感到下面一阵暴涨，差一点就忍不住喷射而出了，而叶云绮却比他更惨，对这种全新的姿势新奇不已的她本就处在崩溃的边缘，现在再被这个声音一惊，忍不住哀鸣一声，双臂用力得抱紧了哥哥的脖子，身体一阵强烈的颤抖，大股精纯的内息伴随着已经是第三次出来的液体狂涌而出，瞬间被叶飞吸收，然后通过转化又涌进了她的体内。
　　无意间完成了一次双修的兄妹二人不用看也知道是谁来了，因为这个声音他们太熟悉了，来人正是他们小姨的闰密，同时和叶云绮关系也是极好的玉无瑕，他们的班主任。
　　站在门口处的玉无瑕并不是特意来找他们兄妹的，她下午没什么课，散步的时候习惯性得上了四楼，没想到却见到叶飞二人没去上实验课，而是呆在教室里，所以想进来问问是怎么回事，刚刚进了门，她就听到了叶云绮那一声分不清到底是痛苦还是快乐的哀鸣，同时也注意到她此时正跨坐在叶飞的身上，浑身无力得倒在他的怀里，脸上还有一抹不正常的红晕。
　　虽然从来没有和男人做过这种事，但玉无瑕在这方面的经验还是很有一些的，这对兄妹现在的样子让她本能得想到了一种事，因为那姿势，那表情，实在让人不能不怀疑，但她却又自嘲得笑了笑，自己是不是因为她好久没来，憋得太厉害了，竟然胡思乱想起来，他们可是孪生兄妹，怎么可能会做这种事，何况这里还是教室，最重要的是，以叶飞的身体，能支撑这样的姿势做吗？
　　放弃了这种猜测的玉无瑕没有再多想，还以为叶云绮是哪里不舒服呢，不禁快步走了过来，关心得问道：“绮绮，你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　叶云绮此时羞涩得都快要死掉了，正愁找不到什么好的借口呢，不料玉无瑕倒是先给她找好了，于是顺着她的话道：“是啊，可能是昨晚受了一些风寒，身体有些不舒服，可能是有点发烧。”
　　“那你要不要紧？用不用去医院看看？”玉无瑕却是吓了一跳，叶云绮的实力她是知道的，平时根本不可能受什么风寒，但此时她脸上红红的，还真是一付发烧了的样子，不由担心起来，她哪里知道，叶云绮根本不是什么发烧，而是发骚了。
　　叶云绮此时哪敢离开叶飞的身子，一但站了起来，自己有裙子挡着还好些，可是叶飞那根此时深深留在自己体内的东西可就要暴露在玉无瑕的眼前了，于是忙道：“我没什么事，而且已经吃了药了，休息一下就会好。”
　　“可是我还是有些不放心，要不，就到楼下的医务室里看看吧。”玉无瑕和叶云绮的关系极好，自然不是她说一句话就能放心下来的。
　　叶云绮笑了笑道：“我真的没事，玉姨，你也知道我从小就练武，对自己的身体可比平常人了解多了。”
　　她这么一说，玉无瑕倒是觉得很有道理，便不再担心，微微笑道：“既然没事，你还是从你哥哥身上下来吧，都多大了，还跟哥哥撒娇？而且你不怕他的身体吃不消么？”
　　叶云绮最怕的就是从哥哥身上下去了，忙笑道：“他没事，现在正好锻炼锻炼他！”说着还轻轻动了几下，以示叶飞完全能承受得住她的那点重量，可是她却忘了一件事，那就是此时二人可是以最亲密的方式联接在一起的，她这一动，使得叶飞那火热坚硬的家伙也在她的体内动了几下，让二人爽得差点叫出来，特别是叶云绮，她由于刚刚爆发完，那里可是敏感之极的，现在这样一弄，而且还是在大姐姐般的玉无瑕面前，让她激动得差点再次狂喷而出。
　　叶飞看着小妹那强忍着快感的样子，不由起了一股坏心思，笑道：“玉姨，你就放心吧，我现在身体已经好了很多呢，不信你看！”说着用力往上颠了几下，顶得坐在他身上的叶云绮也跟着跳了几下。
　　他这一颠不要紧，叶云绮可就受了大苦了，随着他的颠动，那硕大强壮无比的家伙在叶云绮最深处那柔嫩的地方拼命得撞击了几下，弄得叶云绮再也住，张开小嘴就发出了一声娇吟，不过好在她反应够快，那声娇吟在出口的时候已经变成了近似惊呼的声音，而她也趁势抱紧了哥哥的脖子，不让他再动，嘴里娇嗔道：“你干什么呀？吓了我一跳！再吓我，我就不跟你玩了！”
　　叶飞也知道自己做得有些过了，万一让玉无瑕看出来，那可就真的不好办了，虽然这样的关系总有一天他们会告诉妈妈她们，但现在却还不是时候，于是也歉意得笑道：“好了好了，乖妹妹，哥不敢了，不要生气啊。”
　　玉无瑕有些好笑得看着这对金童玉女般的兄妹，心想要不是因为是一母所生，他们还真是天生的一对呢，而叶云绮那句不跟你玩了，则是让她更加的好笑，没想到已经十六岁的叶云绮还能说出只有十岁前的孩子才能说出的话来，她不知道的是，这句不跟你玩了的真正意思只有叶飞兄妹才懂，那就是再这样弄，以后就不让你玩了。
　　玉无瑕由于还要备课，没办法和叶飞二人在这里闲聊下去，刚叶云绮没什么事，便想离开了，可是看到他们现在抱坐在一起的姿势时，还是觉得极为不妥，于是提醒道：“小满，绮绮，你们已经是大孩子了，以后动作做么的还是注意点好，不然让人误会了就不好了。”
　　叶云绮心中暗笑，脸上却露出一付天真的样子，问道：“误会什么呀？”
　　玉无瑕倒是有些愣住了，看那样子，叶云绮似乎还不懂这方面的事，那当着叶飞的面自己还真不怎么好解释，于是只有笑了笑道：“也没什么，总之你们以后注意点就是了。”心里却在想，看来得机会和叶云绮单独聊聊了。


第076章 尴尬内衣店
　　一直目送玉无瑕走得不见了踪影，叶云绮才彻底放下以来，不过这一放松之前那种还没有完全宣泄出去情欲便再次爆发起来，而此时叶飞也没有闲着，就在玉无瑕刚刚离开的时候，他就已经开始动了，只不过叶云绮由于太过紧张一时没有太大的感觉而已，现在一激动，叶云绮也开始快速得扭动起了身子，同时在叶飞的耳边轻声道：“哥，再用力点！”
　　直到快要下课，兄妹二人才结束了这场教室里的大战，也许是受到了玉无瑕那一下刺激，叶飞最后也如愿以偿得爆发了出来，不过仍是没敢像早上说得那样把叶云绮灌满，而是再次爆发进了妹妹那甜美的小嘴里。
　　身体和心理上同时得到了无限满足的叶云绮很是细心得把哥哥那件宝物舔吸得干干净净，才从蹲着的姿势站了起来，重新趴进哥哥的怀里，可是却突然发现下面有些凉凉的，这才想起，自己刚才激动之下把内裤脱掉了。
　　从兜里把内裤掏了出来，叶云绮却发现它根本已经不能穿了，因为刚才在哥哥的抚慰下出了太多的水，这个小可爱已经湿得不成样子了，而且这不是一般的水，很难很快干起来。
　　叶飞见小妹拿着她的小可爱一付发愁的样子，心里不禁一阵怜惜，虽然她有的时候可能不太温柔，但有一点却是最难能可贵的，那就是无论什么时候什么情况下，她都会不问后果得听从自己的吩咐，甚至连在教室里这么做这样荒唐的事她也都由着自己，这份已经可能说是达到了极点的依恋就连林灵也做不到，自己又有什么理由能不好好的疼她爱她一辈子呢？
　　看了看还有些时间，叶飞轻轻在小妹的小嘴上吻了一下，笑道：“不能穿就不要穿了，你等会，我下楼去给你买一条来。”说完也不等叶云绮答应，便跑了出去。
　　叶云绮看着哥哥的背影，目光里满是痴恋，同时心里也是甜蜜之极，他可是一个大男人，自己买内衣就已经是件很不好意思的事了，何况还是去买女人的内衣？可是他为了自己，竟然毫不犹豫得去了，想想自己刚才还以为他对林灵比对自己好而生气，不禁有些好笑，心里也拿定了主意，只要他能一直对自己这样，爱喜欢谁就喜欢谁去吧，自己又何必想那么多？而且想想刚才那欲仙欲死的滋味，这个家伙也太厉害了，如果他只有自己一个，恐怕自己还真的会吃不消呢。
　　和叶云绮想的一样，叶飞不管怎么说也只是一个十六岁的孩子，平时连自己的内衣都不太好意思买，大部分都是张姨代劳的，更何况现在是要买女孩用的呢，于是在校门外的超市女性内衣区前踌躇了好久，才咬了咬牙走了进去。
　　看着里面挂着的琳琅满目的各式内衣，叶飞不禁有些傻眼了，他以前从来没有注意过，原来女孩穿的内衣竟然还可以分这么多样式呢。
　　超市里的售货员大妈见叶飞那傻傻的样子，还以为他也是个喜欢拿着女性内衣做些不为人知的事的问题少年呢，不过她却并不反感这样的人，因为碰到这样的人自己只要稍稍忽悠一下，便能卖出一件甚至多件那种利润很大的性感内衣，于是笑容可掬得迎了上来，问道：“小伙子，给女朋友买衣服啊？”
　　“呃，啊？是啊。”叶飞正被这各式各样的内衣弄得有些发愣，大妈的话让他过了一会才反应过来。
　　叶飞的迟疑让那大妈更加肯定了自己的猜想，她也是个狠人，直接从旁边拿起一条黑色的几乎是全透明的蕾丝小裤裤介绍道：“你看这件怎么样？黑色代表着神秘，如果让你女朋友穿上，你轻轻分开她的腿，然后那美妙的地方在这一片神秘中若隐若现得出现在你眼前，那是一番什么样的情景啊。”
　　不行不说，那大妈很有一套，叶飞被她说得不由有些意动，不过最终还是否决了，因为叶云绮和他做那种爱做的事时虽然很放得开，但总归是一个很清纯的女孩，这种过于惹火的东西并不适合她，于是轻轻得摇了摇头，那大妈却也并不气馁，又接连给他介绍了好几款，无一不是那种极为性感的，可是却都被叶飞拒绝了，最后终于挑出了一条绣着卡通图案的可爱型的白色小裤裤。
　　看到叶飞最终的选择，那大妈不禁有些失望，虽然这件小裤裤也是极为高档的那种，卖了后赚得并不比她介绍的那几件少，但是对这个男孩看走了眼却让她有些耿耿于怀。
　　接过大妈递过来的盒子，叶飞正要去结帐，却忽然想到，小妹虽然不适合那几件，但姑妈却适合啊，自己何不买下来，到时候当做礼物送给她，她一定会很高兴的，而且还能让她穿给自己看，那不是一举两得吗？于是转头又对那大妈说道：“把刚才看的那几件也给我包起来吧。”
　　那大妈顿时大喜过望，她刚才见叶飞身上的衣服似乎造价不凡，所以给他介绍的都是最顶级的货色，只要卖出一件，自己这一天就不白干了，没想到叶飞竟然都要了，于是急忙给他包好，生怕再过一会他会改变主意，同时心里还想着，这小子装得还挺像，最后还不是把这几件也买了？
　　此时的叶飞已经顾不上那大妈会怎么想了，他现在很是苦恼，因为他买的都是高档的东西，所以每一件都有一个独立的包装盒，这样一来，拿在手里就是好大一袋了。
　　现在已经是下课时间，如果这样提着一大袋女性内衣去教室，还不如让他死了呢，可是也总不能在这里就把它们拆开吧？
　　陷入苦恼的叶飞不禁想起了自己变身野蛮人时的那种储物功能，可惜的是，一但变身回来，自己就感觉不到那个空间的存在了，不然把这些东西装进去岂不是很好？这样想着，叶飞却发现手上一轻，忙低头看去，却见自己手里提的那个大袋子竟然消失了。


第077章 公司的建立
　　叶飞吓了一跳，急忙四下看了看，发现并没有什么人注意到自己，才放下以来，不过却还是很奇怪那个袋子怎么会突然消失。
　　这种感觉，和那天变身后把那两把大剑收起时的感觉差不多呢，难道？想到这个，叶飞不禁有些激动起来，急忙跑到一个没有人会经过的角落里，心里想着要把那个袋子拿出来，果然，那个之前忽然消失的袋子又忽然出现在他的手里。
　　叶飞高兴得差点跳了起来，现在自己虽然仍不能感觉到那个空间的存在，更不可能直观得看到袋子在里面的情形，但可以肯定的是，自己在不变身的情况下，仍是可以使用那个储物的功能的，想想那个巨大无比的空间，自己以后想干什么事，带点什么东西，岂不是方便得多了，就是不知道能不能装下活物，看来以后得找个机会试一下。
　　心满意足的叶飞很快就回到了教室，现在还是下课时间，教室里并没有多少人，不过林灵却是已经回来了，只是叶云绮并没有和她坐在一起，而是坐在了自己的座位上，也许是怕林灵会发现自己现在的真空状态吧。
　　叶飞见叶云绮的那个女同桌还没有回来，便径直走到她下，笑嘻嘻得拿出那条卡通的小可爱，不顾她的挣扎，慢慢得帮她穿上了，期间还把手指插进了那让他迷恋不已的小洞洞里搅弄了一番，弄得叶云绮脸红不已，眼睛有些心虚得四下乱看着。
　　事实是让她放心的，平时由于叶云绮的威名太大我，班上的男生连偷看她都不太敢，而女生更是不想因为看她而让自己产生自悲心理，所以根本没人注意到他们，唯一看到这一切的林灵，却也是因为已经习惯了他们兄妹的玩闹而没有多想什么。
　　之后的几天，叶飞兄妹又过上了之前那种两点一线的生活，只是现在的叶飞白天已经不怎么听课了，他在这几天的时间里，用自己特制的掌上电脑逛遍了对他发出通辑令和那些虽然没有通辑，但对他也有敌意的国家，在他们的车库里狠狠得搜刮了一番，不过这次他却也学精了，并没有像以前一样嚣张得留下自己“弱不禁风”的名头，而是弄上了几个世界闻名的恐怖组织的标志，而那些恐怖组织也都在第一时间跳出来声名对此事负责，再加上以前叶飞都是在捣乱，从来没有弄过钱，因此到现在仍是没有一个人怀疑到他的头上，人们只是纷纷惊叹，这个年代能人真是太多了，也不知道这个不知名的高手和那个令人闻风丧胆的“弱不禁风”到底谁更厉害一点。
　　现在叶飞自己也不知道自己那几张不记名的卡里到底有多少钱，一来因为他向来对钱没有什么概念，懒得去看，二来也是因为那个数字实在是过于庞大，他一时间还真有些不太敢看，因为他觉得自己这样轻松得弄到这么多钱是对妈妈努力赚钱的一种不肯定，她是他的女神，任何对她不好的事，哪怕只是一个念头，他都不会去动。
　　当然，到各国圈钱只不过是叶飞的业余行动，他之所以带着这个掌上电脑来学校，最主要的却是为了上那些成份论坛方便，这几天里，他每天白天都会研究几招新的方法，晚上的时候就和小妹一一试验，叶云绮在这方面极放得开，而且对象还是她深爱的哥哥，自然全部都依他，让他享尽了这种事的乐趣，要不是小妹实在是受不了，他甚至连房间都不想出了，就是这样，他每天也会把她一直折腾到凌晨，不过虽然每天都只能睡一小会，但第二天却都是精神得很。
　　这几天的疯狂欢好除了让小妹的心法有了隐隐突破到第六层的迹象外，他们还发现了另一个功效，叶飞的功法不但能通过双修让人的实力提升，竟然还有美容的功效，经过他滋润的叶云绮，现在身兼少女和少妇的迷人气质，容貌也更加的美艳惊人，而且还隐隐有种飘然出尘的仙子之气，竟然一举超过了所有的女人，成为家里，乃至全望海最美的女人，没有之一。
　　李雪儿真是个干实事的人，只是短短的几天，她竟然已经把公司的构架弄好了，虽然对钱并没有什么追求，但李雪儿在事业上却是一个很有野心的人，在知道了叶飞的另一层身份后，就彻底得放开了手脚，本来是想先建一个公司，然后再慢慢发展的，可是现在却是直接弄出了七家包括了各行业的公司，并且把它们全部并在了一起，组成了一个叫“秋风”的集团公司，一时间使得整个望海商界人心惶惶，毕竟集团下属的七大公司每个的注册资金就都不下十亿，这样的势头，又怎么能不让他们人人自危？甚至就连柳叶两家也有些坐不住了，都派出了不少的人调查这个刚刚浮出水面的庞然大物，可是一查之下却都是充满了疑惑，这个集团的实际操控者竟然是一个不到三十岁的女人，而且她在前几天还是一家孤儿院的院长助手，每天都在为了那些孩子的生计而奔波，而她身后的人，却是怎么也查不到。
　　对此，叶飞却是一点也不知道，如果让他知道了自己为了帮助家人而弄出的公司却让家人先一步感到了害怕，真不知道他是会自豪还是自责了。
　　今天又是周五了，林灵再一次邀请叶飞兄妹到她家去玩，可是叶飞已经足足五天没有见到自己的女神了，心里十分的想念，而且自从暑假开始，就没有跟她亲近过了，今天不想再放过机会，于是也只能强忍着心疼拒绝了一脸失望的林灵，并且信誓旦旦得答应她，下一个周末一定会去她家，好好的陪她两天，这才让林灵再次开心起来。
　　告别了林灵，叶飞兄妹刚刚走出校门，就看到了一脸微笑的叶凝霜。


第078章 女神的烦恼
　　今天的叶凝霜似乎特意打扮过，脸上上了一层淡妆，让本就美艳非凡的她更加的迷人，而身上穿的却还是上周那套衣服，而且眼尖的叶飞还能看得出，裹在她那双玉腿上的丝袜竟然还是那天自己把裆部撕破的那一条。
　　看到了这一切的叶飞，心里不禁又有些冲动起来，同时也想起了自己放在空间里的那几件性感无比的内衣，好想现在就让她穿给自己看啊，虽然小妹在自己的开发下已经配合得越来越好了，但姑妈身上那种成熟妩媚的风情却是身为少女的她怎么也学不到的，而且自己还学会了这么多的技巧，一定可以杀得她心服口服的。
　　可是虽然心动，但叶飞却还是没有改变回家陪自己的女神的想法，无论到了什么时候，在他的心中，她始终都是最美的，也是他最疼最爱的女人，任何人都不可能取代。
　　“小满，绮绮，这个周末到大姑家去玩好不好？”叶凝霜用以前那种对小孩的口吻说着，心里却有些别扭，她这次来和上次的心态可是完全不一样的，现在的她就像是一个久未见到夫君的小妻子，看到叶飞时，心里竟然有些只有在少女时期才会出现的小激动。
　　“恐怕是不行了，我这周要回家去陪妈妈。”叶飞歉意得对叶凝霜笑了笑，眼里闪过的那道爱怜之色让叶凝霜在失望之余也极为高兴，他并不是不喜欢自己，只不过更喜欢他的妈妈而已。
　　“那好吧，绮绮你呢？上周你哥哥去了，这周你就到大姑那里去吧。”叶凝霜本来就没有抱太大的希望，她知道柳亦茹在叶飞心里的地位，从来也没有想过要和她比什么，所以虽然有些失望，但并没有什么不满。
　　叶云绮不禁向叶飞看去，现在的她越来越把自己当成哥哥的小妻子了，什么事都不自觉得想要征求一下他的意见。
　　叶飞心中一动，她们两个都是和自己有最亲密关系的女人，虽然现在还不能跟她们坦白，但以后总有一天她们会相互知道的，而且说不定还要生活在一起，还不如多让她们陪养一下感情，于是点头道：“那也好，绮绮你就陪陪大姑吧。”
　　“好的，大姑，你有没有给我准备什么好东西呀？”叶云绮乖巧得点了点头，虽然心里并不想和叶飞分开，但一但回了家，二人不可能再做那种爱做的事了，与其看得到吃不到，还不如陪陪有结寂寞的大姑呢，毕竟她对自己还是疼爱有加的。
　　“当然有了，咱们现在就走吧，到了家之后保证会让你大吃一惊的，这个坏蛋，就让他自己在这里等吧。”叶凝霜笑了起来，她现在心里已经彻底把叶飞当成了自己的男人，说话时也不自觉得用出了二人欢好时的称呼。
　　叶云绮也没有多想，笑道：“那好，就让这大坏蛋在这里等吧！”说着挽住了姑妈的胳膊，几乎是挂在她身上一般和她一起上了她的车子。
　　叶飞微笑着目送她们离开，见她们如此的融洽，心里倒是欣慰不已。
　　又等了一会，一辆很低调的黑色房车从学校的另一个方向驶了过来，慢慢得停到叶飞的身前，随着车门慢慢被打开，一个令叶飞激动不已的身影出现在他的面前，正是他的女神柳亦茹。
　　“小满，等很久了吧？对不起，妈妈有点事，来晚了，绮绮呢。”看着心爱的儿子，柳亦茹卸下了一切的负担，露出了淡淡的微笑，可是叶飞却很敏锐得从她的眼神里看到了一丝淡淡的无奈。
　　“妈！”叶飞大叫了一声，扑了过去，紧紧得把比自己低了半个头的妈妈抱进怀里，至于是想撒娇还是有别的什么想法，连他自己都有些分不清。
　　柳亦茹也环抱住儿子那越来越雄壮的身躯，用小手在他背后轻轻拍了一下，笑道：“好了，都这么大了，还让妈妈抱呀？你还没告诉我，绮绮到哪里去了呢。”
　　虽然不舍，但叶飞还是放开了妈妈柔软的身体，笑道：“刚才大姑来了，把她接走了。”
　　“原来是这样啊，那咱们也走吧，两周没见了，你大姐她们也都很想你呢。”柳亦茹说着拉开了车门，带着儿子一起坐了进去，至于叶飞兄妹的那辆电单车，由于知道会有人来接他们，放学的时候干脆就没有拿，放在了学校的车棚里。
　　上了车，叶飞先是跟妈妈的秘书兼伺机李小姐打了个招呼，这位李小姐和周明明在大姨身边的地位一样，是妈妈除了林灵妈妈外最贴心的助手，虽然并不像周明明那样长得美貌非凡，可是能力却是很强的。
　　李小姐也很有礼貌得对叶飞点了下头，便缓缓得发动了车子，叶飞和妈妈在后排坐下，拉过妈妈一只柔软的小手，用自己的两只手捧住，柔声问道：“妈，你好像有什么烦心事，能跟我说说吗？”
　　柳亦茹看着越来越懂事的儿子，欣慰得笑了起来：“也没什么，无非就是公司的一些事情，说了你也不懂。”
　　叶飞有些得寸进尺得把妈妈整个柔软的娇躯抱进怀里，嘴里却像撒娇般得说道：“好妈妈，你就告诉我吧，我已经长大了，可以帮你分忧了呢。”
　　柳亦茹闻言不由微微一愣，这才意识到，儿子现在已经十六岁了，自己在这个年龄的时候，已经开始接触一些家族的生意了吧，而自己竟然还一直拿他当小孩看，还真是有些不应该呢，毕竟他现在身体已经没事了，也是时候经历一些事情了，不然老是呆在温室里，是不利于他的成长的。
　　感受着儿子那宽阔结实的胸膛，柳亦茹轻轻扭了扭身体，给自己找了一个舒服的位置，心里仿佛也找到了什么依靠，一下便放松下来，近乎倾诉得说道：“这几天望海新来了一个叫秋风的集团公司，势头猛得很，一点也不输于我们这些老牌的集团，有它在，我们以后恐怕会更难了。”


第079章 和女神共眠1
　　叶飞这才知道，自己的好心竟然办了坏事了，看着有些担忧的妈妈，不由心疼之极，用力将她抱得更紧了一些，但手在她柔顺的长发上轻轻抚摸着，柔声道：“放心吧，肯定会没事的，而且我有一种直觉，那个秋风集团肯定不会和咱们为敌的。”说着，心里却已经打定了主意，得尽快让李雪儿和妈妈接触一下，给她一粒大大的定心丸。
　　伏在儿子宽阔的胸膛里，柳亦茹竟然有了一种少女时期被父亲呵护的感觉，可是却又有一些不同之处，至于这种不同到底是什么，可以说从未有过恋爱经验的她却有些不明白了，不过柳亦茹也不愿意多想什么，她只要知道，儿子已经长大了，能带给自己强烈的安全感就已经足够，于是放下了那些烦心事，笑问道：“好了，不想这些了，告诉妈妈，今天想吃什么？”
　　叶飞却摇了摇头道：“什么也不想吃，就是想快点回家，然后睡觉。”
　　柳亦茹轻轻得笑了起来，但手摸着儿子那刚毅俊美的脸蛋，说道：“你这孩子，怎么就想着睡觉呀？”
　　叶飞闭上眼睛，享受着妈妈那柔软的小手抚过自己脸庞的感觉，梦呓般得说道：“因为你说过，我和我一起睡的。”
　　柳亦茹的手不由微微一滞，刚刚还觉得儿子已经长大了，是个男子汉了，他的话让她心里生出了一种奇怪的感觉，不过这感觉却也是一闪既逝，更多的却是因儿子对自己的依恋而产生的满足感，笑道：“好吧，妈妈今天和你一起睡，不过你不能不吃饭哦。”
　　叶飞心中大喜，急忙点头答应，虽然并不能做些什么，但能抱着自己的女神一起睡，就已经让他很满足了。
　　回到家时，叶飞的三个姐姐已经都到家了，已经近两周没见，对叶飞同样疼爱之极的她们自然也是好一辽的嘘寒问暖，叶飞心里虽然对她们的关爱也很是感激，不过此时的心却已经不在这里了，只要一想到一会就能抱着自己的女神一起入眠，他就激动得忍不住有些颤抖。
　　匆匆吃过了晚饭，叶飞焦急得等柳亦茹也吃完后，便立马拉着她道：“妈，天色很晚了，咱们去睡吧。”
　　柳亦茹觉得今天的儿子好像有些不太对劲，不过却也没有多想，笑道：“急什么呀，你姐姐她们都想你了，你就陪她们再聊一会吧。”
　　叶飞却是不依道：“我也想姐姐们啊，可是明天再聊不也一样嘛，我真的是有些累了，好想睡觉。”
　　叶思琪她们还不知道叶飞身体已经好了的事，听他这么一说，都有些担心起来，叶思琪说道：“妈，弟弟可能是真的累了，你就先带他去睡吧，明天我们再一起玩也好。”叶思瑶和叶云英也跟着点了点头。
　　见她们三个都这么说了，柳亦茹也不再坚持，还着叶飞进了自己的卧室，关上门后问道：“小满，你到底怎么了？按说你现在的体质，不应该会深感累呀。”
　　叶飞并没有隐瞒自己的想法，笑道：“累是不太累，但是好久没见你了，好想你，现在只想抱着你一起睡！”
　　叶飞的话让柳亦茹的心里又生出了之前的那种奇怪感觉，不过她仍是把这当成了儿子对自己的依恋，宠腻得笑了笑道：“你呀，真是的，妈妈还能跑了不成？快去洗个澡，不然身上臭臭的，妈妈可是不让你睡在这里啊。”
　　叶飞嘿嘿笑道：“咱们一起洗好不好？”
　　柳亦茹脸上不由一红，虽然是自己的亲生儿子，但他毕竟已经十六岁了，这要是在古代，恐怕已经是好几个孩子的爹了，自己又怎么好意思和他一起洗澡？于是轻轻在儿子的身上打了一下，笑道：“小坏蛋，快去洗你的吧！”
　　叶飞本就没抱多大希望，闻言嘿嘿傻笑了两声，转身走进了浴室，一边往浴缸里放着水，一边四下打量起来，却发现一条小小的黑色内裤放在洗衣机上。
　　这一定是妈妈今天换下来还没有来得及洗的了，叶飞心里想着，忍不住伸手拿了过来，放在鼻端轻轻得闻了一下，只觉着一股淡淡的馨香之气扑鼻而来，其中还加杂着一丝女性妙处特有的那种性的气息，让他感觉仿佛自己正趴在妈妈下面闻她的那里一样，下面也冲动得猛的站了起来。
　　不过这个念头也只是一闪既逝，叶飞很快反应过来，急忙把手里的内裤放回到洗衣机上，伸手重重得在自己脸上拍了一下，心里暗骂着自己：叶飞啊叶飞，她可是你的女神啊，你怎么能这么想？这和禽兽又有什么区别？
　　虽然强迫着自己不想那些乱七八糟的事，但人的思想一但起来，又怎么会轻易得受到控制？于是叶飞一直在浴室里呆了半个多小时，下面那铁杵一般的家伙才慢慢得消停下去，可是在眼神扫过那条小裤裤时，却又有了抬头的迹象，这让叶飞不敢再多呆下去，匆匆擦干净后就跟出了浴室。
　　此时的柳亦茹已经换上了一向睡衣，静静得靠在床头，捧着一本书聚精会神得看着，她的睡衣虽然并不是那种性感睡衣，但由于是在家里，睡衣上的扣子并没有系得太严，胸前的衣襟敞开了好大一块，叶飞一眼看去，就能看到她胸前那晶莹的肌肤和那道深深的沟渠，再加上她现在看书的样子，那知性中还着无边性感的一幕让叶飞的心又猛得跳了起来。
　　低头看了看自己那还算平整的睡裤，叶飞心里暗暗祈祷着：兄弟啊，你今晚一定要争气一些，老老实实得呆着，千万不要有事没事就站起来啊！
　　也许是听到了叶飞的脚步声，柳亦茹的眼神从书上移了开来，看着站在床头的叶飞笑着问道：“小满，你怎么在里面呆了那么久？是不是干什么坏事了？”
　　叶飞想起自己刚才做的事，脸上不由一红，有些慌乱得说道：“没有，我只是洗得仔细了一点而已。”


第080章  和女神共眠2
　　柳亦茹不过是带着玩笑性质得说了那么一句，目的只是为了逗一逗自己这个好像已经长大了的儿子，可是叶飞的反应却让她有些起疑了，他已经长大了，而且身体也没有了问题，会不会做些男孩子在青春期都做的事呢？
　　想到这里，柳亦茹忽然又想到，自己下午从公司回来，只是换了一下衣服就去接他了，并没有来得及把衣服洗了，好像自己那条小裤裤还放在浴室里的洗衣机上，自己的内衣向来都是自己动手洗的，想来家里的保姆应该没有将它收走，那儿子会不会用它来……
　　记得以前看过一些小杂志，上面好像说有许多男孩子喜欢收集一些女性穿过的内衣，以满足自己对异性的渴望，自己的儿子是不是也是其中的一员呢？
　　“妈妈也要去洗一下，小满，你上来等吧。”柳亦茹对叶飞招了招手，掀开身上盖着的薄被，起身下了床，可是没想到她起身的一刹那，宽松的睡裙飞扬起来，让叶飞直接看到了她那包裹在和浴室内同样款式的小裤裤里的饱满妙处。
　　叶飞现在的眼力何等的惊人，只是惊鸿一瞥，就已经看出，妈妈的那里竟然比叶凝霜还要饱满一些，如果把那上面的布料掀开，一定可以看到一个完美的水蜜桃，这个发现让叶飞下面再也不受控制得站了起来，好在他反应极快，在它刚刚站起来还没有被妈妈发觉的时候，就先一步跳上了床，一下趴在软软的床面上，回头对柳亦茹道：“好吧，你要快点啊。”
　　柳亦茹这次并没有怀疑什么，只是有些好笑得看了一眼比往日显得活泼了许多的儿子，慢慢得向着浴室的方向走去，可是心却是越跳越快了。
　　自己进去后会看到什么？会不会在自己那黑色的小裤裤上看到一些本来属于儿子的白色的粘稠液体？一想到这种可能，柳亦茹就不由得心跳加速，可是心里却并不怎么反感，只是充满了有些异样的激动。
　　怀着有些忐忑的心情，柳亦茹推开了浴室的门，眼睛在第一时间向洗衣机上看去，见自己的那条小裤裤果然放在那里，急忙走过去拿了起来，却发现上面并没有自己想象中的那种白色液体，而且上面也是干的，想来儿子并没有拿它做什么。
　　术不由自嘲得笑了笑，自己真是想得太多了，只是看了一些八卦的杂志，便把自己心爱的儿子想成了那样，可是不知道是怎么的，她的心里竟然有着一丝的失望，不过这种失望也只是一刹那的事，很快便被她放下了，快速得洗了个澡，便走出了浴室。
　　此时的叶飞为了分散自己的注意力，却是看上了妈妈刚才看的那本经济方面的书，他有些惊讶得发现，虽然自己对这个可以说是一无所知，但看这本书的时候却并没有觉得有什么难的，里面的东西也能很快的理解，甚至心里还能自然而然得产生一些独到的见解，心中不由暗喜，看来那次的脑域开发还真的让自己变成一个天才了。
　　柳亦茹出来后见儿子正津津有味得看着自己那本书，不由笑道：“你现在看这种书还有些为时尚早，还是在学校把基础打好再说吧。”说着从另一边上了床，很是自然得依偎进叶飞的怀里，一点也没有觉得有什么不对，要知道，以前她和叶飞在一起睡的时候，都是叶飞依进她的怀里的。
　　叶飞笑了笑，也没有却辩解什么，随手把书放到一边，伸臂揽住妈妈纤细的腰肢，点头道：“好吧，先打基础。”
　　二人相拥着躺了下来，柳亦茹把头枕在叶飞的胸前，听着他有力的心跳，心中感觉一片安宁，一时间竟然有些迷恋这种感觉。
　　“高二了，课程一定比高一时更紧吧？怎么样，能不能跟得上？”柳亦茹对儿子的学习还是很关心的，虽然他在高一时的成绩很好，可是暑假一直在军营呆着，并没有复习，因此想问问他是不是落下了。
　　叶飞笑道：“当然没问题，那些东西我甚至都不用听课，看一遍就都能理解了。”
　　柳亦茹伸手在他胸口上打了一下：“什么时候学会吹牛了？怎么把自己说得像个天才一样。”
　　“我才没有吹牛呢。”叶飞笑道：“你也不想想我是谁生的，怎么可能不是天才嘛。”
　　柳亦茹被儿子的小马屁逗得格格笑了起来，抬起头来有他的脸上亲了一下，笑道：“好了，时间也不早了，快点睡吧。”说着又把头埋进了他的胸前。
　　叶飞被柳亦茹那巧笑嫣然的样子弄得心里痒痒的，脱口而出道：“妈，我想亲你一下。”
　　“你呀，真是一点亏也不吃呢，来吧。”柳亦茹以为是自己亲了他，他才会这样说的，心里好笑，又抬起了头，把保养得如同少女一般的脸蛋凑了过来。
　　叶飞却并没有马上亲她，而是伸手抚上了她那性感的小嘴，说道：“我想亲这里。”
　　“不行！”柳亦茹本能得拒绝了他，心里却是在想，看来儿子还真是长大了，已经开始对女人感兴趣了，不过倒也没觉得有什么不好。
　　“好妈妈，求你了，就让我亲一下吧，就一下，好不好？”叶飞打定了主意，今天说什么也要品尝一下妈妈香甜的小嘴，因此使出了他的无敌撒娇大法。
　　因为身体的原因，从小到大，柳亦茹都对叶飞疼爱有加，甚至已经到了溺爱的地步，无论是什么事，只要他一撒娇，她立马就会答应，但自从叶飞过了十三岁后，就一直没有再跟她撒过娇了，这不禁勾起了她对往事的回忆，现在虽然叶飞的身体已经好了，但她还是不忍心拒绝他，轻轻点了点头道：“那好吧，你说的，只一下啊。”说完微微呶起了红润的嘴唇，眼睛却已经闭上了，脸蛋上也有些发红，虽然是自己的儿子，但毕竟是要亲吻嘴唇，而且他也已经不小了，柳亦茹本能得有些羞涩。


第081章 和女神共眠3
　　看着妈妈那付任君采撷的娇俏模样，叶飞不由得有些痴了，心中产生了一种将她扑倒的冲动，不过他从小磨练出来的毅力毕竟不是白费的，很快便抑制住了这种冲动，轻轻探过头去，却并没有马上亲吻她，而是伸出舌头，用舌尖在她柔嫩的唇瓣上轻轻舔舐了一下。
　　只是轻轻得一舔，叶飞便彻底迷恋上了这香甜的玉唇，张口把她两片嫩滑的香唇含进嘴里，轻轻得吸吮着，同时还把舌头伸了过去，想要进入妈妈那甜美的小嘴，可是却碰上了两排编贝般的玉齿。
　　柳亦茹虽然并没有阻止他这么做，但任他怎么挑拨，却就是不肯把嘴张开让他进入，不过叶飞却也不急，仿佛是得到了什么好玩的东西一般，用舌头在女神玉齿外面的小嘴里来回的扫动着。
　　这样过了一会，柳亦茹觉得差不多了，刚想把叶飞推开，可是不知道是习惯还是什么，叶飞的一只大手不老实得伸向了她的胸前，一把握住她一只硕大挺翘的玉峰轻轻捏了一下。
　　“啊！”敏感的部位遭到偷袭，使得柳亦茹不由惊呼了一声，而这一声惊呼也让她一直紧紧闭着的小嘴一下张开了，叶飞没有放过这个难得的机会，舌头瞬间进入了她的小嘴，找到她那嫩嫩的香舌，轻轻得纠缠起来。
　　被儿子突破了防线，柳亦茹反倒不急着推开他了，因为这种唇舌相交的感觉实在太过美妙，让她不由得沉迷了进去，甚至还颇为生涩得回应起来。
　　叶飞没有想到，妈妈的接吻技巧竟然连小妹都不如，看来她在这方面并没有太多的经验，说不定连这种事的真正美妙之处都没有享受过呢，想起叶凝霜说的，当年妈妈是因为要维持两家的关系才嫁给爸爸的，他们之前甚至连面都很少见，更不用说是什么感情了，而一对没有感情的夫妻在一起，又怎么能彻底享受到男女间的美妙？
　　自从尝试到这种事的美妙之处后，叶飞就一直觉得这是世上最舒服的事，而且小妹也说过，如果以后叶飞不再跟她双修，她还不如死了的好，如此一想，妈妈还真是有些可怜呢，自己有必要让她知道这世上最美妙的感觉是什么！
　　这个邪恶的念头一产生，叶飞那根本来通过看书消停下去的东西再也不受他的控制，猛得站了起来，直直得顶在妈妈的身上，而且由于他们现在的姿势，那东西更是直接得顶在她小腹下面的幽谷之处。
　　柳亦茹正在闭目享受着儿子高超的吻技带给自己的快感，忽然感觉自己下面被一个硬东西顶住了，虽然和叶飞想的一样，她在这种事上并没有什么经验，但毕竟是过来人，自然知道那是什么，不由得有些心慌意乱，而且身体上竟然产生了一种从未有过的渴望，那里也有些湿润了。
　　这种渴望让柳亦茹有些害怕，再也顾不上享受唇舌交流的快感，一把推开叶飞，略琏些气喘得说道：“行了，已经亲过了，快点睡吧！”说着还向后移了移身体，以避免那个让自己慌乱的东西再碰到自己。
　　叶飞虽然有些不甘心，但对柳亦茹的话向来是言听计从的，而且他虽然有了那种邪念，但要是真让他来，他一时还真不太敢，况且能和女神来了一个长达五分多钟的深吻，已经算是意外的收获了，于是叶飞也不再强求，听话得闭上了眼睛，很快就睡着了。
　　叶飞是睡着了，可是柳亦茹却一时难以入眠，看着怀里儿子熟睡后那婴儿般恬静的脸庞，直到今天，她才真正的意识到，他是真的长大了，无论是心理还是生理上都是这样，而且已经开始对女人感兴趣了，那他和林灵的婚事，是不是也该提上日程了呢？
　　想到这个，柳亦茹觉得心里有些堵得慌，仿佛有什么心爱的东西被人抢走了一般，如果他和林灵结了婚，是不是要搬出去住呢？那他还会像现在这样依恋自己吗？恐怕是不会了吧。
　　可是这样才是对的吧，柳亦茹不禁自嘲得笑了笑，毕竟哪个当儿子的也不可能守着母亲过一辈子，他们总是要有自己独立的生活的，而自己要做的，就是在背后默默得支持他，只要能看到他幸福，就是自己最大的幸福了。
　　想通了这些，柳亦茹往下移了移身子，把自己的上半身靠进了叶飞宽阔的怀抱里，把头枕在他的胸前，只着他有力的心跳，忽然感觉到一种前所未有的安心，仿佛家族里的那些烦心事也算不得什么了，整个人也完全放松下来。
　　连日来的担忧劳累，使得柳亦茹已经很是疲惫了，这一放松下来，也很快就在叶飞的怀里进入了甜美的梦乡，这样的情形如果让外人看到，肯定会认为他们是一对极为恩爱的夫妻。
　　柳亦茹是在早上十点多的时候被一阵电话铃声吵醒的，看了下时间后，她不禁有些惊讶，因为她已经不记得有多少年了，自己从来没有睡得这么安稳过，每天都要为家族公司的事情操心，而这一次，竟然足足睡了近十二个小时，柳亦茹不禁看了一眼早已醒来，却没有吵醒自己，而是靠在床头面带微笑看着自己的儿子，难道是因为在他的怀里，自己才会睡得这么好的吗？
　　接通了电话，她的秘书李小姐却告诉了她一个不知道算好还是算坏的消息，那就是秋风集团的执行总裁李雪儿给她发来了邀请函，要她参加今天晚上秋风集团举行的酒会。
　　放下了电话，柳亦茹不禁沉思起来，这个一直都有些低调的李雪儿，怎么突然要搞这么一个酒会呢？听秘书的竟然，似乎这次秋风集团把望海的名流几乎都请遍了，那是不是说明他们要强势起来了呢？
　　叶飞在旁边也隐约听到了一些电话里的声音，心中不由暗赞，这李雪儿动作还真够快的，自己早上刚刚给她打过电话，她现在就已经安排好了。


第082章 女神的惊喜1
　　“妈，发生什么事了？”叶飞装作不清楚的样子问道。
　　柳亦茹现在已经开始把叶飞当大人看了，所以一些生意上的事也不再隐瞒他，叹了口气道：“你还记得我昨天说的那个秋风集团吗？他们本来一直挺 低调的，虽然一下弄出了这么大的阵容，但是却很少在公开场合露面，可是今天他们却忽然对望海所有的名流发出了邀请，恐怕是要强势起来了，咱们柳叶两家虽然并不见得会怕他们，但毕竟现在是非常时期，而且他们集团的规模并不比咱们小，所以让人十分的担心啊。”
　　看着一脸愁容的妈妈，叶飞有种想要把一切都告诉她的冲动，不过最后还是忍住了，在没有绝对强大的实力之前，他不想让家人和“弱不禁风”有任何的关联，不然自己一但暴露，那面对的可是几十个国家，不过这也让一向比较平和的叶飞起了争胜之心，如果自己有着连美坚国都不敢叫板的实力，自己的女神就不用这样发愁了吧，看来自己发展势力的打算得尽快的实施了。
　　“也许他们叫我们过去是要跟咱们谈合作的事呢，所以你还是不要太过担心了。”实话不能说，叶飞也只能暂时这样安慰一下妈妈了，反正到了晚上，她就会知道秋风集团的目的了，到时一定会很高兴吧。
　　柳亦茹不禁苦笑起来，儿子毕竟还是个十六岁的孩子，想事情太过简单了，到了秋风那个级别的公司，哪里还需要找什么人合作啊？他们要做的，只不过是不断得吞噬其它的小公司，从而让自己更加的壮大，不过她不想叶飞太早得陷入世界的黑暗面中，于是淡淡得笑了笑道：“希望如此吧。”
　　叶飞和柳亦茹起来的时候，大姐和二姐都已经出去了，家里只剩下了在健身房里活动了一早上的三姐叶云英，此时她正坐在客厅里玩着电动游戏。
　　柳亦茹因为要参加晚上的酒会，所以必须得到公司去安排一下，在和他们姐弟招呼了一声后就出发了。
　　也许是经过了女神的考验，叶飞现在的心志更加的坚定了，陪着诱人无比的叶云英疯玩了一整天竟然也没有动什么邪念，而叶云英在经过了那次的浴室事件后，在叶飞的面前也注意了许多，并没有再像以前那样，穿着很少的衣服或者干脆不穿衣服就往他身上扑，这也是叶飞没动邪念最大的原因。
　　到了晚上，柳亦茹要去参加秋风集团的酒会了，这次她打算带叶飞一起过去，也好让他提前适应一下这样的场面，毕竟以后的飞云集团是要交给他打理的。
　　由于要出席的是比较正式的聚会，柳亦茹换上了一身黑色的晚礼服，让本就天仙化人般的她更加的美艳动人，使得叶飞在看到她后竟然愣了好一阵子，最后还是叶思琦拉着他去换衣服才使他清醒过来。
　　换上了一身比较正式的西装，又经过叶思琦的巧手弄了一下发型，叶飞一下显得成熟了许多，再加上他高大的身材，说他是二十多岁的人恐怕也会有人相信。
　　出了门，第一次看到他这身打扮的柳亦茹等人，也是感觉眼前一亮，特别是柳亦茹挽着他的胳膊一起出门的时候，叶云英忍不住赞道：“好一对金童玉女啊！”
　　叶云英说得并没有错，柳亦茹由于内力深厚，相貌要比实际年龄年轻得多，而叶飞经过叶思琦的打扮也成熟了许多，现在看来，他们倒还真像一对共同出席晚会的情侣。
　　听到叶云英那玩笑般的话，叶飞和柳亦茹的心里却都涌上了一丝奇特的感觉，不过现在时间也差不多了，容不得他们多想，很快便一起出了门，坐上了柳亦茹那辆低调的房车。
　　也许是为是表示对柳叶两家的尊重，李雪儿选择的聚会地点正是叶家旗下的一个五星级酒店，而酒店这块的业务，却是叶飞的二叔在掌管的，不过现在大部分却已经让他交给了叶宇，想来今天应该能够见到叶宇那个一直让叶飞感觉有些不爽的家伙。
　　叶飞他们到了酒店停车场的时候，另外还有两辆车驶了进来，让看到这些的叶飞直叫巧合，因为那两辆车不是别人的，正是他的姑妈叶凝霜和他的准岳母肖含月的。
　　下了车，叶飞面带微笑得看向另两辆车，其中一辆下来的正是叶凝霜和叶云绮，而另一辆，却是林灵陪着一位毫不下于叶凝霜的美妇走了下来，那正是林灵的妈妈、柳亦茹的最佳助手肖含月了。
　　看到她们，叶飞的眼前不由一亮，不过却是忽略了天天见面的两个小美女，把注意力放到了两个成熟的美妇人身上，她们穿得是和柳亦茹同一个款式的礼服，只是颜色稍有不同，叶凝霜是一套紫色的，而肖含月身上却是一套天蓝色的，倒也正对应了她们两个一个热情一个淡雅的性格。
　　叶云绮和林灵也没有想到竟然是叶飞和柳亦茹一起来的，虽然才分别了一天，但她们对叶飞却都想得快要发疯了，此时看向叶飞时，眼神里的深情根本不能抑制，好在柳亦茹已经和叶凝霜肖含月聊到了一起，并没有发现什么，而两个女孩眼里也都有叶飞一个人，同样没有注意对方。
　　六人汇合后，就一起进了酒店的大厅，准备乘电梯到顶楼的宴会厅里去，可是在刚刚走到电梯口的时候，一个小女孩却凑了过来，拉住柳亦茹道：“阿姨，能帮我一个忙吗？”
　　看到这个小女孩，叶飞和林灵叶云绮都微笑了起来，因为这个小女孩不是别人，正是紫毛毛那个古灵精怪的妹妹丫丫，叶飞更是在这一瞬间明白了李雪儿的安排，不由暗暗点头，同时也给叶云绮和林灵使了个眼色，让她们不要和丫丫说话。
　　看到这个精灵般的小女孩，柳亦茹心里也很是喜欢，停了下来，笑问道：“小妹妹，你要我帮你什么忙啊？”


第083章 女神的惊喜2
　　丫丫却并没有立时说出有什么事，而是拉起了柳亦茹的手道：“这件事在人多的地方我不好意思说，咱们还是到一个人少的地方去说吧。”
　　看着丫丫那故作神秘的小模样，柳亦茹不禁微微得笑了起来，对叶飞等人道：“我跟这位小妹妹去看看，你们先上去吧。”本来她是不会轻易得理这些乱七八糟的事的，可是这个小女孩长得太过可爱，再加上她艺高人胆大，便想过去看看这个女孩找自己到底有什么事。
　　“茹姐，要不我们和你一起去吧。”肖含月却是有些不太放心，毕竟现在是多事之秋，谁知道柳叶两家的敌人会不会找这么一个漂亮的小女孩来暗算柳亦茹？
　　“没关系的。”柳亦茹给了肖含月一个放心的眼神，又对丫丫道：“那我们快点过去吧。”
　　看着柳亦茹和丫丫离开的背影，肖含月有些埋怨得对叶飞道：“小满，你怎么也不拦着点你妈妈？”叶飞以后注定会是她的女婿，所以跟叶飞说话的时候她也不用客气什么。
　　叶飞笑道：“肖姨，您就放心吧，就凭我妈妈的武功，还能出什么事不成？况且这里还是我们叶家的地盘，我想没有什么人会傻到在这里对付我们家的人吧。”
　　林灵虽然不明白丫丫为什么要找柳亦茹，但却是知道肯定不会害她，也说道：“妈，叶子哥哥说得对，你还真是有些杞人忧天了。”
　　肖含月作为过来人，女儿这段时间说到叶飞时的自豪与爱慕，和现在看向叶飞时眼里那种浓浓的深情她又怎么会看不出来，知道女儿和叶飞已经从单纯的儿时玩伴变成了真正的相爱，心里极为高兴，忍不住逗女儿道：“好啊，你个小丫头，有了老公就不要妈妈了，竟然还说妈妈是杞人忧天！”
　　虽然从小就跟叶飞订下了亲事，现在更是对他情根深种，而且这里也没有外人，但林灵还是忍不住有些脸红，娇嗔了一句：“妈，你说什么呢，不理你了！”就快步向里面跑去，把叶云绮和叶凝霜都逗得笑了起来。
　　一直以来，林灵在叶飞面前都显得比较稳重，很少露出这种娇羞的神态，此时一看，却让叶飞有些眼直了，那一抹娇羞的风情，可是一点也不下于叶云绮的，心里不禁有些痒痒，看来这个未婚妻也是可以采摘了呢。
　　看到叶飞有些色眯眯的样子，和他心意相通的叶云绮又哪里会猜不到他在想什么，凑到叶飞的耳边问道：“哥，是不是想把灵灵吃了呀？”
　　关于林灵的事，叶飞不想跟叶云绮隐瞒什么，轻轻点了点头，也在她的耳边笑道：“是啊，不然老是没有对手，太难过了，到时候你们一起上，说不定能接得住我的招呢，你看哥对你好吧？给你找了个帮手呢！”
　　“呸！坏蛋！谁要一起上了？你想都不要想！”叶云绮伸手打了叶飞一下，也快步去追林灵了，虽然她并不介意叶飞同时拥有她和林灵，但要是让她和林灵一起跟叶飞做那些爱做的事，她一时还是不能接受的。
　　叶云绮追上林灵后，在她耳边不知道说了句什么，林灵的脸一下就变红了，等到叶飞也走过去后，露出了她刁蛮的一面，和叶云绮一左一右得揪起了叶飞的耳朵，直把他扯得哇哇大叫，让看到这一切的叶凝霜和肖含月都轻声得笑了起来。
　　却说柳亦茹，跟着丫丫七转八弯得走了好久，才在一个很普通的客房前停了下来，现在她已经知道，这个小女孩并不是有什么事要自己帮忙，而是特意找自己的了，不过心里却并没有害怕，反而有些好奇起来，正如叶飞说的，这里是叶家的地盘，她自己又有一身不俗的武功，根本不用顾忌什么。
　　丫丫轻轻得敲了敲门，用甜脆的声音叫道：“姐姐，我们来了。”
　　“进来吧，门没有锁。”里面也传出了一个好听的女声，这让柳亦茹更是放心了，不管怎么说，跟女人打交到，总比男人更让人放心一些。
　　进了门，柳亦茹看到正笑容可掬得看着自己的那个女人后，不由得愣住了，不是因为她那比自己也差不了多少的绝美容颜，而是因为她的身份，眼前这个女人，正是那个只在公开场合下露过一次面，却让整个望海商界的人都深深记住的秋风集团的总裁李雪儿。
　　虽然现在论公开身份，李雪儿并不比柳亦茹差，但一来她是自己老板的母亲，二来也是自己从小的偶像，所以在面对柳亦茹时，她还是略微有些紧张，轻轻得对柳亦茹欠了欠身道：“柳阿姨，您好！”
　　“李总，你这是？”听到李雪儿对自己的称呼，柳亦茹心里更加奇怪了。
　　“不要叫什么李总了，阿姨如果不嫌弃，叫我一声雪儿就好了。”李雪儿客气了一下，随即开门见山得说道：“柳阿姨一定很奇怪我为什么要在宴会开始前秘密得和你见面吧？”
　　“是有些想不明白。”柳亦茹点了点头，心里越发的疑惑，对方不仅自称晚辈，而且对自己的态度也有些恭敬，仿佛她根本不是一个可以和自己平起平坐的大集团总裁，而是自己公司的一个小员工一般。
　　李雪儿笑了笑，拿出几张打印纸来递给柳亦茹道：“您先看看这个，或许就能明白了。”
　　柳亦茹有些疑惑得接过了那几张纸，大大略得看了一下，却已经惊讶得说不出话来了，这是一份秘密协议，而且还是在最高法院生效的那种，里面很清楚得说明了，以后在望海的发展，秋风集团将以飞云集团为主，如果有什么利益上的竞争，秋风集团将自动退让，而且在飞云有困难时，秋风集团将会尽全力的帮忙。
　　柳亦茹打理飞云集团这么久，签过的合同恐怕数也数不过来了，可是却从来没有见过这样的合同，从上面说的来看，秋风集团几乎已经可以说是把自己卖给飞云集团了。


第084章 叶宇的邀请
　　作为一个商业老手，柳亦茹对合同之类的东西是再熟悉不过的，她很清楚，这份和约上并没有什么欺诈的陷阱之类的东西，秋风集团是把自己放在了最不利的位置，甚至可以说，如果签了这份协议，柳亦茹想要害秋风集团的话，只需要随便得制造一些小问题，就能把对方告到破产。
　　仔细得把合约看了一遍，柳亦茹惊讶之极得看向李雪儿，李雪儿笑道：“柳阿姨明白我们的意思了吗？”
　　柳亦茹点头道：“明白是明白了，可是我却不明白你们为什么要这样做。”
　　李雪儿已经接到叶飞的严令，不能把事实告诉柳亦茹，所以也只能装出无奈的样子道：“其实我也不明白，可是这份协议是我的老板亲手拟定的，我只是个打工的，自然是老板怎么吩咐我就怎么做了。”
　　“那你的老板是谁？”柳亦茹对李雪儿身后的那个老板充满了好奇，她怎么想也不明白，为什么那人会这么帮着自己。
　　李雪儿摇头道：“对不起，在老板同意之前，我是不能说出他的身份的，不过我可以很明确得告诉阿姨，对我的老板你可以完全的放心，就算是全世界的人都要跟您作对，他也绝对会站在您这边的。”柳亦茹疑惑的样子让李雪儿有些不忍，所以想暗示她一下：“而且我们这个秋风集团也是他为了帮助柳叶两家渡过目前的困境而成立的，我也只能说这么多了，总之，您只需要知道，我们秋风集团只是为了您才存在的就可以了。”
　　直到和李雪儿道了别，走出了那个小客房，柳亦茹仍是感觉迷迷糊糊的，她不知道天上掉馅饼是什么滋味，但现在她遇到的，简直可以说是天上掉聚宝盆了。
　　摸了摸被自己放在贴身位置的那份合约，柳亦茹只觉得心中一片安然，这几天的忧郁一扫而空，虽然还是有些疑惑李雪儿身后那人为什么要这么帮着自己，但更多的却是喜悦，从那人随便就能弄一个不下于自己的飞云的大集团来看，这肯定不是他的极限，现在有了这样一个人支持，那她还怕什么呢？
　　柳亦茹本不是一个想要靠别人的人，可是这段时间发生的事太多了，让她都有些目不暇接，甚至有些惶恐了，现在猛然间得到这么大一个臂助，让她在对那个秘密的人充满了好奇的同时也不自觉得产生了一些依赖感。
　　陷入沉思的柳亦茹不知不觉间已经到了顶楼，一直在等着她的叶飞几人立马看到了她，叶飞当先跑了过来，明知故问道：“妈，那个小丫头找你到底是什么事啊？”
　　“她的一个玩具掉到下水道里了，让我帮她弄了一下。”由于被李雪儿请求要保密，柳亦茹随口编了一个瞎话，准备到家后再跟儿子细说，心里却又是一动，秋风？叶飞？秋风来的时候叶子飞，看来那个人还真是用心良苦啊，连公司的名字也跟自己儿子的名字联系上了。
　　“伯母，大姑，原来你们在这里啊，我到处找你们呢。”这时几人的不远处响起了一个声音，却是不知道什么时候到的叶宇看到了几人，走过来跟他们打起了招呼，然后又对几个少年道：“小满，绮绮，灵灵，你们也来了。”却不知为什么，竟然忽略了跟几人站在一起的肖含月。
　　看到叶宇，叶凝霜不禁皱了皱秀眉，问道：“小宇啊，你爸呢？”
　　“我爸没有来。”叶宇笑道：“他说，以后这种应酬就都由我来代劳了，您也知道，他这几年身体不太好，不宜太过劳累的。”
　　这下连叶飞也有些皱眉了，要知道，这次可是丝毫不下于柳叶两家的秋风集团举办的宴会，而自己的二叔作为叶家现在的当家之人，怎么说也是应该出席一下的，可是他竟然派了叶宇过来，难道他真的已经对叶宇信任到了这个地步？一点也没看出他的狼子野心吗？
　　叶宇似乎也看出了这些长辈对自己没有什么好印象，于是转向了叶飞，笑道：“小满，真没有想到你也来了，真是太高兴了，走，哥哥带你去认识几个好朋友！”一直以来，叶飞对叶宇的态度都是不错的，也成功得迷惑了他，让他一直认为叶飞就是一个生长在温室里的废物，因此对叶飞没有一点戒心，现在更是想把叶飞带进那帮纨绔子弟的圈子里，彻底得毁了他。
　　“好啊！”叶飞很是爽快得答应下来，他现在对叶宇越来越没有好感了，准备把他这个叶家的蛀虫给拔掉，可是碍于二叔的面子，不能明着来，所以也想混进他的那个圈子里，准备弄一些让二叔可以醒悟的证据，毕竟叶宇虽然阴沉，但他的那些狐朋狗友里面草包可是不少的。
　　“哥！”“叶子哥哥！”叶云绮和林灵都没有想到，叶飞竟然答应了叶宇的邀请，都不禁有些担心，同时伸手拉住了他的衣服。
　　看着这两个对自己情根深种的女孩，叶飞的心里有些感动，回过头来笑道：“没事的，我跟着宇哥，你们还有什么不放心的啊？”说着还偷偷得给了叶云绮一个眼色。
　　叶云绮这才意识到，自己情急之下竟然忘了哥哥现在的实力比自己还要强的事实，而且她也算明白了，在面对叶宇这些坏人的时候，自己心爱的哥哥绝对比他们还要坏，肯定不可能吃他们的亏的，于是也放下了心，拉了拉林灵道：“哥哥说的没错，跟宇哥在一起，他又怎么会有事呢，嫂子，你就放心吧。”
　　林灵虽然不明白叶云绮为什么一下改变了态度，但她也知道，这兄妹二人有时可以心意相通，现在叶云绮这么说，那肯定就没事了，于是也松开叶飞的衣服，但还是有些不放心的道：“那你小心点啊。”
　　叶飞点了点头，对叶宇道：“宇哥，咱们走吧。”
　　叶宇看着天仙化人般的林灵对叶飞这么关心，心里嫉妒得都快发狂了，他怎么也想不明白，叶飞这样一个废物，为什么大家都对他这么好。


第085章 演技派叶飞
　　 叶云绮对他好也就算了，毕竟他们是龙凤胎的兄妹，可是家里这几位一个比一个美的姑妈对他也是疼爱有加，而对自己却是不冷不热，甚至连那个自己从小看着长大的妹妹叶思纹对他也比对自己亲得多，虽然自己只是父亲收养的孩子，但一直以来，表现得总比叶飞这个废物要强得多好不好？
　　不过叶宇的嫉妒也只是一时的，想到自己那个在不久的将来就要实施的计划，他又开心起来，到时时候自己将会完全掌控柳叶两家，那这几位让自己垂涎已久的大小美人儿，甚至柳家那几个更出色的美女，还不都是自己的？
　　恢复了笑容的叶宇再次向叶飞招了招手，而叶飞也是一付开心的样子跟上了他，可是叶宇一刹那的阴暗表情却是被他看了个正着，心里不由暗暗冷笑：要不是怕二叔伤心，现在就要灭了你这个养不熟的狗，而且叶飞的心里又突然产生了一个想法，他怀疑叶宇有可能和现在正在暗地里对付柳家的人有什么关系，所以即使不为了自己的二叔，叶宇也一时不能动，他要通过叶宇，一举把对柳家有威胁的势力连根拔除。
　　叶宇要带叶飞见的人，无非就是一些望海比较有名气的公子哥，这些人虽然个个都是纨绔，但他们的老子却也都有些能量，所以到也是一股不算小的势力，当然，这点势力并不被叶飞看在眼里，他接近这些人的唯一目的就是彻底得调查叶宇。
　　很快，叶宇便带着叶飞走到了他的那个小圈子里，在还隔得很远的时候，叶飞就看到了一个老熟人，正是那个自称公子羽的家伙，他在望海倒也算是有些身份的，而且还是叶宇的忠实走狗，出现在这里倒也并不奇怪。
　　在叶飞看到张羽后不久，张羽也看到了他，但和叶飞不同的是，张羽看到叶飞后，却是愣了好久，不明白这小子怎么也会来到这里，现在他已经知道叶飞不是明月心的弟弟了，但却也从来没想过他会是什么有身份的人，所以在这里看到叶飞让他极为意外。
　　在愣了一会后，张羽不禁想起了那天的事，从小到大，他还没有受过这样的戏耍呢，就算是叶宇，对他也是颇为倚重的，更不用说那些巴结他的人了，所以他更是咽不下这口气，现在看到叶飞，当场就想上去教训他一下。
　　不过张羽最终还是忍了下来，因为他看到叶宇就在叶飞的旁边，而且态度好像很不错的样子，于是决定一会先探探叶飞的底，再决定怎么对付他。
　　“各位，各位，先静一下。”叶宇来到他这个小圈子里，对着一群公子哥压了压手，示意大家都静下来，待把众人的注意力都吸引过来以后，开门见山得介绍道：“我来给大家介绍一个好朋友，就是我的堂弟叶飞，我们叶家未来的真正继承者！”
　　叶飞先是向那些人点头致意了一下，才有些腼腆的道：“宇哥真是太会开玩笑了，我哪里能继承叶家啊，以后叶家的事，还得宇哥来操心才是。”
　　叶飞说得虽然谦虚，但那些人却都是脸色大变，他们早就听说过叶飞这个既是叶家除了叶宇以外的唯一男丁，同时还是柳家这一代唯一男丁的废物，却根本没人见过他，直到今天才知道，传说中的那个废物竟然是这样一个男孩，只看外表的话，不但身材标准，而且还帅气得没话说，起码在场的人没有一个能比得上的，这样的人，怎么看也不像是个废物啊，不过传言毕竟不是空穴来风，而且他们也知道叶飞之所以被称做废物，是他的身体造成的，一时间竟然都不禁有些惋惜。
　　而张羽这回却已经有了想哭的冲动，他怎么也没有想到，那天戏耍自己的，竟然是本市两大世家共同的宝贝疙瘩，看来自己的仇是没机会报了，因为就算叶宇和叶飞的关系再不好，一向注重脸面的他也不可能帮着自己对付他的堂弟，而自己本身的这点能量，在柳叶两家面前，却是连屁都算不得一个。
　　不过这个张羽倒也算是一个拿得起放得下的人，既然报仇没了了希望，那干脆以后也不再想这件事了，毕竟那次也只是丢了点儿脸面，花了点儿小钱而已，算不得什么，总比得罪叶飞这个根本得罪不起的人为好，而看他那天的样子，似乎是不想让自己打明月心的主意，看来以后也不能再纠缠明月心了。如果让明月心知道，那个让她想起来就有些咬牙切齿的小鬼竟然在无意中化解了她的大麻烦，不知道她会怎么想。
　　这时叶宇也开始给叶飞一一介绍起那些公子哥来，叶飞的心里虽然对这些人不屑一顾，但表面上却是热情得不得了，而且谈话间还带着一丝淡淡的腼腆，却是和一般没怎么见过世面的少年人表现得一模一样。
　　当介绍到张羽的时候，叶飞首先笑了起来：“我和张大哥却是早就见过面了。”
　　张羽现在已经彻底放弃了报仇的打算，自然不想说起自己那件丢人的事，打了个哈哈道：“那都是过去的事了，叶飞兄弟不要再提了吧。”
　　叶飞一听倒是正中下怀，他还有些担心把那天的事揭露出来会让阴险的叶宇产生什么怀疑呢，没想到这个张羽却是这么上路，于是也笑道：“张大哥说得没错，那天是小弟太不懂事了，今天就在这里给张大哥道个歉吧。”
　　叶宇却是有些奇怪得问道：“怎么回事？听你们的意思，好像以前有过什么误会啊。”
　　叶飞笑道：“也没什么，就是那天绮绮带我上学的时候，无意中撞到了张大哥的车子，起了一些小冲突。”
　　张羽也在旁边快速得点着头，心里对叶飞编瞎话的能力倒是很佩服，顺着叶飞的话道：“我还真是有些有眼无珠了，竟然跟宇哥的弟弟起冲突。”
　　叶宇并没有怀疑叶飞的话，人是在心里暗暗为张羽感到庆幸，看来那天咙的心情应该不错，不然这个张羽恐怕就会变成猪头了。


第086章 激情洗手间
　　叶宇现在他要做的就是尽力拉拢叶飞，所以有些责怪得对张羽道：“小张，这就是你不对了，怎么说你也比小满大了许多，就算他不是我弟弟，你也应该让着他一点啊。”
　　“是是是，以后我肯定会注意的。”张羽忙不迭得点着头，虽然被叶宇不轻不重的训斥了一下，但他心里还是很高兴的，毕竟这要比把自己的糗事说出来好看得多了，因此心里对叶飞倒是有了一些感激。
　　训斥完了张羽，叶宇又把剩下的几个人都给叶飞介绍了一下，然后就让大家随意了。
　　这些和叶宇在一起的公子哥，平时和叶宇混在一起，却也是得到了家里的任务的，那就是和这个叶家的半个继承者搞好关系，而现在却是有了叶飞这个在两大世家更受器重的人，而且似乎还很单纯，很容易糊弄，他们哪里还能坐得住，纷纷围到叶飞的身边，想尽各种花样得巴结起来，好在他们也都知道叶飞现在还是个学生，所以并没有说那些风花雪月的事，大多都是在和他讨论着一些学校方面的事，问得最多的，就是他的学习成绩了。
　　有些被冷落了的叶宇看到这一幕，不由得冷笑起来，这帮孙子还真是有奶便是娘啊，有了叶飞竟然连自己都不理了，哼，等着看吧，到时候我叶宇会让所有的人都知道，到底谁才是望海最强的人，谁才是两大世家的真正掌控者！
　　而现在的叶飞也是有苦说不出，他虽然可以很自如得应付这些马屁精，但是对这样的场面却是厌恶之极，现在只恨不得能立马变身成野蛮人，把这些烦人的苍蝇尽数拍死，不过为了对付叶宇，他还是得忍着。
　　“你们这些人，都转在这里做什么呢？不知道我侄儿的身体不好吗？”这时一个在叶飞的耳中如天籁般的声音响了起来，听到这个声音，叶飞知道自己的苦难终于可以告一段落了。
　　说这句话的人，正是叶飞的大姑妈叶凝霜，由于丈夫的男性能力消失，她已经足足空旷了十多年，如果一直这样下去，倒也没有什么，可是和叶飞在一起的那两天，她可是享受到了做女人最大的满足，也把她压制了十多年的欲望彻底得引发了出来，可是在那两天后，她却又不得不再次忍受那种折磨，到现在已经近一周的时间了。
　　如果一直没有什么机会倒也罢了，可是现在叶飞就在离她不远的地方，这又让她怎么忍受得住？于是随便找了个借口摆脱了柳亦茹几女，到这里来找叶飞，想要重温一下那极致的快感。
　　这里的公子哥都是交游比较广阔的家伙，身为叶家白道生意掌舵人的叶凝霜他们又怎么可能不认识？于是纷纷和她打起招呼来，叶凝霜却是懒得答理这些人，直接对叶飞道：“小满，你来一下，帮大姑一个忙。”
　　“好的！”叶飞急忙点头答应，他可是烦透了这些苍蝇般的家伙了，而且从叶凝霜的眼睛里，他可以看出她那深深的渴望，看来今天又可以好好享受一下她那美妙无比的身体了，又哪里会拒绝。
　　告示叶飞来到身边，叶凝霜一把拉起他向着大厅旁边的一个小洗手间走去，这里作为望海最豪华的酒店之一的豪华大厅，是专门为了像今天这样的名流聚会准备的，能到这里来的人自然是非富既贵，而这些人到这里后有时可能会出一些小问题，比如妆花了补个妆什么的，所以在大厅的周边有许多这样的小洗手间，以方便那些所谓的上流人士做一些有失身份的动作时不至于被别人看到。
　　叶宇看到这一幕，倒也没有多想，还以为大姑也是因为这方面的事让叶飞帮忙呢，不过心里却很是不舒服，因为看叶凝霜的态度，以后叶家白道上的事，她肯定会交给叶飞的，自己如果不采取一些措施，最多也就是能接手叶家的地下生意而已，这又怎么能让野心极大的他满足？
　　“小满，你怎么能和叶宇那帮人混到一起？”在去洗手间的路上，叶凝霜低声问叶飞道，虽然她现在最渴望的就是叶飞那根大家伙，但是却更加关心叶飞本人，生怕他走上什么邪路。
　　叶飞却是没有回答她，而是笑着反问道：“怎么？你觉得叶宇有什么问题吗？”
　　“我也不知道。”叶凝霜摇头道：“可是我总觉得他和我们不是一条心。”
　　“这也是我接近他的原因。”叶飞笑道：“我想通过他身边的人掌握一些让二叔看清楚他本来面目的证据。”
　　“唉，也不知道二哥这是怎么了，竟然这么相信这个家伙。”叶凝霜说到这个，语气有些低落，但还是提醒叶飞道：“那你一定要小心一些呀。”
　　“放心吧，凭他们那些人，还不能把我怎么样的！”叶飞说着，拉开了那小洗手间的门，和叶凝霜一起走了进去，随手把门反锁上了。
　　这里说是洗手间，其实更像是一间休息室，甚至里面还有一张小小的床，而且上面的用具也都是全新的，因为有些时候，客人如果喝多了，又一时不能走的话，会到这地方来小睡一会醒酒。
　　“老公，霜儿好想你！”进了洗手间，叶凝霜仿佛一下变了个人，脸上充满了娇媚，看向叶飞的眼神却是渴望中带着一丝幽怨。
　　叶飞嘿嘿一笑，走到叶凝霜身后把她抱住，双手直接握上了她那对让他爱不释手有高耸山峰，在她耳边道：“是吗？那告诉老公，都哪里想了？”
　　叶凝霜软软得倒在叶飞怀里，伸到手胸前抓住叶飞的一只手，拉到自己下面，隔着衣服摸上了自己美妙的地方，娇声道：“哪里都想，这里最想！”
　　“是吗？那我要看看它有多想了。”叶飞笑着把她的礼服裙摆撩了起来，把手伸进了她的小裤裤里，却摸到了一手滑腻的水迹，不禁笑道：“原来已经想成这样了啊，你还真是浪呢，告诉老公，有没有在我不在的时候，找其他男人解决过？”
　　听到叶飞的话，叶凝霜本来娇媚的脸蛋一下变得有些苍白起来，大大的眼睛里蓄满了泪水，很是无助得回头看着叶飞。
　　叶飞吓了一跳，急忙把手从她下面撤了回来，问道：“怎么了老婆？是不是我弄疼你了？”
　　他不说还好，这一说，叶凝霜的眼泪终于掉了下来，满是伤心得说道：“你把霜儿看成什么人了？人尽可夫的女人吗？人家已经要把下半生都交给你了，你却这么想人家！”
　　叶飞没想到自己的一句玩笑会让她有这么大的反应，但心里更多的却是感动与爱怜，急忙吻干了她的泪水，柔声道：“傻老婆，听不出老公只是在开玩笑吗？”
　　叶凝霜也知道自己因为他的误解反应有些过激了，但还是有些不满的道：“霜儿只是你一个人的，即使是开玩笑也不许你这样说，不然会伤人家的心的！”
　　叶飞也觉得自己的玩笑开得有些大了，在她的小嘴上吻了一下，柔声道：“对不起，老公以后绝对不会再开这样的玩笑了！”
　　“一句对不起就完啦？”本来就没怎么生气的叶凝霜自然不会再跟心爱的男人计较，但却趁机扭着身子撒娇道：“那你要怎么补偿人家？”
　　“那老公这样补偿你，你满意吗？”叶飞说着把她的小裤裤拨到一边，掏出自己那个早已雄起的大家伙，微微蹲低了身子，在她湿润的妙处轻轻磨了几下，然后用力一挺腰，深深得送了进去。
　　得到渴望已久的大鸡巴的抚慰，叶凝霜顿时爽得忘记了所有的事情，配合着侄儿的肏干，用力得向后猛顶着自己的大屁股，同时伸手向后，拉过叶飞的一只手掌，让他握住自己的大奶子，嘴里忘情得大叫着：“好侄儿，好老公，你的大鸡巴把姑妈肏死了！”由于这里是自己家的产业，叶凝霜当然知道这小房间的隔音效果是极强的，外人如果不是趴到门上听，肯定听不到里面的动静，于是叫起来毫无顾忌，而且什么淫荡就说什么，以便于让叶飞更加大力得肏干自己。
　　现在和叶飞有肉体关系的，只有叶凝霜和叶云绮两个，而叶飞也同时都喜欢她们，但是对她们的爱却是不太一样的，对小妹，他是爱慕中加杂着一丝怜惜，而姑妈却不同，自从第一次被叶飞肏，她就是骚浪无比的，所以叶飞对她爱慕的同时，还有着一些狂暴，此时肏干起来，更是用尽了自身所有的力气，小腹拼命得撞击着骚浪美艳的姑妈的肥嫩大屁股，大鸡巴也一下重似一下得捣着她骚屄深处的花心，仿佛要把她这个似乎永远也喂不饱的骚屄给肏破一般。
　　而这样一来，却也正合了叶凝霜的意，她这几天忍得很是辛苦，几乎每晚都会想着叶飞自己解决一下，可是自己纤细的手指又怎么能跟他粗大的鸡巴相比？往往是弄到后来，不但欲火没有发泄出来，屄里反而更加的空虚，而现在终于又吃到了自己梦寐以求的大鸡巴，哪里能不激动？只是一小会，就把嗓子叫得有些哑了。
　　和上次相比，叶飞已经在这方面多了不少的经验，不再是当初那样直来直去的抽插，而是把鸡巴重重得顶到姑妈骚屄深处后，便用力得在她的花心上研磨几下，再慢慢的拔出，不过拔出的时候走的也不是直线，而是扭动腰肢，让鸡巴在美艳姑妈的骚屄里蜿蜒动作，一直抽出到只留小半个龟头在她屄眼里，再猛得狠捣进去，双手也没有闲着，一只伸到她胸前握着她的大奶子用力得揉捏，而另一只却来到二人结合的地方，在她那已经充分勃起的小阴蒂上来回揉动着。
　　由于叶飞的鸡巴大，耐力强，只是直来直去叶凝霜就不是他的对手，更何况现在又加上了一些技巧，一时间被自己的亲侄儿肏得淫水横流，浪叫不已，只顾闭目享受被肏的快感，时间不大，便泄出了今天的第一次阴精。
　　叶飞在姑妈高潮时也停了下来，静静得享受着她那温暖的骚屄由于高潮而产生的收缩带给自己的快感，可是叶凝霜却有些不满意了，她已经忍得太久，只是一次高潮哪里能让她满足？于是在高潮稍稍平息了一些后，便又催促起了叶飞。
　　叶飞对这几天一直没有安慰她心里也有些歉意，现在自然是对她有求必应，拔出鸡巴，将她抱了起来，放到那张小床上，让她仰面躺下，双腿呈大字型分开，自己站在床下，重新把鸡巴送进了她的骚屄里，继续狠肏起来。
　　由于知道时间并不多，叶飞从第二次把鸡巴插进去后就一直没有停歇，一口气把叶凝霜肏得大泄了五六次，直到她再也承受不了，开口求饶才放过她。
　　躺在床上休息了一会，叶凝霜看着叶飞那一次也没有发泄出来的大鸡巴，心中有些歉然，说道：“老公，对不起，都是霜儿没用，要不，你再肏霜儿一会吧。”
　　叶飞看了看她那被自己肏得都有些肿了的骚屄，哪里还忍心再肏她，于是笑道：“没事，老公忍一忍就好了，可是如果把我的霜儿肏坏了，老公可要心疼死了。”
　　叶凝霜极为感动，也再次确定了叶飞对自己并不只是肉体上的迷恋，芳心甜蜜之下，强打起精神，把头枕到叶飞腿上，张开小嘴将他那满是自己淫水的大鸡巴含了进去，用力得吮吸着，同时用小手握住自己含不到的部分，快速的套弄。
　　可是这样弄了好一会，叶凝霜的小嘴都有些发酸了，叶飞却还是没有找到一点射出的感觉。
　　“好了，咱们出去吧，不然我妈妈她们要等着急了。”叶飞不再强求，眼看时间不早了，于是在叶凝霜那娇媚的脸蛋上轻轻抚摸了一下，说出了这句话，同时扶她坐起身子，而自己也站了起来。
　　而叶凝霜这时却忽然想起了什么，眼前不由一亮，快速得从床上爬了起来，下了地后慢慢得跪在叶飞的身前，双手握着他的鸡巴，仰起头用一种臣服而魅惑的眼神看着叶飞的眼睛，说道：“好儿子，今天就让妈妈来服侍你吧。”
　　叶飞先是一愣，随即便有些激动起来，仿佛真的看到了妈妈跪在自己的前面给自己口交，呼吸不由有些急促起来。
　　感觉到手里的大鸡巴比刚才更加的坚硬，叶凝霜知道自己这招是用对了，于是张口含住叶飞的鸡巴，用力吮吸起来，还不时得吐出鸡巴说道：“真是好儿子，鸡巴真大呀，妈妈好喜欢它，好儿子，过几天妈妈让它肏我的骚屄好不好？”
　　有了这样的刺激，叶飞感觉自己的快感越来越强，甚至产生了一种幻觉，仿佛此时跪在自己面前卖力得吞吐着自己的东西的不再是叶凝霜，而是自己的女神，终于忍不住轻轻颤抖起来，眼看那忍受了许久的岩浆就要喷薄而出，可是就在这时，却忽然响起了敲门声，同时还有个声音在喊道：“叶总，叶飞兄弟，你们在里面吗？出事了，你们快点出来看看吧。”


第087章 反常的叶宇
　　叶飞对这个声音已经颇为熟悉了，自然听得出叫门的人正是张羽那个白痴，心里只恨不得一巴掌将他拍死，这混蛋来得也太是时候了，哪怕再晚来一分钟，自己就能把叶凝霜那性感的小嘴灌得满满的了。
　　但此时明显已经不行了，虽然他们都没有将张羽放在眼里，但他们这种关系又怎么能让外人知道？叶飞只好给叶凝霜使了个眼色，叶凝霜也明白了他的意思，含着那让她爱极了的宝贝恋恋不舍的又吸了几下，才轻轻吐了出来，然后按照叶飞的暗示，上了那张休息用的小床，侧躺了下去，并取过一个小毯子盖在身上，仿佛是睡着了的样子。
　　叶飞也收拾了一下，把手伸进了裤兜里，抓住自己那不肯消停的家伙按了下去，这才把门打开了一些，很是不满得小声道：“你干什么那么大声？我姑妈刚刚睡着，要是吵着了她，看我怎么收拾你！”
　　张羽也在门缝里看到了正一动不动躺在那里的叶凝霜，所以也没有怀疑叶飞的话，只是有些不好意思的道：“叶飞兄弟，要不是有天大的事，我也不敢来打扰叶总啊，现在你能不能把她叫醒了？”
　　“叫醒她做什么？”叶飞皱了皱眉，心中也明白要不是出了什么大事，张羽也不敢过来的，于是严肃得问道：“到底出了什么事？”
　　张羽面对着现在的叶飞，竟然有了一种比在柳凤仪等大人物面前更强的压迫感，乖乖得回答道：“是这样的，宇哥和今天的东道主李总闹了一些不愉快，咱们还是请叶总出面调和一下吧。”
　　叶飞不由一愣，就这一会的功夫，叶宇怎么和李雪儿闹出不愉快来了？难道这里面有什么隐情？于是说道：“不用叫我姑妈了，我去看看吧，真不行去叫我妈妈，你先跟我说一下到底是怎么回事。”
　　张羽一听也觉得这是个不错的办法，于是一边跟着叶飞往大厅中间走，一边说出一番话来。
　　原来在叶飞和叶凝霜走了不久，今天的东道主，秋风集团的总裁李雪儿便到了这个大厅里，虽然她平时很少露面，但来这里的人却没有一个不认识她的，因此都把注意力放到了她的身上，而李雪儿也没有跟大家说什么废话，只是很简单得介绍了一下自己的公司，然后说明希望以后能跟大家多多合作，便宣布宴会开始了，刚刚执掌一个大公司的她，还没有学会别的领导那样的长篇大论，或者说根本就没想学。
　　作为在望海忽然冒出的一大巨头，众人不管真心还是假意，总得要上前结识一下的，于是纷纷上前去敬酒，不过这也得分身份的，应该谁先谁后大家心里都明白得很。
　　现在的来宾中，身份最高的自然就是柳亦茹和叶凝霜了，不过叶凝霜并没有出面，而柳亦茹也只是淡淡得举杯向李雪儿示意了一下，这让众人都有些激动起来，难道现在柳叶两家就已经开始向李雪儿宣战了吗？在激动的同时也都有些感慨，为什么望海最出色的都是一些女人，而且还都是这么美的女人。
　　接下来自然就轮到叶宇了，在大家都认为他也会像他的姑妈和伯母一样不咸不淡的时候，他却很是热情得走上前去，先是说了一番祝贺的话，然后又满满得饮下一大杯红酒。
　　本来这样之后叶宇就应该离开，把机会让给大家了，可是他却又出人意料得留在是那里，双眼直直得看着李雪儿倾国倾城得脸庞，很是直白得问道：“李小姐，不知道错过今天，叶宇有没有荣幸和你私下见见面呢？”
　　李雪儿不由一愣，难道这个叶宇想撇开柳叶两家，私下跟自己合作？但是也不对啊，就算他是有这种想法，也不可能在这样的地方说出来啊。心念电转间，李雪儿脸上仍是挂着淡淡的微笑，问道：“那不知道叶少爷找我有什么事？”
　　“是这样的。”叶宇再次很直白的道：“今天一见到李小姐，便让叶宇惊为天人，希望李小姐能给叶宇一个追求的机会。”
　　叶宇此言一出，众人都不禁有些哗然，这家伙也太直接了吧？而且他没看到他的伯母已经对李雪儿露出敌意了吗？虽然她在和李雪儿示意之后就到一个角落去了，但毕竟还在这里，又怎么可能发现不了这里的事？
　　李雪儿也有些发愣，她对叶飞和叶宇的关系并不清楚，只是知道他们两个算是堂兄弟，但即便如此，她也不可能因为叶宇是叶飞的堂兄而答应叶宇的追求，而且在她的心里，现在已经隐隐有一个人了，那个人就是叶飞，那天叶飞给她的震憾太大了，也成功得在不知不觉间进入了她的内心最深处，虽然叶飞已经有了未婚妻，可是李雪儿却已经在心里把自己当成他的人了，就算只能当个情人，她也很乐意，所以现在又怎么会答应叶宇的追求，于是很礼貌得笑了笑道：“对不起，我现在事业刚刚起步，还没有考虑过这方面的事。”
　　按理说，李雪儿这已经算是很直接得拒绝了，叶宇应该知趣得离开才对，可是他却没有，而是笑道：“事业虽然重要，但个人的终生大事也是很重要的嘛，再说了，如果有了我们柳叶两家的帮助，你的事业岂不是要顺利得多？如果我们不能强强联合的话，那可真就有些不愉快了。”
　　李雪儿聪明之极，自然听得出叶宇话里的威胁之意，心中不由暗笑，别说是拒绝你，就算做出让你更难堪的事，秋风集团也不可能和柳叶两家成为敌人啊。可是这话李雪儿当然不能说出来，于是也沉下了脸道：“叶少爷这话是什么意思？难道说如果我不答应你，以后秋风集团便会和柳叶两家成为敌人吗？”
　　“我当然希望我们能成为最亲密的合作伙伴了！”叶宇傲然得笑了笑，虽然没有直说，但无疑是承认了李雪儿的说法。


第088章 醉酒的妈妈
　　叶宇这句话一说出来，众人更是惊讶不已，柳亦茹刚才也只是表示不友好而已，但叶宇此时却已经是在直接宣战了，一时间心里都不禁有些害怕，他们这两个庞然大物如果真的对上了，哪怕只是泄露出一点的能量，就足以把他们这些小鱼小虾冲击得七零八落了。
　　而经常和叶宇混在一起的张羽等人却都有些奇怪，今天叶宇的表现太反常了，他平时虽然也是嚣张之极，但总归是一个很圆滑的人，今天为什么要这样对一个实力不下于他们家的人说话呢？而且他们也有着和别人一样的担心，所以想找个人来给他们调解一下，可是又都不敢去找柳亦茹，于是便想到了很是随和的叶飞。
　　听完了张羽的叙述，叶飞心中一动，他对叶宇还是很了解的，知道他并不是那个不知天高地厚的纨绔，如果按照常理，他不可能做出这种事来，可是现在却做了，而且还是在第一次见面的时候就提出了交往这种别人不可能答应的要求，那只能说明一个问题，就是叶宇这是在故意给柳叶两家和秋风集团之间制造裂痕，让两者再无合作的可能。
　　叶飞心里不禁一阵冷笑，叶宇啊叶宇，你的狐狸尾巴终于还是露出来了，不过倒还真是做了一件好事呢，这样一来，以后柳亦茹和李雪儿的合作就能更加的隐蔽了。
　　叶飞和张羽到了大厅中间的时候，这场闹剧已经接近了尾声，李雪儿仍是一脸平和的微笑，而叶宇却是有些恼羞成怒，面色通红，不过叶飞却很清楚得很到，他的眼神和脸上的表情正好相反，显得平和之极，甚至还有着一抹阴险与得意。
　　“宇哥，发生什么事了？”既然来到了这里，叶飞自然不能不做出一番姿态，于是开口叫起了叶宇。
　　叶宇见叶飞来了，知道自己不能再闹下去了，而且现在也闹得差不多了，想来这个李雪儿心里一定对柳叶两家没什么好印象了吧，于是不再理李雪儿，走来叶飞的身边，笑了笑道：“没什么，只是有些小误会罢了，我还有许多事要办，就不在这里陪你了，伯母和姑妈那边我也不去打招呼了，你替我说一声吧，有时间哥哥再找你玩。”
　　“好，一会我会跟妈妈和姑妈说的。”叶飞也笑了笑：“宇哥你就去忙吧，以后有什么好玩的可要叫我啊，我很喜欢跟你还有各位大哥一起聊天呢。”
　　你是被拍马屁拍上瘾了吧？叶宇心中冷笑，不过这也正中他的下怀，于是笑着点了点头，对着自己的那帮狐朋狗友招了招手，又叫过这里的经理，大声道：“今天秋风集团在这里的一切开销，都算在叶家好了，李总，我就不打扰了。”
　　这家酒店本来就是叶家的，叶宇这样做也是很正常的，而且还能给对方留下一个好印象，可是他现在却是用一付施舍的语气说了出来，这样一来，可就不是什么好话了，李雪儿脸上一直挂着的淡淡笑容也消失不见，冷冷得说道：“如此就谢谢叶少了，叶少请便！”
　　叶宇这才一挥手，带着那帮纨绔离开了顶楼，大厅里也恢复了之前的热闹，众人纷纷向李雪儿敬起酒来，对于这个不下于叶家的势力，他们可是一点也不敢得罪的。
　　目送叶宇走远，叶飞正想回那个休息室，继续享受姑妈那性感的小嘴的服务，可是却看到妈妈正在角落里对着自己招手，也只好强忍着冲动走了过去，虽然对叶凝霜也是疼爱之极，但他却更喜欢和妈妈呆在一起，当然，如果妈妈也肯像姑妈那样为自己服务，那才真是世上最事呢。
　　这样想着，叶飞的脑子里又浮现了刚才在休息室里的幻象，下面又有了抬头的迹象，吓得他急忙甩了甩头，把那个疯狂的十分了出去，然后才来到妈妈身边坐下，问道：“妈，你叫我什么事啊？肖姨她们呢？”
　　“她们去看热闹了，还没有回来，来，你陪妈妈喝一杯。”柳亦茹说着给自己和叶飞一人倒了一杯红酒，她现在心里充满了兴奋，只恨不得让所有人都来分享自己现在的好心情。
　　叶飞自然知道妈妈是因为什么高兴的，见她开心，叶飞也是开心之极，觉得自己的苦心安排没有白费，笑道：“妈，什么事让你这么高兴啊？”
　　柳亦茹对自己的儿子当然是完全信任的，而且她现在很需要有个人来分享她的快乐，于是四下看了看，见并没有什么人注意他们后，便从贴身的衣兜里拿出那份合约递给了儿子，笑道：“你看看这个就知道了。”
　　这份合约正是叶飞和李雪儿两人拟定的，他当然知道内容是什么，不过还是接了过来，认真得看了一遍，然后笑道：“看来今天叶宇那家伙倒是办了一件好事啊。”
　　柳亦茹不由一愣，她只是为了这份合约高兴，之前叶宇闹时她也只是觉得自己没可能因为这个和李雪儿翻脸，一时倒还没想到叶宇这一闹会让她们的合作更加的隐蔽，不过柳亦茹也是聪明之极的人，瞬间便明白了儿子的意思，不由更加的高兴，不过却不是因为儿子说的那些，而是她发现儿子的思维竟然比自己这个商场精英还要敏捷，这可是比和秋风集团合作更让人高兴的事。
　　一口把杯中的酒喝光，柳亦茹凑过小嘴，在叶飞的嘴唇上吻了一下，有了昨晚那次长达五分钟的深吻，她已经觉得吻儿子的嘴没什么大不了的了。
　　“儿子，你真是让妈妈刮目相看！”柳亦茹说着，又满满得倒了一杯，然后干脆跳到叶飞身边，挨着他坐了下来，又忍不住在他脸上亲了一下，笑道：“妈妈真是太高兴了，来，咱们喝酒，妈妈今天要不醉不归！”
　　叶飞没想到自己的妈妈还有这样小女孩般可爱的一面，心中也在大为舒畅，也举起了酒杯，陪着她一杯接一杯得喝了起来。


第089章 带妈妈回家
　　肖含月带着叶云绮和林灵看完了叶宇的热闹后，又去了叶凝霜所在的小休息室，之前叶飞和叶凝霜一起进去，她们也都是看到了的，不过都没有觉得有什么不对，可是后来见叶飞出来了，叶凝霜却没有，都有些奇怪，所以决定去看一看她。
　　得到了彻底满足的叶凝霜在叶飞走后，还真的睡着了，听到叶云绮她们的敲门声才醒来，当知道肖含月也一起来了的时候，她怕身为过来人的肖含月会闻出房间里有什么奇特的气味，故意磨蹭了好一会才给她们开门，然后又编了一套身体不舒服之类的说词，又耽误了一些时间，所以当她们一起回到原来的地方的时候，柳亦茹已经喝得有些迷糊了，此时正软软得靠在叶飞身上，前面的小桌上放了好几个空了的红酒瓶子，如果让不知道她的身份的人看到，恐怕会以为她是混进宴会里蹭酒喝的。
　　叶飞母子这亲密的姿态也落到了不少人的眼里，其中有些八卦的人都有些激动，一向守身如玉的柳亦茹身边竟然有了男人，而且还在大厅广众之下就这么亲密，那私底下又会如何呢？不过当他们看沫了叶飞的样子后，那股八卦之心也就熄灭了，虽然他们之前并没有见过叶飞，而且现在也没有人介绍，但从之前他和叶宇的称呼上，还有他的年龄，这些人一下就可以猜出，他就是柳亦茹那个传说中废物之极的儿子了。
　　见到叶凝霜她们回来，柳亦茹睁开有些迷离的双眼，从叶飞身上起来，摇摇晃晃得端起自己的酒杯，笑道：“霜姐，含月，你们也来陪我喝一杯！”
　　可以说是从小和柳亦茹一起长大的叶凝霜还是第一次见她喝多，不禁有些奇怪，问道：“小茹，你没事吧？干嘛喝这么多酒呀？”叶云绮也是有些担心得看着自己的妈妈，从来也没有想过，女神一般的她，竟然也有这样失态时候。
　　“我太高兴了嘛。”柳亦茹笑道：“高兴就想喝酒，来，今天咱们不醉无归！”
　　“茹姐，什么事让你这么高兴呀？”肖含月在旁边坐了下来，问道，她和柳亦茹同岁，却比柳亦茹小了一个多月，平时都是叫她姐的，两人不但是工作上最好的搭档，同时还是儿女亲家，关系自然好得不得了。
　　“儿子已经长大了，是个真正的男人了，我能不高兴吗？”柳亦茹说着又趴进儿子的怀里，在他的嘴唇上亲了一下。
　　肖含月和林灵还有叶云绮不禁面面相觑，都不明白柳亦茹今天是怎么了，就算是再高兴，想亲儿子，那也应该是亲脸的吧，怎么亲到嘴上去了呢？不过虽然觉得奇怪，但也没有多想什么。
　　可是一旁的叶凝霜就有些不同了，叶飞对柳亦茹的心思她可是知道的，而柳亦茹和自己一样，也是十多年没有男人滋润了，身体上一定也是渴望得厉害，如果尝试过叶飞那惊人的战斗力后，肯定也会像自己一样迷恋不已，现在她说叶飞是个真正的男人，而且还亲他的嘴，难道他们已经发生了什么？想到这里，叶凝霜的心里的些乱，既有为叶飞的高兴，也有为自己的失落，有了柳亦茹，他还会要自己吗？
　　有句话说得好，叫关心则乱，本来叶凝霜是个很聪明的女人，应该很容易就能看出来，柳亦茹只是单纯得为了儿子的成长而高兴，可是她对叶飞太过在乎，而且由于二人的关系还有自己的年龄，总是有些患得患失，所以一下就钻进了牛角尖。
　　叶凝霜在这里胡思乱想，那边的柳亦茹也没有闲着，仍是不住得劝着酒，让大家陪她喝，甚至连女儿和林灵也没有放过，而且不管别人喝不喝，她总是会一饮而尽，时间不长，又是两瓶红酒下去了，却有一瓶半是进了柳亦茹的肚子的。
　　喝了这么多的柳亦茹软软得靠在叶飞怀里，连举杯的力气也没有了，肖含月见此，说道：“小满，带你妈妈回去吧，不能让她再喝了。”
　　叶飞点了点头，却忽然想起了叶宇之前对肖含月的态度，之前还不明白他为什么要这样，但结合他故意找李雪儿麻烦，叶飞一下就明白了，那小子是在离间肖含月和妈妈的关系，于是说道：“肖姨，之前叶宇的态度有些不好，你不要往心里去啊。”
　　肖含月笑道：“他还代表不了叶家，想离间我和茹姐，他还差了点。”
　　叶飞这才知道，自己这个美丽的准岳母，不但外表美艳动人，而且还生具了一颗七窍玲珑心，于是也放下心来，半扶半抱得帮着妈妈站了起来，说道：“那咱们就回去吧。”
　　叶凝霜从沉思中回过神来看到母子二人那亲密的姿势，心里又是一阵发酸，不过她现在已经把一颗心完全得系在了叶飞的身上，只要是对他有好处的事，她就会不顾一切得去做，为了能让叶飞和柳亦茹有一个独自的机会，于是对叶云绮道：“绮绮，咱们也走吧。”
　　叶云绮却是有些迟疑的道：“可是妈妈醉成了这样，不如我回家照顾她吧。”
　　叶凝霜勉强得笑了笑道：“你妈妈有你哥哥照顾就行了，你还是跟姑妈走吧，你看你表姐又没回来，姑妈一个人很孤单的。”
　　“那好吧。”叶云绮想了想，现在心爱的哥哥已经和以前完全不同了，照顾妈妈自然是小菜一碟，而姑妈一个人住，确实有些孤单，于是点头答应下来。
　　叶飞这里也看到了叶凝霜眼里的那一抹失落，虽然不知道她是为了什么，但肯定是和自己有关的，于是半抱着妈妈走到她的身边，在她耳边小声道：“霜儿，你放心，不管发生了什么事，我都会疼你爱你一辈子的！”
　　见叶飞在抱着柳亦茹的时候还能顾及自己的感受，叶凝霜感觉心中甜蜜之极，自己为他做的一切，也是完全值得的。


第090章 车上的暧昧
　　出了酒店，被外面的风一吹，柳亦茹醉得更厉害了，根本连走路都走不成了，叶飞干脆把她横抱起来，柳亦茹也本能得用双臂抱住了他的脖子，把头埋进了他的怀里。
　　母子二人现在的样子，像极了一对恩爱的小情侣，叶云绮看到后笑道：“你们看我妈妈和哥哥，多像一对小夫妻呀。”
　　其他三女都笑了起来，肖含月和林灵只是单纯得为这个玩笑发笑，可是叶凝霜就不同了，心说，恐怕他们很快就要变成一对真正的夫妻了，在得到了叶飞的安慰后，她已经完全想开了，叶飞肯定不是自己一个人能独占的，还不如多多促成他的好事，也能让他多疼爱自己一点，于是笑道：“小满，你一定要好好照顾你的小媳妇啊，千万要让她舒舒服服的！”
　　叶飞抱着自己的女神，本来并没有多想，只是有些心疼她喝得这么醉，想尽快带她回家让她休息，可是叶凝霜这么一说，他之前在叶凝霜那里没有得到宣泄的心火不禁又升了起来，下面的坏东西也瞬间弹起，硬硬得顶在妈妈柔软的美臀上，随着他的走动，一下下得摩擦着，使得他心跳越来越快，可是又必须强忍着，那种折磨实在是有些难受。
　　好在之前已经打电话通知了伺机们，她们现在已经把车开了过来，不然要让他这样一直走到停车场，他还真不敢保证在这样的刺激下会不会喷薄而出。
　　抱着妈妈上了李小姐开来的车，叶飞才松了一口气，想要把妈妈放在一边，可是柳亦茹似乎并不想离开他，双臂仍是紧紧得抱着他的脖子，叶飞无奈，只得让她坐到自己的腿上。
　　可是刚刚坐下来，叶飞就不禁瞪大了眼睛，同时还倒吸了一口凉气，因为这一下，柳亦茹那丰满肥嫩的大屁股重重得压在了他钢枪一般的家伙上，让他有些疼痛的，同时，更多的却是舒服与刺激，坐在自己怀里的可是自己的女神啊，现在自己那坚硬的家伙深深得陷进了她柔软的臀肉里，让叶飞很有一种用力往上顶挺，以使自己得到的刺激更大的冲动，不过最终还是忍下了。
　　好不容易忍住了冲动，叶飞正想松一口气，可是柳亦茹却好像并不让他这么轻松得过关，也许是感觉到屁股下面坐着的那个硬硬的东西顶得自己很不舒服，她本能得扭动起了身体，这样一来，叶飞就更加的难受了，因为现在不光是那肥满的屁股在磨他的家伙，而且柳亦茹胸前那一对硕大的半球也顶在他的胸口上不住得摩擦着，隔着二人薄薄的衣服，叶飞甚至都能感觉到她那顶端的两个已经有些变硬的小珠。
　　现在的叶飞真是有苦说不出，他受到的刺激实在是太大，如果怀里是别的女人，也许会好一点，可是偏偏还是他最想得到的女人，而这个女人又偏偏是他不能动的，这让叶飞情何以堪？
　　好在柳亦茹在扭动了一会后就停了下来，让叶飞终于好过了一些，不过随即又发现一个问题，原来柳亦茹之所以会停下来，是因为那个硬东西此时已经不会让她难受了，经过她的不断动作，那东西被她弄成了横放，现在正好被她夹在深深的臀沟里，而且叶飞的家伙实在是有些过大，在穿过了她的臀沟后，前端正好隔着衣服顶在她最敏感的部位上，这让她不但不会再难道，反而有些舒服了，于是便停止了扭动。
　　叶飞却是一动也不敢动了，因为二人现在的姿势实在是有些尴尬，如果现在二人都没有穿衣服的话，叶飞连位置都不需要挪，只要轻轻一顶，便能把自己的坏家伙送进当初自己来到人世的地方。
　　大扭都不敢喘一口的叶飞本以为能这样一直到家，可是却又出现了变故，也不知道前面出现了什么情况，李小姐忽然来了一个急刹车，让毫无防备的叶飞猛得跳了一下，而那个大家伙也在妈妈敏感的地方重重得撞击了一下。
　　“啊——”敏感部位遭到袭击，那酥麻之极的快感让柳亦茹不由得发出了一声长长的娇吟，好在她的车子虽然外表低调，可是里面的装饰却是最顶级的，在车子的前后座之间有一个档板，可以让伺机看不到听不到后面的情况，平时这块档板几乎没有用到过，不过今天由于柳亦茹喝多了，李小姐便很知趣得放下了档板，毕竟自己作为属下，看到老板醉酒失态的样子总是不好的，就算二人平时的关系再好，也难免会有一些尴尬。
　　“小满，前面忽然跑过了一只流浪狗，我刹了一下车，柳总没事吧？”李小姐把档板放下了一些，回过头来问道。
　　“没事，就是喝多了有些不舒服，你开快一点，咱们快点到家！”叶飞急忙吩咐道，生怕李小姐再往这里看，因为现在柳亦茹竟然又开始了扭动，而且小嘴里还接连不断得发出了轻微的娇吟声，这样的情况，自然是不能让李小姐看到的。
　　等到李小姐把档板又重新升了上去，叶飞才放下心来，可是身体上却更加的难受了，同时也明白了妈妈为什么会再次扭动，原来经过刚才的那一撞，柳亦茹似乎找到了能令自己更加舒服的方法，她虽然已经醉得不省人事，但身体的本能还是有的，现在有了这样的舒爽，哪里能不去追求，于是便继续扭动起来，让二人敏感的地方顶在一起相互摩擦着。
　　叶飞的呼吸变得急促起来，双眼也有些发红，再也忍受不住心里的渴望，把手伸到妈妈的胸前，握住她一只硕大的半球轻轻捏弄，这样一来，柳亦茹似乎是更加的舒服了，小嘴里的娇吟之声也更大了一些，身体的扭动也更加的有力。
　　握着妈妈那丰满的奶子，叶飞心里的邪念越来越强，终于战胜了理智，慢慢得把手伸了下去，探进妈妈的礼服裙摆之中，摸到了她那比叶凝霜叶云绮都要饱满得多的地方，却发现那里已经很湿了。


第091章 疯狂的亵渎1
　　似乎是感受到了进入腿间的那只手能带给自己更大的快感，柳亦茹本能得夹紧了双腿，把叶飞的手锁在自己那美妙的地方，不让他离开。
　　叶飞当然也从没想过要离开，手指轻动，将那已经湿透的小裤裤挑开了一线，直接按到了妈妈那如熟透的蜜桃般饱满的地方，在中间那道湿润的缝隙里来回轻划了几下，弄得她小嘴微微张开，粗重得喘息着，喉咙里也发出了比刚才大得多的娇吟声。
　　也许是妈妈的娇吟声给了叶飞足够的勇气，他在妈妈那道裂缝上轻抚的手指终于来到她那迷人的洞眼处，缓缓得插了一个指节进去。
　　柳亦茹的妙处很紧很热，叶飞仅仅只是进去一个指节，便觉得活动有些困难了，而且似乎是感受到了异物的进入，那美妙的地方本能得收缩起来，将他的手指咬得更紧，四壁的嫩肉轻轻得蠕动着，形成了一股向里的拉力，想要引着他的手指更加的深入。
　　这种感觉真是太美妙了，只是进去一点手指，就带给自己如此销魂的感觉，如果把那个东西放进去，不知道会爽到什么程度呢！叶飞不禁一阵心驰神往，此时的他已经没有了多少理智，在产生了这个疯狂的念头后，就再也抑制不住，左臂用力得将妈妈抱了起来，让她暂时悬挂在自己身上，右手伸了下去，将自己裤子的拉链拉开，放出了那涨得如铁棒一般的家伙，然后又将她放下，把她礼服的裙摆撩了起来，把湿透的小裤裤拨到一边，用自己硬热的东西顶在她那美妙的地方，就要破关而入。
　　可是就在这个时候，车子忽然停了下来，接着便传来了李小姐的声音：“小满，我们到了！”
　　这个个变故让叶飞瞬间恢复了神志，不禁感到万分的后怕，冷汗都流了出来，他是对自己的女神有想法，更是想彻底的得到她，但绝对不是在这样的时候，如果现在把她占有了，就算妈妈醒来后不责怪他，他也不能原谅自己。
　　重重得在自己脸上拍了一巴掌，叶飞才匆忙得把二人的衣服整理好，而这时李小姐也把档板放了下来，回过头看到叶飞脸上的巴掌印，不禁奇怪得问道：“小满，你脸上是怎么回事？”
　　“没什么，只是刚才有一只蚊子，我打了几下都没有打到，最后还在妈妈身上咬了一口，我一生气，打的时候用力过大了一些。”叶飞现在的反应何等的快速，只是一瞬间，便想好了说词。
　　李小姐并没有怀疑他的话，心里反而对柳总有一个这么心疼她的儿子感到十分的欣慰。
　　自己先下了车，叶飞又伸臂把妈妈抱了起来，向家里走去，她长长的礼服裙摆垂了下来，正好遮住他那根本没办法软下去的东西，所以李小姐也没有发现他的不对，至于叶飞的身体问题，柳亦茹并没有瞒着她，所以虽然不清楚细节，但她也是知道叶飞的身体已经好了的。
　　叶家虽然是大家族，但是并没有太多的规矩，而柳亦茹和三个非亲生的女儿更是相处得如同姐妹一般，叶思琦她们三个虽然嘴上称呼柳亦茹为妈妈，但心里也是一直拿她当一个可亲的大姐姐，所以今天并没有刻意得等他们母子回来，和往常一样到了时间就去睡了。
　　看着已经熄了灯的别墅，叶飞也知道三个姐姐都睡了，也没想再打扰她们，和李小姐道了别后，就抱着妈妈上了楼，来到了她的卧室。
　　本来柳亦茹喝了这么多酒，应该洗一下再睡的，可是现在却已经不可能了，叶飞可不敢帮她洗澡，刚才只是那样的接触都让他失去理智了，如果直接看到她的身体，叶飞怕自己会彻底得变成一个野兽。
　　帮妈妈把礼服脱了下去，现在的她身上只剩下了一套内衣，虽然那是一套很普通的款式，但是穿在她的身上，却是显得性感无比，叶飞不敢多看，拉过一条薄被帮她盖上，直到那风情万种的玉体被被子彻底盖住，叶飞才松了一口气。
　　把妈妈安顿好，叶飞正想回自己的房间去，却忽然又停住了，以前家里虽然没有人喝醉过，但他却是在电视上看到过，喝醉的人有时半夜会要水什么的，现在把妈妈独自放在这里，他还真有点不放心，于是干脆也上了床，不过却不敢和妈妈睡一个被窝了，另外拉过一条被子，躺在一个离妈妈比较远的位置。
　　离开了儿子那温暖的怀抱，柳亦茹有些不满得嘀咕了几声谁也听不懂的话，然后竟然有些慌乱得四下乱抓起来。
　　叶飞吓了一跳，急忙伸手握住妈妈的一只小手，柳亦茹握住他的手后，停止了乱抓，可是身子却是一个翻滚，一下来到他的身边，钻进了他的被子里。
　　重新抱住妈妈那柔软的娇躯，叶飞的心又猛跳了起来，而柳亦茹由于刚才舒服到了一半，就失去了那种感觉，现在钻进他的怀抱后又本能得找起了那个带给她快乐的东西，小手在儿子的身上乱摸了一阵，很快就找到了那根一直没有软下去的东西，急忙用力握住，绝美的脸蛋上也浮现出了欣喜的笑容。
　　叶飞本来在叶凝霜那里就没有得到宣泄，而路上又和自己心中的女神有了那样的接触，几乎已经到了极限，现在那东西又被妈妈握在她柔软的小手里，他感觉，如果再忍下去自己就真的要爆炸了。
　　妈妈和姑妈一样，也是空旷了十多年了，她一定也很想吧？只要我不进去，就没什么事，何不像当初满足小妹那样满足她一下呢？
　　给自己想好了理由的叶飞，再也不去忍耐，猛得坐了起来，把二人身上的被子掀开，伸出有些颤抖的手，轻轻将妈妈那件白色的小胸罩解了下来。
　　随着胸罩的离身，柳亦茹胸前那对硕大挺拔的大奶子一下弹跳出来，随着她有些急促得呼吸微微晃动着，叶飞双眼直直得盯着这对曾经喂养过自己的美奶，呼吸更加的粗重了，忍不住低下头去，轻轻含住一颗嫩红的小奶头吮吸起来，同时伸手握住另一只，轻柔得揉捏着。
　　“哦……”胸前传来的酥麻快感让柳亦茹发出了一声销魂的呻吟，握着儿子大鸡巴的小手也本能得套弄起来。
　　“嘶……”叶飞爽得倒吸了一口凉气，虽然妈妈套弄鸡巴的动作一点也不纯熟，根本比不上姑妈和小妹，但叶飞却感觉比她们弄时更加的舒服，她可是自己的女神啊，用她的小手帮自己套弄鸡巴，这可是叶飞作梦都不敢想的事，没想到今天竟然实实在在得发生了。
　　得到了鼓励的叶飞更加得卖力起来，双手握住妈妈那对白嫩诱人的大奶子用力得揉捏，还把她两颗已经充血变硬的小奶头轮番得含进嘴里吮吸，有时还用牙齿轻轻得咬上一下。
　　“啊……哦……”柳亦茹被儿子弄得不断得发出娇媚的呻吟，一双丰满修长的大腿也紧紧夹在一起，相互摩擦着，以此来让自己那骚痒空虚的地方得到些许的安慰。
　　感受到了妈妈的变化，叶飞离开了她的奶子，嘴唇沿着她平坦的腹部一路吻了下去，一直来到妈妈那芳草凄凄的地方，轻轻得吻着她那美妙的三角地带，叶飞伸手把她那已经湿透的小内裤脱了下去。
　　好美的屄啊！这是叶飞看到妈妈的嫩屄时的第一反应，和他想象的一样，柳亦茹的屄正是他之前上黄网看到的美屄图片上的那种蟠桃屄，不过却比那图片上的更加的诱人，就如同一个熟透的蜜桃一样高高的坟起，颜色却是白嫩之中透出一丝粉红，比图片上那个已经有些发紫的屄美得多了，那熟透的蜜桃中间，裂开了一道嫩红色的缝隙，一颗小小的豆豆俏皮得探出头来，正是她已经勃起的小阴蒂。
　　如同朝圣一般，叶飞盯着眼前这个美到极致的嫩屄看了好久，直到妈妈小嘴里发出不满的呻吟声，他才伸手按住那两片白嫩的大阴唇，轻轻向两边分开，使得妈妈那鲜红的屄缝如同小嘴一样张了开来，露出里面那小巧诱人的阴蒂和下面正吐出一丝丝淫水的屄眼。
　　伸出舌头，叶飞用舌尖在妈妈那诱人的屄缝里从下到上划了一下，柳亦茹立马发出亢奋的叫声，白嫩的大腿用力得夹紧了儿子的头，小手也放开了儿子的大鸡巴，本能得按在他头上用力向自己的嫩屄压着。
　　叶飞被妈妈弄得整个口鼻都挤压在她的屄上，根本没有喘息的余地，不过以他现在的能力，就是憋上两个小时的气也不会有事，所以他也没有挣脱妈妈，而是继续在她的嫩屄上舔弄起来，时而在她的小阴蒂上舔弄，时而用粗糙的舌苔扫过她整个敏感的骚屄，有时还把她的整个骚屄含进嘴里用力得吮吸，甚至把舌尖顶进她紧凑的屄眼里，轻轻抽动。
　　柳亦茹和丈夫并没有什么感情，当初同房也只是例行公事，哪里享受过这样的刺激，再加上空旷了十多年，身体自然是敏感无比，只是不到三分钟，但尖叫起来，双腿更加用力得夹着儿子的脑袋，身体也开始颤抖起来，骚屄一阵强力的收缩，把儿子伸进去的舌头都夹得有些疼了，然后一大股炽热的阴精从骚屄深处狂涌而出，顺着儿子伸进自己屄里的舌头尽数流进了他的嘴里。
　　叶飞自然不会嫌弃妈妈，把流进嘴里的淫水全部吞了下去，又安慰似得在妈妈的嫩屄上舔弄了一会，才抬起头向妈妈看去。
　　高潮过后的柳亦茹四肢大张得瘫倒在床上，绝美的脸蛋上挂着一层满足的红晕，性感的小嘴微微张开，呼呼得娇喘着，胸前那对大奶子随着她的呼吸剧烈得起伏着，晃得叶飞都有些眼晕了。
　　看着妈妈那性感的小嘴，叶飞心里冲动不已，因为他想到了刚才叶凝霜一边含着自己的鸡巴一边自称妈妈的情景，那时他就幻想着，要让妈妈真的给自己含一回，当时还以为这只能是幻想呢，没想到机会这就来了，这么好的机会，如果放过了，恐怕老天也不会答应吧？
　　把风责任推给了老天，叶飞有些心安理得起来，慢慢得跪坐在妈妈头边，伸手握住自己的鸡巴，用硕大的龟头顶在她的小嘴上，在她性感的樱唇上轻轻摩擦起来，由于太过激动，龟头马眼处已经渗出了一滴淫液，随着他的摩擦全部涂在了妈妈性感的嘴唇上。
　　柳亦茹今天喝得酒太多了，而且刚才还经过了一次畅快淋漓的高潮，不禁有些口渴，身体的本能让她下意识得要找水，而这里叶飞正好把鸡巴送了过来，而且上面还有一滴水，虽然极少，但是却也让柳亦茹对它有兴趣了，不禁伸出舌头在龟头上舔了一下。
　　被妈妈那滑嫩的香舌扫过，叶飞心里更加的激动，鸡巴也涨得比刚才更硬，同时又渗出了一滴淫液，却被妈妈的香舌卷住，带回了嘴里。
　　找到了水源的柳亦茹大为高兴，不由得含住嘴边的那东西用力得吮吸起来，想要吸出更多的水来，却不知这样一来，叶飞差点爽得大叫起来，虽然妈妈只是本能的吮吸，并没有什么技巧，但心中的女神给自己口交，恐怕世上没有任何人还能忍得住，叶飞同样也是如此，这方面耐力极强的他仿佛又回到了小妹第一次给他口交时的情形，妈妈只是吮吸了几下，他便低吼了一声，鸡巴暴涨，开始了强力得喷射，大股大股的精液接连不断得喷进妈妈性感的小嘴里。
　　终于得到了想要的水，虽然这水似乎有些粘稠，而且还带有一股咸味，但柳亦茹仍是很高兴，快速得吞咽起来，不过由于叶飞射得太多太快，而且她的小嘴里含着鸡巴，不太利于吞咽，因此还是有一些精液从她的嘴角挤了出来。
　　一连喷了七八股，叶飞才停止下来，想要把鸡巴从妈妈的小嘴里拔出来，可是妈妈似乎有些意犹未尽，含着鸡巴又吮吸了几下，待发现再也没有水出来，才放开了它，却又伸出红嫩的香舌把嘴角处的那一些精液卷进了嘴里。
　　看着圣洁高贵的妈妈做出这么淫荡的动作，叶飞那刚刚喷射完的大鸡巴又猛得硬了起来，双眼也再次变得有些发红，心想反正已经这样了，就让妈妈更满足自己一点吧。


第092章 疯狂的亵渎2
　　这次叶飞盯上的，是妈妈那对丰满的大奶子，自从那次和姑妈玩过乳交后，他便喜欢上了看着自己的鸡巴在奶子间穿行的场景，可惜小妹的奶子太小，根本没办法和自己玩这个，这让他已经憋了很久了，现在见妈妈的奶子比姑妈还要大上一些，想必夹起来更爽吧，而且只要一想到自己的鸡巴在妈妈的一对大奶子中间穿行，叶飞就激动得很。
　　起身虚坐在妈妈的肚子上，叶飞把自己的鸡巴放进了她深深的乳沟里，然后用双手各捧起她的一只大奶子，用力往中间一挤，便将自己的鸡巴紧紧得夹住了，接着便在这个由妈妈的奶子形成的空间里来回抽插起来。
　　柳亦茹的皮肤极其嫩滑，现在虽然没有使用任何的润滑措施，但叶飞的鸡巴在她的奶子间进出时，仍是十分的顺畅。
　　看着自己紫红色的鸡巴在妈妈那雪白的大奶子中间穿行，叶飞感觉万分的爽快，甚至比插进姑妈的屄里都更有感觉，特别是自己向前顶时，硕大的龟头总是能碰到妈妈圆润的下巴，有时还会从下巴处溜过去，碰到她的小嘴，于是干脆把她的头部又垫高了一些，以便自己向前顶时每次都能碰到她的小嘴。
　　梦中的柳亦茹感觉到刚才那个水源又来了，于是急忙将它含住，可是刚刚含住它却又撤了回去，自己又没有任何办法，只能把小嘴微微张开，等它每次进来的时候便吮吸一下。
　　就这样，母子二人在一个误打误撞，一个却是干脆一点意识都没有的情况下，形成了一次完美的乳交。
　　强烈的视觉刺激让叶飞这次仍没能忍受多久，只是在妈妈的奶子间和小嘴里动作了不到五百下，便又开始了强烈的喷射，而柳亦茹也在无意识中喝下了儿子今晚的第二波精液。
　　射出了第二次的叶飞忍是没有感觉满足，目光又不由得盯上了妈妈那最诱人的部位，于是将她那双诱人的美腿抱了起来，把自己又硬起来的大鸡巴放进她的双腿之间，然后向当初跟小妹做时一样，用她的双腿夹紧了自己的鸡巴，开始在她这个特殊的空间里抽插起来，粗糙的大龟头一下下得摩擦着妈妈那饱满的蜜桃屄。
　　柳亦茹虽然已经睡着，但身体却做出是最忠实的反应，随着儿子大力的摩擦，屄里的淫水越流越多，使得叶飞在抽插时更加的顺畅。
　　叶飞此时已经进入了半疯狂的状态，双目一眨不眨得盯着妈妈那因为升起了欲望而变得通红的绝世容颜和那对随着自己的肏干而上下跳跃的大奶子，一边快速得抽插，一边喃喃自语道：“好妈妈，乖妈妈，我要肏你，我要让你满足！”
　　柳亦茹的身体很快就痉挛起来，随着一声低低的娇吟，泄出了她压抑了许多年的阴精，而叶飞这次却没有像刚才那样不顶用，鸡巴仍是硬得像个铁棒，等妈妈的高潮稍微平息了一点后，又开始了他的征伐。
　　一直把妈妈弄得高潮了三次，叶飞才有了感觉，于是把妈妈的双腿放下，让它们盘在自己的腰间，而他却是握住自己的鸡巴，把龟头顶在妈妈那蜜桃般饱满的骚屄上，快速得用手撸动起来，时间不长，便低吼了一声，大股大股的精液急喷而出，尽数浇在妈妈的蜜桃美屄上。
　　一连三次的宣泄，让叶飞彻底得冷静下来，但心里还是极为兴奋，这种感觉实在是太好了，虽然没有真刀实枪得上阵，但他却觉得比和叶凝霜还叶云绮玩真的更加的满足。
　　不过在暗爽过后，叶飞又用力得打了自己一巴掌，从小到大，妈妈一直是他心中最完美的女神，是任何凡夫俗子都不能亵渎的，连他自己也是行，可是今天，他却做出了这样的事，这让他有些不能原谅自己，特别是最后一次喷射，竟然直接喷到了她的那里，虽然没有进去，但那已经算是最过分的亵渎了吧？
　　不过既然事情已经发生了，叶飞也不想再去纠结这些，反正只要自己一辈子对她好就是了，而且她刚才无意中露出的那种诱人的风情，让叶飞有了一个模糊的认知，那就是妈妈虽然还是像以前那样圣洁高贵，全好像并不是自己想象中的女神，而是一个有血有肉，甚至有欲望的女人，而有的时候，做“人”要比做“神”快乐得多，可惜现在的叶飞对此还没有太深刻的了解，也错过了一个彻底拥有女神的好机会。
　　又看了看一脸满足得沉睡的妈妈，叶飞小心翼翼得拿出一些湿巾，把她那沾满自己精液的蜜桃美屄擦拭干净，又帮她把内衣整理好，才抱着她一起睡去。
　　良好的生物钟使得柳亦茹在早上六点多的时候就醒了，和平常人一样，宿醉过后她也有些不舒服，不过这点小问题自然难不住内力深厚的她，般膝坐下，将家传的心法运行了一遍，顿时感觉神清气爽起来，而且感觉和往日相比，身体竟然轻松了许多。
　　转头看了一眼仍在熟睡的儿子，柳亦茹那张倾国倾城的脸蛋上不由飘过了一丝红晕，由于内力深厚，她对昨晚的事并不是一无所知的，特别是在身体的感觉上，和清楚时并没有什么区别，不过因为醉得太过厉害，她一直认为那只是自己的一个梦，此时看到儿子，让她不禁又想起了那个十分香艳的梦境。
　　她不知道自己为什么会做这样的梦，而且感觉还是那样的真实，难道自己心里除了对儿子有着疼爱之外，还有别的情感？不得不说，只要是女人，不管她是成年人还是小女孩，心思都有敏感的一面，现在的柳亦茹就是如此，经过昨晚她认为是梦境的那次欢愉，本来对儿子只是慈母情怀的她，心思竟然发生了微妙的转变，再看向他那张英俊的脸庞时，心跳竟然有些加速。
　　就在这时，沉睡中的叶飞忽然翻了个身，由侧卧变成了仰卧，薄薄的被子下面，他在清晨自然反应的男性特征很是突兀得出现在妈妈的眼前，将被子顶出一个高高的帐篷。
　　看到了这一幕的柳亦茹不禁有些羞涩，可是眼睛却是一时舍不得离开那个地方，心里竟然生出了一种掀开被子像梦境里那样用手握住它的冲动。
　　而这时叶飞似乎还嫌妈妈受到的刺激不够大，用力得一抬腿，把被子踢到了一边，而他的内裤由于昨晚的撕扯，已经有些坏掉了，那粗长的东西从内裤的一边探出头来，万分精神得朝天斜指着，而且还在一下下得跳动。
　　“啊……”柳亦茹不禁惊呼了一声，随即伸手捂住了自己的小嘴，她没有想到，几年不见，儿子的东西竟然长得这么大了，和昨晚梦境中的一样大，想想梦里这东西带给自己的无边快乐，她不禁有些痴了，之前已经说过，她和丈夫并没有什么感情，在这种事上自然也不可能太和协，而且那时的丈夫正处在事业的最巅峰，几乎天天都会住在帮会里，也没有多少时间和她同房，所以昨晚的梦境可以说是她一生享受到的最大的快乐，而这还是在没有真做的情况下，如果真的让它进来，自己会是什么样的感觉呢？
　　心驰神往的柳亦茹终于忍不住伸出有些颤抖得小手，轻轻得握上了它，甫一握住，便感觉一股炽热的气息从那上面传入自己的手心，带起一股酥麻的感觉，一直传到了心里，烫得她连呼吸都有些急促起来。
　　双目有些痴迷得盯着手里握着的宝贝，柳亦茹不由想起了梦里它进入自己嘴里的情形，轻轻抿了抿小嘴，忽然有一种想要品尝一下，看看和昨晚的是不是一样的冲动。
　　慢慢的把头靠了过去，柳亦茹微微张开小嘴，想要含住那鸡蛋大的龟头，可是就在这时，外面忽然传来了一声响动，使得柳亦茹一下清醒过来，不禁惊叫了一声，忙不迭得放开儿子的家伙，双手捂住滚烫的脸蛋，快速得跳下床去，连衣服也没顾得上穿，但跑进了洗手间里。
　　把洗手间的门从里面反锁住，柳亦茹才松了一口气，有些无力得瘫坐在地上，感觉自己的心都快要跳出来了，心里有些后怕，幸亏客厅里传来的响声，不然自己恐怕真的会把它含进去了，那样一来，儿子肯定会醒来，要是让他看到自己这样，自己哪里还有脸活了？
　　不得不说，有的时候造化真的是很捉弄人的，这母子二人都太过在乎对方的看法，反而让他们强忍着心中的冲动，在很久以后才彻底得融为一体，再回想起这段往事来，除了那种淡淡的温馨，还有着一丝无奈。
　　虽然刚才的那一幕除了自己外并没有人看到，但柳亦茹还是觉得没有脸面去见儿子，如果不是外面响起了电话铃声，恐怕她会在洗手间一直呆到叶飞来叫她为止。
　　在洗手间里把里面备用的衣服穿好，柳亦茹才走了出去，而这时叶飞已经醒了，正在接电话，看到妈妈出来，脸上不由一红，把手机递向她道：“妈，大姨打来的，说有事要和你商量。”
　　“谢谢。”柳亦茹想起自己刚才的举动，脸上也红成了一片，现在的二人，心里都觉得有些对不起对方，不知不觉中，以前的那种亲密无间的母子关系竟然有了一丝隔阂，不过有的时候，产生隔阂并不是一件坏事，因为他们之间亲情的隔阂，刚好成了他们另一种感情的催化剂。


第093章 微妙的变化
　　“姐，一大早的找我什么事呀？”接过了电话，柳亦茹不禁有些奇怪，她们姐妹的感情虽然极好，但由于都有自己的事业要忙，一年到头相聚的机会没有几次，电话联系也只是晚上的事，可是这次她却在早上打来了。
　　“哟，这还一大早啊？要是平时，你早就到公司去了吧，怎么，抱着儿子睡上瘾了？”柳凤仪没有回答她的话，而是调侃得笑了起来。
　　柳亦茹的脸上不由一红，娇嗔道：“姐，人家跟你说正事呢，你乱开什么玩笑呀！”
　　柳凤仪笑道：“怎么还学会撒娇了？我可是记得你从过了十五岁就没有再跟谁撒过娇的，是不是在儿子那里撒习惯了，到姐这里也改不过来了？”
　　柳亦茹跟姐姐撒娇本来是自然得做出的反应，可是现在被她一说，不由也愣了，是啊，自己就连小时候都很少撒娇，长大后就更没有过了，可是最近却是有些变了，那次在学校门口就跟儿子撒了次娇，这次又不自觉得用出了这种语气，难道是他的面前，自己的心态发生了什么改变吗？柳亦茹想着，不禁偷偷看了还没有起床的儿子一眼，却发现他正定定得看着自己，眼神里有一丝痴迷，脸上不由又是一红，心跳也加快了许多，不过她却没忘了现在正在跟姐姐打电话，稳定了一下心神，用很正常的语气又问道：“姐，到底有什么事啊？”
　　柳凤仪也不再开玩笑，说道：“武家来人了。”
　　“武家？”柳亦茹先是一愣，随即就反应过来，有些吃惊得问道：“你是说武盟的武家？”
　　“不错，就是他们。”柳凤仪的语气变得有些沉重：“今天早上有一个武家子弟找上了我，说是有些生意上的事要和咱们柳家谈，现在的武家越来越跋扈了，恐怕这次会来者不善，我已经把他稳住了，你过来咱们商量一下对策。”
　　“好，我马上过来。”柳亦茹答应下来，回过头想跟叶飞交待一下，却发现他已经此时竟然已经下了床，连衣服也穿得整整齐齐了。
　　柳亦茹不禁有些惊讶，内力深厚的她，六识都要比常人敏锐许多，可是儿子刚才就在自己身边起床穿衣服，她竟然一点也没有察觉到，这一点，恐怕自己姐妹中实力最强的小妹也做不到吧？通过上次的试验，她已经知道了儿子力大无穷，但却没想到他连动作都能轻盈到这个地步，一时间，她忽然觉得自己有些看不透这个自己亲生，又亲养了十六年的儿子了，他的身上仿佛有一个巨大的谜团，引诱着自己去探索明白，不是以妈妈的身份，而是以女人的身份。
　　叶飞见妈妈呆呆得看着自己，不由在自己身上看了一遍，发现没什么不对，于是问道：“妈，怎么了？我有什么不对吗？”
　　“没什么，妈妈要出去一趟，儋家和你三姐玩吧。”柳亦茹摇了摇头，不再去想那些乱七八糟的，反正自己的儿子越强她越高兴。
　　“妈，我想和你一起去。”刚才柳凤仪在电话里说的话叶飞都听到了，虽然不知道那个什么武家武盟的是什么东西，但却是知道来人似乎不是什么好人，尽管心里明白，以妈妈和大姨的武功，又是在望海，不可能出什么事，但他还是放心不下，他现在的心态，像极了一个担心独自出门的小妻子的丈夫。
　　柳亦茹想了一下，点头答应下来，现在儿子已经长大了，也是时候让他接触一些社会上的事了，而且和叶飞想的一样，她也认为在望海不可能出什么事，而且就算出事，以他那似乎比小妹更强的实力，也不用怕什么。
　　由于今天是周日，李小姐并没有过来，所以柳亦茹只好亲自驾车，而叶飞却是坐到了副驾驶上，他现在只想跟妈妈呆在一起，即使是前后座，他也觉得有些过远。
　　“妈，那个武家到底是干什么的啊？”走在路上，叶飞想一直看着那张自己永远也看不够的绝美容颜，可是又怕妈妈发现什么，于是没话找话得问道，这样一来，自己就有理由一直看着她了。
　　专心开车的柳亦茹并没有发现儿子的目光有什么不正常，但听到他的问题后却是有些吃惊：“你怎么知道武家的？”
　　“大姨在电话里说的啊。”叶飞毫不在意的回答道。
　　柳亦茹心中释然，儿子有了这么强大的实力，自然不可能听不到自己并没有刻意躲避他的声音，看来他是担心自己才要一起去的，想到这个，柳亦茹心里生出了一股异样的甜蜜，既有对儿子关心自己的欣慰，还有一丝被呵护的小女孩般的雀跃。
　　“武家是武盟的两大护法家族之一。”柳亦茹知道儿子有了这样的实力，日后免不了要和武林中人打交到，于是干脆也不隐瞒他什么了。
　　“护法家族？这名字还真奇怪呢，像是武侠电影里的东西。”叶飞不由笑了起来：“武盟又是什么东西啊？”
　　“我跟你从头说起吧。”柳亦茹把车速放慢了一些，讲起了自己从父亲那里听来的事：“那是在四十年前，当时国内的局势还不是很稳定，所以有一些武者趁机兴风作浪，而其它有正义感的武者却也因为当时的局势不好轻易出手，直到有一天，一个强得离谱的人忽然出现，在接连收拾了十多个为祸一方的武者后，便发出消息，邀请全国所有的习武之人到泰山相聚，而我们柳家也在受邀之列，当时你外公正是年轻气盛的时候，自然不会错过这样的机会，所以也去了，据他说，那天那个人口吐狂言，说要为天下的武者立个规矩，众多武者当然不服，于是轮番向他挑战，但是却没有一个能接下他三招的，不过那人倒也仁慈，所有败在他手上的人，都只是被打翻在地，却没有受一点伤，于是大家都对他心悦诚服起来，后来便在他的带领下成立了一个武者联盟，也就是我说的武盟。”母子二人一个说，一个听，似乎跟平时没什么不同，但他们谁也没有发现，他们之间，正发生着一些微妙的变化。


第094章 武盟的使者
　　“原来是这样啊。”叶飞点了点头，却又问道：“那这个武盟是干什么的呢，还有护法家族又是怎么回事？”
　　柳亦茹道：“武盟虽然名叫联盟，其实却是一个很松散的组织，它存在的唯一目的便是监督我们这些习武之人，让我们不能轻易对普通人出手，更不能仪仗武功为非做歹；至于护法家族，是当时大家都推举了那人做盟主，而又觉得他一个人管不过来这么多的武者，便同时推举了当时最有威望，实力也是最强的两个家族作为他的助手，也就是后来的护法家族了。”
　　“那这么说来，这个武盟应该是一个正义的组织了，可是为什么你和大姨还说他们来者不善啊？”叶飞还是不太明白。
　　“那是以前。”柳亦茹叹了口气道：“刚刚开始的时候，盟主几乎天天的江湖上奔走，那时的武林风气也是空前的好，可是在几年后，盟主就不太露出了，把所有的事都交给了两大护法家族，特别是最近的这二十年，盟主更是一次也没有出现过，而随着时间的推移，另一个护法家族也有些没落了，现在只剩下了武家一家独大，他们已经把武盟当成了他们家的私有组织，行事越来越嚣张，经常要求一些武林世家给他们办事，也引起了所有武者的不满，可是武家的武功实在是厉害，除了盟主外，很少有他们的对手，所以大家也都是敢怒不敢言。”
　　“哦，那这个组织确实没有存在的必要了。”叶飞淡淡得说了一句，心里却已经打定了主意，如果这次武家找上门来是谈正经生意，那也就罢了，但是如果他们在这里也想仗势欺人，自己不介意把他给灭掉，而且他的心里也有些跃跃欲试，想见识一下令所有武者都不敢反抗的武功到底高到什么程度。
　　母子二人说着话，就已经来到了和武家人约见的地方，这里是柳家旗下的一个五星级的酒店，虽然她们对武家的人有些厌恶，但面子上的事还是要做足的，毕竟来人代表的是武盟，对他自然不能太过怠慢。
　　叶飞二人到的时候，柳凤仪已经等在那里了，她和武家的人约好的地方是酒店一楼的一个包厢，不过本来应该先到的武家的人现在还没有来，看来这人架子不小。
　　武家的人没有来，柳亦茹姐妹也不着急，她们姐妹很少有机会坐在一起聊天，现在倒也算是个不错的机会，于是坐在一起闲聊起来。
　　两位大美人不急，叶飞当然更不会急，他今天一起来的目的，大部分还是为了多和妈妈一起呆一会，现在坐在一旁，眼睛不停得在妈妈和姨妈那两张有些相像的绝美容颜上来回凝视着，还不时得扫过她们同样火爆的身材，心中有些发痒，有些邪恶得想着：不知道大姨那里是不是也像妈妈一样那么饱满呢？可惜今天她们要见的是武盟的人，所以穿得都比较正式，是那种女式西裤，而不是裙子，叶飞就是想借故钻到桌子下面偷看一下也不可能。
　　从早上九点，一直等到中午十一点半，包厢的门才被人从外面敲响，心知这应该是武家的人来了，尽管并不介意多一起姐妹相聚的机会，但柳亦茹姐妹还是有些不满，柳凤仪冷冷得说道：“请进，门没锁！”
　　柳凤仪的话音未落，门便被人从外面打开了，接着便走进来一个二十多岁的年轻人，长相倒也颇为英俊，但脸上却带着一股邪气，还有那种不可一世的嚣张。
　　年轻人看到柳亦茹姐妹后，不由愣了一下，他虽然之前已经听说柳家现在的掌舵人是三个世间少有的美人，但仍是没有想到，她们竟然会美到如此程度，和她们相比，自己玩过的那些女人连陀屎都算不上了，眼神中不由得闪过一丝贪婪和淫邪。
　　虽然武家的这个年轻人眼里的淫邪只是一闪而过，但仍是没有瞒过叶飞的眼睛，在这一瞬间，叶飞就已经在心里判了他的死刑，在他的潜意识中，已经把妈妈和姨妈当成了自己的私有物品，这世上除了他自己，没人可以用这样的眼神看她们。
　　年轻人在震惊过后，却是比刚才更加的嚣张了，大拉拉得在首位上坐下，开口道：“我是武家的长孙武士英，你们就是柳凤仪和柳亦茹吗？”这家伙由于出身极好，为人又酷爱装逼，身边又都是些看上他的权势的女人，只要他露出强势的一面，那些女人便会装出一付花痴的样子，久而久之，让他产生了一种认知，那就是所有的女人都喜欢强势的男人，因此在天仙化人般的柳家姐妹面前也装了起来。
　　武士英想得倒也是算错，但他却是把因果关系给搞反了，女人是喜欢自己的男人强势，而不是喜欢强势的男人，所以他这番做作让姐妹二人对他更加厌恶起来，不过她们都是涵养很好的人，并没有摆出什么脸子来，柳凤仪微笑道：“正是我们，这位是我的外甥叶飞。”说着还介绍了叶飞一下。
　　武士英似乎是生怕叶飞杀他的心不够坚决，不知死活得来了一句：“哦，就是那个叶家的废物嘛，很出名的，我听说过。”
　　见他这样说自己的儿子，柳亦茹就是修养再好，也被气得满脸通红，冷声道：“武公子请不要说废话了，有什么事就说吧！”
　　武士英这才反应过来，自己口中的废物正是这两个让自己惊为天人的女人中一个的儿子，不由有些尴尬，不过一向嚣张惯了的他自然也不会认错，毫不在意得笑了笑道：“那好，就说正事，我这次来是代表武家帮助你们的。”
　　“我不觉得我们柳家有什么需要武家帮助的！”心爱的儿子被骂成废物，柳亦茹的气当然不可能很快消去，口气十分的生硬。
　　武士英的脸上闪过一丝历气，不过很快又被他掩饰下去，仍是笑道：“是关于秋风集团的事，你们不认为它的存在对你们是一个很大的威胁吗？”


第095章 锋芒的初露
　　原来他们为的是这个啊，早就听说武家虽然武功很强，可是在财力上却不是太突出，甚至还不能和一个普通的商业家族相比，更不用说柳叶两家这种庞然大物了，现在看来肯定是似乎没有什么背景秋风集团的突然崛起，让他们眼热了，可是他们的财力又不可能吞得下秋风集团，才找上了自己家的，柳亦茹心中不由一阵冷笑，别说现在已经和秋风集团有了秘密的协议，就算是真的和秋风集团对上了，她也不可能和武家这个狼子野心的家族合作。
　　柳凤仪微微一笑道：“可是我并不觉得秋风集团对我们叶家有什么威胁，亦茹你觉得呢？”她虽然并不知道妹妹已经和李雪儿有了协议，但想法却是和妹妹一样的。
　　“不错。”柳亦茹点头道：“这世上和我们实力相当的公司有不少，总不会他们都是我们的敌人吧？而且我们和秋风集团同在望海发展，说不定以后还有合作的机会呢。”
　　见自己最大的借口被这姐妹二人三言两语驳得没有了一点用处，武士英不禁有些恼羞成怒，刚才那份装出来的风度再也无法保持，换上了一付阴沉的表情，不无威胁得说道：“这么说来，你们是不肯跟我合作了？”
　　柳凤仪淡淡得笑道：“对不起，在这件事上，我们可能无法达成一至了，当然，如果是有别的什么正经生意，我们还是很乐意和武家合作的。”也不知有心还是无意，柳凤仪把“正经”两个字说得极重。
　　“身为武盟的一员，你们对武盟的要求就是这种态度吗？”见利诱已经没有了丝毫作用，武士英只得搬出武盟这个让他在以往的谈判中无往不利的大山。
　　柳亦茹却冷笑起来：“武盟的要求？你以为你们姓武，武盟就是你们家私有的了吗？哼，当年的武盟是何等的公正，没想到现在却成了藏污纳垢之地，被一帮小人操控，我正为盟主心寒啊！”作为一个成功的商人，柳亦茹本来跟谁说话也不会这么不留余地的，可是刚才武士英对她心爱的儿子出口不逊，使她无法压抑自己的怒气，说起话来也没有一点客气。
　　柳凤仪不由一惊，妹妹这样说话，那不是和武家彻底的撕破脸了吗？这对柳家可没有什么好处，不过现在事已至此，她也不会当着外人的面说妹妹什么，而且看武士英这个样子，恐怕就是妹妹不说这些话，他们武家也会对付柳家了。
　　武士英却是气得面色发青，当场就想发作，不过他虽然有把握胜过柳凤仪姐妹二人其中的一个，但她们姐妹联手自己就没什么胜算了，所以一时也只能隐忍下来，不过当他看到坐在一旁一直没有说话，一付人畜无害样子的叶飞时，一个阴毒的念头瞬间涌了出来，他这次领命出来，可是夸下了海口的，本来以为凭着这个大功，可以在武家众多的优秀子弟中脱颖而出，在以后的少家主竞争上握住一个重重的筹码，可是没想到柳家姐妹一点面子也不给，这让他怎么能甘心？之前他已经了解过，叶飞这个人虽然废物，但却是柳氏三姐妹的心头肉，自己只要把他拿捏在手中，还怕她们姐妹不合作吗？甚至用叶飞的性命相威胁，自己说不定还可以一亲芳泽，和这对让自己心里直发痒的姐妹花私下聊聊呢。
　　打好了如意算盘的武士英，仍是装出一付怒气冲冲的样子，猛得拍桌子站了起来，说道：“好，你们很好，记住今天的话，希望你们以后不要后悔！”说完，转身向包厢的门口走去，不过在走到一半的时候，却忽然转过了身子，以最快的速度向叶飞扑来，双手成爪，眼看就要把叶飞抓住。
　　当先发现这个情况的柳凤仪不禁惊呼出声，猛得站了起来扑了出去，可是叶飞坐的地方本来离门口就近，而武士英的实力确实在她之上，她根本不可能在武士英抓到叶飞前赶到。
　　柳亦茹听到姐姐的惊呼后，也看到了这一场面，过分关心之下，她已经忘记了儿子那强大的实力，也站了起来，和姐姐一起扑了上去，嘴里还破天荒得骂起了粗话：“混蛋，你给我住手！”
　　姐妹二人虽然尽了最大的努力，但还是比武士英慢了许多，就在她们有些绝望的时候，场中的局势却发生了巨大的转变。
　　叶飞虽然已经起了杀武士英之心，但却不想当着任何人的面，只是想等他离开了这里，自己再偷偷的把他干掉，可是没想到这个家伙竟然不知死活得当先发难了，于是不再犹豫，身体自然得做出了反应，猛得从椅子上站了起来，身子轻轻一旋，便让过了武士英抓过来的双手，然后又猛得向前一欺，右手也像武士英一样成爪状，闪电般得伸出，一下扣住了武士英的脖子。
　　刚才叶飞无意中施展出来的，正是柳家家传武功中的一式身法，他虽然从小不能练武，但看姐姐妹妹们练习却是不少，对武功的招式自然熟得不能再熟，本来他看到妈妈和姐妹们练习的时候，觉得柳家的武功太过轻灵，如果是女人施展，自然是灵动婀娜，可是要是让男人用，未免有些过于女气了，没想到自己这一用出来，却和她们一点也不一样，不但没有丝毫的女气，反而在身形武动之间，有一种飘逸潇洒的感觉，心中不由大喜，看来自己以后可以用家传的武功了。
　　不过叶飞在欣喜之余，心里也有些失望，这就是武家让人忌惮的武功？也太不堪一击了吧？却不知在他失望的时候，其他三人却是惊讶得眼珠都要掉出来了，柳亦茹虽然之前已经知道了儿子有了不俗的实力，但他现在表现得也过过惊人了，这个武士英的武功虽然比她的小妹柳君宜还差上一些，但也差不了多少了，在所有的武者中，也能算得上一流，没想到在儿子的手下，却是一招也走不出。


第096章 形象的改变
　　柳亦茹都惊讶至斯，更不用说根本不知道叶飞的改变的柳凤仪了，一时间呆在了那里，小嘴张得老大，心里却一下想起了那天那个强得让她心惊的大汉，据叶飞说，那是他认的大哥，这会的叶飞，不会是让他的那个大哥附体了吧？
　　叶飞却是没有注意到妈妈和姨妈的惊讶，冷笑着对被自己捏在手里，脸色一片死灰的武士英道：“怎么？以为我好欺负是吗？本来还想让你多活几个小时的，没想到你却这么心急。”
　　武士英也被这突然的变故惊呆了，一时间也没有去想其它，只是在心里不断得念叨着：这就是那个传说中的废物？自己自负高人一等的武功，竟然在一个废物手下连一招都走不出，那自己这么多年来的苦练，到底还有什么意义？不过在听到叶飞的话后，却是惊骇之极，他竟然已经起了杀自己之心，不由大声叫道：“你，你不能杀我！”
　　叶飞冷笑道：“给我一个不杀你的理由！”
　　“武盟不允许武者自相残杀！”武士英下意识得搬出了武盟的规定，不过立马想到，人家好像根本没把现在已经被武家把持的武盟放在眼里，于是又说道：“我们并没有什么仇恨，只不过是语言上的冲突而已，而且我这次可是带着诚意来跟你们合作的。”
　　“那些我不管。”叶飞的脸上没有一丝表情：“自从你对我妈妈不敬的那一刻起，你就注定是一个死人了，在这个世上，没有任何人能对她不敬！”
　　听到儿子的话，柳亦茹的心里感觉甜蜜之极，而柳凤仪却是有些羡慕得看了妹妹一眼，看来自己这个当姨妈的就算是再疼爱他，在他的心里也始终比不上他妈妈啊，不地这也是理所当然的，她也没有再纠结这个，而是对叶飞道：“小满，这个人现在我们不能杀，如果你觉得生气，就打他一顿好了，或者关他一阵子。”说完还怕自己的话份量不够，又给妹妹使了个眼色。
　　柳亦茹也知道，如果叶飞真的把武士英杀掉，那两家的仇可就真的是不死不休了，而武家若是要报复，第一个要针对的肯定就是叶飞，虽然刚才见识了他的实力后，柳亦茹对儿子的信心很足，但仍是怕他会出什么闪失，于是也说道：“是啊，小满，你大姨说得对，我们虽然是武林世家，但这些年一直从商从政，实在不宜再卷入江湖的厮杀当中去。”
　　可是叶飞这次却没有听她的，摇了摇头道：“妈，就算我现在把他放了，武家也不可能跟我们善罢甘休，而且我的实力能隐藏还是隐藏的好。”
　　武士英见柳家姐妹帮自己求情，心中大喜，虽然她们并不是因为对自己有什么好感而求情的，但只要能保住性命，那比得到任何美人都更值得高兴，可是没想到叶飞杀自己的心竟然如此坚决，连他妈妈的话都不听了，只好自己努力道：“你放心，我回去后绝对不会把今天的事说出一个字去，而这次的合作我也可以说是调查出了秋风集团有很强的后台，我们不敢动它。”
　　“对不起，你的话我信不过！”叶飞淡淡得说了一句，再没给武士英开口的机会，捏着他脖子的手轻轻一扭，只听“咔嚓”一声脆响，武士英的头就以一个很是怪异的角度偏到了一边，却是再也无法呼吸了。
　　柳亦茹姐妹没想到叶飞竟然毫不犹豫得下了死手，不过在惊讶之余，更多的却是欣喜，因为现在叶飞的表现已经证明，他已经真正的成长起来了，再不是那个躲藏在家族羽翼下的柔弱少年，而是成为了一个杀伐果断的枭雄，到了他们这个层次，这种杀伐果断已经不再是缺点，而是做大事必备的一种性格。
　　特别是柳亦茹，在这一瞬间，儿子在她心里的形象发生了天翻地覆的改变，从那个需要她呵护的孩子，一下变成了一个可以为自己挡风遮雨的男子汉，一时间竟然使得她有些心醉神迷，甚至有一种扑到他怀里寻求保护的冲动。
　　随手把已经没了气的武士英扔到一边，叶飞仿佛没事人一样坐了下来，虽然这还是他第一次出手杀人，但他却惊讶得发现，自己心里竟然出奇得平静，一点也没有传说中那种心慌意乱的感觉看来应该是野蛮人的特性对自己起了一定的影响。
　　柳氏姐妹二人也没有再看武士英的尸体一眼，在叶飞的身边坐下，柳亦茹问道：“小满，我们现在已经把武家得罪死了，以后我们该怎么办？”
　　柳凤仪也是一脸期待得看着叶飞，在不知不觉间，他们之间已经发生了一些改变，二女本来都是独当一面的女中豪杰，可是现在却都不自觉得把叶飞当成了她们的主心骨，问起了他的意思，不管是多么强势的女人，总是在内心的最深处有着对男人本能的依赖的，不过自从父亲死后，她们姐妹就再也没有能依赖的人了，而现在在叶飞身上，竟然又找回了当初的感觉，不过却和对父亲的依赖又有些不同，至于是什么不同，恐怕她们自己也说不上来。
　　叶飞并没有让妈妈和姨妈失望，微微笑道：“从这个武士英的表现上可以看出，武家确实需要敲打敲打了，现在正好用这个死人给他们一点警告，如果他们再不识趣的话，我不介意灭了他们，毕竟我们现在还有一个隐藏着的敌人，没什么精力和他们周旋。”
　　“那你准备怎么操作？”姐妹二人异口同声得问道，在潜意识里把叶飞当成依靠后，她们一改平日的精明，变得像个花瓶一样，事事都要叶飞来拿主意。
　　叶飞也知道，这件事不宜自己出面，就算武家再不得人心，但毕竟是自己杀了他们的人，在理上站不住脚，如果一但暴露，恐怕会引起所有武者的非议，不过这个却难道不倒还有另一层身份的他，于是笑道：“这个我们就不用管了，交给我大哥就行了。”


第097章 野蛮人再现
　　“你大哥？”柳亦茹有些惊讶得重复了一句，虽然现在潜意识里已经把他当成了自己的依靠，但母爱的本能还是让她有些担心，毕竟就算叶飞再聪明，但终究还是涉世未深，万一被人欺骗利用了就不好了。
　　叶飞还没有说话，柳凤仪就先一步拉过了柳亦茹，在一旁小声得把自己那天的见闻讲给了她，那天那个强得超出人类认知的大汉给柳凤仪造成得震憾实在是太大了，到现在她仍是记忆犹新，所以说起来也极为详细。
　　柳亦茹听着姐姐的述说，也不禁张大了小嘴，虽然她并没有亲眼看到姐姐与人那一幕，但只是听听说觉得震憾无比了，不过心里的担心却一下变成了高兴，这样一个人，如果想得到什么，恐怕只凭武力就足够了，根本没有欺骗自己的儿子的必要，那他肯定就是真心的和儿子结交了，有了这样一个强大的臂助，儿子以后的人生肯定会平坦许多。
　　柳凤仪给妹妹把那天的事讲完，又问叶飞道：“小满，你的武功就是跟你那个大哥学的吗？”
　　“算是吧，不过他也有些东西要跟我学。”叶飞笑了笑道，他之所以这么说，是因为，如果把他的两个身份真的算成两个人的话，那他现在这个身份确实是要用到一些野蛮人身份的技能，而变身后，也会用到自己在家里学到的一些招式。
　　“他跟你学？”柳凤仪愣了一下，立马反应过来，今天外甥表现出来的实力同样也是超出了自己的认知的，于是问道：“那你跟你大哥谁更强一点？”
　　“我们差不多，半斤八两吧。”叶飞心中暗笑，二者本来就是同一个人，又怎么会在实力上有差距？
　　“啊？”姐妹俩那略有差异，却都是美到极致的脸蛋上又挂上了浓浓的惊讶之色，从小看着叶飞长大的她们，怎么也不敢想象，自己的儿子和外甥竟然也强到了这种非人的地步。
　　看着妈妈和姨妈惊呆了的样子，叶飞淡淡得一笑，他要的正是这样的效果，一会他就要变身前往武家的大本营了，可是现在的她们都变成了好奇宝宝，万一她们要跟着去见一下自己那个所谓的大哥，自己还真不太好办，而且还有一点，他发现妈妈和姨妈都对那个根本不存在的大哥很是好奇，虽然那也是他自己，但仍是让已经在心底把她们当成了自己的叶飞有些不舒服，所以干脆把自己的实力告诉了她们，让她们知道，眼前的这个男人绝对不会比任何人差，你们要是有什么好奇心，都冲着我来好了。
　　“我带着这家伙去我大哥那里了。”趁着两个大美人还没有反应过来，叶飞匆匆交待了一句，伸手提起武士英的尸首，身形一闪，在两位大美人感觉到一阵微风拂过的时候，他就已经不见了踪影。
　　一出包厢门，叶飞就把武士英的尸首扔进了自己的储物空间里，心里不禁有些后悔，那天发现自己在本体的时候也可以使用这个空间后，他就想试验一下能不能装活物了，早知道留这个家伙一口气好了，正好让自己实验一下，但现在却已经完了，不过他也没有太过纠结，想要实验其实也不是太难的事，到时候随便抓一只流浪的猫狗或者小鸟老鼠都可以。
　　刚才在武士英装逼的时候，叶飞就已经悄悄得用现在时常携带的掌上电脑查过武家的消息了，知道他们住在离望海不远的临海市，距离望海市只有不到两百公里，这也是武家在秋风集团刚一露面便想打它主意的原因。
　　经过这段时间和小妹的双修，叶飞现在的速度比当初更是快出了许多，此时跑起来，真是让人连影子都看不到，那些因为在高速路上而放足了马力的小车，在他的眼里却像一个个爬行的蜗牛一般。
　　在这样的速度下，只用了不到半个小时，叶飞便来到了临海市，站在了武家庄园的外面，作为一个存在很多年的大家族，武家虽然在经济上不怎么景气，但排场却是不小，他们住的地方是临海东边离海很近的一个大庄园，距离市区足有十多公里远，不过这也正好方便了叶飞行事，毕竟如果他们是住在市区的话，他还真不好在大白天的上门闹事。
　　此时已经是一付野蛮人形象的叶飞并没有玩什么先礼后兵那一套，直接一脚把武家那个平时需要控制器才能打开的大门踹了个稀巴烂，然后大步走了进去，用雷鸣般的声音喝道：“武家的人，出来见客了！”
　　武家的人都是些武功高深之辈，大门处的那一声巨响已经心动了他们，现在又听到叶飞这一声仿佛古代青楼里龟公叫妓女的喊话，都不禁有些恼怒，很快便都从各自的房间里走了出来，只是一小会，便有不下二十人把院子里的叶飞围在了中间。
　　“这位朋友，不知道今天到我武家，有何贵干？”一个大概六十多岁的老头排众而出，拱了拱手问道，这老头便是现在武家的当家之人武清风，刚才叶飞一脚踹碎大门他虽然没有看到，但只靠猜也猜出来了，虽然这样的事情在他们武家来看并不是什么难事，但江湖上能做到的却是不多，而且叶飞现在的样子虽然十分的粗犷，但谁都能看得出，他的年龄并不大，能在这样的年纪有这样的实力，那他背后说不定还有更强的人存在。
　　武家这些年虽然嚣张之极，而且武清风同样也相信自己的实力不会输给任何人，但对于一些比较强大的人还是不太想得罪的，所以他此时说话还算客气。
　　武清风客气，叶飞却并没有客气，虽然被这么多的人围住，但他对自己的信心可是很充足的，心里一点惧意也没有，冷哼了一声道：“我今天来这里，是要通知你们一件事情，你们在别的地方嚣张跋扈我暂时不想管，但望海却是不你们能插足的地方，如果再让我看到你们武家的人踏足望海，那他的下场就会和这个人一样！”说着抖手抛出了武士英的尸首。


第098章 无耻的围攻
　　待看清叶飞扔出的是什么后，武家的人都大惊失色，既而便是大怒，纷纷摩拳擦掌得要和叶飞拼命，不过却被武清风制止了。
　　武士英是武清风的亲孙子，而且在年轻一辈中也算得上了出类拔萃了，平时很得武清风的宠爱，此时看到自己疼爱的孙子横尸在自己面前，他又怎么可能不怒？不过老奸巨滑的武清风心里却是有些顾忌，叶飞既然敢这样做，那肯定是有着他的倚仗的，而这个倚仗说不定比自己还要厉害，所以他一时不敢轻举妄动，沉声道：“小子，你是秋风的人还是柳家的帮手？”这次武士英去望海办事，正是出自他的授意，所以他很容易就能猜出叶飞是哪一方的人。
　　叶飞却是有些不耐烦的道：“我是哪一方的，你就不用管了，总之你们只要记住，望海不是你们这帮宵小能去的地方就行了！”他之所以会这么嚣张得扔出武士英的尸首，目的就是想激怒这个老家伙，从而在他的身上试试自己的实力究竟在什么定位，可是没想到他竟然这么谨慎，看到自己的孙子被人打死还不冲动得出手，于是便故意说出了这种让普通人听了都会生气的话。
　　果然，一向自视甚高的武清风在被叶飞称作宵小后，再也忍不住心里的怒气，哼道：“小子，今天我会留你一口气，回去后如果你是秋风的人，就告诉他们，秋风集团我们武家要定了，如果你是柳家的，那也告诉那几个女人，秋风之后就是她们柳氏！”武清风说的并不是什么气话，他之前的打算便是，借助柳家吞并了秋风，等财力足够了，再转而把柳家吞下，这样一来，他们武家在经济上的窘迫就再也不会存在了。
　　叶飞本来只是想激怒这个老家伙，让他陪自己试试手，没想到他竟然还有这样的打算，心中不由一阵冷笑：本来只想警告你们一下的，现在看来，你们是真的没有存在的理由了！
　　“小子，你出招吧！”虽然是在自己的家里，但武清风还是想保持自己一代宗师的形象，自然不会先向一个后辈出手。
　　叶飞见这个老家伙到了此时还在装模作样，不由笑道：“还是你先来吧，不然我一出手，恐怕你就没有再动的机会了。”
　　武清风最受不了的就是被人小看，此时不禁怒气更盛，大喝了一声：“小子，看招！”说着便扑了上来，他出手只前先提醒，倒也不算是偷袭了。
　　看到武清风的动作，叶飞的神色不由一紧，这老家伙果然名不虚传，确实比那个武士英高明太多了，当下不敢怠慢，也挥手迎了上去，却是想和武清风来个硬碰硬。
　　见叶飞这样，武清风心中不由大喜，他毕竟是老了，身子不如少年人那样灵活，可是若是论到内力的深厚，他怎么也不相信这个年轻人能比得上自己几十年的苦修，已经起了杀心的他猛的把只用了八分的力道提升到了十分，想要在第一次接触之下就把叶飞击杀。
　　“砰”的一声巨响，二人的四只手重重得碰到了一起，武清风的脸上涌起一抹血红，猛的倒飞出去，在空中连翻了几下，落地后脚步有些不稳，而叶飞却是站在当地，一动也没有动，不过心里却也有些惊讶，这个老家伙的实力竟然不比还没有和小妹双修前的自己差，看来自己真的有些小看天下人了，一个武清风就如此厉害了，如果当年的那位盟主重现，恐怕现在的自己还不是对手。
　　叶飞的心里是惊讶，而武清风却是惊骇了，通过这一下硬碰硬，他也试了出来，眼前这个高大得有些过分的年轻人使用的并不是内力，而是蛮力，这说明他修练的应该是外家功夫，如果他练的也是内家功夫，在这样的年纪内力比自己强，还勉强可以理解，毕竟内力有的时候是可以通过服食一些天材地宝快速提升的，但是外家功夫却没有什么捷径可循。
　　这个年轻人说什么也不能留！这是武清风此时心中的唯一念头，在这小小的年纪就有了如此实力，如果再过上几年，岂不是他一人就可以把整个武家灭掉了？而自己刚才由于太过自信说出了自己的野心，他以后一定不会放过武家的，所以今天说什么也得把他击杀，想到这里，武清风再也顾不上什么身份面子，大声喝道：“一起上，把此子诛杀！”说着当先向叶飞猛扑过去，现在这里除了叶飞就只有他们武家的人，他也不怕会传出去坏了自己的名声。
　　看到二十多人同时向自己攻来，几乎没有什么打斗经验的叶飞心中不禁有些慌乱，他虽然比武清风强了不少，但如果有两个武清风实力的人围攻他，要胜就没那么容易了，如果是三个，那他必败无疑，这下一下扑上来二十多个，又怎么能让他不慌乱？
　　不过在接上手后，叶飞却是松了一口气，后来围上来的这些人，虽然大多数都比武士英强，但比武清风还是有着不小的差距的，一时间倒还能应付得过来，而且用上了防御技能的他，就算是被打到几下，也没有什么影响，只要注意不让武清风打到就没事了。
　　转眼之间，众人就已经走出了二十几招，叶飞把主要的精力都放在武清风身上，至于其他人的攻击，则是能躲就躲，能挡就挡，实在不行就挨上一下，以他那连子弹都打不动的身体，倒也没什么大碍，而且经过这一会的打斗，他对那些招式的运用也更加纯熟起来，到后来，武家那些打酱油的几乎已经打不到他了。
　　武清风此时也从路数上看出了叶飞的来历，一边猛烈得攻击着，一边喝问道：“你是柳家的人？！”心中却是怎么也不敢相信，凭柳家那在江湖上只能勉强算得上一流的家传武功，怎么能造就出眼前这样一个强得变态的家伙来。


第099章 灭门的惨剧
　　“这你去问阎王爷好了！”叶飞哈哈大笑，趁着武清风说话时那一瞬间的分神，忽然转守为攻，身体以一个不可思议的角度猛的一转一闪，让过了武清风递来的手掌，却是把后背暴露给了一个中年人，然后出手一掌，重重得击打在武清风的胸口上。
　　任武清风再怎么老奸巨滑，也想不到叶飞竟然拼着挨上一下也要打自己，毕竟现在他们人多，叶飞最好的打法就是一点也不要受伤，不然受伤后行动迟缓，不免会被更多的人攻击到，那样就会恶性循环下去。
　　“砰砰”两声巨响几乎是不分先后得同时响起，叶飞在一掌打在武清风胸前的时候，自己的后背上也挨了重重的一掌，但造成的结果却是完全不同，叶飞虽然由于经脉还未畅通，暂时无法拥有内力，但他的力道是何等的巨大，只一掌便震散了武清风苦修多年的护体真气，打得鲜血狂喷，倒飞而出，而叶飞自己却是一点事也没有，目前这里的人中，攻击能对他造成伤害的，恐怕也就武清风一人了，至于刚才打到他的那个中年人，他的攻击对叶飞来说和挠痒痒差不多。
　　这突然的变故把武家的人都吓到了，急忙都退出了好几步，远远得将叶飞围在中间，可是却没有一个人敢上前来，场中只剩下了傲然站立的叶飞和坐在他身前不远处的武清风——这老头已经站不起来了。
　　“你，你不是柳家的人么，怎么又会金钟罩……咳咳……”武清风指着叶飞，说到一半的时候忽然咳嗽起来，随着咳嗽再次喷出了一些鲜血，一时间只觉得脏腑之内疼痛无比，再也说不出话来了。
　　“谁告诉你这是金钟罩了？”叶飞微笑着否认了自己有金钟罩，可是却并没有否认是柳家的人。
　　武清风喘息了好一会才又能重新说话，长长得叹息了一声道：“没想到柳家竟然还有你这样一个强者，看来是天要亡我武家啊，罢了，如果你要出气，就把我这条老命取了去吧，不过请你看在同属武林一脉的份上，放过我武家的其他人。”他现在能做的，也只有尽量的为家人开脱了，通过刚才的打斗，他已经看出，眼前这个年轻人，在打斗的经验方面并不善长，可是在力量和速度上却是无人能比，自己的家人如果想逃跑，根本就是一件不可能的事。
　　叶飞没想到这个老奸巨滑而且心狠手辣的家伙对自己的家人竟然还这么好，一时间不禁有些犹豫起来，对于家人，他向来是最为看重的，现在这老头的话引起了他的一些共鸣，让他对老头有些怜悯起来。
　　不过叶飞终不是一个行妇人之仁的人，他很明白放虎归山的道理，如果今日放过了这一家，谁敢保证他们以后不会报复？毕竟自己可是已经杀了武士英的，以这个武清风老头的武功，了自己外，根本没人是他的对手，甚至就连那几个中年人也比家里除自己外最强的小姨强出一些。
　　武清风看到叶飞眼里闪过几道复杂的光芒后，变得坚定起来，知道他已经做出了自己不想要的决定，不由又长叹了一声道：“这个庄园里面住的都是我武家的精英，而我们的家眷却是住在另外的地方的，希望我们之间的事到此为止，你以后不要再去找我们那些家眷好吗？毕竟祸不及妻儿。”此时的武清风哪里还有那个一代宗师的风范？完全就是一个为家人担心的慈祥老人。
　　“我答应你！”叶飞沉声说了一句，猛得挥手拍在武清风的头顶，老人立马双眼一翻，直挺挺得躺了下去。
　　那些武家子弟由于离得比较远，而叶飞和武清风的对话声音又是极小，他们并没有听清二人在说什么，直到叶飞忽然发难，一掌将武清风打死，他们才知道二人的谈话已经破裂，平日里，身为家主，又是武功最高的武清风在他们的心里就是神一般的存在，现在见武清风都被叶飞打死，他们哪里还敢再有反抗的念头？纷纷四散逃出，连武清风的尸首也顾不上了。
　　和武清风想的一样，叶飞在速度和力量是最善长的，而且心里又起了斩草除根的念头，又哪里会容得这些人在自己的眼皮子底下跑掉？在这些人还没有跑出庄园之前，就一一追上了他们，这些人已经吓破了胆，即使是抵抗也是极为微弱的，因此只用了不到五分钟，整个庄园里除了叶飞就再没一个能站着的人了。
　　武家身为武林世家，对自己家的武功可是极为自信的，所以家里并没有像一般的大户那样弄那些现代化的监控设备，倒让叶飞省了不少的事，把所有的人都解决掉以后，就施施然得离开了庄园。
　　出了庄园的大门，叶飞回头看了一眼，暗叹自己还是不够心狠手辣，之前由于那一丝心软，他并没有真的把武清风打死，而是用暗劲切断了他的大脑和身体的连接，在经过那次脑域开发后，他对人类大脑的了解已经超过了世界上所有这方便的专家，想做到这一点并不是太难，而武家的其他人，他也是这么做的，所以说，他这一次并没有杀死武家任何一个人，只是把他们通通变成了植物人而已。
　　他不知道自己这种对敌时突然的心软是好事还是坏事，但是要让他重新选择一次，恐怕他还是会这么做，在若干时间以后，叶飞却是很庆幸自己的这次心软，不然他恐怕就会遗憾终生了，这是后话，暂且不提。
　　出了武家庄园后，叶飞并没有急着赶回望海，而是在临海市四下转了起来，由于有武家盘踞在这里，临海并没有其他的武林家族存在，而武家也不太理会世俗的事，所以相比望海，临海要乱得多，因为那些武林家族在教育下一代时，最注重的就是武德，所以那些家族出来的人往往都比较正直，在有意无意之间总会做一些维护正义的事，而临海由于没有这样的人存在，所以让一些不法分子在这里极为猖獗，而且好多通辑犯也都跑到了这里。


第100章  大姐的娇羞
　　现在武家已经被叶飞变相的灭门了，临海已经成了一个武林势力的真空区，想必过不了多久，便会有许多的武林人物到这里来分一杯羹，而一手促成这个情况的叶飞又哪里会不心动？
　　在做出帮助家里的决定后，叶飞就已经深深的意识到了势力的重要性，如果自己拥有了绝对的势力，又有哪个人敢动自己心爱的女人？现在望海已经基本被自己的柳叶家族控制了，而临海这个并不逊色于望海的国际化大都市正是自己迈出望海的最佳选择，不过现在的自己还不能离开望海，而自己手中能用的人，也只有光头和紫毛他们几个了。
　　想到光头他们，叶飞不禁轻轻摇了摇头，虽然他们之中就紫毛一个是学习的材料，而紫毛也是对出来混比学习更有兴趣，可是他们的实力却是太差了，如果把他们派到这里来，恐怕不出一天便会被人啃得连骨头渣都不剩，除非他们能像自己一样，忽然间拥有强大的实力。
　　想到这里，叶飞的眼前忽然一亮，自己怎么把当初那个让自己变强的东西忘了，虽然由于不稳定，不敢轻易得让家里那些自己心爱的女人使用，但光头他们应该可以啊，到时自己在旁边看着，如果发现有什么不对，就切断电源，相信就算不成功也不会出什么事的。
　　想到就做，叶飞干脆在临海逛起了电器城，把自己需要的元件全部买好，弄了足足一大包，在无人的角落里扔进了自己的空间，然后便起身赶回望海。
　　叶飞回到家时，已经是夜里十点多了，家里的几位美人都已经就寝，上了楼，叶飞习惯性得向妈妈的房间走去，却发现她已经把门反锁上了，不禁微微在些失望，只得回到了自己的房间。
　　他不知道的是，柳亦茹其实是很怀恋在他怀抱里的感觉的，特别是今天看到了他成熟的一面后，更是时刻都想得到他的安慰，可是她却怕自己在他身边会再做那种香艳之极的梦，更怕自己会忍不住像今天早上一样去碰触甚至亲吻他那根在梦里带给自己无限欢乐的东西，所以在睡的时候，心里挣扎了好久，才做出锁门这个让她极为不舍的举动。
　　洗了个澡，叶飞回到卧室躺了下来，却是怎么也睡不着，这些天他已经习惯了怀里有美人的感觉，可是现在既不能抱着妈妈那柔软喷香的娇躯，更不能和小妹做那些爱做的事，却哪里还睡得着？
　　滩了好一会煎饼后，叶飞又想起了自己的计划，干脆也不睡了，从空间里把白天买好的东西都取了出来，开始制作那些根本买不到的东西。
　　直到天都有些亮了的时候，叶飞才结束了手里的工作，此时他已经制作出了一个和当初那个东西差不多的机器，而差的那一点，也不过是没有往里面拷游戏而已。
　　虽然整整一夜没睡，可是叶飞的精神却是出奇的好，一想到今天就可以让光头他们试验这机器的效果，他就忍不住有些激动，因为如果他们也可以的话，自己就可以把这东西用到家里的女人身上了，到时她们也有了像自己一样强大的实力，到时自己就再也不用为她们的安全担心了。
　　草草得洗了把脸，叶飞走出了自己的房间，巧合的是，不远处大姐叶思琦的房间也正好打开了，一身睡衣的叶思琦也同时走了出来。
　　由于是在家里，她们已经习惯了随便的穿着，此时的叶思琦正是如此，她浑身上下只有一件半透明的白色睡衣，甚至连内衣都没有穿，透过那薄薄的布料，叶飞可以很清晰得看到她胸前那对几乎都能赶得上妈妈的硕大山峰，特别是顶端那一对嫣红的小凸起，顶在睡衣上面，显得俏皮可爱之极。
　　叶飞不禁吞了口口水，眼神直直得盯着大姐那对因若隐若现而更加诱人的美妙山峰，昨晚没有尝到肉味的那根东西竟然隐隐有了抬头的迹象。
　　被一个男人盯着这里看，虽然这个男人是自己同父异母的弟弟，但叶思琦还是忍不住俏脸发红，白了叶飞一眼道：“傻小子，看什么呢！”
　　叶思琦这个娇媚的白眼使得她的诱人指数猛然上升了无数得档次，叶飞再也控制不住下面那东西，腾的一下站了起来，好在叶飞反应极快，迅速得转过身去，跑到沙发上坐下，才笑着对叶思琦道：“大姐，过来坐啊。”
　　叶思琦温柔得笑了笑，来到叶飞身边坐下，问道：“小满，你昨天一天都跑到哪里去玩了？”由于怕她们担心，柳亦茹没有把武家的事告诉她们，所以叶思琦并不清楚叶飞昨天去了哪里。
　　可是此时的叶飞却已经没有心思去听她在说什么了，因为随着大姐走来，他只觉得一股未经人事的女孩身上特有的香气扑鼻而来，而大姐由于已经二十四岁，身上也初步有了些成熟的女人身上的香气，这两种气息加杂在一起，让叶飞一时迷恋不已，双目不由直直得盯上了姐姐那带着特有的温柔微笑的绝世容颜。
　　叶思琦问完之后没听到叶飞回答，不禁转头看了看叶飞，却见他正傻傻的看着自己，于是伸出一指春葱般的玉指，在他的额头上轻轻点了一下，笑道：“傻小子，怎么又看上了？”
　　“姐，你真美！”叶飞由衷得赞叹了一句，然后也不知是想揩油还是什么，一头钻进了姐姐的怀里，把脸埋在她那对柔软的硕大山峰之间，还不住得左右摇摆着，甚至还在不经意间用嘴唇划过了她那凸起的小点。
　　叶思琦的身体可是已经熟透了的，而且由于未经人事，比那些已经有过经验的女人更加的敏感，叶飞这一番扭动，让她感到一阵直通心田的酥痒，而这种酥痒里却又加杂着说不出的快感，特别是叶飞的嘴唇划过她顶端那更加敏感的小点时，她终于忍不住张开小嘴发出了一声娇媚的轻吟。
　　叫出声后，叶思琦一下反应过来，不禁羞得满脸通红，猛得把叶飞推到一边，也不和他说话，快步跑回了自己的房间。


第101章 誓死的追随
　　看着大姐那婀娜的背影，款摆的柳腰，特别是那若隐若现的丰臀，叶飞的心不由剧烈得跳动起来，他发现自己现在对美女越来越没有抵抗力了，也不知道是因为自己长大了，还是因为那个双修功法，或者两者皆有，不过他对自己这种变化一点也不排斥，大丈夫本应醒掌天下权，醉卧美人膝，更何况他绝对有做到这些的实力。
　　匆匆把桌上留给自己的那份早餐吃完，叶飞跟大姐打了个招呼后，就独自下楼去了，他今天虽然出来得很早，但是妈妈和二姐却已经先他一步出去忙她们自己的事了，至于大姐，本来是留下来送他上学的，可是在经过了刚才那一幕后，竟然羞得不敢见他了。
　　不过这样也正好遂了叶飞的心思，他今天本就没准备到学校去，现在机器已经制作出来了，他急于找光头他们试验一下效果，而他们家里虽然并不富裕，但除了紫毛外，也都是有手机的，于是叶飞在出门后便打通了光头的手机。
　　听说叶飞找他们有事，本已到了学校的光头几个没有丝毫迟疑，立马出了学校，向叶飞说的地方赶去了，反正逃课对他们几个来说已经是家常便饭了。
　　叶飞和他们约的地方是柳家旗下的一个大酒店，毕竟他今天要做的事有些惊世骇俗，所以还是隐蔽一点的好，而要说到安全，又有哪里能比得上自家的地盘呢。
　　光头几人到的时候，叶飞已经在顶楼开了一个大套房，这家酒店他跟妈妈来过，因此这里的经理是认识他的，现在也只是以为大少爷是带同学一起来玩，并没有怀疑其它。
　　光头他们几个还是第一次来这样的地方，跟着叶飞走在大厅里，看着周围那金壁辉煌的装饰，都不禁有些目瞪口呆，几疑自己是进了皇宫里。
　　到了叶飞开好的房间，一路上把他们的表情全看在眼里的叶飞笑问道：“是不是觉得这里和你们原来生活的是两个世界？”
　　“是啊，以前这样的地方只在电视上看到过，不过总觉得那是假的，离我们的生活很远，现在才知道，这样的生活就在我们身边。”紫毛不禁有些感叹，他此时想起了自己生长的孤儿院，那和这里两个世界。
　　光头也感慨道：“在这里住一天，恐怕就够我们全家一年的花销了，真是人比人得死啊！”其他几人也纷纷点头赞同。
　　“那你们想不想以后每天都有这样的地方住，甚至自己手里就拥有这些东西呢？”叶飞微笑着给他们抛出了一个巨大的馅饼。
　　光头几人都不禁有些向往，不过却是苦笑道：“我们当然想了，可是就凭我们，恐怕努力一辈子也不太可能。”
　　“这就是我找你们来的原因。”叶飞说出了自己的目的：“我想让你们去帮我办一件很危险的事，如果成功了，那像这样的酒店，在你们的眼里就算不得什么了，不知道你们愿不愿意？”
　　光头他们相互对视了一下，天天混在一起，已经极为熟悉的他们都从对方的眼里看到了一丝坚定的信念，于是一直是众人头头的光头点头道：“我们愿意！”
　　叶飞却又强调道：“我之前说过了，这件事很危险，甚至可能有性命之忧，你们可要考虑清楚了。”
　　“我已经考虑的很清楚了。”紫毛当先道：“现在孤儿院已经有了雪儿姐，我再没有了后顾之忧，当初在你帮助孤儿院的时候，我就已经下了决心，这一生，我这条命就是你的了，只要是你的事，就算没有任何报酬，我也会尽力的去做，更何况成功后还有巨大的收获呢。”
　　光头也说道：“不错，做人就要轰轰烈烈的过一生，那种平淡的生活才不是我们想要的呢，而且不怕你笑话，当初在你帮助了紫毛他们的孤儿院时，我们已经决定要一生追随你了，可是怕你用不到我们，才一直没有说出来，从现在起，你就是我们的老大了！”
　　“没错，从现在起，你是我们的老大！”其他几人也同声表态。
　　叶飞对人心的把握还是很准的，知道他们说的都是真心话，心里不由有些感动，没想到自己只是随便做了些事，就收到了这几颗真心，于是也郑重的说道：“好，从现在开始，我们就是兄弟！以后有福同享，有难同当！”
　　“老大，需要我们做什么，你就说吧！”光头他们听叶飞这样说，都有些激动起来，只恨不得马上替叶飞办成他的事。
　　叶飞却没有回答他们的话，而是拿出了一个事先准备好的钢管，递他们道：“你们看看谁能把这根钢管折弯或者折断。”
　　光头他们愣愣得接过那根几乎和他们小臂一样粗的实心钢管，刚一入手就感觉手臂一沉，差点拿捏不住掉到地上，光头苦笑道：“老大，你是在开玩笑吧，这样的东西，岂是人力能折断的？”
　　叶飞笑了笑，又从他手中把钢管接回，用双手握住两端，也不见如何用力，只是轻轻一扭，那钢管就变成了一根麻花。
　　光头几人惊得下巴都快要掉到地上了，结结巴巴得说道：“老，老大，你是怎么做到的？”
　　叶飞笑道：“我是靠它才变强的。”说着指了指已经组装好的那个大箱子。
　　光头几个却丝毫看不出这个普通的箱子有什么奇特之处，不由奇怪得向叶飞看来。
　　叶飞道：“我当初有多弱你们应该很清楚吧，正是靠着这样一个东西，我才在一夜之间有了现在的实力。”
　　光头几人不由想起了当初自己欺负叶飞的事，都不禁有些尴尬，可是叶飞却仿佛根本已经忘了那些事情，把这个东西的功用给他们讲了一遍，末了道：“我说的危险，指的就是让你们使用这东西，虽然我靠它成功过，可是却也没有太大的把握让你们也成功，如果成功了，你们便会拥有近乎无敌的力量，但是一旦失败，恐怕会有性命之忧，甚至有可能变成怪物。”


第102章 半失败试验
　　叶飞说的虽然吓人，但光头几人却没有一点的犹豫，纷纷表态道：“人生就是要拼搏才有进步，让我先来！”都争着第一个进入箱子试验。
　　可是他们快，却还有比他们更快的，此时的紫毛却已经打开了箱子，自己钻了进去，对叶飞道：“老大，开始吧，如果我有什么三长两短，丫丫就由你来照顾了！”
　　叶飞不禁又被他们感动了一回，明知道有危险，却都抢着第一个进去，这样的兄弟情谊，在现在这个时代，真是太难得了。
　　“放心吧，如果你有什么不测，我会让丫丫过上最好的生活！”叶飞郑重得向紫毛保证了一下，然后帮他把箱子关上，启动了箱子的电源。
　　时间一分一秒得过去，众人通过叶飞特意安装的监控设备向箱子里看着，却见紫毛一直没有任何的动静，只是如同睡着了一般躺在那里，心里都不禁又是安慰又是担心。
　　如此过了足足有一个多小时，箱子里的紫毛才猛得睁开了眼睛，叶飞急忙打开箱子让他钻出来。
　　从箱子里跳了出来，紫毛有些兴奋的道：“老大，我现在感觉浑身有使不完的劲，对了，你那根钢管呢？”
　　叶飞指了指被自己扔在墙角的钢管，紫毛快步跑过去捡了起来，双手握住两端，用力得一拧，那本已经被叶飞扭成麻花的钢管再也经受不住这样的大力，“嘣”的一声从中间断裂开来。
　　扔掉手中的两个断掉的钢管，紫毛哈哈大笑起来：“光头，来，咱哥俩切磋切磋！”
　　看到他那和叶飞一样的怪力，光头哪里敢和他切磋，理都没理他，自己跳进了箱子，对叶飞道：“老大，该我了。”
　　见试验成功，叶飞心里也大为兴奋，快速得帮光头把箱子关好，回头对紫毛道：“来咱们两个试一下。”说着伸出了手，和紫毛也伸过来的手握在一起，双方同时用力，却听到紫毛忽然痛叫了一声：“老大，你好变态！”
　　通过试验，叶飞看出紫毛此时的实力比自己刚刚改造完成时要差了一点点，不过也差不了多少，现在就算是武清风重生，也不过能和他打个平手而已，而这世上，又有几个武清风那样的高手啊？自己现在却有了光头他们六个人，横扫临海绝对不在话下。
　　经过叶飞这一捏，紫毛也终于从兴奋中清醒过来，由衷得对叶飞道：“老大，谢谢你！”
　　叶飞笑道：“我们是兄弟嘛，说这个岂不是见外了？何况你都把妹妹交给我了，我又怎么能不照顾你？”
　　叶飞只是开个玩笑，没想到紫毛却是当了真：“那我以后就专心的为老大办事了，丫丫有你照顾，我放心的很，不过你可不能欺负她，不然就算你是老大，我也会和你玩命的！”
　　叶飞不由一愣，丫丫虽然有着不下于小妹的美丽，但她毕竟还太小，自己对她可没有什么想法，没想到紫毛竟然误会了，不过他也懒得解释，自己只要把丫丫当亲妹妹一样对待就是了。不过他有一件事没想明白，自己真正的亲妹妹都和他这样了，而当成的亲妹妹又怎么能跑得了？
　　又是一个多小时过去，光头也从箱子里出来了，叶飞又如法试了一下，发现他和紫毛的实力是一样的，看来这个箱子只能把人强化到这个程度，可是当初自己为什么会比他们强一点呢？难道是因为这次没有弄进个游戏的原故？不过他也懒得多想了，反正他们这样的实力已经足够了。
　　接下来，剩下的那几个人也一一的进入箱子，而改造完成的则是开始了各种试验，以现现在不但力量大得出奇，就连身体强度和身体速度甚至反应速度都比以前快出了许多，一时间倒有些难以适应。
　　终于，把最后一个人送进了箱子，光头他们的试验也基本结束了，而第五个从箱子里出来的那个叫小光的家伙却跑进了洗手间，叶飞他们也没有在意。
　　就在第六个人也成功出来的时候，洗手间的门打开了，小光哭丧着脸走了出来，有些无奈的道：“老大，我这下真的变成怪物了。”
　　叶飞他们不由一愣，这次的试验是很成功的啊，他们也都看了身体上没有任何的不对，可是小光为什么要这样说呢？叶飞急忙问道：“小光，你哪里不对？”说着想要上去给他检查一下。
　　小光却阻止了叶飞，苦笑道：“老大，你不用看了，我的身体和他们一样，没有什么不对，可是，我，我下面站不起来了。”
　　叶飞不禁吓了一跳，忙道：“到底自知回事，你慢慢说。”
　　小光有些不好意思的说道：“我看过不少小说，里面的主角都是强大无比，金枪不倒的，所以我想看看我是不是也能这样，可是刚才我在洗手间里摆弄了半天，它却一点反应也没有。”
　　叶飞急忙给小光检查了一下，他现在已经可以用出一些微弱的真气了，虽然在武清风那样的内家高手面前像没有一样，但只是探查经脉这样的小事却是可以做到的，而且之前为了自己的身体，他对医学也多少研究过一些，所以倒也可以粗略的察看一下。
　　这一探查，叶飞心里却是惊讶不已，因为他发现，小光的整个生殖系统竟然完全的被破坏掉了，而且破坏得极为彻底，根本没有修复的可能。
　　知道了这样的情况，叶飞又帮着光头他们都看了看，发现他们也是一样，也就是说，从今天开始，世上一下多了六个很是健全的太监。
　　叶飞一时间不禁有些黯然，觉得对不起他们，可是光头却很看得开，笑道：“这样也好，我们又少了一个能被敌人拿住的缺点，以后谁要想用美人计对付我们，就是不可能的了。”
　　其他几人虽然觉得有些可惜，但跟今天得到的力量一比，他们都觉得这点缺陷算不了什么了，紫毛还开玩笑道：“老大，你不会也和我们一样吧？那样的话，我可不能把妹妹交给你了。”


第103章 称霸的起步
　　见他们这样，叶飞的心里稍微好过了一点，回了回神，说道：“那好，接下来就说说你们要做的事吧，临海市你们都去过吗？”
　　虽然临海离望海很近，但他们都不是什么殷实之家，甚至连望海都没有出过，只有光头点了点头道：“我跟我爸去过一次。”
　　“那里现在正处于一个地下势力的真空状态。”叶飞把临海的情况给他们介绍了一遍，末了道：“我想你们做的，便是把临海的地下势力握在手中，把那里变成我们的天下。”
　　“那，老大你也一起去吗？”光头几个虽然已经得到了极强的力量，但他们毕竟还是些十七八岁的孩子，一下要到一个陌生的地方，还是和地下势力交锋，都不禁有些惴惴不安，很希望现在在他们心里已经是神一样的叶飞一起去。
　　“我暂时没有时间，望海这边最近也不太安定。”叶飞摇了摇头，也看出了他们的不安，于是说道：“你们放心，凭你们现在的实力，只要不碰上大规模的正规军队，就会没事的，因为普通的枪械已经不能对你们造成什么伤害了，回头我会做一份详细的计划，然后再给你们一笔启动资金，到那里后先收买一些小势力，手下有了人，你们就能轻松多了。”
　　众人点了点头，紫毛却又说道：“可是这样一来，我们免不了要打打杀杀，有时甚至会伤及无辜，这样做好吗？”
　　光头几个虽然也算是小混混，甚至在学校也欺负同学，但说到底都是些本性不坏的孩子，刚才被叶飞说得有些热血沸腾，只恨不得能立马大展拳脚，不过现在被紫毛这么一提醒，也都反应过来，是啊，这样一来，自己岂不成了电视上演的那种坏得掉渣的黑老大了？于是也都有些迟疑得看向叶飞。
　　他们的迟疑不但没让叶飞生气，反而觉得很高兴，本来他还有些担心这几个人会不会因为突然得到的力量而变得无法无天呢，现在看来，他们和当初的自己一样，并没有因为这个而迷失本性，于是笑问道：“你们觉得临海和望海两个城市哪里的生活环境更好一些？”
　　“当然是望海了！”光头几人想都没想得回答道，临海的治安情况他们可是知道一些的，几乎可以说天天都有流血事件发生，住在那里的人都是人心惶惶的，这些东西虽然电视上没有提过，但网上却是已经呼声一片了，而和临海相临的望海，却是安静平和得很，就算偶而有些小帮会火拼，也都是躲在大众的视线之外的。
　　“那你们知道为什么望海的环境会这么好吗？”叶飞继续问道。
　　几个少年从未想过这件事，此时都一时被叶飞问住了，不禁陷入了沉思，过了一会，光头有些恍然的道：“该不会是我们这里地下势力的权力比较集中吧？”
　　叶飞点头道：“没错，就是因为这个，由于地下的势力大部分都被一家掌控，所以道上才少了那么多争抢地盘之类的事，而市民们也少受了许多池鱼之殃。”
　　“我们要做的，就是掌控临海的地下势力，让那里也恢复平静，对吗？”光头几人有些明白叶飞的意思了。
　　叶飞的本意当然没有这么伟大，不过他也没有否认这个，而是趁热打铁的道：“那你们知道咱们望海的地下势力在哪一家手中吗？”
　　“当然是你们叶家！”叶家作为望海的地下掌控者，在普通市民中也是不什么秘密，所以光头几人也是知道的。
　　叶飞笑了笑，又问道：“那你们觉得我们叶家的名声怎么样？”
　　叶飞这么一问，光头几人又陷入了沉思，叶家在望海的声誉可是极好的，虽然大家都知道他们是望海的地下皇帝，但是对他们却只有敬，而不是怕，甚至所有的公司学校之类的要请保安什么的首先考虑的便是叶家手下的保安公司。
　　这样想着，光头几人的眼睛越来越亮，没错，谁说发展地下势力就一定要当坏人的？像叶家这样的帮会首领，恐怕要比那些道貌岸然的官员们强出千百倍吧，而且做好人还是坏人，凭的是自己的本心，而不是所处的位置。
　　“老大，我们明白了，你就说到那里后我们该怎么办吧！”想明白了一切的光头他们都下定了决心，为了叶飞，也为了他们自己，一定要做出一番轰轰烈烈的事业来，一时间不禁都有些迫不及待了。
　　叶飞笑了笑道：“这个还不急，毕竟你们要辍学到临海发展，还是要跟家人说一下的，现在你们就去做家人的工作，而我也正好趁这几天做出一份详细的计划出来，到时你们就可以出发了。”
　　“是，老大！”光头他们见叶飞事事都比他们考虑得要周到的多，心里对他更加的钦佩了，如果说刚才叫叶飞老大还带有一些玩笑性质，那现在就是在心里已经彻底得把他当做老大了。
　　“好，那咱们就快点回去吧，现在时间也不早了，恐怕咱们到的时候就要放学了。”叶飞说着，心里想的却是小妹和林灵，虽然早上已经给她们打过电话，说今天有点事，不去学校了，但毕竟一整天都没有露面，也不知道她们会怎么想。
　　几人又应了声是，但是却并没有马上动身，而是在原地等着叶飞，似乎一切都要以他马首是瞻，对此叶飞也没有反对，虽然心里已经把他们当成了生死兄弟，但有的时候必要的规矩还是不能少的。
　　将那个费了一夜的力气做好的大箱子拍得粉碎，随手扔进了垃圾箱后，叶飞带着几人出了酒店，很快便乘坐出租车回学校去了，只是现在的所有人，就连叶飞他们也不会想到，他们这次看似很普通的聚会，将会给这个世界带来多大的动荡，更不会想到，这一天，正是叶飞日后称霸全球，站在世界颠峰的起步。


第104章 诱人的岳母
　　而光头他们也不会想到，正是因为今天的这番决定，让他们在日后建立了不世的功勋，后世的人们在提到叶飞这个神话般的人物时，除了对他那众多天仙化人般的红颜知己津津乐道外，还会想起他手下那六个不会被金钱权力腐蚀，更不会对美色动心的旷世战将。
　　叶飞他们回到学校时，果然已经放学好久了，一进校门，叶飞便看到小妹和林灵站在大门里面不远处，正一脸焦急得向外面张望着，叶飞的心里不禁有些歉疚，对她们挥手道：“绮绮，灵灵，我回来了。”
　　虽然明知道以叶飞现在的实力不可能出什么事，但由于对他太过在意，叶云绮的心里还是忍不住有些担心，再加上到现在已经足足三天没有和他亲近了，更是思念不已，所以在看到叶飞后，再也顾不得还有外人在场，飞快得扑了过来，一头扎进叶飞怀里，有些幽怨得说道：“坏蛋，你这一天都跑到哪里去了？”
　　林灵对叶飞的思念一点也不下于叶云绮，看到他时也是快步跑了过来，但她的速度又哪里比得上叶云绮，等她跑到叶飞身边的时候，叶云绮已经开始享受叶飞的怀抱了，而且现在有外人在场，她也不好意思像叶云绮一样扑进叶飞的怀抱，只好站在一旁有些羡慕得看着亲热的兄妹二人。
　　叶飞又哪里能不明白林灵的心意，回过头对光头他们使了个眼色，光头他们也都不是傻子，自然一下就明白了，于是对叶飞道：“老大，我们先回去准备了啊。”说完也不待叶飞回答，便一起跑出了大门。
　　叶飞对着林灵笑了起来，在她还没有明白什么意思的时候，叶飞就已经伸臂搂住了她的细腰，将她也抱了过来，林灵轻轻挣扎了一下，不过看到周围并没有什么外人后，也安静了下来。
　　同时抱着两个小美人儿，叶飞的心中不由大乐，特别是现在由于天气比较热，三人都穿得极薄，此时两对都颇具规模的柔软山峰顶在叶飞的胸膛上，让他不禁有些心猿意马，他之前在小说上就看到过关于一龙双凤的事，越来越大胆的他很想试一试，不过小妹和姑妈却是暂时不能让她们相互知道对方的，但林灵的话，应该可以吧，想到这里，他似乎已经看到了那一幕让人热血沸腾的场景：两个同样貌比天人，却又各具特色的小美人儿在自己身下争奇斗艳，一个叫着哥哥，一个叫着老公，同时拨开她们那娇嫩的美妙之处，引诱着自己进入，那场景，只是想想就让他的那家伙快要忍不住站起来了。
　　努力得控制着那个坏东西不让它起来，叶飞在林灵的耳边轻声道：“灵灵，今晚到我们那里去住好不好？”
　　林灵并不知道叶飞的坏心思，而且她也一刻都不想和叶飞分开，听了他的提议后不禁极为心动，但还是摇了摇头道：“不行啊，我要回去陪妈妈，而且她已经等了我好久了。”说着指了指不远处的一辆车子。
　　叶飞来到后，注意力就一直在这两个小美人儿身上，一时倒真没有注意到旁边还有辆车，此时被林灵一提醒才看到，那正是林灵的妈妈肖含月的车子，看来她是早就已经到了，只不过女儿要等自己，才一直呆在这里。
　　虽然林灵是叶飞的未婚妻，但毕竟二人现在还没有结婚，这样当着人家妈妈的面和人家女儿亲热，让叶飞有些不好意思，急忙放开两个小美人儿，说道：“肖姨在啊，那咱们快去打个招呼吧。”说着当先向车子走去。
　　看到叶飞那有些发红的脸庞，两个女孩都不禁捂着小嘴笑了起来。
　　也许是看到了叶飞他们走过来，肖含月也面带微笑得从车上下来了，看到她时，叶飞的眼睛不由一阵发直。
　　今天的肖含月也许是参加了什么非正式的聚会，作为柳亦茹的副手，她经常要参加一些富商们私人性质的酒会，参加这样的聚会，如果穿得太过正式就没什么意思了，所以肖含月今天穿得有些随便，甚至可以说是大胆，上身只是一件连那小巧的肚脐都能露出来的小背心，外面是一件很小的天蓝色无扣小马甲，那对硕大挺立的半球将衣服顶得紧崩崩的，似乎一不小心便会破衣而出，而下面则是一条能把大腿遮住一半的蓝色一步短裙，圆润修长的双腿在透明丝袜的包裹下闪烁着让叶飞直吞口水的光芒，穿着一双黑色细高跟凉鞋的那双小巧的脚丫更是让叶飞心动不已，肖含月的这对小脚，比姑妈叶凝霜的更加小巧圆润，据叶飞的目测，它们绝对没有自己的那根东西长，这让他不禁想起了当初用姑妈的那对小脚夹自己的东西时的那种刺激感，本已经被他压制得很老实的东西此时又有些蠢蠢欲动起来。
　　不想出丑的叶飞急忙把眼神移开，有些不好意思的道：“肖姨，真不好意思，让你等了这么久。”
　　肖含月在车里看到了刚才女儿被叶飞抱住的那一幕，不过她并没有像别的母亲那样生气，心里反而很高兴，因为她看得出来，叶飞对自己的女儿是很疼爱的，这让心里已经把女儿当成叶家人的她又怎么会不高兴，此时见叶飞对自己客气，不禁有些不满的道：“你这样说话，是不是要拿肖姨当外人呀？”
　　肖含月那轻嗔薄怒的样子让叶飞不禁又是一阵失神，直到叶云绮看出不对，轻轻扭了他一下才反应过来，有些脸红得把头扭到一边，笑道：“当然不是了，我只是觉得有些不好意思而已。”
　　见叶飞那面红耳赤的样子，肖含月还以为他是被自己说得不好意思了呢，不禁“扑哧”一声笑了出来，不过她这一笑，却使得她那对让叶飞心动不已的半球剧烈得跳动了一下，弄得叶飞又是一阵眼直。


第105章 岳母的渴望
　　这时林灵已经从另一边上了车，对叶飞兄妹道：“今天我就不到你们那去了，不如到周末的时候你们到我们家来玩吧。”她这已经是第三次邀请叶飞了，前两次叶飞都有事没能去，所以看向叶飞的目光里充满了希冀。
　　“好，这周末我们一定去！”叶飞用力得点了点头，林灵那希冀的目光让他做好了决定，哪怕有天大的事，也不能再让她失望了。
　　肖含月听说叶飞兄妹周末要到自己家去作客，心里也很是高兴，笑道：“那好啊，周末你们一定要来哦，肖姨到时扫榻以待。”说着打开了驾驶室的门，却没有立马进去，而是弯腰整理了一下坐垫。
　　肖含月这一弯腰，那浑圆挺翘的大屁股便对着叶飞的方向撅了起来，她的裙子本就有些短，在这样的姿势下，叶飞甚至都能从她短裙的下摆处看到她那黑色的小裤裤。
　　刚才肖含月那句扫榻以待本就让叶飞有些想入非非，再看到这样的美景，呼吸都不禁有些急促起来，好在叶云绮此时已经转到车的另一边和林灵说话去了，并没有发现他的异状。
　　似乎是觉得叶飞还不够冲动，肖含月在车里不知道用力扯了一下什么东西，使得她的身体扭了扭，那诱人无比的大屁股更是对着叶飞款摆了几下，使得叶飞呼吸一滞，再也控制不住下面那东西，腾的一下站了起来。
　　肖含月整理好了坐垫，上了车，回过头来想要和叶飞告别一下，却见他正呆呆得看着自己，而下面那十分宽松的裤子上有一个非常明显的大帐蓬。
　　天，好大的东西！这是肖含月看到那帐蓬后的第一感觉，心中对它不禁有些渴望，不过随既又有些羞愧，他可是自己女儿的未婚夫啊，自己怎么能想这些乱七八糟的事。
　　和柳亦茹不同，肖含月当初和丈夫的感情是极好的，二人也是通过自由恋爱才结的婚，感情融洽之下，自然可以享受到那种事的至高无上的快感，可是这一晃丈夫已经死了十多年了，作为一个已经熟透了的女人，而且还是享受过这滋味的，她又怎么可能会不想？不过由于和丈夫感情极好，又有了女儿，才一直没动过出规的念头，平时想的时候便用自己买的那些玩具自己弄一下。
　　由于经济条件好，肖含月自然不会亏待自己，各种高档的玩具买了很多，可是那东西虽然也能让她宣泄出来，但又怎么能和真的相比？已经十多年没有尝试过真家伙的她，看到女婿那大得有些吓人的帐蓬时有些激动也是情有可原的，不过这种激动也只是一时的，很快肖含月便调整好了心态，对叶飞笑道：“小满，我们走了啊，绮绮就在那边。”她这么说是想提醒叶飞，你那个帐蓬最好还是收敛一下，不然被你妹妹看到就不好了。
　　就是她不提醒，叶飞也已经反应过来了，心中正有些羞愧，再听她这么一说，更加的慌乱，也顾不得什么了，隔着裤子一把握住了它，按到了一边、
　　肖含月的心又不禁剧烈得跳动了一下，刚才只是看到帐蓬觉得它不小而已，而叶飞这一握，才让她有了一个直观的认识，他那宽大的手掌竟然只能握住一半多一点，看那意思怕不得有二十公分长了，这可比她的亡夫要大出太多了，要是能让它弄一下，那滋味真不知道会是如何的爽快！
　　这样的念头在肖含月的脑海里只是闪了一下，便被她远远的抛开了，又和叶云绮打了个招呼后便开车离开了。
　　目送她们的车子走远，叶云绮从车棚里推出了被他们扔在这里三天的电单车，拿出一线纸巾仔细得擦拭起上面的灰尘来。
　　今天的叶云绮，穿的是叶凝霜给她买的一套公主裙，宽大的裙摆随着她的动作轻轻舞动，很有一种唯美的感觉。
　　她是真的变了，以前的她，可是从来都不会做这些琐事的，而这种改变，叶飞知道是为了自己，心中不禁又是感动又是高兴，看着如同童话里勤劳善良的小公主一样的小妹，一时间有些痴了。
　　叶云绮擦完车子，回过头来想叫叶飞，却见他正痴痴得看着自己，芳心中不由感到一阵甜蜜，笑道：“看什么呀？又不是没见过，大姑给我买的这套衣服是不是很好看？”
　　“衣服一般般，可是穿在你身上就变得好看了。”叶飞嘿嘿笑道。
　　“去你的！”叶云绮娇嗔了一句，心里却更加的甜蜜，拍了拍后座：“上来吧，时间不早了！”
　　和往常一样，兄妹二人仍是妹妹带着哥哥，虽然都没有说话，但一种带着温馨的甜蜜感觉却在二人间不断得传递着。
　　“你让灵灵到咱们那里去，是不是准备吃掉她了？”走出学校好远，叶云绮忽然问道。
　　“这个倒没有，我只是想让她到咱们那里去玩一下，当然，如果有机会的话，我也不会放过的。”在林灵的事上，叶飞觉得和小妹没有什么可隐瞒的，于是实话实说道，却见小妹的身体轻轻得一抖，急忙伸手搂住她的细腰，柔声问道：“怎么，吃醋了？”
　　“我才没有！”叶云绮口是心非得辩驳着，虽然心里已经决定了要和林灵分享他，可是这些天来，哥哥一直是她一个人的，现在却马上就要与另外一个女孩分享，她哪里能没有一点失落？
　　叶云绮的情绪变化又怎么能瞒得住和她心意相通的叶飞，不禁更加用力得抱紧了她，有些歉疚的说道：“绮绮，对不起，我知道这样对你很不公平，可是你和灵灵我谁都不能放弃，无论你们谁离开我，我都会痛不欲生的。”
　　叶云绮刚才只是有些失落而已，她本就是个很乐观的女孩，现在见哥哥纠结，又不禁心疼起来，笑道：“放心吧，我们谁也不会离开你的，而且你这个家伙这么厉害，我正马不得有个人来替我分担一下呢，不然我怕自己总有一天会被你弄死。”
　　“是吗？那这几天没弄，你这张小馋嘴想我了没有？”见小妹已经恢复了开朗，叶飞心中大定，本来搂在她腰间的手很不老实得钻进了她的公主裙，慢慢得向下探去。


第106章 单车上注射
　　叶云绮的这套公主裙很是宽大，也不知道叶凝霜是怎么想的，她已经把叶飞完全当成了能为自己挡风遮雨的大男人，可是却又把和叶飞是双胞胎的叶云绮当成一个小女孩看，连给她买的衣服都是很萌很萝莉的那种，不过这也正好方便了叶飞，由于叶云绮衣服上的饰物很多，显得有些臃肿，叶飞的手在里面就算是有什么动作，外面也看不出有什么起伏。
　　叶云绮的呼吸忽然变得急促起来，绝美的脸蛋上也涌上了一丝酡红，因为此时叶飞的手已经滑进了她最敏感的地方，用手指挑开了她的小裤裤，按在她那张诱人的小竖嘴上轻轻揉动着。
　　经过叶飞的开发，叶云绮对这种事已经是乐此不疲了，这几天没有得到他的滋润，心里早已想得不行，此时再被他这么一弄，那张小嘴很快便湿润起来，并且一张一合得轻咬着哥哥进入的那一根指节。
　　“哦……”叶云绮被他弄得忍不住发出一声动人的娇吟，有些娇嗔得说道：“不要闹了，我连车子都把不稳了！”
　　叶飞嘿嘿坏笑着，手指继续在小妹那越来越湿润的地方活动着，把嘴凑到她的耳边轻声问道：“我的这个小妹妹真是可怜啊，几天不见都馋成这样了，说说，这几天它有没有想它的小哥哥？”
　　“想，当然想了。”叶云绮的声音都有些颤抖了，车子也骑得摇摇晃晃，如果不是她的身体协调能力超强，恐怕现在二人已经翻车了：“好哥哥，不要再弄了吧，咱们快点回家，让它们见面好不好？”
　　看着小妹那三分拒绝七分渴望的样子，叶飞心里更痒，只恨不得现在就能和她做那种最爱做的事，只是这十分钟的路程都让他觉得有些太过漫长。
　　心中一动，叶飞忽然想到了一个坏点子，于是在叶云绮的耳边轻声说了出来。
　　听完哥哥的话，叶云绮那张本就有些酡红的脸蛋一下变得通红，啐了一口道：“坏蛋，我才不要！”
　　“真的不要吗？”叶飞嘿嘿坏笑着，进入她里面的手指加快了速度，飞快得进出着，带出了一波又一波的滑腻液体。
　　叶云绮几天没和他在一起，身体上已经忍到了极限，刚才被他那样弄，就已经有些不堪忍受了，现在他一加快速度，那无边的快感瞬间淹没了她的理智，心态也在这一刹那发生了转变。
　　前几天由于叶飞的花样翻新，让她尝试到了各种不同的乐趣，现在想想，要是在单车上做，说不定真的会有一番不一样的快乐呢。
　　虽然心里已经同意，但叶云绮还是有些担心，四下看了看，见并没有什么人注意到他们，才轻轻点了点头：“好吧，不过千万不要让别人看出来呀。”
　　“放心吧，你的裙摆这么宽，一下就能把咱们盖住了，谁能看出来啊。”叶飞笑着安慰了她一下，双手用力，把她抱离了车座，自己坐了上去，然后又把她放在自己的腿上，从她的手里接过了车把，笑道：“让我们享受这次爱的旅程吧！”
　　坐在哥哥身上，叶云绮把宽大的裙摆放下，看了一下，果然能把二人那里完全遮住，这样一来，在外人看来他们只是一对恩爱的小情侣而已，现在的风气这么开放，像他们这样骑一辆车的情侣平时也是很常见的，所以别人根本不会怀疑什么。
　　见到如此情况，叶云绮也大胆起来，把手伸进自己的裙摆里，摸索着把哥哥裤子上的拉链拉开，放出了那个让她想了好几天的巨大事物，先是握在小手里套撸了几下，然后才拨开自己那已经被打湿的小裤裤，找准了位置，用力得坐了上去。
　　这几天都没有被哥哥的大鸡巴肏，叶云绮早已想得不行了，现在猛然重温这极致的快感，竟然一时忘记了这还是在大街上，张开小嘴发出了一声娇媚的呻吟。
　　待看到别人都有些奇怪得向自己看来时，叶云绮这才反应过来，不禁紧张起来，急忙紧紧咬住自己的樱唇，不敢再发出一声，却不知这样却爽坏了叶飞，由于紧张，她的小嫩屄夹得更紧，还从嫩屄的深处传来一阵吸力，要不是叶飞性方面实在太强，恐怕只这一下就被她吸得射出来。
　　向前走了一段，叶云绮见没有再注意自己二人，才放松下来，却又发现了一个问题，却原来是叶飞虽然插了进去，但这还是在大街上，鸡巴根本不能在屄里抽插，让她更加的难过。
　　这样又过了一会，叶云绮忍不住低声道：“哥，把你的鸡巴拔出去好不好？”
　　叶飞不由一愣，刚才小妹还很渴望的，小屄也湿得厉害，怎么现在又要自己拔出去了？于是问道：“怎么了？不喜欢哥哥肏你了吗？”
　　“当然喜欢了。”叶云绮想都没想得回答道，然后又反手回来掐了叶飞一下，娇嗔道：“可是你又没肏人家，只是把鸡巴放进人家屄里，又不能动，好难受的。”
　　听小妹这么一说，叶飞也感觉有些不爽了，眼珠一转，立马想到一个办法，把电动车的电源关掉，然后双脚踩上脚蹬，一圈圈得蹬了起来。
　　叶云绮看到哥哥把钥匙关了，很是奇怪，正想问他，不过屄里传来的快感让她立马明白了，却原来是叶飞借着踩脚蹬的动作，用双腿交替顶起她的屁股，这样一上一下，使得鸡巴在她的小嫩屄里抽插起来。
　　兄妹二人虽然欢好已经很多次了，可是这样弄法还是第一次，那特别的感觉让他们都不禁沉迷进去，再加上大街上有很多人，更是刺激无比，叶飞的鸡巴竟然比平时还要硬，而叶云绮的小嫩屄也收缩得更紧，使得兄妹二人都磢得不行。
　　可是这样弄了一会后，叶云绮又不满起来，原来她已经到了高潮的边缘，这样慢慢的抽插根本满足不了她，可是却也知道叶飞在这样人多的情况下不可能把车子蹬得太快。
　　“哥，咱们快点回家吧，人家屄里好难过，快点回家用力得肏我好不好？”
　　叶飞对叶云绮疼爱之极，自然也想满足她，可是却有些不舍这样的刺激，想了想，嘴角露出一丝笑容，重新把电源打开，车子加速前进起来，可是在走到一个路口的时候，却转了过去。
　　叶云绮奇怪得问道：“哥，你怎么走这条路呀？要远好多哦。”
　　叶飞不禁暗笑，看来小妹此时已经被欲火烧迷糊了，不然她不可能想不到，这条路不但绕远，最重要的是，由于前段时间有个大工厂施工，这条路被各种大车轧坏了，变得坑坑洼洼，骑车走上去颠簸得不行，要是平时，打死他也不会走这条路的，可是现在就不同了。
　　叶飞没有回答小妹，只是又加快了一些速度，不过此时叶云绮也不用再问了，因为车子的颠簸，坚硬的大鸡巴在她的小嫩屄里快速得震动起来，顿时爽得她再也忍不住嘴里的叫声。
　　好在这条路太坏，基本没什么人走，叶云绮叫起来也不怕会有人听到。
　　叶飞看到小妹爽成这样，想让她更加的爽快，于是只用右手把着车子，左手搂住叶云绮的纤腰，用力往自己身上按着，使自己的大龟头更加紧密得顶在她嫩屄深处的花心上，随着震动，粗糙得龟头狠狠得撞击着她娇嫩的花心，直把叶云绮肏得尖叫不已，一双小手紧紧抓住哥哥揽住自己纤腰的手臂，几乎都要掐进他肉里去了。
　　等他们到家的时候，天色已经有些黑了，在这样的奇特刺激下，叶云绮一发不可收拾，竟然一口气来了七次之多，到家的时候甚至连走路的力气都没有了。
　　叶飞把车子放进了院子，然后一手托着她的背，一手托着腿弯将她横抱起来，慢慢得走进了客厅。
　　客厅里很是宁静，只有张姨一脸焦急得坐在那里，看到他们进来，立马站了起来，问道：“小满，绮绮，你们怎么回来得这么晚？”兄妹二人自从上学以来，从来没有回来这么完的，这让张姨又怎么会不担心？
　　“没什么，小妹有点不舒服，我带她到医院看了一下。”叶飞随口编了个理由。
　　张姨却是吓了一跳，忙看着被叶飞抱在怀里的叶云绮问道：“绮绮，你没事吧？”
　　这样的借口兄妹二人之前在玉无瑕面前已经用过一次了，因此叶云绮也能配合得很好，而且她现在根本就不用刻意的去装什么，那满脸潮红的样子，倒也像极了发烧的时候，于是开口笑道：“我没事，只是在大姑家好像受了点风寒，有些发烧而已，刚才打了一针，睡一觉就没事了。”
　　见叶云绮这样说，叶飞也没有什么担心的样子，张姨才放下心来，不过看着兄妹二人上楼的背影，心里又有些奇怪起来：小满的力气什么时候变得这么大了？
　　把小妹送进了她的卧室，叶飞笑道：“你还真能编啊，还打了一针。”
　　叶云绮调皮得笑道：“你刚才没给我打针吗？而且针头还那么粗，对了，刚才你是在里面注射的，万一我有了怎么办？”
　　“如果有了，我们就生下来。”叶飞坚定得说道：“妈妈那里，我去跟她说！”
　　只是短短的一句话，叶云绮就能感受到哥哥对自己那无边的怜爱，心中大为感动，用力得点头道：“嗯，绮绮要给你生个小宝宝！”
　　这一夜，兄妹二人极尽温存，不过叶飞怕小妹吃不消，并没有再和她做那些爱做的事，只是温柔得抱着她睡了一夜。
　　接下来的几天，叶飞的日子过得很是平静，趁着上课的时间，他给光头他们做出了一份很详细的发展计划，而晚上回到家，则是和小妹享受那男女间无边的快乐，现在已经打定了主意的他们，不再忌讳什么，每次叶飞都是在里面注射，可是让他们有些庆幸也有些失望的是，小妹始终没有什么动静。


第107章 小姨的提升
　　叶飞以为这种平静的生活能一直持续到周末，对于到林灵家去，他还是很期待的，特别是现在，妈妈不知道是什么原因不肯和他睡在一个房间了，那周末回家去住也没有什么意思了，他之所以会这么想，并不是说他不喜欢那三位姐姐，而是太过喜欢了，在经过了那天大姐的事后，他心里有些害怕起来，怕自己老是和她们呆在一起，迟早会对她们动什么歪心思，现在只是一个小妹，都不知道应该怎么跟妈妈说了，如果几位姐姐也和小妹一样了，那他真不知道怎么交待，可惜的是，人与人的缘份是最为奇妙的事，并不能因为他想躲便能躲过去。
　　这样的生活一直持续到周四，明天就能去林灵家了，林灵家对于叶飞来说一点也不陌生，以前也是经常去的，可是这一次，他竟然有些紧张起来，心里还有一种莫名的激动，让他有些纠结的是，他发现自己的这一丝激动竟然不是为了林灵，而是为了她的妈妈，一想到那个性感度一点也不下于妈妈的准岳母，他仿佛就又看到了她上身趴在车里，丰润的大屁股对着自己晃动的情形，马上就能跟她同在一个屋檐下住三天了，不知道能不能发生点什么，叶飞有些期待。
　　可就在这时，一个突如其来的消息给他的平静生活带来了不小的波澜：望海军区特种部队的大队长，大校柳君宜，也就是他的小姨，忽然接到了命令，正式提升为少将，而且授勋仪式就在今晚举行。
　　这个消息来的太过突然，柳家所有人，包括柳君宜自己也一点都没有料到，一时间都觉得有些不可思议，不过这毕竟是好事，特别是现在这个柳家正面临着未知敌人的时候，算是给柳家平添了一个强大的助力，要知道，从大校到少将虽然只是一级之隔，但代表的意义却是天差地别，多少出色的军人，努力一生，也很难跨过这道坎，可是柳君宜在仅仅三十岁的时候就已经达到了，在军中，可以说是一颗非常耀眼的新星了。
　　和妈妈她们一样，叶飞也觉得这个突然而来的升级有些问题，可是他虽然聪明绝顶，但毕竟人生的阅历太少，特别是军界的事，更是从来没有接触过，所以更是想不出个所以然来，也只能走一步看一步了。
　　授勋仪式定的地点是柳家旗下的一个大酒店，本来这样的事是应该在那些比较正规的国营酒店举行的，不过一来望海并没有太像样的国营酒店，二来这是在地方，也没人会计较那么多，所以大家也就心照不宣了。
　　来学校接叶飞他们的，正是大姐叶思琦，也许是还记得那天的事，看到叶飞后，叶思琦的脸上有些发红，不过却被她很好的掩饰住了，不过当她看到自己在躲避叶飞的时候，叶飞的目光竟然也在躲避着自己时，不知怎的，心里竟然有些淡淡的失落。
　　由于这是一件喜事，而且还是在柳家的地盘上，不可能会出什么事，所以叶飞把林灵也带上了，这让林灵十分的高兴，而小妹在经过了那一小会的纠结后，已经完全想开，所以对于林灵一起参加没有一点意见，反而也很高兴。
　　到了地方，叶飞不禁有些好笑，这家酒店正是那天他和光头他们一起来的那家，而这里的经理也十分的醒目，看到叶飞后只是打了个招呼，对那天的事只字未提，从那天和大少爷来的那几个人的衣着上看，那些肯定都是些小混混，所以叶飞很可能是背着家里跟那些人交往的，他才不会傻到去揭发叶飞，毕竟谁都知道，叶飞虽然姓叶，但以后肯定是柳家的接班人，对于未来的大老板，他巴结都还来不及呢，又怎么会傻傻的去得罪他？
　　叶飞他们到的有些晚，当他们来到顶楼的大厅时，所有的人都已经到齐了，柳家三姐妹正和叶凝霜坐在一起聊得很是开心，今天的柳君宜仍是像往常一样，一身飒爽的军装，但是也许是因为心态和以前不一样了，在叶飞的眼里，小姨和以前有着很大的不同，以前的小姨在他的眼里是那那种巾帼不让须眉的女中豪杰，特别是她把一帮身手不凡的特种士兵训练得像幼儿园的孩子一样听话，让叶飞对她佩服的很，可是今天在他眼睛的柳君宜却再没有了以前那种英气，叶飞觉得，她实在是太性感，太娇媚了，那一血笔挺的军装不但不能遮掩她的妩媚，反而让她平添了一种特别的诱惑，特别是胸前那对把军装顶起一个夸张弧度的半球，更是让叶飞眼直不已。
　　在叶飞看到她们的同时，她们也都看到了叶飞一行人，柳君宜站了起来，对着叶飞他们招手道：“小满，思琦，这里！”
　　小姨的叫声打断了叶飞的绮念，急忙收敛了一下心神，来到柳君宜面前，笑道：“小姨，恭喜你啊。”叶思琦三女也都向柳君宜道喜了一下。
　　柳君宜笑着让几人坐下，却拉了叶飞坐到自己身边，笑道：“小满，我听说你现在的实力已经比小姨都厉害了，有时间可要向你讨教几招啊。”
　　这里并没有外人，而且自己已经好了的事也是时候让林灵知道了，于是叶飞也没有谦虚，笑道：“好啊，有时间的话咱们切磋一下，也许能让你有所提高也说不定。”他的实力比柳君宜强出许多是不争的事实，而且和自己的小姨，也没有什么必要搞那些虚的。
　　柳君宜格格得笑了起来：“你这小鬼，倒是一点也不谦虚呀！”
　　她这一笑，胸前那怒挺的波涛立时剧烈得颤动起来，看得叶飞狂吞口水，直恨不得把它们抓在手里好好的把玩一番。
　　好在这时有一个年轻的女兵跑了过来，在柳君宜的耳边说了句话，才打断了叶飞那歉抽的冲动。
　　听完那个女兵的话，柳君宜笑道：“你们先在这里坐会，我的授勋仪式马上就要开始了，我去准备一下。”


第108章 柔情的眼神
　　目送柳君宜离开，叶飞凑到了叶凝霜的身边，小声得问道：“怎么就你自己过来了？我二姑和小姑呢？”叶凝霜已经是他的女人，因此和她说话叶飞并不需要客气什么，而且小姨授勋可以说是一件极大的事，那两位姑妈没来，也让叶飞有些不满。
　　见到叶飞不满，叶凝霜不禁有些惶恐，急忙解释道：“是小雪还有些别扭，我和小冰都已经想通了，我们现在正在做小雪的工作，这次好民不想来，我就让小冰陪着她了。”
　　看到叶凝霜那惶恐的样子，叶飞不由有些心疼，这哪里还是一个叱咤风云的集团老总啊，分明就是一个做错了事被丈夫训斥的小妻子，于是柔声说道：“对不起，我说话有些重了。”
　　“没事，我喜欢你这样对我！”叶凝霜却是很开心得笑了起来，叶飞哪里知道，他这样对叶凝霜说话，让她能更加深刻得意识到，自己是他的小女人，而不是他的姑妈，对于这样的感觉，她极为享受，因此虽然被他训斥，但心里却是很开心。
　　叶飞摇了摇头，没有再说话什么，因为此时叶云绮已经凑了过来，问道：“姑妈，哥哥，你们在说什么呀？”
　　叶飞笑道：“我是在问姑姑她给的的那套公主裙是在哪里买的，我想多给你买几套，以后我们骑车时你就穿那个。”
　　叶云绮不禁想起了在单车上那欲仙欲死的一刻，小脸上顿时有些红了，偷偷伸脚在叶飞的脚背上踩了一下，低声道：“坏蛋，要死了！”
　　叶凝霜却笑着问叶云绮道：“绮绮，姑妈那套裙子，你还喜欢吗？”
　　“喜欢！”叶云绮笑嘻嘻得扑进了叶凝霜的怀里，和她亲密得说起悄悄话来，看着亲密无间的二女，叶飞有一种把一切都告诉她们，让她们更加亲密的冲动，不过最终还是忍住了，毕竟现在还不是时候。
　　在一阵激扬的音乐声中，今晚的主角终于登上了大厅中间的舞台，柳君宜还是刚才那身打扮，绝美的脸蛋上带着一丝刚毅，显得严肃之极，而陪着她一些上台的，竟然是叶飞他们的班主任玉无瑕，不过想想，她和柳君宜可是多年的好姐妹，大家也都觉得很正常了。
　　今天的玉无瑕明显精心打扮过，本就倾国倾城的脸蛋上画了一些淡妆，更是让她显得明艳照人，一身白色的连衣长裙尽显女子的娇柔之美，和英姿飒爽的柳君宜形成了鲜明的对比，可是又显得那样的协调，在相互映衬之下，这一刚一柔两位超级美女瞬间成为了全场的焦点，风头甚至都盖过了除了叶飞全是不下于柳君宜和玉无瑕的美女的叶飞他们一桌。
　　柳君宜上台后并没有说话，而是和玉无瑕手拉手静静得站在一边，目光看向那位司仪，司仪见到柳君宜出来，也没有再耽误时间，大声说道：“我宣布，望海军区特种大队柳君宜少将授勋仪式现在开始！下面有请京城特别代表钱鹏飞上校。”
　　今天来这里的，大都是柳家的亲友，那些不是的，也都是想巴结柳家的人，因此司仪的话音一落，大厅里瞬间响起了热烈的掌声，随着掌声，一个三十来岁，长相颇为英武的军官从后面走了出来，肩头那两杠三星的肩章表明了他的身份，正是司仪说的那个姓钱的上校。
　　这个军官虽然比柳君宜还差上不少，但年纪轻轻就已经是上校，也说明他不简单了，而且还是京城派来的，所以众人对他也不敢怠慢，在他走过的时候，纷纷和他打着招呼，不过这位钱上校似乎有些高傲，对众人的示好毫不理睬，目不斜视得一路走到台上。
　　待看清楚柳君宜和玉无瑕这对刚柔配合的天仙美女时，钱上校那一直平淡无波的眼神里闪过了一丝惊艳和贪婪，虽然很快就被他掩饰下去了，但仍是没有逃过一直注意着他的叶飞的眼睛，使得叶飞冷笑起来：看来这个钱上校也不是什么好东西。
　　“柳少将，恭喜你！”钱鹏飞就算是再傲，面对着比他高了两级的柳君宜也不得不放下架子，立正敬了个军礼，然后主动向柳君宜伸出手去。
　　“谢谢！”柳君宜淡淡得应了一声，伸手和钱鹏飞轻轻碰了一下，就算是握过手了，眼睛里却略过一丝厌恶的神色。
　　一直注意着他们的叶飞不禁有些奇怪，按说这是小姨第一次和钱鹏飞见面，就算是看到了他刚才的那一抹不怀好意的眼神，也不应该对他厌恶成这样啊，叶飞看得出来，小姨眼里的那丝厌恶好像针对的并不是钱鹏飞的人品，而是好像一个有洁癖的人看到一个满身烂疮的家伙时流露出的眼神。
　　不过叶飞却暂时没有时间去想小姨到底有什么不对了，因为在看到小姨眼里的厌恶时，叶飞还发现了一点，那个钱上校在叫柳君宜少将时，眼里闪过一道淡淡的嘲刺和得意，这个不应该出现在这个时候的眼神引起了叶飞的注意，他不由得沉思起来，难道小姨这次提升有什么阴谋在里面？可是一时又想不出到底是什么样的阴谋，毕竟现在看来，这次的封将可是对柳家有着莫大的好处的。
　　客套过后，钱鹏飞拿出了一个小盒子，从里面取出了一对闪耀着一颗金星的肩章，想要替柳君宜佩带上。
　　作为直接授勋人，钱鹏飞的做法是很正常的，可是柳君宜却后退了一步，躲开了他伸过来的双手，而玉无瑕却走了上来，接过那对肩章，轻声说道：“钱上校，还是我来吧。”
　　柳君宜退开后，钱鹏飞的双手伸在半空，不禁有些尴尬，此时玉无瑕这样一说，倒正好给他解了围，于是他也不再坚持什么，笑道：“那也好。”
　　玉无瑕微微笑了笑，转身面向柳君宜，伸手把她肩头那大校的肩章取下，又帮她把少将的肩章挂了上去。
　　就在这时，令叶飞目瞪口呆的一幕出现了，他发现，小姨在玉无瑕给她佩带肩章的时候，脸上露出了笑容，看着玉无瑕的眼神里，竟然出现了一抹……柔情！


第109章 阴谋的气息
　　叶飞不由一惊，这种眼神他以前在林灵的眼里经常见到，不过现在林灵再看自己时，已经不是这种眼神了，而是变成了一种依恋与爱慕，但不管怎么说，这样的眼神应该只在情侣之间出现才对，可是为什么小姨在看玉无瑕的时候会有这样的眼神呢？
　　难道？叶飞想到了一种可能，再联想到小姨看钱上校时那种发自内心的厌恶，这种可能性就更大了，听说有这样的心理的人，对异性都有一种本能的排斥，不过自己也是个男人啊，小姨对自己却又很亲热，这又是怎么回事？即使以叶飞的聪明，一时也想不明白了，不过他却发现一个很有问题的情况，那就是自己心里竟然希望她们是这种关系，只要一想到她们两个身材爆好，又美若天仙的女人抱在一起做那些只有情侣才能做的事，叶飞就忍不住有些热血沸腾，当然，这得让自己在一旁观战才行，如果能加入，那就更好了。
　　短暂的授勋仪式在叶飞的胡思乱想中很快就结束了，柳君怡又说了几句场面话，便拉着玉无瑕一起来到了叶飞他们这一桌。
　　心中疑惑的叶飞想要近距离观察一下她们，可是二女到了这里后便分开了，柳君怡过去和姐姐们坐在了一起，而玉无瑕则是坐到了林灵和叶云绮中间，低声和她们聊了起来。
　　又过了一会，众宾客觉得柳君怡和家人分享快乐的时间已经差不多了，于是便纷纷走了过来，向她道贺，而道贺自然免不了敬酒之类的场面活动，所以叶飞他们这一桌立马变得热闹非凡起来。
　　叶飞对这样的场面不太适应，站起来准备出去透口气，本来想叫上林灵和叶云绮一起的，不过林灵因为从小就没少跟着她妈妈出席这样的聚会，而这样的场面对她来说也是一种锻炼的机会，所以就留了下来，让叶飞有些吃惊的是，一向对这些比他还要没兴趣的叶云绮竟然也选择了留下，不过和她心意相通的叶飞很快就明白了她的心思，她想和林灵一样，锻炼一下自己，不想以后在心爱的哥哥身边当一个花瓶。
　　两个女孩的想法叶飞既不支持也不反对，因为他觉得，有自己在，根本不用她们做什么，但是锻炼一下也没什么坏处，于是在有些无奈得摇了摇头后，漫步走出了大厅，来到天台之上，站在边缘处向下看去。
　　这家酒店虽然不如望海楼那样高，但也是望海数得着的高层建筑了，站在天台，俯视着点点灯火的望海，叶飞的心里又涌出了那天第一次变身时的豪情，有种仰天长啸的冲动。
　　不过现在可不比望海楼那次，下面大厅里的人很多，如果自己像那天一样来那么一嗓子，恐怕会把下面的人惊到，于是叶飞急忙收敛自己的心神，让自己尽快冷静下来。
　　这一收敛，却又让叶飞惊了一下，他发现，在自己想要冷静的时候，心里竟然一下就平静了下来，进入了一种枯井无波的状态，仿佛自己不再是一个热血少年，而是变成了一个看透人间沧桑的老人，甚至有种自己不属于这个世界的感觉，就仿佛是一个局外之人，在俯视着这个世界的万物众生。
　　这种感觉让叶飞有些害怕，急忙想从这意境中退出来，可就在这时，他忽然听到了一阵隐隐约约的说话声，不过说话的人距离他太远，根本听不清说的是什么，只是听到那人好像说了将军二字。
　　本来叶飞对偷听别人说话是没有什么兴趣的，不过小姨刚刚提了少将，对方又提到了将军二字，让他不禁注意起来，于是放轻了脚步，快速向声音传来的地方跑去。
　　刚刚说话的那个人也是在天台上，不过却是和叶飞所在的地方正好处于对角的位置，二者相距足有几百米，但叶飞的身法何等之快？只是闪了两闪，便到了那人近处，伏低了身子，向那人看去，却有些惊讶得发现，这个人竟然是那位京城来的姓钱的上校，他正不知在跟什么人打着电话。
　　这家伙不是应该在楼下大厅里的吗，怎么跑到这里来打电话了？本就觉得小姨的突然提升有问题的叶飞看到形迹可疑的钱上校后，就更加的怀疑了，于是想要听一听他在说什么。
　　不过叶飞显然是来晚了，钱上校和对方的通话已经到了尾声，只听钱上校压低了声音道：“将军请放心，鱼儿既然已经入网，自然没有再逃脱的可能！”说完这句话后，便挂了电话，四下看了看，确认自己的话没有被什么人听到后，便一闪身，快速得离开了。
　　看着钱上校那迅捷的身形，叶飞更是惊讶，他怎么也没有想到，这个钱上校竟然还是一个高手，虽然和自己相差甚远，但是却已经拥有了和自己的妈妈差不多的实力。
　　柳亦茹的武功在武林界虽然还算不上一流，但在世俗界却已经是绝顶的高手了，在军界也是一样，而柳君怡提升少将虽然在望海这地方算是件大事，但在京城那帮人眼里，恐怕只是一件微不足道的小事，可是就是这么一件小事，竟然派出了这样一个高手，这就很说明问题了，再想想他那句话，鱼儿已经入网，这个鱼儿，说的是不是小姨呢？叶飞感觉自己似乎闻到了一股阴谋的气息。
　　感觉到了危机的叶飞不想再被动下去，决定要主动出击，查一查和钱上校通话的人是谁，虽然作为军方的高层，对方的电话肯定是加了密的，但这对于世界第一黑客叶飞来说，一点难度都没有。
　　下楼随便找了个休息间，把门反锁住后，叶飞取出了这段时间从不离身的掌上电脑，直接入侵了电台总部，通过一系列的操作（对这个不太懂，只能瞎编一下，小说而已。），很快便让他找到了钱上校的通话记录，和他想象的一样，钱上校的电话是绝密的，而通话的对方，让他有些目瞪口呆。


第110章 美姨与艳师
　　任叶飞再聪明，也万万没有想到，钱上校联系的地方竟然是龙国的军委总部。
　　难道是国家要对付柳家？这个念头在叶飞的脑子里只是闪了一下，随即便被他否决了，柳家虽然在望海可以只手遮天，但实力相对于一个国家来说，还是差得太远了，根本不可能对国家造成什么威胁，而且有柳家在，望海可以得保平静，想必国家对这个是很乐于看到的，所以要对付柳家的应该只是其中的一个人。
　　但问题又来了，总部办公室虽然是机要所在，但能进出的人还是很多的，从钱上校称对方为将军来看，接电话的应该不是什么秘书之类的人，但能进那里的将军也是不少，就算叶飞的本事再大，也不可能了解远在千里之外的每个人的行踪啊。
　　没想到自己已经决定主动出击了，最后却还是落到了被动的地位，这让叶飞有些无奈，心里有些窝火，不过这也是没办法的事，他也只能暗自决定，等把这个人揪出来后，狠狠的修理一番再弄死他，绝不能让他死得太舒服了。
　　暂时放下了这件事，叶飞又不禁想起了自己刚才那种奇怪的感觉，那时虽然有些害怕自己变得不是人了，不过现在却又有些怀念起那感觉来，毕竟那是一种很奇妙的感觉，在那一刻，他有一种天地万物尽收眼下的畅快感，同时他还发现一个问题，那就是，当时钱鹏飞离他可是有几百米远的，而且打电话时还刻意压低了声音，虽然在得到力量后他的六识比常人强出许多，但也不可能听到那么远的低语声，特别是在楼下大厅里还有乱哄哄的声音的情况下。
　　难道进入那种意境后，不但能让自己出奇的冷静，同时还能让自己更加的耳聪目明吗？
　　想到这个可能，叶飞心里的惊喜丝毫不亚于刚刚得知自己可能随便变身的那一刻，从小生长在武林世家的他，自然知道这意味着什么，也明白这种变化会给自己带来多大的好处。
　　“就是不知道是不是也能像变身那样随意进出。”叶飞轻声嘀咕了一句，收敛心神，试图再次进入那种意境。
　　果然可以！叶飞高兴得差点大叫起来，因为他发现，在自己收敛心神后不久，便再次进入了那种枯井无波的意境当中，仿佛周围的一切都尽在自己的掌握之中。
　　静静得体会了一会这种美妙的感觉，叶飞正想从这种意境中退出来，却忽然听到隔壁的门似乎被人打开了，本来这也没什么，不过一个极为熟悉的声音让他暂时停了下来：“好了，现在可以说了吧，到底是什么事？”正是叶飞的小姨柳君怡的声音。
　　接着又是一个叶飞极为熟悉的声音：“也没什么事啦，就是想骗你来，和你单独呆一会。”却不是他的班主任玉无瑕又会是谁？
　　二女的对话让叶飞有些意外，但想想却又在情理之中，到现在，他几乎已经可以肯定自己刚才的猜测了。
　　“好了，乖，现在还有好多客人，我总不能放着他们不管吧？咱们以后有的是时间。”小姨的语气显得有些无奈。
　　“是他们重要还是我重要？你是不是不疼人家了？”玉无瑕的声音里充满了幽怨，还有些撒娇的意味：“人家好久没有见你了，太想你了嘛，好君怡，再陪我一会好不好，就一会！”
　　叶飞差点没笑喷了，他怎么也不会想到，一向大方得体的知性美女玉无瑕竟然也会这么说话，而且撒娇的对象还是个女人。
　　可是柳君怡似乎对玉无瑕极为疼爱，有些无奈得说道：“好吧，咱们就在这里呆十五分钟，到时候我就必须得出去了。”
　　“只有十五分钟啊？”玉无瑕明显有些不满，却又接着说道：“十五分钟就十五分钟吧，别耽误时间了。”接着二女便安静下来，过了一小会，却又传来了二女有些急促得娇喘声，中间还加杂着一些奇怪的声音。
　　听着这个和自己跟小妹接吻时极像的声音，叶飞的心不由狂跳起来，难道她们……
　　心痒难耐的叶飞再也不满足于只用耳朵去听了，伸出手指在墙上一点，坚硬的墙壁立马便破开了一个洞，叶飞把眼睛凑到那个墙洞上，隔壁的情景瞬间尽入他的眼底。
　　只见小姨还是那身笔挺的军装，不过却已经没有了平时那种飒爽的英气，此时她正坐在那张供客人休息的小床之上，上半身半靠着墙壁，而玉无瑕则是坐在了她的怀里，双臂紧紧抱着她的脖子，二女那两张同样性感的小嘴正紧紧得吻在一起，叶飞刚才听到的奇怪的声音，便是从这两张粘在一起的小嘴里发出的。
　　二女中，显然是柳君怡占了主导位置的，她一边亲吻着玉无瑕的小嘴，一只手已经伸到她的胸前，握住她一只硕大的半球玩弄起来，只是一小会，玉无瑕便从鼻子里发出了诱人的娇吟声，轻轻挣开柳君怡的小嘴，腻声道：“君怡，我想要了!”
　　“不行。”柳君怡摇头道：“还有好多客人在外面等着呢，如果被人发现就不好了，乖，咱们先出去，晚上我去找你好不好？”
　　“这里的隔音这么好，咱们又锁了门，不会有人发现的。”玉无瑕说着，拉过柳君宜的一只小手入进了自己的裙子里，撒娇道：“好君怡，你看人家都湿成这样了，你就给人家一次吧。”
　　面对着玉无瑕的撒娇，柳君怡再次败下阵来，说道：“好吧，那咱们速战速决。”说着抱起玉无瑕，把她放在小床之上，撩起了她的裙子。
　　玉无瑕也配合得把自己的内裤脱掉，然后双手轻轻分开自己那粉红色的嫩屄，娇声道：“好君怡，人家的小屄好痒哦，你快点给人家吧。”
　　柳君怡慢慢蹲了下去，把头埋在玉无瑕的胯下，伸出香舌，轻轻得舔吻起玉无瑕淫水横流的小嫩屄来，直把玉无瑕舔得大声浪叫起来，那淫声流语比叶凝霜还有大胆得多。
　　叶飞不禁张大了嘴巴，他怎么也没有想到，一向看起来端庄娴静的玉无瑕竟然还有这么放荡的一面，可是她的放荡的样子竟然让叶飞觉得她更加的诱人，一时间心里激动不已，鸡巴已经硬得像铁棒一样了。
　　可是隔壁二女似乎还嫌叶飞爱到的刺激不够，柳君怡舔了一会玉无瑕的屄后，好像自己也来了淫性，把一张美艳绝伦的脸蛋从玉无瑕的胯下抬了起来，伸出舌头把小嘴边粘上的淫水舔干净，一脸媚意得对玉无瑕道：“好无瑕，我也痒了，你别只顾着享受呀。”
　　玉无瑕见柳君怡也被自己引发了骚情，脸上笑得更灿烂了，不顾自己那马上就要高潮的小骚屄，从床上下来，拉着柳君怡让她坐下，娇笑道：“那让无瑕来伺候你。”
　　柳君怡坐在床上，轻轻把军裤脱下，叠好有在一边，一会还要招待客人，她可不敢把衣服弄皱了。
　　裤子脱下后，柳君怡下身就只剩下了一条颇为保守的黑色紧身内裤，内裤裆部包裹着的地方看起来非常的丰满，这个发现让叶飞不禁暗暗吞了口口水，意念不由集中在那个地方。
　　玉无瑕伸手隔着内裤在那丰满的地方划了一下，柳君怡娇媚得呻吟了一声，却伸手阻止了玉无瑕，说道：“不要，还是把它脱了吧，不然一会湿湿的很不舒服。”
　　玉无瑕点了点头，用细长的玉指勾住柳君怡的内裤边缘，轻轻向下拉去，这一刻，不但是玉无瑕，叶飞也跟着激动起来，因为看到小姨被内裤包着的下面时，他就有了一个猜测，现在正是证实的时候。
　　玉无瑕就好像故意逗叶飞一样，拉下内裤的动作十分的慢，让叶飞觉得着急的同时，也感到另一种情趣，看着小姨那让他渴望的地方一点点露出来，他的鸡巴硬得更厉害了。
　　终于，内裤完全被玉无瑕脱了下去，露出柳君怡那被浓密阴毛包围着的丰满异常的美屄，叶飞顿时瞪大了双眼，呼吸都有些急促起来，果然啊，和妈妈一样，小姨的屄也是那种非常丰满的蟠桃形，那鼓鼓的包子一般的肉丘中那一条猩红的裂缝让叶飞直恨不得钻进去。
　　玉无瑕用双手大的大拇指轻轻按住柳君怡两片肥厚的大阴唇向外分开，露出里面鲜嫩的小阴唇和那个已经充血勃起的小阴蒂，然后和柳君怡弄她一样，低头吻了上去，在柳君怡的嫩屄上又吸又舔。
　　强大的快感使得柳君怡呻吟起来，不过她的性格决定了她不可能像玉无瑕那样大声浪叫，只是在喉咙里发出娇媚的呻吟声，不过双手却是按上了玉无瑕正埋在她胯下的头，使劲向自己屄上按着，似乎是想把玉无瑕塞进自己的嫩屄一般。
　　过了一会，柳君怡也许是想到二人的时间不多，不想浪费，干脆把玉无瑕也拉上床去，自己也侧躺在床上，二女呈69式，相互手口并用的弄着对方的嫩屄，还不时得发出同样娇媚的呻吟。
　　叶飞看得大为激动，虽然二女都没有把上衣脱去，让叶飞不能看到她们那两对让他垂涎已久的大奶子，但这样却又别有一番情趣，直恨不得立马冲过去，让二女知道什么是男人的滋味，不过自在这样的状态下，他时刻都是冷静的，知道现在还不是时候，很容易就忍住了自己的冲动。
　　时间不长，二女几乎同时颤抖起来，不分先后得泄了出来，呼呼娇喘了一会，又相互把对方屄上的淫水弄干净，便穿好衣服走了出去。
　　直到二女走了好一会，叶飞才从激动中回过神来，刚才那一幕实在是太刺激了，特别是小姨那和妈妈一样饱满无比、熟透蜜桃一般的美妙之处，让他甚至有一种立马扑上去的冲动，心里也隐隐有些羡慕玉无瑕了，从她们那熟练的动作可以看出，小姨的那里，她一定品尝过许多次了。


第111章 美容的秘诀
　　叶飞的脑中忽然产生了一个很邪恶的计划，他要把这对女同拆散，把美艳无比的玉老师收入怀中，当然，如果能把她们两个一并收了更好，不过先下手的对象必须得是玉无瑕。
　　这个想法一产生，叶飞又有些激动起来，他并不认为自己有多邪恶，他心里想的是，这两个女人也太可怜了，只能做那些假凤虚凰的事，自己有必要让她们领略一下，什么是男人的滋味，不过计划虽有，但这也不是一朝一夕能办成的事，还得需要时机。
　　过了一会，叶飞终于慢慢的冷静下来，心里有些无奈，看来自己是真的变了，要是以前的自己，最多也就是打打玉无瑕的主意，肯定不敢想连小姨也一起得到的，可是现在这个想法自然而然的就产生了，不过叶飞并不反感自己这个变化，自己有这个实力，那就应该随着自己的想法走下去，不必再像一般人那样顾忌太多，而且小姨似乎在幸福观念上出现了偏差，自己得让她知道做女人最大的幸福是什么。
　　想好了这一切，叶飞整理了一下，走出了休息间，至于和钱鹏飞打电话那人，既然想不明白会是谁，他也懒得再去多想了，现在的当务之急是尽快的增加自己手里的筹码，如果自己拥有了连国家都不敢动的实力，那一些小人的阴谋又算得了什么？看来也是时候让光头他们出发了，反正自己的计划已经做好，他们到了临海后，按照自己的大致计划去发展就行了，有了足够的资金，还有着不下于武林宗师的身手，就算是个傻子恐怕也能打出一片不小的势力，更何况光头他们一点也不傻。
　　由于就是场比较正式的宴会，所以并没有像商人间的聚会那样持续太长的时间，众人在给柳君怡道贺过后又呆了一小会，便都自觉得离开了，而柳君怡也在送走了所有的人后准备回军营去了，她虽然军衔提高了一级，但职位却是没有变化，仍是望海军区特种大队队长，现在跟家人庆祝完了，她还得回去跟那些部下分享一下快乐，毕竟都是一起经历过生死的战友，那浓浓的战友情并不比家人差多少。
　　叶飞和叶云绮仍是由大姐叶思琦送他们，而林灵则是由柳亦茹亲自去送了，林灵本来还想说今晚到叶飞那里去住呢，可是当着柳亦茹这个未来婆婆，她还真有点不好意思，想想反正明天他就能到自己家去了，也不急在这一时，于是也就作罢了。
　　这一夜，由于受到那番美景的刺激，叶飞十分的狂猛，叶云绮本就不是他的对手，这样一来就更不行了，最后直被哥哥弄得连声求饶，哥哥才放过她。
　　有些不舍的从小妹的身体里退出，看了看累得没有了半丝力气，昏昏欲睡的小妹，再低头看了看自己那虽然喷射过两次，但仍如钢枪一般的家伙，叶飞不禁苦笑起来，看来有的时候男人太强也不是什么好事，必须得强忍才行。
　　必须得尽快拿下林灵，为了小妹不再被弄得这么惨，为了自己不用忍的这么辛苦，也为了让林灵早一天知道女人的快乐，叶飞做出了这样的决定，而且他又想起了休息室里的那番美景，好想近距离得欣赏一番啊，不过小姨和玉老师短期内恐怕是没有希望了，那不如让小妹和林灵表演给自己看，而自己在她们情到浓时的时候再一下给她们弄进去，想想那样的美妙，叶飞就极为激动，要不是太过在乎小妹，非得再折腾她一番不可。
　　由于被弄得太狠，第二天起床的时候，叶云绮有些不想动，赖了一会床后才懒洋洋的起来，所以兄妹二人到学校的时候已经有些晚了，可是没想到，在大门口竟然碰到了一向比他们都要早的林灵。
　　今天的林灵似乎刻意打扮过，精致的小脸上薄薄得施了一层粉黛，使得本就天仙一般的她更加的明艳照人，而且衣服也与平日不同，林灵的叶云绮的穿衣打扮是不一样的，除了校服外，叶云绮的衣服大都是可爱系的，而林灵也许是受到妈妈从小教育的影响，衣服都是些比较正式的，而今天，她一改平时的打扮，换上了一套粉色的小洋裙，给叶飞造成了很大的视觉冲击，一眼看上去，她就如一个童话里走出的公主一般。
　　林灵也没想到会在大门口遇到他们兄妹，很是高兴得跑了过来，先是跟叶云绮抱了一下，随即发现叶飞正一眨不眨得盯着自己。
　　虽然林灵今天的打扮就是为了给叶飞看的，但被他这样盯着，还是有些不好意思，娇嗔道：“看什么看呀？”
　　叶飞却是毫不脸红，嘿嘿笑道：“老婆，你今天真美！”
　　平日里，叶飞都是叫林灵为灵灵的，这“老婆”二字一出口，林灵就更加的羞涩了，白了他一眼道：“没正经的，难道我以前就不美吗？”
　　“以前也美，我的灵灵一直都是一个超级大美女！”叶飞现在脸皮越来越厚，什么话也敢说。
　　林灵被他夸得心里美滋滋的，不过看了叶云绮一眼后又道：“我才不是什么超级美女，绮绮才真的能当这个称号。”她并不是因为害羞而乱说的，在经过了和哥哥的双修后，叶云绮的美貌真的已经超过林灵一个档次了，甚至已经可以说是望海第一美女，这也是让林灵很不解的事，不明白为什么以前和自己差不多的叶云绮竟然会在短短的半个多月里有了这么大的变化，现在如果让一个超过一个月没见过叶云绮的人看到，恐怕都不敢认她了。
　　“那是当然了！”叶云绮一点也没有谦虚，她也知道自己的变化有多大，更知道自己的变化从何而来，笑道：“不过灵灵你以后也肯定会像我一样的，我有个美容的秘诀，到时候告诉你。”
　　林灵不由瞪大了一双美目，她还以为叶云绮是因为长大才有的自然变化呢，没想到她竟然有秘诀，于是问道：“是什么秘诀呀？”


第112章 早课戏艳师
　　叶飞帮做神秘得笑了笑，却并不回答林灵。
　　越是这样，林灵越想知道他所说的秘诀是什么，顾不得叶云绮就在旁边，拉住叶飞的手轻轻晃着，撒娇道：“好叶子哥哥，你就告诉人家吧！”
　　叶飞不禁有些好笑，看来这小丫头也到了爱美的年龄了，于是逗她道：“你年龄还小，我这个秘诀对你作用不大，等你到了三十多岁再告诉，再说了，我的灵儿已经很美了，用不用应该也没什么区别。”
　　“对年龄大的更管用吗？怪不得柳阿姨比我妈妈显得年轻呢。”林灵嘀咕了一句，又说道：“那正好啊，你告诉我，我让我妈妈也用这个方法。”
　　林灵的一句话让叶飞不由得想起了自己的准岳母肖含月这位千娇百媚的绝世尤物，心中一荡，暗道：小灵儿啊，就是你不说，老公我也总有一天要给你妈妈用上的！脸上却是装出一付一本正经的样子道：“这个好说，我以后会告诉你们的。”
　　“什么嘛，现在就告诉人家不行吗？”林灵以为叶飞是在敷衍自己，有些不满得撅起了小嘴，却忽然咬了咬牙，脸上变得一片通红，小声道：“而且，人家也想变得更完美些，以后也……”说到这里，却是羞得再民说不下去了。
　　林灵虽然没有明说，但从小和她一起长大的叶飞又岂能不明白她的意思，她想的应该是，变得更完美一些，把更加完美的她交给自己，一时间心中涌起一丝感动，不过越是感动，却越是不能说了，不禁有些尴尬，伸手挠了挠头皮。
　　看到哥哥挖了个坑自己跳了下去，叶云绮不禁捂住小嘴偷笑起来，不料这一笑出声却让叶飞想到了一个嫁祸江东的主意，嘿嘿笑道：“灵儿啊，这个秘诀你应该问绮绮啊，她自己可是亲身试验过的哦。”
　　叶飞越是不说，林灵就越是好奇，听了他的话，觉得很是有道理，于是回头又缠上了叶云绮。
　　被林灵一问，叶云绮也闹了个大红脸，虽然心里爱极了哥哥，并不反对跟林灵一起做他的女人，甚至已经做好了周末和林灵一起伺候他的准备，但现在却又怎么好意思说出来？实在没了办法，只好在林灵的耳边说了句什么。
　　林灵听完叶云绮的话，脸上露出一丝喜色，看着叶飞问道：“叶子哥哥，你已经决定这周末要和绮绮到我家去玩了吗？”虽然之前就已经说了这件事，但叶飞却已经放她好几次鸽子了，因此林灵很希望能得到叶飞肯定的回答。
　　看到林灵这样，叶飞心里更是感动，坚定得点头道：“嗯，这次说定了，周末一定到你家去，绝不会再失约了！”
　　“太好了！”林灵欢呼了一声，又很是期待得说道：“那你别忘了到时候给我和妈妈啊。”
　　给她们？叶飞凌乱了，似乎已经看到了林灵和肖含月这对母女花一起躺在自己身下，接受自己的宠爱，虽然明知道林灵说的肯定不是这个意思，但还是忍不住狂吞口水，嘿嘿笑道：“一定，一定！”
　　林灵被叶飞怪怪的样子弄得有些不解，不过见已经快要到上课的时间了，也就不再跟他罗嗦，拉了叶云绮一起向教学楼跑了过去。
　　叶飞本来还想偷偷问下叶云绮跟林灵说了什么的，现在也没有了机会，不过他也没有气馁，反正晚上有的是时间问。
　　今天上午的第一节就是玉无瑕的课，天气渐渐转冷，她身上的衣服也多了起来，今天穿的就是一套深蓝色的职业套装，但美女就是美女，哪怕是再宽松的衣服都无法她那火爆无比的身材，而且由于着了正装，反而使得她更增一种别样的风情，班上所有的男生，包括叶飞在内，全部都有些呆了。
　　不过，相对于其他男生那想看又不敢的样子，叶飞就大胆的多了，自从得到力量以来，他的性格本就变得越来越不羁，再加上昨晚又看到了玉无瑕和小姨的秘密，在他的心里，对玉无瑕身为老师的那点敬畏早已消失无踪，只剩下了对她的占有欲，所以在看玉无瑕的时候就有些肆无忌惮，目光不断在她丰挺的胸前和娇媚的脸蛋上流连。
　　站在讲台上，玉无瑕自然很快就发现了叶飞那特别的目光，心中不由一颤，她怎么也想不到，这个可以说是自己看着长大的小家伙，看自己的目光竟然和那些追求自己的成年人差不多，可是也许正是因为是看着他长大的，在看到他的目光时，竟然没有对别的男人的那种厌恶，反而生出一种别样的感觉。
　　“叶飞同学，请你说一下我刚刚讲的这首唐诗表达了什么意思。”玉无瑕被叶飞看得有些心慌，忍不住想要捉弄他一下，故意只是说她刚刚讲的那首唐诗，却不说明是哪一首。
　　叶飞刚刚只顾得欣赏玉无瑕的美妙了，哪里知道她讲的是哪首诗，站起来后左右看了看，想要求助一下，可是不知道出于什么原因，一向对他言听计从的叶云绮和林灵竟然都转过头去不理他。
　　无奈之下，叶飞只得嘿嘿笑了一声道：“对不起老师，我没有预习，不知道这首诗的意思。”
　　“我讲的是一篇古文，并没有讲唐诗，叶飞同学，现在是上课时间，你的眼睛应该看黑板或者是课本，不要看不该看的东西。”玉无瑕很是严肃的说道，不过眼角却露出一丝笑意。
　　叶飞哪里会看不出她并没有生气，只是想捉弄自己，于是装做很听话的样子道：“老师，我知道了，我会等下课后再看的。”
　　玉无瑕的俏脸微微一红，说道：“那你坐下吧。”
　　叶飞有些得意的坐了下来，他怎么也没有想到，玉无瑕对于自己的调戏似乎并不抵触，看来自己是大有希望啊，而且别的同学恐怕还蒙在鼓里，以为自己只是在看课外书或者是窗外，完全不知道自己在语言上亵渎了他们的女神。
　　可是叶飞的得意还没有来得及升起，就听到旁边的叶云绮有些不满的嘀咕道：“哼，贪心鬼！”


第113章 叶宇的邀请
　　叶飞汗然，只顾着得意，倒是忘了身边还有个跟自己心意相通的小妹呢，于是转头对她嘿嘿傻笑了一下。
　　叶云绮被叶飞那傻样逗得格格轻笑起来，刚刚装出来的那种吃醋的样子立时不翼而飞。
　　叶飞知道叶云绮并没有生气，但还是装作一付不明白的样子，小声问道：“你说的什么啊？什么贪心鬼？”
　　叶云绮娇媚得白了他一眼，也用只有他们二人能听到的声音道：“还装傻？你现在就已经有人家和灵灵两个了，竟然还对玉老师那样，不是贪心鬼是什么？”
　　“什么那样？我对老师怎么样了？”叶飞决定装傻到底。
　　“你敢说你没对玉老师产生那样的想法吗？别以为我看不出你眼神里的东西。”叶云绮说到这里，脸上红了一下，接着道：“刚才你看玉老师时，就跟看到人家不穿衣服时是一样的。”
　　“怎么？我的小绮绮吃醋了？”叶飞知道自己的心思不可能瞒得过小妹，也就不再装傻，不过却反守为攻的逗起了小妹。
　　“我才不吃醋呢，有个大姐姐来管着你正好，反正人家和灵灵是管不了你了。”叶云绮说着，吃吃一笑：“可是玉老师是小姨的党啊，你不怕小姨收拾你吗？还有，听说到了她这个年龄的女人，需求很大的，你不怕累坏了身子吗？”
　　“累坏？怎么可能？昨晚也不知道是谁累坏了。”叶飞嘿嘿坏笑着，拉过叶云绮的一只小手，按在自己那硬得像铁棒一样的家伙上，笑道：“你看，它多有精神啊。”
　　“要死了！”叶云绮似乎吓了一跳，急忙把自己的小手抽了回去，不过在拿回去之前却在那让她爱恋不已的东西上轻轻捏了两下，收回手后又放在鼻端嗅了一下，好像是在闻他的气味，最后又给了叶飞一个娇媚的眼神。
　　叶飞心里暗叫要命，这小妮子越来越会抓他的痒处了，只是这几个动作，就让叶飞激动不已，要不是现在教室里，非得把她按住好好的疼爱一番不可。
　　虽然玉无瑕已经警告过叶飞，但他在接下来的时间里，眼睛仍是不太老实，玉无瑕被他看得越来越不自在，暗地里给了他好几个白眼，不过却被叶飞理所当然的当成了撒娇。
　　其实叶飞也明白，玉无瑕对他之所以跟对别的男人不一样，说白了也很简单，那就是她压根就还没有把他当成男人，在她的眼里，叶飞只是一个没长大的孩子，，不过叶飞并不气馁，他有绝对的把握，用不了多久，自己就可以把这个诱人无比的老师彻底拿下。
　　中午的时候，叶飞还是像往常一样，呆在了教室里，接受着小妹的伺候，不过今天帮他打饭的却又多了林灵一个，林灵本来就是叶飞的未婚妻，这是几乎所有人都知道的事，现在也不用故意刺激他了，心里对叶飞极为痴缠的她自然不想放过哪怕一点和叶飞相处的时间。
　　和叶飞不同的是，班里的同学中午都会选择在食堂吃饭，而且饭后也都会趁中午休息一会，不会很快到教室里来，所以时间不长，教室里就听剩下了叶飞三人。
　　两个女孩似乎对现在的安静很是喜欢，一左一右得坐在叶飞旁边，不时的给他夹菜，在他不小心把饭粒弄到嘴角时，总会有一个女孩用手绢温柔得帮他擦去。
　　叶飞像古代的大老爷一样享受着两个女孩配合得很好的伺候，心中欢喜不已，暗暗想道：真是两个可人的小丫头啊，就是不知道以后让她们一起侍寝的时候，会不会也配合得这样好。
　　就在三人尽情享受这一刻的时候，一个让三人都极为不喜欢的家伙的出现使的这温馨的一刻提前结束了。
　　看着带着一脸虚伪笑意走进来的叶宇，叶飞三人不得不承认，这家伙的卖相还是不错的，虽然不及得天独厚的叶飞，但拿到外面，也算得上是一个帅气逼人的家伙了，叶飞甚至恶意的想着，这家伙如果不是想谋夺叶家的产业，出去当鸭肯定也能过得很不错，可惜这家伙不识实务，非要和自己做对，那也只能让他到阴间去当鸭了。
　　“宇哥，你怎么来了？”虽然心里想的是怎么在不让二叔伤心的情况下弄死叶宇，但叶飞脸上的笑容却是一点也不少，而且想对于叶宇那略显虚伪的笑容，叶飞绝对要真诚单纯的多，哪怕是再厉害的人，恐怕也会把他当成一个纯洁无比的少年。
　　叶飞的表现使得叶宇脸上的笑容更盛了，心情愉快得跟两个女孩打招呼道：“绮绮，灵儿，不认识宇哥了吗？”
　　“宇哥。”叶云绮现在隐隐知道自己心爱的哥哥似乎要对付叶宇，为免打草惊蛇，一反常态的对叶宇笑脸相迎起来，却不知这样一来，叶飞心里却暗暗皱起了眉头，要知道，叶宇可是一个十分阴险的家伙，如果被他看出什么就不好了。
　　好在林灵对叶飞的事知道的并不多，因此对叶宇仍像以前一样冷冰冰的，这才没有露出马脚。
　　看到林灵那冷淡的模样，认为自己已经胜券在握的叶宇心中微微一怒，一时倒也忘了细想叶云绮的改变，在三人身边坐下，调整了一下心情，笑道：“小满，宇哥今天可是特意来找你的，上次咱们不是说好了吗？有时间叫你到宇哥那里玩玩，正好今天我和一帮兄弟准备了一些节目，他们也都想让你去，说要和你这个叶家真正的大少好好的结识一下。”
　　“那好啊，我正感到无聊呢。”叶飞笑着答应了，对于叶宇说的什么叶家真正的大少，一点也没有反驳，因为自己表现的起是纨绔，就越能让叶宇放心，自己此行也能查出他更多的秘密。
　　叶宇见叶飞答应了，又笑着问一旁的林灵道：“怎么样灵儿？借你的老公一天，明天保证完璧归赵，你不会不愿意吧？”


第114章 叶飞的要求
　　“哼！”林灵自然不想让叶飞和叶宇这个讨厌的家伙搅在一起，冷哼了一声，刚要拒绝，却看到叶云绮正暗暗的给自己使眼色，虽然不知道她是什么意思，但聪明的她也明白叶云绮是让自己不要阻止，于是干脆把头转到了一旁，不再理会叶宇。
　　叶宇又是一阵恼火，暗道：“小丫头，你狂什么？真把自己当成叶家的少奶奶了不成？等我得到叶家的一切的时候，你一定不会逃出我的手掌心的！”
　　虽然恨不得现在就夺得叶家的一切，把这些大大小小的美女都收入囊中，但叶宇脸上却还是挂着虚伪的笑容，对叶飞道：“小满，咱们还是快走吧，我看你的小媳妇不太喜欢我哦。”
　　会喜欢你才怪！叶飞心中冷笑，却也露出比叶宇要真诚得多的笑容道：“怎么会？咱们是一家人嘛，灵儿只是和你有些认生罢了。”说完也不给叶宇再说话的机会，站起身来道：“宇哥，咱们快走吧，我都想看看你给我安排什么节目了呢。”
　　叶宇也明白自己现在还不到计较这些的时候，于是也站了起来，很是亲热得揽着叶飞的肩膀，哈哈笑道：“那好，咱们这就过去，到时保证你会喜欢的不得了。”
　　看着叶飞二人远去，林灵有些埋怨的道：“绮绮，刚才你为什么要阻止我？你不是也一直不想让叶子哥哥和叶宇搅在一起吗？”
　　“放心吧，我哥哥是故意接近他的，想要为咱们叶家拔掉这颗毒瘤。”叶云绮嘻嘻一笑：“你就不用担心了，我哥现在可是比叶宇要奸诈得多，叶宇坑不了他的。”
　　林灵也知道，要说这世上最了解叶飞的，除了妈妈柳亦茹之外，恐怕就是和叶飞一母双生的叶云绮了，于是也放下心来，笑道：“好啊，你敢说叶子奸诈，看回来我告不告诉他！”
　　“那好啊。”叶云绮却是一点也不怕，笑道：“那我也告诉他，他跟叶宇走了之后，他的小媳妇是多么的紧张。”
　　“你敢！”有些羞涩的林灵扑了过去，抓住叶云绮呵起痒来，叶云绮被她弄得格格娇笑，连声求饶道：“嫂子，好嫂子，你就饶了我吧！”
　　两个女孩的笑闹压过不提，却说叶飞和叶宇走出了学校，停在外面的，正是叶宇那辆银白色的跑车，看来叶宇还是一如即往得扮演着他的纨绔。
　　二人一起上了车子，叶飞一付好奇的样子，在车里四下乱看着，嘴里有些羡慕的道：“宇哥，我真是羡慕你呀，能有这么好的车开。”
　　叶宇笑道：“不是吧，这你也羡慕？让婶婶给你也买一辆不就好了？”
　　叶飞叹道：“她才不肯呢，总是说我还小，就连上下学都专门找个伺机来接送。”
　　“那不是很好吗？”叶宇见叶飞似乎对柳亦茹有些不满，心中大喜，这样一来，自己就能利用叶飞来做些事了，于是笑道：“你这样的身份，本来就应该有专门的伺机嘛，这样才能显现出你叶家大少的不同嘛。”
　　“才不是呢，我觉得自己应该有一辆像宇哥这样拉风的跑车才能配得上我的身份。”叶飞做出一付流口水的样子：“这样一来，肯定有许多小妞投怀送抱了。”
　　看着叶飞那付纨绔好色的样子，叶宇心中更喜，嘴里却说道：“可是你不是有灵灵了吗？怎么还想着泡小妞呢？难道你不喜欢她吗？”
　　叶飞嘿嘿笑道：“女人自然是越多越好，灵灵我自然是喜欢的，可是这并不防碍我也喜欢别的女人啊。”
　　“说的也是。”叶宇哈哈笑道：“男人嘛，总是免不了在外面逢场作戏的嘛，小满你这个想法一点也没有错。”
　　“宇哥你也这样想吗？那真是太好了！”叶飞很是高兴的道，接着又做出一付害羞的样子：“不知道这次有没有特别的安排呢？不瞒宇哥你说，兄弟我虽然想了很久，可是到现在还没有试过呢，灵灵总是不肯，说要等结了婚才让我碰她。”
　　叶宇不料叶飞会提出这样的要求，眼中闪过一丝挣扎之色，最后咬了咬牙道：“当然有了，不知道兄弟你喜欢什么类型的？是要年纪大点有经验的，还是清纯的？”
　　叶飞心中不禁苦笑起来，他这么说并不是真的想让叶宇给他安排什么，只不过是想把自己纨绔的一面多表现出来而已，在他想来，碍于面子，叶宇肯定不会在第一次就给自己做这样的安排的，可是他却小看了叶宇托他下水的决心，于是说道：“我看还是有经验的比较好，毕竟我什么都不懂，要是再找个什么也不懂的，恐怕根本就做不成。”
　　叶飞这样说，也是在给自己留下后路，因为自己要有经验的，叶宇也只能在夜店之类的地方给自己找了，一般这样的女人，风尘气绝对极重，到时自己只要说不喜欢这样的，就可以理所当然的推去了。
　　不料叶飞的要求却正中了叶宇的下怀，当叶飞提出这样的要求时，他确实有些迟疑，不过并不是碍于面子，而是他知道，像叶飞这样在美女堆里长大的男孩，对于一般的女人肯定是看不上眼的，柳亦茹和叶家四姐妹的美貌已经达到了一个极致，在整个望海恐怕还找不到几个能跟她们媲美的，巧合的是，现在叶宇手里却正好有一个。
　　这个足以和柳家女人媲美的女人是一个良家妇女，一直在家相夫教子，根本很少抛头露面，更没见过什么世面，叶宇在一次偶然的机会下见过她一次后，就立马动了心，他是一个极为好色的人，对柳叶两家的这些极品美女一直垂涎不已，却暂时不敢动她们，现在有了一个足以和她们相比的女人，当然不会放过。
　　在经过了好长一段时间的调查后，叶宇终于在今天利用那个女人有些软弱的性格，把她骗到了自己这里，打算今晚好好的享用一下，不过在听了叶飞的要求后，就决定把这个自己还没有享用过的女人送给他，虽然有些不甘心，但为了自己的大计，也只能这样了。


第115章 淡淡的疑惑
　　各怀心思的二人很快到了叶宇的大本营“皇朝俱乐部”，这个地方原来是叶家特意弄出来拉拢招待望海名流的，不过自从叶宇逐渐接手叶家的生意后，这里就成了他的安乐窝，渐渐不对外开放了，只是供叶宇和他的狐朋狗友们每日在此狂欢。
　　看着这个装修得金碧辉煌的大厦，叶飞心中不由暗叹，这个曾经让望海所有的名流为拥有这里一张会员卡而自豪的地方，现在却成为了望海最大的一块毒瘤，在这繁华无比的表相之下，不知道埋藏着多少罪恶，有人说过，如果把现在这里的会员都给枪毙掉，那望海的风气将会变得好很多。
　　很简单的一句话，却说明了望海人对这里的憎恶，如果不是叶家原来的名声极好，而且势力又太大，恐怕这里早已被愤怒的望海人给推平了，可是让叶飞有些疑惑的是，对于这么败坏叶家名声的叶宇，自己的二叔为什么总是视而不见，按说就算不知道他包藏的祸心，也不应该容忍他才是。
　　虽然这是自己家的地方，但叶飞却还是第一次到这里来，跟着叶宇进去之后，首先入眼的便是一个布置得古色古香的大厅，清一色紫檀木的桌椅和四周墙壁上挂着的名人字画，再加上大厅里那淡淡的檀香味，使得每个进来的人都会感觉一阵空灵与安宁。
　　可惜的是，一阵喧闹声打破了这个本应十分典雅的环境，只见一群年轻人围坐在大厅最中间的一个桌子旁，大声得吆喝着，也不知道是在玩什么。
　　这些人叶飞几乎都认识，正是那天在秋风集团的酒会上叶宇给他介绍过的，对于这些人，叶飞连一点好感都欠奉，因为他们不但坏事做尽，而且素质比那些街头的小混混还要低下，这点从他们把这么一个好地方弄得乌烟瘴气就可以看出来了。
　　叶飞二人刚刚进去，便有眼尖的人看到了，大声招呼道：“宇哥，叶飞老弟，你们终于来了，兄弟们可是等了很久了。”
　　“你们在玩什么？”叶宇笑着问道：“看你们那样子，似乎是在比赛什么东西，我这里可不许赌博哦。”
　　“没有没有，当然没有赌博。”张羽仗着比别人早认识叶飞几天，很是自来熟得过来拉住叶飞，笑道：“来来来，叶飞老弟，咱们刚刚找到一个好玩的东西，快来看看哥哥我是怎么赢他们的。”
　　叶飞跟着张羽走到中间的桌子前，只见上面摆放着十几个透明的细玻璃管，每个玻璃管里都有一个黑黑的东西，在或快或慢的向前爬行着，不禁问道：“这是什么啊？”
　　张羽笑道：“在外面抓的蚂蚁，我们就比赛，看谁抓的能第一个爬到尽头，最快的那个人算赢，其他的都算输。”
　　叶飞不由有些无语，看来这些公子哥的内心真的是空虚得很了，竟然抓个蚂蚁都能玩得这么兴趣盎然。
　　叶宇却显得对这已经习惯了，问道：“那就没有什么彩头吗？”
　　“当然有。”张羽道：“不过却很小，每次输的人给赢的人一万块，就当娱乐了。”
　　听了张羽的话，叶飞不禁有些咂舌，这些人也太不把钱当钱了，诚然，在叶飞叶宇这样的富商之家里，一万块算不得什么，可是这里的这些人却有一大半是一些高官的儿子，对他们来说，一万块可就不少了，要知道，这些人平时根本没什么进项，大多都是些无业游民，甚至还有几个是在校的大学生，可是他们参加这样的豪赌却是面不改色，那这些钱的来路可就说不清了。
　　坑爹啊坑爹！叶飞不禁为这些标准的坑爹青年们的老爹感到可悲，他们这样弄法，只要被有心人抓住，那些老爹们的职位恐怕立马就会不保。
　　不过这些从小生活在蜜罐里的纨绔少爷们根本不可能意识到这一点，旁边有人说道：“宇哥，叶飞老弟，你们也加入吧，我们抓的蚂蚁有些多，你们随便挑一个。”
　　“不必了，我还有些事情要安排。”叶宇笑了笑，对叶飞道：“小满，你就和他们在这里玩一会，哥哥去帮你安排一下。”
　　“好啊好啊！”叶飞十分兴奋得点着头，似乎怕将要到手的美人飞了一样，连声催促着：“宇哥你快去吧。”
　　看到叶飞这付样子，叶宇心中更加得意，轻轻点了点头就上二楼去了，叶飞目送他上了楼，这才回过头来，对那帮坑爹青年道：“众位哥哥，可不可以让我也加入啊。”
　　“当然没问题！”众人急忙答应着，早有人从旁边拿了一个盒子过来放到叶飞面前，说道：“叶飞老弟，你随便挑一个吧，对了，宇哥神神秘秘的去帮你安排什么了？”
　　看着那个装了几十个蚂蚁的盒子，叶飞轻轻皱了皱眉头，随手在里面捏出一个，放进旁边的一个空玻璃管里，嘴里回答道：“没什么，也许是宇哥觉得我是第一次来，想给我安排一些特别的节目吧。”虽然要扮演纨绔，但显示屏还是不想让这些人知道叶宇去做什么了，毕竟自己是真正意义上的叶家大少，叶家的声誉容不得再去破坏了。
　　好在那些人也只是随口一问，对于他们来说，只要每天有得吃有得玩，那就没什么值得关心的了，换句话说，这些人是这个社会真正的寄生虫。
　　这些人的玩法很简单，就是把蚂蚁放进管子里，尽量让它们往前爬，每当那些蚂蚁想调头向后的时候，便会用一根小木棍在管子上敲打，直到把蚂蚁吓得转身为止。
　　在了解了规则后，叶飞便做出一付很有兴趣的样子和他们玩了起来。
　　却说叶宇，上了二楼之后，先是四下看了看，见到没什么人后，才开门走进了一个房间，他此番上来，便是要见那位被他连吓带骗弄来的大美人，这件事他做得十分隐秘，甚至那些一直和他混在一起的人都不清楚，因为他那个便宜老爸最恨的就是好色误事，其他的事都可以由着他，唯独这个不行，所以这件事是万万不能传到他的耳中去的。


第116章 香艳的阴谋
　　此时的房间里，正有一位看上去三十多岁的美*妇坐在里面，略带一丝紧张和惶恐的表情却根本无损她的美丽，一头及肩的黑发随意得扎在脑后，鹅蛋型的脸蛋，大大的杏仁眼，眼角微微上挑，更增一丝妩媚的风情，再加上那高挺的鼻梁，小巧的嘴巴和脸上那吹弹可破的肌肤，构成了一张近乎完美的俏脸，唯一美中不足的是，她的嘴唇略厚一些，却也因此显得更加的性感。
　　如此美人，再加上那付楚楚可怜的模样，恐怕没有任何一个男人看到后会不动心，而且与那楚楚可怜的表情不同的是，这位美*妇的身材极为有料，她穿着一身颇为宽松的居家服，可是这宽松的衣服穿上她的身上却显得有些小了，因为她胸前那对半球实在太过丰硕，将衣服顶出好大两个个凸起，略低的领口处显现出一条极为深邃的沟渠，几乎能让人迷失进去。也许是平时颇为注意保养，虽然年龄已经不小，但美*妇的腰总却并不像一般女人那样发福，竟然还保持着少女时的纤细，由于是坐着，她那本就极为肥美的臀部显得更加的浑圆硕大，两条腿因为有宽松的裤子遮掩，看不出线条如何，但有一点可以肯定，那就是极为修长，小巧的玉足也同样包裹在一双居家的布鞋里，让人看不到它的真面目，不过就算如此，也使得她整个人美到了极致，也难怪叶宇会花费那么大的心思想要得到她，最后却又糊里糊涂的便宜了叶飞。
　　看到叶宇进来，美*妇脸上惶恐的表情更甚，急忙站了起来，说道：“宇少，您来了。”
　　叶宇点了点头，走过去坐下，同时挥手示意那美*妇坐到对面，开门见山的问道：“考虑的怎么样了？”
　　美*妇的脸上一下变得极为苍白，低下了头，低声说道：“宇少，您能不能换个别的要求，我……”
　　“这么说你是不愿意了？”叶宇脸色一沉，打断了美*妇的话，随即又阴阴一笑道：“那也好办，我去找你的女儿，她可是很喜欢现在这份工作的，如果我让她用身体来交换继续下去的机会，你猜她会怎么样？”
　　“不要！”美*妇急忙叫道，对于自己的女儿，她是再了解不过了，和自己不同，女儿的性格可是刚烈得很，如果叶宇去找她，肯定会把事情弄得更糟，到时候工作丢了事小，恐怕人身安全都会受到威胁，她可是知道叶家在望海有多大势力的。
　　看到美*妇有了屈服的迹象，叶宇笑得更加得意，因为他想到了一个更好的点子，要知道，这位美*妇的女儿在望海也算得上一位颇有实权的人物，如果不是美*妇的性格太过软弱，恐怕根本不可能让自己得手，如果现在把这一切都推到叶飞身上，那以后就算被她女儿知道了，也只会怨恨叶飞，不可能再跟自己过不去，而且这样一来，也能同时抓住叶飞和那人的把柄，对于自己以后控制叶家，应该也是有些好处的。
　　想通了这些，叶宇彻底放下了对美*妇的念想，虽然他很想一亲芳泽，甚至玩叶飞的二手也在所不惜，不过现在却不这么想了，因为如果他自己也动了这位美*妇，那别人的把柄就成了自己的把柄了。
　　微微笑了笑，叶宇说道：“你也不用太过抗拒，要知道我那位兄弟可是一位难得的美少年，一不会吃亏的。”
　　“啊？”美*妇不禁一愣，她一直以为叶宇这样逼迫自己是为了满足他的私欲，没想到他却是想把自己送给别人，心里不由微微松了一口气，并不是她对于那句“美少年”有什么心动，只不过在她的心里，叶宇已经是世界上最坏的坏人了，如果不是他，起码更容易接受一些。
　　“很惊讶是不是？”叶宇开始装起了好人：“我也想不到，叶飞那家伙怎么会看上了你，毕竟年龄差距那么大，可是你也应该知道，我在叶家的地位始终是没法和他相比的，自然他怎么说我就怎么做了。”
　　听到马上要和自己在一起的是叶飞后，美*妇心里更加的轻松，叶飞的名字她也是听过的，虽然并不是太了解，但想来怎么也不可能和叶宇一样坏，而且他还只是一个十多岁的孩子，只要自己对他晓之以礼，他应该会放过自己的，实在不行，就用别的方式服务他一下，虽然由于丈夫的原因，这两年一直没做过这方面的事了，但对付一个小孩子，相信应该很轻松的。
　　打定了主意，美*妇终于点头答应下来，自以为计谋得逞的叶宇颇为愉快得笑了起来：“那好，我就先下去了，你先休息一下，一会我兄弟会直接过来的。”说完转身出了门。
　　此时的叶飞正跟那帮纨绔们玩得开心，也不知道是不是故意的，那些人挑选的蚂蚁在放进管子后全都是半死不活的，就算找对了方向，也是半天爬不了一步，所以只是这一会的功夫，叶飞就已经连赢了好几盘了，收到的赌资已经达到了几十万，可是他却一付心不在焉的样子，不时得看向楼上，待看到叶宇下来后，立马扔掉手中即将获胜的玻璃管，快步迎了上去，有些焦急得问道：“宇哥，怎么样了？”
　　叶飞那付猴急的样子使得叶宇暗自冷笑，说道：“放心吧，已经安排好了，兄弟你是现在上去，还是再跟我们玩一会？”
　　“当然是现在……”叶飞一付急不可耐的样子，不过说到一半却又立马停住，改口道：“这个不急，咱们还是再玩一会吧。”
　　看到叶飞那帮做矜持的模样，叶宇心中更乐，也没有揭穿他，笑道：“也好，咱们兄弟先来大杀四方，然后兄弟你再去大战一场！”
　　在叶飞越来越不耐烦的表情中，众人又玩了一会，很快便在叶宇的暗示下离开了，到了下午三点多的时候，大厅里就剩下了叶飞和叶宇二人，叶宇笑道：“兄弟，现在也不早了，你还是上去吧，哥哥我就不打扰你了。”


第117章 柔弱的美妇
　　叶飞脸上露出“欣喜”的笑容，双手搓了搓，嘿嘿笑道：“也不急在这一时，咱们两个再玩会也行。”
　　叶宇笑道：“咱们两个还玩什么啊，你还是快点上去吧，别让美人久等了。”说着给了叶飞一个心照不宣的眼神。
　　叶飞这才快步向楼上走去，看着叶飞的背影，叶宇的脸上露出一丝冷笑，暗道：“先让你得意几天吧，等老子把柳叶两家安全控制了，这些大小美女全是老子的！”心中却不免有些惋惜，虽然这样一个大美人让给了叶飞，自己不能动了，但偷看一下过过眼瘾也是好的啊，可惜这里的房间都布置得太好了，让自己根本没有可趁之机，不过这却也够了，只要他们有了这层关系，根本就不用自己搞什么录像，到时候自有办法让他们赖不掉，这个把柄算是彻底握在手里了。
　　叶飞来到二楼叶宇所说的房间门前，深深的吸了口气，让自己彻底恢复冷静，又把自己想好的借口在心里又过了一遍，这才推开门走进去。
　　当看到房间里的美妇后，叶飞不禁愣住了，他怎么也没有想到，叶宇竟然会下这么大的本钱，给自己找了这样一个超极品的女人。
　　此时的美妇由于等得时间有点长，已经不知不觉得在沙发上睡着了，由于倒在一边，她那火爆无比的身材在叶飞的眼前暴露无遗，特别是那饱满的丰臀，竟然丝毫不下于柳凤仪，这使得叶飞变得有些冲动。
　　不过可能是在梦中又想起了自己被叶宇逼迫，那好看的柳眉微微皱在一起，使得她整个人透出一种惹人爱怜的柔弱，那可怜的表情让人一看到就有种保护她的冲动。
　　叶飞的心不由得狂跳起来，这个女人虽然在容貌上和妈妈她们相比还有着一丝差距，但是配上她那楚楚可怜的样子，却有了完全不下于柳亦茹她们的风情，而且在她的眉宇之间，叶飞还看到了一种有些熟悉的影子。
　　不过此时的叶飞却并没有想太多，先入为主的思想让他认为这个女人的可怜完全是装出来的，心里不禁产生了一丝狂暴，原本的打算也被抛在了脑后。
　　反正是叶宇送的，不玩白不玩！这样的想法一旦产生，就再也抑制不住，叶飞飞快得脱掉全身的衣服，猛得扑了上去。
　　双手抱起美妇，让她在沙发上呈趴跪的姿势，叶飞抓住她的居家长裤，连同里面那条白色的小内裤一起扒了下来，看着美妇那又圆又翘，而且白嫩异常的大屁股，叶飞更是激动，按住她的两个臀瓣用力得分开，便看到了美妇那还紧闭在一起的小嫩屄。
　　她的屄不像叶云绮那样的粉红色，但也绝对不是那种用过很多的暗红色，和叶凝霜差不多，都是那种很鲜艳的深红色，而且美妇这里比叶凝霜要丰满得多，两片大阴唇很是肥厚，鼓鼓的就像一个小包子一样，这让叶飞产禁想起了妈妈柳亦茹，她们都是这种蟠桃形的美屄，只是柳亦茹比这美妇的更加饱满而已。
　　这个发现让叶飞的欲望更加高涨，鸡巴都硬得有些发疼了，于是不再迟疑，快速脱下自己的裤子，握住鸡巴，在她肥美的阴唇上轻轻磨了两下，便用力得插了进去。
　　叶飞这番动作说来话长，但其实也不过是一瞬间的事，美妇被他一抱，便已经转醒，只是还有些迷迷糊糊的，但还没有来得及清醒，便被叶飞毫无前戏得插入了。
　　紧凑的嫩屄遇上叶飞这样大号的鸡巴，而且还没有一点的润滑，结果可想而知，美妇被下体强烈的疼痛弄得惨叫了一声，神智也一下变得清醒了，回过头来，只见身后一个小男孩正把自己弄成一个很羞人的姿势，而且下面的涨满感让她知道，这男孩已经把鸡巴插进了自己的屄里。
　　其实此时疼痛的不只是美妇一个，叶飞的日子也不太好过，这位美妇的小屄实在是太紧了，而且里面一点淫水也没有，他这一用力插进去，那强烈之极的摩擦感让他也是疼痛不已，甚至怀疑自己的鸡巴是不是被弄破皮了，于是一时也不敢再动。
　　叶飞的停止让美妇有了思考的机会，她立马就明白了这个男孩便是叶宇所说的叶飞了，可怜自己本来想对他动之以理的，没想到只是睡了一觉，就失去了机会，让他插了进来，不过现在再劝他好像也不算晚，于是回过头来用哀求的眼神看着叶飞道：“不要这样，求求你拔出去好吗？”
　　看到美妇那付楚楚可怜的表情，叶飞心中不由一软，不过马上就认为她是装的，心里更加的狂暴，也不顾自己的鸡巴还有些疼了，双手伸进她的上衣，握上了那对不下于叶凝霜的大奶子，鸡巴也在她那紧凑的嫩屄里快速进出起来。
　　美妇没想到自己的哀求不但没让叶飞撤出，反而干起了自己，想要挣扎，却又哪里是叶飞的对手？而且屄里的痛感让她已经没有了一点力气，只能把头转回去，双目无神得看着前面的墙壁，泪水也不住得流了出来。
　　叶飞此时可没有心情去观察美妇的表情，因为此时他实在是太爽了，由于美妇还没有动情，屄里干得很，插起来虽然没有和叶云绮叶凝霜做时的那种湿润的舒爽感，但对鸡巴的刺激却又比那时大得多了。
　　叶飞一边狂抽猛插着，一边把美妇的上衣也脱了下去，双手直接握着她那对颤巍巍的大奶子，手指拨弄着已经有了充血迹象的奶头，嘴里嘿嘿笑道：“好美人，你的屄真是紧啊，夹得我的鸡巴好爽！”
　　美妇出生在书香门第，嫁的人也是很斯文的知识分子，哪里听过这样粗俗的语言？心里除了悲伤之外，又多了一种羞涩的感觉，但她毕竟是生过孩子的女人，不同与那些未经过开发的处女，被叶飞这样肏干，又岂会没有感觉？时间不长，她的嫩屄里便开始有一点点滑腻的液体渗了出来，使叶飞的抽插更加的顺利。
　　叶飞自然很清晰得感觉到了美妇的变化，嘿嘿笑道：“你现在是不是也很舒服了？”
　　美妇此时确实也开始感受到了强烈的快感，可是又哪里肯承认，只是咬住自己的嘴唇，努力不让自己呻吟出声，也不理会叶飞。
　　见到美妇这样，叶飞更想让她承认被自己肏得爽了，于是抽插得更加大力，每次都抽得只留一个龟头在她屄里，然后再把整根鸡巴重重得撞进去，直接顶进她的花心，同时一只手继续揉捏她的奶子，另一只手则来到二人的交合之处，逗弄起她那已经被淫水打湿的小阴蒂，嘴里说道：“不要不承认哦，你看你的屄都湿成这样了，肯定被我肏得很爽吧。来，叫两声，做你们这一行的，不都是很会叫的吗？快点叫两声，你叫得越骚浪，我就肏得越带劲，肯定会让你更爽的！”
　　美妇不料他把自己当成了那种女人，心里更加的愁苦，忍不住说道：“我，我不是那种……啊……”这一说话，再也忍不住快感，还没有说完，便娇吟了一声。
　　“对，就是这样，你接着叫，我会让你越来越舒服的！”叶飞鼓励着美妇，动作更加的迅速。
　　美妇心中的羞意更盛，急忙伸手捂住了自己的小嘴，怕自己再叫出声来，可是此时她的小嫩屄已经完全适应了叶飞的鸡巴，随着他不断的顶撞，快感越来越强，使她再也忍不住，叫出了声音，不过由于小嘴被自己捂着，也只是随着叶飞的肏干从喉咙里发出唔唔的淫叫声。
　　却不知，这样更加刺激了叶飞的欲望，使得他腰部用足了力气，疯狂得肏着她。
　　忽然，美妇用力得仰起头来，喉咙里发出一声长长的呻吟，整个身体猛得崩直，并轻轻颤抖起来，同时叶飞也感觉到她屄里的嫩肉正用力得缠紧自己不断进出的鸡巴，这种情况叶飞在叶云绮和叶凝霜的身上见多了，知道美妇已经到了高潮的边缘，于是不再抽插，而是把整根鸡巴都用力得塞进美妇的屄里，粗糙的龟头顶紧她娇嫩的花心，用力得研磨着。
　　美妇终于放开了捂着自己嘴的小手，声嘶力竭得长叫了一声，接着整个身体便软了下去，而屄里的嫩肉却把叶飞的鸡巴咬得更紧，随即好大一股热流喷洒而出，尽数淋在叶飞的龟头上。
　　稍微让美妇休息了一下，叶飞拔出鸡巴，随着“啵”的一声轻响，带出了好大一股淫水，而美妇不自觉得发出了一声有些失望的叹息。
　　“不用失望，今天肯定会让你满足的。”叶飞嘿嘿笑着，双臂将美妇抱起，把她放在房间里那张大床上，然后把自己的上衣也脱掉，跟着爬上了床。
　　自始至终，美妇一句话也没有说，只是双目迷离得看着叶飞，她心里也明白接下来叶飞要干什么，虽然理智让她想要阻止叶飞，但不知道为什么，心底却又盼望着他能继续，于是干脆一句话也不说，只是任由叶飞摆布。
　　由于刚才的性快感，美妇早已停止了哭泣，所以叶飞根本不知道她曾经哭过，双手分开美妇那双丰润修长的美腿，然后跪在她双腿之间，握着自己的鸡巴，用龟头在美妇那湿润的嫩屄上一下下得摩擦着，笑问道：“大美人儿，要不要我再插进去啊？”
　　美妇把头转到一边不去理他，呼吸却一下变得急促起来，而纤细的腰肢也不自觉得向上微微挺动着，似乎是想把叶飞的大鸡巴吞进自己的屄里。
　　叶飞也有些忍受不住，用力一顶，大鸡巴很是顺利得插进了她那仍湿润无比的嫩屄里，却没有立马抽插，而是低下头来，张嘴念住美妇一颗奶头吮吸起来。
　　美妇的奶子形状很美，就像两个大水滴，这一点和叶云绮的竹笋形还有叶凝霜柳亦茹的半球形都不同，叶飞还是第一次看到这样的奶子，而且她的乳晕竟然比铜钱还要小，只是分布在奶头外面一点点，奶头也只有花生米大小，颜色红红的极为鲜艳，让他吸得不亦乐乎。
　　在叶飞的挑逗下，美妇的欲望更加的强烈，终于忍不住轻轻得扭动起了腰肢，让叶飞的鸡巴在自己屄里轻轻动着，以此来缓解屄里那几乎把她逼疯的骚痒。
　　叶飞此时也有些忍不住了，头仍然埋在美妇的胸前，双手却托起了她的大屁股，大鸡巴在她的小骚屄里快速得进出起来，带出一股又一股的淫水。
　　由于有了刚才的那番经历，美妇似乎稍微放开了一点，也不再强忍被肏的快感，随着叶飞的肏干大声得尖叫着，而这尖叫声更加刺激了叶飞的欲望，肏得更快更重。
　　以同样的姿势，叶飞足足肏了美妇两千多下，就算是在她高潮时也没有停下，直把这个美艳性感的女人都肏得有些失神了。
　　终于，在美妇第四次高潮的时候，叶飞也到了极限，用最快的速度猛插了上百下，然后用力得把龟头撞进美妇的花心，猛的低吼了一声，大股滚烫的精液强劲得喷进美妇的骚屄里。
　　那强劲的冲击感让美妇再一次达到了高潮，猛得把叶飞抱紧，身体的颤抖好一会才停止下来，然后瘫倒在床上，呼呼娇喘了一会。
　　从那极致的快感中恢复过来，感受着叶飞仍深深插在自己屄里的鸡巴，美女又想起了自己刚才的放荡，在那一刻，她真的沉迷了，直恨不得一直让叶飞这样肏自己，现在想来，却是已经背叛丈夫了，不禁感觉十分的无助，终于忍不住轻轻抽泣起来。
　　暂时的满足使得叶飞恢复了一些冷静，看着怀里美妇那张哭得梨花带雨的俏脸，不禁有些出神。
　　都说眼睛是心灵的窗户，叶飞一直很相信这句话，此时他在美妇的眼里看到的那种羞愤与哀伤绝对不是假的，虽然理论上来说这种眼神也有可能装出来，但叶飞却并不认为这个美妇有这样的演技，不然以她的容貌，不管去做什么，也比干这个要强，而且还有一点，那就是在他刚刚进入的时候，感觉她非常的紧，这完全不应该是做这一行的女人所拥有的。
　　想明白了这些，再想想自己刚才的粗暴，叶飞不禁有些歉然，伸手轻抚着美妇娇美的脸蛋，柔声道：“对不起，刚才我太冲动了，能告诉我你是谁吗？为什么会在叶宇这里？”
　　美妇却并不回答他，只是无声得哭泣着，这让叶飞心里更加的怜惜，索性也不再逼问她，只是轻轻得把她拥紧，吻去她不断流出的泪水。
　　叶飞不知道的是，美妇之所以哭个不停，其中他的原因只不过占了三成，倒有七成了为了她自己，刚才在叶飞的狂猛进攻下，她获得了有生以来最大的快乐，她的丈夫在两年前就不行了，这两年她一直没有想过这方面的事，本以为这一生就会这样过去，而且就算丈夫行的时候，带给她的快乐也远不如叶飞这次，在最颠峰的时候，她甚至有了一种此生追随叶飞的想法，此时冷静下来，一向做为贤妻良母面对丈夫和女儿的她，又怎么会不彷徨？
　　自怨自艾了一会，美妇从自己的思绪中回过神来，倒不是她想通了什么，而是感觉到叶飞仍深深的留在自己体内的东西又变得坚硬起来。
　　这家伙太强了！美妇不禁暗叹了一下，随即又为自己这样的想法而羞愧不已，急忙伸手制止了又想动起来的叶飞，轻轻得把自己的身子向后撤去，想要摆脱叶飞的纠缠。
　　心中有些歉意的叶飞也不想强求她，便很是配合得也向后撤去，让自己的东西慢慢得滑出她的身体。
　　可是叶飞的家伙实在是太过粗壮，将她塞得满满的，没有一点缝隙，这一撤出，那强烈得快感使得美妇又差点迷失进去，不过她还是咬紧了自己的嘴唇，以莫大的意志力完成了这项运动。
　　当二人下面彻底分开后，美妇忽然感觉一阵空虚，不光是那里，甚至心里也产生了空虚感，不禁微微叹了口气。
　　叶飞趁机重新将她抱进怀里，也许是因为有了最亲密的关系，美妇对于他的拥抱并没有抗拒，柔顺得依靠在他那虽然略显稚嫩，但却已经颇为强壮的胸膛上，又是轻轻一叹。
　　叶飞伸手在她那已经被香汗浸湿的粉背上轻抚着，柔声问道：“现在能告诉我，你为什么会在叶宇这里了吗？”
　　也许是被叶飞的柔情感动，美妇的心慢慢得向他敞开了，轻声说出了自己的遭遇，却原来是她的女儿在行政部门工作，年经轻轻就做到了很高的位置，让她非常的为女儿自豪。
　　可是前几天，叶宇却找上了她，向她提出了非份的要求，一开始她自然是极力抗拒，可是叶宇却告诉她，如果她敢不从，便会动用叶家的力量，让她的女儿从此寸步难行，甚至连安全都不敢保证。
　　一直在家相夫教子的她从未经历过这样的事，被叶宇这一威胁，完全没有了一点主意，却又不敢跟丈夫和女儿商量，只能通过各种渠道了解叶家的一切，可是越是了解，就越是惊心，也知道如果叶家真的要对付自己的女儿，那自己一家是完全没有力量对抗的，于是无奈之下，只好同意了叶宇无理的要求，在今天中午按着叶宇给的地址来到了这里。
　　听完了美妇的诉说，叶飞除了对她爱女心切有些感动外，也有一丝气恼，这女人也太过软弱了，叶宇明显根本就不敢动她女儿，她却只凭着想像就答应了他这样的要求，好在自己正好赶上，不然她以后不知道还会遭受什么样的待遇呢。
　　不过仔细想想，却也知道这怪不得她，毕竟做为一个普通百姓，面对叶家这样的庞然大物时，是个人恐怕都会手足无措，而她能为了女儿选择牺牲自己，这份母爱也是极为难得了。
　　此时的叶飞心里对她不由更加的怜惜，柔声道：“放心吧，现在咱们有了这样的关系，叶宇短时间内是不敢对你们怎么样的。”
　　“真的吗？”美妇不敢确信得问了一句，毕竟怎么看，叶飞也只是一个孩子。
　　“当然！”叶飞自信得笑了笑，又问道：“说了半天，我还不知道你女儿是做什么的呢，还有，你又叫什么名字啊？”


第118章 定情的信物
　　“不要问，好吗？”美妇并没有回答叶飞，只是用一种很是迷离的眼神看着他，她的身体已经被他彻底征服，就连心也有了向他靠拢的趋势，这让她感到很害怕，她一直是一个很传统的女人，一直认为一个好女人就应该恪守妇道，所以她绝对不允许自己背叛丈夫。
　　但她也明白，如果叶飞以后再找她，她肯定拒绝不了他，所以她不想让叶飞知道自己的信息，那以后两人都不再见面，就不会有事了，至于不见面自己会不会想起这个让自己永远难忘的日子，却是根本顾不上考虑了。只是她不知道的是，人的缘份是很难说的，她这一生都注定和叶飞有缘，就算她再怎么躲也是没有用的。
　　看到美妇那柔弱的眼神，叶飞又是一阵怜惜，微微笑道：“好，我不问，可是咱们都这样了，总得有个称呼吧？”
　　叶飞的让步让美妇松了一口气，却不知怎么的，心里却有些失落，忍不住在想，他没有坚持，是他根本就不在乎自己吗？却不知叶飞早已打好了主意，等会就问问叶宇，那她的信息还不是立马就能知道，自然不用再逼问她。
　　微微笑了笑，美妇道：“想要称呼还不好办？我的年龄比你大，你就叫我姐姐好了。”
　　“嗯，好姐姐！”叶飞点了点头，又用力抱紧了她，问道：“如果以后我想你了怎么办？你不告诉我你的信息，是不想让我出现在你的家人面前吧，那以后你来找我好不好？”
　　听出叶飞语气中的不舍，美妇的脸上露出了挣扎的神色，她真的很想答应下来，不过最终还是叹道：“不会了，我们两个现在本来就是一个错误，我不想以后再错下去。”
　　叶飞见美妇虽然拒绝了自己，但她的表情却并不坚定，知道自己已经成功得在她的心里留下了位置，不禁大为得意，也不再逼迫她，不过让她再次体验一下颠峰的快感，从而加重自己在她心里的位置还是很有必要的，于是轻轻动了动腰肢，让自己那铁杵般的家伙在她的腰间顶了一下，苦着脸问道：“那它怎么办？”
　　感受着叶飞那家伙的灼热与坚硬，想起它刚才带给自己的那极致的快感，美妇不由心中一颤，不过她也明白，如果再让叶飞弄一次，恐怕自己会更舍不得离开他，可是看到他那付可怜兮兮的样子，却又不忍说出拒绝的话，于是干脆装傻道：“什么怎么办？”
　　“它啊。”叶飞拉过美妇的一只手，让她握住自己的东西，在她耳边轻声道：“好姐姐，咱们以后可能不会再见面了，就给弟弟留个美好的回忆好不好？”
　　叶飞的轻声细语，再加上被自己握在手里的那根爱物，终于击溃了美妇心里最后一道防线，把通红的俏脸埋进叶飞的怀里，用细不可闻的声音道：“那随机你吧。”
　　叶飞心中大喜，伸手向下，轻轻抬起美妇一条丰润的美腿搭在自己腰间，然后找准位置，轻轻得将自己的大鸡巴送了进去。
　　此时的美妇已经解开了心结，而且还对叶飞产生了一种奇特的感情，想到以后都不会再和他见面了，心中有些难过的同时，也想好好的满足他也满足自己一次，于是很是配合得抬起自己一条圆润的美腿，搭在他的腰上，方便她的鸡巴更更加深入自己的嫩屄，嘴里喃喃道：“好弟弟，肏死姐姐吧！”
　　叶飞被美妇的配合弄得心神大爽，根本没有注意到她在说什么，只是一手抚摸着她那水滴状的大妹子，一手揉捏着她弹性甚佳的大屁股，鸡巴快速得在她的嫩屄里抽插着，带出股股淫水。
　　这一放开心情，美妇更加清晰得体验到了被肏的快感，那极致的快感让她彻底放下了心中的矜持，不由想到，叶飞似乎很喜欢听自己说那些淫荡的话语，这些东西她虽然从来没有说过，但在家闲着没事看小说的时候也曾经看到过，此时为了能让叶飞高兴，同时也好发泄自己心中的快感，于是随着叶飞的肏得大声得浪叫起来：“好弟弟……你的鸡巴……真大……真硬……肏得姐姐……好舒服呀……”
　　由于这次的声音比较大，叶飞全部听进了耳中，不由停了下来，问道：“姐姐，你说什么？”
　　“我说弟弟你的鸡巴好大，肏得姐姐好舒服。”美妇淫荡得笑着：“怎么了？弟弟不喜欢听姐姐说这样的话吗？”
　　“喜欢，太喜欢了！”叶飞脸上露出狂喜的神色，说实话，在床上的时候，他更喜欢被自己肏的女人可以跟自己配合，越是淫荡越好，此时见到这个性格柔弱，娇羞无限的美妇不但被自己肏得大声浪叫，还说出这么淫荡的字眼，心里的满足那可是巨大的，忍不住捧起她肥美的大屁股，更加用力得肏起她的嫩屄来。
　　美妇被叶飞肏得媚眼如丝，嘴里的浪叫更加淫荡起来：“好弟弟……用力……你把……姐姐的……小骚屄……肏得……太爽了……再用力些……肏死姐姐……算了……好舒服……姐姐好……喜欢……让弟弟的……大鸡巴……肏我……”
　　叶飞一边狂抽猛插，一边赞道：“好姐姐，你的小骚屄也夹得我好舒服，姐姐，做我的女人好不好？我想这样肏你一辈子！”
　　美妇心中不由一阵凄苦，虽然她也很想一直和叶飞在一起，可是从小的教育让她做不出彻底背叛家族的事，不过此时叶飞正在兴头上，她也不忍让他失望，于是继续浪叫着：“好……姐姐要做……弟弟的……女人……让弟弟的……大鸡巴……肏姐姐……一辈子……姐姐的人……姐姐的屄……都是弟弟的……好弟弟……再使点劲……姐姐要来了……要被好弟弟……肏到高潮了……啊……”
　　美妇说着，纤腰用力得挺了起来，小骚屄也紧紧咬住叶飞的大鸡巴，接着一股炽热的阴精便狂泄而出，淋在叶飞的龟头上。
　　叶飞见她已经高潮，便停了下来，打算让她休息一下，不料美妇却主动得扭起腰肢，让鸡巴在她刚刚高潮，此时仍在收缩的骚屄里滑动，嘴里道：“好弟弟，好老公，不要停呀，姐姐还要，快点用你的大鸡巴肏姐姐。”
　　叶飞见她精神十足，知道她还吃得消，于是不再迟疑，把鸡巴从她的屄里拔了出来，让她仰躺下来，双手抄起她修长的美腿按在她的胸前，使她那肥美的骚屄更加的凸出，然后把坚硬无比的大鸡巴插了进去，一边像打桩似得狂肏着她，一边低下头去吮吸她充血硬挺的奶头。
　　比刚才更加强烈的快感使得美妇也疯狂起来，大声得浪叫：“好弟弟……亲老公……你肏得……姐姐好爽……对……用力……吸姐姐的……奶子……姐姐的……骚屄……被你肏得……好爽……姐姐……好受你的……大鸡巴……用力呀……把姐姐的……骚屄……捣烂吧……”
　　叶飞体力无限，欲望更是强盛得吓人，而美妇想及以后都不会再见他，也是努力得承欢，二代这一战，足足待续了近两个小时，直到美妇被肏得狂泄了七八次，再也没有了半丝力气才算停止下来，期间叶飞也在她的骚屄里喷射了三次，此时虽然仍是精神十足，但也知道，如果再肏下去，恐怕会把这个惹人爱怜的美妇肏坏掉，于是便不再强求，抱着已经陷入半昏迷的她沉沉得睡去。
　　一觉睡到天都有些黑了，叶飞才伸了个懒腰坐了起来，四下看了看，已经不见了美妇的影子，看来她已经走了，这让叶飞心里微微有些失落，不过倒也没有太大的遗憾，毕竟这也是他早已想到了的。
　　慢慢得爬了起来，叶飞走进浴室冲了一下，刚想离开这里，却看到桌子上似乎多了点东西，走过去仔细一看，却是一条银质的项链，上面坠着一块小指肚大的心型红宝石，看上去有点眼熟。
　　叶飞很快想起，自己在脱美妇的衣服时，似乎看到过这条项链，那里正挂在她的脖子上，应该是她的贴身之物。
　　轻轻拿起那条项链，叶飞脸上露出了灿烂的笑容，听那美妇话里的意思，她的家境并不是太富裕，而这条项链虽然不是太极品，但对她来说也一定贵重得很，不然她也不会贴身带着了，至于为什么会留在了这里，叶飞可不会傻到以为她是忘记了，毕竟这种贴身的东西谁也不可能会大意得忘掉的，那这样一来，意味着什么就可想而知了。
　　叶飞一直是一个颇为霸道的人，就算是以前弱不禁风的时候，他也不允许自己看中的东西归别人所有，更何况现在他已经拥有了强者的资本，虽然只是短短的半天，但他却已经有些喜欢上那个有些柔弱的美妇了，心里想的便是让她一直和自己在一起，而现在可以看出，美妇不只是身体，就连心也交给自己了，哪里能不高兴？现在只差找叶宇问出她的来历了。
　　叶飞感觉今天自己的运气实在是不错，想什么来什么，他正想去找叶宇，就听到房间的门被人敲响了，而敢来敲门的，除了叶宇恐怕还没有人。
　　打开门，叶宇满面笑容得走了进来，问道：“小满，感觉怎么样？”
　　“嘿嘿。”叶飞有些腼腆得挠了挠头皮，笑道：“很不错，原来这种事这么舒服。”
　　“那就好。”叶宇打了个哈哈，心里却是暗恨，这么极品的女人，自己都没有玩过呢，却让你上了，怎么会不舒服？
　　叶飞搓了搓双手，有些窘迫得问道：“宇哥，能不能告诉我，那位美人叫什么名字，家在哪里呀？”
　　见叶飞似乎已经沉迷了，叶宇心里的不快立马消失无踪，取而代之的是无尽的得意，不过脸上却装出一付很奇怪的样子问道：“你问这个做什么？”
　　“我，嘿嘿……”叶飞尴尬得笑了笑，又伸手挠了挠头皮。
　　叶宇心中更加得意，看来自己这一招真是走对了，以后就用这个拿捏这个傻小子好了，于是装作很为难的样子道：“可是人家是一个良家啊，这次也只是有很重要的事要求到咱们叶家，才不得不这么做的，而且我也答应她，只要做这一次，我便会帮她，并且不会说出她的来历，小满，你不会想宇哥做那反复无常的小人吧？”


第119章 婶婶的愁容
　　叶宇根本不知道叶飞已经完全弄清楚了事情的始末，还以为自己的话天衣无缝呢。
　　叶飞心中暗自冷笑，不过却是露出一付焦急的样子，很是急切得说道：“宇哥，求你了，告诉我她是谁好不好？我保证不会说是你告诉的。”
　　“不是我不想告诉你，毕竟你是我兄弟嘛，哥哥还是希望你能开心的。”叶宇还是那付很为难的样子：“可是毕竟哥哥已经答应人家了，而且这世上美女多的是，你又何必执着于她呢？”
　　“可是我就是觉得她好。”叶飞更加的急切：“宇哥，你就告诉我吧，只要你告诉我，无论什么条件我都会答应你的！”
　　“咱们是兄弟，你这么说不是太见外了吗？”叶宇露出虚伪的笑容，拍了拍叶飞的肩膀，叹道：“可是我现在真没什么事要你帮忙啊，不如这样吧，如果以后我有了什么为难的事，你帮我办一下，那哥哥就违背一次做人的原则，告诉你好了。”
　　“真的吗？宇哥你放心，就算是赴汤蹈火，我也会帮你办好的。”叶飞运气把自己的脸色弄得通红，一付很是激动的样子，然后又嘿嘿笑了下道：“不过，这件事不要太久啊，我不想等太长的时间。”
　　见叶飞上钩了，叶宇再也掩饰不住心中的得意，哈哈大笑道：“放心，不会太久的！”
　　到了此时，叶飞也知道叶宇是铁了心的要以此事拿捏自己了，再问下去也没有什么作用，于是也不再纠缠于这个问题，反正用不了多久，就要把叶宇干掉，到时候只要动用一些逼供的小手段，不怕他不告诉自己。
　　各怀心思的二人又随便聊了一会，叶宇问道：“兄弟，你今天是回去还是住在这里啊？”
　　中午已经和叶云绮说好不回家了，叶飞自然不会食言，不过他实在是不想再看到叶宇这付嘴脸，不如今天就去看看二叔的意思，然后尽快把叶宇干掉，于是说道：“我想去你家看看，好久没见叔叔婶婶还有小静了，想去看看他们。”
　　叶宇似乎有些迟疑，不过最终还是点头道：“那好吧，正好小静最近老是念叨你呢，我就不一起去了，这边还有很多事要忙呢。”
　　叶宇不去，正好遂了叶飞的心思，他这次正是要去和二叔说明一下叶宇的种种劣迹，再看一下二叔的意见，这种话自然不好当着叶宇明说。
　　和叶飞一家不同，叶凌天由于要管理帮会的事务，就把家安在了距离帮会总部很近的市足以附近。
　　出了会所，叶飞打了辆车，往叔叔家赶去，经过十来分钟的奔驰，出租车在叶飞的指点下停在一个不大的小院外，下了车，叶飞刚要付钱，不料那伺机却露出一个很是勉强的笑容，连说不用不用，然后就像要躲着什么一样快速得开车离去了。
　　伺机的反应让叶飞不禁皱了皱眉头，叶家虽然势力很大，但在望海绝对不是什么霸道的存在，没有理由让一个小市民怕成这样啊，难道叶宇的做为已经造成如此严重的影响了吗？
　　带着这样的疑问，叶飞按响了门铃，他虽然有的钥匙，但今天却并没有带，而且这么久没有来，冒然闯进去也不太好。
　　门铃响了不久，叶飞就听到里面传来的脚步声，都不用看，他就知道来开门的肯定是自己的婶婶许舒云，身为望海大学里的一位讲师的她，虽然嫁入叶家这样的豪门，但是却一点也没有染上豪门太太的那些坏毛病，更没有在家里请什么佣人，所有的家务几乎都是她一个人承担的，这一点让很多人感到不可思议，也因此对许舒云很是敬佩。
　　随着大门打开，一张宜嗔宜喜的绝美容颜出现在叶飞的面前，多年的教育生涯让她拥有一种说不出的知性气息，让人不自觉得在心里生出对她的尊重，从而忽略她那包裹在一身黑色老师装中的火爆身材。
　　叶飞也是好久没有到这里来了，尽管他之前也没少腻在许舒云身边，但那时候只是以一个小孩子的目光看她的，只是觉得她很温柔很漂亮而已，但现在他的情心已开，却是第一次发现，自己这位可亲的婶婶竟然是如此的性感，再加上她那充满知性美的脸蛋，对他形成了一种巨大的诱惑。
　　深深吸了一口气，叶飞强压下心里冲动，努力使自己的笑容显得自然一些，说道：“婶婶，我来看你们了。”
　　“小满来了啊。”许舒云微微笑了笑：“静静这些天可是很想你呢，说你这么久也不来。”
　　许舒云说完就先一步向着居住的小楼走去，叶飞回身锁上门，也跟上了她，不过眉头却皱了起来，并不是怪罪婶婶对自己不太热情，因为许舒云就是这么一种淡然的性格，根本不是故意怠慢叶飞，而且不客气得让叶飞关门更说明是把他当成了一家人。
　　让叶飞想不明白的是，刚才许舒云虽然脸带微笑，但叶飞却从她的眉宇之间看到了丝淡淡的愁苦，要知道，叶凌天和许舒云几乎可以算得上是一对模范夫妻了，他们彼此的感情很深，叶凌天甚至为了她不惜和当时还在世的叶老爷子闹翻。
　　事情是这样的，当时已经到了而立之年的叶凌天，根本就没有想过成家的事，可是在叶家人知道叶飞的身体状况后，老爷子便急着为叶凌天准备，并且已经帮他定好了一门闲事，可是就在那时候叶凌天遇到了刚刚十九岁，还在读书的许舒云，而当时无依无靠的她正被一帮小流氓调戏，在一段很老套的英雄救美后，二人很快便陷入了爱河，叶凌天决议非许舒云不娶，可是老爷子为了面子，非要逼迫叶凌天娶他定好的那个女人，父子二人为此僵持了好些日子，最后还是在叶凌云和柳亦茹的劝解下，老爷子才做出了让步。
　　婚后的二人也是非常的恩爱，结婚十六年来，甚至连夫妻间常见的拌嘴都没有过，所以在看到许舒云的那一抹愁苦之后，叶飞便疑惑了。


第120章  意外的暧昧
　　虽然是望海的地下教父，但叶凌天住的地方并不是太大，除了这个不大的小院外，便是他们一家居住的一座三层的小楼了，倒是和叶飞兄妹住的地方差不多。
　　带着淡淡的疑惑，叶飞跟在许舒云的身后，很快穿过了小院，来到了那座小楼前。
　　从小院进楼，有一个七八层的阶梯，由于想着别的事，叶飞并没有注意到，走在前面的许舒云在上了三四层台阶上忽然停了下来，加压这头来似乎有什么话跟他说。
　　直到感觉眼前一暗，差点撞到许舒云背上，叶飞才一下反应过来，而这时许舒云的一句“小心”才说出口，叶飞急忙停住，可是忽然感到脚下一滑，身体向前栽去，正好扑在许舒云的背上，把她撞得也向前倒去。
　　许舒云刚刚停下就是想告诉叶飞，这个阶梯她刚刚打扫过，上面的水迹还没有干，知道叶飞身体不好的她想要提醒他一句，让他小心点，没想到竟然一下被他撞到了，不由惊呼了一声，看着越来越近的地面，一时脑子里一片空白。
　　以叶飞现在的实力，如果想阻止二人摔倒，那是再容易不过的事了，可是不知道为什么，他竟然没有那么做，而是猛得抱住许舒云，然后腰部一用力，使得二人的身体一起翻了一下，他自己先倒在地上，然后许舒云那柔软的身体重重得压了上来。
　　随着叶飞身体越来越强，副作用也显现了出来，那就是那方面的需要越来越大，虽然下午的时候一连折腾了那位让他怜惜不已的美妇再次，但现在却又是神采奕奕了，刚才看到许舒云的时候，他就微微有了一些邪念，只是强压下去了而已，但现在软玉温香抱了个满怀，特别是他的双手正好抱在许舒云的胸前，一下便掌握住了她胸前的要害，不由心中一荡，暗道：“好软，好大！”
　　说来话长，这个念头也不过是在叶飞的一念之间，在他倒在地上的时候，那早已蠢蠢欲动的家伙已经很是强硬得站了起来，接着许舒云便重重得压了上来。
　　巧合的是，由于刚才许舒云比叶飞站得正好高了一个台阶，后来叶飞抱住她时又往下面挪了一点，正好让他们最敏感的地方摆到了同一个高度，随着她重重的压下，叶飞那不老实的东西也狠狠得从后面撞进了她那两瓣包裹在职业短裙里的臀瓣之间，而且由于叶飞的长度足够，顶端正好顶住她那最美妙的入口处，并且用力得撞了一下。
　　“啊！”许舒云不禁发出一声娇呼，那微微的痛楚中加杂着的没顶的快感让她一下愣住了，竟然忘了从叶飞身上起来。
　　以前的她，和叶凌天十分的恩爱，可是这一年多以来，也不知道是怎么了，叶凌天的脾气越来越暴躁，对她的态度一改常态，而且也根本不和她同房了，许舒云今年刚刚三十五岁，正是一个女人需要最大的时候，而淡然的性格让她根本做不出自己解决的举动，所以这么久以来她一直在强忍着，有的时候午夜梦回，看着自己湿透了的下面，她都会感到十分的痛苦，不过她却认为自己一定可以忍受下去，可是这一次，随着这个意外，那久违的快乐让她忍不住有些沉迷了。
　　许舒云在那里发呆，叶飞自然不会放过这么好的机会，按在她胸前的双手忍不住轻轻动了起来，而下面也轻轻挺了一下，让二人的敏感部位隔着衣服轻轻的摩擦。
　　更加强烈的快感让许舒云一下清醒过来，急忙抓住叶飞的手，有些生气得问道：“小满，你在干什么？”
　　叶飞被她的语气吓了一跳，忙松开她那对柔软，说道：“婶婶，对不起，我不是故意的。”
　　听到叶飞向自己道歉，许舒云心里那本就不怎么大的怒气一下就消失了，毕竟叶飞是她看着长大的，就像她的亲生儿子一样，对他自然不会太过苛责，于是便慢慢从他身上坐了起来，可是这么一坐，使得叶飞仍顶住她的东西又跟她那里重重得接触了一下，她甚至都能感觉到，隔着二人的衣服，那东西已经顶进去了一小点。
　　“哦！”巨大的快感让许舒云情不自禁得娇吟了一声，随即满脸羞红得站了起来，带着叶飞走进了客厅，让他随便坐，自己便匆匆得跑进了卧室，刚才虽然只是很短暂的接触，可是她感觉到自己那里竟然比任何时候都要湿了，于是便急着进去换一下衣服，不然自己很难受不说，要是让他看出来，那可真的要羞死人了。
　　叶飞坐了一会，许舒云还是没有出来，他不禁有些无聊，拿起桌子上的遥控器想要打开电视看一会，不过就在这里，随着大门处的一阵声响，一个十四五岁的女孩快步跑了进来，女孩身上穿着一件水手服般的白色短袖衬衫，脖子里系了一条红色的小领带，下面是一条紫色的齐膝百折短裙，一双白色的中长袜包裹着纤细的小腿，脚下是一双粉红色的小凉鞋。
　　女孩看到叶飞，因遗传了许舒云的美貌而极其精致的脸蛋上立马布满灿烂的笑容，那如卡通人物般的大眼睛眯成了一个月牙，快步向着叶飞跑了过来，本来柔顺得披在肩膀上的黑色长发随着她的跑动飞扬起来，绑在头发上的小小的蝴蝶结闪着七彩的光芒，更加衬托得她如精灵般可爱。
　　“哥哥，你终于来找我了！”女孩叫喊着扑进了叶飞的怀里，很不淑女得骑在他的身上，双手紧紧搂住他的脖子，这女孩正是叶凌天和许舒云的女儿叶静，今年刚刚过了十四岁的生日，和名字不同的是，她是一个极为活泼的小丫头。
　　叶飞哥哥笑着，把叶静抱住，却忽然感觉到，女孩趴在自己胸膛上的胸前，已经有了微微的凸起，而且在他怀里一下下得扭动时，已经颇为有肉的小屁股不断得刺激着他。
　　经过刚刚的事，叶飞那强盛的渴望还没有完全压制下去，此时再被叶静一刺激，那东西竟然不要命得又站了起来。
