
护花御医
作者：极度深寒

内容简介
　　医武双绝的少年，出山入世磨炼心性，率性而为的他，又会在都市掀起什么样的风云？
　　妩媚妖娆的极品老板娘，清纯可人的小警花，小家碧玉般矜持美女老师……
　　众多美女纷纷投怀，他是花丛老手？还是新丁？


第一章 哥揍你又怎样？
　　开往江城方向的列车上，车厢里座无空席，甚至过道里都了不少人。
　　虽然客多座少，但却有一名样貌普普通通的少年，一人躺在三个硬座连成排的座椅上睡觉。
　　那少年一米七左右，样貌普通，身材瘦弱，脸色泛着病秧秧的白色。身上穿着也平平奇奇，全部是地摊货，加一起也值不了一头二百，可谓是普通到扔人堆里也找不到的地步。
　　唯一与众不同的就是，如同蒸笼般闷热的车厢对他没有丝毫影响，脸上不见一点汗迹。
　　只是没有乘客注意到这点，有的只是羡慕和嫉妒的目光……
　　一名膀大腰圆的光头男子从座位上起身走到少年身前，抬手摇了摇那少年，道：“兄弟醒醒，跟你商量个事！”
　　少年被摇醒，脸色很是不爽，睁眼看了看摇醒自己的光头，从兜里掏出三张火车票扬了扬，道：“别打扰我睡觉！”
　　光头似是早就知道少年有三张票，掏出五张红彤彤的票子，道：“兄弟，给你五百，把那三张票卖我怎么样？”
　　“不卖！”少年很干脆地拒绝道。
　　光头愣了下，又从掏出三张百元大票，道：“嫌钱少啊？那成，我再给你添三百，一共八百，你白坐一趟车，还赚三百五十块钱，这总行了吧？”
　　“不卖！”
　　话音未落，周围的乘客纷纷嘀咕起来。
　　“傻小子一个，票留着能当钱花啊？要我我肯定卖！”
　　“我卖，我卖，两百块钱，买不？”
　　“两百，我也卖……”
　　光头没有理睬起哄的乘客，脸色有些阴沉地朝那少年说道：“我说兄弟，八百还不够，太黑了吧！”
　　“光子说的不错，小兄弟你也别太黑了。”一名打扮的花梢招展的女子走了过来。
　　“大嫂。”光头喊了声立即让出位置退到一旁。
　　那女子扫了眼少年，见他样貌普普通通，穿着打扮没品没位，顿时脸上流露出一抹浓浓的看不起和不屑的神色，“小子，今天你运气好，三张票给你八百已经够照顾你了，你可别得寸进尺。”
　　“光子，把钱给这个穷小子，让他起来。”女子用命令的语气说道。
　　少年被吵得很难入睡，皱着眉头坐起来朝那女子道：“你很有钱么？”
　　女子以为少年经禁受不住钱的诱惑了，满脸的嘲讽不屑之色，得意洋洋地道：“千八百的，我还从没放在眼里……”
　　少年点了点头，从枕着的包里掏出一沓崭新的百元大钞，在女人面前晃了晃，道：“你那点钱，我也没放在眼里。再说一遍，别打扰睡觉！”
　　这一幕令周围乘客不由地发出一阵吁嘘，谁也没料到看似普通至极的少年竟然是有钱人。
　　刚刚还趾高气昂的女子，此时脸色变得很是难看，她怎么也想到自己会被眼前这个穷小子当猴给耍了，感受到周围乘客投来的戏谑目光，女子顿觉颜面大丢，心里更是又恼又气……
　　“妈的，有万把子钱就牛逼了？”一名戴着金链子的大汉走了过来。
　　那大汉一脸的横肉，身材魁梧，一看就是不好惹的角色。
　　“老公，他欺负我……”女子一脸委屈地扎进金链男的怀里。
　　金链男大手揽过女子的腰，恶狠狠地扭头朝少年吼道：“小子，你是自己滚开，还是让老子帮你滚？”
　　话音未落，旁边的光头立即凑上前来。
　　二人并肩站在一起，高大的厚实的身板立即产生了一股很强的压迫感。
　　周围的乘客纷纷默不作声地将目光投向别处，没人敢多言语替少年出头。
　　“睡个觉真难啊……”少年嘴里嘟囔了一句，站起身朝金链男道：“师傅说不让我乱用暴力，不过你一直打扰我睡觉又不肯自己滚，那我就免为其难帮你一把！”
　　“操！你他妈敢耍老子，老子一巴掌抽死你……”金链男愣了下才反应过来，抬手照着少年的脸抽了过去。
　　“老公抽他，抽死他……”花梢招展的女人鼓动起来。
　　在旁人看来，金链男的一巴掌力道奇大，速度也快，不少人都为少年捏了把冷汗。
　　但在少年眼里，打向他的巴掌却如同慢放百倍的动作。
　　就在所有人都以为少年被吓愣了站在原地不知闪避的时候，“砰”的一声闷响突然传出，却是那少年一脚踹在金链男的肚子上。
　　“啊……”一声惨叫响彻整节车厢，金链男惨叫一声，身子倒飞出去撞出车厢摔进了过道。
　　这一幕令车厢里所有人都愣住了，就连鼓动甚欢的女子也闭上了嘴。
　　“老大……”光头最先反应了过来。
　　“你想去陪他？我送你！”少年说着，抬腿又是一脚，光头顿时发出一声惨叫倒飞出去，摔在金链男身旁。
　　二百多斤的人说踢飞就踢飞了！周围乘客被少年的身手，震惊得差点掉了下巴。
　　“你，你……”花枝招展的女人又惊又恼地指着少年，恶狠狠地威胁道：“你等着，我老公是江城道上的大哥，他不会放过你的……”
　　少年朝过道的金链男和光头看了眼，皱了皱眉头，不解地问道：“你昨天晚上应该和那个光头上床了吧，你身上有他的味道，不过你刚才喊那个戴金狗链子的家伙老公，呃，关系好像有点复杂，到底是哪个是你老公？”
　　“啊？”那女子不由地惊叫一声，但随即立即捂住了嘴，眸子里的神色即惊骇万分又有浓浓的忌惮，显然被少年说中了。
　　“光子，我靠你妈逼！你他妈玩完了的破鞋给老子？”过道的金链男听闻这一消息，顿时暴怒，胳膊勒住光头的脖子破口大骂。
　　“老，老大，不关我的事，是这个婊子勾引我的……”光头急忙替自己辩解。
　　此时那女子急忙跑过去也朝金链男解释，“是光子强迫我的，老公你一定要信我啊……”
　　少年看着三人，叹了口自言自语道：“关系果真很复杂啊！”
　　金链男挥手一巴掌抽在女子脸上，打了个她一个踉跄，“滚你妈逼的，你个千人骑万人跨的骚货，给老子滚！”
　　“老大，我错了，等回江城了，我给你到大学里找，绝对是处……”
　　“滚你妈的……”
　　随着打闹骂喊声的升级，赶来的乘警将三人全部带回了值班的小屋。
　　“大学？我也要去大学，希望别再碰上这两头猪吧，不然又得脏回脚。”少年喃喃自语地说完，转身躺下继续睡觉。
　　随着少年的入睡，车厢里渐渐响起了一阵嘀咕声，不少乘客纷纷猜测少年的身份……
　　时间不长，列车进了中途站台，换上来了一批新的乘客，少年依就躺在硬座上睡觉，丝毫没被喧闹的车厢吵醒。
　　就在他睡的正香时，忽觉大腿被人用力摇晃了几下，接着一个女子的声音飘入耳中。


第二章 菜鸟警花唐仙儿
　　“请问，这个座有人么？”一名漂亮的女孩搀扶着一名颤巍巍的老人站在少年身旁。
　　那女子的声音，如珠落玉盘般清脆动听。
　　声音很好听，少年也想起身看看那女子的模样，但实在是有些难抵困意，下山的前两天，师傅师娘连说带教的折腾了他两天三夜没合眼，如今最重要的就是补补觉。
　　为了防止再被打扰，少年闭着眼从兜里摸出三张火车票扬了扬。
　　“三张票？你怎么会有三张？”女子问道。
　　“我师傅师娘有事没来。”少年说完，换了个姿式继续睡觉。
　　本来他以为解释清楚，应该不会被打扰了，却不想那名漂亮女孩依就没有放弃。
　　“喂，醒醒啦，这有位老人没买到坐票，你让个座给这位老人好不好？”漂亮女孩继续摇起了少年。
　　动听的声音，没完没了的摇晃，使得少年无法入睡，脸上也浮现了恼色，最终只得睁眼站起身来。
　　然而，当他看到眼前漂亮女子时，睡意和恼色顿时全消。
　　那女子大约二十二三岁，个头有一米七，留着一头秀气的短发，即干练又透着清纯活力，桃腮杏目面庞俊俏，那对大大的眼睛，清澈如泓，眨呀眨的似是会说话般灵动，雪白的脖颈透着一层淡淡的润红诱人万分。
　　白色高领衫紧紧地贴在细腻皮肤上，勾勒出一条诱人的曲线，下身淡灰色牛仔裤绷的紧紧的，显然弹力十足。
　　纤腰，丰臀，修长的美腿，再加上那漂亮英气的脸庞，令那少年不由地有些失神。
　　在山上呆了十几年，也见过不少的女人，但那些女人，除了师娘以外，没有一个令他有惊艳感的，而眼前的漂亮女孩不同，样貌上虽然不比师娘，但却有着独特的魅力，她身上那股淡淡英豪之气，假以时日绝对能与师娘的仙佛之气以较高下。
　　早在十年前他就发誓，自己要找就找不输于师娘的美女做老婆，然后带上山去，让师傅那个老混蛋羡慕死！
　　“美女姐姐，我叫楚天。”少年一脸欣喜地自我介绍道。
　　“啊，哦，你好楚天。”被喊美女姐姐令漂亮女子的俏脸陡然间泛红，虽然她心里挺美滋滋的，但毕竟是公众场合，为了避免尴尬，她立即补充道：“我叫唐仙儿，喊我仙儿吧。”
　　“仙儿姐姐也去江城么？”楚天甜甜地喊了声，目光灼灼地盯着唐仙儿，完全忽略了旁边颤巍巍的老人。
　　唐仙儿被楚天看得浑身不自在，尽管楚天双眸清澈毫无半点淫邪之色，但那种灼灼的目光，让她很不舒服，就像自己什么也没穿似的。
　　“楚天！你让出一个座位来给这位老人吧！”唐仙儿合了合衣领，正色说道。
　　楚天扭头看了眼那名颤巍巍的老人，撇了撇嘴，扭头满面笑容地朝唐仙儿道：“仙儿姐姐，他是你亲戚么？”
　　“不是。这位老人没有坐，我担心他年龄太大，站久了身体受不了。”唐仙儿如实答道，身为一名已被录取还未上任的警察，她觉得帮助老人是她份内的事。
　　楚天说道：“仙儿姐姐，我可以让出一座位来咱们俩个一起坐。”
　　这番话一出口，周围顿时传出一阵不怀好意的笑声。
　　唐仙儿脸色不悦起来，这个看似青涩大男孩的楚天居然打起自己主意来了！
　　“你给这位老人让个坐就可以了，我不坐！”唐仙儿为了避免防止楚天顺竿爬果断拒绝道。
　　“老人？”楚天愣了愣，四下看了看，道：“仙儿姐姐，哪有需要让座的老人？”
　　唐仙儿一听顿时来气了，哪有？我搀扶的这个不就是个老人？
　　而旁边的老者，听到楚天的话后，脸色有些怪异，似恼非恼，表情很是别扭。
　　周围人更是诧异，老人都站楚天面前了，难道看不见？
　　这时，唐仙儿也没耐性柔声细语地劝楚天，抬手指了指身边的老者，语气严肃道：“这位老人就在这，你装什么没看见？看你年龄不大，应该还是个学生吧，不懂长幼尊卑，尊老爱幼吗？痛快点让一个坐给这位老人！”
　　楚天顺着唐仙儿纤细的手指看了眼，挠了挠头道：“仙儿姐姐，他不是老头。”
　　唐仙儿正欲张口质问楚天时，周围却传出一阵嘀咕声。
　　“怎么不是老头啊？这都多大年纪了！”
　　“是啊，最少有七十岁了吧……”
　　“我看差不多，不比我爷爷小。”
　　“小兄弟，你就让个座吧，年纪轻轻的怎么不知尊老爱幼啊？”
　　……
　　周围人越说越上劲，但却没有一个人起身让座。
　　“算了姑娘。”这时老人说话了，声音有些沙哑带着股沧桑的味道。
　　“老爷爷……”唐仙儿急忙拉住转身就走的老人，扭头朝楚天怒道：“你到底给这位老人让不让座？”
　　楚天一脸无语地说道：“仙儿姐姐，他确实不是老头。”
　　“什么？你瞪大眼看清楚，这不是老人？不想让座就算了，还睁着眼睛说瞎话，你就不觉得违良心？你还有没有点同情心？是不是非得让我动手你才让座？”唐仙儿非常恼火，这个楚天太可恶了，先是打她主意，现在又当着她的面说谎，太不是东西了。
　　“仙儿姐姐，我真没说假话！”楚天嘴上说着，心下却很是郁闷，自己说的都是实话，怎么唐仙儿就不信呢？
　　“喂，死骗子，你化妆成什么不好非得化妆成老头，害得我被仙儿姐姐误会了，你快点自己滚开，不然我就把你面具摘下来揍一顿扔出去！”郁闷之下，楚天扭头朝老头怒道。
　　老人脸上的肌肉怪异地扭曲了几下，扭头看了眼楚天，眼底闪过一抹杀机。
　　“楚天！”唐仙儿厉声喊道：“有你这么污蔑老人的吗？你马上给我向这位老人道歉，不然我唐仙儿跟你没完！”
　　如果不是扶着老人，她早就动手教训眼前的楚天了！
　　“算了，算了……”老人急忙摇手。
　　“不行，他必须要道歉！”唐仙儿执拗地说道，自己堂堂一名警察，虽然只是刚被录取，但遇上这样的事，如果不给老人出口气，哪里还配得上即将穿上的警服？
　　楚天见唐仙儿如此的维护那个假老头，心里越发的不爽起来，“仙儿姐姐，你不要被他骗了，他戴着面具着，那张脸真是假的！”
　　“闭嘴！你当我是三岁小孩子吗？编这种瞎话骗谁！”唐仙儿恼怒地瞪了一眼楚天，从兜里掏出警察证件往桌上用力一拍，“你现马上给老人道歉让座，不然我唐仙儿保证让你进局子！”


第三章 发飙的楚天（上）
　　本来唐仙儿不想拿出证件炫耀，她还没有上任，证件是父亲通过内部关系提前办下来了，一旦这件事传出去，对她和父亲都不利，可楚天的行为令她恼火至极，但在车厢内动手又多有不便，所以她打算用证件先震住楚天，然后再平稳解决！
　　崭新的警察证件拍在桌上，所有人看到这一幕都不由地愣了愣，尤其是那个老人，脸部的表情更加诡异起来，看向唐仙儿的目光中杀机再次闪过。
　　“仙儿姐姐你怎么就不信呢？好吧，我现在就把他的面具摘下来，你看清楚了！”楚天说着，伸手朝着老人的面部抓了过去。
　　老者神色大变下意识地双脚用力一蹬，身子立即倒跃后退，反应之快，动作之迅完全不似颤巍巍的老人。
　　不过他低估了楚天的出手速度，在他的脚跟离地前，就感觉脸上传出一阵火辣辣的疼痛，仔细一看，却见一张薄薄的面具被楚天抓在了手里。
　　没有了面具伪装的“老人”，露出了一张浓眉大眼横肉起棱的长脸面孔，粗犷的相貌中透着一股浓烈的杀气。
　　“啊？”突然出现的狰狞面庞令唐仙儿以及周围的乘客忍不住发出一声惊叫。
　　伪装老者的长脸男子知道自己暴露了，怒吼一声，一把抓过还在愣神中的唐仙儿，从兜里掏出一把寒光闪闪的匕首抵住唐仙儿的脖子。
　　“不想她死就都他妈的别动！”
　　突来的变故，吓惊了所有的乘客，车厢顿时乱成一团，慌乱的乘客一窝蜂挤出车厢。
　　长脸男挟持着唐仙儿退到车厢门口，盯着楚天的眸子里闪烁中恼怒的凶光。
　　为了能够顺利逃出去，他足足躲藏了数个月才等那张面具制作好戴上，走在外面就连通缉他的警察也没认出来，本以为可以轻松平安的坐火车逃走，但却不知道怎么就被眼前这个小子识破了。
　　“小子，站在那别动，你要敢动一步，老子一刀捅死她！”长脸男一脸警惕地盯着楚天，他看出楚天喜欢这个菜鸟警察，用她威胁正合适。
　　此时的唐仙儿早就反应过来了，俊俏的脸上表情复杂，即恼火自己被骗又感觉有愧于楚天同时还有着一丝慌乱，不过当她想到自己警察的身份时，底气立即足了起来。
　　“我是警察，马上放下武器束手就擒跟我回警局，挟持的事情我可以既往不咎，否则单凭公然挟持警察这一条就够判你死刑！”唐仙儿一边厉声呵斥一边试图挣脱。
　　“哼！跟你回警局？你他妈当我傻啊？不就是警察吗，老子又不是没杀过，别乱动，再动一下，老子马上送你见阎王！”长脸男一脸的凶狠，森然的语气中透着一股凌厉的杀意。
　　唐仙儿被长脸男散出的杀气吓了一个激灵，当下不敢再擅动以免刺激到挟持她的悍匪，随即她一脸慌色朝楚天投去了愧疚的求助目光，因为车厢里此时只剩下楚天一脸淡然的站在原地没动。
　　除此之外，在她看来楚天不是一个简单的大男孩，一开始所有乘客都没发现老人是假扮，只有他一眼就认了出来，而且刚刚揭穿悍匪伪装时，他出手速度极快，连她这个长年经受训练的警察也没看清楚。虽然自己误会民他并且连训带骂了一顿，但她觉得楚天不会见死不救。
　　“小子，马上滚出这节车厢，快点，不然老子弄死她！”长脸男恶狠狠地盯着楚天，心下却是有些忌惮，不知道为什么，他总感觉楚天不简单。
　　“放了仙儿姐姐，我饶你不死，你要不放还继续占仙儿姐姐的便宜，我保证让你死的很难看。”楚天很认真地说道，青涩的脸上露出一抹怒色。
　　听到这番话，唐仙儿一脸的无语——这个大男孩果然对自己有企图！而且还是赤裸裸的毫不遮掩的那种……
　　有就有吧，但这都什么时候了，自己被悍匪挟持着，就不能先解决了悍匪再说么？
　　“饶我不死？哈哈……小子，你太他妈看得起你自己了，老子不跟你废话，你把那些乘警都拦住，再打开车门，老子逃出去就放了她，不然我现在就在她身上捅个窟窿！”长脸男一脸凶狠地说道，手里的匕首在唐仙儿上半身晃了晃，似是要找下刀的地方。
　　“说到就要做到……”楚天嘴上慢条斯理地说着，心里却不断地呼唤着“灵灵”。
　　随着心念的呼唤，楚天的心脏附近泛起了一团金色光华，那团光华仿佛有灵性般懒洋洋的融动了下，不过这一异状没有任何人发现，因为那团金色光华仅出现在楚天体内，并没有透体外放。
　　简单的用心念快速沟通了几句，金色光团的表面立即溢出了两缕迷红色气。
　　楚天嘴角露出一抹不易察觉的满意笑容，暗运内力将那两缕淡红色的气体包裹成两颗肉眼无法分辨的内力珠，手指微动间，他悄然将内力珠分别弹向了长脸男和地上的面具。
　　这番动作在楚天话音落地前就快速完成了，没有任何人发现异状。
　　而本以为楚天会出手帮她的唐仙儿，听完楚天的话后，下意识认为他答应了悍匪的要求，心里顿时又气又恼，用力挣扎起来。
　　“别乱动！”长脸男用力勒了勒唐仙儿，匕首抵住她的脖子，朝楚天怒吼道：“还不给老子打开车门？”
　　“嗯？你听错了吧，我有说过给你打开车门么？”楚天诧异道，这个人脑子坏了吧？
　　“妈的，你敢耍老子！”长脸男眼一瞪，扬起匕首作势就要刺。
　　“谁耍你了？师傅说过男人一口唾沫一颗钉，说到就要做到！既然你不放仙儿姐姐，那我只好让你死的很难看了！有什么遗言就快点说吧，再过两秒想说也说不了了。”楚天很认真地说完，脸上露出灿烂的笑容。
　　长脸男看着楚天脸上灿烂的笑容的两排洁白的牙齿，突然心生一种浓烈的危险感，当下二话不说，凶狠的脸一绷，扬起匕首照着唐仙儿的胸口狠狠地刺了下去。
　　“啊！”看到这一幕的乘客纷纷惊叫出声，脸上都流露出一抹惋惜的表情。
　　唐仙儿感觉到一股死亡的气息逼近，她下意识地闭上了双眼，心下却在暗骂楚天——这个不靠谱的家伙，被他害死了！


第四章 发飙的楚天（下）
　　“时间到！”楚天说着打了个响指。
　　此时长脸男的匕首已刺至唐仙儿胸口上方，但随着楚天的话音落地，力道凶狠的匕首好似突然失去了所有力量，咣当一声掉在了地上发出一阵脆响。
　　突来的变故震蒙了所有人，甚至有些人都在怀疑这是一场闹剧，或者是在拍电影，所有乘客都一脸不可置信的模样看向了长脸男。
　　原本魁梧强壮的长脸男，此时已是七窍流血瘫软在地上，狰狞的脸上还残留着死前痛苦，惊恐，不信的表情，凶狠的眸子瞳孔已经扩散，隐约中还有抹骇人的惨色和绝望……
　　怎么回事？他怎么突然就无声无息的死了？
　　难道是有鬼？
　　所有人看向楚天的目光中都透着浓浓的疑惑，甚至还有一丝惧意。
　　“罪大恶极的人该死，敢拿美女威胁我而且还不听警告的也该死，很不幸啊，你两样全占了！”楚天看着地上的长脸男淡淡地说道，脸上丝毫没有杀人后的恐慌之色，仿佛早已习以为常。
　　本来他有无数的办法可以轻易杀死那个可恶的长脸男，但为了让他死的惨些，最终还是耗费些力气，选择了最不擅长的毒杀办法。
　　楚天的声音不大，但唐仙儿却听得真切，还在等死的她立即睁开了眼，仔细一看才发现自己安然无恙，浑身上下没有一点受伤的痕迹。
　　诧异之下，她扭头朝身后看了眼，一张七窍流血，眸子瞪得骇人滚圆的面庞顿时映入她的眼帘，吓得唐仙儿忍不住惊叫一声。
　　“啊……”
　　楚天迈步跨到唐仙儿身边一把揽住她的纤腰，安慰道：“仙儿姐姐不用怕，这个占你便宜的家伙已经死了。”
　　“呼……”唐仙儿做了个深呼吸快速迫使自己镇定了下来，在警校时她见过各种各样的死尸，刚刚只是一时被长脸男惨死的模样给吓到了。
　　心绪平定下来，职业的敏感性让她立即怀疑起来那名悍匪的死因，刚刚他还好好的，怎么说死就死了？
　　唐仙儿下意识地扭头看了眼楚天，道：“他，他，是你杀的？”
　　楚天点了点头，“是啊，我都警告他了，再敢继续占仙儿姐姐的便宜，我会让他死的很难看的，他不听，我只好让他死的很难看了！”
　　“啊？就，就因为这个你就杀了他？你不能把他打晕吗？”唐仙儿很难理解楚天的思维方式，心下却暗道：占我便宜你就让人死的很难看，你现在不也在占我便宜，怎么不马上死？
　　“不能，因为男人说到必须要做到，不然就是不讲信用，师傅说不讲信用的男人会找不到老婆的！”楚天振振有辞道。
　　听到这个理由，唐仙儿无语至极，抬手拨开楚天搭在她腰上的手，道：“你用什么办法弄死他的？”
　　“毒！”
　　“什么毒？”唐仙儿吃惊道。
　　楚天一听，欣喜问道：“仙儿姐姐你想知道？”
　　“嗯！”
　　“太好啦，仙儿姐姐你做我女朋友吧，你答应了我就告诉你好不好？”楚天坦诚地说道，师娘曾说过，老婆都是从女朋友开始的，这句话他一直铭记在心。
　　唐仙儿一听愣了，这是什么人啊，趁火打劫？不对，太会顺竿往上爬了吧？脸皮也忒厚了！
　　“老实交待，快点！”唐仙儿端起警察架子，问道。
　　“我师傅说过门规，除了我老婆以外，不能告诉别人。仙儿姐姐，只要你答应，我马上就告诉你！”楚天很认真地说道。
　　天底下还有这样的门规？但看着楚天那清澈深邃的眸子，唐仙儿一时有些相信楚天的说辞，不过她是不会答应的，这个家伙从见面开始就一直在打她主意，答应了岂不是自己送上门了？更何况他还只是一个大男孩！
　　唐仙儿白了眼楚天，没好气地说道：“哼，爱说不说！我还有事要处理，你自己呆着别乱跑，有什么事我再找你！”
　　“哦，仙儿姐姐，那个家伙中的毒就在他面具上，不过除我之外，没人知道这是什么毒。”楚天说着朝唐仙儿眨了眨眼。
　　唐仙儿立即就明白他的意思，楚天肯定在面具上也做了手脚。
　　“你还是管好自己吧。”
　　唐仙儿瞪了楚天一眼，扭头间见乘客挤进了车厢，立即说明自己的身份，然后让乘警将死了的长脸男以及面具都带走。
　　“仙儿姐姐，我能跟你一起去么？”楚天见唐仙儿要走，急忙问道。
　　“不行，你老实呆着，有事我会找你，你不许来找我。”唐仙儿虽然对楚天很好奇，但此时她更想找个地方冷静冷静，刚刚发生的事情她至今还觉得如同梦境。
　　“哦。”楚天脸色顿时不掩失望之色，“仙儿姐姐，你手机号是多少，万一你找不到我的疾，可以给我打电话。”
　　这个家伙想要自己的手机号，但话咋听起来那么别扭呢？唐仙儿无语地看了眼楚天，想想还是把手机说了出来，一来她感觉对楚天还有丝内疚，二来以防这个家伙厚着脸皮赖在身边又打她的主意还纠缠不休。
　　“手机号给你了，没事别打电话，你自己在这呆着，不许跟来。”唐仙儿说完，转身出了车厢追向乘客，有点迫不及待避开楚天的感觉。
　　楚天并没打算跟唐仙儿去办事，即无聊又有其他人当电灯泡，更何况他还打算再补补觉，顺便再和本命仙蛊灵灵好好沟通沟通下次释放毒时速度再快些，等到了江城也好有精神约唐仙儿去吃饭。
　　想到这里，楚天倒头继续睡觉。
　　悍匪已经被抓走了，乘客们也渐渐回了车厢，但看向楚天的目光都有些疑惑，惊诧，略带些惧色，没有一个人敢大声说话，以免吵醒楚天这个看似阳光大男孩，实际却杀人无声无息又狠又辣的怪物。
　　车内的气氛在一种极为怪异的状态下渐渐停在了江城站，车厢内的乘客纷纷小心翼翼地收拾好行李下了车。
　　楚天是被一名战战兢兢的乘警的喊醒的，他本想找唐仙儿，却被告之唐仙儿押着死去的悍匪前往派出所报道了。
　　收拾行李下了车，楚天掏出手机想给唐仙儿打个电话，但犹豫下还是放回了手机，因为师娘说过，追美女不能太着急，要循序渐进，以免太热情吓到对方。
　　“明天再约仙儿姐姐，先找个住的地方，然后去师傅说的那个破大学报道！”


第五章 好运连连，再遇美女
　　楚天嘴里嘀咕着，跟随涌动的人潮出了火车站。
　　站在火车站的广场上，楚天不由地皱了皱鼻子，城市里的空气质量太差了，到处都是汽车排放的尾气味。
　　扫了眼周围的人群，楚天摇了摇头叹了口气，“师娘说的太对了，城里的人十个人九个身体有病……”
　　就在楚天自言自语念叨的时候，突然远处传来一声女子的惊呼。
　　“啊！我的包，快拦住他，他抢我包了……”惊呼声清灵柔美颇为好听，让人忍不住回头。
　　楚天扭头看了一眼，却见百米外有一个个头不高染着黄发的男子，手里抓着女式提包，在人群中横冲直撞快速飞奔，那黄毛身后不远处，有一名美女边喊边追。
　　“把包还给我。前面的大哥，快帮我拦他，他抢我包了。”
　　那美女不喊还好，她这一喊，周围人纷纷让出一条路来，生怕自己惹事上身，结果却是给黄毛让出了一条路。
　　没人阻拦，黄毛跑的更快了，那美女虽跑的也不慢，但和久经此法锻炼的黄毛相比则差远了，很快两人间的距离拉大许多。
　　楚天站在原地一动没动，目光灼灼地盯着黄毛身后的美女。
　　美女身材高桃，样貌艳丽娇俏，凤眼蛾眉，轻轻扬起的眉尖，透着一股动人的妩媚，粉红色紧身裙紧紧地束住她那柔软的纤腰，令她那饱满高耸的胸部变得更加突显，肉色丝袜包裹着她挺拔修长的美腿……
　　不论哪一点，眼前的美女丝毫不比唐仙儿逊色，尤其是那双凤目，如一汪含情脉脉的春水，身材更是透着成熟迷人的韵味，如同熟透了的果子般诱人采撷，不似唐仙儿那般青涩。
　　看了几眼，楚天不由地暗自吞咽了口唾沫。
　　而此时，抢包的黄毛已跑到离楚天十几米远的地方，他早就注意到楚天一直站在原地没动。
　　“小子快滚开，刀子不长眼，再不滚，一刀见血捅死活该！”为了防止楚天阻拦，黄毛从背后摸出一把寒光闪闪的刀子，边跑边挥舞着威胁楚天让路。
　　有人拦路的情况黄毛并不是第一次遇到，但不管是谁，只要自己亮出刀子威胁，对方肯定会乖乖的闪到一旁，尤其是像眼前的这种头脑发热的愣头青，拿刀吓唬的方法最为灵验。如果遇上那种不怕死的，只要下点狠手给他放点血，耽误点时间最终还是能顺利跑掉。
　　听到威胁声，楚天收回目光，朝黄毛看了眼，认真地说道：“把包放下，再给美女姐姐道个歉我就放了你！”
　　“妈的找死！”黄毛没料到还真遇上不怕死的了，大骂一声，刀子朝着楚天的腰部捅了过去。
　　周围的人看到这一幕都吓了一跳，有同情的楚天的，也有感觉楚天不自量力，充英雄装好汉的，总之各种表情都有。
　　楚天看也没看捅来的刀子，抬腿照着张牙舞爪冲来的黄毛就是一脚。
　　砰的一声闷响，黄毛如同被一辆八十迈车撞中般，惨叫一声，身子猛地一顿斜飞出去，重重地摔在十米远的台阶上。
　　突来的变故震惊了所有围观群众，就连一直在努力追包的美女也看愣了。
　　“乖乖听我的话多好，非得让我动手，真是欠揍！”楚天一脸不爽地嘟囔着，迈步走到已晕死过去的黄毛身旁，弯腰将美女的包捡了起来。
　　这个时候，包被抢的美女也反应了过来，脸上却激动又庆幸，快步跑到楚天身后，“真是太感谢你了小兄弟，要不是你，我的包肯定被他抢走了。”
　　柔软清爽的声音飘进楚天耳中，楚天脸上的不爽立即一把而光，扭头朝美女露出灿烂的笑容，将包递给那美女，道：“美女姐姐，你的包，看看有没有少东西。”
　　“谢谢。”美女感激地说着，立即打开包查看起来，她确实有些担心包里的东西有丢失，自已的银行卡和取的钱都在包里的，一旦丢失，自己好不容易办起的小旅馆就要关门了。
　　楚天丝毫不以为意，站在一旁很有耐心地等着，忽然，一股淡淡的馨香味道钻进他的鼻孔，用力地嗅了几下，楚天发现馨香是从那名美女身上散出来的。
　　“天然体香？”楚天眼睛一亮，悄悄靠近美女身侧，贪婪地吸了几口，道：“美女姐姐，你的天然体香真好闻。”
　　“嗯……”美女正在查检包里的东西，随口应了一声，但紧接着她感觉不对劲，仔细一想刚刚的那番话，艳丽娇俏的脸庞不由地泛起一抹羞红。
　　倘若别人当她面这么说，她肯定直接骂“流氓”了，可眼前的少年刚刚帮了夺回被抢的包，而且看他年龄也不大，眸子清澈，阳光脸庞带着青涩，和涉世不深的学生无异，刚刚的话应该是率性直言，不是调戏自己。
　　“我叫赵歌，小兄弟叫什么？刚刚你替我夺回包，我都不知道该怎么感谢你呢！”美女俏脸微红着说道。
　　“歌儿姐，我叫楚天。”得知美女的名字，楚天有些小兴奋。
　　话音未落，一阵肚子咕噜声突然传出，楚天一脸不好意思地揉了揉肚子，从上火车到下站，他一直水米未进。
　　“呃，歌儿姐你请我吃顿饭好不好？”
　　“好啊！”赵歌很干脆的答应下来，抿嘴笑了笑，“你想吃什么，姐请你！”
　　“我也不知道想吃什么。”楚天从没有饭馆吃过饭，不知道自己在山上常吃的菜城里有没有。
　　“那边有一个饭馆。”赵歌指了指远处的小饭馆，迈步正欲带楚天走时，却想起抢包的家伙还没有处理，扭头朝楚天道：“楚天你先等一下，我先打个电话报警让警察把这个家伙带走。”
　　听到报警，楚天眼前一亮，道：“歌儿姐，我给仙儿姐姐打个电话，让她把这个家伙带走，顺便再喊上仙儿姐姐一起吃饭。”
　　“她是警察么？”赵歌问道。
　　楚天点了点头，掏出手机给唐仙儿打去了电话。
　　赵歌见楚天说打就打，心下不由地有些惊诧，这个楚天不但身手好，背景也不简单啊！
　　“仙儿姐姐，你在哪呢？”
　　“我在派出所忙着呢，你有事么？”唐仙儿一上来就说自己没空，以免被楚天缠住。
　　“哦，我在火车站抓到了一个抢包的，你要不要？”楚天问道。
　　“啊？”唐仙儿有些吃惊，但转而又替抢包的倒霉家伙捏了把冷汗，“楚天，你没把他弄死吧？”
　　“没有啊，打晕了。”
　　“呼……”唐仙儿长出一口气，“我现在有事过不去，你在那等一会儿，我让同事过去。”
　　“好吧！”楚天一脸无奈地应道。


第六章 霸道丰胸乳
　　挂了电话后，楚天朝赵歌道：“仙儿姐姐没空，她让同事过来，咱们还是先去吃饭吧，让他一个人在这晕着吧，反正又跑不了！”
　　“还是再等等吧……”赵歌说道。
　　楚天很无奈，但也只能陪着赵歌一起等。
　　“楚天，听你口声，不像是江城人吧，你怎么认识派出所的人了？”赵歌好奇地问道。
　　“师傅让我来江城大学当老师，仙儿姐姐是我在火车上认识的。”楚天如实答道。
　　“什么？当老师？楚天，你没和姐开玩笑吧，看你最多二十岁，怎么能当老师呢？”赵歌愣了下问道。
　　楚天摊了摊手，“我也不知道师傅他个老混……老人家为什么让我去江城大学当老师。”
　　“江城大学？”赵歌再次被惊到了。
　　“是啊，歌儿姐知道这个地方？”
　　赵歌点了点头，“江城大学就跟我开的旅馆正对着，怎么不知道。”
　　“歌儿姐你开旅馆？太好啦，我正愁找不着住的地方呢。”楚天兴奋地说道。
　　“学校不是有职工宿舍么？”赵歌狐疑地问道。
　　“我不喜欢住学校。”楚天道。
　　二人正说着，两名警察就出现在楚天面前。
　　简要的询问了几句，那两名警察就押着抢包的黄毛上了警车。
　　楚天和赵歌见人都押走了，立即朝小饭馆走了过去。
　　就在二人走后，从火车站广场前的石狮子后面走出来一个贼眉鼠眼的男子，那男子恶狠狠地盯着他们离开的背影，掏出手机拨起了号。
　　“大哥，毛头被一个小子踢晕了，那小子报警把毛头带走了，人我盯上了，不过那小子有点棘手……”
　　……
　　坐在饭馆里，赵歌随便点了一些菜又要了两碗米饭，楚天一直不发，目光灼灼地盯着赵歌，至于美食都抛到了脑后，有秀色可餐，粗粮何用？
　　足足有数十秒，楚天一直盯着赵歌的胸口那抹雪白和诱人的缝隙，双眼一眨不眨，仿佛是定住了。
　　赵歌被楚天看的一阵不自在，有种被他那清澈又富有侵略性的眼神剥光了似的，看也就看了，可这个家伙偏偏边看边做着吞咽的动作，这令她不由地俏脸爬上一抹红晕。
　　不知为什么，赵歌发现自己并不厌恶被楚天盯着看，可能是因为他的眸子太清澈深邃不含杂念，也可能是因为那声“歌儿姐”，令她潜意识把楚天当成很久未见面的弟弟了，年龄、身材和眉毛都有几分相似……
　　“咳！”赵歌轻咳一声，紧了紧衣领。
　　隆起的一片雪白被衣领遮住，楚天恋恋不舍地收回了目光，抬头朝赵歌泛红的俏脸看去。
　　赵歌瞪了眼楚天，娇嗔道：“一直盯着姐乱看，打什么坏主意呢？”
　　“我没有乱看也没打坏主意，歌儿姐你……”楚天说到这里突然闭口不言，他本打算说“歌儿姐你当我女朋友好不好？”，但想起追美女要循序渐进，他决定先不问了。
　　赵歌见楚天话说到一半没有声音，问道：“嗯？我怎么了？”
　　楚天眸子转了转，嘻嘻笑道：“歌儿姐，你用不用美容养颜的化妆品啊？”
　　“用啊。”赵歌不解地看向楚天，想不通他怎么突然问起这个来了。
　　“唔……歌儿姐，我下山前特意配制了一瓶霸道丰胸乳和极品美颜膏，普通人坚持用一个月，保证能从B到C，胸挺不垂，而且皮肤莹润光泽，如果歌儿姐用的话，只需要半个月，皮肤绝对比现在的好上一倍，你要不要试试？”楚天说着从兜里掏出一个瓷瓶放在了桌子上，目光却朝着赵歌的胸口狠狠地瞄了几眼。
　　“真有这么神奇？”赵歌一脸狐疑地看向楚天。
　　“当然，歌儿姐你要不信的话，我可以给你当场实验一下它的效果。”楚天一脸渴望地说道。
　　哪个女人不爱美，哪个女人不护胸？
　　赵歌见楚天说的很认真，不由地有些心动。现在的化妆品，便宜的没好货，好货却又贵的离谱，虽然自己开着小旅馆，但对那些奢侈的化妆品也只能望而却步。
　　“这个是怎么制的啊？”赵歌问道。
　　“东西好多呢，主要是百年以上的云苓和红果，还有龙爪莲、龟胶……”楚天说着，打开瓷瓶用手指醮了点粉白色的药膏，“歌儿姐，把手给我。”
　　药膏一出瓷瓶就散发出一投淡淡的清香，那身香味似是有魔力般，闻起来不但令人心情通畅，而且还凝神醒脑。
　　“哦！”赵歌本来还有些迟疑，但闻到那股香味，好奇心就被吊了起来，利索地把手递给了楚天。
　　楚天兴奋地抓住赵歌的纤手，手指在她那柔软滑腻的手背上摩挲起来，一脸爱不释手的模样。
　　“嗯？”赵歌见楚天只顾捉住自己的手摩挲，却不涂抹药膏，心下不由地怀疑起眼前的大男孩是不是在说谎占自己便宜？
　　“歌儿姐，你的手真软真滑。”楚天夸赞道。
　　听到这番话，赵歌突然有种上当了的感觉，但还未等她往回收手，楚天却将药膏涂抹到了她的手背上。
　　顿时一股清凉舒爽的感觉瞬间传遍赵歌的全身，伴随着还有数道头发丝般的热流沿着毛孔直往皮肤下方钻，刹那间，赵歌感觉涂抹药膏处的皮肤汗毛孔全部张开了，而且肌肤好似被那股热流激活般传出阵阵异样的酥麻感……
　　不仅如此，那异样的酥麻感沿着她的手背不断地向上蔓延，很快就抵达了她那雪白的脖颈，随后又侵向她的胸部、腹部……
　　“嗯……”赵歌忍不住发出一声舒爽的呻吟。
　　“很舒服吧歌儿姐？”楚天抬头朝赵歌笑了笑，但手却未停止依就在认真涂揉着赵歌的手背上的药膏。
　　赵歌目光微转避开楚天的双眼，点了点头没有说话，并不是她不想说，而是她担心一张口就会再发出令她脸颊发烫的呻吟声。
　　她想不通这到底怎么一回事，仅仅是涂抹些药膏，怎么会发生这样的事情，难道是极品美颜膏的独特药效？
　　赵歌并没有猜错，只是她不知道，楚天为了能够快速体现美容效果，暗中用内力激发了她的皮肤活力，并帮她梳理了一遍筋脉，好让药膏在最短的时间内发挥出最强的效果。
　　随着楚天缓缓收回内力，赵歌渐渐感觉体内的酥麻感渐渐消失了。
　　“还，还没好么？”赵歌轻声问道，她有种感觉，如果自己不说的话楚天能揉到天黑也不松手！
　　“马上就好。”楚天嘴上说着，手却继续揉捏着赵歌的纤手，享受着那柔若无骨滑腻似酥的感觉。
　　赵歌见楚天越摸越上瘾，没好气地说道：“别揉了，再揉就破皮了！”
　　话音未落，赵歌就将纤手从楚天的爪子下抽了出来。


第七章 死和尚，别碰美女姐姐
　　“你下午不是还要去学校报道么？办正事要紧，晚上……”赵歌说到这突然停了下，她本想说晚上带楚天去吃顿好的，但想起这家伙的饭量，她立即打消了在外面吃的念头，“晚上我亲自下厨给你做好吃的。”
　　“好啊！歌儿姐你长的这么漂亮，厨艺肯定也很棒！”楚天嘻嘻笑道。
　　“油嘴滑舌的，这话你还是留着去哄别的女孩子开心吧，我得走了，前台抽屉里还有些零钱，你要没吃饱，自己再去买点吃！”赵歌说完，忽然发现自己不知何时把楚天还真就当成弟弟来看待了。
　　不过此时她没时间多想，甩下一句话就急急跑下楼，离还贷的结止时间点很近了。
　　楚天看着赵歌离开的身影，兴趣索然地喃喃自语道：“歌儿姐要办事，仙儿姐姐也在忙，好无聊啊！”
　　“要不去学校看看有没有好玩的？”
　　如此想着，楚天从行李里翻出师父写的信一溜烟跑跑出了旅店，锁好大门后迈步直奔心怡对面的江城大学。
　　而就在楚天离开后不久，一个贼眉鼠眼的男子叨着根烟走到了心怡旅店前面，认真地看了几眼，掏出了手机。
　　“老大，落脚点查到了。”
　　“好，你把人盯紧了，我和江老大谈完就带兄弟过去给毛头找场子！”
　　“知道了！”男子挂了电话，将烟蒂吐在地上，叹了口气道：“给老大当小舅子就是好，奶奶的，出了事老大出面找场子……”
　　……
　　江城大学虽和心怡旅店相对，但距离却是不近，远远望去，除了偌大的江城大学四个字和几栋高楼外，入眼的只有一片郁郁葱葱的景象，即使进了学院内，如果不熟悉地形四处乱走的话，很容易会迷路。
　　曾经有一名领导为了体验江城大学的氛围，很得瑟的不带手机独自在学院里溜达，结果就迷了路，他的秘书和陪同前来官员，动员了全校上百名保安和三条狗，花费了一个小时才将那名迷路的领导找到。
　　类似的事情在江城大学屡见不鲜，为了降低学生迷路事件，学校特意在大学正门前树立了一块巨石以警示。
　　站在江城大学门前，楚天看也没看巨石上的警示语，而是低头认真查找着校长室所在的方位。
　　从小就在连绵不绝大山中长大的他，辨别方向小菜一碟，只要有具体方位，不管地形多复杂他也能够轻松到达。
　　“一点钟方向。”
　　楚天嘴里嘟囔了一句，脚尖用力一点地面，身如同离弦之箭，“唰”地一声跃出去了几十米远，速度之快，好似瞬移般直接在原地消失，普通人肉眼完全捕捉不到任何痕迹……
　　好在这一幕并没被进出的学生和保安们发现，不然肯定有人会当场大喊“白天见鬼”了！
　　“一个，两个，三个……”楚天一边快速飞奔，一边无聊地数着自己穿过的微型风景区。
　　“七……嗯？”
　　数到这里，楚天猛地刹住脚步，扭头朝右侧茂密的松树林看了过去。
　　刚刚穿过松树林时，他突然听到了一个如空谷幽兰般酥软人心的女子声音。
　　那声音温和悦耳，让人倍感舒适，从未听过如此美妙声音的楚天不由地对说话的女子好奇起来。
　　在他想来，声音好听的女人，模样应该不会太差！
　　就在楚天准备看个究竟的时候，松树林中再次传出那女子温和悦耳的声音。
　　“你，你们想干什么？”
　　“干什么你不知道？进了这片树林的女人，哪个不是出来卖的？都这会儿了装什么傻？今天你运气好，不用等就被我们老大看上了，一晚上五百，原装货的话加一千，这价不低了……”一个粗犷嚣张的声音传出。
　　“你，你无耻！我来这里是替学生补习功课的，你找错人了，我警告你马上离开！”
　　“离开？嘿嘿……不管你来这做什么，我们老大看上你了，我劝你还是乖乖的跟我走吧！”
　　“你别过来，你再过来我喊人了……”
　　“唔……看来那个美女的处境不妙啊。”楚天嘴里嘀咕了句，脚尖轻轻点了下地面，身形一闪没入了松树林中。
　　松树林并大，楚天几个起落就看见了刚刚说话的美女。
　　那美女生得一张漂亮的瓜子脸，下颌纤柔骨感，模样清秀可人，留着的一头乌黑长发绕过她的雪白脖颈，柔顺的披在胸前波澜壮阔的粉团边缘。上身穿着一件白色紧腰T恤，胸前的红色英文字体被饱满的胸部撑得完全走了形，下身是件白色短裤，如羊脂般细腻光滑的修长美腿一展无遗。
　　雄伟险峻的双峰，柔若无骨的纤细腰肢，圆滚挺翘的臀部无一不突显出一道道诱人的性感曲线。尤其是她那双带着迷离之色的眼睛，好似未睡醒般有着一股慵懒的气息，令人见之尤怜。
　　“嘶～居然跟师娘一样天生媚骨……”楚天忍不住倒吸了口凉气。
　　就在这时，一直胁迫美女的光头男子，淫笑一声，道：“喊人？当老子是吓大的？你喊啊，我倒是要看看，今天谁敢坏我们老大金爷的好事！”
　　听到金爷二字，美女脸上登时浮现一抹慌恐之色，在江城大学呆了几个月，金爷的名头她听朋友说过几次，据说那个金爷是江城大学这一片的地痞流氓头子，而且还非常能打，就是警察也不肯轻易得罪，凡是被他盯上的女人，除非后台强硬背景扎实，否则不出三天就会被他抓去，事后倘若敢报警的话，下场会更加凄惨。
　　此时那美女看着朝她走来的光头，她紧咬薄薄的红唇，眸子里闪过一道决然之色，不管怎么样，绝不能让光头得逞！
　　“喂，那个死和尚，别碰我的美女姐姐！”楚天从树上一跃而下，稳稳地站在美女的身前。
　　光头男没有料到真会有人跳出来坏自己好事，顿时感觉颜面大失。
　　“他妈的，谁裤裆没系好把你给露出来了？小子，想英雄救美？你活腻了是吧！”


第八章 你自己撞吧，撞晕了为止！
　　“美女姐姐别害怕，我帮你把那个死和尚赶走！”楚天朝那美女信誓旦旦地说道，完全没有理睬光头男。
　　“谢，谢谢！”美女见有人出来帮她，心里不由地一喜，但当她打量了一遍楚天后，担心地说道：“你……你自己小心点。”
　　在她看来，那光头男子膀大腰圆孔武有力，眼前的少年却是身材瘦弱，他能赶得走光头？
　　“美女姐姐，你是在关心我么？我叫楚天，美女姐姐能告诉我你的名字么？”楚天笑嘻嘻地说道。
　　美女似是被楚天那种毫不在意的态度所感染，一时间也不觉得有多紧张了，迟疑了下，语气柔和地淡淡吐出两个字，“柳芸。”
　　“芸姐，你是江城大学的学生么？”
　　柳芸对楚天这般自来熟的模样，打心里有些顾虑和戒备，她见过太多追她的男人用这种办法了，于是她摇了摇头，淡淡地说道：“不是！”
　　“哦，那芸姐怎么会在江城大学呢，难不成是老师？”楚天好奇地问道。
　　……
　　光头男见二人你一言我一语，完全不把他放在眼里，顿时气急，从腰里掏出刀子，吼道：“妈的，把爷当空气了是不是？小子，不想死马上给老子滚蛋，否则老子让你知道血是个什么色！”
　　“那个死和尚真烦人，芸姐，我先把他扔出去咱们再聊。”楚天说完，扭头朝光头男看了过去。
　　刚刚他在树上只看到了光头的背景，此时看到正脸，突然发现居然还是个熟人。
　　“咦，是你个死光头啊？我还以为是个和尚呢！”楚天一眼就认出光头男就是他在火车遇到的那个家伙，“你是自己飞出去，还是我把你扔出去？”
　　此时光头也认出了楚天，就是眼前这个少年害得他在车上被老大打，回到江城后又被吊起来抽了一顿，要不是老大抽累了想找个女人发泄发泄，恐怕他现在还吊房顶上呢！
　　“是你？”光头男手里的刀子顿时掉在了地上，一脸如丧考妣的模样看着楚天，额头冷汗直冒。
　　他不知道楚天功夫具体厉害到什么程度，但他很清楚老大的实力，在江城地下黑拳里也是排得上号的人物，可在火车上，他亲眼看到老大被这个瘦弱的少年一脚踢飞。
　　光头男眼珠子急转了两圈，嘴角扯了扯露出一个比哭还难看的笑容，“误，误会，我马上就走……”
　　这句话一出口，柳芸登时愣了，她想不明白这究竟怎么一回事，但看光头男的模样，明显很怕楚天，难道这个大男孩也是混黑社会的？
　　“看你长的跟头猪一样，估计自己肯定是飞不出去了，我就勉为其难帮你一把吧！”楚天说着，迈步朝光头男走了过去。
　　光头男见状，扭头转身就跑。
　　但就在他刚转过身去时，却突然间发现楚天站在了他的背后，吓得他双腿一软差点直接跪倒在地。
　　“你，你是人还是鬼？”
　　楚天甩手一个大嘴巴子抽了过去，啪的一声脆响，光头被抽得原地转了三圈才停下来，嘴角鲜血直流，左脸顿时肿的如同个馒头。
　　“有没有感觉到我的手是热的？要没感觉到的话，那换另一面再来一下！”楚天说道。
　　“感觉……感觉到了！”光头男含糊不清地说道。
　　“刚才只要你不乱动让我把你扔出去，这件事算了，可你居然想跑，现在我改变主意了！”楚天说着，指了指离光头男不远的一棵松树道：“喏，看见这棵树了吧，你自己撞吧，撞晕了为止！你要敢假晕，我保证让你这辈子都醒不过来。”
　　“这……”光头男的脸色要多难看有多难看。
　　“你不乐意？那好吧，我来帮你撞！”楚天淡淡地说道。
　　“啊？不，不用，我自己来，自己来……”光头男见楚天一幅随时都会动手的模样，他咬了咬牙把心一横，脚下用力一蹬地面，身子飞快地朝着不远处的松树撞了过去。
　　“芸姐快看，猪要撞树上了！”楚天兴奋地喊道。
　　柳芸看着朝松树撞过去的光头，心下有些怀疑这一切会不会是楚天设计好不？不然那个光头怎么这么听话？
　　光头本想一头撞晕了了事，但当他眼看就要撞松树上时，不由地感觉头皮发麻心里害怕起来，下意识身子一侧，脑袋和松树错了过去。
　　“咦，好像不疼……”感觉到脑袋没有丝毫疼痛，光头一时没有反应过来。
　　楚天见光头根本就没按自己的要求做，心里顿时不爽起来，刚刚他还让柳芸看猪撞树呢，结果猪没撞上去，这让他感觉很丢面子。
　　“死光头，给我撞树上去！”楚天说着，抬腿一脚踢在光头屁股上。
　　“哎哟……”光头惨叫一声，身子如同弹射出去的人形炮弹，朝着远处碗口粗的松树径直撞了过去。
　　砰的一声闷响，松树哗啦啦一阵抖动，光头顿时撞了个头破血流，紧接着，肥硕的身子如断线风筝般摔在地上，死鱼眼一翻就没了声息。
　　“啊！”看着这一幕的柳芸，忍不住惊叫一声捂住了双眼。
　　虽然她在大学医务室里治疗过几个浑身带血的病人，但这么血腥暴力的场面却是没有见过。
　　“芸姐别怕，那个死光头晕过去了！”楚天身形一闪跃至柳芸身边，轻轻地将受到惊吓的柳芸揽进怀里，善解人心的安慰道。
　　正处在惊吓中的柳芸，丝毫没有意识到自己被楚天抱在怀里，她只感觉到背后传来一股温和的暖流，令她紧张的心理放松了许多。
　　楚天目光灼灼地看着怀里的柳芸，心里一阵舒爽，下山这么长时间了，终于有机会抱到美女了。
　　渐渐的柳芸也从惊慌中清醒了过来，低头间见自己的纤腰被那个陌生大男孩抱住，她下意识慌乱地拨开楚天的手，向后退了一步，一脸警惕地盯着楚天。
　　“芸姐，刚才你吓到了，我用内力帮你镇定心神，现在你好些了吧！”楚天嘻嘻笑道。
　　“我，我没事了，刚才的事谢谢你，我还有事先走了！”柳芸淡淡地说了句，转身就朝松树林外走去。
　　楚天哪里肯放过这么好的和美女亲近机会，身形一闪便拦在了柳芸身前。
　　柳芸突然看到楚天出现在了面前，吓得她差点尖叫出声，“你，你要干什么？”
　　“芸姐你误会了，我只是想提醒你一声，小心那个让你来这片树林的家伙，我怀疑那个家伙跟死头光串通起来故意骗你过来的，要不那个家伙怎么不在这里？”楚天分析道。


第九章 亲戚串门别紧张！
　　柳芸一听，脸色不由变了变，心下也觉得可疑，今天她本来没有课，可经常逃课的一名女学生突然跑来求她帮忙补补课，见学生迷途失返，她也就很高兴的答应下来，而补课的地点就约在这里。
　　如今仔细想来，那个女生很有可能真和光头合计好了，把自己骗到这里……
　　“谢谢！”柳芸淡淡地道了声谢，心下对楚天的警惕少了几分。
　　楚天灿烂一笑，道：“芸姐，你教哪个班啊？”
　　“嗯……”柳芸心下有些迟疑，但想想刚才如果没有楚天，自己肯定难逃这一劫，思索了下，如实答道：“我教二年级九班。”
　　探听到这些，楚天心里一喜，但脸上却没有表露出来，“芸姐，你现在是回宿舍么？”
　　柳芸摇了摇头，道：“我要回医务室值班。”
　　“唔，芸姐还是兼职医生啊！”楚天嘴上说着，目光却是不断地柳芸全身上下扫视着。
　　柳芸被楚天那灼灼的目光看得浑身毛毛的，很不自在，尽管他的眸子清澈无眸，但这种眨也不眨眼的注视令她很受不了。
　　“嗯。”淡淡地应了声，柳芸低下头去，眸子里的神色一阵闪烁不定，心下很是纠结要不要立即离开，以免被楚天纠缠着不放。
　　“芸姐，你怎么了？心跳的好快啊，身体不舒服么？”楚天关心地问道。
　　“啊？”柳芸吓了一跳，这个家伙是怪物么，连自己心跳的快慢都能听到？
　　“这会儿好多了，芸姐，要不要我给你把把脉？”楚天说道。
　　“不，不用了，我很好，真的！”柳芸急忙拒绝。
　　楚天咂了咂嘴，道：“好吧，那我就不替芸姐把脉了。不过芸姐不要让自己太紧张了，唔，今天下午，芸姐的亲戚要来串门，心情太紧张的话，到时候会很痛的！不过芸姐不用担心，我有办法让你不痛！”
　　“你，你怎么知道我要来……”说到这里，柳芸立即捂住了嘴，脸色变得又惊又羞，一道绯红不知不觉的由雪白脖颈爬到了耳垂下方，显得格外迷人。
　　楚天一时看得有些入迷，目光越发的放肆起来。
　　柳芸被楚天盯的很是局促，不知道怎么的，她心里突然有些害怕继续和楚天呆下去，她竭力想要镇定心神，但却发现在楚天的目光和言语下，她无法做到，这种感觉，在面对校长的时候也不曾有过。
　　“我，我还有事，先走了！”柳芸低着头小声地说完，也不管楚天会不会阻拦，转身快步朝松树林外跑去。
　　她不敢想象再呆下去会发生什么事，但直觉告诉她，肯定不是好事！
　　看着有点落荒而逃感觉的柳芸，楚天无奈地叹了口气，喃喃自语道：“师娘说看美女的时候要一心一意专注去地看，这样美女才会心生好感，我就是按照这个办法做的啊，怎么反倒把芸姐给吓跑了？唔，不对，一定是芸姐对我心生好感了，又感觉不好意思才走开的。唉！追个美女做老婆好麻烦哦！”
　　“先去找校长那个老头，让他把我和芸姐分在一个班里。”
　　楚天嘀咕了一句，身形一闪跃出了松树林，朝着校长所在的大楼飞速跑去。
　　就在楚天离开后不久，晕死过去的光头缓缓醒了过来，扫视了眼周围，见那个恐怖的少年不在，他如逃过劫难般长出一口气，随即眼里闪过一道狠色，起身捂着脑袋一瘸一拐地跑出了松树林。
　　……
　　宽阔的办公室内飘荡着浓郁的茶香，一名精神矍铄，穿着件深灰色中山装的老者，手里拎着一壶开水坐在茶几旁边，认真地用开水烫杯温壶，洗茶……
　　在老者的对面，站着一名肥头大耳的中年男子，那男子满脸的傲色，一幅居高临下的模样看着洗茶的老者。
　　“李校长，刚才你也看了教育局吕科长的批文了吧，以后江城大学的教材全部由我提供，合同就在这，李校长马上签了字吧。”
　　李老好似没有听到般，脸色丝毫不为所动，依就认真的洗茶。
　　中年男子见状，眼里闪过一丝恼怒，“李修齐！我可是跟你好说好商量，你别敬酒不吃吃罚酒！”
　　“哼！”李修齐将茶壶往茶几上用力一放，发出了啪的一声脆响，“一个小小的科长就想为所欲为了？你去告诉那个吕科长，就是我李修齐说了，江城大学的教材还轮不到他指手画脚！”
　　中年男子没有料到李修齐居然这么硬气，愣了下才反应过来，哼了声恶狠狠地说道：“李修齐，你还以为现在是你大儿子当局长那会儿呢？哈哈……估计现在你那个短命鬼儿子早他妈见阎王去了，现在局里吕科长说了算！你要不想明天就卷铺盖滚蛋，我劝你还是乖乖地把这份合同签了！”
　　听到这番话，李修齐的脸色立即阴沉似水，他的大儿子李正国也就是江城教育局的局长，一个月前去燕京出差途中出了车祸，下落不明生死不知，他一直不相信儿子会死，但如今被人当面喊儿子短命鬼，这令他即恼怒又似被锥子扎心般难受。
　　“这个字我是不会签的。”李修齐好似一瞬间老了许多，声音变得沙哑了些。
　　“不签？恐怕这事由不得你吧！”中年男子脸色立即狰狞起来，扭头朝门外喊道：“进来！”
　　话音未落，一直守在门外的两名西装保镖立即推门走了进来。
　　“你敢！”李修齐哪怕看不透中年男子打的什么主意，他腾地站起身怒视那两名的保镖，苍老的身躯刹那间散发出一股刚正不阿的凛然正气。
　　李老一发威，中年男子三人不由地脸色变了变，虽然李修齐只是一个年过七旬的老头子，但那股子不怒而威的气势，令他们还是有些心悸胆寒。
　　就在这个时候，办公室门再次打开了。
　　一名气宇不凡的少年，昂头阔步走进了办公室，那悠闲的模样，好似是进自己家一般轻松自然。
　　进门的不是别人，正是楚天。


第十章 货贱？你有多便宜？
　　李修齐朝进门的少年打量了一眼，当他看到少年手里拿着信封时，立即就认出了少年的身份，阴沉的脸色立即舒缓了许多。
　　此时，中年男子扭头朝身旁的保镖使了个眼色，保镖立即会意，转身拦在楚天身前。
　　“校长身体不适，有事明天再来吧！”
　　“嗯？既然这样那你们怎么不走？”楚天说完，饶有意味地看向那两名保镖，刚刚他一进办公室就感觉到一股剑拔弩张的味道。
　　中年男子不想节外生枝，眉头皱了皱，道：“我们是医生，要给校长治疗！”
　　“医生？正好，我也是医生。”楚天嘻嘻笑道：“不过，我是真的，你是假的。”
　　中年男子脸色微怒，恶狠狠威胁道：“小子，你是自己滚出去，还是我让人把你扔出去？”
　　“呃，我还没说什么你就恼羞成怒了？”楚天不爽地叹了口气，道：“算了，跟你这个说谎话的智商还不如三岁小孩子的白痴说多了也浪费唾沫，你是自己滚出去，还是我把你们都扔出去？”
　　“嗯？”听到对方骂自己白痴，而且还把自己的话反骂回来，中年男子顿时气得脑门青筋直蹦，“给，给我打，打残了扔出去！”
　　两名保镖得到命令，捋了捋袖子，攥起拳头朝楚天打了过去。
　　楚天身形一闪，仿佛从未出现过般消失在了原地。
　　那两名保镖拳头刚打出去，却发现要打的人突然没了踪影，一时间二人都愣住了。
　　“你们在找我么？”楚天站在那两名保镖的身后，淡淡地说道。
　　听到背后有人说话，二人心里不由地“咯噔”了一下，正打算扭头看个清楚时，却发现脖子突然被一股巨大的力道卡住，接着身子一轻便飞了出去。
　　咕咚一声，那两名保镖脑袋齐唰唰地撞在了校长室对面的墙壁上。
　　楚天扔完了保镖，满脸带笑地走到中年男子面前，笑道：“好了，现在轮回你了！”
　　中年男子早就被楚天展现出来的实力吓呆了，他下意识地后退了一步，道：“你，你知道我是谁吗？”
　　“呃，你谁啊？”楚天笑嘻嘻地很配合的问道。
　　“我是……”
　　不等中年男子说完，楚天立即出声打断道：“不用说啦！我懒得知道你是谁。”
　　话音未落，楚天如法炮制，一把揪住中年男子的脖领，如同扔垃圾般顺手往门外一抛。
　　二百多斤的中年男子，惊叫一声就飞了出去……
　　砰的一声闷响过后，中年男子撞了个七劳八素，摔在地上后，挣扎了几下也没能坐起来。
　　而原本被扔出去的那两名保镖，一手捂着血流不止的脑袋，一手搀扶起了中年男子。
　　“小，小子，你给我等着，我霍建……”中年男子恶狠狠地说着，但话刚说到一半，就被楚天再次打断了。
　　“货贱？你有多便宜？唔……我看你还是改个名吧，要不倒过来叫贱货？咦，挺适合你的嘛！”楚天笑嘻嘻说道。
　　“你，你……小子，我霍建跟你没完！”霍建气的要吐血，话都说不利索，最后一句话吼完，整个人似是脱力了般脑袋一垂，大口大口喘起气来。
　　“呃……你还是找别人没完吧！我只喜欢美女，对男人不敢兴趣。”楚天说完，似是又想到了什么，补充了一句：“对了，忘记告诉你个便宜货了，刚才我在你身上下了点毒，是不是现在感觉浑身无力啊？赶快去医院吧，希望还有得救，不送！”
　　霍建一听，愣了下才反应过来，吃力地抬起头吼道：“快，快送我去医院……”
　　两名保镖脸色变了变，畏惧惊恐地看了眼楚天，转身架着霍建飞奔下楼。
　　看着三人落荒而逃，李修齐爽笑一声，“哈哈……小伙子，你就是傅老的徒弟楚天吧？”
　　“你认识我？”楚天诧异道。
　　李修齐摇了摇头，抬手指了指楚天手里的信封，道：“傅老让你拿信来找我，刚才你进门的时候，我就猜出是你了。”
　　“哦，那正好省时间了！”楚天说完，把信丢在茶几上，道：“老头，刚才我替你打发了那三个家伙，你是不要感谢我一下？”
　　李修齐听后愣了愣才反应过来，爽笑一声，道：“应该的，应该的……”
　　“唔，我的要求挺简单的，你把我安排在二年级九班就行了！”楚天说道。
　　“呵呵，好，没问题！”李修齐笑了笑，道：“小天啊，你打算教什么？”
　　“随便！”
　　听到这两个字，李修齐一时犯了难，傅老在电话里让他看着安排，问楚天却得到了这么个答案。
　　想了想，李修齐问道：“教体育怎么样？”
　　“好啊！体育教啥？”
　　“……”李修齐干咳了一声，道：“就是带着学生们在操场上跑跑跳跳，活动活动，一周也就一节课，不耽误你时间。当然，你要有事的话，提前告诉我一声。”
　　“嗯，就它吧！”楚天并不想当什么老师，但他答应了师傅，那就得做到，最起码也要像那么回事，不然师傅真要发了飙，目前他还打不过。
　　李修齐很清楚傅老的目的，楚天在山上呆了十几年，与现在的社会脱节太多，让他当老师除了磨砺心性以外，也在为他融入社会打好底子，而自己要做的就是帮傅老盯着点楚天，顺便做些指引让他快速成长起来……
　　“好，我这就通知下去！”见楚天并不抵触，李修齐心下松了口气。
　　“芸姐刚才吓到了，我去陪她一会儿，没事别来打扰我！”楚天说完，转身出了办公室。
　　“去吧！”李修齐笑眯眯地目送着楚天出了门，而后他快步走到办公室前，拿起电话按了几下，道：“我是李修齐，你马上把二年级九班学生名册和各科导师名单拿过来一份！”
　　楚天出了行政大楼，打听了一番医务室的地址，而后快速跑了过去。
　　穿过几片树林，楚天远远就看见一栋白色二层小楼上挂着的江城大学校医室牌子。
　　“芸姐应该在这值班吧！”楚天嘴里嘟囔了一句。
　　话音未落，一阵悦耳的铃声响了起来。
　　“谁给我打电话了？师傅还是师娘？”
　　楚天在心里猜测着从兜里掏出了手机，看了眼来电显示，脸色顿时欣喜起来。
　　“仙儿姐姐，你想我了么？”楚天笑嘻嘻地说道。
　　“鬼才想你了！”唐仙儿没好气地说了句，“你在哪呢？”
　　“我在江城大学呢。”听到唐仙儿没想自己，楚天心里有些失落，不过他很快就调整好了心态，“仙儿姐姐，你没想我，那找我就是事，对不对？”


第十一章 灵灵，你是公还是母？
　　“嗯！”唐仙儿应了一声，“我问你，你用的什么毒？法医化验了半天也没查出来。”
　　“仙儿姐姐，这个不能说的，除非你答应做我女朋友。”楚天紧守底线说道。
　　“你……你个小流氓，哪有你这样的？动不动就让人做你女朋友。”唐仙儿哭笑不得的说道。
　　“我师娘也说我师傅是个流氓，当初直接把她抢上山做的老婆，比起我师傅来，我还算不上流氓呢吧？”楚天认真地说道。
　　唐仙儿被楚天彻底打败了，无语道：“楚天换个条件好不好？比如，你告诉我那家伙中的什么毒，我请你吃饭好不好？”
　　楚天很是犹豫，唐仙儿给出的条件与自己的一比差太多了，但师娘说过，约会吃饭是追美女必要的一步，不能忽略。
　　思索再三，楚天问道：“仙儿姐姐，你请我吃饭，算不算是约会啊？”
　　唐仙儿愣了下，才反应过来，这个家伙还在打自己的主意呐！
　　“约你个大头鬼，你爱说不说，不说我挂了！”唐仙儿气呼呼地说道。
　　“仙儿姐姐，我可以告诉你他中的什么毒，但你答应请我吃饭不能赖账。”楚天不放心地说道。
　　“我唐仙儿说话算话！”
　　“唔，好吧，那个家伙中的是蛊毒。”楚天说道。
　　话音未落，楚天就听到电话那边传来咣当一声，紧接着，他听到唐仙儿急促的喘息声，“仙儿姐姐，你怎么了？”
　　“没，没什么……”唐仙儿的声音有些发颤，显然是被蛊毒吓到了。
　　普通人对蛊毒不会有什么太大的反应，但唐仙儿在父亲的书房里看到太多有关蛊毒的资料和记载，听到这两字就不由地一阵头皮发麻，心里打颤。
　　此时唐仙儿很后悔答应陪楚天吃饭，想起自己跟一个会施蛊毒的人呆在一张桌子上，她就有种不寒而栗的感觉。
　　“仙儿姐姐，你是不是被吓到了？不要骗我，我听得出来。”楚天认真地说道。
　　“嗯，嗯！”唐仙儿应了声。
　　“唉！仙儿姐姐，好多事师傅都不让我说，不过，我决定还是先告诉你一些。”楚天说道。
　　唐仙儿鬼使神差的没有打断楚天，耐心地等着他说自己的秘密。
　　楚天顺了顺思路，道：“仙儿姐姐知道毒功吧？就是练成以后百毒不侵的功夫。我练的就是这个，只不过是出了点岔子。”
　　“出了什么岔子？”唐仙儿问道。
　　“我也搞不太清楚，反正我想用毒的时候它就有！”
　　“你的意思是你体内能产生毒？”唐仙儿震惊道。
　　“唔，没错！”
　　听到确切的答复，唐仙儿感觉大脑有些短路，她知道毒功这门功夫，父亲的奇人异士笔记中就有相关的记载，而且还有一些具体的人名和真实事件，但没有一个像楚天如此怪异的，难道这个家伙变异了？
　　“好吧，就算你说的都是事实，但这和蛊毒有什么关系？”唐仙儿甩了甩头，迫使自己镇定下来。
　　“我也不知道，反正我师娘和师父都说我用的毒有点类似蛊毒。”楚天说道。
　　“原来如此。”听到这里，唐仙儿这才明白过来，心里也松了口气，只要不是养毒虫就好，华夏天大地大，出几个怪异家伙也不难接受。
　　如此想着，唐仙儿心下却是已然接受了楚天的怪异，这也得益于她从小就喜欢偷看父亲的那些奇怪笔记，不然换做个普通人，肯定还是难以相信。
　　“行了，我还有事先挂了！”
　　“仙儿姐姐，你答应陪我吃饭的事别忘了！”楚天叮嘱道。
　　“知道了！”唐仙儿很上愁这件事该怎么上报，没好气地说完就挂了电话。
　　楚天看了眼已经挂断了的电话，叹了口气道：“仙儿姐姐，不是我想骗你，师傅不让我把本命仙蛊的事说出去的，不过你放心，等你答应给我当老婆了，我就告诉你！”
　　话音未落，楚天感觉到体内传来一阵涌动，“咦？灵灵有动静了。”
　　楚天目光四下扫视了一番，脚尖微微用力，身子如离弦之箭般蹿了出去，寻找着安静的地方内视查看灵灵的变化。
　　不论古武还是修道，要想内视，必须要达到炼精化气的地步，这是一条铁的定律。
　　而楚天并未达到炼精化气，正常情况下他是无法内视的，但自从十年前体内莫名其妙的出现了一团光后，他奇异地发现自己能够内视了。
　　师傅和师娘对这种情况也无法解释，更不知道那团金光是什么，经过楚天的描述，二老又查阅了无数的古籍记载，最终得出一个可能的结论——那团金光有极大可能是万年难遇的仙蛊，而楚天之所以能够内视，只有一种情况，仙蛊与楚天本命相连。
　　对于这个结论，楚天并不太相信，那团金华除了能够吞噬毒和释放毒以外，好像也没别的本事，仙蛊神马的有点谈不上，最多只能算是个变异的蛊……
　　不过楚天对体内莫名出现的仙蛊并不厌恶，因为他发现自从体内多了那团光华之后，自己学任何东西都比以前快了无数倍，而且体质也有了极大改善，所以在山上无聊的时候，他就研究本命仙蛊，十几年来也研究出了一些门道。
　　一座假山的山腹内，楚天谨慎的躲在里面，直到确定方圆百米内没有任何人时，他才盘膝内视。
　　当他看到本命仙蛊体外的金光变得精纯了许多，他立即兴奋起来，“灵灵，你进阶修炼结束了？”
　　那团金色光华前端缓缓动了动，似是在点头。
　　“唔，太好了，你现在是不是能够随便出来了？”楚天兴奋地说道。
　　金色光华再次点了点头，接着一道纯金色光芒骤然间亮起。
　　楚天下意识右手一摊，随即掌心处浮现一团金光，那团金光不断地向四周散射着一道道金色光线，尤如金色焰火般美不可言。
　　“灵灵，你现在能把金光收了吧？”楚天用心念说道。
　　那团金色光华左右摆动了几下，而后化作一道金光消失在了楚天体内。
　　“还不能啊？都十年了，即看不清你长什么模样，也不知道是公的还是母的……”楚天不爽地嘟囔了几句，但想起柳芸还在等着他，脸上立即欣喜起来，“灵灵，你进阶之后不还得睡一段时间么？我要去找芸姐，你乖乖的别乱动睡你的觉去吧。”
　　金色光华微微动了动，而后隐没在了楚天的体内，好似从未出现过。
　　“该去陪芸姐了！”楚天嘴里念叨一句，身形一闪跃出假山山腹，辨别了下方向，纵身朝柳芸所在的医务室跑去。


第十二章 你又不是天鹅肉
　　江城大学医务室中，换身一身白大褂的柳芸，手里拿着一根笔，一边看着药品名单，一边查看着新到的一批西医是否齐备。
　　“阿莫西林两箱、诺氟沙星两箱……”
　　柳芸查的很认真仔细，不论是药品日期还是批号，没有一点落下的。
　　这也不难怪她细心，江城大学的学生数量太大了，每天常用药品的消耗就是一个惊人字数，如果不仔细些，一旦出现纰漏，绝对会引发重大医疗事故，责任她担不起，就是学校也担不起，更何况她对这份来之不易的工作很珍惜，宁愿多花些时间。
　　“小芸啊，你这都是第二遍啊，坐下歇会儿吧，不会有事的！”一名姿色不错的女子劝道。
　　这女子名叫江丽，是柳芸的同事，两个人一同进的医务室，平日里关系最好，本来今天并未轮到她值班，但知道柳芸值班后，立即调了岗，跑来陪着柳芸。
　　“还是再查一遍吧，刚才查的有些快。”柳芸说道。
　　“那你继续查吧。”江丽无奈地说完，突然好似想到了什么，问道：“对了小芸，你那个跟小太妹似的学生找你吗？”
　　提到这件事，柳芸不由地想起在松树林中的那一幕，脸色微微变了变，但紧接着，脑中又浮现出了楚天那个怪怪的少年身影。
　　“小芸，你脸色好像不太好，是不是生病了？”江丽见柳芸站在原地发愣，脸色也些不对，立即关心地问道。
　　话音未落，医务室外突然传来一道男子的声音。
　　“芸姐没有生病，只是被吓到了。”
　　江丽回头看去，却看到一名样貌普普通通的一个大男孩走进了医务室。
　　“楚天？你来这里做什么？”还在愣神中的柳芸看见楚天，顿时吓了一跳，她没有想到楚天会来这里找她。
　　“小芸，你们两个认识？他是谁啊？”江丽八卦的问道，脸上却是露出一副很玩味的笑容，她第一次看见柳芸看见男人后有这种反应，难不成这个大男孩是柳芸的小男朋友？
　　“我特意来陪芸姐啊！”楚天一脸认真地说道。
　　“不用！”柳芸说完又觉得自己语气太生硬了，毕竟楚天在树林帮她赶走了光头，她迟疑了下，语气放得柔和了一些，“我还有事要做。”
　　江丽看了看低着头的柳芸，又瞄了眼目光灼灼的楚天，打趣道：“小芸，跟你男朋友闹矛盾了？怎么才一进门就把人往外赶啊！”
　　“别乱说，他不是我男朋友！”柳芸立即辩解道。
　　“不是？骗谁呢？有了男朋友也不知道告诉姐一声，害得姐这几天还上愁你嫁不出去呢……”江丽笑道。
　　“有我在，芸姐不会嫁不出去的！”楚天突然插话道。
　　江丽朝柳芸眨了眨眼，“小芸，你的小男朋友都当众表白啦，你还不表示表示……”
　　“丽姐，你再乱说我可要生气了！”柳芸板起脸，严肃地说道。
　　“呃……”江丽这时才发觉不对劲，先入为主的观念让她给误会了，此时见柳芸真生气了，立即乖乖地闭上了嘴，看向楚天的目光变得警惕不爽起来。
　　楚天毫不在意，因为他在看见柳芸后，就直接把江丽给屏蔽了，“芸姐，你要做什么事？我帮你。”
　　“不用了，我自己能够做好。”柳芸说完扭过头去，面对楚天灼灼的眼神，她实在是吃不消。
　　楚天叹了口气，道：“芸姐，你现在心神不宁，做事肯定做不好的！”
　　“你怎么知道小芸心神不宁？”江丽语气不善地质问道，刚刚因为楚天害得她被好姐妹生了气，此时正好拿他出气，“哼！我看你是故意编个理由想接近小芸吧！胡说八道，我看你就对小芸没安好心！”
　　楚天不爽地看了眼江丽，道：“我懒得跟你解释，你有病！”
　　“你，你才有病呢，你全家都有病！”江丽顿时大怒。
　　“楚天！”见好姐妹被楚天骂了，柳芸面露愠色。
　　悦耳的声音响起，楚天的耳朵不由地抖动了下，满面含笑地朝柳芸说道：“芸姐，你想好让我陪你了么？”
　　柳芸本打算厉声呵斥一番楚天，但听到这么句话，顿时被楚天给打败了！回想起之前和情形，现在她才发现楚天的思维方式简直跟一个小孩子无异……
　　“哼，癞蛤蟆想吃天鹅肉，小芸，不要再理这个神经病！”江丽厌恶地瞪了眼楚天说道。
　　楚天瞥了眼一直打搅他陪柳芸的江丽，道：“你又不是天鹅肉，天鹅都没说不让吃，你个小麻雀叫什么叫？”
　　柳芸哪里不知道这句的意思，俏脸上不由地一红，有些羞恼地瞪了眼楚天。
　　“你，你才是小麻雀呢……”江丽气鼓鼓地骂道。
　　“我说错了么？你的皮肤灰不拉叽的，别以为涂了一层粉我就看不出来，还有，你的腿又短又不好看，胸也不如芸姐的大，很明显嘛，芸姐要是天鹅，你就只能是小麻雀了，你要不乐意，那我管你叫燕巴虎，怎么样？”
　　这番话出口，江丽气得直抓狂，而柳芸的脸上却是又恼又微微泛红，被一个男人，不对，一个大男孩当面说自己胸大腿长之类的话，她还是第一次听到。
　　“啊！”江丽大叫一声，抬手就打算挠楚天出气。
　　“丽姐！”柳芸急忙拦住江丽这种自找罪受的举动，楚天有多厉害她可是看得清楚，万一他气极动起手来，江丽可就惨了。
　　“小芸你放开我，今天我跟这个混蛋拼了！”江丽挣扎喊道。
　　柳芸瞪了眼惹乱子的楚天，严厉地说道：“楚天，你还是快走吧，我不需要你陪。”
　　“那怎么行呢？芸姐，今天你被吓到了，如果我不陪你的话，晚上你会做噩梦，还有……”楚天很认真地说道。
　　听到这里，柳芸哪里不知道接下来楚天会出说什么，她立即出声打断并转移了话题：“楚天，我很感激你在树林里帮我，如果你想要我感谢的话，只要我能做到，我会尽量满足你的要求。不过现在你先给江丽道歉，她是我最好的朋友，你不应该骂她！”
　　楚天见柳芸一副不道歉绝不罢休的模样，心里有些无奈，“芸姐，我没有骂她啊！”
　　“怎么没有？”柳芸气鼓鼓的质问道。
　　“燕巴虎应该不算骂人吧？抛除这一点那就没别的了！”楚天认真地说道。


第十三章 你看我像缺钱的么？
　　柳芸忍不住提醒道：“你刚才说丽姐有病，她好好的，你这不是在骂她吗？”
　　“芸姐，她确实有病，不信你问她是不是最近每天都有三次四房事？”
　　“你……流氓！”柳芸俏脸一红，暗啐一声，扭头间却见江丽满脸的诧色，难道被这个家伙说中了？
　　“我是医生，有没有病我比你清楚！”江丽瞪了眼楚天，不愤地说道。
　　楚天叹了口气，道：“医者不自医，这个道理你不懂啊？算了，跟你说这个估计你也听不明白。”
　　“你……”江丽哪里不知道这句话的意思？
　　楚天转身抽出一张白纸，拿起笔唰唰写了几种药以及相应的份量，然后将药方往江丽面前一推，“房事太频繁，就是女人也会面色苍白，腰酸腿软，精神恍惚，皮肤失泽，如果再继续这样下去，脸上还会起皱纹，全身无力，严重的话估计三级风就能把你吹跑了！喏，照方抓药，一天三次，一周就能调理好了。”
　　江丽愣了愣才反应过来，楚天所说的那些症状她早就有触感，本以为是有喜了，可查了一番并没怀孕，却不想是这个原因。
　　“这，这个方子能治好？”对自己的容貌向来珍惜的江丽再次确认道。
　　“保证药到病除！”楚天自信地说道。
　　“谢谢，谢谢……”江丽此时对楚天什么不满都消失了。
　　柳芸见江丽道谢，心里的震惊无语复加，这个家伙也太神奇了吧！年龄不大居然懂得中医，而且貌似很厉害，一眼就看出江丽的病因，太不可思议了！
　　想到这里，柳芸又不由地疑惑起来，她看得出楚天对江丽的态度，怎么会好心开药方给江丽？
　　“那个，楚天，这个药方多少钱？”江丽将药方紧紧抓在手里，生怕楚天后悔夺过去。
　　“你看我像缺钱的么？只要你马上消失，不再打搅我陪芸姐，药方就白送你了！”楚天不爽地看了眼江丽，如果不是柳芸一直围护着她，他早想直接把江丽扔出去了。
　　“呃……好的！”
　　柳芸气鼓鼓地看了眼楚天，这个家伙果然没安好心啊！
　　“丽姐……”
　　江丽扭头朝柳芸报以歉意的微笑，道：“小芸啊，我觉得楚天挺好的，我不打扰你们俩个了！”
　　柳芸一脸的无语看着江丽，心下却是在腹谤不已，一个破药方就把你给收买了？
　　“这个办法我怎么没想到呢？”楚天在心里嘀咕了句，看了看江丽说道：“以后我不在的话，你就像今天这样，在芸姐面前说我好话，再得个什么病，我免费给你看，怎么样？”
　　“嗯，嗯！”江丽频频点头，她知道楚天是对柳芸动心思了，看他也不像是什么坏人，于是她果断答应下来，反正柳芸又吃不了什么亏，说不定还能撮成一对呢！
　　“你们，你们两个当我不存在是不是？”看着楚天当她的面肆无忌惮拉拢好姐妹，而且江丽还同意了这么无耻的条件，柳芸突然有种自己被卖了的感觉……
　　“小芸啊，姐这不也是为你好么？好啦，你们俩个好好聊吧，需要出去的话给我打电话，我替你顶班。”江丽说完，不等柳芸说话转身便跑开了。
　　柳芸拿江丽没办法，但对楚天却没有好脸色了，“你到底想要做什么啊？”
　　“当然是陪芸姐你喽！”
　　听到这个答复，柳芸感觉脑袋大了三圈，额头隐隐作痛，这个家伙怎么像狗皮膏药似的？不对，像是万能胶，粘上就揭不下来了！
　　想了想，柳芸感觉很难支开楚天，于是转身继续核查起了药品，不再理睬这个家伙。
　　“芸姐，你在做什么？”
　　“查进的药有没有遗漏。”柳芸说道。
　　“我帮你查！”楚天说完直接凑了过去。
　　“不用……”话刚说到一半，柳芸就发现手上的药品名单被楚天夺去了，“快把药单还给我。”
　　楚天快速看了一遍，然后将药单递还给了柳芸。
　　柳芸皱着眉头夺回药单，瞪了眼添乱的楚天。
　　楚天嘻嘻笑了笑，目光却是飞快地在医务室堆积的药品上扫过，“唔，芸姐，少一小箱头孢唑啉钠。”
　　“嗯？”柳芸诧异了下，急忙查看了一遍，果然少一小箱，“你怎么发现的？”
　　“药品单上写着三箱，这里面只有两箱……”楚天如实答道。
　　柳芸惊诧地看了眼楚天，难道这个家伙过目不忘？
　　“阿莫西林几箱？”
　　“两箱。”
　　“诺氟沙星呢？”
　　“两箱。”楚天说完补充道：“芸姐，你不用考我了，我过目不忘的。”
　　柳芸感觉很不可思议，这个家伙好像万能似的，又会功夫，又懂中医，还过目不忘，从哪蹦出来这么一个怪物？
　　楚天目光灼灼地看着柳芸，道：“芸姐，你饿不饿？”
　　“你饿了？饿了就快去吃饭吧！”柳芸欣喜的说道。
　　“芸姐，你请我吃饭好不好？”楚天说道。
　　“呃……”柳芸没想到楚天会突然提出这么个要求，“我还不太饿，要不你先去自己吃吧！”
　　“那我不饿了，我说过今天下午要陪芸姐。”楚天坦诚地说道。
　　柳芸额头滑下一道道黑线，今天她算是栽这个家伙手里了！
　　想想这个家伙虽对自己有所企图，但确实帮了自己不少忙，让他饿着也不太好，更何况有他在，自己压根就没办法安心工作。
　　“算啦，我给丽姐打电话，让他替我顶会儿班，我请你去吃饭！”柳芸说道。
　　“太好了！”
　　柳芸无语地叹了口气，道：“楚天，我可以请你吃饭，不过吃完饭以后，你不能自己找个地方去玩？”
　　“嗯。”楚天看了眼天色，等吃完饭估计赵歌就在家里做好新的一顿等他了，于是他果断地点了点头。
　　见楚天答应下来，柳芸心里松了口气，脸上露出一抹如释重负的表情，终于有机会能摆脱这个家伙了。
　　“芸姐，你快打电话吧！”楚天催促道。
　　“知道啦！”柳芸应了声，立即给江丽打了个电话。
　　江丽倒是很痛快，没过多长时间就跑过来替柳芸顶班。
　　柳芸交待了江丽一番，然后和楚天出了医务室。
　　二人肩并着肩好似一对情侣般，沿着幽径的小路朝校走去。
　　路上，二人有一句没一句的聊着，气氛显得有些怪异。
　　“芸姐肯定是被那个死光头吓得到现在还没缓过来呢！”楚天在心里恨恨地骂了一句，顺手摘了一朵花。
　　正当楚天打算趁柳芸不注意给她戴上的时候，身后突然传来一道男子洪亮的喊声。
　　“柳老师，是你吗？”


第十四章 唔，世界清静了！
　　听到背后有人在喊自己，柳芸扭头看了一眼，却见一名西装革履的平头男子站在不远处。
　　看见那男，柳芸微微皱了皱眉头，那男子她认识，大一的年级主任林建业，家世很好，而且人长的貌样也不错，前段时间一直纠缠她，几次拒绝也无济于事，虽然每次拒绝后，林建业都温温尔雅的识趣离开，但柳芸知道他并没有死心，果然今天又遇上了。
　　“林主任，喊我有事么？”柳芸挤出一丝微笑问道。
　　温和悦耳的声音飘进林建业的耳中，令他那原本沉着冷静的眸子顿时变得狂热起来。
　　“柳老师今天晚上有空么？”林建业绅士地问道。
　　柳芸正要张口婉拒时，却被一旁的楚天抢了先，“芸姐没空，她要陪我去吃饭！”
　　“芸姐？”林建业一听，心下一沉，他打听过柳芸的身世背景，貌似没有弟弟，如今跳出来的一个喊她“芸姐”的，这令他不得不有些怀疑柳芸是不是被人捷足先登了。
　　林建业虽心有不爽，但脸上却依就挂着温和的笑容，他扭头仔细打量了眼楚天，目光中露出一丝不屑的神色，“柳老师，这位是？”
　　“他，他是……”柳芸一时也不知道该怎么介绍楚天和她的关系。
　　“我是芸姐的男朋友。”楚天毫无顾忌地说道。
　　“嗯？”听到这句话，饶是一向深沉绅士的林建业，此时也是难以镇定，脸色唰地阴沉下来，眸子里闪过一道厉色。
　　“你，你在胡说什么？”反应过来的柳芸气愤地朝楚天质问道。
　　楚天毫不在意道：“我没有胡说啊芸姐，你看咱们都开始约会吃饭了！”
　　“……”柳芸一阵无语，她感觉自己完全被楚天的思维给打败了，她知道楚天在打她的主意，可这也太无赖无耻些了吧！
　　林建业一直处在愤怒之中，此时见柳芸没有出声反对，心里更是怒火熊熊，恨不得立即用眼神把这个捷足先登的小子大卸八块。
　　“柳老师，有了男朋友怎么也不告诉我一声？”林建业一脸愤怒，阴阳怪气地盯着柳芸的俏脸说道。
　　“呃，林主任，我想这件事情有些误会……”柳芸虽对林建业没有太多的好感，但她不想因此而得罪这个在学校有权有势的公子哥，毕竟自己的工作有一半攥在林建业父亲手里。
　　“哼！”林建业冷哼一声，手一挥，显然是不想听柳芸的解释，目光阴冷地看着柳芸，说道：“如果真是误会的话，那今天晚上柳老师应该有空吧！”
　　“我……”
　　楚天皱了皱眉头，很不爽地朝林建业道：“我都说了芸姐没空，你还是去找昨天晚上跟你鬼混的那三个女人去吧，再死赖着不走，我可就揍你了啊！”
　　听到这番话，林建业脸色大惊，昨天晚上他确实玩了把4P，这件事眼前的小子怎么知道的？
　　柳芸见状，心下顿时明白了过来，看清了林建的嘴脸，柳芸哼了声，什么也没有说，转身就走。
　　“你别听他胡说，柳芸……啊……”林建业急忙追向柳芸解释，但话还没说完嘴里就发出一声惨叫，却是楚天一脚踹在他的肚子上，直接将他踹飞了。
　　“唔，世界清静了！”楚天喃喃自语了一句，扭头追向柳芸。
　　走在前面的柳芸听到身后传出一声惨叫，心里咯噔了下，回头看了一眼，却发现只有楚天一个人。
　　“他，他呢？”柳芸左右张望了下，没有发现林建业的身影。
　　虽然她对林建业没什么好感，但却不想因为自己而让楚天得罪了惹不起的人，尽管她知道这个家伙也对自己也企图不良，但毕竟只是一个大男孩。
　　“谁？芸姐在找刚才那个烦人的家伙么？”楚天笑了笑，露出两排洁白的牙齿，一脸的人畜无害。
　　“刚才我明明听到……呃，楚天你真动手……”柳芸还没说完，就被楚天出声打断了。
　　“哦，我看那个家伙对芸姐不怀好意，又死皮赖脸地不走，所以我就替芸姐打发他滚蛋了。”楚天说着，摆出一副理所应当不用谢的模样。
　　“还好意思说别人，你这才是死皮赖脸吧……”柳芸在心里无语地嘟囔了一句，随即抬手揉了揉有些隐隐作痛的额头，自己最担心的事还是发生了！
　　她听闺蜜说过林建业的为人，楚天既然都动了手了，那林建业肯定是不会罢休。
　　楚天见柳芸脸色有些不太对劲，问道：“芸姐，你是不是不舒服？”
　　柳芸叹了口气，很认真地道：“楚天，你知不知道你闯大祸了？”
　　“芸姐是在关心我么？”楚天笑嘻嘻地说道。
　　“……”柳芸心里是又气又恼，她好心提醒楚天，却招来一句调侃，看楚天的模样，好似压根就没把这个当回事……
　　其实她并没猜错，楚天还真没把林建业当回事，如果不是师傅叮嘱他对普通时不要下重手，他早直接咔嚓掉林建业了，敢当他的面跟他抢老婆，简直找死。
　　就在这个时候，一阵咕噜咕噜声响起，楚天揉了揉肚子，道：“芸姐，咱们还是快去吃饭吧。”
　　看着楚天一脸饭急，对刚才事全然不在乎的模样，柳芸只得在心里自我安慰道：“他只是个孩子，只是个孩子，林建业不会把他怎么样，真要有麻烦的时候，再想办法吧……”
　　“嗯！”柳芸淡淡应了声，转身就走。
　　楚天一脸兴奋地跟在柳芸身后，出了江城大学后，朝着不远处的川味火锅店走了过去。
　　此时川味火锅店里只有冷冷清清的地几个人，柳芸和楚天一进门，服务员就立即热情地迎了上来。
　　“您里面请，请问几位？”
　　“两位！”柳芸说完，带着楚天找了个角落坐了下来。
　　楚天看了看周围，很认真地问道：“芸姐，咱们不去包间么？”
　　“去包间做什么？”柳芸疑惑道。
　　“芸姐，约会吃饭不都是去包间么？”楚天不解地问道。
　　柳芸一听愣了愣才反应过来，这家伙脑子里想的都是些什么乱七八糟的东西？谁跟他约会了？
　　“天啊！”柳芸揉了揉隐隐作痛的额头，很严肃很认真地对楚天说道：“楚天，我请你吃饭不假，但只是吃饭，不是约会，你明不明白？”
　　“哦。”楚天好似明白的点了点头。
　　柳芸心里松了口气，但楚天接下来的话却让她有种要撞墙的冲动。
　　“呃……芸姐，那什么时候才算是约会啊？”楚天很认真地问道。
　　“……”柳芸一脸无奈加无语，还好这个时候服务员走了过来，算是替她解了围，不然她还真不知道该怎么说才能打消得了楚天约会的念头。


第十五章 信不信老子弄死你？
　　服务员将茶水和菜单放在桌子上，脸上挂着职业的笑容道：“两位想吃些什么？”
　　“青笋、土豆片、宽粉……剩下的问他吧！”柳芸快速地点了几种自己喜欢吃的配菜，然后让服务员去问楚天，不找点事堵住这个家伙的嘴，她还真有些担心楚天当着外人问一堆乱七八糟的问题。
　　楚天并没有追着柳芸问约会的事，而是拿过菜单看了眼，道：“就给我来十五盘羊肉吧。”
　　这句话一出口，服务员和柳芸都愣了，二人似是看怪物般盯着楚天，脸上即震惊又疑惑。
　　“先生您确定要十五盘？”服务员确认道。
　　“是啊。”楚天回答的很干脆，但随即又问道：“呃，你们不会没有这么多吧？”
　　“啊？有，有的，我这就是给您端。”服务员愣了下才反应过来，转身小跑离开了。
　　待服务走开后，柳芸小声地问道：“楚天，你一个人吃得了这么多吗？”
　　“吃得了啊！”楚天说完，见柳芸面色有些不太对劲，小声道：“呃，芸姐，你没带钱么？”“……”柳芸白了眼楚天，愤愤不平地哼了声：“吃你的羊肉吧，十五盘，我看你怎么吃下去！”
　　楚天丝毫不以为意，十五盘羊肉对他而言也就是个半饱，如果不是晚上赵歌还亲自下厨给他做饭，他早就点三十盘了。
　　就在这个时候，川味火锅店外传来一阵嘈杂声。
　　“老大，您在这附近等等，我进学校去找找那小子……”
　　“今各儿找到了那小子，之前那个娘们儿的事一笔勾消，要是找不到，光子，你知道耍老子的后果！”
　　“大，大哥，你放心，只要那小子在学校，我一定把他弄出来让大哥出气！”
　　“去吧，我跟三子他们进去歇歇脚，找到人了带这来。”
　　随着话音落地，七八名身材魁梧的大汉走进了川味火锅店，为首的大汉生得一脸横肉，脖子里戴着一串闪闪发光的粗金链子，而跟在他身后的魁梧大汉们个个也都面相不善，阴鹫脸、三角眼、凶狠面……总之一看就不是什么好人。
　　七八人一起涌进火锅店，店老板一见来这么多客人，自然很是高兴，但当他看清来人的面貌后，脸色变得要多难看有多难看。
　　“老板呢，死了？”金链男身后的一名三角眼大汉吼道。
　　“是，是金哥啊，呵呵，好，好长时间没看见金哥了，今天是哪阵风把金哥吹咱这小店来了。”店老板挤出一丝笑容，忐忑地走上前寒喧道。
　　金链男扫了眼店老板，冷笑一声：“少他妈来跟老子这一套，今各儿不是来拿分红的，马上给老子弄一桌……”
　　一听不是来收保护费，店老板立即眉笑眼开起来，吃顿喝顿的也就赔个几百，可保护费那就是几千了。
　　“六子，带金哥去雅间……”店老板扭头吩咐道。
　　“大厅宽敞，就在这。”金链男说着，抬手随意指了几张桌子，“把这几张桌子拼一块。”
　　“好！”店老板唯唯诺诺地说完，立即指挥着服务员按金链男的要求搬桌子拼桌。
　　桌子没拼好前没法入座，有些气闷和无聊的金链男扫视了一圈火锅店。
　　当他看见坐在角落里的柳芸的模样时，眼前不由地一亮，抬手摸起胡子拉碴的下巴，随着不断地打量，金链男的目光渐渐泛起饿狼见肉般的光芒……
　　“啧啧啧，漂亮……”
　　“老大，看上那妞儿了？我去把她弄来给老大陪酒。”三角眼大汉说着，迈步朝柳芸走了过去。
　　“三子……温柔着点，别吓坏了人家。”金链男叮嘱道。
　　“知道了。”三角眼大汉头也没回应了一声，两三步就走到柳芸和楚天所在的桌子前面。
　　柳芸一直低头看着桌子上贴着的小笑话，听到脚步声以为是服务员上菜了，抬头看了过去。
　　这一看却是把她吓了一大跳，站在身旁哪是服务员？分明是一个三角眼满脸横肉的大汉。
　　而背对着金链男的楚天，看了眼那名三角眼男子，诧异道：“咦，换服务员了？”
　　三角眼男子冷冷地瞥了眼楚天，扭头朝柳芸扬了扬下巴，道：“美女，我们老大请你过来喝杯酒，赏个面子吧！”
　　柳芸朝三角眼男子身后看了一眼，见不远处还站着六七名面色不善的大汉，心下不由地有些紧张，“我，我不认识你们，抱歉。”
　　“一回生两回熟嘛。”三角眼笑呵呵地说完，见柳芸不为所动，脸色唰地一沉，道：“只是喝几杯酒而已，不会不给我东城阿三这个面子吧？”
　　阿三的声音并不大，但却清清楚楚地传遍整个火锅店角落，原本还有几个吃火锅的客人，一听东城阿三这个名号，立即纷纷喊着结账，而店老板脸色却是脸色变了变，看向柳芸目光有些怜悯的味道，可见那三角眼大汉名头多么吓人。
　　不过柳芸并不清楚东城阿三这个名号意味着什么，但她知道眼前的这些魁梧大汉都不是好惹的角色。
　　“抱歉……”
　　柳芸忐忑地说着，但话还没说完，楚天很不爽地插话道：“死蛇眼，快点滚一边去！别打扰我和芸姐约会，不然我把你扔出去了啊。”
　　“嗯？”阿三显然没有预料到会有人插话，而且还狂得很，脸色顿时又阴沉了几分，拳头也攥了起来，准备动手招呼。
　　但当他扭头看到楚天后，发现对方只是一个半大孩子，他顿时哼笑一声，道：“小兔崽子，奶还没摘就敢他妈跟三爷这耍横，活腻是吧？”
　　楚天眉头一掀，“死蛇眼，你到底滚不滚开？”
　　阿三顿时变得凶狠狰狞起来，抬手指着楚天的鼻子，怒吼一声，“小子，有种你他妈再说一遍，信不信老子在这儿就弄死你？”
　　本来他见楚天年龄也不大，应该还是个学生，也就没打算动手，在学校门前打坏了学生肯定会被警察找麻烦，这是江城大学派出所的潜规则，但楚天连喊他两次“死蛇眼”，这令他大为恼火，当下也顾不得许多了，今天要不教训这个小子，自己以后还怎么混？


第十六章 把你变成印度阿三
　　柳芸没想到事情会闹到这一步，脸色顿时慌了起来，三角眼那些人都不是什么好人，而且人多势众，她有些担心楚天会吃亏，正当她张口想要劝解时，楚天一脸不爽地站起身来。
　　“我最讨厌别人骂我，威胁我，很不幸，你全占了！”楚天说着叹了口气，“把你个死蛇眼扔出去太便宜了，所以我决定加一条，把你变成黑人，以后你就改名叫印度阿三吧！”
　　“妈的，找死……”阿三大骂一声，抬手一个耳光朝楚天就扇了过去。
　　然而楚天却一动不动站在原地，避也不避。
　　周围人都以为楚天被吓傻了，柳芸更是急忙起身上前想要阻拦阿三。
　　就在这个时候，楚天动了，他抬起腿照着阿三的腹部，狠狠地踹了一脚。
　　砰的一声闷响，阿三只觉腹部一阵绞痛，接着身子嗖的一声倒飞了出去，在空中自由旋转了三百六十度，而后狠狠地摔在五米开外的桌子上，桌上的茶壶、杯子、菜碟稀里哗啦碎了一地。
　　突来的这一幕震惊了所有人，谁也没有想到看似瘦弱的楚天动起手来这么厉害，而且金链男等人也都没有反应过来被踹飞的人是自己这边的兄弟！
　　楚天对周围投来的惊愕目光完全毫不在意，身形一闪间就站在了阿三身前。
　　“太不经打了，才一脚就晕过去了。”楚天不爽地嘀咕了句，抬手在阿三的后背拍了两下，一股黑色的气体透过他的掌心眨眼间钻进了阿三体内。
　　随着黑色气体的进入，阿三的脸色以及身上的皮肤以内眼可见的速度迅速变黑起来，不消片段，整个人除了牙以外黑得锃光发亮……
　　“唔，完成！我一向说到做到，以后你可以改名印度阿三了！”楚天很满意地看着自己的杰作说道。
　　“三子……”此时率先反应过来的金链男，大喊了一声。
　　紧接着，其他几名大汉从震惊中清醒了，见阿三躺在地上死活不知，一个个顿时红了眼，完全忘了刚刚那一幕，迈步间形成一个半包围圈，将楚天和阿三围了起来。
　　楚天压根就没把这些人当回事，扭头看了一眼围住自己的大汉，当看着金链男时，他立即认了出来。
　　“咦，是你？那个给你戴绿帽子的光头呢？他把芸姐吓着了，我正上愁找不着他呢……”
　　而金链男也认出了楚天，眸子登时怒火大盛，满口牙咬得咯吱咯吱直咬，几欲锉碎了一般。
　　“是你……”
　　仇人见面分外眼红，先是自己被打，接着光头给自己找的妞让他给截胡了，如今兄弟又被揍了个死活不知，脸色比擦了油皮鞋还亮，此时金链男恨不得把楚天给生吞活剥了。
　　“还他妈都愣着干什么？给我往死里打，出了事老子负责！”金链男大吼一声，率先朝着楚天冲了过去。
　　“唉，又得脏一回脚！”楚天叹了一口气，抬腿一脚踹了过去。
　　金链男见状，立即扭身想要避开，他领教过楚天的厉害，知道这一脚要踹中了肯定下场跟阿三一样。
　　正当他做出闪避反应的时候，楚天一脚已经踹到了。
　　“啊！”金链男惨叫一声，双手捂着小腹，身子弓成虾倒飞出去。
　　老大被打，周围的大汉更是红了眼，纷纷抄起凳子，抡圆了照着楚天的脑袋就砸。
　　楚天闪身避开砸下来的凳子，顺手一巴掌抽在离他最近的一名大汉脸上。
　　啪的一声脆响，那大汉顿时发出一声惨叫，身子好似陀螺般原地转了五圈，随即脑袋一歪，步子踉跄地朝着旁边的桌子撞了过去。
　　咕咚……
　　那名大汉顿时撞了个头破血流，眼一翻白晕死过去。
　　“顺子。”阴鹫脸大汉大喊一声，见那大汉没有了反应。
　　“敢打我弟弟，我他妈撞死你！”阴鹫脸大汉气极之下搬起一张桌子，发狂般朝着楚天撞了过去。
　　“你弟弟？那你去陪他吧！”楚天说着，抬腿将桌子踢了个粉碎，身形一闪间跃到阴鹫脸大汉面前，甩子就是一上大嘴巴子。
　　阴鹫脸大汉还没反应过来，只觉脸上一疼，接着身子就原地转起圈来，而后头一歪步了顺子的后尘。
　　短短十来秒，金链男一方倒下了三人，其他的几名大汉此时也看出了端倪，一个个手里拎着凳子围着楚天，谁也还敢再轻易冲上去。
　　“你们一起上吧，打完了我还要陪芸姐吃饭呢。”楚天皱着眉头说道，显然不想再浪费时间了。
　　剩下的几名大汉互视了眼，攥了攥凳子腿，却是没人敢上前。刚才七人一起动手，眨眼就被放倒了三个，现在只剩下四个人，一起上也不见得能落了好。
　　“小子，你别太嚣张……”一名纹身的大汉说道。
　　“嚣张么？我觉得我很低调了啊。”楚天很认真地说完，身形一闪跃至纹身大汉面前，抬手就是一拳。
　　纹身大汉还没来得及反应，胸口就结结实实挨了一拳。
　　砰的一声闷响，纹身大汉噗地吐了一口鲜血，脑袋向后一仰摔出了三米远。
　　而在楚天动手的同时，一名大汉趁机抡起凳子想要偷袭。
　　“楚天小心……”早已从震惊中反应过来的柳芸，急忙出声提醒。
　　楚天早就感觉身后有异，反手一把抓住砸下来的凳子，顺势向下一拽。
　　那名大汉只觉一股难以抗衡的力道向下拉扯着他，想撤手却已经来不及了，上半身一晃猛地朝地板栽了下去，咕咚一声，整张脸如同贴饼子般拍在了地板上，鲜血顿时流了一地。
　　柳芸见楚天无恙，顿时松了口气。
　　咣当……两声闷响，却是仅剩的那两名大汉手里的凳子掉在了地上，二人满脸恐色，好似看怪物般愣在原地一动也不敢动。
　　楚天扭头看了眼，迈步走到平头大汉身前，道：“还打不打？”
　　“不，不打了，不打了……”那名大汉急忙摆手，开玩笑，再打下去岂不是自己找虐？
　　“刚才抡凳子抡的那么起劲，你说不打就不打了？”楚天一脸不爽地说完，抬腿就是一脚。
　　那大汉压根就没反应过来，惨叫一声摔飞出五米远晕死过去。
　　“你还打不打？”楚天走到剩下的最后一名大汉面前，继续问道。
　　有了前车之鉴，那大汉很果断地说道：“打！”
　　“好吧，既然你想打，那我就满足你被打的愿望，我一向讲理的！”楚天说着，抬腿一脚直接将那大汉踹飞了。


第十七章 不对，姐还不是他的船呢！
　　收拾完所有的大汉，楚天转身跑到柳芸身旁。
　　“你没伤着吧？”柳芸关心地问道。
　　“没事啊，芸姐，这回没人打扰啦，咱们继续约会吧。”楚天说道。
　　“……”柳芸哪还有心思跟楚天胡扯，那些大汉一个个躺在地上生死不知，万一闹出人命来，那可是天大的事，“楚天，他们没事吧？”
　　“唔，死不了，最多也就是在床上躺一个月。”
　　听到这个回答，柳芸松了口气，用商量地语气说道：“咱们换个地方再吃饭好不好？”
　　楚天见柳芸脸色有些泛白，立即反应过来，肯定是地上躺着的那些猪头又吓到她了，点了点头道：“好吧，咱们换一家。”
　　就在这个时候，川味火锅店外传来一阵尖锐的刹车声，紧接着，两名平头警察快步走了进来。
　　那两名警察进门的刹那就看到躺了一地的大汉，而且在那些大汉中间，还有一名黑皮肤的男子。
　　看到这里，那两名警察脸色不由地紧绷起来，要知道华夏是黄种人，黑人百分之九十九点九是外国人，不论在哪里，外国人在华夏出了事，一旦闹大了很有可能就上升为国际纠纷事件，这由不得他们不重视。
　　“发生了什么事？刚才谁报的警？”高个警察一脸严肃地说道。
　　店老板立即小跑上前，道：“我报的警，我报的……”
　　男警立即拿出笔和小本子，板起脸来问道：“你叫什么名字？地上躺着的那个外国人又是怎么回事？”
　　“我叫王老五，川味火锅店的老板，地上躺着的都是附近地痞流氓……”
　　店老板正在如实上报的时候，一名女警珊珊来迟跑进了火锅店。
　　女警进门的刹那，楚天眼前不由地一亮。
　　“咦，是仙儿姐姐……”
　　“仙儿姐姐是谁？”柳芸小声问道。
　　楚天指了指唐仙儿，“仙儿姐姐就是她喽，很漂亮吧。”
　　“她是你的姐姐？”柳芸诧异道。
　　“不是啊，仙儿姐姐以后是要答应给我做女朋友的……”楚天语气很是肯定地说道。
　　“……”柳芸愣了几秒才反应过来，无语地白了眼楚天。
　　这个家伙也太无耻了，对自己有不良企图也就罢了，居然还当着自己的面说别的女人以后也会是他的女朋友，典型的脚踩两只船，而且还踩的光明正大……
　　不对，姐还不是他的船呢！
　　“这个小花心萝卜，以后一定要离他远点……”柳芸在心里愤愤不平地想道。
　　楚天并不知道柳芸已经把他划为花心萝卜一列，此时他正一脸兴奋地朝着唐仙儿走了过去。
　　唐仙儿站在平头男警身旁，仔细听着店老板讲述刚刚发生的斗殴事件，并没有发现楚天。
　　“仙儿姐姐……”楚天走到唐仙儿身边，大声地问道。
　　听到这个称呼，唐仙儿心里顿时咯噔了一下，喊她仙儿姐姐的，据今为止只有打自己主意的楚天，不会真是那个家伙吧？
　　唐仙儿心里默默祈祷千万不要让自己遇上楚天，但当她扭头间看见楚天就站在身边时，她登时有种想要扭头就走的冲动。
　　不过现在正在办案，而且就算没有案子，她也不太相信自己能走得了……
　　“是，是你啊。”唐仙儿挤出一丝笑容，打了个招呼。
　　“仙儿姐姐，你特意来找我，是不是打算晚上请我吃饭啊？”楚天很认真地说道。
　　话音未落，刚刚得知地上的黑人并非外国人那两名男警，扭头朝楚天投来诧异的目光。
　　唐仙儿到派出所报道后，就在所里造成了轰动，一名还未上岗的女警，赤手空拳就制服了杀人如麻罪大恶极的犯罪分子，而且人又漂亮，中午欢迎会加庆功宴上，不少的干警都壮着胆子约唐仙儿吃饭，但却没听说哪一个得逞，如今居然有人让唐仙儿请客吃饭，这令他们很是好奇。
　　当然，他们并不知道唐仙儿带回来的罪犯分子是死透了的，而且下毒的人还就在他们面前……
　　“没看见我正在办案子嘛，改天有空我再请你吃饭好不好？”唐仙儿小声地商量道。
　　“办什么……”
　　不等楚天说完，那名店老板立即出声打断道：“警察同志，就是这位小哥，刚才那些地痞流氓，他三拳两脚就都打趴下了……”
　　平头男警们一听，看向楚天的目光变得更加诧异疑惑，在他们看来，楚天的小身板完全不够地上任何一名大汉捶的，但那店老板神色又极为笃信，难道真是他把那些大汉打趴了？
　　唐仙儿似是恍然大悟般拍了拍额头，她早就应该想到了才对，楚天这个家伙就不是一个省油的灯，他出现在这里，地上的那些流氓，肯定跟他脱不了关系。
　　想到这里，唐仙儿不由地一阵头大，认识楚天满打满算也就半天的时间，但这半天已经出了三次事了，这个家伙还真是个惹祸的主，到哪也不消停啊！
　　“楚天，他们都是你打的？”
　　“嗯！”楚天应了一声，抬手指了指比鞋油还亮的阿三。“那个印度阿三死皮赖脸地想拉芸姐陪他老大喝酒，还威胁我，所以就我干脆都把他们揍趴下了。”
　　“印度阿三？”唐仙儿秀眉微蹙，顺着楚天的手指看了眼躺地在地上，皮肤黑的发光发亮的大汉，俏脸不由地一变，“楚天，你把外国人也打了？”
　　“他不是外国人，他叫阿三，唔……这名听起来有点别扭，所以我就给他的皮肤换了个颜色，让他变得名副其实而已。”楚天说道。
　　唐仙儿立即反应了过来，一把拉住楚天走到一旁，急切地问道：“你又把人给毒死了？”
　　“一点小毒而已，死不了人。”楚天毫不在乎道。
　　“呼……”听到这句话，唐仙儿长出一口气，转而问道：“你刚才说的芸姐又是谁？”
　　楚天如实道：“芸姐是我去学校找李修齐那个老头报道时认识的美女姐姐。”
　　“你在江城大学上学？”
　　“不是啊，我……”楚天说到这里突然停口不言，当老师的事情他还想着给柳芸一个惊喜呢，现在还不能说，于是他转而说道：“我去那儿玩了一会儿。”
　　这时那两个平头警察中个高的男子，饶有深意地看了眼楚天，朝唐仙儿说道：“仙仙，这件事起因调查清楚了，正好你跟楚天还认识，当事人的笔录我看就由你来录吧，我跟小刘先把这些人带回所里。”
　　“啊？”唐仙儿一听要把她留下来给楚天做笔录，心里有些不大情愿，她躲楚天还躲不及着，现在是彻底躲不了了啊！


第十八章 吃货现形……
　　高个警察并不知道这里面有隐情，还以为是给楚天录笔录，让唐仙儿有些抹不开情面，他笑了笑道：“楚天属于正当防卫范畴，录个笔录也就是走走流程，不会有什么事……”
　　楚天一听立即说道：“仙儿姐姐，咱们找个安静地方录吧。”
　　“你看，当事人都乐意配合，行了，就这么定了。”高个警察笑呵呵地说完，转身吩咐旁边的警察，“小刘，给所里打电话，多派两辆车来，把这些地痞流氓都带回所里！”
　　“仙儿姐姐，芸姐就在那边，咱们换个地方边吃边录好不好？”楚天说着，朝身后的柳芸看了眼。
　　“这怎么能行？现在是在办案，不是吃饭！”唐仙儿知道躲不开，只好板起脸来。
　　“去吧，这里有我呢！”高个警察很合时宜的插嘴道。
　　唐仙儿板起脸道：“现在在办案，要么回所里录，要么在这找间安静点的地方录！”
　　楚天见唐仙儿一脸的坚持，扭头朝店老板道：“你这里有没有雅间？”
　　“有有有，小哥跟我来……”店老板殷勤地说着，转身在前面带起了路。
　　“芸姐，咱们去雅间吃饭吧。”楚天朝柳芸道。
　　柳芸点了点头，虽然她不想再继续吃这顿饭，但现在警察做笔录，她也是当事人，避不开只得答应下来。
　　店老板带着楚天、唐仙儿和柳芸进了一间宽阔的雅间，待三人入座后，问道：“菜什么时候上？”
　　“现在就上吧，饿死了。”楚天说道。
　　这次唐仙儿并没有阻止，反正迟早也要陪楚天吃顿饭，正好借这次清算了事。
　　“好，我马上去安排。”店老板也是个人精，见唐仙儿没反对，立即点头哈腰应承了几声退出了雅间。
　　店老板退出去后，雅间里的气氛变得有些沉闷怪异起来。
　　唐仙儿板着脸不想跟楚天多说什么，生怕留下什么话头给他顺竿往上爬的机会，而柳芸则是如芒在背浑身都不自在，不知为什么，看见板着俏脸的唐仙儿，她就有种当了小三的感觉，心里对楚天又气又恼……
　　楚天坐在二女中间，看看唐仙儿，又打量几眼柳芸，叹了口气，道：“唉，刚才还好好的，怎么这会儿成了狗不理了？”
　　“你才是狗呢！”二女齐声骂道。
　　楚天毫不在意，从兜里翻出自己配制的霸道丰胸乳和极品美颜膏，打开瓶盖放在了桌子上。
　　唐仙儿和柳芸诧异地看着楚天的举动，随后就闻到一股泌人心脾的幽香，香味即不浓郁的让人觉得腻，又不清淡若无，可以说是正到恰处。
　　女人天生对香味敏感，短短几秒钟过后，唐仙儿和柳芸就下意识地贪婪吸了两口，虽然二女都佯装着挽发或是低头，但楚天还是看了个清清楚楚。
　　“好闻吧？”楚天说着，抬手用塞子塞住瓶口。
　　唐仙儿伸出纤细手指点了点瓷瓶，问道：“这里面都装的东西？”
　　“这是我亲手配的霸道丰胸乳，坚持使用一个月，保证能从B到C，胸挺不垂。”楚天炫耀道。
　　“呸……”唐仙儿和柳芸轻啐一声，俏脸不由地红了一丝。
　　二人还都是处子之身，家族教育观念又都很保守，听到楚天口无遮拦的话，自然感觉脸颊有些发烫。
　　“我说的都是真的，不信你们可以试试嘛。”楚天信誓旦旦地说完，描了眼二女的胸部，若有所思道：“唔……霸道丰胸乳，仙儿姐姐可以用，芸姐暂时用不着，不过这瓶极品美颜膏芸姐肯定会得上，两周内保证你的皮肤比现在好上一倍，第一次用的话，效果立竿见影。”
　　唐仙儿一听，顿时有种想要一巴掌把楚天拍桌子上的冲动，什么是霸道丰胸乳她可以用？这不明摆着说她胸小啊！
　　“哼，谁知道你用什么乱七八糟的东西配的，别给我，给我也不用！”唐仙儿没好气地白了眼楚天，气鼓鼓地红着脸说道。
　　而一旁的柳芸早就眼观鼻鼻观心，好似完全没听到楚天在说什么，但漂亮的瓜子脸上却早已红霞悄爬……
　　就在这时，雅间门缓缓打开了，店老板亲自推着摆满羊肉盘子的移动菜架走了进来。
　　“不好意思，久等了。”
　　看见羊肉上了桌，早已饿了的楚天顺手将两个瓷瓶放在了身后的小柜子上，起身端起盘子将肉一股脑倒进了锅里。
　　羊肉入锅，用不了多大会儿就熟。
　　楚天一手端着小料，一个拿着筷子，待锅里的羊肉一变色，立即动手开捞，夹出来的肉在小料里蘸了下就大口大口往嘴里填……
　　第一盘羊肉，楚天夹了几下就吃了个干净。一直在旁边往桌上端肉的店老板，被楚天的吃速狠狠地震憾了一把，上肉的速度骤然快了许多。
　　就在楚天如风卷残云般消灭着羊肉时，唐仙儿和柳芸却是将目光投向了小柜上的两个小瓷瓶。
　　女人不爱美是假的，如果有哪个女人不想着变得漂亮，要么她没有那个条件，要么就是存着吓人的心思！
　　唐仙儿和柳芸都是姿色样貌非常出众的女人，对自己皮肤更是怜惜呵护，对楚天拿出来的两样美容化妆品二女也都动了些心思，尤其是那瓶极品美颜膏……
　　楚天正在和满桌的羊肉做着斗争，丝毫没有注意到身旁两侧美眸中即犹豫又有着丝丝渴望的二女。
　　时间不长，唐仙儿偷偷瞄了眼吃的正香的楚天，抬手拿起一个极品美颜膏的瓷瓶，旁边的柳芸看到这一幕，不由地吓了一跳，幸好她急时捂住了嘴巴才没有惊叫出声。
　　唐仙儿朝柳芸眨了眨眼，随即打开瓷瓶，用纤细的手指蘸了点美颜膏涂在了手背上，而后又快速地将瓷瓶塞好放回柜子上。
　　“你也试试……”唐仙儿虽在说话但却没有发出声音，柳芸看着她的口型，再加上动作也渐渐明白了唐仙儿的意思。
　　柳芸看了眼楚天，恋恋不舍地摇了摇头。
　　唐仙儿也没再多劝，她刚刚说过不用，如今偷偷地试药膏，这要让楚天看到了，自己就窘死了。
　　纤细的手指按在滑润的药膏上，一股股凉丝丝的感觉随着手指的揉动飞快地透过皮肤钻进了进去，药膏周围的汗毛孔一下子全部张开了，那种感觉就好比烈烈夏日里喝了一杯冷饮般，说不出来的清凉舒爽……
　　“好舒服啊……”唐仙儿忍不住夸赞了一声。
　　正在横扫羊肉的楚天停了下筷子，扭头朝唐仙儿道：“仙儿姐姐，什么好舒服啊？”
　　“啊？”唐仙儿见楚天朝她看了过来，她立即捂住手背，脸色有些尴尬，“没，没什么，呵呵……”
　　“哦……”楚天没有在意，扭头继续狂扫羊肉。


第十九章 给美女盖个章——强吻
　　唐仙儿长吐一口气，俏皮地吐了吐舌头，低头仔细看了眼自己的手背，涂抹过药膏的地方比其他地方略显一丁点白。
　　“效果也不怎么样嘛！”唐仙儿以为是药膏的颜色，撇了撇嘴，抬手抽过一张纸巾，轻轻地擦了擦手背，却奇迹般地发现略显白的地方居然没有掉色。
　　看着唐仙儿瞪着大眼盯着手背的模样，柳芸心里顿时感觉刚才没试有些后悔，因为此时楚天已经把十五盘羊肉吃的只剩下了两盘，趁他吃饭时偷偷试用的机会显然时间不足了……
　　唐仙儿愣愣地看了一会儿这才反应过来，脸色又惊又喜地扭头朝柳芸示意自己手背的变化。
　　柳芸一时被唐仙儿搞的心里如同猫抓般痒痒，贝齿轻咬红唇，手指不断地揉搓着衣角，最终她打定了主意，扭头朝还未走的店老板道：“老板，再来十五盘羊肉……”
　　“啊？”店老板一听愣了，遇见一个像楚天这般能吃的吃货已经够让他震憾的了，难道楚天带来的美女也这么能吃？
　　“芸姐，你要那么多做什么？”楚天好奇道。
　　“呃，我，我怕你吃不饱……”柳芸说话间，双眼却是不敢直视楚天。
　　“唔……芸姐，你对我太好了，师傅和师娘从来就不管我吃饱吃不饱……”楚天很可怜地说道。
　　柳芸和唐仙儿愣了下，齐声道：“为什么？”
　　“自从我能捞鱼抓兔子了，师傅和师娘就不做饭了，天天等我吃饱了以后，烧好新的他们才吃饭。”楚天认真地解释道。
　　“……”唐仙儿和柳芸额头顿时滑下了道道黑线。
　　你都吃饱了才给师傅师娘做饭，哪是人家不关心你啊？
　　“吃你的羊肉吧！”柳芸白了眼楚天，忿忿地说道。
　　这时，店老板又推了满满一菜架的羊肉进去。
　　楚天刚吃了个半饱，本想着留点肚子回去吃赵歌做的饭，但柳芸太关心他了，已经让店老板把羊肉端上来了。
　　“唉，算了，多吃点有力气。”楚天自我安慰了一句，开始继续与羊肉做斗争。
　　看着楚天吃意正浓，在唐仙儿眼神的鼓励下，柳芸轻轻地朝极品美颜膏伸出了纤手。
　　当指尖触碰到瓷瓶的刹那，柳芸又有点心怯，目光不自主地朝楚天看了眼。
　　柳芸深吸一口气，好似做贼般拿起瓷瓶立即缩回了手，脸色警惕紧张地又朝楚天瞄了瞄。
　　“呼～”见楚天没有异样，柳芸这才松了口气，如法炮制从瓷瓶里蘸了点药膏，抹在手背上后，快速盖好塞子将瓷瓶放回了原版。
　　随着纤嫩白皙的手指均匀涂抹着药膏，一股股清凉舒爽略带酥麻的感觉传遍了整条手臂，柳芸贝齿轻咬红唇，美眸和俏脸上几欲滴出水来，她从未有过如此感觉，喉咙里挤出一声若有若无诱人万分的娇吟……
　　楚天虽然一直在狂吃，但周围的一切声音都逃不过他的耳朵，甚至就连唐仙儿和柳芸拿瓷瓶前后缩手时的微弱声响他都听得一清二楚，更不要说柳芸那声微弱的娇吟了。
　　“唔……芸姐用极品美颜膏的效果和师娘第一次的时候一样，天生媚骨的女人果然与别的体质就是不一样，声音真好听。”楚天在心里嘀咕了一句，继续大快朵硕。
　　唐仙儿有些诧异地看向柳芸，感觉柳芸的反应比自己夸张了许多。
　　柳芸被盯着俏脸一阵泛红，低头看了看自己的手背，果然是比没有涂抹的地方显得白了一丝，美眸里掩不住露出一抹欢喜之色。
　　这时楚天坐直身子，突然问道：“效果很好吧？”
　　“嗯！挺好。”唐仙儿和柳芸不假思索应了一声，随即二女意识地不打自招了，俏脸唰地红了起来。
　　柳芸脸皮比较薄，头一低好似遇到风暴的鸵鸟，不言不语起来。
　　唐仙儿起初还有些尴尬，但很快就调整过来，出声问道：“你，你怎么知道我们用了？”
　　“我早听见你拔瓷瓶塞子的声音了，一个在左，一个在右，肯定都试了试呗，嘿嘿……”楚天一脸坏笑地说道。
　　“耳朵狗！”唐仙儿白了眼楚天，这个家伙听见了故意装傻，肯定没安什么好心。
　　果然不出唐仙儿所料，楚天随即说道：“仙儿姐姐，芸姐，我的药膏效果很好吧，想不想天天都用这个？”
　　唐仙儿脸上立即摆出一副“我早看穿你了”的表情，鼻子里发出一道不屑地哼声：“除了让姐给你当女朋友以外，其他条件我可以考虑考虑。”
　　“我，我也是……”柳芸随即附和道。
　　楚天一听顿时郁闷起来，找个女朋友就那么难吗？此时他甚至想用师傅的办法了，反正抢和追的结局都一样……
　　“唉！不能用啊，师娘说抢不如泡，泡的不如追，追的不如……呃，最后一种不会发生！呼～一定还是我太急了，要先培养感情，慢慢来……”楚天自我安慰了一番，心下决定要改变一下策略。
　　“想好别的条件没有？没想好，姐可就用了白用啦！”唐仙儿感觉自己已经拿捏住了楚天的痛处，洋洋得意道。
　　“我已经想好了。”楚天的脸色由阴转晴说道。
　　唐仙儿有些诧异，“什么条件？不过只许一个哦。”
　　“嗯，就一下！”楚天说完，猛地将脑袋向前一凑，嘴巴直接吻在了唐仙儿的红唇上。
　　唐仙儿发现楚天凑过来时，她下意识想躲，但还没等他做出反应，就突然感觉到嘴巴被封住了，大脑登时嗡的一下子变得空白……
　　楚天并没有得寸近尺，只是亲了一下唐仙儿，尝了尝她嘴唇的滋味就松开了。
　　“唔，仙儿姐姐，我给你盖了个章，以后你就是我楚天的人啦！”楚天心满意足地说道。
　　唐仙儿还处在呆愣之中，下意识地用舌尖舔了舔遭袭的红唇，直到她被一股淡淡的羊膻味道一冲这才清醒反应过来——自己刚刚被强吻了，初吻就这么稀里糊涂的丢了！


第二十章 这叫得寸进尺吧！
　　“你，你个流氓，混蛋！条件还没说就……你经过我允许了吗？信不信我把你抓进局子关一个月？”唐仙儿俏脸不知是气得还是羞的通红，蹭地一下子站起来，指着楚天怒骂道。
　　楚天好似发现新大陆般，眼里精光直冒，“仙儿姐姐，你的意思是只要你同意，我就可以随便亲了是不是啊？”
　　“闭嘴！”唐仙儿顿时羞得满得通红，恼怒地瞪了眼占便宜没够的楚天，随即她冷哼了声，道：“你个小混蛋，刚才那什么我，你拿什么来补偿？”
　　其实唐仙儿很想揍楚天一顿出气，但是她见识过楚天的本事，揍他一顿恐怕最后自己还被硌的手疼，但如果让他白亲了，岂不是更加助长这个家伙的气焰了？
　　“补偿啊？做仙儿姐姐的男朋友可不可算是补偿？”楚天说道。
　　“啐！狗嘴里吐不出象牙，哼，你就拿这两瓶极品美颜药膏就当补偿吧。”唐仙儿哼了一声，板着脸说道，反正自己亲都被亲了，又讨不回来，干脆捞点好处弥补弥补。
　　“仙儿姐姐，你就要这两瓶就补偿了？”楚天问道。
　　唐仙儿秀眉微皱，道：“你还有？”
　　“呃，现在没有了。”楚天掏出掏兜，空荡荡的，确实没有了。
　　“没有就用这两瓶补偿。”唐仙儿说道。
　　楚天嘻嘻一笑，“仙儿姐姐，那等我以后再配出新的来，是不是拿两瓶就可以亲你一下啊？”
　　这叫得寸进尺吧！有根竿还真顺着往上爬啊！
　　唐仙儿感觉脑袋隐隐作痛，她完全摸不准猜不秀楚天的思维逻辑，这个家伙满脑子里想的都是什么？
　　“不行，以后也不许再提类似的要求！”为了杜绝再被楚天抓住话柄，唐仙儿把所有路都堵死。
　　楚天有些郁闷，但扭头看见柳芸，心情顿时好了一些，“芸姐，你想不想天天都用极品美颜膏啊？”
　　柳芸立即把头摇得跟拨浪鼓似的，秀发都摇凌乱了。
　　“那刚才偷偷用了一点点，是不是也要补偿补偿我啊？”楚天见没诱惑成功，立即改变战术。
　　“啊？”柳芸被捏住了痛处，不由地有些局促，想起刚刚唐仙儿的一幕，俏脸红霞飞颊，用商量地语气道：“多，多少钱，我赔给你好不好？”
　　“不要钱。”楚天脑子里再琢磨着怎么着亲一下柳芸，想也没想脱口答道。
　　柳芸一时也不知该怎么补偿，反正她是不想被楚天亲一下，这个家伙本就对她不怀好意，哪还能再姑息养奸？不对，是不能引狼入室！
　　“楚天，你不要钱……”柳芸说到这里，突然眼前一亮，道：“呃，不要钱就算了，呵呵。”
　　“……”楚天满脸地郁闷，“芸姐，你怎么能说话不算话呢？”
　　“我说什么了？”柳芸有些不解，怎么给自己扣了这么个帽子。
　　“你说除了做我女朋友以外，其他条件都考虑的啊。”楚天原本原本地说道。
　　“有，有吗？”柳芸说话间朝着唐仙儿使了个眼色，想让她替自己解围。
　　唐仙儿被楚天强吻了一下，心里正忿忿不平，感觉自己亏大了，此时见柳芸被楚天缠住，大眼睛一眨，立即有了一个平衡心理的办法。
　　“芸姐，咱们虽然刚认识不久，妹妹刚才吃了亏，你这做姐姐的是不是得给妹妹宽宽心？”唐仙儿一脸可怜地说道。
　　柳芸被唐仙儿的话一下子搞蒙了，下意识地点了点头。
　　“唉，要是再有一个像我这么倒霉被一个小流氓啃了一口的姐妹，我这心里就平衡啦……”唐仙儿似是喃喃自语。
　　楚天哪里听不出唐仙儿话里的意思，趁着柳芸发愣的空档，啵地一下，在柳芸嘴唇上亲了一口。
　　感觉到嘴唇传来一股异样，柳芸这才反应过来，清秀的俏脸顿时腾地一下子红了起来。
　　她一直在想办法避开楚天呢，不想最终不但没避成，反把自己的初吻搭进去了……
　　“你，你们俩个……”柳芸又羞又气，迷离的美眸里悄然泛起一丝红润，自从遇见楚天，被他又抱又被亲的，她感觉自己仿佛一下子变得“随便”了……
　　“芸姐，你生气了？”楚天小心翼翼地问道：“要不我让芸姐亲过来好不好？”
　　听到这句话，柳芸气得眼泪差点掉了出来，有这么劝的吗？亲回去还不都是他占便宜？
　　唐仙儿似是也感觉刚才的事办的不咋地道，恶狠狠地瞪了眼楚天，“楚天你个小混蛋，芸姐要是哭了，我，看我怎么揍你！”
　　楚天有些诧异地看了眼替柳芸鸣不平的唐仙儿，心下暗道：师傅说的真对！女人天生就会演川剧，变脸比翻书都快，刚才还支持我呢，这会儿就跟芸姐统一战线了！
　　柳芸在唐仙儿的宽慰之下渐渐也平复了心绪，其实她也并不是因为被偷亲了一下而感觉受了天大的委屈，只是因为这短短半天内发生的事实在有些多，而刚刚楚天的行为，令骨子里就很保守地她一时难以接受罢了。
　　而唐仙儿本就大大咧咧的，在警校时跟着武警一起教训时更是染上了一些大老爷们豪爽之气，除了有些头疼楚天纠缠以外，其他方面倒并不怎么太在意，虽然被亲了一下，对她而言跟蚊子叮了下无异，所以也就顺道把柳芸一起拉下了水。
　　“喂，小色狼，以后我和芸姐的化妆品你全包了。”唐仙儿扭头朝楚天说道。
　　“啊？全包？”楚天有些诧异。
　　“怎么？你还想说个不字吗？”唐仙儿一脸拿定楚天的模样，刚刚她和柳芸小声聊了几句，发现楚天这个小花萝卜不光在打她一个人的主意，这令她有些恼火，虽然她压根就没想过答应给楚天做女朋友，而且也很上愁被楚天缠住，但她还是决定要趁这个机会好好敲打敲打这个小色狼。
　　“好吧，不过我有一个条件。”楚天说道。
　　“条件免提，哼，别以为我不知道你打的什么心思，想占便宜没门。”唐仙儿哼了声说道。
　　楚天郁闷了，本来他还想着趁这个机会提些增进感情的条件，现在可好，路全被堵死了。
　　“唉，仙儿姐姐，以后我次给你送美容养颜的药膏，你就请我一顿吃饭好不好？”楚天可怜巴巴地说道。


第二十一章 谁跟你是一家人？
　　提起吃饭，唐仙儿和柳芸扫了眼桌上摆放着的三十个干干净净的盘子，脸色齐唰唰变了变，那可是整整三十盘啊，就算老板再抠，那加一起也得有十二三斤，他一个人都吃了？饭桶啊！
　　看了看漂浮在火锅料汤上的几片菜叶，唐仙儿艰难地咽了口唾沫，拿人的手短，请顿客吃个饭不要紧，但楚天这个吃货也能吃了……
　　不过随即唐仙儿就想到了“自助餐”三个字，点了点头，道：“这个可以考虑。”
　　“真的？”楚天脸色一喜，扭头朝柳芸道：“芸姐，你呐？”
　　“……”柳芸白了眼吃着碗里还看着锅里的楚天，没好气地说道：“有时间的话我也会考虑考虑。”
　　楚天一听更是喜上眉梢，唐仙儿那里会不会忙她还真拿不准，但柳芸这里她肯定会有时间陪自己吃饭，大不了去找李老头给柳芸批假！
　　就在这个时候，一阵警笛声由远及近，紧接着楼下大厅响起一阵嘈杂声。
　　唐仙儿这才想起来要给楚天做笔录的事情，急忙掏出笔记本和笔，让柳芸把斗殴事件前后简要说了一遍，楚天几次插嘴，唐仙儿都直接无视忽略掉了。
　　随着嘈杂声的降低，楼下数名警察将闹事的流氓全部都押上了警车，高个警察若有所思地站在大厅里看着楚天三人所在的雅间方向。
　　“高队，人都押上车了，所里有几个人认识这帮子地痞流氓，好像跟被暂时革职审查的那个副所长关系不浅。”小刘低声说道。
　　“哦？”高亮听后眼前一亮，随即恢复了平静，“小刘，这件事要重重的办！”
　　“重重的办？”
　　“没错，好好挖一下，也许能掏出一些有用的东西。”高亮说着，嘴角露出一丝笑容，“小刘，咱们刚到这里，要好好的为民做事！”
　　小刘愣了下才反应过来，“是队长。”
　　“收队。”
　　“唐仙儿那……”
　　高亮看了眼楚天所在的雅间方向，思索了一下，道：“不用急着催她，我先回局里审那几个家伙，你去查一下那个楚天……”
　　“嗯！”小刘应了一声，跟在高亮身后出了川味火锅店。
　　楚天并不知道包厢外的警察对他起了好奇心，他正郁闷插不上话而无聊地坐在包厢里数着没吃完的羊肉片。
　　时间不长，警笛声渐渐远去，唐仙儿也做完了笔录。
　　“那几个混蛋回去我就好好教训教训他们，芸姐你也多注意点，有事的话给我打电话。”唐仙儿与柳芸接触时间并不长，但同样被楚天当面强吻的二人关系倒是因此而拉近了许多。
　　“嗯，谢谢你。”柳芸客气地说道。
　　“芸姐，别跟我这么客气。”唐仙儿接起柳芸的小手豪爽地说道。
　　“是啊是啊，芸姐，以后咱们都是一家人，不用客气！”终于能够插上话的楚天兴奋地说道。
　　“谁跟你是一家人？”二女齐声道。
　　楚天一脸认真地说道：“仙儿姐姐，你和芸姐我都盖过章啦，你们都是我的女朋友，怎么不是一家人啊？”
　　“鬼才是你女朋友……”二女再次齐声道。
　　“现在还不是，不过以后你们肯定会答应的。”楚天信心满满地说道。
　　“……”二女一阵无语，见过自恋的，但没见过能自恋到如此无耻地步的人……
　　“不跟你胡扯了，我还要回警局办事。”唐仙儿说完，低头朝柳芸小声道：“这个家伙就是一个小色狼外加小流氓，你可得防着点，我先走啦。”
　　柳芸点了点头起身道：“我，我也有些事要办……”
　　一听二女都要走，楚天顿时有些郁闷，“仙儿姐姐，我跟你去警局好不好？”
　　“你去那干嘛？”唐仙儿诧异道。
　　“陪你啊。”
　　“呃，算了，你还是别来了，警局又不是什么好地方。”唐仙儿急忙拒绝道。
　　楚天一听，道：“这样啊？”
　　“是啊。”
　　“那我更应该去陪仙儿姐姐了，师娘说过，不能置女朋友于危险之地而不顾，唔，警局不是好地方，所以我要去警局保护你。”楚天很认真地说道。
　　“……”听到这番话，唐仙儿很想抽自己一个嘴巴子，“那个楚天啊，我，我的意思是说警局对于普通人不是好地方，我是警察，对我来说那里就是好地方，而且我回去要办案，很忙的没时间，你还是陪芸姐吧。”
　　楚天想了想感觉唐仙儿说的话有些道理，很不甘心地点了点头，“那好吧。”
　　唐仙儿心里顿时松了口气，然而柳芸却是紧张起来，“我，我要去教课，下午没时间，楚天，你还是自己去玩吧！”
　　“教课？芸姐，我陪你去吧！”
　　“不行……”柳芸果断拒绝道。
　　“为什么啊？芸姐，下午你亲戚要串……”
　　楚天话还没说完，柳芸满脸羞红地立即出声打断：“不要你管！”
　　“芸姐，我要不管的话会很疼的……”楚天劝道。
　　柳芸此时很想找个地缝钻进去，女人私密的事能随便乱说么？
　　“你不是答应我，说完饭就自己去玩吗？现在又反悔了是不是？”情急之下柳芸脱口说道。
　　楚天顿时耷拉了脑袋，无奈道：“好吧，我自己去玩。”
　　二女一脸诧异地看着楚天，这个家伙什么时候这么好说话了？
　　仔细打量了番一脸郁闷似是认错的乖宝宝般的楚天，二女有些哭笑不得，神色也变得古怪起来，楚天年龄虽不大，但也有十七八岁了，怎么心性还像个小孩子？喜怒哀愁全都写在脸上不算，行为办事一点也没有成熟长大的感觉。
　　这个时候，楚天突然抬起头道：“芸姐，你要是激动或者紧张的话会很疼的，真不要我陪你？”
　　“不用！我还有事先走了。”柳芸咬死楚天的心都有了，羞红着脸暗啐了一声，顾不得什么礼貌不礼貌的，落荒而逃般匆匆起身出了雅间包厢。
　　唐仙儿饶有深意地看了眼楚天，跟在柳芸身后也出了包厢。
　　楚天无奈地叹了口气，看着离开的二女，感觉很是无聊，要不要回旅店找歌儿姐？
　　如此想着，楚天掏出手机边拨号边起身出了包厢。
　　川味火锅店的老板一见楚天出来，立刻殷勤地凑上前。


第二十二章 报复开始
　　“小哥吃好了？”
　　“还凑合吧。”楚天见老板笑的满脸是褶子，眉头皱了皱，问道：“芸姐没结账么？”
　　“啊？结，结了，呵呵……”老板惭了下说道。
　　“那你拦我干嘛？我在打电话，你挡着我手机信号了！”楚天说完，也没管老板反没反应过来，迈步绕过老板出了火锅店。
　　“……”老板还没想明白自己怎么就挡着手机信号的时候，火锅店外又传来楚天的声音。
　　“歌儿姐，你在哪呢？”
　　“强，强人啊！”川味火锅店里一片嘘声，甚至有不少心里都在暗骂楚天花心，刚刚跟两个漂亮女人吃饭，现在又找新的了……
　　楚天虽听到一些议论声，但却毫不在意，悠闲地打着电话朝旅店方向走去。
　　而在他身后不远处的几辆破旧金杯旁，数十名壮汉正围着一名贼眉鼠眼的男子，那男子一边指着楚天的背影，一边点头哈腰地凑到满脸彪悍气息的大汉耳边小声嘀咕着什么。
　　不多时那彪悍大汉大手一挥，数十名壮汉立即蹿上了金杯，而后飞快地朝楚天冲了过去。
　　江城大学教导主任处，一名鼻青脸肿的青年躺在真皮沙发上，右手拿着用毛巾裹好的袋装冰块捂在肿得紫青的脸颊上，左手轻轻地揉摸着肚子，嘴角时不时地抽搐几下，似是疼得很厉害，每次抽搐过后眸子里透出的阴狠毒怨之色就会浓上几分。
　　这青年不是别人，正是被楚天一脚踢飞了的林建业。
　　而在林建业的对面，有一名中年富态男子坐在不远处的办公桌后面，那男子身材雍肿，有些谢顶，相貌有些滑稽，但却有着一股淡淡的威严感。
　　“夏，夏伯伯，嘶～查得怎么样了？”林建业抬头朝中年男子问道。
　　夏存明皱了皱眉头，道：“建业，你确定打你的那个小子叫楚天？”
　　“应该错不了，这个名字是一个朋友从医务室江丽那问过来的。”林建业说到这里顿了下，继续道：“夏伯伯，你是不是查到什么了？”
　　“嗯！”夏存明说着站起身来，“那个小子不是学院的学生。”
　　“不是学生？”林建业有些诧异。
　　“是啊，那小子是二年级九班的体育老师，而且还是校长亲自特批的老师，不简单啊！”夏存明说道。
　　“什么？”林建业腾地一下子站了起来，“怎么可能？”
　　夏存明摇了摇头道：“打我进这大学起，还从没见过李修齐开后门，这个姓楚天小子能让他特批，来历不简单啊。”
　　“夏伯伯，你的意思是说，我这顿打白挨了？”林建业面色阴沉地说道，语气里带着一股难以压制的火气。
　　“小小的教训教训他一顿倒也不难，不过……”
　　不等夏存明说完，林建业哼了一声，打断道：“夏伯伯不用说了，我会以大局为重。”
　　“你知道就好，现在李修齐的位子不稳，上头有考察你爸爸的意思，这个当口不能出什么差错，不然李修齐那个老狐狸没准就能翻了盘，你爸这几年来做的努力就都全废了，大意不得。”夏存明叮嘱道。
　　林建业紧紧地攥了攥拳头，眸子里闪过一道不甘的神色，但脸上的怒气却是丝毫未减，沉默了片刻，他突然抬头道：“夏伯伯，你刚才说那小子是老师？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“老师好，老师好啊，哈哈哈……”林建业似是疯魔了般咧着大嘴狂笑了几声，脸上浮现出一抹似是复了仇的爽感，“那个小畜生要是个学生，明面上还真不好下手，不过还好他是老师……”
　　林建业说到这里，神色陡然变得阴沉起来，冷笑一声道：“我有办法能让李修齐那个老不死的退得再快些，不过这得需要夏伯伯这边帮点忙。”
　　夏存明从基层老师几年间就爬到教导主任的位子，深谙教育体系内的升迁之道，一听就明白林建业话里的意思。
　　“你准备怎么办？”
　　“夏伯伯帮我查查那个小畜生什么时候上课，我要给他好好的准备一份料足的大礼！”林建业说着拳头再次紧攥起来，眸子里突然爆发出恶狼见食般的骇人绿芒，阴渗渗地道：“到时候，我要让那个小畜生求生不得求死不能！”
　　夏存明看到林建业那阴狠的模样，突然心生一抹浓浓的忌惮，他知道林建业的性子有点偏激，但没想到睚眦必报到这个程度。
　　有其父必有其子！反之林建业的性子如此，那他的父亲林平生恐怕绝不是表面上温雅和善那么简单。
　　想到这里，夏存明不由地暗自警惕起来，但在基层摸爬滚打多年精于世故的他脸色丝毫没有变化。
　　“你打算让夏伯伯怎么帮忙？”
　　林建业正在想着收拾完楚天出了气后，怎么把柳芸那个勾魂的娘们搞上床在胯下承欢，听到夏存明说话，他立即收敛心思，应了一声，“我的想法是这样的……”
　　……
　　江城人民医院，重症监护室里传来一阵愤怒的吼声。
　　“老子怎么就养了你们这帮没用的饭桶？大把票子都他妈花猪身上了！还高手，卧槽你个姥姥的，老子养两条狗都比你们强，要你们有个鸟用？”一名中年男子怒不可遏指着两名低头不语的保镖一顿狂喷，唾沫星子如同下雨般一点都没浪费，全部都喷在了保镖身上。
　　“霍，霍总，那小子太邪门……”一名保镖诺诺地替自己辩解道。
　　“老子养你们是吃干饭的？我擦你老母，老子都被一个小兔崽子骑头上洒尿了知不知道？我不管你们用什么办法，就是挖地三尺也要那兔崽子找出来，否则，你们俩个就把从老子手上拿去的票子和钱都给我吐出来，不然，别怪老子翻脸不认人！”霍建怒吼道。
　　听到这个威胁，那两名保镖脸色变了变，急忙应道：“霍总放心，我们决对把人给挖出来。”
　　“别他妈光捡好听的说，找不出人来，老子剁了你们俩，还他妈愣着干毛，滚！”霍建恶狠狠地瞪了眼保镖，气呼呼地骂道。
　　“是是……”两名保镖小心翼翼地应了两声，转身灰溜溜地出了重症监护室。
　　待保镖离开后，霍建一屁股坐回病床上，平复了下心头的愤怒，随后拿起手机拨了个号码。


第二十三章 我不爽的时候就想揍人！
　　“是吕科长吗？我是霍建，事让一个小子给搅了。”
　　“一个小子？”电话那头传来一个诧异声。
　　“嗯，我让人去查那小子了。”霍建说到这里顿了下，脸上露出一抹杀机，道：“李修齐那个死老头子油盐不进，软硬不吃，要不要来个绝的？”
　　“最近不要轻举妄动，局里准备考察一下林平生。”
　　“哦？林平生要能上去，事情就好办多了。”霍建说道。
　　“霍建，最近安排点人手去趟石城，有些东西见不到不安稳。”吕科长隐讳地说道。
　　“好！”霍建满口答应下来。
　　“现在上头对那件案子还没有放呢，过几天就要派人再次去石城调查，这次调查抽调了江城所有派出所的精英干警，让你的人注意点，意图别太明显露了马脚。”吕科长提醒道。
　　霍建一听倒吸了口冷气，“嘶～李正国这么受上头重视呢？”
　　“哼，要不是你办事不利，哪还有这么多的麻烦！好了，我还有事要办，没急事少和我联系。”吕科长说完挂了电话。
　　“擦你姥姥的，还跟老子拽起来了？嫌老子办事不利，你他妈的找别人去啊！”霍建破口大骂着蹭地站起身，甩手把手机摔在了桌子上。
　　霍建气冲冲地骂了几句，待气消了个差不多，又拿起手机拨了个号，“我是霍建，跟你们老大说，我有两笔大买卖要跟他面谈，一笔找人，一笔废人，有兴趣接到福缘酒店老房间。”
　　……
　　楚天并不知道顺手揍了的两个家伙正各自计划着如何报复他，此时他正郁闷地正一边和不知公母的本命仙蛊聊天，一边朝回心怡旅店的方向慢吞吞溜。
　　刚刚在电话里赵歌说自己还在到处忙还贷款的事情，可能要很晚才能回家，让他饿了先找些东西吃……
　　在川味火锅店楚天答应唐仙儿和柳芸今天不去找她们，如今赵歌也不在旅店，这令他感觉很是无聊和郁闷。
　　而就在这时候，几辆金杯横冲直撞般从楚天身边飞速驶过，随即一阵尖锐刺耳的刹车声响起，金杯车的车头一转挡住了楚天的去路。
　　其实楚天早就听见身后有车朝他急速冲来，只是心情郁闷的他懒得去理会，但此时见去路被挡住了，楚天顿时不爽起来。
　　金杯车停稳后，车门呼啦一下子打开，十几名壮汉拎着各式各样的家伙跳下车将楚天围住。
　　为首的是一名满脸彪悍，左臂纹的条青龙，右手拎着把唐刀的男子。
　　“小子，敢他妈的把我小舅子送进局子，活腻了是不是？”彪悍男子将唐刀朝楚天一指，横眉怒眼地吼道。
　　楚天不爽地看了眼彪悍男子，说道：“我不爽的时候就想揍人，今天你们都乖乖的让我揍成猪头玩儿，谁要敢跑我就把他打成白痴！”
　　这番话一出口，那十几名壮汉愣了愣才反应过来，随即壮汉们发出一阵哄笑，仿佛听到了天大的笑话似的。
　　“哈哈哈……彪哥，我刚才没听错了，这小子说把咱们揍成猪头？”
　　“装逼装老子这来了？兄弟们，谁去把这个小子废了？”
　　“长的跟他妈瘦鸡崽子似的，废丫的分分秒秒的事！彪哥我去……”
　　“老六一边呆着去，你连毛头都干不过，这傻小子还是让哥来吧。”
　　“都别争了，爷们儿这好几天没他妈抽人了，最近手痒的厉害！”
　　“……”
　　壮汉们谁都想在彪哥面前好好表现一番，顿时争着吵着要上去，在他们看来，废楚天只是个屁大点的事。
　　“你们还没决定好谁先上来被我揍成猪头吗？”楚天不爽地问道。
　　“我擦勒？说你胖还他妈真喘上了，小子，有种你再说一遍？”一名大饼脸蹋鼻梁骨的壮汉说道。
　　楚天看了一眼那壮汉，顿时来了兴趣，诧异道：“咦，好奇特的一张脸啊，你出生的时候是不是被扔上去3次，但只接住了2次？长的这么有创意，还真有勇气活着，唔……用师傅的话来说，你算得上身残志坚的典范啦！”
　　“噗！哈哈哈……大饼，那小子骂你呢！”周围壮汉们纷纷出声笑道。
　　“滚！妈了个逼。”大饼脸壮汉又窘又恼地红着脸大骂一声，扭头恶狠狠瞪了眼楚天：“小子，你很想死是不是？”
　　“我还没活够呢，你要想死的话，我可以帮你一把。”楚天很认真地说道。
　　“你他妈去死！”大饼脸壮汉说着，抡起钢管朝楚天扑了过去。
　　楚天避也不避，抬腿飞出一脚，重重地踹在大饼脸壮汉的胸口上。
　　咔喀一声，大饼脸壮汉顿时狂喷一大口鲜血，身子径直倒飞出去狠狠地撞在了金杯侧门上，咣当一声巨响，金杯侧门顿时凹进去了一个大坑。
　　原本还大笑不止的众壮汉人，看到这一幕，所有人笑容都僵在了脸上，眸子里露出一抹不敢相信的神色。
　　大饼虽然长的难看些，但实力越是不弱，怎么会被那个瘦的跟鸡崽子似的小子一脚就踹飞了？
　　“彪，彪哥，刚才飞出去的是大饼？”一名戴耳环的壮汉不敢置信的问道。
　　听到有人说话，彪哥这才反应过来，手里的唐刀一挥，“他妈的，这小子有点邪门，一起上！”
　　十几名大汉一起冲向楚天，个个面目狰狞，一副杀气腾腾的模样，倘若是普通的人话，被这股气势一冲，莫说反抗了，就是想跑也会觉得双腿发软。
　　但是楚天并不在乎，身形一闪间消失在原地，随即一连串啪啪的抽嘴巴子脆响声从壮汉之中不断传出。
　　彪哥等人还没看清楚楚天的身影，就纷纷感觉左脸传来一阵火辣辣的疼痛，身子较虚的更是当场在原地转了两圈才站稳。
　　抬手摸了摸微肿起来的脸颊，壮汉们这才意识到自己刚刚被抽了个大嘴巴子，而且还是被抽的莫名其妙……
　　“唔，左脸打完了，现在该右脸了。”楚天站在原地，好似从未走开过般说道。
　　一听这话，所有壮汉下意识地捂住右脸。
　　又是一连串啪啪的脆响，楚天再次出现在了原地。而那些壮汉们却是面露骇色，刚刚他们都感觉到了一股劲风从身边掠过，随即捂在右脸上的手就被一股大力甩开，接着右脸就被抽了一巴掌。
　　“鬼，有鬼啊！”戴耳环的壮汉突然惊喊一声，慌了神般扭头就跑。
　　然而，耳环壮汉还没跑出几步，抬头间就看到楚天站在了他的面前挡住了去路。


第二十四章 楚天的新绝招
　　“我说过，谁要敢跑我就把他揍成白痴，你是第一个！”楚天一脸认真地说完，抬手抡圆了巴掌狠狠地抽了过去。
　　“啊！”耳环壮汉被突然出现的楚天吓了一跳，眼见巴掌抽了过来，他下意识地想要避开，但还没等他做出反应，楚天的手掌就和他的脸来了一次亲密接触。
　　啪！
　　清脆刺耳的抽嘴巴子声响起，所有的壮汉都不由地打了个哆嗦，好似巴掌抽了他们脸上般，隐隐地感觉自己的脸颊泛疼。
　　耳环壮汉被楚天狠抽了一个嘴巴子，哼都没哼一声，脖子猛得一歪，身子斜着飞了出去。
　　这一幕冲击感之强，令所有的壮汉们突然心生一股难以抗衡的感觉，个个嘴巴张得老大，眼珠子都几欲瞪了出来。
　　一脚踹飞一个人，壮汉们自信还是有些把握能够做得到，但一巴掌抽飞一个人，却是众人想都不敢想的事情，然而这种事情就发生在众人眼前，且不说楚天的力气有多在，单是刚刚的两次抽嘴巴子已是让那些壮汉们心生退意，第一次偶然还能说得过去，但第二次他们却是确切地感受到了，楚天就像是个幽灵一般来去自如，完全没有任何踪迹影子。
　　咕咚一声闷响，耳环壮汉佝偻着上半身摔坐在三米开外的柏油马路上。
　　噗……
　　一股血箭夹杂着十六七颗白森森的牙齿从耳环壮汉嘴里喷出，随即耳环壮汉双眼猛地一翻白，上半身晃了晃倒在了地上，死活不知。
　　嘶～所有的壮汉都倒吸了好几口冷气，眸子里泛起浓浓的骇色，一个个眼神飘乎不定，不知道在打着什么主意。
　　突然，一名纹着鲤鱼的壮汉扑通一声跪在了地上，结结巴巴地说道：“大，大哥，不……高人，您高抬贵手放小的一条贱命吧……”
　　“不行！”楚天说的斩钉截铁丝毫没有商量。
　　“啊？”纹鲤鱼的壮汉吓得个激灵，全身一阵筛糠般颤抖，脸色唰地变绿了。
　　“我说过要把你们都揍成猪头的，你还没变成猪头呢，要是放了你，那我岂不是言而无信啊？”楚天说道。
　　“揍成猪头？那我自己打成不？”纹鲤鱼的壮汉小声的问道，他可不想跟前两个一样，那一巴掌抽下来，可是死活不知啊！
　　楚天想了想道：“那也不行！”
　　“TND老六，你吓傻了，求他有个鸟用？弟兄们，并肩子上，我雷彪倒要看看他敢不敢把咱们都弄死。”身为老大的雷彪大声吼道。
　　楚天诧异地看了眼，身形一闪出现在了雷彪身前，笑呵呵地说道：“挺有骨气的嘛！”
　　雷彪也是有苦难言，面对楚天他压根不没有能够逃得希望，但倘若讨饶或者逃跑的话，自己辛辛苦苦闯出来的名头就毁了，以后又有何颜面在地下混？
　　“哼，有种你现在就弄死我？”
　　“你这么想死？”楚天问道。
　　“我不想死你能放过我？”雷彪心里无奈地想到，此时他很想直接晕过去，省事省心还能保存点老大的尊严，但这貌似不太可能。
　　“废话少说，今天我雷彪认栽了，想怎么处置随你，我告诉你小子，除非把我跟我弟兄都杀绝了，不然，我雷彪就是死了，我弟兄也会找你报仇！”雷彪很硬气地说道。
　　“彪哥……”一名黑脸壮汉喊道。
　　雷彪见有兄弟出声附和，当即大手一挥，很有老大气派的地说道：“兄弟们，今天我雷彪连累你们了，黄泉路上……”
　　不等雷彪那番慷慨陈辞说完，那名黑脸壮汉就打断道：“彪哥，我，我不想死……”
　　“……”雷彪一听这话几欲抓狂。
　　你不想死，老子就想死了？没看见刚才老六那倒霉孩子求饶的悲剧么？那小子一巴掌说不定就会抽死一个，硬气点起码还是条好汉，说不准他一时被唬住就高抬贵手了……
　　楚天捅了捅雷彪的腰眼，道：“你小弟好像跟你不是一条心啊，大哥当成你这份上干脆自己抹脖子算啦！”
　　雷彪脸色唰地变得很是难看，表情极为复杂，即愤怒又尴尬，即惊恐又无措……
　　“自己下不去手？”楚天看着雷彪问道。
　　扑通一声，雷彪直接脆在了地上。
　　“彪，彪哥……”周围的壮汉们都被这一举动给惊愣了，刚刚还大义凛然，置生死于不顾的硬气铁汉，咋说跪就跪了？
　　“呃，想死也不至于跪求吧？”楚天诧异道。
　　雷彪听到这句话，浑身上下一阵哆嗦差点没晕死过去，“高，高人别开玩笑，我，我也不想死！”
　　“男人硬就要一硬到底，不然就不是男人。”楚天说完，语气一转道：“当然，敢一直硬到底的证明就是不怕死，师傅说过，不怕死的人最疯狂，什么事都能干的出来，如果惹上这种人——斩草除根！”
　　“……”雷彪对楚天的话那叫一个无语，但心里却很庆幸自己没有一直硬下去。
　　就在这个时候，一阵悦耳的铃声响了起来，楚天掏出手机看了眼，发现是赵歌的电话。
　　“歌儿姐，刚才打电话我说去找你，你不让去，现在是不是想我了啊？你在哪呢？我过去找你！”楚天笑嘻嘻地说道。
　　“楚天，你在哪呢？快点回心怡旅店。”电话里传来赵歌焦急地声音。
　　楚天一听就感觉到不对劲，“歌儿姐，发生什么事了？我马上过去！”
　　挂了电话，楚天朝雷彪看了眼，拇指轻轻一弹，将中指指尖上沙砾大小的金色圆球弹到了雷彪身上，而后他转身几个起纵就消失在壮汉们的视野之中。
　　那些壮汉们看到这一幕，心里一阵后怕，面带余悸地张望了几眼，确定楚天真的走了，这才纷纷长出一口气瘫坐在地上呼呼喘着粗气，那模样跟刚跑完百米冲刺似的。
　　“彪，彪哥……”几名很有眼力劲的壮汉快步上前将雷彪从地上搀扶起来。
　　“终于走啦。”雷彪有种劫后重生的感觉，贪婪地吸了两口空气，随即扭头狠狠地瞪了眼刚才拆他台的黑脸壮汉，“今天的事谁也不许说出来，不然别怪我雷彪翻脸无情。”
　　“彪哥，那，那小子……”一名壮汉小声问道。
　　“嘘……”雷彪一脸警惕地看了看四周，“你他妈的傻啊，以后见了他绕道走，绕不开就自求多福吧。”
　　随着雷彪话音落地，一粒沙砾般大小的金色圆球从他身上滚落到了地上，接着金色圆球光芒一闪消失了个无影无踪。
　　而此时的楚天已身如鬼魅般出现在了心怡旅店的门前，正要进门的时候，忽觉体内的本命仙蛊突地一暖，接着一段对话出现在了楚天的脑海之中，正是他走后雷彪等人所说过的话。


第二十五章 霸王硬上弓
　　“灵灵进阶以后学会的新能力很神奇很厉害啊！唔……只有一个太少，要是能再多弄出些小仙蛊来那就好了。”楚天说到这里眉头皱了皱，但转而他似是想到了什么，脸上浮现出了坏坏的笑容，随即他推开心怡旅店大门走了进去。
　　刚一进旅店，楚天便看见赵歌一脸焦急地在柜台前走来走去。
　　“歌儿姐，什么事把你急成这个样子？你现在脸色很不好，我帮你把把脉……”楚天一脸关切地说着，抬手抓向赵歌的手腕。
　　此时赵歌哪里还有这些乱七八糟的心思，本来楚天打电话的那会她真是有不少银行贷款要还，但赶到下一家银行却才想起来，后续的银行还款都可以在网上直接转账还款，为了少跑点路，赵歌坐公交回了旅店，在网上办清了这个月剩下几家银行的还款。
　　弄清了这些，赵歌想给楚天打电话，告诉他晚上回家吃饭，可不想还没来得及打，就有一名喝了酒的男生前来开房，生意上门自然不能不理，开好房间后，赵歌随即就发现有些不太对劲，那名男生没直接进房间，而是出了旅店喊了几声，接着两名学生打扮的男生架着一名女孩快速跑进了旅店，几乎是又拉又拽的把那名女孩子带进了房间，而且她看得出来那名女孩子的表情很不自愿。
　　赵歌上前想要阻拦却被阴阳怪气地调戏了一番，气愤至极的她想报警，可又一想这种没什么证据的事，警察一般是不会赶过来的，眼见了房门关上了，担心会闹出事的她立即就给楚天打去了电话。
　　在江城除了这个刚认识的小家伙以外，赵歌一时也想不出有谁能快速赶来帮她。
　　“楚天，有几个臭小子硬架着一名女孩进了202，千万可别出什么事，你快去看看。”
　　“就这事啊？我还以为歌儿姐想我了呢。”没有听到赵歌说想自己，楚天有些小小的怨念，不过很快他就调整了过来，歌儿姐有事第一时间就找他，证明自己在歌儿姐的心里很有地位，这可是好的开端啊！
　　“歌儿姐，我去看下，你要不要一起？”楚天说道。
　　“快走。”赵歌很担心在自己的旅店内闹出大事，那样一来，辛辛苦苦办起来的旅店可就名声全毁了，这可是她的心血，容不得有丝毫闪失。
　　202房间正好对着楼梯，楚天刚上了二楼就听到房间里传出一阵淫邪的笑声和一名女孩的哭求。
　　赵歌走在后面，见楚天突然站在楼梯口不走了，她急忙问道：“怎么了？”
　　“他们在玩霸王硬上弓呢！”
　　赵歌一听只觉脑袋嗡的一声，她最担心就是会出事，现在果然还是出事了。
　　也不知道哪来的力气，赵歌一跃跨过四个台阶上了二楼，迈步冲向202房间。
　　“歌儿姐，你要做什么？”
　　“救人啊！”赵歌没好气地说了一句，抬手在房门上用力拍了起来。
　　当当当……
　　巨大的拍门声在楼道里回响不停，楚天眉头皱了皱，他并不是怕吵，而是有些担心赵歌这么用力拍门，手不疼么？
　　“开门，快点开门。”赵歌一边拍门一边喊道。
　　“C，别管她，让他敲去，快点办事！”房间里传来一个不爽地骂声。
　　赵歌一听心下更是紧张，扭头朝楚天道：“楚天，快下去拿房间钥匙……”
　　“呃，歌儿姐，还是我来吧，再拍下去你的手就肿了。”楚天关心地说道。
　　“你就别管手肿不肿了，快去拿钥匙，晚了就出大事了。”赵歌是又急又气，她生怕晚了屋里会出事，而楚天却一副毫不在乎的样子。
　　“歌儿姐，你是不是想开门进去啊？”
　　“是啊，你快去拿钥匙。”赵歌焦急地催促道。
　　楚天并没有乖乖听话下楼，而是迈步走到赵歌身旁，抬腿朝着房门轻轻踢了一脚。
　　砰的一声巨响，房门的门板似是被斗牛场上的公牛坚硬的牛头撞中般碎成数块，并倒飞进了202房间内，屋内霸王硬上弓的一幕清楚的展现在了赵歌和楚天面前。
　　那名女子满脸泪痕，眸子里泛着绝望的神色躺在凌乱的床上，嘴巴塞得严严实实，除了呜声以外再也难发出其他声音，双手被已经脱光了的少年裤子腰带紧紧着，全身上下剥得只剩下胸罩和小内内，胸脯下方和大腿上还留有数道的抓痕。
　　而围在那女子身边的三名男生，一名已经脱了个全光，正弯着腰抓向女子的胸罩，而另外两名则分别一个按住女子的上身，另一个叉开女子的双腿将她腿牢牢地按住，不过此时那三名男生已全部被突然碎飞进来的房门给吓住了，原本醉态的脸上也露出了一丝清醒。
　　看到这幅画面，赵歌不用想也能猜到下面将会发生什么，虽然她是成年人，但这种场景还是令她不由地脸红起来。
　　然而就在这个时候，赵歌突然感觉眼前一黑，接着一双有用的大手将她双眼捂了起来。
　　“楚天你干嘛？”赵歌出声问道。
　　“呃，没什么，这会好了。”楚天说完松开了赵歌的眼睛，在他想来，赵歌看裸男也只能看自己，别的男人一律不能看。
　　此时那脱光的少年反应过来并找了件衣服遮住了自己，怒气冲冲地骂道：“妈的，谁让你们进来的？”
　　“三个大男人，欺负一个女孩子，无耻！”赵歌愤愤不平地说道。
　　“又他妈不缺你房钱，擦，老子想干什么就干什么，你管得着？”那少年被搅了兴致骂骂咧咧地说道。
　　这个时候，一旁按着女孩双脚的男生突然起身凑到那少年耳边道：“肖少，别那么火气大嘛，说不定这个漂亮美女寂寞难耐，也想来尝尝呐。”
　　肖少一听，一双贼眼顿时亮了起来，刚刚被搅了兴致一时也没细看冲进来的女人，此时仔细打量了下，发现这家店的老板娘那个漂亮，比床上的要美上几倍，这么漂亮的妞一会儿压身子底下，那得有多爽。
　　“嘿嘿……这位漂亮美女，多少钱啊？”肖少淫荡地笑道。
　　赵歌愣了下才反应过来，这个无耻的混蛋居然把她当成出来卖的了，饶是一向好脾气她此时再也忍不住了，“无耻流氓，滚，你们都给我滚出去，我这里不欢迎你们，不然我马上报警！”
　　肖少一脸坏笑地说道：“报警？我还真就告诉你，局长就是我叔，你报警也没用。别装纯了，说说价吧，一晚上一千怎么样？”
　　“你，你无耻！”赵歌脸色一怒，抬手朝着被称为肖少男生脸上抽了过去。
　　那肖少似是没有料到美女会突然暴起动手，愣了下才反应过来，身子猛地向后一退，抬手间抓向赵歌那纤细白皙的手腕。


第二十六章 警察，快来带我走吧！
　　赵歌没有料到那个肖少反应这么迅速，她只是一个普通的女人，完全没有任何的功夫底子眼前皓腕即将要被抓住了，想收手已经来不及了。
　　肖少眼见要抓住美女的手腕了，脸上不由地窃喜起来。
　　就在这时，赵歌突然感觉耳边掠过一道劲风，紧接着肖少那只追向她手腕的脏爪子就被一只有力的大手紧紧地抓住。
　　“卧槽，你他妈是谁，快松开老子，不然老子……啊……”肖少见抓向美女的手被一个普普通通的男生给拦下了，顿时破口大骂起来，但还没等他威胁的话说出口，却突然感觉手腕一阵剧痛，疼得他忍不住尖叫起来。
　　动手的自然是楚天，本来他从不喜欢跟男人多废话，在他看来，在这个时间还不如找个美女聊聊天实在，所以刚刚赵歌说话的时候他一直没有插嘴，但此时见赵歌要吃亏，他自然不能不管了。赵歌可是他内定了的女朋友，未来的老婆，除了自己以外，别的男人谁也不能欺负，于是他果断出手教训眼前这个要欺负他未来老婆的家伙。
　　“歌儿姐让你们都滚出去，乖乖的滚着出去多好，非得让我动手？”楚天一脸不爽地说道。
　　“卧槽，小子，有种放开老子咱们单挑？”肖少骂道。
　　“凭你也配跟我单挑？你敢打歌儿姐的主意，现在想滚出去都晚了！”楚天说着，抬腿一脚踹在了肖少的肚子上。
　　啊……的一声惨叫，楚天顺势松开了手，肖少的身子顿时倒飞出去，砰的一声撞在了厚实的墙壁上。
　　肖少摔在地上，剩下的两名男生也都慌了神，急忙跑过去查看。
　　噗……肖少狂喷一口鲜血，脑袋一歪，躺在地上一动不动了。
　　屋里除了楚天以外，其他人全部被这一幕给吓到了。
　　“啊，杀人啦……”一名男生突然发疯似的惊叫起来，转身就要往屋间外跑。
　　“你很吵啊！”楚天抬腿又是一脚，干脆利索的把那名惊叫的男生踢出去两米远，同样身子撞在了墙上倒地不起。
　　“杀，杀……”
　　剩下的那名男生惊恐之下，正要喊的时候，楚天瞪了他一眼，顿时把他吓到后面的话直接咽回了肚子，不知所措地站在原地一脸惊骇绝望地看着楚天。
　　“歌儿姐，都解决啦。”楚天一脸邀功的表情说道。
　　“楚，楚天，他，他们都死了？”赵歌感觉自己问出这句话的时候牙关都在发颤，虽然她很想教训一顿这几个无耻不知天高地厚的少年，但却从未想让他们死啊。
　　楚天不屑地撇了撇嘴，道：“一个疼晕了，另一个背过气去了而已。杀他们太掉价了，让师傅和师娘知道了我会很没面子的。”
　　一听地上的两个没有被杀死，赵歌心里顿时松了口气，刚才她满脑子里都在想万一楚天杀了人怎么办？他还是个大男孩，杀人是要判刑的，要不要趁警察没来之前赶紧跑掉？
　　不知不觉中，赵歌还有真点把楚天当成她亲生弟弟来对待的错觉。
　　“呼，没死就好，没死就好。”赵歌拍了拍胸脯说道。
　　楚天痴痴地看着赵歌胸前抖动不止的粉团，舔了舔嘴唇，心里暗想着什么时候才能光明正大的占据那两人置高点啊？
　　就在这个时候，躺在床上的女孩坐起了上身，将嘴里塞着的东西拽了出来，满脸感激地朝楚天和赵歌，声音有丝哽咽地说道：“谢，谢谢你们……”
　　“你没事就好，以后喝了酒不要随便跟男生乱跑，女孩子容易吃亏。”赵歌面露怜惜之色说着，随即低头看了看地上的衣服，发现女孩的衣服都已经被撕成了两截。
　　赵歌想也没想立即从柜子里拿出一个干净地床单给女孩裹在身上，“你别乱跑，我去给你拿件衣服先穿着。”
　　“谢谢，谢谢……”女孩一边感激地说着，一边流着眼泪。
　　看着赵歌照顾那女孩的模样，楚天暗自感叹什么时候赵歌也能忙前忙后地照顾自己啊？
　　“不哭了，我去给你拿衣服。”赵歌哄了两句，扭头朝楚天道：“楚天，你在这看着点他们，我马上回来。”
　　“哦，好的。”楚天应了一声。
　　赵歌走后，裹着床单的女孩下了床，走到楚天面前，感激地说道：“谢谢你破门救我。”
　　楚天挥了挥手，不爽地说道：“我是不想让歌儿姐着急，不然我才懒得进来救你！”
　　“总，总之谢谢你！”女孩没想到楚天会来这么一句话，愣了下还是继续道谢。
　　这时赵歌拿着一件多年前穿过的旧衣服返回了202房间，不是她省不得拿新的好的，而是她在穿的衣服都被胸撑得有些有形，拿出去太不好看，只有以前的衣服还凑合些。
　　“你去洗手间先换上衣服吧！”赵歌将衣服递给了那名女孩。
　　女孩接过衣服，缓缓地朝洗手间走去。
　　赵歌看了看地上躺着的两个男生，扭头朝楚天道：“楚天，报警吧。”
　　“哦。”楚天应了一声，掏出手机给唐仙儿打去了电话。
　　然而，楚天没有想到电话刚一打通就被快速地挂掉了。
　　赵歌听到嘟嘟的拨通声，但后面没了声音，立即问道：“怎么了？”
　　楚天手一摊，“仙儿姐姐把电话挂了。”
　　“啊？”赵歌愣了下才反应过来，原来楚天没拨打110，而是给他的仙儿姐姐打的电话。
　　“歌儿姐，报警太麻烦了，干脆我把他们都扔出去算啦！”楚天不耐烦地说道。
　　“怎，怎么扔？”
　　“当然是从窗户扔出去了吧，摔不死的。”楚天直接说道。
　　这句话一出口，唯一还没晕过的男生顿时腿一软，扑通一声坐在了地上。
　　赵歌只觉额头滑下无数道黑线，这可是三米高的二楼，摔不死也轻不了啊！
　　“还，还是报警等警察来处理吧！”赵歌劝道。
　　“好吧！”楚天无奈地应了声，继续拨打唐仙儿的电话。
　　直到拨了五次，唐仙儿才接通电话。
　　“小色狼，干嘛啊？我正忙着呢，没功夫陪你。”唐仙儿气呼呼地说道。
　　“仙儿姐姐，你似乎很生气啊，谁欺负你了？我去揍他！”楚天愤愤不平道。
　　“……”电话对面的唐仙儿一阵无语，“你有事没事？没事我挂了啊！”
　　“当然有事啊，有几个家伙在歌儿姐的旅店里玩霸王硬上弓呢……”
　　楚天搞乱还没说完，唐仙儿登时大怒道：“神马？霸王硬上弓？你还打毛的电话，快点阻止啊！”
　　“……”楚天一阵无语，他还没有说完呐，“仙儿姐姐，那几个家伙我早就教训一顿了，歌儿姐让我报警，你要不要抓他们？不抓的话我直接把他们扔出去了啊！”
　　这话一出口，瘫在地上的男生突然一下子蹿了起来，大喊一声：“警，警察，快来带我走吧，求您了……”
　　“……”


第二十七章 你占我便宜
　　“刚才说话的是谁？”唐仙儿问道。
　　楚天轻轻一脚把那个男生踹到了一边，而后朝唐仙儿道：“哦，一个刚刚我懒得揍的家伙，吵得我很烦，现在我很想把他揍晕了，仙儿姐姐，你到底要不要把这三个家伙带派出所去？不要我就都扔出去了。”
　　“千万别扔出去，楚天你现在在哪？你马上过去。”唐仙儿登时着急起来，一是她看不惯霸王硬上弓的，二来她很担心楚天下手太狠把人给揍太惨了不好办案。
　　“好吧，那我就暂时不把他们扔出去了，不过仙儿姐姐你要快点啊。”楚天很不乐意地应了一声，随后告诉了唐仙儿地址。
　　“我知道啦！”唐仙儿没好气地说完挂了电话。
　　这个时候，赵歌急忙问道：“怎么样了？”
　　“仙儿姐姐说马上过来，不让我把他们扔出去。”楚天如实地回道。
　　赵歌一听楚天不会再动手扔人，心里顿感轻松。
　　啪的一声，洗手间的房门打开了，那名女生穿着赵歌的衣服走了出来，脸上还残留着未干的泪水。
　　赵歌上前道：“丫头别害怕，一会儿警察就过来了，到时候你警察问你什么你就大胆的说，姐给你做证。”
　　女孩很感激地朝赵歌道谢，赵歌拉着她的手出了房间，临走前特意嘱咐了楚天看好屋里的三个家伙。
　　楚天看着赵歌离开的背影心里很不愤，那个女的真麻烦，自己好不容易有人陪着了，现在还被她给抢走了，他此时甚至有些后悔闯进来救她。
　　时间不长，唐仙儿就风风火火地赶到了心怡旅店。
　　其实唐仙儿所在的位置离心怡旅店并不远，她刚刚接到有人报案称玉华路有大规模聚众斗殴事件，她立即赶到玉华路，可到了那里发现除了地上有些血迹和车胎刹痕以外人早就跑没了，刚刚楚天打电话的时候，她正在询问斗殴的目击者。
　　唐仙儿很快进了心怡旅店，一上二楼就看见楚天，扫了眼屋里两个晕过去，一个已经吓得目光发呆的男生，心里莫名其妙的就冒出一个不爽地念头来：这个家伙真是个暴力狂！
　　与不怪唐仙儿如此想，楚天从火车上到现在已经揍了三波人了，最惨的一个是毒死的，其他的就没有一个不带伤的！
　　“仙儿姐姐，你来啦！”楚天听到脚步声立即扭头看了一眼。
　　唐仙儿没好气地白了眼楚天，“你就不能下手轻一点？人都被你打成这个样子了，让我怎么审啊？”
　　楚天刚见到唐仙儿，心里很是兴奋，却是不想一上来就被埋怨了一通，脸色顿时有些不爽起来，嘴里嘟囔道：“这事真不该管，害得我被仙儿姐姐埋怨！”
　　唐仙儿瞪了眼楚天，“我要把他们都带回所里，那个女的呢？”
　　这时赵歌带着那名受害女孩走了进来，“警官，这位就是受害女孩。”
　　唐仙儿瞄了一眼，道：“你们俩个也跟我一起去所里吧，录份口供。”
　　楚天一听又要录口供，立即道：“仙儿姐姐，我也要去录口供。”
　　“你就不用去了，她们两个就够了。”唐仙儿急忙说道。
　　“为什么？”楚天问道。
　　唐仙儿很想说你去了什么口供也录不了了，但想了想转而道：“受害者就只有她吧，有一个证人就够了。”
　　楚天依就没有死心，继续追问道：“仙儿姐姐，怎么样才能跟你一起回所里录口供啊？”
　　唐仙儿有些无语，别人死都不愿意去派出所，楚天倒好，巴不得往里面跑，不过她很清楚楚天打的什么心思，没好气地道：“用不着你去，你还是老老实实地在旅店呆着吧！”
　　“是啊楚天，我去就行了，你在旅店里替我照看照看，我一会儿就回来了。”赵歌劝解道。
　　楚天只好无奈地点了点头，其实他并不想去派出所，只是唐仙儿如果把赵歌带走了，那他岂不是又没人陪了？
　　就在这个时候，楚天的手机响了起来。
　　楚天打开手机一看，是一个陌生号打来的电话。
　　“喂，你谁啊？我告诉你，我现在很不爽，很想揍人，你最好给我一个不揍你的理由，不然我就过去把你揍成猪头！”楚天不爽地说道。
　　“咳……那个楚天啊，我是你李爷爷。”电话对方传来一个苍老的声音。
　　“你占我便宜，我还是你爷爷呢！”楚天从记事起只认识师傅和师娘，哪里来了个爷爷？
　　“呃，我是李修齐啊。”对方直接报出了名号。
　　楚天很不喜欢除师傅师母以外的别人当他的长辈，说话顿时不客气起来，“是你个差点被人给揍了的老头啊？我告诉你啊，别跟我攀亲戚，除了师傅和师娘还有以后的老婆以外我没别的亲戚。”
　　“呃……”李修齐一时被噎得不知道该说什么好了，过了一会儿才缓缓道：“楚天啊，明天你有没有时间？我想明天让你来学校一趟，由柳老师提教教你一些做老师的常识，呵呵……”
　　“常识？你觉得我很笨啊？”楚天不爽道。
　　“不是不是，呵呵，这个，呃……学校的规章制度有些多，呵呵，所以我让柳芸柳老师明天休息一天，特意把一些基本的东西提前教教你，顺便再上堂实习课，提前熟悉熟悉嘛。”李修齐说道。
　　“芸姐？”听到柳芸的名字，楚天顿时眼前一亮，“老头，你是说明天你让芸姐特意陪我一天？”
　　“是啊。”
　　“唔，好吧，明天我有时间。”楚天果断答应下来，为了防止李修齐反悔，他直接挂了电话。
　　这个时候唐仙儿已经将那三名玩霸王硬上弓的男生用两副手拷拷了起来，正准备趁楚天打电话的机会开溜时，却突然听到柳芸的名字和老师之类的字眼，她不由地停下脚步。
　　“楚天，刚才给你打电话的是谁啊？”唐仙儿问道。
　　“一个差点被人揍了的老头。”楚天说道。
　　听到这种称呼，唐仙儿自动将那个“老头”的身份划为了普通老人一档，她本想继续追问几句，但想了想还是算了，尽早离开点好，不然被这个家伙缠住，再想脱身可就难了。
　　于是唐仙儿板起脸，架起晕过去的男生带着下了楼。
　　楚天一直送到了心怡旅店的门口，恋恋不舍地看着赵歌和唐仙儿，道：“仙儿姐姐，你做完笔录就让歌儿姐快点回来吧，一个人呆着很无聊的。”


第二十八章 研究仙蛊新能力
　　唐仙儿愣了下才反应过来，看向赵歌的目光有那么一丝的同情的味道，但心下却是暗啐一声，这个家伙也太无耻太色太流氓了，认识他还不到一天，算上自己在内已经有三个女人被这个家伙盯上开始打坏主意了，以后坚决要离这个花心大萝卜远点，绝不能给一点好脸色！
　　“哼，在旅店等着吧！”唐仙儿气呼呼地哼了一声，带着五人上了警车。
　　楚天很无聊地坐在旅店门口看着过往的行人，寻找着有没有能够达到她要求的美女，结果发现一个也没有找到。
　　过了一会儿，一对手拉着手的男妇边走边张望的走到了心怡旅店的门口。
　　“这，这能开房么？”男生小声的问题，当说到开房两个字时，声音压得很低。
　　楚天抬头看了眼，问道：“开房？”
　　“不能么？”男生感觉脸上有些发烫。
　　“霸王硬上弓的不给开。”楚天很直的地说道。
　　本就是偷偷摸摸准备开房办大事的一对年轻男生，顿时就被楚天的话给吓了一跳。
　　男的还想辩解辩解，但抓住他手的女生一脸不爽地拉着男的转身就走。
　　“走了？看来又是一个想玩霸王硬上弓，不来正好。”楚天倒很无所谓，没人过来开房才好，等歌儿姐回来她就不用忙了，这样就可以好好陪他玩了。
　　于是楚天就用这种询问的方式，直接把四五对想要开房的男女们问得转身就走。
　　但没过多长时间，楚天就感觉无聊起来。
　　然而就在楚天无聊时，不远处的两名有些鬼鬼祟祟的男子躲在一家餐馆旁边，遥遥地朝楚天指指点点互相说着什么。
　　楚天隐隐约约地感觉好像有人在注视着他，扭头看了几眼却没有发现什么，心里有些纳闷，自从获得那团金光之后，他的感知能力即使是师傅和师娘也无法相比，刚刚那种感觉令他有些不太舒服，可却没有发现周围有什么不妥的地方。
　　再次扫了一圈，楚天突然发现那道令他不舒服的目光不见了。
　　“真奇怪，算了不管了。”楚天起身拍了拍屁股上的尘土，迈步进了旅店。
　　就在楚天进去后不久，那两名鬼鬼祟祟的男子弯着腰快速钻进了不远处的一辆雪铁龙C2车里。
　　此时的楚天坐在心怡旅店前台，一边喝着茶水一边无聊地跟灵灵沟通着它新掌握的能力。
　　越聊楚天越是对灵灵的新能力喜欢好奇，灵灵的新能力有点和苗疆蛊王有些类似，能够快速分化出来一个“小灵灵”，“小灵灵”能够记录周围百米以内发生的所有事情，甚至可以分泌出一些毒，并且在方圆十里以内能够随时将小灵灵召唤回来，超出这个距离要想召唤回来则要花费灵灵很大的力气。
　　现在灵灵只能分化出一个，但是等它再次进阶之后，就能够分化出三个，而且还可以拥有不同的能力，这令楚天有些惊喜，只是灵灵要想再次进阶的话，需要的东西很苛刻，一是大量蕴含灵气的天材地宝，二是大量剧毒，三是楚天的实力要再进一步。
　　对此楚天有些无奈，他在山上的时候听师傅说过，蕴含灵气的天材地宝非常稀少，而且他所修炼的功法名为噬灵诀，要想再进一步达到炼精化气的地步，需要的灵气是修炼其他功法者的两倍，具体字数是多少，楚天也没有搞清楚，只知道量非常大，师傅花费了三十年的时间才收集到突破所用的灵气。
　　楚天不想跟师傅一样跑深山老林里面找天材地宝，有那个时间还不如陪美女姐姐们自在，反正据师傅所言如今华夏没几个能伤到他的人，而且在他下山前师傅还都叮嘱过那些老怪物们，所以楚天并不担心有打不过的老怪物跳出来找他麻烦。
　　不过现在楚天却是有些想要提升一下实力，因为他很想让灵灵再次进阶，这样的话就能弄出来三个“小灵灵”了，到时候分别送给赵哥、唐仙儿、柳芸一人一个，这样未来老婆一旦有危险了他就能快速赶过去救了，这么漂亮的老婆如果不保护好了，一旦伤到了到时候想哭都来不及了。
　　就在楚天为找蕴含灵气的天材地宝提升自己实力而郁闷的时候，一辆出租车缓缓停在了心怡旅店门口，车门打开，赵歌脸色带着怒气走了下来。
　　楚天一见赵歌，立即把找天材地宝提升实力的事情抛到了脑后，闪身间就出现到了赵歌面前。
　　“啊……”赵歌正往旅店走着时，眼前突然出现一个黑影，吓了她一大跳。
　　“歌儿姐。”楚天甜甜地喊了一声，接着他就发现赵歌脸色不太对劲，“歌儿姐，是不是有人在警局里欺负你了？我去揍他们！”
　　赵歌没想到是楚天，愣了下才反应过来，拍了拍胸脯，道：“怎么你走路也没个声音，突然出现吓姐一跳。”
　　楚天还真没考虑过些，挠了挠头道：“歌儿姐，你刚才脸色不太对啊，是不是有事？”
　　赵歌犹豫了下道：“没，没什么事，呵呵，你饿了吧，姐去给你做饭。”
　　“歌儿姐，骗人是不对的。刚刚你面带怒色，肯定是有事，到底是哪个混蛋欺负你啦？我去揍他！”楚天愤愤不平地说道。
　　“呃……”赵歌完全没有料到楚天观察的这么仔细，她确实很生气，因为刚刚在坐公交回来的路上遇见了几个污言秽语调戏她的流氓，一时气愤下抽了那个流氓一巴掌，由于那名司机比较正气，再加上乘客们也围着指责，那名流氓没敢当场动手，但却叫嚣着要她好看，还骂了一堆很难听的话，并且开始打电话喊狐朋狗友们。
　　赵歌不愿把事情闹大，果断下了公交车打的回旅店，但路上心里却是气愤难平，楚天看见她的那会儿，她还没来得及把情绪调整过来，所以脸上自然带着怒气。
　　但刚刚楚天的一通追问和要替她揍人出气的话，却是令赵歌顿时怒气消了许多，心里泛起一股暖暖的感觉。
　　“真，真没什么。”赵歌知道楚天很厉害，但自己已经抽了那个流氓了，没必要把人再揍上一顿，更何况她担心楚天万一收不住手，打坏了人就不好了。
　　楚天见赵歌不愿意说，也就没再追问下去，而是叮嘱道：“歌儿姐，要是有人欺负你的话，记得一定要告诉我哦。”
　　“好啦，知道啦。晚上想吃什么，我给你做饭去。”赵歌说道。
　　“歌儿姐，我还不太饿呢。”楚天说道，回旅店前他刚吃了十几斤羊肉，确实还不饿！
　　“不饿？”赵歌问完才想起来，这个家伙中午吃了三人份的午饭。
　　倘若赵歌知道楚天不饿的真正原因的话，肯定会被这个超级吃货的饭量震惊到崩溃。


第二十九章 我只看没摸！
　　“歌儿姐，你饿了么？”楚天问道。
　　“我也不太饿，楚天，今天姐跑了一天有点累，先去躺一会儿，你要是饿了的话就喊醒我。”赵歌很自然地把楚天当成了自己的弟弟看待。
　　“歌儿姐，我给你按摩按摩吧。”楚天说道。
　　“你还会按摩？”赵歌有些诧异。
　　楚天点了点头，“会啊，我师傅和师娘每天就互相按摩，他们俩加一起都快一百五十岁了，但皮肤比起三四十岁的人都要好。”
　　“真的？”赵歌有些不太相信，按摩能起到美容养颜的作用不假，但哪有这么夸张。
　　“当然是真的啊！”楚天信誓旦旦地说道。
　　赵歌见楚天一脸的笃信，心下不由地信了一分，“楚天，你说的按摩比起你给我的极品养颜膏来，哪个效果更好更快些？”
　　“极品美颜膏配合着按摩用效果最好。”楚天说道。
　　“那好，一会儿你就帮姐按摩一次试试效果。”赵歌说着迈步进了旅店。
　　为了防止按摩被打扰，楚天进门后顺手把旅店外挂着的“正在营业”牌子翻过去并锁了门。
　　赵歌没有等楚天，而是直接上了楼进了自己的房间，今天发生的事情比过去的半年加一起还要多，实在是令她有种身心俱疲的感觉。
　　进了屋后，赵歌让楚天在沙发上坐会，而她则是拿了件睡衣进了洗手间。
　　听着窸窸窣窣的脱衣声，楚天脑中不由地浮现出一幅幅令他欲罢不能的画面。
　　纤腰丰臀，美腿媚容，满饱欲坠的双峰，滑腻如脂极富弹性的皮肤……
　　楚天突然有种想要让小灵灵进去一探究竟的冲动，但最终他还是忍住了，虽然“小灵灵”能够探察方圆百米以内的所有事物，但若要让它以画面展现出来，恐怕得把灵灵累得够呛不可，如果消耗灵气过多的话还有可能会让灵灵陷入沉睡状态。
　　“歌儿姐以后肯定会成为自己老婆的，早晚都能看到，不急不急……”楚天在心里自我安慰了着。
　　时间不长，赵歌简单地洗了洗澡，穿着一份粉色地睡衣走了出来。
　　湿漉漉的秀发，妩媚的娇容，摇摇欲坠的双峰，妙曼多姿的身材，美腿盈盈走动间，一阵阵泌人心脾的馨香味道不断地撩拨着楚天的心弦。
　　“歌儿姐，你洗好了？”楚天一边说着，一边扫视着赵歌全身上下。
　　“嗯。”赵歌应了声，低头间却见楚天双腿之间微微鼓了个小包，她愣了下立即就反应了过来那是什么，俏脸不由地腾地一红，狠狠地瞪了眼楚天，娇嗔道：“臭小子，胡思乱想什么呢？把眼珠子挪一边去，再乱看，姐可生气了啊！”
　　倘若盯着她看的是别的男人，赵歌肯定不会给他好脸色，但面对楚天，她也不知道为什么自己对他就是生不起气来。
　　楚天对此却毫不为意，嘻嘻笑了笑，道：“歌儿姐，你洗完澡更漂亮了。”
　　“油嘴滑舌。”赵歌没好气地说道。
　　“哪有？我说的都是实话！”楚天说的非常诚恳。
　　赵歌见楚天一脸的认真，不由地被他给逗笑了，哪有他这样的，光明正大的盯着人看也就算了，被发现了还振振有辞，一点也不尴尬！
　　“你个占便宜没够的小坏蛋，一直在偷看姐，被抓到了怎么就没一点偷看者的觉悟？不知道一直盯着美女看不礼貌吗？”赵歌忍着笑意说道。
　　“礼貌？我很礼貌啊，师娘说要看见美女的时候要尊重，我一直很尊重，只看没摸。”楚天认真地说道。
　　“……”赵歌只觉一群乌鸦从耳边飞过，楚天的这番歪理彻底把她雷了个外焦里嫩。
　　“歌儿姐，你的皮肤刚被水滋润过，现在按摩起来效果最好，你快躺床上去吧。”楚天提醒道。
　　“呃，好的。”赵歌应了一声，想了想又补充了句：“一会儿只许按摩，不许乱动，听到没有？”
　　“放心吧歌儿姐，我不会乱动的。”楚天信誓旦旦地说道。
　　赵歌知道楚天虽然顽浮，但还是说话算话，心下松了口气，迈步走到床边顺势躺了下去。
　　楚天一脸兴奋地坐到床头，将自己大腿垫在赵歌的脑袋下方，而后双手不断地在她的头部十个穴位上轻轻地按摩起来。
　　这一刻，楚天的神色变得很是认真，脸上丝毫没有以往的顽浮之气，整个人全神贯注地做着按摩。
　　一股股清凉舒爽的无形内力在楚天按摩时，沿着他的指尖缓缓渗入赵歌头部的穴位之中，受舒爽清凉的刺激，赵歌感觉疲乏的体身渐渐变得轻松起来，一种说不出来的舒爽感包裹着她的全体，那种感觉就好似整个人躺着温和的溪流之中，身体不断地受着水流的冲刷……
　　“嗯……”赵歌喉咙里忍不住发出短促的一声舒吟……
　　“歌儿姐，很舒服吧。”楚天问道。
　　“还，还好。”赵歌说话时感觉自己的双颊发烫，心更是跳得厉害，刚刚怎么会发出那样娇媚的声音？羞死了，肯定被楚天那个占便宜没够的家伙听到了……
　　幸好楚天并没有发笑，不然赵歌感觉自己没脸再见人了。
　　“唔……换种手法。”楚天嘴里自言自语道。
　　话音未落，楚天的指尖透出的内力突然间由清凉舒爽转变为了一道道暖流，依就是那十个穴位，但随着暖流的不断渗入，赵歌感觉到了一股股强烈的倦意袭来。
　　时间不长，赵歌就睡着了，而且越睡越沉，完全陷入了身心放松的沉睡之中……
　　楚天又按了一会儿才停下来，将赵歌的头部轻轻地放在枕头上，然后一声不吭地坐在床头打细细地打量着赵歌的身体，尤其是那对隆起的粉团，透过粉红色的睡衣，两点颜色略深的凸起是那么的晃眼……
　　“歌儿姐的身材真好啊……”楚天忍不住有些想要动手的冲动，不过最终他还是忍住了，因为师傅说过，对女人做任何事情都要光明正大，不能偷偷摸摸，要像他抢师娘上山那样，提前通知师娘抢她上山的日子，然后到时候直接抢上山当老婆。
　　“算了，还是抱着歌儿姐睡吧。”楚天如此想着挨着赵歌的身子躺在了床上，右手轻轻挽住她的纤腰，脑袋伏在赵歌的耳边，嗅着她体内散发出的馨香渐渐地睡着了。


第三十章 你怎么在我床上？
　　宽阔的别墅内，一名中年男子满脸怒气地坐在沙发上。
　　“霍总，人找到了。”两名鼻青脸肿的男子规规矩矩说道。
　　霍建一听，脸色大喜，蹭地一下子站起秋，“找到了？人在哪？”
　　“在，在江城大学心怡旅店。”
　　“确定吗？”
　　那两名保镖对视了一眼，道：“确，确定！”
　　“好。”霍建狠狠地攥了攥拳头，脸色又喜又怒，起身在大厅里来回踱了两圈，“大鸟跟我去福缘酒店，罗子去盯住了那小子……”
　　“啊？”罗子一脸的苦相，他见识过楚天的厉害，一旦被发现了，那自己岂不是要被揍死？
　　“怎么，不想去？”霍建大眼一瞪，脸上浮现了一抹狠色。
　　罗子立即摆手道：“不，不是，霍总能不能多给我安排几个人？”
　　霍建打量了几眼罗子，冷哼了声，“人你随便去找，不过要是让那个小子给跑了，哼哼……老子就把你全家都扔河里喂了王八！”
　　罗子听后吓得额头直冒冷汗，他很清楚霍建的话不是在开玩笑，表面上霍建只是一个普通印刷场的老板，但背地里却是有着好几重的身份，与江城黑白两道关系很是复杂。
　　“大鸟，去准备车，顺便提20万现金带上。”霍建扭头朝大鸟吩咐道。
　　“是，老板。”大鸟说完转身出了别墅。
　　看着两名保镖离开的身影，霍建脸上的恨意越发变强起来，“坏了老子的好事，还敢递爪子，老子不把你浑身骨头都敲断了，老子就不姓霍！”
　　……
　　心怡旅店的三楼雅间中，楚天搂着赵歌躺在床上，睡得似是婴儿般香甜，稚嫩的脸庞上流露出一抹淡淡的笑容。
　　而在他怀里的赵歌睡得很沉很熟，时不时地还在楚天怀里拱两下，寻找着舒适的地方……
　　就在这个时候，一阵手机铃声突然大振。
　　二人似是都没有听到，依就抱在一起没有任何反应。
　　但随着铃声三番五次的响起，最终赵歌还是被吵醒了，迷迷糊糊中她下意识地伸手抓向响声传来的地方。
　　抓了两下后，赵歌突然感觉到不对劲，不知道摸到了什么东西，软软的还挺有弹性。
　　腾地一下子赵歌完全惊醒过来，她清楚地记得屋里没有什么毛绒玩具，哪来的这种触感？
　　就在她睁开眼的刹那，一个熟悉的面庞映入了她的眼帘。
　　“啊！”赵歌尖叫一声，也不知哪来的力气，唰地一下子从楚天怀里挣脱出来，“你，你个小色狼，怎么在我床上？”
　　楚天被那声尖叫惊醒过来，他听得出是赵歌的声音，睁开眼的刹那就立即四下巡视起来，“色狼，色狼在哪呢？”
　　“臭小子，少跟我装傻，你怎么跑我床上来了？”赵歌检查了遍全身上下，发现除了睡衣有些褶皱外，并没有什么异样。
　　“哦，昨天按摩的有点累，我又忘了房间在哪了，只好睡这了。”楚天说着朝赵歌灿烂地一笑，“歌儿姐，晚上你一定睡得很香吧。”
　　“香你个大头鬼，快下来出去！”赵歌红着脸，没好气地说道。
　　“出去？歌儿姐是要去吃早餐么？”楚天问道。
　　赵歌狠狠地瞪了眼占她便宜的楚天，“我不饿，要吃你自己去，快下来。”
　　“哦。”楚天很不情愿地下了床，“歌儿姐，你真不饿啊？”
　　“不饿！”赵歌说道，此时她只想快点把这个死皮赖脸不走的楚天赶出去。
　　“说谎话是不对的，我都听见歌儿姐肚子饿得咕咕叫了。”楚天一本正经地说道。
　　赵歌一阵无语，她怎么就遇上这么一个思维跟正常人不一样的家伙？
　　“你管我饿不饿呢，快点出去。”
　　“歌儿姐，你生气了？”楚天问道。
　　“对，很生气！”赵歌立即板起脸说道。
　　“为什么会生气啊？”
　　“……”赵歌无奈地白了眼楚天，这个家伙是真傻还是装傻？为什么会生气他不知道吗？
　　“歌儿姐，女人生气很容易变老的，我有一个办法让你不生气，要不要试试？”楚天蛊惑道。
　　“哼，信你才怪，你马上出气我就不生气了，快点！”赵歌哪里不清楚这个占便宜没够的家伙又想打坏主意，她才不会再上当呢。
　　“那好吧！”楚天不甘地说了声，迈步出了房间。
　　赵歌一时有些诧异，楚天什么时候这么听话了？
　　等楚天关上门后，赵歌又重新检查了一遍全身上下，确定自已只是被他抱了一晚上，并没有受到其他侵犯后，她长出一口气，抬手揉了揉隐隐发疼的额头，心下暗叹一声，“唉……早知道就花钱买那个个药膏了，现在可好，引狼入室了……”
　　就在赵歌郁闷的时候，房门咔的一声打开了，楚天探进头来，问道：“歌儿姐，你现在不生气了吧？”
　　“生气。”赵歌瞪了眼楚天，“我要去换衣服，你不许再进来，听到没有？”
　　“哦，知道了。”楚天不高兴地应了声，乖乖地关上了门。
　　赵歌站了一会儿，见楚天还真没进来，这才松了口气，但紧接着她发现自己怎么没有真生气呢？
　　“赵歌啊赵歌，你到底是怎么回事？被一个认识不到一天的大男孩抱着睡了晚上居然没有生气？难道真像算命的瞎子说的那样红鸾星动思男……呸呸呸，胡思乱想什么呢，肯定是太想弟弟了，要不就是还没睡醒……”
　　深吸呼了几口气，赵歌拿了件衣服进了洗手间，虽说楚天答应不进来，但万一进来了怎么办？为保险起见，还是进洗手间里换衣服安全。
　　赵歌一边换着衣服，一边回想着这两天发生的事情，越想越觉得楚天古怪，身手厉害，还会配美颜药膏，虽然一直被他占点小便宜，但却帮了她不少大忙，而且只要这个家伙在身边，不知怎么的就有种莫名的安全感……
　　“算了，不想了，被占去的便宜就占了吧，以后多防着点就是了。”换好衣服的赵歌，嘴里喃喃自语着出了洗手间。
　　打开房门，赵歌却看见楚天站在门口，刹那间她不由地想起早晨自己在他怀里睡觉的那一幕，俏脸上顿时感觉一阵发烫。


第三十一章 我没兴趣跟你认识！
　　“你，你在这站着做什么？”
　　“歌儿姐，我再等你出来啊。”楚天说道。
　　“等我做什么？”赵歌提防道。
　　“李老头让我去学校实习一天，我担心歌儿姐出来找不到我着急，特意在门口等你出来告诉你一声。”楚天认真地说道。
　　“是吗？那你快去吧！”赵歌没有料到楚天还真是江城大学的老师，心里虽然很惊诧，但此时她巴不得楚天今天能不在旅店，不然一看见他，自己就感觉腰部发紧，浑身上下都有些不自在。
　　楚天看了眼赵歌，叮嘱道：“哦，歌儿姐，你要想我了就给我打电话。”
　　“鬼才想你呢……”赵歌无语地白了眼楚天，这个家伙脸皮也忒厚实了吧？
　　“歌儿姐，那我走了啊。”楚天说完，目光灼灼地看着赵歌，好似在等待着什么。
　　“嗯，快去吧！”赵歌说完，发现楚天还站在原地没有动，“你怎么还不走啊？”
　　楚天有些郁闷地说道：“歌儿姐，师傅每次出门的时候，师娘都主动亲师傅一口，现在我也要出门……”
　　听到这里，赵歌就感觉耳边响起一阵轰隆隆的霹雳炸响声，这都哪跟哪啊？他的师傅和师母是一对夫妻，亲一下很正常，自己又不是他老婆，亲哪门子啊？
　　“唔……我知道了，一定是歌儿姐主动亲我怕尴尬，唉，看来只能我主动啦！”楚天一脸若有所悟地说道。
　　“这，这个家伙也太会给自己脸上贴金了吧？占起便宜来没够啊？”赵歌没好气地心里骂了几句，一脸警惕地说道：“我警告你啊小色狼，你要敢过来，姐可就真生气了。”
　　楚天一听顿时郁闷起来，本来他以为昨天跟赵歌睡了一晚上，她应该把自己当成老公才对，但现在完全不是那么一回事嘛！
　　“看来还得是让歌儿姐先答应做女朋友，然后再把她变成老婆才行，唔，不能急，心急吃不了大馒头……”
　　楚天如此想着，目光却是在赵歌的胸前狠狠地扫了扫，有点无奈地说道：“歌儿姐，我先去学校了，晚上继续给你按摩。”
　　赵歌见楚天乖乖地走下楼，心下终于松了一口气，望着空荡荡的楼梯口，她的眉头渐渐皱了起来。
　　“唉，怎么就对楚天那个小色狼生不起气来呢？难道是因为昨天晚上跟他睡了……呸呸呸，什么睡了……”
　　赵歌感觉自己的脑子一团乱，长长地叹了一口气，脸上露出苦涩地笑容，“看来以后得好好提防这个家伙，不然让他占习惯了便宜，天知道会不会发生更荒唐的事来……”
　　如此想着，赵歌缓缓走下了楼，抬头间却看到门口站着一名鬼鬼祟祟探头探脑的男生。
　　“老，老板在吗？”那名男生小心翼翼地问道。
　　“我就是，进来吧！”赵歌款款走直楼梯。
　　“那，那个，我不玩霸王硬上弓，能开间房吗？”男生迟疑了下，憋红着脸说道。
　　……
　　江城大学医务室中，脸色略显苍白的柳芸心不在焉的坐在椅子上，目光怔怔出神地看着洁白的墙壁久久不语，脑海中不断地闪现一个青涩稚嫩的面庞……
　　想着想着，柳芸感觉自己的俏脸有些发烫，双手捂了捂脸，心下却是郁闷的不行。
　　“嗯……又开始疼了！”柳芸闷哼了声，双手下意识地捂住腹部，脸色突然露出一丝痛苦，额头微微冒出一层细腻的冷汗。
　　“还真给他说中了，这次的果然好痛……”柳芸秀眉紧蹙，贝齿咬着红唇，腹部阵阵的绞痛令她脑海中楚天的面庞越发变得清晰起来。
　　过了好一会儿绞痛才渐渐消失，短暂的时间柳芸已是疼得虚汗全身冒了一层，脸色更是苍白了几分。
　　就在这个时候，江丽满面带笑地走了进来。
　　“咦，小芸，怎么就你一个人？”江丽说着，四下看了几眼，“楚，楚天没陪你？”
　　柳芸瞪了眼被一个药方收买去的江丽，没好气地说道：“你不跟你男朋友厮守，跑医务室来干嘛？”
　　江丽不以为意，笑了笑，道：“唉，狗咬吕洞宾不识好人心啊，我这还不都是怕你一个忙不过，特意过来陪你。”
　　“你别在我耳边提他就是帮我了。”柳芸说道。
　　“呃，你们吵架了？”江丽见柳芸脸色不太对，小心翼翼地问道。
　　柳芸正要辩解自己跟楚天的关系，可话还没说出口，医务室就走进来一名高个壮实手里拿着满把各式各样花的平头男子。
　　“柳芸，丽姐，你们都在啊。”那名男子嘴上虽提到了江丽，但目光却是紧锁着柳芸。
　　看到那名男子，柳芸不由地皱了皱眉头，自从她到江城大学后，找她搭讪的男老师一波接一波，弄得她不厌其烦，进门的男子就是其中之一。
　　“哟，我当是谁呢，原来是咱们江大的篮球中锋池阳啊，拿着一把花这是打算要送给谁呀？”江丽阴阳怪调地说道。
　　篮球中锋是池阳当年上学时在校篮球队里打的位置，如今他的身份是江城大学特招体育老师，不过大部分的老师和学校老人都习惯称呼他篮球中锋。
　　池阳呵呵一笑，“我看咱们医务室里摆着不少的花瓶，瓶里又没什么花，所以就买了一些送过来了。”
　　“那可真是麻烦你了啊。”江丽说着，迈步上前打算去接池阳手里的鲜花。
　　池阳见状，急忙向上迈了一步，将鲜花递到了柳芸面前，“柳老师，送给你的。不知道中午有没有时间，我想请柳老师吃个饭，顺便还有点事想麻烦柳老师帮个忙……”
　　柳芸哪里看不出池阳打的什么心思，用送花请她吃饭这招的男老师没有十个也有八个了，但她从来都没答应过，更何况今天她还真的有事，昨天校长突然打电话找她，让她去教一名新招来的体育老师一些学校规章制度。
　　培训新教师一直是教务处的事情，至于为什么会落到自己头上，柳芸一晚上也没想明白，不过校长亲自吩咐下来，她自然要认真对侍，尽管到现在她都不知道那名新进老师叫什么名字。
　　柳芸正要开口拒绝池阳时，江丽抢先出声道：“池阳，小芸已经是名花有主了，你啊就别打主意了。”
　　“怎么会？”池阳被这个消息给惊到了，他在来前就打听过，柳芸目前还是单身没有男朋友，随即他恢复了常态，道：“不知道谁有这么好的福气能追到柳老师，有机会的话我倒是很想跟他认识认识……”
　　“你又不是美女，我没兴趣跟你认识！”
　　就在这个时候，一个很不爽地声音传进了医务医。


第三十二章 冒牌野兽
　　“你是谁？”池阳立即扭头看去，见来人是一个年龄不大的少年，心下以为是江大的学生，脸上顿时又疑惑又恼怒，“你是哪个班的学生？”
　　进门的自然就是楚天，他理也没理池阳，迈步走到柳芸身边朝她灿烂地笑了笑。
　　“我在问你话！”池阳很不爽自己被忽略，声音陡然间拔高了许多。
　　“咦，花不错嘛。”楚天说着伸手将池阳的花夺了过来，顺势递给了柳芸，“芸姐，送你的花。”
　　“你来做什么？今天我有事，花……”柳芸即不想陪楚天也不想接花，正要拒绝的时候，却看见楚天递来的鲜花花茎之间夹着一个小瓷瓶。
　　“极……”柳芸愣了下才反应过来，一时又犹豫又纠结，如果想拿极品养颜膏的话，势必要接楚天的鲜花，可若接了他的花，万一被他缠住怎么办？
　　“柳老师……”池阳见柳芸面露迟疑，心里顿感不妙，他好不容易才找到一个即漂亮又喜欢的女人，难道就这么半途而废了？
　　柳芸瞄了眼池阳，贝齿轻咬了下红唇，伸手接过楚天递来的鲜花，反正自己真正要的是花里面的极品美颜膏，池阳误会就误会吧，也正好借这个机会断了他的念头。
　　看到这一幕，池阳完全愣住了，自己送花柳芸不要，现在一个乳臭未干的毛小子把花夺过去送她，她却犹豫了下就接了。
　　这是在赤果果地打他的脸啊，耻辱，男人的耻辱！
　　“柳老师，老牛吃嫩草吃的很香啊！”池阳阴阳怪调地说道。
　　柳芸一听顿时气得俏脸更加苍白，“你，你在胡说什么。”
　　“我胡说？”池阳声音拔高了一节，道：“柳芸，你别告诉我这小子不是个学生，我一直都觉得你应该是那种懂得洁身自好的老师，没想到你居然喜欢玩儿师生恋，哼哼……”
　　“你胡说八道。”
　　“哼，如果没有这回事，那刚才我给你花你为什么不接？要是你不喜欢这花，那为什么这个小子给你，你就接了？这难道还不能说明问题？”池阳阴着脸说道：“柳芸，你知不知道你师生恋会给整个江大造成多大的负面影响？这件事要是传扬出去，那些学生的家长会怎么看咱们学校？你让全学校的老师还有什么颜面？”
　　池阳一副教训的语气，言辞刻薄滔滔不绝地数落着柳芸。
　　听到这番话，柳芸气得脸色越发变得苍白，全身上下忍不住地颤抖起来，大脑更是传来一阵阵无力地眩晕感。
　　“池阳你够了！”江丽厉声呵斥道：“楚天是医生，不是学生。小芸跟他什么关系用不着你来管，你马上滚出去，这里不欢迎你，以后也别再骚扰小芸，不然我就把你干的那些龌龊告到校长那，别以为家里有俩臭钱就了不起！”
　　池阳脸色微微一变，恨恨地瞪了眼江丽，扭头朝楚天道：“小子，你有种，咱们走着瞧！”
　　“喂，你个长的跟狒狒似的冒牌野兽，我让你滚了吗？”
　　楚天原本很不屑理池阳这种货色，不然会显得自己很掉价，甚至当池阳误会他和柳芸之间关系的时候，他还有些窃喜，但当楚天发现柳芸被那个狒狒的话气到了的时候，这令他很生气。
　　池阳扭头看眼身材瘦弱，比自己低半头的楚天，捋了捋袖子，道：“小子，刚才是你在喊我？”
　　“你这只狒狒还挺有自知之明的嘛……”楚天嘻嘻笑道。
　　“噗……”一旁的江丽忍不住笑出声来。
　　池阳脸色顿时阴沉下来，眼里闪过一丝狠色，攥了攥拳头，“小子，你找死是不是？信不信我一拳就把你打回娘胎里去？”
　　“师傅说不让我跟人乱用暴力，但是我又很想要揍你，所以我决定先把你变成一只狒狒再动手。”
　　“变成狒狒？”柳芸和江丽很诧异，下意识问了一句。
　　“是啊，把他变成狒狒再揍的话，最多也就是虐待一下动物嘛。”楚天说完，扭头朝池阳道：“等一会儿我揍了你，记得去找动物保护协会告我啊，不过你长的有点太像人了，唔……估计他们多半不会管你。”
　　话音未落，楚天身形一闪出现在池阳身后，翻腕间从针囊中取出银针在池阳后背快速扎了几下，而后左手轻轻一拂，数道如针般的淡蓝色气体透出楚天的掌心，瞬间没入了池阳被扎的穴位内。
　　整个过程看似很复杂漫长，但楚天却是在眨眼间就全部完成并回到了原地，医务室的三人丝毫没有察觉楚天做了什么，只是感觉刚刚有那么一瞬间眼前突然花了一下而已……
　　“你……你个小兔崽子，今天我不打烂你的嘴，我就不姓池！柳芸，你好好看着这小子是怎么让我打得跪下求饶！”池阳气得脸色铁青，恶狠狠地说道。
　　就在他打算动手时候，却突然间感觉背后一阵泛寒，冻得他不由地打了个冷颤，紧接着全身上下痒不可止。
　　“哦哦……吱啊……”一阵尖锐的叫声突然从池阳口中发了出来，声音和狒狒的叫声很是接近。
　　“狒狒叫的可真难听！”楚天眉头皱了皱，抬腿一脚了过去。
　　池阳还没反应过来就感觉腹部一阵剧痛，接着嗖的一声身子倒飞了出去，连串的狒狒惨叫声不断地从他口中发出……
　　“个子高块头大就敢打芸姐的主意？我让你当一辈子的冒牌狒狒。”楚天骂了两句，扭头朝柳芸嘻嘻一笑，“芸姐，那只狒狒以后也不会来打扰你啦。”
　　此时柳芸和江丽还没有从刚刚那震惊的一幕中清醒过来，看向楚天的目光中即疑惑又有些茫然还有一些恐惧，刚刚她们只是以为楚天故意拿话损池阳，却没有想到他说把池阳变成狒狒，紧接着池阳的声音真变成了狒狒的叫声……
　　这到底是怎么一回事？难道是在做梦？
　　就在这时，砰的一声巨响传来，一个脸皮灰黑色，眉弓突出眼窝深陷，全身裸露的地方都覆盖着一层灰黑色毛发的“怪物”冲进了医务室。


第三十三章 死狒狒，滚回你的林子！
　　“嗞嗞……”一阵带着浓烈恐惧的刺耳尖叫声，从那中张牙舞爪的怪物口中发出。
　　这个家伙并不是怪物，而是被楚天用毒变成了“狒狒”的池阳……
　　“啊！”柳芸和江丽被那怪物吓得尖叫起来，下意识地退了几步。
　　“你这只死狒狒，滚回你的林子里去！”楚天说着抬腿又把池阳给踹了出去。
　　这一次楚天用上了三成的力道，池阳狂喷一股鲜血，身子如同炮弹一般扎进了离医务室不远的树林里，随即脸袋一歪晕死了过去。
　　“芸姐，那只狒狒滚回它的树林子里啦。”楚天洋洋得意地说道。
　　“刚才那是池阳？他怎么变成那个样子？”柳芸惊恐未定道。
　　“哦，我看他块头跟狒狒差不多，毛发又比正常人旺盛，所以就提前让他返祖去了。”楚天对柳芸他丝毫没有隐瞒，一脸轻松的说道。
　　听到这个解释，柳芸和江丽心里的疑惑和恐惧立即减缓了许多，在医学上因为某种药物的刺激，或者是一些不为人知的手段，让一个正常人出现返祖现象的事例曾经发生过几次，具体原因目前还没有研究明白，但类似的病情案例确实存在。
　　回想起在川味火锅店时，楚天几针扎下去就把阿三变成了黑人的场景，柳芸越发觉得楚天有着古怪的能力，要不怎么他说把对方变成什么就真的能做到？
　　柳芸能够勉强接受这样的奇异事情，但江丽难以理解，看向楚天目光中透着即震惊又恐惧的神色，小心翼翼地站在一旁屏气凝声，不敢有太大的动作。
　　“会不会死人啊？”有过类似经历的柳芸很快就镇定清醒过来，语气中有些担心地问道。
　　“死不了，只要他不被动物园抓去卖门票，老老实实地让医院医生研究几天就没事了。”楚天说道。
　　“呼……”柳芸松了一口气，转而道：“楚天，今天我有事要忙，你还是去找仙儿吧。”
　　“我知道芸姐要忙什么。”楚天嘻嘻笑道。
　　柳芸有些诧异，“你知道？”
　　“是啊，李老头特意让芸姐今天休假来陪我嘛。”
　　“你，你怎么知道？啊……”柳芸说完，突然间恍然大悟，惊诧地指着楚天道：“你不会就是那个新进的体育老师吧？”
　　“没错啊。”楚天说道：“芸姐，你心跳的很快，是不是因为能陪我所以很激动啊？”
　　因为能陪你而激动？柳芸感觉大脑一阵眩晕，这个想脚踩两只船的花心大萝卜也太无耻了吧？
　　“我问你，你刚才说的都是真的？”柳芸确认道。
　　“是啊，芸姐你怎么能不相信我呢？我一向不说谎话的！”楚天一脸认真地说道。
　　柳芸想了想也是，楚天虽然花心，但好像还真没说过谎话。
　　就在这时，一阵悦耳的铃声响了起来，柳芸掏出手机看了眼，却是校长办公室的号码，她急忙接通电话。
　　“是柳老师吧？昨天一时太忙忘了告诉你新进老师的名字，他叫楚天，估计这会儿应该到医务室了吧。”
　　“呃，到了！”听到这番话，柳芸终于相信楚天老师的身份。
　　“呵呵，新老师的培训柳老师就看着安排吧，我记得柳老师今天第二节有课，暂时先调整为体育课，提前让楚老师熟悉适应一下。”李修齐吩咐道。
　　“好吧……”校长都这么说了，柳芸只得答应下来，但心下却是一万个不愿意培训楚天。
　　不用想她能猜出来，楚天这个花心家伙肯定和校长关系不浅，不然怎么会如此巧？巧到让她无奈甚至几乎抓狂。
　　“芸姐，刚才是李老头给你打的电话吧？我都听到了，现在芸姐该相信我没有说谎了吧？”楚天说道。
　　“嗯。”柳芸应了一声，心里却是郁闷得不行，她躲还躲不及楚天这个花心家伙呢，如今可好，避无可避了。
　　突然，腹部一阵绞痛传来，柳芸疼得额头立即冒出了一层冷汗，就在她想要用手去捂肚子的时候，却发现自己的手腕被一只大手给牢牢地抓住了，停在半空中动也不能动。
　　“你干什么？”柳芸见手腕被楚天抓住了，吓得惊叫一声。
　　“芸姐，我来帮你揉肚子吧，保证马上就不疼了。”
　　“不用。”柳芸强忍着疼痛拒绝道。
　　“那怎么行？我要不管的话，芸姐你会疼好几天的。”楚天说着，也不管柳芸同意不同意，弯腰一把将她给抱了起来。
　　“啊……你干什么，快放我下来！”柳芸惊叫一声，用力挣扎推搡着楚天。
　　“芸姐不要乱动，我给你按摩一下就不疼了。”楚天直接抱着柳芸进了输液室。
　　柳芸用力推搡着楚天想要挣脱出来，但越是挣扎身体与楚天的接触就越频繁，尤其是被楚天的双手紧紧抓住的部位，好似有无数道电流在体内乱蹿般，所过之处不断地传来一阵阵酥酥麻麻的异样感。
　　这种感觉她从未有过，而且不知为什么她发现自己的身体对那酥麻的刺激反应很强烈，全身翻涌起一股股燥热，令她即无比的心烦又难以自抑地想要继续感受酥麻刺激……
　　不知不觉中，柳芸的娇躯难以控制地轻颤起来，推搡着楚天的力气也变得小了许多。
　　“芸姐天生媚骨，受到蕴含灵气的内力刺激后果然会变得有点难以自持，受到蕴含灵气的内力刺激后果然会变得有点难以自持，而且还会不由地被施展这种独特内力的人所吸引。唔……跟玉女心经里面记载的内容差不多，一会儿问问芸姐想不想学玉女心经。”楚天一边抱着柳芸给她按摩，一边在心里嘀咕道。
　　本来楚天很规矩地给柳芸做着简单的按摩，帮她调理体内有些紊乱的气息，但柳芸却在不断地扭动着娇躯想要挣脱他的怀抱，一按一动间，楚天的大手不偏不倚地按在了她那高耸挺拔的部位。
　　“咦，按错了？”楚天感觉指尖传来的触感不对劲，下意识地又在柳芸那高耸部位按了几下。


第三十四章 香艳按摩
　　“啊！”
　　柳芸惊叫一声，俏脸腾地一下子变得通红，楚天那炽热的手掌完全包裹住了她那挺拔的胸部，一股股酥麻至灵魂又极尽撩拨意味的异样感觉，随着楚天的轻轻按压瞬间遍布她的全身各处，强烈的刺激令她难以自禁地发出一声压抑的呻吟，娇躯瞬间变得酥软无力起来，原本又惊又恐的迷离美眸此时已变得含情的几欲滴出水来……
　　楚天地将柳芸放在床上，右手轻轻地按在她平坦的小腹上，一股股温和的内力，如潺潺流水般缓缓流进了柳芸的体内。
　　“羞死人了！”柳芸贝齿紧咬着诱人的红唇，双手捂住自己的俏脸不敢露面。
　　她不知道具体发生了什么，但刚刚自己的状态却是羞得她恨不能一头钻进地缝里去，她想不明白，自己怎么会在一个才认识不到一天的大男孩，而且还是个花心萝卜的面前露出那样羞人的姿态？
　　此时此刻，柳芸有种强烈地想要晕过去的冲动，但小腹的绞痛又令她不得不保持着清醒。
　　就在这个时候，柳芸突然感觉小腹升起一股暖暖的气流，并不断地在小腹周围一圈又一圈地游走。
　　“芸姐，没那么疼了吧。”楚天说道。
　　柳芸仔细感受了一下，确实没有那么痛了。
　　“嗯……”柳芸捂着脸应了一声。
　　“芸姐，我要给你施针，你不要乱动。”楚天说完，翻腕间取出银针，双手齐动，快速地在柳芸腹部的穴位上扎了七八下。
　　速度虽快，但是每扎一下，楚天都将一股细若游丝的灼热内力送入柳芸体内。
　　“好烫……”柳芸感觉腹部好似有一团火在燃烧。
　　楚天见柳芸额头冒出了些许汗珠，随即他抬手在柳芸的小腹上轻轻地拂了一下，一股清凉舒爽的内力瞬间涌入柳芸体内，将她小腹内的灼热气流吞噬一空。
　　“芸姐，你小的时候是不是在很冷的地方住过很长时间啊？”楚天问道。
　　“你，你怎么知道？”柳芸很是诧异。
　　楚天轻轻按了按柳芸那平坦的小腹，道：“芸姐，刚刚我抱着你按摩的时候，顺便检查了一下你的身体，发现你这里有一团寒气，而且还是十几年前就有，唔，准确的说应该有十六年了，芸姐没有练过阴寒系的内功，所以肯定是小时候有很长一段时间被寒气侵体造成的……”
　　听到这番讲解，柳芸越发觉得楚天是个怪胎，能查出自己体内有团寒气就很神奇了，然而他居然还能推断出准备的时间来，这已经不能用神奇来形容了。
　　不过想想认识楚天以来发生的奇怪事情，对此柳芸已经有点见怪不怪了。
　　“以后还会不会再疼？”柳芸羞红着脸有些难以启齿地问道，本来以她的性子是绝对不人问楚天这样的问题，可最近这半年每次来亲戚都疼，而且还越来越严重，怎么治也没有效果，这令她即怕亲戚来，又更怕它不来……
　　“芸姐，你体内的寒气已经彻底清除了，以后不会再疼了。”楚天信誓旦旦地说道。
　　“呼……”柳芸长出一口气，以后不疼就好了，她可不想每次来亲戚都让这个花心大萝卜摸自己的肚子。
　　想起刚刚发生的事情，柳芸不由地霞飞双颊，又气又羞地瞪了眼楚天，快速起身下了床。
　　“芸姐，你去哪？”楚天本打算问柳芸学不学玉女心经，见她迈步往外走，他立即追了过去。
　　“要你管？”柳芸没好气地说了一句，直接出了医务室。
　　尽管她知道楚天治好了自己，但没有经过自己的允许就对她又抱又摸的，如果不给这个花心色狼点颜色，以后还不被他占尽了便宜？
　　刚走出医务室，柳芸抬头间发现不远处的树林旁停着一辆救护车，几名穿着白大褂的医生，用单架抬着一个浑身布满灰黑色毛发的“怪物”从树林里钻出来，而后快带地上了救护车。
　　“那只狒狒要倒霉喽。”楚天嘻嘻笑了笑。
　　“嗯？你之前不是说他死不了吗？”柳芸扭头问道。
　　“是啊，他死不了的！只不过被那群医生折腾几天后，有可能会得个这病那病的吧。”楚天说道。
　　柳芸白了眼楚天，迈步朝教学楼方向走去。
　　“芸姐，你学不学玉女心经啊？”楚天追上前问道。
　　“玉女心经？那不是小说里面的东西吗？”柳芸有些诧异。
　　楚天摇了摇头，道：“芸姐，不是小说里面胡编乱写的那个，是真正的玉女心经，我学不了，但可以教你练。”
　　“你学不了怎么教？”柳芸没好气地说道。
　　“玉女心经是女人练的，我当然学不了了啊，不过师娘给我讲里怎么练，自然能教芸姐咯。”楚天嘻嘻笑道。
　　柳芸知道楚天有着很神奇的能力，也相信他说的话，不过她可不想被楚天这个花心家伙三言两语给诓进去。
　　“我暂时不想学。”柳芸果断地拒绝了。
　　“哦，芸姐你饿不饿？咱们先去早餐吧！”楚天说道。
　　“我不饿！你要饿了就自己去吃饭，吃完了去教学楼二楼的办公室找我。”柳芸说完迈步就走，心里却是很后悔答应校长给楚天做培训，这个花心色狼不但没把培训当回事，反倒一直在打她的主意。
　　就在这个时候，一阵下课铃声响了起来。
　　柳芸掏出手机看了眼时间，心道坏了，再过十分钟就上第二节课了，楚天要去给学生上一节体育课，可她还没来得及给楚天培训呢。
　　“快点跟我去二楼办公室。”柳芸喊了一声，急忙朝教学楼跑去，现在教是来不及了，还好昨天她打印了几份资料，先给楚天看看，能记多少记多少吧。
　　“芸姐，很急吗？”楚天问道。
　　“别问了，快点，啊……”柳芸正说着突然感觉纤腰一紧，却是楚天一把将她抱住了。
　　接着柳芸眼前猛得一花，当她再看清楚时，发现自己已经站在了二楼办公室门前了。
　　“芸姐，到了。”楚天指了指门上挂着的“办公室”字样的牌子说道。
　　柳芸有些发蒙地看着办公室牌子，丝毫没有意识到楚天还搂着她的纤腰。
　　“咦，柳老师。”一名三十来岁的女子喊了一声。
　　听到有人喊自己，柳芸这才从震惊中清醒过来，“啊？是袁老师啊。”
　　袁老师看了眼楚天，又瞄了瞄柳芸的腰间，笑道：“柳老师带男朋友来上班啊？”
　　“男朋友？”柳芸一愣，随即感觉腰间有异，低头一看，她顿时又羞又恼起来，压低着声音朝楚天呵道：“快点放开我。”
　　“芸姐，我还没抱够呢。”楚天一本正经地说道。
　　嗡……柳芸只觉一阵天眩地转，一头撞地上的心都有了。


第三十五章 为什么非得要揍人？
　　“快放开我……”柳芸用力挣扎起来，语气也变得很是恼怒。
　　“好吧，芸姐你别生气，我放开就是了。”楚天说着恋恋不舍地松开了胳膊。
　　柳芸用力拨开楚天，涨红着脸一头扎进了办公室。
　　办公室里冷冷清清的，没有一个老师。
　　柳芸快步走到自己的座位上，拿起放在办公室上的打印资料扫了眼，扭头间却发现楚天不知何时站在了她身后。
　　“这是规章制度自己看，看完了自己去操场给学生上课。”柳芸生气地板着脸一把将资料塞给楚天。
　　“芸姐，操场在哪啊？你带我去吧！”楚天说道。
　　“不知道自己去问。”柳芸说道。
　　“芸姐，你不去么？”
　　“不去！”
　　“哦，那我也不去了，我留下来陪芸姐。”楚天说着将资料放到了桌子上。
　　“你……”柳芸突然有种拿楚天没办法的无力感，“我陪你去可以，不过你不能再随便……随便抱我。”
　　楚天有些郁闷了，“芸姐，我没有随便抱啊，刚刚你说很急，我怕你着急就抱着跑到办公室了……”
　　不等楚天说完，柳芸羞红着脸，急忙打断道：“总之以后在我没有允许的情况下，不许再抱我，你答不答应？”
　　“好吧。”楚天嘴上说着，心里却暗道芸姐太小气了。
　　柳芸心里松了口气，可算是给楚天立了条规矩，不然万一这个花心色狼大庭广众下抱住自己，那可真得羞死了！
　　“跟我走。”柳芸拿起资料，迈步朝办公室外走去。
　　楚天跟在柳芸身后出了办公室，走了几步，突然问道：“芸姐，我想找一个人。”
　　柳芸有些诧异，楚天在学校还有别的认识的人？
　　“你找谁？”
　　楚天如实答道：“我要找上次骗芸姐去树林的那个家伙。”
　　“找她做什么？”柳芸有点摸不清头脑。
　　“当然是把那个家伙抓过来揍一顿啊。”楚天愤愤不平地说道。
　　“啊？”柳芸心里即有些感动又非常无奈，“呃，楚天，你是老师，不能随便揍人。”
　　“我没随便揍人啊，我只揍一个而已。”楚天一本正经地说道。
　　柳芸额头滑下无数道黑线，“楚天，老师是不能动手打学生的，这是学校的规定……”
　　“有这规定么？”楚天有点郁闷。
　　“嗯！”柳芸点了点头。
　　“唔……既然这样，那我就先揍那个家伙一顿再当老师吧。”楚天说道。
　　“……”柳芸无奈地白了眼楚天，“你以为老师是你想随便当就当的啊？”
　　楚天想了想，认真地点头道：“是啊，李老头让我做体育老师，我又没答应他什么时候做，打完再说呗。”
　　“李老头？”柳芸有些诧异。
　　“哦，就是李修齐那个差点被人给揍了的老头。”楚天说道。
　　柳芸听到这个名字愣了下问道：“你，你是说校长？”
　　“就是他。”楚天毫不在意地说道。
　　直到此时柳芸才反应过来，是啊，她早就应该想到了，不然为什么校长会让自己给这个花心色狼培训，还让他做老师？
　　“不管你和校长是什么关系，总之不能随便揍人。”柳芸无奈地说道。
　　“为什么啊？”楚天有些郁闷，“芸姐，我要不把那个家伙揍一顿，万一哪天她再骗你怎么办？”
　　一听这话，柳芸心里一暖，但却也是更加无语，她已经上过一次当了，难道还会上第二次吗？
　　柳芸揉了揉有些隐隐作痛的额头说道：“反正是不能在学校打人。”
　　“不能在学校？那我把那个家伙抓出去揍！”楚天说道。
　　“抓出去也不行！”柳芸有种想要撞墙的冲动，这个花心色狼满脑子里想的怎么都是揍人的事？难道不打人就不行？
　　“为什么啊？”
　　柳芸思索了一番道：“楚天，不管你以后做不做老师，现在是我在培训你对不对？如果你打学生的话，校长拿你没办法，但会找我的麻烦，你明白么？”
　　“是这样啊？没事芸姐，你不用担心，李老头要敢找你的麻烦，我连他一块揍！”楚天毫不在意地说道。
　　“你，你为什么非得要揍人呢？”柳芸无语道。
　　“师傅说学功夫的目的就是要揍人啊。”楚天一本正经地说道。
　　柳芸白了一眼，嘟囔道：“这是什么流氓师傅啊，教的都是些什么乱七八糟的东西。”
　　楚天灿烂地笑了笑，“我也觉得师傅是个流氓，师娘就是他被抢上山做的老婆，这个办法挺好，不过师娘不让我跟师傅学。”
　　“……”柳芸一阵无语，心里暗自庆幸楚天没跟他那个流氓师傅学，不然估计自己早就被他抢上山了。
　　“芸姐，你还没告诉我那个家伙是谁呢？”楚天说道。
　　“你别管是谁了，反正我是不会告诉你的，除非你答应我不直接动手揍人。”柳芸说道。
　　楚天有些郁闷，芸姐被骗了怎么还不让他揍那个家伙？
　　“好吧，我不直接揍。”楚天说道。
　　听到这个消息，柳芸愣了下才反应过来，有些狐疑问道：“真的？”
　　“嗯！”楚天应道。
　　柳芸疑惑地看着楚天，刚刚他还一副不揍人一顿就不爽的模样，怎么突然转性子了？
　　“楚天，你不会在骗我吧？”
　　楚天灿烂一笑，“芸姐，你是我女朋友，我怎么会骗你呢？”
　　“鬼才是你女朋友。”柳芸瞪了一眼楚天，脑海中不由地冒出自己被他强吻的一幕，俏脸双颊不由地泛了泛红。
　　“芸姐，师傅说这世上没有鬼的，不过倒是有一些比较奇怪的家伙。”楚天振振有辞道。
　　“不跟你胡扯了，一会儿你按我说的去给学生们上一堂体育课。”柳芸说着，边走边给楚天讲解着体育老师要教学生们哪些事情，以及第一堂课该如何做。
　　虽然柳芸一直与楚天保持着距离，但在讲解培训的时候却是非常的认真投入，校规校纪、体育课程……
　　楚天对一堆又不一堆无聊的内容搞的一脸郁闷，如果不是柳芸，换成别人和他说这些内容，他早闪人了。
　　当二人走到操场的时候，柳芸把大概的内容都告诉了楚天，然后走到不远处看着楚天上课。


第三十六章 你是在威胁我吗？
　　大学期间的体育课基本上都在下午上，二年级九班的学生自从接到上午第二节是体育课的通知后，一个个就议论不止，不过更多的是在猜测这次体育老师是男还是女。
　　然而当楚天和柳芸出现后，班里的学生们都一片唏嘘，有些把楚天和柳芸看成一对情侣的学生放肆地吹起了口哨。
　　“我擦，怎么是个男的？这个家伙是咱们的体育老师？他还没我大呢吧？”
　　“管他是不是呢，反正大学体育又没什么事，玩呗。”
　　“喂，你们猜猜柳老师和他是什么关系啊？刚才我看他们两个挺那亲密的……”
　　“是不是的跟咱有一毛钱关系么？咋了，别告诉哥你喜欢柳老师？”
　　“……”
　　学生们站在操场中央议论纷纷乱成一团，甚至有几对情侣凑到一起互相抱着对方聊着什么，毫不在乎是不是在课上。
　　楚天走到学生们前面，扫了视了一圈，眉头皱了皱，道：“都给我闭嘴！”
　　站在不远处的柳芸听到这句话，顿时有些生气，她最担心楚天一上来就骂人或者揍人，现在的学生都处于年轻气盛不服管教的时候，不听话太常见了。刚刚她反复教楚天，站在学生们前面时，要温和些去介绍自己，让学生听话配合上完这节课。
　　可不想楚天刚一露面就直接给骂上了，这让柳芸感觉一阵气闷。
　　然而就在柳芸担心楚天会惹恼学生的时候，却突然发现全场所有学生都个个变得表情有些呆滞，甚至有的脸上还露出一丝惊恐之色。
　　怎么回事？这个花心色狼对学生们做了什么？
　　柳芸并不知道，刚刚楚天所说的话中用上了一丝内力，除她以外所有的学生都感觉耳边乍响惊雷，个个被震得一阵耳鸣，所以才会瞬间静下来变成现在这般模样。
　　楚天满意地看了眼学生们，缓缓道：“以后你们的体育课改为楚天课，也就是我上的课，好了，今天这节课就是跑步，围着操场开始跑吧。”
　　话音落地，在场的所有人这才反应过来，随即议论声暴涨。
　　“刚才怎么回事？打雷了吗？”
　　“你问我，我他妈还想知道呢。现在老师让咱们围着操场跑步，你跑不跑？”
　　“跑个鸟毛啊？没听见么？这节课都是跑步，要跑得跑到下课呢，我擦，累死啊？”
　　“是吗？我靠！老子不跑。”
　　……
　　就在这个时候，一名染着几缕暗红色头发的高个男生迈步走到了楚天面前。
　　“您是新来的老师吧？”
　　“没错，以后你们的体育课改叫楚天课，对了，别管我叫老师，喊我的名字楚天就行。”楚天说道，当老师还可以，但他不想有一堆男徒弟，女人还好，但却没有一个漂亮的，既然不漂亮那就不能做自己未来的老婆，不是老婆自然不能教。
　　“楚老师，我是……”
　　那名高个还没说完就被楚天打断了，“都说了别喊我老师，你再乱喊我可揍你了啊！”
　　高个脸色一恼，咬了咬牙，语气也变得不恭起来，“我叫崔强，九班的体育委员。刚才你说这节课要跑步是吧？”
　　楚天看了眼崔强，道：“是啊，跑步就够你们学的了，不用教别的了！”
　　“哼……”崔强哼笑一声，扭头朝身后的同学说道：“新来的老师说了，这节课只练跑步，有没有愿意跑的？”
　　这句话一出口，柳芸立即感觉到不妙，她没听清楚刚才楚天说什么，但她知道楚天肯定把崔强给得罪了，以崔强在九班的号召能力，他这么一喊，楚天肯定会被学生们的唾沫星子给喷死……
　　随着崔强的话音落地，立即激起了学生们的反抗热潮。
　　“我靠，开什么玩笑，老子不跑！”
　　“就是就是，跑个毛啊，这2B老师是学校从他妈哪淘来的？”
　　“哥学的中医系，又不是跑马拉松，练哪门子的跑步啊？”
　　“咱们都不跑，看他有什么招，煞笔老师，擦！”
　　一时间学生们的漫骂、抱怨、反对声，全部朝着楚天喷了过来。
　　“看见了吧，班里的学生都反对。”崔强似是示威般扭头朝楚天说道，“我看还是自由活动吧，不然大家一起去校长室告状，那可就不好了……”
　　“你是在威胁我吗？”楚天看了眼崔强。
　　“哪能啊，您是老师，我只是个学生……”崔强傲气地说着，但脸上却摆出一副居高临下的表情。
　　楚天摇了摇头，道：“你们乖乖听话多好？非得让帮你们跑么？”
　　“帮我们跑？”崔强一时愣了，没有反应过来这句话的意思。
　　“是啊，就是这样……”楚天说着，翻腕间摸出一根银针，弯腰间快速地在崔强双腿扎了几下。
　　一丝丝无色气体沿着银针注入进了崔强的双腿内，随即沿着他体内筋脉扩散开来。
　　这一过程极快，崔强丝毫没有感觉到楚天有什么动作，甚至在他看来，楚天话只说了一半就站在那里着看着他一动不动地傻笑……
　　“帮我们跑就是这样吗？”崔强满脸嘲讽地看着楚天，不屑地说道。
　　话音未落，崔强突然感觉双腿传来一股股的燥热，热得他莫名的心生烦躁，有种想要狂跑的冲动，紧接着脚底毫无征兆地痒了起来，他用力地在地上跺了两下，痒感立即减轻了些，但当他停下不动时立即又痒了起来。
　　“怎，怎么回事？”崔强一边跺脚，一边惊慌地说道。
　　“很痒么？去跑步吧，跑个百八十圈的就不痒了。”楚天说道。
　　崔强惊诧地看了眼楚天，他想不明白楚天怎么会知道他痒，但此时脚底的异样令他完全没有了细想的心思，当下也不再迟疑，转身快步冲向了跑道。
　　这一变故令所有的学生都蒙了，就连柳芸也惊讶地张大了嘴巴。
　　楚天迈步走到学生们面前，抬手指了几个人，“你们几个刚才偷偷骂我吧？本来我很想把你们都揍一顿，不过芸姐说不能随便揍人，现在你们是跟他一样自动去跑步，还是让我来帮你们？”
　　“啊？”
　　那几名男生顿时一个个又惊又愣，刚刚他们确实骂楚天了，可他们想不明白，四十五人一起说话，楚天是怎么知道他们几个骂他了？
　　“怎么你们就不乖乖听话呢？”楚天说着叹了口气，身形一闪间来到一名平头学生面前，抬手用银针在他双腿上扎了几下，而后如此炮制将所有背地里骂他的都扎了一遍。
　　十秒左右的时间，那几名学生全部都冲向了跑道。
　　“好啦，他们几个都去跑了，你们是自己去？还是要我帮忙？”楚天看着剩下的学生们说道。
　　“我身体不舒服，跑不了。”一名女生深吸一口气给自己壮了壮胆说道。


第三十七章 一个月来两次亲戚？
　　楚天看了眼那名女生，眉头皱了皱，问道：“你身体哪不舒服？”
　　那名女生脱口道：“我来亲戚了。”
　　“我讨厌女骗子！”楚天很不爽地说着，抬手指了指那女生身旁的平头男生，“昨天晚上你们两个应该在一起开房了吧？你身上有他的味道。”
　　那女生一听顿时脸腾地红了，而在她旁边的男生也是有些尴尬。
　　“我，我今天来亲戚了，昨天晚上没事。”
　　“骗谁呢？你十天就来亲戚了，难道你一个月来两次？”楚天哼了声说道。
　　这句话一出口，那名女生顿时震惊了，看向楚天的目光中满是诧异，嘴巴张的大大的却是发不出任何声音。
　　那名男生也同样满脸的惊诧，显然楚天说的没有错。
　　周围的学生们被那对情侣的表情给惊到了，脸上纷纷露出古怪的神色。
　　“喂，那个家伙说的对不对啊？”一名戴耳钉的男生捅了捅平头男子小声地问道。
　　而在那名女生的闺蜜也小声地问道：“娟子，你十天来过？”
　　毫无疑问，那对情侣纷纷承认楚天的说的都是实情。
　　看到那对情侣点头，所有学生看向楚天的目光充满了惊色，心里更是震惊祟拜不已，中医望诊他们都有学过，但就是教他们的老师也绝没有楚天这么厉害。
　　“楚老师，我错了。”娟子果断认错道。
　　“都说了别喊我老师，我可没你们这么差的徒弟。”楚天很不爽地说完，指了指那名平头男生，道：“你是不是她男朋友？”
　　“是的。”那名平头男生承认道。
　　楚天点了点头，道：“你们俩个互相背着对方去跑步吧。”
　　“啊？”平头男生惊道。
　　“怎么？不愿意？”楚天眉毛一掀，指了指娟子，语气不爽地说道：“你们要是不互相背着跑，那我就让一个月来五次亲戚？我一向说到做到。”
　　平头男生愣了愣，心里有些不太相信楚天的话。
　　“你想要害死老娘啊？快点背着我跑。”娟子突然大吼一声，身子一蹿跃到了那名男生背上。
　　可怜的平头男生一时没有反应过来，差点被娟子一下子扑倒在地。
　　“快点跑啊……”娟子用力地拽了两把男朋友的衣领。
　　平头男生一脸地无奈，背着娟子迈着沉重的步子晃晃悠悠地跑了起来。
　　“老，老师，我腿骨裂了，跑不了。”一名瘸着腿的男生说道。
　　楚天看了一眼，“咦，还真的裂了。”
　　“是啊，治了两个多月，还没治好呢。”腐腿男说道。
　　“一点小伤，这么长时间都没治好，给你看病的那个肯定是个庸医。”楚天说道。
　　腐腿男一脸地无语，给他治腿的是江城有名的大夫，治愈了无数的腿骨断裂的患者，名气很大，但到了楚天嘴里却成庸医了。
　　“我说让你们都去跑步，要是你不跑的话，那我岂不是很没面子？”楚天好似自言自语般说道。
　　“呃……”腐腿男很是无奈，腿骨裂了怎么跑？
　　你要面子，老子就得不要腿了？腐腿男心里如此想着，脸上摆出一副欲哭无泪的表情道：“真跑不了，现在我走路都疼。”
　　“算了，看在你真受伤的份上，我就帮你治好腿，然后你再去跑步吧。”
　　楚天说着，迈步间走到腐腿男面前，也不管他同不同意，左手一探抓住腐腿男的左脚，用力一提就将他整个人倒着拎了起来，随即摸出三根银针飞快地在腐腿男的骨裂的腿上快速扎了起来。
　　这番动作，把所有的学生都吓了一跳，腐腿男更是被惊得出一身冷汗，但由于事情发生的太突然，他一时并未惊叫出声……
　　然而，就在他想让楚天把他放下来的时候，却突然感觉到原本又疼又发沉的大腿内有一股气体在四处游走，所过之处都传来一阵阵清凉舒爽的感觉。
　　楚天用内力将腐腿男骨裂的地方缓缓包裹起来，同时刺激他的骨头快速愈合恢复。本来以腐腿男的恢复能力，要想完全养好，至少还需要半个月的时间，而楚天则是直接提高加快了自行愈合能力，恢复时间自然大大缩短。
　　腐腿男感觉大腿越发越轻，疼痛感更是消失的无影无踪，脸上又惊又喜。
　　“楚天，你在做什么？”从震惊中反应过来的柳芸，急忙走上前问道。
　　“给他治腿啊。”楚天说完收了银针，顺手将腐腿男一抛扔了出去。
　　不过他扔的很有技巧，那腐腿男惊叫一声飞了出去，但落地是却是站得非常稳。
　　“治腿？哪有你这么治的？”柳芸显然不相信。
　　楚天指了指不远处的腐腿男，道：“他腿内有淤血，自然要倒着治了，不然治好了也得养几天才能跑。”
　　“真的？”柳芸诧异道。
　　话音未落，腐腿男兴奋地又跳又喊起来，“我靠，我的腿真好了，擦啊，两个半月啊，憋死我了……”
　　这一声兴奋地叫喊把所有学生的下巴都惊掉了，腐腿男的状况在场的没有不清楚的，一分多钟的时间就让楚天给治得活蹦乱跳的，太神奇了，太变态了！
　　柳芸狐疑地看了眼楚天，脸上露出古怪的神色，她知道楚天有着很神奇的能力，但却没想到治病也这么厉害。
　　“楚老师，谢谢你啊，太他妈感谢了……”那名腐腿男跑到楚天激动地道谢。
　　“我都说了别喊我老师，你欠揍是不是？再喊信不信我马上让你的腿再裂一回？”楚天不爽地说道。
　　“呃……”腐腿男被楚天的话噎的一些不知该什么，憋了半天说了句：“我去跑步！”
　　楚天很满意地点了点头，“去吧，别打扰我陪芸姐！”
　　“啐！谁用你陪？”柳芸俏脸一红，暗啐了一声，扭头走到一旁不再理楚天，这个花心色狼太流氓了，当着学生面也胡说！
　　“哦……”周围的学生们齐刷刷地发出起哄声。
　　“都闭嘴！”楚天不爽地说道。
　　所有学生顿时全部都乖乖地闭上了嘴，短短的几分钟内，楚天展现出来的医术和能力令他们为之震惊，甚至不少的学生都在用一种祟拜的目光看向楚天……
　　然而，在后面的学生之中，有一名打扮的很艳的女生正悄悄地往弯着腰准备离开。


第三十八章 想非礼我，简直欠揍！
　　楚天扫视了一圈，身形一闪间消失在了原地。
　　“啊？”一声尖叫从那名打扮很艳的女生口中发出。
　　学生们的目光立即朝尖叫声传来方向看了过去，却见楚天不知何时出现在了那名打扮很艳的女生面前，挡住了她的去路。
　　看到这一幕的柳芸心里不由地咯噔了下，楚天拦住的那名女生正是骗她去树林的冯娜，自己明明没有告诉他啊，这个花心色狼是怎么知道的？难道他会读心术？
　　“你，你要做干什么？”冯娜还没有从惊吓中缓过来，语气有些颤抖地问道。
　　楚天撇了撇嘴，道：“我对长的都能辟邪的女人没兴趣。”
　　冯娜愣了下才反应过来，顿时大怒，指着楚天吼道：“你骂我丑？”
　　“你觉得自己很漂亮吗？燕巴虎都比你好看！”楚天嘴里的燕巴虎自然指的江丽。
　　“我……你才是燕巴虎呢。”
　　“懒得跟你叽歪，我问你，你为什么骗芸姐去树林？”楚天问道。
　　听到这句话，冯娜脸色不由地微微一变，瞄了眼不远处的柳芸，眼珠子急转了两圈，脖子一伸道：“胡说，什么树林？我不知道你在说什么！”
　　“是吗？那为什么当芸姐出现的时候，你就一直往后缩？而且眼神也游离不定？”楚天说到这里停顿了下道：“你身上有那个死光头的味道，还想骗我？”
　　死光头？冯娜脑中不由地回想起昨天晚上跟光子玩观音坐莲的一幕，心里震惊不已，她想不明白楚天是怎么知道的这件事，难道他的鼻子真那么灵？
　　“喂，丑女，装什么傻？快点告诉我为什么要骗芸姐？”楚天问道。
　　“我不知道你在说什么。”冯娜摆出一副打死也不承认的模样。
　　楚天很不爽地说道：“本来我答应芸姐不直动手揍你，只要你老老实实地跑上一节课再告诉我为什么要骗芸姐，我心情好的话说不定也就算了，不过，现在我决定要揍你一顿！”
　　所有的学生听到这然话，顿时明白楚天为什么要让他们跑一节课了，原来都是因为冯娜这个货，立即所有学生看向冯娜的目光都充满了怒火，但却没有一个人敢出声开骂，因为冯娜跟校外的许多大混子都上过床，一旦得罪了她，肯定会招来报复。
　　“你敢，你要动我一下，我马上去校长那里告死你！”冯娜威胁道。
　　“李老头么？他要敢拦着我，我连他一块揍。”楚天说道。
　　“你……”冯娜见这招不管用，立即转而说道：“我警告你别乱来，要是敢动我，我让道上的大哥砍死你！”
　　楚天不屑地撇了撇嘴，“你是说那个死光头吗？我正愁找不着他呢，你把他喊来吧，正好把你们都揍一顿。”
　　“楚天……”柳芸见情况不太妙，立即喊了一声跑了过来，她知道楚天的性子，说揍真有可能揍，一旦真动了手，到时候可就麻烦了。
　　“芸姐，这个丑女昨天骗你，现在还敢威胁我，我要揍她一顿！”楚天说道。
　　“忘了我跟你说的了？不能动手打人。”柳芸说道。
　　楚天有点无奈，“芸姐，我不动手只动脚，这样总可以了吧！”
　　“……”柳芸一脸的无语。
　　就在柳芸打算继续劝说楚天的时候，一声呵斥由远及近传来。
　　“你们都是哪班的学生？不在班里上课，跑操场上胡闹什么？”
　　声音落地，一名富态中年男子大步流星走了过来。
　　那名富态男子不是别人，正是夏存明，本来他正和林建业在咖啡厅商量着利用楚天把李修齐拉下位来的步骤，但探听到楚天上午就要给学生上课后，林建业立即催他赶了过来，看看如否抓住些有用的把柄。
　　起初夏存明并没有报太大的希望，但当他看到一名女生学指着楚天说什么的时候，他立即意识到肯定是发生什么事了，于是急忙跑了过来。
　　“非礼啊！”冯娜看见教导主任后，立即大喊一声，同时双手快速地扯向自己的衣服。
　　然而，当冯娜双手即将扯开自己衣服的时候，楚天抬腿一脚踢了过去。
　　砰……
　　“啊！”冯娜惨叫一声，身子嗖地倒飞出去摔在了五米开外的草地上，随即双眼一翻白晕死了过去。
　　看着躺在草地上，不知死活的冯娜，周围的学生都惊呆了，就连远处狂跑的崔强等人也都被冯娜被踹飞的那一幕给吓住了，双腿不由地有些发软打颤。
　　一时间，所有的学生都在心里打定主意，新来的体育老师不能惹，太暴力了，说揍绝不假吓唬！
　　“长的这么丑，还想非礼我，简直欠揍！”楚天愤愤不平的说道。
　　“……”全场被楚天的话雷了个外焦里嫩，如果冯娜还清醒的话，肯定会被楚天的话给气晕过去。
　　“这回麻烦大了，这个花心色狼害死我了！”柳芸有种欲哭无泪的感觉。
　　此时，夏存明从震惊中反应了过来，一脸的阴沉严肃，但心里却是乐开了花，果然和林建业说的一样，这个叫楚天的家伙还真是头脑一热就动手的蠢货。
　　“你是谁？为什么要打人？”夏存明厉声呵斥道。
　　楚天看了眼夏存明，道：“她欠揍呗！”
　　“你这是什么态度？怎么？动手打人，你还有理了？”夏存明大眼一瞪，扭头朝柳芸道：“柳老师，他是谁，哪个班的？”
　　柳芸知道今天的事情肯定不容易善了，深吸一口气让自己镇定下来，道：“夏主任，他是楚天，二年级九班的体育老师，刚才事情是这样……”
　　不等柳芸说完，夏存明冷哼一声打断道：“不要找任何的借口和理由！身为一名老师，动手打学生是严重的违纪行为！他把这里当什么了？啊？当可以随便使用暴力的地方？”
　　“夏主任，不是这样的……”柳芸急欲替楚天辩解。
　　夏存明大手一挥，指了指晕过去的冯娜，朝柳芸吼道：“我亲眼所见还能做假？你刚才在场，为什么不阻止他施暴？你知不知道校规校纪？还想替他隐瞒，你们到底想怎么样？无法无天了是不是！知道为什么江城许多学校名声不好吗？就是因为有你们这种目无法纪，身为老师不好好教课育人，反而利用手中的那点权力为所欲为，像你们这种害群之马，坏一锅汤的老鼠屡，必须要严肃处理，踢出教师队伍！”
　　一番连珠炮珠的疯狂斥责，把柳芸训斥的美眸顿时泛起了泪花。


第三十九章 你要抓我？
　　“闭嘴！你个死肥猪，大吼大叫的咬着狗了啊你？信不信我揍你？”楚天很不爽地说道。
　　“你刚才说我什么？你再说一遍！”夏存明厉声道。
　　“死肥猪啊，你没听到么？”楚天说道。
　　“你，你……”从未被骂死肥猪的夏存明，顿时气得肺都要炸了。
　　柳芸见夏存明被骂得全身直颤，原本无尽委屈难受的心里顿时感觉好了许多，不过夏存明是教导主任，刚刚楚天打冯娜的事情被他看见肯定会是个大麻烦，要是再把夏存明得罪厉害了，恐怕自己的工作也不准能保得住了。
　　当下柳芸瞪了眼楚天，呵斥道：“楚天！这是教导处的夏主任，不能骂人！”
　　“我没有骂他啊，死肥猪都算是夸他了！”楚天一本正经地说道。
　　柳芸差点被气晕过去，“你这是在夸人吗？”
　　“不是么？好吧，那我刚才只是实话实说，猪比较笨嘛，死肥猪就是死笨死笨的猪，跟他挺贴切的。”楚天说道。
　　噗……周围的学生直接笑喷了。
　　柳芸此时有种强烈地想要晕过去的感觉，这下好了，楚天肯定把夏存明给得罪死了……
　　“好好好……”夏存明气得双眼几欲喷出火来，脸色又恼又阴沉，连喊了三声“好”，正欲继续说时，却被楚天打断了。
　　“芸姐，看见了吧，我夸他是头死肥猪，你看把他高兴的……”
　　“噗……”柳芸忍不住也笑喷了，全班学生更是凌乱了。
　　夏存明气得脸色铁青，嘴唇直哆嗦，指着楚天恶狠狠地说道：“你，你个没教养的小杂种……啊……”
　　话还没有说完，夏存明突然惨叫一声，却是楚天一脚踹在了他的肚子上。
　　砰的一声闷响传出，夏存明好似被飞奔的汽车撞中般，富态的身子直接飞了出去，在空中做了个360度转身后，咕咚一声摔在了橡胶跑道上。
　　虽然是橡胶地面减缓了些力道，但也把夏存明栽个满脸飞花，鼻血狂喷……
　　“你，你他妈敢打我！”夏存明摔得脑袋一阵嗡鸣，一边挣扎着想要站起来，一边骂道。
　　“死肥猪，滚回你的猪圈里去！”楚天说着，身形一闪出现在夏存明面前，抬腿又是一脚。
　　嗖……夏存明再次被楚天踢飞，这次摔倒在地后直接晕死了过去。
　　“这还是人吗？我靠，太变态了吧……”一名学生满脸震惊道。
　　“刚才的那个真是教导主任？咱们新来的老师给丫揍了？”戴耳钉的男生嘴里说着，抬手给了身旁留长发的同学一巴掌。
　　“啪……”一轻脆响过后，那名留长发呆愣住的学生这才缓缓回过神来。
　　“疼吗？”戴耳钉的学生问道。
　　留长发的学生摸了摸脸，一脸茫然地问道：“刚才谁摸我了？”
　　“呃，看来我是真眼花了，不过怎么手感觉有点疼啊？”戴耳钉的男生诧异道。
　　……
　　柳芸没想到楚天揍起人来这么直接，一时也愣住了。
　　“楚天，你把夏主任给打了？知不知道闯了大祸啊？”柳芸满脸担忧的问道。
　　楚天嘻嘻一笑道：“芸姐是说那个死肥猪吗？”
　　“嗯！”柳芸下意识地点了点头。
　　“揍了就揍了呗，谁让他长了张欠揍的脸？”楚天很轻松地说道。
　　柳芸气得直想跺脚，“夏存明是教导处主任，你把他打了，他肯定会报复你的。”
　　“芸姐，我发现你越来越关心我了。”楚天嘻嘻一笑。
　　柳芸很想把楚天给揍一顿，都什么时候了，这个花心色狼就不能正经一点？
　　“鬼才关心你，要找麻烦也是找你，跟我有什么关系。”柳芸没好气地说道。
　　她发现自从认识了楚天以后，自己越来越沉不住气了，而且现在的自己令她有种陌生感——准确的说只要面对楚天，她就有这样的感觉！
　　“芸姐，骗人是不对滴，你明明很关心我嘛。”楚天说完想了想道：“芸姐，那头死肥猪会不会找你麻烦啊？要不我现在把他干掉算了！”
　　“干掉？杀人是犯法的知不知道？”柳芸有些气结。
　　“师傅说过，解决麻烦的最直接的办法，就是把找麻烦的人干掉。不过我不太喜欢杀人，但那头死肥猪要还来烦我的话，我就把他变成一头真正的猪，让他这辈子也别想再变回来！”楚天很认真地说道。
　　“啊？”柳芸不由地联想到被楚天弄成狒狒的池阳，这个花心色狼医术又好，又有古怪的能力，夏存明真要找他麻烦，肯定落不了好。
　　就在柳芸感叹同时又为自己的状态纠结的时候，几名警察快步走了过来。
　　“有人报警了？”柳芸下意识想到有人报警。
　　楚天看也没看走来的警察，他的目光全部都集中到了柳芸身上。
　　而周围的学生看见警察之后，纷纷小声嘀咕猜测着谁报得警。
　　很快，那几名警察走到了学生们面前。
　　“哪位是老师？”一脸成熟老练气的警察走上前问道。
　　柳芸看了眼楚天，缓缓道：“我是老师，有事么？”
　　“请问校长室怎么走？”那名老警察问道。
　　一听不是来抓楚天的，柳芸心里突然有种莫名的轻松感，转身指了指远处最高的那栋楼，“校长室就那栋最高的楼上，直着走就能找到了。”
　　“谢谢！”老警察说完，回头朝身后的警察吩咐道：“小王，走吧。”
　　那名年轻的警察听到喊声却没有动，目光警惕，神色紧张地看着不远处躺在地的两人，右手缓缓摸向腰间的手拷。
　　“小王……”老警察又喊了一声。
　　年轻警察深吸了一口气，凑到老警察耳边小声道：“罗哥，那边有两个人躺着一动不动，我怀疑……”
　　看到这两名警察小声嘀咕着，柳芸不由地又紧张起来，坏了，楚天刚揍的夏存明的冯娜还在地上躺上了，肯定是被警察看到了……
　　那名老警察瞄了眼，语气中带着一丝教训的意味说道：“咱们来这是来管这些无聊的事吗？先把那个叫楚天的小子抓回所里再说！十二点前人要带不回去，局长发了火，我看你拿什么交待？”
　　年轻警察愣了愣，道：“罗哥，这就算了？万一那两个人……”
　　“你傻啊！那两个人要是有事，周围又有学生和老师，早就报警了！”慧眼如炬的老警察训斥道。
　　“呃，也是。”年轻警察恍然大悟，脸色尴尬地低了低头，转身跟在老警察身后打算离开。
　　“呼～”柳芸见警察什么也没问就走，心里松了口气。
　　但就在这个时候，楚天突然出声喊道：“喂，刚你说要抓我？”
　　此话一出，所有人都一脸的莫名其妙看向楚天。


第四十章 有人打警察啦……
　　那名老警察扭头瞄了眼楚天，道：“你说什么？”
　　柳芸恨不得堵住楚天的嘴，这个花心色狼到底要干什么？怎么就没有一点揍了人的觉悟呢？那两名警察好不容易走了，非得招回来抓你进派出所才高兴吗？
　　“他，他在自言自语，乱说呢！”柳芸一脸尴尬地朝警察解释道。
　　“芸姐，我没有乱说啊！刚才就是他说要在十二点前把我抓回所里。”楚天指着那名老警察很不爽地说道。
　　师傅曾经说过，只有那些没实力的揍了人才会被抓，现在居然有警察找上门来说要抓他，岂不是在说他很没实力？
　　两名警察面面相觑地互视了一眼，老警察率先反应过来问道：“你是楚天？”
　　“没错。”楚天很干脆地承认了身份，随即说道：“喂，我给你们一个机会，告诉我谁让你们来抓我的？不然我就把你们都揍一顿！”
　　楚天这番话顿时把所有人都给震惊了，太嚣张，太霸道了，居然连警察也敢威胁！
　　“犯了事还这么嚣张，你给我老实点！”年轻警察怒吼一声，右手就准备掏枪。
　　这时，那名老警察拉了拉同事，掏出一副警用手拷，“楚天，你涉嫌故意伤害，现在请跟我们回派出所接受调查！”
　　“警，警官，你们弄错了吧？”柳芸想要替楚天辩解。
　　年轻警察眼一瞪，朝柳芸呵问道：“你是谁？跟他什么关系？是不是同犯？”
　　“你个死萝卜，敢朝芸姐吼，真是找揍！”
　　楚天很恼火，伸手一探就揪住那名年轻警察的脖领，随后用力向后一抛。
　　那名年轻警察还没反应过来，整个人就被楚天扔了出去。
　　“啊……”年轻警察吓得大声惊叫起来，但随即咕咚一声，脑袋朝下栽在了草地上，直接晕了过去。
　　在场的所有人都被突来的这一幕给震惊了，谁也没有想到楚天真的敢揍警察，一个个被惊得呆若木鸡。
　　警察他们见得多了去了，但警察被揍却还是第一次看见。
　　全场寂静了五六秒后，反应过来的学生们不断地传出喊声和尖叫声……
　　“啊……”
　　“太刺激了，我靠，咱们新来的老师连警察都敢打，霸气侧漏啊……”
　　“警察也有刀被爆了的时候啊？擦，刚才的忘了录下来了，不然这事发论坛上，老子肯定一夜出名。”
　　“出名简单，那不是还有一个警察嘛，你上去揍吧！”
　　“呃，我要是关二哥，早补刀了……”
　　“快来看啊，警察打人啦！”一名反射弧较长的女生大声惊叫起来，随即她发现话反了，再次喊道：“快报警啊，有人打警察啦……”
　　此时的柳芸已经完全不知该怎么办才好，之前打了夏存明和冯娜，校长如果袒护楚天的话问题还不会太麻烦，可现在是公然袭警，这可是要判刑的罪过啊……
　　那名年长警察脸色又惊又怒，十多年来也没未遇到过这样的情况，居然有人敢打警察。
　　挑衅，这是公然挑衅警察的权威！
　　不过那名年长警察并没有头脑一热就往上冲，而是快速退了一步与楚天拉开距离，同时掏出手枪将枪口对准了楚天。
　　“不许动，双手抱头蹲下，快点！”
　　“啊……”周围的学生吓得纷纷惊叫一声，下意识往后退去。
　　柳芸也被吓了一跳，清秀的瓜子脸上满是惊骇紧张和担忧。
　　“你让蹲下我就蹲下？那我岂不是很不面子？还有，我讨厌别人拿东西指着我，你马上给我双手抱头蹲地上再让我揍一顿，不然我就直接干掉你！”楚天恼火道。
　　“哼！小子，你敢公然袭警还敢威胁警察，我最后一次警告你，抱头蹲下，否则我就开枪了！”那名年长警察双手紧攥着制式手枪说道。
　　“楚天……”柳芸扭头打算劝楚天暂时不要再和警察起冲突，一旦真闹出人命案来那一切就都晚了！
　　“芸姐，男人说到必须要做到，不然就是不讲信用。他要是不放下枪，我就把他干掉！”楚天很生气地说道。
　　那名年长警察见自己说开枪都吓不住楚天，心里也很恼火，感觉自己这个警察当的真是憋屈，眼前的这个小子太嚣张了，太无法无天了！
　　如此想着，他大吼一声道：“楚天，我数三个数，你要再不抱头蹲下，我可就真开枪了！我告诉你，这不是在恐吓，公然拒捕，按法律规定，我可以当场把你击毙，你现在老老实实蹲下抱头，快点！”
　　话音未落，楚天身形一闪消失在了原地。
　　柳芸突然看见眼前飘过一个影子，她下意识地扭头看了眼，却惊诧地发现楚天不在原地……
　　而那名年长警察整个人都愣住了，刚刚还站在那里的大活人，怎么就眨眼间消失了？
　　就在他愣神的时候，突然感觉身子一轻，接着屁股传来一股疼痛感，却是楚天一脚将他踹飞了。
　　受到疼痛的刺激，那名年长警察立即醒过神来，仔细一看却发现楚天不知何时站在了他的面前，而且手里还拿着一把手枪，黑洞洞的枪口正对准着他。
　　“你，你……”年长警察一时惊愕地说不出话来。
　　“拿把破枪有什么了不起的？”楚天说着，持枪的右手用力一抖。
　　哗啦一声脆响，原本好好的手枪瞬间变成了一堆破铜烂铁，八颗钢芯弹头子弹掉了一地。
　　“你……”看到手枪被毁，那名年长警察又惊又恼。
　　“我什么我？我说过要干掉你，不过在干掉你之前先把你揍成猪头出出气！”话音未落，楚天抡起拳头朝着那名年长警察就是一顿狂揍。
　　柳芸还没来得及劝阻，楚天的拳头已如雨点般落在了年长警察身上。
　　“让你闲着没事来惹我，让你拿枪指着我，让你不乖乖听话还恐吓我，知不知道你不抱头蹲地上让我很没面子？让我没面子你就欠揍……”
　　楚天边揍边骂，拳头抡的很高，看似揍的很厉害，但实际上却是并未下重手，仅仅是揍肿而已，不然那名年长警察早就一命呜呼了。
　　就在楚天揍的正爽的时候，一声娇叱突然响起。


第四十一章 欠揍呗！
　　“住手！”一名英姿飒爽的女警快步跑了过来。
　　听到这声娇叱，楚天立即停下手，抬头看了眼来人，满脸兴奋地喊道：“仙儿姐姐。”
　　柳芸见是唐仙儿，心里也骤然松了口气，她应该劝得了楚天，不然真闹出人命可就麻烦了。
　　唐仙儿此时也看到了楚天，俏脸上顿时又惊又气，如果没有猜错，刚刚报警的人所说的江城大学操场斗殴的肯定是这个色狼加流氓。
　　本来她今天不需要外出执勤，但高队长和小刘在审犯人，而罗哥和小王又被副局长安排出去抓人，接到报案的时候，派出所只有她一个人在值班，所以就被派了出来。
　　那名被楚天揍成了猪头的年长警察，听到有人制止了楚天，他勉强睁开肿得只剩下一条细缝的双眼扭头看了看，见是穿警服的同事，他立即喊道：“快给武警总队打电话，请救支援……”
　　“你太吵了，给我闭嘴。”楚天说着抬手一巴掌拍在了年长警察的脑袋上。
　　咕咚一声闷响，年长警察栽在了地上，直接被楚天给拍晕过去。
　　唐仙儿正快跑着，听到“武警总队”几个字时，她下意识地朝声音传来方向看了眼，却看见地上躺着一名警察。
　　嗡……唐仙儿只觉大脑一白，怎么回事？不是老师和学生斗殴么？
　　“仙儿姐姐，你是来抓他们的吧？”楚天说道。
　　呼～唐仙儿做了个深呼吸迫使自己快速冷静下来，扫视了一圈，发现不远处还躺着一名警察，一名女生还有一个中年男子。
　　“这到底一回事？别告诉我他们都是你打的？”唐仙儿瞪了眼嘻嘻笑着的楚天，语气严厉地问道。
　　“是他们先招惹的我，那个女的想非礼我，还有那头死肥猪骂我……”楚天振振有辞地说着。
　　不等他说完，唐仙儿立即打断道：“别人我先不管，地上的两个警察是怎么一回事？他们惹你了？”
　　“他们两个啊？欠揍呗！”楚天撇了撇嘴道。
　　“你……”唐仙儿被这句话气得几欲抓狂，狠狠瞪了眼楚天，迈步走到年长的警察身边，翻过身子一看，顿时被一张肿的似是猪头般的大脸吓了一跳，仔细看了看，唐仙儿还是将他认了出来，正是被副局长安排出来抓人的老罗，不用再看了，另一名警察肯定是小刘……
　　他们怎么会在这？难道要抓的那个人是楚天？
　　唐仙儿感觉脑袋都要炸了，袭警可是要被判刑的重罪，楚天这个色狼也太无法无天了！
　　就在这个时候，柳芸满脸担忧地走了过来。
　　唐仙儿抬头间见来人是柳芸，她立即起身急切地问道：“芸姐，你快告诉我到底发生了什么事？”
　　柳芸正不知该怎么办，见唐仙儿问起，她迅速将事情前后说了一遍。
　　“事情的经过就是这样。”柳芸说完，迟疑了下满脸忧郁地问道：“仙仙，楚天会不会要坐牢啊？”
　　此时得知了事情具体经过的唐仙儿肺都快气爆了，她没有回答柳芸的话，而是扭头朝着楚天怒气冲冲地吼道：“你是不是不动手揍人就能憋死啊？”
　　“仙儿姐姐，是他们先惹得我。”楚天一脸无辜委屈说道。
　　“闭嘴！”
　　唐仙儿感觉大脑一片混乱，身为一名警察，她一直秉承着父亲的教诲，执法必严绝不徇私舞弊，可不知为什么，她在得知楚天公然袭警后，不是秉公执法，而是感觉心烦气躁，甚至她发现自己的在得知这件事时的第一反应，却是在问前因后果想找漏洞替楚天开脱罪责……
　　深呼吸了几次后，唐仙儿渐渐平复了些心绪。
　　自己这是怎么了？难道是因为在火车上被他救了的缘故？还是他一直喊“仙儿姐姐”令自己心生好感了？
　　“呸呸呸……胡思乱想什么呢？他就是一个打你主意的色狼，夺走你初吻的流氓，躲还躲不及，怎么可能会有好感？呃，一定是怕这个色狼坐牢后，没办法再配那两种化妆品，嗯，肯定是这个原因！”
　　唐仙儿在心里暗啐了一声，给自己找了个了借口，而后气呼呼地扭头朝楚天冷哼道：“跟我回派出所。”
　　“哦。”楚天很痛快地应道。
　　柳芸见唐仙儿要带楚天去派出所，心里不由地紧张起来，楚天袭警的事放一边不说，但冯娜和夏存明被打都是因为自己，这令她不得不替楚天担心。
　　“仙仙……”柳芸小声地喊道。
　　唐仙儿猜得出来柳芸想问什么，可她也不知道最后结果会如何，只得说道：“芸姐，你帮打120把这些人先送医院吧。”
　　柳芸一听，隐隐地感觉有些不妙，“好，好吧！”
　　唐仙儿转身正打算离开时，突然想到了什么，犹豫了一番，最终还是从腰间掏出手拷递到楚天面前，“你自己带上吧！”
　　“哦。”楚天应了一声，接过手拷将其中一只拷环带在了自己的左手上，而后他一把抓过唐仙儿的右手将另一只拷环扣了上去。
　　“你干什么？”唐仙儿怒道。
　　“仙儿姐姐，你不是让我带上吗？”楚天说道。
　　“你带我手上干嘛？”唐仙儿气冲冲地瞪了眼楚天。
　　楚天晃了下左手，嘻嘻笑道：“仙儿姐姐，你看像不像一对情侣镯？”
　　唐仙儿差点被楚天给气晕过去，“谁跟你是情侣？”
　　楚天一听，顿时有些郁闷，“仙儿姐姐，你怎么可以不承认呐？”
　　“承认什么啊？你到底胡闹够没有？”唐仙儿抓狂道。
　　“我没有胡闹啊，你和芸姐我都盖过章了，以后见过师傅，自然是要给我做老婆的。”楚天一本正经地说道。
　　听到这番话，唐仙儿恨不得一脚把楚天踹飞了，这是什么乱七八糟的逻辑？还盖章，那是自己愿意的吗？
　　不对，自己是被这个色狼夺了初吻，不是什么盖章！而且天底下有像他这么不要脸外加流氓到无耻地步的么？亲了谁谁就得做他老婆，当他自己是皇帝啊？
　　“歪理邪说！”唐仙儿白了眼异想天开的楚天，没好气地说道：“一会儿到了派出所别乱说话，听到没有？不然你就到牢里给我配药膏去吧！”
　　“哦。”楚天应了一声，随即问道：“仙儿姐姐，那两个警察说是局长让他们来抓我的，你认识那个局长吗？”


第四十二章 乱局
　　“局长？”经楚天这么一提醒，唐仙儿立即想了起来，昨天她在心怡旅店带回去的那几个混小子，领头的肖康晚上十点被市公安局的一名副局长保出去了，但这件事经办人并不是她，具体是谁她她没有细问。
　　难道是那名副局长得知肖康是被楚天打的，然后今天就派警察来抓楚天？
　　“如果真是这样，那个局长就是滥用职权！”唐仙儿愤愤不平地在心里说道。
　　楚天见唐仙儿若有所思地不说话，于是问道：“仙儿姐姐，你到底认不认识那个局长？”
　　“不认识！”唐仙儿没好气地回了一声，她感觉不管那名局长是不是滥用职权，归根到底都是楚天引起的，这个家伙自打到了江城以后，两天时间被他揍了的人都快到两位数了，照这样下去，她还不得每天都替他擦屁股？
　　而且楚天又不是普通人，万一哪个把他惹急了眼，一旦闹出人命案来，那可比袭警还要严重。
　　如此想着，唐仙儿决定把楚天带回去好好教育教育，不然真捅了大娄子，谁也救不了他。
　　“你老实地跟我回派出所，记住我说的话，除了我以外，任何人问你，你都别乱回答。”
　　“我知道了仙儿姐姐，咱们走吧！”楚天说道。
　　唐仙儿扽了扽手拷，拉着楚天快步朝警车走去。
　　还在操场的柳芸，打完120后，见楚天被唐仙儿带上了警车，她犹豫了一番，面带忧色地转身一路小跑离开了操场。
　　……
　　福缘酒店大门口停着三辆桑塔纳2000，朝向酒店方向的车门全部打开着，里面的司机目不转睛地看着酒店大口，好似在等人上车。
　　时间不长，一名戴着墨镜，古铜色皮肤的男子拎着一个黑色走了出来，径直地上了第一辆桑塔纳车上。
　　“江城大学对面的心怡旅店。”墨镜男淡淡地说道。
　　“嗯！”司机应了声，快速启动车子离开了福缘酒店。
　　墨镜男子走后不久，七八名背着帆布包，穿戴各异的壮汉快速地上了剩下的两辆桑塔纳。
　　“九爷，又有事要出去忙了？这回去哪？”车上的司机似是和那些壮汉很熟悉，一脸嘻笑地打招呼。
　　“出去转转。”走在最前面的壮汉应了声，朝打招呼的司机道：“老马，你送我兄弟送到石城郊区。”
　　“老程，你送我们几个去石城市里。”九爷扭头朝后面的司机说道。
　　“好嘞！”司机老马和老程应了声，立即发动了车子，等众壮汉上了车后，调头直奔出城的大路。
　　福缘酒店十层的包厢中，一名中年男子看着三辆桑塔纳载人离开，脸上露出了满意的神色。
　　“鹰老大办事还真利索。”中年男子扭头朝坐在身后的一名鹰眼秃头，脸上有道骇人的刀疤男子说道。
　　“霍老板，人都已经安排出去了，定金交了吧！”鹰老大说道。
　　“钱我都带来了。”霍建说完，扭头朝保镖大鸟抬了抬下巴。
　　大鸟会意，把皮箱放到了桌子上，打开皮箱后自行退到了一边。
　　鹰老大看了眼皮箱里面整齐的20摞百元大钞，刀疤脸上挤出一个吓人的笑容，“钱我收了，霍老板是要在这等消息，还是事情办妥我派人送过消息去？”
　　霍建笑了笑，道：“听说鹰老大最近找到了个捞钱的场子？不知道能不能带我去玩玩？”
　　“霍老板消息可够灵通的，去可以，不过霍老板想入场玩两把的话，要预先支付10万的保证金。”鹰老大说道。
　　“好！”霍建一口答应。
　　鹰老大点了点头，掏出电话拨了号，“事情办好了，把东西拿到醉月楼。”
　　……
　　江城公安局，一名国字脸中年男子紧皱着眉头坐在宽阔的办公椅上，神色严肃地看着手里拿着的一份名单，名单上罗列着江城所有派出所优秀干警的姓名以及英勇事例。
　　这名中年男子是江城公安局的局长郑为民，昨天他接到了省公安厅来的电话，要求他在一周内找到因出了车祸而下落不明的李正国。
　　李正国是江城教育局的局长，一个月前带着资料前往燕京，结果在石城发生了车祸，人也下落不明。
　　郑为民得知之后，当时就立即与石城公安局一起勘察事故现场，并组织干警进行搜救，但一直忙碌到现在也没有找到李正国的影子，虽然基本上确定是有人蓄意谋杀制造这起车祸，可车祸肇事者和幕后主指者以及谋杀的动机却没有丝毫线索，排查了近一个月，甚至把李正国所有得罪过的人都查了一遍也没有找到什么蛛丝马迹。
　　为了这个案子，郑为民抗着巨大的双重压力，即要破获这个大案，又得找到李正国，为此最一个月来他足足瘦了十几斤。
　　昨天省公安厅再次打来催促电话，并且下了死命令，这令郑为民隐隐感觉这起车祸谋杀背后恐怕不是那简单，为此他特意让管辖分局将所有优秀干警名单整理好送过来。
　　在挑选即人选时，郑为民仔细再仔细，经过这一个月的排查，任何线索也没有发现，这令他有些不太信任那些基层的干警。
　　郑为民一边浏览着名单，一边用笔在筛选出来的优秀干警的名字下方打上对勾，他不得不小心不谨慎，一旦这次行动混进来“黑警察”，恐怕他的位子就要不保了。
　　筛选出了十几名后，郑为民感觉眼睛有些乏了，将名单放到了办公桌上。
　　然而，就在他将名单放下时，名单最下方的一个名字映入了他的眼帘，看到这个名字的刹那，郑为民眉头不由地一跳。
　　“唐仙儿？”
　　……
　　一辆警车缓缓停在了江大派出所的门口，车门打开后，唐仙儿和楚天一前一后走了下来。
　　楚天在学校当着那么多学生的面打了警察，唐仙儿不得不给他带上手拷，哪怕她知道楚天不会伤害她，而且还会乖乖跟她去警局，但过场必须得走，不然会留下话柄，不过上了警车后，唐仙儿就把手拷收了起来。
　　“一会儿别乱跑，也别乱说话，听到没有？”唐仙儿叮嘱道。
　　“仙儿姐姐，你路上都说了七遍了，我记忆很好的。”楚天灿烂笑道。
　　“哼。”唐仙儿白了眼楚天，转身率先进了派出所，丝毫不担心楚天会跑。
　　楚天确实也没打算跑，好不容易逮到一次能陪唐仙儿的机会，岂能错过？
　　此时派出所里人只有几名文员，有的凑一块聊着处理完的案子，有的趴在电脑前噼哩啪啦地敲着键盘，气氛显得有些冷清。
　　不过当唐仙儿走进派出所后，女文员们都朝她点头微笑，而那些男文员们则热情地打着招呼。


第四十三章 你不承认，但我得负责！
　　“仙仙回来了？出警还顺利吧？”一名平头男文员问道。
　　“还好……”唐仙儿报之以微笑，淡淡地回了句。
　　“哟，都这个点了，仙仙吃饭没？一起去吧，我请客！”另一名戴眼镜的男文员问道。
　　“呃……我还有点事没处理完呢，你们先去吃吧！”唐仙儿委婉拒绝了。
　　“要不我给你捎些回来？想吃点什么？”那名戴眼镜的男文员热情地问道。
　　唐仙儿正欲再拒绝的时候，身后的突然传来一个声音：“仙儿姐姐，一会儿要陪我去吃饭，没空搭理你们！”
　　楚天瞄了眼派出所里的男文员，心里顿时有些不爽起来，那些人看向唐仙儿的目光一点也不纯净，显然都在打唐仙儿的主意，自己的未来老婆怎么能让别人的男人打主意？更何况是还当着他的面？所以说话时不爽的语气很是浓厚。
　　话音落地，派出所里面所有的男文员看向楚天的目光都变得不善起来，好不容易来了一个警花，还没两天就被别人捷足先登了，抢了先也就算了，还跑到派出所来耀武扬威，这不是在打脸么？
　　“闭嘴！”唐仙儿扭头瞪了眼楚天道。
　　“仙儿姐姐，你不是答应要请我吃饭嘛？今天我一直都没吃东西呢，要不咱们先出去吃饭吧？”楚天很认真地说道，他发现这里并不是一处能好好陪仙儿姐姐的地方，有这么多当电灯炮能陪好么？而且这些家伙还在打唐仙儿的主意，如果不是他在警车上答应以后不轻易揍警察了，刚刚他都想动手揍人了，跟自己未来老婆套近乎，找抽啊？
　　“饿死你正好，省得天天给我惹事。”唐仙儿气呼呼地说道。
　　“仙儿姐姐，说谎话是不对滴。首先，我没有天天惹事，都是他们来惹我。其次呢，仙儿姐姐你肯定不希望我饿死的。”楚天一本正经地说道。
　　“自恋狂。”唐仙儿在心里暗骂了一声，不过她不想在这件事上过多纠缠，天知道再问下楚天会胡说什么，随即白了眼楚天道：“少废话，再乱说我就把你关看守所去。”
　　“我没有乱说啊……”
　　楚天正欲替自己辩解的时候，唐仙儿急忙出声打断，“在车上你怎么答应我的？”
　　“好吧。”楚天乖乖地闭上了嘴巴。
　　唐仙儿见状心里稍稍松了口气，扭头朝周围的同事报以歉意的微笑，而后拉了拉楚天的衣服，示意他跟自己走。
　　这时，那名搭讪未成功的眼镜男文员，满脸微笑地问道：“仙仙，这位小兄弟儿……”
　　没等他说完，楚天一脸不爽地说道：“我是仙儿姐姐的男朋友，还有我不是你小兄弟儿，少跟我套近乎。”
　　楚天一句话把那名眼镜男文员差点噎得上不来气，脸色一阵红白变幻。
　　派出所里想要追唐仙儿的男警们几乎能凑成一个加强连，见眼镜男文员吃了憋，而且还是在吃在一个毛头大男孩嘴上，周围的男同事立即发出一阵幸灾乐祸的笑声。
　　那名眼镜男文员又气又恼，脸部肌肉更是一阵抖动，仿佛下一刻即将爆发怒火。
　　唐仙儿哪里不知道楚天这一句话把同事给得罪了，她立即朝那名眼镜男文员投去一个歉意的笑容，扭头狠狠瞪了眼楚天。
　　“你个……”唐仙儿本想说色狼，但突然想到在派出所要这么称呼楚天，天知道会惹出什么乱子来，好在她反应够快，转而说道：“你个臭小子，谁是你女朋友了？欠揍了是不是？”
　　楚天咂了咂嘴，道：“仙儿姐姐，你可以不承认，但我不能不负责！”
　　噗……
　　还在喝水的几名文员一听，顿时嘴里的水全部喷在了屏幕上。
　　而不明白真实情况的男文员们，脸色变得那叫一个精彩，有的惊诧不已，有的懊悔，有的则是满脸的八卦，有的甚至双眼喷火……
　　唐仙儿很清楚楚天指的负责到底是什么，虽然她性子大大咧咧，但突然听到这样的话，俏脸上还是不由地浮上一层红晕，美眸中又窘又怒，她恨不得用胶带把这个色狼的嘴给封起来——这个色狼太无耻了，无耻到令她发指的地步！
　　就在唐仙儿准备动手揍楚天出气的时候，派出所门外突然传来一声怒吼。
　　“爸，就是他打的我，你快给我叔打电话，多派点人来弄死他……”
　　嚣张的怒吼声立即引起了派出所里面所有人的注意，唐仙儿也顾不得揍楚天出气了，抬头朝门外看了过去。
　　派出所外站两个男子，其中一个正是昨天在心怡旅店玩霸王硬上弓的肖康，而另个则是一名四五十岁的中年男子，那男子个头不高，一脸养尊处优的神态，天气虽热，但他却穿着一身名牌西服，举手投足间很是有领导的派头，身后停着的奥迪A8更是彰显着他身份的尊贵。
　　看到这两个人，唐仙儿暗道不妙，本来她只是想把楚天带回来好好劝劝他，以免这个色狼每天都到处揍人，可谁料到那个肖康不在家养伤反而跑派出所来了。
　　虽说与肖康犯的事相比，楚天揍他只是一件小事，可对方如果硬是要追究的话，楚天多少还是有点责任，而且看那个肖康嚣张的模样，肯定是不会善罢甘休，甚至会抬出后台来找楚天麻烦。
　　唐仙儿虽刚当警察了两天，可这里的门道她知道的非常多，尤其是那些仗着自己有钱有后台的家伙，个个都不把警察和法律放眼里，一副“老子天下第一”的嘴脸，气焰嚣张无比，她最看不惯这种人，甚至在老家时还当面抽过几个，只是现在这里是江城，而且楚天虽然揍得对，但却也有些责任，这令她感觉有点麻烦。
　　当然，如果打电话给老爸的话，莫说这点事，就是袭警的事情她也能帮楚天搞定了。不过办法虽好，但唐仙儿毫不犹豫掐断了这个念头，自己既然出来当警察了，就不能再靠家里帮忙。
　　就在唐仙儿苦思把楚天从这件事中解脱出来的办法时，肖康父子已走进了派出所。


第四十四章 彪悍的唐仙儿
　　“就，就是他打的我……”肖康遥遥指了指楚天，身子不由地朝中年男子身后缩了缩，看向楚天的目光中有着一丝害怕的神色。
　　刚刚肖康在外面放狠话时，嚣张霸道的劲头一时无双，但真走到楚天面前，肖康顿时似是矮了一截，不知不觉中气焰小了许多。
　　并非楚天做了什么，而是肖康站在楚天面前后就不由地想到在心怡旅店的那一幕，那一脚给他的留下的印象太深了，他是真有点被打怕了。
　　平时他欺负的那些人，喊打放狠话的多的是，可一旦他们知道了自己的背景也就都蔫了，更别说找人报复了，但眼前的楚天可不是，他是真的敢打，而且动起手来真他妈狠，虽说他叔叔是公安局副局长，可现在楚天一没被拷住，二没被关进狗笼子，万一真动起手来，那他可就惨了。
　　肖东平感觉到肖康往自己身后缩，心里的怒火顿时涨了三分，不动声色地打量了眼楚天，见楚天相貌穿着都普普通通，脸色的怒色瞬间全部暴发出来，阴沉铁青的面容让人泛寒。
　　“是你打的我儿子？”肖东平重重地哼了一声，朝楚天质问道。
　　“你儿子？”楚天说着看了眼肖康，道：“咦，还真是你个猪头啊？看不出来，穿了衣服还挺像个人的嘛。”
　　肖康大怒，蹭地站出来指着楚天骂道：“你才是猪头呢，你全家都是猪头。”
　　“你要能把我师傅揍成猪头，那我也让你揍成猪头。”楚天无所谓地说道。
　　“……”这句话令所有人都一阵无语，尤其是唐仙儿和肖康，她们都知道楚天有多厉害，能教出这样的徒弟来，师傅岂能弱得了？
　　“爸……”肖康扭头朝肖东平喊道。
　　肖东平眼里闪过一丝厉色，抬手按了按肖康的胳膊，示意他不要着急。
　　临来派出所前当副局长的弟弟肖东胜叮嘱过他，如果在派出所见到楚天，一定要制怒不能过激行事，不然闹大了的话，肖康的事情肯定会被人挖出来，到那个时候，不但整治不了楚天，反会因为肖康的事情把他这个副局长弄个焦头烂额了。
　　“小子，打了我儿子，现在不敢承认了？”肖东平问道。
　　“你别污蔑我啊，我没打他！”楚天不爽地说道，他最讨厌被别人污蔑了，他什么时候打这个猪头了？明明是踹嘛！
　　肖东平冷哼一声道：“小子，你以为嘴硬不承认我就拿你没办法了吗？”
　　楚天理也没理肖东平，扭头朝肖康道：“喂，猪头，我打你了吗？”
　　“你说呢？”肖康恨恨地反问道。
　　“我刚才不是说过了么，你没听到吗？哎呀，我看你这个脑子坏掉了，重新换一个猪脑吧，猪头猪脑正好！”楚天煞有其事地说道。
　　“卧槽……”肖康气得直跳脚，指着楚天就欲破口大骂，话到嘴边时，他瞄了眼旁边的肖东平，改口道：“你他妈又骂我？”
　　“是吗？我怎么觉得是在夸你呐？”楚天一本正经地说道。
　　这番话令所有人忍不住想要发笑，但这种情况下却是没人敢笑出声来，一个个憋的很是辛苦。
　　“你他妈放屁！”肖康气得脸通红，“在心怡旅店202房间，你敢说你没打我？”
　　“我什么时候打你了？明明是用脚踹的你嘛！打和踹都分不清，智商果然笨的跟头猪一样！”楚天摇头叹气地说道。
　　肖康一听顿时就想要冲上去动手，但却被肖东平一把他拦住。
　　“凶手已经承认殴打了小康，你还不快把他抓起来？”肖东平按住肖康，扭头用一副命令的语气朝唐仙儿吼道。
　　唐仙儿本就对肖康父子没有好感，如今见肖东平还想命令她，脸色立即板了起来，“你是警察还是我是警察？该怎么做，轮得到你来在这指手画脚？”
　　肖东平被呛了一嗓子，脸色顿时变得恼怒起来，平时他没少在这里办事，哪个警察见了他不是客客气气的？今天被一个新来不久的女警落了面子，这令他又怒又火。
　　“好，你是警察。哼！袒护包庇凶手，我看你就是个黑警察！”
　　“放屁！”唐仙儿忍不住暴了粗口，白皙细腻的纤手一指肖康道：“这个小王八蛋被楚天揍了是吧？我还就告诉你，揍得好，活该！要是让姑奶奶撞见他们几个想霸王硬上弓，直接断根，一枪轰成渣！”
　　“你……”肖东平一时被唐仙儿彪悍的言辞给惊到了。
　　就在这个时候，戴眼镜的男文员皱着眉头说道：“仙仙，肖局的侄子怎么会霸王硬上弓呢？我看这里面是不是有误会啊？”
　　肖东平突然好似想到了什么，眼珠子急转了几圈，阴阴笑着接上话茬道：“事情经过是这样的，昨天我儿子和同学在旅店里商量学校活动的事情，结果有人强闯房间，不分清红皂白把小康和他的同学一通殴打，事后凶手逍遥法外。我怀疑某个警察和行凶伤人的犯罪分子有着不可告人的关系和利益往来，所以当凶手承认伤人后，不但没有被抓，反而受害者遭到了那名警察的诬陷和威胁……”
　　“你，你放屁！”唐仙儿气得嘴唇发白，这个肖东平居然颠倒黑白睁着眼说瞎话，而且编出来的故事无耻到了极点。
　　“放屁？大家听听，堂堂警察出口就是污言秽语，当众辱骂他人……”肖东平炫耀般一边说着一边扫视着派出所内的男女文员们，随后他哼笑两声，朝唐仙儿道：“在坐的都是证人，虽然他们是你的同事，但我相信到时候他们一定会站在正义的一方，替我作证！”
　　“无耻！”唐仙儿咬牙切咬地骂道。
　　肖东平一副奸计得逞的模样笑了笑，小声朝唐仙儿道：“老子当年干协警的那会儿，你还吃着奶呢，跟我肖东平斗，你还嫩点！”
　　唐仙儿气呼呼地瞪着肖东平，此时她恨不得一个大嘴巴子抽过去，把这个颠倒是非的混蛋抽个生活不能自理！
　　“现在我给你一个机会，只要你把这个小子抓起来，然后交到我手上处置，刚才事我即往不咎，怎么样？”肖东平抛出自己的条件。
　　“滚！”唐仙儿狠狠地吐出一个字！
　　肖东平脸色一变，指着唐仙儿骂道：“臭娘们儿，你别敬酒不吃吃罚酒……呃……”
　　不等肖东平话说完，楚天一把揪住他的西服领子，顺手一提如同拎小鸡崽子般将他整个人拎了起来。
　　“你干什么？快放下肖总。”戴眼镜的男文员惊叫道。
　　楚天理也没理那个文员，满脸气愤地朝唐仙儿道：“仙儿姐姐，我实在忍不住想揍这个猪头了！”


第四十五章 1+1=？
　　“我什么也没看见！”唐仙儿说完，很干脆地转过身去，临走前小声朝楚天说道：“狠狠地揍，别揍死就行！”
　　楚天听完眼前不由地一亮，他没有想到唐仙儿居然答应让他揍人了，师娘曾经说过，如果女人接受了男人身上她认为坏的习惯，证明她对这个男人开始动心了。
　　“唔……师娘说动心的女人只要努把力就能动情，看来以后要多陪陪仙儿姐姐培养培养感情，争取早点把她变成老婆。”楚天心里美滋滋地想着，却是不知道唐仙儿是气不过肖东平颠倒是非和威胁才让他揍人。
　　“快给我叔打电话！”肖康见父亲被楚天拎了起来，他第一个反应不是上前救父，而是大喊一声转身跑到了门后躲了起来。
　　“哦，哦……”眼镜男文员声音发颤地应几声，急忙掏出手机急忙按了起来。
　　楚天理也没理一旁打电话搬救兵的眼镜男，他饶有意味地看着手上憋涨的脸色紫红的肖东平，道：“猪头，我现在给你一个机会，我问你一个问题，如果你答对了呢，我就不把你揍成猪头，怎么样？”
　　肖东平本以为在派出所里肯定安全，但现在看来是很不安全，眼前这个看似普普通通的少年，力气大的骇人，体重二百多斤的他，说拎就拎起来了，而且他隐约感觉到这并不是楚天的全部力气……
　　看见唐仙儿转身离开，周围的文员又不敢上前阻拦，肖东平又急又气的同时还有些害怕，额头冷汗唰地冒了出来，此时他异常期待自己那当副局长的弟弟能早点赶过来解救他。
　　“好了，现在我问第一个问题，一加一等于什么？”楚天问完，顺手一松将肖东平扔在地上。
　　肖东平身子晃了两晃才站稳，此时他很想直接跑，但他又没有不被楚天抓到的把握，一时心里又纠结又犹豫。
　　“快点回答，我数到三，你要再答不出来，我就把你揍成猪头了啊！”楚天不耐烦地说道。
　　肖东平吓得满脑门子直冒汗，虽说这里是派出所，但楚天真动手把他扔出去，恐怕也没人能拦得住。
　　“一加一等于二，等于二……”
　　“说你是猪，你还真没让我失望！很不幸，你答错了，一加一等于‘田’。”楚天一脸惋惜地说道。
　　“田？”肖东平愣了下才反应过来，“你早说谜底让猜字啊？”
　　“好吧，那我再给你最后一次机会，还是一加一等于什么？猜字！”楚天说道。
　　肖东平一听，脸色一喜，脱口道：“田！”
　　楚天摊了摊双手，一脸无奈道：“唉，你算是把猪都给侮辱了！看来你只能被我揍成猪头了！”
　　“等一下！怎么可能？一加一不是田字是什么？”肖东平吼道。
　　“我有说过是猜汉字么？这次是数字，你个白痴！一加一等于二嘛。”楚天嘻嘻笑道。
　　直到这个时候，肖东平才彻底反应过来，“你故意耍我？”
　　“咦，我发现你个猪头也有聪明的时候嘛！我就是在耍你怎么样？我不但耍你，我还揍你呢！”楚天说着抬手一个大嘴巴子抽了过去。
　　啪！一声脆响响彻整个派出所，肖东平被楚天一巴掌抽得人如陀螺般原地转了起来。
　　所内的文员们都被眼前的一幕惊得呆愣住了，本来他们以为楚天只是在威胁肖东平而已，却是不想他还真的动手了，虽然大嘴巴是抽在肖东平脸上，但那清脆带着回音的响声却是令在场的人不由地替肖东平感觉脸疼……
　　楚天满意地看了眼新研究出来的陀螺，身形一闪间来到派出所门外，手一探便掐住想跑的肖康的脖子，顺手往派出所里一抛。
　　“啊……”肖康吓得惊叫一声，随即咕咚摔了个狗吃屎。
　　肖康深知楚天的厉害，摔倒在地后翻身就要往外跑，但就在他站起来的时候，抬头间却发现楚天挡住了他的去路，“你，你要干什么，我叔是……”
　　“局长嘛，早说过了！”楚天打断道。
　　“你要再敢打我，我叔绝不会放过你的！”肖康色厉内荏道。
　　“哼！”楚天不爽地哼了声，抬手就是一巴掌。
　　啪！脆响声再次响彻整个派出所，肖康顿时步了肖东平的后尘，被抽成了旋转的陀螺。
　　“你个猪头，上次没把你揍成一头猪，你以为自己就不是猪了啊？”楚天说着，反手又是一巴掌抽了过去。
　　这一巴掌抽下去，肖康那急速旋转的身子尤如急刹车般猛地停顿了下来，紧接着身子立即改变了个方向又继续旋转起来……
　　“一点也没有做猪的觉悟，今天我就把你们变成猪人！”楚天说着，双手左右开弓朝肖康父子二人肿起来的脸就是一通狂抽。
　　啪！啪！啪！啪！啪……
　　一连串的脆响声如雨点急落般响起，肖康父子二人被抽得时而顺时针转，时而逆时针转，而且不论楚天怎么抽，父子二人都没有丝毫跌倒的征兆，倒好似长年训练出来的自由旋转舞者般，动作协调又极具观赏性……
　　“仙儿姐姐，你要不要揍他们？不过我建议你还是拿个东西抽，这两个猪头的脸皮太厚了，你要用手的话，抽完了手会有点疼。”楚天扭头朝唐仙儿说道。
　　“楚，楚天，差不多就行了……”唐仙儿见肖康父子被楚天抽了十几巴掌，心里的怒气早就消了。
　　“好吧，我正好也懒得揍他们了。”楚天嘴上说着，双手从腰间针囊里摸出几根银针，飞快地在肖康父子二人身上扎了几下，而后收好银针，反手又抽了一巴掌令肖康父子二人停了下来。
　　就在肖康父子停下的刹那，派出所内响起一阵倒吸冷气的声音……
　　“嘶……”
　　此时的肖康父子顶着比原来大了两圈的脑袋，摇摇晃晃地站在原地，脸上的五官被肿胀的肉挤得严重变了型，双唇好似挂了两串肥肠般向外撅着，鼻孔几乎被堵了个严实，双眼更是肿成了一条细缝，甚至连睫毛尖都难以露出……
　　当众人看清肖康父子那副骇人的模样后，男文员们不由地退了一步，而那些几名女文员则是吓得差点尖叫出声。
　　唐仙儿脸色泛白似是也被吓到了，纤手指了指肖康父子，“他，他们……”
　　楚天身形一闪来到唐仙儿身旁，左手揽住她的纤腰，右手按在了她的后心位置，同时默运内力帮助唐仙儿镇定心神。
　　“仙儿姐姐，你不用害怕，这两头猪只是长的有点像人而已。”楚天懒洋洋地说道。
　　“哦……”
　　话音未落，唐仙儿只觉后心处涌来一股温和的暖流，使得她原本还有些惊慌不定的心神，迅速镇定了下来，泛白的俏脸也恢复了红润色泽。


第四十六章 不妙的感觉
　　“他们不会被你揍坏了吧？”镇定了的唐仙儿见肖康父子一直摇晃着未出声，不由地朝楚天问道。
　　“我只是把他们给揍成猪头而已，死不了的。”楚天说道。
　　听到不会出人命，唐仙儿心里松了口气，但转而她意识到事情恐怕要闹大了，刚刚生气之下让楚天揍人，却是忽略了派出所里面还有不少同事，这件事肯定是瞒不住了！
　　就在唐仙儿感觉伤脑筋的时候，却突然感觉腰间传来一股麻酥酥痒痒的异样感，低头一看，发现自己的腰不知道什么时候被楚天抱在了怀里，而且还正在被他这捏捏那摸摸地试着手感……
　　“啊！楚天你个色狼，快放开我！”唐仙儿惊叫一声，俏脸又羞又恼腾地一下子红了起来。
　　“仙儿姐姐，你的腰有一点点瘦呢，以后要多吃点肉。”楚天感觉唐仙儿的腰要再丰腴一些抱着才舒服，叮嘱了一声后，顺势也就松开了手。
　　唐仙儿满脸羞红，恼怒地瞪了眼占了便宜还卖乖的楚天，道：“你个色狼，我瘦就瘦要你管！”
　　楚天一听有些不高兴道：“仙儿姐姐，你瘦了我会心疼的！”
　　“是吗？那从明天开始姐就减肥。”唐仙儿哼声道。
　　楚天正欲开口打算继续劝唐仙儿多吃肉时，一声尖锐刺耳如同猪被杀时的嚎叫声响起。
　　派出所里的所有人都吓了一跳，目光齐唰唰地望向叫声传出的方向，却见肖康父子二人正用手互指着对方的脸，嘴里不断地发出猪嚎声。
　　一声接一声的猪临死般的惨叫声，直把众人嚎得骨头里往外冒寒气……
　　刚刚好好的肖康父子被抽成了猪头，那副模样就够吓人了，如今叫声变得跟猪没有两样，饶是“生在新中国，长在红旗下”一直无神论的众人，在这一刻也都个个吓得遍体生寒。
　　“怎，怎么回事？”一名胆小的男文员牙关打颤道。
　　“天，天他妈知道……”
　　“难道，难道有鬼？”胆小的男文员惊恐道。
　　话音未落，派出所里的众人好似心有灵犀般目露骇色看向了楚天。
　　“两头死猪人，吓到仙儿姐姐了知不知道？”楚天很恼怒地走到肖康父子面子，双手分别抵住二人的后脑，微微用力向中间一挤。
　　砰的一声闷响传出，猪嚎声戛然而止，肖康父子当场晕死过去。
　　唐仙儿知道楚天有着不同于普通人的能力，刚刚肖康父子发出猪嚎声，肯定是这个色狼在他们身上做了手脚。
　　“到底怎么一回事？”唐仙儿不想再跟楚天掰扯被抱的事情，以免这个色狼顺竿爬起来没完没了。
　　楚天嘻嘻一笑，道：“仙儿姐姐是问他们这两头猪人么？”
　　“猪人？”唐仙儿愣了。
　　“就是长的像人的猪嘛，本来我只是想把他揍成猪头的，不过那个肖康敢威胁我，所以就把他们都变成猪人喽，这两头猪智商差不多，多互相叫唤唤应该能沟通，等时间长了，说不定还能跟头母猪谈谈婚嫁凑成一家呢！”楚天灿烂一笑道。
　　这番话一出口，唐仙儿和派出所的文员们即震惊又感觉好笑，且不管楚天是怎么做到的，只要不是人变成了怪物那就能勉强接受。
　　“他们不会一直这样吧？”此时唐仙儿有些替肖康父子二人担心。
　　虽然刚刚肖东平气势咄咄逼人，而且还颠倒事非污蔑她，但终归来说并没有对她造成什么影响，假使即便是有影响，后果也很严重很恶劣，可也不至于大到变成猪人，以后无法和正常人一样生活的地步啊。
　　“会不会一直这样，那得看谁给他们治了。”楚天笑道。
　　唐仙儿一听，心下有些犹豫要不要让楚天把他们治好，尽管她对肖康父子的行径非常地气愤，但从小受的教育令她骨子还是觉得应该用法律来制裁他们才是正确的选择。
　　“楚天，你……”唐仙儿话刚说出口，就听见派出所外面传来了一阵急促整齐如行军般的脚步声。
　　“一队，二队，马上冲进去控制派出所里面所有的人员。”
　　宏亮的命令声传进派出所内，唐仙儿的脸色不由地变了变。
　　随着声音落地，两队真枪荷弹的武警一左一右形成凸形包围圈快步冲进了进来，枪口齐唰唰朝外对准派出所内的文员和唐仙儿等人。
　　看到冲进来的是武警，唐仙儿脸上立即露出诧异和疑惑的神色。
　　武警隶属于部队体系管辖，地方政府要想让武警协助，最低也得公安局局长这个层次才有权限，而昨天保肖康的只是一名副局长，不可能有调动武警的权利。
　　“难道肖康的叔叔是省里的？”想到这里唐仙儿摇了摇头，印象中省公安厅里没有大人物姓肖。
　　“所有人员已全部控制！”满脸彪悍气息的武警扫视了一圈后扭头大声朝派出所外喊道。
　　很快，一名模样与肖东平有着几分相似的中年男子，满脸怒容地大步跨进了派出所。
　　这名男子正是眼镜男文员替肖康搬来的救兵，江城市公安局副局长肖东胜。
　　本来他正带着武警去江城大学抓捕袭警的楚天，路上却突然接到大哥肖东平在江大派出所被人给打了，于是他立即转道赶了过来。
　　唐仙儿看了眼走进来的中年男子，隐约记得在去公安局受表彰的时候见过，好像还真是江城公安局的副局长，可武警不是他一个副局说支配就支配得了啊？
　　想到这里，唐仙儿突然发现自己忽略了一件事——老罗和小刘都被楚天揍进了医院！如果市局接到院方通知，再加上有这个副局长在旁边煽风点火，还真有可能调来武警协助缉拿暴力袭警的楚天！
　　“一定是这样，不然武警不可能跟着副局长乱跑。”
　　唐仙儿秀眉皱了起来，隐约中感觉到事情棘手，她下意识扭头看了眼胡乱揍人把武警招惹出来的楚天，却发现楚天正一脸怒气地瞪着端枪对准他的那名武警。
　　“坏了！”唐仙儿心里不由地咯噔了一下子，柳芸说楚天最讨厌别人用枪指着他，如果不想办法阻拦住这个色狼，保不准他连武警也敢打……
　　“嗯？”肖东胜一眼就看见武警包围圈外的地上躺着两个人，脸色不由地诧异起来，他接到的报信只说肖东平被人打了，可怎么地上躺着两个人？虽然那两个人都面朝里看不到正脸，但体型上没有一个像大哥肖东平的，难道自己被人耍了？
　　“地上的两个人是谁？到底怎么一回事？”肖东胜面色一沉，厉声问道。


第四十七章 武警也敢揍！
　　“又来了一头猪！”楚天很不爽地看了眼肖东胜。
　　“嗯？你说什么？”肖东胜一听大怒，抬头指着楚天大声呵道，自从成为了副局长之后，还没有人敢当面骂他。
　　“别用你的猪蹄子指着我。”楚天恼怒地说完，扭头又朝用枪指着他的武警说道：“还有你们，再用那把破烂玩意儿指着我，我就把你们都揍成猪头了啊！”
　　“你敢骂我？”肖东胜气得牛眼一瞪，全然顾不得继续询问地上躺着的二人的身份，此时他只想把眼前这个小子抓起来。
　　然而就在他准备让警察动手拷人的时候，却紧接着听到了楚天后面的话，这令他立即打消了抓人的打算，甚至恼怒的脸上也浮现了一丝阴笑，虽然他完全有能力让警察把人给拷了，但不能把骂他的小子揍一顿，心里还是难以出气，现在好了，那个小王八蛋跟缺根弦的愣头青武警叫上板了，这下不用自己动手，武警们要维护尊严就得把他狠狠地揍一顿！
　　果如肖东胜所料，楚天话一出口，派出所内所有武警的枪口齐唰唰地全部对准了楚天。
　　“你们都欠揍是不是？”楚天气坏了，他都警告过了，这些猪头居然还敢拿枪指着他，真当他好欺负？
　　“闭嘴！”唐仙儿眼见楚天要和武警冲突起来，情急之下朝楚天大声训斥道。
　　楚天一听更是异常的不爽，他想不明白仙儿姐姐为什么总不帮他，“仙儿姐姐你别管，我说把他们揍成猪头就得揍成猪头！”
　　唐仙儿见楚天犯起了小孩子脾气，知道他肯定是真火了，当下焦急地劝道：“他们是武警不能胡来，你别动手，让我来处理好不好？”
　　楚天犹豫了一番，最终还是答应下来，“好吧，不过他们要敢拿枪指着仙儿姐姐的话，我就把他们都干掉！”
　　唐仙儿一听脸色顿时变了变，楚天说干掉，那肯定就是干掉，想起这个色狼用毒的本事，她心里即怕又急，真要把这帮子武警给毒死了，就是自己把爷爷搬出来也救不了楚天！
　　不过还好，唐仙儿穿着警服，那些武警自然不会将枪口对准她。
　　“哼！”肖东胜见即将要上演的冲突就要化于无形，脸色顿时阴了下来，冷哼一声，指着唐仙儿道：“你是哪个部门的？”
　　唐仙儿一个立正，不卑不亢道：“唐仙儿，江大派出所刑警。”
　　“刑警？你配做一名警察吗？刚刚他出言侮辱挑衅执法权威的时候，你在做什么？在说什么？”肖东胜阴着脸厉声训斥道：“像他这种气焰嚣张，有恃无恐，公然挑衅执法权威的人，就应该马上拷了！你替他来处理，你想干什么？你还有没有一点警察的觉悟？”
　　唐仙儿正欲辩解时，一旁的楚天不爽道：“死猪头，你再朝仙儿姐姐乱叫，我就把你变成猪人，跟地上的两头一样，以后当猪去吧你！”
　　肖东胜被楚天的话差点把肺叶子都气炸了，他还没被哪个三番五次喊猪。
　　“还愣着做什么？马上给我把他拷了！”肖东胜气得朝唐仙儿大吼道。
　　唐仙儿见肖东胜气急败坏的模样，心下暗道坏了，本来她打算利用自己警察身份的便利条件，慢慢地把事情前后讲清楚了，可如今让楚天这么一搅和，机会错过去了。
　　事情闹成这个局面，唐仙儿感觉拷不拷楚天已经不重要了，一时站在原地没有动。
　　“咦？”楚天看着气急败坏的肖东胜诧异了一声，“你个猪头急了眼怎么跟肖东平那头猪长的有点像啊？”
　　“你说什么？你见过肖东平？”听到这句话，肖东胜立即压制住心头的怒火质问道，尽管他气得不行，但来这里的目的却并没忘记。
　　楚天朝地上躺着的肖康父子扬了扬下巴，“这两头里面长的最胖的那头就是喽！”
　　肖东胜愣了愣才反应过来，怎么可能？自己的大哥体型什么模样他岂能记错了？
　　“你，你是说地上躺着的是我大哥？”肖东胜不敢确信地问道。
　　“肖东平是大哥？我说你怎么长的也像头猪呢，原来你们是亲戚啊！”楚天感慨了一句，随即又说道：“今天我做回好人，等会儿把你也变成猪人，这样你就能和你大哥还有那个叫肖康的团聚了，然后一起当猪去吧。”
　　“小康也在这？”肖东胜更是不敢置信，他急忙拨开武警跑到肖康父子身边，弯腰翻过二人看了眼，却是差点被那扭曲的五官给吓到。
　　地上躺着的人哪里还能算是人，猪都没这两个吓人！
　　不过肖东胜毕竟是和肖康父子在一起生活了多年，虽然二人外观肿得不成样子，但他依就还是认出地上的二人就是自己的大哥和侄子。
　　“大哥，小康……你们说话啊？”肖东胜喊了两声却不见二人有反应，他起身扭头盯着楚天道：“他们怎么会变成这副样子？”
　　楚天撇了撇嘴，“笨，揍肿了呗！”
　　“是不是你打的？”肖东胜厉声质问道。
　　楚天正欲说话，唐仙儿却抢先出声道：“肖局，这件事责任不在于楚天，而是……”
　　没等唐仙儿说完，肖东胜大吼一声：“楚天？你就是楚天？”
　　“没错啊，你认识我？”楚天承认道。
　　“好，很好！”肖东胜双眼喷火，咬牙切齿地说了一句，扭头朝此次武警带队的岑杰道：“岑队长，他就是那个暴力袭警楚天，你们马上把这个的罪大恶极的犯罪分子拿下，他要敢反抗，当场击毙！”
　　岑杰哪里看不出肖东胜想借武警报复的意思，换作以前，他肯定会置之不理，但刚刚楚天“要把他们揍成猪头”的话令他也有恼怒，随即他手一挥命令道：“准备战斗！”
　　咔喀咔喀……一连串清脆声响起，所有武警同一时间将子弹上膛。
　　“仙儿姐姐，你先走远一点，我要把他们全部都干掉！”楚天怒道。
　　“楚天，你别胡闹，事情说清楚就没事了……”唐仙儿知道楚天很厉害，但再厉害面对的可是真枪实弹啊，十几把枪要同时开火，就是铁人也得打成了筛子！
　　“无关人员闪开！”岑杰声音洪亮朝唐仙儿说道。
　　楚天右手轻轻一挥，一股柔和的内力透过他的掌心瞬间包裹住了唐仙儿，并将她快速平移了出武警枪口覆盖的范围，与此同时他的左手摸出十几根银针，手腕抖动间银针朝着持枪的武警激射而去。


第四十八章 欺人太甚啊！
　　十数道银光乍现，岑杰本能的心生一股不妙的预感，他本是想在动手抓楚天前吓唬吓唬他，让他知道武警是不容任何人挑衅的，但却没想到楚天居然真的敢动手反击。
　　“呃……”意识到名危险的岑杰立即想要出声示警，可就在他张开口的时候，却突然感觉胳膊传来一阵钻心的疼痛，疼得他示警的话直接变成了痛哼声。
　　“啊，哎哟，咣当，咵嚓……”一连串的痛叫声夹杂着枪支掉地声响起，原本威风凛凛的武警们眨眼间个个都似被毒蝎蛰了般，疼得捂着持枪胳膊跳脚痛叫不已，就连枪支掉在地上也都无暇顾及。
　　“现在我要把你们全部都揍成猪头，然后再干掉你们！”
　　楚天气呼呼地说着，身形一闪朝着武警扑了过去，顿时噼哩啪啦的拳打脚踢声混合着武警们的惨叫声大振。
　　“我让你们拿枪指着我，我叫你们不听我话……有把破枪很了不起吗？你们就是有大炮也改变不了你们是群猪，一群欠揍的猪……”
　　楚天一边骂一边拳打脚踢，片刻过后，所有的武警都被他全部踹倒在地，并且都揍成了猪头。
　　不远处的唐仙儿被眼前的这一幕完全给震懵了，那可是十几名真枪实弹的武警啊，怎么在楚天面前这么不堪一击？
　　“你，你……敢袭击武警？”肖东胜震惊地看着躺了一地的武警，下意识脱口朝楚天呵道。
　　“死猪头，陪地上的那两头猪人去！”楚天甩手朝着肖东胜就是一个大嘴巴子。
　　啪的一声脆响，肖东胜脑袋一歪，随即肥硕的身子倾斜着飞了出去，在空中做了个360度旋转慢动作后，脑袋咕咚一声撞在了派出所的门框上。
　　鲜血迸溅，肖东胜双眼翻了翻白就晕死过去。
　　看着肖东胜的惨状，刚刚被揍了的武警们脸上惊骇之色又浓了几分，一脚踹飞二百来斤的人，他们自信努把力都能做到，但一巴掌抽飞，莫说他们，就是武警总队教官也达不到，而且刚刚楚天不知道用了什么办法，竟然能让他们几乎同时胳膊痛得连枪也拿不住，此等手段，哪里是一个普通少年能有的？
　　如果换作以前，他们绝对不会相信，这个世上居然有人打出一次暗器就能同时袭击分散站着的他们，而且击中的部位还那么惊人的一致！要知道他们并非并排站着，而是交错穿插着，前后战友情之间的身体都是有些遮挡的，尤其是最后面的人，身体几乎被前面的战友身体全部遮挡住，这样的情况还能被同时击中，这令他们感觉到无比的惊骇！
　　此时，武警们甚至都有些后悔惹上楚天这么一个手段高深莫测的怪胎了。
　　“你们这群猪头，想好怎么死了没有？”楚天扫了圈躺了一地的武警，满脸认真地问道。
　　“欺人太甚啊！”武警们心里狂骂一声，但却没有人敢开口和楚天对冲，刚刚被袭的剧疼感依然记忆尤新，而且刚刚肖东胜的惨状也告诉了他们，楚天是真会干掉人的！
　　不仅如此，武警们都感觉到全身又麻又软，丝毫提不起力气，别说站起来，就是想移动下胳膊也都做不到……
　　“没想好？那我来帮你们想吧！”楚天说着，翻腕间掌心处逸出了一层淡粉色的气体。
　　“楚天，你不能杀他们！”就在楚天准备动手干掉武警的时候，反应过来的唐仙儿急忙劝阻道。
　　楚天扭头朝唐仙儿理直气壮地说道：“仙儿姐姐，刚才我说过要把他们都干掉的，男人说到就要做到，不然别人会说我不讲信用。”
　　唐仙儿一听，顿时有种强烈要晕过去的冲动，在火车上楚天毒死那名悍匪的理由也是这番说辞，难道今天他不把这些武警干掉决不罢休？这可是武警啊，不是鸡鸭鹅猪什么的，再者就是他们是普通人，那也是一条条鲜活的生命，岂能说杀就杀？
　　“信用？”唐仙儿灵动的大眼睛突然一亮，“楚天，你在车上是怎么答应我的，进了派出所要听我的话是不是？”
　　“是啊！”楚天点了点头。
　　“男人要讲信用！”唐仙儿说着，指了指地上七倒八歪躺着的武警道：“他们里面任何一个你都不能干掉，你答不答应？”
　　“仙儿姐姐，我要不把他们干掉，让他们以为我好欺负怎么办？”楚天没有正面回答唐仙儿，而是说起了另一个问题。
　　唐仙儿白了眼楚天，“你都把他们都揍成猪头，还想怎么样？”
　　“想干掉呗！”
　　“不行！你不是答应听我话吗？刚才我说不让你干掉他们，不讲信用是不是？”唐仙儿没好气地说道。
　　楚天有些犹豫，他很想把地上的武警全干掉出气，但又不想在唐仙儿那里落下不讲信用的印象，最终还是无奈地点了点头，“好吧，我不干掉他们就是了。”
　　“呼……”唐仙儿见楚天答应下来，心里长出一口气，这个色狼虽然有的时候像个孩子一样执拗，但也并不是没办法让他听话。
　　唐仙儿在庆幸有办法让楚天听话，而地上的武警则是更加的替自己庆幸，甚至看向唐仙儿的目光中都带着一丝感激之色，刚刚楚天不断地说要干掉他们，直把他们吓得背后唰唰地直冒冷汗，面对悍匪他们英勇无惧，可面对一个摸不准脉而且还手段诡异莫测的少年，他们生怕自己会莫名其明的挂掉，那样的话就挂的太不值太憋屈了……
　　“我告诉你们啊，是仙儿姐姐不让我干掉你们，不是我不敢啊！别以为我好欺负，下次你们要再敢拿破枪指着我，我肯定把你们都干掉！”楚天怒目扫视了一圈地上的武警，不爽地说道。
　　“……”武警们额头滑下无数道的黑线。
　　看着楚天孩子气地威胁武警，唐仙儿一时感觉有些好笑，但随即她意识到事情大条了，楚天要只是把肖康父子给打了还好，可现在一名副局长，一群武警都被他给揍了，虽说没有闹出人命，可这两个身份随便哪一个不是能善了的茬啊！
　　“仙儿姐姐，你看我都听你的话了，你是不是要奖励我一下啊？”
　　“你闯了祸知不知道？还要奖励，我奖你个大头鬼！”唐仙儿没好气地说道。
　　“大头鬼？呃，仙儿姐姐，你还是换个奖励的东西吧，我不喜欢毛绒玩具……”楚天一本正经地说道。
　　“这哪和哪啊？”唐仙儿一脸无语，这个色狼是真傻还是装傻？听不明白自己说的重点么？
　　就在这个时候，一阵铃声突然响了起来。
　　楚天掏出手机一看，发现是赵歌的电话，他立即接通问道：“歌儿姐，你想我了么？”


第四十九章 赵歌出事了！
　　“楚天，你在哪呢？”
　　“我在派出所陪仙儿姐姐呢。”楚天说道。
　　听到这句话，唐仙儿恨不得一鞋底子将楚天抽飞，这个色狼也太无耻太自做多情了吧？
　　“哦，那个……啊……”赵歌正说着，却突然惊叫一声，紧接着电话里传来一个陌生的男子的声音：“楚天是吧？不要问我是谁……”
　　不等男子说完，楚天愤怒地打断道：“我懒得知道你是谁，你死定了！”
　　“呵呵，好，我在心怡旅店等你，如果十分钟内你不出现，这个女人我就带走了。”电话里传出一个阴阴的笑声。
　　楚天挂了电话，扭头朝唐仙儿道：“仙儿姐姐，有个王八蛋用歌儿姐威胁我，我要去把他干掉！”
　　“啊？”唐仙儿吓了一跳，“怎么回事？”
　　“等我干掉那个王八蛋就知道了。”
　　唐仙儿愣了愣，人都干掉了，还怎么知道啊？
　　“仙儿姐姐，我先走了，改天再陪你。”楚天说完，身形一闪冲出了派出所。
　　“楚天，你……”唐仙儿正欲劝楚天冷静，却不想话还没说完，楚天已经没了踪迹。
　　唐仙儿想追，但看到躺了一地人，顿觉头大如斗，这个色狼闯了大祸一跑了之了，她可怎么向上面交待啊？
　　就在这个时候，派出所外一辆雷克萨斯牌警车停在了门口，车门打开，一名国字脸中年男子快步下了车。
　　来者不是别人，正是江城公安局局长郑为民。
　　看到郑为民的刹那，唐仙儿心里不由地咯噔了一下，“他，他怎么来了？完了，楚天你个色狼害死姐了……”
　　唐仙儿在庆功宴上没有见过郑为民，但在公安局的宣传栏上见过他的模样，所以一眼就认了出来。
　　郑为民下车后快步走向了派出所大门，进门的刹那，映入眼帘的场景把他吓了一跳，饶是他当了二十多年的警察，多血腥多暴力的场景也都见过，可此时派出所内的情形却是让他无法镇定，原本威严的脸色瞬间变得震惊警惕，甚至还有着一丝慌乱……
　　他见过干警负伤倒下，也见过武警受伤，可从未见过十几名武警全部倒下的场面，而且还是躺在派出所里。
　　郑为民下意识地就想掏枪，可在这时，唐仙儿硬着头皮上前走了两步道：“局，局长……”
　　“怎，怎么回事？”郑为民努力使自己变得镇定严肃起来。
　　唐仙儿立即从肖康被抓开始，将事情前后原原本本地说了一遍。
　　而在这个过程中，没有一个人打断唐仙儿讲述，刚刚楚天的手段令他们回想起来就一阵泛寒。
　　郑为民听完唐仙儿的讲述后，眸了里闪过一丝诧异，“你是说整件事的起因是肖局的侄子引起的？”
　　唐仙儿一时有些难以回答，尽管肖康是整件事的引子，可楚天揍人是不争的事实。
　　“你叫什么名字？”郑为民见眼前的女警在经历了刚才的打斗后，面对他时还能保持着沉着稳定，这令他有些诧异。
　　“唐仙儿！”
　　郑为民先是脸色微惊，但随即露出了一丝喜色，在来派出所前他特意打听了一番唐仙儿的背景，果不出他所料，唐仙儿确实和那位大人物有些关系，虽然不知具体关系如何，可只要有那就行了。此次自己这个坎能否平安渡过去，说不定就得靠这个女孩子背后的大人物了！
　　就在这时，派出所内突然响起一阵窸窸窣窣声，原本躺在地上无法挪动身体的武警纷纷站了起来，所有人的脸上都浮现着浓浓的不可思议和震惊之色，用力攥了攥拳头，感觉刚刚莫名失去的力量又回到了自己体内，武警们猛然心生一种劫后余生的感觉。
　　“郑局长，我想知道那个叫楚天的所有资料！”领队的岑杰说道。
　　“这个……”郑为民说着顿了下，扭头朝派出所的文员吩咐道：“马上叫救护车把肖局长还有肖东平父子送医院，另外准备一间闭录室，任何人不许前来打扰。”
　　安排好这些后，郑为民扭头朝岑杰和唐仙儿道：“去闭录室吧。”
　　……
　　心怡旅店三楼套房中，一名戴着墨镜的男子，满脸轻松悠闲地倚靠在宽阔的沙发上，双腿搭在沙发前的茶几中央，目光直勾勾盯着茶几右侧摆放着的一把刀身厚重的唐刀。
　　唐刀的刃口上附着着许多道暗红色的血迹，刀身上也留有许多如喷溅般发黑似渣滓的斑点，显然这把刀经历了无数次的拼斗，一股股淡淡的血腥味不断地从刀身上飘出……
　　当当当……敲门声响起。
　　“进来！”墨镜男子淡淡地说道。
　　套房门打开，走进来一名鼻梁贴着创可贴的男子，不是别人，正是霍建的保镖罗子。
　　本来罗子奉命来监视楚天，可他又怕被发现后挨揍，只得在心怡旅店附近找了个地方监视着旅店大门，直到接到霍建的电话，得知有人前来废那小子，而他只需要帮忙指认清人就可以不用再监视了。
　　可就在认人的时候出了岔子，因为要找的那小子半不在旅店，好在他灵机一动，编了套谎话才骗得老板娘给那小子打电话。
　　“人找到了？”墨镜男子冷冷地问道。
　　罗子擦了擦额头的汗，道：“找，找到了，那小子应该正赶旅店这边赶呢。”
　　“好了，滚出去吧！”墨镜男说完挥了挥手，示意罗子出去。
　　罗子脸色微恼，但看了眼茶几上血迹斑斑的唐刀，只得咽下这口恶气，扭头出了套间。
　　“奶奶的，拽什么拽？”罗子关上房门，不爽地哼了声，转身朝关着赵歌的房间走去。
　　离近门口，房间里就传出赵歌的喊声。
　　“你们是谁？到底想要干什么？”
　　罗子一脚踢开门走了进去，围着赵歌的几名流里流气的男子纷纷喊了声：“罗哥！”
　　“嗯！”似是从这些混子口中得到了丝尊敬，罗子感觉心里舒坦了许多。
　　“罗哥，这娘们儿长的这么漂亮，一会儿哥儿几个爽把怎么样？”一名染着黄毛的混子说道。
　　赵歌一听，脸色顿时大变，她哪里听不出这些人要做什么，声音有些发颤道：“我，我警告你们别乱来……”
　　“乱来？”罗子在赵歌的胸口狠狠地扫了几眼，道：“放心吧大美人，我们只会一个一个的来，不会乱来的，嘿嘿……”
　　“罗哥说得对，我们只会一个一个来，哈哈……”周围的混子一阵狂笑。
　　看着混子们脸上的淫邪笑容，赵歌的脸色唰一下变得惨白，心里异常害怕，她不敢想像自己被这些混子带走后的结果，只得不住地祈祷楚天快点回来救她。


第五十章 “小灵灵”发威了
　　“赶早不赶晚，罗哥，依我看不如现在就先爽爽怎么样？”黄毛说着，伸手朝赵歌那饱满高耸的胸脯抓了过去。
　　“啊！”赵歌吓得惊叫一声，身子不由地向退去。
　　然而她被混子夹在中间，双手也被制住，根本就是避无可避。
　　眼见那黄毛的脏手抓向她的胸部，无法躲避的赵歌牙关一咬，下意识闭上了双眼。
　　而就在此时，异变突生！
　　一道金光骤然从赵歌胸前激射而出，瞬间没入了黄毛的掌心之中。
　　那道金光一闪就消失了，围着混子以为是赵歌戴了黄金手饰闪光而已，并没有太在意，依就大声淫笑着起哄。
　　“黄毛快摸啊！”
　　“摸啊！你个怂货，不敢了啊？”
　　“行不行？不行换哥来……”
　　围着的混子起哄了几句后，发现不太对劲。平日里他们取笑黄毛，黄毛一准甩脸子，可刚刚他们逗了几句，黄毛不但没甩脸子，反而一动不动站在那里，好像被定了身似的，脸上笑容依就，手也保持着向前抓的姿式，只是再也没有毫无寸近——太不正常了。
　　“黄毛，黄毛……”一名浑身纹得乱七八糟的混子拽了拽黄毛的衣角。
　　喊声未落，黄毛整个人突然直挺挺地向后摔了过去，咕咚一声倒在了地上，脸和手依就保持着刚才的模样和动作……
　　突来的变故把所有混子都吓住了，甚至就连制住赵歌的混子不知不觉间都松开了双手，房间里刹那间变得鸦雀无声。
　　“黄，黄毛……”纹身混子满脸慌色地蹲下身喊了两声。
　　躺在地上的黄毛不但没有任何反应，身上的皮肤还以肉眼可见的速度变黑起来。
　　“我C，什么玩意？”纹身混子吓得惊叫一声，蹭地一下子蹿了起来。
　　“怎么回事？”罗子目光游离不定地扫视着四周，脸色惊骇地问道。
　　“不，不知道啊……”纹身混子说道。
　　罗子用眼神示意了下纹身混子，让他去看看黄毛到底怎么出了什么状况。
　　纹身混子深吸了一口气给自己壮了壮胆子，弯腰蹲在地上，探手试了试黄毛的鼻息。
　　当他的手指放在黄毛鼻下，却没有感受到丝毫气息的时候，纹身混子脑子嗡地一下子一片空白，脸色瞬间变得煞白，嘴唇都哆嗦起来……
　　“怎么啦？”
　　“死，死了……”纹身混子全身发颤满脸惊骇地吐出两个字。
　　“啊？”听到这个消息，罗子等人顿时吓得后退了几步，脸色又惊又骇，浑身上下出了一层冷汗。
　　当人处于害怕或恐惧之中，感官要么变得极为敏感，要么会在一段时间内完全闭合，屋里的混子自然属于前者，而赵歌则是后者感官闭合——她刚刚被黄毛吓得双眼紧闭脑中一片空白，丝毫没有听到任何声响，更是不知道黄毛已死的变故。
　　不过赵歌时间不长就恢复了过来，发现自己并没有被侵犯，心下不由地诧异起来，睁开眼的瞬间，一个染着黄头发的黑人面孔立即映入了她的眼帘。
　　“啊！”赵歌吓得惊叫一声，她依稀能够辨认出地上躺着的黑人就是刚刚的黄毛。
　　“罗，罗哥，是，是这个娘们儿，肯定是她干的……”纹身混子仿佛见了鬼，指着赵歌惊骇地说道。
　　罗子此时也有些怀疑赵歌，黄毛之前好端端的，但在伸手摸她时就成了这幅模样。
　　“你，你到底对黄毛做了什么？”罗子声音中也有些颤抖，突来的变故令他着实有些害怕，虽然他见过死人，可眼前的黄毛死的太诡异了！
　　赵歌并不知道具体发生了什么事情，看着地上笑容诡异，皮肤黑得发亮的黄毛，她心里也是异常害怕，“我，我什么也做……”
　　“不可能……”
　　罗子的话还没有说完，一个淡淡地声音突然在房间里响起，“蠢猪，地上的死猴子是我干掉的！”
　　话音未落，混子们只觉眼前一花，一名少年突然出现在了赵歌身前。
　　那少年个头有一米七左右，样貌普普通通，瘦弱的身材看起来丝毫没有威胁感，但那双深邃的眸子里闪烁着的寒光，却是令在场的混子不由地有些胆颤发寒。
　　也不知为什么，自从那少年凭空出现在屋里后，混子们都感觉身周围的空气一下子变冷了许多。
　　“楚天……”看到楚天的刹那，赵歌感觉到一股无比的安全感瞬间布满了她全身。
　　“歌儿姐，除了地上那个死猴子以外，谁还欺负你了？我把他们全部干掉！”楚天很是愤怒地说道。
　　从派出所出来后，他朝着心怡旅店一路狂奔，在离旅店还有几千米的时候，他就从本命仙蛊“灵灵”那里得知了赵歌的处境。
　　楚天当时想也没想，立即通过本命仙蛊给附在赵歌身上的“小灵灵”下达了攻击的命令，“小灵灵”是本命仙蛊进阶后分化出来的小仙蛊，能够在一定距离内向本命仙蛊传递信息，也能分泌毒液，虽是活物却没有任何的思想，所以一开始赵歌被混子制住双手的时候，“小灵灵”并没有任何动作，不然第一个被毒死的就不是黄毛了。
　　当然，“小灵灵”也并非万能，攻击一次后，毒和灵力也就完全耗尽自行消失了。只不过，这件事只有楚天知道是怎么回事，除他之外再我第二人知晓原因。
　　也正因此，混子们都被吓住了，赵歌也在楚天赶来前没有遭到丝毫侵犯。
　　“楚天，他们说请了人来对付你，你……”镇定下来的赵歌立即提醒楚天道。
　　“歌儿姐，放心吧，除了师傅以外没人能打得过我。”楚天自信地说着，目光微转间看到了贴着创可贴的罗子，“是你？”
　　“小，小子，别以为你能打就没能治得……啊……”反应过来的罗子出声威胁道，可话还没说完就感觉腹部一疼，却是楚天一脚踹在了他的肚子上。
　　砰的一声闷响，罗子惨叫着倒飞出去，身子先是撞碎了门板，而后如贴画般糊在了房间对面的墙壁上。
　　喀吧喀吧……一阵骨头断裂声响起，罗子的双手双腿以一种不可思议的角度垂了下来，接着整个人如同一瘫软泥般掉在地上没了声音。
　　楚天这一脚把屋里所有人都震蒙了，太霸道太强力了！
　　看着不知死活的罗子，混子们个个吓得冷汗直淌，就连咽唾沫都感觉无比艰难……


第五十一章 咦？打错了？
　　“歌儿姐，哪个王八蛋用你电话威胁我的？”楚天看也没看罗子，扭头朝赵歌问道。
　　此时赵歌还于震惊中，听到楚天的话愣了下才反应过来，凤眸微转间落在了纹身的混子身上。
　　“不，不是我……”纹身混子见状吓得急忙替自己辩解道。
　　“就是这个声音，敢用歌儿姐来威胁我，去死吧你！”楚天恼火地说着，手腕翻转间朝着纹身混子拍出了一掌。
　　纹身混子下意识想要躲避，但还没等他做出闪避动作，楚天拍出的内力已袭至他身前。
　　砰！又是一声闷响，纹身混子只觉全身被一股巨大的力道撞中，五脏六腑好似移了位般剧痛难忍，身子也不受控制地飞了出去。
　　“啊……”
　　撞飞前并没有发出声响的纹身混子，突然在半空中传出一声撕心裂肺的惨叫。
　　这声惨叫把剩下的几名混子吓了一个激灵，扭头朝纹身混子看了过去，却见他全身裸露在外的皮肤，不知何时变得汪蓝汪蓝的，好似淬毒了的暗器匕首，蓝得发亮，蓝得骇人！
　　直到此时，那些混子才真正反应过来——他们得罪了一个杀神，一个杀人不眨眼的可怕少年！
　　“大，大哥，误会，我，我走错房间了……”一名长头发混子吓得当场求饶起来。
　　有了第一个，立即就冒出来第二个……
　　但第二个混子刚张口，楚天一脸不爽地说道：“走错了？”
　　“是，是啊……”长毛混子挤出一个比哭还难看的笑脸忐忑说道。
　　“那好吧。”楚天懒洋洋地说道。
　　听到这句话，长毛混子以为自己躲过了一劫，脸色大喜，但紧接着他就看到一只脚踹在了他的肚子上。
　　“呃……”长毛混子即没想明白怎么回事，也没有反应过来，嘴里发出一声痛叫后，身子“嗖”地倒飞出去摔进了楼道。
　　“咦？打错了？”楚天满脸诧异地说道。
　　剩下的三名混子见状，个个都傻了眼，他们看得出楚天压根就是在戏耍长毛。想到自己即将面临被踹飞的命运，三名混子顿时又惊又怕。其中比较机灵有几分镇定的一名戴耳环的混子，看了眼赵歌和楚天，扑通一声径直地跪倒在赵歌面前。
　　“小刀有眼无珠冒犯了大嫂，您，你就高抬贵手，把我当个屁放了吧……”
　　赵歌被叫小刀的混子的举动吓了一跳，随即反应过来的她俏脸腾地一红，下意识朝楚天身后躲了躲。
　　楚天看了眼小刀，很满意他对歌儿姐的称呼，“看在你没碰歌儿姐的份上，快点滚吧！”
　　“谢谢大哥，谢谢大嫂……”小刀如蒙大赦般满脸的惊喜，恨不得立即给自己的智商磕上几个。
　　“大嫂，我们也有眼无珠冒犯了您。”剩下的两名混子见样学样，扑通一声跪在赵歌面前讨饶道。
　　“滚吧滚吧！”楚天不耐烦地挥了挥手。
　　三名混子站起身，扭头就往外走，但当走到门口，却被一名戴墨镜的男子挡住了去路。
　　“果然是群没用的废物！”戴墨镜的男子冷冷地说道。
　　“你……”
　　小刀等人刚一开口，墨镜男抬起手里的唐刀左右一晃，啪啪两声，刀身狠狠地抽在了小刀和另一名混子脸上，直把二人抽得脑袋一歪，身子踉跄地倒退了几步，让开了门口。
　　“哼！”墨镜男冷哼了声，迈步进了房间，目光扫视了一圈后，眼底闪过一丝诧色，“有两下子，这次的买卖有点意思……”
　　“楚天，他好像就是那帮混子请来对付你的……”赵歌看了眼墨镜男，小声地提醒道。
　　“歌儿姐你不用担心，我马上就干掉他！”楚天说完，抬头朝墨镜男说道：“你想怎么死？”
　　墨镜男好似听到了天大的笑话般，忍不住笑出了声，笑声中充斥着一股凶戾之气，穿透力很强，听起来有些惊悚刺耳。
　　“小子，收拾了几个废物就以为自己天下第一么？记住我的名字……”
　　墨镜男正说着，楚天很不爽地打断道：“你哪来的那么多废话？想好怎么死了没有？”
　　“哼！既然你想早点投胎，那我就送你上路！”
　　墨镜男脸色微怒，手里的唐刀一挥，脚下踩着奇异的步法，如同下山的虎豹般扑向了楚天。
　　就在墨镜男扑出的刹那，躲在楚天身后的赵歌立即感觉到了一股凶狠凌厉的气息，在她的眼中墨镜男似是瞬间变成了一头荒莽野兽，充满了危险和凶猛，这种错觉令赵歌不由地替楚天捏了把冷汗，一颗芳心也紧紧揪了起来。
　　“咦？蝶舞步！”楚天诧异地看了一眼墨镜男，但随即目光又变得疑惑起来，“不对，你练的是简化版的，不是真正的蝶舞步。”
　　这番话一出口，墨镜男心里咯噔了下，看向楚天的目光中也多了一丝警惕。
　　不过他懒得去想楚天是如何知道的蝶舞步，在他看来只要把楚天给废掉，到时候再问也迟！
　　当下，墨镜男手里的唐刀猛地一举，照着楚天就是一记力劈华山。
　　楚天站在原地一动不动，任由唐刀当头劈下。
　　“啊……”看到这一幕的赵歌登时吓得惊叫一声，也不知哪来的勇气和胆量，下意识迈步冲上前想要推开楚天。
　　而那墨镜男见楚天不知躲避，以为是被自己的气势给吓呆了，心里油然生出一股得意，眸子里也泛起不屑的神色，甚至他好似已经看到楚天被自己一刀劈中后滚烫的鲜血喷涌而出的刺激场景……
　　就在唐刀距离楚天的脑袋还有十公分的时候，楚天动了！
　　他抬起右手，伸出两根手指，轻松随意地朝劈下的唐刀夹去……
　　“找死！”墨镜男大怒，想用两根手指夹住他的唐刀，这种行为无疑是在挑衅，在侮辱，在赤裸裸鄙视他！
　　愤怒中的墨镜男立即加大的劈下的力道，此时他只想以楚天的血来浇灭心中的怒火。
　　啪！楚天的手指和唐刀相碰发出了一声脆响。
　　此时赵歌已冲到了楚天身后，伸手正欲推开楚天的她，在看见那劈下的唐刀，居然被楚天用两根手指就那么给夹住了，一时间她整个人都被眼前的这一幕给震住了，白皙的纤手停在半空中动也不动，全然忘记了自己冲上前的目的。
　　“这，这怎么可能？”
　　看到唐刀被楚天夹住，墨镜男脸色骤然间大变，惊骇，惶恐，不敢置信地大声吼道。
　　在地下黑拳场上，只要他施展起了蝶舞步，手上的唐刀必定能将挑战者开膛破肚或削断手脚，可如今眼前的一幕却是让他无法接受，也难以相信！


第五十二章 上过被俘课？
　　“我……靠！我看见了什么？”门口的小刀惊叫一声。
　　“空，空手入白刃吗？”另一名混子不敢置信地瞪大双眼说道。
　　“开，开挂吧？变态，真特么变态了……”
　　楚天满脸轻松带笑地看着墨镜男，“现在你想好怎么死了吗？”
　　话音未落，墨镜男顿时从震惊中清醒过来，用力拽了拽唐刀，发现刀身被楚天的手指夹得死死的，他根本无法夺回来，当下他立即松开唐刀，转身就往外跑。
　　自从在老道那里学会了蝶舞步后，二十多年以来，他从未像今天如此狼狈无力过。本来他接到上面安排的这个任务时，感觉很没劲，一点挑战力力也没有！可刚刚楚天表现出来的实力，不但验证了任务上的信息有误，还让他清楚地意识到自己踢铁板上了，而且还是一块通红炽热的铁板。
　　此时墨镜男心里不断祈祷楚天只是力气大而已，不可能追得上自己，不然，恐怕今天小命就得撂这了！
　　“想跑？”楚天右手一挥，指间的唐刀嗖地一声朝着墨镜男激射而去。
　　噗……闷响声传出，飞出去的唐刀直接穿透了墨镜男的大腿。
　　“啊！”墨镜男惨叫一声，身子被唐刀的力道带着摔进了楼道里。
　　楚天身形一闪出现在墨镜男身前，抬脚踩在他的胸膛上，“是不是那头很贱很便宜的蠢猪，知道我无聊让你来送死的？”
　　墨镜男被踩得闷哼一声，道：“任务失手，要杀要剐悉听尊便！”
　　“咦？看不出来，你还上过被俘课嘛！”楚天玩意地说着，弯腰在墨镜男身上拍了一巴掌，一道淡紫色气体瞬间没入了他的体内。
　　墨镜男见楚天拍来一巴掌，全身一阵紧绷，但感觉到那一巴掌并没有什么力道，心下不由地疑惑起来，但紧接着他就发现体内有些异常，被拍中的后背突然痒了起来，就好像有无数的蚂蚁在后背上爬似的，痒得他抓心挠肝，难以克制。
　　不仅如此，那种异样的痒感还不断地从他的后背向全身快速扩散……
　　“是不是很痒？马上就不痒了！”楚天淡淡地说道。
　　墨镜男压制着难以忍受的痒感，恨恨地瞪了眼楚天，刚要张口说话，却突然感觉全身上下传来一阵针扎般的疼痛，疼得他冷汗唰地冒了出来。
　　但这只是开始，很快墨镜男感觉到一波又一波逐渐加强的针刺感。
　　一根针扎在身上痛感并不大，任何人都能够忍受得了，但全身上下同时被数百根，数千根，数万根针一齐扎下去，痛感瞬间放大了几千倍，而且那种痛感并不是单纯的刺痛，刺痛感中还夹杂皮肉肌筋骨被一点点撕裂的剧痛，就好像凌迟剐肉般痛不欲生……
　　墨镜男疼得脸色瞬间变得惨白，全身上下更是难以克制的颤栗抽搐，一波胜过一波的痛感不断地冲击着他的神经，疼得他双眼不断地翻白……
　　不仅如此，他很快就发现自己的神经一直保持着高度清醒状态，也就是说他想晕也无法晕过去！
　　“啊……”墨镜痛得大声嚎了起来，此时他只想借此来宣泄释放，不然，他会被那一波波清晰无比痛入骨髓的剧痛折磨疯掉。
　　“啊！”赵歌哪里见过这种场景，登时被吓了一跳。
　　“你个猪头闭嘴！居然叫得这么难听，吓到歌儿姐了知不知道？”楚天不爽地说着，踩在墨镜男胸口上的脚加大了一分力道。
　　顿时墨镜男感受胸口好似压上了千斤重物，呼吸有一瞬间全断，惨叫声也因此戛然而止，原本因剧疼而惨白的脸色刹那间憋胀得通红，似是扎破脸皮就能飙出血来，红的骇人。
　　然而痛苦并没有过去，墨镜男依就感觉到体内如同蚂蚁大军噬咬般的巨痛，而且越来越强烈，难以忍受的痛苦令他脸部肌肉抽搐到了扭曲的地步……
　　“师傅说过，每个人都有一个痛苦承受限度，唔……不过看你这样子，应该差不多了吧？要不再加重百倍或千倍的痛感试试？”楚天喃喃自语地说道。
　　这句话把墨镜男彻底吓傻了，本来现在的疼痛他就已经忍不住了，再加重百倍千倍岂不是要把他活生生疼死？
　　“呜呜……”墨镜男惊恐的想说话，但刚一张口就感觉一阵窒息，话到嘴边却只能发出一阵呜声。
　　“你想说话？”楚天诧异道。
　　墨镜男努力挣扎着点头，“呜，呜……”
　　楚天松开脚，抬手虚空弹了一指，一道金光瞬间没入了墨镜男体内。
　　“想说话快点，说完了再去死！”
　　墨镜男贪婪地呼吸了几口新鲜空气，呼吸间他突然感觉体内的痛感降低了不少，这一发现令他对楚天越发忌惮起来，刚刚他清楚地看到楚天对他弹了一下，至于弹的是什么他并不清楚，不过他看得出楚天做的非常轻松随意，那种感觉是绝对装出来的！
　　他知道今天栽了，而且栽真正的高手手里了，当下强忍着体内撕裂般的剧痛，双唇发抖道：“是，是鹰老大让我来的！”
　　楚天有些诧异，印象中没有得罪过“鸟类”啊！
　　“鹰老大是什么玩意儿？”
　　倘若以前有人这么称呼鹰老大，墨镜男绝对会给丫一个大嘴巴子，但现在他知道楚天的手段了，莫说动手了，就是心里不爽脸上也不感表露出丝毫，“鹰老大是江城地下黑拳赛场的老板，手下有几个和我实力差不多的拳手，还有几百个学拳的小弟。平时除了弄拳赛以外，鹰老大还接一些替人要账、废人之类的买卖。江城不少案子都是鹰老大让我们做的，不过我不知道他真名……”
　　墨镜男不敢有什么隐瞒，刚刚那阵让他痛不欲生的感觉，到现在想起来脸上还忍不住抽搐，当下把鹰老大的底细和盘托出了。
　　其实楚天并不关心那只叫鹰老大的鸟是谁，他只是想确认一下是不是那头又贱又便宜的猪找人来对付他而已，此时见墨镜男如此说，也就更加确定了自己的猜测。
　　只不过那个保镖晕死过去了，楚天也懒得去救醒他，所以从他口中得知霍建在哪的消息现在是不可能了。
　　“那只死鸟现在在哪？”楚天朝墨镜男问道。
　　“死鸟？”墨镜男愣了下才反应过来，“鹰，鹰老大行踪不定，我们都是通过电话联系……”
　　“那你现在给他打电话吧，要是联系不是，你就去死吧！”楚天说道。
　　墨镜男吓得脸色一变，咬牙忍着疼痛，掏出手机给鹰老大拨去了电话，并不是他想出卖大哥，自己撞上这么一个没谱没溜儿的高手，小命都难保，什么忠啊，义啊只能先抛一边了，保命要紧。


第五十三章 误打误撞
　　就在墨镜男打电话的功夫，赵歌也缓缓从惊吓中缓了过来，刚才听到墨镜男的惨叫，她下意识地捂住了双眼，她以为接下来的场面会非常的血腥暴力，但却不想那墨镜男叫了几声就没事了，而且还和楚天说起了话。
　　“楚，楚天……”赵歌面带忧色地喊了一声，她不知道什么鹰老大，但却听过黑拳之类的事情，听说这些人都是亡命徒，惹上他们没有好果子。
　　楚天迈步走到赵歌身边，很自然地揽住他那柔软的纤腰，一边暗中用内力镇定她的心神，一边出言安慰道：“歌儿姐，你不用担心，那只死鸟我一会儿就把他毛都拨了。”
　　赵歌并没有发现自己的腰被楚天揽在怀里，只是感觉自己的心神渐渐平定下来，而且有楚天在身边，那种强烈的安全感好似也回来了，并且遍布她全身。
　　“嗯。”赵歌下意识地应了一声，连她自己也不知道为什么对楚天的话有种莫名的强烈信任。
　　“对不起，您拨打的电话已关机……”移动客服那木讷呆板的声音传起。
　　听到这个声音，打电话的墨镜男脸色吓得都绿了！
　　“那只死鸟经常关机吗？”
　　楚天看了眼墨镜男，不爽地问道。
　　墨镜男一时没跟上楚天那跳跃的思维，下意识道：“不是啊，有任务的时候会一直开机……”
　　“你打错电话了？”赵歌突然插嘴道。
　　“没，没啊！”墨镜男被问得有点蒙。
　　楚天看得出墨镜男没有说谎，不爽地咂了咂嘴道：“没打错电话却找不着人，像你这种蠢猪干脆疼得撞墙撞死吧！”
　　“啊？”墨镜男差点吓死，脸色慌张惊恐说道：“鹰，鹰老大周日晚上会举办黑拳赛，到时候他肯定在场，肯定……”
　　“是吗？”楚天很随意地问道。
　　墨镜男急忙点头，并做出一番保证，“只，只要您放我这一马，到时候我带您进黑拳场子找鹰老大！”
　　“我自己就不能去找那只死鸟吗？”楚天不爽地说道，他最烦别人跟他谈条件了。
　　“是，是……”墨镜男急忙应道。
　　“既然你联系不到那只死鸟，留着也没什么用！”楚天说道。
　　“啊？”墨镜男脸色顿时一片死灰色。
　　就在这时，赵歌拉了拉楚天的衣角，道：“楚天，我，我看还是算了吧。”
　　本来楚天要如何处置墨镜男，她不应该插手，但她实在是担心楚天会闹出人命来，看那眼镜男的模样，吓得浑身直哆嗦，而且腿上还在不断地流血，如果再不送医院，恐怕都会闹出大事来！
　　赵歌并不知道，屋里已经真正死了两个，在她看来，变黑的黄毛和变蓝的纹身男和地上躺着的另外两个混子情况应该差不多。
　　“歌儿姐，那头又贱又便宜的肥猪找一只死鸟派人来对付我，我要不把他们都干掉，会让他们以为我好欺负！”楚天一本正经地说道。
　　“……”
　　好欺负？你像好欺负的人么？
　　赵歌一脸无语，指了指墨镜男，劝解道：“楚天，有人要欺负你，你把他们都揍了就好了，没必要搞出人命啊，再说他们也都得到教训了，以后肯定不敢再欺负你了！”
　　楚天想了想感觉赵歌说的有点理，和下山前师傅叮嘱的意思差不多。
　　“唔，那好吧，我听歌儿姐的。”楚天说完，扭头朝墨镜男说道：“那只死鸟的黑拳场子在哪？”
　　“在福缘酒店地下五层。”墨镜男回答的非常干脆。
　　“这几头猪把歌儿姐的屋子都给弄脏了，你们几个把地上的猪带上滚吧。”楚天指了指地上的混子说道。
　　一听这话，墨镜男登时登时如蒙大赦，即使体内疼痛未消，腿上还汩汩地流着血，脸上却还是露出一丝逃过一劫的喜悦，甚至看向赵歌的目光都有着浓浓的感激之色。
　　而门口的小刀三人互视了一眼，下意识都认为楚天如果不在试探他们，那就是背后有着恐怖的后台。不然，哪有杀了人还满脸轻松毫不在意的？不仅如此，还让他们来处理尸体和重伤的同伙，不怕他们出了门后报警么？
　　当然，他们就是想报警也不敢，且不说楚天的实力和手段就够吓得死他们的，单是黄毛和纹身男背着的案子就够判死刑的了，前段时间二人一直东躲西藏不知道什么飞机，最近这几天才敢露面，酒后黄毛吹牛X炫耀自己在石城打埋伏开车撞死了人的事，被撞的那个人好像还在江城教育局里面挺有身份的，起初三人并不信，可在道上打听了一下，好像还真有这么回事，一旦让警方知道了，那绝对也是挨枪子的命。
　　尽管本能的对死人有些恐惧和心理抵触，但三人不敢多犹豫，迈步连扶带拽着将地上的罗子和黄毛等人架了起来，互相搀扶着朝楼下走去。所谓死道友不死贫道，再怎么抵触也比不了自己的小命。
　　三人并不知道他们都猜错了，不过却是误打误撞将这件事悄无声息地掩盖了下去，当然，楚天并没把这个当回事。
　　就在三人离开的同时，那名墨镜男颤颤巍巍咬着牙站起来，由于大腿被唐刀贯穿，迈步的时候伤口疼痛难忍，直疼得他豆大汗滚滚直落，而且每移动一下，伤口处的鲜血就冒出一小股……
　　看见地上鲜红的血迹，饶是有楚天陪着，赵歌也感觉有些刺目，心神不安。
　　楚天似是能感觉到了赵歌的不安，抬手间将一颗黄豆粒大小的金黄色小球弹向了墨镜男。
　　一道淡淡的金光闪过，金黄色小球眨眼之间没入了墨镜男大腿的伤口处。
　　墨镜男刚迈出房门，他大腿的伤口瞬间止住了血，而且就连大腿上了唐刀也发出咔吧一声断成了两截。
　　“嗯……”墨镜男感受到大腿传来一阵剧痛，口中发出了一声闷哼，低头间却看到原本贯穿双腿的唐刀断成两截，从他的大腿上脱落下来，并且血也止住了。
　　如果说之前楚天的折磨手段让墨镜男打心底冒寒和畏惧，那此时楚天的实力却是让他这辈子也再难生起反抗的心思，刻骨铭心的程度甚至都要高于传授他蝶舞步的老道。
　　“多谢！”墨镜男背对着楚天说道。
　　“要不是歌儿姐看见血心神不宁，我才懒得管你！”楚天好似自言自语般说道。
　　听到这句话，赵歌心头一暖，脑中不由地回想起两天发生的一幕幕，一种说不清道不明的情愫缭绕心头，向楚天那含情脉脉的秋眸中夹杂了丝异样的色彩。
　　“我回去就让人来打扫房间。”墨镜男说完，迈步朝楼下走去。


第五十四章 衣服神马最讨厌了！
　　“歌儿姐，你今天肯定被吓到了，咱们换间屋子我帮你按摩按摩，不然你晚上很容易做噩梦。”楚天扭头目光灼灼地看着赵歌道。
　　“嗯……”赵歌不由地想到早晨床上的那一幕，俏脸微红若有若无地应了声。
　　楚天心里一喜，身形一闪，抱着赵歌出现在了套房的双人大床前。
　　“歌儿姐，你快躺下吧！”楚天说着目光却是如同扫描器般在赵歌全身上下不断地打量道。
　　“哦。”赵歌嘴上应着，脸颊羞红，含情脉脉的眸子好似能滴出水来，目光微转不敢直视楚天。
　　楚天将赵歌缓缓放在床上，目光灼灼地盯着赵歌那高耸的胸部，“歌儿姐，我觉得你这里小一点，按摩按摩的话会更好看……”
　　“嗯？哪里？”赵歌下意识问道。
　　“当然是胸啊。”楚天毫不避讳地说道。
　　赵歌一听，俏脸“腾”地一下子羞了个通红，虽说她比楚天大不少，心智也成熟，可谈论到自己胸部大小，还是一个大男孩，这令她感觉即羞又窘还无比尴尬。
　　然而赵歌并没有发现，自从楚天要给她按摩到现在，刚刚鲜血淋漓的场景好似在脑中渐渐消失了，惊慌的心绪也镇定了下来。
　　“歌儿姐，你心跳得很快啊。”楚天说道。
　　“啊？”
　　楚天这么一说，赵歌反倒感觉脸更加发烫了，支吾了几声，道：“那个楚天，不按摩胸好不好？”
　　“唔……歌儿姐，你这么漂亮，身体肯定要更加棒才行嘛。”楚天一本正经地说道。
　　“……”赵歌一阵无语，什么身材要更加棒，明摆着是想趁机占她便宜，“我，我用霸道丰胸乳……”
　　“那个见效有点慢啊。”楚天见赵歌不愿意让自己按摩她的胸部，心里有些小小的失落，转而他又问道：“歌儿姐，要不我给你针灸好不好？不疼，而且见效还快。”
　　赵歌见楚天一脸不肯善罢干休的模样，贝齿轻咬红唇，犹豫了一番，而后羞红着脸点了点头，“好，好吧！”
　　尽管她知道楚天是想占她便宜，不过若是能把身材变得更好，占点就占吧，反正都在一张床上睡过了。虽然那一晚没发生什么大事，但以这个色狼的本性，肯定也不老实。
　　楚天脸色一喜，“歌儿姐，你先把上衣脱了吧！”
　　“啊？还，还要脱衣服？”赵歌愣了。
　　“是啊，不脱衣服扎不准。”楚天撒了个谎，但脸上却是一本正经的模样。
　　“能不脱吗？”赵歌红着脸问道。
　　楚天摇了摇头，“不行的歌儿姐，太厚的衣服容易影响施针！”
　　“那，那我先不按摩了……”赵歌迟疑了下，还是决定不冒险，隔着衣服还好，要脱光上身，天知道这个小色狼会不会忍不住做些什么！
　　“呃……”楚天有些郁闷，但他并没有放弃，依就劝说道：“歌儿姐，要不你把里面的摘掉吧，那个太厚了，外面的就先不脱了。”
　　赵歌面露犹豫，但见楚天脸色很是认真不似作假，考虑再三，还是身材变好对她的诱惑力大，道：“好，好吧，你先扭过头去。”
　　“哦。”楚天应了一声，转过了身去。
　　赵歌好似防贼似地紧盯着楚天的背影看了一会儿，直到她感觉这个色狼不会突然转过身来，而后才缓缓撩起上衣，双手背到身后去解胸扣……
　　似是因为第一次当着男人的面解胸扣，赵歌俏脸涨得通红，紧张的要命，小心肝扑通扑通地几欲跳出来，尽管楚天背对着她，但依就感觉全身非常的不自在，好像自己在偷情似的，脑袋里乱糟糟的也不知道胡思乱想着什么……
　　然而，赵歌越是紧张，却越解不开胸扣，好像挂勾卡住了，一时间把她急得俏脸冒出了一层细腻的香汗……
　　楚天站在床边，听到身后传来的窸窸窣窣响声，心里一阵欣喜，可过了片刻就感觉不太对劲了，胸罩这么难摘么？怎么这长时间还没弄好？
　　脸上带着一抹疑惑和好奇，楚天缓缓转过身去，映入眼帘的是细腻平坦的小腹，圆润诱人的玉脐，柔软富有弹性的纤腰，再往上看，那挤得如同两枚深水炸弹般的酥胸，大片大片的雪白裸露在外，俏脸嫣红好似欲滴出水来，无比的魅惑诱人。
　　楚天虽然意志极为强悍，但正处于血气方刚年龄的他，对于美女的抵抗力稀松平常至极，一时间他目光灼灼盯着赵歌，一股炽热的火焰自下腹部燎原般的燃烧上来……
　　“歌儿姐，要不要我帮忙？”
　　“啊？”正着急解不开胸扣的赵歌，听到这个声音，顿时吓得惊叫一声。
　　抬头间，赵歌看见楚天正眨也不眨地盯着她，顿时又是一声惊叫，“啊！你个大色狼，快转过去，不许偷看！”
　　“我没有偷看啊。”楚天郁闷道，他哪里是在偷看，明明是光明正大的看嘛……
　　“快点转过去。”赵歌一时羞得满脸通红，白了一眼楚天，同时快速将撩起的衣服放了下来。
　　楚天见赵歌那诱人的娇躯被衣服遮住了，心下顿时郁闷起来——衣服神马的太讨厌了！
　　“好吧……歌儿姐你快点。”楚天恋恋不舍地收回目光转过身去。
　　此时赵歌恨不得找条地缝钻进去，羞窘之下，双手用力地一拽，哧啦一声，一根胸带愣是被她硬生生给扯了下来。
　　赵歌感觉脸上腾地一下子好似燃起了火，烫得厉害，她下意识扭头朝楚天看了眼，见他没有回头，她立即三下五除二将胸罩摘了下来。
　　然而就在赵歌准备藏好胸罩的时候，套房门呼的一声打开了，一个英姿飒爽的女警快步冲了进来……
　　“仙儿姐姐……”楚天立即认出了冲进来的女警。
　　唐仙儿也看见了楚天，目光微转间见床上还有女人，仔细看了眼，发现床上坐着的是心怡旅店的老板赵歌。
　　“呼……”唐仙儿见赵歌脸色还算正常，心下长出一口气，看样子应该没有闹出大事！
　　然而，当她目光在赵歌身上打量了一遍后，她整个人登时愣住了，怎么回个事？赵歌手里拿着一个断带的胸罩做什么？勒人么？


第五十五章 羊入虎口
　　嗡……
　　唐仙儿愣了愣才反应了过来，这哪里救人啊，明明是楚天那个色狼要和老板娘做见不得人事！
　　“啐，色狼！”唐仙儿啐了一口，红着脸转身就往门外走去。
　　“仙儿姐姐，你去哪？”楚天见唐仙儿要走，诧异地问道。
　　“哼，我去楼下，你，你们快点！”唐仙儿白了眼楚天，大白天的在屋里做那事，想想都恶心！
　　赵歌看到唐仙儿的神色，立即明白唐仙儿肯定是误会自己和楚天了，此时她恨不得把楚天给揍一顿，都是这个色狼，不老老实实按摩勾引自己丰胸，这下好了，被人给误会了！
　　“唐警官……”赵歌急忙想要替自己辩解一番。
　　赵歌话刚出口，楚天就出声打断道：“仙儿姐姐，你和歌儿姐一起来吧！”
　　噗……
　　唐仙儿恨不得掏枪把楚天这个色狼给轰成渣，干那种破事就算了，还想拉自己一起？他把自己当成什么了？
　　“想都别想，你个大色狼，流氓，再敢胡说信不信姐给你一枪崩了‘它’？”唐仙儿俊俏的面庞羞得通红，恶狠狠地瞪着楚天说道。
　　楚天不解地问道：“仙儿姐姐，你真不一起来？”
　　“我来你个大头鬼，你找揍是不是？哼！”唐仙儿几欲抓狂道。
　　“那好吧。”楚天有些小小的失望，本来他还打算给唐仙儿也丰丰胸，那样肯定比现在好看多了，不过见唐仙儿不愿意，他准备先给歌儿姐丰胸，“歌儿姐，你先躺好，我给你针炙丰胸……”
　　“丰，丰胸？”唐仙儿愣了，这个色狼是要给赵歌用针炙丰胸？
　　楚天和赵歌齐唰唰点了点头，道：“是啊。”
　　唐仙儿狐疑地看了眼赵歌，俊俏的面庞越发红了起来，刚才在胡思乱想什么啊？
　　“呃……你，你们继续继续，我在楼下等着。”唐仙儿说完，头也没回快步跑出了套房。
　　“仙儿姐姐跑出去的时候，脸怎么那么红啊？”楚天好似喃喃自语说道。
　　赵歌没好气地白了一眼楚天，还不都是你个大色狼词不达意闹的？
　　“楚天，你，你还是先去看看唐警官吧，她来这找你肯定是有事。”赵歌说道。
　　“可我还要给歌儿姐针灸丰胸呢……”楚天说道。
　　赵歌一阵无语，这个色狼干什么也忘不了占便宜的事，“我刚想起点事来，你先去找唐警官吧！”
　　“啊？”楚天顿时满脸的郁闷，“那好吧，我先去找仙儿姐姐。”
　　“嗯，快去吧！”
　　“歌儿姐，晚上我再给你针灸吧！”楚天说道。
　　“……”赵歌算是看明白了，只要是有能占便宜的机会，这个色狼绝对不会轻易放弃，她白了眼楚天，道：“快去吧你！”
　　“好。”楚天说着，迈步出了套房。
　　看着楚天的背影，赵歌突然感觉有点小小的失落，经历了绑架之后，她发现自己对这个小男人越来越超出姐弟间的情愫，有他在的时候，无时无刻不感觉到安全可靠。
　　不过，此时看着楚天去找那个唐仙儿，赵歌心下不由地有些吃味，她知道楚天跟唐仙儿之间的关系有些不明不白，而且认识的也比自己要早，让楚天去找唐仙儿，那种感觉就像是小三让自己男人去找正室似的……
　　想到这里，赵歌不由地用手捂住发烫的脸蛋，心里暗骂：“赵歌啊赵歌，发什么春呢？你都快三十了，楚天还没二十岁，胡思乱想什么？”
　　不对，那几个混子喊自己“大嫂”的时候，楚天一脸笑眯眯的似是非常乐意，难道这个大男孩不嫌自己老么？
　　“呸呸呸，一定是今天吓到了才胡思乱想的，一定是这样……”赵歌俏脸微红，急忙给自已找了个借口。
　　……
　　唐仙儿坐在楼下的空椅上，俊俏的脸上还残留着丝丝红晕，都是楚天那个色狼，说话也不说清楚，害得她差点搞了个大乌龙。
　　但是，想起针灸丰胸的事情，唐仙儿心里有些痒痒的，昨天她特意在网上查了一番，对比之下发现自己的胸确实有些小，用了次楚天的霸道丰胸乳，不知道是没效果还是用的少总之没有什么起色，不过刚刚她看见赵歌那高耸的胸部，再联想自己的胸，令她不由地有些向往……
　　“要不要试试针灸？”唐仙儿琢磨了琢磨，摇了摇头，喃喃自语道：“还是算了吧，楚天那个有便宜必占，没便宜也要制造机会占便宜的大色狼，让他丰胸，简直是羊入虎口。”
　　“仙儿姐姐，只要你答应给我做女朋友，就不是羊入虎口了！”一个突兀的声音响起，楚天闪身间出现在了唐仙儿身前。
　　“啊？”唐仙儿吓了一跳，“你，你怎么跟个鬼似的走路也没个声音？”
　　“仙儿姐姐，我不是鬼啊，我用得是轻功。”楚天一本正经地说道。
　　“轻功？”唐仙儿问道。
　　楚天点头道：“是啊，唔……仙儿姐姐你想学吗？我可以教你。”
　　“真的？”唐仙儿有些诧异。
　　“当然是真的啊，只要仙儿姐姐给我做女朋友，也就是未来的老婆，就可以免费学了！”楚天很认真地说道。
　　“想得美！免费学就得给你做女朋友？”唐仙儿白了眼异想天开的楚天，突然好似想到了什么，“咦，不免费也能学吗？”
　　“当然可以学啊，只要以身相许就可以咯……”楚天灿烂地一笑道。
　　唐仙儿恨不得掏枪教训一顿楚天，这个色狼真是死性不改，想学就得给他当老婆，这个条件也太无耻了！
　　楚天看了眼唐仙儿，问道：“仙儿姐姐，你要学么？”
　　“学你个大头鬼！”唐仙儿没好气地说道：“不跟你胡扯了，用赵歌威胁你的是什么人？都哪去了？”
　　“仙儿姐姐，你要抓他们吗？”楚天问道。
　　“……”唐仙儿在来前确实是很想抓那帮人，但她见赵歌一点事没有，用脚趾头猜也知道那帮人肯定是有事了！
　　天知道那帮人让楚天揍得有多惨，真揪出来抓回去，没准她还得给这个色狼擦屁股。
　　“你先告诉我，那些人为什么要找你麻烦，还有人都怎么样了？”唐仙儿问道。
　　“我把一个叫又贱又便宜的货给揍了，然后他就让人来找我麻烦，然后骗歌儿姐给我打电话，再用歌儿姐来威胁我。”楚天说道。
　　“什么又贱又便宜的？老实交待！”唐仙儿不知不觉拿起来审询的一套。
　　楚天对此毫不在意，道：“就是霍建，他还说李老头那当教育局长的儿子活不长，还想让李老头滚铺盖滚蛋呢！”
　　“教育局长？”唐仙儿一愣，随即也顾不得问霍建的事情，而是问道：“楚天，你说的那个李老头是不是叫李修齐？”


第五十六章 郁闷的楚天
　　“唔……就是这个老头，仙儿姐姐，你认识他？”
　　“不认识！”唐仙儿说完，一脸严肃地说道：“楚天，你后天有没有空？”
　　“有空啊……”
　　唐仙儿思索了一下，道：“楚天，后天你有空就跟我去趟石城吧！”
　　“去那做什么？”楚天问了一句，随即一脸兴奋道：“仙儿姐姐，咱们去那里是去约会吧？”
　　“约你个大头鬼哦！我让你跟着去石城是为了找人，别瞎想！”唐仙儿没好气地说道，这个色狼三句话不离约会，劝自己给他当老婆，脑子里就不能想点别的么？
　　“找人啊？男的女的？”楚天问道。
　　“男的，就是李修齐的儿子李正国，江城教育局局长，出车祸下落不明了。”唐仙儿脱口道。
　　“仙儿姐姐，你找他干嘛？”
　　“还不都是你害得？”唐仙儿瞪了眼楚天，“要不是你在派出所把肖东胜他们三个还有一群武警都给揍了，我能接这么个破任务？”
　　“不想接就不接呗，谁要敢让仙儿姐姐非得接，我去揍他！”楚天一脸满不在乎地说道。
　　唐仙儿一阵无语，心里暗道：“你当你是谁啊？想揍谁就揍谁？如果不是不是姐替你在郑局长和武警岑队长面前开脱了半天，就凭你把肖东胜一个堂堂公安副局长给揍了的恶行，关你几年牢都是轻的，更何况还把武警都给打了，这事要闹大了，判你个无期都有可能！好在郑局长感觉你身手不凡，说这次任务可能用得上，这才让姐来请你参加，否则早把你抓牢里去了！”
　　“以后不许再随便揍人，更不能像在火车上那样杀人，知不知道？”唐仙儿虎着脸训斥道，她发现再不好好管教管教楚天，以后肯定会闹出大乱子来。
　　“哦。”楚天应了一声，对了美女的要求，他向来会答应。
　　听到了满意的答复，唐仙儿的脸色顿时好了许多，但紧接着，她想起来刚才还有些事情没问清楚，“对了，那个霍建不是让人来找你麻烦吗？那些人呢？”
　　“揍跑了！”楚天说道。
　　“没有死人吧？”唐仙儿确认道。
　　“没有。”楚天琢磨了下，决定撒个谎，好男人不能让老婆生气！
　　呼～唐仙儿松了口气，“好了，你准备准备，后天跟我去石城。”
　　“好啊！”楚天说完又补了一句，道：“仙儿姐姐，你想不想快速丰胸啊？”
　　提到这个，唐仙儿立即想到赵歌手里拿着胸罩的场景，“不想！”
　　“哦！”楚天有些失落，但想起一会儿还能给赵歌针灸丰胸，顿时失落一扫而空。
　　“我还有事要回所里……”唐仙儿说完，也不管楚天会不会跟着，起身扭头就往外走。
　　楚天并没有追着唐仙儿，而是目送她离开后，直接朝三楼套房跑去。
　　离近套房时，一阵悦耳的铃声响了起来。
　　“谁啊？”楚天掏出手机，接通后问道。
　　“呃，是楚天吧？”电话里传来一个沧桑沙哑的声音。
　　“你给谁打的电话？”楚天不爽地问道。
　　“我给楚天啊！”
　　“知道给我打电话，你还问我是谁，你脑子有问题啊？”楚天说道。
　　“咳……”电话里传出一阵咳嗽，“楚天，你没什么事吧？我听柳老师说你被警察带走了……”
　　不等那边说完，楚天道：“李老头吧？你替我告诉芸姐一声，我没事，让她别担心。”
　　“哦，没事就好，呵呵，没事就好，对了，明天有节体育课，你来上课吗？”李修齐问道。
　　“明天啊？芸姐有课么？”楚天问道。
　　“呃，可以没有……”
　　“要是芸姐没课的话，我就去上课。”楚天说完，忽然想起唐仙儿说去石城的事，顺口问道：“李老头，你有个儿子叫李正国是不是啊？”
　　李修齐一听，声音顿时提高了许多，“是啊，楚天你怎么知道的？是你师傅……”
　　不等李修齐说完，楚天打断道：“我后天要陪仙儿姐姐去石城找你那出车祸的儿子，所以，别再打电话来打扰我！”
　　“哦，好好……”李修齐急忙应道，声音中有种难以掩盖的兴奋和惊喜，好似楚天出马儿子救回有望。
　　楚天挂了电话，迈步进了套房，然而进门之后，映入眼帘的一幕让他极度的郁闷起来。
　　套房内，赵歌趴在双人床上，身子一动不动，呼吸均匀，显然已经睡着了！
　　楚天很想把赵歌摇醒了继续针灸丰胸，但当他走近床边时，发现赵歌虽然已经睡着了，可那诱人的眉尖却是微微在抖动，眉头也时时皱起……
　　“歌儿姐在做恶梦么？”
　　楚天喃喃自语着坐在床头，双手按在赵歌脑袋两侧的穴位上，轻轻地按摩起来。
　　随着楚天的按摩，赵歌皱起的眉头渐渐舒展开来，眉尖抖动的频率越来越低，直至平复了往常。
　　按了一会儿，楚天将赵歌翻了个身，而后继续给她按摩头部。
　　随着按摩的继续，赵歌越来睡得越香，原本有丝惊慌之色的俏脸也变得香甜带笑，似是梦到了好事，笑得诱人勾火。
　　“唔……要不要给歌儿姐按摩一下胸呢？”
　　楚天一时有些犹豫，端着下巴仔细打量着赵歌那曲线玲珑诱人的娇躯，轻轻嗅着一股股透体逸散在空中的馨香，渐渐地，楚天感觉有些口干舌燥，小腹处更是火焰腾腾……
　　嘶……深吸一口气，压住体内的躁动，楚天恋恋不舍地从赵歌身上收回目光，“呼～光明正大，光明正大……”
　　反复念叨了几句，楚天感觉腹部的火焰渐渐蛰伏了下去。
　　“还是出去吃点饭吧，歌儿姐现在只能看还不能吃……”楚天喃喃自语地起身出了套房。
　　……
　　江城公安局，郑为民和岑杰对坐在办公室的茶几两侧，茶几上放着两杯清香袅袅的上好碧螺春，杯子旁边摆放着一个烟灰缸，里面长短不一的烟头有二三十个，使得烟灰缸看起来好似粗刺刺猬。
　　二人在派出所时都是一副公事公办，看起来互相并没有什么交情的模样，但实际上，郑为民和岑杰的父亲曾共事过一段时间，二人的祖父辈也同样有些交情，整个江城不论是官场还是武警，知道郑岑两家是世交关系的寥寥无几。
　　“郑叔，那个叫唐仙儿的女孩，是不是有啥背影？”没有了外人，岑杰径直地问道。
　　郑为民深看了眼岑杰，弹了弹烟灰，道：“唐仙儿，应该就是唐家那位最小的千金。”
　　“唐家？”岑杰咂磨了一声，随即神色耸然，语气中充满了尊敬，“郑哥是说最上面的那个唐家？”


第五十七章 郑为民的算计
　　“记得当年我在警校刚毕业，跟着老爷子前去唐家拜寿，好像当时唐仙儿也刚好满月……”郑为民缓缓说着，精明的眸子里泛起一丝震惊之色，似是看到了当时齐聚的巨头们的身影。
　　“那个叫楚天小子呢？难道跟唐家也有关系？”岑杰问道。
　　郑为民摇了摇头，他看得出唐仙儿明摆着是要替楚天开脱罪责，可二人之间的关系又有点模棱两可，这令他有些拿捏不准。
　　“不好说啊！”
　　“该不会是唐家女婿吧？”岑杰说道。
　　“这种事别瞎猜。”郑为民语气陡然严肃起来。
　　岑杰讪讪地笑了笑，“不过，那小子的功夫真他妈变态，奶奶的，我跟弟兄们拿着十几把枪指着他，结果愣是没看见他人影，就他妈全被放倒了。郑叔，你这能查出这小子的资料不？”
　　“怎么？你们被他都放倒了，想找他麻烦？”郑为民眼一眯问道。
　　“呵呵，那哪能啊！”岑杰说着笑了笑，“我也不怕郑叔笑话，其实我是想看看有没有办法把那小子弄武警这边来，他那身功夫真心不赖，哪怕进不了武警，给他弄个兼职教官，也好让兄弟们都提高点不是？省得那帮犊子整天闲得蛋疼。”
　　郑为民满意地点了点头，“那个楚天有多厉害全是唐仙儿在说，不过恐怕也是有背景的人！李家父子在江城是出了名的铁面无私，他年纪轻轻就能在江城大学当老师，不简啊！”
　　岑杰虽然性子直来直去，但并不傻，一听就明白过来，心下不由地暂时打消了拉楚天进武警的念头。
　　“郑叔，李正国的案子破了吗？”岑杰转而问道。
　　“唉，还没有头绪，上面刚下了死命令，这个月内必须得破案，而且还要必须要找到李正国。”郑为民说到这里，眉头皱了起来，“案子要是本月内破不了，你郑叔我恐怕就得要挪位了……”
　　岑杰脸色立即严肃起来，“这么严重？”
　　郑为民点了点头，他也有些想不明白省厅怎么对李正国的案子如此下力气，难道李正国在省里也有背景？可他私下询问过省厅的人，好像并没有多少关系啊？
　　“郑叔，要不要我私下……”
　　不等岑杰说完，郑为民摇头道：“李正的案子水不浅，你不要掺和进来。”
　　“哦。”岑杰知道郑为民是为他好，应了一声道：“郑叔，都一个月了案子也没啥进展，再查能查出什么来？我看你干脆让唐仙儿当案子组长得了，破得了就破，破不了唐家人顶呗。”
　　郑为民被岑杰的一句话给气笑了，“你当唐家是那么好利用的？按你说的办法，破案组的单子递上去肯定被毙，即使是现在我把唐仙儿列进名单里，一旦被唐家人看见，肯定会第一时间就把她从名单里划了去。就算没发现，案子要没有告破，唐家也得有办法把她摘除出去……”
　　“既然这样，那郑叔为啥还非把她列进去？”岑杰不解地问道。
　　“呵呵，我之前看过她的简历，年纪轻轻的女娃子居然很有经验有手段，不但辨认得出带了面具的悍匪，还能把悍匪给抓住，所以我才去江大派出所要亲眼顺便再聊聊，要真是简历上说的那样，列进名单里唐家和我也都心安。”郑为民一语双关说到这里，似是自嘲地笑了笑继续道：“可没想到，一切都是楚天那个年轻娃娃干的。”
　　“哦……我说怎么郑叔一个大局长没事往分局里跑呢。”岑杰好似醒悟过来，但随即又疑惑道：“不过，那事既然是楚天干的，郑叔怎么还把唐仙儿列进来？”
　　“你没有发现楚天年龄虽小但本事不凡？李正国的案子到现在都过去一个多月了，什么头绪也没有找到，我感觉对方如果不是熟知警方办案的思路，那就是把所有的线索痕迹都抹得干干净净，如果是后者，案子最终恐怕又会是一个无头案，但要是前者的话，楚天那个小伙子说不定能打开局面，所以我这才让唐仙儿把他一起拉进来试试……”
　　郑为民的一番说辞，直令岑杰打心眼里佩服，不过他并不知道，郑为民拉拢楚天进来还有着另一个目的，此次行动筛选出来的精英干警们，百密恐有一疏，万一混进来个黑警察，到时候恐怕后悔都来及，但是若能把楚天拉进此次行动，以他几根针就放翻所有武警的本事，一旦发生什么变故，也应该能够应对，准确地说是给行动加了一道保险！
　　除此之外郑为民也是有些私心，楚天闯了不小的祸，就算他有后台，唐仙儿对他也百般维护，可想要抹平他闯得祸恐怕多少也会有点麻烦，现在自己替楚天担下这个责任来，到时候如果自己因李正国案子破不了而被处分，找二人帮忙，想必二人也会动用后台帮自己一把……
　　“郑叔，那小子闯得祸可不小，我这还好说，大不了请那帮犊子喝一顿，但那副局长恐怕不会这么容易罢手，郑叔要替那小抗着，岂不是把肖东胜给得罪死？听说这个家伙后台背景也不弱……”岑杰说道。
　　郑为民何偿不知肖东胜不好惹，但现在关键问题是保住了自己的位子，但有些话也不能跟岑杰这个小辈明说，笑了笑道：“什么大事，你只要管好了手下那帮兵，肖东胜那翻不起什么浪来，肖康那崽子的事已经立了案，肖东胜想抹也难抹干净了。”
　　岑杰琢磨了下也对，嘿嘿笑道：“郑叔，你帮了那小子这么大的忙，行动的时候替我跟那小子说说，看看他有没有兴趣到武警总队来，就算他不乐意，鼓动鼓动他来当个名誉教官也行啊……”
　　“哼，别光着想学拳脚功夫，好好干你的队长，争取以后往上多走几步，这才是正道！学一堆乱七八糟的，再能打你能打得过枪，打得过炮？”郑为民教训了几句。
　　“……”岑杰本想说“能”，但见郑为民摆着长辈的姿态，一脸的严肃，不由地话头一转道：“多学点也没坏处不是？万一碰上几个跟那小子一样的人物，到时候也不至于吃亏啊！”
　　“这事回去再说！”郑为民嘴上如此说，心里却是记下了。
　　……
　　楚天将心怡旅店门在里面反锁好，以免有人打扰歌儿姐睡觉，而后背阴的二楼窗户上直接跳了出去。
　　旅店背面是一条小巷子，平时很少有人走，自然也没人看见楚天“跳楼”。
　　出了巷子，楚天咂着嘴边溜边找着中意的餐馆。
　　心怡旅店附近有不少的饭馆、酒店、烤串、大排档，楚天想找一个清静些的地方，却发现到处都客人满满。
　　就在这个时候，手机铃声响起，楚天见是柳芸的电话，心头一喜。
　　“芸姐，你想我了吗？”
　　“楚天，我是江丽，你快来学校医务室……”


第五十八章 陷入险境
　　江城大学医务室外，一名浓装艳抹的中年妇女双手插着水蛇腰，站在门前破口大骂，而在她身旁两侧站着数十名精壮的汉子，手里拎着甩棍，铁链子，钢管等，个个一副要拼命的架式，声势吓人。
　　那些大汉脚下的水泥地上血迹斑斑，几名保安口鼻流血躺在地上痛叫着打滚，显然刚刚门前有过一场打斗。
　　“小骚货，给老娘滚出来，别以为你躲屋里就没事了，快点把门打开出来……”
　　“不要脸的贱货，我儿子看上你是你的福气，你个又骚又浪的贱货，敢把我儿子弄得人不人鬼不鬼的，马上给老娘出来！”
　　“骚蹄子，快点滚出来，再不出来，等老娘进去了，看我怎么整治你个骚货……”
　　水蛇腰妇女丝毫不顾脸面，破口大骂了几句，见医务室门依就关得死死得，她扭头朝身边的大汉道：“你们几个给老娘砸了这破门，把柳芸那个骚狐狸抓出来，快点……”
　　“大姐，这是防盗门，咱没带家伙砸不开啊。”大汉为难道。
　　“砸窗户！”水蛇腰妇女吼道。
　　大汉看了眼窗户，道：“大姐，窗户上焊着钢筋呢……”
　　“你，你们这群废物。”水蛇腰妇女骂了一句，扭头又朝医务室大门狂骂：“臭不要脸的小婊子，我儿子要是有一点闪失，老娘活剐了你……”
　　“泼妇，你儿子池阳变成狒狒跟我们有什么关系？我们已经报警了，你再不滚，马上警察就来抓你！”医务室里传来江丽的骂声。
　　“你敢骂我？”水蛇腰妇女大怒，扭头朝身边大汉吼道：“杵他妈那不动晒鸟啊？马上把门撬开，把骂我的那个骚货抓出来，老娘要抽烂了她的嘴！”
　　那大汉没辙，扭头朝右侧的小弟吼道：“你们几个去把窗户撬开，把人都弄出来……”
　　“呃……”几名小弟硬着头皮走到窗户前，两三下把窗户上的玻璃砸了个稀碎。
　　啪……哗啦……
　　玻璃碎裂的脆响声，吓得医务室里的柳芸和江丽尖叫了一声。
　　“啊！”
　　柳芸哪里见过如此的场面，连吓带惊的她一头扎进江丽怀里，口中更是尖叫连连。
　　江丽此时也没了主意，刚刚报警不假，但是警察要赶到这也是要时间的，虽然给楚天打了电话，稍感心安，可都了一会儿楚天还没有出现，如今外面的混子开始拿钢管撬窗户，吓得她一颗心又紧揪了起来。
　　“小芸，咱们快去里屋。”江丽见窗户上的钢筋已被撬弯了几根，急忙说道。
　　柳芸已吓得全无主意，但听见“里屋”字样，她立即抬起来道：“丽姐，咱们去里屋，外面这些药怎么办？万一他们进来……”
　　不等柳芸说完，江丽焦急道：“别管那破药了，药毁了总比人毁了强啊！”
　　“丽，丽姐，要不我出去……”柳芸面色泛白说道。
　　“出去找死啊？外面那个泼妇巴不得抓住你呢，你还自己送上门？”江丽气呼呼说道。
　　“可万一这些药毁了，害你也因我丢了工作……”
　　“我的小姑奶奶，工作丢了再找就是了，咱俩要落那个泼妇手里面，还不让她整死。”江丽当下不由分说拽着柳芸就往里屋走。
　　就在这个时候，咔喀咔喀几声刺耳的响声传出，二女朝响声处望去，顿时吓了一大跳，脸色唰地白了起来，却是那几名混混硬用钢管将窗户上排列的钢筋撬出来了一个大洞，并且还有一名混子正尝试着钻进来。
　　“啊！”江丽和柳芸惊叫一声，急忙朝里屋跑去。
　　那名混子身材较瘦小，轻轻松松钻进了医务室，落地之后，他并没急着去追柳芸和江丽，而是飞快地将防盗门打开了。
　　顿时，门外的水蛇腰妇女和数十名大汉立即涌了进来。
　　“大姐，那两个女的跑里屋去了。”瘦小的汉子说道。
　　水蛇腰妇女看了眼里屋的大门，手一指道：“给老娘把门撞开！”
　　混子中为首的精壮大汉挥了挥手，立即三四名混子朝着门板撞了过去。
　　砰的一声闷响，门板哗啦哗啦一阵抖动，里屋用身子抵住房门的柳芸和江丽纷纷痛叫一声跌倒在地。
　　“再撞！”
　　那几名混子后退了几步，又朝门板撞了过去。
　　“快点挡住。”江丽顾不得摔疼的屁股，立即起身用肩膀抵在门板上。
　　砰……又是一声闷响，门板的抖动幅度增大了许多，江丽毫无悬念地再次被巨大的力道给震倒在地，摔了个七晕八素。
　　而就在江丽跌倒的时候，门板上的合叶咔嚓一声硬生生从门框里崩弹出来，接着整张门斜着掉了下来，“砰”的砸在地上掀起了漫屋灰尘。
　　“啊！”柳芸吓得往后缩了缩。
　　灰尘散开，水蛇腰妇女满脸狞笑地站在门口，抬手指了指江丽。
　　“把她给我按住了，老娘要亲自动手抽烂她那张臭嘴！”
　　几名精壮大汉一听，立即冲进屋朝江丽扑去。
　　“滚开，你们滚开……”江丽吓得惊叫一声，粉拳绣腿齐动朝着扑来的大汉一顿乱打。
　　但双拳难抵四拳，更何况她只是个弱女子，挣扎了两下就被一群虎狼般的汉子牢牢抓住带到了水蛇腰妇女面前。
　　水蛇腰妇女左手一抓揪住江丽的头毛，而后向后猛地一拽，江丽痛叫一声，仰起了头。
　　啪……水蛇腰妇女抡圆了巴掌狠狠地抽在了江丽脸上。
　　这一巴掌力道不小，直把江丽打得眼冒金星，耳朵一阵嗡鸣，左脸火辣辣地炽热，嘴角处不但传来撕裂般的疼痛，而且还有一股略带腥味的液体瞬间溢出……
　　“小骚货，敢骂老娘，一会儿看老娘怎么玩死你！”水蛇腰妇女瞪着眼，甩手又是一巴掌抽在江丽脸上。
　　“丽姐……”柳芸见状，也不知哪来的勇气蹭地站起来吼道：“你放开丽姐，想打冲我来……”
　　“冲你来？”水蛇腰妇女毒怨地看着柳芸，心下突生一条毒计，狞笑一声道：“小骚蹄子，别以为长了张漂亮的脸蛋勾引我儿子喜欢上你，老娘就拿你没办法。老七，带她回去，喂点儿药，等我儿子骑完她，划花了她的脸，随你们折腾！”
　　“真的？”为首的老七一听，看向柳芸的眸子淫光直冒。
　　“老娘什么时候说过假话？”水蛇腰妇女瞪了一眼，“把她们俩个都带上，别等条子来了撵着走。”
　　“嘿嘿……”老七咧开大嘴淫笑着朝柳芸抓了过去。
　　“啊！你们别过来，别过来……”柳芸尖叫一声，身子连连后退。
　　本来她以为那水蛇腰妇女不会乱来，但听完对方的话，却是吓得不轻，见壮汉扑来，避无可避的柳芸脑海中不由地浮现一个瘦弱的身影……
　　“楚天，楚天……”柳芸几近声嘶力竭般哭喊道，恐惧、期盼、甚至有丝绝望的复杂眸子泪水直溢，沿着纤柔骨感的下颌滚落掉地，模样天见尤怜。


第五十九章 别以为长得丑就不打你！
　　老七是那池阳的母亲水蛇腰妇人贾凤娟的姘头，由于块大精猛，板起脸来有几分吓人，贾凤娟为其花了不少钱，招来几名混子给老七当小弟，顺便让他在皇家KTV里看场子。
　　虽然贾凤娟是女人，但很有手腕，平日里把老七管得严严实实，在KTV丝毫不敢与串窝的小姐们有任何关系，几欲管成了不偷腥的猫，可今天在儿子的刺激下，却是给老七开了荤。
　　老七也不是什么好货，见周围的兄弟每天换着嫩着上，心里早就痒痒难耐，但畏于贾凤娟的捏着他的经济命脉，一直“洁身自好”，如今有了机会，怎能不卖力气？不管一手还是二手，终归是能尝尝另种女人的滋味，更何况眼前的女人姿色、相貌、气质比起贾凤娟强了无数倍。
　　“骚货，还他妈敢躲？”老七见柳芸躲了过去，右手抓了个空，顿时脸色一怒，大眼瞪得滚圆，抬手朝柳芸那漂亮的瓜子脸抽了过去。
　　看着打来的大手，柳芸那迷离的眸子里涌出一股绝望之色，今天恐怕真的再劫难逃了……
　　此时的江丽也是自身难保，头发被贾凤娟死死揪住，身子被两名大汉左右夹住，动也动不了，根本无法阻止。
　　就在这个时候，异变突生！
　　一道银光凌空乍现，光芒闪烁间贯穿了老七的手腕，带着一缕鲜血没入墙壁之中，发出了“噗”的一声闷响。
　　“啊，啊……”感觉手腕不听使唤的老七，低头一看，却见自己的手腕两侧喷出了两股血流，隐约中他甚至听到了滋滋的喷溅声，这一幕登时吓得他惊叫起来。
　　“嘶～”在场的所有人都被突来的变故吓得倒吸一口冷气，除了柳芸和江丽外，其他人的表情变得有些骇然。
　　老七等人在看场的时候，手里的刀都见过血，但如此诡异的事情却是第一遇见，也难怪会面露惧色。
　　“楚天，楚天……”柳芸下意识喊了两声。
　　话音未落，一道身影突然出现在发柳芸身边，“芸姐，不要怕，有我在，没人敢欺负你！”
　　熟悉的味道钻进鼻孔，柳芸眼里的泪水止不住的外涌，心里说不出是委屈还是喜悦，不过她知道自己不会有事了，江丽也不会有事了！
　　“芸姐，你别哭，我把他们都……都揍成猪头给你出气。”楚天本打算说“干掉”，但想起自己答应仙儿姐姐，不能随便干掉人，话到嘴边改为了揍成猪头。
　　“嗯！”早在贾凤娟带人堵住医务室的时候，柳芸心就慌了，此时楚天说什么也就自然地应了一声。
　　“好，好……你个小骚蹄子，想不到还找了个小白脸当帮手来了……”贾凤娟见有人替柳芸出头，顿时气得破口大骂。
　　“老巫婆，你给我闭嘴！画得跟鬼似的，出来吓人啊？”楚天扭头看了眼贾凤娟，一脸不爽地说道。
　　“你，你敢骂我老巫婆？”贾凤娟差点被楚天气炸了肺叶子，手哆嗦着指着楚天吼道：“老七，老七，给我把这个小王蛋抓住，快点……”
　　老七还处在手腕喷血的震惊中，猛听耳边有人喊自己，顿时打了个激灵清醒过来，刚要张口说话，却突然感觉手腕传来一股锥心的剧痛，那剧痛如同潮水般翻滚着袭遍全身，疼得他脑门青筋直蹦，忍不住嚎叫了一声。
　　“啊……”
　　“老七，你他妈嚎哪门子丧？快点把那个小王蛋给老娘抓起来！”贾凤娟厉呵一声。
　　此时老七疼得脸色煞白，豆大的汗直滚，要不是顾及脸面，他早躺地上满地打滚了，哪里还有心思抓人？
　　“你个废物！”贾凤娟见老七没动，顿时火冒三丈，扭头吼道：“谁把这个小王八蛋给老娘抓起来，谁就坐老七的位子！”
　　这番话一出口，那些混子们立即眼前一亮，争先恐后朝着楚天扑了过去，当不当老大无所谓，能睡贾凤娟还花她的钱，诱惑力十足。
　　楚天压根就没把他们放在眼里，抬腿照着冲来的混子就是一脚。
　　砰的一声闷响，冲在最前的混子身子直接被楚天踹飞，贴在了墙上。
　　随即，楚天旋身跃起，如同下山猛虎入羊群般冲进了混子之中，不用任何招式，只是一番踹、踢、踩、抽、捶，砰砰砰的闷响声夹杂着混子们的痛叫顿时大振。眨眼之间，数十名混子就被踹飞了一半。
　　这些混子平时在KTV放纵无度，身子早就被酒色掏空了，数十人看起来气势汹汹，但一个照面就被放倒了五个，其他混子见状，顿时打起了退堂鼓。
　　“不打了，不打了……”一名混子叫道。
　　“你说不打就不打？”楚天不爽地说着，一把揪住那混子的脖颈，右手在他脸上一顿狠抽。
　　啪啪啪……一阵脆响过后，那混子被抽了个七晕八荤，感觉脸和脑袋又麻又疼还涨得难受。如果有镜子的话，他会发现自己的脸好似吹气球，以肉眼可见的速度肿成了个猪头。
　　“风紧，扯呼……”一名寸头混子见事不妙，喊了句暗号，扭头就往外跑。
　　不过他低估了楚天的速度，就在他前脚刚迈出里屋门时，楚天已跃到他身后。
　　“吓到了芸姐还想跑？”楚天说着，探手捏住寸头混子的脖子，甩手向后一抛。
　　“啊……”那寸头混子惊叫一声，身子直接被扔飞做起了抛物线运动，但很不幸，他飞的太高，脑袋直接撞在了天花板上，而后从径直朝地上摔去，好在有一张桌子缓解了下他下坠的力道，不然恐怕得摔个半死。
　　贾凤娟见带来的混子这么不禁打，立即让架着江丽的那名混子上去帮忙。
　　那两名混子见楚天轻轻松松搞定打翻七八人，哪里还敢上前，松开江丽后扭头就往外跑，但还没跑出里屋就被楚天一脚一拳打翻在地。
　　“一群蠢猪，不把你们揍成猪头，你们就不知道自己是头猪，敢欺负我未来老婆，欠揍！”看着躺在一地的混子，楚天哼了声说道。
　　贾凤娟见混子全被放倒，一时底气泄了下去，但脸上还强作镇定，朝着楚天吼道：“小王八蛋，不要以为你能打就……”
　　话还没说完，楚天甩手就是两巴掌。
　　啪啪两声脆响，两巴掌直接把贾凤娟那不可一世的嚣张气焰抽了个稀碎。
　　“你，你敢打我？”贾凤娟不敢置信地看着楚天。
　　“脑子有问题吧你？你以为长得丑了，我看了恶心就不打你？”楚天撇了撇嘴道。
　　就在这个时候，医务室外传来一阵警笛夹杂急促刹车声，紧接着，唐仙儿风风火火冲了进来。
　　贾凤娟知道自己要被警察堵住了，眸子里的毒怨之色又浓了几分，但心下却是松了口气。
　　“哼，条子来了，有种你再他妈打老娘？”贾凤娟激将道。


第六十章 乖乖儿装你的死去……
　　贾凤娟并不傻，长年开着KTV，警察都不知道接待了多少波，深懂警察们办案时的道道，倘若有人敢当警察面还动手，不管那人是不是受害者，警察先会对其恼上几分，如果再闹大些，苦主反倒会是第一个先倒霉。
　　正因为警察有着这种潜在的习惯，所以贾凤娟听见警察进屋声后，立即出言激将楚天。
　　不过让她有些失算的是，眼前这个看起来没什么头脑的小子，居然能忍住没有动手。
　　听见脚步声进了医务室内，贾凤娟又生一计，伸手拽了把衣服，把肩膀露出来，而后边朝着楚天扑了过去，边扭头朝屋外大喊道：“非礼啊，非……呃……”
　　喊声刚起，紧接着就变成了一声闷哼，却是楚天一脚将贾凤娟踹到了墙上。
　　贾凤娟被楚天踹得差点没背过气去，眼前更是直冒金星，摔倒在地直翻着白眼。
　　而听到有人喊“非礼”的唐仙儿，持枪几步就冲进了内屋，“不许动！举起手来……”
　　“仙儿姐姐……”
　　楚天见是唐仙儿，脸上的恼怒顿时变成了喜色。
　　唐仙儿仔细一看是楚天，不由地一阵头疼，怎么哪都有这个色狼啊？
　　“你怎么在这？”唐仙儿扫视了眼内屋，脸色不由地凝重起来，刚才看见楚天的刹那，下意识地以为医务室的保安是他揍的，但现在看来，她隐隐感觉这事应该跟楚天没什么关系。
　　“我来保护芸姐啊。”楚天说着，指了指地上的壮汉，“仙儿姐姐，这些猪头来找芸姐麻烦，我只揍他们了，没干掉，你把他们抓走关起来吧！”
　　你当派出所是姐开的啊？唐仙儿一阵无语，扭头看了看柳芸和脸上残留着巴掌印的江丽，问道：“刚我听见有人喊非礼，怎么回事？”
　　柳芸急忙上前，正欲辩解的时候，楚天抢先道：“仙儿姐姐，就是她，她要非礼我！”
　　唐仙儿看了眼楚天指着的女人，那女人一脸痛苦模样瘫坐在地上，看她摇摇欲倒的模样，想来被揍得不轻。
　　非礼你？你有长得帅到让一个四十多岁的女人非礼的地步吗？
　　唐仙儿知道在楚天嘴里肯定问不出什么来，她走上前，拉起柳芸的胳膊，道：“芸姐，还是你来说吧，这个色狼又干什么好事了？”
　　柳芸看了眼楚天，断断续续说起了事情前后，旁边的江丽时不时的补充几句。
　　时间不长，二女就将池阳变成狒狒后水蛇腰妇女前来闹事的经过，原原本本和唐仙儿说了一遍。
　　唐仙儿听完，脑袋几乎大了三圈，扭头没好气地朝楚天说道：“你怎么回事啊？揍人还不行，干嘛还把人变成狒狒，有病是不是？”
　　楚天一脸无辜道：“他长得像狒狒。”
　　“像你就要把人弄成狒狒？”唐仙儿气得不行。
　　“呃，我觉得我是在帮他！现在去动物园看狒狒还得要钱，现在他自己照镜子就行了，想赚钱就挂个牌收票，多好！”楚天笑嘻嘻地说道。
　　噗……唐仙儿直接喷了，这个色狼也忒无耻了！把一个好端端的人变成狒狒，居然能说得如此光明，还打着仗义帮忙的旗号……
　　而贾凤娟却是差点被楚天气晕过去，心下替自己那健硕的儿子感觉到无尽的冤屈和悲愤。
　　也许是在气急之下，贾凤娟突然感觉呼吸顺畅起来，她蹭地站起来，满脸怨毒地朝着楚天扑了过去。
　　“小王八蛋，老娘跟你拼了！”
　　唐仙儿见状正欲上前劝解时，楚天却干净利索的一脚再把贾凤娟踹飞。
　　“老巫婆，乖乖儿装你的死去……”楚天很不爽地说道。
　　话音未落，砰的一声，贾凤娟再次撞在了墙上，这下直接晕死了过去。
　　看着这一幕，唐仙儿也是一脸的无语，这色狼简直就是一个不讲理的暴力狂？把人家儿子整成了狒狒，人家找上门，虽然闹得很过分，但你揍得也太不客气了吧？
　　“芸姐，这个老巫婆晕过去了，要不要我把她干掉，省得以后她还来找芸姐麻烦。”楚天扭头朝柳芸说道。
　　然而，楚天的这番话把满屋子的人都吓了个够呛，尤其是躺在地上哀嚎不止的壮汉们。
　　“楚天！你怎么答应我的？”唐仙儿杏眼一瞪。
　　“呃，好吧，我不干掉她就是了。”楚天无奈道。
　　柳芸一听，心下松了口气，抬头朝唐仙儿道：“仙仙，我看你也别抓他们了，让他们给那几个保安和丽姐赔点医药费就算了吧，毕竟这事还是因我而起……”
　　唐仙儿哼了一声，道：“什么因你而起，我看都是这个色狼惹来的麻烦。”
　　这时，楚天看了眼江丽，诧异道：“咦，你脸肿了啊？”
　　“……”江丽一阵无语，难道他才看见自己吗？
　　“楚天，你不是懂医术吗？你能给丽姐治好么？”柳芸说道。
　　“啊，对啊对啊，楚天，你快帮我治好吧，以后我天天给你在小芸面前说好话。”江丽知道楚天医术很厉害，当下心里那点小小的不爽早抛到了一边。
　　楚天看了眼满脸希冀的柳芸，点头道：“唔……好吧，你过来。”
　　唐仙儿和柳芸一齐白了眼楚天，“无耻！”
　　楚天从腰间摸出一根银针，抬手在江丽肿得紫红的脸上扎了几下，道：“好了。”
　　好了？江丽只感觉有一股清凉舒爽的气流在自已脸上的肿胀处转了一下，这就冶好了？
　　“啊，丽姐，你脸上的正消肿呢……”柳芸惊讶道。
　　“咦……还真是，消的真快。”唐仙儿诧异起来。
　　“真的？”江丽有些不敢相信。
　　“废话当然是真的，你要再敢怀疑我的医术，我可就把你的脸再变回去了啊！”楚天有些不爽道，自己都破例给她这个不漂亮的女人治病了，居然还敢怀疑他的医术。
　　江丽吓了一跳，立即伸手捂住了脸，她可不想每天肿着脸上下班，被其他同事看见，只不定怎么传风言风语呢！
　　“楚天，你的医术太厉害了？”江丽掏出镜子照了几下，发现自己的脸果然恢复原样，兴奋地大喊起来。
　　柳芸见状，心里也是很高兴，但旁边的唐仙儿却是又吃惊，又有些小小的纠结郁闷，楚天的医术毫无疑问很神奇，也很厉害，照这来看他说的丰胸应该不是吹嘘，可是这个色狼太色了，要是不色的话，让他给丰丰胸也不是不可以。
　　想到这里，唐仙儿脑中不由地闪过一个名字，灵动的大眼睛转了转，脸上露出一抹小狐狸似的狡黠笑容。
　　“仙仙，你看地上的他们怎么办？”柳芸兴奋之余还是想到这些闹事的家伙该怎么处理。
　　唐仙儿揉了揉额头，道：“芸姐，你给120打电话吧，其他的交给我吧。”
　　“好吧！”柳芸无奈地应了声，她的手机都会成了120的专线了，今天都打两次了！
　　“跟我走！”唐仙儿朝楚天道。


第六十一章 老公抱抱！
　　“仙仙……”柳芸以为唐仙儿又要把楚天带回派出所，脸上立即担忧起来。
　　“没事！”唐仙儿说着拍了拍柳芸的手，道：“我就是带着他去把那个池阳治好了，这样省得她们来找你和那个色狼的麻烦！”
　　“哦。”柳芸松了口气，然而楚天接下来说的话却让她无语。
　　“什么？仙儿姐姐，你让我去治个狒狒？我不去！”楚天不爽地说道。
　　唐仙儿气道：“这还不都是你惹出来的事？你要只把他揍一顿，事情至于闹成现在这样子吗？你要不治好他，到时候他家人到派出所立案，你就等着被抓被告吧。”
　　楚天毫不在乎道：“抓就抓呗，反正我是不去治。”
　　“你……”唐仙儿被楚天气得也不知道该说什么。
　　这时，柳芸走上前，道：“楚天，你还是去给池阳治一下吧。”
　　“不去！我把他治好了，他还是会来打芸姐你的主意，那样岂不是给自己增加情敌吗？不去，让那些医生折腾狒狒去吧！”楚天一本正经地说道。
　　“……”唐仙儿和柳芸一阵无语，这个色狼也太不讲理吧？只能他打主意，别人要有这心思，他就把人弄成狒狒？
　　“不去不行。”唐仙儿气道。
　　楚天摇头道：“仙儿姐姐，你要是让我干掉那只狒狒，我就去！”
　　“你到底想怎么样才能治狒狒？”唐仙儿话没过脑就说了出来，但紧接着感觉不对劲，尴尬道：“呃，我是说治池阳……”
　　楚天咂了咂嘴，道：“除非芸姐答应给我做老婆，这样就不用担心那只狒狒会是我的情敌了！”
　　“……”唐仙儿一脸地无语，无耻啊！
　　柳芸脸不由地一红，白了眼楚天，这个色狼怎么就没放弃打她主意的心思呢？但反过来想想，好像自从楚天出现在她身边之后，那些烦人的苍蝇越来越少了，而且只要自己出事就立即赶过来揍人……
　　如果没有这个色狼在身边，恐怕自已在树林里那次就难脱身，而且为了能够躲避林建业，她不知道想了多少办法，虽有效果，可她也能感觉出来，林建业越来逼得越紧了，不仅如此，她一个人在江城，无依无靠，除了江丽以外，其他的女老师也对她颇有微词，至于那些男老师更是有些虎视眈眈，像池阳这种就有三五个，就算她能离开这里，可去了别的地方，会不会还是这样？
　　越想心里越乱，楚天对她的好，柳芸能感觉得出来，不是敷衍，是那种真心实意的，可偏偏这个家伙色得要命，不只在打她的主意。
　　“唉，答应他？只要自己紧守底线，这个家伙说不定慢慢也就对自己失去兴趣了！”柳芸如此想着，心里突然涌出一股莫名的悸动，那迷离的眸子隐约中泛起一抹难言的情愫。
　　当下，也不知怎么的，柳芸头脑一热抬头看着楚天道：“我答应。”
　　“啊？”唐仙儿愣住了，怎么回个事？
　　“唔，我就知道芸姐肯定会答应的嘛，来，老公抱抱！”楚天满脸兴奋地跑上前，一把抱住柳芸的纤腰在屋里转了起来。
　　“啊……”柳芸被楚天突然抱住，吓了一跳，下意识挣扎着用手去推开楚天，但当她那如玉般的手指碰到楚天的胸膛时，心头却生出一股莫名的复杂情愫，有熟悉感，有本能的抗拒，有莫名的悸动……总之感觉非常复杂，尤其是当她嗅到楚天身上的味道时，竟发现自己居然有那点喜欢，甚至有种被吸引了的感觉。
　　柳芸并不知道，自己突然心生喜欢和被吸引的感觉，是因为楚天在按摩时内力刺激了她那特殊体质的缘故。
　　“你放我下来，快点放我下来。”柳芸挣扎不开，急忙喊道。
　　“好的！”楚天很听话地将柳芸放了下来。
　　柳芸羞红着脸，狠狠地瞪了眼楚天，没有说话，因为她感觉晕晕的好似在梦里……
　　而唐仙儿和江丽却如同石化般看着二人，心思各异，尤其是唐仙儿，除了惊讶之外，心头还有种酸溜溜的感觉，说不清是羡慕还是嫉妒，总之感觉怪怪的。
　　“芸姐，我教你玉女心经还有中医针法吧？”楚天兴奋地说道。
　　“中医针法？”柳芸一听了顾不得羞不羞，迷离的眸子睁得大大地看着楚天，对于什么玉女心经，她压根就不在意，反倒是对针法非常的期盼。
　　学医出身的人，对于医术方向的知识，都会非常感兴趣，柳芸也不例外。
　　“是啊，芸姐你不想学吗？”楚天说道。
　　“嗯嗯嗯，想学。”柳芸点头道。
　　楚天灿烂一笑，道：“芸姐你先别着急，我学的针法必须得有内力催动才会有效果，所以你得先学玉女心经，等你有内力了，针法才能变得厉害。”
　　“啊？”柳芸顿时气泄了八分，“还要学那个啊？要多长时间才能有内力？”
　　“正常情况下练个十年二十年的就有了。”楚天说道。
　　“……”柳芸感觉一阵头晕，“这么久啊？”
　　楚天咂了咂嘴，“我说的是正常情况。”
　　“不正常呢？”
　　“唔……有两种办法，第一种我现在还办不到，第二种有点麻烦，不过我感觉第二种比较好些。”楚天说道。
　　“……”柳芸白了眼楚天，“第二种办法是什么？”
　　“用内力强行打通筋脉，然后芸姐再练玉女心经，快的话三五个月就行了。”楚天说道。
　　三五个月就能成？柳芸不由地眼前一亮。
　　这时，一旁的唐仙儿小声道：“芸姐，小心被这个色狼给骗了哈。”
　　经唐仙儿一提醒，柳芸立即压住跃跃欲试的念头，问道：“怎么用内力打通筋脉啊？”
　　“这个说起来挺麻烦的，芸姐试试就知道了。”楚天说道。
　　柳芸隐隐地感觉不对劲，琢磨了下道：“要是没有内力会怎么样？”
　　“没有内力的话，学会了针法也能治病，只不过效果会打折许多。”楚天认真地说道。
　　“呃，我还是先学打折的吧，要是有效果再说。”
　　柳芸这么说，楚天并没觉得有什么，反正芸姐都答应给他做老婆了，想怎么学就怎么学。
　　“好吧。”
　　话音未落，一旁的江丽迟疑道：“楚，楚天，你能也教我一下吗？”
　　“不行！只有我老婆才能学，你不是我老婆，不教！”楚天斩钉截铁道。
　　“……”江丽尴尬地咳了两声，而柳芸则的俏脸越发红了起来。
　　“老婆迷。”唐仙儿撇了撇，道：“你先跟我去医院把池阳治好了，回来你们俩个再扯！”
　　“啊，楚天，你先去把池阳治好了吧！”柳芸在一旁劝道。
　　“好吧！”楚天兴致不高地应了声，好不容易让柳芸答应给自己当老婆了，本想多陪一会儿呢，现在看来是不能了。
　　“快点走吧！”唐仙儿说道。
　　“等下！”楚天说着迈步朝贾凤娟走了过去。


第六十二章 十生，百死，千夺命
　　“你干嘛？”唐仙儿不解地问道。
　　“让她求我给那个狒狒治病啊！”楚天指了指地上晕死过去的贾凤娟说道。
　　唐仙儿愣了愣才反应地过来，“你有没有搞错啊，你把她儿子弄成了狒狒，你还让人家求你给儿子治病？”
　　“谁让那只狒狒打我老婆的主意？我没干掉他已经不错了。”楚天不爽地说道：“要不是看在仙儿姐姐和芸姐的面子上，我才懒得治那只狒狒呢，她们要敢找芸姐麻烦，我全部干掉她们！”
　　唐仙儿知道楚天倔起来没人能左右得了他，“你刚才不是答应治狒狒了吗？”
　　“是啊！只要她求我，我就去，不然，别人会以为我怕她才去治那只狒狒呢！”楚天很认真地说道。
　　“……”唐仙儿算是看出来了，这个色狼要面子已经要到无耻地步了……
　　不过仔细想想，好像楚天说的也并无道理，于是唐仙儿睁一只眼闭一只眼，任由楚天胡闹。
　　楚天走到贾凤娟身边，脚尖在她的腰眼轻轻点了一下。
　　“嗷……”贾凤娟猛得疼醒过来，发出一声痛叫。
　　“老巫婆，闭嘴！”楚天甩手丢出一根银针，不偏不倚地扎在了贾凤娟的哑穴上。
　　“……”贾凤娟嘴里想喊却发不出声来，这一变故着实把她吓了一大跳，眼里立即浮现一抹深深的惧色。
　　“老巫婆，少给我装可怜，用多大力气我比你还清楚，这会儿早就不疼了。”楚天说着顿了下道：“那只狒狒是你儿子是不是啊？”
　　贾凤娟虽然怒火中烧，但她很聪明，见那名女警在旁边装没看见，心下已然清楚自己的处境了，但由于说不出话，只能用力地用点。
　　“唔，那只狒狒呢是被我扎了几下返祖了而已，本来我是不给他治病的，不过你要是求我一下，我就去把你的狒狒儿子治好怎么样？当然，你也可以让医院多研究他几天，死不了，最多也就是留点这么那么的后遗症，你自己考虑吧！”楚天如实地说道。
　　“……”贾凤娟张嘴说了几句，但却没有发出任何声音，脸色焦急无比，医生告诉过她，池阳的病因病理还没有查清楚，能否治疗都不好说。
　　自从丈夫死后，她一颗心都寄在了池阳身上，哪里见得儿子受一丁点伤害？如今得知儿子是被楚天弄成的那副德行，她恨不得咬死楚天，不过，尽管她此时怒火中烧，但也顾不得报仇了，儿子能好起来最重要。
　　楚天抬手收了扎在贾凤娟哑穴上的银针，贾凤娟立即开口求楚天。
　　“只要你把我儿子治好，你要什么我都答应你，都答应你！”
　　“真的？我有什么条件你都答应？”楚天问道。
　　“嗯嗯嗯……”贾凤娟急忙应声。
　　楚天思索了一番道：“你只要答应我两件事就行了，第一嘛，你让那只狒狒以后别再打芸姐主意，芸姐是我老婆，他要再敢打主意，我就把他变成真正的狒狒！还有你们以后别再我和芸姐眼前出现，不然我见一次打一次！”
　　“第二，给那只狒狒治病不能白治，师娘说过我们这门的规矩，十生，百死，千夺命，所以呢，我得按规矩收报酬才行。”
　　这番话令所有人都愣了，完全没有听明白是怎么个意思。
　　“呃，什么是十生，百死，千夺命？”
　　贾凤娟问了一句，唐仙儿，柳芸还有江丽立即伸长了耳朵，等着楚天讲解。
　　“唔……这行简单都听不懂？真笨！”楚天不爽道。
　　噗……唐仙儿三女差点没喷出来，简单？简单个毛线哦，神神叨叨的，说白话多直接，不拽文能死啊？
　　随即，楚天解释道：“十生嘛，就是非死之病要收十万，百死，就是必死之病要收一百万，至于最后那个千夺命，呃，你用不着，用得着我也不会管！”
　　“……”
　　十万？这是典型的敲竹杠啊！
　　贾凤娟虽然不甘心，但为了儿子能快速好起来不留下什么病根，咬牙切齿道：“只要你能治好阳阳的病，钱我给！第一个条件我也答应。”
　　“好吧，那我就免为其难去给那只狒狒治治病。”楚天摆出一副很为难的样子，随后又补充了一句：“十万我要现金，治完了狒狒记得给我。”
　　“好！”贾凤娟恨恨咬牙答应下来。
　　楚天咂了咂嘴，扭头朝柳芸道：“芸姐，你等我一会儿哈，我把那只狒狒治好了就来陪你！”
　　“呃，好的。”柳芸应了一声，神色有些扭捏。
　　唐仙儿瞪了眼无耻的楚天道：“走吧，去医院！”
　　“哦！”楚天迈步朝医务室外走去。
　　贾凤娟挣扎着站起身，怨毒地看了眼楚天的背影，咬了咬牙也跟了出去，只要儿子能治好，这笔账以后再算也不迟！
　　当然，她并没有完相信楚天，只不过见有女警掺和进来，心里多少有些底，如果儿子有什么三长两短，那名女警也绝脱不了干系！更何况她看得出楚天根本没把她和她带来的人放在眼里，也就是说他根本就不怕有混子来找麻烦，既然如此，他说了给自己儿子治病，那借机下毒手的可能性不大。
　　出了医务室，唐仙儿立即给高亮打去了电话，简要把事情说了一番，让他派两队人，分别到江大医务室和医院做笔录。
　　安排好了这些事情，唐仙儿立即开车带着楚天和贾凤娟朝医院驶去。
　　一路上，唐仙儿越想越是郁闷，顺便还替池阳那个倒霉孩子感觉冤得慌，都是楚天这个无耻的色狼惹的祸，池阳不过是想追柳芸而已，八字还没一撇，就直接把人弄得返祖了，要不是他，贾凤娟也不至于带着社会上的混混找柳芸麻烦，当然，对于贾凤娟的做法和行径，唐仙儿倒觉得楚天敲她竹杠，揍她一顿都算轻的……
　　时间不长，唐仙儿的警车停在了医院急诊室门前。
　　在贾凤娟的带领下，楚天和唐仙儿快速来到了池阳的单独病房门前。
　　就在贾凤娟推开病房门的时候，楚天突然觉察到背后有三股怒气朝他扑卷而来。
　　楚天眉头皱了皱，扭头看了过去。


第六十三章 仇人见面分外眼红
　　不远处，肖东胜面色阴沉，冷冷地看着楚天，刚刚他接到了郑为民的电话，那老狐狸没有明着替楚天开脱，但话里话外却是让他不要再深究这件事。
　　他堂堂的江城公安局副局长，在下辖的派出所被打了，而且还是当着一干文员的面被打，这让他如何能不深究？钱丢了可以不找，但脸丢了不找回来能行么？毫不客气说，不把楚天挫骨扬灰了，他难出这口恶气，也难挽回脸面，甚至他都做好了部署和打算，一旦等自己出了院，立即联系武警岑队长全城抓捕，到时候做些手脚，抓到楚天后立即毙了！
　　但当他接到岑杰的电话后，立即感觉事情不太对劲。长年混在了官场这个大染缸里面，从基层爬到如今的位置，他的嗅觉一向非常敏锐，一个普通的小子能连续让公安局长、武警队长出面，能量不小，不能忽视！旁敲侧击一番，肖东胜惊出了一身汗，他怎么也没有想到，真正百般维护的不是局长和岑队，而是来自唐家的唐仙儿。
　　唐家，那是何等的存在？背景太大了，大的吓人，硬到能把华夏公安部的牙硌崩了也没事的程度！
　　权量利弊，肖东胜只能做出一定的妥协，没办法不妥协，唐仙儿的背景放在那呢，就算没有唐家这个庞然大物，没唐仙儿这位尊神，照死里得罪局长和武警队长，往后的日子也不好过，哪怕他是市长的嫡系也一样，如今只能打碎牙齿和血吞了。
　　做出这样的决定，肖东胜是即不甘又无奈，本来就感觉憋屈至极的他，看见楚天突然出现在医院，哪里还能压制得住怒气？
　　当然，恨不楚天不只他一个，在离他两米远的地方，还站着一名鼻青脸肿的青年和一名身材雍肿的中年男子。
　　那二人不是别人，正是林建业的夏存明。
　　夏存明被楚天一脚踢飞摔晕过去，而后就被送进了医院，林建业得知后立即赶过来，等夏存明醒了后，继续研究如何把楚天和李修齐一齐拿下，一竿子打得永远也翻不了身。
　　此时仇人见面分外眼红，林建业和夏存明知道上前找楚天麻烦，跟找死没什么区别，于是只能用“眼光杀死人”这招，死死地盯着楚天，心下却是把楚天祖宗十八反复骂翻了一千遍啊，一千遍！
　　“咦，是你们三头蠢猪啊？”楚天有些诧异，“怎么？还想被揍啊？”
　　肖东胜一听，眸子里的怒火陡然又盛了几分，而林建业则是被气得不轻，捋袖子就要上前，但却被夏存明用力拉住。
　　听到楚天说话，唐仙儿扭头看了眼，当她看到肖东胜在身后时，心下不由地咯噔了一下，坏了！
　　唐仙儿拉了把楚天，心下有些忐忑地朝肖东胜道：“肖，肖局长也在哈，呃，有事？”
　　由于郑为民说会替楚天担着肖东胜那边的责难，所以唐仙儿没有再提之前的事，以免激火了肖东胜。
　　有事？事大了！肖东胜强压住心头的怒火，看了眼唐仙儿后，目光落在了楚天身上，“哼，小子，我大哥还有小康是不是你做的手脚？”
　　“你是说那两头猪人吗？”楚天毫不在乎地说道。
　　“明知故问！”肖东胜畏于唐家以及郑岑三方的压力不追究，但并不代表他怕了楚天，话里语气依就有着一股怒气。
　　“到底是不是啊？”楚天问道。
　　“……”肖东胜发现说是也不行，说不是更不行，一时竟被噎住了。
　　本来打算催促楚天给儿子治病的贾凤娟，见到此番情形，立即收起了念头，她看得出那三人和楚天有过节，但令她惊诧的是，三人之中居然有一名局长，这小子是他妈的什么来头？揍了局长，居然还没事？
　　而旁边的林建业和夏存明也有点傻眼，肖局长？局里有一个叫肖东胜的，难道眼前的人就是肖东胜，楚天把他也揍了？
　　好在特护病房一层没有多少人，不然光是围观就得让肖东胜再丢回脸，当然，这会儿也没少丢！
　　这个时候，唐仙儿一句话替尴尬中的肖东胜解了围。
　　“楚天，你能治好肖东平和肖康是不是？”
　　“仙儿姐姐，你问我这个做什么？不会是让我给那两头猪人治吧？”楚天不爽地说道。
　　“嗯！”唐仙儿点了点头，肖东平父子被揍成那副德行已经够惩罚他们了，要是一直变成“猪人”，那就有点过份了，在她看来，还是要走法律途径来惩治才是正道。
　　“为什么啊？”
　　唐仙儿小声道：“你把他们揍成猪头出出气就得了，干嘛非得弄成猪人？”
　　“笨呗，一加一都不知道等于几，变成猪人，猪都没准不乐意呢！”楚天撇了撇嘴，不屑地说道。
　　听到这句话，肖东胜脸上的肌肉抽搐了几下，恨不得冲过上给楚天一顿胖揍——你丫才不知道一加一等于几，你丫变成猪，全世界的猪都乐意，不对，你丫就是头猪！
　　唐仙儿一阵无语，小声道：“你都把他们变成猪人了，没必要让他们一辈子都当猪啊？就算是罪大恶极，该枪毙枪毙，变成猪算啥？总之，你顺便也把他们两个治好了，省得麻烦。”
　　“麻烦？谁敢找仙儿姐姐麻烦？我去揍他！”楚天义愤填膺道。
　　“你不揍人我就没麻烦！”唐仙儿白了眼唯恐天下不乱的楚天。
　　楚天一脸委屈道：“仙儿姐姐，不是我想揍人，他们先招惹得我……”
　　“我不管，总之你把肖东平父子俩也给我治好了！”唐仙儿直接耍起了无赖。
　　“好吧，不过，仙儿姐姐，你能不能答应我一个条件啊？”楚天问道。
　　唐仙儿一听立即联想到了柳芸的下场，灵动的大眼睛转了转，哼了一声，“别跟姐提条件，你个色狼，你当姐是柳芸啊？”
　　楚天见想法还没说出来就被拒绝了，心里不由地有点小小的气馁，但很快他就调整了过来，芸姐已经拿下了，仙儿姐姐还会远么？努力！
　　“好吧，我换个条件，请我吃顿饭总行吧？”
　　“这个可能考虑！”唐仙儿满脸得意道。
　　肖东胜在一旁没有听太清楚唐仙儿说什么，但从楚天的话里，他听得出来，唐仙儿劝楚天那个小畜生给大哥和侄子治病，那个小畜生还答应了。
　　“算你识相。”肖东胜心里恶狠狠地说了句，嘴上却道：“我大哥和侄子就在隔壁房间，什么时候能治？”
　　“我说治了么？”楚天反问道。
　　“嗯？你刚才不是答应了吗？”肖东胜气道。
　　“你偷听我和仙儿姐姐说话啊！”楚天一副捉贼捉脏的语气。
　　肖东胜差点要气得暴走——你丫嗓门楼下的都能听得见，老子偷听你个毛啊！
　　唐仙儿瞪了眼楚天，扭头朝肖东胜道：“呃，肖局长，一会儿我就带楚天过去……”
　　“规矩不能破，记得准备二十万现金，不然你就等着那两头猪人自己进化成人吧！”楚天说完，大摇大摆地走进了池阳的病房。


第六十四章 能说人话了
　　二十万？狮子大开口啊！
　　肖东胜咬牙切齿地看着楚天的背影，愤怒的眸子里暴射出一股骇人的光芒，仿佛是盯住猎物准备进攻的毒蛇般阴冷，骇人……
　　不过，肖东胜并没有被气晕头，医院送来的检查化验单他看过，也咨询过医院里的教授，大哥和侄子的病很诡异，完全查不出来到底是怎么回事，更不用说如何治疗了，尽管他恨不得喝楚天的血食其肉，但为了肖家的唯一的苗子，他也只能暂时忍了！
　　“哼！钱我会准备好，要是你治不好，到时候咱们算总账！”肖东胜重重地哼了一声，满口牙差点都咬碎了，太憋屈，太他妈憋屈了！
　　“我要把那两头猪人治好了，算账也是我找你算！”楚天头也没回嘟囔了句，回手将病房门关上了。
　　砰！楼道里顿时回响起关门声，肖东胜感觉脸上有些火辣辣地，好像那响声是门板甩在自己脸上发出来的……
　　“小畜生走着瞧，我看唐家和郑为民能护你到几时！”肖东胜如同一头暴怒的雄狮在心里咆哮了一声，脸色铁青着扭头摔门进了自己的病房。
　　林建业和夏存明见状，相互对视了一眼，心下有种无力感，楚天到底什么来头？揍局长已经是天大的事了，不但没事还反过来敲局长的竹杠，最让二人无语的是，肖局长貌似还拿楚天没办法！
　　“建业，咱们那个计划，我觉得需要再好好研究研究……”夏存明脑门冒出一层冷汗说道。
　　“夏伯伯，我正想和你说这事呢。”林建业不甘地说道，眸子里的忿恨之色闪烁间藏进了眼底。
　　而贾凤娟见局长被敲竹杠都没脾气，心里震惊的无以复加，甚至还有些庆幸没动柳芸，自己有多少斤量她非常清楚，局长都得罪不起楚天，她又算什么？等儿子好后，一定要劝他离那个柳芸远点。
　　如此想着，贾凤娟立即给KTV的手下拔了个电话，让他快些带十万现金来医院，而后急匆匆走进病房看儿子的情况。
　　病房内，楚天站在病床边，饶有兴趣地变成狒狒的池阳，而唐仙儿却是被池阳的模样吓了一跳，好在她胆子并不小，很快就镇定了下来，虽然心里还是有点害怕，但脸上却是没表露出来。
　　“楚，楚天，你能治好他么？”唐仙儿有些担心地问道。
　　“仙儿姐姐，你要相信我的实力嘛，小毛病而已。”楚天毫不在乎地说道。
　　话音未落，楚天摸出一根银针，飞快地在池阳胸膛和四肢的三十二个穴位上扎了一遍，而后他左手抓住床单随意抖了一下，“腾”的一声，床上的池阳却猛得弹了起来，在半空中做了个180度翻转后胸膛朝下摔落在床上。
　　“儿……”贾凤娟吓得惊叫出声。
　　“闭嘴！”楚天头也没抬，甩手将手里的银针朝贾凤娟弹了过去。
　　顿时，贾凤娟好似被定住了，不但发不出声音，身子也变得一动不动，甚至脸上的惊色仍就保持着惊叫时的模样。
　　唐仙儿见状，没有出声打扰楚天，不知为什么，她感觉此时的楚天有点怪怪的，与以往的感觉大不相同，目光盯着池阳，脸色有些凝重，就像是一个顽浮妖孽的人突然变得认真起来似的，对，就是认真！
　　楚天在池阳的后背的穴位上按了几下，而后双手持针，动作如蝴蝶穿花般即迅速又复杂，令人看得眼花缭乱，却又能隐隐感觉到某种奇妙的规律……
　　时间不长，楚天收了针。
　　“呼……浪费了我五分钟的时间，可算治完了。”楚天咂了咂了嘴说道。
　　“……”唐仙儿白了眼无耻的楚天。
　　楚天迈步走到贾凤娟身前，抬手将扎在她身上的银针收了起来，贾凤娟立即恢复了行动和说话能力，“我儿子怎么样了？”
　　“治好了呗！”楚天有些不爽地说着，怎么就没人相信他的医术呢？
　　“啊？治，治好了？”贾凤娟刚刚不能言不能动，但却看得清楚，楚天只是用针在儿子身上乱扎了一通而已，这就治好了？
　　话音未落，病房门“呼”的一声打开了，一名年过六旬的老医生满脸怒色地走了进来。
　　“古，古教授……”贾凤娟认出了来人是池阳的主治医生古泉。
　　“我刚才听护士说，有人在病房里面捣乱，对我的病人胡乱用针，有没有这回事？”古泉说着，扭头朝楚天面色不善地说道：“你是干什么的？”
　　楚天懒得理睬老头子古泉，朝贾凤娟道：“我的十万块现金呢？别告诉我你想赖账。”
　　“钱马上就送过来，不过我儿子到底治没治好？”贾凤娟不相信地问道。
　　“什么？贾女士，这个人是你请来的？”古泉一听火大了，气得白胡子直颤，他可是池阳的主治医生，而且还是全院知名教授，如今病人家属居然找外人来给池阳治病，这岂不是在打他那张老脸吗？
　　“古教授，你听我解释……”贾凤娟急忙说道。
　　但还没等她说完，古泉重重地哼了声，拔高嗓门道：“不用解释！未经院方允许，私自请人来看病，你把这里当什么地方？如果病人出现什么问题，这个责任谁来付？谁来承担？我不管你有什么理由，马上办理转院手续吧，这个病我不会再治疗，出现任何问题与院方无关！”
　　“古教授……”贾凤娟一听着急起来，她本就对楚天的医术信心不坚，万一儿子没治好，以后可怎么办？
　　就在这个时候，病床上的池阳突然自己翻身坐了起来，乍看屋里这么多人，他一时有些恍惚愣神。
　　“妈……”池阳喊了一声。
　　此声一出，除了楚天外，房间里的所有人都愣了。
　　贾凤娟全身猛地一震，满脸惊愕瞪大着眼看向自己的儿子池阳，“儿子，你，你能说人话了？”
　　噗！还在震惊中的唐仙儿直接喷了出来。
　　而一旁的古教授却没有在乎这些，满脸诧异地看着池阳，下意识迈步朝他冲了过去，年过六旬的他，跑起来虎虎生风。
　　在他看来，“返祖”是不可能治好的病症，目前全世界最顶尖的医院也只是有缓解的法子，他不敢相信，如此疑难病症居然被一个毛头小子治好了……
　　“你要干什么？”池阳见一个老头子双眼冒光朝他扑来，身子不由地向后退了一下。
　　池阳这一退，动作幅度很大，全身裸露在外的厚厚的黑色毛发簌簌飘落在地，眨眼之间，池阳恢复了本来面目。
　　感觉到全身有异，池阳隔着病服抓了几把，低头间，当他看到手背恢复了原来模样时，脸色顿时震惊无比，几近呆滞……
　　“你儿子变成狒狒要好看一点，你赖账吧好不好？”楚天伸出食指在贾凤娟的肩头点了两下。


第六十五章 赚钱挺容易
　　楚天治好了池阳后又有些后悔，本想和贾凤娟商量一下，让她赖账好再把池阳变成狒狒，但在唐仙儿的劝说下，心不甘情不愿的楚天只得放弃这个计划，提着十万元现金箱子出了病房。
　　“肖局长……”唐仙儿敲了敲对门肖东胜的病房门。
　　肖东胜脸色铁青地打开门，忿恨地看了眼楚天，回手指了指床上的两个箱子，“钱准备好了，你打算什么时候给我大哥和小康治病？”
　　“那两头猪人在哪呢？”楚天问道。
　　“你……”肖东胜咬牙切齿地看着楚天，恨不得扑上去把他撕成粉碎，“在隔壁！”
　　楚天完全没有理睬肖东胜那气急败坏的模样，迈步哼着小曲朝隔壁病房走去。
　　“小畜生……”肖东胜在心里恨恨地骂了一句，提着两箱钱，紧随其后出了房间。
　　楚天将手里的钱箱子递给了唐仙儿，推门进了肖东平父子所在的病房。
　　肖东平和肖康早就醒了过来，由于只能发出猪哼猪嚎声，二人干脆缄口不言，分别拿着报纸和平板电脑消遣时间。
　　病房门打开，二人抬头看了眼，当见进来的是楚天时，肖东平顿时横眉立目，双眼几欲喷出火来，而肖康却吓得发出一声猪的惨叫，身子一翻滚落在地，惊慌无措地跑到了肖东平身后躲了起来。
　　“叫得真难听。”楚天撇了撇嘴，迈步朝着肖东平走了过去。
　　“大哥，让他给你和小康治治，如果治不好……”站在门口的肖东胜说到这里，看了眼唐仙儿，拎着钱箱的手紧紧攥了攥，继续道：“这份罪我也不会你们白受！”
　　肖东胜的最后一句话说的很委婉，但那股浓浓的威胁味道却毫不遮掩……
　　“你们两头猪人快点坐好了，治完了我还得跟仙儿姐姐约会去呢。”楚天说道。
　　听到这话，肖东胜全身微微颤了下，见唐仙儿没有出声反驳，眼底不由地闪过一道精光。
　　其实，唐仙儿不是不想反驳，而是她知道一旦反驳的话，没准会招来更过火的话，不过这并不意味着唐仙儿就任由楚天占便宜，此时她正筹划着等出了医院后，拿皮箱把楚天拍成四方形的计划！
　　肖东平和肖东胜对视了眼，而后回手拍了拍肖康，示意儿子不要害怕，随后他正儿八经坐好，等着楚天过来给他治病。
　　“小康！”肖东胜面色威严地喊了一声。
　　肖康战战兢兢，硬着头皮挨着父亲肖东平坐好。
　　楚天摸出两根银针，翻腕间一缕淡红色气体从指尖透出附着在了银针，接着手腕一抖将银针朝肖东平父子弹了过去。
　　两道银光骤然间乍现，激射而去的银针好似长了眼睛，光芒闪烁间，不偏不倚地扎在了肖东平父子人迎穴上。
　　肖东平父子俩都吓了一跳，不过肖东平定力不错，脸色有那么一点慌乱，但身子却没有动，而肖康则是差点尖叫出声，下意识地想翻身躲床下去，幸被肖东平一把按住才没干出那么丢人的事来。
　　“好了，三分钟之后把银针取下来，这两头猪人就能说人话了！”楚天说道。
　　“治，治完了？”肖东胜瞪大着眼睛，满脸的不信。
　　“是啊。”楚天有些不耐烦地说道。
　　肖东胜眉头皱了起来，是医院的大夫在骗他，还是这小子真有本事？不过想想，大哥和小康都是被楚天这个小畜生整成的这副模样，那他应该能治得好，只是这么简简单单就治好了？
　　“钱在这，不过要等三分钟后我大哥和小康……”
　　肖东胜话还没有说完，就被楚天不爽地打断，“你想赖账？”
　　唐仙儿心头一紧，目光也朝肖东胜看了过去，想知道他怎么回答。
　　“哼！”肖东胜冷哼了声，“只要我大哥和小康能正常说话了，钱你随时拿走！”
　　楚天有些生气，这头死肥猪居然不相信自己的医术？
　　“楚天，我看你就耐心等一会儿吧。”唐仙儿劝道，她知道如果这色狼恼火了，肖东平父子俩铁定要倒大霉，甚至肖东胜也跑不了。
　　楚天一听，顿时更加不爽起来，仙儿姐姐怎么一直都在帮那些死猪头啊？
　　就在楚天考虑要不要答应的时候，脸色突然一喜，看向肖东胜的目光里充满了可怜之色，“好吧，看在唐仙儿帮你说好话，同时呢，你还是个半残废的面子上，我就等三分钟。”
　　“嗯？你说谁是半残废？”肖东胜愣了下才反应过来，脸色顿时大怒。
　　“当然是你啊？你不会还不知道吧？”楚天说道：“呃，你有老婆吧？要是没有的话，最好找个老婆试试就知道啦。”
　　“楚天，别乱说！”唐仙儿有些担心肖东胜气急了眼，急忙出声制止道。
　　但令唐仙儿没有想到的是，肖东胜不但没有急眼，反而脸色有些古怪，“你，你什么意思？”
　　“我的意思是你有病，唔，就是不能生育。”楚天满脸笃信地说道。
　　“你，你怎么知道？”肖东胜震惊道，但随即他意识到自己承认了有病，知道话收不回去的他，脸色顿时变得阴沉铁青。
　　楚天撇了撇嘴，“有没有病我一眼就能看出来。”
　　“你能治？”肖东胜道。
　　“当然能啊，不过，你放心，我是不会给你治的！”楚天坦荡的说道。
　　“哼……”肖东胜感觉自己被耍了，眸子里闪过一丝厉色和恼怒，随即扭头看向大哥和肖康。
　　然而，此时他心里却是难以平静，不孝有三，无后为大，为了这个病，他几乎跑遍了华夏所有有名的不孕不育医院，药更是吃了无数，但一直都没治好，甚至一度他都绝望了，此时又有了希望这令肖东胜如何能够镇定从容？
　　不过他掩饰的很好，脸上并没有太多的情绪波动，只是在心里琢磨着一会儿去找精通中医针灸的古教授看看。
　　如此想着，肖东胜阴冷的看了眼楚天。
　　三分钟的时间很短，肖东平首先拔下了扎在脖子下方的银针，干咳了两声，心里有些忐忑地试着说道：“东胜……”
　　声音有些撕扯感，似是声带伤了，虽然不好听，但已经不再是猪嚎声了。
　　“爸，你能说话了？叔，我也能说话了，我也能说话了……”肖康拔下了银针兴奋地喊道，眼眶隐约有些泛红，显然变成“猪人”后吃的罪不少。
　　“嗯！”肖东胜面露喜色，抬手将两箱钱递给了楚天。
　　楚天接过钱箱后，将箱子放到地上打开，从里面拿了几沓钱看了眼，“唔……都是真的！”
　　“……”
　　肖东胜咬牙切齿地看着地上一沓一沓数钱的楚天，心里忍不住怒骂起来：老子堂堂副局长，会他妈的用假钱？
　　唐仙儿有点看不下去了，抬手拽了把楚天。
　　“叔，你干嘛给他钱？”肖康喊道。


第六十六章 银行在哪？
　　“闭嘴！”肖东平和肖东胜二人一齐出声呵道，而后二人朝坐地数钱的楚天看了眼。
　　肖康吓了一跳，立即闭上了嘴，不再言语。
　　“仙儿姐姐，把你手里的箱子递给我。”楚天没有理睬肖康，头都懒得抬说道。
　　“嗯！”唐仙儿顺手递过了过去。
　　楚天接过钱箱，打开放在一旁，然后将肖东胜的二十万全部装了进去。
　　肖东胜看着二十万眨眼间就落进了楚天手里，嘴角不由地抽了下。
　　“唔……赚钱挺容易的嘛！仙儿姐姐，咱们去吃饭吧！”楚天笑吟吟地说道，完全无视了肖家三人。
　　“你把别人扎成了猪和狒狒，然后敲竹杠治病，姐要有这能耐，赚钱也一样简单！”唐仙儿一阵无语，白了眼楚天，扭头朝肖东胜道：“肖局长，有些话可能不好听，但我还是会说，希望以后您能严加管教您的侄子，他现在才十几岁……”
　　“我的孩子如何管理，还轮不到……”肖东平愤愤地打断道。
　　“大哥！”肖东胜急忙出声制止，同时朝肖东平使了个眼色。
　　肖东平见状，心下很是不解，但在商界摸爬滚打多年的他，深知许多人和事不能只看表面，于是他果断地没再多说什么。
　　“呵呵，以后我会严加管教小康。”肖东胜朝唐仙儿挤出丝笑脸。
　　“这样最好。”唐仙儿对肖东平的态度有些生气，语气不好地说道。
　　“你们这群猪头，敢惹仙儿姐姐生气，我要把他们都变成死猪！”楚天恼怒道。
　　这句话一出口，肖东胜三人吓得脸都变色了。
　　“楚天，咱们走吧，出去吃饭。”唐仙儿急忙说道。
　　“仙儿姐姐，我还没把他们变成死猪呢！”楚天忿忿不平道。
　　“你别给姐添乱了，快点走，不然你就自己去吃饭。”
　　“呃，好吧，那就暂时放过这群猪头。”楚天说完，拎着满满的一箱钱，转身跟在唐仙儿后面出了病房。
　　看着楚天出了门，肖东胜三人心里松了口气，但随即，隐藏于眼底的怒火如火山喷发般爆发出来，房间里瞬间变得无比压抑，就连空气都似是要被满腔的怒火焚燃……
　　“呼”的一声，房间门被一股大力撞开，古教授满脸又惊又喜地冲进了病房，扫视了一圈，问道：“那小伙子呢？人呢？”
　　“走了？”古教授大眼一瞪，扭头就追了出去。
　　……
　　楚天并不知道自己治好了池阳和肖东平父子三人，在江城医院引起了巨大的轰动，上至院长，下到普通护士都知道他几针就治好了全院束手无策的病症，甚至不少人都开始四处打探着他的消息，尤其是以古教授为首的一帮对疑难杂症深入研究的老教授团们，他们纷纷发动自己庞大的人脉搜寻着楚天所有信息和踪迹……
　　“仙儿姐姐，你有银行卡吗？”坐在警车上的楚天问道。
　　“银行卡？有啊，你想干嘛？”
　　“存钱呗！”楚天说道。
　　唐仙儿一时愣了，“你存钱问我有没有银行卡干什么？”
　　“当然是存仙儿姐姐卡里了。”
　　唐仙儿吓了一跳，“开什么玩笑？你没银行卡么？”
　　“嗯！”楚天点了点头。
　　“没有那就去办一张，然后把钱都存进去。”唐仙儿见楚天不似撒谎，认真地说道。
　　“仙儿姐姐，你帮我去办一张吧。”
　　“你自己去办。”
　　“哪有银行？”
　　“……”唐仙儿白了眼楚天，“这附近应该有网点，找找吧，先办张卡把钱存了，然后咱们再去吃饭吧。”
　　楚天点头道：“好吧。”
　　就在这个时候，一阵悦耳的手机铃声响了起来。
　　唐仙儿减了下速，从兜里掏出手机，看了眼来电，接通道：“高队，什么事？”
　　“呃，仙仙啊，你那边笔录做得怎么样了？”
　　“啊……我忘了！”高亮这么一问，唐仙儿这才想起来忘了做笔录了，“我马上回去再去做笔录。”
　　“仙仙，那几个混子都招了，你没做笔录就算了。这案子是你接手的，你赶快回来处理一下吧。金缘酒吧有人报警，我和小刘得赶紧过去……”高亮在电话里说道。
　　“哦，好，我马上回去！”唐仙儿说完挂了电话。
　　楚天满脸不爽地说道：“仙儿姐姐，高队是谁啊？”
　　唐仙儿有些诧异，“我们队长，你问这个干什么？”
　　“我要去把他揍一顿！”楚天气愤道。
　　“啊？为什么啊？”唐仙儿问道。
　　“仙儿姐姐，你要陪我去办卡，去吃饭，他喊你回派出所就是欠揍！”楚天一本正经地说道。
　　“……”唐仙儿白了眼楚天，“行了，姐不跟你胡扯了，我得赶回所里去，你自己去办卡吃饭吧！”
　　“我陪你去！”
　　“不行！”
　　“那仙儿姐姐别回所里了。”
　　“也不行。”唐仙儿说完，急忙又补充了一句，“姐真有急事等赶回去，欠你一顿饭，回头补过来成不？”
　　楚天一听，眼珠子溜溜儿转了转，道：“好吧，除了饭以外，仙儿姐姐记得陪我去办银行卡。”
　　“好！”急于摆脱楚天的唐仙儿想也没想应了一声，然后将警车停在了路边。
　　车子停下，楚天突然嗅到了烤肉的香味，朝着香味的来源看了眼，见见不远处有个大排档，他咽了几口唾沫，道：“仙儿姐姐，那边有烤串，你要不要吃点再回去？”
　　“你自己去吃吧。”唐仙儿说着，半推半搡着把楚天赶下警车，随即脚一点油门快速朝派出所驶去。
　　楚天拎着三十万现金的皮箱，站在路边看着唐仙儿一“骑”绝尘离开，嘴里嘟囔道：“三十万，正好仙儿姐姐、芸姐、歌儿姐一人十万，唔……看来得办三张银行卡才行。”
　　打定了主意，楚天拎着箱子快步朝大排档走了过去，他实在是感觉饿了。
　　大排档并不是什么上档次的地方，在这里吃饭喝酒的多是学生和普通小白领们。当然，也有一些富绰子弟们为了尝尝别味的小吃，开着名车豪驾“屈尊”到此。
　　就在楚天穿过马路，正准备冲进大排档大吃时，一阵跑车轰鸣的引擎声大震在他身后大震，接着尖锐刺耳的刹车声响起，一辆红色保时捷boxster从楚天身子右侧蹿出，一个横甩停在了大排档前的车位上。


第六十七章 彪悍霸气的韩晓晓
　　车门打开，一名漂亮的女孩下了车。
　　那女孩留着一头乌黑的齐肩发，柳眉凤眼，样貌清秀灵慧透着股稚嫩纯真的味道，上身穿着件松松垮垮的T恤，看起来有些慵懒随意感，下身是件超短裤，修长的美腿裸露在外，白嫩、滑腻、充满着美感……
　　轻风拂过，宽松的T恤猛地一紧，那开始发育的胸脯和纤细的腰肢轮廓显露无遗……
　　女孩不仅漂亮，还有着一种惊艳般的美，更为难得的是，年龄并不大的她有着一股很独特的气质，傲气内敛，恬谧知性中透着股狂野奔放的味道。
　　“嘶～”大排档里的食客和店老板们都被那女孩的容貌气质，以及那辆保时捷boxster牢牢吸住了个目光。
　　“身材还凑合，就是胸和屁股小点，再发育些的话，追过来当个女朋友情不吃亏，做老婆还差点！”楚天喃喃自语地嘀咕着从女孩身边走过。
　　此次下山，楚天并没把突破或者教学当成目的，他是奔着找老婆来的，眼前的女孩虽然很漂亮，但距离他的标准还差点，所以楚天看了几眼，兴趣索然。
　　然而就在楚天前脚跨进大排档的门时，背后的女孩突然出声喊道：“喂，站住！你刚才在嘀咕什么？”
　　女孩的声音很好听，但语气中的愤怒却是难以遮掩。
　　刚刚她隐约听见身边走过的普通小子嘴里说着胸、屁股之类的字眼，美丽的丹凤眼中顿时闪过一丝恼怒，因为大排档外除了自己没有别的女人，那小子肯定是在说自己。
　　“你在问我么？”楚天扭头问道。
　　“废话！”女孩语气不善道。
　　“我叫楚天，不是‘喂’。”楚天不爽地看着漂亮的保时捷女孩说道：“我刚才说你的胸和屁股再发育一点的话，我就吃点亏勉强让你当我的女朋友！当然，你要想给我做老婆的话，身材还得要变得更好才行……”
　　噗……
　　楚天这番话一出口，大排档里顿时响起了一阵喷酒喷饭声，所有人表情迥异的齐唰唰地都看向楚天，有的震惊，有的一副看2B神色，有的目露钦佩祟拜，有的鄙视外加嘲讽，有的似是在看神经病……
　　“你，你说什么？”保时捷女孩好似没有反应过来，漂亮的凤眼里泛着惊诧茫然之色。
　　习惯了高高在上，享受着无数赞美的目光和言词，习惯了冷看俯视看着男生们色眯眯盯着自己流口水愣神，可刚刚她感觉自己好像是被一个土包子给忽视了，而且还被贬低了一通？难道是在做梦？
　　“我说你的胸和……”
　　不等楚天说完，保时捷女孩从惊愣中清醒过来，意识到刚刚的事情都是真实的她，俏脸陡然涨红，美眸几欲喷火，“你个混蛋，给我闭嘴！”
　　“我干嘛要听你的，你又不是我老婆！”楚天撇了撇嘴，但随即好似想到了什么，一本正经地说道：“唔……你要是打算给我当女朋友呢，可以来找我给你丰丰胸提提臀，把身材变得好些，这个资格只有我老婆才有呢！”
　　吁……大排档里传来一阵吁嘘声，不少食客纷纷朝楚天竖大拇指，纯爷们啊，这妞儿泡的真他妈霸气侧漏！
　　“啊……”女孩抓狂般大叫一声，如果车门能拽下来的话，她肯定抡起来狠狠地拍楚天那恬不知耻的脸上，自己模样漂亮，家里条件更是富绰，追自己的富家子弟，官二代，红二代能从江城大学校门口排到班上，哪一个见了自己不是百般恭维，嘴里不断地说着各种肉麻恶心的情话？眼前这个混蛋，流氓，土包子，没被自己的魅力吸引也就算了，居然还说自己倒贴他都吃亏？
　　“你个混蛋，死流氓，瞎了你的狗眼，姑奶奶要胸有胸，要屁股有屁股，会给你当女朋友？你去死吧！追姑奶奶的二代随便拎出一个都比你帅，比你高，比你俊，比你富，比你强十倍，百倍，千倍……”女孩用纤细的手指指着楚天泼辣地骂道。
　　彪悍霸气的话，如同惊雷一般乍响，把所有人都雷了个外焦里嫩，一个个口瞪目呆地看着那女孩，表情无比怪异，他们心中都默默的思索着一件事：现在的富二代妞儿都这么霸气傲娇？
　　楚天丝毫没有因女孩的话而恼火，他不屑地撇了撇嘴，摇头道：“你的眼光有BUG吧？差得真离谱！天底下怎么会有人比我帅？比我厉害？你找一个来我看看！”
　　女孩恶狠狠地瞪了眼楚天，“哼，死流氓，我要找来比你帅比你厉害的怎样？”
　　“唔……你想怎样？”楚天问道。
　　“很简单，要是我找来的人比你帅比你厉害，你就拿着喇叭大喊自己是流氓，败类，混蛋，神经病……然后围着江城跑一圈！”女孩以胜利者的姿态，趾高气昂地说道。
　　这个条件一出口，在场的所有人都脸色变了变，虽然事情跟他们无关，但如此的惩罚方式却是令他们替楚天捏了把汗，因为楚天的样貌，实在是普通的不能再普通了。当然，大排档里也不乏有等着看热闹，看楚天如何出糗的男女们。
　　“真狠，真损啊！”一名平头男子小声道。
　　“嗯，同感。那小子要是答应的话就是神经病！”另一个男子附和道。
　　“我看他不敢答应！”一名长头发女子道。
　　“那小子就是个煞笔，这回有好戏看喽……”一名等着看热闹的男子说道。
　　大排档里顿时议论纷纷，声音鼎沸，支持楚天和不看好的楚天的互相斗了起来。
　　楚天没有理睬其他人怎么说，他咂了咂嘴，道：“好吧！不过我要是赢了怎么办？”
　　“你会赢？”女孩似是看怪物般打量了眼楚天，嘲讽不屑地冷笑一声道：“哼，不管比帅还是比身手，你只要赢一局，姑奶奶就把这辆保时捷boxster输给你！”
　　嘶……大排档里的争吵声顿时变成了集体倒吸冷气，甚至有人都想着冲出来跟那女孩打赌，保时捷boxster，那可是价值几百万的跑车啊！
　　楚天围着保时捷boxster转了一圈，咂了咂嘴，勉强点了点头道：“这辆车还凑合，唔……应该不会太丢面子！好吧，就是它了。”
　　漂亮女孩气得差点暴走了，这个混蛋是什么意思？在他眼里自己还不如一辆保时捷boxster吗？
　　“气死我啦！死流氓，不把你揍成有棱有角的变形金刚了，姑奶奶就不叫韩晓晓！”漂亮女孩在心里大骂了一句，弯腰从车上拿起手机拨了个号。
　　电话接通后，韩晓晓似是吃了枪药般，火冒三丈地吼道：“阮志强！不管你在哪，十分钟内给姑奶奶出现，不然，我让你死得节奏感十足了！”
　　“呃，大小姐，你在哪呢？”
　　“不知道！”
　　“……”


第六十八章 我觉得还是我帅！
　　韩晓晓打完了电话，用几欲吃人的目光死死地盯着楚天，倘若眼神能当刀片使得的话，楚天恐怕早已被千刀万剐了一百遍啊一百遍！
　　楚天虽然和韩晓晓喊来的人比帅比身手，但他并没有傻巴啦叽站着干等，而是迈步进了大排档，一口气点了一百串烤羊肉，在所有人震惊的目光中，自顾自在坐在桌子旁吃着羊肉串。
　　大排档里的烧烤点有四家，由于楚天点的量非常可观，老板们合计了下，为了不耽误接下来看好戏，每家分了二十五串，服务员接着不断地端着烤好的串送到楚天面前。
　　楚天早就饿坏了，见烤串上桌，伸手一抓将所有串都抓手里，在嘴边晃了几下，数十串羊肉就进了肚，吃速之快，江城百年内罕见——即使有四家烧烤店同时烤串，也难跟得上楚天的吃速。
　　“我靠，吃货啊！”
　　“这货没吃过烤羊肉串吗？”
　　“唉，瞧这孩子，都饿成啥样了？肉都不嚼就生咽了。慢点吃，不够大妈出钱给你买！”一名热心的中年妇女说道。
　　“哼哼，我看他是想多吃肉补充好体力，呆会儿好围着江城跑一圈吧，哈哈……”
　　……
　　楚天的吃速在大排档里引起了一阵经久不息的议论，有吃惊、有同情、有赞叹、有嘲讽，有不怀好意的猜测……
　　不到三分钟，楚天将一百串烤羊肉全部吃进了肚里，且不说吃了多少斤的羊肉，单是这份速度，破吉尼斯纪录不在话下，如果店老板的烧串送的再快些，时间恐怕还能再缩短一分多钟。
　　“呃，老板，再来六十串。”楚天摸了摸肚子，感觉吃了个七分饱。
　　“啊？”店老板们和周围的食客纷纷发出一声惊叫。
　　“靠！这个混蛋是饿死鬼投胎的，吃货！”俏脸满是怒色的韩晓晓忍不住暴了句粗口。
　　时间不长，六十个烤串断断续续的又被楚天吃进了肚里。
　　美美的打了个饱嗝，楚天拍了下肚子，扭头道：“结账！”
　　四家烧烤店的老板快速的围了过来，“一共三百二十，您给三百就成啦，零头免了！”
　　楚天没有说话，抬手打开了随身带着的保险箱，顿时三十扎百元面值的钞票，如同脱光衣服的美女牢牢的吸引住了四家老板的目光。
　　“嘶～”离楚天较近的男女们，看到保险箱中的钱时，齐唰唰倒吸了口冷气，心头不由地冒出一个字：靠！
　　“怎么了？”一名不明情况地男子朝邻座的秃头汉子问道。
　　“丫的不但是个吃货，还是个装逼犯，吃烧串带了一箱子钱！”
　　“我擦！多少？”
　　“大约三十万吧！”
　　“呃，我再擦……”
　　两个人的对话声音虽小，但很快就传遍了整个大排档，门外的韩晓晓自然也知道了是怎么回事，心下不由地犯起了嘀咕：这个混蛋吃个烧串带那么多钱干什么？姑奶奶阻咒你保险箱露钱，出门被偷，上门被抢……
　　楚天毫不在乎周围人怎么看，随意抽了三张百元大钞递给了一名店老板，其他的三人立即围着那名店老板当众分起了钱。
　　就在这个时候，大排档外传来一阵轰鸣的汽车引擎声，一辆奥迪S5敞篷跑车飞速地冲了过来，在离韩晓晓的保时捷boxster三十米的时候，车身猛地一个横甩，停在了保时捷boxster屁股后面。
　　车子停稳后，一名身材健壮魁梧的男子身手灵活地从车上跳了下来，那男子年龄不大，个头一米八多，浑身精壮如虎，上身穿着件红色背心，裸露在外的肌肉成块状，充满了爆发力。
　　来者正是阮志强，韩晓晓父亲身边的三大保镖之一，由于从小在韩家跟着韩父的头号大保镖习武，同时又陪着韩晓晓读书，可以说二人是打小玩到大的哥们儿，虽然明面关系是雇主与保镖，但二人更像是一对兄妹。
　　“我说大小姐，啥事这么急啊？”阮志强嘿嘿笑着凑上前问道。
　　韩晓晓看了眼阮志强，扭头朝楚天吼道：“楚天你个混蛋，臭流氓，姑奶奶找的人来了，你快点出来！”
　　“嗯？”阮志强见韩晓晓满脸的怒气，心里不由地暗道：谁家的倒霉孩子惹着大小姐了？
　　楚天伸了个懒腰，咂了咂嘴，起身很悠闲朝门外走去，脸上丝毫没有担忧之色。
　　大排档里的男女们看着走出去的楚天，绝大部分都摇起了头，门外的壮汉，那肌肉，那个头，怎么看都感觉打楚天这样的俩个绝对富余！
　　“你找的人就是他吗？”楚天懒洋洋地指了指阮志强。
　　“没错！”韩晓晓说着，秀鼻里发出一声不屑的哼音，挑衅地朝楚天扬了扬下巴，道：“怎么样，帅还用得着比吗？”
　　一听这话，阮志强眼珠子差点没掉地上，搞什么毛线哦？
　　“咳，呃……大小姐，你急吼吼的喊我出来就是跟他比谁帅？”阮志强指了指楚天，满脸的惊愕。
　　楚天打量了眼阮志强，扭头很认真地朝韩晓晓道：“我觉得还是我帅！”
　　噗……所有人喷了一地，就连没有弄清情况的阮志强也是满脸的鄙视——这小子不要脸劲儿已经严重赶超其无耻的程度了！
　　“大哥，贞操啊，呃……不对，节操啊！”
　　“哥们儿，你逆天了！”
　　“小子，你帅个鸟毛啊，来的哥们肌肉块你有么？赶紧认输围着江城跑吧！”
　　……
　　还没等韩晓晓说话，大排档里就响起一阵公平公正的点评声。
　　“死流氓，你听见了吧？”韩晓晓娇哼了声说道。
　　“刚才我说错了，不是觉得，应该就是我帅！”楚天说着朝韩晓晓露出一个灿烂地笑容。
　　“你……你个死流氓，还能再无耻一点吗？第一局你到底认不认输？”韩晓晓气呼呼地说道。
　　“他不会有我帅的，因为我准备马上就把他揍成猪头！”楚天不紧不慢地说道。
　　“大小姐，这小子是不是有神经病啊？”阮志强像看白痴一样看着楚天，小声地询问韩晓晓。
　　韩晓晓气呼呼指着楚天，扭头朝阮志强大声命令道：“他刚才欺负我，你去把他打成变形金刚，我要脑袋四面都拍平了的那种！”
　　阮志强感觉韩晓晓不似是没事闲得找乐子玩儿，联想到打电话时的情形，他的脸色渐渐阴沉了下来。
　　平时韩晓晓生气要打人的时候，他都会在一旁劝解开导，但真要有人敢欺负韩家的大小姐，他就是豁了命也要给韩晓晓出气！
　　“小子，刚才你说把我揍成猪头？”阮志强目光凌厉地看着楚天，沙包大的铁拳用力地攥了攥，骨骼发出一阵啪啪的清脆响声。
　　“没错啊！”楚天很直接回道。
　　阮志强眼中闪过一道厉色，“好，很好！我倒想看看你有多大点能耐！”
　　“既然你那么想变成猪头，那我就成全你吧！”楚天说着朝阮志强灿烂地笑了笑。


第六十九章 你特么天生神力？
　　阮志强并非墨镜男那种货色的黑拳打手，从小跟随着韩父的头号大保镖，当年地下世界的猛人古拳术的大家名师习武的他，不但底子非常扎实，对危险的预感也比普通的好手要敏锐许多，刚刚楚天朝他灿烂地一笑，虽然没有任何的攻击举动，但他却隐隐感觉到了一股莫名的压力。
　　倘若换成普通的好手，肯定会以为自己产生了错觉，从而轻视了楚天，但阮志强不会，这几年来在韩父身边当保镖，他时刻都保持着高度的警惕，任何一丝异样的感觉他都不会放过。
　　“哼！别光只会耍嘴皮子占便宜，等会儿有你哭的时候！”阮志强嘴上说着，心下却是将楚天看成了劲敌对手，丝毫不敢大意。
　　楚天不屑地撇了撇嘴，道：“你不会哭的，因为我决定要把你揍得哭都哭不出来！”
　　“呵！”阮志强大呵一声，刹那间精壮如虎的身躯爆发出一股可怕骇人的气势，古铜色的肌肉鼓起棱角和线条，铁拳没有任何花哨地在空中挥舞了两下，呼呼响声大振。
　　大排档里不少的男人们纷纷脸色微变，阮志强那如铁塔般雄健充满着爆力破坏感的身躯，令他们感觉到一股窒息，不过倒是有不少的花痴女人对阮志强满眼泛着小星星，一脸的赞誉欣赏为之犯痴……
　　阮志强提起了气势，楚天隐隐感觉到了一丝危险气息，原本懒洋洋的神色陡然间变得兴奋起来。
　　这几天他揍过不少的人，但基本都没任何武力，唯一好点的只有戴墨镜的那个家伙，可他禁得住自己的三拳两脚，打的异常不痛快，如今发现能令他心生警惕的对手，楚天自然兴奋了。
　　“小子，现在我再给你一个机会……”
　　阮志强话还没说完，旁边的韩晓晓的不满地喊道：“阮志强，你哪边的啊？快点给本大小姐揍他，狠狠的揍，不用留面子！”
　　“呃……”阮志强差点被大小姐的话搞得气势崩摧，当下不再多说什么，脚下猛地用力一蹬，庞大的身躯如同横冲直撞的野牛朝着楚天冲了过去，巨大的压迫感以及咚咚咚的沉闷厚重脚步声，令人不由地感觉一阵心抖胆颤。
　　看见阮志强扑来，楚天嘴角微微翘起，脸上露出一丝不易察觉的笑容，那看似瘦弱不堪的身子钉在原地，如同惊天咆哮巨浪中的定海神针岿然不动，任由阮志强那狂暴气息将他层层包裹……
　　“哼！”阮志强以为楚天被自己的气势一夺失了神，他冷笑了一声，一记直拳朝着楚天的脸颊打了过去。
　　楚天好似早就预料到了，在阮志强出拳的同时他也擤拳对轰过去。
　　阮志强见楚天的反应很快，眼里闪过一丝惊讶，但出拳的速度和力道丝毫没有减弱，反而刻意提高了几分速度。
　　然而，就在楚天与阮志强的拳头即将对轰到一起的时候，楚天全身猛然间爆发出一股不弱于阮志强的气势，那股气势如同压缩的空气爆炸似的，凶猛澎湃，充满了浓浓的攻击味道和凌厉的锋芒。
　　“嗯？”阮志强的瞳孔猛地一缩，心中隐隐感觉不妙，但此时撤拳已经来不及了。
　　砰……一声闷响夹杂着轻微的空爆声响起，楚天和阮志强的拳头对轰在了一起。
　　阮志强感觉拳头好似打在了一块超硬的石头上，而且那块石头还有着巨大的反弹力，震得不由地蹬蹬退了三步才站稳身子。
　　突来的这一幕震爆了大排档里围观群众们的神经，楚天那瘦弱的身材在所有人眼里瞬间变得高大威猛起来。
　　“这小子是他妈怪物么？”阮志强神色凝重，如临大敌般盯着楚天，刚刚他那一拳就是一头牛也能打它个踉跄，可眼前这小子不但没事，自己反震得手腕发麻，身子都站不稳。
　　“唔……实力还不错，今天我心情好，陪你多玩一会儿！”楚天说着灿烂地朝阮自强笑了笑。
　　“哼！算不出来你还是个好手！小子，刚才老子大意了，接下来才是老子的真正实力！”
　　阮志强说完，大吼一声，身如下山猛虎扑出，右拳直捣楚天面门。
　　楚天露出一个人畜无害的笑容，右腿一抬照着阮志强的肚子踹了过去。
　　阮志强见状不但未惊反而脸色一喜，轰出去的右拳猛然间一转，借着这股力道身子在移动中猛地一旋避开了楚天踢来的右腿，同时左肘一抬照着楚天的左脸颧骨狠狠地砸了下去。
　　“嘶～”围观的群众纷纷倒吸了口冷气，谁也没有想到刚刚阮志强那气势汹汹的一拳居然只是虚招，真正的杀招却是肘击。
　　楚天脸上没有丝毫的慌乱，甚至笑容依就，趁阮自强转身的刹那，径直踢出去的右腿猛地朝外做了个回旋，左脚用力一点地面，身子腾地一声凌空跃起在空中做了个360度翻转，随即右脚朝着阮自强的后背踢了过去。
　　阮自强速度很快，但杀招击出后左肘并没有感觉砸到任何东西，当下心里不由地咯噔了下暗道不妙，紧接着后背就感觉一股如排山倒海般的冲击力袭来。
　　砰！又是一声闷响，阮自强身子直接被楚天一脚踢飞三米远摔在了地上。
　　“啊……”群众们极为配合的发出一阵惊叫，就连一直踌躇满志等着看楚天被打成变形金刚的韩晓晓也跟着叫出了声。
　　阮自强的实力她见过不知道多少次，若说拳碎金石掌断铁可能有些夸大，但一拳打碎一块吊起的砖头绝对是小菜小碟，甚至是碗底粗的小树也能打断，所以她一直非常自信阮自强会把楚天打得他妈都认不出来，可现实残酷的告诉她，她错了，而且错得离谱！
　　“咳，咳……”阮自强咳了几声，缓缓站了起来，抬手抹了把嘴角流出的鲜血，神色中有着几丝骇然看向楚天。
　　刚刚那一脚震得他血气翻涌，甚至还有可能伤到了内脏。自从出师以来，他还没有吃过如此大亏，就算是和师傅全力对战也没这么惨过……
　　“咦，接下我五成的力量，居然还能站起来。”楚天惊讶道。
　　这句话差点把阮自强气出内伤来，五成力量？你特么天生神力？不装能死啊！
　　“咳，小子，如果我没猜错你刚才的力道已经是你现在最强了吧，别吹牛逼，我能感觉得出来。”阮自强恨恨地说道。
　　“唔……你猜对了一半，我还有五成，只不过是我师傅给我封起来了而已，当然，我也能自己解开，你要不要试试？”楚天说完，有些不耐烦的道：“你喘过气来么？快点，我还要把你揍成猪头呢！”
　　“嗯？”阮志强脸色大怒，他承认比速度和力量可能比不过眼前的小子，如果不是大小姐的命令，他都想不与楚天再纠缠下去，可偏偏楚天的话，大大的打击了他的自尊心，堂堂大家名师之徒岂容人如此的贬低讽刺？


第七十章 赢辆保时捷boxster
　　“小子，占了点拳脚便宜就以为能打过我了？”
　　阮自强说着，活动了下隐隐作痛的后腰，大吼一声，一米八高铁塔般的身躯陡然间提速朝着楚天扑了过来。
　　楚天也没有闲着，默默用心念和本命仙蛊“灵灵”沟通，让它暂时破开一丝体内师傅封住的力量，虽然他很清楚，以现在的力量，借用速度优势把阮自强揍成猪头完全不成问题，但好不容易遇上一个能打的，对轰岂不是更爽？
　　等到阮自强扑过到面前的时候，“灵灵”已经用它特殊的能力帮助楚天松动了师傅封住的穴道，楚天感觉到一股股精纯澎湃的力量瞬间遍布全身各处。
　　阮自强隐隐感觉楚天与刚才相比好像有点不同，但大怒中的他完全没有细想，举拳就打，这次他没有保留任何的力量，十成力量凝聚在拳头上，狠狠地轰了过去。
　　楚天站在原地，抬拳迎了过去。
　　砰……二人的拳头对轰在了一起。
　　阮自强不出意外再被次震退，但却不是倒退几步那么简单了，而是身子硬生生被震得离地半尺，平移着倒飞出几米，右手腕都差点被楚天那狂暴的力量给震得骨裂。
　　“啊！”阮自强不服输地大吼一声，身子再次扑了过来。
　　楚天本就打算硬碰硬，纯粹力量对轰比拼，所以他动也不动，就站在原地等着阮自强来打，招式什么的全部摒弃不用。
　　阮自强也激起了火气和性子，他一向以力量雄厚见长，被一个瘦小子震飞，这简单就是耻辱！
　　而唯一能够洗刷的方式，只有用力量把楚天打得满地找牙，打成变形金刚！
　　由于二人都抱着用纯粹力量对轰的念头，接下来的打斗变得简单直接，拳，掌，肘、膝盖……凡是身体能够构成强大杀伤力的部位，不间断地各种疯狂撞击猛磕，如同两个蛮力汉子角斗似的，没有任何什么花哨的招术技巧，没有什么高超的走位和步法，有的只有简单至极的对轰。
　　砰砰砰……巨响声不断传出，大排档里的所有人和韩晓晓被楚天展现出来的实力震惊的无以复加。
　　本来，楚天即使被师傅封住了五成力量也依就比阮自强要强，如今“灵灵”帮他松动了被封住的穴道，虽然没有恢复到十成，但七八成力量还是有的，每次对轰过后，阮自强都被他那狂暴无比的力道轰得以各种“优雅”姿式倒飞出去……
　　“住手！”从震惊呆愣之中反应过来的韩晓晓大喊娇喝一声。
　　阮自强被楚天轰得脑袋直泛晕，猛然间听到韩晓晓的声音，他顿时一个激灵，右脚一搓，硬生生停下扑向楚天的身子。
　　“喊什么喊？我正准备把他揍成猪头呢！”楚天不爽地看了眼打乱了他计划的韩晓晓。
　　“姑奶奶认输，车子给你。”韩晓晓恨恨地瞪了眼楚天，扭头又朝站都站不太稳了的阮自强道：“回家！”
　　听到这句话，阮自强感觉颜面无光即尴尬又臊得难受，耷拉着脑袋跟在韩晓晓身后上了奥迪S5敞篷跑车。
　　跑车轰鸣的引擎声响起，奥迪S5猛地蹿了出去，好似愤怒的猛兽咆哮着冲上了公路。
　　“真没劲！”楚天看着韩晓晓带着唯一对手离开了，很不满地嘟囔了句，心下默默与“灵灵”沟通，让它继续去睡觉，不用再耗灵力支撑破开的穴道了。
　　“灵灵”很听话，乖乖的收起灵力，全身金色光芒一闪隐没在楚天的心脏附近，继续大睡。而除着“灵灵”收起灵力，楚天感觉精纯澎湃的力量片刻间又涌回了封住的穴道内。
　　此时大排档里的人们也反应过来，看向楚天的目光很是复杂，有震惊，有骇然，有惊叹，有羡慕，有嫉妒……
　　“哥们儿，保险箱别忘拿！嘿嘿，我说你牛大发了！真他妈猛，赢辆保时捷boxster，你开不开？不开倒手卖我吧！”一名戴着精致耳环，全身上下穿着名牌，一副阔少模样的男子走到楚天身旁，边说边将楚天的保险箱放在地上。
　　“你想要这辆车？”楚天指了指刚赢来的保时捷boxster。
　　那阔少以为有门，急忙一通点头，“是啊，多少钱？”
　　“不卖！这辆车我打算送给我老婆呢。”楚天说道。
　　“呃……”阔少心里一阵失望，“哥们儿，打个商量成不？这款车我特么超喜欢，让我上去开开过把瘾成不？”
　　“过把瘾？”
　　阔少头点的好似小鸡啄米，“嗯嗯嗯……”
　　“想过瘾，自己去买一辆开呗！”
　　阔少差点被噎死，尼玛！老子要能买还低三下四找你？
　　楚天拎起装着三十万的保险箱，迈步走到了保时捷boxster前，正打算上车时，突然想起来自己好像不会开车！
　　“唔……推回去？”楚天看着车暗自琢磨起来，扭头间见那名阔少正垂头丧气转身往大排档里走，他心里猛得冒出一个念头，出声喊道：“喂，知道江城大学怎么走吗？”
　　“知道，干啥？”阔少扭头回了声，心下却是打算，如果楚天问他路，必须给丫指得奔江城外去……
　　“你想开这辆的话，我给你一次机会，带我去江城大学怎么样？”楚天说道。
　　“好啊好啊！”阔少想也没想，转身屁颠屁颠地上了保时捷boxster。
　　楚天坐在副驾驶座上，目不转睛地看着阔少熟练地启动车子，虽然那阔少的动作很快，而且楚天也不知道那三踏板各有什么作用，但看了一遍后，基本上学会了开车，如果不是不认识路，他都想直接把兴奋吵闹的阔少给扔出去，然后自己开回学校找芸姐。
　　那阔少一路上情绪极度高亢，各种野兽的嚎叫声不绝于口，坐在驾驶座上屁股扭来扭去，就差站起用脚管方向盘摆POSS了。
　　他开过跑车，但档次和楚天的这辆一比，简直就是吉利熊猫和奥迪A5的感觉，为了能够多享受一会儿，他刻意兜了兜圈子。
　　不过也仅限于此，阔少丝毫不敢起任何贪婪的念头，身边的楚天，打他这样的百八十个富余。
　　楚天并没有理睬刻意兜圈子的阔少，因为他正全神贯注地研究着车里的一个玉质兽形小挂件，深邃清澈的眸子里精光频频闪烁，脸上的表情即诧异又惊喜，还有着一丝古怪……


第七十一章 灵玉
　　兽形挂件的形状似是一头貔貅，雕工很一般，所用的玉材色泽并不光亮鲜明，如同氤氲的雾气似的但有着一种厚实沉重感，至于质地勉强称得上是圆润细腻，因为貔貅的身上有无数个针扎的小眼，那些小针眼并非先天形成，不论是触感还是视觉上都能辨别得出有后天加工的痕迹。
　　在懂玉石的人眼中，这貔貅挂件算不上什么贵重物品，不客气的说连“清玩物”都算不上。
　　不过，就是这么一个普通到极致，又没有任何观赏性可言的挂件，在楚天眼中却价值万金，毫不客气说，用现在赢来的保时捷boxster和保险箱里的钱来换，他都不会眨一下眼，因为那挂件所用的玉是能令修道和古武者们为之疯狂，甚至大打打出手的灵玉！
　　顾名思义，所谓灵玉，就是蕴含灵气的玉石、如春秋时期的随侯珠、和氏璧，陈传老祖的冰肌青玉枕，古墓始祖林朝英的寒玉床……从古至今不各朝各代都有许些以灵玉为材质的传世珍宝，而这些珍宝在修道者和古武者们眼里说是生命毫不为过。
　　古武者以灵玉内的灵气打熬身体，而修道者则吸纳灵气修行，且不说修为实力，单是与灵玉内的灵气长年接触，就是普通人都能延年益寿，更何况那些懂得如何利用灵气的奇人？
　　只不过玉石好找，灵玉难寻，有时也要凭运气，有机缘才能遇到，尤其是到了现代，不论任何拍卖会还是地下黑市都没有灵玉的踪影，几乎可以说灵玉在公众视线中绝迹了，偶而有一两块现世也被那些不识灵玉的人忽略掉，有的更是成了雕刻学徒手中的废料，就像楚天手里的貔貅挂件被韩晓晓随意丢在车内蒙尘……
　　“唉，可惜了一块灵玉，灵气都快散尽了！”楚天满脸惋惜地看着手里的小貔貅，默用心念让“灵灵”将灵玉里面的灵气抽取出来吞噬掉。
　　一道金色光芒出现在楚天掌心包裹住貔貅挂件，刹那间，已是千疮百孔的挂件又多了数十个针眼般的小洞，与之前不同的是，新多出来的针眼周围圆润细腻，丝毫没有破坏玉的质感……
　　感受到十几缕细如毛发的灵气涌入体内，楚天暗运道家玄功瞬间将灵气转化为了内力，那十几缕灵气缠绕在一起也是细若游丝，但经玄功周天循环过后，楚天明显能察觉到内力增加了一些，而且精纯度也略有微弱的提升。
　　就在楚天暗动道家玄功的时候，驾驶座上阔少已经开着保时捷boxster进了江城大学。
　　“哥们儿，到哪？”阔少兴奋未消的问道。
　　“去医务室！”楚天懒洋洋地应了声。
　　“好嘞！”阔少说完，猛地一踩刹车，待车停稳后，蹭地跳下车拉着一名经过的学生，问道：“医务室怎么走？”
　　“……”
　　那名学生转身伸手指了指，“一直沿着道往前开！”
　　“谢了哈！”阔少屁颠屁颠地回到车上，松开手闸，一踩油门，保时捷boxster咆哮而去。
　　一分钟左右，车子缓缓停在了医务室的门口。
　　此时，医务室外，江丽正指挥着几名保安将窗户上被撬弯的钢筋逐根拆下来换上新的，同时还监督着院后勤部打杂的学生切割玻璃和钉门板，忙得不可开交，就连身后停了一辆跑车也没有注意……
　　不过很快江丽就感觉不对劲了，那些干劲热火朝天学生们纷纷停下手头上的事，瞪着眼珠子直往她身后张望，诧异之中的她，扭头看了眼。
　　“楚天？哎呀！”江丽第一眼先是看见了楚天，接着豪华跑车映入眼帘后，她忍不住发出一声惊叫。
　　“芸姐呢？”楚天问道。
　　“啊？小芸？”江丽惊诧羡慕地看着跑车，被楚天一喊才反应过来，扭头朝医务室内大声道：“小芸，你家男人来了！”
　　“死江丽，胡说什么呢你？”医务室内传来一声清脆悦耳的娇呵。
　　江丽没有和柳芸斗嘴，迈着小碎步跑到保时捷boxster细细打量了一翻，随即看了眼那名阔少，扭头朝楚天小声道：“这车是你朋友的？”
　　“你什么眼神啊？车子当然是我的啊！”楚天不爽地说道。
　　“啊？你，你的？”江丽差点一头栽地上，在她看来以楚天的打扮，怎么也不像一个有如此豪车的人，更何况他还站在副驾驶座一侧的车门旁，很明显不是他开车，“呃……那他是谁啊？”
　　话音未落，楚天接下来的话直接把江丽雷了个外焦里嫩。
　　“对啊，你谁啊？”楚天扭头朝那名阔少问了句，但还没等阔少回答，他又补充道：“算了，你是谁我懒得知道，你瘾也过了，自己打车回去吧！”
　　“啊？哥们儿，我这大老远的巴巴替你开车过来，你不送回去？总不能卸磨杀……呃，不对，是狡兔死，走……擦，也不对，日哦！总不能马放南山，撒手不管了吧！”阔少一听满脑门子的黑线道。
　　“别以为我不知道你开车故意兜圈子，至少有三条街走了两遍！”楚天撇了撇嘴，攥了攥拳头，道：“你自己打车走，还是我送你一程？”
　　“呃……打车！”阔少见状心里咯噔了一下，脸色大变，干脆利索的转身就走，刚刚一时得意忘形，把楚天那堪称恐怖的身手给忽略了，自己打车最多累点，但被楚天那威猛无俦的拳头送一程，不死也得断条胳膊腿……
　　看着阔少头也不回的离开，江丽整个人顿时呆住了，心脏都差点从腔子里跳出来，怎么个意思？这辆豪华跑车真的是楚天的？难道楚天是富二代，故意穿着打扮普普通通来泡妞？
　　“一定是这样，一定是！”江丽在胡思乱想着，心下隐隐有些羡慕嫉妒柳芸好命。
　　这个时候，柳芸拿着扫帚走了出来，刚刚听见江丽在外面胡说八道，她本没打算出来，但也不知道的还是忍不住出来看看是否楚天真的来了。
　　“芸姐。”楚天兴奋地喊了声，身形一闪间跃至柳芸身边，胳膊顺势自然地挽住了柳芸的纤腰。
　　“啊！”纤腰遭袭，柳芸惊叫一声，漂亮的瓜子脸不由地“腾”地红了，虽然她答应给楚天做老婆，可她完全搞不清楚自己为什么就给答应了，甚至现在想起来都觉得莫名其妙，离奇怪异，所以被楚天抱住后，她还是下意识地非常尴尬，急忙挣扎着想要摆脱。
　　不过柳芸的力气和楚天相比完全是蚂蚁和大象较劲，挣扎了几下也没能挣开。
　　“楚天，你快放开我啦！”吃过强硬态度的亏，柳芸也变得柔声细语起来。
　　楚天好似直接忽略了柳芸的话，嘻嘻一笑问道：“芸姐，你会开车吗？”
　　“开车？”柳芸纳闷起来，这个家伙问开车做什么？难不成他想给自己买车？
　　“是啊，芸姐，你到底会不会啊？”楚天问道。
　　“会是会，但我没有本。”柳芸如实道。
　　楚天眼前一亮，抬手指了指保时捷boxster，“芸姐，那辆车是我送给你的礼物，怎么样，喜欢吗？”


第七十二章 突发事件
　　“你，你说什么？”柳芸不敢置信地问道，原本迷离慵懒的眸子此时已然变得精彩奕奕，目光紧锁着不远处的保时捷boxster。
　　“芸姐，你没事吧？”楚天抬手摸了摸柳芸的额头，“不就一辆车嘛，芸姐你要是喜欢，改天我再弄一辆给你！”
　　这句话一出口，周围的保安和学生的神经都被楚天给惊爆了，所有人都不约而同的有种要撞十分钟墙清醒清醒的冲动！
　　“不就一辆车嘛，改天再弄一辆！”简单的一句话，在众人脑中不断地回响，并且声音越来越大，震耳欲聋。
　　柳芸艰难地吞咽了口唾沫，声音有些发颤道：“你，你是说那辆车是你的，你要给我？”
　　“是啊，我不会开车，要来也没什么用！”楚天毫不在乎的说道。
　　噗……
　　在场的所有人忍不住喷了，泡妞的智商和手段的挫败感在众人心头油然而生，和楚天一比，神马装逼哥，淡定帝都弱爆了，不论是保安、学生还是江丽，此时都用一种刨剥的目光看着楚天，如同在围观火星人。
　　柳芸满头的黑线，讷讷地朝楚天说道：“你不会开车，买它就是为了给我？”
　　“唔……也不算买吧，这辆车是我打赌赢来的。”楚天如实说道。
　　“打赌？”柳芸愣了。
　　“是啊，有一个丫头找人来跟我比帅，结果她输了，车就归我喽！”
　　噗……所有人再次忍不住喷了！
　　“我靠！这太扯淡了吧？”一名保安大喊道。
　　“岂止是扯？”另一名附和起来。
　　“大哥，还有这种赌局不？给个地址吧，我马上去报名……”一名学生喊道。
　　“靠！要他妈还有，老子马上去整容！”
　　……
　　柳芸一听车子不是买来的，心里突然有点小小的失落感，但很快就消失的无影无踪——因为不管车怎么来的，楚天都把车送给了她，虽然她不清楚保时捷boxster值多少钱，但单看车子的造型和外观，绝对不比宝马之类的便宜。
　　“楚，楚天，你真的把车送给我？”柳芸呆呆地问道。
　　“芸姐，你是我老婆，送你一辆车算什么？钥匙就在车上，你去开开试试呗！”楚天非常爽快地说道。
　　“哦！”柳芸愣愣地应了一声，迈步朝保时捷boxster走了过去。
　　果然，车上真有钥匙。柳芸坐上车，轻轻拧动钥匙，先是汽车打火声响起，接着低沉如重金属咆哮的引擎声大振，车子启动了！
　　虽然考的驾照还没有到手，但并不影响开车，只是不能上道罢了。
　　坐在驾驶座上，柳芸有些机械呆板地踩离合，挂档，缓缓松离合，给油门……保时捷boxster顺利平稳行驶起来。
　　车子缓缓驶出去十几米，柳芸突然发出一声尖叫，她想有一辆属于自己的车，如今终于实现了，并且车子还大大超乎了她的想象。
　　随后，柳芸的驾驶技术恢复了本来的熟练水准，车子速度也逐渐加快……
　　时间不长，柳芸开着车子在学校里转了一圈回到了医务室前，熄了火后，柳芸矜持地打开车门走了出来，看向楚天的眸子里充满了复杂之色。
　　她嘴上答应给楚天做老婆，可心里却是从未把楚天当成老公来看待，甚至连男朋友也算不上，可偏偏这个家伙对她不是一般的好，而且她也不知道为什么，和楚天呆在一起的时候，她就不由自主的被他身上散发的气息所吸引，难道真像言情小说里面写的一见钟情，自己感知迟钝？
　　“芸姐，怎么样？”楚天跑上前问道。
　　柳芸没有说话，目光迷离地看着楚天那深邃纯净毫无淫邪杂念的双眸，脑中回想着和他一起经历的那些事，以及此时眼都不眨就送自己一辆豪华跑车……以往种种反复的脑海出现，如同一颗被灌溉的种子在她的心头滋生出久违的幸福。
　　“谢，谢谢，谢谢你楚天……”柳芸声音中有着一丝哽咽，在离开家踏上火车的刹那，她以为在这个陌生的城市里不会再找到家中的那种温馨幸福味道了，但如今她感觉到了，而且还非常强烈。
　　“啵”的一声，柳芸主动送上了一枚香吻。
　　楚天本想借机索取一番，但柳芸轻轻亲了他一下后就羞红着脸抽身退了两步。
　　“唔……芸姐，不公平，你亲我，我还没有亲你呐！”楚天不满地说道。
　　柳芸原本羞红的俏脸，顿时几欲滴出水来，娇嗔地瞪了眼口无遮拦的楚天。
　　这时，旁边的江丽打趣道：“是啊小芸，楚天送你一辆车，光亲一下怎么行？”
　　“死江丽，你找打是不是？”柳芸脸色大窘，转身抓住江丽，十根手指上下翻飞抓着江丽的痒处。
　　“啊，咯咯……楚天，快管你家里的，要死人啦，咯咯……”江丽边喊边笑，双手时不时也反击一下。
　　“你还说……”柳芸娇嗔一声，十指加了一把劲，顿时和江丽闹成了一团。
　　楚天饶有意味地看着柳芸的身影，心里却琢磨着要找个合适的时间带着芸姐找个安静无人的地方谈谈人生理想。
　　就在这个时候，一阵手机铃声响了起来。
　　楚天掏出手机看了眼，立即按下接听键道：“歌儿姐姐，你想我了吗？”
　　“油嘴滑舌！”电话里赵歌哼了一声，继续道：“你在哪呢？”
　　“我在江城大学里面陪芸姐呢。”
　　“哦！”赵歌的应声有点沉闷，语气中似是夹杂着些许失落，“今天被你揍的那个戴墨镜的家伙带了不少人来旅店，说是你让他装修房间……”
　　“是啊歌儿姐，让他们直接上去装修吧，你就不要过去了，不然，看见血后你会心神不宁，晚上睡不好的。”楚天叮嘱道。
　　“嗯！”听到楚天惦记的话，赵歌心中小小的失落顿时消散了，“你什么时候回来？”
　　“唔……我也不知道，不过歌儿姐你要是想我了的话，我马上就回去！”楚天认真地说道。
　　“啐！小色狼，不和你说了，店里来人了，姐得下去看看。”赵歌说道。
　　楚天应了声，正要挂电话时突然想起一件事，“歌儿姐，你有没有银行卡啊？”
　　“有，怎么了？”赵歌纳闷道。
　　“今天我治病赚了点钱，但我没有卡，回去存你卡上吧！”
　　“等你回来再说吧，我挂了哈！”赵歌说完挂了电话，心下却道：治病能赚多大点？几百块钱用不着存……
　　楚天收起电话，正打算找柳芸问她有没有银行卡时，手机铃声再次响了起来。
　　“仙儿姐姐？你有时间啦？”楚天接通电话问道。
　　“楚天，你在哪呢？记得上次和你去石城的事不？现在情况有变，今天晚上你就得跟我们一起去石城。”唐仙儿快速说道。
　　楚天应道：“好吧。”
　　“好，你别乱跑，一会儿我开车去接你！”唐仙儿说完，直接挂了电话。
　　听着手机里传出的嘟嘟声，楚天郁闷地嘟囔道：“我还没说在哪呢……”


第七十三章 前往石城
　　柳芸和江丽打闹了一会儿，被惊喜冲晕的头脑渐渐冷静下来，她感觉如果楚天再这样对自己好下去，她担心自己会堕落沦陷成他的老婆。对于楚天她心里并不厌恶，甚至比许多追她的男人还有好感，可她知道这个家伙不仅在打她一个人的主意……
　　倘若是其他人，柳芸早就干脆利索斩断情丝了，可令她无奈的是，不知道为什么自己就是克制不住自己对楚天暗生情愫，仿佛他身上有着自己无法抵挡的诱惑，可究竟是什么她完全不清楚……
　　“我这到底是怎么了？明明知道这个家伙是个花心大萝卜，可心里怎么就……”柳芸如此想着，漂亮的瓜子脸不由地泛起了羞红，暗啐了自己一口，脑子里乱糟糟起来。
　　呼……柳芸深呼一口气，心下犹豫着要不要接受楚天送的跑车。
　　“芸姐，你有银行卡吗？”楚天突然走过来问道。
　　“啊？”柳芸正想着别的，突然耳边有人说话被吓了一跳，扭头见是楚天，漂亮的瓜子脸上未消的羞红又有复燃的感觉，“呃，有卡，你要用吗？”
　　“嗯！”楚天点了点头，转身走到保时捷车旁，打开保险箱从里面取出十沓百元大钞，满脸兴奋地说道：“芸姐，这是治狒狒的钱，存你卡上吧！”
　　“啊？”柳芸显然没有反应过来。
　　“怎么芸姐？”楚天不解地问道。
　　柳芸有些慌乱，刚刚送车，现在又给她钱，这个家伙到底在做什么？
　　“你，你没卡吗？”柳芸疑惑地问道。
　　楚天点头道：“是啊。”
　　“我带你去办一张，你存自己的卡上吧。”柳芸说道。
　　“呃，仙儿姐姐说让我在这里等她，她要来接我去石城找李老头的儿子。”楚天认真地说完，又补充了句：“芸姐，你的卡不能用吗？”
　　“能用啊！”柳芸脱口说着，但随即她失声惊呼道：“楚天，你真要把钱存我卡上？”
　　“是啊，师傅说老婆的所有东西都是老公的，所以芸姐你的卡自然也是我的卡啦，钱哪不是存？”楚天一本正经地说道。
　　柳芸满脸的无语，这个家伙真够有信心的啊，不对，是真对她有信心，就不怕钱存卡上自己带钱跑了吗？
　　“楚天，你又送我车，又给我存钱……”柳芸小声地问道，说到后面声音越来越小。
　　不等她说完，楚天打断道：“芸姐，你是我老婆，就是你想要月亮，只要它敢掉下来，我就给芸姐捡过来！”
　　这番有点扯淡但听在耳中却是甜言蜜语的话，柳芸那漂亮的瓜子脸上即美滋滋的又有些娇嗔，当着这么多人的面，多难为情？
　　“钱，钱我帮你先存着，那车子……”柳芸说着指了指保时捷boxster。
　　“芸姐，那车子你不喜欢吗？”
　　“呃，喜欢……”
　　“喜欢就开呗，谁要敢不让你开，我就去揍他！”楚天直接干脆地说道。
　　如果说前几句柳芸越发感觉甜蜜，但最后一句却是让她满头的黑线，这个家伙真是个暴力狂，不过想想以现在的情况，估计自己如果不接受的话，楚天肯定是缠着不罢休，干脆暂时先开着，反正都答应给他当老婆了，走一步算一步吧！
　　“楚天，你和仙仙去石城去找谁来着？”柳芸岔开令她感觉不太自在的话题问道。
　　“找李老头的儿子，唔……听仙儿姐姐说，那个家伙一个月前出了车祸，现在还没找着呢。”楚天把知道的都告诉了柳芸。
　　那人姓李，一个月前出车祸……柳芸感觉有点耳熟，但却一时想不起来到底是谁。
　　这时，一旁的江丽突然惊叫一声道：“楚天，你是去找李校长的儿子？”
　　“是啊！”
　　“啊？会不会有什么危险啊？”柳芸听说李修齐的儿子是教育局的局长，这次出车祸好像是有人蓄意谋杀，连当官的都敢杀，她不由地有些担心楚天。
　　“芸姐，你不用担心，想我了就打电话。”楚天嘻嘻一笑。
　　“呃，也对，这个家伙身手和医术都很厉害，应该不会有什么危险。”柳芸在心里嘀咕了一句，娇嗔地瞪了眼楚天，“谁担心你了，我是在担心仙仙！”
　　话音未落，一个清脆如铃的声音响起。
　　“芸姐可不要口是心非哦，担心那个色狼就明着说呗，干嘛还要把我扯进来？”唐仙儿满脸揄揶笑容，咯噔咯噔踩着小皮鞋走了过来。
　　“仙儿姐姐，刚才我都没告诉你我在芸姐这里呢，你怎么找到这的？唔……难道是心有灵犀？”楚天目光灼灼地看着唐仙儿说道。
　　柳芸和唐仙儿一同娇嗔地瞪了眼楚天——这个大色狼，吃着碗里还看着锅里！
　　“哼，你除了芸姐和歌儿姐那以外，你还能去哪？”唐仙儿没好气地说道。
　　“派出所陪仙儿姐姐啊……”楚天满脸认真地答道。
　　“……”在场的所有人都被楚天这句话给震住了，不远处抬门板的学生和保安偷偷地朝楚天竖起了大拇指——强，不是一般的强！
　　“少跟姐贫嘴，快点跟我走，七点以前还要赶到石城呢！”唐仙儿懒得和楚天斗嘴，转身踩着咯噔咯噔的小皮鞋就走。
　　“芸姐，想我了给我打电话哈！”楚天临走前不忘叮嘱柳芸一声，然后拎着保险箱朝唐仙儿追了过去。
　　看着跟唐仙儿离开的楚天，柳芸心头突然有种不舒服的感觉。
　　……
　　开往石城方向的警车车队中央，唐仙儿目不睛地看着前方，副驾驶座上楚天目光灼灼地扫视着唐仙儿那娇好的身躯，仿佛是无死角360旋转的探测仪似的，唐仙儿身上的每处一丁一点也不放过。
　　唐仙儿被楚天盯得浑身极不自在，好似被楚天剥光似的，冷飕飕毛毛的……
　　“色狼，把你的眼珠子挪一边去，再盯着姐看，信不信姐把你扔下车让你跑着去石城？”唐仙儿实在是忍不住了。
　　“仙儿姐姐，你的意思是我要下车跑的话，就可以一直盯着你看是吧？”楚天郑重其事地说道。
　　唐仙儿白了眼楚天，气恼道：“想得美！你马上把头扭过去，快点！”
　　“呃，仙儿姐姐，我还没看够呢……”楚天很不情愿地说道。
　　“……”唐仙儿有种要抓狂的感觉，她隐隐感觉让楚天参加这次警方活动根本就是自己找罪受，如果不是车后面还有几辆警车，她都想狂踩刹车让借惯性把楚天从车窗甩飞出去。
　　“闭嘴！”唐仙儿俏脸娇羞，狠狠瞪了楚天一眼，严厉地说道：“你要不想惹姐发火，就乖乖扭过头去！”
　　楚天见唐仙儿脸色要怒，悻悻地扭过头看向前方，嘴里却道：“仙儿姐姐，你要不要学轻功啊？”
　　“不学！”唐仙儿可不傻，要是答应学轻功，肯定就得给这个色狼当女朋友。
　　“唔，大擒拿手呢？”
　　“不学！”
　　“丰胸？”
　　“色狼，你去死……”


第七十四章 巡查员
　　下午六点左右，石城招待所门前停满了从江城赶来的警车。石城公安局局长姜斌亲自带队，满脸严肃站在招待所门前迎接郑为民等人的到来。
　　砰砰砰……一阵车门关合声响起，所有参与此次专案组行动的精英干警们全部下了车，郑为民自然在所有干警们前面，看见姜斌后，阴沉的脸上挤出了丝笑容。
　　姜斌也是警界里面的老油子了，看见郑为民的刹那，严肃的脸色立即变得喜悦热情，迈步走下台阶，离着很远就朝郑为民伸出双手，“郑局长，欢迎您来石城！”
　　“呵呵，姜局长你好，又来给你添麻烦。”郑为民很热情地和姜斌握了握手，所谓伸手不打笑脸人，尽管郑为民心里急得不行，但出城在外，而且还是在人家姜斌的地头上办案，板着脸的话就有点不给面子了。
　　“不麻烦，不麻烦。”姜斌热情地挥手说道，“房间我都让人准备好了，随时都可以让咱们的干警们休息。”
　　“也好！”郑为民说完，扭头朝唐仙儿等干警们说道：“你们先去各自房间休息，不要乱走动，有事我会让人通知你们。”
　　“是！”所有干警们挺直腰板齐声应道。
　　“姜局啊，咱们先去开个碰头会，讨论一下接下来几天如何搜寻李局长和破案，你看怎么样？”郑为民扭头说道。
　　姜斌一听，原本热情洋溢的脸色陡然变得严肃认真起来，“好，就按郑局长说的来，这次省公安厅下了文件，让我一切都听从郑局的安排，呵呵……”
　　郑为民心里暗骂一句老狐狸，案子破了你姜斌有功，没破的话你听从安排，屁的责任也不担！
　　“嗯，既然这样，那可别怪我可就喧宾夺主了啊，呵呵……”郑为民嘴上说道。
　　“互相合作嘛，哪有主宾之分？”姜斌打了个哈哈，扭头朝身后的几名干警，道：“一会儿你们几个也参加碰头会，认真听，如果能得咱们全省破案王郑局一丁半点的指导，下半辈子你们都受用不尽。”
　　“是！”石城的干警们纷纷齐声应道。
　　姜斌的这番话极为夸赞郑为民，江城的干警们听后，个个都觉得脸上倍儿有面子，尽管没有夸他们，但自己的领导被夸得神化一般，这令他们都感觉异地“作战”的底气足了许多。
　　不过这些话在郑为民听来，却是心里有些膈应，虽然没有什么讥讽感，可他听得出来，姜斌的潜台词是让石城的那些干警们听说别说，认真服从他的安排调遣，说白了就是当一回聪明的傻瓜，事该怎么办怎么办，有功劳跑不了，被处分也轮不着！
　　“唐仙儿，高亮，任晓峰……你们几个暂时不要回房，其他人解散回房休息，等待命令。”郑为民扭头喊了几个名字说道。
　　“小赵，带江城来的同志们回房休息。”姜斌扭头朝身后的一名平头警察吩咐道。
　　“是！”平头警察小赵应了声，迈步前去招呼郑为民的手下。
　　这个时候，姜斌朝一名招待员打了个手势，那名相貌不错的女招待员立即走过来替姜斌在前领路，带着郑为民以及一干警察直奔三楼会议室。
　　唐仙儿被郑为民点了名，自然要跟去开会，但楚天却完全不管什么会不会的，一门心思守在唐仙儿身边，几乎是寸步不离。
　　见识过楚天身手的高亮全当没有看到，默不作声低着头跟着开会的队伍只管走，但并不认识楚天的江城警察们却个个心里疑惑不已，郑为民一共点了五个人参加会议，如今怎么多出来了一个？而且还是连警服也没穿的家伙，这货到底是谁啊，便衣咩？
　　唐仙儿听得到周围的同事小声议论着楚天，可她又不能解释什么，说是请来的外援，岂不是打脸？说是同事，可楚天都没有穿警服，而且刚才也没点他的名字，那咋混进来的？唐仙儿想不明白，郑为民来前叮嘱让楚天参加会议，但为什么不点他的名字呢？让人费解！
　　不过，想不明白的事情，唐仙儿懒得多琢磨，反正出了啥事有郑局长担着呢，她一个小小警察，又能做什么？
　　时间不长，招待员带着姜斌和郑为民走到了安排好的会议室前，打开门后就恭敬地站到了一旁。
　　姜斌和郑为民在门口礼让了两下，郑为民率先走了进去，姜斌紧随其后，接着就是江城和石城的干警们。
　　会议室里的布置很有清新味道，圆桌中央摆放着数盆绿色盈盈的盆景，向阳的窗户上几盆金心吊兰，长长的匍匐茎离地面只有几公分……
　　姜斌和郑为民坐下后，江城和石城的干警们分别落坐在二人两侧的座位上，唐仙儿为了让楚天不那么扎眼，故意坐在最后，楚天自然跟着她坐在未尾位子上。
　　“人都齐了吧？”郑为民扫视了一圈，语气中带着一股上位者的威严之势。
　　姜斌给紧挨着她坐着的一名女警使了眼色，那女警立即会意起身道：“专案组石城分队人员已齐。”
　　话音未落，高亮也起身道：“专案组江城人员全部到位。”
　　郑为民点了下头，抬手示意二人坐下，“省公安厅命令我与石城公安局姜局长一同组建专案组，专案组成立的目的相信大家在开会前都有过清楚的了解——不惜一切代价都要把本案的受害人李正国找到，尽全部力量破获8.18蓄意谋杀大案！”
　　“本次专案组主指挥由郑为民担任，副指挥姜斌！在此次行动期间内，出现不服从指挥，拒不执行者立即清出警察队伍！在座的各位都是警界的翘楚，都是各市各分局的精英，本次行动必须要圆满完成任务！”
　　“当然，在座的各们同志也不要太大的心理压力，也不要有任何的疑虑，8.18专案组由经省厅批准成立，在行动过程中武警总队、消防、防暴……会全部配合本次的行动！”
　　郑为民的声音洪亮高亢，掷地有声，在场的所有人，除了楚天以外，其他人都感觉到了一股凛凛威严之气扑面，不论是在想什么的，此时都不由地坐直身子，眸子里闪烁着炽热火花看向郑为民，似是被激起了心中的斗志，一个个的精神面貌也表现出来精英干警应有之色。
　　“下面，我先给大家介绍一位身份比较特殊，在本次行动中担任特别巡查员的同志——楚天！”郑为民神态严肃地说道。
　　姜斌眉头微微皱了起来，默不作声地看了眼郑为民，心下很是疑惑，专案组除了警察以外，应该会有一名省检察院派下来的人做督察员，监查督促整个专案组进展和行动执法，可怎么这次的是巡查员？而且身份比较特殊，难道不是省检察院的人？
　　疑惑之下，姜斌目光环视一圈落在了未穿警服的楚天身上。


第七十五章 喝的放馊了的酒
　　郑为民给楚天安了一个巡查员的职位，由于专案组并非随时都能组建的，除了姜斌和唐仙儿以外，其他的干警只是稍稍惊讶了下就恢复了常态。
　　当然，唐仙儿自然不会去戳穿郑为民的计划和安排，只是诧异地看了眼楚天，抬手拽了拽他的衣服，示意他站起来示意一下，不然会让别人以为楚天拿捏着架子。
　　楚天哪里懂得这些，感觉到唐仙儿拽自己的衣服，他立即凑过去，正要开口的时候，一直在盯着楚天的郑为民出声道：“楚天同志因为身份比较特殊，暂时就不用自我介绍了。”
　　姜斌饶有意味地看了眼楚天，隐约感觉楚天即不像体制内的人，也不像是军人，怎么看也觉得只是个普通人罢了，可这样的一个普通人郑为民安插进来做什么？虽然他心有疑惑，但脸上却摆出一副热情欢迎的神色朝着楚天点了点头。
　　“姜局长，你先介绍一下石城抽调来的各位吧！”郑为民说道。
　　姜斌自然不会推拖，从身边的女警葛倩开始逐次介绍到了最后，在座的基本上都是石城各分局里荣获过个人三等功的干警，什么卧底捣毁毒贩团伙，单枪匹马闯黑帮抓捕犯罪份子，赤手空拳擒拿数名持刀悍匪等等，尤其是与持刀悍匪搏斗的七人中有三个都有的类似战绩，总之石城抽调的精英那都是能文能武，个顶个是英雄好汉。
　　“好厉害啊！”唐仙儿小声地惊叹道。
　　“唔……仙儿姐姐，那些人都太弱啦，我一个人打他们十个都富余！”楚天不屑地撇了撇嘴说道。
　　唐仙儿没好气地白了眼楚天，“哼，他们揍的都是犯罪份子，都是一个人和好几个匪徒单打独斗，不管身手有没有你厉害，但他们是在为城市的治安稳定抛头颅洒热血，你呢？净给我惹麻烦！”
　　楚天咂了咂嘴，小声道：“不见得吧！”
　　“什么不见得？”唐仙儿愣了愣。
　　楚天指了指姜斌介绍过程中的那三名类似战绩的警察，小声地说道：“那三个家伙就不是单挑，应该是三个人群殴一个。”
　　唐仙儿瞪了眼楚天，“别胡说。”
　　“我没有胡说啊，仙儿姐姐，刚才那个姜斌说到赤手空拳擒拿数名持刀悍匪的时候，那三个家伙脸色都有那么一瞬间的尴尬，相互间还都看了一眼呢……”
　　唐仙儿一听立即狐疑起来，楚天那神神秘秘的能力，她多少还是比较信服的，她伸手拽了把楚天，示意他不要大声说话，以免被对方听到，不管人家是不是群殴，能坐在这里肯定都有些能耐，当然，除自己以外。
　　这个时候，郑为民介绍起了江城抽调来的干警，高亮等人资料和以往卓越立功事件都说的非常很简单，当说到唐仙儿的时候，郑为民着重多说了几句。
　　“倒数第二位的女同志唐仙儿，是江城干警中唯一的一名女警，立过三等功一次，在辨人上，能力强，非常有经验。数月前有一名带了特殊面具化妆成老人的杀人犯，骗过了安检、巡逻员以及四处搜寻的刑警登上火车打算逃逸，唐仙儿一眼便认出那杀人犯带了面具，赤手空拳将杀人犯打翻在地押到了江城！”
　　话音落地，会议室里发出了一阵倒吸冷气的声音，就连石城公安局长姜斌也对唐仙儿另眼相看。
　　“仙儿姐姐，那老头夸你呢！”楚天小声地说道。
　　“啊，呃，局长，过……过誉了……”唐仙儿满脸的尴尬，哪是这么回事啊？自己当时是被骗了滴好不？什么戳穿杀人犯带面具，什么把杀人犯打翻在地，那都是楚天干的事！
　　此时，唐仙儿感觉脸有些发烫，尴尬之色愈发显浓，然而众人看在眼里，却是心生钦佩——瞧人家，干了这么大的事，有功不倨傲，还那么谦虚……
　　“呵呵，实话实说嘛，有能力就是能力！”郑为民说完，继续道：“在座的诸位都相互有个了解了下吧，下面我开始安排接下来的任务。”
　　“8.18大案的被害人李正国，目前下落不明，据此前几次走访调查，李正国所座的车被撞之后，油箱破裂，车子被焚毁，而且也有目击者看到李正国从车出爬出来后身上带火，如果当时火势凶猛的话，李正国有可能被火烧的毁容，所以接下来还是要再次重点排查事发现场附近的居民区，以及周围的药店，凡是在一个月内有烧伤者，以及在药店大量购买治疗烧烫伤药的人都要列为排查对象！”
　　郑为民扭头又朝姜斌道：“姜局，排查我看就让石城的同志们为主，熟悉地形也了解居民区情况，排查起来会比较仔细无漏，你看呢？”
　　姜斌脸色有些不爽，但依就答应下来：“好，就按郑局说的办！”
　　“除了事发现场的再次排查以外，石城市内所有的诊所、医院也都在排查之内。高亮，会议结束后挑选三名干警，组成一支小分队，晚上另有任务需要你们执行！至于唐仙儿，你要随时做好准备，凡是在排查还是其他行动过程中发现了可疑对象，你立即赶过去辨认！”
　　“是！”高亮和唐仙儿纷纷应声。
　　“任晓峰，你负责把李正国的资料全部整理出来，包括他平时的人际关系网、仇家、朋友都罗列清楚以供分析，寻找可疑对象。”郑为民继续吩咐道。
　　“是！”
　　“姜局还有没有什么事情安排？”郑为民扭头朝姜斌问道。
　　姜斌在心里暗骂了一句，他哪里感觉不出来，专案组里他都快没发言权了，郑为民这手玩的太阴了，一上来就是分派各项任务，等安排部署好了才想起他，这不是明摆着夺他权么？
　　“郑局长安排的各项任务，都要一丝不苟去执行，谁那里出了纰漏，我扒谁的皮！还有一点，喜欢喝酒的，这段时间把酒都戒了，别喝点猫尿就出去胡咧咧！”姜斌语气严厉的说道。
　　“咦，戒酒？你好像中午还喝酒呢吧？”楚天突然出声说道。
　　你丫什么身份敢质问我？姜斌脸色微微变了变，心里一阵恼火，如果不是郑为民那句“楚天身份特殊”，他早就拍桌子大声呵骂了。
　　“中午吃了两块酒糖而已……”姜斌替自己打了圆场。
　　“骗谁呢，别以为我闻不出来，你中午和那个长的一点也不漂亮的女人喝的馊了的酒。”楚天说着，抬手指了指葛倩。


第七十六章 装的可真像！
　　石城招待所三楼会议室内，静至针落可闻，全场所有人的目光都不由地落在姜斌和葛倩身上……
　　此时，姜斌的脸色变得铁青，目光如同一头远古凶兽般似要将楚天生吞活剥，而坐在他旁边的葛倩倩，则是满脸惊慌看着楚天，嘴巴张得很大，却是发不出一点声音……
　　鸦雀无声的全场持续了足足有十秒钟，而后反应过来的葛倩极力撇清道：“你，你胡说！”
　　“是吗？”楚天笑嘻嘻地说道。
　　“楚……”唐仙儿正打算阻止楚天再继续胡说下去，突然感觉身边卷起一阵风，扭头间，她发现楚天不见了。
　　楚天身形一闪便出现在了葛倩和姜斌二人中间，鼻子在空气中嗅了嗅，满脸惊诧地朝葛倩道：“你是他老婆？”
　　啪！
　　姜斌脸色阴沉的几欲滴出水来，老茧遍布的手掌用力拍在了桌子上，发出一声巨响，双眼瞪大如铜铃盯着楚天，厉声呵斥道：“胡闹！”
　　随着呵斥声落地，所有干警也意识到刚刚不应该看，于是目光纷纷飘向了别处。
　　“老头，你又拍桌子又吊嗓子的，唱戏啊？”楚天撇了撇嘴，扭头继续朝葛倩道：“你到底是不是他老婆啊？”
　　“关，关你什么事？”葛倩色厉内荏道。
　　楚天想了想，道：“好像还真不关我什么事，不过呢，再过几天也许就和我有关了……”
　　“楚天，你别胡闹了，快回来。”唐仙儿瞪了眼惹事生非的楚天。
　　“仙儿姐姐，我没有胡闹啊，这个女的身上有病，唔……就是昨天晚上和这个唱戏的老头在一起睡觉睡的，她要让我治的话，那不跟我有关了吗？”楚天一本正经地说道。
　　“啊？你，你怎么……”葛倩话没有说完立即意识到她说漏了嘴，急忙捂住嘴巴，求助地扭头看向姜斌。
　　嗡……
　　会议室里顿时炸了窝，尤其是石城抽调过来的干警们，姜斌在他们心目中的地位，也瞬间下滑至谷底，谁也没有想到一直标榜公正严明，克己奉公的大局长，居然也和那些贪污腐败份子无二，在公安局里搞潜规则，明面上说一套，背地里做一套。
　　当然，他们不能把自己的顶头上司如何，所以纷纷转向了葛倩，目光中毫不遮掩地露出鄙视，愤怒，甚至是看婊子一般的神色，因为葛倩的丈夫在石城也是一名刑警，在石城小有名气，只是这次没能参加专案组行动。
　　“唔，你快去检查一下吧，说不定还有得治。”楚天说完，末了又补充了一句：“对了，你检查出来以后不要来找我啊，我是不会给你治的！”
　　“你，你……”葛倩感觉一阵天旋地转，双眼一翻，脑袋径直地杵在了桌子上，“邦”的一声，而后又弹了两下，没了动静。
　　“装的可真像！”楚天看着晕死过去的葛倩，咂了咂嘴巴说道。
　　“……”所有人听后一阵无语，事情闹到了这个地步，唐仙儿发现早已经超出她的想像了，她甚至有些后悔带楚天进会议室，这个家伙就从来没干过靠谱的事，好好的专案组碰头会，愣是让楚天搅乱了局，而且还把石城公安局长和葛倩偷情的事都给掀出来了，虽然她很厌恶姜斌这种警察中的败类，可让楚天这么一闹腾，案子咋办？
　　而此时的郑为民看向姜斌的目光中有着一丝欣喜之色，只是他隐藏的非常好，没有任何人觉察到。
　　啪！拍桌子的巨响声再次传入每个人的耳中。
　　姜斌狠狠地用力拍在桌子上，发福的身子蹭地站起来，横眉怒目朝着楚天吼道：“现在在开专案组碰头会，我不管你是什么身份，马上给我出去！”
　　“你让我出去我就出去？那我多没面子！”楚天不爽地朝姜斌说道。
　　“你……”姜斌第一次感觉自己的身份地位没有带来他想要的效果，反而有种无力感。
　　“咳！”郑为民干咳了一声站了起来，威严的目光凌厉地扫过在场所有人，不怒而威的气势刹那间缭绕在众人心头，嘈杂的议论声好似被掐住脖子的鸭叫戛然而止。
　　“唐仙儿，你先带着楚天去休息，其他人照常开会！”郑为民说道。
　　“是，郑局！”唐仙儿巴不得立刻把楚天弄出去，有了郑为民的命令，她立即朝楚天没好气地喊道：“跟我出去！”
　　“哦。”楚天很干脆地应了一声，迈步跟在唐仙儿身后出了会议室。
　　砰的一声，会议室的门关了个严严实实。
　　郑为民威势不减，目光凌厉如刀锋般继续扫视着会议室内的所有精英干警们，直把他们看得心里毛毛的，有点慎得慌。
　　“本次专案组碰头会的一切内容，全部都给我烂在肚里，谁敢外泄，一经发现，严惩不贷！”郑为民掷地有声，严肃地说道。
　　姜斌感激地看了眼郑为民，心下却涌起一股无奈，他知道自己要被郑为民拖下李正国案这潭深水中了。
　　……
　　“都是你个大色狼，好好的会都让你给搅了！”唐仙儿气愤地说道。
　　“仙儿姐姐，我不是大色狼，师娘说师傅才是大色狼，我最多只是小色狼。”楚天煞有其事的说道。
　　“……”唐仙儿满额头的黑线，随即她满脸狐疑地问道：“你刚才说姜斌和那个葛倩的事都是真的？”
　　“是啊！”
　　唐仙儿好奇道：“你怎么知道的？”
　　“唔……那个葛倩身上有那唱戏老头的味道，而且那个女的面色病恹，气血不畅，内寒外热……过不了几天就会发病。”楚天为唐仙儿讲解道。
　　“你怎么”唐仙儿本想问楚天怎么知道，但想想这个色狼一身功夫厉害无比，而且还精通医术针灸，想来能知道这些也不奇怪，心下也就打消了追问的念头，“对了，你说他们中午喝的馊了的酒，什么意思啊？”
　　楚天想了想，摇头道：“我也不知道，反正味道有股酸馊味。”
　　唐仙儿秀眉微蹙，随即似是想到了什么，心头恍然大悟，那对狗男女喝的肯定是——红酒，够有情调的啊！
　　想到这里，唐仙儿越发对姜斌和葛倩二人的行径鄙视外加愤怒。
　　“仙儿姐姐，那个葛倩好像还和别的男人在一起睡呢，她身上除了唱戏的老头以外还有别人的味道。”


第七十七章 牛叉的超人老师
　　唐仙儿听了这话，简直有一种想要晕倒的冲动，这葛倩也太那什么了吧，自己有老公，还同时跟好几个其他男人睡……这……简直都要颠覆唐仙儿的世界观和价值观了。
　　“大色狼，你刚才说的病，到底是什么病啊？”唐仙儿好奇的看着楚天，眨巴着大眼睛问道。
　　唐仙儿别的没有，就是眼睛漂亮，这一双眼睛灵动明亮，水汪汪的，简直就能用明眸善睐来形容，尤其是作为警花，她那双眼睛里又透着一股儿英姿豪气，充满了青春的气息，这眼睛一眨巴，立刻就将楚天给看呆了。
　　唐仙儿漂亮吗？那是肯定的，可如果非要用一系列的标准，比如身材，脸蛋儿，美臀，罩杯这些外在的东西给一个女人的打分的话，那么唐仙儿充其量也就能打到九十分左右，可她这双灵动的眼睛，却是在无形之中将这分数拉的无限接近于满分。
　　眼睛是心灵的窗口，拥有一双明亮动人的双眼，这是很多其他女人整形都整不过来的。
　　是故，楚天瞬间就看呆了。
　　“仙儿姐姐，你真好看！”楚天并没有回答唐仙儿的问题，而是紧紧的盯着唐仙儿的美眸赞叹道。
　　“呸！”唐仙儿脸上瞬间就红到了脖子根儿，美目一瞪：“少给我扯没用的，快说，你怎么知道的？”
　　一般人追女孩儿的时候，如果对方说出这话，那下一刻男生一定会立刻拍着胸脯信誓旦旦的向对方保证：“仙儿姐姐，你放心，我楚天心里只有你一个人，我这辈子就对你说甜言蜜语”之类云云。
　　可楚天却跟没心没肺似的，一点也没有发誓的意思，他眼睛笃定的看着唐仙儿，伸出双手轻轻捧起唐仙儿的脸蛋，认真的说道：“仙儿姐姐，我没有夸你，我说的都是实话，你的眼睛灵动活泼，纯洁干净，这说明你是一个十分单纯的人，而且你的目光十分有力，这说明你的身体十分好，尤其是肾脏功能……”
　　“打住！”楚天话还没说完，唐仙儿赶紧一脸黑线的打断了他，这都哪跟哪儿啊，怎么感觉两人说的都不是一件事儿呢？
　　“仙儿姐姐，我还没说完呢！”楚天心里很无语，这些都是师傅教的啊，而且都是好话，怎么仙儿姐姐不爱听呢？
　　“你还没回答我的问题，姜局长和葛倩得的到底是什么病啊？”唐仙儿果断的转移了话题。
　　“哦，那个病啊？”楚天想了想，又看了看唐仙儿，“仙儿姐姐想知道吗？那你就跟我学吧，你想学什么我都教你！”
　　“真的吗？你真的愿意将这种神奇的本事教给我？”唐仙儿一听，心中顿时一喜，跟楚天认识这么久，对方身上那些神奇的本领本来就十分的吸引人，如果这些本事自己也能拥有的话……
　　唐仙儿惊喜的看着楚天真挚的目光，可还没来得及高兴呢，楚天的一句话就将她从美梦中拉到了现实。
　　“仙儿姐姐，师傅说了，这些本事概不外传，你真想学的话，那你就做我老婆吧！”
　　楚天十分认真的说道。
　　“呃……”唐仙儿脸色瞬间就耷拉了下来，感情这大色狼是在这儿等着自己呢！怎么一激动就把这茬儿给忘了呢？
　　“不行！”唐仙儿瞪着一双美眸说道。
　　“为什么不行？”楚天一脸失望的看着唐仙儿：“我喜欢仙儿姐姐，仙儿姐姐明明也喜欢我，可是为什么就不愿意做我老婆呢？”
　　“呸！鬼才喜欢你呢！”唐仙儿哼道。
　　“仙儿姐姐，喜欢就是喜欢，为什么不承认呢？我都感觉到你身上的气息波动了……”
　　楚天十分不解的盯着唐仙儿，一脸的郁闷。
　　“我说不喜欢就不喜欢！”唐仙儿一把抓下自己脸上楚天的手，扭头继续往前走去。
　　“好吧……仙儿姐姐，总有一天你会承认自己喜欢我的。”楚天小声嘀咕着跟了上去。
　　楚天跟在唐仙儿身后，脸上写满了不解，下山的时候师傅不是说过，喜欢一个人就要表现出来吗？可是为什么外面世界的人跟师傅说的都不一样呢？
　　“仙儿姐姐，我们接下来去干什么呢？”楚天问道。
　　“不干什么，回去休息，准备接任务！”唐仙儿没好气的说道，对于楚天这个有着一身奇异本领却又不谙事理的大男孩，她实在头疼的不行。
　　“哦。”楚天点了点头，锲而不舍的怂恿道：“那仙儿姐姐，我今晚给你按摩丰胸好不好？”
　　“……”
　　唐仙儿感觉自己现在真是一个头两个大，果断的闭嘴不说话了。
　　……
　　下午，江城大学二年级九班体育课。
　　本来如果楚天没来之前，这种课一般都是大家的自由活动时间，想想也是，大学生嘛，都比较懒，叛逆心又重，再加上各自都有男女朋友，谁爱上什么正规的体育课啊。
　　不过今时不同往日，今天的二年级九班，却是不同往昔的热闹了起来。
　　“嘿，体育课快开始了，不知道今天楚老师会让我们干什么呢？”一个头上染着几缕暗红色头发的大高个说道。
　　“崔大体育委员，您可跟楚老师说两句好话，可别再让咱跑步了，上回跑了半下午，回去跟我女朋友办事，愣是没硬的起来！”一个剔着平顶的男生说道，说到楚天的时候，眼神中明显带着深深的忌讳，看来上次的体育课，给他带来的阴影着实不小。
　　“哈哈……”平顶男这话一说，班级里顿时炸开了锅，几十名同学顿时围在了一起，津津乐道的讨论了起来。
　　“你们说，咱这体育老师到底是哪来的？怎么这么厉害，我跟你们说啊，上回他那几根银针在我腿上一戳，嘿，还真是神了，我那天下午愣是跑了三十多圈！三十多圈啊，我这辈子都没跑过这么多路！”
　　“是啊，那叫楚天的还真是厉害呢，你看他才十八岁左右的样子，看上去比我们还要年轻，可医术比咱们专业课老师还厉害，再看看他那手段，跟超人似的，啧啧，连警察都敢打！真是太牛逼了！”
　　“是啊是啊，楚天老师实在太牛了，那天晚上回家睡觉，晚上做梦都做到他了呢！我梦到他其实就是超人的化身，有着各种神奇的本领……”
　　一些自制力不强的女生，围在一起眼冒金星的讨论道。
　　就这么一会儿，楚天就有粉丝了。
　　众学生围在一起讨论的热火朝天的时候，在教室的另一个角落里，此时一个相貌惊艳的女生正慵懒而坐，她耳朵里戴着耳机，可如果仔细注意的话，她的耳机里并没有放音乐。
　　谁也不知道她在干什么，也没有人上去打扰她，可就在众人说到楚天二字的时候，她那双玉手却是突的抖动了一下，随即，像是想到了什么一般，凤眼一瞪：
　　楚天？会不会是那个家伙？哼，真要是他的话，看姑奶奶怎么报仇！


第七十八章 是不是经常会蛋疼？
　　另一边，会议室门口，姜斌和葛倩开完会之后，趁着别人没有注意的空档，钻进了一亮黑色的吉普里。
　　“姜哥，怎么办？那小子怎么会知道……会知道我们的事？”此时的葛倩刚刚从昏迷之中清醒过来，脸上依旧带着些许苍白之色，显然刚才楚天当众戳穿两人的苟且之事，将她骇得不轻。
　　“姜哥，这小子有点古怪啊，我们要不要采取一些措施？要是那小王八蛋嘴巴不牢，让我男人知道了这件事……”
　　葛倩说这话，意思很明显就是想让姜斌出面解决，姜斌久居官场，哪会看不出对方的那点小心思？只不过关键时刻，他也懒得计较，他脸色一板，咬牙切齿道：“你以为我不想弄他？我可告诉你，这小子一看就不是什么寻常货色，不然的话，你以为以郑为民这老狐狸的精明，会把一个不相关的人弄进来当巡查员？”
　　一旁的葛倩听了这话，也是当下一愣，作为一个女人，能参加这种级别的会议，很显然她也不是个易与之辈，刚才不论是在会议室还是在外面，话里话外虽然毫不掩饰自己的窘状，但那窘状只是一时的，现在听了姜斌的话，再一冷静下来仔细这么一分析，当下也发现了不对劲。
　　事情发生到这种程度，就算是傻子也能看得出来这件事情的严重性，教育局长“被”车祸，生死不知，下落不明，上面成立专案组来破案救人，楚天作为一个仅有十八岁的少年，便如此理所应当的成了如此重要的专案组的巡查员……
　　要是有人此时说楚天只是银枪蜡样头，说不定葛倩会第一个跳出来用F杯的凶器闷死他。
　　尤其是，楚天能连碰都不碰二人，就知道他们昨天喝了酒，甚至还能凭借气息这么玄妙的东西断定两人昨晚睡在一起了，这样的人，如果不是信口雌黄的神经病，那不就是属于那种十分厉害的侦探了？
　　身为刑警的葛倩，很显然是知道这个世界上，还是有高人的。
　　比如刑侦队的一些高级刑警，比如一些十分厉害的侦探……
　　想到这里，葛倩眼角的鱼尾纹明显的皱了起来，她微微抬起头，有些小心翼翼的看着姜斌，试探的问道：“姜哥，你说……这小子是怎么看得出来，咱俩昨晚睡过？”
　　“你闭嘴！”姜局长一听这话，老脸顿时红到了脖子根，双目里透着浓浓的谨慎。
　　“葛倩，你可不要乱说，我们什么时候睡过？”姜斌侧头看了一眼葛倩，同时又用余光瞥了一眼旁边的司机，那意思明显的几乎就差开口说话了。
　　可俗话说了，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，你姜斌怕，架不住人家葛倩不怕啊！葛倩一听这话，老脸瞬间绽放成了一朵菊花：“老姜啊，你不用担心，也不要害怕，这司机是我的人，他不会说出去的。”
　　姜斌简直有种想要学葛倩装死的冲动。
　　不过虽然被葛倩气的不轻，但姜局长也不是吃素的主儿，他坐在车里，不再跟葛倩说话，而是静下心来认真的分析着刚才发生的事情，渐渐地，他的脸色也是终于有了一些变化。
　　“倩倩，我……我问你……”姜斌突然有些迟疑的开口问道：“你可是果真有那小子所说，身上有什么病？”
　　虽然葛倩是自己的姘头，但有些话还是有些难以启齿，不过不知为何，此时的姜斌心中隐隐有了一些不妙的感觉，这种不妙来的很突然，也很莫名其妙，让一向谨慎的姜斌不得不慎重对待起来。
　　生活在体制内，接受的是无神论的观点，但这并不代表姜斌就一定会完完全全的接受这个世界上是没有鬼神的，因为用这个体制内的另一句话来说，世界上并没有绝对的事情。
　　而且，就算与鬼神无关，那有个把奇人怪人，会个读心术啊神马的，也是很有可能的。
　　所以，姜斌便开始对楚天的话有些上心了。
　　“嘁……我以为什么事儿呢，值得你这么大一领导琢磨这么长时间。”葛倩一路被晾在旁边，心里早就不满了，不过在看到对方面色严肃的时候，只好闷声嘀咕道：“哪个人身上没有个病的，咱都这年纪了，要是再不得病那就是神仙了！姜哥啊，你说那小子会不会是监视我们了，不然他怎么会对我们的事情知道的这么清楚呢？”
　　这话倒是实在话，人生在世，谁还没个病痛的，尤其是姜斌这种已经四十又几的人，身上有个病啊什么的，太正常了。
　　“可能性不大。”姜斌皱着眉头，缓缓摇头道，“倩倩，这段时间我们还是尽量不要见面了吧，这个叫楚天的小子，不是看上去这么简单的。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的！”姜斌的眉头皱的越来越紧，他认真的想了一会儿，忽然一拍大腿，对着司机说道：“小五，转弯，去兰和医院！”
　　……
　　兰和医院，一间宽敞的办公室内。
　　办公室里到处都是高级的医疗器材，白色的窗帘，白色的机器，无一不在昭示着这家医院在石城首屈一指的地位。
　　办公室内，此时坐着一名头发花白的老人，这老人年龄已过古稀，但精神矍铄，目光炯炯有神，一身白色大褂，再加上端正的坐姿，丝毫看不出同年龄人应有的病态。
　　老人对面，迎面而立的，正是过来检查是否有病的姜斌和葛倩二人。
　　“胡医师，检查结果出来了吗？我二人是否有病？”姜大队长为人虽然跋扈，但此时面对胡医师的时候，却是将那原本的嚣张气焰给完完全全的收敛起来。
　　很显然，这位胡医师在石城医疗界的地位，想必是极高的。
　　“老姜，你是不是有点过于慎重了？”葛倩面色依旧带着苍白，有些颤颤巍巍的说道，只是眼神里，不时的闪过一丝疯狂之色。
　　胡医师双眼仔细的看着手中的化验单，微微皱了皱眉头，像是没有听到二人的对话。
　　“给老子住嘴！”姜斌此时求医心切，对于这个聒噪的老娘们儿早就是满心的怒火了。
　　“老姜……那小子虽然有点本事，但是说什么有病估计只是随口一说，你犯不着因为这跟我发火吧？而且，想解决这件事很简单，依我看……我们不如找几个能打的……”
　　葛倩朝着姜斌做了一个抹脖子的动作，苍白的脸上，疯狂之色愈显浓郁。
　　而一旁的胡医师，眉头皱的更重了。
　　“老胡，怎么了？你倒是说句话啊！我二人看起来并不像有病的样子，难道还真有什么大病隐藏着不成？”姜斌直接不搭理葛倩，而是注意到了胡医师的表情，当下心中一凉，情不自禁的想到：不能够吧？难不成那叫楚天的小子真是个奇人，一眼就能看出我俩有病？
　　“你说得很对。”胡医师轻轻的将化验单放在桌上，对着二人摇了摇头道：“你俩看上去的确是很健康，不过，有些病深入人的骨骼，甚至是骨髓，可不是看看就能看出来的。”
　　“你俩的确是有病，而且，病得不轻啊！”胡医师目光凝重的说道。
　　这话瞬间就将姜斌一颗滚烫的心给变得冰凉起来。
　　“老胡……这，这事儿可开不得玩笑……”
　　事实上，姜大队长之所以对这胡医师这么尊敬，完完全全就是因为他心里深深的知道胡医师的医术有多高名，如果非得举例说明的话，那姜斌敢拍着胸脯说：这石城之内，胡医师医术称第二，还真就没有敢说自己是第一的！
　　而最权威的胡医师都说自己有病，那岂不是说，自己真的有病？
　　一想到这里，姜斌额头上冷汗顿时便滚了下来，一把冲上去握住胡医师的手，急切的问道：“老胡，我到底得了什么病？”
　　而胡医师接下来的一句话，却是直接让姜斌脑袋上冒出了无数黑线。
　　胡医师摆了摆手，眼睛游离在姜斌下体，有些慎重的说道：“姜队长，最近，是不是觉得经常会蛋疼？”


第七十九章 我不会给你治病的
　　当晨曦的第一缕阳光从窗棂洒进来的时候，楚天已经从床上翻滚而下，他靠窗双膝盘坐，双目微闭，整个人透着一股宁静与祥和。
　　如此这般打坐进行了约半个时辰的光景，楚天双唇轻启，一道乳白色的气体从他嘴中疾射而出，这道气体如同利箭一般，似乎夹带着极其庞大的力量，噗的一声，直射窗外而去。
　　与此同时，一道金黄色的光芒，也开始自他心脏处，沿着奇经八脉缓缓的游动起来……
　　一道道白色气体，由内而外的散发而出，在他身体周围不断盘旋，隐隐的，形成他体外的一道无形的防御层。
　　“唉，什么时候才能达到师傅说的炼精化气呢？”楚天双目半睁半闭，似睁似闭，脸上的表情要多怪异有多怪异。
　　可是这只有他自己懂得，他的修为，还是没有半点突破的迹象。
　　因为想要突破到炼精化气，一个重要的征兆就是能够内视，可是他刚才用了师傅教的小罗汉道打坐方法修炼了近一个时辰，还是没有办法达到内视。
　　“不管了不管了，脏腑大肠有什么好看的，还不如看仙儿姐姐呢！”楚天一个鲤鱼打挺从地上腾身而起，洗漱完毕，便兴致冲冲的打算去找唐仙儿。
　　“早啊，楚巡查。”楚天一打开门，眉头就皱下来了，郑为民不知道什么时候站在了自己房间的门口。
　　因为是在石城办案，所以昨晚一众参与任务的刑警都住在了宾馆里，包括楚天，也包括郑为民。
　　楚天并没有打算搭理郑为民，所以看也不看对方，转身就要走。
　　可他往左转，郑为民也往左转，他往右走，郑为民也往右走。
　　“喂，郑老头，你要是敢再拦我路，信不信我把你揍成猪头！”楚天怒意横生的摩擦着拳头，威胁道。
　　“咳咳……”郑为民干咳一声，“楚巡查别生气，我只是来看看你醒了没有，准备找你一起去吃早饭的。”
　　“我才不喜欢跟老头一起吃饭，一点也没有意思。”楚天说着，一把将郑为民推开，径自走了出去。
　　“这小子……”郑为民无奈的笑了笑，脸上有些尴尬，不过很快他就将这抹尴尬给隐藏起来，转身走开。
　　而就在两人的身形消失在房门口之后，楚天房间对面的另一间房，房门也是缓缓打开，露出一张眉头紧皱的脸。
　　“这个叫楚天的小子，到底是什么身份？竟然连郑为民的面子都不给，昨天又一眼瞧出了我和倩倩身上有病……”
　　说话之人，赫然便是昨日会议室上被楚天公开戳穿丑行的姜斌，姜大局长！
　　不过这些楚天是不知道的，就算知道了他也不会放在心上，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计，都是浮云！
　　“仙儿姐姐，你起来啦！”楚天老远就看到了围着宾馆跑步的唐仙儿，急忙兴冲冲的向对方跑了过去，一双眼睛再次发挥了探测仪都不具备的能力，将唐仙儿看得浑身发麻。
　　“色狼，你再这么看我，信不信我把你眼珠子挖出来钉在墙上抠都抠不下来！”唐仙儿脸上顿时阴云密布，再加上跑步出汗，整个脸上就跟下雨似的。
　　“仙儿姐姐，你怎么一大早就跑步，看你累的，浑身都是汗。”楚天心疼的说道。
　　唐仙儿白了一眼楚天，无语道：“锻炼身体哪有不出汗的，像你这样起这么晚，早晚变成大胖子！”
　　“呃……仙儿姐姐，我不会变胖的，师傅说了，我跟你们不同，我很特殊，所以我想变胖都难。”
　　这话倒是大实话，修炼到了一定程度，体内内力逐渐旺盛，甚至转化为真气，真气在骨骼，脏器不断游走，不断的洗伐，新陈代谢也会加快，根本不存在变胖一说。
　　可是唐仙儿不知道啊，她听楚天这么一说，顿时怒了：“你的意思是，我很胖咯？”
　　“没有啊，仙儿姐姐，你误会我的意思了，我没有说你胖的意思。”楚天连忙着急解释。
　　“楚天！”
　　楚天话还没说完，宾馆门口便传来一个声音，这声音有些熟悉，偏过头一看，楚天脸色顿时变得精彩起来。
　　“是她？”唐仙儿见来人是葛倩，脸上露出意思鄙夷之色，扭头对楚天道：“走，去吃饭！”
　　唐仙儿虽然才当警察没多久，可她也是听说过葛倩其人，这个女人自己是刑警不说，交际手段更是厉害的吓人，不然的话，姜斌这种局长级别的人物，也不会跟她睡到一张床上去。
　　不过很显然，葛倩的手段再厉害，也入不了唐仙儿的法眼。唐仙儿虽然只是个小警察，但自诩胸中自有一股正义之气，对于葛倩这样的女人，自然是不屑为伍的。
　　葛倩哪里看不出唐仙儿瞧不起自己，当下心里也是非常的恼怒，但是一想到她身上的病，傲气便立即降了下来，迈步朝楚天走了过去。
　　见葛倩恬不知耻的朝自己走来，楚天心里也是十分的不满，他也学着唐仙儿鄙夷道：“你是来找我给你治病的吧？”
　　见一上来就被对方看出意图，葛倩脸上也是有些僵硬，犹豫之下，她还是强忍着怒气点了点头，正要张口说话时，楚天接下来的一句话却是令她下不来台。
　　“你的病我不会治的，别打扰我和仙儿姐姐吃饭，不然我就把你揍成猪头！”
　　“楚天，你，你别太过分！”葛倩气的胸口剧烈起伏着，她大口的喘了好几口粗气，努力的想让自己平静下来。
　　“我对你没什么好感，你还是自己走吧，不然我会把你揍成猪头的，我可不会像那个唱戏的老头一样对你服服帖帖。”楚天说着，就要拉着唐仙儿离开，完全不管身后的葛倩脸色青一阵红一阵的变化。
　　“小王八蛋，你等着，我一定会让你付出代价的！”葛倩阴狠的盯着楚天的背影，冷冷的哼道。
　　随即，她掏出手机，毫不犹豫的拨出了一个电话……


第八十章 保证不直接打死
　　“仙儿姐姐，你看，这油条炸的真是太好看了，油汪汪的！”楚天手里拿着几根油条，不断的向唐仙儿碗里塞去，就好像油条有多珍贵似的。
　　“你真以为姐姐我是猪啊？”唐仙儿没好气的瞪了一眼楚天道：“又不是什么没吃过的好东西，你自己吃吧！”
　　“咦，仙儿姐姐，你怎么知道我没有吃过油条？”楚天好奇的看着唐仙儿，像是在回忆似的说道：“我在山上的时候，早上一般都喝师娘熬得药，还从来没吃过油条这么好吃的东西呢！”
　　“怪不得你是个吃货！”唐仙儿将油条一股脑儿的全塞给了楚天，将欲说话，兜里手机却是响了起来。
　　“唐仙儿，你和楚天赶紧过来，我是郑为民，找到李正国了。”电话那头声音有些急促，不过唐仙儿还是听出了声音，正是郑为民没错。
　　唐仙儿赶紧放下手中的碗筷，招呼楚天道：“吃货，别吃了，找到李正国了。”
　　说着，唐仙儿便率先向警车跑去。
　　“真是讨厌，连饭也不让人好好吃！”楚天不满的嘀咕了一声，顺手抓了几根油条，慢悠悠的跟了上去。
　　“郑局。”唐仙儿恭敬的叫了一声郑为民，坐下问道：“消息可靠吗？”
　　“嗯，可靠。”郑为民严肃的点点头，“这个消息是我们队一名刑警的远亲提供的，应该不会有错，发现的时间是一个月，时间上也能对得上。”
　　“喂，郑老头，谁让你打扰我和仙儿姐姐吃早饭的？”楚天一手拿着油条，一手将另一根油条塞进嘴里，一屁股坐在唐仙儿旁边，含糊不清道：“要是白跑一趟，看我不把你这个老头揍成猪头！”
　　“……”包括郑为民唐仙儿在内的一众刑警果断的不说话了。
　　说话间，车便行驶到了此行的目的地。
　　“郑局！”刚一下车，一队先到达的刑警便迎了上来。
　　“嗯。”郑为民点了点头，“怎么样了，确定是李正国了么？”
　　“回郑局，专家组正在对病人进行检查，结果应该很快出来了。”那名刑警回道。
　　郑为民微微点了点头，拍了拍对方的肩膀严肃的说道：“8.18大案上面十分重视，大家一定要重视起来，检查也要用尽全力，千万不能有任何闪失！”
　　“是，郑局。”众人一齐点头道。
　　楚天见众人如此慎重，心中不免好笑，他也不顾唐仙儿的阻拦，走上前道：“嘁，辨别一个人而已，我凭着气息就能辨别出来，看把你们给麻烦的。”说着，楚天径自推开房间门走了进去。
　　“喂，你是谁，谁让你进来的？”楚天刚走进去，一名白大褂便发现了他，当下皱着眉头呵斥道。
　　“我是来帮你们的，真不知好歹！”楚天看了一眼白大褂，不爽的说道。
　　“这是案发重地，刑警办事，哪轮得到你随随便便走进来，当作自己家了吗？”白大褂停下手中的工作，指着楚天训斥道，“来人，把这人给我带出去。”
　　一群荷枪实弹的刑警应声走了上来，将楚天紧紧地包围起来，几名一看手上就有功夫的人，更是直接上前，想要将楚天拿下。
　　“喂！你们要是再这么不识好歹，信不信我把你们一个个扔出去？”楚天有些生气道。
　　“你！”那白大褂还想再说些什么，门外郑为民却带着人也走了进来，当下脸色一变，恭敬道：“郑局，这人……”
　　“由他去吧。”郑为民摆了摆手，示意白大褂等人退下，他可是知道这个楚天的厉害的，十几名武警在他手上尚且都没有反抗之力，又岂会将自己这一群小喽啰放在眼里？
　　郑为民毫不怀疑，要是不顺了楚天的意，说不定这里的人还真会被他给扔出去。
　　“郑局……”白大褂有些惊愕的看着郑为民，还想再说什么，却看到郑为民脸色一变，有些要发怒的征兆，当下也不敢再多嘴。
　　“哼！我倒要看看，你这小子怎么检查！”白大褂说着，顺手将仪器拿上，在他看来，没有仪器检测，楚天就算再厉害，也是束手无策。
　　“算你识相。”楚天瞪了一眼白大褂，然后也没有走上前去望闻问切的意思，而是就那么站在原地，双眼一遍一遍的在伤员身上扫过。
　　白大褂见他此举，心中鄙夷更甚，他像看着傻子一样看着楚天，心道：看看就能看出来，那还要仪器干什么？真当你那双眼睛是火眼金睛吗？
　　郑为民等人也是有些好奇的看着楚天，上次在公安局楚天胖揍武警的事情虽然让他也十分的震惊，但是他并没有亲眼看到，心中对楚天也是有着不小的怀疑，他倒要看看，这个楚天，到底有什么异于常人的本事。
　　等待的时间是漫长的，但事实上时间只是持续了一分钟不到的时间，楚天便收回目光，哼哧道：“我就知道不是我们要找的人……”
　　“胡说！”白大褂老老实实的在一旁等了半天，目的就是为了找回场子，他见楚天如此简单的就下了定论，当下出言讽刺道：“这人相貌，身形，面部轮廓都与李正国一般无二，你凭什么就说他不是李正国？”
　　白大褂一说这话，一旁的郑为民也是将目光投向了楚天，目光之中，带着浓浓的怀疑，还有，一丝期待……
　　“白痴！”楚天瞥了一眼白大褂，目光之中的鄙夷更加浓烈了，他身形一闪，一把便将白大褂给抓到了床边，伸出手指指着伤员的双腿，笑道：“把仪器给你们还真是浪费了，睁大你的狗眼好好看看，这人很明显就是个跛子，一条腿长，一条腿短，这么明显的事情，还需要用仪器检测么？”
　　“这……”白大褂听到此话，连忙欠身去看，这一看不打紧，这人双腿果然不是一般长短，而李正国又不存在这样的问题……如此的话，真相就自动的浮出水面了。
　　“这，这……”白大褂支支吾吾，额头上冷汗直冒，心中更是发虚不已。
　　“还真是个白痴呢！”楚天嘿嘿一笑，旋即脸色一板，看向身后的郑为民等人，哼哧道：“我就知道你们办事不靠谱，净会浪费我和仙儿姐姐的时间！再有下回，看我不把你们都揍成猪头！”说着，也不管郑为民脸上的尴尬之色，拉着唐仙儿便径自走了出去。
　　“喂喂！郑局还没宣布解散呢！”唐仙儿被楚天强横的拉出来，不满的说道。
　　“嘘……”楚天并没有说话，而是眼睛朝身后方斜了斜，轻声道：“仙儿姐姐，你先别说话，咱后面有几个跟屁虫呢！”
　　“我看你就是个跟屁虫！”唐仙儿一把挣脱楚天的手，揉了揉脑袋，无力道：“楚天，你能不能对郑局客气点儿，好歹人家也是领导，你就非要一副不把任何人放在眼里的态度吗？”
　　“呃……仙儿姐姐，可是我真的没有把他放在眼里啊……”楚天很无辜的说道。
　　生在大山里，长在树林中。楚天从小到大接触的人也就不过师傅师娘等少数人而已，而偏偏这些人又都是牛逼的不行的那种，一方面楚天没接触过太多人，另一方面，他还真没把凡人放在眼里。
　　局长是什么？抱歉，楚天还真不知道。
　　“那仙儿姐姐，后面的跟屁虫怎么办？要不要把他们都干掉？”楚天无所谓的看了看后面，征求唐仙儿意见道。
　　“别动不动就要杀人！”唐仙儿被这家伙的行为吓怕了，连忙阻止道。
　　楚天扭过头朝唐仙儿认真的说道：“仙儿姐姐，我听你的，他们要是有别的目的就算了，可要是敢把主意打到你头上，我一定会把他们都干掉的。”
　　唐仙儿一听，顿时有种想要一头撞死的冲动。自从认识楚天以来，他的手段就一直这么吓人，别人说到杀人都会吓得腿发软，楚天倒好，一个两个还觉得不够杀似的。
　　要知道，楚天只有十八岁诶，比自己还要小！小小年纪就这么爱杀人，以后长大了可怎么办？
　　就算不真的杀，老是挂在嘴边，那也不叫个事儿啊！
　　“楚天，咱商量个事儿呗……”唐仙儿头大的说道：“以后咱碰到坏人，只打晕，不打死，行吗？”
　　楚天仔细的想了想，然后说道：“行，既然仙儿姐姐害怕，那我下回下手轻点就是了，保证不直接打死！”


第八十一章 骗人都不会
　　警察来得快，走的也快，在确定对方不是李正国之后，郑为民便下令撤退，一行人便坐上警车，迅速离开了此处。
　　而就在楚天刚刚离开不久，一群人染着头发的混混也是鬼鬼祟祟的从暗处走了出来。
　　领头的人一头黄毛，带着一副黑色眼镜，看着迅速离去的警车，脸色有些难看。
　　黄毛没有想到，自己这些人躲在角落里，连大气都没敢多出一下，竟然会被发现！
　　那个看起来还没有二十岁的年轻人扭头看向他们的时候，黄毛登时有一种被野兽盯上了的感觉，浑身寒毛更是不受控制的倒竖起来。
　　就连黄毛自己都不知道为什么自己会这么害怕这个年轻人，他额头上的冷汗，完全只是下意识的害怕对方那锐利逼人的目光，就像做了坏事被当场抓住一样。
　　“这个小子，如果是对手的话，很难对付啊……”黄毛面色阴沉的喃喃自语道，说完，便不再看楚天离开的方向，转身去做老大交代的事情。
　　……
　　坐在警车上的郑为民和一众刑警脸色都有些不好看，不过好在他们做警察也不是一天两天了，这样的乌龙事件也会经常遇到，虽然有些失望，但也不至于太过郁闷，倒是一旁的楚天十分的不爽。
　　“仙儿姐姐，这郑老头也太不靠谱了，下回再有事情咱俩一起，不带他们了。”楚天不爽的看了一眼前面副驾驶上的郑为民道。
　　唐仙儿被楚天这目中无人的话气的不行，狠狠地刮了一眼楚天，“你给我闭嘴！”
　　唐仙儿瞪着灵动的大眼睛，紧咬着下嘴唇，心里恨的跟什么似的，楚天可以不用顾忌郑为民的身份，可她不行啊，她才上班没几天，要是因为得罪上司被开除，那可真是太冤了！
　　楚天笑嘻嘻的看着唐仙儿，说道：“我只是觉得气氛不好，调节一下气氛嘛！”
　　唐仙儿怒不可遏，气的恨不得直接把楚天给扔下车去，不过理智告诉她，对付楚天这样的人，最好的办法就是不理他！
　　楚天见唐仙儿不回话，便笑道：“仙儿姐姐，我知道你是害怕这个老头啦，你不用怕，他要是敢对你怎么样，我就替你把他揍成猪头，然后从一百层的高楼上扔下来！”说完，他饶有意味的通过后视镜看了一眼副驾驶室里的郑为民。
　　郑为民本来好好的坐着车，可没想到自己不说话也能躺着中枪。不过他也知道这个楚天不简单，更何况，唐仙儿的身份更是吓人，他见唐仙儿和楚天两人虽然表面上吵，但实际上两人的关系还是十分亲近的，要是这会儿对楚天做了什么，说不定也会因此开罪了唐仙儿。
　　所以郑为民只好装作没听到一样，若无其事的闭上了眼睛，干脆来了个不闻不问。
　　“嘿嘿，仙儿姐姐，看到了吧，郑老头不说话了，放心啦，他不敢把你怎么样的。”楚天得意的说道。
　　唐仙儿在一旁一直不说话，当她看到郑为民明明听到楚天的话却选择装聋作哑的时候，心中也是大为惊奇，她刚欲打断楚天放肆的言论，手机突然再次响了起来，拿起手机一看，是个陌生的号码。
　　唐仙儿犹疑不定的按下了接听键，不待她说话，电话那头便传来了对方的声音。
　　“你好，是警察吗？我这里是民生诊所，我在网上看到了你们要找人的消息，上个月我给一名烧伤患者做过处理，不知道是不是你们要找的人呢？”
　　唐仙儿一听可能是李正国的消息，顿时来了精神，赶紧问道：“那请您立即将地址发到我手机上，我现在就带人过去！”
　　说完，唐仙儿立即挂掉电话向郑为民报告此事，郑为民听到这件事之后，先前的失望也是终于再次被希望所取代。
　　“小黑，掉头，去民生诊所！”郑为民欣喜无比的对开车司机道。
　　而一旁一直不说话的楚天却是不乐意了，他听到郑为民说又要跟自己一起去，立刻不满道：“说不定又不是呢，你们去那么多人，是要去旅游吗？我看你们还是都回去吧，我跟仙儿姐姐两个人去就行了。”
　　郑为民一愣：“就你们两个？”
　　楚天语气不善道：“难不成是你们两个？”
　　“咳咳……”郑为民老脸一红，有些难为情的看着一旁的唐仙儿，一时竟然不知道该说些什么了。
　　楚天见郑为民有松动的迹象，连忙趁热打铁的误导他：“郑老头，我们已经跑了一个地方了，现在刚要回去，就又接到了别的电话，你不觉得太巧了吗？以前怎么没有举报电话，今天一上午就接到了俩……”
　　郑为民听到此话，原本尴尬的脸上表情一变，有些震惊道：“你是说……有人在跟我们玩调虎离山？”
　　“你还不是很笨！”楚天打了个哈哈道。
　　在楚天的一再坚持下，郑为民思考良久之后终于答应了他的要求，派了一辆车给二人，并带着剩下的人先行离开了。
　　而楚天看着众人离开的背影，再看看身旁的唐仙儿，嘴角不自觉的露出一个莫名的笑容。
　　“楚天，你说是真的有人在跟我们玩调虎离山吗？”唐仙儿开着车，脸色有些不好看，她刚听到有李正国消息的时候，的确有一种柳暗花明的欣喜，可是经楚天这么一提醒，顿时也有些怀疑起来，如果真的是有人在调虎离山的话，那这件事情就真的有点麻烦了。
　　楚天嘿嘿一笑，摆摆手道：“怎么可能？谁闲着没事敢耍警察呀！我那是骗郑老头的，没想到那老头这么好骗，一说就相信了！嘿嘿，我只是想跟仙儿姐姐单独在一起啦，带上他们几个老头，就跟带着一群苍蝇似的，烦都烦死啦！”
　　“你！”唐仙儿听到楚天这没心没肺的话，顿时怒上心头，她狠狠地瞪了一眼楚天，有些生气道：“你怎么可以这样！这样会耽误办案的！”
　　“所以我叫他们都回去了啊，仙儿姐姐，你先不要生气，虽然不是像我刚说的那样调虎离山，可是这件事也会很好玩呢！”楚天眼中闪过一抹得意，继续说道：“仙儿姐姐，你们都被线索冲昏头脑啦，你想想看，就算真的是有人想要举报，为什么不打110呢？”
　　楚天顿了顿，灿烂一笑，“他们又不是我，知道仙儿姐姐是警察，遇到事情都给仙儿姐姐你打电话……嘿嘿，现在这些笨蛋啊，真是太笨了，连骗人都不会，真是该死呢！”


第八十二章 自己拿砖头互相拍脸吧！
　　“你的意思是？”被楚天这么一说，唐仙儿起初也是有些云里雾里，不过她也不是蠢人，仔细的想了一下，终于明白了过来。
　　“楚天，你是说，就算不是有人调虎离山，也是真的有人在故意跟我们做对，想吸引我们过去？”唐仙儿面色有些难看的问道。
　　楚天眉开眼笑的赞美道：“仙儿姐姐真是冰雪聪明！”
　　“别废话！”唐仙儿脸色越来越差，她将楚天的话认真的想了想，可越想越觉得有些害怕，她有些担心的看着楚天，道：“那我们不是中了对方的全套了？”
　　“这叫明知山有虎，偏向虎山行。”楚天笑着打趣道。
　　“呸！我看你是不往坑里跳，不知道什么叫活埋！”唐仙儿嗔怒的瞪了一眼楚天，又迟疑道：“那我们要不要通知郑局长，让他们过来帮忙？”
　　楚天摩挲着拳头，依旧一副初生牛犊的模样，笑道：“仙儿姐姐，你放心吧，要是真有人敢耍我们的话，我一定会把他们揍成猪头的！”
　　对于楚天身上那些奇异的本事，唐仙儿也是有些了解的，看到楚天没心没肺的笑容，她也慢慢的镇定了下来，两人一路聊着天，接了打举报电话的大夫之后，便将车开到了一片筒子楼前。
　　“陈大夫，这就是你说的地方吗？”唐仙儿望着眼前的一排筒子楼问道。
　　“是是，就是这里！”陈大夫走下车，说道：“上个月出诊就是这里，那个人身上有大面积的烧伤，如果他还没走的话，你们应该就能找到他了。”
　　“嗯，好，那谢谢陈大夫了。”由于先前楚天的一番话，唐仙儿不时的注意着陈大夫，想要从他身上发现点什么。
　　“不用看了，他什么也不知道。”楚天凑身在唐仙儿耳边轻轻说道，转身对陈大夫道：“谢谢你向我们提供线索，如果是我们要找的人的话，会给你一定的报酬的，你先走吧，我们自己上去看看。”楚天说完，便拉着唐仙儿走进了这片绵延百米的筒子楼中。
　　筒子楼，也叫兵营式建筑，多建于20世纪中后期，这种楼有一个很明显的特点，那就是没有电梯，也除了楼两侧，楼内也没有楼梯，只有一条长长的连接很多建筑的过道，这些筒子楼由于修建时间太长，早就成了政府改建和扩建的对象，住在这里面的，大多数也是一些贫民，甚至有的楼都早已荒废了。
　　走在狭长阴暗的过道中，四周冷风悄然吹拂着，这使得这一块氛围显得格外怪异，楚天倒还好，唐仙儿却是一边走着，一边心中忍不住的发毛。
　　好容易走过了这该死的楼道，唐仙儿立即拉着楚天走进了一间破漏不堪的房间中，意料之中，房间之内果然有个烧伤的伤员，不过这伤员的题型和面部轮廓都跟李正国照片上描述的大相径庭，很显然，这人并不是他们要找的人。
　　“唉，又白跑了一趟……”唐仙儿面部挎着，有些失落的叹道。
　　“嘿嘿，仙儿姐姐，就当是我们单独约会……”楚天笑着安慰道，可话刚说了一半，却突然面色一凝，旋即欣喜道：“仙儿姐姐不要不开心，我们这次还是有收获的呢！”
　　“收获？什么收获？”唐仙儿一喜，疑惑的看着楚天，正要问清楚这话中的意思时，却猛地听到身后方传来一阵尖锐的笑声。
　　“收获一大群精壮的汉子做姘头啊！”一个身强体壮的男人从黑暗的过道里走了出来，身后跟着一群人，足足有十数个之多，这群人个个穿着怪异，染着各色头发，身上更是纹满了稀奇古怪的纹身，一切信息都在昭示着：他们是流氓，是混混。
　　听到这毫不避讳的污言秽语，唐仙儿俏脸也是变得难看起来，不过在看到对方人数众多，并且都带着浓浓的混混气味的时候，眉头也是逐渐的沉了下来。
　　果然如楚天所说，是有人专门想要吸引他们过来！
　　唐仙儿刚欲将自己的警官证拿出来撑一下场面，身后楚天便伸手将她按住，无所谓的笑了笑道：“仙儿姐姐，没用的，他们就是针对我们来的，就算你是警察他们也不会害怕。”
　　“这种人呐，就得狠狠地削他们一顿，不然，他们不会知道马王爷有几个眼！”
　　楚天说着，便板起脸走了出去，指着刚才说话的那个红毛，生气道：“刚才那个侮辱我仙儿姐姐的屁是你放的？不用否认，我刚才听得很清楚，就是你放的，说吧，你想怎么死？”
　　红毛这回是真的将楚天惹怒了，在楚天心里，唐仙儿和柳芸赵歌一样，都是自己内定的老婆，对于她们，楚天自己都是百般呵护，唯恐伤害了一分一毫，又岂能任由一个混混这么污言秽语的侮辱？
　　龙有逆鳞，楚天亦有，而楚天的逆鳞，便是唐仙儿等女。
　　是故，不待那边红毛男说话，楚天便打算动手了。
　　“切，我想怎么死？你还是想想自己待会儿怎么死吧！哈哈……”红毛男看来并不打算直接动手，而是想要猫戏老鼠一样，先狠狠地折磨两人，然后再执行雇主的命令。
　　可是就在他笑的即为开心的时候，却忽然看到楚天的身体瞬间消失在了原地，再转眼一看，顿时骇的目瞪口呆。
　　楚天的身子，不知何时竟然出现在了他的背后！
　　“你，你……”红毛男狠狠地揉了揉眼睛，他以为自己眼花了，不然的话，怎么可能刚刚还在十米开外地方的人，下一秒就出现在自己身边了呢？
　　难不成是瞬移不成？
　　可不待他有所反应，楚天便扬起拳头，一拳砸在了他后背上。
　　登时，红毛男的身子便像是断了线的风筝一般，呈抛物线飞了出去。
　　一拳砸飞红毛男之后，楚天并没有停手，而是趁着众人瞠目结舌之际，身形急闪，一拳一个将剩下的十几人全部朝着红毛男的方向撂了出去。
　　仅仅十秒钟不到的时间，这十几个精壮强健的混混，便如同叠罗汉一般，被楚天摔在了一起。
　　“哼！就你们这些没用的家伙，也敢对我的仙儿姐姐不敬！”楚天拍了拍手，不爽的说道：“仙儿姐姐不让杀人，我也懒得把你们揍成猪头，那样会脏了我的手，所以，你们自己捡块板砖互相拍脸吧！”


第八十三章 你一定会死的！
　　楚天的动作十分迅速，迅速到对面这十数个混混还没反应过来，战斗便已经结束了。
　　对面正像叠罗汉一样叠在一起的混混都看呆了，被压在最下面的黄毛根本顾不得身上足有千斤的重量，他瞪大了眼睛，满脸不可思议道：“我擦！老子这是在做梦吗？这个小孩怎么这么能打！”
　　这些混混平日里作威作福惯了，一群人哄在一起，收保护费，欺负路人，打架斗殴，好勇斗狠，还真没有怕过谁，慢慢的他们在这片区域也是混出了属于自己的名头，今天更是接到了一名自称刑警的女人的任务，正打算借此机会再火一把，却没有想到点子这么硬，这家伙就像是超人一样，速度根本就不在他们的理解范畴之内！
　　楚天连续十几拳，每一拳打出，势必都会有一个人飞出去，只打得他们心寒胆战，上面的混混挣扎着从空中掉下来，却不敢再动弹，不停地用余光瞥向同样躺在地上的黄毛，心中更是后悔不已：这次踢到的不是铁板，是钢板啊！
　　黄毛自己也是骇的魂飞魄散，直到此时他还有一种如置梦境的错觉，他实在不敢相信，这个世界上还有如此厉害，如此能打的人，正欲求饶，然后带着手下的人离开，却猛不丁的听到楚天那似招魂一般的声音。
　　“你们自己捡起板砖互拍吧！”
　　这话不可谓不放肆！不可谓不嚣张！
　　黄毛听到此话，心中也是被激起了怒火，他气的一翻而起，直跳脚道：“都躺着干什么？没死的赶紧给我上！抓那个女的！”
　　周围的小混混们听到老大发出命令，迟疑了一会儿，大概是真的不想拿板砖互拍，个个阴沉着脸，大有一番悍不畏死的架势朝着楚天二人冲了过去。
　　“看来你们是打算让我亲自动手了呢……”对于对面冲过来的小混混，楚天根本没有放在眼中，只是当他听到黄毛说要抓唐仙儿的时候，平静的脸上顿时蕴满了怒意。
　　这怒意之中，甚至还参杂着一丝寒意，杀人的寒意！
　　唐仙儿站在一旁，至始至终她都没有出过手，所以她也将楚天的表现尽收眼底，唐仙儿很清楚，这群人如果真的把楚天惹怒了，肯定不会有什么好下场的！
　　“给我打，把刀都拿出来！”黄毛躲在人群最后，咬牙切齿的指挥着，双腿却丝毫不敢往前冲出一步。
　　“哼！找死！”楚天目光一沉，旋即，他手中一道微不可见的淡粉色光芒便是直射而出，目标直指对面那十几名混混拿着砍刀的手臂，然后，在黄毛等人不敢置信的目光下，楚天身形急闪，似一阵狂风肆虐一般，只听得“噗嗤噗嗤”的数十声，等到众人再次睁开双眼的时候，却如同白日见鬼的发现：自己的双手上，不知何时多了一把刀，这刀横插在自己的手臂上，入肉不深，但是却好似砍在了什么关键的部位，一时间血流如注，疼痛刺骨钻心。
　　黄毛也不是个贪生怕死之辈，若非如此他也不会混到老大的位置，打黑拳牛逼的人物他也见过不少，可是他此时突然有一种感觉：就这那些黑拳榜上的人，只怕连楚天一招都接不住！
　　黄毛呆若木鸡的看着地上抱着手臂疼得直打滚的手下，又瞪大了眼睛看着楚天，此时的他，有一种恍然如梦的感觉，这才多小一会儿，自己这边就没有战斗力了？
　　黄毛艰难的咽了一口唾沫，似说场面话一般道：“你，你到底是谁？留下名字，是好汉的话，来日再找你算账！”
　　在黄毛想来，这话只不过是场面话罢了，如果自己是对方这么牛逼的人的话，肯定不会在乎一群小喽啰的惦记，而等他这次安然撤退以后，下回决计是不会再次出现在这个魔鬼跟前了！
　　给一千万报酬也不干！
　　可黄毛已经触及了楚天的逆鳞，楚天又怎么会如此轻易的放过他们，楚天冷笑道：“没有来日了，今天你们就要为你们辱骂仙儿姐姐付出代价！”
　　黄毛面色一僵，冷笑道：“好好！我看你是不想在石城混下去了！”
　　事到此时，黄毛也知道今日之事难以善了了，虽然心中后悔接了那位刑警的活，但作为混混的他，也不会坐以待毙，他眼神微闪，犹疑不定的看着地上躺着的众人，思考着如何应对接下来的事情。
　　“妈的，你再敢动一下，老子就宰了她！”就在众人僵持之际，一个阴狠的声音突兀的出现在楚天背后，黄毛抬头一看，原来是自己事先安排躲在暗处的小舅子，此时正拿着一把砍刀，横在了唐仙儿的粉颈处。
　　听到这声音的时候，楚天心里也是一紧，他扭头一看，胸中怒火顿时喷薄而出，他紧紧地咬了一口嘴唇，目光锁定着唐仙儿身后的刀疤男，脸色发青，一字一顿道：“你，一，定，会，死，的！”
　　“切！”刀疤男不屑一笑，哼哧道：“现在这个女人在我手里，你还有什么办法？你是能打，也很牛逼，不过你可以试试，是你速度快，还是我的刀子快！”
　　“那就试试！”楚天不再说话，只是冷冷的盯着对方，他的目光十分阴沉，像是在他的瞳孔中藏了无数把利刃，又像是蕴藏了无数的下山猛虎，随时都能将人撕得支离破碎，骨肉不存！
　　与此同时，楚天胸口处的“小灵灵”也是没有闲着，它迅速的沿着楚天的奇经八脉游走着，一边游走的同时，那股气息的颜色也在逐渐加深，等到这股气息离体的时候，竟然完全转化成了如墨一般的黑色！
　　“我说过，你一定会死的。”楚天的嘴角不知觉的浮现出一抹满意笑容，暗运内力将那股泛着幽幽黑芒的气体包裹成一颗肉眼无法分辨的内立珠，手指微微一弹，便悄无声息的将内力珠弹向了对面骄横跋扈的刀疤男……
　　楚天有一万种办法弄死这个刀疤男，但是他都无法保证不会伤害到唐仙儿，所以，他只能选择——用毒！
　　紧接着，在众人不可置信的目光下，刀疤男手中的刀莫名其妙的寸寸粉碎，掉在了地上，而正欲惊咦的刀疤男，也是扑通一声，倒栽在地上……


第八十四章 她是唐家人
　　刀疤男扑通一声，轰然倒地。
　　发出一声沉重的声响，黄毛等一群混混，也是觉得心中一股凉意，陡然而升！
　　没有人去检查刀疤男的情况，不是没有人敢上前，而是他们心中一个声音在不断的告诉他们：刀疤男死了，死的不能再死了！
　　“你……你敢杀人！”黄毛虽然不知道具体发生了什么，但是这却毫不影响他后脊发凉，冷汗直冒，他无论如何都不敢相信，这小子竟然真的敢当众杀人！
　　楚天却根本不管黄毛的反应，在刀疤男倒地的一瞬间，他飞速的闪到唐仙儿身边，目光游离，仔细的检查着唐仙儿有没有受伤。
　　“仙儿姐姐，你别怕，我一定会把他们全都杀掉的！”楚天认真的说道。
　　唐仙儿刚才的确吓得不轻，尤其是在刀疤男拿刀横在她脖子上的时候，那一瞬间她以为自己真的就要死了，可是现在冷静下来，看到楚天将刀疤男杀了之后，顿时惊得张大了嘴巴，喃喃道：“楚天，他，他死了？”
　　“嗯！敢拿刀对着你，他罪有应得。”楚天一把搂住唐仙儿的纤腰，安慰道：“仙儿姐姐不用害怕，这些人不敢再拿刀对着你了，因为我会把他们都杀掉的！”
　　“呼……”唐仙儿深呼吸一口，强迫自己镇定下来，她没有想到，楚天不动神色之间，竟然又杀了一个人。
　　她正要发怒，一抬头却看到楚天那笃定的眼神，不知为何，心中却没来由的一暖，当下语气也变得缓和起来，她轻轻将腰上楚天的双手拨开，道：“楚天，答应我，不能再杀人了……”
　　“为什么？”楚天不解的看着唐仙儿，振振有词道：“我刚才已经提醒过他们很多次了，他们自己不听，怪不得别人。”
　　“可是，你答应过我，不再杀人的啊！”唐仙儿急的额头直冒汗，她实在搞不明白，这个色狼为什么会这么暴力！
　　认识他以来，死在他手上的都快有一手之数了！
　　这可是河蟹社会啊，杀人是会坐牢的！
　　“仙儿姐姐，我们是正当防卫，不会判刑的。”楚天看了一眼唐仙儿，看到对方眼神中的惧意，只好又投降道：“好吧，这次暂且就绕过他们，不过死罪可免，活罪难逃，我不会让这些敢威胁仙儿姐姐的人活的很潇洒的。”
　　说着，楚天一扭头，瞪着不远处的黄毛，阴冷的说道：“是谁叫你们来的？现在说的话，你们还能多活几天……”
　　“我说我说！”黄毛好不容易抓到一根救命稻草，此时也顾不得什么道上的规矩了，规矩固然重要，可比起小命来，那可真是太不值得一提了。
　　“是，是一个警察，女警察……”黄毛支支吾吾的说道，“好像跟你们一样，也是个刑警……”
　　“哦？”楚天听到这话，眉头一皱，旋即看了看唐仙儿，唐仙儿此时脸色也不大好看，有些迟疑道：“是葛倩？”
　　“对对，就是她！就叫葛倩！”黄毛连忙应和。
　　在得到黄毛的指认之后，黄仙儿的脸色，再次沉到了谷底。
　　“走，我们去找郑局！”黄仙儿冷哼一声，不再说话，押着黄毛便上了警车，直奔郑为民下榻的宾馆而去。
　　……
　　石城宾馆，一间普通的房间里，郑为民正坐在写字台前仔细的分析着刚才的事情，他手里端着一杯咖啡，精神显得有些颓靡。
　　“郑局。”唐仙儿站在门外，敲门道。
　　“进来。”郑为民起身，将门打开，迎面却看到唐仙儿正一脸怒气的押着一头黄毛的家伙。
　　“这是？”郑为民好奇道。
　　唐仙儿刚欲说话，身后的楚天却率先站了出来，他二话不说，一脚揣在黄毛肚子上，然后，黄毛便如一块石头一般，狠狠地飞了出去，在地上直接擦到墙角。
　　“郑老头，有人想要杀掉我和仙儿姐姐，这件事情你要是不处理好的话，我会生气的！”楚天看了一眼目瞪口呆的郑为民说道。
　　“哦？竟有此事？”郑为民听到此话，眉头也是微微皱了下来，随即将目光移向唐仙儿，问道：“是谁？”
　　“是葛倩。”唐仙儿此时怒火也平息了一些，但她也没有放过葛倩的打算。
　　“葛警官？”郑为民一愣，旋即明白了什么似的，饶有意味道：“看来她是想杀人灭口啊！”
　　郑为民不是傻子，联想到昨天在会议室里楚天揭穿葛倩和姜斌丑行的一幕，当下也是明白了过来，想到这里，他面色愈发的阴沉起来，冲着唐仙儿两人一摆手道：“我明白了，你们先去忙工作吧，这件事情我来处理，你们放心，等8.18案子结束之后，我会给你们一个满意的交代的。”
　　“谢谢郑局。”唐仙儿冲郑为民行了个礼，正欲离开，楚天却再次站了出来，“另外，刚才反抗的时候不小心杀了一个人，嗯，郑老头，这件事你也看着处理吧！”
　　“呃……”郑为民听了此话，不由自主的咽了口唾沫，像看外星人一样看着楚天，好半晌才无力的点了点头，道：“你们走吧，我会处理好的……”
　　楚天二人刚离开，郑为民的面色也是逐渐阴冷下来，想了一会儿，他拿出电话，给姜斌拨了过去。
　　“喂，郑局，有什么事吗？我这边都忙死了。”姜斌其实过的还挺悠闲，接到郑为民的电话，以为对方要给自己下达什么任务，连忙想将自己摘出来。
　　他这点小心思，郑为民又岂能看不出来，要放在平时他也不会计较，只是这一次事关唐仙儿，他势必不能如此轻易的放任姜斌。
　　“葛倩买凶杀人，这件事，你知道吧？”郑为民不再绕圈子，开门见山道。
　　“哦？”电话那头，姜斌的声音明显一顿，随即便是反应了过来，试探的问道：“杀谁？”
　　郑为民冷冷的说道：“唐仙儿。”
　　姜斌一愣，然后也很快的反应过来，他的脸上瞬间蕴满了愤怒，一时间有些不知所措，然而正要说些什么的时候，郑为民极为慎重的声音再次传来。
　　“别怪我没有提醒你，唐仙儿，是唐家人……是那个人的孙女……”


第八十五章 把我掉的钱送过来！
　　“她是唐家人，是那个人的孙女。”
　　郑为民电话里轻飘飘的一句话，让电话那头的姜斌，几乎是在瞬间，如堕冰窟。
　　电话那头，姜斌似乎被这个突如其来的消息震住了，他愣了好一会儿，才终于开口，只是声音变得无比郑重起来。
　　“郑局，你放心，这件事我会处理的！”
　　说着，姜斌砰的一声挂掉电话，脸上犹疑不定的变幻着。
　　他胸口憋着一口闷气一屁股坐了下来，下意识的就从口袋里摸出烟，可是刚把烟拿出来，一下又想到刚才郑为民电话里的警告，他顿时一下将烟盒扔出老远，发出啪的一声响……
　　“这个臭婊子！竟然敢做出这样的事！”姜斌怒火三丈高，就算是他这种经历过大风大浪的局长，在碰到这件事的时候，也只能一再失态。
　　姜斌在椅子上坐了很久，才慢慢的从震惊中恢复过来，短短的几分钟，他的脸色便变得煞白一片，忽然，他嚯的一下从椅子上跳了起来，径直找到了葛倩的房间。
　　“姜局长？”葛倩咋一看到姜斌，心里也有些奇怪，再者，她对姜斌这两天的表现也是很不满意，但一想到自己找人弄楚天还需要走姜斌的关系，脸上也只能挂着笑容。
　　可是姜斌并没有给葛倩说下去的机会，他的脸色阴沉如水，似乎要将葛倩生吞活剐一般，咬着牙问道：“你买凶杀人了？”
　　葛倩一愣，随即反应过来，无所谓一笑道：“买凶杀人倒算不上，就是想给他们一个教训……”
　　“啪！”葛倩的话尚未说完，便感觉脸上一阵生疼，她惊讶的看着姜斌，想不明白为什么对方会一上来就不由分说的给自己一巴掌！
　　“我这是在救你，如果还有下次的话，我会亲自对付你的！”姜斌一巴掌打下去，心中的愤怒并没有因此减轻一些，在他看来，葛倩做的事情，简直就是万死不辞！
　　姜斌撂下这么句话，也不再管葛倩还要说什么，啪的一声，摔门而出，留下葛倩捂着通红的脸，目瞪口呆。
　　事到如今，葛倩甚至都没有明白到底发生了什么，就被对方不由分说的甩了一巴掌，她心里怒火滔天，一想到刚才姜斌的表现，脸上的泪珠便顺着脸颊滚了下来。
　　慢慢的，她的脸色也变得更加阴沉起来，这件事，跟楚天和唐仙儿两人，决计逃脱不了干系！
　　……
　　楚天和唐仙儿出了宾馆之后将黄毛一脚踢开，由于没有任务，两人漫无目的的在宾馆周围逛了起来。
　　“仙儿姐姐，你饿了没？今天上午你受到了惊吓，现在肯定又饿又乏吧？”楚天跟在唐仙儿后面，关切的问道。
　　楚天不说这话还好，一说唐仙儿顿时气就不打一处来，她美目一瞪，恨声道：“你还知道我受了惊吓？动不动就杀人，神经再大条的人也会受不了的！”
　　楚天无奈的咂咂嘴：“唔，仙儿姐姐，你可不能这么说，要不是我和灵灵的话，你现在说不定就没有机会吃午餐了呢！”
　　唐仙儿语气一滞：“你！”
　　“我饿啦！”楚天苦闷的指了指自己的肚子，“仙儿姐姐，你看我都饿得前胸贴后背了，再不吃饭下午就没力气办案了。”
　　“不去！”唐仙儿想都不想，直接拒绝道。
　　“哎哟！仙儿姐姐最好了，你不会眼睁睁的看着我饿死吧？”一边说着，楚天便强行的想要将唐仙儿给拉进一家饭馆。
　　“仙儿姐姐，今天带你吃西餐！”楚天脸上洋溢着兴奋，他一手拉着唐仙儿，一手拎着保险箱，两人斗着嘴往饭店门口走去。
　　有好吃的，楚天的心情自然大好，不过，注定有人会想着让他心情不好。
　　楚天看到吃的，顿时来了劲儿，撒开腿便往饭店里跑，速度那叫一个快啊，可刚没跑出几步呢，便被饭店门口的侍者给拦住了。
　　“喂，喂，哪来的神经病，快停下来！”比罗饭店门口的侍者操着生硬的中文大呼道。
　　楚天一愣，指了指自己问道：“你是在叫我吗？”
　　侍者瞪大了眼睛看着楚天，这个人衣衫不整也就算了，发型气质一看就不是上等社会的人，手上还拎着一直保险箱，也不知道是不是想待会儿吃完了打包带走。
　　他鄙夷的看了一眼楚天，毫不掩饰语气之中的轻视，说道：“这是比罗餐厅，里面做的都是正统的法国菜，最差的菜没有几百元都拿不下来，你确定你没有走错吗？”
　　侍者这么一说，楚天和唐仙儿也就明白为什么对方会拦住自己了，的确，吃饭时间就连唐仙儿也换上了便装，尤其是楚天这种并不注重修边幅的人，看起来的确不是能够进入高档的法式餐厅的人。
　　可是，人活一口气，楚天觉得就算穿的跟叫花子一样，那也不能说明什么，有些有钱人还就喜欢这个调调呢！
　　这个时候，一些原本打算进去用餐的人也都纷纷驻足，打算看看这个衣着不堪的年轻人，会怎么样处理眼下的尴尬。
　　侍者见楚天并未说话，便接着用生硬的中国话说道：“法国菜是世界三大菜系之一，而我们的法国菜又是整个石城最好的一家，味道十分正宗，所以我们的餐厅的消费是非常高的……”侍者的声音顿了顿，继续说道：“如果没有足够的能力，希望你还是不要进去为好。”
　　侍者的话虽然并不流利，但是其中的意思却再明显不过，这在常人看来，根本就是赤裸裸的在打脸，他这话一说完，就连围观的一些打算吃饭的人脸色也变了起来。
　　“呸！什么时候法国人也敢在中国的土地上这么放肆了？”有路人不爽的斥道。
　　“就是啊，法国菜有什么了不起，我们中国菜也是世界三大菜系之一呢！”
　　“对对，小兄弟，没钱不要紧，今天老子请你，这点小钱我还是出得起的，咱不能让外国人看不起咱们！”
　　……
　　一时间，比罗餐厅门口显得有些沸腾起来。
　　而作为当事人的楚天却是一直没有说话，而是迎着众人的目光，在众目睽睽之下，迅速的打开了自己手中一直拎着的黑色保险箱。
　　然后从保险箱里取出一沓老人头，愤怒的砸在了侍者的脸上，随即不管众人惊讶的目光，楚天大摇大摆，头也不回的走进了比罗餐厅，留下一句让众人满头黑线的话：
　　记得把我掉的钱送过来，一共是一万！


第八十六章 没见过吃饭的啊！
　　“我草，这小子，够嚣张啊！”
　　“原来是个高富帅，故意穿着破衣服过来扮猪吃老虎呢！”又有人说道。
　　“屁的高富帅，依我看撑死了就是个暴发户，不然正常人哪会拎着一箱子票子走在大街上哇！”
　　“对对，丫就是个装逼货！不过那法国侍者也够嚣张的，敢瞧不起咱中国人，活该打脸啊！”
　　……
　　见到楚天毫不犹豫的就扔一沓红色老人头砸在侍者脸上，人群中顿时哄闹起来，有为他的举动叫好的，也有觉得楚天是个十足暴发户的。
　　不过楚天可管不着这些，在他看来，无论是吵架也好，杀人也好，都远远没有吃东西重要。
　　当然，还有找老婆，这也是楚天下山的重大心愿之一。
　　“喂，色狼，你刚才的往侍者脸上砸钱的样子帅呆了！”唐仙儿看着楚天取笑道，其实她早该想到的，楚天向来就是一副小孩子的脾性，天不怕地不怕，哪会将一个侍者放在眼里，更何况，这侍者还是个外国人，就更加入不了他的法眼了。
　　“嘁……就是个法国小二罢了，要不是看她是个女人，我早就把她揍成猪头了！”楚天不满的嘀咕道，完全不顾周围人的目光，一招手道：“小二，上菜！”
　　“噗噗……”听到楚天这充满江湖气的话语，那些坐着安静吃饭的人们顿时再次爆发出一阵喧闹，一个个笑的前仰后合，不能自已。
　　看到楚天大摇大摆的走进餐厅，先前被他用钱砸脸的女侍者此时脸色也是非常难看，不过她也知道这一切都是自己在咎由自取，如果不是之前她先鄙视楚天的话，也不会有接下来的事情。
　　女侍者有些尴尬的捡起地上的一沓钞票，连忙赶到楚天面前，面色恭敬道：“尊敬的先生，这是您刚才……刚才掉的一万元钱，请您务必收好，另外，如果有什么吩咐的话，请您千万不要客气……”
　　不愧是专业的，这侍者虽然是个女的，但是专业素养显然很不错，这么一小会儿便看清了形势，并做出了最正确的反应。
　　唐仙儿明显有些反应不过来，她有些惊讶的看着眼前态度恭敬的侍者，又扭头看着面无表情的楚天，心中不由得苦笑起来。
　　但是楚天却不管侍者这前后反复不同的一套，他见对方在自己跟前罗哩罗嗦，想要道歉又支支吾吾的模样，顿时大为不满，生气道：“你这人怎么这么啰嗦，还不赶紧上菜，难道要让我们饿着听你做报告吗？”
　　侍者面色一僵，连忙从怀里抽出菜单，并道歉道：“先生，真的对不起，这是我们的菜单，您有什么需要，请尽管吩咐。”
　　说着，侍者将菜单递了过来，然后弯腰恭敬地退到桌子一旁，静静的等候着楚天点菜。
　　“仙儿姐姐，你来点吧，你想吃什么就点什么，今天我请你！”楚天嘿嘿笑着将菜单递到唐仙儿手上，又非常嚣张的将保险箱提到桌子上道：“千万别为我省钱哦，咱不差钱！”
　　唐仙儿脸上顿时青一阵红一阵的变化起来，看到周围众人怪异的目光，她也不好意思再多说什么，只得苦笑了一下，然后冲着侍者微微点了点头道，“随便上一瓶拉菲，呃，不用太好的，另外，按照隔壁桌的给我们来一份吧！”
　　“仙儿姐姐，你不会法文吗？”楚天纠结的看着唐仙儿，好奇道：“点你喜欢吃的东西就行了，干嘛非得跟别人吃一样的？”
　　说着，楚天将菜单一把抢了过来，面向侍者对着菜单上一排排法文一通乱点道：“这个，这个，还有这个，都给我来一份，快点啊，要是饿着我的仙儿姐姐，看我不把你揍成猪头！”
　　侍者看着楚天对着菜单一通乱点，脸上越发的精彩起来，等到楚天点完菜将菜单交到她手上，脸色变得更是苍白一片，她有些小心翼翼的看着楚天，有些结结巴巴的问道：“先生，您真的想吃这些吗？呃……这一排是我们经理的名字，这一是我们副经理的名字，呃，还有这一排，是餐具名称，您知道，吃不同的法国菜，需要不同的餐具……”
　　侍者脸色十分的纠结，她暗地里以为楚天是在故意跟她做对，可她却完全没有料到，楚天压根儿就不会法文！
　　而就在侍者小心翼翼的说完这些话之后，刚刚安静下来的餐厅再次喧哗起来，他们就像是听到了世界上最好笑的笑话一般，有的人甚至直接将口中名贵的红酒喷了出来，一个个神色怪异的看着楚天。
　　这一下，他们心中更加确定楚天是个一夜暴富的暴发户了。
　　唐仙儿的脸色也是变得通红，要多尴尬有多尴尬，她嗔怒的瞪了一样楚天，一把将菜单抢过来，对侍者说道：“麻烦你按照我刚才说的来两份，越快越好。”
　　这个时候要不是碍于面子，唐仙儿真的很想冲出去，以后再也不来这家餐馆了，真是太丢人了！
　　侍者拿着菜单，想到刚才的事情，也不好意思再要小费，向二人弯了弯腰这才魂不守舍的走向了后厨。
　　“仙儿姐姐，你不懂法文吗？”楚天跟没事人一样问道。
　　“以后不准叫我姐姐，我没你这样的弟弟！”唐仙儿恨铁不成钢的刮了楚天一眼，怒道：“不知道就别乱说，点菜点到经理身上去了，你还真是厉害呢！”
　　“哈哈！”听到唐仙儿这话，众人再次哄笑一片。
　　“很好笑吗？”楚天咂咂嘴，继续旁若无人的语不惊人死不休的问道，“仙儿姐姐，我们两个人吃一份就好了，为什么你每样都要来双份呢？”
　　他这话刚说完，这餐厅里便再次哄堂大笑起来，有些情侣更是抱成了一团，笑的呼天抢地，死去活来，就连唐仙儿自己也顾不得什么形象了，笑得险些人都栽进了跟前的餐具里面。
　　“呃……有这么好笑么？”楚天无奈的耸耸肩，扭头一瞪身后的那些看热闹不嫌事大的众人，破口大骂道：“笑什么笑？没见过吃饭的啊？没素质！”


第八十七章 砂锅那么大拳头
　　一顿有惊无险的法式大餐，终于在众人的哄笑和楚天二人的无奈中安然度过。
　　唐仙儿敢发誓，这绝对是自己这辈子吃过的最刺激的一顿饭，这一顿饭，只吃的她香汗淋漓，冷汗直冒，似乎再多吃几次，自己就会一命呜呼，驾鹤西去一般。
　　楚天倒是没有太多的感受，走出比罗饭店，楚天有些不满意的嘀咕道：“仙儿姐姐，以后我们再也不来这家吃饭了，做的一点也不好吃，连筷子都没有，桌上摆那么多刀叉，弄得跟要解剖似的，真是浪费钱！”
　　唐仙儿扭头用极度无奈的目光看着楚天，心中恨不得飞起一脚踹上去，她痛苦的揉了揉脸，自顾自道：“完了完了，姐姐我还没嫁人呢，这下子脸全都被你丢光了，我要嫁不出去啦！”
　　楚天连忙拍着胸脯欣喜若狂道：“仙儿姐姐，没事的，人家不要你，我要你！嗯，我一定会要你的！”
　　“滚啊！”唐仙儿声嘶力竭的吼道。
　　“仙儿姐姐，你干嘛突然发这么大的火？不好不好，火大伤脾，很伤身体的。”楚天兀自说着，然而正当他继续劝慰唐仙儿的时候，突然眉头一挑，提醒唐仙儿道：“仙儿姐姐，你看，郊区的那批跟屁虫。”
　　唐仙儿顺着楚天目光所指的方向看去，看到一群纹着身的男人正在街上晃荡着，为首的是个黄头发男人，他带着一副黑色墨镜，肩膀上纹着一条青色的老虎，一群人正围在一起，小声的议论着什么。
　　“一群小混混而已，碰巧碰到了，没什么好大惊小怪的。”唐仙儿面色不善道。
　　见唐仙儿这么说，楚天当下也不再多说什么，只是留了个心眼儿，耳朵一动，偷听起他们的议论起来。
　　“妈的，这两天咱兄弟几个把医院和郊区都他妈翻了底儿朝天，连个影子都没瞧到，那李正国到底躲哪儿去了，一点线索都没有，这他妈的上哪找去啊？”墨镜男将嘴里的烟扔在地上，又朝着地上狠狠地啐了一口，恨声骂道。
　　“六哥，你别着急，既然老大让我们找，那我们就找吧，连那帮废物刑警都找不到，我们找不到的话，想来老大也不会怪罪我们。”一个混混见六哥生气，连忙上前点烟劝慰道。
　　他们并不知道他们的谈话都被楚天这个拥有变态能力的人窃听了去，仍旧自顾自的在那边骂骂咧咧，而楚天却赶紧将这话告诉了唐仙儿。
　　“真的？你不会听错了吧？”唐仙儿有些怀疑的看着楚天，可看到他的表情并不像是在开玩笑，再一想想楚天的变态能力，立即重视起来。
　　“别着急，我给郑局长打电话，让局里派些人过来处理。”唐仙儿说着掏出手机，找了个没人地方打起了电话。
　　这边，六哥几人议论了一会儿也没讨论出什么有价值的东西，一群人恨恨的骂了几句，便打算离开再去其他地方找找看。
　　然而他们刚准备离开，楚天的身形便诡异莫测的拦在众人面前。
　　“仙儿姐姐已经打电话给警察了，那些警察正在路上，他们还没来之前，你们不能走。”楚天看了一眼墨镜男，认真的说道。
　　“卧槽！哪来的神经病啊？”混混群里顿时有人叫嚣了起来。
　　“就是，赶紧给老子滚蛋，不然老子让你知道花儿为什么这样红！”
　　唯独墨镜男没有说话，因为当他看到楚天的时候，隐隐有一种熟悉的感觉，可是一时之间又实在想不出对方是谁。
　　楚天倒是不管不顾，笑嘻嘻的看着众人道：“你们刚才不是说那些警察都是废物吗？怎么现在听到警察两个字，都吓成这样？”
　　“小王八蛋，你敢偷听爷爷们说话？”一染着红色头发的混混怒骂道。
　　“嘴巴真不干净！该打！”楚天有些生气的瞪了一眼说话的那个混混，脚下一动，整个人便瞬间消失在了原地，紧接着，便在众人惊诧的注视下，一脚将出言不逊的红毛男踹飞出了十几米远，刚刚还满嘴污言秽语的红毛，瞬间便如同死猪一般躺在地上，生死不知。
　　“是你？郊区的那个人？”看到楚天露的这一手，六哥脑中一闪，也是终于记起了楚天是谁，当下看向楚天的目光变得极为忌惮起来。
　　这些混混里面，数六哥地位最高，也最能打，可就因为他见识的人多，使得他知道眼前这个看起来人畜无害的小青年是个非常棘手的角色，他面色一沉，试探的问道：“这位兄弟，你到底想要这么样？”
　　“不想怎么样，就是想让你们多待会儿，等警察来而已。”楚天打完人拍了拍手，很是无所谓的说道。
　　“我们是鹰老大的人！”很显然六哥知道自己这边人的斤两，所以并不打算与楚天交恶，于是一上来便将背后的势力搬了出来，想要以此来压一压楚天的风头。
　　可楚天却根本不在乎什么鹰老大虎老大的，他无语的摇摇头道：“鹰老大嘛，我知道，上回他派人打芸姐的主意，我正好还要找他算账呢！呃，正好你们认识，那就先从你们身上收点利息吧！”
　　“卧槽！夸你两句还喘上了！”六哥也不是好惹的主，见楚天有台阶不下，当下也怒了起来，他向身后一招手，喝道：“兄弟们，给我打！”
　　混混的职业技能就是好勇斗狠，再加上早就看楚天不顺眼了，得到六哥的命令之后立刻捋起袖子，挥着拳头朝楚天砸了过去。
　　“比谁拳头大小吗？”楚天扬了扬自己的拳头，笑嘻嘻的说道：“那就让你们看看，什么叫砂锅大的拳头！”
　　“妈的，这细皮嫩肉的，也敢自称砂锅那么大拳头，真是傻逼！”混混们嗤笑一声，欺身而上。
　　然而，正当他们准备让楚天见识一下自己拳头的时候，却发现楚天整个人忽然之间没了踪影，随即，便是一阵阵“砰砰”声从他们身后传来。
　　十几个混混，连楚天的毛都没碰到一根，便齐齐的躺在地上唱起了征服。
　　剩下还能站着说话的，便只剩下了楚天和六哥二人。
　　“现在到你了。”楚天捏了捏拳头，满脸带笑的朝着六哥走去，笑道：“被砂锅打，最多晕过去，可是被我的拳头打的话，下场就会有点惨了哦！”


第八十八章 威胁
　　“你，你想干什么？”六哥看着楚天脸上挂着的淡淡笑容，心里一下子慌乱了起来，他惊恐的看着楚天，那模样就像看见外星人突然出现在自己身边一样。
　　他实在无法想象，眼前这个看起来还不到二十岁的年轻人，竟然会有如此厉害的身手！
　　自己身边的这些人再不济，那也是在道上混过的，虽然不如黑拳榜上的人那么逆天，可普通人听到他们的名字也是闻风丧胆，可就在这样的情况下，自己这边十数个混混，连三秒的时间都不到，竟然全部失去了战斗力？
　　那岂不是说，自己这回真的是踢到钢板了？
　　见六哥身体不受控制的颤抖着，表情也是如同见了鬼一般的恐惧，楚天倒是没有太大的反应，他无所谓的耸耸肩道：“早就让你们乖乖的等着警察过来，可你们偏不听，现在好了吧，人啊，非得自己往坑里跳，不然都不知道什么叫活埋！”
　　六哥还想再说什么，却发现自己突然什么都说不出来了，紧接着，他眼前一黑，整个人便毫无征兆的倒了下去。
　　至此，六哥手下十数个混混包括六哥在内，全都失去了战斗力。
　　“还真是不经打呢！”望着这些倒地不起的混混，楚天有些兴趣索然的咂咂嘴，下意识的想要把那些尚还清醒的混混一个个拍晕过去，却听见旁边传来了一个女生惊骇的声音：“楚天，你，你又杀人了？！”
　　楚天扭头一看，却见唐仙儿正满脸震惊的看着自己，这种震惊是楚天自认识唐仙儿以来经常看到的，对此，他这个神经大条的人倒是早已习以为常。
　　“仙儿姐姐，你电话打好了啊？他们想跑，我就把他们打晕了，没死呢！”楚天邀功似的跑到唐仙儿身边，嘿嘿笑道。
　　唐仙儿双手合十，放在胸前，长呼一口气道：“谢天谢地，你总算没有再给我闯祸……”
　　楚天不解的看着唐仙儿，有些委屈道：“仙儿姐姐，我这是在帮你啊，怎么会给你闯祸呢？”
　　唐仙儿指了指地上躺着的六哥和众人道：“如果他们再被你打死的话，咱俩就得下去陪他们了。”
　　楚天眼睛一瞪，拍拍胸脯，说道：“仙儿姐姐，你放心，要是有人敢伤害你的话，我就让他全家都下去！”
　　唐仙儿面色一挎，感觉自己算是彻底的栽在这个暴力狂手里了。
　　两人说话的同时，郑为民也带着人赶到了这里，询问清楚情况以后，郑为民的脸色也是变得十分慎重起来，大肆的褒奖楚天一番之后，便命令众人将一群混混给带到了警局。
　　对于警局，楚天没什么好感，但是唐仙儿坚持要去审问，他也只能屁颠屁颠的跟了上去。
　　……
　　石城派出所，审讯室，一间昏沉的小房间里，一群人或坐或蹲，显得有些拥挤。
　　那些蹲着抱头的，很显然便是六哥手下带领的那群混混，早在进警局之前，他们身上的伤便被人包扎了起来，这群人里面唯一一个坐着的，便是领头的六哥。
　　六哥现在脸色明显有些苍白，也不知道是失血过多还是被楚天吓的，他环顾四周，发现对面端正站立的人群之中并没有那个可怕的家伙之后，脸色逐渐的也是恢复了过来。
　　能混到他这个位置，进派出所之流显然早就成了家常便饭，对面那些警察虽然看起来很牛逼，但六哥也不至于怕了他们。
　　而六哥对面那群站的笔直的人群最前面的，坐着的赫然便是局长，郑为民。
　　“王六六，对么？”看着对面这群混混吊儿郎当的模样，脸色明显有些不好看，像他这样的人，穿着警服，胸中自然有一股正气，而这股正气在遇到混混的时候，会变得愈加强烈起来。
　　“怎么着，郑局长把我兄弟几个打成这样，又请到这里来，不会只是为了问哥们儿叫什么名字吧？”六哥敲着二郎腿，阴阳怪气的笑道。
　　“你很嚣张的样子。”郑为民面色阴沉的说道，“我只问你，你跟鹰老大是什么关系，又为什么要找李正国，到底是不是鹰老大让你找他的，找他又有什么目的？”
　　郑为民严肃的用手背敲了敲桌子，哼道：“你在外面混得好，不代表在这里你也能放肆，哼，说句不好听的，你来到这里，就是等于来到了我的地盘！”
　　郑为民说这话，很显然是被六哥给气坏了，周围的那些干警都用一种惊诧的目光看着他，显然他们也没有想到一向淡定的郑为民，也会放出如此混混般的狠话。
　　“嘁……我原先还以为进了警察局呢，没想到只是进了另一个混混窝。”六哥抓住把柄，连声嗤笑，他翘着二郎腿，一副吃定郑为民的模样，笑道：“郑局长，你还真把我当法盲了啊？如果没有证据的话，你就不能给我们兄弟几个定罪，而且关押时间也不能超过24个小时……”
　　“哦，对了。”六哥好像又想到什么，话音一转，看着唐仙儿道：“刚才是你找人打我们兄弟的吧，没有理由，警察也不能随便打人，如果今天你们不能给我兄弟几个一个满意的交代的话，嘿嘿，咱们还是法庭上见吧！”
　　这话说出来，威胁意味就是傻子也能听出来，唐仙儿和郑为民等人也是面色一变，尤其是唐仙儿，她脸上蕴满了愤怒，好似随时都会爆发出来一样。
　　而六哥身后那些原本抱头蹲着的混混们，在听到六哥几句话便将局势扭转之后，一个个全部站了起来，昂首挺胸，似乎真的就是他们有理，而警察们做错了事情……
　　六哥得意的看着郑为民等人，那叫一个得意，就差哼首小曲恶心一下对方了，他得意的从怀中掏出一包香烟，又从手下手上接过打火机……
　　而就在六哥准备将香烟点燃，打算好好搬回场面的时候，审讯室的房门突然发出砰的一声巨响，随即，那分明上了锁的铁门，便在众人惊诧的目光下，轰然倒塌……
　　紧接着，一个让六哥等人毛骨悚然的声音便轻飘飘的传了进来：
　　“仙儿姐姐，他们竟然敢威胁你，还要把你告上法庭，这回你不能再阻止我杀掉他们了吧？”


第八十九章 演戏
　　楚天的话像一阵清风，轻飘飘的飘进了剑拔弩张的审讯室里。
　　可就是这么一句看似简单却又轻松的话，却将六哥吓得整个人瞬间从椅子上摔了下去，手中的香烟和打火机更是直接甩出老远，啪的一声掉在地上……
　　“楚……楚哥……”六哥面如死灰的看着楚天，耳边回荡着楚天那句十足的霸道话语，浑身止不住的颤抖着。
　　“怎么着，刚才不是很硬气的吗？还要告仙儿姐姐上法庭呢！”楚天慢悠悠的走到六哥身前，蹲下身来，一只手勾起六哥的下巴，淡漠的笑道：“我倒是很期待呢，你说，到时候仙儿姐姐上了法庭，可是法官判案的时候却没有原告，或者说，原告的尸体已经被丢尽了江里再也找不到了，你说，法官该怎么判呢？”
　　楚天的手在六哥下巴上来来回回的摩挲着，在他刻意控制下，整个手上似乎完全没了温度一般，这看在六哥的眼里，就像是在看一尊杀神一般……
　　“楚哥，您，您饶了我吧！”六哥到底是道上混的，审时度势，辩人观色的能力十分之强，刚才跟郑为民说出那番话他已经鼓足了极大的勇气，现在对上楚天，则是丝毫没了反抗之力……
　　楚天淡淡的看了一眼六哥，忽然一笑：“你先把自己知道的东西都告诉郑局长，这样的话，或许刚才的事情，我还会好好考虑一下。”
　　六哥一听，顿时有一种绝处逢生的感觉，他连忙翻身而起，老老实实的蹲在了地上，面色恭敬的对郑为民道：“郑局长，您问，您有什么想知道的，我都告诉您！”
　　他话没说完，忽然身后一个混混不可置信的看着他，想要阻止道：“六哥……”
　　可那混混刚一开口，楚天便一个巴掌甩了过去，然后那混混保持嘴型便朝着审讯室的墙壁上飞了出去，啪的一声，再无声响。
　　周围那些原本还想说话的混混，立刻全部噤声，如同百日见鬼一般的看着楚天，张大了嘴巴，却什么也说不出来。
　　“还有谁想说话的，可以随时出来找我聊天，我一个人站在外面还有点无聊呢……”楚天目光阴冷的扫了一眼那些瞠目结舌的混混，而后径自朝门外走了出去。
　　临走之前，楚天看了一眼唐仙儿，而唐仙儿在看到楚天的目光时，也是瞧瞧的对其竖起了大拇指。
　　这些混混末了也不会知道，楚天虽然真的敢杀人，可刚才的一切，只不过是他和唐仙儿早先便设计好的一出戏而已……
　　有了楚天的震慑，郑为民的审讯也是变得极为迅速，约莫过了十分钟不到的时间，郑为民便带着唐仙儿一众刑警从审讯室内走了出来。
　　“郑局，您觉得这小子说的话，有几成是真的？”走出审讯室的唐仙儿，脸色有些不大好看，虽然刚才他们的确审出了一些他们想要答案，可对于有些问题，她还是觉得六哥并没有说实话。
　　听到唐仙儿这么说，郑为民有些好奇的看着她，“为什么这样说？你觉得他还有什么没有对我们交代？”
　　唐仙儿看着六哥等人离去的背影，微微叹息了一声道：“虽然我们现在确定了他们就是鹰老大派出来寻找李正国的，可他们并没有交代鹰老大的下落，作为鹰老大的手下，怎么会不知道他的下落呢？现在又把六哥放出去，他出去势必会偷偷报告鹰老大，如此一来，我们再想要找到鹰老大的话，就有些困难了……”
　　郑为民听了这话，也是微微一叹，“你说得对，但是威逼利诱，三十六计，我们全都用过了，难不成我们还真能把他们杀了么……”
　　郑为民收回看向唐仙儿的目光，随即又看了看不远处的楚天，露出思考的神色。
　　“仙儿，这件事，就交给你和楚天吧，这小子有能力，我们这里能控制他的，也就你一个人，而且，你们两个相互配合的话，想来也会事半功倍……”
　　“就我们两个么？”唐仙儿瞪大了眼睛看着郑为民。
　　郑为民罕见一笑，“怎么，没有信心么？”
　　唐仙儿立即报以郑为民一个标准的军姿，道：“有！”
　　“仙儿姐姐，你跟这老头在干嘛呢？搞得这么严肃。”楚天早就听到了二人的谈话，对于郑为民又将烂摊子交给自己十分不满，不过一想到这回没有别人在打扰了，也就无所谓的应承了下来。
　　“呵呵，我们在安排接下来的工作安排呢。”郑为民温和一笑，极力摆出一副和蔼可亲的表情，有些试探的问道：“我们已经确定了王六六就是鹰老大派出来寻找李正国的，现在的任务就是找出鹰老大，楚天，这个任务就交给你和唐警官一起去做，怎么样，有没有意见？”
　　楚天觉得平心而论，如果没有唐仙儿的话，他也不会参加这个8.18大案，现在虽然被人安排了，但好歹也能跟唐仙儿在一起，在一起就会有机会，当下也只能无语的点了点头，“郑老头，你都安排好了，我要是有意见还有用吗？”
　　郑为民惊喜一笑，“这么说你是答应了？”
　　楚天眼睛一瞪：“不准再让人打扰我跟仙儿姐姐！”
　　“我懂我懂……”郑为民为老不尊的欣慰一笑，饶有意味的看了看面前的两位年轻人，这两人，一个年轻有为，实力强横，一个英姿勃发，背景深厚，实为好友，却又像极了前世冤家……
　　难道真如书中所说，一啄一饮，莫非前定？
　　“仙儿姐姐，那我们什么时候动身呢？”楚天见郑为民离开了，连忙凑上前去，他此时显得有些兴奋：终于又要回江城了啊……
　　相比于石城而言，楚天无疑更喜欢江城，不为别的，只为了江城还有赵歌，还有柳芸……
　　“芸姐，歌儿姐，你们等我，我很快就回来给你们做丰胸按摩啦！”楚天眯着眼睛，心满意足的想到。


第九十章 赔了夫人又折兵
　　一路无话，楚天和唐仙儿开上警车，两人很快便回到了江城。
　　“仙儿姐姐，我们接下来去哪呢？”楚天期待的问道。
　　“我也不知道，先回江城派出所吧，那里应该会有鹰老大的备案，我们循着备案找，应该很快就能找到。”唐仙儿一边开着车，一边分析道。
　　“找鹰老大啊？”楚天琢磨了一下，道：“我知道他在哪儿，仙儿姐姐，我们去福缘酒店吧。”
　　唐仙儿疑惑的看了一眼楚天，“福缘酒店？为什么？”
　　楚天脸色一下子阴冷下来，似是想到了什么：“上回有个戴墨镜的人，在旅馆里想对歌儿姐下手，被我打得半死，正好他也是鹰老大的手下，他告诉我的，鹰老大就在福缘酒店。”
　　“那就去福缘酒店！”
　　说着，唐仙儿也不再多说废话，一踩油门，警车便朝着福缘酒店的方向急驰而去。
　　福缘酒店前方200米处，一辆警车停了下来。
　　随即，一男一女，两个穿着便衣的年轻人分别从警车的两边走下。
　　“仙儿姐姐，为什么不直接停在福缘酒店门口，那样多威风？”楚天看着唐仙儿，不解的问道。
　　唐仙儿白了一眼楚天，“白痴，打草惊蛇，懂不懂？要是直接把警车开过去，待会儿人跑了怎么办？”
　　“有道理！”楚天赞美的看了一眼唐仙儿：“仙儿姐姐，你真是冰雪聪明！”
　　“不过，有我在，就算他们想跑，也是跑不掉的！”楚天自信满满的拍着胸脯说道。
　　唐仙儿正欲反驳，可一想到楚天那变态的能力，也只能不甘心的闭上了嘴巴。
　　“楚天，答应仙儿姐姐一件事，行不？”福缘酒店大门口，唐仙儿看着楚天说道。
　　“仙儿姐姐，什么事你说，你是想让我把鹰老大的脑袋给拧下来吗？”楚天饶有兴致的反问道。
　　唐仙儿无力的揉了揉头发，咽了一口唾沫：“咱能不能不每天都想着打打杀杀？当警察，那也是有技术含量滴！光靠暴力手段，哪能解决问题？”
　　“好吧，那仙儿姐姐想让我答应你什么？”
　　“待会儿进去之后，咱们把鹰老大拷走就行，如果有人拦我们的话，那就一律打晕，不能打死，能做到么？”唐仙儿看着楚天，认真的说道：“如果做不到的话，那你就在外面等我，我一个人进去。”
　　楚天瞪大了眼睛，急道：“那怎么行，我怎么能置仙儿姐姐于危险不顾？”
　　唐仙儿狡黠一笑：“那我就当你答应了，待会儿要是你杀了人的话，我会生气的！”
　　“好吧。”楚天无奈的点了点头。
　　福缘酒店，一共八层，装修十分精美，富丽堂皇，在整个江城的酒店之中，也算是属于那种能够排得上号的。
　　尤其是，能初入这家酒店的人，大部分都是有钱人，高官富贾，商业名流，也算的上是比较高层次的酒店了。
　　很多人都知道，这家酒店之所以能够在极短的时间内便一跃成为整个江城市数一数二的消金窟，没有其他原因，只是因为这家名为福缘的酒店，背后的老大是鹰老大。
　　鹰老大何许人也？或许很多平头老百姓只是光闻其人，可真正有身份的人都知道，鹰老大，是江城市地下拳场连续三年的冠军！
　　这样的人物开的酒店，自然没有人敢在他们头上动土。
　　“唔，这家酒店看起来还真不错呢！”楚天站在酒店外面，啧啧称赞道：“要是把它抢过来送给歌儿姐的话，歌儿姐一定会很高兴的！”
　　这话要是让经常出没福缘酒店并多次被鹰老大虐的拳手听到，保不齐会一起用唾沫将楚天淹死：卧槽！你当你丫谁啊？鹰老大的酒店，会这么容易就被你抢过去用来泡妞？
　　可是能说这些话的人，大部分都是不了解楚天的人，很显然，此时唯一听到这句话的唐仙儿，便不在其列。
　　“唉，这回鹰老大可真是要赔了夫人又折兵了……”唐仙儿心底现在反倒有点同情鹰老大了。
　　唐仙儿无奈的看了一眼这个嚣张的家伙，叹气道：“是啊，这酒店的确是不错，八层呢！唉，我们得找多久才能找到鹰老大啊？”
　　“仙儿姐姐，你放心，这件事交给我来吧！”楚天拍着胸脯保证道。
　　唐仙儿一喜：“楚天，你知道鹰老大在哪儿？”
　　“那必须的！”楚天小小的吹了个牛。
　　当然，楚天是真的知道鹰老大在哪儿，因为上次拷打墨镜男的时候，墨镜男说过，鹰老大就在福缘酒店地下五层的黑拳场。
　　每个周日鹰老大都会出现。
　　而今天，恰好就是周日。
　　“仙儿姐姐，准备好手铐，咱们进去抓人咯！”楚天兴奋的说着，拉着唐仙儿走了进去。
　　福缘酒店很大，正如唐仙儿说的，想要从这占地面积好几百平米，又有八层楼之多的地方找一个从未见过的人，实在太难了。
　　好在楚天知道确切地点，在楚天的带领下，二人直奔地下楼层而去。
　　地下楼层的入口处，在福缘酒店一个人烟寂寥的角落。
　　两个穿着黑色西装的人，很是悠闲的坐在一旁的沙发上，抽着烟，喝着酒，像是对下去的人完全不在意。
　　但是楚天却看得出来，这两个人看似不在一起，实际上总是会不经意的将目光瞥向入口处，留意着每个下去的客人。
　　楚天和唐仙儿并未表现出异常，所以他们很轻松的便下去了。
　　很奇怪的是，这里的电梯十分特殊，每次往下，只能下一层。
　　也就是说，每下一层，都要走出电梯，接受盘查之后，才能继续往下第二层，如此反复，想下到地下五层，需要接受五次盘查。
　　楚天拉着唐仙儿，两人走出电梯，进入地下一层，如果还想继续往下下，就需要接受保镖们的检查，检查没问题了，才能继续下到第二层。
　　“看来这福缘酒店，还真是有问题呢……”唐仙儿嘴角微微上扬，这个案子没想到这么复杂，不过越复杂，牵扯越多，功劳也就越大。
　　地下一层，灯光交错，灯红酒绿，这是个酒吧。


第九十一章 催命三狼
　　扑面而来的淫靡气息，喧闹的人声嘈杂，一切都在昭示着，这里是个酒吧。
　　但这显然不是楚天和唐仙儿应该关心的。
　　因为楚天拉着唐仙儿刚走出电梯，便看到电梯周围，有四个穿着黑色西装的男人，正虎视眈眈的看着每一个从电梯中走出来的人。
　　这四个西装男生的虎背熊腰，胸肌坚挺，他们分成两队站在电梯两旁，一队两个，每人手中都提着一把长长的大刀。
　　“哟，还带着武器呢！”楚天不屑的笑了笑，走上前一步，将唐仙儿挡在身后，道：“警察办事，不相关的人全部退后！”
　　酒吧里那些被酒精弄得晕眩着魔的人似乎没有听到楚天的声音，依旧卖力的扭动着身体。
　　四个西装男循声看过来，面色顿时不善起来，几人并无多余的废话，只是提着砍刀，一步一步的向楚天逼近。
　　楚天再次不屑一笑，正欲说话，却听见那四人之中的一个突然失声尖叫了起来：“是你！”
　　楚天扭头一看，顿时一愣，随即便是看到了一张极为忌惮的脸，他嘿嘿一笑，脸上噙着些许威胁的意味道：“原来是你啊，没想到你还会继续给鹰老大卖命，唉，我当初真是不应该听歌儿姐的话放了你啊……”
　　对面，一个提着唐刀的男人听到这话，登时两腿发软，隐隐有一种支撑不下去的迹象。
　　另外三人看见墨镜男这副如同白日见鬼的表情，心中大为惊骇，他们想不明白的是：墨镜男平日里可是天不怕地不怕的角色，就算是面对着鹰老大的时候，也不会害怕成这样……
　　而眼前这个乳臭未干的年轻人，看起来简直就是手无缚鸡之力，他何德何能能让墨镜男如此忌惮？
　　平心而论，墨镜男平时是个有手段，够狠辣的角色，别说是鹰老大，就算面前站了一警察，他也不会有当下的反应，尤其是，他还有老道士交给自己的保命手段，蝶舞步……
　　可这世界上的事情，就是这样一物降一物，墨镜男天不怕地不怕的性格，在遇到楚天之后，彻底发生了改变……
　　墨镜男盯着楚天看了许久，终于长叹一口气，将手中的唐刀哐当一声扔在地上，叹道：“让他下去吧，我们不是他的对手……”
　　“大哥！”听了这话，剩余三人犹自不敢相信自己的耳朵，尽是瞪大了眼睛看着墨镜男，一脸的不可思议。
　　“嘿，算你识相，不然的话，我不介意让你再体验一回上次的感受的。”楚天拉着唐仙儿再次走进电梯，对着墨镜男招呼道：“我要下去找鹰老大，想开开眼界的话，就跟上来吧。”
　　墨镜男一愣，随即脸上露出一副挣扎的表情，他知道，此时自己完全可以拒绝楚天的意见，而且，如果他跟着楚天下去了，那么他的立场也会随之发生改变，假设今天楚天并没有将鹰老大打败的话，自己的下场，并不会比楚天好到哪儿去……
　　可墨镜男心中却似乎一直有个声音在不断的告诉他：下去！跟他下去！
　　终于，墨镜男不再犹豫，他原本有些忌惮的脸上，此时多了一份坚定，而就在楚天准备关上电梯的时候，他也是飞快的冲了进去。
　　“你不错。”电梯里，楚天看着墨镜男，笑道，“如果你表现好的话，说不定哪天我心情一好，会帮你完善一下你的蝶舞步，啧啧，教你蝶舞步的一定是个老家伙吧，年纪大了，腿脚也不好使了，耍个蝶舞步都这么难看。”
　　墨镜男心中咯噔一下，随即原本有些阴晦的脸上顿时涌上一阵狂喜之色：“真，真的？”
　　“看我心情。”楚天有些嫌弃的说道。
　　电梯很快就下到了地下二层。
　　“楚哥，这第二层总共有三个人把守，这三人实力十分厉害，道上的人尊称他们为‘催命三狼’，就是我也不敢直掠其缨，你可要小心了。”不等楚天开口询问，墨镜男率先出声提醒道。
　　楚天无所谓一笑：“你不敢，不代表我也不敢，就你们这些人，我动动手指就能轻易摆平。”
　　“那是那是！”墨镜男恭维道。
　　电梯缓缓打开，一间灰色的透着些许压抑的房间出现在楚天面前。
　　“这是……赌场？”唐仙儿一愣，随即脸色狂喜，没想到阴差阳错的还能掀掉一家赌场，这功劳，可是越来越大啊……
　　墨镜男有些谨慎道：“唐警官，你们不要掉以轻心，福缘酒店的赌场算得上是江城最大的赌场之一，里面赌博的人也都是江城的名流，甚至有许多还是外地来的有钱人，这些人不仅有钱，身后的背景也是十分强大，你们千万不能太小看他们。”
　　楚天嘿嘿一笑，道：“我们的目的只是继续往下，对这些赌场，赌博的人没什么兴趣，不过要是有人不开眼想要拦住我们的话，我们也只能顺便一起收拾了。”
　　说着，楚天拉着唐仙儿便走了出去。
　　“通行证！”刚走出电梯门，三个穿着黑色西装的男人便走了过来，目光严厉的从三人身上扫过，当看到墨镜男的时候，登时一愣，语气严厉道：“唐刀，你不在上面好好守着，跑下来干嘛？”
　　听这语气，很显然墨镜男的身份比不上这三人。
　　“我……”墨镜男正欲说话，楚天却是先他一步打断道：“别废话，我和仙儿姐姐要到下面去找大鸟，赶紧送我们下去，不然的话，我不介意把你们都揍成猪头的！”
　　“放肆！”
　　“大胆！”
　　“好大的口气！”
　　三个西装男同时喝道。
　　楚天无奈的扬起了拳头，惋惜道：“看来你们是打算不听话呢，那就准备动手吧，把武器拿出来，不然待会儿你们连动手的机会都没有。”
　　“对付你这样乳臭未干的臭小子，还不需要我们拿武器！”三人之中一人哼道。
　　可话虽这么说，他三人能在二层守着，自然也不是傻子，楚天要是真的没什么本事的话，也不会这么轻松的打败唐刀，并下到二楼。
　　三人说话间，手掌一翻，瞬间，三把明晃晃的匕首，便是出现在了三人的手掌之中，与此同时，一道阴恻恻的声音便是传来：
　　“小子，这地下世界的秘密，可不是你能知道的，不过既然知道了，那就带着你的秘密，去跟阎王爷诉苦去吧……”


第九十二章 都叫上来吧
　　催命三狼，江城市地下拳场有名的刺头，不仅手上功夫厉害，为人也是十分狠辣恶毒，曾经有个混混欠了赌场几万块钱，愣是被他们用匕首划断了动脉，永远的被留在了福缘酒店的地下赌场。
　　这样的人物，几乎可以排到江城市地下拳场前五十的大高手，如今却是正面对上了楚天这个外来的愣头青小子。
　　“怎么着，这么短的匕首，也想跟我过招？”楚天嘿嘿一笑，说着不再给对方放狠话的机会，脚下一动，霎时间整个人便是没了踪影。
　　对面，催命三狼正欲动手，却蓦地发现自己的对手没了踪影，多年战斗积累下来的经验告诉他们，这是个不好的兆头，当下心中一紧，反应极为迅速的一拳向身后砸去。
　　可楚天已然先发制人，又怎么会给他们反应的时间？再加上实力本就悬殊，可以说根本不是一个层次的，那边三只拳头夹杂着呼呼的风声刚要砸过来，下一秒却在众人惊诧的目光中，被一只肉眼可见的巴掌生生阻了下来。
　　“就你们，也配跟我过招？”楚天哼哧一笑，随即握掌成拳，只听得“啪啪啪”三声，江城市炙手可热的三大高手，便是被楚天给硬生生的轰飞了出去。
　　“你……”催命三狼正欲说话，却感觉喉咙一甜，赶紧闭上了嘴巴。
　　一招制敌，楚天脸上露出满意的笑容，他慢悠悠的走到三人跟前，一副人畜无害的模样笑道：“太麻烦了，一层一层下，一个一个打，一点都不过瘾，这样吧，不想死的话，你们赶紧下去把人都喊上来，也省的我和仙儿姐姐下去了。”
　　这话一说，地上躺着的三人表情顿时一僵，有些错愕的看着楚天：这家伙，竟然想以一己之力，单挑地下拳场数百高手？
　　就算不是高手，就算只是寻常的小屁名，小蝼蚁，那也不是一个人的力量可以对抗的吧？
　　三人额头上顿时冒出一阵冷汗。
　　“怎么不说话？是不是还没打够？”楚天学着之前催命三狼的语气，阴恻恻的笑道。
　　“这，这就去！”催命三狼的老大连声应和，刚才楚天的那一招，他可是太清楚了，这一拳，就算是鹰老大，也势必接不下来！
　　“嘿嘿，这还差不多。”楚天满意的笑了笑：“对了，告诉那个大鸟，把这间酒店的转让合同拟好，这福缘酒店，我要了！”
　　“嘶嘶……”
　　楚天这话一说，人群中顿时爆发出一阵惊呼，不少人都是倒吸一口凉气，惊愕的看着楚天：这小子，年纪不大，口气倒是不小啊！
　　催命三狼听到这话，脚步一滞，随即眼中闪过一抹冷笑：胃口大，也要有胃口大的本事，可别把自己撑死了！
　　当然了，催命三狼和众人的心情，楚天是不可能知道的，不过知道了他也无所谓，反正当他看到福缘酒店的时候，就已经下了决心，一定要把这家酒店弄到手，然后送给歌儿姐。
　　随着电梯的起落，很快，地下除了第五层的人，第三层和第四层的守卫便都从电梯了走了出来。
　　第三层两个，第四层，只有一个。
　　同样是三个人，同样是穿着黑色西装，同样是戴着黑色的眼镜。
　　只是众人心中都知道，这三人的实力比起之前的催命三狼，却是强大了太多。
　　“还以为回来两个能打的呢，没想到又是菜鸟……”楚天有些遗憾的咂咂嘴道。
　　催命三狼面色一狠，领头的老大顿时出声呵斥：“混蛋，你以为自己能打败我们三人，就会是三位师兄的对手了吗？我可告诉你，江城二虎和霹雳虎的明天，可不是你这样的小角色能接触的！”
　　领头老大话一说完，那刚下来的三人便是冲着楚天一抱拳，道：“江城二虎！霹雳豹！”
　　楚天拿眼角瞥了一眼，发现这三人身上气息的确还不错，其中二人手上带着指虎，长得也十分相像，应该便是江城二虎不错，而另一人手上虽然没有武器，但手臂上纹着一条威武凶猛的山豹，毫无疑问，这人便是守着第四层的霹雳豹了。
　　“那两人就是黑拳榜前三十的江城二虎？”人群之中，有人顿时惊叫了起来。
　　“应该是了，不过我听说边上的那位霹雳豹，好像是个前十的人物呢！”
　　“哇塞，前十，这么牛逼？这下这小子恐怕要坐蜡了……”
　　江城二虎和霹雳豹的出场，给整个人地下二层的人群带来一阵小高潮，显然，他们也是被楚天能将他们三人逼出来的手段给狠狠的震惊了一把。
　　可楚天接下来的一句话，却是让众人再次惊掉了下巴。
　　看到众人极为忌惮的众人，楚天面色不变，并未因此而退缩，他微微一笑，脸上噙着浓浓的嘲笑：“嘁，真是失望呢，连前十的都这么菜，看来那个姓鹰的臭鸟肯定也厉害不到哪儿去了，算了，我还是赶紧解决这边的事情，然后下去找那只臭鸟吧！”
　　话一说完，楚天胸口处顿时亮起一团暗紫色的光芒，这团光芒咋一出现的时候带着些许光亮，但很快便被楚天隐藏了去，稳稳的操控着这团气息的流动，待到差不多的时候，楚天口中低声一喝：“去！”
　　随即，那紫色光团便是以极快的速度朝着三人飞了过去。
　　“装神弄鬼……”霹雳豹拳头一捏，顿时整个手臂便青筋暴露起来，那头纹在手臂上的山豹，此时更是显得狰狞无比，简直像是要活过来一样。
　　“霹雳豹要发飙了，完了完了，这小子肯定完了！”人群中有人叹息有人惊喜，可他们的话刚一说完，便登时齐齐张大了嘴，眼神之中，像是见了鬼混一般，再也说不出话来。
　　而在众人惊骇的目光之中，正待动手的江城二虎和霹雳豹三人，便是轰然倒地，砸起了一地的灰尘。
　　“真是没劲！”楚天无奈的摇摇头，他实在没想到，这所谓的前十前五十，竟然如此不堪一击。
　　“走吧仙儿姐姐，我们下去找那只臭鸟玩玩！”


第九十三章 
　　福缘酒店，地下五层是个十分庞大的广场。
　　虽然是在地下，但整个广场却丝毫没有黑暗的感觉，在两旁足有数百之数的灯光照耀下，这一片广场上，如同白昼。
　　广场上，此时站满了黑压压的人群，若是仔细一数，便会发现，这里面竟然有着不下百名拳手。
　　而且，这些人个个肌肉发达，面色狰狞，有那么几个人的太阳穴高高隆起的，一看就是外家拳高手！
　　广场的最中央，有一道约莫十几平米方圆的圆形擂台，此时正有几名拳手在大汗淋漓的比试着。
　　下方，一群人聚精会神的看着擂台上的打斗，这些人个个双眼精光四射，看他们的精气神，很显然不是上面四层的酒吧赌场里那些被酒色掏空了身子的人可以比拟的。
　　“大哥，上面有人闹事，是个二十岁不到的小子，身边还跟了个警察。”一刀疤男小声说道。
　　“哦？竟然有人敢来我的场子闹事？”被成为大哥的人面色一冷，随即阴冷一笑，像是在处理一件没什么大不了的事情一般，道：“让唐刀把他们手脚砍断，扔出去。”
　　说话之人，个头约有一米八有余，皮肤黑黝黝一片，那双精光四射的眼睛下，一只鹰钩的十分有特色的鼻子在微微颤动着。
　　这人，赫然就是楚天要找的人，鹰老大！
　　刀疤男身体一震，颤颤巍巍道：“大哥，唐刀……唐刀四人被打败了……”
　　“那就让催命三狼上。”鹰老大眼睛依旧盯着擂台，无所谓道。
　　“催命三狼也，也败了……”刀疤男面色震惊，似乎他自己也想不清楚，这江城地下世界，什么时候多了这么一号高手了？
　　“江城二虎，霹雳豹呢？”鹰老大不以为意道。
　　“也，也败了……”刀疤男唏嘘道。
　　“哦？”鹰老大面色陡然一沉，扭头定定的看着刀疤男：“你确定你不是在开玩笑？”
　　刀疤男被鹰老大阴狠的口气吓了一跳，身子不由自主的向后退了一步，颤声道：“真，真的……”
　　“砰！”刀疤男话未说完，鹰老大便是一脚抬起，随即，刀疤男整个人便是倒飞了出去，躺在地上哀嚎不已。
　　而随着刀疤男的倒下，鹰老大的脸色也是愈发的阴沉起来，他冷峻的脸上不时闪过一道精芒，似喃喃自语道：“好几年了呢，还没人敢找我鹰老大的麻烦，这回可是有意思了啊……”
　　说着，鹰老大一回头，冲着擂台上下的人招手道：“都停下吧，待会儿有好戏看了。”
　　“哦？好戏？”擂台上，有人舔了舔嘴唇，有些残忍的说道：“不会是又有家伙来送死了吧？”
　　“肯定是来送死啊，嘿嘿，咱们这可是有一百多号人呢！”
　　“就是！我们这里的随便拿出去一个，那都是在道上赫赫有名的人物，什么人敢在太岁头上动土，看来是活够了啊……”
　　……
　　一时间，地下拳场变得热闹非凡起来。
　　而就在众人对那个不怕死的家伙议论纷纷的时候，一道响亮的，带着激动万分的声音却是在广场上方突兀响起。
　　“哇哇，这么多人，这下能打爽了啊！”
　　众人闻声看去，只见闪烁着灯光的电梯缓缓停下，随即大门慢慢打开，三道人影也是慢慢的出现在了众人的目光之中。
　　这三人之中，有两人并列而行，一男一女，男的身高普通，相貌也只能称得上是一般，每一步走出，看似寻常可又透着股不寻常，他身边的女人，看起来也不过二十出头，相貌姣好，面如冠玉，尤其是那一双水汪汪的大眼睛，不时的闪烁着灵动的光芒……
　　这二人，正是从楼上一路杀下来的楚天和唐仙儿。
　　“哟，我当是什么人这么厉害，能打败黑拳榜上前十的霹雳豹呢，原来是有内奸啊……”鹰老大并未将注意力放在楚天和唐仙儿身上，而是目光很歹毒的从二人身后发现了唐刀的身影，当下语气也是变得十分阴冷起来，他咧着嘴，有些残忍的笑道：“唐刀啊唐刀，大哥待你不薄吧？没想到你会做出这样的勾当，嘿嘿，看来你是想自毁前程啊。”
　　自电梯出来，唐刀便一直竭力的躲在楚天二人身后，为的就是不让鹰老大发现，可他也知道这是在自欺欺人，被鹰老大这么一威胁，心中霎时陡地一凉，只好求助似的看着楚天。
　　楚天此时明显的有些激动，刚才一路下来，虽然碰到不少普通人眼中的高手，可那些人对于他而言实在是太不堪一击了，所谓高手寂寞，楚天一直期待着有一天能打的酣畅淋漓。
　　虽然没有跟自己同级别的高手，但如果数量够多的话，那咱也不挑不是？
　　楚天看到这么多高手，而且这些人还不是什么好人，当下就变得兴高采烈起来，他笑呵呵的看着鹰老大，戏谑道：“你就是那个臭鸟吧，真好，这么容易就让我找到你了，上次你让这个人去找我歌儿姐的麻烦，还记得吧？嗯，其实我也不想做的太过分，这样吧，你把我刚才让你拟好的合同拿出来，我们签一下，我就保证不打死你。”
　　楚天一边说着，一边扬了扬拳头，那模样看在鹰老大眼里，简直就是十足的跳梁小丑。
　　“如果你现在跪下来叫我一声爷爷，并且把你身边的小警花留下来让我们兄弟们爽一下的话，或许我今天也可以跟你保证不打死你。”鹰老大阴声怪气的笑道。
　　“你成功的激怒我了。”听到鹰老大又将主意打到仙儿姐姐身上，楚天的脸上顿时黑成一片，他直勾勾的看着鹰老大，沉声道：“臭鸟，你给我听好了！仙儿姐姐和歌儿姐，都是我要好好保护的人，可是你却一而再再而三的找他们麻烦，抱歉，刚才说的话，我收回，我是不会那么轻易放过你的！”
　　楚天说着，目光环视了一眼对面黑压压的人头，一抬手十分霸气的说道：“你们，一起上吧。”


第九十四章 以一敌百！
　　“你们，一起上吧！”楚天巡视了一眼广场上的众人，十分霸气的说道。
　　伴随着这句话话音落下，整个广场上登时变得鸦雀无声，死寂一片。
　　紧接着，便是一阵排山倒海般的叫嚣声，彻底的在这距离地平面足足十数米的地底响了起来。
　　“我草，牛逼啊，这家伙竟然想一个人单挑我们一百多个？”
　　“就是啊，这货肯定是脑子进水了，再不然就是来找虐的，一个打一百，真以为是写玄幻小说呐？”
　　“不对不对，我观此人天庭饱满，地格方圆，一看就是正宗的帝王之相……啊！”
　　这人话没说完，便被旁边一群人给直接一拳撂倒在地。
　　鹰老大显然也被楚天这句话震了一下，不过很快他就反应过来：这根本就是不可能的事情！
　　鹰老大转过身，冲着暴动的人群将双手微微向下一压，整个人群便瞬间安静了下来，然后鹰老大缓缓转过身，像看着死人一样看着楚天，道：“你很不错，虽然很狂妄，但好在还有勇气能说出这句话，你放心，我不会让你那么轻松就被打死的，你看到了没，我们这边有一百多号人，这些人每个人的臂力都十分不错，我想待会儿把你当成排球打的话，在天上抛来抛去一定会很有意思，你说呢？”
　　“你这臭鸟废话还真是多呢！”楚天不耐烦的再次扬了扬拳头，哼道：“不过你的建议的确不错，我待会儿倒是可以试试看！”
　　说完，楚天也不愿再多说废话，双脚往后一蹬，整个人便像炮弹一样射进了对面的人群之中。
　　“兄弟们，排球来了，谁先第一个接到，老大我有奖励！”鹰老大满脸得意，猖狂大笑道。
　　不过很快他就笑不出来了，因为他看到了一副让他一辈子都难以忘记的画面。
　　在鹰老大的想象中，楚天就算再能打，那也是双拳难敌四手，更别说自己这边有两百多只手，想弄死楚天，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。
　　可是他忘了，这个世界上还有一个词语叫做，奇迹。
　　他更加不知道的是，这个世上，是真的有人凌驾于自己这种凡人之上的。
　　鹰老大的脸上带着的残余笑容尚未来得及消散，紧接着他便看到，一个如同杀神一般的男人，愤怒的冲进了人群之中，然后，他手脚并用，飞快的将双手，双脚打出，而伴随这他每一次的动作，都会有一个比他还要健壮的人，像石子一样被扔出去……
　　“这……这还是人吗……”鹰老大瞪圆了眼珠，瞠目结舌的看着这一切，不由自主的咽了一口唾沫，身上更是不由自主的颤抖了起来。
　　“不，不可能的！这家伙就算再厉害，那也绝对不会是一百多个拳手的对手！”鹰老大强制按捺住暴走的冲动，止不住的安慰着自己。
　　人群之中，原本大家预料到的混战场面并没有出现，他们压着楚天群殴的场面也没有出现，而是，楚天充分的利用了身上的每一个关节，每一个空隙，将自己的对手抛向天空，并且每一个被他抛起来的人，都会在接下里的一秒之中，被楚天飞起一脚，踹向角落。
　　角落里，堆积的人越来越多。
　　从最开始还能数得清，到最后鹰老大干脆懒得去数，因为他知道，自己数到一百的时候，那人形宝塔最上方的，将会是自己。
　　所以，鹰老大果断的不能再等下去了，他双脚猛地往后一蹬，也是飞快的加入了战团之中。
　　可很快悲剧的鹰老大就发现了不对劲，因为不论他怎么努力的往前冲，不论他怎样疯狂的挥舞着拳头，最后的结果都是如同浪费力气一般，根本近不了楚天的身。
　　“臭鸟，你别着急，很快就轮到你了！”楚天一边扭头对着鹰老大阴森一笑，一边一拳打出，将一个足有两百斤的汉子砸飞出去。
　　战场之中，楚天如同典韦再世，吕布重生，他那瘦小的身子里面似乎蕴满了无穷的力量，他每一次身子腾空，接下来便是会出现在五六米远的地方，然后像陨石一样的落在地上，将水泥地板踩成齑粉。
　　楚天越打越顺手，虽然此时的他并没有爆发出全力，但他的所展现出来的力量也足够他今天酣战一番，尤其是，在他不断的砸人踢人的过程中，他整个人的气息已经达到了一个不可思议的地步。
　　这一场酣战，楚天的身形实在是骇人，尽管鹰老大等人早就做好了心里准备，可此时也被骇的几乎要魂飞魄散。
　　角落里的人形宝塔越堆越高，而广场上还能参与打斗的人却越来越少，从最初的一百多个，慢慢的减少到八十个，四十个，二十个……
　　而楚天似乎完全没有休息的迹象，只见他的拳头依旧如开始一般，丝毫没有乏力的征兆……
　　望着自己这边的人越来越少，鹰老大此时心中后悔的机会要将给自己报信的人一巴掌拍死！天爷爷啊，这是哪来的一尊瘟神，怎么如此能打？
　　终于，仅有的二十个人，再次减少一半，变成肉眼可数的十人，八人，三人……
　　“啪啪啪！”
　　终于，在楚天最后挥完三次拳头之后，偌大的广场上，再也没了一个还能站着说话的人。
　　而不远处的角落里，不知何时，已经堆起了好几个数米高的人体小山……
　　看着自己的杰作，楚天微微一笑，随即面色不善的看着对面瑟瑟发抖的鹰老大，笑道：“怎么样，你想到哪一宝塔上做盖子？”
　　鹰老大此时心中全然没了轻视和嘲笑，取而代之的是浓浓的忌惮和折服，楚天今天的露出的这一手，他自问自己这辈子都是做不到的！
　　“扑通”一声，鹰老大的双腿终于不堪重负，笔直的朝着楚天跪了下去……
　　“楚，楚哥，您有什么要交代的，请尽管吩咐，上回让人去找您朋友是我不对，还请您原谅……”
　　人在屋檐下，不得不低头。鹰老大不愧是道上混的风云人物，懂得屈服忍让，在楚天还没说话之前，便是彻底的堵上了楚天的嘴巴。
　　可他这回显然是算错了，楚天这个人，连唐仙儿柳芸等人都看不懂他，又岂是他这个刚刚见面不超过十分钟的人能够摸得透的？


第九十五章 生死蛊
　　对于鹰老大的示弱和求饶，楚天倒是觉得无所谓，毕竟两个人根本不是一个层次的人，他现在更关心的是，怎么才能尽快把福缘酒店送给歌儿姐……
　　“歌儿姐收到这个礼物，一定会很开心的吧？”楚天心里美滋滋的想着，随即一转身，歪着脖子伸手道：“合同给我，然后跟仙儿姐姐去见郑老头，我就不杀你。”
　　鹰老大面色一僵，试探的问道：“合同？什么合同？”
　　楚天把脸一板，怒道：“别装，我早就叫人下来让你把合同拟好了，你到现在都不做，是不是看不起我？”
　　鹰老大现在想死的心都有了，他百爪挠心一般，绞尽脑汁的在心里逼自己回忆：自己的手下到底什么时候让自己拟过合同了？如果真的有这回事儿，可是为什么自己偏偏一点印象都没有呢？
　　他只能弱弱的看着楚天，悲戚凛然道：“楚哥……我是真的不知道您说的合同是什么啊，哎，您别打我呀！”
　　楚天一巴掌甩了过去，生气道：“我最不喜欢别人不信守承诺！对于你这样的人，我只有一种办法，就是打到你承认！”
　　“信守承诺？”鹰老大心中发笑，老子是混黑的诶，哪来的什么承诺可言？可刚想到这里，他心中又不禁委屈起来：他娘的，老子现在真的很想信守承诺啊，可是……到底他娘的是什么承诺啊？
　　鹰老大心中憋屈的不行，可跟楚天做对他明显是不敢的，只能将注意力转移到一旁的手下身上，怒不可遏道：“楚大哥说的合同到底是怎么回事！没死的赶紧过来告诉我！”
　　可自己手下这群人虽然还没死，可也跟死了差不多了，被楚天扔在人堆最上面的根本不敢说话，因为他们害怕一说话自己就会失去平衡，从上面掉下来，而那些被压在中间或者最下面的人，想要说话又根本张不开嘴……
　　鹰老大面色阴沉的看着自己那群死猪一样的手下，刚欲说话却见楚天又一巴掌甩了过来，吓得他连忙跪地求饶，“楚，楚哥，合同，我知道了，就按您说的办！”
　　虽然不知道到底是什么合同，但鹰老大知道，如果自己此刻不答应的话，恐怕这辈子都不会有机会知道了……
　　楚天冷哼一声，脸上喜色毫不掩饰道：“行，那就赶紧把合同签了吧！歌儿姐还等着接手呢！嘿嘿，这么大的酒店，歌儿姐一定会很开心的吧？”
　　一边说着，楚天一边掏出电话，给赵歌打了过去。
　　“喂，歌儿姐，你在干什么呢？”楚天兴奋的问道，不等那边赵歌回话，连忙又继续道：“歌儿姐，你赶紧到福缘酒店来，我有礼物要送给你！”说完，楚天直接将电话给挂了去。
　　“喂喂，楚天，什么情况？”赵歌对着电话叫了好几声，这才发现对方已经将电话挂了，当下现在有些郁闷道：这小色狼，又要打什么主意？
　　“不对，福缘酒店！”赵歌突然猛地一惊，顿时想起了什么：那福缘酒店，不正是上回找自己麻烦的墨镜男的老窝吗？而且听说什么打黑拳的鹰老大也在那里……难道……楚天一个人去找他们麻烦了？
　　这么一想，赵歌顿时心慌意乱起来，如果楚天为了帮她报仇被鹰老大的人虐的话，她肯定会非常自责的。
　　想到这里，赵歌当下不再停留，关掉旅店，直接打车去了福缘酒店。
　　这边，楚天的任务完成之后，便跟着鹰老大的手下起草合同去了，而唐仙儿则是继续审问鹰老大一些消息。
　　据鹰老大所说，自己虽然在黑道上很牛逼，但其实也只是有钱人的打手罢了，别人出钱，自己出力，拿了别人的钱，替别人消灾、找人，解决有钱人不能亲自出面的事情。
　　而自己这次派人出去寻找李正国，正是受了霍建的雇佣，这才会跟楚天结下了梁子……
　　“哼，果然是有人在背后指使！”唐仙儿听了鹰老大的话，气的叉起了腰，柳眉倒竖的哼道。
　　“怎么了仙儿姐姐，这只臭鸟又惹你生气了？”见唐仙儿气成这样，楚天顿时抱打不平道。
　　唐仙儿摆了摆手，有些怪异的看着楚天，心中被楚天强大的战斗力震慑的不行，可张开嘴却又不知道该说些什么，只好摇头道：“楚天，你先在这里看着他们，我出去将此事通知给郑局，千万不能让他们跑了！”
　　楚天兴奋的点点头：“仙儿姐姐，你放心的去吧，谁要是敢跑，我就把他揍成猪头！”
　　一旁的鹰老大看到楚天这副模样，心中的憋屈简直要把他压抑疯掉，他实在想不明白，自己到底怎么得罪这个家伙了，为什么不明不白的就要将自己一手经营起来的酒店白白送给这个只有一面之缘的家伙……
　　不是都说冤有头债有主吗？就算真的有冤有债，那也应该去找霍建啊，怎么老是欺负我一个人呢？
　　“你这是在敲诈！是勒索！”鹰老大心中叫起了撞天屈，可看到唐仙儿离开了，他的小心思又开始活络起来：哼，看你这小屁孩也不过二十岁左右，我就不信你功夫好，背后还有什么大人物！待会儿在合同上随便做点手脚，再坑你一把，哼，保管你吃不了兜着走！
　　鹰老大的眼珠子不由得转动了起来。
　　可他还是太小看楚天了，楚天既然能一拳一个放倒一百多号人，又怎么会真的只是银枪蜡样头呢？早在他动着心思的时候，楚天便从他身上的波动的气息上发觉了不对劲。
　　不过楚天也不说破，他有些玩味的看着鹰老大，心神一动，一道暗黑色的气体便自其丹田处涌出，随即，顺着楚天周身的奇经八脉运行起来，最终在众人都没有察觉的情况下，那道黑色的气体缓缓钻进了鹰老大的眉心……
　　“哼，歌儿姐要是拿不到福缘酒店，那就一定会不开心的，敢让歌儿姐不开心，那就等着尝尝我的生死蛊的厉害吧！”


第九十六章 收服鹰老大
　　生死蛊，一为生，一为死，一念即生，一念则死。
　　这在楚天修炼的蛊术当中也算是十分厉害的一种了，将死蛊种进对方体内，生蛊则留在本体之中，生蛊可以控制对方的生死，鹰老大犹自打着自己的小算盘，却丝毫不知道自己的性命已然不受自己控制！
　　不多久，赵歌便驱车来到了福缘酒店。
　　“楚天，你来这里干什么！”赵歌出了电梯，看到广场上黑压压的挤满了人群，当即下了一大跳，她并不知道这些人都是高手，但这却丝毫不影响她对楚天的担心。
　　“歌儿姐，你来啦！”楚天兴奋的跳到赵歌跟前，之前面对鹰老大等人的戾气此时早已丝毫不存，不知道的人，还以为这家伙真是个人畜无害的好人呢！
　　不过鹰老大却是知道，这家伙绝不是表面上看着那么简单天真！
　　“哼，老子辛辛苦苦打来的江山，被你一句话就要送给这小姑娘？”见到即将接手福缘酒店的人是这么一个小女孩，鹰老大心中愈发的不平衡起来。
　　楚天小跑到赵歌跟前，将早已拟好的合同递到赵歌手上，邀功道：“歌儿姐，我送你这么大的酒店，你怎么感谢我呀？”
　　这话一说出来，一旁的鹰老大脸上更加扭曲了：老子拼了命打下来的江山，就这么被你为了泡妞给送出去了？
　　鹰老大顿时有种想要吐血的冲动。
　　赵歌也被楚天的这话吓了一大跳，她有些不敢相信自己耳朵的看着楚天，结结巴巴问道：“楚天，你，你说什么？”
　　楚天伸出手顺势挽起了赵歌的纤腰，嘿嘿笑道：“我说把这家酒店送给你，嗯，虽然不是很大，但在江城市也算得上是很不错了，上面八层，下面有五层，有赌场，有酒吧，有KTV，还有宾馆，比心仪旅店强太多啦！”
　　楚天津津有味地说着，殊不知一旁的赵歌已经陷进了无尽的震撼当中！
　　“加起来十三层的酒店，听这小色狼的口气好像还不是很满意？而且……他是打算送给我？”
　　赵歌不由自主的咽了一口唾沫，有些震撼的看着楚天，手中更是紧张的直冒汗：“楚天……你，你刚才说，这酒店送给我？”
　　“对呀！歌儿姐你不喜欢吗？”见赵歌脸上并没有出现他预料中的惊喜，楚天面色顿时一沉，哼道：“我就知道这酒店太小，歌儿姐你会看不上，早知道就直接把那只臭鸟弄死算了！”
　　“不不不！已经很大了……”赵歌连忙打断楚天的话，激动的有些颤抖道：“简直是太大了！”
　　没遇到楚天之前，赵歌为了在大学城附近开一家心仪旅店便是忙的焦头烂额，现在倒好，楚天之间给了她一间比自己旅店好上无数倍的大酒店！
　　赵歌恨不得甩自己一巴掌，看看自己到底有没有在做梦！
　　楚天满意的笑了笑，将怀里的赵歌的搂得更紧了，“歌儿姐，你喜欢就好，我刚才好怕你不喜欢呢！嘿嘿，以后这家酒店就是你的了，哦对了，这里的人以后也归你管……”
　　楚天这话一说，刚刚平静下来一点的赵歌登时又将眼睛瞪得老大：“这些人……都是你的小弟？”
　　在赵歌看来，楚天这个人实在太神秘了，身手好，又大方，没想到这会儿又凭空多了这么多小弟……
　　而广场上那些拳手听到楚天这话，也一个个的将眉头皱了起来，尤其是鹰老大，本来一百打一打输了就已经很丢人了，没想到听楚天这话的意思，自己不仅要赔掉酒店，就连人也要搭进去！
　　鹰老大只感觉胸口一团热血，似乎随时都喷发而出似的。
　　可楚天接下来的一句话却是直接让鹰老大胸腔之中的一口鲜血再也没法憋住，直接便是喷了出来。
　　楚天有些无语的看着赵歌，又很是不屑的扫了一眼广场上的一百多号人，“歌儿姐，你什么眼光呀？他们这些废物才不够资格做我的小弟呢！”
　　事实上，在楚天看来，这群人虽然比正常人牛逼，也比正常人能打，可跟自己完全不是一个世界的人，要让他收这些人做小弟，他无论如何是不会愿意的。
　　可虽然楚天说的是大实话，但这话还是十分严重的伤害了鹰老大等人的自尊心，鹰老大一口鲜血喷出，此时什么谨慎、忌惮早就被愤怒冲到了九天云外，他出离的指着楚天大骂道：“狗杂种，你别太过分！老子反悔了，合同不算，你要是敢逼我的话，我们就法庭上见！”
　　都说狗急了跳墙，可要是把人惹急了，那后果也是相当严重的，被楚天羞辱成这样，鹰老大觉得就算地下拳场完全曝光，就算自己被抓起来做几年牢，也绝对不能再受这样的屈辱了！
　　一时间，众人都用崇拜的目光看着鹰老大，就连鹰老大自己也对自己十分仰慕起来……
　　“这话说的真霸气啊！没想到我鹰老大也有这么牛逼的一天！”鹰老大心中犹自得意的想着，整个人似乎都要陶醉其中了。
　　可命中注定，他今天想要做个誓死不屈的英雄将会变成一件十分困难的事情。
　　“那不行，合同已经签了，而且我已经把福缘酒店送给歌儿姐了，你现在反悔的话，我岂不是要在我未来的老婆面前丢人了？”楚天看着脸色涨的通红的鹰老大，认真的说道。
　　鹰老大被他这话气得不轻，只当是楚天在耍无赖，他站在人群之中，这足有上百的打手散发出的暴戾气息顿时又让他胆量十足起来，怒不可遏道：“狗杂种，老子今天跟你拼了！”
　　说着，鹰老大大手一扬，便打算趁着怒气再跟楚天大干一场。
　　可他的手刚举到半空中，便猛地发现自己怎么努力也举不上去了，随即又惊骇的发现，自己的身体内，慢慢开始由内而外的变得奇痒难耐……
　　鹰老大惊骇的看着楚天，双手不受控制的去抓自己的身体，很快他身上便是出现了无数的小红包，这些红色小包自手臂开始向四周蔓延，不到十秒便攀上了鹰老大的脸……
　　“现在只要我一个念头，你就会随时死在这里，怎么样，你还想惹歌儿姐不开心吗？”


第九十七章 还有个很便宜的家伙
　　楚天面带着如沐春风一般的微笑，目光单纯却又锐利，似乎要看进鹰老大的心里，这模样看在鹰老大的眼中，简直就如地狱的勾魂使者一般，吓得他几乎就要当场崩溃。
　　事到如今，鹰老大就是再蠢也能看得清楚目前的形势了，刚才一怒之下险些与楚天又要大干一场，可现在被死亡的阴影笼罩之下，有如当头棒喝，让他瞬间清醒过来。
　　自己手下这些学拳的人，虽然很多都是初学者，但好歹也有一百多名，这一百多人要是放在外面，就算是正儿八经的警察都得龟缩起来，可就是这一百多号能打的打手，却被楚天一拳一个砸的险些瘫痪。
　　这样的人，又岂是他鹰老大能惹得起的？
　　再而，地下拳场的事情如今已经是纸包不住火，警察知道也是早晚的事，而且鹰老大隐隐觉得，这次接霍建的活似乎是件十分不明智的事情，他隐约中感觉到自己似乎被卷入了一个大案子之中，这件大案子是什么目前鹰老大还不知道，但是有一点他很清楚，一旦卷入这件案子之中，自己这种身份的人，很容易被灭的连渣滓都不剩！
　　鹰老大虽然在寻常人眼中很牛逼，但是不管多么牛逼的人物，在发飙的政府之下，都将被轰的烟消云散，渣滓不剩！
　　鹰老大有些悔恨的看着楚天，死到临头他反倒释然了，他有些凄然的说道：“楚哥，事情发展到这个地步，我鹰老大也算是认栽了，要杀要剐你冲我来，只求你放过我的这些手下们，他们原本都是可怜人，四处漂泊甚至要饭，被我收留之后才慢慢成长起来……”
　　鹰老大的一番话说的情真意切，切齿拊心，当真是听者伤心闻者流泪，是故他话尚未说完，他身后的那些拳手便痛哭起来：“大哥……”
　　对此，楚天倒是没什么感觉，在他心里，一直都是将唐仙儿赵歌等三女放在首位，至于其他人的故事，他可没什么兴趣。
　　倒是赵歌听了有些动容，她看着鹰老大等人个个神色悲戚，大有一副要慷慨就死的模样，忍不住出声劝道：“楚天，要不算了吧，反正酒店现在已经到手了，案子也有了突破，没有必要再多添一些人命的……”
　　“可是歌儿姐，他们不服你呢！”楚天皱着眉头，很不爽的说道：“只要他们愿意以后对歌儿姐唯命是从，那我就考虑不杀他们。”
　　赵歌一听，顿时喜上眉梢，走到鹰老大等人面前，又劝道：“你们赶紧答应楚天，你们放心，我不会让你们做你们不想做的事情的，还跟以前一样，该干什么干什么，就当只是换了个老板而已，你们看这样行么？”
　　鹰老大眼睛一亮，旋即猛地拼命点头道：“谢谢歌儿姐！”
　　楚天生气的瞪了一眼鹰老大，“歌儿姐也是你们能叫的吗？”
　　鹰老大立即会意，冲着赵歌一弯腰：“多谢老板娘！”
　　一句话，将赵歌羞得脸上直接红到了脖子根儿。
　　楚天哈哈大笑：“这还差不多，都记住了，以后歌儿姐就是你们的老板，是福缘酒店最高领导，你们谁要是不听他的，哼哼，我就把你们全都揍成猪头！”
　　楚天一边说着，一边顺势再次将赵歌搂进怀里，在众人一片其乐融融之中，悄悄的将生蛊种进了赵歌体内，旋即又轻声将生蛊控制口诀传给了她。
　　“歌儿姐，以后这家伙要是再不听你的话，你就念我教你的口诀，保准他欲仙欲死！”楚天乐呵呵道。
　　“小色狼，还欲仙欲死呢，去你的！”赵歌轻啐一声，想要挣脱开楚天的怀抱，可她的力气实在太小，反抗基本属于无效。
　　两人在这边尽情的打情骂俏，一旁的鹰老大等人也不好意思再打扰，便吩咐手下将广场打扫干净。
　　赵歌平白无故的受了楚天这么大的礼物，心中对楚天的感情自然不可同日而语，虽然她并不是势力爱钱之人，可作为一个女人，她也能隐隐的感觉到自己胸中有了一种叫做幸福的感觉。
　　“这小色狼，为了泡妞还真是舍得下本钱呢！”赵歌娇嗔骂道，可心中还是忍不住的开心起来。
　　看到赵歌开心，楚天自然也是十分高兴，只是看到这广场上的上百号人，他还是觉得十分不放心，赵歌只是一个弱女子，若真是出了什么事情而自己恰好又不在身边，那可就麻烦大了。
　　心里想着，楚天也不怕麻烦，心念一动，在心中轻声呼唤道：“小灵灵……”
　　就目前而言，楚天的本命仙蛊尚且只能分离出一个，上次为了打探消息将小灵灵放到了唐刀身上，现在事情都解决了，便也没了继续放下去的必要……随着楚天口中的呼唤，一道粉红色的光团便是从唐刀身上破体而出，在楚天的诱导下，小灵灵十分温和的钻进了赵歌的体内……
　　“好啦！有小灵灵的保护，歌儿姐应该不会再发生什么危险了吧？”楚天兴奋的看了看赵歌，对自己的安排十分满意。
　　赵歌本来是个漂亮大方的姑娘，她大大咧咧，热情似火，一双桃目隐隐含情，尤其是在接受楚天如此珍重的礼物之后，第一次感觉到了被保护和重视的美妙滋味，此时她安安静静的被楚天搂着，一副娇羞的小女儿模样。
　　这我见犹怜的姿态看在楚天眼中，他心里更是珍惜起来，恨不得天天陪在赵歌身边，唯恐她出了半点幺蛾子。
　　“不行，待会儿还要跟仙儿姐姐去石城，这边臭鸟们还没安定下来，要是出了什么事情可就麻烦了！”楚天想了想还是觉得不放心，他一步一步，抽丝剥茧的寻找着所有安全隐患的来源，最终他一拍脑门：“貌似还有个很便宜的家伙没解决呢……”
　　说着，楚天也不再沉浸于和赵歌的你侬我侬之中，拉着赵歌便走了出去：“歌儿姐，走，咱们去找那个很便宜的家伙！”


第九十八章 难道他想三妻四妾？
　　“很便宜的家伙？”赵歌一愣，随即皱眉道：“你是说霍建？”
　　楚天一边走一边点头：“嗯，就是那个贱货！”
　　赵歌虽然不知道这事跟霍建有什么关系，可她隐隐也能感觉到霍建这个人并不简单，尤其是还能收买鹰老大等人，这就更加不普通了，当下有些担心起来。
　　似乎看出赵歌的担心，楚天握着赵歌的手稍微紧了紧，笑道：“歌儿姐，你放心吧，这江城里面能让我正眼瞧的还真没几个，那霍建再厉害，也不过是个凡人，我可不会怵他们！”
　　赵歌看到楚天这副嚣张的模样，不由得翻了个白眼，心道：“说的跟你不是凡人似的！”
　　两人一边说着一边赶路，很快便来到了霍建的住处，可上前一看才发现，霍建家里根本没人，大门紧闭，连个鬼影子都没有。
　　“这便宜货真是讨厌，我大老远的跑过来他竟然敢不在家，哼，下回碰到他，一定把他揍得他妈都不认识他！”楚天生气的哼道。
　　赵歌则是一脸的黑线：这小色狼说话怎么这么欠揍呢？你来了他就非得在家？乖乖的等你收拾他？
　　看到霍建家里没人，楚天也不愿意再纠缠此事，看到一旁有些幽怨的看着自己的赵歌，嘿嘿笑道：“歌儿姐，忙了一天了，我们去吃晚饭吧！嗯，这回不吃法国菜了，一点都不好吃！”
　　赵歌惊讶的看着楚天：“小色狼，你还吃过法国菜？”
　　按理说，能吃的上法国菜，那怎么着也算是个有钱人，可楚天怎么看都跟有钱人搭不上边，赵歌当下有些怀疑起来。
　　可是她似乎忘了，刚刚对方还送了她一间价值几千万的酒店呢！
　　楚天嘻嘻笑道：“是啊，只是法国菜太难吃了，而且连筷子都没有，桌子上都是刀叉，搞得我还以为要解剖呢！”
　　赵歌一听，顿时笑弯了腰，她捂着肚子，上气不接下气道：“解剖？你竟然说刀叉吃饭是解剖？天啊，难道你是大山里出来的孩子吗？”
　　楚天疑惑的看着赵歌，显然是不知道为什么赵歌会笑成这样，他有些无语道：“本来就是嘛，吃饭不用筷子，非得用刀和叉子，吃的我一点也不习惯，而且那边的服务员态度一点也不好，她还嘲笑我是穷光蛋呢！”
　　赵歌看着楚天一脸的不明所以，像个天真的小孩子一样，当下笑的更加厉害了，她捂着肚子，有些艰难的继续说道：“那你是怎么解决的？”
　　楚天哈哈一笑：“我正好手上拎着保险箱，就从箱子里拿出一万块钱，然后我就直接砸到她脸上去了。”
　　“呃……”听了这话，赵歌的笑声瞬间戛然而止，她疑惑的看着楚天，想从他脸上找到开玩笑的影子，可观察了半天也没找到，当下心中大为不解：这个小色狼平日里做事都是这么不着调，真不知道他脑子里想的都是些什么，被人嘲笑是穷人就用钱砸对方，这不是暴发户的行为吗？可是为什么从他的脸上找不到半点暴发户的骄纵和跋扈呢？
　　不过赵歌知道，每个人都有属于自己的秘密，自己对楚天感觉不错，有很大部分原因也是因为这个大男孩行为处事十分神秘，她是个聪明的女人，也知道什么该问什么不该问，当下转移话题道：“小色狼，你待会儿自己去吃饭吧，我还有点事，就不跟你一起了。”
　　楚天顿时有些不高兴了，“歌儿姐，你还有什么事情？”
　　赵歌笑道：“福缘酒店的事儿啊，这么多人张着嘴等着我这个老板喂饭吃呢，我怎么的也要先熟悉一下店里的情况啊。”
　　楚天挠挠头，无奈道：“那好吧，歌儿姐，你一定要小心哦，有麻烦了要记得第一时间给我打电话，我会迅速赶到的！”说着，楚天的脸色又变得十分难看起来，哼道：“李老头真是太烦了，自己的儿子丢了不找，非得让我帮着找，哼，等我找到了，一定要把他儿子狠狠地揍一顿！”
　　赵歌瞬间觉得自己再也不想跟楚天多说一句话了，急急忙忙的便往福缘酒店赶去。
　　“唉，还真是不习惯一个人吃饭呢！”楚天咂咂嘴，随即一拍脑门儿：“找仙儿姐姐！”
　　说着，楚天也拦下了一辆车，径直离开了霍建家中。
　　……
　　唐仙儿这几天被李正国的案子弄得焦头烂额，饭吃不香，觉也睡不好，百无聊赖之际决定在街上随处转转，顺便看看会不会有意外的惊喜发现。
　　惊喜很显然是没有的，但是好歹来了个惊吓，唐仙儿正低着头走着，忽然一个身影便跳到了她身后，并迅速的捂住了她的眼睛。
　　“仙儿姐姐，猜猜我是谁！”楚天得意的叫道。
　　唐仙儿顿时一头的黑线，这个笨蛋，除了他还会有谁叫自己仙儿姐姐呢？
　　唐仙儿有气无力道：“我猜你肯定不是楚天！”
　　楚天面色一僵，随即逐渐变得郁闷起来，他有些失落的松开手，嘀咕道：“不玩了，一点儿都不好玩，仙儿姐姐心里一点都没我……”
　　唐仙儿险些没一个踉跄摔倒，脸上的郁闷比之楚天还要更甚。
　　“歌儿姐有了酒店不理我，仙儿姐姐也在忙案子，都没有人陪我吃饭了……”楚天幽怨的嘟囔道。
　　可正说着没人陪，他却突然眼前一亮，随即激动的惊呼道：“芸姐！”
　　唐仙儿愣了一下，顺着楚天手指的方向看去，果真看到了柳芸，当下别有意味的笑道：“还真是呢！”
　　楚天却没有看见唐仙儿的表情，他一脸兴奋的模样：“仙儿姐姐，我们邀请芸姐跟我们一起去吃饭吧！”
　　唐仙儿心中简直要抓狂了，这个色狼还真是个另类，天天跟在自己身边各种讨好，摆明了就是想追自己，可偏偏他又同时追着好几个姑娘，什么芸姐啦，歌儿姐啦……
　　难道他真的不知道现在的制度是一夫一妻制吗？
　　难道他想三妻四妾，尽享齐人？
　　不等她继续想下去，楚天便拉着她，飞快的向人行道上的柳芸奔了过去。


第九十九章 红灯不就是用来闯的吗？
　　人行道上，柳芸并没有发现楚天就在自己身后，她身边站着江丽，两人正唾沫横飞的跟一名交警在激烈的交谈着。
　　这场景被楚天看到了，顿时心生不爽，自己这才离开多久啊，就又有人敢欺负芸姐了，真是岂有此理！
　　楚天这人天生就是天不怕地不怕的性格，就连他师傅他也未必有多忌惮，看到交警拦着柳芸二人，当下冷哼一声，就要冲上去打人。
　　唐仙儿感觉到楚天脸色的变化，心中大急：这个家伙真的不知道交警也是警察吗？打了警察，那可是要犯法的！
　　唐仙儿被楚天的表情吓得不轻，赶紧在楚天动手之前先他一步，将警官证掏了出来，欲将那名即将掉落虎口的交警赶走……
　　“楚天！你怎么在这？”柳芸看到楚天，先是一惊，随即不知为何脸上就红了起来，一旁的江丽忍不住用手指戳了戳她：“喂，你男人来了，还不赶紧投怀送抱？”
　　柳芸脸颊一红，嗔道：“谁说他是我男人了！他比我小，我喜欢比我大的，比我成熟的！”
　　江丽一副我懂的表情，旋即双手合十，作祈祷状：“老天爷啊，请你把那个舍得送保时捷的男人赐给我吧！”
　　柳芸笑骂了一句：“呸，你真是个女流氓！”
　　可话说完，她又忽然怔了怔，心道：可是为什么每次看到这个花心色狼的时候，我的心都会跳的特别快呢……
　　说着，柳芸看了一眼对面正向自己走来的唐仙儿，低声苦笑道：“人家身边有个貌美如花的女警花，两个人天天泡在一起，哪里还有我的位置呢？”
　　这话说得江丽也是意兴阑珊，她看着唐仙儿，又看了看身后灿烂笑着的楚天，一时愤慨起来：“你这男朋友哪都好，可就是太花心了……这年头不怕没好男人，就怕挖墙脚的坏女人太多啊！”
　　柳芸好奇的看了一眼江丽：“你也喜欢他？”
　　江丽不以为意，大大咧咧的说道：“老娘我可不喜欢太花心的男人，尤其是像他这样比我小这么多的小男生，不过话说回来，要是哪天他也给我送一辆保时捷的话，说不定我就半推半就的从了……”
　　柳芸气急反笑：“我以前怎么就没发现你是个女流氓呢！”
　　一时间，两人被对方逗得哈哈大笑起来。
　　“芸姐，你们在笑什么呢？怎么这么开心，是不是因为看到我来了？”楚天兴奋的问道。
　　江丽柳眉倒竖，作呕吐状：“呸，见过自恋的，没见过这么自恋的！”
　　柳芸点头表示赞同，作呕吐状，悄悄的对楚天做了个鬼脸。
　　这个时候，唐仙儿正好将那名交警打发走，她看到众人都笑的不大正常，当下奇道：“你们在笑什么呢？”
　　江丽意味深长一笑，指了指楚天和柳芸道：“笑这对淫娃荡妇当街眉目传情，私底下互送秋波呢！”
　　柳芸没好气的推了她一下，嗔道：“江丽！别胡说！”
　　楚天傻呵呵的乐着，唐仙儿对此也是不以为意，她见众人都到齐了，便建议道：“现在快到饭点了，不如我们一起去吃顿饭吧，正好楚天也在，让他请客，上回他还请我吃法国大餐来着，还闹了不少笑话呢！”
　　唐仙儿说这话却是完全没有其他的意思，她只是想跟大家分享一下楚天闹出的笑话而已，可她随口一说的话，听在柳芸和江丽二女的耳中，变成了红果果的炫耀和卖弄。
　　柳芸生性娇弱，为人矜持，根本不会与人争风吃醋，听了唐仙儿的话，当下变得十分尴尬起来，红着一张俏脸，眼神无助的四处扫着。
　　可江丽却不愿买唐仙儿的账，她见自己的闺蜜好友被另一个女人欺负，她心里也是十分的不爽，饶有意味的哼道：“切，吃法国大餐有什么意思，前几天楚天同学还送了我们芸姐一辆保时捷呢！哇塞，那保时捷不仅外型好看，而且性能十分的优越，我估摸着没有个几百万是拿不下来的吧？”
　　江丽这话说的醋意十足，在场的除了楚天之外，柳芸和唐仙儿都是听懂了她话中的意思，当下柳芸脸色变得十分难堪起来，手一直在背后拽着江丽的衣服，十分尴尬的看着唐仙儿。
　　唐仙儿能做警察，察言观色的本领自然也不差，她见江丽语气之中满是不爽，矛盾直指自己，当下也只能将目光看向别处。
　　对于楚天，唐仙儿虽然十分好奇他那神奇的本领，但却又怕被楚天缠上，虽然她一直在被楚天缠着，但习惯之后并不在意，只是用自己的方式在处理着二人的关系，现在被江丽这么一说，她心中也是逐渐开始沉思起来。
　　倒是楚天并没有察觉什么，他见二人说着法国大餐和保时捷的事情，以为她们只是在就事论事而已，便大大咧咧的走上前去将柳芸一把搂在怀里，嘿嘿笑道：“我请未来老婆吃法国大餐，给未来老婆送辆车，这不是很寻常的事情吗？你们不用总是挂在嘴上啦！”
　　这话一说，三人登时用惊诧的目光看着楚天，江丽更是痛苦的整个脸都扭曲了起来，这个花心的家伙，说话也太豪放了吧？难道他真的不知道三妻四妾的制度早就被淘汰了吗？
　　柳芸被楚天搂在怀里，本来心中还有些甜蜜，可听到楚天这话，心中顿时涌上一股失落，她悄悄的瞥了一眼楚天的脸色，想从他的表情中找到一丝玩笑的意味，可情急之下却又根本发现什么……
　　倒是唐仙儿大大咧咧，豪气十足，她本能的将楚天这话当成了玩笑，不由刮了一眼楚天，笑骂道：“说大话也不怕闪了舌头，就你这样也想享齐人之福？就不怕我把你给剪了？”
　　说着，唐仙儿有意无意的转开话题，问道：“芸姐，你们刚才是怎么回事，怎么被交警给拦住了？”
　　楚天怀中的柳芸一愣，随即努力的从楚天怀中挣脱出来，支支吾吾道：“我们刚才送一名突发疾病的学生去医院，不小心闯了红灯……”
　　“什么！”一旁一直闭口不言的楚天听了这话，顿时恼怒起来，他一脸的愤愤不平，不等唐仙儿开口便怒道：“芸姐，你闯红灯，那个混蛋警察就拦下你了？太过分了，红灯挂那不就是让人闯的么？哼，仙儿姐姐，你知道拦芸姐的那个混蛋警察在哪儿不？我要把他揪出来，当他的面把灯都咋了，就留一盏红灯，看他闯不闯！”


第一百章 糖衣炮弹
　　楚天这惊天地泣鬼神的一句话，直接将在场的三女给雷了个里嫩外焦。
　　江丽像看外星人一样看着楚天，她实在想不明白，为什么这个外表看起来正气凛然的家伙，会有这么多雷人的观念和举动？
　　唐仙儿瞪了一眼楚天，道：“刚才你怎么不说？现在人都走了，上哪找去？”
　　唐仙儿嘴上这么说，心里却担心楚天真的会这么干。
　　江丽见缝插针插科打诨道：“欺负了芸芸，难不成就这样算了？楚天你说呢？”
　　楚天摸了摸下巴：“有道理，欺负芸姐的人绝对不能放过！我现在就追上去把那家伙揍成猪头！”
　　唐仙儿打了个寒颤道：“你能不能动不动就要把人揍成猪头？难道就没有比较温和的办法？比如跟别人聊聊天，讲道理什么的？”
　　楚天哼了一声：“我可不喜欢跟警察讲道理，依我看警察就是这个世界上最不讲道理的人！”
　　这话是真理，楚天下山没多久便能有这觉悟，说明他出世修行的效果还是很不错的，可他似乎忘了旁边还有个真正的警察。
　　唐仙儿脸色一变，“也包括我？”
　　“仙儿姐姐，芸姐，我们还是去吃饭吧！”
　　唐仙儿不依不挠，似乎不想将此事揭过，拦在楚天面前纠缠道：“臭流氓，你把话说清楚了，我什么时候不讲道理了？”
　　柳芸和稀泥道：“仙仙，楚天的意思是，交警都不讲道理，像你们这样的刑警，就不在此列了，而且你俩也不隶属一个部门不是？”
　　唐仙儿继续拿眼睛绷着楚天，一摆手道：“不对不对，这个臭流氓肯定不是这个意思！”看来她是想追究到底了。
　　江丽也站出来打圆场：“唐警官，我看楚天是口误，无心之失也说不定。”
　　……
　　一行人除了唐仙儿愤世嫉俗的瞪着楚天，其他人都在努力帮楚天圆话，这年头碰上爱较真儿的人，还真是叫人头疼。
　　谁知楚天却丝毫没有理解目前的形势，他嘿嘿笑道：“仙儿姐姐，其实不讲道理也分很多种的嘛，比如蛮横跋扈不讲理，就像刚才那个交警，再比如小媳妇儿耍脾气不讲理，就好像你……小两口闹矛盾吵个架其实是很正常的嘛……”
　　唐仙儿怒火滔天：“谁是你小媳妇儿！”
　　楚天双目有神，煞有其事道：“仙儿姐姐和芸姐都是呀？”
　　唐仙儿站着险些摔倒，长叹一口气：“我看还是先去吃饭吧……”
　　柳芸和江丽也默默无语，三女都被楚天理所应当的口气给彻底打败了。
　　就在这时，唐仙儿的手机忽然响起来，唐仙儿拿起电话看了看，便跑到一边去接了电话。
　　江丽拉着柳芸小声道：“他为什么说你俩都是他老婆？”
　　柳芸脸色一红：“我哪知道，他就是个花心色狼……”
　　楚天一把将柳芸再次搂到怀里道：“芸姐，我说的可是真心话，我喜欢你们，所以你们一定要做我老婆！就算现在不是，将来也会是的。”
　　柳芸脸色红的更厉害了，江丽却轻哼一声：“强盗逻辑！”
　　楚天不爽的看着江丽，也哼了一声：“我和未来的老婆们聊天呐，你在这里凑什么热闹？不要打扰我们！”
　　江丽一脸无语，楚天这个家伙还真是除了自己老婆的面子，其他人谁的面子也不卖！
　　就在这时，一旁的唐仙儿已经挂了电话，拉了拉楚天，道：“楚天，郑局来电话，催我们立即赶回石城，那边发现了一名貌似李正国的伤员……”
　　楚天脸色顿时耷拉下来，“啊？我还想跟芸姐一块儿吃饭呢！”
　　唐仙儿一拍脑门儿，爽快应道：“那我一个人去，你就在这陪芸姐吃饭吧。”
　　“仙儿姐姐，你就这么不愿意跟我一起吗？”
　　“是的！”
　　“那我还是陪你去吧，看来我们之间还需要更多的交流。”楚天想了想，得出了一个交流不够的结论。
　　“……”
　　和柳芸又是一番嘘寒问暖之后，楚天带着唐仙儿再次赶往石城，楚天对对方是不是李正国并不是很感兴趣，一路上变着法儿的想更唐仙儿拉近距离。
　　“仙儿姐姐，你当警察还真是尽责呢！长得这么好看，那些坏人被你抓到都太有福气了。”想泡妞就要舍得夸妞，楚天觉得以前自己一定是太吝惜自己的赞美了，发现问题之后糖衣炮弹一个接一个的甩过去。
　　唐仙儿冷丁道：“长得好看跟做警察厉害有关系吗？”
　　“有，当然有！”楚天打蛇随棍上，“说不定有歹徒看到仙儿姐姐貌美如花，一下子就看呆了呢？要知道，真枪实弹的打斗，一个呼吸都有可能影响战局的！”
　　唐仙儿翻了个白眼：“你以为每个人都跟你一样流氓无赖？”
　　楚天幽怨的看了一样唐仙儿：“仙儿姐姐，我很无赖吗？”
　　唐仙儿斩钉截铁道：“是的！”
　　……
　　眼见着糖衣炮弹是不行了，楚天眼珠子一转，又道：“仙儿姐姐，长得好看跟能不能做警察的关系可能不是很大，你说的很对。”
　　“废话。”唐仙儿无语道。
　　“但是功夫厉害的话，就一定能做好警察的工作！这个仙儿姐姐你同意吗？”楚天抛出诱饵。
　　唐仙儿迟疑了一下，点点头：“这个，有一定的道理。”
　　楚天赶紧道：“仙儿姐姐你虽然已经是一个好警察了，但是如果功夫再厉害一点的话，肯定就更加优秀了！”
　　唐仙儿眉头一蹙：“你的意思是？”
　　楚天继续循循善诱：“我的意思是，仙儿姐姐如果有机会和资源的话，一定要把功夫学好，这样就有自保之力了，而且还能迅速制敌。”
　　“我哪来的什么机会和资源……”唐仙儿郁闷道，“你这说了不等于是没说吗？”
　　楚天立即挺了挺胸，昂着头，一副超级大高手做派，那模样似乎在说：远在天边，近在眼前！
　　哪料唐仙儿压根儿就没看他，仍旧自顾自的说道：“难不成你想让我去少林寺带发修行？”
　　楚天大急：“仙儿姐姐，我可不想你变尼姑，你要是变成尼姑了，我就去做和尚！”
　　唐仙儿终于明白楚天的意思了，她一拍方向盘，面露狰狞道：“你要是再跟我废话的话，我现在就把头发剃掉，然后超度了你！”


第一百零一章 倒霉的胡医师
　　由于实在受不了楚天的诱导和勾引，唐仙儿果断的将警车开成了飞机，半个小时候，两人便到了石城兰和医院。
　　很奇妙的，又是兰和医院。
　　胡医师作为兰和医院的头牌，几乎每个能够在石城混得有点人模狗样的人物进医院都喜欢翻他的牌子，而胡医师也乐得被别人翻牌，所以更奇妙的事情就发生了——负责这名貌似李正国患者的医生正是胡医师。
　　胡医师今天很开心，也很激动。因为一直以来他虽然是兰和医院的头牌，可也就是在业内混得不错罢了，平日里都是给混黑的人看病，今天伺候刀疤男，明天服侍九纹龙，还从来没有给政府的人看过病。
　　所以当他看到带这名伤员来翻牌子的是警局的局长的时候，一张老脸瞬间就绽放成了盛开的菊花，干起活来格外的卖力。
　　不仅卖力，为了让别人觉得他很有能耐，他还必须装出一副神医的架势。
　　“唉，这人身上百分之七十以上的烧伤，就算治好了也是个肩不能挑手不能提的废人，真是可怜啊……”胡医师一脸悲戚，长吁短叹。
　　“胡医师，您这么说的意思是？不能治？”郑为民的注意力倒是没有放在胡医师身上，所以听了这话，脸上瞬间就变了。
　　“能治能治！”胡医师赶紧回道，然后继续装腔作势道：“老夫就是看他伤的这么严重，有点心疼罢了，唉，医者父母心啊……”
　　看看咱这职业素养，不仅医术高超，连境界都甩开别人几条街！胡医师心里乐开了花，在病床上一个劲儿的晃悠着。
　　“郑局长，我跟你们说啊，这件事你们找我还真是找对了，要知道在整个石城，能治愈这种伤员的可并不多，可以说绝对不会超过三个！”胡医师沾沾自喜的自我推销道。
　　郑为民缓缓一笑，正欲说话，就在这个时候，医院包间的们被人推开，一男一女肩并肩走了进来。
　　“抱歉郑局，我们来晚了。”唐仙儿敬了个军礼，歉意道。
　　“切，仙儿姐姐，你跟这个老头道什么歉呀？咱又不欠他的！”楚天不满的嘀咕道。
　　唐仙儿面色一变：“楚天，你闭嘴！”
　　郑为民有求于人，赶紧出来打圆场：“唐警官，没事的，楚天小友说得对，他能来帮忙就已经很不错了……”
　　“郑局，您别这么说……”唐仙儿有些不好意思的看着郑为民，又扭头瞪了一眼楚天，心说这流氓也太没风度了，连这点小事儿也要挂在嘴上。
　　不过很快她就知道自己错了，而且错的很离谱，楚天很快便用行动证明了自己的风度，嚣张的风度。
　　楚天鼻孔朝天，看也不看郑为民：“郑老头，你火急火燎的把我叫过来，不会又找了个冒牌的家伙吧？”
　　郑为民满脸赔笑，上前一把拉住楚天的手：“楚兄弟，这回肯定是真的！人就在那躺着，就等你来鉴别了。”
　　“哦～”楚天很不情愿的点点头，又一指胡医师的方向道：“这老头又是谁啊？怎么看起来这么嚣张？”
　　胡医师躺着中枪，他见楚天直接用手指指着自己，心里极其不悦，当下道：“哪来的小王八蛋？没见这里是医院重地，本医师正在给人看病吗？还不赶紧滚出去！”
　　楚天心中的怒火一下子便被激了起来，冷冷的看着胡医师，“有种你再说一遍？”
　　“小王八……哎哟！”胡医师刚一开口，便感觉胸口一疼，随即整个人便是直接被踹飞出了门口。
　　郑为民脸色一僵，赶紧出去扶起胡医师，略带责备道：“楚天，这是兰和医院的首席医师，你怎么能说打就打？”
　　“我看他不爽。”楚天无所谓道，说着兀自便走向了病床上躺着的那名伤员。
　　门口胡医师一看，顿时急了，楚天打了自己也就算了，现在看这架势，貌似还想抢自己饭碗？
　　胡医师气的直跺脚道：“禽兽，赶紧放开那名伤患！他都百分之七十的烧伤度了，你可别一个不小心把他碰死了！”
　　楚天转过头，戏谑道：“就你这样也能当首席？明明就是百分之六十七点八。”
　　“我管你百分之多少，反正这是我负责的伤患，还轮不到你来插手！”胡医师急了，直接说出了心里的想法。
　　“你负责？”楚天疑惑的看了看他，随即一摆手无所谓道：“那你来吧，我走就是了。”
　　胡医师脸上菊花再次绽放，旗开得胜道：“这还差不多，小王八蛋，你还是哪来的滚哪去吧！”
　　楚天脸色一凝：“我不喜欢别人骂我。”
　　“骂的就是你！”胡医师得胜回朝，有一种逆袭的幸福感觉涌上心头。
　　“啪！”楚天抬脚再踹。
　　“楚小兄弟，冷静！”郑为民一个激灵，连忙上前去拦。
　　可他虽然是公安局长，手上也有两把刷子，可又怎么会是楚天的对手？不仅不是对手，阻拦没来得及不说，连话都没说完，胡医师便再次飞了出去。
　　“哎哟！”胡医师后背着墙，只感觉胸口被撞的一阵发闷，干脆懒得爬起来了，躺在地上便干嚎了起来。
　　唐仙儿面色不善，心中却很好奇：楚天战斗力怎么下降了，踹了两脚这个老家伙都没晕过去。
　　她哪知道楚天是故意留了力气，并不打算让胡医师直接晕过去。
　　“郑局长，你看啊，你的手下动手打人啦！你也不管管吗？哎呀，有辱斯文，有辱斯文啊！”胡医师放声嘶吼，哭得撕心裂肺。
　　郑为民此时脸色也是十分难看，在他看来楚天的确是太冲动了，心中有责怪之意，可一想到楚天跟唐仙儿关系不浅，而且伤员的事情也需要他来鉴定，心里略一权衡，有些抱歉的看着胡医师道：“胡医生，真是不好意思，我这手下我回去一定好好责骂，对于您的伤势我感到万分抱歉，不过……现在救治病人要紧，要不……您先离开一会儿？”
　　“呃……啥？”胡医师一口鲜血再也没忍住喷了出来，眼前一黑，终于晕了过去……


第一百零二章 感觉啊
　　本来想借给政府治病再火一把，顺便为自己正名打上官方标签的胡医师，临了也没想到自己一世英名会如此轻易的毁在一个不到二十岁的家伙手上。
　　包间内的警察都不由自主的咽了一口唾沫，一头黑线的看着楚天，跟看见外星人似的。
　　“看什么看？信不信我把你们也揍晕过去？”楚天挥了挥拳头，威胁道。
　　那些警察们立即抬头望天，作观天状。
　　楚天哼了一声，嘀咕道：“真没见过你们这样的，请人帮忙一点诚意都没有，要不是看在仙儿姐姐的面子上，我才懒得管你们！”
　　郑为民立刻附和：“对对，你就看在唐警官的面子上，再帮帮忙。”
　　楚天指了指地上的胡医师：“那这个老头怎么办？”
　　“他就一打酱油的。”
　　“真的？”
　　“他那点本事跟你一比，简直就是小孩过家家。”郑为民咬牙切齿的继续溜须拍马。
　　“哦～”楚天点点头，“我还以为是多么牛逼的人物呢？敢情是打酱油的，不过打酱油应该去超市，也不该来医院啊。”
　　郑为民险些跌倒：“楚小兄弟你赶紧看看吧，案子很着急，还是赶紧确认的好。”
　　“已经看过了。”楚天转身走到胡医师跟前，在他身上飞快的戳了几下，胡医师随即便慢悠悠的醒了过来。
　　郑为民皱着眉头：“楚小兄弟，这事是我们不对，不该找个打酱油的过来，不过看着唐警官的面子上，你就别耍我们了。”
　　“没有耍你们啊。”楚天无语的看了看郑为民，又指了指病床上被白布裹得像粽子一样的人道：“他不是你们要找的人。”
　　“你放屁！”郑为民还没开口，刚刚苏醒过来的胡医师便听到了他的话，胡医师好像听到了世界上最好笑的笑话一般，怒极反笑，破口大骂起来。
　　楚天瞪了一眼胡医师：“你一个打酱油的，有什么资格骂我？”
　　胡医师脸色一绿，心说你丫才是打酱油的呢！可抓到把柄的他决定放弃反驳，而是想让楚天他们好好见识一下自己无与伦比的高超医术。
　　“你又凭什么说这个人不是你们要找的人？”胡医师咄咄逼人的反问道：“你连病床都没有靠近，就敢说他不是，你以为你是神医啊？华佗在世也没你说的这么牛逼啊！”
　　楚天眉头一凛：“你不信？”
　　“不信！”胡医师咬牙道。
　　“你不信关我什么事？”楚天玩味的看着胡医师，脸上露出一个人畜无害的笑容。
　　“……”胡医师被这话憋得胸口发胀，险些一口鲜血又要喷出来。
　　“你，你混账！”
　　“我说过了，我不喜欢别人骂我，因为我会把你揍成猪头。”楚天淡淡的说道：“不过揍你之前我很想知道，你一个打酱油的，身上怎么会有唱戏老头和坏女人的味道？”
　　“唱戏老头？坏女人？”
　　“嗯，就是他俩。”楚天认真的说道。
　　胡医师心中哀嚎：能不能不要用昵称？？？
　　唐仙儿忽然道：“楚天，你说的是姜局长和葛倩？”
　　“嗯，就是那对奸夫淫妇。”楚天说道：“以他俩的身份，怎么会跟一个打酱油的老头打交道？”
　　胡医师再也憋不住了：“你才是打酱油的老头！”
　　楚天无辜的看了看胡医师，又看了看一旁的郑为民，疑惑道：“你不是打酱油的？刚才郑老头说你是打酱油的，我还以为是真的呢。”
　　胡医师立刻将幽怨的目光投向郑为民，郑为民干咳一声，冲胡医师耸耸肩：“呃，我也就随便这么一说……”
　　胡医师见郑为民这副表情，胸中的憋屈劲儿就别提了，一口鲜血没忍住，喷出去之后再次晕了过去。
　　“生命力太弱了，还没说两句就晕过去了。”楚天无奈的说道。
　　“呃……”一群警察面面相觑，恨不得自己立刻变身超人将这货海扁一顿。
　　人家生命力弱？丫你自己试试啊，被你揶揄成这样，他没死过去就已经很强了！
　　郑为民也被这话呛的半天说不出话来，半晌才幽幽问道：“楚小兄弟，你还没说你凭什么判定这人不是李正国呢？”
　　楚天一扭头，问道：“这个需要理由？”
　　郑为民把腰一挺，忙不迭点头：“对，办案需要！”
　　“哦。”楚天点点头，“那你想要什么理由？”
　　郑为民满头黑线，语塞道：“比如上次那个两条腿不一样长的，这回这个又是哪条腿不对？”
　　“没有。”楚天摇头道。
　　“那……”郑为民充分的发挥了审犯人的锲而不舍的精神头，追问道：“那是什么原因让你咬定他不是李正国的？”
　　楚天想了一会儿，认真的说道：“感觉。”
　　……
　　郑为民一行人再次晕倒。
　　郑为民一张老脸憋得通红，可他也不敢跟楚天发火，只好在心里酝酿着怎么才能从楚天嘴里问出点什么，可刚要开口，楚天便一把将唐仙儿拉了过来，一改之前的严肃嘿嘿笑道：“仙儿姐姐，我们到现在还没吃饭呢，不如我们先去吃饭吧！”
　　说着，楚天也不看郑为民等人的表情，拉着唐仙儿便往兰和医院外走去。
　　“喂喂，楚天！”唐仙儿火冒三丈，气急败坏道：“我跟你说过很多次了，不要对郑局这么没礼貌！”
　　楚天无辜的看着暴怒的唐仙儿：“仙儿姐姐，我没有不礼貌啊。”
　　“你刚才那样还不叫没礼貌？他是局长，负责整件案子，他问什么你就问什么，知道吗！”唐仙儿横木怒目，七窍冒烟斥道。
　　“哦～”楚天点点头，又不服气道：“可是他问的我都回答了呀。”
　　唐仙儿登时暴跳如雷：“你回答什么了？”
　　“感觉呀。”
　　“这也算理由？”唐仙儿感觉浑身都在发抖：“办案是要讲究证据的！”
　　“好吧……”见唐仙儿这回着实气得不轻，楚天只好妥协，他摆了摆手道：“那我回去重新回答他，那总行吧？”
　　“快去！”唐仙儿大声道。
　　楚天点了点头，“那仙儿姐姐，我有好处吗？呃，我的意思是，我这么听你的话，你待会儿亲我一下好不好？”
　　“快滚！”
　　“仙儿姐姐别生气，气大伤身……”楚天赶紧劝慰，刚欲继续说下去，却突然鼻子一动，然后他便循着味道往医院门口看去。
　　“仙儿姐姐，那个人，绝对有问题！”楚天认真的说道。


第一百零三章 人狗有别
　　唐仙儿并未理睬楚天，在她看来，这只是楚天在转移她的注意力罢了。
　　唐仙儿哼道：“别想躲过去，我是不会再上你的当了！”
　　楚天拽了拽唐仙儿：“仙儿姐姐，我没有骗你，你自己看那个人，鬼鬼祟祟的，站在门口相进又不敢进，脸上就差写‘我有问题’四个大字了！”
　　唐仙儿看也不看，犹自冷笑：“我看你脸上才写着我有问题！而且还是大问题！”
　　楚天急了：“仙儿姐姐你就算不信我，那好歹你也看一下，自己确认一下呀。”
　　看着楚天一副认真的表情，唐仙儿也有些开始相信了，她顺着楚天指着的方向看去，果然看到一个很有些不寻常的人站在医院外面。
　　以唐仙儿作为刑警的专业目光来看，门口的这个人眉头紧皱，脑袋往里缩着，时不时的还东张西望一下，一看就是心里有鬼的那种。
　　“楚天，你觉得那个人有什么问题？”唐仙儿皱眉问道。
　　“问题多了。”楚天瞥了一眼门口那人，继续说道：“最关键的是，他身上有一股很强烈的中药味，而且很明显有几味药是专治烧伤的。”
　　唐仙儿一惊，怀疑的看着楚天：“隔这么远你都能问到他身上有中药味，还能判断出是什么药？”
　　“小意思啦！”楚天略作谦虚，眉开眼笑。
　　唐仙儿羡慕道：“你这鼻子都快赶上狗鼻子了，真厉害！”
　　楚天脸色顿时耷拉下来，郁闷道：“仙儿姐姐，你怎么骂人呢……我这鼻子是经过特殊训练的，不是狗鼻子！”
　　唐仙儿立即会意：“我的意思是，像受过专业训练的警犬的鼻子……”
　　……
　　两人正说着，楚天忽然一动，道：“仙儿姐姐，那个人要离开了，要不要我去把他抓过来？”
　　“不要，会打草惊蛇！”唐仙儿迅速做出专业判断，得意笑道：“我们悄悄跟上去，看看他到底是干什么的。”
　　中年男人离开兰和医院之后便径自坐上了车，唐仙儿和楚天为了避免警车太过耀眼，也选择了打车跟上去。
　　在车行驶了约莫一刻钟之后，前面的车也是终于慢慢的停了下来。
　　中年男人下车之后，并没有直接往自己家中赶，而是先是左顾右盼一阵，发现并没有人跟踪自己之后，这才轻悄悄的走进了一条狭窄幽暗的胡同里面。
　　“看这人家里条件并不怎么样，看起来应该不是绑架。”唐仙儿东张西望一阵，发现这里的房子都很破败，透过生锈的房子往里看，家里面更是家徒四壁，破败不堪。
　　“快看，楚天，看看那个人是不是李正国！”唐仙儿猛地在旧墙之下看到了一名躺在床上的伤员，当下激动的问道。
　　与此同时，楚天也是看到了那名伤员，他走近一看，发现此人无论从轮廓还是容貌上面，都像极了他们要找的李正国。
　　“仙儿姐姐，那个人应该就是李正国了。”楚天说道。
　　“为什么说应该？”唐仙儿奇道：“以你的本事，还有不确定的事情？”
　　楚天正色道：“仙儿姐姐，想确定他是不是，光凭他的相貌是看不出来的，想要确定的话，还需要他的音色和体味等等其他因素。”
　　唐仙儿乐了：“那需要不要检验一下DNA？”
　　楚天不屑一笑：“那玩意儿是骗钱的。”
　　唐仙儿对此不以为意，反而眼中燃烧起了希望的小火苗，轻声道：“真希望这个人就是李正国，不然早晚会被这个色狼烦死的。”
　　“嗯？”
　　“呃，我是说不然早晚会被郑局长烦死的。”
　　楚天苦大仇深极有共鸣道：“仙儿姐姐，我们又站在同一个立场上了，我们又成为一个战壕的好战友了，以后我们一定要互敬互爱，互相关心，相濡以沫，白头偕老……”
　　唐仙儿一头黑线，哭笑不得道：“你说的我怎么开始有点听不懂了？”
　　楚天一指胸口：“仙儿姐姐，我说的都是真心的，我用自己的人格担保！”
　　唐仙儿不耐烦道：“你再废话我现在就走，李正国也不要了！”
　　楚天立即捂嘴不言。
　　中年男人并没有发现自己已经被人跟踪了，他在自家门口转悠了一小会儿，绕了三四个胡同之后，终于又回到小房间门口，蹑手蹑脚的打开了房门。
　　看着床上躺着的伤员，中年男人轻轻的摇了摇头，将怀中的草药拿了出来，兀自叹了口气，道：“唉，人呐，结局都是自己定下的……这样的社会，这样的体制，还非得坚守着自己的原则，可这年头原则又能值几斤几两呢？刚正不阿，廉政为民，到头来还不是落了个悲惨的下场？”
　　这话像是在为病床上的人扼腕，又像是在为自己曾经的遭遇感到不甘。
　　中年男人并不知道的是，尽管他已经压低了声音，而且关上了房门，刚才的一番话却依旧被门外的楚天给听了去。
　　“仙儿姐姐，他刚才说了一段很古怪的话，说什么人的结局都是自己定下的，坚持原则下场很惨……”楚天将中年男人的一番话全部告诉了唐仙儿。
　　唐仙儿面色先是一阵疑惑，旋即一喜：“不管他说的话到底有什么内涵，但是听这口气，里面的人正是我们要找的李正国？”
　　楚天点点头：“应该是的。”
　　见楚天不像是在骗人，唐仙儿顿时激动起来，紧紧地拉住楚天的手，由衷赞美道：“真没想到啊，你除了鼻子灵之外，连耳朵都这么给力！你不会真的接受过特殊训练吧？”
　　楚天一听唐仙儿竟然表扬自己，顿时觉得整个人就有点飘飘然了，要换做别人夸奖，楚天还真不在意，可如果是自己这个未来老婆夸奖的话，他便觉得特别有成就感起来。
　　楚天昂首挺胸，像一只班师回朝的大公鸡，得意的故意瞟她一眼，“你说的训练可比不上我的训练，完全不是在一个档次的！”
　　唐仙儿陷入沉思，点头会意，道：“对，人狗有别，警犬再厉害，哪里比得过你呢？”


第一百零四章 我在赞美你
　　听到这句话，楚天立马从天堂掉进了地狱，脸上挂着的得意也逐渐转变成郁闷，心里那叫一个委屈啊！
　　楚天苦着脸，抽回手道：“仙儿姐姐，你怎么能这么骂我？”
　　唐仙儿再次握住楚天的手，道：“不，我没有骂你，我这是在夸你，是在赞美你！”
　　楚天心说你还不如骂我呢！
　　……
　　再次发现李正国的消息，唐仙儿依旧是第一时间通知了郑为民，而郑为民的速度也不慢，楚天和唐仙儿正在门口为了人狗两种动物激烈讨论的时候，郑为民便带着人迅速赶了过来。
　　看到楚天和唐仙儿在门口蹲守，郑为民喜形于色，拉着楚天的手一阵摇着，把楚天摇的脸色发青，恨不得就要动手。
　　“楚小兄弟，还是你办事靠谱啊！”郑为民满脸堆笑道。
　　楚天郁闷极了，哼道：“难道你也想说我像警犬吗？”
　　郑为民云里雾里：“警犬？”
　　唐仙儿连忙解释道：“刚才是楚天先发觉了医院门口有个人不对劲，而且也是他第一个打探到了消息，所以我才说他的鼻子和耳朵都比得上警犬了。”
　　“哦，那是，你这么一说我也比较赞同。”郑为民由衷的赞美道。
　　楚天脸色瞬间变得铁青，一双虎目瞪着郑为民：“郑老头，你要是再敢应和，信不信我把你也烧得跟李正国一样？”
　　郑为民立即噤声，转移话题道：“这个……楚小兄弟，我看我们还是先进去看看，再确认一下吧！”
　　“还要确认？”楚天眉头一皱：“你信不过我的能力？”
　　“信信！”郑为民忙不迭的点头，看到楚天一副要吃人的表情，郑为民瞬间屈服把节操喂了狗。
　　他哪里知道，在楚天心里，除了自己未来的老婆之外，基本上就是谁惹谁死，唐仙儿骂他是狗也就算了，权当是小两口之间小打小闹这么心里安慰着，可要是外人骂了自己，别说你是局长了，估计就是市长省长来了，仍旧照打不误！
　　好在郑为民这么多年局长没有白当，察言观色的本领还是有的，唐仙儿和楚天，一个是高干子弟，爷爷老爸都把自己甩出好几十条街，一个年纪虽轻，但一身特殊本领连他都看不透，两个人随便一个都不是他能得罪得起的……
　　于是，郑为民成功的转移了话题。
　　房间内，或许是太过于专注熬药，中年男人直至此时也没有发现门外有人，他一边细心的熬着药，一边嘴中念念有词：唉，李局长啊，想当年我也是十分崇拜你的，一直把你当作榜样，到头来，却没有想到像我们这样正直的人，却三番五次的轮番遭到算计和毒手……
　　听了这话，床上那个浑身烧伤面积极大，几乎就要奄奄一息的人眉头也是微微颤抖着，虽然他一脸正气，可此情此景，任是再坚强的人也只能默默流泪。
　　他几次想要说话，可张开嘴巴，却半天也说不出一个字来……
　　“唉，上位的时候个个巴结，你却不搭理，现在自己落了难，连叫花子也不愿意来，人心啊，真是可怕！”中年男人看到病床上的李正国生不如死的模样，犹自叹息道。
　　“是啊，人心啊，有的时候就是这么可怕……”中年男人话音刚落，一个轻飘飘的声音，带着些许严肃，带着些许惋惜，或许还有些许欣喜，推门而入。
　　“你是谁？进来干什么！”中年男人不是傻子，只是愣了一下，随即一脸警戒之色，目光死死的锁定着走进来的郑为民：“没有得到主人的允许，擅闯民宅，可是要坐牢的！”
　　郑为民没有说话，而是紧紧地盯着病床上的李正国。
　　“你们是警察？”看到随后进来的人都是一身警衣，中年男人也是明白了过来，可是他并没有因此而放松警惕，自从搭救李正国回来之后，他就一直处于草木皆兵的状态之中。
　　“嗯。”郑为民轻轻的点了点头，又皱眉问道：“你又是谁？为什么把李局长隐藏在这里？难道你不知道警方都在找他吗？”
　　郑为民并没有直接问病床上的是不是李正国，而是跳过这个问题，直接问了下面的问题，似乎在他的观察之下，心中早就确定了此时病床上的就是他一直苦苦寻找的李正国。
　　可中年男人也并不是个简单的人，他见郑为民这么问，误以为是郑为民故意给自己下的圈套，踌躇了一阵，色厉内荏道：“你在说什么？我并不知道你说的李正国是谁！还有，如果你们再不出去的话，我就报警了！”
　　“嘁……石城江城的警察都在这里，你还要报什么警啊？”楚天慢悠悠的走了进来，嘻笑道。
　　中年男子脸色一变：“你又是谁？”
　　“我？”楚天指了指自己，心说我该说我是什么呢？警察？貌似这里就自己不是！路人甲乙丙？没有名号那也是不行的，难不成说自己是……警犬？
　　“我是楚天！”踯躅了一阵，楚天认真的说道。
　　“楚天？”中年男人皱了皱眉头，他虽然现在住在这贫民窟一样的地方，可当初也是有身份的人，不过他却从来没有听说过这个名字，当下心中不由得起疑道：“难道这个叫楚天很有名吗？”
　　“是你告的密？”中年男人显然也不是个易与之辈，很快他就发现这群人里面除了楚天之外，其他人都是警察，那么就只有一个说法能解释的通了，也就是说，楚天是告密之人。
　　楚天可没有想到自己在别人心里已经成了告密求悬赏的人，他嘿嘿一笑，道：“你的警觉性也太差啦，我和仙儿姐姐从兰和医院就跟过来了，看你鬼鬼祟祟的模样，只是没想到你还是个好人呢！”
　　“好人？”中年男人被楚天的话弄得云里雾里，显然他不明白楚天说这话的意思，不过此时他也全然没了闲聊的心情，他皱着眉头，苦苦的思索着对策。
　　事到如今，自己这边人少而对方人多，而且个个手持枪械，很明显自己双拳难敌四手，可要是真的让人把床上的人带走，他又会不甘心……


第一百零五章 那就让他死了吧
　　难道这次真的要屈服吗？中年男人心里有些不甘心，可不甘心又能怎样，这一群荷枪实弹的刑警，随便出来一个都能轻易把自己撂倒。
　　“这个人是警方寻找了很久的嫌疑人，虽然还不能确定就是他，但是我们不能放过任何一个可能的机会。”中年男人尚未开口，郑为民却先他一步，提出了要求，想了想，郑为民又补充道：“你放心，我们是来自江城和石城两个城市的刑警，公事公办，不会故意针对某一个人的。”
　　说着，郑为民将自己警官证递到中年男人手上，一招手，随行的医生便取出担架，将病床上酷似李正国的人给抬了出去。
　　中年男人眼睁睁的看着众人将病床上的人抬走，心里十分不甘，但他也知道自己并没有留下这些人的能力，只好权衡道：“我能不能跟你们一起去？”
　　郑为民想了想，微微点了点头。
　　在刑警的护送下，酷似李正国的人很快便被送到了石城市最好的医院，兰和医院。
　　兰和医院作为石城最高等最先进的医院，是很多伤患的最佳选择，基本上兰和医院门口都是人来车往，络绎不绝。
　　而作为兰和医院的首席的胡医师，更是兰和医院的超级BOSS，在整个石城乃至周边很多地区，他都算得上是医术精湛，德高望重的那种，也因此，胡医师十分满足大家送给他的名誉，显得极其得意。
　　可是最近胡医师却突然陷入了无尽的愤怒之中，他实在想不明白，为什么自己堂堂石城首席医师，自己这么德高望重的老人家，会被一个乳臭未干看起来二十岁都不到的家伙连着两次给踹到了墙上！
　　虽然没多少人看到，虽然不是很疼，但是像皮球一样在地上滚来滚去的，也是很丢人的不是？
　　一向生活在甜言蜜语恭维拍马的包围圈之中的胡医师，觉得自己这个面子丢大了，简直就是丢到姥姥家了！所以他心里暗暗发誓，一定要雪耻！
　　“哼，你们不是在找什么伤患吗？而且看那模样要找的人伤的还很重？”胡医师边走边想，“最好别送到我这里来，不然就算你打死我，不，就算你跪在地上求我打死你，我也不会救的！”
　　“这还不止，小王八蛋，有种你就永远消失，有种你一辈子也别出现在我跟前，不然，哼哼……”
　　胡医师像阿Q似的越想越开心，越想越得意，整个人容光焕发似乎年轻了好几岁似的，可他正想着，耳边却突然传来一个声音，瞬间将他从幻想中拉回残酷的现实。
　　“咦，那不是打酱油的老头吗？”楚天好似发现新大陆一般，兴奋的对身边的一众干警道：“他怎么还没死呀？”
　　这句话将胡医师气的浑身直发抖，前半句尚且还能接受，可下半句，却直接脑子里冒出了浓烈的杀意！
　　可悲剧的是，他只是个医生而已，只会治病救人，对杀人却是一点不通，胡医师只能将杀人的希望寄托于目光，期冀着用目光杀死楚天。
　　见胡医师不说话，楚天四处打量了一阵，奇怪道：“这里不是医院吗？为什么这个老头总是出现在这里？难道他是专门给医生们打酱油的？”
　　天地良心，楚天是真的以为胡医师就是打酱油的，因为这话是郑为民亲口说的，楚天认为一向严肃认真的郑局长，是不会在这种小事上欺骗自己的。
　　胡医师被这话气的胸口简直要爆炸了，他心里怒骂：妈的，你没看见老子穿着白大褂吗？没看见老子手里还拎着盐水瓶吗？？你什么时候见过打酱油的穿成这样？？？
　　胡医师恨不得立即操起手术刀上去补楚天一刀，但是他自己也知道这很不现实，不说周围有多少警察，光是楚天自己的恐怖的身手，他也是见识过的。
　　他眼珠子滴溜溜的转着，想着办法找回场子，终于，他的目光停留在了人群之中的一个担架上。
　　看到病人，胡医师忽然觉得自己变得异常高大，他鼻孔朝天哼道：“你们是来给这个病人看病的吧？”
　　郑为民很客气的点头：“是的，这人伤的很重，麻烦胡医生给安排一个好点的病房。”
　　“嗯，这个是自然。”局长跟自己说话都这么客气，胡医师瞬间觉得自己的形象又高大了，这人吧，一得意就容易忘形，胡医师愈发觉得自己很牛逼的同时，手指也顺势伸进了鼻孔里面。
　　“不过嘛，这人烧伤实在太严重了，一般人可没那个本事治好他。”胡医师抠了抠鼻孔，然后往地上一弹，脸上颇有一番很无奈的感觉。
　　“这个……”郑为民很为难的看了一眼胡医师，这家伙的表情动作太明显了，摆明了就是要跟楚天做对，可对于楚天自己作为局长都无可奈何，又岂是他一个医生能对付的了的？
　　所以，郑为民脑中在经过一番天人交战之后，果断的选择闭嘴不说话，把问题留给了楚天。
　　其他的一众刑警也怪异的看着楚天，当然，还有很同情的看着胡医师。
　　楚天瞥了一眼胡医师，很无所谓的说道：“你们都看着我干嘛？我又不认识这个什么李正国的，他死不死关我什么事情？”
　　胡医师心说你就演吧，演的可真像！哼，待会儿老子会尽情的刁难你，你就等着给老子跪下来磕头，求老子帮你治病吧！
　　胡医师不在意的笑道：“楚小兄弟说的对啊，这人也不是我的朋友亲人，他死不死的，跟我也没什么关系啊。”
　　楚天更不在意道：“那就让他死了吧。”
　　“这个……”一旁的郑为民一直注意二人的交谈，心里想着，胡医师输了就让楚天救人，楚天输了就让胡医师动手，却没想到，两个人都没有要救人的意思。
　　所以郑为民果断的急了：“这个人的身份其实是很重要的，比我官还大。”他决定将李正国的身份搬出来，不看僧面看佛面，教育局长的身份，两人应该还不回那么不开眼。
　　果然，一听到郑为民的这句话，胡医师的表情果然有些动容了，他狐疑的看着郑为民：“真的？”
　　郑为民很配合的点了点头。
　　“可是我还是治不了……”胡医师暗自撇撇嘴，虽然他已经动心了，可他还是决定要给楚天一个颜色瞧瞧，不管怎么样，场子一定要找回来。


第一百零六章 我真的没有演戏啊
　　胡医师说完，将目光移向楚天，想要观察一下这个家伙的表情以此达到满足自己受虐心理。
　　得到胡医师的拒绝，郑为民心里虽然恼怒他没医德，可眼下也不是发脾气的时候，只好将最后的希望寄托在楚天身上。
　　一众人等，包括胡医师，郑为民，唐仙儿，以及干警们，都将目光移向了楚天。
　　楚天却似乎根本不关心这些，他摆摆手，直接问道：“郑老头，这个老家伙我很早就看他不爽了，反正他也不能治，要不把他交给我吧。”
　　“呃，你想怎么样？”郑为民眉毛一抖，问道。
　　“揍他。”楚天言简意赅的回道。
　　郑为民艰难的咽了一口唾沫，劝慰道：“楚兄弟，你别看这家伙长得的确很欠揍，可他好歹也是石城最有名的医生，你揍了他，后果很严重的。”
　　“打了他会有天雷劈我吗？”
　　“天雷没有，但是会有很多有背景的人，受过他恩惠的人给他报仇。”
　　“哦～”楚天点点头，想了想，又道：“他真是最好的医生？”
　　“那是！”胡医师抢先回道。
　　楚天扭头看着沾沾自喜的胡医师，奇道：“那你为什么治不好李正国？”
　　“……”胡医师尴尬的看着楚天，显然没想到这个家伙给自己下套。
　　“哼，就算能治我也不治！”胡医师气急败坏，直接将心里话说了出来。
　　“真的？”楚天搓手问道，“真好，那样我揍你就更加没有心理负担了。”
　　说着，楚天向着胡医师缓步走了过去，一边走一边还小声嘀咕道：“真是奇怪，还有自己凑上来找打的人。”
　　“别……别过来……”胡医师吓得往后连退两步，脸上被愤怒和尴尬，害怕，以及幸存的得意充斥的扭曲起来。
　　“楚天，别打人！”唐仙儿忽然拦住了楚天，小声道：“点到为止，恐吓一下就行了，千万不要动真格！”
　　楚天不明白的看着唐仙儿，问道：“仙儿姐姐，谁说我要恐吓他了？”
　　“你不是想逼他就范？”
　　“为什么要逼他就范？就范什么？”楚天疑惑的看着唐仙儿，“仙儿姐姐，你在说什么？我怎么听不懂呢？”
　　唐仙儿抓了抓脑袋，小声道：“你刚才不是一直在给胡医师下套吗？现在他钻进去了，而且还说出了心里话，你现在难道不是在吓唬他？”
　　楚天不明所以，讷讷道：“我没想这么多……”
　　“少废话，那你刚才跟他扯那么多干嘛？”
　　“我就是想动手的时候没有心理负担。”楚天认真的说道。
　　两人说话的声音并不轻，距离胡医师又近，所以胡医师将他们的话全部听到了耳朵里，胡医师是个聪明人，所以虽然一开始他看到楚天扬言要打自己的时候还有点害怕，但是慢慢的就自己把事情给理顺了。
　　“现在这些警察还真是不简单呐。”胡医师心里暗自嘀咕道：“为了让我给人治病，竟然提前排练了这么久的戏份，而且还是一环套一环，苦肉计，美人计，连哄带骗的，要是一般人说不定还真就给他治了……”
　　胡医师越想越对劲，不自觉的发现自己的形象又高大起来：看看，这么复杂的关系老子都给理清了，注定今天要占上风啊！
　　这时郑为民也插了进来，他虽然不是很了解楚天，但是经过这么长时间的观察，他发现楚天这个人很特殊，跟一般人很不一样，最明显的就是，对于和唐仙儿无关的事情，他都不会上心。
　　可一旦扯上了唐仙儿，他就会比对自己的事情还要认真。
　　如果现在兰和医院大楼突然倒塌，郑为民毫不怀疑楚天会第一个将唐仙儿救出去，而且救出去之后就算他还有空闲时间，他也不会进来救别人的。
　　所以郑为民心里很清楚，楚天刚才并不是在演什么戏，而是真的就想这么做！
　　郑为民走到楚天身边，背对着胡医师，试探问道：“楚小兄弟啊，不如你跟唐警官先去吃饭吧，你看你们也忙了一天了……”
　　楚天摇摇头，“你们都别劝我，我是真的想揍他。”
　　胡医师心中冷笑：“演，继续演，演的真像！”
　　“为什么一定要揍他？”郑为民脸色有点尴尬，“不看僧面看佛面，看在我的面子上，你就放过他吧，毕竟待会儿还要请他帮忙。”
　　“你哪来的什么面子？再说了，你们请他帮忙跟我有什么关系？”楚天摆摆手：“我不喜欢威胁仙儿姐姐的人，今天能威胁，明天就敢动手，为了避免仙儿姐姐的安全受到威胁，我不能轻易放过他。”
　　“那咱们还可以跟他讲道理嘛！”
　　“不行。我一定要揍他！”
　　听到这番对话，再看看两人一副认真的表情，胡医师简直都要吐了，心说这两人不去做演员真是他妈的太屈才了！就为了让自己给对方看病，竟然自导自演了这么长的戏份……
　　“那你想怎么揍？”眼见着劝说无效，郑为民果断的放弃了，有些悲哀的看了一眼胡医师，心里琢磨着怎么才能将危害降低到最小。
　　“嗯……”楚天想了想，看着窗外，道：“我想把他扔下去。”
　　郑为民立马给身后的刑警使了个颜色，而那两名刑警立刻会意，跑下楼搬了一大床床垫在楼下守着。
　　“你真的要扔？这可是三楼，就算摔不死，那也会很疼的！”郑为民努力的拖延着时间。
　　“楚天，你一定要冷静！”唐仙儿也凑了上来。
　　“是啊，一定要冷静，别待会儿演戏演过头，变成蓄意谋杀就不好了。”胡医师说话的时候看了看周围警察，一副吃定了楚天的模样，那意思好像在说：你们演技太烂啦，我早就看出来了！
　　楚天扬起手，哈哈大笑：“你以为我真的是在开玩笑？”
　　胡医师一副我就不信你敢动手的样子，定定的看着楚天：“不，其实我早就想死了，就是一直没机会，要不你赶紧的，赶紧把我扔下去，帮我解脱了吧……”
　　听到这话，郑为民和唐仙儿脸色顿时就变了，跟看白痴一样的看着胡医师，两人一时都不知道该做些什么。
　　楚天看了看周围的警察，又看了看胡医师，脸上疑惑尽显，他实在搞不明白，这个打酱油的老家伙到底是怎么了……
　　哪有人活得好好的，却一心求死的？况且自己真的没有在演戏啊——这老家伙为什么一直都在满口胡言乱语呢？
　　楚天想了半天也没想明白，不过他也不想在这种事情上浪费时间，不等众人劝阻，他一抬手，将胡医师整个人拎了起来，然后转身走向了楼梯……
　　“既然你真的想死，那么咱就去顶楼吧，郑老头说得对，三楼可能真的摔不死人……”


第一百零七章 冲动是魔鬼
　　兰和医院算的上是石城顶尖的医院了，所以无论是在装潢，器械，还是层高上，都要远远高于一般的建筑。
　　楚天就像抓小鸡一样提溜着胡医师，十分轻松的便将他提到了七楼。
　　本来他还想再继续往上的，但是考虑到如果实在太高的话，待会儿这个打酱油的老头可能会死的太难看，唐仙儿还在这里，楚天觉得让自己未来老婆看到这么血腥的一幕是很不好的。
　　所以楚天便将胡医师举着，自顾自的走到了窗户旁边，然后手往外一伸，便将胡医师整个人送了出去。
　　当然了，楚天并没有直接放手，而是就这么提着，抓着胡医师身上价格不菲的西装，让胡医师在风中凌乱着。
　　郑为民等人匆匆赶上来，看到这一幕，郑为民脸色瞬间就变了，连忙出手阻拦：“楚小兄弟，你不要这么冲动！”
　　胡医师死到临头，依旧没有后悔的觉悟，他心里虽然有点怕，可一想到对方只是在跟自己演戏，便强撑着挤出一丝笑容，意味深长道：“对啊，小王八蛋，可别太冲动，冲动是魔鬼啊……”
　　“对啊，冲动是一副手铐，也是一副脚镣，是永远也喝不完的后悔药……”有刑警打趣道。
　　郑为民瞪了一眼这群看热闹不嫌事大的刑警，转过头十分忌惮的看着楚天，知道自己怎么劝都没用了，只好将求助的目光又递向一旁的唐仙儿。
　　唐仙儿秀眉紧蹙，她也知道楚天决定的事情是很难改变的，她有些嫌恶的看了一眼挂在半空中的胡医师，轻轻的摇了摇头，惋惜道：“郑局，这个家伙触了楚天的眉头，这是典型的不往坑里跳不知道什么叫活埋～抱歉，我也无能为力……”唐仙儿说着，继续向楚天投去一丝赞许的目光，顿了顿，继续说道：“只是楚天年纪还小，希望胡医生死了之后，局里能将刑事责任转到我身上，不要让楚天进监狱……”
　　郑为民眼睛一亮，顿时向唐仙儿投去赞许的目光，想不到名门之后大家闺秀在危急关头竟然会想到打温情牌，郑为民对唐仙儿立即又高看一眼。
　　楚天目光闪烁的看着唐仙儿，又看了看在风中凌乱的胡医师，皱眉思索着。
　　唐仙儿立即趁热打铁：“郑局，这回我无论如何要站在楚天这边，就算他真的犯了事，我也会动用家里的关系，自己担下来的。”
　　楚天心情复杂的看了一眼唐仙儿：“真的？”
　　唐仙儿拍着丰满的胸脯：“真的！”说完忽然脸色一变，大呼：“楚天，不要！”
　　她哪里会想到，楚天吃了定心丸之后并没有反思，更没有被温情牌折服，而是面带微笑的往下一用力，将胡医师给扔了下去……
　　一行人脸色瞬间就绿了，郑为民更是吓得魂飞魄散，急忙一个箭步冲向了窗户。
　　他本来想最后拼一把抓住胡医师的双手将他拉回来，可他的速度哪里赶得上自由落体，更何况，在自由落体之前楚天还加了个重力加速度……
　　“楚天，你这回真的犯大事儿了……”唐仙儿额头上冷汗直冒，焦急道。
　　以前楚天虽然也杀过人，却没有今天这么明目张胆，而且死者也没有胡医师这么显赫的身份，可以预见的是，胡医师一死，公安局的大门肯定会被申冤找麻烦的人踩烂。
　　楚天面露疑惑，奇道：“仙儿姐姐，你不是说你会动用关系，不会让我出事的吗？”
　　“我就这么一说……”唐仙儿抱头呻吟。
　　“没事儿的，仙儿姐姐，他那是自找的，警察来了我也不怕！”楚天信誓旦旦道。
　　郑为民眼睛再次一亮：“对对，胡医生是自找的！”
　　一众刑警疑惑的看着郑为民，郑为民一抹老脸，认真的说道：“我的意思是，他是自己失足掉下去的！楚天想要拉他，没拉住！”
　　众刑警恍然，一个个面色古怪的目光在楚天和郑为民身上扫过。
　　唐仙儿急忙提醒：“郑局，从三楼上到七楼，还有很多人看见了。”
　　郑为民阴沉着点点头：“待会儿把那些人都监视起来，不准他们参与这件事。”
　　他话刚说完，一个戏谑的声音幽幽传来：“想不到啊，一向正直的郑局长，竟然也会徇私枉法……唉，为了挡住悠悠之口，郑局长还真是不择手段啊。”
　　郑为民扭头一看，说话之人赫然就是葛倩。
　　葛倩作为刑警之一，自然也是在这个队伍当中的，起初她巴不得楚天把胡医师扔下去，这样她也能顺便完成自己弄楚天的意愿，却没想到就算楚天真的把人扔下去了，还是会有人为他出头。
　　如果这件事真的被郑为民给压了下去，恐怕以后楚天在刑警队的声望只会水涨船高，毕竟没有人愿意跟自己的领导做对，所以关键时刻，她站出来说了一句公道话。
　　郑为民目光闪烁，神色严肃，道：“葛警官，楚天虽然不是刑警，但是他是我们请来帮忙的，人家既然肯来，那就是我们的朋友，对待朋友，怎么能以德报怨？”
　　葛倩冷哼一声：“原来郑局长除了徇私枉法，还是个以德报怨的大好人。”
　　郑为民语气一凝：“你！”
　　“这事儿没得说，除非你们把我也扔下去，不然我可不会跟你们沆瀣一气，我一定会将这件事的真相告诉上级的！”葛倩抬头挺胸，瞬间站上了道德的制高点，说着将警帽摘下来，神色坚定：“我要对得起自己头上的这顶帽子，更要对人民的安全负责，这是我一个普通警察对社会的交代！”
　　“好一个对社会的交代。”郑为民玩味儿的看着葛倩，神色复杂道：“葛警官，你果然还是不肯死心啊……看来对于楚天揭露你的丑行的事情，你还是耿耿于怀，上次买凶的事情我们还没追究你，你自己却不知道珍惜，反而变本加厉……”
　　葛倩一脸正气：“郑局长，请就事论事！”
　　郑为民嘿嘿一笑：“好吧，那就就事论事。”说着，郑为民拿出对讲机，“胡医生没摔死的话，就赶紧抬上来吧……”


第一百零八章 看见天线在自己脚下了吗
　　葛倩闻言面色巨变，浑然一副不可置信的样子：“胡医生没死？这可是七楼……难道你们没有扔，而是挂在阳台上了？”
　　郑为民坦然道：“没死，但是也去了半条命。”
　　葛倩定定的看着郑为民，惊骇道：“那你刚才为什么跟我说这么多废话？有什么目的？”
　　郑为民老谋深算一笑，“要是不试探试探你，怎么能确定你还在心怀鬼胎？”说着郑为民摇了摇手上的对讲机，笑道：“人一掉下去我就收到垫子接住了人的消息，只是你太专注勾心斗角，没有注意而已。”
　　唐仙儿也是冷冷一笑：“葛警官，你还真是会趁火打劫，雪中送炭的事儿不见你干，落井下石倒是哪都少不了你，这样也好，至少让我们看清了你的为人。”
　　葛倩闻言脸色更加难看，色厉内荏道：“就算是这样我也不怕，我，我可没把人从楼上推下去，而且我也没有做什么违法乱纪的事情，你们拿我没辙！”
　　郑为民微微点头，“的确拿你没辙，不过冤有头债有主，你针对的是楚天，那就把你交给楚天吧。”
　　说着郑为民扭头看向楚天，眼神复杂道：“楚小兄弟，这人对你怀恨在心，三番五次想要害你，现在如果我把她交给你，你打算怎么办？”
　　楚天想也不想，直接指了指窗外：“扔下去！”
　　郑为民脸色一僵：“这样不合适吧？”
　　楚天伸头看了一眼窗外，“没什么不合适的，现在楼下的垫子已经撤走了，这个女人不会有打酱油老头那么好的运气的。就算一次没摔死，那我就下去再扔一次！”
　　郑为民吓得直吞唾沫，赶紧摆手道：“楚兄弟，我看这件事还是我们警方来处理吧！”
　　说话间，四个身穿白大褂的医生抬着一副担架，晃晃悠悠的走进了房间，担架上躺着一个像死猪一样的老头，正是从鬼门关走了一趟的胡医师。
　　“胡医师真没死！”唐仙儿看到担架上的人长呼一口气，迅速冲上去检查胡医师的伤势，胡医师倒是没什么意见，他眼珠泛白，空洞无力的转着。
　　“你们果然是在耍我！”葛倩面色苍白，脸上被惊骇和后悔充斥，犹疑不定的看着郑为民和躺在担架上的胡医师。
　　胡医师受到惊吓尚未恢复过来，见到有人冲向自己，忍不住想要往担架下面爬去，吓得结结巴巴道：“你，你们是什么人……看见天线在自己脚下了吗？”
　　楚天冲过来拽起胡医师，先是狠狠地甩了他两个耳光，戏谑道：“你的命还真硬，这样都摔不死你。”
　　胡医师失魂落魄道：“为什么这么说……刚才发生什么了？”
　　唐仙儿指了指窗户：“刚才你失足从七楼摔下去了，我们想拉你没拉住。”
　　胡医师不可置否道：“真的？七楼都没摔死我？”说着他自顾自的拍了拍胸口：“这么说我的命的确是蛮硬的……”
　　郑为民看着眼神空洞的胡医师，他语无伦次的模样，很显然已经被吓破了胆。
　　“怎么办？这回真的没人能治李正国了。”郑为民失望道。
　　唐仙儿再次轻呼一口气，“死马当活马医吧，实在不行我们再让楚天出手。”
　　楚天立即撇了撇嘴，郁闷道：“仙儿姐姐，我到现在还没吃饭呢，你怎么什么烂摊子都要甩给我？”
　　唐仙儿瞪了一眼楚天，哼道：“你还好意思说，要不是你哪里会出这么多幺蛾子？胡医生现在都吓傻了，咱们还能怎么办？”
　　担架上，原本嚣张跋扈的胡医师漫无目的的咬着嘴唇，神色无辜之极，好像根本没听懂大家在说什么。
　　郑为民道：“胡医师只是暂时的吓坏了，休息一下应该能担任主治，要不唐警官你和楚小兄弟先去吃饭吧。”郑为民说着语气顿了顿，又狠狠地刮了一眼葛倩：“我们都去吃饭，这里暂时有葛警官和高警官留下来监督。”
　　葛倩忽然爆发，声色俱厉道：“我要辞职！”
　　郑为民轻蔑的笑了笑：“在你还没有正式离职之前，你还是我们之中的一员，我是局长，我的命令你一定要听！”
　　葛倩脸色耷拉下来，浑身颤抖道：“我不会让你们这么简单就弄倒的！”
　　唐仙儿直接无视了葛倩的垂死挣扎，朝着郑为民无奈的点了点头：“也只能这样了，楚天，我们先去吃饭，有什么账待会儿回来一起算！”
　　……
　　从七楼往下丢人这样原本完全可以瞬间成为报纸头条的新闻，在郑为民的全力施压下，也逐渐的被平息下来，好在胡医师并没有死掉，这也为郑为民的行动提供了便捷。
　　但世上没有不透风的墙，刑警们可以不讨论这件事，但还是有其他人看到了。
　　“卧槽！大哥，刚才那个家伙你看见没？单手提着一个成年人，一口气上七楼，不费力！”
　　“切，这有什么了不起的？这点小手段咱鹰老大可完全不放在眼里，嘿，别说七楼了，咱鹰老大一只手提两个，照样上七楼！”
　　“那是那是！咱哥俩可是鹰老大的忠实粉丝！唉，这次被鹰老大派出来做任务，要是能做好了，说不定咱俩的前途就光明了呢！”
　　“二雷啊，你小子说得对啊，这次咱们要是找到了李正国，咱俩飞黄腾达的日子就指日可待啦！不过你说这李正国也真是的，死了也就死了，搞个半死不活的，到哪去找他呢？”
　　二雷乐呵道：“大哥，你别泄气呀，刚才不是有警察往这里送人了么？咱上去看看，说不定就是我们要找的人呢？”
　　“草！老子可不想被那家伙从七楼上扔下去！”大雷想到之前胡医师的下场，便忍不住一个哆嗦骂道。
　　“大哥，所谓富贵险中求，不入虎穴焉得虎子？”
　　“说的简单，这里面都是警察，怎么进去找？”大雷狠狠地瞪了一眼二雷，正说着，迎面忽然一个声音冷不丁的传来。
　　“你们要找李正国？或许我能帮到你们……”


第一百零九章 看不懂的江湖
　　被郑为民等人耍了一通，再加上楚天的威胁，葛倩觉得最近自己简直就是命犯太岁，整个人慢慢的陷进了一个危险至极的旋窝，在这个旋窝里她不管怎么挣扎，都无法逃脱，但她虽然性格软弱，却也不是坐以待毙的主，郑为民等人走后她一直在思考着对策。
　　没想到的是，刚打算出来透透气，便遇到了鹰老大派来的大雷二雷。
　　见大雷二雷面露疑惑的看着自己，葛倩眼中扫过一抹得意，继续怂恿道：“我可以明确告诉你们这里面的伤员就是你们要找的人，而且里面有重兵把守，以你们的两个人的能力想要进去把李正国带走无异于登天。”葛倩说着顿了顿：“合不合作，就看你们的了。”
　　大雷心里一提：“为什么要跟我们合作？”
　　葛倩迟疑了一下，阴冷道：“我要弄一个人！”
　　“是谁？”
　　“是谁你们管不着，你们只要知道，没有我的帮忙，你们不可能成功，而且现在我已经发现了你们，把你们带上去的话，你们照样没好果子吃。”葛倩威胁道。
　　大雷皱眉思索，二雷抢过话茬道：“大哥，这女人说的好像很有道理，要不我们跟她合作吧，跟警察合作，想想都刺激！”
　　大雷瞪了一眼二雷，“那你也要有那个命去刺激！”
　　二雷恍然大悟使劲点头，转过身盯着葛倩：“你凭什么证明你是诚心想跟我们合作的？”
　　葛倩面有嫌弃之色道：“你们有得选吗？”
　　“你这是在威胁我们？”大雷上前逼近一步，狠声道：“我哥俩在道上混也不是一天两天了，可不是什么初出茅庐的小混混！”
　　二雷赶紧握了握拳头，声色俱厉：“而且我哥俩手上都是有功夫的！”
　　“功夫再高，不也怕菜刀？”葛倩从腰间掏出一把枪，在手上玩弄着，笑道：“你们不要怀疑，我要是举报你们，你们就绝对没有机会走出这家医院！”
　　二雷再次恍然点头：“大哥，她说的好像有点道理。”
　　大雷狠狠的刮了一眼不争气的弟弟，又颇为忌惮的看了看葛倩手里的枪，从口袋里掏出一根烟，对葛倩道：“我没带打火机，能不能借个火？”他以为葛倩手里的不是真枪，而是仿真的打火机。
　　葛倩轻蔑一笑，一按枪上的机关弹匣便掉了出来，当着二人的面从弹匣里取出一颗子弹，道：“你打算用这个点烟？就不怕点偏了把自己给点了？”
　　大雷手一抖，烟便掉在了地上，脸色也苍白了几分，让步道：“那你想怎么合作？”
　　“很简单，你们抓住我，当成人质，然后进去威胁里面的警察，把李正国带走，事后再说你是楚天派来的，想要对李正国不利。”葛倩讲解道。
　　“我们是鹰老大派来的！”二雷义正言辞道。
　　大雷一巴掌盖在二雷脑袋上，定定的看着葛倩，玩味儿道：“这样东窗事发就跟你没关系了？”
　　葛倩无所谓一笑：“你可以这么认为，当然了，除非你还有更好的方法。”
　　“好狠的女人……”二雷低头嘀咕道。
　　大雷上前一把就按在了葛倩肩膀上：“走，你被劫持了！”
　　病房里，惊魂未定的胡医师正在努力的对李正国进行施救，他表情认真，但目光空洞，毫无防备，丝毫没有察觉到房间门被人推开，更没有发现房间里多了三个人。
　　高亮被葛倩支出去买午餐了，现在正是葛倩动手的好时机。
　　“别动，我们手上有人质！”二雷取出一把刀，明晃晃的在胡医师眼前划过。
　　胡医师面无表情，嘴里喃喃道：“你们看见脚下有电线杆子了吗？”
　　大雷二雷一愣，葛倩连忙解释：“别管他，他被吓傻了，高警官马上回来，你们趁早动手！”
　　“好！”二雷大呼一声，冲上去就要拔掉李正国身上的针头。
　　大雷却是看了一眼葛倩，他是个比较有心机的人，摆手道：“我们只是来确认一下这人是不是李正国，况且现在人多，要是带错了人回去，鹰老大会废了我们的。”
　　“那你想怎么办？”葛倩瞪了一眼大雷道。
　　大雷走向病床，仔细的对比了一下自己脑海里的李正国和病床上的人，半晌道：“这个人面部烧伤太严重，我们并不能确定就是我们要找的人，而且，我们还要回去请示一下鹰老大……”
　　“大哥，机不可失失不再来！”二雷着急道。
　　大雷再次看了一眼葛倩，眯着眼睛道：“谨慎一点总是没错的。”说着大雷一摆手：“二雷子，我们先撤！”
　　二雷一咬牙，不再犹豫，转身就走。
　　“慢着！”葛倩恨声道。
　　“怎么，你想留下我们？”大雷眉头一皱，忌惮的看了看葛倩手上的枪说道。
　　二雷顿时整个人崩了起来，哼道：“我们手上可是有功夫的！”
　　葛倩无力的抱着头，无语道：“我的意思是，你们既然都来了，而且也有人看见了，不对我们做点什么待会儿我没法交待……”
　　大雷一愣：“你的意思是？”
　　话没说完二雷立即抢话道：“你长这么难看，我才不要对你做什么！”
　　葛倩满脸黑线，恨恨道：“我的意思是……你们手上不是有刀么，在我们身上划上几下……其他警官那我也好交代……”
　　葛倩说这话，心里十分郁闷，明明计划根本就没成功，却还要让自己先受伤，真是太亏了！
　　大雷一愣，不敢置信道：“你想让我们对你动刀子？”
　　二雷脸色一变，“大哥，她想让我们袭警！”
　　葛倩表情痛苦，扭曲道：“我不是这个意思……”
　　二雷据理力争：“你就是想让我们袭警，然后好抓我们！”
　　葛倩大怒，猛然爆发道：“动不动手！”
　　大雷吓了一大跳，果断道：“动！”说着看向二雷道：“你去！”
　　二雷脸色顿时耷拉下来，喃喃道：“这年头，还有逼着人家对自己动刀子的，这江湖啊，还真是越来越看不懂了……”
　　葛倩：“……”


第一百一十章 万林秋
　　葛倩的手臂上很快便多了一条略显狰狞的刀疤，鲜血直溢，望着这条来的极其冤枉的刀疤，葛倩心里对楚天的恨意，瞬间又提升了好几个档次。
　　葛倩抱着受伤的手臂走到胡医师跟前，没好气道：“赶紧给我包扎！”
　　胡医师此时依旧处于浑浑噩噩的状态，显然还是没有恢复过来，但这并不代表他就已经变成傻子了，最起码当初做石城医生第一人的傲气还是有的，见葛倩这么命令他，顿时不满，哼道：“你是谁？凭什么用这种口气跟我说话？你知道我是谁吗，我可是……”
　　葛倩怒不可遏，不耐其烦的瞪了一眼胡医师：“你不过是个白痴罢了，再废话信不信我把你从楼上扔下去！”
　　胡医师委屈道：“又要让我踩着电线下楼？”
　　葛倩：“……”
　　……
　　这边葛倩心思活跃，弄出一系列让她自己也哭笑不得的后果，而在石城市中心，一个十分气派的大楼里。
　　这是石城几乎最顶尖的建筑，金碧辉煌，楼顶挂着国徽，两旁红旗招展，数十个穿着警服的人来回忙碌，奔波。
　　石城警局，办公大楼。
　　虽然这幢大楼看起来十分耀眼，十分气派，但大楼里面的一间独立的办公室内，却是相对非常单调简陋。
　　办公室内，此时有两个人，一站一坐，迎面相对。
　　郑为民坐在椅子上，手指在键盘上不断的敲击着，过了半天，才终于抬头，脸上挂着一丝疑惑，似自言自语道：“万林秋，原石城教育厅厅长，一年前被查出受贿导致双规……”说着郑为民看着对面的中年男人，唏嘘道：“你就是万林秋吧？”
　　中年男人脸上迅速闪过一抹怨恨和不甘，但很快就被他很好的掩饰下去，点头道：“你都查出来了，还要问我，这不是多此一举吗？”
　　郑为民微微摇头，站起身来，说道：“我只是确认一下，没想到随便遇到一个人，竟然也会有这样的过去。”
　　万林秋冷笑道：“谁还没点过去，郑局长就敢拍着胸脯保证自己为官这么多年，一点违背良心的事都没做过？”
　　郑为民闻言脸色一变，一拍桌子，斥道：“犯了事，你还有理了？”
　　万林秋却并没有被郑为民突然拍桌子的举动吓到，而是很骄傲的抬起头，哼道：“公道自在人心！”
　　说着，万林秋不再理会郑为民的反应，而是径自走到郑为民桌子前，坐下与郑为民对视道：“我不管你是局长也好，省长也罢，李局长是个好人，如今被人陷害沦落至此，如果你们想对他不利，我万林秋是第一个不答应的！”
　　郑为民闻言一愣，旋即重新打量了一眼万林秋，又望了望房间里的摆设，转移话题道：“万厅长，你觉得我这办公房间，与你之前的相比怎么样？”
　　“不要转移话题！”万林秋咬牙道：“难道你们就不能为社会留几个好官？难道一定要赶尽杀绝才会满意吗？”
　　“呵呵。”郑为民脸上笑容更甚，看向万林秋的眼神却是越发的和缓起来，他起身给万林秋泡了一杯茶，亲自递到万林秋手上，笑道：“别看这警局大楼盖得金碧辉煌，但这并不代表里面办公的每一个人都是上流社会的人，我们是人民警察，有自己的操守和原则，嘿嘿，不瞒你说，就这样的办公环境都已经是我强烈要求才有的，在江城警局里，我的办公室，比这要简陋无数倍。”
　　“那又能说明什么？”万林秋将郑为民泡的茶推到一边，皱眉道。
　　“什么都说明不了，但也能说明很多东西。”郑为民笑着将茶再次推到万林秋身边，继续说道：“你说得对，作为警务人员应该时时刻刻为老百姓着想，而不应该只顾着自己享受，这本就应该是再寻常不过的事情，根本没有必要特意拿出来一说……但是，我的所作所为，至少应该能让你暂时的相信我，不是么？”
　　“李正国是上头十分重视的人，在你救他的时候，我就开始怀疑你的过去是否真的如档案显示的那么不堪，现在经过一番谈话，我基本上已经能确定了，你万厅长，应该也是被人陷害了吧？”
　　郑为民这话一说，万林秋顿时脸色巨变，他万万没有想到，自己在质疑郑为民的时候，郑为民同样在怀疑自己的过去……
　　只是他怀疑郑为民是想要陷害李正国的一类人，而对方却是想着自己的冤屈……
　　万林秋目光闪烁，原本平静如水的瞳孔里陡地射出一阵精光，他有些激动道：“没想到时隔一年，还会有人愿意相信我。”
　　郑为民笑了笑，“那万厅长现在不怀疑我想对李局长不利了？”
　　“不了不了。”万林秋认真的点了点头，有些抱歉道：“我刚才只是关心则乱，冒犯了郑局长，真是不该！”
　　郑为民豪放一笑：“你这态度，可不像当初铁面无私的万厅长。”
　　“哈哈。”两人目光碰到一起，顿时齐声笑了起来。
　　然而笑过之后，两人的脸色又都齐齐的黯然下来。
　　万林秋端起茶杯，轻轻抿了一口，神色担忧道：“郑局长，现在咱们该怎么做？李局长很显然是被人陷害了，而且敢对教育局长动手的，势必也不会是小人物，这事，有点棘手啊……”
　　郑为民走到万林秋身后，伸手在桌上比划了几下，轻声道：“万兄，你也是上过位的人，也知道做官之人都有属于自己的团体和势力，就目前而言，我和你，以及李局长，属于一方，而很显然的是，动李局长的人是另一方，我们站位不同，矛盾也就会凸显出来……只是不知道对方的团体里面，都有谁，要是碰到个大人物，仅凭我们的能力，很难动的了啊……”
　　“难道放任他们对我们下手？”万林秋不甘道。
　　郑为民重新走回座位，定定的敲了敲桌面，神色坚毅道：“当然不会这样，而且，就算他们势力大，难道我们就没有吗？嘿嘿，我们把自己的势力隐藏好，到时候自然打他们一个措手不及……”


第一百一十一章 站位
　　神州大地上，由于体制的缘故，有无数的官员。
　　这些官员有大有小，有的权势滔天，有的只挂虚名，有的刚正不阿，有的见风使舵，极力保全自己。
　　但是这些人却有着一个约定熟成的潜规则，那就是站位。
　　刚正不阿的站一起，见风使舵的站一团，前者为了为百姓做实事，后者却是为了自己的利益。
　　这与近朱者赤近墨者黑无关，而是在官场上，倘若你不事先站好队，那么在你出事的时候，就不会有人站出来为你说话，然后你就会很快的被淘汰，甚至遭到陷害，被双规，进监狱，都是有可能的。
　　当然了，这并不是说，只要站了队就一定会没事，当两个利益团体之间发生战争的时候，总会牺牲一些人去当炮灰。
　　这就像古代行军打仗一样，虽然很残酷，但现实就是这样。
　　李正国找到了自己的队伍，但是在自己的队伍与其他队伍发生了矛盾，他就理所当然的被对方惦记了，顺其自然的也就遭到了陷害。
　　或许万林秋也是如此。
　　不过幸好的是，李正国所在的队伍并不像其他利益团体，并不是一个吃人不吐骨头的地方，所以在他出事之后，便立即有人站出来为他出头。
　　“到底是谁要对李局长不利呢？”万林秋皱着眉头苦苦思索，将一个个可能的人写在了笔记本上。
　　一旁的郑为民也在逐一翻着档案，逐一排查。
　　而就在万林秋写到一个名字的时候，郑为民却突然一把抢过笔，在那个名字上重重的画上了一个圈。
　　这个名字叫做，吕金辉。
　　“这个名字我倒是很熟悉，以前我还在教育局的时候，这个家伙就经常犯事，还被我警告过几次……郑局长，你说李局长的事情，会不会就跟他有关？”
　　郑为民看着这个名字，微微点了点头，道：“和他有没有关系暂时还不知道，但是有一点可以确定的是，跟他手下的一个人有关！”
　　“谁？”
　　“霍建！”郑为民斩钉截铁道。
　　“这个霍建是江城新文图书的老总，负责整个江城所有学校教材的采集，我觉得他和这件案子，肯定逃脱不了干系……”
　　“那就赶紧派人去把他抓回来！”万林秋急道。
　　“别着急。”郑为民摆了摆手，“在没有十足的证据之下，暂时还是不要打草惊蛇的好，不然对方也会做好应对之策，以后再想动他就会更加麻烦了。”
　　郑为民说着，随手打开了霍建的资料，仔细阅读一番之后，面色逐渐凝重起来。
　　“从表面上看，这个家伙与李局长似乎没有什么直接的利益关系。”郑为民指了指档案说道：“那么他就不存在害人的动机，可是……我还是觉得这个人有问题……”
　　“那就让他逍遥法外吗？”万林秋面露怅然，失望道。
　　“不急。”郑为民眼珠一转，忽然笑道：“我们不能动他，但并不代表别人不行……”
　　郑为民喃喃自语的说着万林秋听不懂的话，然后从桌上拿起电话，给唐仙儿打了过去。
　　“喂，唐警官啊，饭吃的怎么样啊？”郑为民一改平日的严肃，呵呵笑道。
　　“哦，是郑局啊，我和楚天在外面吃饭呢，刚吃完，怎么了郑局，有任务下达吗？”
　　郑为民和唐仙儿套了大概三分钟的近乎，这才一改原先的语气严肃道：“我们现在怀疑李正国案与新文图书的霍建有关，唐警官，你立即带人去抓捕霍建，并送到石城派出所来……另外，帮我拜托楚天出手，去之前先治好李正国。”
　　郑为民也知道，想要治好李正国，目前而言除了楚天之外没有更好的人选，但是楚天势必不会轻易出手，所以直接将难题交给了唐仙儿。
　　唐仙儿立即会意，点头道：“是，郑局！”
　　说着唐仙儿挂掉电话，转头看着正在胡吃海喝的楚天。
　　“仙儿姐姐，快吃这个大龙虾，味道真的很不错呢！”楚天一手抓着一只龙虾往嘴里送，一边向唐仙儿递过去一只，道。
　　唐仙儿灵动的大眼睛犹自一转，喜上眉梢，旋即又苦笑道：“楚天，龙虾你自己吃吧，郑局刚给我下达了任务，我没时间吃了。”
　　“又是那个老头。”楚天嘀咕道：“那仙儿姐姐我陪你去吧。”
　　唐仙儿摆手，为难道：“我也想你陪我一起去，但是……”唐仙儿欲言又止道：“但是李局长现在还昏迷不醒，葛倩等人又是心怀鬼胎，我怕我们两个都走了她会对李局长不利……”
　　“这有什么好担心的，把那个坏女人打晕不就行了么。”楚天不以为意道。
　　唐仙儿继续循循善诱：“楚天，你说的很对，换做我是你，我也会这么做，可是我现在是警察，作为警察，作为人民的公仆，我怎么能对自己的同事下手呢？”
　　楚天哼道：“那我动手。”
　　唐仙儿连忙阻止：“楚天，我不是这个意思……我的想法是……”
　　“是什么？”
　　“要不你先去把李正国治好？”唐仙儿试探道。
　　“我才不要治他。”楚天摆摆手道：“仙儿姐姐，治疗他很麻烦的，需要很多种药材，虽然这些药材我身上有，但那都是我出来的时候师傅给的，用一点就少一点，以后假如我们自己遇到麻烦，药材不够，那就糟糕了！”
　　唐仙儿将信将疑，沉默了片刻道：“有你在，我们还会有可能受伤？”
　　“虽然我很厉害，但是也不能保证不会遇到比我更厉害的。”楚天说道，“尤其是仙儿姐姐和芸姐你们都是女流之辈，还没有足够的自保之力，假如你们出了事，我不可能不救的……”
　　说到这里，楚天忽然笑了起来，对唐仙儿道：“仙儿姐姐，你要是愿意跟我学功夫的话，说不定我就答应了……”
　　唐仙儿急的直跺脚：“什么乱七八糟的，一句话，你到底治不治？”
　　“不治。”
　　“真不治？”唐仙儿咬着嘴唇，“那你以后别再跟着我了，反正你又帮不了我什么。”
　　楚天面色一耷，苦恼道：“这么严重？”
　　唐仙儿点头道：“如果你愿意治，我可以考虑随便跟你学几招。”
　　楚天惊喜道：“真的？仙儿姐姐，你这是答应做我老婆了？”
　　唐仙儿揉着发胀的脑袋：“跟你学功夫就要做你老婆？这根本就是两码事儿好不好！”


第一百一十二章 人家也要抱抱
　　以楚天的实力想要救治李正国虽然不是手到擒来，但也绝不会难到哪里去，在唐仙儿的威逼利诱下，很快楚天便动手配置了几副药给李正国丢了过去。
　　做好这些事，楚天便跟着唐仙儿一起，驾车往江城赶。
　　江城和石城作为相邻的两个市，距离并不是很远，很快两人便来到了新文图书的门口。
　　新文图书，算不得是江城市最大的书店。
　　无论是在江城，亦或是石城，都算不得十分牛逼的那种，甚至连江城之下的一些发达小镇上的书店，都有不少规模比新文要大的。
　　但是毋庸置疑的是，虽然新文图书小，虽然规模不大，但是新文图书每年的销售量，都要远远超过那些与之相仿规模的书店，甚至直追一些一线书店。
　　原因无他，很多业内的人都知道，新文书店之所以发展的这么好，都是因为它有个十分强大的后台。
　　这个后台很强大，强大到很多书店都是望尘莫及。
　　“仙儿姐姐，这就是那个便宜货的公司吗？”楚天望着眼前这个只有三层高的写字楼，问道。
　　“嗯。”唐仙儿点点头，道：“这家伙手段还真是不错，这么小的书店，凭借着垄断江城大小学校的教科书，竟然发展成这般规模，哼，看来这背后还有很多见不得人的事情啊……”
　　“那仙儿姐姐我们现在就去把那个便宜货扔出来吧！”楚天摩拳擦掌道。
　　唐仙儿连忙摇手：“别着急，你仔细看，这书店也不简单呢，你看门口那几个穿黑衣服的人，腰上鼓鼓囊囊的，肯定不是什么腰椎间盘突出，而是别了什么东西，可是腰上能别什么呢？依我看，肯定是刀啊棍子之类的，所以据此我判定，这些人应该就是霍建的手下，被他派出来专门打发闹事的人的！”
　　楚天惊讶的看着唐仙儿，赞美道：“仙儿姐姐，你真是明察秋毫！”
　　“那是，也不看姐姐我是干什么的！”唐仙儿得意一笑，都有点得意忘形了。
　　“那，仙儿姐姐，我们先走还要冲进去抓人吗？”楚天问道。
　　唐仙儿脸上露出一丝犹豫，声音立刻轻了下来，迟疑道：“楚天，你看门口人这么多，光是我们两个人这么贸然闯进去，会不会……不太好啊？”
　　楚天被唐仙儿的表情逗乐了，提醒道：“仙儿姐姐，你忘了自己是干什么的了？”
　　唐仙儿一瞪眼道：“你的意思是我胆小是吧？”
　　楚天使劲摇手：“仙儿姐姐，我绝对没有看轻你的意思，我的意思是，对待坏人我们应该勇往直前，哪怕面前虎狼阻路，我们也要披荆斩棘，义无反顾……”
　　唐仙儿无语，没好气道：“那你打算怎么办？”
　　“要不我们再观察观察？”
　　“……”唐仙儿无语，这家伙说了半天得出这么一个结论，不是跟没说一样？
　　新文书店门口，三四个黑西装大汉正人手一个汉堡倚着门框，一看就是混社团的人物，再看看他们目光总是在对方身上扫过，给人一种毛骨悚然的感觉。
　　当然了，这种毛骨悚然的感觉只是针对一些普通人的，对于楚天和唐仙儿而言，还是有点不够看的。
　　“楚天，待会儿我们就装作是普通顾客，若无其事的走进去，进去之后直接抓了霍建，然后从后门开溜，你看怎么样？”唐仙儿小声嘱咐道。
　　楚天心情复杂的看着唐仙儿：“仙儿姐姐，我们一定要这么丢警察的面子吗？”
　　“这是办案需要！”唐仙儿恨不成声道。
　　楚天递给唐仙儿一个了然的眼神，道：“那咱们进去吧，待会儿路过那三个男人的时候，摸一下他们的底。”
　　“能不动手就不动手。”
　　唐仙儿带着楚天朝新文书店大门走去，三个西装男挤在一块堵住大门，其中有两个手牵着手，另外一个人则神色嫉妒的看着拉手的二人。
　　唐仙儿面色古怪的瞥向对面三人，小声道：“楚天，这三个人太不寻常了，一看就不是普通人！”
　　楚天莫名其妙道：“手牵着手就不寻常了？”
　　唐仙儿皱眉，谨慎道：“男女牵手自然再寻常不过了，但是你看他们都是男的，还这么正大光明的牵着手，一定有问题！”
　　楚天纳闷：“男人就不能手牵着手了？男人之间也是可以有感情的嘛～”
　　“咳咳……”唐仙儿好险每一个踉跄跌倒，咳嗽了几声道：“关键时刻你就别开玩笑了，我觉得他们就是在麻痹我们，故意做出假象好让我们转移注意力。”
　　她话音未落，其中一个西装男嗲声嗲气道：“达令～人家也要抱抱～”
　　旁边两个牵手的大汉其中一人道：“亲爱的，你先吃饭，吃完了我们去99连锁好好抱抱～”
　　说这话三人手拉着手，径自离开，目标直指书店对面的99连锁旅店。
　　唐仙儿看得眼珠子差点掉下来，喉咙口涌动，显然是想吐又吐不出来的征兆。
　　楚天倒是没什么感觉，倒不是他心里能接受同志拉拉，而是他压根儿就没有看懂。
　　走进新文书店，唐仙儿直接询问了霍建的办公室，转而带着楚天径自奔向三楼去抓人。
　　三楼303，正是霍建的办公室。
　　此时霍建正坐在摇椅上，悠闲的品着茶，他的身前，站着一个十分猥琐的类似古代管家的中年人。
　　“二奎，我让你找的人，你可找到了？”霍建二百多斤的肉球在椅子上摇晃着，房间里传来一阵阵嘎吱嘎吱的不堪重负的声音。
　　二奎弯着腰，恭敬道：“霍总，您亲自要的人，怎么会找不到？”
　　“质量怎么样？”霍建品了一口香茗，问道。
　　二奎将腰弯的更低了，“霍总请放心，上次请鹰老大花了十万，这回请他们几个，却是花了两百多万，质量上面，自然是天差地别。”
　　“哼！既然找到了，那就让他们动手吧，楚天那小子竟然敢打我，老子一定要让他求生不得，求死不能！”
　　“不用找了啦，人都已经到楼下了呢～”霍建话刚说完，门口一个十分娇媚的声音忽然传来。
　　然后，三个穿着黑色西装的大汉手拉着手，扭着腰走了进来。


第一百一十三章 绝命三娇
　　这三人清一色的黑色西装，太阳穴高高隆起，西装之下的肌肉显然也是十分的发达，除了面带阴柔之外，所有反馈给霍建的信息都在说明着：他们是高手！
　　至少也是甩鹰老大之流好几条街的那种。
　　霍建艰难的咽了口唾沫，然后挣扎着二百多斤的身体从摇椅上爬起来，面色古怪地看着管家道：“二奎，这……就是那二百万？”
　　二奎弓着身，恭敬道：“回霍总，正是他们。”
　　“他们很厉害？”霍建面色扭曲道。
　　“是。”二奎直接将腰弯成了直角：“一个人能打十个鹰老大。”
　　霍建将信将疑，咳嗽道：“恶心人的本事倒是更厉害。”
　　倒不是霍建不尊重高手，实在是他没有办法把两百万跟三个同志联系在一起……这简直就是在挑战自己的世界观！
　　霍建努力了好一会儿才平静下来，摆了摆手道：“你们做个自我介绍吧。”
　　“砰砰砰！”
　　霍建话刚说完，三个黑西装一齐出手，不过出手的速度十分的快，快到霍建根本就没有反应过来。
　　然后霍建便听到三种截然不同的物体爆裂声传来：一个是摇椅，一个是玻璃，还有一个是霍建的裤子……
　　摇椅很快就变成一堆木屑，而且十分的工整像是被刀子给直接削成这般，窗户玻璃倒是没有稀里哗啦碎开，而是玻璃正中央很突兀的出现了一个圆形的小洞……
　　至于裤子上的攻击，霍建则是没去看，因为他明显的感觉到，屁股后面忽然变得凉飕飕的。
　　整个过程只持续了没有一秒钟，三个黑西装便像没事人一样继续搂在了一起腻歪，而霍建只看到了一道银色的光芒，一道红色的光芒，和一声咔嚓声响……
　　“果然是高手！”霍建心情激动的看着三人，伸出手道：“很高兴认识三位，不知道三位的名号是？”
　　黑西装里一人白了一眼霍建，嗔道：“人家才不要跟你握手！”
　　另外两人齐声道：“就是就是！”
　　霍建尴尬的抽回手，眼神之中扫过一抹厌恶之色，但很快又客气起来：“三位刚才进来的时候说人已经来了，可是楚天来了？”
　　“不知道。”
　　“不认识。”
　　“没听过。”
　　三人齐声说道。
　　“不过其中有个小男生很厉害的样子，我有点看不透。”中间的那个黑西装说道。
　　“是啊，就是不知道床上功夫怎么样，我倒是很期待呢……”又一个黑西装说道。
　　霍建有些生不如死的看着这三个关系复杂的高手，虽然心里很想把他们踹出去，但是一想到这三人等于两百万，顿时又怂了，转念看着门口，道：“楚天啊楚天，你做初一，就别怪老子做十五，当初说了打了我就要付出代价，嘿嘿，没想到你还敢亲自找上门来，胆子还真是大呢……不过，这人呐，都是自己作的，要是你不跟我做对，又怎么会今天栽在我手上呢？”
　　明媚的中午，一道阳光从窗户玻璃的小孔中射了进来，在地上倒影出一个圆圆的小孔，房间里五个人表情不一，有不屑，也有愤恨。
　　而就在霍建话音未落之时，一个同样轻飘飘的声音也是从房间之外传来：“是啊，人呐，都是自己作的，要是你不做违法乱纪的事情，我们又怎么会三番五次的找到你呢？”
　　说话之人，正是刚刚赶上来的唐仙儿，她身后跟着一脸无所谓的楚天，二人一前一后，十分淡定的走进了办公室里面。
　　霍建先是一愣，随即大笑：“小子，说你傻你还不承认，老子正打算去找你呢，没想到你竟然亲自送过来了，你真以为老子就是那么好欺负的嘛？”
　　唐仙儿一惊，看了看对面三个西装男道：“是那三个同志！”
　　楚天无所谓的点点头，“没想到恶心的人都喜欢凑在一起，还真是物以类聚，人以群分呢！”
　　霍建脸色一变，恨不得立即上去抽楚天两个巴掌，但是他也知道自己的斤两，恐怕自己还没走到人家跟前就从窗户外面飞出去了，只好朝着三个西装男一挥手，恨声道：“给我打！打死了我负责！”
　　听到霍建这句话，三个黑西装并没有动手，因为作为高手，他们都是有高手的尊严和脾气的，虽然拿了人家的钱，但却不代表要对老板言听计从。
　　“他看起来很厉害的样子，我有点舍不得……”一个西装男惋惜道。
　　“是啊，我也舍不得，看他长得那么细皮嫩肉的，在床上一定很厉害……”又一个西装男表示了惋惜。
　　最后一个黑西装扭头深情的看了一眼二人，劝慰道：“上次任务的钱已经被我们花完了，如果这次拿不到钱，我们以后就没钱买道具和住旅馆了。”
　　另外两人点头表示赞同，目光直勾勾的看着楚天，有些舍不得的说道：“既然没办法，那就杀了他吧。”
　　“嗯，杀了吧。”一黑西装自顾自的说道：“我发誓，今天一定要把他弄死……”
　　“我们也发誓！”另外二人也互相深情的看了一眼之后，坚定的说道。
　　然后三个人同时扭了扭脖子，扳了扳手腕，在发出嘎吱的声响之后，各自从腰间取出了自己的武器。
　　最左边的一个人，手上拿着一把剑，这把剑很奇怪，因为在重力的作用下，竟然慢慢的弯了下去，这是把软剑。
　　中间一个人，手上则是握着一根红色的绳子，这绳子扭成一团，保守估计拆开来之后会有三四米长。
　　而最右边的人，咋一看手上似乎什么都没有，但是楚天还是看见了，他手上拿着一把细小的银针。
　　“绝命三娇！”唐仙儿作为经常个坏人打交道的警察，这点见识还是有的，是故在看到这三个人的武器之后，便是直接张大了嘴巴，惊呼出来。
　　“楚天，你要小心，这三个人是警方重点通缉的对象，死在他们手上的人，不计其数！”唐仙儿皱着眉头，担心的提醒道。
　　楚天对此则是完全不以为意，无所谓道：“不过是三个像女人一样的男人罢了，连人都不会做，功夫又能厉害到哪儿去？”
　　说着，楚天也从口袋里取出一把银针，捏在手上笑道：“我最不喜欢你们这样男不男女不女的太监了，说吧，你们想怎么死？”


第一百一十四章 三个奇葩男
　　楚天虽然平时看起来吊儿郎当，但是每次在战斗的时候，却都会瞬间进入状态，他手上捏着几根银针，浑身周围更是猛地爆发出一阵强大的气息，将他周身地上的灰尘全部震得飞了出去。
　　气场，这是一种十分玄妙的东西，它看不见，摸不着，但是又是实实在在的存在着。
　　人有三宝精气神，其中精，是指精气，精元；气是指精气修炼到一定程度之后转变而来的真气，而神代表的东西就多了，比如神识，元神，等等更加玄妙的东西。
　　而这其中，气场便是主要由精气神之中的气组成，虽然没有实形，但是却丝毫不影响它的强大。
　　至少像鹰老大，绝命三娇这样的人，都是不配拥有气场的。
　　而楚天能释放出气场，便说明着楚天要比绝命三娇要厉害很多很多。
　　楚天有气场，而对面的绝命三娇没有，所以绝命三娇的脸色瞬间就变了。
　　“啧啧，他是高手……”黑西装一说。
　　“是啊，我好激动，好久没有碰到这样的高手了……可是我们又打不过他，怎么办？”黑西装二说。
　　“怎么办怎么办？”黑西装三记得直跺脚，“不行，我忍不住了，我一定要好好蹂躏他！”
　　说着，黑西装三手指一弹，一根银色的银针从指尖飞射而出，目标直指楚天而去。
　　“呯！”
　　楚天脚下一扭，身子便转过一个诡异的弧度，银针堪堪擦过他的腋下，然后钉在了墙上。
　　“呲……”银针上的剧毒迅速的腐蚀着墙壁，很快墙壁上就出现了一个黑色的小孔。
　　“唉，失败了。”黑西装三露出难过的表情，失望道：“第一根在对方没注意的情况下射出去的，但是攻击失败了，我好失望……以后也没有必要再出手了，我不是他的对手。”
　　说着黑西装三退了下去，留出一个空位，然后黑西装二扭着腰走了上去。
　　“好久没有碰到这样的高手了，我好喜欢！”黑西装二舔了舔干燥的舌头，说道：“你放心，我一定会好好宠爱你的！”
　　黑西装二话刚说完，手中红绳一甩，绳子便像一把利剑一般飞掠出去，楚天只是玩味的看着飞向自己面门的红绳，然后脚步轻轻往左边一退，很轻易的躲了过去。
　　红绳的绳尖像一把锐利的尖刀，直刺墙壁而去，笔直的插在了之前的针孔里。
　　“好快的速度！”黑西装二瞪大了眼睛，尖声叫道：“这是传说中的凌波步吗？竟然没有失传！”
　　楚天淡淡一笑，戏谑道：“臭娘们儿，这可不是简单的凌波步……”
　　这当然不是什么简单的凌波步，而是经过楚天师傅和师娘“篡改”了好几年的升级版凌波步，而且名字早就改了，叫“翠微步。”
　　不过这些黑西装二是肯定不知道的，就算他知道，他此时也没心情再去考虑这些。
　　“我也不是你的对手，你真的很厉害！”黑西装二痛苦的抱着额头：“可是我真的很想打败你，怎么办怎么办！我真的很想蹂躏你啊！”
　　“还是我来吧，女人都退下去。”黑西装一走上前来，手上的软剑发出难听的金属声——看来这货还是个攻。
　　“达令，他很厉害的，你要小心哦。”黑西装三说道。
　　黑西装二妒忌的瞪了一眼黑西装三，然后又崇拜的看了看黑西装二，欲言又止道：“达令，人家相信你～”
　　这一刻，无论是霍建还是唐仙儿，爱情观瞬间崩塌了。
　　黑西装一朝俩受微笑着点了点头，然后托着软剑走到距离楚天不足两米的地方，阴声怪气道：“我们夫妻三个，我二老婆能在龙榜上排到第九十名，大老婆可以排到第八十名，可是你把他们都打败了……不得不承认，你很厉害。”
　　“龙榜第八十？”霍建忽然惊呼出声，虽然他本身不是什么牛人，但是经常跟社团打交道的他，对龙榜多少还是知道一点的。
　　如果说黑拳榜是专属于江城的话，那么龙榜便是依附于整个神州，这个榜单一共有一百零八人，这一百零八人都是来自全国各地的超级高手，随随便便来一个放到江城来，都能称霸称王。
　　传说曾经有个排名第一百零二的龙榜牛人，独闯岛国，单挑山口组，杀了个三进三出，虽然最后被山口组的超级BOSS永远留在了岛国，但是可以看出的是，这个牛人还是十分牛的。
　　但是这个人在龙榜上只排到了一百名开外。
　　这充分的说明了神州大地，人杰地灵，高手辈出。
　　霍建觉得自己花两百万能请到三个龙榜上的人物，不管任务失败还是成功，都是值得的。
　　楚天却是不以为意，摆了摆手：“你们女人都这么啰嗦吗？要打就打，你再不动手我就要开始揍你了！”
　　黑西装一脸色一变，略带歉意道：“不要，我本来就不是你的对手，如果你先动手的话，我很可能会连你一招都接不下来的。”
　　说着，黑西装一一挥手，软剑便迅速舞动起来，夹杂着呼呼的风声，飞快的向楚天袭去。
　　一寸长一寸强。软剑和之前的银针以及红绳不一样，红绳可以远程攻击，银针也能隔空释放技能，但是软剑由于长度问题，更适合做近身战斗。
　　所以黑西装一犹豫了一会儿，便欺身而上，软剑舞的虎虎生风，把一旁的其余几人眼睛都看花了。
　　很快黑西装一的人就到了楚天不到一米的地方，而这个时候，剑尖和楚天还有一点距离。
　　楚天就这么冷冷的看着黑西装一。
　　“再近一点，再近一点我就能蹂躏他了！”黑西装一心花怒放的想到。
　　然后，他又继续向前跨了一步。
　　与此同时，他将软剑伸到了最长，朝着楚天的心脏处刺去。
　　一米，半米，四分之一米……最后一拳的距离！
　　黑西装一似乎看到了楚天脱光了衣服在他床上被他蹂躏的场景。
　　他的脸上露出一丝得意的笑容。
　　然而，就在这时，楚天动了。
　　“啪！”
　　毫无征兆的一脚，不知道什么时候，也不知道因为什么，就这么诡异的印在了黑西装一的屁股上。
　　黑西装一整个人带着软剑，像导弹一样，直飞出去……


第一百一十五章 唐仙儿要弄他们
　　黑西装一在地上打了个滚，然后一个潇洒的鲤鱼打挺，重新站了起来。
　　楚天这一脚确实很重，但是黑西装一也不是什么大路货，所以他虽然受了一点内伤，却不会对他造成什么致命的伤害。
　　黑西装一站起身来，面色阴柔的看着楚天，眼神里更是极为的忌惮，他收起软剑，叹了一口气道：“真可惜，我也不是你的对手，我真的很伤心，因为我连你的一招都接不下来。”
　　“达令！”黑西装二和三齐声叫道。
　　黑西装一摆了摆手，“两位老婆，好可惜，我打不过他，我们走吧。”
　　黑西装二和三看也不看楚天，更不理会霍建，而是深情的看了一眼黑西装一，点头道：“好。”
　　然后，在黑西装一的带领下，三个人扭着屁股，直接向门外走去。
　　“站住！”见三人说走就走，唐仙儿的正义感又喷发而出：“跟警察做对，打不过就想走，你们也太把自己当回事儿了吧？”
　　黑西装三脸色一变：“那你想要怎么样？”
　　“虽然你是警察，但是我们不怕你。”黑西装二不甘落后道。
　　黑西装一定定的看着唐仙儿，很自信道：“你手上没工夫，如果仅凭你腰上的那把枪，你拿我们是没有办法的。”
　　唐仙儿顿时蔫了，黑西装一说的没错，如果不是有楚天在场的话，今天自己这个小警察能不能活着回去都得另说。
　　所以唐仙儿只好将求助的目光递给了楚天，焦急道：“楚天，他们三个手上有很多人命……”
　　对于楚天而言，他此行的目的只是霍建，没有必要非得将绝命三娇留下来的。
　　就算绝命三娇手上有一万条人命，也跟他没有任何关系。
　　他自小在山中跟随师傅师娘修炼，虽然在此之前没有出过深山，但他也知道什么该管什么不该管。
　　他很清楚自己想要什么，入世修行，他的目的一方面是提高自己的修为，另一方面，也是最关键的，只是为了泡妞，或者说让唐仙儿，柳芸，赵歌这些人做自己的老婆。
　　而且他对这三个恶心到极点的黑西装没有任何兴趣。
　　就算绝命三娇把江城整个给屠了，那也不会激起他半点兴趣。
　　但是，他还是打算今天要把绝命三娇留下来。
　　因为，唐仙儿要弄他们。
　　所以楚天动了。
　　“仙儿姐姐要你们留下来，那你们就留下来吧。”楚天淡淡的说道，就好像在陈述一件在寻常不过的事情。
　　这话语气很平淡，但是平淡之中，给人一种很嚣张的气势。
　　可偏偏这股嚣张却让三个黑西装无论如何都生不起反感之心。
　　就好像原本就应该这样一样。
　　所以黑西装三人并没有继续说什么场面话，而是互相对视一眼，脚底抹油，很没有高手风度的……跑了。
　　三个人，呈三个方向飞掠出去。
　　三楼的高度对于绝命三娇这样的高手来说，根本不值一提。
　　三个人自信满满，只要朝三个方向跑去，按照双拳难敌四手的原则，楚天是没有理由能把他们全都留下来的。
　　但是如果连这点小事都完成不了，也太小看楚天了。
　　在三个人脚底抹油，飞速向外逃逸的时候，楚天身形微微一晃，然后整个人便诡异的消失在了原地。
　　下一秒，一个接一个的物体落地声响彻在霍建的办公室内。
　　“啪啪啪！”
　　连续三声，三个身影落下，赫然便是黑西装三人。
　　“你，你怎么可能做到！”黑西装三犹自不敢置信道。
　　黑西装二也满脸惊骇，像是白日见鬼一般，语无伦次道：“好快的速度！这次真的栽了！”
　　黑西装一在地上打了个滚，但是没有选择站起来，只是颇为忌惮的看着对面的楚天。
　　楚天刚才只是把他们抓回来，却并没有让他们受伤，所以这三人完全可以第一时间站起来。
　　但是他们没有，只是因为他们不敢。
　　能在龙榜排上名次，光有实力显然是不行的，如果没有头脑，就算你实力再强，就算你凭着一双拳头打到龙榜第一，该完蛋的时候照样得完蛋，该扑街的时候照样得扑街。
　　人要有自知之明。
　　绝命三娇不是蠢人，相反，虽然他们的性取向很恶心，但是毋庸置疑的是，他们三个都是有头脑的人。
　　所以在看到楚天只用了几个呼吸就把往三个方向逃窜的他们扔回来的时候，他们果断的放弃了挣扎。
　　被警察抓到，以他们的实力和背景，最多坐牢。
　　但是如果惹怒了楚天，他们一定是会死在这里的。
　　绝命三娇颇为忌惮的看了一眼楚天，然后低声道：“我们输了。”
　　“这还差不多。”楚天无所谓的说道，然后看着唐仙儿上去，三个手铐将绝命三娇一一铐住。
　　“你们不能这样！”见大势已去，霍建感到强烈的危机，嘶吼道：“你们这是没有职业操守的表现！以后你们还怎么在江湖上混，还怎么做生意？”
　　黑西装三看也不看霍建，道：“我们打不过他。”
　　黑西装二继续道：“以后我们也没有机会再做生意了。”
　　“可是你们拿了我的钱！二百万啊，就这样简单的认输了？”霍建歇斯底里的骂道。
　　黑西装二摆摆手道：“你的钱还是拿回去吧，恐怕以后我们有钱也没处花了。”
　　霍建面露惊恐，瘫软在地，极力劝阻道：“你们打都没打几下，就知道一定打不过他了？”
　　如果不是亲眼看见三人真的出手了的话，霍建真的会怀疑这三个人人妖跟楚天是一伙的。
　　黑西装二和三不再说话，只是低着头，一副坐以待毙，任人鱼肉的模样。
　　黑西装一狠狠的刮了一眼霍建，阴声道：“如果我们还能活着从牢里出来的话，第一个会找你的麻烦，所以你还是赶紧想办法再找人，将来对付我们吧。”
　　“他没有机会了。”楚天说道：“如果你们真的很想弄他的话，或许在牢里可以尽情的弄个够。”
　　说着，楚天不再和这几人说话，用绳子将绝命三娇和霍建，二奎五人拴在一起，牵着走出了新文书店。


第一百一十六章 亲兄弟
　　江湖上一直以来令人闻风丧胆的绝命三娇，就这么轻易的被楚天制服，然后带到了公安局。
　　如果这个消息传了出去，不知道会有多少高手会惊掉下巴，也势必会有人来找楚天的麻烦，但是楚天不怕，因为他压根儿就没有关心到这个问题。
　　他出手，只是因为唐仙儿想弄他们。
　　将绝命三娇丢给了公安局，并警告他们不要想着逃跑之后，楚天和唐仙儿便带着霍建赶往石城与郑为民汇合。
　　但是楚天和唐仙儿都忽略了一个人，那就是一直跟在霍建身边那个看起来很猥琐的家伙。
　　二奎！
　　唐仙儿只当二奎是个普普通通，在新文书店任职的寻常人，所以在抓霍建和绝命三娇的时候，并没有将二奎也一起带走。
　　在楚天和唐仙儿离开之后，在新文书店霍建办公室里一直弯着腰恭恭敬敬的二奎，缓缓的抬起了头。
　　他的目光一阵闪烁，惊惧和侥幸在眼珠里不停地打转。
　　然后，在确定没事之后，二奎直起的腰板忽然一闪，整个人便迅速的消失在了办公室内。
　　……
　　江城，教育厅三楼，一间装潢十分现代化的办公室里。
　　一个秃顶肥胖男人正悠闲的坐在办公椅上喝着茶，上着网，虽然外面的温度只有二十八度左右，但是这间办公室里，空调却是打到了二十二度。
　　这是一个十分会享受的胖子。
　　胖子翘着二郎腿，房门锁着，戴着耳机，如果仔细看的话，这个一脸猥琐的胖子，竟然在跟七间房的一个美女主播玩裸聊！
　　看到电脑屏幕上的女人只穿着一条粉红色的小三角，胖子脸上的猥琐之色愈发的明显，口中还念念有词，一双眯成线的小眼睛，恨不得把对方的衣服给直接撕掉……
　　而在胖子的不断的催促下，电脑对面的那个女人，也终于开始急不可耐，慢慢的撤下了身上仅有的布条……
　　胖子的一双小眼睛瞪得老大，恨不得要夺眶而出……
　　然而，就在这时，房间的门突然被打开了。
　　前面说过，这间办公室的门，是反锁着的。
　　想要打开这扇门，除非胖子自己开，或者，门外的人手上有钥匙。
　　胖子正在玩裸聊，所以他是不会有时间去开门的，所以只有一种可能性，门外的那个人，手上有这间办公室的钥匙。
　　房门逐渐被打开，一个看起来和胖子一样猥琐的男人走了进来。
　　胖子并没有关掉视频，也没有把放在裤裆里的手拿出来，甚至连头也没有抬起来，只是带着责备的口气，淡淡的说道：“二奎，说了多少次了，下回进来之前要先敲门！”
　　“是。”二奎轻轻的弯下腰，恭敬地说道。
　　一如他面对霍建时的恭敬。
　　“下回再来找我之前，先给我打个电话，我们是亲兄弟这件事隐瞒了很久，甚至为此我都改了名字，你的身份对我而言很重要，所以千万不能暴露给别人知道，知道了吗？”
　　“知道了，大哥。”二奎再次将自己腰板往下压了压。
　　“说吧，这次来找我，有什么事？”胖子的手在两腿之间不断的耸动着，在自己的亲弟弟面前，似乎这并不是什么丢人的事情。
　　二奎微微抬起头，道：“大哥，霍建被人抓了。”
　　“哦……什么？”胖子一愣，随即手一抖，被这个消息吓得差点下身没控制住，脸色更是瞬间苍白起来，支支吾吾道：“怎么回事？什么时候？到底是谁抓的？”
　　“是一个姓唐的女警察。”二奎说道：“应该是郑为民的手下，我以前在警察局见过他们两个一起谈论过事情。”
　　“姓唐的女警察？”胖子喃喃道，“江城派出所什么时候多了个姓唐的警察，我怎么从来没听说过？”
　　“应该是新来的。”二奎回道。
　　“那你为什么不阻拦！”胖子气得从椅子上直接跳了起来，系好裤子，怒道：“你忘了我安排你在霍建身边跟着的目的了？”
　　“没有忘记。”二奎认真的说道：“大哥你是想让我监视霍建，并且在有人抓他的时候，能够出手相助。”
　　胖子气急败坏：“那你为什么不出手？别告诉我你现在连一个女警察也打不过了！”
　　二奎弓着腰解释道：“那个女警察并不为惧，但是她身边还跟了一个年轻人，那个年轻人我从来没有见过，但是手上的功夫十分厉害，连绝命三娇都不是他的对手。”
　　猥琐胖子听到这话，忍不住向后退了一步，他并不怀疑自己亲弟弟会不会对自己说谎，而是为了以绝命三娇的实力都会被人击败所震惊，作为一个很有身份的人，他是十分清楚绝命三娇的本事的，那可都是龙榜上的牛逼人物！
　　胖子目不转睛的盯着二奎，他有些颤抖的给自己点了一根烟，目光闪烁，认真的分析着这件事情。
　　一根烟抽完，胖子才忽然开口，试探的问道：“二奎，你当时就在场，为什么不出手？以你的实力，恐怕绝命三娇联手都不是你的对手吧？”
　　若不是胖子亲口说出来，恐怕任谁也不会知道，这个看起来十分猥琐，十分胆小的中年人，竟然会是一个比绝命三娇还要厉害的人物！
　　“绝命三娇我能打十个。”二奎淡淡的说道，语气里听不出半点骄傲，继续说道：“但是我在那个年轻人手里，只怕也过不了几招，如果我出手了，恐怕我也回不来了。”
　　“连你都打不过？”胖子震惊的看着二奎，惊悚道：“你可是龙榜前五十的人物！”
　　胖子尽管知道二奎不会骗自己，一般二奎要么不说话，但是只要下了结论，就一定不会是空穴来风的信口雌黄，可尽管如此，他此时也是完全不敢相信，因为这件事情已经超过了他的理解范畴！
　　“龙榜前二十也不会是他的对手。”二奎的目光里终于露出一抹深深的忌惮，他身子微微一抖，道：“龙榜前十的人我也见过，但是这些人都能看得透，可是，这个年轻人却给了我一种看不透的感觉。”
　　这话要是换了另外一个人说，胖子肯定会哈哈大笑，一个不到二十岁的年轻人，就算是从娘胎里就开始练武，也不会有这么厉害，可偏偏这话是自己最信任的亲弟弟所说，这让胖子完全提不起怀疑的心思。
　　真是活见鬼了！胖子心中暗自嘀咕了一句，然后一摆手，低声道：“这里不能呆了，我们得赶紧离开！”


第一百一十七章 跑路
　　“大哥，你说真的？”二奎听到胖子的话，顿时心里一惊，第一次这么不淡定的说话。
　　胖子短小的身体在办公室里不断的寻找着文件，警惕而又紧张的说道：“不然呢？你可是我手上最后的一张王牌，连你都无力对付的人，难不成还要我们坐以待毙吗？”
　　“可是大哥，你好不容易才混到今天的地位的！”二奎焦急道：“我们兄弟两个为了你今天的地位，三番五次的出手，扳倒万林秋，烧伤李正国，眼下你很有可能取代李正国的位置，成为江城市教育局的一把手，你就甘心这么放弃了？”
　　胖子扭头瞪了二奎一眼骂道：“再高的位置，也要有命去享受！你觉得霍建被抓起来了，我们兄弟两个还能保全？这些年我也弄了不少钱，躲在外面好歹也饿不死，还省的提心吊胆。”
　　“要不我潜到派出所，把霍建弄死吧。”二奎依旧很不甘心，建议道。
　　“不行！”胖子想也不想就否决了，他哼道：“别忘了绝命三娇还在派出所里，为了看住他们，那个年轻高手也一定会留守在派出所，你去了，只会自投罗网而已！”
　　说着，胖子的目光又落到了这间条件十分优越的办公室中，眼神里露出了前所未有的惋惜和不甘，喃喃自语道：“想我吕金辉为了今天的地位，付出那么多努力，没想到最后竟然败给了一个素未谋面，还不到二十岁的年轻后辈手里……”
　　二奎弯着腰，不再说话，而是就这么定定的站在那里，既不帮忙收拾东西，也不出去，仿佛一切都跟他没有关系一样。
　　过了好一会儿，二奎才终于开口道：“大哥，我们要去哪里躲？”
　　胖子应声道：“暂时去先去国外吧，好在我未雨绸缪，去岛国的护照我早就私下让人弄好了。”
　　二奎看了看四周：“那我们现在就出发吗？”
　　胖子沉吟了一会儿，摆手道：“两个人一起走太显眼了，待会儿你先出去，然后我再开车到机场等你，我一个厅长要出门，想必还没什么人敢拦我……”
　　二奎犹自点了点头，也不考虑其他，便径自走出了房门。
　　二奎走后，大约过了十分钟，胖子也跨着一只黑色公文包，走了出去。
　　“吕科长好。”走到大门口的时候，一名保安跟吕金辉打招呼道。
　　“嗯，好。”吕金辉强行扯出一个笑容，算是打了招呼。
　　“吕科长这是要出远门吗？”细心的保安发现吕金辉穿着一件只有出远门才会穿的衣服，恭敬地问道。
　　吕金辉瞪了一眼那个谄媚的保安，没有说话，然后，径自走向了自己的专车。
　　他四处打量了一下，发现并没有什么特殊的情况之后，一踩油门，便直奔江城机场而去。
　　吕金辉自以为做的神不知鬼不觉的，然而，就在他的车子刚出教育局的时候，一群看似街面上的小混混便走了出来。
　　这群小混混只有三个人，其中有一个人手上提溜着一把唐刀，一个人手臂上纹着一只狰狞的豹子，还有一个人相貌也十分独特——他的鼻子鹰钩的十分有个性。
　　看到吕金辉的车子逐渐开远之后，鹰钩鼻从兜里掏出手机，拨通了一个号码。
　　“楚哥，二奎刚刚去了市教育局吕科长的办公室，然后二人分开开车出去，目标好像是机场。”电话这边，鹰钩鼻十分恭敬地说道。
　　“知道了，带上你的手下去拦住他们，记得多带些好手，那个二奎不简单。”电话那头，楚天轻声说道。
　　然后，鹰钩鼻便挂了电话，一招手，一行人上了旁边的一辆面包车，跟上了吕金辉的车子。
　　吕金辉的车子出了教育局的大门，便是一路加速，久居官场使得他的性格十分谨慎，担心这个时候会出什么纰漏，所以便一路狂奔，简直要将车子开成飞机一般。
　　车子在高速行驶之下，很快便将身后的教育局大楼甩开，而吕金辉也慢慢的放下心来，开起音乐，哼着小调，将车速慢慢的放下来。
　　而就在距离吕金辉车子不远处，一辆白色的面包车，也是紧随而上……
　　这辆面包车很普通，普通到大马路上随处可见，普通到扔到修车厂里，一眼都分辨不出来。
　　这辆车一直远远的跟随着吕金辉的车，车距一直在一百米左右，看起来毫无奇怪可言。
　　但是谨慎的吕金辉还是发现了。
　　通过后视镜，他看到了那辆白色的面包车，起初他并没有觉得有什么不一样，但是慢慢的，他感觉到了不对劲。
　　他发现这辆车，是没有牌照的！
　　然后，他发现了这辆车的玻璃镜上，有一个白色的圆点。
　　这个白色圆点很普通，但是不幸的是，吕金辉隐隐觉得，自己似乎在哪里见过这辆车！
　　如果仅仅是见过一辆车，那也不值得吕金辉放在心上，可是渐渐的吕金辉又发现，这辆车跟自己的车距似乎一直都保持在一个范围内！
　　对方似乎在一直跟踪自己！
　　要放在平时，吕金辉是不会往这方面想的。
　　但巧的是，此时正是多事之秋，吕金辉心里一直就在担心去机场的路上会出什么纰漏。
　　而现在发现了一辆这么貌似跟踪自己的车，吕金辉果断的淡定不了了。
　　“妈的！这么小心还是被跟踪了！”吕金辉恼骂一声，然后猛踩油门，欲要甩开后面那辆车。
　　然而，后面开车的那位似乎也是个开车好手，吕金辉的车子加速不久，后面的那辆车也逐渐加速起来。
　　吕金辉加速，后面的面包车也加速，吕金辉换低档，后面的车也会慢下来。
　　这下吕金辉更加确定对方是冲着自己来的了。
　　但是他不敢现在下车去问对方为什么要跟踪自己，二奎不在身边，他下车无异于自投罗网。
　　所以吕金辉脚下一用力，油门便在瞬间被他踩到了顶。
　　可就在这时，车子前方，一个惨嚎声从车窗里传了进来……


第一百一十八章 碰瓷
　　“哎哟！”一声呼嚎，紧接着一个苍老的身影便在跟吕金辉的车子接触了一下之后倒飞出去。
　　可能是因为吕金辉刚刚开始加速，而且制动较快，又可能是被撞的那个人是老年人，身体的弹性不怎么好，总之这个人并没有被撞飞很远，而是仅仅向后踉跄了几步之后，便摔在了地上。
　　摔在地上之后，这个人还不忘顺势打了个滚，等到他打滚停下来的时候，人已经在距离吕金辉的车子前方五六米的地方了。
　　被撞的人并没有立即晕倒，而是趁着路上行人不注意的时候，伸手在额头上抹了一下，等到地上都被鲜血染红之后，才心满意足的晕了过去。
　　但很巧的是，老年人伸手摸额头的一幕，被车上密切关注的吕金辉看到了。
　　“卧槽！碰瓷？！”吕金辉瞪大了眼睛看着这个被自己撞飞然后用道具造成流血假象的老头，心中有些哭笑不得，现在这些碰瓷儿的，演技也太好点儿了吧？
　　但是很快吕金辉就想明白了，早不出现晚不出现，偏偏在这个时候出现碰瓷？
　　这很有可能就是身后那群不明身份的人在给自己下套！
　　几乎就是在一瞬间，吕金辉想通了这一连串的事情。
　　然后，原本准备下车的吕金辉，果断的重新回到座位上，操起了方向盘，准备迅速离开。
　　可是这个时候，他很显然已经走不了了。
　　吕金辉的车前，此时已经汇集了大约有二十多个行人。
　　“喂，你谁啊，撞了人还不敢进下来送医院，躲在车里当乌龟算怎么回事儿？”有路人抱打不平道。
　　“就是啊，你看这位老人，都被撞的流血了，你这人还有没有点人性啊！”
　　“咦，你们看车牌，这好像是市委的车牌诶，我在电视上见过！”又有明察秋毫的人提醒大家道。
　　“对对对！我也见过，这好像是教育局的专用车！”
　　……
　　一时间，马路上沸腾了。
　　除了极少数围观者，其余的人都在谴责，攻击肇事者，甚至在短短的几分钟之内，已经有人爆出了这辆车的来源。
　　至于爆料的这些人到底是不是传说中的“有心人”，没有人知道，因为这些人说话该说的话之后，便慢慢的躲到了人群之中。
　　吕金辉顿时觉得头大如斗！
　　他妈的，不是说现在路上有老人家跌倒都不会有人扶起来的吗？怎么自己碰到的行人都这么有责任感？
　　可他娘的有责任感也别光说不动啊，好歹你把人给扶起来，送医院，不知道什么叫送佛送到西吗？
　　吕金辉郁闷的看着这群伸张正义的行人，脸上闪过一抹不自然的神色，然后按下车窗，从车窗里丢出几张红色的百元大钞。
　　“喂，老头，我说，你不就是想讹钱吗？快起来吧，起来这些钱都是你的。”吕金辉冷笑道。
　　这话一说，众行人为数不多的正义感顿时爆发，有有心人站出来，怒道：“你这人怎么这么说话？把人家老人家撞了，不赔礼道歉就算了，还拿钱来侮辱人，人家老人家活了这么大岁数，被你撞了还要落个晚节不保吗？”
　　“就是啊，就算你是当官的，就算你背后有人，也不能这么嚣张跋扈吧？难不成这江城是你家，这江城就数你最大了吗？”
　　这一顶大帽子扣得不可谓不严重，吕金辉面色顿时就变了。
　　泥人也有三分火气，吕金辉之前看在赶路的份上也不多跟这碰瓷的计较，可谁想到自己的忍让反倒成了对方冤枉自己的资本，吕金辉觉得自己都快赶上窦娥了。
　　他为官数十载，哪里受过这样的冤枉，几乎在瞬间就爆发了。
　　“滚开，这里没你们的事！”吕金辉怒吼道。
　　先前说话的人顿时大怒，扭头冲吕金辉道：“你嘴巴放干净一点！”
　　旁边几个行人甚至捋起袖子，气势汹汹的便要动手：“对待这种人渣，就要把他打怕了！”
　　吕金辉气急，当下也握紧了拳头，手指捏的咯嘣直响：“好啊，敢对我动手，你们知道我是谁吗？我可是教育局厅长，你们这些屁民，今天我就要让你们看看这江城是不是我说了算！”
　　所谓气急攻心，吕金辉此刻明知道是有人在故意给自己下套，可一怒之下什么也管不着了，他抱着侥幸的心理，觉得今天就算被人陷害，也要先出这一口恶气！
　　然而，就在双方都剑拔弩张的时候，忽然间远处若有若无的传来一阵阵警笛鸣声……
　　吕金辉顿时一呆，先前的冲动怒火顿时像被一盆冷水浇熄，他扭头一看，一辆警车正急速向这边开来。
　　“警……警察？！”吕金辉眼中的瞳孔瞬间放大，怒火消失殆尽不说，额头上也是瞬间冒出许多冷汗。
　　“不好，中圈套了！”吕金辉心中大呼不该，此时他也顾不得眼下那么许多了，心中一颤，整个人迅速钻进车里，脚下一用力，有门几乎是在瞬间便踩到了顶。
　　此时他的心中只剩下一个念头，那就是逃跑！
　　如果仅仅是这些行人还好办，可是如果警察来了，那自己先前的计划，便是会立即化作泡沫！
　　吕金辉肥胖的身体此时不停地发抖，他发狂似的死命的拍着喇叭，想要驱散前面的行人，可平日里比僵尸还要冷漠的市民，今天却像吃了秤砣一般，铁了心要跟自己做对，二十多人拦在车前，他又哪里能动弹的了？
　　眼见着驱人无望，吕金辉一咬牙，离合器猛地一松，方向盘飞快的旋转着，车子硬生生的被他扭向了一旁的逆向车道！
　　一众行人都瞪大了眼睛吃惊的看着吕金辉，他们似乎搞不明白，明明只要把人送到医院就行了，可这家伙为什么非得想着逃跑？
　　吕金辉听到车后面传来的警笛声，心中吓得扑腾乱跳，脚下的车子在他的操纵下更是发出歇斯底里的怒吼声，车前的发动机甚至瞬间冒起了一阵青烟！
　　此时正值下班高峰期，车道上来来往往的都是车子，吕金辉突兀的闯进逆向车道，很自然的便连续和好几辆车撞在了一起，可此时的他又哪能管得了这么许多，他看也不看那些被他蹭到刮到的车子，操纵着车子飞速的往前行驶！


第一百一十九章 绝命逃亡
　　在吕金辉疯狂的操控下，他的车子如同一批脱缰的野马，完全失去了理性一般，朝着前方狂奔而去！
　　身后，那些质疑的行人还在不断的指责，叫骂……但是这些吕金辉都听不到了，他的车子已经在几个呼吸之间，飞出去好几十米。
　　但是，这件事并没有随着吕金辉的离开而结束。
　　在逆向车道上，一排足有五六辆汽车停在那里，这些车子或多或少都被吕金辉给刮了，严重的玻璃全碎，轻一点的，也有车身被刮坏的。
　　这些人起初并不知道发生了什么，但是在发现自己的爱车被刮坏之后，纷纷下车大骂，想要讨要一个说法。
　　可是在看到肇事车辆已经急速离去的时候，又一个个无奈的摇了摇头，打算就此作罢。
　　而就在这时，一辆十分显眼的保时捷上，一个女人也气愤的走下车。
　　“谁啊，怎么这么开车！”
　　柳芸第一次开着楚天送给自己的保时捷出来，却被对方在车身刮了一条白线，这条白线虽然不长，但要是送去修的话，没有几千块钱也是拿不下来的，所以柳芸出离的怒了。
　　在看到肇事车不仅没有停下来赔偿，反而一溜烟逃掉的时候，她胸中便是瞬间被愤怒充斥！
　　柳芸虽然性格软弱内向，但并不代表她没有脾气，看到爱车被刮坏，心疼之下想也不想，便转身上车，朝着吕金辉的车子急追而去。
　　而一旁的那些比柳芸的车刮的还要严重的车主见柳芸一个弱女子都追了上去，自然也不甘心让肇事者逍遥法外，一群人全部转身上车，跟在了柳芸的保时捷后面。
　　甚至连一些看热闹不嫌事大的行人，也很蛋疼的驱车跟了上去。
　　这便在石城的这条平时名不见经传的马路上造成一个奇怪而又惊人的现象：前面一辆车在急速行驶，后面足足有十数辆车在紧追不舍！
　　吕金辉开车驶向逆向车道，一路上横冲直撞，所过之处人仰马翻，鸡犬不宁，发现身后数十辆车在紧追不舍时，他胸中的怒火也是越烧越旺！
　　本来，在逃离现场之后，他心里在庆幸的同时只有一个念头，那就是：快点，再开快点！
　　可是在看到身后突兀的出现了这么多辆车以后，他便开始怕了。
　　他最怕的，就是把事情闹大。
　　虽然在今天之前，不管事情闹得多大，作为科长的他都不会放在心上。
　　可此一时彼一时，现在不一样了，自己正在逃命，现在是属于携款潜逃。
　　如果把事情闹大了的话，那么势必就会引起警方的干涉。
　　警察一旦参与进来，他想跑就跑不掉了。
　　到时候就算能证明被撞的那个老头是个瓷儿，就算花钱能赔偿那些被自己刮坏的车子，就算能找人摆平交通部门的询问，但也绝对跑不了警察局的调查……
　　自己曾经做过的事情他心里很清楚，一旦被调查，他肯定逃脱不了坐牢的命运。
　　吕金辉心里似乎被一万只蚂蚁抓挠一般，难受，纠结，痛苦，愤怒……
　　这个时候正是下班时间，马路上人车最多的时间段，这也导致了他的车速一直提不起来，想要在最短的时间内开往机场，则更是难上加难。
　　眼见着身后尾随自己而来的汽车越来越多，吕金辉浑身哆嗦不已，抓住方向盘的双手早就开始不受控制，此时的他满脑子的恐惧，不受控制之下车子也不知不觉的开到了一条死胡同里面。
　　这条路吕金辉走过无数次，他对这条马路也是了若指掌，当他看到自己已经闯进死胡同并且身后已经有车开进来堵住了来路的时候，心里顿时慌了。
　　他有心学着电影里面来个空中飞车，可惜他本身就是个十分怕死的人，权衡之下他只好急速刹车，拎着保险箱从车上走了下来。
　　“你们这群屁民，非要把人往死路上逼吗！”吕金辉指着从车上走下来的柳芸等人，怒骂道。
　　柳芸听到这话，登时怒不可遏，可她自己也知道自己根本对付不了吕金辉，便拿出手机，想要打给楚天。
　　可她刚拿出电话，对面的吕金辉便看见了，他误以为柳芸是想通知警方自己的位置，当下便向愤怒的野狗一般冲过去，想要将柳芸手中的手机抢过来。
　　而就在吕金辉的身体快要靠近柳芸的时候，一只强劲而有力的大脚，却是直奔他的胸口而来。
　　“哼，吕金辉，作为教育局的科长，对一名女同志下手，恐怕传出去要让人笑话吧？”
　　吕金辉被那只大脚一脚揣在胸口，顿时感觉胸口一阵发闷，他踉跄着倒退了好几步，这才堪堪停下身来，抬头一看揣自己的人，脸上顿时阴云密布起来。
　　“鹰老大！”吕金辉惊呼出声道。
　　吕金辉作为江城市的风云人物，自然也是知道地下拳场的，而鹰老大作为地下拳场的终极BOSS，他更是没有理由不认识。
　　但是认识归认识，两人以前并未有过交集，现在见鹰老大站出来拦住自己的去路，当下怒道：“鹰老大，他们不知道我是谁也就罢了，连你也不知道吗？敢拦科长的路，你是活腻歪了吧？”
　　“嘁……科长，好大的官，好大的官威！”鹰老大有楚天撑腰，自然不把什么科长放在眼里，而今天又是奉了楚天的命令出来截人，就更不把吕金辉放在心上了。
　　“吕科长，我看你还是老老实实的跟我回派出所吧，那边可是早就做好了准备，大家都夹道欢迎你回去呢。”鹰老大嗤道。
　　吕金辉面色一变：“没想到堂堂鹰老大也做了派出所的走狗！”
　　鹰老大哈哈一笑，道：“没想到的事情多了，我也没想到，堂堂科长，竟然因为害怕东窗事发，把自己逼到了这样一条死胡同里，啧啧，多丢人啊，不过还好，进了牢房，就不会有人当面嘲笑你了。”
　　“你！”吕金辉闻言顿时气结，他眼见着对面向自己围过来的人越来越多，心中也是万分惧怕起来，他浑身止不住的颤抖着，也不知道是气的还是怕的……
　　忽然间，他的手猛地触到了腰间的一个冰冷冷的硬物，陡然间，吕金辉恶从心起……


第一百二十章 保释？敲诈！
　　吕金辉的腰间，有一把德国制造的勃朗宁。
　　这把勃朗宁是他特意让二奎从黑市上淘来的，枪身只有十公分左右，小巧精致，携带方便，是居家旅行的必备之物。
　　虽然吕金辉知道登机出境是要接受检查的，他也知道这把枪自己在出境前一定要扔掉，他更知道，如果携带这把枪，假如不幸被抓，他将会百口莫辩，深陷泥淖。
　　但是，他还是将这把枪给带了出来。
　　似乎隐隐猜到自己这次的逃亡之路不会那么顺利。
　　看到围观的人越来越多，鹰老大等人步步紧逼，吕金辉果断的将手按在了腰间的勃朗宁上。
　　只需要一个契机，或者说，只要鹰老大逼得再近一点，吕金辉不敢保证自己不会狗急跳墙，开枪射杀。
　　但是吕金辉自己也很害怕，之前的飚车已经让他如惊弓之马，并且给他留下了极为可怕的阴影，他可以做到射杀别人，但是没有办法玉石俱焚。
　　就在这时，一辆警车缓缓驶进了死胡同里。
　　吕金辉的瞳孔瞬间放大，胸口像是被重物狠狠的锤击了一下，他瞪大了双眼，死死的盯着警车的车门。
　　车门慢慢的被打开。
　　一个和吕金辉一样重量级别的胖子从车上走了下来。
　　这个胖子手上什么也没拿，只是腰间别着一只警棍。
　　他走下来之后，身后陆陆续续也走下来四五个人，这四五个人同样拿着警棍。
　　“咦，老吕？”
　　那胖子吃惊的喊了一声，似乎没有预料到飚车的人会是吕金辉。
　　“吕科长，怎么会是你？”胖子惊奇道，然后冲着手下一摆手：“这肯定是个误会！快把人群疏散！”
　　这胖子也是个敢说敢做的人，周围围了那么些人，来了也不问清楚，直接下命令撵人。
　　那些行人自然不肯错过这个大热闹，但是看到的警棍的时候，只好一个个带着怀疑兴奋以及猎奇的目光，走出死胡同。
　　剩下还留着的人除了柳芸之外，还有几个车撞的比较严重的车主不肯擅自罢休。
　　胖子扭头道：“你们怎么还不走？”
　　“走？”柳芸瞪大了眼睛看着胖子，唏嘘道：“他把我的车撞了还没赔呢！”
　　“那就跟我到交警队去说吧。”胖子丝毫不在意柳芸不听自己的话，此时他的表现更像是A计划里王晶扮演的那个水警长官。
　　胖子隔着老远向吕金辉挥了挥手，自来熟道：“吕科长啊，您这是？”
　　吕金辉松下按在勃朗宁上的手，努力挤出一个扭曲的笑容，道：“遇到碰瓷的了，差点被讹，被逼到逆向车道上就变成了飙车一族。”
　　胖子嘿然无语，若无其事的走到吕金辉面前，释然道：“我就知道身为官员，吕科长是不会知法犯法的！”
　　“那是……王队，我可以走了吗？”吕金辉试探的问道。
　　胖子露出一个惊讶的表情，“走？去哪？”
　　吕金辉脸色一变：“我还有事！”
　　“很重要吗？”
　　吕金辉刚放下去的手立即又放在腰间：“省委下达的命令，你说重要吗？”
　　王队肥胖的身体一抖，原地一蹦道：“省委的命令？那是真的很重要啊！可是这边还有很多车主，怎么办呢？”
　　“我可以赔钱！”吕金辉怒道。
　　王队苦恼的挠了挠脑袋：“可是飚车已经违章违法了，赔钱不行啊……”
　　说着，王队语气一转，盯着吕金辉道：“咱俩是朋友吗？”
　　吕金辉一愣，疑惑的看着王队，迟疑道：“算是。”
　　王队满意的笑笑，“那请吕科长这次一定要配合小弟我，这年头，官不好当啊，要是被领导知道了，小弟我就混不下去了。”
　　“你的意思是，今天一定要带我去交警大队？”吕金辉阴冷着脸，质问道。
　　王队拍了拍胸脯，保证道：“我王晶保证，一定会让吕科长你最快进，最快的出！”这货还真叫王晶！
　　吕金辉盯着王晶看了半天，知道今天自己无论如何是躲不过去了，只好抱着侥幸心理无奈的点了点头，“王队，我手上现在真的有很重要的任务，希望你能真的像你说的那样，不要误了我的飞机。”
　　王晶道：“你放心，我王晶说话一直都是一言九目！”
　　“那是一言九鼎！”吕金辉无语的看着王晶道，这交警大队的文化程度，跟教育局简直不在一个世界！
　　“是是，吕科长不愧是教育局办事的，就是比我们这些粗人有文化！”王晶轻飘飘的拍了个马屁，然后一伸手，取出一副手铐。
　　吕金辉面色一变：“怎么，还要铐我？”
　　王晶歉意道：“吕科长，公事公办嘛，大家都铐，不会厚此薄彼的。”
　　以精明自诩的吕金辉，就这么轻而易举的被王胖子三言两语给骗到了交警大队。
　　与之同行的，还有鹰老大，唐刀，霹雳豹，以及柳芸等人。
　　进入交警大队之后，吕金辉很快便被带进了一间四周封闭的小黑屋里。
　　而柳芸等人由于是受害者，只是一律放到了交警大队的办公室中。
　　此时正值下班高峰期，交警队的交警大多都出去指挥交通了，办公室里穿着警服办公的人并不多，加上王晶只有寥寥三个。
　　王晶把人扔下之后，便走到了自己的办公桌处，玩起了斗地主，一个歪戴着警帽的交警走到柳芸等人面前，点了根烟，摆好笔记本，审问起来。
　　“说说吧，为什么飚车？”年轻交警问道。
　　难得来一回交警大队，柳芸等人也开始有点怂了，但还是强撑着回道：“我们没有飚车，是那个胖子撞了我们。”
　　年轻交警盯着柳芸，吸了一口烟，道：“说实话。”
　　柳芸急了，“我说的都是实话，这些人都可以作证的！”
　　“哦。”年轻交警点点头，半晌又道：“那你们为什么要飚车？”
　　柳芸额头汗下，她问心无愧，但是对方非得坚持是她的问题，这让她很无奈，只好无语道：“你要是非得让我们背黑锅，那我们也没什么好说的了，不过这件事情说破了天也就是飚车而已，总得给机会让我们找人保我们回去吧？”
　　年轻警察得逞一笑，给柳芸扔了个手机：“这才对嘛，赶紧打电话叫人带钱过来，一人两万，要快啊！”


第一百二十一章 城管大军
　　“你这是徇私枉法！”柳芸捡起电话，气得直跺脚。
　　年轻警察无所谓的点点头，“你当然可以这么说，不过我劝你还是赶紧让人保你出去，你知道的，我认识很多工作很负责的城管，他们可没有我这么好的脾气……”
　　柳芸着急上火道：“公道自在人心，城管来了我也不怕！”
　　一旁一直不说话的鹰老大连忙劝慰：“楚嫂，城管还是很厉害的！”
　　柳芸扭头道，“连你们也怕城管？”
　　鹰老大鹰钩鼻子向上一翘：“单挑我能打二十个。”
　　唐刀和霹雳豹连忙应和：“我也能打十几个！”
　　说完三人面色又是集体一颓：“但是架不住人家有编制啊，往大了说，人家城管是正规军，我们……充其量也就算是土匪野路子。”
　　柳芸一听这话更急了：“敢情还没有王法了？”
　　鹰老大皱眉思索，忽然点头道：“有，除非我们叫二嫂过来。”
　　“二嫂？”
　　“就是唐警官，她是派出所的，又是局长面前的红人，有她出面，我们一定会没事的。”
　　柳芸俏脸一红，疑惑道：“仙儿是局长面前的红人，这个我怎么不知道？”
　　鹰老大低头讷讷叹气：“破获了我们这么大的犯罪团伙，想不红都难……”
　　柳芸也跟着叹了一口气：“如今也只能这样了，只是我跟唐警官不熟，贸然叫她过来解围，会不会不大好？”
　　鹰老大等人面面相觑，纠结的看着柳芸，“你们不熟？”
　　唐刀也跟着点头，“你和赵总，唐警官，不都是楚哥的女人吗，怎么会不熟？”
　　“赵总？”
　　“就是赵歌，也是我们的嫂子，现在是福缘酒店的老总。”鹰老大抢过话茬，但是说着说着面色就颓了起来，换谁把自己辛辛苦苦建立的事业拱手送人，想来都不会当作跟没事儿人一样。
　　柳芸此时也没心情在这件事上纠缠，叹气道：“我们真不熟，总共也没见过几次面。”
　　唐刀眼神中顿时闪烁着一阵崇拜的光芒：“楚哥不愧是楚哥，功夫那么高，连后宫也这么井井有条。”
　　鹰老大心情复杂的看着柳芸：“就是不知道谁是大嫂，谁是二嫂，将来当着楚哥的面叫错了可不好。”
　　柳芸瞪了一眼鹰老大，她也懒得解释，一伸手道：“把仙儿的号码给我吧。”
　　鹰老大一脸茫然，摆手道：“我怎么会有嫂子的号码？”
　　“你不是一口一个嫂子叫的亲热的很吗？怎么会没有她的联系方式？”
　　鹰老大想了一下，认真的说道：“只要跟楚哥有关系的女人，我们见了都会叫嫂子！”
　　唐刀和霹雳豹异口同声道：“是这样的。”
　　柳芸痛苦的抱着脑袋蹲了下去。
　　这个时候年轻交警说话了，他很官方的拍了拍桌子，烟灰撒了一地：“你们还有闲心讨论YY小说？还不赶紧打电话叫人过来？”
　　柳芸摆摆手：“我们联系不到要找的人……”
　　年轻交警一看要钱无望，脸色瞬间变得难看起来，“你们真想我叫城管过来招呼你们？”
　　鹰老大连忙抢过电话，“我来找人！”
　　“找谁？”柳芸和交警同时问道。
　　“找楚哥！”鹰老大语出惊人道。
　　柳芸吓了一跳，为难道：“不行不行的，楚天来了，会把这边拆掉的！”柳芸太知道楚天的为人了，要是楚天知道自己被交警扣住并且还被敲诈勒索的话，估计江城的交警要大换血了。
　　鹰老大道：“拆不掉的，这边有城管大军。”
　　柳芸摇头：“就算是特种兵，该扑街还是得扑街的，就他们这点人，不是楚天的对手……”
　　鹰老大执拗道：“柳嫂，你太小看那些城管了，楚哥再厉害，能以一对一万吗？显然是不能的……但是城管就行，你没听说过吗，三千城管，能荡平岛国！”
　　柳芸拗不过鹰老大，将信将疑，不过此时也不是和他争论的时候，摆手道：“那就快点！”
　　鹰老大拿起电话，旁边的年轻交警又给自己点了根烟，嘀嘀咕咕道：“你们这种人我见多了，上回还有个不想交钱的说自己叔叔是上海市市长呢，切，上海市长，那可是副总理级别的人物，真是你叔叔能被我拦下来？”
　　鹰老大像看白痴一样瞥了一眼年轻交警，然后拨通了楚天的电话。
　　“楚哥。”鹰老大恭敬的对着电话喊道。
　　“怎么了，被那个猥琐的管家虐了？”楚天问道。
　　“不是，二奎压根儿没出现。”
　　“哦～”楚天点点头，不满道：“那你给我打电话干嘛？”说着楚天就要挂电话。
　　鹰老大急忙解释：“楚哥，我们被人抓起来了！”
　　“你们现在在哪？”
　　“交警大队蹲着呢。”
　　“怎么被带到交警大队去了啊？”楚天郁闷道。
　　鹰老大懊恼道：“二奎离开之后，吕金辉就开车去机场想要跑路，我们一看不对就追啊，眼看着追不上了，我灵机一动又在路上安排了个碰瓷的，没想到那死胖子撞了人看都不看，直接在逆向车道上玩起了飚车，一路上刮坏了好几辆车子，然后交警大队的人就来了，把我们全带到这边，还说一人两万，不给钱就不让出来。”
　　“他飚车跟你们有什么关系？”楚天无语道：“我不是让你们拦住他就行了吗？”
　　“楚哥你听我解释呀，飚车跟我当然没关系，可是跟柳嫂有关系呀，死胖子刮坏的车里面正好有一辆就是柳嫂的，柳嫂一见自己的车被刮了，就追上去了，我们当然不能坐视不管，就也跟着追上去了。”
　　“后来呢？”楚天的语气明显变得有些阴森起来。
　　“后来柳嫂被带进来了，我一看不能让柳嫂落单啊，所以就跟着一起被带到交警大队来了。”
　　“你的意思是，现在芸姐也在交警大队，而且还被敲诈要交两万的保释费？”楚天愤然道。
　　鹰老大对着电话使劲点头，“楚哥，你真聪明，这么快就弄清楚事情的原委了，您看现在要怎么办？”
　　电话那头楚天拳头捏的嘎吱作响：“你们为什么不揍他们？”
　　鹰老大无奈道：“人家是正儿八经的执法部门，有经验有后台，还有城管大军撑腰，我们……黑社会比不了啊。”
　　楚天冷笑一声，阴森道：“我马上就到，你给我看住这些人，我来的时候要是少了一个人，我会让整个交警大队……血流成河！”


第一百二十二章 谁懂谁死！
　　鹰老大听到楚天这话，心里顿时一紧，有些悲哀的看着眼前这个趾高气昂的年轻交警，无力道：“警官，我们能出去买点东西吗？”
　　年轻交警冷哼一声：“你真把这儿当成自己的家了？交警大队，这么严肃的地方，想来就来，想走就走？”
　　唐刀嘀咕道：“我们没想来……”
　　“你废话还挺多！”年轻交警登时怒了，伸手就要去抽唐刀两耳光。
　　对于警察动手打犯罪嫌疑人的事情，无论是在警局还是交警部门，都已经是屡见不鲜了，所以年轻交警出手的时候，并没有人阻拦他。
　　在年轻交警出手的时候，唐刀看了鹰老大一眼。
　　鹰老大什么也没有说，而是微微点了点头。
　　然后，唐刀头也不抬，很随便的朝着年轻交警的手掌扔了个拳头。
　　对的，就是扔过去，像扔砂锅一样，很随意的扔了出去。
　　接着，办公室里便传来一阵痛苦的干嚎，一个瘦的像麻杆儿的警帽被唐刀给丢了出去。
　　唐刀再逊，那也是黑拳榜上的牛人，虽然比不上鹰老大，绝命三娇这样的牛逼人物，可也不是一个小交警能随便打的。
　　所以在得到鹰老大首肯之后，唐刀便没了顾忌，愤然出手。
　　年轻交警像死猪一样在地上打了几个滚，发出最后一声哀嚎之后，便再没了动静。
　　“唉，我们只是想出去买副墨镜给柳嫂，你这又是何必呢？”鹰老大无奈的摇了摇头，顺手从唐刀脸上扯下一副墨镜递给柳芸，温和道：“柳嫂，你把它带上吧，待会儿见血，就不好了。”
　　柳芸表情痛苦的挣扎了一下，接过墨镜找了个安静的地方坐了下来，抱着脑袋，神色复杂。
　　这个时候，这边发生的动静也惊动了一旁斗地主的王晶大队长，见麻杆儿警察一拳就被打晕过去，顿时吓得往后退了好几步，好半晌才指着鹰老大等人道：“你们敢袭警！”
　　鹰老大一指地上躺着的麻杆儿道：“是他先动手的。”
　　王晶气急败坏：“他打你们，那是正当工作，你们打他，那就是违法乱纪，是要受到法律的惩罚的！”
　　鹰老大扫了一眼王晶：“人可不是我打的。”
　　“也不是我打的。”唐刀和霹雳豹异口同声道。
　　柳芸再也淡定不了了，悲哀的看着王晶劝道：“王队长，你还是快去找人帮忙吧，多喊一些城管过来，不然……不然你们真的会有麻烦的……”
　　“哼！我堂堂交警大队队长，会怕了你们几个小混混？”根据以往的经验，有纹身和戴墨镜的，看都不用看就知道是混混，王晶没想到的是，自己随口这么一说，还真是猜着了。
　　而且这几位还不是街面儿上的普通混混，而是大有来头的牛逼人物。
　　柳芸无奈提醒道：“王队长，这个人以前是江城市地下拳场的第十名，这个是第三，呃，这个是第一……你确定不要找人帮忙？”
　　“你们等着！”王晶话还没听完，果断的扭头去了另外一个办公室叫人去了。
　　过了一小会儿，王晶腆着大肚皮慢悠悠的走了回来，目光扫过鹰老大等人，慢条斯理道：“你们死定了，我刚才打电话给了城管局，他们待会儿会派两队人马过来……”
　　鹰老大点点头：“我们等着。”
　　“哼！”王晶哼了一声，不再说话，径自又坐回去玩起了斗地主。
　　就好像刚才什么事情也没有发生一样。
　　但是随着时间的慢慢流逝，王晶肥大的脑门儿上，汗珠跟不要钱似的往下滴着。
　　距离刚才打电话的时间，已经过去了十五分钟，但是城管局的人还没到。
　　而对面这些混混却丝毫没有离开的意思。
　　他哪里知道，自己在等人，鹰老大他们也在等人。
　　“要不你们走吧，今天的事情，算我没看见！”王晶哼哼道。
　　鹰老大楞了他一眼：“不用交保释费了？”
　　王晶打着官腔说道：“这件事情我们正在调查，但是目前还没有调查出什么结果，而且正好天色又很晚了，所以为了不耽误我们办公，你们还是先回去吧。”嘴上说正在调查，可王晶的意思已经很明显了，他宁愿不再调查这件事！
　　可惜的是，鹰老大似乎没有听懂他话里的含义，而是嘿嘿笑道：“别啊王队长，你叫的人都还没来呢，今天我们要好好的领略一下传说中大城管的风采！”
　　“你别敬酒不吃吃罚酒！”王晶再好的脾气也怒了，把鼠标往桌上一砸：“等他们来了，有你好看！”
　　正说着，交警大队的办公室门被人推开，一队手臂上别着天蓝色徽章的人气势汹汹的走了进来，那天蓝色的徽章正当间儿写着四个黑色大字：城管执法！
　　这一队人人数很多，足足有十四个，每个人手上都拿着一根警棍，看起来十分的有派头。
　　这还不止，这一队人进来之后，很快从外面又进来一队，两队人加起来差不多三十多人，而且每一个都气宇轩昂，一脸正气。
　　“好厉害的队伍！”鹰老大啧啧赞叹道。
　　“以前有人说三千城管能荡平岛国，我还以为是吹牛，现在看起来，根本不要三千，有这三十个就够了吧……”唐刀也在一旁唏嘘不已。
　　他们说这话，固然有夸大的成分，但是绝对没有嘲笑，因为这群城管，看起来气势实在是太强大了。
　　当然了，这里的气势并不是指气场，而是在经历过上百次上千次暴力执法之后，留下来的煞气。
　　这种煞气，也是一种很玄妙的东西，并不需要多么高的武力值，而是需要无数次的战斗，磨练，才能够拥有。
　　就好像在沙场上几经生死之后留下来的死气一样。
　　很显然这群城管里的每个个体，都是拥有这种煞气的。
　　所以，在看到三十几个拥有煞气的城管将这间小小的办公室挤得水泄不通的时候，鹰老大的脸色开始有些不自然了。
　　“唐刀，待会儿你负责保护柳嫂，霹雳豹，你随我一起，来会会这帮城管！”
　　说着，一旁蓄势待发的霹雳豹就准备上前动手，唐刀也从背后不知什么时候去除了一把大刀绕到柳芸身前……
　　而就在这时，一个带着无尽愤怒的声音，忽然从办公室外面传来。
　　“谁敢动我芸姐，谁就死！”


第一百二十三章 龙有逆鳞
　　楚天很难得生气。
　　因为就他本身而言，他是个乐观的人，是个积极向上的人，是个一直在与负面情绪作斗争的人。
　　但是这并不代表他不会生气。
　　往往最不容易的生气的人，发怒的时候才是最可怕的。
　　就好像一头沉睡的巨龙，巨龙睡着的时候，你怎么挑逗它，你都是安全的。
　　但是，一旦巨龙醒过来，并且发现你在玩弄它的时候，你的死期，便不期而至。
　　楚天便如同这样一只沉睡的巨龙。
　　龙有逆鳞，触之则死。
　　楚天亦然。
　　唐仙儿，赵歌，柳芸，便是楚天的逆鳞。
　　所以在听到赵歌被唐刀绑架的时候，楚天才会不顾一切的飞奔过去救人，所以每次唐仙儿有任务的时候，他都会抛下一切事情，跟随保护，所以在听到柳芸被抓到交警大队的时候，他才会那么的愤怒！
　　连自己都要不顾一切去保护，呵护，爱护的人，怎么可以让你们这些不相干的人一而再再而三的欺负？
　　车被刮了已经让人忍不了了，还要被带到交警大队，这简直就是让人难以忍受！
　　最气人的是，这些交警竟然还想敲诈柳芸！楚天觉得自己果断的不能忍了。
　　楚天初出深山，知道忍一时风平浪静，也知道退一步开阔天空，可一直以来他的字典里就没有忍这个字！
　　再忍，再忍他娘的就成忍者神龟了！
　　所以，楚天心里发誓，这次无论如何也要给欺负柳芸的人颜色瞧瞧，而且还不是一点颜色，最起码也是那种可以见到七色彩虹的那种！
　　“你是谁？不知道这里是交警大队，不知道这里闲人不能乱闯的吗？”王晶打着官腔，语气里带着浓浓的怒意呵斥道。
　　楚天并没有回答他的问题，而是一双眼睛直勾勾的盯着王晶，而后嘴角咧出一个残忍的笑容，道：“就是你，把我未来的老婆带到这里来，还要勒索她的？”
　　王晶被楚天这阴森一笑吓得倒退一步，本能的想说不是我，可是又看到身后站了那么多大城管，心里又忽然觉得踏实起来，他捋了捋脑袋上仅有的几根头发，轻蔑的点头道：“就是我，你想怎么样？你又能……”
　　“砰砰砰！”
　　王晶的话尚未说完，那一句很霸气的反问“你又能怎么样”也没说完，楚天的脚就已经踹了出去。
　　连续三脚，揣在了王晶身上的同一个位置。
　　王晶整个人便如同一块被抛出去的石头一般，朝着墙上径直飞了出去。
　　一般来说，楚天出脚只会一脚，当初这一脚把霍建踹飞老远，把胡医师踹的提前进入老年痴呆……
　　但是这一次，由于怒火太盛，楚天连续踹出了三脚。
　　这三脚踹出了水平，踹出了风格，踹出亚洲，踹向了全世界……
　　王晶两三百斤的身体，如同被点燃的炮弹一样，在墙上砸出一个一人大的大洞，然后又在墙外的花坛里滚了十好几米，这才堪堪停了下来。
　　在场的人瞬间安静下来。
　　甚至连呼吸都忘记了。
　　鹰老大先是惊骇的瞪圆了眼睛，然后，目光中转瞬被惊喜溢满——这样的楚天，才会消减他被打败的痛苦。
　　柳芸更是张大了嘴巴，骇的半天都说不出一句话来。
　　这还不是最关键的，最关键的是，先前被唐刀一拳砸晕的麻杆儿交警恰好醒来，可看到这一幕时，果断很识相的再次晕了过去。
　　一众城管手中的警棍瞬间掉了一地，几乎所有人都瞪圆了眼睛，如同大白天见到了鬼一样，下一秒，不知是谁大呼了一声“跑啊！”之后，所有人都疯狂的涌向了大门！
　　有些抢不过的人，更是直接选择了跳窗，还有那个被王晶砸出的人形大洞……
　　总而言之，就是不惜一切的夺路而逃，此时如果地上还有路的话，这些人宁愿一条道走进地狱，也不愿在此多呆一秒。
　　可是楚天既然发誓要弄他们，就绝不会那么轻易的让他们跑掉，楚天不让他们跑，他们又怎么跑的掉？
　　踹出三脚之后，楚天再次动了。
　　看着疯狂逃命的三十多号人，楚天嘴角露出一个残忍的笑容，然后身形一动，“翠微步”在脚下急速的运转起来。
　　“鹰老大，楚哥……这是想干什么？”唐刀瞠目结舌的看着身形已经快得看不见的楚天，结结巴巴道。
　　“我，我也不知道……”鹰老大艰难的咽了一口唾沫，脑子里猛地想起刚才打电话的时候楚天所说的话：我要让交警大队，血流成河！
　　“不好！”鹰老大猛地惊醒，一拍脑袋，急道：“楚哥要血洗这里！”
　　柳芸也吓的脸色瞬间苍白：“什么！”
　　血洗交警大队，这已经不是在违法的范畴了啊！这简直都足够轰动国际了！
　　毫无疑问，如果楚天真的血洗了这里，杀光这三个交警和三十几个城管的话，这事儿就神经大发了！
　　就算整个神州都没人能打得过楚天，那楚天也绝不会像没事儿人一样，说不定，还会出动热兵器……
　　柳芸紧张道：“鹰老大，你别乱说，楚，楚天，他不会吧？”
　　鹰老大比柳芸还要紧张，他甚至连话都不会说了，长长的呼了好几口气，这才艰难的说道：“这是楚哥亲口说的，楚哥说过的话，哪一次是开玩笑的……”
　　“那怎么办？”柳芸急得直跺脚道。
　　“不行，我们一定要阻止！”一想到可能会有导弹大炮对着自己乱轰，鹰老大便瞬间将自己的生死置之度外，可是一想到自己那点本事，貌似根本就拿不出手……
　　“老大，要不我们几个上，拼死先拦一阵儿，先让那些城管跑吧！”唐刀操起大刀，视死如归道。
　　“放屁！敢对楚哥动刀，你不想活啦！”鹰老大气急败坏道。
　　“是是是！”唐刀唯唯诺诺的点头，随即脸色又颓了起来：“那你说怎么办嘛，难道眼睁睁的看着楚哥把这些城管都血洗了，然后让大炮来哄他？”
　　一行人都急的如同热锅上的蚂蚁，倒是柳芸率先冷静下来，她忽然一拍手，“有了！楚天最在乎的就是赵歌和唐仙儿，如果她俩都来劝的话，楚天肯定会听的！”
　　可是，柳芸似乎忘了，自己根本就没有赵歌和唐仙儿的号码。
　　而就在这时，三十多个城管，已经全数被楚天扔到了小小的办公室内……


第一百二十四章 我们是来视察工作的
　　在这个年代，你可以说最能说的是有关部门，也可以说特种兵最能打，但是没有人敢否认，最难缠的还是城管大队。
　　哪里有城管，哪里就有纠纷。他们穿着英气的制服，佩戴权威的肩章，拎着带电的警棍，打着执法的口号，穿梭于大街小巷。
　　地摊老板，盗贼混混，见到城管就像老鼠见了猫，能躲多远就躲多远。
　　城管，是底层社会的帝王，更是统治者。
　　他们虽然不是神，但是也绝对不是人，咳咳……他们是传说。
　　但是，就在今天，一个叫楚天的年轻人，打破了这个令无数人人闻之色变的传说。
　　三十多名来势汹汹的城管，甚至连武器都没有拿出来，便被楚天一个接着一个的扔在了地上，一如当初在福缘酒店地下五层收拾黑拳榜上的拳手一样。
　　楚天做完这一切，便不再动手，而是抱着拳头，戏谑的看着这群人。
　　“早就听说城管在世俗之中的名头，今日一见，也不怎么样嘛……”楚天玩味儿的说道。
　　一众城管平日里都只有他们欺负别人的份儿，哪里见过今天的场面，早在楚天三脚把王晶踹的生死不知的时候，他们就已经吓破胆了，后来又看到楚天宛如神人一样的速度和力量，就差尿裤子了，哪里还敢说半句话？
　　鹰老大连忙见缝插针：“楚哥也听过城管的名头？”
　　唐刀也凑过来：“我们打黑拳的最怕的就是城管了！”
　　霹雳豹躲在墙角小声嘀咕：“我看见城管就想打……”
　　柳芸怒不可遏：“你们这是在火上浇油吗！”
　　一行人顿时不再说话，只有楚天温和的看着柳芸，“芸姐，你想怎么对付他们？是……”
　　楚天话没说完，柳芸立马哀求道：“楚天，不要杀人！”
　　楚天无辜的摆摆手：“我没有想要杀人啊……”
　　鹰老大低声询问：“楚哥，你不是说要血洗这里吗？”
　　楚天一副很怀疑他智商的表情：“我就说说，这你也信？”
　　鹰老大：“……”
　　柳芸如释重负，试探道：“那我们接下来？”
　　楚天伸手将柳芸搂进怀里：“芸姐，听你的，你想怎么样就怎么样，我想他们都不会有什么意见的。”说完楚天脸色严肃的看着地上的一众城管：“芸姐的话你们敢不听吗？”
　　“不敢！”一众城管有气无力但依旧很有气势的集体答道。
　　柳芸面色一喜：“那我们赶紧走吧！”
　　楚天疑惑道：“就这么走了？”
　　柳芸警惕道：“你不是说都听我的吗？”
　　楚天摇摇头，“我的意思是，我大老远的从石城赶回来……芸姐你就没有什么想表示的？”
　　柳芸不解问道：“我应该有什么表示？”
　　楚天指了指自己的脸：“比如说亲我一下，或者亲我一下……”
　　鹰老大崇拜的看着楚天：“还是楚哥有办法！”
　　角落里霹雳豹悄悄竖起大拇指：“不愧是楚哥，我怎么没有想到呢？”
　　柳芸狠狠地瞪了一眼楚天，一甩手：“走！”
　　鹰老大等人同情的看着楚天，楚天果断的将柳芸的白眼转送给他们。
　　见楚天等人要走，地上城管登时如释重负的长舒一口气，带队的城管勉强站起身来，“楚哥就这么走了？”
　　楚天脸色一变，扭头道：“你还没被打够？”
　　城管头头连忙摆手，摆出礼贤下士的笑容：“我的意思是，楚哥这么能打，有没有兴趣加入我们城管？要知道，在这一带我们城管大队还是很有威力的！”
　　不愧是城管头头，一发现打不过，这就开始拉拢人了。
　　楚天头也不回：“没兴趣。”
　　城管头头还不甘心，指着鹰老大等人试探道：“那这些人呢？他们要是愿意来，我们城管大队也是很欢迎的！”
　　鹰老大，唐刀和霹雳豹集体摆出一个很酷的pose：“我们也没兴趣。”
　　“好吧……”城管头头很遗憾的叹了口气，黯然嘀咕道：“看来大家对我们城管大队的印象还不是很好啊……”
　　说着城管头头又抬起头来，一招手道：“兄弟们，咱们跟楚哥不打不相识，虽然楚哥不愿意加入我们，但是我们随时都欢迎他们，对不对？”
　　“对！”喊声震天。
　　“那我们是不是应该对楚哥有所表示？”
　　一众城管扯起嗓子，双手放在嘴上，作喇叭状：“祝楚哥和芸姐有情人终成眷属，恩爱一生，白头偕老！”
　　气若虹涛！
　　楚天等人一脑门的黑线，柳芸更是一个踉跄差点摔倒。
　　走出交警大队，此时已经是中午时分，几人正打算找个地方吃点东西，忽然一个穿着中山装的老头凑了上来，“楚天，你果然在这里！”
　　楚天扭头一看，脸色顿时不好看起来，不耐烦道：“李老头，你怎么来了？”
　　柳芸闻声看去，也吃了一惊：“李校长好！”
　　李修齐冲着柳芸点点头，又看了看楚天，疑惑道：“你们这是？怎么到这里来了？”
　　楚天有一搭没一搭道：“芸姐想看看交警大队，我就带她来视察来了，怎么，李老头你有意见？”
　　李修齐连忙摇头，不好意思道：“那我没有影响你们吧？”
　　楚天顺手将柳芸揽在怀里，语气极为不善，也不说话，就这么看着李修齐，那表情似乎在说：“你觉得呢？”
　　柳芸倒是俏脸一红，挣扎着想要从楚天怀疑挣脱，轻声斥道：“楚天，这么多人看着呢……”
　　楚天反手一推，将柳芸抱得更紧了。
　　“李老头，你不会也是来视察工作的吧？”楚天没好气的问道。
　　李修齐道：“不是不是，我就是来跟你说一声谢谢，我那个不争气的儿子还多亏了你……听说还是你配的药救醒了他？”
　　楚天一摆手：“一点小伤，不值一提。”
　　“要不我请你吃顿饭？”李修齐笑着说道：“难得大家都凑到一起……对了，这几位是？”
　　“我是鹰老大（唐刀，霹雳豹）。”三人齐声道。
　　李修齐手一抖，试探道：“打黑拳的那几位？”
　　鹰老大摆手：“改行了，现在跟楚哥混。”
　　李修齐表情僵硬，古怪的看着几人，好一会儿脸色才恢复过来，小心翼翼的掂量着说话的语气问道：“那三位要不要跟着一起去吃点儿？”
　　“好！”三人毫不犹豫的异口同声道。


第一百二十五章 师傅的电话
　　李修齐满怀心事的带着楚天几人走向了江城大学附近的美食街。
　　这条街算不得不正规，也不算长，因为这里的客户群大多是学生，所以这条街可谓鱼龙混杂，网吧，小卖店，溜冰场，烧烤店，应有尽有。
　　也正因此，这条街虽然不大，但也是名声在外，更是有人直称这里为“堕落一条街。”
　　柳芸看着前面带路李修齐，心情复杂道：“李校长，您也经常来这里？”
　　李修齐把手插在黄色中山装的口袋里，语重心长道：“只有这里才能和学生们走得更近啊……”
　　柳芸顿时肃然起敬：“李校长真是难得。”
　　楚天不屑一笑：“切，装得可真像！”
　　鹰老大补充道：“就是，说的跟真的似的。”
　　柳芸怒目横视：“不准对校长这么不尊敬！”
　　李修齐老脸一僵，尴尬道：“其实是故人所托……”
　　“故人？”
　　“你师傅，傅老头。”李修齐道。
　　楚天表情复杂，纠结道：“我师傅让你带我来吃烧烤？”
　　李修齐点头正色道：“就是这样，嗯……傅老头说你久居深山，没吃过什么好东西，让我想办法带你吃点好的，我一想山珍海味你肯定吃够了，但是烧烤大山里肯定是没有的，怎么样，老远就闻道香味了吧？”
　　楚天不接话茬：“不止吧？老家伙不会随便找我的。”
　　李修齐心虚但又很坚定的说道：“就是想带你吃点好的……其他的事情嘛，你师傅让你吃完给他回个电话，好像的确是有什么事情要交代。”
　　“什么事？”
　　“他没说，但是听口气好像不是什么大事。”李修齐找了个烧烤店坐下，边看菜谱边说道：“应该是好事。”
　　“好事？那个老家伙找我会有好事？”楚天对此表示不信，也不管李修齐还要说什么，掏出电话找了个死胡同走了进去。
　　然后拨出一个几乎快要被尘封的号码。
　　电话很快就被接通了，楚天把电话贴到耳朵上，准备问师傅有什么任务要交代。
　　很遗憾的是，师傅并没有说话，而是接通电话之后，依旧在做自己的事情。
　　师傅在做什么呢？楚天显然是不知道的，但是凭借对面传来的声音，他大概还是能猜到一点。
　　电话那头就传来七个字：“月儿，轻点……哦～好爽……”
　　楚天面红耳赤：“师傅，你这是带坏小孩！”
　　“呃，是楚天啊，那啥，你别误会。”电话那头楚天师傅似乎并不介意，随口说道。
　　楚天咽了一口唾沫，幽怨道：“师傅，我才刚成年几天，你就对我进行性启蒙了。”
　　楚天师傅兀自叹了一口气：“你这孩子，刚才是你师娘在给我按摩，你想哪儿去了？”
　　楚天恍然：“师傅，我懂的，我绝对相信你说的话！”
　　“你这是目无尊长！”楚天师傅仰天长叹。
　　“好吧……”楚天挠挠头：“师傅，李老头说你有事情要交代，到底是什么事？快说，说完我还要陪芸姐呢！”
　　“芸姐？你小子这么快就有女朋友了？”
　　“是老婆！”楚天补充道。
　　“哟，已经……”
　　楚天郁闷：“师傅你想多了，我和芸姐之间是清白的，呃，至少没做过你现在正在做的事情……”
　　“小天，师傅真的没有……”电话那头无力道。
　　楚天淡定的一挥手：“没有就没有吧，对了，你有啥事赶紧说，芸姐还在等我。”
　　“你这是有了老婆忘了娘！”
　　“你不是我娘……”
　　“忘了师傅也不行！”电话那头语气明显带着伤心说道。
　　楚天不耐烦道：“师傅，你再不说我真挂了。”
　　“好吧……”电话里长嗟一声，“这事儿怎么说呢，有点复杂，一句半句也说不清楚啊。”
　　“那要不师傅你来这边咱们详聊？”
　　“这个……不用了，我还是长话短说吧，嗯，我想想怎么说。”
　　楚天撇撇嘴：“尽量在十个字以内解释清楚。”
　　“故人之女有难。”电话里楚天师傅斟酌了半天道：“怎么样，够简洁吧？”
　　楚天没好气道：“简洁是够简洁的，但是不跟没说一样么？重说！”
　　“故人之女有难，你，保护。”
　　“加上标点已经十二个字符了。”楚天不满道。
　　“我尽力了……”楚天师傅语气苍白。
　　“好吧，这是大纲，简介呢？”楚天咂咂嘴，问道。
　　“简介就是，当年你师傅我修炼的时候找到了真法，摸到了门路，但是没有银子，后来有个姓韩的家伙资助了我一笔，你也知道，修炼五要里排第一的是法，排在第二的就是财了，正所谓一文钱难倒英雄汉，你师傅我山穷水尽之下接受了人家的资助……现在那家伙家里出了点状况，一大批杀手涌入江城要对他女儿动手，他自己没啥本事，然后就想到了我……小天啊，你也知道，师傅是离不开你师娘的，你想，我要是下山了，你师娘一个人在山上得多孤单，还不得思念成疾啊？所以我就想到了你，我最心爱的徒弟！”
　　楚天师傅说完，又补充道：“这个简介怎么样？”
　　“不怎么样，毫无代入感。”楚天如实说道。
　　“放屁！老子可是想了很久的！怎么会没有代入感！”电话那头已经怒了。
　　“主线支线都说了，除了平铺直叙记流水账之外，最关键的是还没有悬念，师傅你想啊，没有悬念的故事，谁爱看呢？”
　　“嗯……有道理。”楚天师傅表示赞同，随即语气又一变：“还是有悬念的啊……难道你就不想知道你要保护的对象是谁？”
　　楚天郁闷道：“我没有答应你要保护她啊。”
　　“你！”
　　“好吧，我答应你就是了。”楚天无奈，只好委曲求全：“不过大家都退一步，先说好，不是美女我可不保护……”
　　楚天师傅开心的直点头：“这个你放心，姑娘照片我见过，长得如花似玉，貌若天仙，绝对是美女！”
　　“行吧，那我就勉为其难的答应你了。”楚天得了便宜还卖乖道。
　　“对了，那姑娘的名字叫韩晓晓，他父亲在江城海天咖啡约了你，时间就定在下午两点，嗯……现在已经快十二点了，你还有两个小时的自由时间和你的芸姐腻歪。”说完也不等楚天说话，电话那头便挂了。
　　“这老家伙，净给我找事儿！”楚天大有一番被利用了的感觉，想着师傅说的话，忽然眉头一皱：“韩晓晓？这个名字怎么听着很熟悉的样子？”


第一百二十六章 偶像啊！
　　一直以来以“不是自己女人绝不关心”为宗旨的楚天，在想了好长一会儿都没有想到韩晓晓是谁之后，便果断的放弃了，挂掉电话又回到烧烤店，坐在了柳芸身边。
　　“楚天，你师傅是谁？”见识了楚天一身惊人的本事，柳芸自然对楚天的师傅很好奇。
　　楚天撇撇嘴：“一个无赖。”
　　“无赖？”柳芸眉头一皱：“楚天，不可以这么不尊重自己师傅的。”
　　楚天嘟囔道：“谁叫他总是那么为老不尊的。”
　　“那也不可以这么说他啊，所谓一日为师，终身为父，你师傅对你有养育之恩，又有教导之恩，你这么说他他听到了会伤心的。”柳芸谆谆教诲道。
　　楚天讶异的看着柳芸，不解道：“芸姐，你怎么老是替那老家伙说话，你们认识？”
　　柳芸笑了笑：“当然不认识，但是你别忘了我自己也是老师哦，作为老师，每天辛苦的付出，毫无怨言，呃，就算有怨言那也是很正常的啦……要是我听到我的学生在背后这么说我的话，我也会不开心的。”
　　认真的女人最可爱。这话并不是没有道理的，最起码现在的柳芸在说到自己是教师的时候，那种认真的神态，那种浑身散发出的光芒，让楚天直接看呆了。
　　“芸姐，你说得对，我以后再也不骂那老家伙……师傅了！”楚天摸着柳芸的小手认真的说道。
　　“这才乖嘛！”柳芸毫无发觉楚天正在利用说话的时间揩油，很是满意的点了点头。
　　一顿饭吃的平静无波，这期间除了李修齐三番五次的对楚天表示感谢之外，并没有发生什么意外的事情。
　　然而，就在李修齐付了帐，楚天等人正准备离开的时候，楚天忽然耳朵一动，听到了对面不远处一间砂锅店里的小声谈论。
　　砂锅店里，一张方形的餐桌上，此时团团围坐了四个人。
　　四个人都是壮汉，一身痞气，但是毫无例外的，这几人的太阳穴都是高高隆起，一看就是练外家拳的高手。
　　至于到底有多高，楚天不知道，当然也不想知道，他更关心的是几人正在交谈的话题。
　　“嘿，你们对国安局这次的悬赏有什么看法？”一个手拿烟斗的人轻声问道。
　　“可别乱说，什么国安局，那个人的话可不能代表国安局。”烟斗男旁边一人说道：“不过那个人的身份还是蛮高的，他说能解除我们的通缉，那应该不像是在作假。”
　　“可是他发布的任务也太难了，韩森的女儿，怎么可能说杀就杀……”
　　“不过不管怎样，咱都得拼一把，拼成了，说不定还能进入国安局，从此转正，这不也正是咱们练武的目的么？”
　　“只是这次参与暗杀的人太多了，听说很多高手都被吸引过来了，出家人和奇人堂也派出来不少高手，这其中好像还有他们当家的也被派了出来呢！”
　　“哦？老二，你这消息从哪听来的？连当家的都被派出来了？啧啧，这次的暗杀，恐怕会很精彩啊！”
　　“就是，不知道这次韩晓晓最终会死在谁的手上。”
　　“总之肯定会死就对了！”
　　……
　　后面的或许还有很多谈论，不过楚天在听到他们要杀的人正是自己将来要保护的人时，登时怒了。
　　啥？我要保护的人，你们也敢杀？这不是跟我做对么？
　　不行！楚天当即暗中操纵小灵灵对这四人做了些手脚，随即一个电话打给了唐仙儿。
　　被楚天做过手脚的人，不管是多么牛逼的高手，到时候都难以调动力量，最终沦为比普通人还弱的手无缚鸡之力之辈，交给唐仙儿楚天也放心。
　　悄悄这些，楚天也算是功成身退，又将柳芸送回学校之后，楚天便跟柳芸要了保时捷的车钥匙。
　　“这个……楚天，你会开车吗？”柳芸望着驾驶室里的楚天，忧心忡忡的问道。
　　楚天点头又摇头：“应该会吧。”
　　柳芸脸色一变：“什么叫应该会？你以前没开过车？”
　　“上回回来的时候见那小子开过车，我差不多就会了。”楚天很有信心的说道。
　　柳芸：“……”
　　“楚天，开车这事儿开不得玩笑，就算你不怕死，撞到别人也是不好的。”柳芸苦口婆心的劝道：“最关键的是，你现在还没驾照吧，要是半路被交警扣住了怎么办？”
　　楚天乐呵道：“芸姐，你觉得那群人敢扣我？”
　　柳芸顿时一头黑线，表情古怪了半天才终于让步：“要不，你先开给我看看？”
　　“没问题！”楚天说着按下手刹，猛地踩下离合器，一手握着方向盘一边还在迅速的换挡，然后整个车便径自飞了出去。
　　看到这么熟练的换挡，柳芸这才放下心来：“算你有本事，不过路上给我安分点，把车蹭坏了我可是要你赔的！”
　　楚天郁闷：“芸姐，这可是我送给你的车诶，还要我赔？”
　　柳芸嗔道：“你已经送给我了！”
　　“对啊，送给你了……”楚天点头，随即疑惑道：“可是你怎么能让我赔呢？”
　　柳芸薄怒道：“它现在是我的了！你弄坏了我的东西，当然要赔啊！”
　　“可是你的不就是我的吗？”
　　柳芸俏脸一红：“我的就是我的，跟你有什么关系？”
　　楚天解释道：“芸姐，你别生气，你听我解释，你看哈，这车是以前是我的吧？”
　　“对啊。”
　　“后来送给你，就是你的了吧？”
　　“是这样啊。”
　　“你是我的吧？”
　　“没错啊。”柳芸被绕的有点晕头转向道。
　　“那你的还是我的吧？”
　　“是的。”
　　楚天手一摊，耸耸肩道：“对啊，芸姐，你看多好解释，你的就是我的，那这车也是你的，当然不能让我赔啦！”
　　柳芸连忙捂嘴，嗔道：“楚天，你怎么可以绕我！”
　　楚天委屈道：“我没有啊，你本来就是我的，呃，虽然现在还不是，但是早晚都得是，芸姐，我说错了吗？”
　　柳芸俏脸羞得通红，再也说不下去了，嗔怪的刮了一眼楚天之后，连忙夺路而逃。
　　一旁，尚未离去的鹰老大等人则是一脸折服的看着楚天：“楚哥就是楚哥啊，泡个妞连绕口令都扯上了，真是我辈偶像啊！”


第一百二十七章 守护神小帅哥
　　不得不说，楚天还是个天才，开车这么难的事情，看一遍就会了，而且还开起了音乐和导航仪，一路上也没出什么事情，很快就找到了师傅所说的海天咖啡。
　　这是一家很上档次的咖啡店，不说门面，光是看门前的停的那些个豪车就能窥出全豹。
　　不过楚天对这些自然是无感的，而且楚天觉得，咖啡这东西来自蛮夷，无论是效果还是健康上面，都远远不及咱们老祖宗传下来的茶叶，从某种意义上说，咖啡和茶叶都能刺激人的大脑，让人在疲倦的时候保持清醒，不同的是，茶叶有营养价值，而且具有养生效果，而咖啡，很显然是没有的。
　　楚天抬头看了一眼海天咖啡，便抬脚径自走了进去。
　　对方约的地点在三楼，楚天按照韩森给的地址，很快便找到了韩森所在的包间。
　　房间里，此时一张方形咖啡桌上，对面坐着一男一女一老一少两人。
　　男的那位长相一般，但整个人看起来很有精神，也很有气势，属于那种一看就知道不是普通人的类型，他一双眼睛炯炯有神，不怒而威，颇有上位者的气势。
　　在他对面，十分不安分的坐着一名少女，这少女长得倒是不错，一头乌黑的齐肩发，柳眉凤眼，看起来慵懒散漫，可眉宇间却时不时的透露着一股儿很独特的气质，似乎是一头随时都能狂野起来的小野兽。
　　“老爸，你真的要派人来保护我？”少女双手撑着下巴，表情十分好奇的问道。
　　中年男人微不可查的点了点头：“嗯，最近老爸我因为一些事情开罪了一些人，那些人都不太好对付，所以，他们很有可能会对你下手。”
　　少女撇撇嘴道：“干嘛花那个冤枉钱，我看小阮就很不错嘛。”
　　“阮志强？”中年男人一愣，随即摇头笑道：“那孩子很厉害是不假，但是只是针对普通人而言，保护你的话，恐怕还差的远咯！”
　　“这么差劲？”少女顿时不爽起来，哼道：“那老爸你给我介绍的人就肯定比小阮厉害？”
　　中年男人不说话，想了想，半晌之后才悠悠道：“我介绍的人有多厉害我倒是真不知道，但是我知道他师傅很厉害，嗯，如果他师傅出手的话，估计这个世界上就没人能对你不利了。”
　　少女表示极度的不相信，切道：“有你说的那么厉害嘛？”
　　“呃……如果他师傅出山，打阮志强的话……”
　　“能打几个？”少女迫不及待的问道。
　　中年男人轻叹一口气：“一个军队吧。”
　　“嘶……”少女显然被老爸的这句话吓了一大跳，有些不敢置信的问道：“能打一个军队的阮志强？？？”
　　中年男人摆摆手：“这还是保守估计……”
　　少女顿时来了兴致：“那他徒弟呢？”
　　“打一个师应该没问题。”
　　“哇塞！那岂不是很牛逼了？咳咳，我的意思，那不是很厉害？”少女意识到自己在老爸面前说了粗话，连忙转移话题：“老爸，他徒弟帅不？”
　　“这个……”中年男人老脸一黑：“应该比阮志强帅。”
　　韩晓晓立即作花痴状：“哇哇，长得又帅，又能打一个师，这个世界上真的有这样的男人嘛！”
　　想到这里，韩晓晓脸色又猛地一变，罕见的难看起来。
　　不知道为什么，当老爸说到有人比阮志强帅的时候，少女的脑海里忽然浮现出一个人，这个人也是二十左右的样子，而且身手貌似也很厉害，最关键的是，这个人曾经因为和阮志强打赌谁更帅而赢了自己一辆保时捷！
　　天爷爷啊！这个世界上真的有这么无耻的人嘛？韩晓晓觉得直到此刻自己都没有从那个噩梦中苏醒过来。
　　“哼哼，最好不要再让我见到你，不然让我的守护神小帅哥打得你比如花还难看！”少女愤愤的想到。
　　中年男人眉头一皱：“晓晓，你在想什么？”
　　韩晓晓撅嘴一笑：“老爸，你还记得我跟你说过，前段时间有个混蛋骗了我一辆保时捷不？”
　　韩森茫然点头，“记得啊，这两件事儿有关系？”
　　“关系倒是没关系，只不过那个骗我保时捷的家伙恰好也很能打，嘿嘿，我倒是要看看，到底是楚天厉害，还是我的守护神小帅哥厉害！”韩晓晓兀自得意的想着，嘴角裂开一个满意的笑容，似乎已经看到楚天被她的守护神小帅哥打得落花流水，跪地求饶了。
　　看着自己女儿一副永远也长不大的模样，韩森会心一笑，冲着韩晓晓摆摆手道：“晓晓，你先回避一下吧，那个人也快来了。”
　　韩晓晓一愣，顿时不满的叉着腰：“为什么？我还不能见他？”
　　韩森翻了个白眼，无奈道：“就你这大大咧咧的性格，还不把人吓跑？”
　　韩晓晓嘟着嘴，极度不满道：“老爸，哪有你这么说自己女儿的！”
　　“这个……”韩森尴尬一笑：“晓晓，我的意思是，高人嘛，一般都是比较有个性的，你看你年纪不大，说话也没什么遮拦，把人家弄生气了，就没人再保护你了，你说对不对呀？”
　　“好吧……”韩晓晓嘟囔了一声，忽然又冲着韩森吐了吐舌头，俏皮道：“老爸，那我就躲在后面哦，嘻嘻，我倒要看看，你说的那个帅哥到底有多帅！”
　　楚天走进电梯，此刻的心情还是十分不爽的，作为猛虎出山，蛟龙出海的他，虽然没有觉得自己有多牛逼，但让他去保护一个跟自己没有关系的人，他还是有些不乐意。
　　最起码，把保护人的时间和精力给了那个叫韩晓晓的女生，自己的芸姐，仙儿姐姐还有歌儿姐被保护的时间就少了不是？
　　假如要是为了保护别的女人而让自己未来的老婆受了伤害，楚天可不会管师傅还是师娘，到时候就算打不过，也不会轻易放过他们的。
　　“哼，竟然让师傅出面来威胁我……”楚天眉毛一凛，哼道：“看我这回不好好敲诈你们！”


第一百二十八章 三个老婆平均分
　　楚天走进包间的时候，韩森已经正襟危坐等了好一会儿了。
　　时间刚好停留在下午两点的位置，一分不多，一分不少。
　　楚天旁若无人的走进包间，然后坐到了韩森的对面，端起桌上的茶杯，兀自煞有其事的品了起来。
　　这个画面很奇怪，因为这里明明就是咖啡厅，桌上也有泡好的咖啡，主人喝茶不说，连客人也不约而同的端起了茶杯。
　　在咖啡店喝茶，这本身就应该是一件很不寻常的事情，可是不知道为什么，这一老一少端着茶杯，坐在咖啡桌旁边，却丝毫让人提不起半点笑话的意思。
　　过了很久，又好像只过了几个呼吸的时间，很快，一杯茶便被楚天和韩森喝完了。
　　韩森轻轻放下茶杯，似随意的问道：“你也喜欢喝茶？”
　　“不喜欢。”楚天头也不抬道。
　　“呃……”对于自己的问题，韩森心中预料了很多种可能性，比如说，喜欢，或者说还行，或者还可以……
　　但是他没有想到楚天会说，不喜欢。
　　你奶奶个脚后跟儿啊！不喜欢你喝个毛啊，还喝这么多，耍老子呢吧？
　　要不是有求于人，韩森都打算直接走人了，这小子自从进来就一直在装逼，这叫韩森觉得十分受不了。
　　他哪里知道，楚天这个人就是这个性格，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，不管说什么，从来都是迎合自己内心的。
　　他从来不懂的假言欢笑的去讨好别人，更不会为了讨好别人出卖自己的本心。
　　“这个……那你为什么要喝茶，而不是咖啡呢？”韩森硬着头皮问道。
　　楚天像看白痴一样看了一眼韩森，无辜道：“因为我更加不喜欢咖啡啊。”
　　好吧，韩森觉得自己营造了很久的高人氛围，就这么轻易的被楚天给击的溃不成军。
　　楚天对韩森第一场，韩森惨败。
　　韩森咽了一口唾沫，打圆场道：“是的，小兄弟不愧是傅老的亲传弟子，境界就是高，要是一般人看到桌上有茶叶和咖啡的话，肯定就选择咖啡了，唉，他们哪里知道，其实相较于茶叶，咖啡根本不值得一提呢？”
　　“然后呢？”楚天咂咂嘴，好奇的看着韩森。
　　韩森以为楚天在跟自己探讨经典了，心中顿时一乐：“然后就是，咖啡虽然也能提神醒脑，但压榨的都是人的潜力，对人体的伤害可谓是根本性的。”
　　楚天的神色更加好奇了，“再然后呢？”
　　韩森继续卖弄道：“但是茶叶就不一样了啊，那可是圣人留下来的东西，是国粹，不仅能提升醒脑，更适合养生，还能延年益寿……”
　　楚天再也忍不住了，打断道：“等等，那啥，你把我叫过来，就是为了跟我说这些不着四六的东西？”
　　韩森：“……”
　　楚天对韩森第二场，韩森溃不成军。
　　韩森一而再再而三的被楚天调戏，感觉一张老脸都要挂不住了，只好开门见山道：“其实我是想请小兄弟来保护我女儿，这个，你也知道，人在江湖飘，尤其是我这种商场上的人，是很容易得罪人的，有些实力还不错但心比较黑的人，就想着要动我女儿……”
　　“这个我知道。”楚天不耐其烦的点点头：“直接说给多少钱吧！”
　　韩森一个踉跄，奇道：“钱？”
　　楚天比他还奇怪：“请保镖不都是要花钱的么？”
　　“可是我跟你师傅说好了啊……”韩森郁闷道：“而且你就是顺带着照看一下，又不会给你带来多大的影响，最关键的是，我跟傅老那是多年的交情，谈钱的话……是不是生分了些？”
　　楚天摆摆手，认真的说道：“一码归一码，更何况我师傅是我师傅，我是我，他跟你有交情，我可没有。”
　　韩森一咬牙：“那你想要多少？”
　　这话倒是把楚天给问倒了，虽然他也知道情保镖需要花钱，可是他却不知道行情是什么，也不知道自己这么一个高手到底值多少钱，想了半晌，这才幽幽道：“上回有个便宜货请了三个男不男女不女的家伙付了两百万，嗯……那三个家伙现在都在派出所呆着，所以，你看着给吧。”
　　“三个男不男女不女的家伙？”
　　“是啊，好像叫什么三娇……”
　　“卧槽！你说的不会是绝命三娇吧？”韩森瞪大了眼睛，绝命三娇他可是听说过的，那可是龙榜上有名的人物，可不是随随便便的大路货。
　　这排名一旦扯上全国，那上榜的人可就牛逼了，就算你只是第一百名，那也不简单，毕竟神州的国情决定的人口基数在那儿呢！
　　就算是全国最丑榜单，那也得要求获奖者随随便便往那一战就能亮瞎无数24k的钛合金狗眼，丑不出风格的话，可没有机会进入整个神舟的榜单。
　　“对对，就是他们！”楚天点头道。
　　“你竟然连他们三个都拿下了？那可是龙榜前一百的人物啊！”韩森震惊的无以复加道，他知道楚天能打，也知道傅老的徒弟肯定不会差到哪儿去，可不管怎么说，楚天只有二十岁左右啊，这么小的年纪，就有跻身龙榜的实力了？
　　楚天不屑的撇撇嘴：“切，前一百有什么了不起的，更厉害的我都揍过呢！”
　　韩森捂着嘴，赶紧问道：“还有更厉害的？都有谁？难道是龙榜前五十，甚至是前十的人物？”
　　“好像叫什么城管的，三十多个呢。”楚天神色严肃的说道。
　　韩森：“……”
　　楚天对韩森第三场，韩森连内裤都败了。
　　“楚天，这样吧，我就给你三百万吧，两百万算是你的薪酬，剩下的一百万给傅老，算是我的一点小问候。”韩森想了想，说道。
　　楚天摇摇头，不解道：“我师傅天天在山里吃野味，有钱都没出花，你给钱给他干嘛？”
　　韩森疑惑不解：“那你的意思是？”
　　“都给我吧，三百万，我三个老婆一人一百万，不然不够分。”楚天想也不想，直接说道。


第一百二十九章 我可没这么没礼貌的侄女
　　韩森目瞪口呆的看着楚天，惊得简直下巴都要掉了，有些不敢置信的重复道：“三个老婆？你有三个老婆？”
　　楚天见怪不怪的瞟了一眼韩森：“很惊讶吗？”
　　韩森忽有所悟道：“你们高人都是这样？比如一个男人可以找好几个老婆？”
　　不等楚天说话，韩森又忽然一拍脑袋：“也不对啊，你师傅就只有一个老婆，为什么你就可以有三个呢？”
　　楚天咧嘴一笑：“我这叫青出于蓝，你不懂。”
　　韩森长叹一口气，“是啊，我们老了，哪里还懂你们年轻人的心思哟……”韩森嘴上这么说着，同时心里也计较开来，多亏事先知道这小子有老婆了，不然待会儿跟晓晓要是勾搭上，可够自己这个当爹的喝一壶的。
　　韩森微微点头，不再专注于这些事情，冲着包间更里面喊道：“晓晓，出来吧，见见老爸给你找的保镖。”
　　房间里顿时传来韩晓晓兴奋的声音：“哇塞，终于能见到我的守护……我靠！怎么是你！”
　　她的声音变化是这样的：刚开始由于兴奋和激动，她的声音被长时间的压抑和崇拜调动的十分有感情色彩，而且非常响亮，在见到楚天之后，又几乎是在瞬间提高了数百分贝一举将响亮变成咆哮并且带着一丝歇斯底里愤怒……总之就是在一瞬间经历了喜怒哀乐愁就对了。
　　韩晓晓愣了愣神，忽然原地一蹦：“楚天，你到这里来干什么！”
　　楚天奇怪的看着她：“我为什么不能来这里？”
　　然后，两人几乎是在瞬间就明白了过来，异口不同声的道：“你就是保护我的人（你就是我要保护的人）？”
　　韩森不明所以：“你们俩之前认识？”
　　“不认识！”这回两人踩着点儿了，异口而且同声道。
　　韩晓晓怒不可遏道：“老爸，就是这个混蛋骗了我一辆车！”
　　楚天不满的哼道：“我那可不是骗，是你自己跟我打赌输掉的！”
　　韩森古怪的看了看楚天，心情复杂道：“晓晓，这个……的确是人家楚天赢了，要不……这事儿就翻篇儿了？”
　　韩晓晓急的直跺脚：“老爸，你怎么胳膊肘子往外拐！哪有你这样帮着外人的？”
　　楚天喃喃自语：“有本事的话，你们可以再抢回去啊……又没人拦着你们。”
　　韩晓晓气急败坏，双手顺势就插到腰上去了：“你别得意，早晚我会让人把车抢回来的！”
　　“就凭你？”楚天不屑一笑。
　　韩森也在一旁劝慰：“是啊，这年头能打一个师的高手的确不好找了，更不用说还要找一个能打得过这样高手的变态，那就更不好找了。”
　　韩晓晓面色一黯：“难道就任由他胡作非为吗？”
　　韩森小声嘀咕：“人家三个老婆养着不容易，咱就允许他坑蒙拐骗吧……”
　　韩晓晓嘟着嘴，不悦道：“哼，这笔帐我记着，早晚讨回来！”
　　楚天不以为意道：“欢迎来找我麻烦，不过先说好了，得事先准备好筹码，保时捷我可不想再要了。”
　　“楚天，你混蛋！”韩晓晓气得张牙舞爪，恨不得将楚天撕了吃掉才是。
　　殊不知韩晓晓生气，楚天更生气，早知道要保护的对象就是这个刁蛮的丫头的话，就不答应师傅了。
　　不过就算答应了也没啥，楚天并不觉得食言是什么严重的道德错误。
　　想到这里，楚天看也不看，直接扭头就往外走。
　　“这个……楚小兄弟，请留步！”韩森一看不对劲，连忙出声挽留：“楚小兄弟，保护晓晓的事？”
　　“作废！”
　　韩晓晓一听这话更怒了：“老娘还不需要你保护呢！”
　　韩森脸色一变：“晓晓，不得无礼！”
　　“老爸……”韩晓晓柳眉倒竖，哼道：“我就不信除了这家伙，就没有其他人能保护我了！”
　　楚天无所谓道：“那你赶紧找别人吧。”
　　韩森却是打定了主意要留下楚天，极力挽留道：“楚兄弟，这事儿的确是我家晓晓不对，你看……能不能不跟她一个姑娘家计较？”
　　韩晓晓咬牙切齿：“老爸，不用挽留，他楚天牛逼，我韩晓晓也不是好欺负的！”
　　韩森瞪了韩晓晓一眼，腆着脸笑道：“楚兄弟，您就大人不计小人过，别计较了。”
　　得，韩晓晓这就便小人了。
　　韩晓晓气得浑身发抖：“老爸，我们不求他！”
　　韩森一听这话脸色更加难看了，“晓晓，你住嘴，还不赶紧给你楚哥道歉！”
　　“道歉？”韩晓晓一听这话想死的心都有了，本姑娘什么都没做错，凭什么道歉？
　　可她看到老爸一脸郁郁，脸色苍白，眼睛里还带着些许的哀求，只好努力的平复心情，低声道：“对不起，楚天！”
　　这话说出来，韩晓晓觉得整个人都要崩溃了，凭什么呀？凭什么他耍无赖，还要我道歉啊？
　　天呐，这个世上到底还有没有天理了啊？
　　可就算这样，楚天依旧不买他们的账，头也不回，看也不看就走了出去。
　　韩森见楚天说走就走，丝毫没有拖泥带水，也知道韩晓晓是彻底得罪这家伙了，所谓解铃还需系铃人，又所谓冤有头债有主，只好拉着极不情愿的韩晓晓追了出去。
　　“楚哥，你就别跟一个孩子计较了。”韩森低眉顺眼的说道。
　　韩晓晓一听这话，眼珠子简直都要掉出来了：啥？我没听错吧？一向以商业强人自居的老爸，竟然叫一个不到二十岁的家伙为哥？
　　那自己不是平白无故的掉了一个辈分？
　　韩晓晓羞愤道：“老爸，你气糊涂啦！”
　　韩森老脸一皱，“混账丫头，还不赶紧叫叔叔？”
　　得，这回是真掉了一辈了。
　　天爷爷啊！这个社会到底怎么了？为什么我越来越看不懂了？韩晓晓心里既气愤又委屈的想到。
　　韩晓晓是个性子比较直的姑娘，这点从她穿衣服的品味就能看出来，之前能跟楚天道歉，那也完全是因为老爹哀求的眼神，可现在如果让她叫楚天叔叔的话，还不如死了算了。
　　所以，韩晓晓打定主意，这回自己要宁死不屈！
　　可她还没说话呢，楚天就率先开口了。
　　“千万别，我可没这么没礼貌的侄女……”


第一百三十章 
　　你可没我这么没礼貌的侄女？韩晓晓听到这话，把楚天生吞活剥的心思都有了，就这么一小会儿，本姑娘就成你侄女了？
　　而且听你这话，貌似还不愿意我做你侄女的样子？
　　韩晓晓觉得这个世道真是变了，光天化日，朗朗乾坤，竟然会有这么无耻的人存在，韩晓晓大脑不够用，登时觉得有点看不懂这个世界了。
　　不过不管怎么看不懂，韩晓晓是决计不会喊楚天一声叔叔的，不然堂堂韩家大小姐，还怎么在江城混下去？
　　她涨红着脸，大口的呼着气，似乎下一秒就会突然暴走，把楚天砸成肉馅一般。
　　韩森见自己女儿被楚天气成这样，心疼的同时又悔不当初，早知道闹成现在这样，就先把钱给打过去了，最好再签一个合同啥的，这样楚天想赖账也赖不掉。
　　韩森不知道的是，如果他真的这么做了，恐怕三百万又要打水漂了。
　　见楚天头也不回的走开，韩森急得像热锅上的蚂蚁一样，说话都有些语无伦次了。
　　楚天大袖一甩离开海天咖啡，心里也是愤愤不平，刚准备开车离开，手机忽然响了起来。
　　楚天剑眉一凛：“师傅，你又给我打电话干啥？”
　　“咳咳，小天呐，听说你跟韩晓晓姑娘有矛盾？”
　　楚天顿时明白过来了，嘟囔道：“师傅，你是来当说客的？”
　　“当然不是，我徒弟不愿意做的事儿，我这做师傅的当然不会逼你！”楚天师傅义正言辞的说道。
　　“这还差不多。”楚天哼道。
　　楚天师傅干咳一声：“那个，小天，师傅话还没说完呢，虽然师傅不会逼你，但是……师傅礼金都已经收了，你要是不帮忙的话，师傅岂不是要退回去？”
　　楚天脸色一黑：“钱都收过了？多少？”
　　楚天师傅嘿嘿一笑：“一千万。”
　　“一千万！”楚天吓得一个踉跄，“八字还没一撇的事儿，你就敢先收一千万？师傅，你胆子也太肥了吧？”
　　“臭小子，怎么跟你师傅说话呢！”楚天师傅骂道：“你到底做不做？”
　　楚天不满道：“要做你自己做，我又没收一分钱，不做！”
　　楚天师傅对着电话沉默了半晌：“你可以不做，不过过几天我会亲自去一趟江城的，你小子最好躲起来别被我发现，不然虐死你！”
　　楚天郁闷：“师傅，你这是赤果果的威胁！”
　　楚天师傅嘻嘻道：“答对了，就是在威胁你，还有啊，要做就要做好，要是韩家大小姐出了什么幺蛾子，老子我照样会削你！”
　　“师傅，你不总是说我是最亲爱的宝贝徒弟吗？怎么我感觉我还不如你那一千万？”楚天幽怨道。
　　“这个……”楚天师傅尴尬道：“准确来说，只要是钱，你都比不上。”
　　楚天：“……”
　　楚天用无耻的脸皮在韩森手上连过三招，三招都是完胜，没想到，在面临自己师傅的时候，连半招都没有过下去。
　　楚天怀着郁闷的心情，再次走进海天咖啡。
　　“楚兄，你，你怎么又回来了？”韩森一愣，随即激动道。
　　楚天黑着脸：“谁让你给我师傅打电话的？”
　　韩晓晓冲出来：“不准你这么跟我老爸说话！”
　　韩森摸着下巴道：“是傅老给我打的电话啊。”
　　楚天不信：“我师父怎么可能会有你的号码？”
　　韩森拿出手机，“不信你自己看啊，的确就是你师傅给我打的电话。”
　　楚天刚准备伸手去接手机，自己的手机忽然响了，拿起来一看，是条短信，上面言简意赅的写着四个字：“我找他的。”
　　楚天看着都要哭了：“师傅的修为越来越精进了。”有这么神机妙算的吗？
　　楚天扭头不爽的看了一眼韩晓晓：“侄女，既然我师父都开口了，那我就不跟你计较了，以后你就跟着我吧，我来保护你。”
　　韩晓晓看也不看楚天：“谁要跟着你？”
　　韩森连忙劝慰：“晓晓听话，你楚叔叔还是很厉害的。”
　　韩晓晓嘴角一扬：“关我什么事？”
　　楚天撇撇嘴：“你真不跟我？”
　　韩晓晓不可置否道：“先把车还我！”
　　“车我已经送给别人了，恐怕不行。”楚天有些为难道。
　　韩晓晓瞪大了眼睛，吃惊道：“二百多万的保时捷，你竟然送给别人了？你脑子被驴踢了吧？”
　　楚天摸摸脑袋：“你怎么知道？”
　　韩森悄悄问道：“真被踢过？”
　　楚天一头黑线：“被我师傅踢过。”
　　韩森：“……”
　　楚天摊手：“既然我师父礼金都收了，那我只好勉为其难的保护一下你了，不过先说好，你不能打扰我跟我老婆们约会！”
　　韩晓晓鼻子都气歪了：“谁要你保护，本姑娘还没答应呢！”
　　楚天无所谓的摆摆手：“现在由不得你了，呃，而且也由不得我了，我师父说了，让我好好保护你，就算你不愿意，那也不行？”
　　韩晓晓指着楚天骂道：“你师傅又是谁？怎么跟你一个德行！”
　　楚天不紧不慢道：“你要是有本事的话，可以去找那个老家伙算账，嘿嘿，正好我也不爽他呢！”
　　……
　　韩晓晓无奈之下只好委曲求全，跟着楚天走出了海天咖啡，边走边嘀咕：“本姑娘长这么大还没受过这种委屈，楚天你等着，早晚我要找回场子的！”
　　楚天没好气道：“你还是先想想怎么对付那些刺杀你的人吧，我今天来的时候就已经解决一批了，而且听他们的口气，特意来江城对付你的人，还有好几批。”
　　“我有这么招人不待见？”韩晓晓郁闷道。
　　楚天乐了：“至少我就不怎么待见你。”
　　本来打算先领着韩晓晓去上课，之后再安排她的住处的，没想到刚走出咖啡店楚天便接到了来自赵歌的电话。
　　“喂，歌儿姐，你怎么给我打电话了，是不是想我啦？”楚天心情大好的问道。
　　“呸，自恋鬼！”韩晓晓阴阳怪气的哼道。
　　“闭上你的臭嘴！”楚天不爽道。
　　电话那头却传来赵歌焦急的声音：“楚天，你快过来福缘酒店，鹰老大跟人打起来了，你再不来的话，恐怕福缘酒店都要被拆啦！”


第一百三十一章 奇怪的人
　　楚天听到赵歌那焦急的声音，面色一寒：“发生什么事了，不要急，好好说！”一边说着，楚天一边发动了汽车，听赵歌的语气他知道事情很急，那就边走边说，免得耽误了时间，要是出了什么差错，那可就不好了，赵歌可是他的心头肉啊。
　　“是，是这样的，”赵歌尽力压制内心的焦虑，但她的声音还是难免有些颤抖，“今天早上，酒店住进来四个很奇怪的人……”
　　“很奇怪的人？怎么奇怪？有多奇怪？”楚天疑惑的问道，不明白很奇怪的人是什么意思。穿的奇怪？说话奇怪？走路奇怪？还是……长得奇怪？这年头，总有些人长得稀奇古怪的，也有那么些人本来长得好好的，偏要弄得自己乱七八糟的，楚天觉得看着就特渗人。是嘛，好好地正常人不当，偏要特立独行。引领新时代，引领新潮流？真是搞笑，真是幽默！
　　“他们身上随身带着冷兵器！还是大件儿的。”赵歌说道。
　　“冷兵器？大件儿的？”楚天疑惑道，这年头是有些练外家功夫的人会带些冷兵器护身之类的，但是一般都不会太大。像什么刀、剑、钩、镰相对来说会比较多，赵歌所说的大件儿应该是长枪大刀之类的，这种兵器这年头用的人少了，但也不是没有，反而一般都是高手用的。
　　“我想着可能人家是练功夫的，随身带把兵器很正常，也就算了，但是要让他们将东西暂时放在库房里，免得不小心伤了人，可结果……”赵歌说到这里有些说不下去了。
　　“结果怎么了？”楚天急忙问道。
　　“结果这几个人二话不说就要动手，幸亏鹰老大他们及时出现，拦住了他们。我想着应该没事了，谁知这些家伙太过凶悍，见了鹰老大他们直接就打了起来。你快点过来吧！这会儿他们打得正凶呢！”赵歌说道最后，声音里都已经带着哭腔了，听得楚天又是一阵心疼。
　　“好啊！敢欺负到老子女人的头上？我倒要看看，到底是哪路高手，敢去福缘酒店找茬！”楚天心里大怒，脸色愈发地冷了下来，一旁的韩晓晓知趣的没有开口说话，她虽然和楚天犯冲，但也不是傻子，楚天正在气头上，她没有必要去找罪受。
　　“吱……”急促的摩擦声，韩晓晓知道这是汽车突然加速，轮胎在地上打滑产生的，骇然地看着计速表，速度早已飙升至240迈。拜托！这里可是市区，不是高速公路啊！
　　“楚天！你不要命了！开这么快想死啊！”韩晓晓尖叫道，车窗洞开，外面的风灌进来，吹得她紧紧地贴在汽车的后座上，精致的小脸被风吹的肆意的变形。韩晓晓冲着楚天怒道，“楚天！你要是把老娘害死了，老娘我做鬼都不会放过你的！”
　　楚天完全没有把韩晓晓的话放在耳朵里，确切的说，他完全就没有听见韩晓晓的声音，心中怒火滔天的他，耳朵早已被自动关闭。他现在心中想着就是赶快赶往福缘酒店，他害怕，对！楚天害怕。从来都是天老大，地老二，他老三的楚天害怕了。他怕的不是那四个怪人，而是怕他们对赵歌动手。
　　“如果你们敢对我的女人动手的话……”楚天心里杀机顿现，“我一定将你们挫骨扬灰！”龙有逆鳞，触之必死。楚天的逆鳞就是他的女人，你动别的没事，只要不是很要紧的都没事，但是你要是敢动楚天的女人，那就是拿命在和楚天较劲。
　　咖啡店离福缘酒店也不算太远，而且楚天一路上都是240迈以上的速度开过来的，不可谓不快，转眼之间就已经到了福缘酒店。什么？你说交警怎么不拦？人家一看车牌号码就果断不追，掉头就走，这年头，江城人谁敢拦楚天的车子？
　　迈进福缘酒店，一眼就看见了黯然的赵歌坐在椅子上，默然不语，双眼微微红肿，显然是哭过了。楚天心疼不已，走过去揽住赵歌的腰，柔声道：“没事了，我来了……”赵歌听到楚天的话，身体缓缓地靠在了楚天的身上。楚天心疼，更是怒火冲天，恨不得马上就干掉那四个人。
　　楚天抬头四顾，没有看见打斗的人，也没有看见鹰老大等人。只有不远处的桌椅碎了一地，告诉人们这里曾有过一场激烈的打斗。楚天皱着眉道：“鹰老大他们在哪里？还有那四个人呢？”
　　赵歌靠在楚天的身上，带着哭腔的说道：“鹰老大他们打不过那四个人，我就先给那四个人安排了房间，让他们带着兵器上去了。等他们走后，我让鹰老大他们去医院里包扎一下，受了不小的伤。”
　　“他们还敢动刀？”楚天怒道，“在我楚天的女人的酒店里，他们竟然敢撒野？！竟然还敢动刀？！歌儿姐，你等着，我这就上去把这四个恶人绑了，拿过来给你谢罪！”
　　“诶！等一下！”赵歌看楚天准备上去，吓了一跳，把楚天拉回来说道，“那些家伙手上可都是有功夫的，而且带着兵器，你要不也带把东西上去？”
　　“切！那些烂番薯臭鸟蛋！”楚天嚣张的说道，“歌儿姐等着，我空手上去，片刻就给你搞定他们！看他们还敢不敢撒野！”
　　赵歌笑着摇了摇头，说道：“你这个臭小子，尽是嚣张……小心点，别伤着了。”
　　楚天笑道：“歌儿姐有令，我哪敢不从？不过……你要是不亲我一口，我可没动力。”赵歌闻言，狠狠地白了他一眼，转身就走到柜台那里去了，看得楚天一阵心痒却毫无办法。
　　“切！想占人家便宜？又吃瘪了吧你？”韩晓晓得意地看着楚天，眼神之中尽是嘲讽，“我可要告诉人家你这小子坏的很！让她提防着你，免得吃了亏。”
　　楚天恶狠狠地看着韩晓晓，说道：“你给我小心点！要是敢乱讲，我就不保护你了，在那些人来之前就给你人道毁灭掉！”韩晓晓闻言身体一抖，脸上露出惧意，随即又一脸剽悍地看着楚天，说道：“你敢！”
　　楚天说道：“我怎么不敢？这世上，天老大，地老二，除他们外，老子最大！我有什么不敢的！小心我找人把你先奸后杀！”韩晓晓吓得转身就跑到赵歌那边去了，一脸紧张地看着楚天，然后和赵歌不知道在说些什么。赵歌也是，时不时笑着看向楚天。
　　楚天丈二和尚摸不着头脑，奇怪地转身走向楼梯，等电梯太慢了，还不如直接用轻功从楼梯上去，多方便。


第一百三十二章 制服
　　几息之间，楚天已经跳到了那四个怪人所在的楼层。按着赵歌告诉他的房门号码，走到了四人的房门外面。耳朵一动，听得里面几人正在讨论些什么，只是几人有意的压低了声音，又有房门墙壁等的阻隔，于是将真气灌入耳中，四人那原本蚊子般细微的声音顿时清晰入耳。
　　“……这次有些冲动了，下次我们尽量不要惹事，引起注意可就完了。”一个颇为雄壮的声音响起，听着声音，楚天感觉应该是个外家功夫的高手。
　　“嗯……到时候把公安局引过来了，那可就不好了。这次我们毕竟是有老底在身。虽说不怕公安局那些垃圾，不过要是引出国安局的，那可就不好了。那些家伙，一个都不是好惹的！”楚天有些意外，他没想到这几个人竟然是在逃的犯人，心里想着：“嘿嘿……我管你们是什么身份，我只知道你们惹了我的女人，那么就只有死路一条！”
　　楚天想着，就要一掌劈开房门，但是随即听到的东西却令得他继续听了下去。“大哥，你说这韩晓晓到底是哪条道上的？从来没听说过黑白两道、江湖各路上有这号人物啊，怎么就有这么多高手来这江城杀她？”楚天皱眉，韩晓晓？这些人难道也是……
　　“谁知道呢？不过，这么多高手出面，想必她是绝无活路可走了，不只是我们，龙榜上可是很多高手都来了的。”雄壮的声音再次响起，楚天眉毛一挑，又是龙榜上的高手？
　　“那我们可要赶快下手了，这么多人，晚了可就没我们的份儿了！”另外一人叫道，“我看很多人还没有到江城，我们来得早了，不能浪费时间，今晚就按着情报摸过去，探探点，可以的话就下手！”
　　边上几人点点头，刚要说话，一个声音如霹雳般在他们耳边炸响：“哼！还像下手？我看你们是没有机会了！”随即一声巨响，房门被人一掌劈了开来。四人骇然，心中暗道高手，忙抄起武器戒备。
　　楚天一步步慢慢迈进来，看着面前戒备的四人，双手抱胸，一脸的倨傲与嘲讽。四人中的大哥皱着眉头，上前一步说道：“不知阁下是哪路高人？来我等这里又有何事？”
　　楚天刚才在外面本想直接杀进来，但是听几人聊到了韩晓晓也就听了一下，但是听到几人也是要杀韩晓晓的，心头大怒：“老子要保护的人你们都敢动？这不是那老子的脸擦屁股么？看我不把你们削成棍子！”于是奋起一掌，将厚厚的酒店房门劈飞出去。大踏步走进来，听得四人中的大哥的问话，冷笑道：
　　“我是何人？你们来着福缘酒店住下，竟然也不打听打听，这福缘酒店是谁的，竟然敢在这里撒野？还动刀伤了人？”
　　几人面面相觑，没想到一个小酒店打了人，竟然还引出一尊大佛来了。那大哥硬着头皮道：“我等不知是阁下的酒店，有所冒犯，还请勿怪……这打坏东西和伤人的钱我们一定照赔，还请阁下见谅……”
　　“谁跟你说这是我的酒店了？”楚天反问道。
　　“额……”那大哥顿时无话可说，心里狂骂：“你脑子有坑啊！不是你的酒店过来找我们茬？找削呢！”他想着，紧紧手上的大刀，等下如果要动手，直接暴起就砍了楚天。
　　“既然不是阁下的……”
　　“虽然不是我的……”楚天眯着双眼看着四人，“但是，这酒店是我送给我女人的！你们敢在我女人的酒店里撒野，那就是——死！”说道最后，楚天的脸上尽是杀意，四人脸色剧变，相视一眼，举着兵器就直接照着楚天的脑门削了下来。这四人的兵器，各是大刀、大斧、铁戟、钢矛，锋利无比，在日光灯下，闪耀着渗人的寒光。
　　楚天冷笑一声，看着四把兵器呼啸而来。那边的四人不觉眼中露出了一丝犹豫，还有一丝疑惑。本来他们愤然一击，必杀楚天，但是楚天却丝毫没有反应，看着四把呼啸而来的兵器。
　　“难不成是被我们四人的威势给吓傻了？”这是四人心里的共同想法。至于疑惑，看楚天刚才一掌劈开房门的功夫，必然是个高手，可是现在却愣在原地，没有动作，是不是有什么阴谋？莫非是一个雏儿，没有见过大阵仗？
　　楚天可不知道四人的胡思乱想，就在四把兵器快要临头的时候，伸手连点四下，将四人的兵器直接弹飞，然后趁着四人旧力已老，新力未生之际，一人一脚给踢得倒飞了出去。
　　四人心头狂骇，他们四人可是龙榜上排名六十五名的高手，即便是碰上了龙榜上三十余名的人物，四人合击，也能有一战之力。可是眼前这看似年轻的高手，竟然一点一脚，就将四人全给踢飞了出去。
　　楚天看着四人落地，大步流星地赶上，冲着四人身上的几处大穴点去，直接封住了三人的行动能力，至于那个老大，不得不说他有几分能耐，楚天的手指对拼了一招，借力向后退去，看着躺在地上动弹不得的三个小弟，心里一阵后怕，要不是自己强行挨了楚天一下，恐怕自己也是躺在地上的一员。
　　那个老大看着楚天的眼神也变得恐惧，害怕，无他，楚天竟然在一个照面间就将他们打得毫无招架之力，瞬间就制服了三人，自己再抵抗下去，恐怕也打不过他，不如讨好于他，或许就放了自己等人。
　　“阁下……哦不不不，这位前辈。晚辈等四人有眼不识泰山，无意冒昧了尊夫人，晚辈知罪，还请前辈放过我等，给我等一条生路……”那老大低声下气的对楚天说道，内心怨念冲天，他这辈子向来都是称王称霸的，何曾这样子对过别人，心里恨道：“等我渡过这劫，便叫上江湖上的兄弟们，把面子讨回来！到时候，我要让你生不如死，让你跪着求我！舔我的脚，匍匐在地的求我！再把你的女人奸上上百遍，然后卖了当妓女！”
　　楚天不知道他内心的想法，不然的话肯定要将其直接原地轰成渣渣。不过，楚天也没有要放过他的意思，冷笑着看着他，说道：“哼……我说过，敢在我女人的地盘上撒野的人，我绝对不会放过！”
　　那个老大身体一颤，如坠地狱般寒冷。看着楚天近在咫尺的脸庞，眼神之中忽然爆出一种疯狂的色彩。“想杀我？我也不让你好过！死啊！”那个老大一掌恶狠狠地拍向楚天的胸口，想要一掌杀了楚天。


第一百三十三章 这才是真正的男人
　　楚天轻蔑地一笑，轻描淡写地握住他的手腕，随便一用力。“喀拉！”一声，那个老大只觉得手腕如受了万钧重力一般，痛入骨髓。
　　“啊！”那个老大一声惨叫，他的右手手腕已经完全废掉了。不过楚天却不想就这么放过他，刚才这人还想要击杀自己，不完全废掉的话，恐怕留个祸害在暗处，那天突然暴起，伤了自己身边的人，那可是楚天不想看到的。
　　伸手点了那个老大身上的大穴，然后握住他的肩膀，楚天冷酷的一笑，那个老大脸色顿时煞白，口中连连叫道：“不要……不要……”楚天可不会管这么多，用力一拧，“喀拉！”
　　“啊！”惊天的惨叫声，在福缘酒店的上空响起，久久不绝……
　　那个老大面色苍白，豆大的汗水哗哗的流了下来，眼神黯淡地看着天花板。他的双手算是废了，骨头什么的都裂了，碎骨卡进肌肉、经脉，使得他永远在不能练武了。泪水混合着汗水滑落，他在来江城之前，对生活充满了期望，本来他和几个兄弟们都商量好了，干了这一票就去国外，再也不接生意了，没想到还没开始呢，就被人家给解决了。
　　那边的另外三人吓得心脏狂跳，只害怕楚天虐了他们老大还是感觉不爽，过来把他们几个也给虐了。所幸，楚天瞟都没有瞟他们一眼。几个人心里不住地庆幸。也算他们悲哀吧，龙榜上有名的高手，竟然对手连瞟他们一眼的心情都没有，不过，这样子他们才能免遭和老大一样的毒手。到底是他们的幸运，还是不幸呢？
　　“喂？仙儿姐姐啊？歌儿姐这边有人闹事，赶紧过来一趟……嗯！对！他们还带了管制刀具，伤了鹰老大他们，快点！”楚天没有心情再去搭理这四个家伙，一手两个，提着就下了楼梯，他说过的，要拿了这几个人去给赵歌道歉赔罪。
　　“歌儿姐，我回来了。”楚天笑嘻嘻地看着赵歌，顺便扬了扬手上的四个人，这四个家伙见识过楚天的手段，又看他现在看上去貌似人畜无害的样子，心里一阵毛毛雨：“这个就是几下子撂倒我们的高手？”
　　赵歌有点吓到的看着楚天手上提着四个人，虽然知道楚天很厉害，但是她早上见识过这四个家伙的手段，几下就撂倒了鹰老大几个，没想到楚天上楼没多久，竟然同样几下就撂倒了对方。
　　一旁的韩晓晓也是吓了一大跳，楚天竟然这么厉害，还真和老爸说的一样，能打一个师？
　　“看！我把他们抓过来给你道歉了……”楚天将四个人往地上一放，指着他们，然后回头恶狠狠地说道，“快！向美丽动人的歌儿姐道歉！”
　　“……”四个人直勾勾地看着赵歌，半天不说一句话。赵歌被看得顿时脸红，哪有人这样道歉的，盯着人家半天不眨眼，也不说一句话。
　　楚天登时就怒了，我的女人能给你们这么看的么！怒视着四人，还看？看我无影脚！楚天狠狠地踹了其中一人一脚，怒道：“再看！再看把你们眼睛全挖掉！老子的女人也敢乱看？嗯？”楚天看这个家伙还不开口，心道骨头还真硬！又是踹了好几脚。
　　那个被踹了的人也不动，也不叫，眼睛却是转向楚天这边，看着那双水汪汪的、无辜的大眼睛，楚天瞬间想起来，这几个家伙被自己点了穴，貌似还没有解开呢。
　　“咳咳……额……”楚天略显尴尬的解开了几人的穴道，但没有全部解开，还是封住了几人的功夫，免得他们暴起伤了赵歌，站在边上摸了摸自己的鼻子。那边韩晓晓一副了然的样子，嘲笑道：“你这个人啊，脑子一点都不好使，点了别人的穴道，又不给人解开，还要别人开口道歉，真是搞笑！”
　　楚天回头恶狠狠地瞪着韩晓晓，韩晓晓毫不退让地挺胸回瞪着他。楚天看了看韩晓晓挺起的部位，不怀好意地说道：“你别忘了我刚才说的，我可是说到做到……”韩晓晓先是一怔，然后双手捂住胸口，缩在了赵歌的身后，在赵歌的耳边低声说了几句。
　　赵歌嗔怪地白了楚天一眼，说道：“净和小孩子瞎扯。”一句话说的楚天又有种摸不着头脑的感觉，瞪着韩晓晓恶狠狠地问道：“你说了些什么？”韩晓晓一脸得意，说道：“我不告诉你～～～”
　　“靠！”楚天鄙视的竖起了中指，转过脸来看着赵歌，赵歌笑笑，说：“她呀，说你是个大色郎，到处祸害少女，要我小心点你；还说你要找百八十个老婆的，是个彻彻底底的大变态……还有……”
　　“歌姐姐，你怎么把我说的东西全都给抖出来了啊！”韩晓晓叫道，及时阻止了赵歌，怕她把自己说的东西全给抖了出来。
　　楚天满头黑线，听赵歌的话，这货说了自己不少坏话啊，找百八十个老婆，我哪来那么多的老婆啊，不也就这么三个而已嘛！要这样子损我嘛！楚天恶狠狠地看着韩晓晓，口中大叫：“诶！韩晓晓！你别逼——（拉长音）我！”韩晓晓撇了撇嘴，得意地将头仰起，看都不看楚天一眼。
　　楚天大怒，指着韩晓晓吼道：“等这件事情了了，别让我碰上你，不然我让你吃不了不止兜着走，还让你揣着走！”
　　赵歌笑着排掉楚天的手，说道：“好了，都多大了，别憨了。”楚天却是顺手把赵歌的小手抓在了手里，趁机揩油。赵歌又是白了他一眼，楚天嘻嘻一笑，伸手揽住了赵歌。
　　警方很快就来了，一辆警车停在了福缘酒店的门口，从车上下来一个英姿飒爽的女警，不是唐仙儿又是谁？
　　唐仙儿走进酒店，一眼就看见了搂着赵歌的楚天，以及地上的四个大汉。一边走一边就说道：“流氓楚天，你又惹事了？”边上的韩晓晓捧腹大笑，指着楚天说道：“流氓楚天？真是个适合你的名字啊。”
　　“难道我想你了也不行啊？”楚天说道，“我打电话叫你过来聊聊天，谈谈人生，抒发一下情感，讨论一下世界的发展不行么……哎呦！”
　　楚天还没有说完，唐仙儿的拳头就狠狠地敲在了他的头上，唐仙儿哼道：“色狼！满脑子不良思想！净想些坏东西！”
　　楚天反驳道：“我哪里满脑子不良思想了？我可是很纯洁的，是你自己想歪了而已！”
　　韩晓晓几人早已看呆，不禁对楚天暗生佩服。这两人看似是在斗嘴，其实更让人觉得他们是在打情骂俏。楚天怀里抱着一个，嘴上和另外一个打情骂俏，看起来竟然还一片和谐。
　　地上的四个大汉对楚天佩服得五体投地，当然不包括那个老大，双手已废的他只能三体投地了。“这才是真正的男人啊！”四人的内心顿时内牛满面。


第一百三十四章 真美
　　楚天和唐仙儿聊了许久之后，唐仙儿突然惊叫一声，吓得楚天紧张兮兮地看着她问道：“怎么了？怎么了？”生怕自己的女人有些什么三长两短的。边上的赵歌也是回头看着唐仙儿，唐仙儿见吓到了两人，竟然出奇的有些羞涩的说道：“我这次来是为了带那四个用刀伤人的家伙的，他们在哪里？”
　　楚天指了指地上的四个人，说道：“就是他们咯。”唐仙儿看着狼狈的四人，吓了一跳，盯着楚天问道：“你对他们做了些什么？”
　　“没有啊，他们想要伤我，我为了自保就出手打伤了他们……”楚天一副委屈的样子看着唐仙儿，然后说道：“他们的兵器还在楼上呢，什么大刀钢矛的……”
　　唐仙儿闻言吓了一跳，没想到几人竟然还有刀。皱着眉头问道：“你没有受伤吧？”
　　楚天嘴上说道：“没有……没有……不过，我这脆弱的心灵受到了强烈的惊吓，需要有人来抚慰一下……”手却一点都不老实，偷偷抓着唐仙儿的小手揩油。
　　唐仙儿没有听明白，内心受到了惊吓，需要抚慰，然后呢？心里想着东西，自然没有发下楚天在揩油。边上的赵歌掩嘴笑道：“他呀，是让你在他的脸上‘啵’一下，来抚慰他受伤的心！唉……小色狼，从来就不会想些正常点的东西！”
　　楚天笑嘻嘻地看着赵歌，说道：“还是歌儿姐了解我，来，亲一个～～～”说着脸伸了过去，让赵歌亲自己。赵歌那里肯，一把把楚天的脸给推开了。楚天吃了瘪，心里不爽，将头转向唐仙儿那边，才转到一半，就被唐仙儿一拳揍回来了。两边同时吃瘪，楚天无奈的撇撇嘴，心里暗道：“早晚有一天你们会是我的女人的！”
　　“不聊了，帮我把这几个家伙抓到车上去，然后上楼帮我把他们的兵器拿下来，一并带回局里去……”唐仙儿说道，然后想了想，又说道，“你和歌儿姐也过来吧，回去录口供……还有被他们伤了的人呢？”
　　“他们去医院包扎去了，我打个电话给他们，让他们自己打的过去就好了。”楚天说着，伸手拎起地上的四个人，将他们一个个扔到了车上，那个老大手刚刚被废掉，被楚天扔的痛得要命，没办法，谁让他来楚天的地盘上闹事呢？再次点了几人的穴道，楚天转身上楼去拿四人的兵器。
　　很快，楚天就下来了，几个人上了警车，然后呼啸着就冲向江城派出所。楚天掏出手机拨通了鹰老大的手机号码，一接通那边就急急忙忙地问道：“楚哥，那几个家伙怎么样了？”
　　楚天笑道：“就这几个臭鸟蛋，老子出马，岂能不搞定？”那边顿时响起了赞扬的声音。边上的赵歌被楚天一句话弄得笑出声来，楚天郁闷道：“歌儿姐，你笑什么……”赵歌忍住笑，没有说话。
　　韩晓晓自然是不想赵歌，哂笑道：“说大话也不怕闪了舌头，哼！”韩晓晓是抓住机会就要嘲讽楚天，哪怕他确实是几下就撂倒了这四个看似高手的家伙。她心里其实还暗怪这四个家伙没用，竟然没有干掉楚天，如果让她知道，这四个家伙是要过来杀她的话，不知道她还会不会这么想。
　　楚天恶狠狠地瞪了韩晓晓一眼，然后将注意力转回电话上，说道：“你们伤口处理的怎么样了？好了的话就去江城派出所一趟，去录点口供。”那边犹豫了半天，才传过来一句：“是。”
　　鹰老大他们以前是打黑拳的，这可是犯法的，被警方抓住了，少说要蹲几年，所以咋一听到要去警察局，鹰老大身上就有些不自在，不过他相信有楚天在，自己肯定是可以好好地走出警察局的，绝对不会被扣住，因为他知道，那些警察不敢。之所以犹豫是因为毕竟以前是打黑拳的，碰上警察怎么都要怵三分。
　　唐仙儿开车不慢，而且也没人敢拦着警车，特别是鸣着警笛的警车，所以几人很快就到了江城派出所。楚天和赵歌分在一间审讯室，而那四个大汉则是分别呆在四个审讯室，不过，那个老大却是先去接受治疗了，在不治疗的话，那可就不只是废掉双手了。
　　审问楚天的警察很有礼貌，楚天是这么觉得的，也不知道是一直以来就这么礼貌，还是在楚天面前显得这么礼貌，这些楚天不管，反正他看着不烦就行。
　　这个警官很有礼貌的问了事情的经过，然后又问了一下赵歌这四个人的一些情况，以及四个人和鹰老大等人发生争执，然后在酒店里行凶的经过，赵歌将事情的经过详细的讲了一遍。警官点点头，然后将目光投向楚天，问了一下后来的经过，楚天就说：
　　“他们来酒店闹事，我自然要去找他们理论。几句话还没讲呢，这几个龟儿子就突然暴起，拿着兵器就冲着我削了过来……喏，就冲着脑门！”楚天指了指自己的脑门，接着说道，“幸亏我练了几年的武，手上功夫也不算差，和他们缠斗一番。你也知道，这房间毕竟不算太大，四把兵器挥舞起来不方便，不免露些破绽，然后就被我个个制服了。”
　　楚天是天不怕地不怕，但是没必要什么事情都不把自己往好了讲，他可以什么都不怕，身边的人却不行，舆论这些东西的可怕之处他听身边的人讲过，舆论一出，全国人就都知道了，要是和你对着干……
　　所以，楚天就把坏的全往那几个家伙身上推，自己嘛，当好人咯。那个警官也不知道是不是知道楚天的内心想法，一字不漏的把楚天的话原原本本的记录了下来，然后笑着说道：“谢谢你们的配合，你们可以走了。”楚天回报一个自认为灿烂的笑容，牵着赵歌走了出去。
　　一出来就看见满脸笑容的唐仙儿，迎上去问道：“什么事情这么高兴啊？”唐仙儿说道：“你不知道，这四个家伙可是在逃的通缉犯，我抓获了他们，局长可是好好地表扬了我呢！据说要上报到公安部去，这几天嘉奖令就要下来了！哈哈。”
　　边上的赵歌也为唐仙儿高兴，说道：“真是恭喜你了，说不定哪天就高升了！不行！一定要请客！”唐仙儿高兴地连连点头，说道：“改天我请你们吃饭！”得意的神情溢于言表。
　　不管是什么职业，最大的乐趣就是受到别人的认同以及上级的嘉奖了，看着高兴地不知道东西南北的唐仙儿，楚天不觉有些愣神了，心里暗道：“这个样子的她，真美啊……”


第一百三十五章 堵车
　　“走，我送你们回去吧。”唐仙儿现在分外的高兴，自然，谁被表扬了不高兴呢？唐仙儿带着几人，将他们全部送回了福缘酒店。当然，楚天永远不会忘记揩油的，抓到机会就下手，一路上，惹得唐仙儿一路上怒吼连连，而赵歌的俏脸一直都是红扑扑的。至于楚天，自然是被两人用白眼狠狠地照顾了一番，如果眼神真的具有杀伤力的话，楚天的皮恐怕已经被剜下来三百层不止了。不过，这也是一种享受不是？
　　到了福缘酒店，楚天可惜的说道：“真是的，怎么这么快就到了，还没享受够呢……”这句话的反应，自然又是两道白眼了。唐仙儿怒道：“流氓楚天，下次再敢在车上乱动，小心我扁你！”说着，扬了扬自己的粉拳。
　　楚天嘿嘿一笑，一把抓住唐仙儿的手，嘴里说道：“那是那是，仙儿姐姐的话，我哪里敢不听啊……你说，这都要分别了，作为离别的礼物，你是不是应该在我脸上亲一口啊！”说着，把脸凑了过去。
　　“哼！不行！”唐仙儿另一只手直接拍掉楚天的手，转身上了汽车，猛踩油门走人，留下一脸惆怅的楚天在原地依旧喃喃自语。走近了一听，这小子念叨着：“真漂亮！真有个性！早晚有一天是我的人！”
　　等唐仙儿的车子从视线中消失之后，楚天这才依依不舍地转过身来，对着韩晓晓说道：“走吧，带你去上课……”说着，走向从韩晓晓那里赢过来的保时捷。韩晓晓自然赶紧跟上，她看楚天不爽，不代表她可以不去上课，这两者之间完全木有关联。
　　“歌儿姐～～～～我先走啦～～～～拜拜～～～～”楚天发动汽车，将脑袋伸出汽车冲赵歌叫道，顺便来了一个飞吻，然后开着车走了。赵歌笑着看着楚天开车走了，嘴里喃喃道：“小色狼……”
　　之前楚天为了赶到福缘酒店，一路飞飙，别人看了也不敢拦，所以不怎么觉得交通拥堵。可是送韩晓晓去上课不一样，这事儿不着急，可以慢慢来。于是乎，楚天终于感受到了市区交通的拥堵，花了足足半个小时，他终于……来到了下一条街道……
　　“奶奶个笋干！”楚天看着拥堵的街道，不自觉的爆粗口，“这怎么能这么堵？真是的……送你个丫头片子去上课，浪费我这么多时间……”楚天郁闷的眼神瞥向韩晓晓。
　　“怎滴？”韩晓晓反驳道，“让你带本小姐去上课，那是你的荣幸。不知好歹，哼！”
　　“神马？我的荣幸？你知不知道，一分钟我要损失多少啊！？啊？”楚天回过头来大叫道，那神情，让人还真以为他是做大生意的。就在韩晓晓以为楚天会报出一笔巨款的时候，楚天撇撇嘴，趴在驾驶盘上说道：“你知不知道……每一分钟的流逝，我就和歌儿姐独处的时间就少了一分钟啊！”
　　韩晓晓满头黑线的看着楚天，她原以为楚天是要表示自己在商业上的损失，没想到……心里暗叹：“果然，我还是太肤浅了吗？这个家伙，果然是粗俗的代名词呢！”
　　“啊哈！可以走啦！”楚天兴奋地看着车流开始滚动，连忙踩油门跟上，不过很可惜，车流仅仅向前流动了一米不到……下一秒，一声怒吼回响在公路上：“哦！谢特！”惹得那些司机们纷纷将头伸出窗外，寻找着是不是哪个家伙猥亵女子未遂，反而被废了下半身。
　　一个小时后……
　　“终于到了……”楚天看着近在咫尺的校门，热泪盈眶。整整一个小时半，他在江城的公路上渡过了。前半个小时吧，没什么感觉，中间半个小时，怒火足以将火焰山都给烧成渣渣，后半个小时，楚天已经崩溃的趴在了驾驶盘上。一辈子什么都不怕的楚天，对于堵车已经有了阴影……
　　停下车子，将韩晓晓送进了学校之后，楚天随便晃悠了一下，去柳芸的办公室发现人不在，想着她应该在上课，耸耸肩，转身准备离开了。这不回头还好，一回头简直吓一跳，李修齐一声不发的站在他身后，直勾勾地盯着他的背。
　　“我靠！李老头你干嘛呢！人吓人，吓死人的！”楚天怪叫道。
　　李修齐笑道：“我这不是怕打扰你看你老婆么……”说着往办公室里张望了半天，心里诧异的想道：“没人？没人都看这么久？难不成……这小子在意淫？”李修齐怪怪的看着楚天。
　　楚天看着李老头的眼神，知道这家伙肯定想到不好的地方去了，但是人家在想些什么他却不知道，说道：“李老头，你那什么眼神啊？满脑子不良思想……”
　　李修齐被这句话气的差点喷血，心里道：“我满脑子不良思想，那你算什么……”不过嘴上还是说道：“呵呵……走吧，去老朽那里坐坐如何？”楚天点点头，然后当先就走，走了没几步，回过头来对李修齐说道：
　　“你办公室是哪个来着？我不知道……”李修齐摸了摸有些发闷的胸口，心里终于破口大骂：“不知道？不知道你干嘛这么自觉地先走……不生气不生气……不要和他计较……”
　　“呵呵……”李修齐笑道，“来，我办公室在这边……”跟着李修齐去了他的办公室。这办公室还不小，墙上挂了不少书法作品，那字写得，苍劲有力，行云流水，一气呵成……额，楚天表示脑子有点捉鸡，想不出别的成语了。不过，楚天细看之下，发现那些字的落款竟然……都是李修齐。
　　“在自己的办公室挂自己的书法作品……”楚天有些无语。
　　“楚天啊，还是要和你说一声谢谢啊，救了我那个不争气的儿子……”李修齐说道。
　　楚天无所谓的耸耸肩，摆手道：“都说过了，不值一提……”
　　李修齐见楚天这么说，很识趣地不再抓着这个话题，倒了一杯茶，递给楚天说道：“这是杭州龙井茶中的上品，我这里没什么好东西可以招待你的，你就将就一下吧。”
　　楚天嘴上说道：“我不喜欢喝茶……”但是手上动作却一点都不慢，直接接过了李修齐手上的茶杯，慢慢地喝掉了。抬头一看，李修齐还保持着原来的姿势，脸上的笑容都僵着，奇怪地问道：
　　“李老头？你这什么情况？需要我给你扎两针么？”
　　“没……没什么……”李修齐说道，心里暗道：“不是说不喜欢喝茶么……那你还一口喝掉……”


第一百三十六章 刺头学生
　　“嗯……”楚天和李修齐瞎掰了许久，看了看表，说道：“李老头，我还有事，先走啦！不用谢我这么好心陪你聊了这么久，我这个人很好的，做好事向来不留名。”楚天也不管目瞪口呆的李修齐，起身就走了。
　　李修齐坐在位置上哭笑不得，碰上楚天他可是毫无招架之力。其实不只是他，只要不是楚天的女人，面对楚天的时候都是这种感觉。
　　“啦啦啦～～～～～”楚天高兴地哼着调子，发动车子驶出了学校的大门，刚到路口的时候，响起刚才堵车的惨状，身体不免颤抖了几下，看来堵车对于楚天来说，真是个不小的阴影呢。起码目前来说是这样的。
　　为了保证自己不会被堵在路上，再次浪费一个半小时甚至更多的时间，导致他和赵歌相处的时间减少，楚天一踩油门，保时捷呼啸着驶上了公路。路上的其他车子看见这么快的车速，都吓了一跳，纷纷把车子往边上停靠，愣是让楚天就这么直接开过了原本显得有些拥挤的车道。
　　“啊哈哈哈……”楚天大笑道，“飙车的感觉真爽啊！不用堵车！啊哈哈哈……”继续猛踩油门，保时捷的速度不断飙升，等快到福缘酒店的时候，车速已经飙升到了最高了。看看差不多快到了，楚天就开始减速，一直到福缘酒店门前，车子刚好停下来。
　　“歌儿姐～～～～我回来啦～～～～想我没～～～～”楚天从车子上下来，一边小跑进福缘酒店，嘴里一边大喊道，赵歌坐在柜台后面没好气地白了他一眼。楚天嘿嘿一笑，走到赵歌的边上坐下，伸手揽住赵歌的腰肢。
　　“有客人呢……快放手！”赵歌红着脸挣扎道，楚天这才发现柜台前站了一个中年妇女，那个妇女讪讪一笑，快速办理的手续就跑楼上自己的房间去了。
　　楚天嘻嘻笑道：“这下子没客人了，可以了吧？”搂着赵歌腰肢的手更紧了。
　　“小色狼，一天……不对，一分钟不占我便宜不行啊？”赵歌嗔道。
　　楚天摇了摇头，伸到赵歌耳朵边上说道：“不行，一秒钟都不行！”
　　赵歌被楚天略显霸道的话说得满脸通红，靠在楚天的怀里，说道：“你呀，我算是对你没办法啦……小坏蛋、小色狼……”紧紧地贴在楚天的怀里，赵歌感觉很温暖，很舒服。伸手反抱住楚天，这一刻，她不想楚天离开，她害怕楚天突然就消失掉了。
　　这是一种很不真实的感觉，指不定哪天就突然没掉了，因为赵歌感觉自己把握不住楚天，她怕楚天哪天不要她了。她孤身一人，失去了这个依靠，她会怎么样？赵歌不敢想，她只想要紧紧地扣住楚天，把握住现在就好了。
　　两人温存了许久许久，也不知道有多久……但是天公不作美，总有事情会在这个时候发生——
　　“叮铃铃～～～～”楚天的手机铃声响了起来，两人被一惊，连忙分开来。赵歌红着脸整理自己身上的衣服，想着自己怎么会这么不怕羞，竟然和楚天在大厅里就抱在了一起。楚天则是暗恨那个来电话的人，怎么这么不会挑时间，偏偏在这个时候来电话。
　　一看手机屏幕，楚天就皱了皱眉头，韩晓晓？不刚送她去上课么？怎么这么快又给我打电话了？按耐下心中的烦躁，楚天接了电话。电话那头传来了韩晓晓焦急的声音。
　　“楚天，快过来！柳老师出事了！”
　　楚天一听，心脏都跳到嗓子眼上了，赵歌这边的事情才刚解决呢，柳芸那边怎么就又出事了？连忙问道：“发生什么事了？”
　　“这里有个刺头学生，在老师的课上和她对着干，现在这课僵着上不下去了，柳老师被气得不行！”韩晓晓说道。
　　楚天沉声道：“好，我马上过去！”转身看着赵歌，说道：“歌儿姐，芸姐那边有个刺头，我去处理一下。”
　　赵歌点点头，说道：“小心点……”想想不对，学校里的刺头再厉害，怎么也还是个学生，怎么可能伤到楚天，连忙补了一句：“别伤到人家小孩子……”
　　楚天笑着应道：“知道啦。”开着车子又走了，依旧开的很快，一来柳芸那边拖不得，另外自己可不想再被堵在路上了，于是，江城市又见飞车。
　　很快到了学校，心急火燎地跑到柳芸的教室，就看见柳芸被气得满脸通红，柳眉倒竖，胸脯不断地起伏着。下面有一个男生正站在那里，不屑地看着柳芸，态度嚣张，极其恶劣。这个就是韩晓晓说的那个刺头学生吧？楚天冷笑：“好嚣张的小子！让我教教你，什么叫做尊师重教，什么叫做敬上！”楚天好像忘记了，自己的态度一向都很嚣张，而且比这个学生还要恶劣。
　　“吱嘎！”楚天阴沉着脸推门进去，双手搭在柳芸的肩膀上问道：“芸姐，没事吧？”柳芸摇了摇头：“没什么……”
　　楚天又问道：“发生什么了，怎么气成这个样子？”柳芸看着那个刺头学生，原原本本地把事情说了一边，楚天这才恍然，原来这个学生觉得中医没用，时代在发展，中医注定要被淘汰，还是学西医比较好。然后就和柳芸发生了争执，闹得整堂课僵持在这里。
　　楚天看了一眼那个刺头学生，说道：“你，过来……”那个学生不明就里，不过倒也勇敢，很嚣张的走向楚天，下面顿时响起掌声。楚天皱了皱眉眉头，没有想到啊，原来这些学生都觉得中医没有用，原以为只有这个站着的学生而已。
　　柳芸一脸惊恐地抓住楚天的手说道：“不要伤害学生……”楚天笑着说没事，他不会伤他们的，只是让他见识一下中医而已。然后抬头看着那个刺头学生一步步走到自己的面前。
　　楚天开口问道：“你觉得中医没用？”
　　刺头学生很嚣张的说道：“当然，这年头谁还看中医？病治不好，花钱又贵！这老古董，早该被淘汰了！”
　　“谁跟你说中医治不好病的？”楚天反问道，然后从桌上抓取针灸盒子，说道，“今天，我就让你见识见识，中医的厉害！”


第一百三十七章 中医的厉害
　　那个学生不信，嚣张的说道：“来啊！看你能搞出什么花样来！”
　　楚天冷笑，伸手取出一枚银针，快如闪电的扎在了刺头学生的身上，那个学生顿时不支声了，一动不动的站在了原地。其他学生没看见，不知道楚天已经一针将刺头学生定住了，静静地看着，半天之后也不见楚天有什么“动作”，有人开始叫嚣了：“怎么？不行了？不行你装什么啊？”
　　楚天看了那个学生一眼，眼中的寒意让那个学生顿时不说话了，但是低声嘀咕道：“不行就不行嘛！还瞪人？老狗！”
　　楚天耳力不弱，自然听到了这个学生的话，看着他淡淡的说道：“再骂一句，我让你和他一样……”其他学生顿时怔了一下，回头看着刺头学生，盯了老半天，却发现他竟然和之前站在楚天面前的时候一个表情，一个动作，这老半天了，竟然丝毫没有变化！
　　那些学生不禁有些毛骨悚然，一个男生指着刺头哆嗦道：“你……你对他做了什么……”
　　楚天说道：“没什么，只不过是用针灸点了他身上的穴道，封住了他的行动而已。”下面一片哗然，点穴！这个只有武侠小说中才会出现的东西，竟然发生在了他们的身边！这、这实在是太惊悚了！
　　下面的人咽了一口口水，不敢相信地看着楚天，楚天很满意这样的目光，伸手拔出了那个刺头学生身上的银针，刺头学生一下子就瘫坐在了地上，任谁这样子直绷绷的站在那里老半天不动一下都会这样子瘫倒的。别说当兵的不是一下子要站好几个小时怎么没事，人就算站着，浑身上下的肌肉其实还是在运动的，你点了穴就不一样了，连肌肉都，一直绷着。
　　楚天问道：“累吧？站得起来不？”
　　刺头学生脸上苍白的说道：“累，真心起不来了……”
　　楚天又一笑，又抽出几根银针，飞快的扎在了刺头的身上，然后说道：“起来，用力跳跳看。”那个学生还是有些不相信，随便一撑地面，竟然直接就起来了，诧异地看看自己的身体，不知道怎么突然就有力气了。但还是听楚天的，用力跳了一下。
　　“哇！”满堂俱惊，刺头学生竟然一下子跳起来离地一米多，连他自己都不敢相信，他平日里最多四十公分，体育不算好的他，竟然可以跳一米多！这简直就像是太阳打西边出来一样令人不可置信。
　　目瞪口呆的看着楚天，楚天一甩头发，说道：“见识到中医的厉害了吧？这只是其中的一小部分而已。中医之道，博大精深，几千年来不知道沉淀了多少精华，哪里是那个什么破西医可以比拟的？好好学吧，少年！中医不是你想的这么简单的。其他人为什么治不好病，因为他们学得不够！中医学的好了，什么病治不好？”
　　一群学生早已被楚天神乎其技的针灸给震惊了，连忙应道，说自己肯定会学好中医，造福社会，造福人民等等。楚天笑眯眯的说：“好好学啊，我先走啦。”然后冲着柳芸眨了一下眼睛，转身走出了教室，去了柳芸的办公室里等待柳芸下课。
　　柳芸的办公桌上很整洁，一类一类分的清清楚楚，看得出来柳芸是一个很细心的人。桌上放着柳芸的照片，在阳光下甜甜地笑着。楚天盯着照片看了很久，连柳芸来了都没有发现。
　　“看什么呢！”柳芸嗔道，将照片盖上，说道，“今天谢谢你啦！”
　　楚天摆摆手说道：“咱俩谁跟谁啊，还说谢谢？真要谢的话，还是一句话，脸上啵一下！”楚天笑嘻嘻地把脸凑过去，柳芸一把将他的脸推开，白眼嗔道：“又不老实……晚上去我家吃饭吧，今天帮了我这么大的忙，我可要好好地犒劳你一下。”
　　“好啊好啊，看来我有口福啦！”楚天说着，舔了舔自己的嘴唇，一副急不可耐的样子。柳芸掩嘴偷笑，“走吧，时间差不多了。”收拾了一下东西，转身就离开了。楚天连忙屁颠儿屁颠儿的跟上。
　　坐进车子里，楚天冲柳芸说道：“芸姐，安全带系好，坐好点哦，我开车会比较快……”柳芸依言系好了安全带，然后奇怪地问道：
　　“你开那么快干嘛？”
　　楚天摸摸鼻子说道：“不快不行啊，这交通堵得，慢了就出不去了……”
　　柳芸点点头，市区就是这样的，交通堵得没办法。但是疑惑又来了，问道：“那开得快就行么？前面堵上了不照样要停下来？”
　　楚天嚣张的说道：“谁敢拦啊，就算堵上了他们也要让开条路来，没人敢和咱们撞得。”一句话说得柳芸哑口无言，没人敢和咱们撞，要是真撞上了怎么办……
　　柳芸严肃的说道：“不行！楚天，我们不能拿生命开玩笑，还是开慢点吧，堵上就堵上吧，晚点回去没事的。”
　　楚天见柳芸严肃起来了，知道拗不过柳芸，只好听柳芸的，缓缓将车开了出去。不知道是老天保佑还是怎的，一路上基本没遇上堵车的事情，楚天开得那叫一个阳光灿烂啊。那个司机看见畅通无阻的公路不高兴呢？
　　很快到了柳芸住的地方，楚天停下车，急匆匆地抛下车子，看得柳芸一阵疑惑。很快，一切的疑惑都烟消云散。楚天跑到副座的车门旁，伸手拉开车门，弯腰说道：“这位美丽的小姐，您请～～～～”
　　柳芸嗔道：“油嘴滑舌～～～～”但还是很高兴的下了车子。楚天搂着柳芸，两个人走进了公寓，殊不知公寓楼上有一个男人目露凶光的看着这一切，将手上的塑料杯子捏成一团，扔进了垃圾桶。阴沉着转身离开了他的房间。
　　楚天和柳芸进入屋子不久，就有人敲门。柳芸打开门，脸上的笑容顿时一僵，说道：“你来干什么？还没有到月底交房租的时候吧？”柳芸气冲冲的走回屋子里，楚天这才看见门外是谁，一个略微显胖的男人，年纪应该三十左右吧。月底交租？这个是房东？房东的身后站了两个壮汉，看样子应该是保镖之类的。
　　“小芸啊……”房东开口道，楚天不禁皱眉，小芸？这个男的叫的也太亲密了吧？
　　“我说了多少回了！不准你叫我小芸！你可以叫我的全名柳芸！”柳芸的眉毛倒竖，转身走回楚天的身边。房东吃瘪，自讨没趣。看见柳芸身边的楚天，一阵不爽，走过去嚣张的说道：“小白脸……你哪来的啊？不知道小芸是我看上的女人啊？看你这小身板子，不知道有几斤力气啊？”


第一百三十八章 胖揍一顿
　　楚天冷冷地看着房东，眼神里尽是戏谑。伸手揽住柳芸说道：“她是我的老婆，你算个什么东西？敢在我面前犬吠？”
　　“好小子！忒妈给你脸你不要脸啊？”房东气急，指着楚天的鼻子骂道，然后又冲着柳芸骂道：“还有你个婊子，老子对你这么好，你竟然在外面找小白脸？你今天要是不从了我，我就把你们从这里赶出去！”身后的两个保镖闻言，一步向前，注视着楚天二人。
　　“你……你……”柳芸被气得直哆嗦。楚天眼神中凶光大涨，吼道：“老畜生！你找死！”松开揽着柳芸的手，楚天闪电般出手，两个保镖伸手要拦住他，被楚天分别抓住一只手，直接给扔出了房门。
　　那个房东明显没有想到，楚天看似小白脸，实际上却是时间少有的高手，他若是想，刚才就直接可以杀掉两人，只是扔出去算好的了。楚天阴沉着脸，一步步走向房东。那脚步声，如同闷雷一般响在房东的心头，房东哆哆嗦嗦地向后退去，嘴里直叫：
　　“你……你想干什么……我跟你说，我很有钱的，你敢动我小心我弄死你……”不过，房东的声音一直在颤抖，底气不足，说出来一点威慑力都没有。
　　楚天玩味地看了他一眼，说道：“弄死我？你吓唬谁啊？在这个江城，谁敢动我一下？”那个老板会错意了，以为楚天是什么高官的孩子，当即跪在地上说道：“大少爷饶命啊……我有眼不识泰山，冒犯了您！您大人不计小人过……放了我吧，就把我当做一个屁，放掉吧……”
　　“放掉你？”楚天看着房东，说道，“谁在刚才骂我老婆是婊子的？谁在刚才叫嚣着要赶我们出去的？是谁！谁在刚才说要弄死我？啊？是谁！”楚天双目之中满是凶光，狠狠地一脚揣在房东的屁股上，房东痛得脸色苍白，趴在地上直叫唤。
　　房东趴在地上讨饶，抬头看见站在不远处的柳芸，看见她眼神中的一丝不忍，心道柳芸善良，或许可以救自己一命。连滚带爬的向柳芸那边扑去，嘴里叫道：“柳姐……柳姐……放过我吧，我错了……”人在这种危急关头，真是什么都做得出来，房东在生命的威胁下，对柳芸的称呼也从小芸变成了柳姐。
　　柳芸看见房东向她这边爬过来，吓了一跳，所幸楚天及时出脚，一脚踩在了房东的背上，说道：“龟儿子……还想下黑手威胁我？你是找死！”
　　楚天对房东拳打脚踢不下上百下，打得房东嘴里直喷血才停下来。但是楚天还是不解气，拳头狠狠地打在墙上，厚厚的墙壁被他打裂开了，直接遭到攻击的那一块更是整块崩掉了。然后又把其他几面墙给全部推倒，这才满意的收手走人。
　　房东和他的保镖都惊呆了，这是何等的神力啊？刚才人家打他们的那几下，对于他来说根本就只是随便舒展舒展筋骨罢了。用力咽了一口口水，房东开始庆幸自己没有动手动脚，只是占占口头上的便宜而已。如果刚才毛手毛脚的话……指不定那个零件就没用了……
　　气冲冲地发动车子，楚天对柳芸说道：“芸姐，这种人渣的地方你也不要住了，跟我一起去歌儿姐那里去吧。”柳芸点点头，她也觉得这个房东实在是太过分了，真的和人渣一样。不过想起来自己的东西还在房子里。
　　楚天想了想，去帮她把衣服收拾了一下，至于家具什么的，楚天冲那个房东说道：“在我们搬完之前，这间房子绝对不允许租出去，懂了么？”房东自然是连连应是，没有任何异议，并且派了身边的保镖过来守着这间屋子，知道楚天他们把东西搬完了为止。
　　两人回了福缘酒店，见了赵歌，把刚才发生的事情说了一遍，赵歌听的同样愤愤不平，说道：“这人怎么可以这样啊！真是个人渣！败类！”
　　楚天想把柳芸安排住在这里，但是想想这里人来人往的，什么人都有，怕不安全，想了一下，就说道：“芸姐，不如我们去心仪旅馆吧？这里鱼龙混杂不安全，那边还好一点。”柳芸想也没想就点头了，她相信楚天。
　　于是楚天去学校接了韩晓晓，然后带着两个人去心仪旅馆。一来楚天住在这里，方便保护韩晓晓，二来嘛，嘿嘿，近水楼台先得月懂不？柳芸和自己住得近了，自然好培养感情，好下手啦。
　　到了心仪旅馆，看见旅馆墙上的字，楚天心里一阵大怒。这些字无一例外都是说赵歌怎么怎么下贱、风骚，傍大款，到处风流。“是谁！”楚天咬牙切齿，没想到竟然有人敢这样子羞辱自己的女人，楚天发誓一定要让他知道知道什么叫做痛定思痛！
　　心仪旅馆对面是家奶茶店，店里的老板嘛长得不怎么样，手艺也不怎么好，所以生意向来也不咋地。但是这人有个毛病，喜欢嫉妒别人。她一向嫉妒赵歌长得好看，认为赵歌傍大款，心里不服气，所以就在心仪旅馆的墙上贴些字骂赵歌，来解解气。
　　哪知正在贴呢，忽然背后响起急促的脚步声，奶茶店的老板回头一看，吓得脸色煞白，就看见一个男的正满脸怒火的走向她。
　　这个男的自然就是楚天了，他本来没有发现这个女的，韩晓晓眼快，一眼就发现了这个女的。楚天自然怒火中烧，直接就冲了上去，指着墙上的字问道：“这些都是你贴的？”那个女的愣愣的点点头，然后壮着胆子说道：
　　“怎么？我说错了吗？这个贱人在外面傍大款，到处风流，我哪里说错了？”
　　楚天气急，一巴掌就扇了过去，打得奶茶店的老板原地转了三圈，一屁股坐在了地上。老板愣了一下，然后坐在地上哇哇的就哭起来：“哎哟喂！打人啦！打人啦！”慢慢地，路人们都被吸引了过来，冲着楚天几人指指点点。
　　楚天发怒，冲着四周喝道：“看什么看？！脑子有坑是不！要不要我给你们填填！”楚天一脚跺下，地面顿时出现了裂痕。边上围观的人纷纷吓得如鸟兽般散掉了。奶茶店老板见楚天这么厉害，自知撞上煞星了，连忙掏出手机报警。
　　楚天把这一切都看在眼里，冷笑道：“警察来了也罩不住你！今天你完蛋了！”
　　奶茶店的老板强道：“你别太嚣张……警察来了有你受的！”


第一百三十九章 旅店整改
　　楚天兀自冷笑，搬了块石头坐下，等那警察过来。很快一辆警车就来了，从车上下来一个英姿飒爽的女警，楚天一看乐了，竟然是唐仙儿。原来唐仙儿听说是心仪旅馆出事了，就直接揽了过来。
　　奶茶店的老板连忙上前，添油加醋的把楚天打自己的事情说了一遍，然后得意地看着楚天，以为楚天在劫难逃。楚天冷笑，等唐仙儿来了之后，不等她开口，伸手一指心仪旅馆的墙，说道：“你看看这个女的都干了些什么！”
　　唐仙儿气得柳眉倒竖，一把就把奶茶店老板拉上警车，带回警局去了。很简单，故意闹事，污蔑他人，这些都是犯法的。人证物证俱在，由不得她反驳。
　　把那个奶茶店的老板搞定之后，楚天等人心情愉悦的走进了心仪旅馆。把两个人的房间安排好，然后作为唯一的男性的楚天，自然是要把两个人的行李都搬上去。
　　这个安排房间可就有点难度了，首先韩晓晓的房间不能离楚天的房间太远，不然的话晚上遭到袭击楚天来不及去救；但是又不能太近，因为韩晓晓担心晚上楚天过来偷袭，一句话说的楚天抓狂的吼道：“老子还不至于对你这个丫头片子感兴趣！”
　　最后，决定了就住在楚天的斜对面。这里不近不远，而且正对着阳光，令韩晓晓很是满意。而柳芸嘛，直接就住在了楚天的对门，按楚天的话说是：“多方便啊，就住对门。”什么方便呢？楚天知道……
　　一切都忙完了之后，天已经差不多黑了，赵歌也回来了，同样来的还有唐仙儿，是她把赵歌带回来的。楚天一看赵歌回来了，就招呼道：“歌儿姐，过来，我们再商量事情，你也过来想想吧，仙儿姐姐也一起来吧。”
　　两人过来坐下，楚天说道：“我想着这个心仪旅馆这么放着也不行，不容整改整改，咱们开个店啊什么的，你觉得怎么样啊？”
　　赵歌欣然道：“当然可以啊，我也觉得这里就这么放着不行，一直想不到解决的办法，开个店的话也不错啊。”
　　于是几个人开始讨论，到底开什么店比较好，提出了几个方案，但是都被“拍死”掉了，一时之间竟然想不出开什么店比较好。楚天摸摸自己的鼻子，心里郁闷道：“莫非这个绝妙的计划还没有实行，就要胎死腹中？”
　　这时，柳芸开口道：“不如……我们开个咖啡店吧？”
　　“嗯？好主意！”楚天一听，马上就同意了。其他人想了一会儿也觉得这个主意不错。咖啡店的话不会太忙，来喝咖啡不像喝酒什么的，一口就干掉，咖啡是慢慢喝的，空余的时间会比较多，而且这附近餐饮店比较多，饭后喝杯咖啡什么的，也算是一种享受了。
　　“好！我这就打电话请工人过来装修！”楚天兴奋地说道。
　　边上赵歌拉了他一下，说道：“这么急干什么，还没有想好怎么装修，你就请工人，人家问你怎么装，你怎么说？”
　　楚天无话可说，貌似真是这个样子的。于是，几个人又开始讨论怎么装修，一直到了深夜才讨论好，一看楚天，这货早已经靠在沙发上睡着了。唐仙儿气呼呼地看着楚天，柳芸掩嘴偷笑，而赵歌自然是无奈地笑笑。至于韩晓晓，同样是愤愤不平的看着楚天，恨不得扒了楚天的皮。自己几个人在这里这么辛苦的讨论整改的事，这个家伙倒好，竟然直接睡了。
　　拍醒楚天，赵歌笑道：“臭小子！起来啦。我们都讨论好了，你竟然在这里睡觉。”
　　楚天强辩道：“哪里有！我只是在这里眯一下眼睛而已，没有睡觉！”
　　“那我们刚刚说了些什么啊？”柳芸眉梢微挑，看着楚天问道。楚天说不出话来，一副大义凛然的样子，说道：“好！说吧！你们想要怎么对付我！”
　　四人看着楚天像是要赴刑场一样的表情，都捧腹大笑。赵歌白了他一眼道：“好啦，回去睡吧。明天我把整改的方案给你，你记得打电话给装修工人。”大家嘻嘻哈哈的回了各自的房间。
　　从这一天起，楚天正式开始了和美女们同在一个屋檐下生活的日子，可惜，仅仅同一个屋檐下而已。按楚天的想法，同一层被子那才叫好呢！不过，目前而言，这只是楚天单纯的幻想罢了。
　　接下来几天，心仪旅馆忙忙碌碌的开始了整改，工人们很快就就位了，整改工作在热火朝天中进行。一切都很顺利，似乎咖啡店很快就能开起来了，但是，在生活中，阻挠永远都在身边。
　　在心仪旅馆的不远处，有一家生意算是不错的咖啡店，不说闻名江城，但是附近几条街的人基本都是知道这有一家咖啡店，而且咖啡味道不错。
　　本来这家店的老板对于心仪旅馆整改不是很上心，直到有一天听说是在整改成咖啡店这才吓了一跳，多了一家竞争对手就会直接导致客源减少，客源少了赚的钱自然也就少了。这个老板在考虑了很久之后，终于决定下手阻挠，在某天整改工人们收工的时候，偷偷把工人的头头叫到了自己的办公室，然后拿出一个厚厚的信封，说道：“我不希望那个咖啡店可以完成整改……”
　　那个头头一切都明白了，高兴地把钱收下，然后带着自己的那帮弟兄回去分钱。从那之后开始，这些工人们工作就显得不怎么认真了，迟到、早退、偷工减料、工作的时候睡觉，反正无所不用其极，就是不好好干。
　　楚天他们产生了疑惑，于是楚天决定自己出马，去查查这到底怎么了。
　　这天，趁着下班的时候，楚天悄悄地跟在工人队伍的后面，远远的吊着，看他们往哪里去。很快，他发现工人头头走进了不远处的咖啡店，楚天不笨，似乎明白了什么，但还是悄悄跟了进去，一进去就看见那个工人头头进了楼上的老板办公室，顿时一切都明了了。
　　楚天冷冷一笑，转身回了心仪旅馆。四女急忙围上来问怎么样了。楚天沉声道：“附近的咖啡店不想我们成功开业，所以收买了这帮犊子！”
　　“他们怎么可以这样！”柳芸生气道。
　　赵歌皱着眉头说：“那可怎么办？就算现在换工人，还是会被收买的，那我们不是……”
　　楚天双手抱胸，自负的笑道：“没事，这些简单的事情，我来搞定！”


第一百四十章 猥琐的怪蜀黍
　　四女都不解的问道：“你来搞定？”
　　楚天呵呵笑道：“不就是装修一下而已嘛！我观摩了这么几天，早已经了解了怎么做了。而且，装修的设计图我早已烂熟于心，所以，你们放心吧！这事儿我来搞定就行了！”楚天拍拍自己的胸膛说道，不过看四女的表情，并不是很相信的样子。
　　第二天，楚天直接跟那个工人头子说道：“你们不用来了，工钱就按天数算给你们！”那个头子也没说什么，收了钱就带着兄弟走人了。
　　不过，他还是去找那个咖啡店老板说了一下这事儿。那个老板皱了皱眉头，随即舒缓开来，脸上露出满意的笑容，在他看来，楚天等人已经没有办法了，只好辞退了工人，然后换人做事。
　　“哼！你们换了人我也照样收买，只要你们开不起店，那么这条街上的咖啡业就是我一人独大，现在花点钱，值得！”那个老板自信满满的想到，透过窗户看向正在整改的心仪旅馆，嘴角浮现自信的笑容。
　　不过很快，这个老板就跌破了眼镜，他没想到楚天竟然自己动手装修。这就让他有些无语了，对方不找工人了，自己动手，他总不可能拿着一沓钱找上对方说：“你别装修了，店也别开了，这些钱就是你的了。”
　　更让他喷血的是，这自己装修也就罢了，本来不是什么专业人士，老板也无所谓。可问题是楚天竟然比那些工人的效率还要高。人家本来一对人干一天的活儿，他一个人就可以超常完成，看得所有人都瞠目结舌。
　　这个老板吓得连饭都吃不下。为什么？因为他亲眼看见，那些需要好几个人才能用绳子、滑轮这些工具运到楼上的板材，楚天一手一个，直接甩到了二楼上，偏偏力道控制得极为巧妙，刚刚好落在地上，不用担心会把玻璃啊什么的砸碎。
　　正因为这样，这个老板吓得整日魂不守舍的，生怕人家杀上门来找他算账。至于警察方面，他这两天可是看得清清楚楚的，那群人中间竟然还有个漂亮女警。到时候，别说抓人家了，恐怕吃亏的就是自己。
　　这个老板明显想多了，楚天是会找他算账，但是还不至于削了他。最多找些麻烦，让他的店开不下去怎么的。敢惹楚天，那么下场一定很悲惨。
　　一个星期差不多，楚天就将这个咖啡店装的差不多了，只剩最后的收尾阶段了。至于咖啡店的名字嘛，直接就用心仪了，心仪咖啡。
　　这天，楚天下了工。回到旅店里准备休息一下，看见一个粉嫩可爱的小女孩，正和赵歌几人坐在一起。那可爱的样子，惹得赵歌几人不住的逗弄着。
　　楚天好奇的问：“这是谁家的娃娃？长得这么可爱。”
　　赵歌说道：“这是隔壁饭店的老板的孩子，因为店里忙，暂时托给我们几个看一下。”
　　楚天将脸凑过去，摆出一副自认为极为阳光、上进的笑脸问道：“小朋友，今年几岁啦？跟哥哥玩一会儿好不好？”
　　楚天自认为这样子问她一定是手到擒来的，哪知道那个小女孩撇撇嘴，将小脑袋一摆，神气地说道：“我才不要咧！像你这样的怪蜀黍，我见多了！这么猥琐，专门欺负像我这种小萝莉！哼！我很聪明的，我才不会被你骗咧。我要和大姐姐们待一块儿～～～～”
　　楚天顿时石化在当场，猥琐的……怪蜀黍？“不！杀了我吧！像我这样，阳光、帅气、上进、正义正直且正经的男人，竟然被说成是猥琐的怪蜀黍！这个世界上还有天理吗！”楚天在内心里悲愤的怒吼，“想我这样完美的、十全十美的男人上哪里去找啊！竟然说我猥琐……”
　　四女早已笑喷了，韩晓晓夸张地躺在沙发上翻来翻去，眼角眼泪都笑出来了。看着楚天吃瘪她就觉得很爽快，她觉得这个小女生简直就是个天才！那么多人拿楚天没办法，她仅仅几句话就把楚天弄得这般地步。
　　接下来的几天，“猥琐的怪蜀黍”这个名字算是正式冠给了楚天。赵歌几人倒还好，那个小朋友也没事，毕竟人小声音叫起来也不大，唯有韩晓晓，每次都叫的特别夸张，而且脸上还带着揶揄的笑，逼得楚天每次都想拔刀砍了她，当然，如果他有刀的话。
　　终于到了最后一天，要把咖啡店的招牌挂上去。楚天单手提着巨大的招牌，踩着梯子爬上去，将招牌挂上去叫道：“看看正不正！”
　　下面顿时叽叽喳喳起来，一会儿说往左边，一会儿又说往右边，楚天在上面满头黑线的摆弄着招牌，转了一圈又一圈，终于下面说道：“好了！正了！”
　　楚天听到这句话，简直就像是听到了救世主说话一样，将招牌固定住就准备下去。不过，他老感觉有点不对劲，就一直盯着招牌看了老半天，嘴里喃喃道：
　　“哪里不对劲呢？歪了？不对啊，正的啊……那是哪里呢？……嗯？”楚天观察了许久，终于发现了不对劲的地方，招牌竟然是反着的……！
　　“哦！谢特！”楚天惨叫，将固定好的招牌再次卸了下来。然后又是一阵忙忙碌碌，招牌终于挂好了。楚天灿烂的笑着，看着招牌擦了一下头上细密的汗水，说道：“终于完成了啊……”
　　楚天抬腿准备往房子里面走的时候，完全木有发现，支撑着招牌的支架早已无法承受，“咔吧！”一声，支架断了。楚天听到头顶有响声，茫然的抬头一看，于是乎……
　　楚天看着一个巨大的黑影在视线中不断地放大，脑袋上挂了一个巨大的问号：“这是啥？看着很眼熟的样子。”
　　“哦不！靠！”楚天看清楚了那是自己刚刚辛辛苦苦挂上去的招牌，心里怒骂：“是谁！敢把招牌拆了！”仔细一想不对，自己是不是应该先……
　　“快跑！啊！”“轰！”招牌落地扬起了巨大的灰尘，楚天被狠狠地压在了招牌下面，感受着自己俊俏的脸庞和地面亲密接触着，楚天内牛满面：“我的脸啊……毁容啦。”
　　那个小女孩看着这一幕，惊叫道：“搞萌啊！（救命啊）猥琐的怪蜀黍被压死啦！”
　　楚天的眼泪更多了：“你就不能不叫猥琐的怪蜀黍嘛！”


第一百四十一章 咖啡
　　咖啡店正式开业，楚天和四女都是一脸兴奋地站在店门口，在噼里啪啦的鞭炮声中，正式宣布：“心仪咖啡店正式开业～～今天是营业第一天，全场免费大酬宾～～～～”
　　顿时人群涌动，想着咖啡店里挤去。有小便宜占，谁不高兴啊？自然是相当兴奋地挤进去喝咖啡了。
　　几人欣喜地看着火热的咖啡店，第一天就这么红火是他们没有想到的，干起活来也特别带劲儿，一杯杯咖啡被快速的煮出来，放在柜台上供客人饮用。
　　“楚天，身为老板的你，怎么也应该亲自煮一杯咖啡给那些客人喝吧？”韩晓晓擦了一下头上的汗水，冲着楚天说道。刚才几人都在辛苦的煮咖啡，只有楚天这个家伙借着招待客人的名义，躲在一边偷懒。韩晓晓对此愤懑不已，所以故意找茬。
　　楚天摆摆头，双手叉腰，说道：“我是什么人？我会轻易给别人煮咖啡吗？不行不行不行……”
　　“切～～～”四女集体说道，韩晓晓一脸嘲讽的说：“我看你是不会煮吧？连煮咖啡都不会还这么嚣张，啧啧……”
　　楚天大怒，抓起咖啡豆，直接用真气将之研磨成粉，然后放到杯子中，加水之后就用真气开始加热。过了一会儿，就看见被子里开始冒着热气，一杯香浓可口的咖啡竟然就这么煮出来了。
　　韩晓晓等人看得目瞪口呆，即便是知道楚天厉害的赵歌三人也没见过这么神奇的一幕，更何况是一直以来和楚天不对眼的韩晓晓？女人的好奇心被充分地调动了起来，四个人围着楚天手上的咖啡，叽叽喳喳问了老半天。
　　楚天一一应付过来，不禁感觉神清气爽，腰板儿特别直。但是同时也抹了一把冷汗，幸亏刚才没有别人看见，不然的话恐怕要引起骚动了。将咖啡随手放在柜台上，楚天转身招待客人去了。
　　这时候，一只苍老的大手端起了这杯咖啡，挤出人群，坐在咖啡店外面的椅子上。他的另一只手上握着二胡，身上穿的也是那种老式的长袍，这打扮一看绝对会以为是一个云游四方的卖艺人，不过很可惜，他们都错了。
　　他不是什么江湖艺人，而是龙榜上第三十三名的大高手，外号“梦里生死”，擅长乐器杀人，常常使人在听他弹奏的时候就不知不觉的被杀死了，真正的可以说是杀人于无形，虽然身为三十三位，但是三十名内的很多高手也不愿意费力气去对付他。
　　惬意地靠在椅子上，他这次来江城是也是为了刺杀韩晓晓。最近的江城风起云涌，各路高手都纷纷赶来江城。二胡男一方面要刺探韩晓晓的情报，另一方面还要和各种人打交道，累得一塌糊涂，看到这里刚开了一家咖啡店，而且可以免费喝，所以过来喝杯咖啡，舒缓一下紧张的心神。
　　抿了一口咖啡，二胡男惬意地闭上双眼，养养精神，据说那个目标最近在这里出现过，二胡男微微张开眼睛，看着不远处的江城大学，心里暗想：“据说那个目标还是一个女大学生？那么就应该是在这附近的……”
　　二胡男喝下咖啡，细细地品尝着，慢慢地皱起了自己的眉头，这个咖啡里面有一种让他感觉很熟悉的味道，但是一时间却品尝不出来。奇怪地看了一眼手中的咖啡，端起来又喝了一口，这一次，他终于感受到那种味道了。
　　“真气！”二胡男心中一悸，他感觉到了咖啡中那种令他感觉很熟悉的味道，那就是只有修道者才会拥有的——真气！
　　他不禁回想起了过去，十来年前，他的实力远没有现在这么高的时候，曾接到过一个十分棘手的任务，暗杀一个人。本来这种暗杀的任务并不棘手，他在接任务的时候也是这么想的，可是当他开始执行的时候，他才知道到底有多棘手！
　　修道者！是的，那次任务中，目标的身边竟然有一个修道者作为护卫！他不知道修道者的强大，也不了解人家的底细，所以就躲在暗处，让其他的人先出手。一个任务不可能只有一个杀手接到。同一个组织也会有人接到一样的任务，为的就是避免失败，自然，不同的组织也是会有同样的任务的。
　　很多杀手一拥而上，他们的隐藏在修道者的面前根本就是摆设，只能硬着头皮上，可惜，人家修道者仅仅是一挥手，数道真气飞出，将那些杀手一个个穿透而死，其中一道就是冲着二胡男来的。
　　二胡男拼死用手中的二胡一挡，二胡碎了，同时他也获得了一瞬的时间躲避，将自己的要害避开，真气从他的左肋穿过。强忍着伤势，他一路狂奔，到了组织的一个分部的时候，支撑不住昏迷了过去，幸亏分部中的杀手发现了他，不然的话，今天龙榜上的第三十三名高手就要易主了。
　　二胡男对那个晚上发生的事情一直铭记，对于真气的恐怖到现在都没有遗忘，哪怕是他实力大进的今天，依旧对真气的恐怖感到心悸。
　　“这小小的咖啡店竟然会有一名修道者？”二胡男有些惊讶，看向心仪咖啡店的眼神也变得深邃，仿佛是在看一潭深不见底的死水一般，“真是令人看不透啊……”
　　挣扎了许久之后，鉴于目前的种种请况，二胡男决定进去问问这个咖啡店的老板，探探人家的口风，如果人家也是来杀韩晓晓的话，那么他决定立马就收手，和修道者争杀人，可能你会比那个目标更早一步死去；但是，如果这个修道者是韩晓晓的保镖的话，那么对于二胡男这些杀手来说，将是一个巨大的威胁！
　　二胡男紧紧地攥着那杯咖啡，再次迈入了这家咖啡店，在人群之中穿梭着，想要寻找楚天。不过，没有找到楚天，却让他发现了一个意外之喜。
　　“韩晓霞？”二胡男的脸上顿现喜意，紧了紧手上的二胡，眼神之中满是杀意的看着韩晓晓。被盯上的韩晓晓只感觉自己好像突然到了冰窟里一样，浑身抖了抖，抱怨道：“空调怎么打这么低啊……好冷啊……”
　　韩晓晓不知道，在身后的不远处，有一个男人正用毒蛇看猎物一样的眼神盯着她。这条毒蛇不断地吞吐着蛇信，一步步逼近，想要将她吞噬。


第一百四十二章 灭杀二胡男
　　楚天本来眯着眼睛靠在一张椅子上，忽然感觉到店里出现了一股森冷的杀机，双目一睁，心里暗道：“有危险！”眼神快速地略过了人群，发现了正一脸杀意的二胡男，顺着二胡男的目光，楚天发现了正毫无所觉的韩晓晓，顿时心里明了。
　　“又是一个来找死的吗？”楚天冷笑，让小灵灵在二胡男的身上种下标记，让自己可以随时感受到他的动向，又继续靠回到了椅子上，脸上挂着一丝淡淡的笑容。
　　这笑容本来挺好的，如果是一些帅气的大男生露出来的话，或许会给人一种如沐春风的感觉。楚天也算帅气，不知道为什么，总让人感觉很阴险，这不，唐仙儿和柳芸又开始胡乱猜测了。
　　“你看那个色狼，睡觉就睡觉，还笑得这么猥琐，肯定没有想什么好事情！”唐仙儿十分肯定的说道。
　　柳芸很认真的点点头，说：“他这个花心色狼，肯定在想些……想些限制级的东西。”
　　边上的赵歌忽然凑进来说道：“说不定正梦到和你春宵一刻呢！”
　　“哎呀！你怎么这么不知羞啊！”柳芸嗔道，“说不定是在和你呢！”
　　这下轮到赵歌脸红了，支支吾吾的说道：“怎么可能！说不定……说不定是仙儿也说不准呢。”
　　柳芸也点点头，说道：“嗯，有道理～～～～”那副认真的模样，还真让人以为她在对一句至理名言表示赞同。
　　唐仙儿粉脸俏红，粉拳紧握，说道：“他要是敢，我就揍扁他！”
　　几人虽然声音不大，但是楚天是何人？自然听得一清二楚的，听到几人的对话，本来有些哭笑不得，但是一听唐仙儿那句话，顿时冷汗直冒，几乎就要夺路狂奔。
　　“太恐怖了吧？我有这么不堪嘛！怎么能这么说我！”楚天心里委屈的叫道，随即语气一边，想道：“不对啊！她们这么说，肯定是她们自己心里有这种想法！嗯！肯定是这样的！看来，我将她们收为老婆的日子不远啦！哇哈哈哈哈～～～～”
　　楚天心里大笑，虽然现实中没有笑出声来，但是脸上那大大咧开的笑脸，看在唐仙儿三人眼中，更显猥琐。
　　“啐！”唐仙儿轻呸一声，说道：“这个家伙……”赵歌和柳芸看了楚天的笑脸，不住地掩嘴偷笑。
　　楚天这边心里郁闷，那边的二胡男也是十分的忐忑，他想直接出手杀了韩晓晓，然后离开这里。但是，不说这里人来人往，行动不便，单是那个藏在暗处的修道者就让他很是惊惧了。
　　不过，如果让他知道了，那个修道者就在他身边不远处的柜台后面靠着闭目养神的话。不知道他又会作何感想呢？
　　“不如就先这样吧，等到晚上的时候，再偷偷下手！避开那个修道者的视线！”二胡男想着，深深地看了韩晓晓一眼，转身离开了咖啡店。殊不知，在他出门的那一瞬间，楚天闭着的双眼微微地睁开了一丝，然后就又合上了。
　　“就这么走了？”楚天疑惑不解，不过还是觉得无所谓，对方身上有小灵灵种下的标记，自己可以清楚地掌握他的一举一动，不管任何事情，二胡男的行动在楚天眼里就像是透明的一样，一览无遗。
　　夜色缓缓降临，收拾了一下咖啡店，几人互道晚安之后，就回了各自的房间睡觉去了。不过半个小时，楚天感到大家都已经睡下了，起身悄悄溜出房门，通过小灵灵的感应，他感到那个二胡男已经快要赶到咖啡店了。
　　正如楚天感应到的，二胡男就在距离咖啡店数百米外的高楼上，冷冷地注视着一片寂静的咖啡店。“时间差不多了，那些人应该也睡着了，是我出手的时候了……”二胡男喃喃道，声音刚刚落下，人已经不见了。
　　不过数息之间，二胡男已经离咖啡店不远了，轻功之高可见一斑。二胡男看着近在咫尺的咖啡店，嘴角浮现一抹笑意，抬腿准备悄悄溜进去。这个时候，他的瞳孔猛然一缩，他看见了令他毛骨悚然的景象。
　　一个年轻的男子靠在椅子上，恍然星汉的双眼正看着他，在月光之下，清晰地可以看出他脸上的那一丝笑意。这个男的，当然就是楚天啦。
　　楚天看着二胡男，身上暴起了惊人的气势，二胡男嘴里干涩，没想到这个咖啡店的老板就是那个神秘的修道者啊。自己还以为一定可以偷袭得手，没想到人家早就盯着你了。
　　他轻声说道：“不知道你深夜来我心仪咖啡店有何指教呢？难道你不知道……睡眠不足是青春最大的敌人吗！打扰我睡觉，小心我削了你！”
　　二胡男被说的一愣一愣的，张口道：“冒昧打扰了阁下……只是，在下有要事需要找阁下府中一人，还请阁下将她请出来……”
　　“韩晓晓吗？”楚天直接戳穿了二胡男的话，说道：“想杀她就直说嘛！我又不会把你怎么样……”听到这里，二胡男面露喜色，以为自己这趟可以得手，心里暗想：“早知道这个修道者这么好说话，就不大半夜跑过来了。”
　　“不过……”二胡男一听到楚天的不过，心里就一突，双眼紧紧的盯着楚天，楚天道：“这个韩晓晓的父亲托我好好照顾韩晓晓，保护她的身家性命，所以……阁下也知道，在我辈修道者眼中，脸面比命还要重要，人家既然将这事情托付给我，为了我这张薄脸不被打破，只好保护她不被你杀掉了……”
　　二胡男瞠目结舌，保镖就保镖嘛！说的这么理直气壮，还搞出一个什么脸面比命还重要。诶嘿！我就不信了，在死亡面前你也会选择自己的脸面。不过二胡男却没有办法，自己虽然心中不爽，但是他又有什么办法呢？自己又不是人家的对手。
　　“既然如此……在下还是很爱惜自己的小命的，所以我就先告辞了……”二胡男说道，转身想要离去。
　　楚天冷笑一声：“阁下既然来了，那就留下来吧！这心仪咖啡店若是客人来了，也不招待一下，传出去人家可是要说我们不谙事故，拒客门外！”身影晃动，在二胡男反应过来之前，楚天雷霆一击，一掌就印在了二胡男的身上，二胡男惨叫一声，跌倒在地。
　　楚天的真气疯狂的侵入他的体内，经他的身体内部破坏的一团糟。不过半晌，二胡男就这么死在了楚天的真气之下。楚天提起他的身体回到了咖啡店里，在他的身上随便摸索了一下，除了一些杀人必备的东西之外，竟然连一毛钱都没有，楚天撇撇嘴，见他的尸体扔进了储物室，转身走人。
　　想了想，楚天还是回来又往二胡男的心口轰了一掌，吃了这么一掌，再怎么高手也该死绝了。楚天满意的笑笑，回楼上安心的睡觉去了。


第一百四十三章 奇怪地事件
　　虽然刚杀了人，但是楚天却睡得出奇的香。第二天起来，楚天就跟四女交代了昨天晚上的事情，大家听说昨天晚上竟然有杀手来咖啡店，都是吓得脸色苍白，当楚天把尸体拖出来的时候，她们的脸色更白了，唯一还能镇定的也就是唐仙儿了。
　　唐仙儿上去随便检查了一下，就开车把尸体带回警局去了，这种杀手的身份一般局里都是有备案的，回去调查一下就可以知道这人是谁了。
　　韩晓晓一天的脸色都很差，一点风吹草动都会吓得不得了，因为这杀手是来杀她的，虽然这次楚天救了她，但是她不知道接下来几天会怎么样，楚天救得了她一时，却不能保她一世。
　　很快，调查结果出来了，唐仙儿看了之后一惊，带着报告到了咖啡店，将报告递给楚天说道：“那个杀手来头不小，人家可是国内杀手组织奇人堂的三当家！你以后小心一点，千万别栽了……”
　　“你在关心我？”楚天笑嘻嘻的说道。
　　唐仙儿薄怒：“正经一点儿好不好！我在和你说很严肃的事情呢！”
　　楚天无所谓的耸耸肩道：“就这些烂盘菜，拉一个我打一个，来一双灭一双，要是全来了，不好意思，我全部收了就是了！”
　　唐仙儿看着楚天嚣张的样子，先是有些愣神，回过神来就拿起报告打在楚天头上：“你不要这么目中无人好不好！这个家伙可是龙榜上排名第三十三的高手啊！这样都只是三当家，那这个奇人堂的大当家、二当家，还有那些长老之类的，实力该有多强！”
　　楚天撇撇嘴道：“就这样都是龙榜上第三十三名的高手？你确定这龙榜没有水分？”
　　“什么？”唐仙儿不解。
　　“这个家伙连我一掌都没有躲过，直接就挂掉了啊……”楚天摸摸自己的下巴，回想着昨晚的战斗说道。
　　唐仙儿顿时无话可说，是啊，这么厉害的家伙都被楚天一掌拍死了，那么奇人堂就算全来了估计也不是楚天的对手吧……不过，唐仙儿嘴上还是说道：“但是……”
　　“但是什么呀！”楚天打断唐仙儿的话语，一把搂住唐仙儿，调笑道：“我知道仙儿姐姐你担心我，我知道啦，你就不用再强调啦！作为回报，我就教你功夫，然后把你收为老婆好了……”
　　唐仙儿怒道：“放开你的咸猪手！”一拳打在楚天的头上，气冲冲地看着楚天说道：“不准动我！再毛手毛脚的，把你的手切掉！”说着，比划了一个“切东西”的手势。
　　楚天一把拉住唐仙儿的手说道：“来嘛！我教你功夫，然后你当我老婆～～～～多好啊！”
　　“一点都不好！”唐仙儿抽出自己正在被楚天揩油的小手，说道：“不过，如果你想要教我功夫的话，我可以考虑考虑～～～～”
　　楚天大喜，既然有独处的机会，那么总有一天可以成功的！楚天的心里充满了信心，他坚信总有一天，赵歌她们会接受自己那最最真挚的爱意的！双眼中饱含斗志的楚天，在接下来的几天里，竭尽全力的教导唐仙儿功夫，而且，借机揩揩油之类的，那是日常课程，楚天每时每刻都不会落下的，虽然时常有被胖揍的危险。
　　不过，楚天的性福日子没有几天，某天早上，就接到了赵歌的一个电话，楚天再次陷入忙碌之中。原因无他，福缘酒店里再次发生了令楚天不得不出手的事情。
　　无缘无故会有人死去，从外面根本看不出来人已经死去，知道有个服务员大胆的用手试探了一下才发现客人已经死去，而之后的几天里也经常会有客人这样子死去，甚至还死了一个服务员，弄得人心惶惶，有些客人已经开始退房了。
　　不止如此，这两天，酒店里经常性的会有一些比较重要的设备被偷掉。赵歌有些害怕，报了警，但是警察查不出来，就只好找上楚天来帮忙。
　　楚天听完赵歌的话皱着眉想了很久，这么奇怪的事情他还真是第一遭遇上。酒店里的人离奇死亡，身上没有伤口，死因不明，而且还有重要的设备被盗窃。这些设备可以干嘛？一个小偷偷这些东西干嘛？卖钱，这倒可以成为一个原因……
　　唐仙儿见楚天接了一个电话就在原地皱眉头想事情，就过来问问，楚天自然是全盘托出，唐仙儿诧异道：“前几天队里说有个离奇死人案，原来就是在福缘酒店啊，我们赶紧去吧！”
　　楚天点点头，赵歌的地方发生了这些事情，他自然是要马上赶过去的。揉了揉自己的脑袋，楚天有些郁闷，自从接了韩晓晓的事情之后，楚天就觉得什么事情都来了，“当初就不应该受师傅的威胁的……”楚天郁闷。
　　很快到了福缘酒店，赵歌连忙把两人带到出事的那几个房间，那些警察想拦，但是一看唐仙儿就不敢了，这个新来的女警很是生猛，那些想要追她的老警察们都被狠狠地修理了一顿，放下狠话：“谁能打赢我，谁才有资格来追我！”
　　一句话不知道难道了多少男警察们，不知道多少人想上门挑战但是都被打翻在地。这个警察虽然不是唐仙儿的追求者之一，但是对于唐仙儿的勇猛可是亲眼所见，所以连说话的勇气都没有，站在原地任由三人进去了。
　　楚天一进入房间里，就感觉有种怪怪的味道，皱着眉头嗅了好久，但是这种熟悉的味道却一时闻不出来。楚天皱眉，低头寻找了许久，这个房间很整洁，这是楚天检查了一遍之后得出的结论。
　　楚天看着整洁的地面，回头问道：“这里有没有打扫过？”
　　赵歌想了想回答道：“没有，这里不是第一个受害人的房间，所以我们保护了现场，没有动过。”
　　楚天点点头，目光不再放在地面上，而是停留在桌子、椅子、床上……搜索了许久，楚天终于在枕边发现了一根细细地银线，看着这根细线，楚天的脑子里顿时想起了那种味道是什么了。


第一百四十四章 出家人
　　“这是拂尘上的线……”楚天凝视着手中的细线，然后想起刚才的那种怪怪的味道，那是檀香！寺庙中的檀香！这么久了这香味还没有散掉，看来这个人是长期待在寺庙或者道观等常年檀香缭绕的地方。“没想到连道士都不能免俗啊！竟然为了俗利杀人窃物！”楚天心里暗道，眼神继续在房间里继续寻找，但是没有再找到什么线索。
　　“走！我们去别的房间看看！”楚天沉声道。
　　唐仙儿两人问道：“发现什么了吗？”
　　“嗯，有点眉目了……”楚天说道，“这次犯案的极有可能是一个道士！”说着楚天扬了扬手上的细线，说：“这是道士拂尘上掉下来的，还有这个房间里有一种淡淡的檀香，说明这极有可能是一个道士！我们去别的房间看看，是不是有些什么别的线索可以掌握！”
　　调查了一个早上，楚天在其他的房间里相继发现了几根细细地线，但是除此之外再无什么其他的线索可以掌握，楚天等人没有办法，忙碌了一个早上，早已经饿的不行了，正好去吃个中饭。
　　附近有家饭店，叫做“有家饭店”，楚天听赵歌说这里的饮食还不错，就和赵歌唐仙儿到这里吃饭了。一进来，楚天就看见了一个道士和一个和尚坐在饭店里吃饭。眉头微微一皱，楚天不动声色地走到两人附近的一张桌子坐下，功运双耳，偷听两人聊天。
　　那个和尚是个酒肉和尚，一边喝着小白干，一边啃着一只大大的猪肘子，吃的满嘴流油。而那个道士相对来说显得淡定一些，只是慢慢地吃着青菜，喝着凉茶。嘴里还说道：“师弟你慢点吃……”
　　一个道士管和尚叫师弟？这什么关系啊！
　　那个和尚狠狠地咬了一口猪肘子，慢慢说道：“师兄，身为‘出家人’三当家的我，竟然落得个去偷人家的设备卖钱吃饭的地步！屈尊屈尊啊！不行！我一定要用这美味的酒肉补偿回来！”
　　“原来是那个什么‘出家人’的三当家啊……‘出家人’，好像是什么杀手组织吧？”楚天想想，随即一愣，“杀手组织？偷设备换钱？这一切怎么和福缘酒店发生的事情这么凑巧？”
　　这个时候，那个道士的一番话让楚天更加确定了，在福缘酒店捣鬼的就是这两个家伙！那个道士说道：“可惜啊……师兄我这两天在那个酒店探查了许久，就是没有找到那个任务目标，反而杀了很多不相干的人，要是引起了‘桃山四凶’口中的那个高手的注意，那可就不好了……”
　　楚天闻言，心里暗自揣测：“任务目标？桃山四凶？难道他们也是来杀韩晓晓的？那个所谓的高手应该指的是我……那桃山四凶又是怎么回事？我不记得有何这些家伙打过交道吧？”
　　和尚听了笑道：“什么高手？是那‘桃山四凶’没本事编出来吓唬人的！他们也算凄惨啊，各个都被关进警察局了不说，那个老大还被废了双手，彻底与武道无缘啊……”和尚一脸的不屑，在他看来，他们师兄弟两个一出手，什么狗屁高手，全部靠边站！
　　楚天瞬间明白了：“原来‘桃山四凶’就是那四个怪人啊……如此说来这两个家伙也是来杀韩晓晓的咯？哼哼……一来想动我要保护的人，二来在我女人的地盘上惹事，留你们不得！”
　　楚天回头低声对两女说道：“我发现酒店里杀人的家伙了，就是我身后的那两个，刚才我运功双耳偷听他们讲话，已经知道一切了……”
　　“等下他们走的时候我会追上去的，你们两个留在这里继续吃，我会把这两个家伙解决掉的！”唐仙儿和赵歌点点头，这种在酒店里杀了人还可以来无影去无踪的人，她们恐怕对付不了，只能让楚天上了。
　　又听了一会儿，楚天得知他们的大当家也已经来到了江城，化身为一个算命师，在街上盯着，发现了韩晓晓的话，就上前去算命，趁机杀死韩晓晓。楚天被这句话吓得惊出一身冷汗，韩晓晓如果在自己不在身边的时候撞上了那个所谓的大当家的话，岂不是有死无生！
　　楚天强行镇定下来，借着听，得知两人在附近的巷子中还有一处秘密的据点，等下吃完饭之后两人就要到那里去。楚天暗想：“说不得这个据点会有一些什么情报之类的，可以了解一下这方面的事情，免得以后吃了暗亏。”
　　不久，和尚和道士付钱离开，楚天等了约莫半分钟后也起身悄悄跟了上去。两人走路很绕，转来转去，如果不是楚天一直紧紧地锁定着两人的气机的话，恐怕就跟丢了。绕了很久之后，楚天跟着两人走进了一条长长的小巷。
　　和尚和道士走不了两步就感觉劲风袭来，道士动作快及时跳开了。那个和尚整日酒肉下肚，身体略胖，一时间难以躲闪，胸口挨了一掌，当即吐血而亡。
　　那个道士悲愤地看着师弟惨死，跑到师弟身边一探脉搏，脸色剧变，眉毛抖动说道：“修道者？”道士转身要跑，在死亡的威胁面前，他宁愿选择不报仇了，对方一掌劈死师弟，可见实力高深，更何况是修道者！
　　跑了没几步，道士就被楚天赶上，一掌拍死在墙上。楚天打电话给唐仙儿说道：“把警车开过来吧，这两个家伙被我解决掉了！”将地址一说，楚天就在这里静等唐仙儿的到来。
　　等唐仙儿和赵歌来了之后，楚天将两人的尸体交给她们，让她们带到警察局去，自己却向着小巷深处走去。
　　小巷深处，有一盏昏黄的灯，灯下一扇门虚掩着。楚天一笑，丝毫不做防备的抬头走了进去。不久，就听到里面传出来阵阵的惨叫声。辛亏这里人不多，没有引起骚动，要是在闹市的话，估计已经来警察了。


第一百四十五章 大当家
　　楚天清理掉了这个“出家人”分部中的杀手之后，翻阅了一下桌子上的各类文件，大致的了解了一下近期前来刺杀韩晓晓的情报，情况之严峻令他有些咋舌，不过，楚天依旧冷笑道：“我要保护的人，谁都不用妄想能够动她一根毫毛！”
　　楚天继续翻了翻，发现一份“出家人”内部成员的资料，那个老道和和尚已经死了，资料直接略过，而那个大当家的楚天仔细看了看，他已经了解到这个家伙将要在江城里出手了，所以格外关注。
　　“性别不明？长相不明？竟然只知道人家有一双白得赛雪的手？这些家伙连自己组织的老大都不了解？真是没有啊！”楚天嘲讽道。其实不是那些人没有用，而是这个大当家整日深居简出，而且见面的时候整个人都罩在斗篷里。
　　“擅长用毒？只要摸过的地方，就会留下奇毒？”楚天皱了皱眉头，这是个比较麻烦的地方，自己可以不怕，但是韩晓晓呢？防不胜防！
　　楚天继续看了看，翻看那本记录任务的本子，一直翻到最后一条，看到了刺杀韩晓晓的任务，任务内容大致和楚天知道的差不多，不过下面有一条备注，主要是说一定要在某天之前杀死韩晓晓，为此，特地派出组织中的三位当家！
　　楚天凝视着那个日期，他如果没有记错的话，这个日期应该就是今天！“靠！韩晓晓有危险了！”楚天扔下本子，破门而出，用轻功踩着墙飞了上去。他为了以防不测，在韩晓晓的身上用小灵灵种下过标记，在心里感应到韩晓晓的位置和大体情况之后，松了一口气：“还好没有事……”
　　但是楚天不敢放松，以绝世轻功快速地赶往韩晓晓所在的地方附近。到了之后不免有些愣神，这里竟然是个比较偏僻的地方，离郊区比较靠近了，楚天不知道韩晓晓为什么要到这里来。
　　目光搜索着，楚天找到了正站在一个摊位前，不知道干些什么的韩晓晓。眼神扫视四方，没有什么可疑的人出现在韩晓晓附近，这才松了一口气走向韩晓晓。
　　走近了楚天才发现韩晓晓对面的摊位后做了一个尼姑，看年纪三十余，风韵犹存，面容姣好，脸上带着善意的笑容。边上一杆旗子，上书：“佛道解命”四个大字。原来是算命的啊。楚天没有多想，反而觉得有些好笑：“女孩子就是女孩子，净信些乱七八糟的东西。”
　　走上前，楚天嘲讽道：“哟！韩晓晓大小姐，你竟然在算命啊？”
　　韩晓晓回头反驳道：“怎么？你不肯？还有，你怎么到这里来了？难道……你跟踪我？”
　　楚天将脑袋凑过去低声说道：“我还没问你呢！你怎么跑这里来了？不知道最近很多人想杀你吗！呆在人越多的地方越安全……嗯，也不对，反正不要乱跑你知道吗！”
　　韩晓晓说道：“所以我才来这里算算命啊！我的同学说这位女师傅很灵验的！”
　　楚天怒道：“什么灵验不灵验！算命这种东西你都信？这些东西怎么可能是真的！”
　　韩晓晓正要说话，那边那个尼姑有些不肯了，不紧不慢地说道：“施主，这句话你可就说错了。”
　　楚天回头看着她，眉毛微挑，眼神里透露出一个很明显的意思：“哦？我哪里说错了？”
　　尼姑说道：“算命乃是你们俗人叫的，我们管这叫做预测。中国的预测之学向上可以追溯到伏羲时，之后历代完善，有周文演八卦等，可谓源远流长，岂是你这个小辈可以妄下定论的？”
　　楚天眉头微皱，说实在的他对于算命之类的东西并不相信，而且刚才这个尼姑叫他小辈，这点令他很不爽。那个尼姑看楚天的样子，说道：“既然足下还是不信，那么请让本尼为足下算上一卦，足下便可知此道之利害！”
　　楚天犹豫了一下，那个尼姑再次劝道，眼神之中也透露出了一丝急切。
　　楚天有些疑惑，但还是将手伸了出去，他倒要看看这个尼姑到底有什么本事，竟然敢这么嚣张。
　　手摊在那个尼姑的面前，尼姑伸出她那双手，楚天看着这双手，感到震惊，竟然还有这么一双手，白的不像话！更令楚天惊心的是，这双手竟然给他一种心悸的感觉。楚天眉毛一跳，忽然在脑海中闪过一个念头，赶紧把手收了回来。
　　“足下……”那个尼姑皱眉道。
　　韩晓晓在边上撇撇嘴说道：“哟！人家女师傅又不会吃了你，你这么害怕干什么？”
　　楚天紧紧地盯着那个女尼姑，没有理会韩晓晓的话。刚才他忽然想到，那个和尚和道士聊天的内容，两人说到过，那个大当家扮成了一个算命先生。而且，那个分部的资料上显示，大当家的手白得赛雪！世上哪有这么凑巧的事情，同样是算命的，同样双手雪白。楚天确定了，眼前之人就是“出家人”的大当家！
　　缓缓开口道：“出家人……大当家！”仅仅六个字，那个女尼姑脸色大变，背上吓出了一层冷汗。
　　韩晓晓听不懂楚天的话，嘀咕道：“说什么呢？什么出家人，大当家的……什么乱七八糟的！……你还算不算了？不算我可要算了！”韩晓晓挤过来就要递手，嘴上还说道：“真是的，本来算到一半了都，要不是你来了，早就好了……”
　　女尼姑面色一变，手闪电般刺出，想要抓住韩晓晓。楚天眉毛一皱：“在我面前还想动我保护的人？”
　　同样快如闪电的出手，楚天先一步抓住了韩晓晓的手，然后另一只手和女尼姑对拼了一掌，扛起韩晓晓，不顾她口中的尖叫，转身就跑。
　　“啊！变态！色狼！流氓！楚天你快放我下来！”韩晓晓叫道。
　　楚天不理会，带着韩晓晓钻入了巷子中。那个尼姑追到巷子口，冷笑一声，纵身追了进来。艺高人胆大，她自认为还没有人可以偷袭得了她。这就是高手的自信。可以说，如果今天保护韩晓晓的不是楚天，而是其他人的话，恐怕韩晓晓难逃一死，可惜的是，这个尼姑他遇上了楚天。


第一百四十六章 杀
　　楚天在巷子里跑了十余米，这才把韩晓晓放了下来。一放下韩晓晓，她就张牙舞爪地想要揍楚天，楚天随手就点了她的穴道，说道：“不想死的话就别叫！不然我就不救你了！”
　　韩晓晓被点了穴，不能说话，也不能动，只能呆呆的看着楚天。心里腹诽：“这里就你最危险了，还救我……哪里有人要杀我啊……好好地算命就算傻掉了？”
　　那个尼姑追了进来，看着楚天笑道：“怎么，足下怎么不跑了？”
　　楚天耸耸肩道：“没什么……只是觉得跑没有意思而已……”
　　尼姑笑道：“难道……死在我的手上就很有意思么？”
　　楚天眉毛微挑，说道：“从我来到江城后，不知道有多少人想要我死，可惜一个都没有杀死我……你算个什么东西，想要杀了我？”
　　尼姑说道：“嘿嘿……那是你之前遇上的那些太糙了，今天让你看看本尼的厉害！”
　　韩晓晓在一旁诧异地看着楚天和尼姑，没有想到死亡居然是离自己这么的近，之前如果不是楚天来了，可能她已经死了吧……韩晓晓不禁身体有些发抖。（点了穴还能颤抖？真奇怪！）
　　楚天冷笑，当先一掌轰向尼姑，尼姑单脚蹬墙，闪过楚天，直扑韩晓晓。楚天大怒：“女秃驴！敢尔！”韩晓晓吓得花容失色，没想到这个尼姑这么狡诈，知道力敌楚天不得，直接找她下手。
　　韩晓晓绝望地闭上了双眼，心里说道：“爸……再见了……”良久，预想中的死亡并没有出现，韩晓晓睁开眼睛，看见楚天已经抓住了尼姑的手。顿时感觉大幸，自己又活下来了！
　　尼姑冷笑：“小子，你还是太嫩了！尼姑我手上奇毒不下百种，你现在身染剧毒，看你怎么和我斗！即便你今日侥幸得脱，毒发而死也是必然！哼哼……你若是能活下来，那可就是天大的奇迹了！”
　　楚天嘲讽道：“你确定你的毒对我有用？在我真气护体之下，你的毒要是可以伤的了我，那才叫神奇！”
　　尼姑脸色剧变，真气护体？莫非是修道者？！楚天趁机便是一掌打在尼姑的右肩上，真气顺着尼姑右肩经脉开始入侵，尼姑感受到这股巨大的力量，马上就确定了楚天是一个修道者。
　　当下，尼姑也不再纠缠，转身欲走。楚天一步赶上说道：“想要杀我保护的人，岂能让你来去自如！看死！”楚天一掌拍下，尼姑心头惊骇，乱了方寸，被楚天一掌拍在了天灵盖上，只听一声脆响，尼姑被楚天一掌毕命。
　　楚天回转过来，将韩晓晓的穴道解开。皱着眉头看韩晓晓那煞白的脸，问道：“你怎么了？不至于这么一个垃圾都吓成这个样子吧？”
　　韩晓晓本能的想要反驳，但还是没有说什么走了。
　　楚天耸耸肩，谁知道这个大小姐在想些什么，不过人家不愿意说，楚天也无所谓，抬腿跟上。没办法，谁让人家现在要他保护呢，不跟紧点，这大小姐要是让人砍了，他师傅还不蹦出来削了他？
　　这件事情过了没几天，韩晓晓恐惧的发现，自己那头向来令自己满意的秀发竟然开始慢慢地脱落了。她知道自己被那个尼姑摸过后说不定就中毒了，没想到竟然……
　　“可恶的女秃驴！想杀老娘就直说嘛！给我下这种可恶的毒！是不是羡慕老娘这一头秀发，想要让老娘也变成光头啊！”韩晓晓心里一阵狂骂，如果那个尼姑泉下有知的话，应该会“欣慰”地跳出来，然后掐死韩晓晓再回去的吧。
　　韩晓晓知道楚天很有本事，也听说过楚天医术高超。但是又不想去找楚天，开口请他帮忙。她感觉这样子自己就在楚天面前低了一等了，一直以来争强好胜的她自然不愿意了。
　　楚天是什么人，韩晓晓中毒的事情他没多久就发现了，但是人家既然不找他，那他也不肯主动开口，到时候要是被拒绝了，岂不是拿自己的热脸去贴人家的冷屁股？而且，楚天感觉这种毒没有致命的危险，也就是脱发而已。
　　再说了，师傅只是让他保护人家的生命安全，没让他保护人家的容貌。总不可能把韩晓晓像珍珠一样捧着，一点都不损坏。这不实际的！所以……
　　楚天笑笑，也就把韩晓晓的事情放在了脑后，去学校上课去了。
　　随着日子的推移，韩晓晓的头发脱得越来越严重，但是她一个劲的坚持着，不肯去找楚天。楚天对此无话可说，这个毒啊，再拖下去可就治不了咯。楚天摇摇头，然后还是很淡定的去上课。
　　韩晓晓不想直接去找楚天，但是她想：“只要不是直接去找楚天的，透过别人找他帮忙的话，那就不是我去找他帮忙了！”（这是什么逻辑啊……）
　　第一个想到的就是赵歌，她感觉几个人里，只有赵歌和楚天关系最好，而且说的话楚天也比较顺从，她想，找赵歌的话，应该可以说服楚天过来治自己的这个毒吧？
　　韩晓晓似乎看见了希望，稍稍整理了一下衣服，就打的去福缘酒店。这个毒不能再拖了，她自己也知道，什么毒啊病啊的，时间拖久了恐怕就没得治了。
　　韩晓晓到了之后，直接就找上赵歌说道：“歌儿姐，那个……我能不能……和你商量个事儿啊……”
　　赵歌有些奇怪，这个平日里一直比较豪爽（我感觉是奔放吧……）的女生今天怎么突然变得这么羞涩了，说话还吞吞吐吐的。
　　赵歌笑道：“我们都是朋友啊，什么商量不商量的？说吧，只要是姐姐我力所能及的事情，一定帮你！”
　　韩晓晓惊喜的说道：“真的？那我说啦……就是，我听说楚天医术挺好的，我……想让他帮我解一下毒……”
　　“解毒？解什么毒啊？”赵歌疑惑的问道。
　　韩晓晓把事情的始末都说了一遍，赵歌笑道：“这简单，我这就打电话和他讲……不过，你为什么不自己和他讲呢？”
　　韩晓晓说道：“你也知道，我和楚天不对头的……”
　　赵歌闻言恍然，拿起手机想要拨出楚天的号码，就在这时，外面传来了喧哗声……


第一百四十七章 侯宝
　　赵歌皱了皱眉头，起身要出去看看到底发生了什么事情。这时，一个女服务员捂着脸冲进来，哽咽地说道：“老板，那个混蛋又来了……”
　　赵歌一听，怒道：“这个家伙到底想怎么样啊！整天这样子纠缠不休！”
　　韩晓晓问道：“歌儿姐，是谁啊？”
　　赵歌冷着脸说道：“侯宝！一个装修公司董事长的儿子！”
　　侯宝，他老爹是江城一家装修公司的董事长，长得何止是帅气，简直是帅的过了头。但是可惜，这人嚣张跋扈，仗着家里有钱、有背景，可以说是横行霸道。好好地一个帅哥，到头来却是一个纨绔子弟。
　　赵歌问道：“这个家伙这次过来又做了什么？”
　　女服务员断断续续的说道：“还是和以前一样，过来找茬，刁难我们。我们听您的，也就不理那个家伙，把他的话也就当成耳边风……哪知，哪知他这次变本加厉，他……”
　　“他做什么了？”赵歌俏脸变色问道。
　　女服务员不禁哭了出来：“他这次还打人！我不理他，他抓着我就是一巴掌！呜呜呜……”
　　赵歌把女服务员捂着脸的手拿开，一个清晰的手印出现在她的视线中。赵歌面色愈加的难看起来。心疼地安慰了女服务员几句，生气的走了出去。
　　出去一看，赵歌的怒火更加旺盛，侯宝竟然指使他的手下正在痛打那些男服务员，这些服务员哪里是那些彪形大汉的对手，一个个被揍的鼻青脸肿。
　　赵歌铁青着脸走出来，喝道：“侯宝！你到底想要干什么！为什么三番两次地来我这酒店捣乱！”
　　那个侯宝一见赵歌，马上就变了脸色，吩咐手下们停手，然后一脸讨好的走向赵歌说道：“歌儿，我这么做想干什么，你还不知道吗？”
　　赵歌恶心地看了他一眼，说道：“歌儿，谁准许你这么叫我的？我跟你说，你不用再抱着那种不切实际的幻想了，我是不可能答应你的！”
　　侯宝哈哈大笑，赵歌听着侯宝的笑声，皱眉问道：“你笑什么！”
　　侯宝目光在赵歌身上扫来扫去，说道：“嘿嘿嘿……歌儿，像你这样的极品尤物，身边怎么可以没有个男人呢？嗯？这样怎么能够满足你的渴求？哈哈哈哈……”侯宝淫笑，身后的一众保镖也淫笑起来。
　　赵歌气的脸色煞白，一巴掌扇在了侯宝的脸上：“你无耻！下流！”
　　侯宝摸了摸被赵歌打得地方，一脸享受的说道：“有个性！我喜欢，不愧是我看上的女人！怎么样？做我的女人吧！我一定让你每个晚上都享受到人间的极乐！”
　　赵歌被气得胸脯上下起伏，侯宝盯着她的胸口，口中说道：“好大啊！”伸手就要去抓，赵歌吓了一跳，捂胸后退。
　　侯宝又是哈哈大笑，说道：“歌儿，你就答应我吧！只要你做我的女人，我一定帮你把这福缘酒店做强！做大！让它开遍全国！让它闻名世界！到时候你就在家里做全职太太，等着收钱就可以了。怎么样？答应我吧！”
　　侯宝的眼神中透露出一股疯狂的欲望，赵歌被这种眼神吓到了，不免的退后了一步，但是脑海中忽然就浮现了楚天的身影，赵歌的内心顿时坚定下来，果断地回绝道：
　　“这是不可能的！侯宝，你就死了你这条心吧！”
　　侯宝面色一寒，沉声说道：“赵歌你别不知好歹！老子是什么身份，这么低声下气地过来找你，你知不知道，只要我挥一挥手，不知道有多少女人要往我身上贴。你是个什么东西？敢拒绝我？”
　　赵歌寒声说道：“我赵歌不是那种不知羞耻的拜金女！”
　　“哼！不知羞耻？”侯宝冷笑，“你这种贱女人，当然不知羞耻了。故作清高，上了床还不是一样的浪荡？别装了，像你这种体态风骚的女人，骨子里就是个荡妇！老子见多了，不就是想给自己加身价，往脸上贴金罢了！”
　　“你！”赵歌气极。
　　“我怎么？难道我说错了？”侯宝冷笑道，“你这样的女人，老子上了没有一百也有八十，见多了！要的还不是钱？还不是上位？装的一逼！说吧，你他妈的到底肯不肯做老子的女人！？”
　　“不可能！我一辈子都不可能答应你这样的畜生！”
　　侯宝没有心情继续纠缠下去，怒气冲冲地说道：“赵歌你等着吧，我要让你好看！”挥挥手，带着自己的一帮子手下离开了。
　　赵歌看着侯宝离开了，浑身像是失去了力气一般，坐在了椅子上，脸色气得煞白，眼角不禁闪现了泪花，心里暗道：“我是糟了什么罪啊，竟然遇上这种恶心的家伙！……幸好，还有他在……”
　　赵歌的心里浮现出楚天的影子，内心的委屈不免减少了几分：“有他保护我的话，一定什么人都不能欺负我了……”
　　韩晓晓柔声安慰赵歌：“歌儿姐，没事的，不是还有楚天嘛，他一定会保护你的。这个侯宝到底是什么人啊？他为什么来酒店里捣乱？”
　　赵歌说道：“这家伙，仗着家里有钱有背景，是个纨绔子弟。自从在这里住了一次之后，就一直纠缠着我，想要让我做他的女人。我果断的回绝了他，哪知道他竟然在酒店里捣乱，而且一次比一次变本加厉！”
　　“他一开始态度还算好，我只是有些烦他，不至于这么讨厌。可是他一次比一次可恶，逐渐开始对我威逼利诱，在酒店里也频繁地找茬，目的就是为了让我做他的女人！”
　　韩晓晓皱着眉头不知道想些什么，一边安慰了赵歌几句，一边走到一旁拨通了手机，眼神之中微微闪现着寒光……
　　楚天神清气爽地进了学校，这两天他一直在学校里上课，学生们那种狂热而又崇拜的眼神让他很是受用。所以，他上课都上得特有味道，十分的享受。
　　“嗯？”楚天看着不远处的一群学生，他见过这些家伙，是柳芸班上的，就是上次的那群刺头学生。
　　“你们围在这里做什么？”楚天问道。
　　刺头学生们异口同声的说道：“楚老师，你收我们为弟子吧！你医术那么高明，如果你收我们为弟子的话，一定可以把我们个个都交成神医的！收下我们吧！”刺头学生们双眼放光的看着楚天，心里充满了期待。


第一百四十八章 胸部按摩
　　楚天撇撇嘴，鄙视的看了他们一眼，说道：“就你们？也想做我楚天的弟子？”
　　楚天一甩头发，说道：“呵呵……不要那么搞笑好嘛！你们这样的家伙要是当了我的徒弟，岂不是丢我的脸？不行不行不行……”
　　楚天不顾这些学生们期待的眼神，拨开人群就要走，那些学生紧紧地抓住楚天的手脚，扯住楚天的衣服裤子，口中嚷嚷道：“不行！你一定要收我们为弟子！”
　　楚天吓了一跳，这些家伙，把衣服裤子扯住也就算了，竟然还有个家伙扯他的裤腰带，不禁叫道：
　　“诶！那个下手干净点啊！衣服裤子可以扯，裤腰带千万别拉啊！咦？不对啊，衣服裤子也扯不得……诶！小子！让你不要拉裤腰带，手怎么向下面伸啊！下手别这么狠好不好！老子还没生孩子呢！”
　　“额滴个神啊！”楚天叫道，“不要扒我的脸啊！哥还靠着这张脸泡妞的呢！”
　　“我勒个去！这样下去老子不被扒光了？”楚天大急，下手吧？不行！这些娃子可都是祖国的花朵呢！不下手吧？自己怎么办？
　　楚天无奈，只能微微一震，将身上的几个人震得倒退了出去，这才舒了一口气。抬头一看，这些家伙又准备扑上来。
　　“我靠！”楚天急忙闪开，轻功施展，几个跳跃间离开了现场。
　　“咦？楚老师呢？”几个刺头学生看见楚天突然不见了，到处张望着，半天找不到楚天，不免有些着急。
　　其中一个叫道：“肯定还在学校里，我们分头去找，找到了招呼一下！”
　　“好！”几个人像是狼一样分头窜了出去，饥渴的寻找着食物……额，不对。寻找着楚天。
　　楚天衣衫褴褛地从窗户跳进柳芸的办公室里，喘着粗气。柳芸正在备课，看见有人突然从窗户跳了进来，吓得花容失色。待看清楚是楚天之后，嗔道：“净吓唬人！好好地正门不走，非要走窗户！嗯？窗户……”
　　柳芸如果记得没错的话，自己的办公室应该是在四楼吧？
　　柳芸手指指着楚天，问道：“你从下面飞上来的？”
　　楚天喘喘粗气，说道：“我也不想啊……你们班的那群学生，硬拉着我要我收徒，逼得我只能爬窗户上来了……”
　　柳芸顿时笑喷了，捧着肚子靠在椅子上，笑道：“你呀！谁让你上次那么英勇地展示了你的医术？被盯上了吧？哈哈……”
　　楚天郁闷的看了看柳芸，没有说话。不过，看着柳芸微微有些不自然的笑容，就问道：“芸姐，你怎么了？看你笑起来好像有些奇怪，是不是出什么事了？是不是身体不舒服？”
　　柳芸闻言，红着脸支吾道：“没……没有……什么事情都没有……”
　　楚天一看她这样，知道肯定有什么事瞒着自己，一把抓起柳芸的手，柳芸挣扎着想要收回去，楚天紧紧握住，沉声说道：“不要乱动，我给你把把脉！”
　　柳芸闻言不再挣扎，不过脸上的羞红越来越浓了。楚天一探脉，瞬间就明白了柳芸为什么脸红着不肯说了，笑道：“不就是月事不正常嘛！这有什么不好意思说的？咱俩什么关系。”
　　柳芸脸红红的撇过头去，楚天最后一句话说得她更加害羞了。咱俩什么关系？挑明了就是，你都是我女人了，还羞这个？
　　楚天思索了一下，颇为认真地开了几服药给柳芸，仔细叮嘱了一下用药的注意事项。这可是他的女人，怎么能够随随便便对待呢？
　　柳芸欣喜地接过药方，楚天的医术有多高明，她自然是知道的，所以也不怀疑这药方是否有用，再说了，楚天怎么可能害她呢？
　　“芸姐……”楚天说道，柳芸脸上带着笑容抬头问道：“干嘛？”
　　一抬头，柳芸就看见楚天那不怀好意地笑容，以及那对不断飞舞的眉毛。心里顿时一颤，知道楚天又有什么色色的想法了。
　　果然，楚天说道：“嘿嘿……我帮你做做丰胸按摩吧？嗯？”说着，眼神飘向柳芸的胸部，还一边猥琐的笑着。
　　柳芸暗恼，心里想道：“这个花心色狼，果然没想好事！这种事情怎么可以……不过……”柳芸想到楚天送了自己保时捷，又帮了自己那么多的忙，今天还给自己治病，怎么都不好意思拒绝他。
　　“不如……答应他？”柳芸心里这么对自己说。
　　抬起头，对上楚天那双迫切的眼睛，柳芸咬了咬嘴唇，低下头红着脸应了一声：“嗯……”
　　楚天大喜，心里狼嚎道：“嗷呜～～～～丰胸按摩，啦啦啦啦……”强自按捺下内心的激动，楚天走到柳芸的身边，双手搭上柳芸的香肩，正要给柳芸脱去外衣的时候，外面响起了那几个刺头学生的声音：
　　“走！去那边看看！楚老师和柳老师在交往，说不定就躲在柳老师那里呢！”
　　楚天吓得手一抖，连忙跑过去把门锁上，蹲在门后面。冲着柳芸打手势，意思大致是：“说我不在！”
　　柳芸点头，在那几个学生敲门问楚天在不在的时候，开口道：“楚老师不在这里，你们去别的地方看看吧。”
　　听着脚步声渐渐远去，楚天这才松了口气，镇定下来走到柳芸边上说道：“嘿嘿……这下没人打扰我们了……”
　　楚天深吸一口气，将柳芸的外衣缓缓褪下。
　　柳芸今天里面穿了一件白色的短袖，略微紧身，将她的身材完美地勾勒了出来。楚天看着柳芸的身体咽了一口口水，心里暗爽：“马上就要进行梦寐以求的丰胸按摩啦！哇咔咔咔咔……”
　　正兴奋着的时候，又是一盆冷水浇到了楚天的头上。他的手机铃声又响了……
　　“哦！谢特！”楚天不爽地拿出手机，柳芸自然是偷笑，楚天运气之背世所罕见，每每要得手的时候，就有一个电话打断了他进一步的动作。
　　楚天一看来电人，顿时没了脾气，打开电话说道：“歌儿姐，有什么事情啊？”
　　赵歌焦急地说道：“楚天，有一帮混混带了棍棒来酒店里闹事，你快来解决一下他们！”
　　楚天皱眉道：“鹰老大他们呢？他们不会连这些小杂碎都打不过吧？”
　　赵歌说道：“鹰老大出去置办货物去了，他们在酒店闹事，砸了不少东西，你快来啊！”
　　楚天说道：“我马上来！这些不长眼的东西！”楚天的眼神之中开始冒着寒光，竟然还有人敢在福缘酒店闹事，他要给那些家伙长长见识！


第一百四十九章 追着砍混混
　　楚天回头对柳芸说道：“芸姐你先等着啊，我先去福缘酒店把那些闹事的蟊贼们搞定，等下再继续我们的丰胸按摩！嘿嘿……”
　　楚天说着就要开门走人，但是一想不对，走正门被那帮学生缠住了怎么办？还是走窗户的好。然后，楚天就在柳芸的偷笑中，跳窗跑了。
　　福缘酒店，几个男服务员被狠狠地撂倒在地，那些混混们的棒子如雨点般落在身上，打得几个服务员惨叫连连，赵歌想要上去拦住他们，但是却被混混头子拦住了。
　　混混头子说道：“女人，我看你还是答应我家少爷比较好，只要你答应了他，你的这些员工们就不用受皮肉之苦了！”
　　赵歌怒视着他，说道：“不可能！你们少爷那种人我是不会答应的！你们这样子，眼里还有没有国家！有没有法律！”
　　那个混混头子笑道：“一个国家只会理会有钱人，法律只会保护那些拳头硬的家伙，你竟然和我说法律？国家？哈哈哈哈哈……真是笑死人啦！”
　　“好一个‘国家只会理会有钱人，法律只会保护那些拳头硬的家伙’，让我看看今天到底谁的拳头硬！”一个充满杀气的声音响起，混混头子回头看去，顿时吓破了胆子。
　　一道完全看不清的身影在自己的手下身边闪过，自己的那几个手下就全部倒飞了出去。混混头子倒吸了一口冷气，好快的速度！来不及有更多的想法，混混头子也飞了出去。
　　“我靠！哪里来的猛人！”混混头子心里惊骇。
　　“有本事啊你们！敢来欺负我的女人！你们是找死呢？还是找死呢？还是找死呢？”楚天一连三个一样的问题，问得那个混混头子不知道怎么回答。
　　混混头子面色一狠，说道：“小子！我家少爷要做的事情你别管，你管不了！”
　　楚天笑道：“呵呵，我笑了……这世上还没有我楚天管不了的事情！”
　　那个混混头子寒声道：“那就怪不得我们了！是你自己找死！抄家伙，上！”混混头子招呼道，和他的手下们从身后摸出一把西瓜刀，冲了上去。
　　楚天冷笑，单手抓住一个混混的手，用力一捏，那个混混顿时惨叫，西瓜刀落地。楚天用脚一挑，握住西瓜刀，冲上去一人胸口上来了一刀。
　　“靠！点子扎手，走！”混混头子喊道，一边捂着胸口，一边转身就跑。呼啦一声，几个混混全部都跑了。
　　楚天冷笑：“这福缘酒店哪里可以让你想来就来，想走就走！给我都留下！”楚天挥舞着西瓜刀追了上去。
　　于是乎，江城的市民们看见了匪夷所思的一幕，一个年纪轻轻的青年男子，握着把西瓜刀追杀那些平日里横行霸道的混混们，顿时所有人都跌破了眼镜。
　　“小子！你给我等着！我家少爷来了，看你怎么办！”那个混混头头和手下们被逼的站在公园湖边上。
　　楚天撇撇嘴：“看我怎么办？老子这么办！”上前就是一脚，将那个混混头子踢飞进了公园湖中，那几个混混自然躲不过去，一个个都飞了进去。
　　边上顿时掌声雷动，那些平日里没少受这些混混欺负的店家们、市民们纷纷给楚天鼓掌。楚天向着四周挥挥手，将西瓜刀一扔就走了。
　　回到酒店，楚天轻声安慰了赵歌一会儿，想起自己还要给柳芸丰胸按摩，就打个招呼先走了。赵歌开口想说什么，但是没有说出口，心里却更担忧了。
　　楚天不知道事情的始末，满以为事情就这样解决了。赵歌却知道，那个侯宝不达目的誓不罢休，恐怕还回来闹事的。
　　果不其然，没过去半个小时，门外就来了几辆警车，侯宝带着几个警察还有一帮子小弟，走了进来，眼神之中充满了狠厉。
　　赵歌眉毛倒竖，说道：“侯宝，你又来干什么！”
　　侯宝嚣张的说道：“干什么？我的人在你酒店里被人打了，我是来讨公道的！”
　　然后指着赵歌对警察说道：“就是这臭娘们，指使人打我的手下的！”
　　那几个警察上前，说道：“不好意思了，这位老板，请你和我们走一趟吧！”语气之中说不出的强硬，只要赵歌回绝了他们，恐怕他们直接就要强抢赵歌了。
　　赵歌往后退了一步，那几个刚才被打得稀里哗啦的男服务员拦在那几个警察面前说道：“不行！你们不能带我们老板走！那个畜生派人来我们酒店闹事，砸了这么多东西，为什么不抓他们！”
　　警察说道：“这有证据吗？没有证据我可是不会乱抓人的！”眼神之中满是嘲讽之意。
　　“证据？他们又有什么证据？我们这些伤不是证据吗！”
　　警察把脸凑近了，说道：“这些……你是自己不小心摔的吧？年纪轻轻的，腿脚就有些不好了？下次小心点吧！”重重的拍了一下服务员的肩膀，那个服务员顿时痛得摔倒在地。
　　其他服务员说道：“你这个人怎么这么颠倒是非啊！”
　　警察挺胸抬头，傲然道：“在江城，我们就是是非，我们说是什么，那么就是什么！给我让开！”
　　韩晓晓皱眉看着这些跋扈的警察，粉拳紧握，这个时候，她的手机响了，接通电话，阮志强说道：“小姐，我到福缘酒店了，现在就在门外！”
　　“进来吧，这里有些砸碎需要你处理一下！”韩晓晓挂掉电话，慢慢地走出人群，对着那个警察说道：“好嚣张的警察，真是无法无天了……你不知道，在这个世界上，有些人是可以得罪，有些人是你一辈子都不能得罪的吗！”
　　那个警察撇了撇嘴，说道：“小丫头，你说说，什么人是不能得罪的？”眼神之中带着一点玩味。眼神扫了几遍，心里想到：“这个小丫头看着这么嫩，身材倒是挺有货的，嘿嘿……要是趁着这个机会带回局里去……嘿嘿……”
　　韩晓晓看着警察那淫邪的目光，冷着脸说道：“老东西……你要是再敢看下去，我让人把你的眼睛挖出来！”
　　警察愕然地看着韩晓晓，随即哈哈大笑，说道：“你敢叫我老东西！小丫头片子，我跟你说，今天你就不用想从这里好好的走出去了！我要以侮辱执法人员的罪名逮捕你！让你尝一下本警察的审判！”
　　说着，那个警察色色的眼神在韩晓晓身上上下扫来扫去，不时舔舔嘴唇。
　　韩晓晓被笑声气的脸色煞白，叫道：“阮志强，你在哪里！给我把这个家伙的嘴巴打烂！给我把他的眼睛挖掉！”
　　“是！小姐！”一个沉稳的声音响起，阮志强挥拳打飞两个混混，站到了韩晓晓的面前，回头带着杀气的问道：“刚才……是哪条狗，在这里对我家小姐出言不逊？”


第一百五十章 打烂他的嘴巴
　　阮志强满脸杀气地出现在一众警察和混混们面前，双眼之中的寒光摄人心魄，两条粗壮的手臂上，虬龙般的青筋暴起。
　　那个警察哪里见过这么生猛的人，手一抖，哆嗦地说道：“是……是我，是……是我说的……”
　　阮志强顿时愣了，他没想到还真有哥们果断的承认自己是狗。他也就故意加了这么一个称谓而已。
　　阮志强玩味地笑道：“哦！原来是你这条狗啊！啧啧……真是了不起啊，欺负到我家小姐头上了。”
　　那个警察反应过来，气急败坏地说道：“小子你敢下套耍我！杂毛！我看你是活腻味了，今天说不得也要把你拉回局子里好好伺候一顿！”
　　阮志强双目怒睁，伸手将那个警察领子抓住提起来，低吼道：“你个老东西，骂谁是杂毛呢！”那声音仿佛是野兽的嘶叫，吓得警察面色苍白，感觉阮志强下一秒就会将他撕烂了。
　　警察毕竟是警察，作威作福惯了，很快调整过来，义正言辞地说道：“小子！你最好嘴巴放干净点！还有把你这只脏手给我拿开！我可是执法人员，你这样子对我，我可以将你告上法庭！”
　　阮志强眼睛爆射出杀人的光芒，手上力气大了几分，刚要说话，那个警察就又开口了：“你可以保持沉默！但是你无权反驳我的话！而且，你所说的一切都将成为呈堂证供！”
　　阮志强突然呆住了，这可以保持沉默，但是又不能反驳，你他妈不是让老子当哑巴吗？他第一次觉得，除了楚天以外，这个世界上竟然还有说话说得这么欠揍的人。
　　阮志强正想着，韩晓晓开口了：“阮志强，还和这个老杂碎费什么话！我不是让你打烂他的嘴，挖出他的眼睛吗！？”森冷的声音摄住了每一个人，那个警察用力的咽了咽口水，双眼惊恐地看着阮志强。
　　“靠！这哪来的小娘们儿？这么狠……”警察心里恐惧的想道，“不好……这么下去，老子今天岂不是要交待在这里？不行！”
　　警察壮着胆子开口吓道：“我可是警察啊！再说，这里这么多人，你小子不怕吗？”不过，那躲闪的眼睛，丝毫没有力度的语气，色厉内荏的神色，明显没有，哪怕是一丝丝的底气。
　　“就是！小子你别太狂！我们这里好说也有几十号人，你别给我嚣张！”后面的警察和混混们开始叫嚣了。
　　阮志强大笑：“哈哈哈哈哈……真是天大的笑话啊！”
　　“笑话！说大话也不怕闪了舌头！”
　　阮志强阴冷的目光看着几人，说道：“在揍你们之前，我就好好和你们说说，你们到底得罪了什么人！”
　　回头指着韩晓晓说道：“这是我们韩家的大小姐——韩晓晓！而她的父亲，叫做韩森！是‘国盛’集团的总裁！”
　　这短短的三句话，让那几个警察顿时吓白了脸，“国盛”集团的名头，他们自然知道，而且知道人家只用一句话，自己头上的圆帽估计就要和自己说拜拜了！
　　那些混混自然是不知道，不过不代表侯宝不知道，他的手开始颤抖，没想到这小小的福缘酒店竟然有这么一尊大佛……
　　侯宝咽了咽口水，如果人家想的话，自己家的公司在人家的眼里，估计就是一句话的事情，就可以让这在自己眼里庞大的公司从此烟消云散。这就是金融巨兽的实力，只用一句话！
　　“阮……阮哥……您放我一马，把我当个屁放了，然后就什么都不介意就算了……阮哥……您就高抬贵手，放我一马。我上有老下有小的，这个……”那个警察苦苦讨饶。
　　阮志强说道：“晚了！”警察一听，顿时明白完了，自己恐怕得躺上好几天了。
　　“啪！啪！啪！啪！……”接连不断的巴掌声响起，那个警察的整张大脸早已红肿，嘴角挂了一丝血迹。后面那些警察早已动了逃得念头，看着这个警察被打得这么凄惨，这种念头就更强。
　　互相看了一眼，暗暗点头，几个警察向后退去。哪知道那些混混一直盯着他们的举动呢，一看几个人退了一步，一下子哗啦一声全部向后退去。
　　阮志强抬头喝道：“一个都不准走！”那些要走的人当时就被吓住了，愣在原地一动不动，就看着阮志强在那里打警察，阮志强用充满杀气的眼睛看了在场的人一眼，说道：“等我打完了再来收拾你们！”
　　一群人被阮志强一句话就给镇住了，他们只能恐惧的看着正在被痛扁的警察，心里无助的想着，自己会是第几个轮到被揍得？
　　那个警察被揍晕了过去，脸上全是血，赵歌心里善良，不忍心看下去。韩晓晓虽然下命令要打烂，但是到底还是有些看不下去。
　　所有人都看着那张凄惨的脸，不免心里颤抖，看着如同恶鬼一样的阮志强，咽下了一口口水，气氛缓缓地变得沉重，只有那响彻酒店的巴掌声，一下下敲击在那些混混们的心头。
　　终于，有人忍不住了，几个心思活络的人叫道：“等他收拾我们？这小子再屌也不过是一个人！我就不信了我们这么几十人还打不过他，大家一起上！”
　　这几句话说得所有人顿时眼神放光的看着阮志强，说得太对了，这小子再厉害也就是一个人，他们一群人扑上去，没道理打不过他。顿时所有人都冲了上去，想要把阮志强扑倒在地狂揍。
　　阮志强扔掉手里早已打晕了的警察，看着冲上来的混混们，摆开了架势。这么多人，即便是他很能打，也是心里有些发怵，即便到时候可以打赢，恐怕自己也好不到哪里去，可问题是……
　　能不能打赢啊！
　　阮志强面色发狠，心里一横，自己怎么就怕了这帮畜生了，不过是一群臭番薯罢了，自己还会打不过？不过就是挨上几下，抹点药就是了。不过这群家伙敢在这里堵自家小姐，那就绝对不能饶恕！
　　“杂碎们！来吧！让大爷看看你们有多牛叉！”阮志强疯狂的叫道，恶狠狠地扑入了人群之中，顿时惨叫连连，不断有混混被他一拳打中要害，当场昏死过去。
　　阮志强自己身上也挨了几拳，虽然不是很痛，但是也会牵扯一下动作。不过阮志强将这些都置之脑后，他想的就是揍翻这群禽兽们！


第一百五十一章 强势的韩晓晓
　　侯宝没有上，废话，他又不会打架。他只会指使上去打，自己根本是不会。让他上去打架，简直就是拖自己人的后腿。
　　不过，看着阮志强等人打得热火朝天的，一时之间顾及不到自己，侯宝的眼珠子转了转，心下决定先开溜为妙。自己是主谋，到时候要解决的话，自己肯定是最惨的。
　　“快走！”侯宝趁着几人不注意，悄悄地靠着墙边就准备溜出去。十步……五步……三步……一步……“哈哈！就快要出去啦！”
　　韩晓晓眼尖，看见侯宝要溜，赶紧叫道：“小阮！侯宝那个禽兽畜生要溜啦！快别管这些家伙了，马上抓回来！”
　　阮志强一拳打飞一个，抬头看见侯宝已经站在了门口，正要跑出去，因为韩晓晓的一句话，吓得呆在了原地。
　　那群混混神色大变，当即不管阮志强了，转身就跑。老大都跑了，自己这些家伙还留在这里干嘛？连被打晕的家伙都不管了，混混们跑的，简直就是和兔子有得一拼。
　　侯宝暗骂：“靠！臭娘们！好端端的叫什么叫，老子跑了不就没事了么！这下可好，这么多人全跑了，这小子抓不住他们，肯定过来找我！完啦完啦！”
　　侯宝心里骂道，脚下倒是不慢，摆动双腿飞一般的跑了，看他那架势，简直就差点手脚并用了。“奶奶的！老子怎么没有四条腿啊！四条腿！”侯宝心里怨道，“老天爷，你咋就这么不可爱呢！也不给我四条腿！”
　　“轰隆！”晴天霹雳，侯宝差点没被吓死，心里暗道：“果然，老天爷是骂不得的，骂了就得给雷劈啊……”
　　阮志强大急，吼道：“杂碎们！别给我跑！”大步流星地追了上去。那些混混哪里管你，你叫我别跑我就别跑，那我不是很没有面子，一个个反倒是跑得更快了。
　　不过，这些人没跑出几步就停下来了，因为他们看见侯宝站在前面，阮志强奇怪，怎么都不跑了？然后，这些人一步步又慢慢地退了回来，很简答，因为侯宝也一步步退了回来。
　　侯宝为什么退回来了呢，因为他看见一大票的人站在面前，一字排开，正一脸桀骜的看着他。为首一人，一身肌肉，二头肌简直和侯宝的脑袋有的一拼。
　　“你们……敢来福缘酒店闹事？”为首的人说道，正是鹰老大。他出去采办货物，接到赵歌的电话，直接用强的把东西购置好，然后飙着车就回来了。敢来福缘酒店闹事，要是自己没有处理好，还不让楚天给削了！
　　“不知道你是……”侯宝陪笑道，一边向后面退去。鹰老大冷笑道：“我叫鹰老大……是这儿的保镖……”
　　侯宝当时就惊了，鹰老大，这可是黑拳榜上第一的人物，江城还真没有不认识的人。当时就要开口套近乎，然后让他帮忙解决后面的人，不过，听清楚了鹰老大的后半句话的侯宝，脸上的笑容直接凝固了。
　　保镖？鹰老大是这家酒店的保镖？谁有这么大的能耐，竟然能够将鹰老大这样的高手收为保镖！难道说……这家酒店背后另有巨头！
　　侯宝顿时冷汗直流，怪不自己说要把这酒店做大做强的时候，赵歌一脸的不屑，原来另有靠山啊！侯宝顿时想到了韩晓晓，这个强势的女生。“一定是她！一定是这个女人，不然谁有这么大的财力可以收拢鹰老大这些人！”
　　这个时候，韩晓晓的声音再次出现在了侯宝的耳朵里：“一个都不能放过，全部都给我揍扁了！”语气之中的愤怒根本难以掩饰。侯宝惊恐，急忙将目光看向鹰老大等人，发现他们没有搭理韩晓晓的话，反而是将目光投向了赵歌。
　　侯宝心里一突：“不是韩晓晓请的这几个人？那会是谁？难道……还有更加强大的金融巨鳄才是这家酒店幕后的主人？”不得不说，侯宝很爱幻想……
　　这个时候，鹰老大开口道：“大嫂，楚哥让我们一切听你的，你说怎么办，我们就怎么办！”
　　赵歌犹豫，这些家伙来酒店闹事，自己很生气，但是她终归是个善良的人，不忍心让鹰老大他们下手。韩晓晓强势地说道：“歌儿姐，这些家伙不好好教训一下，绝对不会长记性的，狠狠地揍一顿！”
　　赵歌闻言，犹豫了一下，对着鹰老大点了点头，这一点头，侯宝等人顿时陷入了绝境一般。鹰老大一挥手：“弟兄们！好好伺候着！回头我跟楚哥商量一下，我们好好出去搓一顿！”
　　“哟！”一群大老爷们大吼道，挥舞着手中的棍棍冲了上去。
　　侯宝一边躲在人群里面，一边在想两人嘴里的楚哥是谁。以他的记忆中，没有哪个有钱的家伙姓楚啊。忽然，他心里一突：“难道是……楚天？”他脑海里浮现了楚天的身影，这个看起来人畜无害的家伙，其实有一身绝顶的武功，他收拾鹰老大这些人的话，应该可以吧……
　　侯宝想着，一时之间忘记了躲闪，被一棍子打在头上，倒在了地上。“我靠！好痛啊……”在意识消失之前，侯宝如是想着，目光迷离的看到了一旁咬牙切齿的韩晓晓。
　　“咦？好漂亮的妹子……”侯宝喃喃道，然后就果断地晕倒了。
　　单方面的虐待，侯宝一方的混混早已散了胆气，被鹰老大带人几下撂倒在地，捂着被打的地方呻吟。
　　韩晓晓看着这些家伙都被揍了，气也消得差不多了，说道：“让他们滚吧！”鹰老大示意的看了看赵歌，赵歌点点头。鹰老大说道：“听到没有！让你们滚！”
　　地上一个混混呲牙咧嘴了半天，说道：“你……你没有说……马上……”
　　鹰老大头上爆出几个井字，吼道：“马上给我滚！”
　　“是……是……”混混们马上爬起来就跑了，那个刚才说话的混混更是夸张，怕都还没有爬起来就想跑，手脚并用的跑了出去，没几步就摔了。惹得鹰老大这些人哈哈大笑。
　　一个被打的混混扶起他，然后对鹰老大陪笑道：“鹰老大您别见怪，这小子外号叫：‘2B’，做事儿有些脱线，您多担待。”
　　“滚吧滚吧！不想再见到你们！”
　　那些混混发了疯的就跑了。跑到一半，2B突然说道：“不对啊！宝哥还在那边呢！我们不应该把他带回来么？”一群人顿时愣在了原地，去带回来吧，又怕鹰老大再揍自己一顿，可是不带吧……这个回去不好交代啊……
　　“这个怎么办啊？”一群人都没有了办法。
　　2B的眼珠子在所有人的身上跳来跳去，心里嘀咕着，既然大家都不想去，那么就……


第一百五十二章 好家伙！
　　“大家都不想去的话，那就我去吧！”2B站出来说道，脸上笑嘻嘻的，一如他平日里一样，眼神之中没有任何的杂色，只有一丝坚定，他一定会带回侯宝的，即便是被鹰老大们打死。
　　那些兄弟们看了2B一眼，轮流上去默默地拍了拍2B的肩膀，说道：“兄弟，一定要活着回来！”2B单纯的眼神之中出现了一丝伤感，笑着说道：
　　“你们这是干什么？说不定我这次就撞到好处了，以后宝哥就看重我了，让我当你们的头子呢！”
　　那些家伙笑骂道：“好你个小子，想坐到哥哥们的头上去？去吧去吧！哥哥们在这里等你啊！”
　　2B笑笑，没有再说什么，转身向着鹰老大那边跑去。
　　混混们的领头看着2B的背影，说道：“2B恐怕回不来了……”
　　边上的人惊恐道：“难道鹰老大……不行，不能让2B去冒险，再说他们肯定不会乱动宝哥的大不了就回去说打不过，抢不回来，总不能让2B去……”
　　领头的打断了那人的话，说道：“不是……我听说鹰老大极重义气，2B这一去，说不定会得到赏识，以后就跟着鹰老大混了……”
　　那些混混们一脸的难以置信，领头的继续说道：“也好，2B以后跟着鹰老大混，也算是出人头地，在江城，谁敢不给鹰老大三分薄面？黑拳榜上的人物可都不是好惹的。”
　　那些混混都点了点头，然后也都有些难受，一个相处了这么久的兄弟就这么走了，虽然人家以后只要不出意外，肯定比他们混的要好，但是，还是有些难过，毕竟也算是做了一段时间的兄弟不是。
　　2B一路小跑，到了福缘酒店附近，慢慢地摸了过去。看着鹰老大等人正围在酒店前面不知道干些什么，2B顿时吓得躲到了一栋房子后面，面色凝重的想道：“这些家伙竟然还在外面，他们为什么不进去，这样子我怎么把宝哥拖回来啊……”
　　“看来……是你们逼我的……”2B一脸庄严地从怀里掏出一个钱包，打开钱包，手伸进去，缓缓地抽出了一张照片，闭目说道，“神啊……赐予我力量吧！”然后睁开眼睛，脸上的表情顿时垮了，说道：
　　“靠！又拿错了……”2B在钱包里摸索了老半天，终于摸对了照片，双目放光，颤抖地抽出照片，看着上面的人，赫然就是《食神》中，一边抠鼻子，一边狂奔的如花！
　　“赐给我力量吧！神啊！”2B一声大吼，“冲啊！”
　　鹰老大一群人围在那里，看着地上的侯宝，嘴里商量着怎么处理。
　　“要我说，扒光了往江里一扔，谁都不知道，神不知鬼不觉的，多好啊！”一个混混说道。
　　“你白痴啊！最近警察们在江边设了很多监控，就是为了防止有人杀人灭口！”一个家伙鄙视的看着说话的人。
　　那个家伙不满了，说道：“那你说怎么办！？”其他的混混都是凑了过来，看他能说出什么好办法来。
　　另外那个说道：“咱们这底层不是挺大的么，直接挖个洞填了不就行了？还要去什么江边啊！”
　　边上听的人都恍然大悟，这么好的资源不用对不起祖宗啊！鹰老大也是点点头，觉得这个法子不错，然后说道：“就这么办吧……你们几个把他拉到地下五层去……”
　　“不行！”赵歌突然叫道，“这个家伙是江城装修公司的少爷，他要是在这里失踪了，他老爹估计要把整个福缘酒店都给翻过来，不行不行！”
　　鹰老大也是陷入了沉思，这确实不行，到时候一查，那可好，地下埋尸，刑事罪怎么都逃不了啊。
　　就在一群人想着的时候，他们听到一阵怪叫：“冲啊！”回头一看，却看见一个混混哇哇乱叫地扑了过来。鹰老大被这癫狂的家伙吓了一跳，说道：“这货哪儿来的啊？”
　　“那个好像是之前那个2B……”唐刀皱着眉说道。
　　鹰老大皱了一下眉头，走出人群，说道：“小子，你去而复返，是什么意思？难道，还想吃吃你鹰哥哥的拳头？”
　　2B急停，谨慎地看着鹰老大，咽了一口口水说道：“我……我是来把宝哥带回去的！”
　　“宝哥？”鹰老大一愣，然后让开道：“你是说这个小子？”2B一见躺在地上的侯宝，马上就扑了上去，不过很快就被鹰老大一脚踹飞了回来。
　　鹰老大居高临下的说道：“这个小子可是我们好不容易打晕了抓住的，你小子这么轻易地就想带走？想多了吧！”
　　2B一愣，说道：“你想怎样？”
　　“200万！一个字儿都不能少！”鹰老大说道，腰杆子一挺，身形显得特别挺拔。
　　2B一听那钱，当时就骂了：“多少？200万？你坑爷爷呢！”
　　“你说什么！”鹰老大怒吼。
　　2B说道：“我说你坑爷爷呢！这200万我是出不起的！不过，今天我还就一定要把宝哥带回去！”
　　鹰老大将脑袋顶在2B的头上，牛眼般的大眼盯住2B说道：“小子，你这是找死你知道吗！”
　　2B毫不畏惧地和鹰老大对视道：“2B哥我贱命一条，死了不足惜，这宝哥我是一定要带回去的！”
　　鹰老大和2B怒视着，那边唐刀皱了皱眉头，鹰老大平时可不会这样的，和一个小混混这么玩。不过，很快他就想明白了，和刀疤几人对视一笑，鹰老大在试探这个小子。
　　“哈哈哈哈哈……”鹰老大忽然仰天长笑。
　　2B奇怪地问道：“大个子，你笑毛线？”
　　鹰老大说道：“你很不错！好家伙！以后跟我混吧！”
　　2B一愣，显然是没有听得太明白，问道：“什……什么？”
　　“我说……以后，你就跟我混吧！我鹰老大在这江城还算是有些能耐的，跟我混怎么样？”鹰老大说道。
　　2B想了想，指着侯宝问道：“那他呢……”
　　“你带回去吧，然后你就来我手下混吧！”鹰老大说道，然后开口叫道，“小鸭子！小鸟，给我过来！”鹰老大叫过来两个人，让这两人帮忙把侯宝送了回去。
　　被叫做小鸭子和小鸟的家伙一脸的郁闷，说道：“为毛是我们两个啊……”
　　鹰老大瞪眼道：“废鸡巴话！让你们去就去！”


第一百五十三章 追求
　　远处的街边，那群混混等了很久，看见2B和两个陌生人扛着侯宝过来了。看着那两个陌生人，所有人都对视一眼，相继苦笑，没想到2B真的就这么跟着鹰老大混了。
　　小鸭子和小鸟将侯宝交给了那群混混，眼神之中的鄙视一览无遗，这些混混苦笑，没办法啊，自己这帮人在这里干坐着，反倒让2B一个人去救侯宝，人家鄙视自己很正常。
　　那个领头的心里苦涩，强自欢笑道：“2B，以后去了那边一定要照顾好自己，兄弟们不能在一块了，受欺负千万别忍着，一定要讨回来，知道么……”
　　“哇！哥们你好厉害！你怎么知道我被收了！”2B惊讶的看着那个领头的混混。两个人又随便掰了几句，2B就和他们挥手再见了，或许以后再见，他们就要拿刀面碰面了。
　　侯宝很快就醒了，摸了摸自己的头，看看四周的环境，自己正和一班手下们坐在路边，捂着被打的地方，爬起来说道：“谁把我带回来的？老子要好好的赏他！”他知道自己被打晕了，那么混乱的场面竟然有人还记得把自己带回来，绝对忠诚！
　　不过，往日要是说赏，早就有人跳出来了，今天这些家伙都面面相觑，不知道说些什么。侯宝皱眉道：“你们怎么了？老子给钱你们都不要了？”
　　领头的混混站起来说道：“宝哥，是2B把你带回来的……”
　　“嗯？2B呢？自己怎么不出来，还要宝哥我亲自把你拖出来？”侯宝笑嘻嘻的说道，2B平日里就是一个活跃的家伙，也算是让他很开心，怎么今天就羞涩了？
　　眼神在人群中扫过，他心里忽然一慌，问道：“2B呢！让他出来！”
　　领头的人说道：“他去把你带回来的时候，被鹰老大留下了，鹰老大把他收了……”
　　侯宝的脸色一沉，嘴里应道：“哦……”转身就走了。混混们对视一眼，也只能跟上。
　　接下来几天，福缘酒店难得经历了比较平和的几天。楚天也时常呆在这里，没办法，知道侯宝这货在纠缠着赵歌之后，楚天就不敢离开这里了，只怕侯宝一不做二不休，直接就掳走了赵歌。
　　“别让老子逮到你！侯宝，不让我把你打得连你自己都认不出来！”楚天坐在酒店里咬牙切齿。
　　或许是老天爷听到了楚天的话，楚天声音刚落下，就有一个家伙在酒店外面探头探脑的，手上还捧着一大捧的玫瑰花。
　　楚天一看这小子，眼睛顿时瞪了起来，不是侯宝还是谁？楚天一个箭步迈到侯宝面前，阴沉着脸说道：“你小子别不知好歹，鹰老大已经教训了你一顿，你还敢来骚扰歌儿姐？信不信我现在就削了你！”
　　侯宝一脸陪笑道：“哥……咱错了，咱认错，行不？”
　　楚天怀疑的看了看他，目光落在那玫瑰花上，说道：“你小子还敢带着花过来？还想泡我的女人！？”
　　“没……没……”侯宝连忙摆手，脑袋上挂着一滴汗珠，“这花不是给歌……啊，是嫂子！不是给嫂子的……是给，那个……那个姓韩的姑娘的……”
　　楚天歪着头想了想：“姓韩的？姑娘？你是说……韩晓晓？”
　　侯宝连忙点了点头，楚天顿时没劲儿了，只要不是自己的女人，他什么都无所谓了，转身就走，哪知侯宝一把抓住了他的手。
　　楚天回头不耐烦地说道：“干啥子你！老子不搞基！性取向很正常的！”
　　侯宝黑线布满了整个脑袋，弱弱地问道：“那个……韩晓晓在酒店里吗？”
　　楚天把手一抽，说道：“你二不二啊？今天是周三好吗！”
　　侯宝一愣，周三？周三怎么了？茫然地眼神望向楚天，显然不明白楚天在说什么。
　　楚天强忍住暴扁侯宝的欲望，说道：“周三……学生要上课的……”
　　侯宝顿时明白了，急匆匆地就跑了。出去的时候正好遇上了从外面回来的赵歌，随手打了个招呼：“嫂子好！”然后就跑了，看得赵歌一愣一愣的。
　　赵歌问楚天：“这个家伙怎么又来了？你们都说了些什么？”
　　楚天耸耸肩膀，将刚才的事情讲了一遍，赵歌愕然。听到侯宝去追求韩晓晓去了，心里大定，终于不用被这家伙骚扰了，但是随即又担忧道：“这个侯宝不是什么好东西，晓晓肯定不会答应的，到时候……如果侯宝用强的……”
　　楚天摆摆手道：“这不是还有我这个保镖嘛……”
　　赵歌用白眼狠狠地剜了楚天，忽然想起韩晓晓拜托自己的事情，就说道：“楚天，你过来一下，我和你商量个事儿……”
　　楚天疑惑不解，但是赵歌的话他向来不会反驳，就凑了过去。
　　一天的课程结束，韩晓晓有些疲累地走出了校门，刚一出来，视线就被一束鲜红的玫瑰挡住了。韩晓晓烦躁的推开玫瑰，继续走着。走不了几步，那束玫瑰又跟上了，韩晓晓气冲冲的说道：
　　“你烦不烦啊！大白天的有病是不是？”
　　一回头，韩晓晓就发现了身边的人是谁。侯宝？这货跑这里来干什么？穿的有点人样儿……手上还抱着红玫瑰？难道看上哪个女学生了？啧啧，真恶心，竟然想玩制服诱惑……
　　韩晓晓鄙夷的看着侯宝，完全木有意识到侯宝现在就捧着花站在她的面前，双目含情的看着她。
　　侯宝用带着磁性的嗓音说道：“美丽的这位女士，不知是否有幸可以同你共进晚餐？”
　　韩晓晓怒道：“谁要和你这种败类共进晚餐？”
　　侯宝不依不挠的说道：“那么……”
　　“那么你个头啊！”韩晓晓骂道，“骚扰歌儿姐还不够？还想来骚扰我？我算是看透你这个色狼了，比楚天这个混蛋好不到哪里去！”转身就走。
　　侯宝不吭声，只是一步步跟着韩晓晓，韩晓晓回过头来恶狠狠地说道：“你再跟着我……”韩晓晓顿了一下，目光下移，落在侯宝的裆部，说道：“老娘我就剪了你！”
　　侯宝被这句话吓得下体阴嗖嗖的，有种风吹裤裆老二凉的感觉，不自然的笑了笑，然后停住了脚步，看着韩晓晓远去的背影，喃喃道：“真他妈有个性！我喜欢！”


第一百五十四章 治病
　　“是这样的……”赵歌拉着楚天，在他的耳边说道。不过，楚天完全没有在听，反而是因为赵歌那不断钻入耳朵的轻气，而显得有些享受，耳朵处传来的酥酥麻麻的感觉，让他几乎陷入其中不能自拔。
　　“小色狼！认真听啦！”赵歌嗔怪的拍了楚天一下，楚天摸摸自己的鼻子，嘿嘿笑道，赵歌把刚才的话重复了一遍。她满以为楚天一定会一口答应下来的，哪知道楚天果断地回绝道：
　　“不行！”
　　赵歌愕然，随即愤愤的说道：“你连歌儿姐的话你都不听了？”
　　楚天一脸“傲娇”的表情，说道：“让她自己来！竟然让歌儿姐你帮忙跑腿。而且找歌儿姐你来帮忙，明显就是吃定我了！哼！小爷我偏不！”
　　赵歌无奈的摸摸额头，说道：“小混蛋，你就帮个忙吧！又不会有什么事？还能从你身上掉块肉下来不成？”
　　楚天严肃的点点头，说道：“能！”
　　赵歌无语地敲敲楚天的头，说道：“你啊！”白眼狠狠地剜着楚天的脸皮。楚天自认为厚脸皮神功已经练至化境，但是依旧抵挡不住赵歌的白眼，不得不败下阵来。
　　“好啦好啦……我治就是了……”楚天无奈的说道，赵歌这才满意的笑了笑，说道：“你呀！人家晓晓怎么得罪你了，我让你给人家解一下毒都这么不乐意！”
　　楚天咧了咧嘴，说道：“额……这个，只是有点过节罢了……没什么，没什么……”
　　过了不久，韩晓晓一脸不爽的迈进了酒店，赵歌迎上去，说道：“怎么了？”
　　韩晓晓随即说了自己被侯宝骚扰的事情，一脸的不爽，嘴里嘀咕着：“要是敢缠着我不放，我不剪了他，我就不信韩！”
　　“哈哈……”赵歌掩嘴而笑，说道，“女孩子家家的，说话这么露骨，一点都不知道羞！”
　　韩晓晓做了个鬼脸，然后轻声问道：“怎么样？楚天有没有答应要给我解毒啊？”
　　赵歌点点头，说道：“他答应了，这会儿正在里面闭目养神，说是要好好调整状态，等下好解毒。”
　　韩晓晓诧异的说道：“他会这么好心？不行！我得去看看，这小子指不定在干些什么呢！”
　　韩晓晓和赵歌两个人悄悄地摸到楚天的房间门口，轻轻推了一下门，发现门虚掩着，没有锁上。两人对视一眼，慢慢地推开门，就看见楚天正躺在床上呼呼大睡。
　　赵歌微怒，敲醒楚天说道：“让你给晓晓治病，你倒好，躲进来睡觉！”
　　楚天无所谓的说道：“这种小毒，轻而易举的嘛！”伸手搭在韩晓晓的手腕上。
　　韩晓晓见楚天突然把手放在自己的手腕上，吓了一跳，生气的拍开楚天的手，怒道：“色狼！你干什么啊！”
　　楚天一挑眉毛，说道：“诶哟嘿！我给你把把脉，看你得的什么毒。你还敢骂我？呵呵，不好意思，这毒我解不了了！”
　　韩晓晓顿时僵住了，这要是不解的话，自己的一头头发不是要全掉光了？拿自己还怎么出去见人啊？
　　“这……”韩晓晓有些急的看了看赵歌，赵歌走上前去，说道：“怎么又不治了？男子汉大丈夫，怎么可以言而无信呢？”
　　“我又不是什么大丈夫？我才成年没几天呢，顶多算是个小男人。”楚天无所谓的说道。
　　赵歌满脸黑线，说道：“你……你就行行好解了她的毒好不好？算是歌儿姐求你了？嗯？”
　　楚天不爽地说道：“好啦！我治啦！不过我可先说好了，不管我做什么，都不准说话拦住我，特别是韩晓晓你！”
　　韩晓晓张嘴想要说些什么，但是最后还是忍住了没有开口，如果再开口惹恼了楚天，她还就真的没有别的办法治好自己的病了。
　　楚天黑着脸上前将自己的手搭在韩晓晓的手腕上，过了一会说道：“这毒……”
　　“怎么样怎么样？能解掉吗？”赵歌在边上问道，韩晓晓也是一脸的期待。哪知楚天重重的叹了一口气。
　　韩晓晓失望的说道：“没想到解不掉这个毒啊……”
　　赵歌也是一脸的失望，安慰道：“没事的晓晓，楚天解不掉，总有人可以解毒的嘛！没事的，去找找其他的医生，或许也可以去国外治治。”
　　楚天站在一边愣愣地看着两人，说道：“我没说不能解啊……”
　　赵歌和韩晓晓顿时又充满了希望，然后同时吼道：“那你刚才叹什么气啊！会吓死人的好嘛！”
　　楚天摸摸鼻子说道：“我只是感叹，就这家伙的用毒水准都可以让人闻风丧胆，真是徒有其名啊！几下就可以解掉的毒！”
　　赵歌和韩晓晓无语，心里都暗道：“你当谁都是你这个变态一样的吗？真是站着说话不腰疼！”
　　楚天没有再说什么，拿起笔随手开了一幅药给韩晓晓，随口交代几句，就躺在床上继续在梦中和周公相会去了。


第一百五十五章 拍你一脸
　　赵歌和韩晓晓看着又躺回床上的楚天，无奈的笑笑，就走了出去。知道楚天本事的人，绝对不会怀疑楚天这个药是否有用。无条件的信任，因为楚天那妖孽般的能力已经令他们默然了。
　　韩晓晓去医院抓药，而赵歌则是去了柜台处理酒店的账目什么的，楚天，谁知道这货要睡到什么时候？
　　第二天一大早，韩晓晓就激动地跑到赵歌房间里，说道：“歌儿姐～～～～歌儿姐～～～～这药真的有用！我今天起床发现，头发掉的不多了，而且脸色比前几天都要红润！”
　　赵歌被吵醒，迷迷糊糊地看着韩晓晓，悠悠的说道：“……什么？”
　　良久之后，赵歌才清醒过来，笑着说道：“那可真是祝贺你了，你的毒解了，就没有什么潜在的危险了，暂时啊，也就安全啦。”
　　韩晓晓笑着点点头，说道：“我去洗漱一下，去上课咯！”说着蹦蹦跳跳地跑了，赵歌笑笑：“到底还是个孩子啊……”
　　今天一天，韩晓晓都十分的高兴，因为困扰了她很久的毒终于解了，再也不用为了这个毒而纠结了，脸上自然是跟开花了一样绽放着。
　　这下可惊了她班上的一些同学，韩晓晓可从来没有这个样子过，永远都是冷着脸，不给别人好颜色看的。没想到这家伙还能笑得这么高兴？
　　几个女生私下里就开始聊了：
　　“诶……你说，这韩晓晓怎么突然就这么高兴了？”
　　“八成啊……是找到男人要了，没看她以前天天板着脸么？估计啊，是因为性格太坏了，没人要了！”
　　“哈哈，到底是谁眼光这么不好？竟然看上这家伙？要我说，我姿色可比她好上百倍了，真是瞎了那个男人的狗眼！”
　　“就是就是……”
　　几个女的说着，完全没有注意到身后站了一个人。
　　刘娜是韩晓晓的闺蜜，和韩晓晓从小学开始就是同班同学，大学了，还是一个班。这当然不是什么缘分啦，而是两人的老爸特意安排的，两个人之间有个照应。
　　从小，刘娜和韩晓晓就很强势，不过两个人的风格完全不同。韩晓晓是一幅生人勿近的样子，对于自己班里的人，除了刘娜以外，和谁都没有交集。而刘娜不同，天生强势，任何事情都要争先斗勇，绝不肯落后于人。
　　就是这两个一个外表冷漠，一个火热，一静一动却是最好的朋友，听到有人在编排自己的好姐妹，刘娜当时就发飚了。
　　“你们一个个怎么这么恶心啊！长得没有人家好看，又没人家有钱，没人家有地位，学习上又比不过人家，就在这里编排别人，你们做人能不能不要这么像一条狗！”
　　“你说什么呢！嘴巴不要太贱了！”一个女生反骂道。
　　“老娘嘴巴贱？再怎么也比你稍微差上一点！”刘娜反讥道，“你们这群家伙，羡慕嫉妒别人就明说，非要搞得自己很清高，老娘我最看不惯的就是你们这种人！”
　　“你待怎滴？”那个女生又说道，几个人挺着胸上前，想要威胁刘娜。
　　刘娜冷笑一声：“老娘我拍你一脸！”说罢，拿起手上的大字典，狠狠地扇向那个女生。走廊上的人纷纷将头转向这边，看着刘娜的字典扇倒了那个女生之后，有追杀另外几个女生。
　　引得走廊上的学生们纷纷驻足围观，至于老师，看清楚是刘娜之后，想想人家老爹的能力，也就睁一只眼闭一只眼了。
　　“老娘我拍你一脸！”与此几乎是同时，校门口也发出了一声怒吼。韩晓晓随手一抓，抄起传达室门口的凳子就向着面前的帅哥狠狠地扇了下去。
　　“哦！谢特！太他妈劲爆啦！”一个男生从二楼伸出脑袋来，看到这么血腥的一幕，忍不住怪叫道，“这哥们儿谁啊？竟然敢招惹那个煞星？”
　　“啧啧……太疯狂了！”边上的一个男生叹道。
　　凳子落下，侯宝那带着一片血迹的脸庞出现在众人的眼中，虽然脸上都是血，但是不影响那些女生们看出来这是个帅哥，而且是一个大大的帅哥。
　　“哦不！这个家伙怎么下得去手！”一个女生怜惜地说道。顿时，周围全是附和的声音，这些女孩子们都在感叹，怎么就看上这么个暴力女了？真是太悲剧了，被这么一下扇得，怎么都要晕了吧。
　　不过让所有人跌破眼镜的是，侯宝连血也不擦，手微微抖着将红玫瑰举起来说：“怎么样……接受我的爱意吧！我一定会对你好的！”
　　韩晓晓咬牙切齿地说道：“不可能！”转身又走了。只留下侯宝一个人站在风中，孤独的凌乱着。
　　不过，侯宝没有被打击到，依旧目光紧紧的盯着韩晓晓，嘴里喃喃：“太有个性啦！刚才这下真给力！……但是，好痛啊……”
　　侯宝落寞的转身离开，学校传达室的保安想要给他擦擦血，侯宝摆摆手，就这么径直走了。
　　一路上，行人们看着满脸是血的侯宝纷纷侧目注视，一身名牌西装，手上还握着一束玫瑰，肯定是去求爱的；在看着那一脸的鲜血，浑身上下的落寞，肯定是被人家女生拒绝了。
　　不过，这女生拒绝的方式真剽悍，竟然削成这个样子，真是够劲爆的。
　　街角处，一个老爷子坐在一个摊位后面闭目养神。这是个买中草药的摊位，草药也算繁多，甚至有些药店不一定买得到，不过饶是如此，依旧乏人问津，谁知道路边摊上的东西真不真？这年头，城里人早就吓破胆了。
　　老爷子看了眼失魂落魄的侯宝，缓缓开口道：“年轻人，我猜你是求爱失败了吧？”
　　侯宝看了他一眼，没有作答，废鸡巴话，长眼的人都看得出来！继续走着，身后声音继续飘了过来。
　　“今天是连续第二天了……我还知道，你是最近一个星期看上人家女生的，而且在一个星期之内，你才刚刚知道有这么个人的存在……而且，你当时还被人家给揍了……被一顿暴打。”


第一百五十六章 生米煮成熟饭（上）
　　侯宝目瞪口呆的转过身子来，跑到那个老爷子身前，说道：“你是怎么知道这些的？”显然难以置信，竟然有人这么随口就把自己最近的事情全讲了出来。
　　老爷子说道：“老头我还真没有不知道的事情……”老爷子睁眼看了看侯宝脸上的伤，拿出布让侯宝擦去脸上的血迹，然后，随手一剂药膏贴了上去，侯宝顿时觉得伤口处清清凉凉的，十分舒服。
　　“这位老爷爷，那个你是怎么知道这些事情的，难道你真的会未卜先知？这世界不至于这么疯狂吧？怎么跟玄幻小说一样？”侯宝问道。
　　“呵呵……老爷子我能掐会算，当然知道了。”老爷子神气的说道。
　　侯宝又问道：“那能不能帮我算算看，我能不能追到这个女生啊？”
　　老爷子微微睁眼，说道：“能！……但也不能！”
　　侯宝听到第一个字，当时就欣喜若狂，但是听完整句话之后，瞬间就不爽了，去你爹爹的，又耍老子！黑着脸问道：“您老爷子不要开玩笑好吗！就明说吧！到底能不能！”
　　老爷子笑道：“很简单，你要是听老爷子我的，老爷子包你能够追得到她；但你要是不听老爷子我的啊，你十有八九是追不上的！”
　　“那不是还有一分的可能性嘛！”侯宝嘀咕道。
　　老爷子当即翻脸道：“你小子！老爷子我这是为了你好，你啊，不听老人言，吃亏在眼前！得！你走吧，老爷子我算是不帮了。”
　　侯宝大急，虽然对这个老爷子有些怀疑，但是看他那口气，貌似真的可以的样子。马上就道歉：“老爷子别生气，这不是刚刚郁闷着嘛，所以说话快了点。您多担待，不要和我一般见识，您就行行好，教我怎么做吧？”
　　老爷子一听这话，抬眼看看侯宝，看出侯宝眼神里的怀疑之色。轻蔑的一笑，眼神一扫，找到一块大石头，非一般的壮汉可以抬得动，伸出脚一勾，挑到半空中，身形跟上，不知道从哪里摸出了一把刀来。
　　“喝！”爆喝一声，老爷子手中的刀闪电般出手，在石头上切过。等到落地时，这石头已经是变得粉碎了。路边有不少行人，纷纷鼓掌，口中叫好。侯宝顿时眼睛就直了，这简直比那个阮志强还要猛啊！这样子的话，自己就不怕人家打了，老爷子一上，是都得靠边站！
　　“老爷子真厉害啊！”侯宝上前说道，然后说，“老爷子，你这么厉害，肯定能帮我追到那个女生的，你快教教我到底怎么做吧？”
　　老爷子一捋颌下长须，说道：“此地人多，不好说话，咱们换个地方？”
　　侯宝四处张望了一下，人是有点多，就打了个电话，将自己的手下叫过来，接自己回去。
　　到了侯宝的房间里，侯宝将门锁上，说道：“老爷子……哦不不！老先生，现在没有别人，你就教教我到底要怎么做吧！”
　　老爷子笑笑，张嘴道出六个字来：“生米煮成熟饭！”
　　侯宝如遭雷击，盯着老爷子半天说不出话来，犹豫良久。
　　老爷子劝道：“你啊！还犹豫什么？这是最好的法子了。你和她只要生米煮成熟饭，到时候她不认也没有办法，只能乖乖从了你！”
　　侯宝拒绝道：“这不太好吧……我不想伤害她，我们之间要是有个裂痕，就很难弥补了……不行，这绝对不行！”
　　老爷子气得鼻子都歪了，这小子怎么就是不开窍呢？自己教他这么好的法子，他竟然不肯听，当即甩门而去，留下一句话：“老头子我是不管你了！你小子就自己想办法去碰壁吧！”
　　侯宝张口想要挽留，但还是没有说出口。颓废的倒在床上，想着：“难道我就这么不堪？要用那种方法才可以得手？……不！我相信只要我坚持下去，一定可以感动她的！”
　　侯宝带着坚决的意志，上床睡觉，好好休息休息，准备明天开始的长跑大赛！
　　第二天中午，侯宝神清气爽地走出自己的房间，开着车子去找韩晓晓。时间差不多是韩晓晓中午放学的时间，侯宝将车子停在校门口，等待韩晓晓的出现。
　　韩晓晓现在是暗暗地高兴，昨天白天狠狠地削了侯宝一顿之后，侯宝就再也没有过来骚扰过她了。劫后余生般的出了口气，韩晓晓笑着走出了校门，然后就僵在了原地。
　　没为什么，只因为侯宝这个家伙又出现了，还一脸微笑的冲自己挥手。韩晓晓赶紧低下头，装作没有看到侯宝，转身就要溜。侯宝哪里肯放？让手下把车子看好，自己快步跟了上去。
　　韩晓晓强忍着怒意，步子越来越快，侯宝也是加快了步伐，亦步亦趋地紧紧跟着。韩晓晓只能捂着额头，心里说道：“我到底哪里招惹到这个家伙了？他要这么紧跟着我？为什么偏要来骚扰我啊！我快受不了啦！！！！！”
　　韩晓晓就要回头狂揍侯宝的时候，双目一亮，发现了一个令她顿时认为是救星的存在——楚天。
　　她想，侯宝狂追过赵歌，楚天对他一定不爽，自己可以躲到楚天身边，寻求庇护，那样子侯宝就不会继续跟着自己了。
　　她满打满算，就是没有想到，侯宝现在不追赵歌了，楚天当然不会继续搭理他了。所以，悲剧的一幕出现了，楚天笑嘻嘻地与她和侯宝打了一个招呼，然后就说道：
　　“呀！你们在约会呢！”
　　侯宝自然是笑了笑，韩晓晓怒道：“约个毛线！这个家伙一直缠着我好嘛！”
　　楚天撇撇嘴道：“女孩子家家的，就是面子薄，我又不会说出去你和侯宝在约会的，是吧侯宝？”
　　“对对！楚哥说得对！”侯宝说道，一脸认真的表情。
　　韩晓晓当时就要抓狂，回头吼道：“对什么啊！谁跟你约会了！我才不要和你约会！”侯宝自然是一句话都不反驳，承受着韩晓晓的怒火。
　　楚天撇撇嘴，说道：“你们小两口慢慢约会，我去吃饭了……”
　　韩晓晓马上说道：“我也一起去！”
　　楚天没有搭理她，韩晓晓叫道：“楚天你不能走！你可是我爸请来保护我的！你太不专业了吧！”
　　楚天无奈，只能转身走回来，对着侯宝耸耸肩道：“没办法……这是事实，我是她的保镖……”楚天目光随便扫了扫，再加上对气息的感应，然后说道：
　　“这里很安全的，如果你们在这附近的五百米之内的话，应该不会有危险的……”楚天说完，摆摆手道，“安全了，我走了……”


第一百五十七章 生米煮成熟饭（下）
　　侯宝顿时用既崇拜又感激的目光看着楚天，楚天心里发毛，暗道：“莫非这小子其实还好那一腿？”楚天抖了抖，转身就走。
　　韩晓晓咬牙切齿的叫道：“楚天！你这个保镖怎么这么不尽职啊！一点都不专业！”
　　楚天无所谓，他本来就不是什么专业的保镖，如果不是被他师傅卖了，用得着这么麻烦么？
　　侯宝见楚天走远了，就笑嘻嘻的看着韩晓晓，韩晓晓不爽道：“你看屁啊！再看？再笑？老娘我把你削成人棍！”
　　侯宝讪讪地笑了笑，没有继续说话。而是一步步跟着韩晓晓，怎么都不肯离开。韩晓晓再也忍不住了，翻身一脚踹到在地，说道：“你再跟着我，我就饶不了你！我不可能喜欢你的！你快滚啊！”
　　侯宝摸了摸被踹痛的地方，站起身来继续跟着韩晓晓，韩晓晓回头又是一顿胖揍，侯宝被揍的呲牙咧嘴，但是还是跟着韩晓晓。韩晓晓怒道：“我发誓！我不可能喜欢你！永远都不可能！你快走啊！不然我就叫阮志强过来揍扁你！”
　　侯宝的眼神之中也有了一丝慌张，但是嘴上还是说道：“我是真心喜欢你啊……你不要这么狠心的拒绝我好不好……我只是单纯的想追你而已……”
　　韩晓晓不信，鄙夷道：“像你这种人，会这么突然就喜欢上一个人？花心的人，没有一个好东西，玩一阵子就腻了！”
　　侯宝心里苦涩，自己的形象原来这么差劲啊，真是……侯宝还想要说些什么，却看见韩晓晓已经拿起手机准备拨出阮志强的电话了，侯宝马上说道：“我走，我走，我现在就走。”
　　侯宝心不甘情不愿的走了，身形显得更加的落寞。
　　韩晓晓直到侯宝走得远了看不见自己了，才转身离开，谁知道侯宝会不会有猫上来，还是小心为妙！
　　侯宝失望地走在街上，怎么会这样呢？为什么自己就是追不到韩晓晓呢？难道自己就真的有这么不堪吗？侯宝摇摇头，洗心革面？现在是不是太迟了？等到自己的形象在韩晓晓的心中改变的时候，都不知道是多少年后了。
　　定性的思维会害死人的，让人忍不住用旧的眼光看待一个人。再说了，韩晓晓不只是厌恶他，而且还无视他，能不能注意到侯宝的改变还是个问题呢。
　　侯宝心里忽然火热起来，不如，就像那个老头说的，生米煮成熟饭？侯宝忽然觉得这个办法很好，那个老头的形象也变得十分的可爱。就听他说得，生米煮成熟饭！
　　可是，人海茫茫的，自己又到哪里去找这个可爱的老头呢？
　　正在侯宝纠结的时候，一个熟悉的声音传入耳中：“小子，你是在找老爷子我么？”
　　侯宝听到声音大喜，回头一看就看到了昨天那个老爷子，上前道歉：“老爷子，昨天是我的不对，我想明白了，就只有您的那种方法才管用，所以……请您好好的教我吧，到底怎么做！”
　　老爷子抽了口手上的烟，将头伸过去，说道：“小子，算你有点悟性，老爷子我这就教你怎么做！”悄悄地吩咐几句，侯宝愣道：
　　“就这么简单？”
　　老爷子拿烟头敲了侯宝的脑袋一下，说道：“简单才好！就你手下那群蠢驴，麻烦了，反倒做不好！直接将人带走，这不就结了？”
　　侯宝笑了笑，自己的手下确实不算很有能耐，事情太麻烦了他们反倒做不好，不如直接简单一些，带走就是了，侯宝点点头，拿出电话给自己的手下下了命令，他没有看见，自己面前的老爷子眼神之中的寒光一闪而逝。
　　侯宝还在兀自激动，自己终于可以追到韩晓晓了，自己终于可以找到自己心爱的女人了！侯宝激动，他追韩晓晓，一方面是因为自己真的喜欢人家，另一方面，也是因为人家家里有钱，如果追上了，到时候肯定可以帮带着自己家的公司进一步的飞跃发展，说不定就成为全国第一装修集团了。
　　侯宝的脑海中构想着将来的美好生活，想象着自己和韩晓晓一个掌控着国盛，一个掌握着江城装修，笑傲整个金融界，到时候，生活一定很美满。侯宝的眼中只看到了美好，却没有想到灾难。
　　人家国盛想要除掉你，轻而易举，到时候谁都不知道韩晓晓已经被人上过了，依旧可以做黄花大闺女。这个世界的技术实在是太高超了，那些破损完全可以修补回来。
　　而且，韩晓晓性子这么烈，指不定就做了什么傻事，这个侯宝，将事情看得太过于简单了，也难怪，会被眼前这个老头子利用着，一步步走进圈套。
　　“好！太棒了！”侯宝看见不远处，韩晓晓被自己的手下们带上了车子，兴奋地叫道，“赶紧跟上去！”按捺下内心的激动，侯宝想着即将到来的美好时刻，心里汹涌着，真是太棒了！
　　韩晓晓有些恐惧地看着这些家伙，这一个个长得五大三粗的，指不定要干些什么，难道他们要……韩晓晓紧了紧自己的衣服，殊不知这样却让自己的身体曲线勾勒的更加明显。
　　后面一个小子轻声道：“大哥，我们抓了这个小娘皮干嘛呢？难道是给兄弟们乐呵乐呵？”说着，眼神里看着韩晓晓的目光充满了淫邪之光。那个大哥斥道：“这是宝哥钦点的人！你敢乱动？”
　　那个小子顿时一阵哆嗦，不敢再看韩晓晓一眼，低下了头，心里的浴火也赶紧的压了下去，自家老大看上的女人，自己哪里敢抢？还是早忘掉的好。
　　车子在停在了一家酒店前面，几个大汉把韩晓晓的手脚绑起来扔在床上，关上门就走了。韩晓晓神色惊恐地看着这件屋子，看样子对方把自己绑过来，明显是要……
　　韩晓晓有些颤抖的时候，门开了，走进来一个人，一个让韩晓晓怎么都不会想到的人。
　　“侯宝！你想干什么？难道你想要……”韩晓晓惊恐道。
　　“是的！我要生米煮成熟饭，那样子你就会永远和我在一起了！”侯宝说道，坐下来将手放在韩晓晓的脸上，说：“你知道吗？我很喜欢你，我不会让你离开我的！”
　　侯宝疯狂的样子令韩晓晓有些惊恐，她叫道：“侯宝！你别乱来，你要是乱来了！我爸不会放过你们一家的！”
　　侯宝说道：“不会的……到时候，他就只能认我这个女婿了！晓晓，我来了……”
　　“嘭！”一声巨响，门被一脚踹飞了，韩晓晓心里一喜：“楚天来了！”


第一百五十八章 老刀
　　刚才在车上，趁那些人不注意，韩晓晓已经告诉了楚天自己被一帮人带上车子了。至于地点，韩晓晓看了一下路线就知道这些人要带自己去哪里，不得不说，脑子还是非常好的。
　　但是，进来的却不是楚天，而是一个白发苍苍的老者，手上提着一把钢刀，刀上还有血迹。
　　侯宝先是一笑，说道：“老爷子你怎么来了？”然后忽然看见刀上的血迹，惊恐地说道：“你……你把我的手下都杀了！你不是过来帮我的吗？”
　　老头子笑了笑，说道：“老爷子我不杀不相干的人，你的那些手下我全部给废了，现在正躺着喝喝呢！……小子，我劝你现在就让开，老爷子我要杀了这个小姑娘！”
　　侯宝顿时明白了，怒道：“好啊！原来你没有根本就没有帮我的意思，其实是想杀了晓晓你才这样子故意利用我的！”
　　“算你不太笨，终于明白过来了！”
　　“可恶！我和你拼了，死也不会让你杀了晓晓的！”侯宝张牙舞爪地扑了上去，想要阻止老头杀死韩晓晓。可惜，这个老头子既然能够几下撂倒他的手下，而且还能够让他们发不出惨叫，当然可以几下干掉他了。
　　“噗嗤！”一刀砍翻了侯宝，看着侯宝那充满绝望的双眼，老头子阴冷的笑了笑，说道：“小子，让你死得明白点，你爷爷我是有名的杀手，江湖上人称老刀！凡是我盯上的目标，从未失手，你既然死在我这样子的高手刀下，也算是你的荣幸了！”
　　一脚踹开昏迷过去的侯宝，老刀一脸杀气的走向韩晓晓，韩晓晓惊恐地看着他，浑身上下如坠冰窖一般，这杀气对于她这种普通人来说，实在是太过于恐怖了。
　　韩晓晓张嘴想要喊救命，但是张张嘴却什么都叫不出来，老刀残忍地笑了笑，拿起刀就要挥下去。
　　就在这个时候，一个充满杀气的声音传了过来：“我要保护的人你都想要杀？老东西！你这是在找死！”话音刚落，一道乌光射来。老刀只感觉一股巨力传来，手上的刀握不住被击飞了。老刀的虎口处也因为这股巨力而破裂，流出了潺潺的鲜血。
　　“高手！不知是哪一路的？老夫今日只为了这个女娃的项上人头，如有冒犯，还请阁下不要……”
　　楚天一步步迈进房间里说道：“她是我要保护的人……我是她的保镖，你要杀她，那我就只能杀了你！”
　　老刀说道：“这可就由不得你了！”老刀虽然没了刀，但是一掌下去绝对可以令一个普通人当场毙命，不过，楚天会允许他在自己面前杀掉自己要保护的人？肯定不可能，虽然楚天在门口，但是楚天还是轻松地伸手拦住了老刀。
　　老刀惊骇，这是多么快的速度啊！想想自己现在有这么个高手在，估计没办法得手，好汉不吃眼前亏，走！
　　楚天冷笑，怎能让你走了？伸出手就是一道乌光，将老者打得倒在地上动弹不得。“老家伙，跑不了了吧？我跟你说，你想跟你爷爷我斗，还太早了！”楚天说道，然后嘀咕着，“要不是仙儿姐姐他们不让我杀人，我早就切了你了……”
　　老刀被说得浑身冷汗，但是不知道这小子给自己下了什么手脚，自己竟然动弹不得，只能任由摆布，就怕楚天一个生气，要了自己的小命。留得青山在，不怕没柴烧，自己总有一天会讨回来的。
　　楚天掏出手机，把唐仙儿叫了过来，让唐仙儿将这些人全部送回警局去。至于侯宝，楚天伸手给他草草的治疗了一下，止住了鲜血，不然的话等到唐仙儿来了，恐怕这小子的小命早就搭在这里了。
　　解开了韩晓晓身上的绳子，楚天拍拍手说道：“好啦，都解决啦，接下来就没什么事啦，等仙儿姐姐过来把这些家伙带走了就好了。”
　　韩晓晓没有说话，刚才的事情让她吓到了，现在还惊魂未定，正在努力的平复心情。
　　唐仙儿很快就来了，带着几个警官过来，把这里的人给装车带走了。一个年轻的警官对唐仙儿说道：“仙儿警官，这次抓了这么多人，加上你以前的功劳，这次肯定要升官啦！”
　　“仙儿警官？”楚天不爽了，这小子谁啊，竟然叫的这么亲密？而且那眼神之中的爱慕神色，八成是看上仙儿姐姐了，不行！老子要敲打敲打他！
　　“小子你谁啊！仙儿是你叫的？信不信我打得你连你全家都认不出你！”楚天不爽的说道。唐仙儿无奈的捂着额头，她就知道楚天听到那个警官这么叫自己就要发表了。
　　那个警官是最近刚调来的，没有见过楚天，藐视的看了楚天一眼，整了整自己的警察服，说道：“你是哪个？敢威胁执法人员？我看你也在这里，肯定有问题，走！和我们走一趟！”说着，拿起手铐就要拷上楚天。
　　楚天眼睛一瞪就要动手，马上就被唐仙儿拉住了，那边几个老警官看见这个愣头青敢去捋楚天的虎须，当时就吓傻了，马上把这个愣头青拽回来，冲着楚天赔笑说道：“楚兄弟不要介意啊……这小子新来的，没见过你，你多担待啊……多担待……”
　　那个愣头青挣开几人，说道：“和他客气什么，我还偏要……”话还没有说完，人已经被楚天一拳打飞了出去。他没想到楚天还真敢动手，而且，没有想到楚天这么牛逼，一拳可以把自己打飞出去这么远。
　　那几个警官纷纷叹气，自己说话太慢，还没有说清楚楚天的厉害呢，希望这小子长个记性吧。几人过去把那个警官扶起来，唐仙儿这边怪道：“你呀！又乱动手打人了！要是严重了，我被上级骂了怎么办？”
　　那个警官本来听见唐仙儿前一句话，心里暗喜，没想到唐仙儿还是关心他的，结果下半句话就让他癫狂了，原来是不想被上级骂啊……
　　那几个老警官对着他说道：“你小子别乱来，唐警官可是人家楚兄弟的女人，你要是乱来，就是局长，也保不住你！”
　　那个年轻的警官说道：“这个小子到底是谁啊……”
　　那几个警官把楚天的事情说了说，然后警告道：“明白了没有？这小子，就是上面的人都不动他，你有什么能耐？敢和他斗的人一个个没有不倒的！你最好不要再动什么歪念头了，你斗不过他！”
　　这个年轻的警官牢牢地记住这几个警官的话，从此以后再也没有找过唐仙儿，最终和另外一个女警终成眷属……这是题外话，我们收回，不讲了。


第一百五十九章 升官请吃饭
　　没过几天，任命状就下来了，鉴于唐仙儿一直以来的出色表现，所以特地将唐仙儿晋升为刑警队队长。唐仙儿本以为随便发到嘉奖令就差不多了，毕竟自己才当刑警呢，没想到直接就升了队长。
　　唐仙儿喜出望外，一天到晚乐呵呵的。不过，她也没忘记自己能够侦破这么一宗宗大案子，其实全部都是在帮楚天善后，然后就发现这货是个在逃的重犯，好嘛！抓了，功劳记在唐仙儿的头上。
　　所以，就这么着，唐仙儿不仅抓住许多大恶，而且还解决了许多无头案，功劳当然够她升官了，那些上级又不是不知道唐仙儿的身份，自然是顺水推舟，管你才当多久，有能力咱就给升官！
　　唐仙儿想着，给楚天打了个电话。
　　“楚天，我升官了，现在可是刑警大队的队长了！”
　　楚天笑道：“恭喜你啊仙儿姐姐！”
　　“楚天，我知道，我能破这么多案子都是你的功劳，怎么样？我请你吃顿饭答谢一下你？”
　　“好啊好啊！仙儿姐姐请吃饭，我一定要大吃一斤！不！大吃三斤！”楚天夸张的说道。
　　“大吃一斤……这个成语不是这么用的……”唐仙儿无语了，这个家伙怎么就能这么脱线呢？
　　“没事没事……成语嘛！就是给人用的，怎么用都行啦！”楚天无所谓的说道，“什么时候啊，我们去哪里吃啊？”
　　“要不我请你去酒店吃大餐？”唐仙儿说道。
　　楚天想了想：“酒店没什么气氛，我们去外面吃烧烤吧！那味道才好呢！”
　　唐仙儿笑着答应了，说道：“你先等着，我等下开车去接你啊！”
　　楚天应了一声，唐仙儿就挂掉了电话。楚天高兴地到处活蹦乱跳地，简直是乐翻了，唐仙儿请他吃饭，在他看来，唐仙儿已经离做他老婆不远了。
　　“回家换件衣服，穿着警服出去吃饭，多没有意思啊！”唐仙儿笑了笑，开着车子回家了。换衣服是一定要换的，但是换什么好呢？
　　唐仙儿在衣柜前面琢磨了好久，挑出一件白色的短袖，一件黑色的外套，就是还差一条裤子了。唐仙儿想了良久，终于壮着胆子拿出了一条牛仔短裤。换上这一身衣服，唐仙儿就不再像一个警察那样英姿飒爽了，但是却更加显得有活力，青春气息扑面而来。
　　唐仙儿开开心心的跑出了家门，却不知道她家里的管家看直了眼，心里大呼：“小姐穿成这样，肯定是找男朋友了！哈哈，老爷知道肯定会高兴的！哈哈！”
　　唐仙儿一直以来可都没有这么穿着出去过，老管家想来，唐仙儿肯定是找到喜欢的男孩子出去约会了。不知道唐仙儿知道了老管家的想法，会不会掐死他……这个为老不尊的家伙。
　　福缘酒店，楚天对韩晓晓说道：“我要去和仙儿姐姐一起去吃饭，你该上哪儿玩就上哪儿去～～～～”
　　“不行！”韩晓晓说道，上次的事情对她影响很大，她可不想又被绑架了，“你是我的保镖，你要保护我的安全，要是再像上次一样，这次我可不一定有那么好的运气！”
　　楚天撇撇嘴道：“不至于吧，在这福缘酒店里，怎么可能会有人对你下手，有鹰老大他们，怎么也可以拖住时间，等我回来不就行了？所以，你还是乖乖地去玩吧！”
　　“哼！你这个保镖怎么这样！老是丢下雇主一个人跑掉！然后非要等到雇主陷入了危险的时候你才出现，你怎么这么不称职啊！”
　　楚天说道：“不然你老爹雇我干嘛？就是让我在有危险的时候保护你啊，没有危险我保护你干什么？我疯了啊我？没事找事干？”
　　韩晓晓说：“我不管，你要是好好保护我，哪里还会有那些危险？所以，我命令你，你不准离开我十米远！”
　　楚天无奈了，说道：“大小姐，我可是答应了人家的，我怎么能够不去赴约呢？难道你想要陷你的保镖于不义之地？那多给你丢脸是吧？所以，我还是要去的！”
　　“你一方面要去，一方面又要不离我十米远，这很简单啊……”韩晓晓说道，“只要你也让我去就好了！”
　　“诶！你不觉得你去了是个很大的电灯泡吗！还是几千瓦的！”楚天夸张地形容道。
　　韩晓晓甩去满头的黑线，说道：“怎么着？你要是不保护好我，今天晚上我要是出了事儿，你师傅一定会蹦出来干掉你的！”
　　楚天一脸郁闷，这小丫头片子怎么这么难缠啊！非要跟着自己，不就被绑架了一次吗，这么害怕干嘛。自己又不是救不了他。
　　当下无奈的说道：“真是那你没办法，好吧……算我怕了你了……”
　　韩晓晓终于胜利的笑了笑，但是楚天接下来的一句话却是让她的脸色马上就垮了：“怎么比狗还难缠，受不了！”
　　“什么！你骂我是狗！”韩晓晓叫道。
　　楚天理直气壮地反驳道：“你妹啊！我哪里骂你是狗了！这只是一个形象的比喻！”
　　“你还敢骂我妹！”韩晓晓不依不挠的纠缠着。
　　楚天疑惑不解的问道：“你妹啊！我哪里骂你妹了！”
　　韩晓晓说道“这不就骂了！”
　　楚天抓狂道：“你妹啊！这是个语气词！”
　　韩晓晓说不过去，耍起了嘴皮子：“你！我说你骂了，你就骂了！”
　　“你这人怎么这样啊，硬要别人骂你才行啊！真是搞不懂你，明明木有骂你，偏要说别人骂你了，莫非上辈子欠骂欠多了？”楚天无语的嘀咕道。
　　“你再乱讲！我就……”韩晓晓想要威胁，但是想不出威胁什么好。
　　“你就怎么样？就你也能威胁我？”楚天不屑地说道。
　　“我就……我就切了你的小弟弟！”韩晓晓转身进去抄了一把刀出来，冲着楚天比划道。
　　楚天下体一冷，说道：“你这个小丫头片子，怎么这么狠毒！竟然想让我绝后？将来肯定嫁不出去！”
　　这回韩晓晓抓狂了：“嫁不出去又怎样？你要是再乱讲我就切了他！还有……不准叫我小丫头片子！你不和我差不多大么！”
　　楚天一甩头发，转身道：“切！小丫头片子，什么和我差不多大？简直就是在侮辱我！”
　　“你！”韩晓晓无话可说，一时气结，说不出话来。
　　正在这个时候，唐仙儿开着车子来了。


第一百六十章 烧烤店
　　楚天看着唐仙儿的车子来了，屁颠屁颠地跑了过去，跑到车前，回头冲韩晓晓叫道：“小丫头片子！还不快点？不然，我可把你扔这里了！”然后打开车门就坐在了唐仙儿的边上。
　　韩晓晓怒道：“都说了不许叫我小丫头片子！混蛋楚天！”也是一路小跑的上了车子。
　　唐仙儿诧异地看了一眼韩晓晓，问道：“她也去？”
　　楚天无奈的说道：“这小丫头片子，说我是她的保镖，不能丢下她一个人，一定要跟过来，我就纠缠不过她，只能让她上来了……”
　　唐仙儿笑道：“没想到还有人能够让你这么吃瘪啊！呵呵……”
　　楚天不爽道：“要不是……要不是她帮出我师傅，我怎么可能奈何不了这个小丫头片子！”
　　唐仙儿一戳他的脑门说道：“你自己才多大？还说什么是小丫头片子！”
　　楚天一把抓住唐仙儿的手，说道：“咱怎么和她一样？咱已经是大人了！老婆都有仨儿了呢！哪像这个小屁孩子！”
　　韩晓晓正好上车，听到了楚天这句话，发飙道：“你搞不搞笑啊！你有老婆就是大人了啊！明明就是个小孩子！”
　　楚天很认真地点点头，说道：“有老婆说明我已经是成年人了！对吧，仙儿姐姐！”
　　“对你个头啊！”唐仙儿用白眼狠狠地剜了楚天一眼。
　　韩晓晓边上笑道：“看吧！仙儿姐姐也不帮你！你就是个小孩子！哪里能根据有没有老婆就说自己是不是大人的？有些单身汉现在都五十多了呢。”
　　楚天撇撇嘴道：“那些是特殊的案例，怎么能和我们这些正常的事件相对比？我说啊，你就是小屁孩儿！我就是大人！”
　　韩晓晓瞪着眼睛又要发飙，楚天一甩头发，说道：“咱不和小孩子斗气！”转过身子去不再搭理韩晓晓，气得韩晓晓一身怒火无处发泄，只能憋在肚子里，真怕她从里烧到外，烧个干干净净的。
　　唐仙儿的记忆中，在附近有一家不错的烧烤店，虽然那里治安不是很好，什么样的人都有，自己穿成这样过去，难免受到骚扰。不过，已经晋升为刑警队队长的她也有底气，一点都不怕。到时候警官证一亮，看他们还敢不敢动！
　　车子停在不远处，三个人从车子上下来，说说笑笑的走向烧烤店。一身清凉的唐仙儿自然是被所有的目光注视了，女的心里暗骂狐狸精，男的自然是一腔欲火往脑袋里冲了。
　　韩晓晓也吸引了不少的目光，这样清纯的学生妹，这年头可是不多了，不知道这么多目光之中，到底有多少蠢蠢欲动的大叔正在咽口水呢。
　　而楚天，自然是被所有人给遗忘了。
　　“这些不长眼的家伙……”楚天很不爽，所有人都盯着唐仙儿看，特别是那双腿，不知道有多少眼睛正在觊觎着呢！
　　唐仙儿将楚天的表情看在眼里，自然是偷笑。找到一个相对清静的地方，躲过了那些眼睛之后，三个人齐齐出了一口气。你说楚天为毛出气？因为终于没有人能够看到自己的仙儿姐姐了，当然出气了，刚才可是憋着呢！
　　韩晓晓愤愤的说道：“这些色狼！没有一个好东西！在我们身上扫来扫去的，不知道想些什么东西！和楚天一个德行！”
　　楚天刚刚端起一杯茶，才喝了一口，就全都喷出去了，说道：“你个小丫头片子，不加最后一句不行么！”
　　两个人又吵了几句，直到服务员过来问几人想要吃些什么，才停了下来。不过，楚天非常不爽，这个服务员也是个男的，而且一脸色色的看着唐仙儿，楚天想要发飙，却被唐仙儿拦了下来。
　　生气的楚天，让服务员把店里所有的烧烤都上一遍，每个都来一打。唐仙儿怔怔的说道：“你吃的完么？可不能浪费了！”
　　楚天说道：“当然可以，这些东西，自然是不在话下的……你还站着干嘛？还不快去？”楚天看着这个服务员还在偷瞄唐仙儿，马上就怒了。
　　那个服务员悻悻地转身走了，不知道有意还是无意的，转身的时候，伸脚就要绊楚天的凳子。楚天早有准备，随便一抬腿，用力的一踩，说道：“舒展舒展筋骨，等下好吃东西……哎呀！对不起，我不是故意的！”
　　那个服务员咬牙切齿的说没关系，然后一瘸一瘸的跑了。
　　烧开很快就上来了，三个人闻着芳香的味道，咽了咽口水，尽情地大快朵颐。韩晓晓和唐仙儿毕竟是女的，吃的比较斯文，楚天可不管了，风卷残云般，这桌子上大半的吃的已经进了他的肚子。
　　看他那意犹未尽的样子，显然还没有吃够。虽然后面还有一些没有上，但是恐怕也是有些不够啊。
　　楚天抹抹嘴唇道：“好吃是好吃……可惜没有我山上吃的熊味道好！”
　　唐仙儿白了他一眼道：“熊可是国家一级保护动物呢，吃熊可是犯法的！小心让警察给抓了！”
　　楚天嘿嘿一笑，说道：“我老婆就是警察，还是个刑警队长，咱怕啥？”出奇的，这次唐仙儿没有反驳楚天的话，楚天心里大喜，暗道：好耶！仙儿姐姐肯定快要答应做我老婆了！
　　三个人吃的正欢的时候，一群混混走到了烧烤店，坐在他们不远处的几张桌子。


第一百六十一章 射到你们喉咙上
　　楚天随意地瞥了一眼这群混混，没有搭理他们，继续自己的吃烧烤大业。韩晓晓自然是理都不理这群家伙，你不招惹我最好，不然让你在江城消失。
　　唐仙儿皱了皱眉头，她身为警察，对于这些家伙当然没有什么好感，但是今天请楚天吃饭，为了不扫兴，也就压在心里没有去理他们。继续和楚天韩晓晓两人说说笑笑。
　　这边的说笑声自然被混混们听见了，那群混混本来有些不爽，嫌这声音聒噪，刚要骂几句的时候，一看到唐仙儿和韩晓晓两个人，顿时眼睛都直了，哪里还会骂。
　　“我去！这两个小妞，真是有味道！”混混甲说道，“看那个穿短裤的，那修长的腿，又白又美，用来做足交肯定很爽！”
　　“还有那个学生妹！那么清纯诱人，玩玩制服诱惑，嘿嘿……”混混乙淫笑道。边上顿时响起了群狼的淫笑声，一群人毫不遮掩的眼神在韩晓晓和唐仙儿身上飘来飘去。
　　混混甲又说道：“那个小子有什么能耐？长得跟竹竿儿似的，又没老子帅。竟然一个人泡两个？”
　　“像我们这些威武不凡的大汉们，才是美女的首选才是。那个小白脸，早该回家找他妈妈和喝去了！”
　　唐仙儿双目带着寒光，冷冷的瞪着那群混混。当过刑警的唐仙儿，眼神凌厉，当场摄住了那群混混。那个混混头子叫做阿虎，眼睛早就瞄上了唐仙儿，熊熊的欲望在他的肚子里燃烧着。
　　“这么美的小妞儿，真该搞上床去，好好地蹂躏一番！”阿虎心里淫邪的想着，因为唐仙儿的位置是侧对着阿虎的，那傲人的曲线自然是一览无遗。
　　目光顺着唐仙儿的腿部一直往上，略过那纤细的腰部，丰满的胸部，还有那修长粉白的颈部，欲望越来越浓。
　　咽了一口口水，阿虎的目光再次往上，对上了唐仙儿带着寒光的双目，心里先是一突，然后自嘲：“怎么就被一个小娘们给吓住了？”
　　阿虎叫嚣道：“小娘们！穿成这样就是给人看的！不给人看你穿成这样干嘛？还是骨子里本来就骚，故意挑逗大爷我的性欲，然后又要挂个贞节牌坊？”
　　唐仙儿气得直哆嗦，楚天不爽，心里早已燃起杀人的欲望，敢这么调戏我的仙儿姐姐，你们到底是想死，还是想死？
　　楚天正要拍桌子揍人的时候，唐仙儿已经开口了：“你们这群败类！简直就是社会的渣滓！马上给我滚！不然，我让你们好看！”
　　生气的唐仙儿别有一番韵味，再次吸引了这群狼的眼神。有几个混混甚至开始了狼嚎：“嗷呜～～～～这小妞儿真是够味道！生气了都他妈这么好看！老子我受不了啦！今晚一定要搞上床去好好享受！”
　　阿虎笑骂道：“享受你个屁！这个小妞是老子的！你们玩那个学生妹去，等老子爽够了，再给你们！”
　　阿虎骂完，然后冲着唐仙儿说道：“小妞儿，不是哥哥我说你，骚就骚吧，何必装成这样？不要不识抬举啊。婊子也不是这么装的。……还有那个小白脸，我劝你一句，有多远给我滚多远，不然，先把你小弟弟切了，然后当着你的面，搞这两个小妞！”
　　这里的动静早就吸引了整个烧烤店的客人，所有人都围在远处看着这里。有几个还在幸灾乐祸，他们自然也是垂涎唐仙儿和韩晓晓两人，只是不敢做出头鸟而已。
　　给楚天等人点菜的服务员，更是一脸的兴奋，刚刚被楚天喝了一句，还被赶走不让看那个美女，心里不爽到极致。看到有人要教训楚天，高兴地不得了，就准备看着楚天灰溜溜的跑掉了。
　　还有一些人则是用同情的目光看着楚天，谁让你不知好歹呢？非要带着这么两个祸水级的人物到这些地方来吃饭，小子，就当买个教训吧！
　　唐仙儿大怒，暗骂这群人不知好歹，连楚天的眉头都敢触。为了不出人命，用警察证吓跑他们，免得楚天出手的话……
　　“啪！”唐仙儿刚要掏出警察证的时候，楚天已经狠狠地扇了那个阿虎一巴掌，力道之大，直接将人扇飞了出去。
　　所有人都惊呆了，他们都没有看清楚楚天是怎么动手的，这两张桌子说近，但是中间也隔了不少的桌椅板凳，不可能一下子就穿过去。有些在用手机录视频的，通过回放，也看不出楚天到底是怎么动手的，只能隐约的知道，楚天只用了三秒！
　　三秒钟，穿过这么多桌椅板凳，狠狠地扇了对方一巴掌，然后再回来，竟然只用了三秒钟！即便是让“博百米”来，恐怕也做不到吧！没想到这个看似瘦弱的小白脸，竟然这么厉害！
　　那个服务员咽了咽口水，如果楚天刚才要教训他的话，半条命都没有了吧……那几个幸灾乐祸的人则是暗自庆幸，幸亏自己没有上去找麻烦。
　　阿虎被扇了一巴掌，心头大怒，倒在地上叫道：“给老子打！狠狠地打！打死了，老子承担；打不死，你们给我等着！”
　　一群混混听了，抄起凳子就冲了上来。边上看得人心里想：“这下总不可能一个个全给打出去吧？这里可是有几十号人呢……”
　　楚天回头一瞪，说道：“你们这些不知好歹的狗东西！”楚天的眼睛往桌子上一瞄，看到了一罐牙签。冷笑一声，伸手抓起一把牙签飞了出去。
　　那些混混只看见密密麻麻的寒光飞射而来，还没有看清楚是什么东西，就纷纷感觉自己的手上一痛，整只手顿时失去了力气，再也拿不动手上的凳子。
　　“哎呦！这是什么东西啊……”混混甲叫道。
　　“我擦！这是牙签，咱遇上高人啦！”混混乙惊恐的说道。
　　阿虎看着瞬间就倒在地上的手下们，眼神之中带着一点慌张，自己的手下们手上纷纷插着一根牙签，直接穿透而出，半截在这头，另外半截在那头。
　　“难道是武林高手？操！怎么跟玄幻小说一样！”阿虎心里叫道。
　　楚天回头用充满杀气的眼神瞪着他们，说道：“再不滚……我就把牙签射到你们喉咙上！到时候可就不止是痛了！”


第一百六十二章 恩人
　　楚天森冷的话语吓住了那群混混，一个个跑的比兔子还溜。那个阿虎眼中不甘，说道：“小子你等着，别嚣张，老子这就带人过来削了你！”
　　楚天皱眉道：“废鸡巴话！让你滚你还在这里唧唧歪歪！”楚天再次动了，抄起烧烤吃了之后剩下的大竹签，狠狠地扎在了阿虎的手臂上，然后一脚踹飞了阿虎，说道：“让你滚！你就老老实实的给我滚！别在这里唧唧歪歪的！老子心情不好了，可是会杀人的！”
　　那个阿虎马上连滚带爬的跑了，连手上的疼痛都顾不上了。这个大煞星说不定真的会动手杀了自己，还是不要触霉头。
　　“哼！等我把我老大叫过来，有你小子好受的！”阿虎眼神阴沉的回头看了楚天一眼，躲到一个角落里打了一个电话，“大哥，这边有个刺头……”
　　电话打完，阿虎走出角落，看着远处吃的正欢的楚天，面色狰狞的想道：“小子！你完了！等我大哥来了，揍翻你！……嘶！这家伙下手真狠，找个诊所包扎了先！”
　　烧烤店，楚天赶跑了阿虎之后，冷冷地看了那些看热闹的人，不爽的说道：“怎么？你们也想上来试试？老子我把你们打得一个个成猪头！”
　　那些围观的人纷纷转身就走，大部分人是回去接着吃，那些刚才幸灾乐祸的几个家伙匆匆的付了钱，转身就跑了。
　　楚天坐回自己的位置之后，唐仙儿嗔怪道：“何必这么费力气的打跑别人啊，我警官证一拿出来，他们也就走了嘛。”
　　楚天摇摇头，说道：“这些家伙，不给他们点颜色看看，以后还会过来找我的麻烦的。而且，他们不一定就怕警察。”
　　唐仙儿继续说道：“可惜了，难得吃饭这么开心，被这群家伙弄得这么扫兴！”
　　楚天笑道：“要不是怕扫兴，我会把牙签插在他们手上？早就插在他们的脖子上了！”
　　唐仙儿一吓，说道：“你不要乱来！千万不能杀人！”
　　楚天笑道：“我答应过你的，一般不杀人……不过，如果遇上那些作恶多端的人，或者是危及到你们生命的人，我绝对会下死手！”
　　唐仙儿还想要劝，但是明白，对于那种人，楚天不管怎样都不会留下对方生命的！也就不再说什么，继续续说说笑笑劝两人吃烧烤，不要把刚才的东西放在心上。
　　说实在的，刚才那些事儿不过就是个小插曲，三人也没有放在心上，很快就忘记了，说说笑笑的吃烧烤。楚天还是一个劲儿的嘀咕，还是自己山上的熊肉好吃多了，这些烧烤味道差远了。
　　三个人吃的满嘴都是油，心中满足的时候，楚天将到了嘴边的烧烤放了下来，盯着烧烤店的门口，嘴里冷声说道：“看来……有人不想把刚才的事情就这么揭过去呢……”
　　猴子是这一带的混混，手下的小弟少说也有几十号，那些小弟们也都有各自的小弟，说起来，他也算是这一带混混的一个头头了。
　　猴子手上有点功夫，据他自己说，他小的时候去少林寺练过几年。不得不说，他功夫不差，这一带的混混没有打得过他的，所以手下才会有这么一股不小的势力。
　　今天，猴子正在洗桑拿的时候，接到自己手下阿虎的一个电话，说这边的烧烤店里出了一个刺头，手上功夫可不弱，打败了阿虎手下那几十号人。猴子当时眼睛就亮了，一方面是对于和高手过招的向往。
　　另一方面，有人在自己的地盘上捣乱，当然不能放过了。猴子冷笑，一定要给这个小子狠狠来上点教训。
　　在阿虎的带路下，猴子来到了楚天所在的烧烤店。冷笑一声，猴子迈步走了进去。那些吃饭的人一看阿虎带了一个人回来，知道阿虎找到高手帮忙，看热闹的心思再次活络了起来。
　　阿虎带着猴子到了楚天的桌子旁，楚天早已站了起来，冷笑着看着两人。猴子早就注意到了唐仙儿两人，心里窜起一股欲火，但是很快就压了下去，看着眼前的楚天。
　　心里不禁疑惑：“就这么个小白脸，能够打翻阿虎手下的那么几十号人？”猴子疑惑的看着楚天，问道：“小子，你混哪儿的啊？”
　　楚天撇撇嘴道：“要打就打，废什么话！”
　　猴子当即色变，说道：“好小子！够狂，知道爷爷是谁不？我一只手就能挑翻你！”
　　楚天不屑地说道：“就你个垃圾？我一根手指就可以打得你连你妈都不认识你！”
　　“小子你别嚣张！看拳！”猴子生气，一拳打出去，不过，让他吃惊的是，自己这么一拳竟然被这小子轻而易举的就挡了下来，更令他吃惊的是，对手竟然只用了一根手指头。
　　不信邪的猴子又出拳打楚天，依旧是被楚天一根手指头挡了下来。猴子背上已经开始冒冷汗了。楚天轻蔑地一笑，说道：“后生！你还不行啊！”一根手指头就弹了出去，把猴子他飞出去四五米远。
　　边上看着的阿虎则是目瞪口呆的看着被打飞出去的猴子，没想到楚天这么恐怖，自家老大打遍这一片根本没有对手，没想到就这么轻松地输掉了！阿虎马上跑过去扶起猴子，猴子的眼神之中已经有些恐惧了。
　　这个时候，一个柔和的男声响起：“猴子，你怎么在这里？”
　　猴子一听这声音就知道是谁，马上转过头去说道：“老大……我的手下被人欺负了，我过来找场子，可是……”
　　那个男的一阵惊讶，说道：“你输了？谁这么厉害，竟然把你都打输了！带我过去，老大我帮你出头！”
　　猴子大喜，他这个老大背后的力量可比他强多了，马上就充满了底气，带着走到那个男的走到楚天那边，嚣张的说道：“小子你完了，我大哥来了，不打死你！大哥，就是这个小子！”
　　楚天无奈道：“真是……怎么打了小的，大的出来……大的打了，老的又出来了……”唐仙儿和韩晓晓被这句话逗笑了。
　　楚天站起身来就要去见识见识猴子嘴中的这个老大的是时候，猴子带来的那个男的忽然叫道：“恩人！”顿时，全场寂静……


第一百六十三章 你也给我滚
　　“啥？恩人？”猴子刚刚挺起来的胸膛瞬间就萎了下去，满腔的底气当场就泄掉了，这个小子竟然是自家老大的恩人？
　　“嗯？侯宝？”楚天看着那个男的说道，“这些家伙是你的手下？真是一帮好家伙啊！打扰老子吃饭不说，还三番两次地过来，我很不爽啊！”
　　侯宝回头一瞪猴子几人，说道：“你们吃了熊心豹子胆了？连楚哥，我的恩人在这里吃饭你们都敢动鬼主意？”
　　猴子和阿虎委屈的说道：“这不是……不认识楚哥嘛！要是知道了，我们哪敢啊……”
　　“还敢顶嘴？”侯宝怒道，猴子和阿虎连忙摆手道：
　　“不敢……不敢……”
　　侯宝说道：“滚吧，滚吧！别让老子见到你们两个！”
　　“是……是！我们这就滚！”
　　猴子和阿虎说着，就要走的时候，楚天突然开口了：“我让你们走了没有？”
　　猴子和阿虎顿时为难的站在了原地，走也不是，不走也不是。侯宝赔笑道：“楚哥还有什么事吗？”
　　楚天说道：“没什么。让这两个家伙过来道歉，赔罪！刚才可是没少打我们的主意啊！不道歉赔罪怎么能走？”
　　侯宝说道：“应该的应该的……”然后瞪着还站在原地的猴子和阿虎吼道：“还不过来给楚哥赔礼道歉！难道还要我请你们吗？”
　　猴子和阿虎心不甘情不愿的走过来给楚天道歉道：“楚哥，我们错了，不该打你的主意，你就放过我们，原谅我们这一次吧……”
　　楚天听了两人的道歉，大手一挥，说道：“好了好了，你们滚吧！以后要是再敢这样，别怪我心狠！”
　　“楚哥让你们滚，还不快滚？”侯宝说道。猴子和阿虎马上连滚带爬的跑了，头都不敢回一下，就怕楚天一时兴起又把他们留了下来。
　　“呵呵……楚哥，那个你们这么有兴致啊，在这里吃饭啊……”侯宝笑着说道。
　　楚天冷笑：“哼哼……本来挺高兴的，全是你的那群手下，打扰了我们吃饭的兴致！”
　　侯宝赔笑：“这个，我管教不力，回去一定好好教训教训他们！楚哥你放心，以后绝对不会再有这种事情发生了！”
　　“那就最好！”楚天冷笑。坐回了自己的位置。
　　唐仙儿皱着眉头看着侯宝，上次的案件是她处理的，自然知道侯宝干了些什么。不过就算他是受害人之一，但是绑架罪是绝对逃不了的。没想到这么快就出来了，看来这小子家里也是有些背景的。
　　韩晓晓自从侯宝来了之后就再也没有正眼看着侯宝，上次绑架自己的事情她到现在都还记得呢，敢伤害自己的人绝对不能饶过！韩晓晓心里更是暗骂警察局的那些废物，这么快就把侯宝给放了出来。
　　“这个家伙不是什么好东西，为什么不赶走他？”唐仙儿冲着楚天低声说道，楚天说道：“你想赶走他的话，那我就赶走他吧……”
　　唐仙儿点点头，楚天正要说道，那边侯宝已经搭上韩晓晓，说道：“那个……晓晓，上次我错了，我真的是被那个老头子骗了，不然，我不会想到那种龌龊的方法的，你就原谅我吧……”
　　“哼哼……被骗了？你要是不是心里有那种龌龊的想法，你会听那个老家伙的骗？”韩晓晓脸上满是鄙夷之色，“我跟你说，你以后不要再纠缠我了，我说了我最讨厌你这些纨绔的公子哥儿！”
　　“这……我可以改的啊……”侯宝说道。
　　“改？你这些家伙改的了表面，你骨子里的那些东西能改吗？像你这种纨绔子弟，不知道祸害了多少的女子。骨子里早就印上了这种东西，你能改吗？”韩晓晓依旧鄙夷的说道，“我说过，我不会喜欢你的，永远都不会！”
　　侯宝还要说些什么，韩晓晓怒道：“你也给我滚！我不想见到你！滚啊！”
　　侯宝一脸求助的看着楚天，楚天耸耸肩说道：“我是她的保镖，我永远都不会违背自己雇主的意愿，她既然让你滚，那么你也滚吧……”
　　侯宝一脸的失落，说道：“好吧……那我走……”
　　“还唧唧歪歪什么啊！快滚！”韩晓晓烦躁的说道，她实在是讨厌侯宝这个家伙，巴不得自己的视线中这个人就此消失。
　　侯宝只能无奈的离开了，他知道自己做了那种事情之后就再也没有回旋的余地了，不可能再让韩晓晓喜欢上自己了。说到底，韩晓晓本来也就不可能喜欢他的，他这种人，只适合纨绔一生，上无尽的女人，却没有真爱。
　　韩晓晓生气的坐在那里，唐仙儿劝道：“晓晓，不要生气了。对于这种人渣，我们笑笑，也就扔掉了，何必挂在心里生气。”
　　“你不知道这家伙有多讨厌！天天跑过老骚扰我，我都快被弄疯了！没想到这次竟然绑架我，想要用强的！这种败类，这种畜生，怎么能够活在世上啊！”韩晓晓怒道。
　　唐仙儿说道：“好啦好啦，吃烧烤啦，别理那种败类了，我们继续吃我们的，这种家伙只是徒增生活的笑话罢了，不要理他了。”
　　韩晓晓点了点头，不再去想侯宝骚扰自己的事情，继续和唐仙儿说笑吃烧烤。楚天依旧是风卷残云，不过动作稍微慢了点，毕竟这么多下去，也快饱了。
　　吃完之后，几人抹抹嘴唇，付了帐就走了。
　　唐仙儿看着明显瘪了下去钱包，笑着责怪楚天道：“你呀！这么能吃，一下子吃了我这么多，以后我可能怎么养活自己啊！”
　　“那我养活你吧！”楚天说道，“仙儿姐姐你反正是我老婆，我养活你好了！”
　　唐仙儿嗔道：“有占我便宜，花心大色狼。有歌儿姐和芸姐还不够！”
　　“嘿嘿……”楚天笑笑，“反正我喜欢你们三个，你们三个也喜欢我，那就都做我老婆不就是了，嘿嘿……管他那么多！”
　　唐仙儿无奈的笑笑，没有再说话，开着车子带着楚天和韩晓晓回心仪旅馆了，天色也不早了，该回去睡觉了。


第一百六十四章 暴打偷窥杀手
　　韩晓晓回到了学校，楚天也没有管这件事，毕竟韩晓晓在学校不会发生什么危险的事情，可是楚天歪着头想了想，脑海中浮现出韩晓晓的脸，这丫头要是出了麻烦，估计师父那老家伙就得教训自己，无奈的挠了挠头，楚天使劲吐出一口气，自己的美好时光又被韩晓晓这个丫头耽误了。
　　楚天决定跟着回去，警告一下那个追踪的家伙，这个家伙要是长眼，就赶紧滚得远远地，要是不长眼，楚天会帮助他滚得远远的。
　　很快，楚天到了女生宿舍的楼下，楚天的心情愈加不爽，这个时候自己应该在歌儿姐的房间内把酒言欢，促膝长谈的，但是这一切都被搅乱了。
　　眼前，一个黑影正一拱一拱的在女生宿舍的楼上向上爬着，楚天看得清楚，那家伙抱住楼外面的排水管正向上努力，眼看着距离韩晓晓的寝室窗户还有三米左右的距离，楚天暗道自己来的还真及时，若是再晚一会，说不定这个家伙会做出什么反人类的事情，韩晓晓若是有一点惊吓，自己就是麻烦。
　　楚天斜着眉毛看着墙上那个家伙正在努力向上，显然他并没有发现楚天，楚天嘴角露出一丝坏笑，这个距离摔下来还不算悲剧。
　　那个家伙的手上有着工具，能够让他抓紧墙壁的缝隙和排水管，眼看着还差一个窗户就到了韩晓晓的宿舍了。
　　楚天暗道这个家伙不会是要偷窥吧，作为一个杀手，为什么这个家伙的深山尽显猥琐的气息，那家伙在墙上面正弓着背撅着屁股，一只手也已经搭上了韩晓晓的窗台，眼看着下一秒就能攀登到韩晓晓的窗口。
　　看着那撅起来的屁股就不爽！楚天知道自己该出手了，抬着头看着上方，楚天走到了一楼墙壁外面的排水管旁边，这水管从顶楼一直伸到一楼，楚天看见那家伙正好两只手都伸向窗台，只剩下两只腿夹住水管，楚天猛地一脚踢向排水管底部。
　　咣啷的一声，水管的剧烈的震动着，上面那家伙，就感觉裤裆夹住的排水管猛地震动，晃悠程度让他夹住的双腿随之乱颤，结果可想而知，手没抓住，腿又松了，那家伙直接呈直线自由落体狠狠地摔倒了地面上。
　　噗通的一声，震得旁边的楚天都是退后两步。
　　地上的男子没敢爬起来，这么高的距离摔下来，虽然摔不死自己，但是能感觉得到的就是浑身没有一块骨头不疼。
　　楚天笑道：“散架子了吧，本来我懒得管你，但是你这种爬着女生宿舍楼的行为连我都没干过，你竟然做了，我岂能放任你不管？”
　　男子连连咳嗽，微微挑着眼睛看着自己旁边说话的家伙，暗道自己不小心，竟然被发现了。
　　看楚天没动作，男子感觉了一下自己似乎并没有骨头被摔断，顿时跳起来退后几步，和楚天拉开四五米的距离。
　　楚天抱着膀子冷笑着看着那家伙。
　　男子揉了揉胸口这才看清楚，让自己摔下来的家伙竟然是一个年纪轻轻的毛头小子。
　　对于这样的毛头小子，男子以往的做法都是扭断脖子。
　　“小子，算你命不好，撞破大爷的好事就像撞到了鬼门关，不想死的话就滚得越远越好，耽误大爷办事，就把你的毛全都烧光！”男子恶狠狠地威胁着。
　　楚天无奈的摇着头，看着男子，这个家伙单说智商就有问题，真搞不清楚那个杀手组织怎么会有这样的人，楚天说道：“要滚的人是你，我也不想听你说什么，三个数不滚，我就烧光你的毛去喂鸡！”
　　“还没有人敢管我们的事，你这是找死！”男子说完眼睛变得冷冰，整个人也弓着身子向着楚天冲过来。
　　楚天真的怒了，自己奉师父的命令保护韩晓晓，本来就是个烂差事，韩晓晓要是没啥事，自己也就清闲，着群混蛋总是来找麻烦，这是在激怒自己么。若是韩晓晓出了事，老头子不得削自己？
　　眼看着男子冲过来的时候胸口闪着一丝寒光，楚天的眼睛一挑，直接脚下一点，竟然高高的跳起，同时以更快的速度反冲向男子。
　　男子对楚天的速度很是惊讶，但是要知道自己可是杀手，出其不意的伤敌才是真谛，而且是一击必杀。
　　两个人瞬间交锋，男子手中的寒芒隐藏于胸口，接近楚天的时候，瞬间划出，那寒芒就像是对准了楚天的喉咙一般，直接劈刺过去，若是楚天跳起，以男子的速度，这一下定会命中楚天的胸口。
　　男子几乎认为自己的攻击天衣无缝了。
　　楚天却是不躲不闪，体内的力量不断的涌入手臂，眼睛紧紧的盯住那闪过的寒芒。
　　一只拳头直接冲出去，凌厉的一抓将男子空中的手稳稳的钉在空中。
　　男子瞬间懵了，怎么突然自己出刃的手不能动了。
　　再看楚天，楚天对着男子微微一笑说：“早就告诉你滚了，你就是不信，我可是言而有信的，刚才你没摔断骨头吧？”
　　男子瞬间有了一种不好的预感。
　　楚天的笑容让他发冷。
　　没等他说话，楚天的另一只拳头已经狠狠的砸中了男子的下巴。
　　这一下沉闷有力，男子的整个脑袋都仰过去，但是手却被楚天牢牢抓住，根本动弹不得。
　　楚天说道：“这回我帮你断了骨头，转过头让我看看下巴是不是粉碎性骨折了？”
　　男子几乎疼的晕过去，楚天的拳头就像大锤一样有力，男子已经感觉自己整个脑袋麻木了。
　　楚天反手将男子的胳膊背过去，然后压住男子说：“滚不滚？嗯？不说话是吧？”
　　嘎嘣一声，楚天将男子的一只胳膊废掉，这一下疼的男子想要叫喊出来，但是嘴巴一动，下巴紧随着疼的想死，结果从男子口中只能发出低沉的呜呜声……
　　楚天又抓住另一只胳膊说：“滚不滚？还不说话是吧？真是硬骨头啊！”说完又是嘎嘣一声。
　　男子已经疼的小便失禁了，我滚还不行吗，但是我得能说话算啊。
　　楚天翻过男子的身子，看着惊慌失措的男子，举起拳头说：“还是硬挺着是吧？”
　　男子连连摇头，但是已经晚了，楚天一拳砸中男子的胸口，这一下三根肋骨一定是断了……
　　“啊，你摇头了啊，这说明你要滚了？早说啊！”
　　楚天气呼呼的说着，同时收起拳头，看了看地上的匕首，捡起来，对着男子的屁股蛋子就插了进去然后说：“滚吧……”


第一百六十五章 芸姐，按摩吧
　　男子吸了一口凉气，连滚带爬的站起来，想要拔掉屁股上的匕首，但是两只手臂全都被楚天折断，身上的肋骨更是压着肺部疼得要命，咬着牙看着楚天，男子只能将仇恨放在眼里，楚天歪着头看着男子，男子气急败坏的一扭头便要离开此地。
　　但是屁股上插着匕首，每走一步，那种钻心的痛都会疼的男子咧嘴哼哼。
　　“回去告诉你们组织的家伙们，你今天踩了狗屎运，要是再来得瑟，我就拿着小刀刷刷刷的全都弄死！”楚天没好气的说着，同时手掌做出小刀的样子不断地切着空气。
　　望着晃荡着脚步离开的男子，这才轻哼一声，这就是没事给自己找麻烦的下场，估计这个教训会让对方忌惮一些……
　　抬头看了看韩晓晓的窗台，玻璃反射的光有些刺眼，楚天轻轻嗅了嗅鼻子，学校的话，不能白来，虽然解决了韩晓晓的安全问题，但是还有另一件事需要处理。
　　楚天的眼睛望向了远处，那里便是学校的医务室，芸姐还在一个人孤单寂寞的承受着难熬的瞬间，楚天作为一个男人又怎么能不去拯救芸姐于水火之中呢？
　　于是乎，迈着轻快的步子楚天带着清澈的目光还有骚动的心向着柳芸住的地方而去。
　　此时的柳芸正端着一盘水果坐在沙发上。
　　楚天走进屋子之后，迎上柳芸的目光，柳芸的脸一下子羞红了。
　　“你怎么来了？”柳芸问道，同时站起身子让楚天坐下。
　　楚天嘿嘿一笑，坐在一边然后拉着柳芸坐在自己的身边。
　　柳芸的脸红的更厉害，想要挣扎下却又任由楚天拉着自己的手，楚天笑着说；“芸姐，你这手越来越白嫩了，让我拉住就不忍放下！”
　　“花心色狼！”柳芸的脸几乎像熟透的水蜜桃一般，连忙挣脱楚天的手，然后将盘子里面的一块水果放到自己的嘴里。
　　楚天盯着柳芸的侧脸很是着迷，就这么看着。
　　柳芸转头看了楚天一眼说：“看什么啊，你……你吃吧……”柳芸的脸红的几乎能够滴出水来，直接将手中的水果盘子放到了楚天的怀里。
　　楚天嘿嘿一笑说：“什么水果都没有芸姐好吃，芸姐才是最甜最水嫩的！”
　　柳芸算是被这个小冤家彻底弄服了。
　　楚天放下水果，拉住柳芸的手说：“芸姐，你看我的眼睛，你会发现什么？”
　　柳芸正低着头咬着嘴唇，听见楚天这么说，慢慢抬起头看着楚天，楚天此时正坏笑着，狡黠的目光不断闪烁着。
　　“谁知道你这个色狼……想什么……一定不是什么好事情……”柳芸有些纠结的说着，然后想起了前几天楚天要帮自己丰胸，自己竟然莫名其妙的就答应了，幸亏那个电话让这件事停下。
　　难不成今天楚天还要这么做？楚天的目光和那天一模一样，同样是清澈中带着一副得逞的样子。
　　柳芸呼吸有些紧促，顿时说：“不行！”
　　“什么不行啊，我还没说什么呢！”楚天靠近了柳芸一步，身子也慢慢的贴近了柳芸，感受着柳芸软软的身子，楚天呼出的起几乎吹到了柳芸的脸上。
　　“反正就是不行……什么都不……行！”柳芸一边说一边有点向往后退。
　　但是手被楚天拉住，根本不能离开分毫。
　　“芸姐，放轻松，你想想那天，我们也是这样，我说要帮你做按摩，你这么累，而且我的技术这么好，我们相互配合之下，一定能够让你的胸部更加丰满，不是么？”
　　楚天越说眼睛越是不断地向着柳芸的胸部飘着，这让柳芸心中更是万分纠结。
　　自己的怎么能……但是上一次都允许了……而且……这个花心色狼总是帮助自己，要是不答应他……会不会显得自己没有人情味？柳芸不断在自己的内心挣扎，然后楚天的手已经慢慢的放在了柳芸的肩膀上。
　　楚天的手，温热，让柳芸有着安全感。
　　柳芸的身子竟然随之慢慢坐下。
　　然后望着楚天。
　　楚天不怀好意的笑着说：“芸姐，放心吧，我的丰胸按摩绝对会让你有着不一般的感觉，我，可是专业的！”
　　“好吧，不过，你可不许有其他的心思，我……答应便是了……”柳芸挣扎了一番，终于在不忍拒绝楚天期待的目光，竟然又一次的答应了楚天。
　　楚天嘿嘿一笑，说：“别着急，芸姐，我会很温柔……”
　　“我哪里着急了，这个坏家伙……”柳芸暗道，同时羞涩的感觉已经从脸上体现在身上。
　　柳芸的心已经有些慌乱，但是还有一丝……期待。
　　楚天咽了一下口水，两只手慢慢的由柳芸的肩膀向着下面游去。
　　柳芸的衣服料子很软，楚天的触感很好，感受着楚天掌心的炙热，柳芸几乎忍不住要呻吟出来。
　　这可是自己二十几年从没有男人碰过的身子，楚天的手带来的刺激绝对有着强大的冲击力。
　　楚天的心同样局促的跳着，这个自己梦寐已久的时刻终于就要来临了。
　　师父说过，对女人千万不能着急，要循循渐进，要先放松她的身子。
　　虽然楚天对着老家伙很是不满意，但是不得不说师父交的很多东西都有着道理。
　　于是乎，楚天的手向着两边划去，先放松芸姐的身子，让她不要紧张。
　　握住柳芸的两只胳膊，楚天的内力逐渐的涌上两只手。
　　那种炙热感越来越浓厚。
　　即便是接触肩膀，也让柳芸的身子不断地舒爽着。
　　这种感觉太美妙了，楚天的双手慢慢的用力，捏着柳芸的胳膊，然后慢慢向着下面滑动，先让其他部位放松舒服下，接下来就是那两座神秘的山峰了……
　　楚天的目光又一次凝聚在柳芸颤抖的胸部。
　　柳芸的胸部并没有因为躺下而变小，反而是全都聚在一起，挺拔的峰峦，这才是真品啊，比师父平时看的那些欧美杂志上的女人要好看多了，楚天如是想着……
　　目光，闪烁。


第一百六十六章 扫黄的警察们
　　楚天很快就让柳芸放松下来，然后闭着眼睛静静的享受着楚天的按摩。
　　楚天也是慢慢的享受着柳芸的柔软身子。
　　一边按摩还一边说：“芸姐，你的身子好软啊，你的胳膊是我摸过的最柔若无骨的！”
　　柳芸本来还很享受，但是一听楚天的话，顿时睁开眼睛疑惑的说：“你摸过几个？”
　　楚天也是一愣，呀，自己怎么什么都说！
　　“当然是一个，只摸过芸姐一个人的呢！”
　　楚天开始辩解，柳芸自然不信，楚天这才为难的说：“好叭，还有我师娘，我小时候常拉着师娘的手，不过芸姐的手绝对要比师娘的还温暖！”
　　“你这色狼，我才不信你！”柳芸脸色一红，显然被楚天夸得有些娇羞。
　　柳芸手一撑，坐了起来，楚天一愣说：“芸姐，你怎么坐起来了，我还没进入正题呢！”费了半天事，楚天将柳芸的胳膊和肩膀全都按摩了一遍，眼看着就要进入胸部的区域了，柳芸竟然坐起来了。
　　柳芸舒展了一下懒腰，舒服的说：“不过我已经好舒服了，就像美美的做了SPA一样，谢谢啦，你的按摩让我把这几天的疲劳全都驱散了……”
　　楚天大叫不要啊，自己刚要去按摩胸部，怎么柳芸就要结束了，难不成前戏做多了？可是师傅是这么教自己的！
　　“别啊，芸姐，真正的按摩还没开始呢！我的手法……”楚天刚要说话，直接被柳芸打断说：“好啦，被你按摩的我已经迫不及待的想要躺在床上睡觉了，这么好的按摩一定要留在下次，我可不想一次就用光！”
　　柳芸说完歪了歪头看了看楚天说：“你也辛苦了，要不你也去睡吧！”
　　“没事的，芸姐，我可以在你睡着的时候给你丰胸啊，我不会吵醒你的！”楚天还不想放弃……
　　柳芸却揉着眼睛说：“我真的想休息啦，你的心思我还不知道，趁我睡觉我才不信你呢！”柳芸白了楚天一眼，这一眼却带着一丝风情。
　　看来柳芸今日是不会让自己得逞了，早知道自己就直接按摩胸部，这样说不定还会有着意外收获，楚天撅着嘴看着已经上床上休息的柳芸，叹口气，告别了柳芸走出医药室。
　　长长出一口气，楚天也没有过多遗憾，毕竟不是一次就能成功的事情，不过经过这次，相信下一次柳芸绝对会很快的接受自己，因为……楚天的坏笑已经流露出来……
　　走出校门，楚天看见了赵歌的旅店，一对青年男女正走进去，楚天一时心血来潮，想去逗逗赵歌，低着头，楚天也走了过去。
　　进屋的时候赵歌正低着头整理一些东西，楚天低沉着声音说：“住店！”
　　赵歌低着头说：“自己住么？”
　　楚天看着赵歌的容貌不由得笑道：“和你住啊！”
　　顿时赵歌眉毛皱起来想要斥责对方，但是抬头看见的却是楚天坏笑的脸。
　　“歌儿姐，你这是生气了么，可是……”楚天委委屈屈的说着。
　　“就知道是你这个小色狼！”赵歌没好气的说着。
　　然后拍了拍自己身边的凳子说：“过来坐吧，还敢调笑我，小混蛋是不是皮痒了？”
　　楚天嬉皮笑脸的坐过去，然后说：“哪里啊，歌儿姐哪里舍得啊！”看着赵歌扑闪扑闪的大眼睛，楚天的心就痒痒。
　　要不要也给歌儿姐做个丰胸？
　　楚天刚被自己的想法惊叹的时候，门外又一次进来几个人。
　　“老板，老板呢，快出来！”
　　楚天抬头看去，却是几个穿着制服的男人正彪悍气粗的走进旅店，一边耀武扬威。
　　“我是老板，什么事情，几位大哥？”赵歌一看是穿着制服的，连忙站起来说。
　　为首的男子指了指自己的臂章说：“我们是综合执法的，现在正是打黄扫非的时候，我们要看看你这店里有没有小姐，要是有可不能管我们不客气了……”执法的警察眼睛盯着赵歌的胸部坏笑着说。
　　“看您说的，咱们这可是正规的小店，怎么会做违法的事情呢？”赵歌娇笑道。
　　为首的执法警察却像是故意找茬一般，更进一步的说：“是么，那我可要检查一下，每个房间都要检查！”
　　赵歌的脸色一变，这种开在学校旁边的旅店多事都是年纪轻的学生情侣住，人家在里面自然会做一些事情，要是让警察这么直接闯进去，一定会麻烦，而且也会影响自己的生意。
　　赵歌连忙说：“这个恐怕不好吧，客人都在休息，会有……”
　　警察突然咧着嘴直逼赵歌说：“那也好办，老板跟着我们回去做个笔录就行，要不然我就直接搜查！”
　　警察这番话直接逼得赵歌皱起眉毛，明显警察对自己没怀好意，若是跟着回去一定吃亏，若是不去搜查起来更是麻烦。
　　警察看赵歌迟疑就吼道：“兄弟们给我搜，每一间屋子都给我搜仔细了。”
　　身后的警察都知道队长的意思，连连起哄就要往里冲。
　　楚天这个时候站了起来，拦在所有人面前。
　　欺负别人也就算了，当着自己面欺负歌儿姐，那不是打着灯笼上厕所，找屎么！
　　“我说你们几个膀大腰圆的好意思，我来的时候就看见你们进别人家的旅店都是看一眼就出来，凭什么到了歌儿姐的店就要进去搜查？难不成是看我歌儿姐漂亮就起了非分之想？”
　　楚天一番话直接让警察一愣，为首的警察盯着楚天看了看。
　　看了几秒，实在看不出有什么特别的地方就开口骂道：“你他妈算什么东西，敢管老子的事情，小张给我扣起来。”
　　赵歌一看事情不好连忙阻拦说：“不行，你们不能抓他！”
　　警察瞄了赵歌一眼说：“妨碍司法公正，一起带走！”
　　说完伸出手向着赵歌就抓去，楚天冷哼一声，直接握住空中警察的手说：“我说过，想对我歌儿姐起非分之想不行，想动手的那就是坏人，坏人就要消灭！”
　　楚天说完抓着警察的手狠狠地向着桌子上就摔了下去。
　　赵歌就看着楚天捏着警察的手砸在桌子上。
　　然后咔嚓一声。
　　警察的手明显断了，楚天回头看了赵歌一眼说：“放心吧，歌儿姐，有我呢！”
　　警察捂着手腕连连后退然后杀猪般的喊叫传出来：“啊……袭警……给我抓起来……全他妈抓起来！”


第一百六十七章 仙儿姐姐，带我走吧
　　楚天不屑的笑了笑，就这群虾兵蟹将都不够自己练手的，后面三个警察全都握着警棍向着楚天冲过来，楚天眉毛轻挑，飞起一脚就将最先冲过来的一个警察踹过去，那警察倒飞了三米远，撞在墙上就这么昏了过去。
　　后面的两个警察瞬间吓懵了，这还是人么？互相看了一眼都有些恐怖，但是为首的警察却一边捂着手臂嘶吼一边喊道：“都他妈上啊，两个人还打不过一个？谁后退就他妈给老子滚家去！”
　　俩个警察一咬牙，看着前面坏笑的楚天，又冲上去。
　　楚天摇了摇头，这俩个家伙真是不见棺材不掉泪啊，还有后面那个瘪三，自己都弄断他一只手了还不消停，看来得好好整治一下那个家伙。
　　瞬间，楚天竟然向着后面的那个警察冲过去，前面的两个就感觉楚天的身影从二人身边经过，然后在自己的身上轻轻拍了一下，然后楚天的人就不见了。
　　转过身子，这才发现，楚天已经站到了警察队长的身边，然后两个人就要回冲。
　　楚天却笑着看着队长说：“1……2……3……倒！”
　　随即扑通扑通两声，那两个警察全都摔倒在地。
　　“你……你这个……你敢……我……一定……是……”警察队长眼看着自己的三个小弟全都被打晕过去，说话都变得语无伦次了。
　　楚天叹口气说：“师父总是告诉我，做事要留一线，你觉得呢！”
　　警察队长的恐惧已经占据了全身，连连点头说：“是啊是啊！”
　　“但是师父还说对待坏人却不能心慈手软，你觉得呢！”
　　“是啊是啊……啊……不是不是……我不是坏人……小兄弟，大哥，老大！”警察队长被楚天吓得连连后退。
　　楚天嘴角泛起很是阳光的笑容说：“刚才你不是叫得很欢，早就说歌儿姐不是你能随便乱想的！现在你发誓，你说永远不敢在心里对歌儿姐有任何想法！要不然就叫你老婆一辈子都是处女！”
　　警察队长哭丧着脸看着楚天暗道：“有没有这么毒的？我不想还不行么！”
　　但是迫于楚天的威胁，警察队长只好举着三个手指说：“我发誓，我这辈子都不敢在心里……对歌儿……姐……”
　　“歌儿姐是你叫的么？那是我的专属称呼，你的话……就叫赵……赵……太奶好了！”显然楚天对自己的想法很是满意。
　　警察队长几乎要哭出来了，又一次垂头丧气的说：“我发誓，这辈子都不敢……在心里对……赵……太奶……有非分之想，否则就叫我……媳妇一辈子都是处女！”警察队长说完直接跌坐在地上，这种压力太令人恐惧了。
　　楚天这才满意的点了点头，然后就看见一个警察肩膀上的对讲机刺啦刺啦的响着，随后一个熟悉的声音传来：“我们已经到了，情况在那么样？”
　　“咦，这不是仙儿姐姐的声音？奇怪，为什么仙儿姐姐会和这群家伙在一起？”
　　警察队长就像是遇见了亲人一般连忙哭喊着按住自己的对讲机说：“我们……”看了楚天一眼，楚天笑着说：“说吧，说吧，把她们都找来！”
　　警察队长咬了咬牙将自己的位置告诉了对讲机的另一边。
　　很快就看见唐仙儿的倩影出现在门口，身后还有这四五个警察。
　　楚天连忙挥手说：“仙儿姐姐，我在这！”
　　唐仙儿顿时一阵头疼，怎么又是这家伙，每一次发生事情都和这家伙有关，看了一圈地面，三个警察昏过去，小队长捂着手坐在墙角欲哭无泪。
　　“这是怎么回事？楚天？”唐仙儿连忙问道。
　　“这几个家伙想对我歌儿姐图谋不轨，都被我弄晕过去了，放心吧，死不了的，墙角那个就是一口气没上来晕过去了，里面那两个被我麻醉了，几个小时就醒了，这个是他们的头，是最坏的，我怕他伸出罪恶的手，就弄断了！”楚天说的很轻巧，还笑着看着唐仙儿。
　　唐仙儿咬牙切齿的骂道：“你这混蛋，就给我找麻烦，袭警可是一件大罪，今天总队长让自己带队对这一片进行扫黄打非，怎么就又让楚天给破坏了！”
　　“唐队……我真的……”警察队长我这手臂可怜巴巴的看着唐仙儿，唐仙儿皱着眉毛挥了挥手，这件事几个警察全都看见了，自己就算是给楚天开绿灯不都行。
　　这个混蛋，气死人了。
　　唐仙儿没好气的看着楚天，楚天却丝毫不在乎的盯着唐仙儿看。
　　赵歌在一边看不过去了毕竟楚天是为了保护自己才打到了这些警察，自己怎么能不管？
　　可是楚天确实袭警，这关系也不好做啊！
　　赵歌想说话还不知道说什么，只能站在楚天的身边和楚天共进退。
　　身后的警察都看着，警察队长各种秀心酸，楚天还是一副无所谓的样子，唐仙儿无奈之下，只好让手下将楚天带走。
　　楚天笑嘻嘻的看着唐仙儿说：“仙儿姐姐是要带我回去协助调查么，真好啊，那是我最想去的地方最想和仙儿姐姐做的事情了！”
　　唐仙儿各种无奈，这个混蛋怎么总是一副无所畏惧的样子？看着旁边赵歌十分担心的脸，唐仙儿给了赵歌一个放心的眼神，然后挥手带走了楚天。
　　即便是真的将楚天弄回去，有自己在也不会有什么事情发生，只不过这个家伙真该吃点教训，打完犯人打流氓，打完地痞打警察，这个家伙真是有劲没处用了！
　　楚天回头看着赵歌说：“歌儿姐，我去和仙儿姐姐协助调查了，你要等我回来啊，放心吧，以后没人敢来搜你的店了，谁再来我就揍他！”楚天冲着被人扶着的警察队长挥了挥拳头。
　　警察队长哪还敢放肆，低着头暗道自己再也不惹这个祖宗了！以后有楚天的街道，不来，有楚天的店，不去，有楚天存在的空间，那就不呼吸，这次当真是将警察队长给弄怕了……


第一百六十八章 左眼跳财，右眼也跳财
　　楚天在车上，唐仙儿和警察队长在另一个车上，唐仙儿看着这几个家伙便问道：“李队，把事情的经过给我说一遍！”
　　被楚天打断手的李队眼睛一咧支支吾吾的说过程，当然把自己准备调戏赵歌，强行搜房的事情略过，但是整件事就变得有些支离破碎，李队更是将事情全都赖到楚天身上。
　　唐仙儿越听越皱眉毛，楚天的性格他还不了解，闲的没事才不会去多管闲事，除非惹到他身上，明显和李队说的不一样。
　　唐仙儿死盯着李队看，李队也是心虚慢慢的低下头。
　　“李队，我们是警察，是保护人民和伸张正义的，你若是这样做，我可是会像上面报告，至于怎么处理……”唐仙儿逼问着李队。
　　李队咬了咬牙，自己又怎么能说是有人指使自己找赵歌的麻烦？
　　“唐队，算了，我也不追究了，医药费我自己出，这件事和楚天无关！”李队下定决心的说。
　　唐仙儿更觉得蹊跷了，这李队可是局里有名的老油条，才不会因为被楚天打了一次就这么自认倒霉的，一定有什么隐情，只是李队不敢说。
　　“那楚天带回队里要怎么处理？”唐仙儿继续逼问。
　　“这个……我都不追究了，警民之间难免产生误会不是，解开了就好了嘛！”李队打着哈哈，一边忍着疼痛，手臂上的疼痛让他几乎要哭出来了，该死的医院怎么还不到？
　　李队清楚若是继续追究楚天，一定会对自己和昏迷的几个手下进行调查，到时候万一事情露出来，自己可是吃不了兜着走了，本来也没想会遇上这么大的麻烦，只是警告一下赵歌，谁知道半路会杀出一个程咬金？
　　唐仙儿这回基本可以确定事情不是这么简单。
　　李队的放弃让唐仙儿肯定是有人故意找麻烦。
　　这件事唐仙儿就不便多管了，冲着对讲机喊了一句停车。
　　几辆警车全都停在路边。
　　唐仙儿走下去看着楚天说：“楚天，你可以走了！”
　　楚天正坐在车里悠哉，一听唐仙儿的话顿时摇头说：“不行，仙儿姐姐，我怎么可以走，我还得去和你做笔录，好不容易能有机会陪你，我才不会走呢！”
　　这个混蛋是不是傻，自己放他走还不行？强忍着怒气的唐仙儿看着楚天挥了挥手，然后车里的警察全都下车。
　　唐仙儿钻进去说：“我刚才和李队说了一下，不追究你的责任了，你这个混蛋赶紧走吧！”
　　“仙儿姐姐，你这么关心我，是不是准备答应做我的女朋友了？”楚天想了想说。
　　“该死，你这色狼的思维怎么这么跳跃，谁准备做你的女朋友了！”唐仙儿怒斥着楚天，看着楚天嬉皮笑脸的样子就生不起气。
　　“仙儿姐姐，那你真的让我走？不会想我么？”楚天握住仙儿的手说。
　　唐仙儿一阵脸红，连忙将手抽出来，每一次见面都会被这个色狼占便宜。
　　唐仙儿本想说再不走就把你抓回去，但是楚天这逆思维的家伙从来不吃这套，似乎还带着期待，唐仙儿叹口气说：“要是我说想你，你是不是就会走？”
　　“是啊！”楚天又一次捂住唐仙儿的手！
　　唐仙儿咬了咬牙说：“我刚才和李队谈话，觉得可能有人背后指使他对歌儿姐不利，你要是再不走，去找那个人，歌儿姐又该危险了！”
　　楚天头一歪自言自语的说：“是哦，这是个问题，歌儿姐的安全才是重要的！仙儿姐姐那谢谢你，我得去找要欺负歌儿姐的人了，那下次，下次你一定要带我回去协助调查啊！”
　　唐仙儿一晕，这家伙这边还说让自己想他，瞬间就要去找歌儿姐，果然是个色狼，坏蛋，而且下次还让自己带他回局里，他不会为了和自己去局里到处惹事吧？
　　想到着唐仙儿一阵无奈，这个楚天太让人难以捉摸了。
　　楚天嘿嘿一笑走出车子说：“我走了仙儿姐姐，你要记得想我啊！”楚天说完一溜烟走没影了。
　　唐仙儿很是气愤的冲着其他警察吼道：“上车，回去！”
　　楚天在路上回想着唐仙儿的话，到时是谁会对歌儿姐不利呢？
　　掏出电话，给鹰老大打了过去。
　　很快鹰老大接通了电话。
　　“喂，我是楚天，今天歌儿姐被警察欺负了！好像后面有人指使，你觉得会是谁？”楚天单刀直入的问着，鹰老大在电话那边倒是一愣。
　　有人对赵歌不利，这件事可不好说，想了半天，鹰老大也没有头绪便说：“也没有谁能去对付赵歌啊，会不会根本没这回事？”
　　“不对，我说有就一定说，你得给我想个人出来！”楚天很是坚定的说着，为了不让歌儿姐处于危险的状态，就要一次性解决这个问题！
　　鹰老大顿时无奈了，非要找个人的话，等等……鹰老大眼睛一亮边说：“若说最有嫌疑的人，我倒感觉是他！”
　　楚天连忙说：“是谁？”
　　“就是以前那个过江龙，我俩以前总是产生摩擦，一直都不对付，几乎全是因为赵歌的店，所以我觉得可能是这个家伙有这个心思，对赵歌下手，其他的人我就想不出来了！”
　　楚天仰着头想了想说：“过江龙的话，那我知道了！”说完就挂断了电话。
　　鹰老大到是一愣，然后暗道被楚天盯上的家伙一定要不好过了！
　　楚天撸着袖子一边走一边说：“好你个过江龙，还敢对我的歌儿姐动歪心眼，这次决不能放过你，就算不是你，以前你也不是好人，为了以防歌儿姐受伤害，我今天一定要好好的收拾你！”
　　楚天嘀嘀咕咕的向着过江龙的地盘而去。
　　过江龙此时正搂着两个妹子喝酒，突然打了个喷嚏！
　　“靠，谁在骂老子？”过江龙揉了揉鼻子说道。
　　刚要举起酒杯过江龙的左眼开始乱跳。
　　“哎呀，我这左眼咋还跳了呢！”过江龙有些奇怪。
　　“龙哥，左眼跳灾，右眼跳财，您可要……”一边的妹子娇声说，没等说完，过江龙一巴掌扇过去：“放屁，老子右眼跳财，左眼也跳财！”
　　妹子顿时捂着脸低声说：“是是是……龙哥两眼都跳财！”


第一百六十九章 我给你纹个唐僧
　　楚天撸着袖子找到了过江龙的时候，过江龙正将衣服脱掉，眼睛跳得厉害，就像在其他方面找点事情做，转移注意力，比如和身边的两个妹子P一下，看看谁厉害。
　　但是楚天一脚将门踹开的时候，过江龙刚刚雄起的心态萎靡了……
　　“他妈是谁啊，不敲门就进来？”过江龙骂骂咧咧的向着门口看了过去。
　　楚天气势汹汹的走过来，一把将过江龙拎起来，然后说道：“过江龙，你犯了错误！”
　　过江龙吸了一口气，怎么是这个煞星？过江龙张着嘴愣是没说出话。
　　直到身边两个妹子全都吓走了，过江龙才咳咳两声然后说：“那个……是不是有误会？”
　　“不对，你就是犯错了，你承不承认？”楚天逼近一步继续说。
　　过江龙真的无奈了，自己是真不想惹这个家伙，但是这货跟疯了是的就说自己犯错了，自己他妈最近不就是多上了几个妞，这就犯错了？
　　“那个能不能说一下，我到底犯了什么错误？”过江龙强忍着淡定说道。
　　楚天掰着手指说：“今天有几个警察去找歌儿姐的麻烦，我把警察都揍了一顿，他们说是你指使的！对于这件事，你怎么看？”
　　过江龙暗骂一句然后说：“这……也太牵强了，我闲的没事啊，怎么会这么干！”
　　楚天摇了摇头说：“不对，你说你闲着没事才这么干，你看你现在，喝酒泡妞的，比我都清闲，一定是你干的！”楚天说玩揪住过江龙的脖子。
　　过江龙一咬牙骂道：“我都说了不是我，你他妈还想咋的，要是有证据我也就认了，你这是诬陷我，我过江龙也不是吃素的！”
　　楚天叹口气说：“明天开始，你会吃素的！”
　　说完楚天的拳头向着过江龙的嘴上就砸了过去！这一拳带着楚天十足的力气，对于有可能伤害歌儿姐的混蛋，楚天绝不手下留情！
　　过江龙被楚天一拳打得摔倒在沙发上，爬起来的时候，嘴里的牙甩出来四颗！楚天说：“师傅说防患于未然，潜在的敌人都要消灭的！”
　　楚天说完，直接骑到了过江龙的身上，一拳一拳的砸下去，然后不断地念叨：“你承不承认？”
　　过江龙本来抗击打能力也是极强的，被楚天揍了几下没有吭声。
　　但是楚天非常邪恶的，从兜里面掏出一根银针，然后对着过江龙比划了一下说：“看着吧，这根针将会让你的感觉放大十倍，就比如说你和刚才那两个妹子在床上能坚持四十分钟，那么我给你扎一针之后，你可能只能坚持四分钟！因为你的快感被放大了十倍！”
　　过江龙还没搞清楚天是什么意思，放大十倍快感的话，那自己岂不是会爽翻天，但是四分钟就有点恶心了。
　　楚天说完拿着针对准过江龙的一个穴道就扎了进去。
　　过江龙倒吸了一口凉气。这针扎进去之后，竟然有一种凉飕飕的感觉，不过感觉自己的身子敏感了不少，刚才挨的几拳好像有点疼了……
　　“没错，快感能放大十倍，痛感也是如此，你不是能忍么！”楚天笑嘻嘻的说完，直接又是一拳向着过江龙的脸上砸去……
　　这一下几乎没让过江龙的眼睛蹦出来，从来没有的疼痛感，过江龙想起来年轻的时候第一次被钢管抽中脸的感觉，那个感觉都没有这个疼。
　　“我次奥！！！”过江龙哭了。
　　楚天嘻嘻的笑着然后说：“是不是还不承认，那我可要继续了！”
　　楚天说完直接扯烂了过江龙的衣服，然后将过江龙翻了过来说道；“好叭，让你感受下来自魔鬼的惩罚！”
　　楚天说完用银针插入过江龙的皮肤，然后嘀咕着：“画一个什么好呢！有了，我给你画个唐僧吧！”楚天说完用银针在过江龙的后背开始画了起来，插入皮肤的针就像是真的笔一样，飞快的将过江龙的皮肤划出一个个伤痕，伤痕连在一起，竟然还真有些唐僧的样子。
　　画了一会，过江龙的后背满是血痕，楚天这才说：“接下来才是重点，你可要忍住了！”
　　说完楚天从口袋里面拿出一个小瓶子，瓶子里面全是蓝色的液体。
　　楚天扭开瓶盖，全都倒在了过江龙的后背上，然后说：“这样的话，这个唐僧就是你后背的纹身了！九九八十难，有你受的！”
　　混黑路的都有自己的讲究，纹身是关二哥还是鲤鱼还是龙头或者下山猛虎，这都是有说道的，过江龙一直想用鸽子血纹一条龙，但是没找到能纹的师父，一直后背就空白着，今天被楚天用不知道什么液体给纹了个唐僧！这个可是苦了自己。
　　“这都不是重点，重点是那个液体是一种毒药，已经渗透到了你的体内，一个月之内，你的后背会开始流脓腐烂，然后全身都会溃烂，所以没有我的解药，你就等死吧，每一天你都会在疼痛与奇痒无比的感觉中度过，这种感觉会被放大十倍，你会将你的后背先抓烂的！”楚天恶狠狠说着。
　　过江龙已经吓疯了，刚才那银针扎入身子，自己就疼得和用刀子割肉一般，感觉放大十倍果然不是骗人的，如今被楚天一吓，过江龙发疯般的喊着：“求你了，我承认……是我做的……全是我做的，给我解药吧！”
　　过江龙已经疼的想要撞墙了，后背不仅仅开始疼，而是一种凉飕飕的奇怪感觉，反正就是想用手抓抓。
　　楚天笑了：“果然是承认了么！看来鹰老大还是很准确的。”
　　“好叭，我相信你了，说说你的理由！”楚天笑嘻嘻的站在一边看着挣扎着站起来的同时表情因为疼而倍显狰狞过江龙。
　　“其实我是看上了赵小姐的店，当初……鹰老大那个家伙失败了，那是他个人能力不行，但是我不一样，我有自己的能力，我觉得自己能解决这件事，所以这才派人，冒犯了赵小姐！”
　　过江龙愁眉苦脸的说着，显然被主角弄怕了。
　　“你说你有能力，我怎么没看出来？”楚天疑惑的看着过江龙。
　　过江龙盯着楚天咬了咬牙说：“我后面的是一位高官，能助我一臂之力！”
　　楚天嘴角泛起了笑容，我管你是高官还是网管，敢动我身边的人，全都打残卖去做牛郎官！


第一百七十章 阴谋乍起
　　“我已经说了，能不能解开我身上的毒？”过江龙此时已经疼的要命了，说话也有些不利索。
　　楚天冷哼一声，将蓝色小瓶子扔到过江龙身边说：“就是一瓶钢笔水，死不了人的！”
　　过江龙一愣，不顾疼痛，抓起钢笔水闻了闻，然后哈哈大笑，笑着笑着又哭了：“我的纹身啊，我的血龙啊，变成蓝色的唐僧了！”
　　楚天搞清楚了事情的原委，又狠狠地揍了过江龙一顿，心里也轻松了，开口说道：“过江龙这次就这么算了，下次你在敢打歌儿姐的主意，我就在你的腿上纹两只仙鹤，让你直接驾鹤西去！！！”
　　楚天的话很有威慑力，过江龙也相信楚天会说到做到，连连点头的看着楚天。
　　楚天放下狠话直接离开了过江龙的地方，只留下过江龙望着楚天的背影，眼睛慢慢由恐惧变成仇恨，最后恶狠狠坐起来，眼睛满是毒辣，仇恨的种子逐渐在心中发芽。
　　过江龙暗道自己是一方势力的老大，手下兄弟也不少，还有强硬的后台挺着自己，怎么就被楚天给吓唬住了，而且还惨遭毒打，最可耻的是后面的唐僧，这是多么让道上人笑话？这种耻辱全都来源于楚天，这个毛头小子，凭着有点功夫，就干这么凌辱自己？
　　过江龙越想越不舒服，这种疯狂的想要报复的感觉已经充斥了自己地大脑。
　　楚天不过是个有点功夫的小老师，以为这样就能打怕自己么？要是这口气不出，自己这老大做的也没有什么意义了，而且真的给楚天一把刀，他敢杀了自己？不过是匹夫之勇罢了。
　　想到这里，过江龙嘿嘿一笑，暗道自己过于谨慎了，没有了当初的霸气，当年在道上厮杀时候的勇猛，现在需要的就是证明自己的雄风，楚天，必须死，才能让自己舒心。
　　过江龙急缺的需要用楚天的鲜血来洗刷自己的屈辱，他拿起了身边的电话按了下去。
　　楚天离开了过江龙的地方，心情格外的好，自己帮助歌儿姐解决了一个大问题，要是过江龙在不长眼的话，楚天不介意让他真的驾鹤西去，歌儿姐此时还在店里担心自己，自己得赶紧回去找歌儿姐。
　　要是让歌儿姐因为想念自己而难过，那岂不是太罪过了？
　　楚天想到这里，连连向着赵歌的旅店而去。
　　此时，一个浑身缠满绷带的家伙正躺在一张床上，睁着眼睛看着天花板，回想起那个有些瘦弱有些普通的身影，男人不由得菊花一紧。
　　门被退开，三个男子走进屋子。
　　躺在床上的男子连忙要动，但是身上却疼得要命。
　　为首的男子摆了摆手说：“黑钢不用动了，你身上骨折了不下十处，屁股上还有很深的刀伤，躺着就行！”
　　黑钢点了点头说：“谢谢三队长！”
　　三队长是一个面容消瘦，但是却有着严厉眼神的中年男子，看了看黑钢继续说着：“你的报告里显示一个叫做楚天的男子扰乱了你的计划，并且对你造成伤害的也是他对么？”
　　“是的三队长，这个家伙虽然年轻，但是实力很强，我对他几乎没有什么还手之力！”
　　黑钢有些问题无奈的说着，面对楚天，自己似乎还真就只有挨揍的份。
　　“胡闹，敢对我的人下手，当真是活的不耐烦了！”三队长的双眼仿佛苍鹰一般盯着前面。
　　黑钢有些无地自容，说到底还是自己的实力弱小，否则又怎么会被楚天打得毫无还手之力。
　　三队长看了一眼黑钢继续说：“你的身上已经上了组织内部最好的药，三天之内，你的骨头就可以合上，到时候你继续你的工作盯住你的目标，韩晓晓，有任何动向都要在你的掌握之中。”
　　黑钢一愣，想不到组织竟然这么照顾自己，但是继续盯着韩晓晓，楚天还不得要了自己的命？
　　黑钢刚想说话，三队长摆了摆手说：“放心吧，楚天那边我自会处理，你只要跟住你的目标，我会找两个二队的人去做掉楚天，到时候在解决韩晓晓，这段期间还得靠你盯住，任何讯息都不能放过！”
　　黑钢连连点头，若是二队的人出马，楚天定会被解决，到时候没有了这个威胁，韩晓晓的一举一动还能逃过自己地掌握？
　　看着黑钢露出笑容，三队长走去过，柔声说：“组织很看好你，给你用了上等的药，为你解决一切难题，希望你不要辜负对你的期望！”三队长说完还摸了摸躺在床上的黑钢的肩膀。
　　黑钢的心中升起一股诧异的感觉，通知严肃的说：“一定不会辜负组织对我的栽培！”
　　三队长这才满意的点头和身后的两个人走出房间，只留下黑钢在屋里激动着。
　　次日，楚天早早的接到电话，说是今日有楚天的课，让楚天别忘记来学校。
　　楚天眨着眼睛想了想，若是有课，岂不是又能和芸姐一起享受美好的时光了？
　　点着头楚天连忙去了学校，柳芸此时也在学校，准备着上课的讲义。
　　楚天的课在下午，但是之前的所有时光，楚天可不想一个人孤单寂寞着，正好芸姐也是一个人孤单寂寞着，在楚天的认知里，一个人一定是孤单寂寞的，所以两个人在一起一定不孤单不寂寞！
　　“芸姐，早上好啊，睡得舒服不？不舒服我陪你重新睡啊！”楚天满嘴花花的说着，同时走到柳芸的前面看着柳芸。
　　柳芸抬起头没好气的看着楚天，楚天每一次出现都会带着那种眼神，那种语气，那种神情，那种可以用两个字盖过，就是色色！
　　“又在想什么坏注意，今天我可是有课的，不能陪你胡闹了！”柳芸温柔的说着。
　　“那么芸姐没课的时候是不是就能陪我胡闹了？”楚天嬉皮笑脸的说着。
　　柳芸顿时无奈了，这个家伙总是能够找到自己语言中的漏洞然后调戏自己。


第一百七十一章 官二代韩启
　　“我一会真的要上课的，我在准备讲义，所以你现在可不许打扰我哦！”柳芸柔声说。
　　楚天撅着小嘴说：“那好吧，可是我想和芸姐在一起，要不我陪你去上课吧！”
　　“你今天不是也有课么？”柳芸一愣，奇怪的问道。
　　楚天嘿嘿一笑说：“我的课在下午，所以上午我都有时间的，所以我要陪着我的芸姐去上课，你上面将，我在下面听，然后我就当做是听课的老师！”楚天打着算盘。
　　“你呀，在下面一坐，冒充我的学生都行了！”柳芸目光婉转的看着楚天，这个家伙越看越耐看。
　　柳芸脸色一红，暗道自己在想什么乱七八糟的东西。
　　楚天上前拉住柳芸的手说：“芸姐，就这么定了，不许反悔，我陪你上课去，要是有那个不开眼的学生不听话，我保证收拾他老老实实的！”
　　楚天认真说话的时候眼睛很温暖，让柳芸看的有些着迷，不由自主的就点了点头，楚天嘿嘿一笑，说道：“芸姐，你的样子好美，我好想亲你一口！”
　　柳芸顿时羞涩的低下头，第一次在雅间吃饭的时候，这个花心色狼就强吻了自己，真是还害羞，想不到今日还要亲自己，而且还问自己行不行，你亲就是了，问我做什么。
　　柳芸的心很乱，乱七八糟的想法不断涌起，竟然有些希望楚天吻自己。
　　“怎么不说话，芸姐，你不喜欢么？那算了，我不吻便是，你别不理我啊！”楚天连忙说。
　　柳芸更是着急了，我什么时候说不喜欢了什么时候不说话了，你这小坏蛋，气死我了……
　　柳芸的心理活动太丰富了，几秒钟之间已经转换了无数次。
　　可是瞬间，柳芸的脸又红了像个苹果。
　　该死，自己在想什么，怎么能这么期待楚天这个花心的家伙来吻自己，自己不是该反抗或者拒绝么。为什么会放任楚天呢？
　　难不成是自己真的喜欢……他……或者仅仅是想感谢他，对他有……好感？
　　对的，一定是了，是因为这个坏蛋总帮自己，自己对他没有厌恶，只有感谢，所以才会不忍心拒绝他的要求，所以才会升起好感……所以……
　　那么是因为这样，自己才会期待么，可是若仅仅是感谢的话，为什么自己也想靠近楚天呢？
　　柳芸被自己的心思弄几乎绕成了一团。
　　“芸姐，该去上课了哦，再不去你这个老师都要迟到了！”
　　楚天笑眯眯的声音说，同时手里紧紧的抓了抓柳芸。
　　柳芸啊的一声，连忙站起来。然后夹住书本就要往出走。
　　“等等我啊，芸姐！”楚天在后面喊道。
　　柳芸疑惑的问：“干什么？”
　　“我们说好了我陪你去上课的啊！”楚天笑着说。
　　柳芸叹口气，自己今天这是怎么了，怎么转身就忘了这件事，难不成是因为心里事情太多了？可是早上还好好的啊。
　　一定是因为楚天，自从这个家伙进了屋子，自己就心神不宁的乱想事情……
　　楚天跟在柳芸身边，一直走到了教室，然后柳芸走上了讲台，楚天笑眯眯的向着后面走去。
　　教室内有着很多空的位子，楚天随便找了一个靠前的位子坐下，然后就趴在桌子上盯着柳芸看。
　　柳芸的目光也止不住总飘向楚天，一看楚天正盯着自己，顿时脸色更是羞红。
　　这一下让班级所有的男同学震惊。
　　大美女柳芸老师近日好漂亮！
　　与此同时，一个懒洋洋的声音传来：“这个妞不错啊，叫什么名字？”
　　旁边另一个讨好的声音说：“韩少，这个就是咱们的老师，这可是咱们江城大学女老师里面的第一支花，而且还是医药室的校医，所以韩少若是能泡的美人归，那当真是好事一件啊！”
　　“本少爷还用泡么？”韩启懒洋洋并且有些讨厌的声音又一次响起。
　　“那是那是，韩少只要往这一坐，多少美女老师，大学校花都会排着队等着韩少临幸！”那个讨好的声音说道。声音满是恭维。
　　“说的不错，今晚少爷领你去金色海浪见见世面，让你尝尝专业的女人滋味！”韩启继续说着。
　　“多谢韩少！”
　　楚天不爽了，这段对话信息量太大了，哪来的两个白痴也敢对芸姐评头论足？而且还要去尝尝真正的女人滋味？师傅说过，真正的女人滋味是……咳……所以芸姐才是楚天的目标，至于什么金色海浪，银色海螺的女人全都是渣渣！
　　怎么能相提并论？
　　“韩少是不是对柳芸有意思？”那个讨好的声音继续说。
　　韩启点了点头，淫邪的目光盯着柳芸说：“自然，这样的货色除了本少爷谁配得上？”
　　楚天愈加的不爽，拍了拍旁边一个女生问道：“同学，那个家伙是谁？”
　　女生正在听课，见有人拍自己一愣，回头看见的却是楚天阳光般灿烂的笑容，还有一口明亮的牙齿！
　　女生有些腼腆的说：“那是新来的转校生，据说是副市长的儿子，从省里调回来的，家里很有钱，不过很讨厌，刚来不久就将全班的女生挑逗个遍，真不是好东西！同学，你是哪个班的？我怎么没见过你啊！”女生不由得对楚天产生了好奇心！
　　楚天微微一笑遮掩自己是选修来旁听的，然后便开始想韩启的事情，这个家伙明显是对芸姐动了心思。
　　若是被他得逞，芸姐岂不是会难过，自己怎么忍心让芸姐难过。
　　正在想的时候，柳芸看见了正在说话的韩启和身边的那个学生。
　　柳芸眉毛一皱说道：“那两位同学，你们在说什么？”
　　柳芸以为自己提醒一下，那两个学生便会停止，哪想到左边那个穿着名牌衣服，头发梳的很是整齐的男生靠在椅子上说道：“当然是在说老师你啊！”
　　柳芸一愣，这个学生说自己什么？
　　“老师我们再说你和韩少真是配呢！”韩启旁边的那个男生继续说道。
　　韩启也站起身子盯着柳芸看，仿佛在显示自己是多么的帅，多么的有钱，多么的霸气侧漏……
　　柳芸的眉毛也随之皱了起来。
　　当然楚天的拳头也随之摇晃起来。


第一百七十二章 暴揍
　　韩启这是在挑衅楚天，而且还是赤果果的挑衅着，当着自己的面就敢对自己的女人做出这样猥琐的事情，若是自己不在，那还得了，楚天很是庆幸今天陪着柳芸来上课，要不然这个混蛋韩启一定会对芸姐做出不轨的事情，那岂不是对芸姐的一个莫大的伤害？
　　而在这里谁敢伤害芸姐，那就是找死，楚天看了一眼柳芸，显然柳芸对这件事有些为难了。
　　对方是个学生，背景明显不低，柳芸也不好斥责，但是却不能这么放任不管扰乱课堂，柳芸的目光竟然不知不觉的飘向了楚天，不知道什么时候，柳芸已经渐渐地有些依赖楚天，仿佛此时只有楚天才能保护自己一般。
　　楚天当然愿意做这个英雄，英雄救美的片段出现的概率紧紧万分之一，这还得排除自导自演的。
　　这种天然的英雄救美，楚天才不会放过，看了一眼仍然在一边趾高气扬的韩启，楚天给了柳芸一个微笑，阳光般的微笑，狡黠的眸子，都让柳芸心安。
　　但是柳芸又担心另一件事情了，以楚天的性格，若是对上韩启，一定会暴力解决，楚天的原则就是能动手尽量别吵吵！所以万一楚天伤到韩启，以韩启的身份一定不会善罢甘休，柳芸一时间竟然陷入了很难抉择的地步。
　　一方面希望楚天帮自己解决难题，一方面又是怕楚天遭到报复，另一边的韩启抬起手臂看了看价值不菲的手表，然后说：“柳芸老师，想必你也知道我韩启的名头，今天中午我在梦巴黎定了位子，请柳芸老师吃饭，你可一定过来啊，记住我韩启看上的女人，从来都是跑不掉的！”
　　“这是课堂，你在乱说就给我出去！”柳芸明显也是动怒了，自己是老师，在大庭广众之下被另一个学生调戏，这是一件十分害羞并且极其难为情的事情。
　　韩启微微昂起头，做出一副盛气凌人的样子，摇着头笑着说；“像你这样故作清高的我见过不少，不够最后的结局都是倒在我的身下，你，也不例外！”
　　韩启的话说的很是嚣张，完全没将任何人放在眼里。
　　而这个时候，楚天懒洋洋的声音也随之响起：“像你这种极其二比却又特能装比的我也见过不少，不过最后的结局同样全都倒在我的身下，不同的是全是被我揍趴下的，你，也不例外！”楚天说完站了起来，目光凝聚在另一边的韩启身上。
　　韩启冷哼一声，从哪冒出来的土鳖敢管自己的闲事？韩启看了看楚天的样子，和自己最近圈子里面玩的大少们完全不一样，再看穿的衣服，竟然尼玛全是山寨的！
　　韩启甚至懒得理楚天，微微摆了摆手，身后自然有狗腿子上前教训。
　　同时，身后的两个男生也随之站起来，一个一米八的个子，长得黑了吧唧的，一个一米七左右，正是不断恭维韩启的那个人。
　　“罗建，李建，你们干什么！坐下！”柳芸一看站起两个学生，明显是针对楚天，顿时喊道。
　　可惜小个子李建却笑吟吟的说：“老师，你放心吧，等我教训了这个打扰韩少和您老师的家伙，自然会坐下！”
　　明显，柳芸的力度没有任何作用，一时间，教室内一股浓郁的火药味。
　　楚天笑眯眯的对着柳芸说：“放心吧，芸姐，这有我呢，不用担心，气坏了身子我还得给你按摩调理！”
　　这番话即便是私下说，柳芸都会羞得要命，更何况是课堂上，当着众多学生的面！柳芸一时间被楚天气的暗骂这个家伙色狼，当着这么多人面也敢调戏自己，但是韩启同样对自己，换来的却是自己的厌恶，而楚天却是让柳芸又气又羞！
　　韩启一看楚天河柳芸竟然在自己面前打情骂俏，再一看柳芸的表情自然是想到了一些事情，顿时眉毛紧皱，一边的李建冷哼一声说：“放心吧，韩少，我这就帮您出气！”
　　韩启嗯了一声然后又说道：“出事我兜着，下节课我不想看见他！”
　　李建不屑的看着楚天然后对着高个子的罗建一甩头。
　　楚天看着罗建和李建走向自己，顿时笑道：“你们两个确定？双贱合璧？就能打败我？”
　　罗建揉着拳头也不说道，很快的走到了楚天的身边，然后对准楚天的脑袋就是一拳砸去。
　　楚天轻松的闪开脑袋然后说道；“我说大贱人，你这拳头可慢了！”楚天说完猛地上抬自己地肩肘，噗通一声，撞到了罗建的下巴上。
　　空气中就看见罗建的嘴里吐出大量的透明液体，连带着还有几颗牙齿，随后整个人的身子都向着后面摔倒。一米八的罗建直接将身后的书桌砸个稀巴烂，然后整个人昏迷不醒。
　　这就是楚天的力量，对待这种小角色，只需一下。
　　李建还没等冲上来就看见罗建已经被打败，瞬间懵了，然后停下了脚步，楚天微笑着看着李建说：“小贱人，你还要上么？”
　　李建吸了一口凉气，回头看了韩启一眼，韩启此时正皱着眉毛，明显对现在的状况不满，若是自己不上，恐怕还会得罪韩启。
　　权衡之下，李建将地上砸烂的书桌捡起一根，然后对着楚天的脑袋就砸过去。
　　楚天叹口气，自己本没有伤人的心，奈何这群家伙就是死缠烂打的，只好教训了。
　　单手握住空中飞速落下的木棍，楚天扬了扬另一只拳头说：“知道这是什么吗？沙包大的拳头！”
　　然后噗嗤一拳就砸中李建的鼻子！
　　李建就感觉鼻子一酸，然后两股暖呼呼的液体冲进了鼻腔，瞬间，鼻血横流，不过李建来不及感受这种痛苦，也随之晕倒过去。
　　楚天两招打到两个学生，目光继续放到了韩启的身上，韩启狠狠地咬了咬牙，暗道这两个家伙废物，竟然这么不堪一击，楚天那么瘦弱，竟然被人家两下打到了。
　　楚天笑嘻嘻的看着韩启说：“接下来轮到你了，韩少爷！我最喜欢的打什么少什么少的了，仿佛他们的肉更有弹性”


第一百七十三章 官二代有三个蛋？
　　韩启冷哼一声说：“你动我一下试试！”
　　听见这话楚天笑了，慢悠悠的走到了韩启的身边，一个大嘴巴就扇了过去，那声响何其清脆。
　　楚天十分不爽的说：“动你咋的？”
　　这一下给韩启打懵了，从小到大，谁跟这么对自己，含着金钥匙出生的自己从小就是掌心肉，父亲更是大官，无论哪方面自己都是天之骄子，到了哪里，身后都是一群人跟着笑脸相迎，什么时候有着这样的待遇，这个楚天乡巴佬当真是活的不耐烦了，自己随便一个电话都能分分钟弄死这个该死的混蛋！
　　此时被打懵的韩启脑海正愤怒着想着！殊不知脸上已经出现了鲜红的五指印子，而且几秒钟之后就肿的老高，咧嘴的时候都牵扯的肉疼。
　　韩启目光阴毒的瞪着楚天然后说：“你敢打我？”
　　楚天继续笑着说：“我都打完了，你说这个还有什么用？”
　　“你可知道我是谁？”韩启继续犹如毒蛇般的盯着楚天。
　　楚天同样紧盯着韩启然后说：“我管你是谁，欺负芸姐只有一个下场，那就是打得连你妈都不认识你！”
　　韩启眼看楚天又要动手连忙说：“我爸可是副市长，我可是官二代，你可要考虑好后果！”
　　楚天一楞，开始思索起来，韩启一看亮出身份有效果以为吓住了楚天便继续说：“现在你低头认错，我还能考虑放你……”
　　“放你妹啊，官二代多个蛋啊？你还官二代，你就是苹果二代我也照打不误！”
　　楚天说完又是一巴掌反扇过去，这下韩启的脸对称了，两边都肿了起来，越发的像个猪头了。
　　“真是好笑，官二代就敢吓唬我，你要是真有三个蛋，我就放你一马！你说，你有三个蛋么？”楚天紧逼一步问道。
　　韩启此时当真是疯狂了，什么时候受到过这样的羞辱，什么时候被人欺负成这样，从来都是他欺负别人的。
　　怨恨的看着楚天阴冷的说：“小子，你给我记住了，叫楚天是吧，我韩启活着么大没受过这样的羞辱，我必定百倍的还给你！”
　　韩启很快的淡定下来，注视着眼前的楚天。
　　楚天却摇了摇头说：“我就扇你俩嘴巴，百倍还回来不过是二百个嘴巴，那多没意思，接下来你都记清楚，以后好百倍的还给我！”
　　楚天笑盈盈的说完，沙包大的拳头对着韩启的全身不断地落下去。
　　这个小子若是不好好教训一顿，以后对芸姐是个威胁，今日彻底打服了才是关键，楚天一边揍着韩启一边想，一时间，所有人都看傻了，整间教室传出了只有韩启的惨叫声。
　　楚天打了一会，将韩启拎了起来，此时的韩启已经被打的萎靡不振，整个脸都变得跟猪八戒一样，楚天笑嘻嘻的说：“记没记住我都怎么打的？以后百倍还给我？”
　　韩启嘴角淌着血，然后一字一顿的说：“我……一定……会杀了……你……”
　　楚天冷哼一声，说道：“若是我刚才随便一拳超过一成力气，你已经死了！滚吧！”
　　楚天手随便一抖，韩启就被扔到地上，慢慢的从地上站起来，擦了一下嘴角的血迹，韩启一瘸一拐的走出了教室。
　　楚天拍了拍手说道：“清净了，捣乱的家伙都被我清理了，芸姐你可以继续上课了，耽误了这么长时间，我都等不及了！”
　　柳芸现在还有些震惊，想不到楚天依旧是暴力解决问题，这个家伙，总是这么冲动，自己也不会答应那个韩启去吃饭，这种骚扰，柳芸都已经经历无数次了，想不到这次楚天还真就把那个官二代给揍跑了。
　　同时柳芸又开始担心起来，楚天再厉害也斗不过市长啊，韩启可是副市长的儿子，这要是怪罪下来，楚天怎么办？
　　柳芸一时间胡思乱想根本没有了讲课的心情，楚天拍了拍手回到自己的位子上坐下，然后继续盯着台上的柳芸笑眯眯的看着。
　　之前和楚天说话的女同学就像看见奥特曼一样的看着楚天，刚才楚天实在是太帅了，暴揍了官二代，让这个女生对楚天的好感直线飙升。
　　女生几乎满眼冒星星然后问道：“这个楚天同学，你好厉害啊，你到底是哪个班的啊？”女生忍不住好奇问道。
　　楚天根本没回头直接说：“其实我是老师。”
　　这一下又让女生惊喜了，老师，这么霸气的老师，女生都几乎忍不住幻想自己和楚天的一系列情节了。
　　可惜此时的楚天眼里只有芸姐，柳芸叹口气，暗道若是真有什么麻烦，自己就得作证是韩启先让人打楚天的，决不能让楚天受伤害！
　　柳芸看了楚天一眼，这个家伙竟然跟什么也没发生一样，依旧笑眯眯的盯着自己看，这又让柳芸脸色一红，该死，这个家伙怎么一点都不紧张，难不成打了官二代就这么没事了？
　　自己还着急的要死，这个家伙竟然跟没事人是的，这不免让柳芸气愤，但是一想楚天就是这种思维跳跃性格反差巨大的家伙也就释然了，目前也只能走一步算一步了。
　　楚天确实丝毫没放在心上，不就是个官二代，要是他真长了三个蛋，自己说不定还会因为好奇而放过他！
　　师父说过，管他什么凶神恶煞，统统消灭了就行，只要芸姐安全就好，那个家伙再敢来打扰芸姐，自己就让他知道花儿为什么这样红。
　　想到这里，楚天的眼睛又瞄到了柳芸的胸部上，上一次丰胸按摩只做到一半就失败了，什么时候找个时间得完成上次未完的事情，这才是关键。
　　柳芸一边讲课一边看着楚天，发现楚天的笑容变得猥琐了，暗道这个家伙这么快就转移目标了，刚刚才打了人，这会又开始对自己有着坏心思，自己当真是拿他没办法了，将书本挡在胸前，柳芸冲着楚天看了一眼仿佛在说这回看你怎么乱看。
　　楚天没有任何变化，暗道思想有多远，目光就能看多深，只要自己心中有眼睛，穿不穿衣服又有什么区别？


第一百七十四章 韩启的阴谋
　　此时，嚣张跋扈的富二代韩启正坐在一个高等会所的包间里面，身边却是另一个一脸高傲样子的男生，男生把玩着手中的酒杯，却灌进搂在怀里的穿着暴露女子嘴里，然后这才笑着说：“韩少怎么落得一副这么惨的样子？”
　　韩启身边另一个女子正用冰块抚着，韩启喝掉一口酒然后说：“郝少，这件事我只和你说了，我觉得有些时候解决一些小问题有朋友足以，找我爸爸的话就大题小做了，而且我觉得我可以解决，那么你郝少是我的朋友对吧！”
　　另一个阔气男生正是江城四小少之一的郝飞，郝飞微微一笑，将手中的酒杯放在桌子上，同时拿起一根高级雪茄，在身边女子的大腿上滚了滚，又放到鼻子下面嗅了嗅笑道：“带着处女芳香的雪茄啊，只有我的朋友，我才会一起享用！”
　　郝飞说完，将雪茄递给了韩启，韩启重重出一口气，接过雪茄，身边的女子为之点燃，韩启继续说：“郝少，这次就靠你帮忙了，那小子叫楚天，跟我抢女人，仗着练过还把我伤了，这件事我着实咽不下去这口气！”
　　郝飞自己也点燃一根说道：“放心吧，一个大学里面的傻小子，见多了，收拾他容易，想怎么收拾都行，看韩少的意见，还有那个女人，韩少若是看上了，也简单，这点事我若是办不了，也就白在江城混迹了！”
　　郝飞抬起酒杯对着韩启扬了扬，韩启点了点头，脑海中浮现了楚天的脸，这个混蛋敢这么对自己，那么复出的代价就去死好了，转过头看了看郝飞，韩启说道；“我不想再看见这个家伙，从我走出这里开始！”
　　“放心吧，我现在就安排，这么大的江城少一个两个人，不会有人在意的，不过……”
　　郝飞饶有深意的看了韩启一眼，韩启嘴角上扬说道；“以后郝少若是有用得到韩启的地方，尽管开头，我爸爸可是副市长，只要我开口，绝对好使！”郝飞这才露出笑容，又和韩启碰了一杯……
　　“郝少打算怎么办？”韩启酒过三巡问道，郝少一边揉着身边女子的身体一边嗤嗤的笑着说：“看见我身后的那两个保镖了么，那都是退役的军人，而且手上都是带着血的，让他们两个去，难不成还解决不了一个小小的楚天？”
　　郝飞说完摇了摇头指着身边的女人继续说：“只有女人，更简单了，我郝飞别的没有，就是关系多，一会打个电话，让警察朋友帮个忙，就说带你的那个女人来协助调查一下，取证什么的，带出来之后交给你，一切不都由你掌握了，到时候，生米煮成熟饭，还不全是你韩少的好处！”
　　郝飞挑着眉毛说道，韩启眼睛一亮，不仅能干掉楚天，还能同时拥有柳芸，一想到这里，全身上下都开始兴奋，韩启直接压在了身边的女子身上，郝飞也不由得大笑……
　　中午的时候，楚天和柳芸在医药室吃过饭，楚天说道：“芸姐，一会陪我去上课吧！”
　　说完色迷米的看着柳芸，柳芸摇了摇头说：“不行的，下午我得备课，上午的课全被你打架用了，我都没将多少东西，下节课我得全都补回来不然学生就该落下课程了。”
　　楚天继续说：“可是，若我不见那三个家伙打倒的话，他们会继续欺负你的，那个穿的跟鸭子似的家伙中午还要让你陪着去梦巴黎呢，你想去么，芸姐，是不是和我在一起吃饭比较香？梦巴黎有什么好吃的！”
　　柳芸算是彻底服了这个家伙，无论什么事情都能说得头头是道的，而且还一副很有理的样子。“那也不行，今天下午我哪也不去，你乖乖的去上课，把你们的学生们教好了，你那么能打，那么厉害，学生们可是很崇拜呢，要是随便教几手，就显得你工作很努力，我或许会考虑下次去陪你上课！”
　　柳芸说完睁着大眼睛看着楚天，眼睛之中媚意尽显，让楚天一阵痴迷，楚天吞了一口口水，暗道自己需要慢慢来，然后无奈的说：“好吧，那我下午自己去上课，但是芸姐，中午是不是可以继续我们上次没完成的事情了，比如帮你做丰胸按摩，上次我都没完成，到现在我还自责呢！”
　　柳芸顿时噤着鼻子对楚天说：“就知道你没安好心，一定惦记着这点事，我才不答应，上次都让你占便宜了，你呀，没够！”
　　“可不是么，芸姐的便宜这辈子都占不够呢！”楚天很是诚恳地说着。
　　柳芸双手捂住自己的胸部有些羞涩的说：“今天还是算了吧，我……”楚天摇了摇头说道：“芸姐，要我说你就答应了做我女朋友吧，你看你还不好意思，你若是答应了，我每天都能有着正当的理由帮你丰胸按摩，你也不用不好意思了，是不是？”
　　柳芸练练摇头，这个家伙若是自己答应了他，恐怕自己就没有闲着的时候，今天丰胸按摩，明天丰胸针灸，后天丰胸推拿，这个花心的色狼，要是任由他这么折腾，自己都快要变成胸大无脑了……
　　可是即便是这样，柳芸就是对楚天生不了气，用手点了点楚天的头说：“快去吧，你的课马上就要开始了，我等你回来报告，要是上的好，我会考虑答应你的！”
　　柳芸说完，顿时楚天惊喜的跳起来说：“答应做我女朋友么？”
　　“不是啦……是答应你……让你……做……那个按摩了……”柳芸脸红红的说，楚天顿时一副失落的样子嘀嘀咕咕的说：“还以为是答应做我女友呢，原来仅仅是按摩啊，也不错了，比什么都没有强！”
　　这回没气死柳芸，多少人想给自己按摩，自己还不答应呢，这个答应了的，还嫌弃……
　　楚天嘿嘿一笑然后说：“等着吧，芸姐，待会我上课回来就是你享受按摩的的时候，这次我一定会让你感受到那种神起的力量，你会爱上这种感觉的！”
　　楚天神秘兮兮的说完对着柳芸笑了笑，便离开了医药实，操场上，一班的学生正等着楚天！


第一百七十五章 拿他们练手好了！
　　楚天走到操场的时候，那群学生便开始欢呼起来！
　　“看啊，是我期待已久的变态老师！”一个男学生喊道。
　　“楚天楚天，我好想和你一起滚床单！”一恐龙妹妹喊着。
　　楚天很是恶寒的摇了摇头暗道自己的床单上面目前只有仙儿姐姐，歌儿姐，芸姐三个人才能滚，其他人还是算了。
　　很快，楚天走到了众学生面前，一个学生大胆地说：“老师……不……楚天，今天我们打谁！”
　　敢情这学生几次看见楚天暴力出击还上瘾了，楚天微微一笑说：“今天没有靶子谁也不打，要是你们愿意当靶子，我就打给你们看！”
　　楚天说完所有人全都摇头，都看过楚天的暴力功夫，谁敢上去，那岂不是一招毙命？
　　楚天叹口气说：“就没有能上来试试的，可惜了，要不大家啊一起跑步吧！”
　　楚天说完掏出了银针！这回所有人全都苦瓜脸了，被扎一下，可是连休息都不能，这一节课就真的只能在跑步中度过了！
　　几个学生互相看了一眼全都跑了起来，其余人无奈也随之跑着。
　　这时候一人喊道：“能不能在教我们几招啊！”
　　其余人都跟着起哄，楚天笑了笑说，“十分钟之内，只要有人能跑五圈，我就答应你们！”
　　楚天说完拿出表看了看。
　　这回众人都开始叫苦了，又不是体育生怎么可能办得到？
　　几个体格较好的互相看了一眼，顿时使劲的往前冲，楚天坐在一边看的乐哈哈，终于有一个学生在四分半的时候就跑完了五圈。
　　楚天点了点头说：“不错，有人完成就行，这节课我教大家几手，那个还是需要一个靶子啊！”
　　本来众人特高兴，哪想到又要靶子了！大家你看看我我看看你的时候，终于一个胖丫站出来说：“我可以当靶子，但是你要好好地对人家！”
　　楚天一愣，看了看说话的家伙，差点没吓死，哪来的奇葩，长的磕碜不是你的错，出来吓人就是你的不对了啊！
　　楚天刚要说话，就看到前面走过来两个黑衣男子，都带着墨镜，两个人步伐稳健，身上还带有淡淡的血的味道，这是真正经历过训练和战斗的人。
　　楚天瞟了一眼，竟然完全没重视，而是继续看着学生们，那左边的黑衣男子走到众人面前看了看楚天。
　　然后拿出一张纸对着看了看说：“你便是楚天？”
　　楚天哼了一声说：“哪来的家伙，冒充黑客帝国？当我没看过电影啊？”
　　左边的男子点了点头伸手就向着楚天的肩膀抓去！
　　楚天连动都没动对着众学生说：“好吧，今天又有靶子了，你们都给我看好了，别说我不教你们！”
　　众学生一看场景再一听楚天的话顿时全都欢呼雀跃了，一时间，楚天大战黑衣人又拉开帷幕……
　　楚天的肩膀已经被黑衣保镖的擒拿手给捉住，楚天却笑着说道：“若是有人正面擒拿住了你的肩膀，很简单的一招就能制敌！”
　　楚天说完单手反抽，一下子绕上了黑衣保镖的胳膊，同时甩掉擒拿手，另一只手向着黑衣保镖的脑袋就砸去！黑衣保镖自然举拳相抗，楚天却突然变了方向，拳头砸中了黑衣保镖的肚子。
　　楚天的力气多大，这一下砸的黑衣保镖弯下腰就要呕吐！
　　楚天继续喊道：“这个时候就要趁胜追击，不能留余地！”说完之后猛地一抬膝盖，向着黑衣保镖的下巴就撞了过去……
　　黑衣保镖顿时被磕飞，向着后面重重摔去，整个过程不超过三秒钟。
　　楚天笑嘻嘻都看着众人说：“看清楚没有，就这么简单，谁要是抓住你的肩膀，你就这么对他们，对待敌人就不能手软！”
　　楚天得意洋洋的喊着，众学生都看疯了，这也太霸气了，明显黑衣保镖是练家子，竟然在楚天手里不过三招，而且完全压制。
　　顿时有学生喊道：“再来一个！再来一个！”
　　楚天瞬间转过头看向那个学生然后说：“你没看清楚？”
　　那个学生一愣然后点了点头，楚天笑眯眯的说：“这个简单，下一个让你亲自示范，这样你就记得清楚了！”
　　楚天说完对着冲向自己的第二个黑衣保镖勾了勾手，黑衣保镖这回举拳专砸楚天要害，楚天躲都不躲，一下子在空中握住了那人的拳头，狠狠地向着后面掰着，这下疼的黑衣保镖都要流眼泪了，自己好歹也是退役的军人，如今做私人保镖，什么时候遇见过这么硬的茬子？
　　竟然一下就让自己丝毫没了还手之力！
　　楚天指着那个学生说：“你过来吧！”
　　那学生一愣，左看右看有些发懵，楚天说道：“就是你，快来，再不来机会就是别人的了！”
　　那学生顿时兴高采烈的冲上去，有楚天在，也不怕那个黑衣保镖了。
　　楚天说：“刚才那招不是没看清楚么？这回你就像我刚才一样，一拳向着这家伙的脑袋打去，他要是抵挡你就转而砸肚子，要是不抵挡，你就直接砸脑袋，反正砸哪他都得弯腰蹲下，到时用你的膝盖撞向他的下巴，我看你能撞多远！要是连不好你就是下一个靶子”
　　楚天说玩笑嘻嘻的示意学生动手，那学生又惊又怕，吸了一口气抬起拳头对着保镖的脸就砸了过去，那保镖叫苦啊，自己要是抵挡就会肚子挨揍，要是不抵挡就是脑袋挨揍！
　　一咬牙之下，还是放弃肚子吧！
　　黑衣保镖另一只手连忙抵挡住脑袋，学生收拳不及，竟然就这么撞在了黑衣保镖的手臂上。
　　顿时学生愣住了，楚天也不高兴了，学生暗道要是完不成岂不是自己就变成靶子了，吓得学生抬起腿对着中间就踢了一脚。
　　这一脚保镖有一百种闪避的方法。
　　但是另一只手死死的掐在楚天手里，所以硬生生的裆部挨了一脚，顿时疼的保镖加紧了蛋蛋……
　　然后腰部也随之弯下，学生长出一口气，对准了黑衣保镖的下巴就是一个膝撞……
　　然后楚天松手，黑衣保镖后摔过去，虽然没有楚天摔的远，但是楚天还算满意，这个学生有前途，攻击失败的时候还能想出新的方法，虽然有些蛋疼。
　　楚天感觉的到，黑衣保镖的蛋蛋受损的时候，整个身子都是一抽……


第一百七十六章 芸姐不见了？
　　“这回记住了吧？”楚天很是不以为然的说着，然后拍了拍手继续说道：“大家都看清楚了吧，很简单的事情，以后要是有坏人这么嚣张，那就狠狠地走回去，对待坏人绝对不能心慈手软！”
　　那两个黑衣保镖一个是被楚天的力量彻底折服的，另一个却是被那个学生的一脚将蛋蛋彻底折服了……
　　楚天看了看时间然后说道：“这节课你们也学到了东西，自由活动吧，我去忙点事情，不许捣乱啊！”
　　楚天说完挥了挥手，也不管倒在一边的黑衣保镖，向着医药室走去，楚天的脸上这才露出笑容，和学生么在一起有什么意思，找到芸姐，和芸姐一起哈皮才是正事，话说芸姐此时一定是一个人孤单寂寞冷，需要自己的安慰，需要自己的温暖，那么此时正好无人，自己去给她做丰胸按摩岂不是正好？
　　楚天很快走到了医药室，但是里面竟然没有人，奇怪，楚天暗道柳芸回去什么地方？
　　今天下午柳芸没有课，难不成是李老头给芸姐加课了？这个混蛋的李老头，看自己不去揍爆他的脑袋！
　　楚天狠狠地想着，就准备去找李老头算账！
　　而此时柳芸正赶往校长室的路上，就在刚才，柳芸接到电话，让她去校长室一趟，柳芸也没多想，直接想着校长室而去，很快走到门口的时候，柳芸敲了敲门，李修齐喊了一声进，柳芸这才走进。
　　但是校长室里面却是有着两个警察，柳芸眉毛一皱，暗道这些警察和自己有什么关系？
　　“这就是柳芸老师，两位找的可是她？”李修齐说道，两个警察互相看了一眼，点了点头，不管是不是目标，看着摸样也错不了。
　　警察嘿嘿一笑说：“柳芸老师，我们今天接到报案，据说今天上午你的课上有几个学生互相斗殴，其中几人已经进了医院，我们想来找您协助调查！”
　　警察说完对着柳芸点了点头，柳芸一楞，暗道不就是上午韩启和楚天的事情么，若是自己不去的话，是不是楚天就会因为打伤了别人会被抓走？
　　柳芸点了点头暗道自己绝不能让楚天出事，这么长时间一直是这个臭小子保护自己今天就让自己为他做点事情，和警察好好说一下，这件事根本就是韩启的错误！
　　这样就能保护楚天了。柳芸想完说道：“那我需要做什么？”
　　警察笑了笑说：“跟我们回警察局做个笔录就行，问题不大，就是走个过程！”
　　柳芸看了看李修齐，李修齐点了点头说：“去吧，早点回来！”
　　柳芸点了点头，便跟着两个警察向着外面走去。
　　而时间刚刚过去五分钟，楚天便怒气冲冲的冲到了校长室，咣啷的一声，校长室的们被打开，李修齐一愣，就看见楚天怒气冲冲的喊着：“李老头，是不是你又给芸姐加课了？”
　　李修齐顿时尴尬的说：“怎么会呢，今天下午柳芸老师没有课的！”
　　楚天一下子做到了对面继续说：“那为什么芸姐不在医药室，一定是你让她去上课了，要不然我怎么会找不到芸姐，下午我多无聊！”
　　“楚天……这个真不怪我啊，刚才有两个警察找柳芸老师，据说是调查下上午学生打架的事情，所以柳芸老师跟着他们去了警察局，这个时候应该还没走远，我可没骗你啊！”李修齐有些尴尬的说着。
　　楚天一听，顿时生气的说：“这些家伙胆子太大了，趁我不在竟然敢带走芸姐，这不是惹我生气么，要是这样那还得了，我得把那两个混蛋警察揍趴下，然后带着芸姐回来！”
　　楚天说完不在理会李修齐，向着门外就冲了过去！
　　这个时候，柳芸坐在警察的车上，向着远处驶去，一个警察突然开口说：“柳芸老师，你也知道这种民事事件我们最不爱管了，双方都没有什么事情，就是口头上说几句就能结束的事情，来的时候，受害者说了，能私了就不走法律程序了，你看你的意思是？”
　　柳芸一愣，暗道还能这么做？要是这样的话，大不了陪点医药费，这样岂不是就能让楚天安全了，医药费这点钱自己就能出，若是能私了的话，自己是老师在安抚那三个学生一下，不就完事了么！
　　柳芸点了点头说：“要是能私了的话，我也同意，毕竟都是一个学校的，抬头不见低头见，大家相安无事最好！”
　　警察点了点头说：“那太好了，这件事就这么定了，我这就带你去见受害者！”开车的警察说完直接调转车头，向着另一条路上驶去，柳芸长长舒一口气，想不到事情这么轻松就解决了，看来自己也能帮助楚天做点什么，若是楚天真的走法律程序的话，不管出什么问题都是麻烦事一件，所以柳芸还在庆幸韩启三个人愿意私了，殊不知等待柳芸的代价却是十分严峻的。
　　楚天此时已经打车向着公安局而去，但是一路上竟然没有看到一辆警车，难不成那辆警车开出了飞机是速度，不然为什么这么久都追不上？
　　不断催促司机师傅加速，楚天这才怒气冲冲的站到了公安局的门口，在楚天的眼里公安局根本不算什么，不就是一群笨蛋组成的群众？
　　一个个的都不经打，在自己下山这么久以来，被自己打过的警察恐怕快要有半个公安局了！楚天想都不想推开大门顿时喊道：“是谁把我芸姐带走的？”
　　那门卫一愣，暗道还有人敢在公安局门口大吼大叫，这要是被领导知道，岂不是会惩罚自己？
　　门卫一下子冲出去对着楚天喊道：“你是谁，赶紧滚，知道这是什么地方么？”
　　楚天一愣，暗道这群家伙还真是不长记性，上次自己不是说过，在惹自己就全部干掉？自己来了除了带走芸姐，其他人消停的呆着得了，还敢惹自己，这不是找死？


第一百七十七章 怒闯公安局
　　“喂，现在可没人拦着我，我的问题你要是回答不上来我就揍飞你！”
　　楚天霸气侧罗的对着门卫喊道，门卫顿时暴走了，这是什么年代，还有人敢在公安局门口对着自己大吼大叫，这不是活得不耐烦了是什么？
　　门口提起警棍对着楚天就走了过去，管你是谁，敢在这里撒野，先揍一顿再说！门卫扬起警棍对着楚天的脸上就抽了过去！
　　楚天握紧了拳头，这么关键的时刻，就是有人给自己找麻烦，自己这边着急找芸姐呢，这个家伙怎么就这么不长记性。
　　今天要是不把这里变成动物园，楚天怎么能对得起芸姐？
　　想到这里，楚天飞起一脚对着迎上来的门卫的脸上就踹了过去！
　　那门卫那是楚天的对手，直接飞出很远，撞到了墙上，楚天紧跟过去，一脚踩着门卫的胸口一边说道：“你最喜欢什么动物？”
　　门卫一愣，强忍着疼痛喊道：“你嚣张不了多久了，我已经叫人过来了！”
　　楚天上去就是一巴掌然后继续问道：“你喜欢什么动物？”
　　那门卫挨了一巴掌有些委屈，自己都说了叫人了，这个家伙怎么还这么嚣张。
　　见门卫不说话，楚天扬起巴掌又要扇下去，门卫练练喊道：“我说我说，我最喜欢的动物是熊猫！大熊猫！”
　　楚天眯着眼睛看着门卫说：“虽然这么有点难，但是我还是会满足你的要求！”
　　楚天说完扬起手中的银针对着门卫的身上几个穴道就扎了下去，那门卫销魂的叫了几声，顿时大量的白毛从光滑的皮肤上窜出来，楚天又在其他部位扎了几下，顿时手上和脚上还有耳边全都变成了黑色的毛，这个地方下针很是精密，楚天也不愿意在这个家伙上浪费时间，对着门卫的眼睛就是两拳然后说：“你最喜欢的熊猫出来了！”
　　刚说完，就听见身后喊道：“举手投降，你被包围了！”
　　楚天的气就不打一处来了，怎么还这么放肆，楚天转过身面对着十几个警察，那排成排的警察其中有一个见过楚天的手段顿时有些为难的小声说：“队长，这个家伙好像认识……”
　　“认识谁也不行，敢在公安局门口行凶，先带回去！”
　　这个队长明显是新调来的，没听过楚天的事迹，谁敢上前惹他啊，那队长一挥手说：“你们几个给我上去，将他扣住！”
　　那右边的四个警察慢慢的举着枪向着楚天靠过去，楚天喊道：“你们真是不长记性啊，这样我就不用顾忌仙儿姐姐的面子了。”
　　楚天说完脚下一点，直接窜了出去，那四个警察一看楚天逼近，都要举枪，毕竟这已经是暴徒的行为了，但是楚天却没有给他们任何机会，楚天经过的地方，瞬间升起一阵淡淡的香气，那四个警察就看见人影一晃，然后自己的身子就有些虚软！
　　楚天一下子捞住一个警察问道：“你喜欢什么动物？”
　　那警察脚下软绵绵的没有任何力气直接说道：“我喜欢……兔子”
　　楚天点了点头伸手对着警察的身上扎了几针，就看见这个警察的眼睛顿时变得红彤彤的，然后耳朵开始变长，身上也全是白毛，两个大板牙竟然也快速的飞增，瞬间，一个活脱脱的兔子出现在人们面前，这几个家伙都吓坏了，楚天抓住另外三个警察一顿询问，并以最快的速度将三个家伙扎成了狼狗，荷兰猪和黑猫！
　　面对这样的场景，剩下的警察都吓坏了。楚天开口音喊道：“你们喜欢什么动物快点说啊！”
　　这警察都不敢说话，渐渐地往后退！那队长更是吓坏了，怎么惹这么一个煞星？楚天继续说道：“你们要是不说话我就替你们做主了！”
　　瞬间，楚天脚下步子晃动，就像一阵风一边窜过去，在剩下的七八个警察间一阵穿梭，不到几秒钟，这几个警察全都发生了返祖现象，什么猴子，猪头，鹿啊之类的，就剩下队长几乎疯了一般的直哆嗦。
　　楚天摇了摇头说：“早就告诉你们别惹我你们就是不信，你变成什么好呢！”
　　“求求你，放过我……我家有八十岁老母，下有六岁小儿！”
　　楚天哼了一声说：“胡说，你今年看起来不过三十岁，你老母八十了？这么说是你老母五十岁的时候才生下的你？对于你这么不诚实的家伙就得给你扎成蛤蟆！”
　　楚天上去搜搜几针，就看见那队长的眼睛开始变得圆滚滚，嘴巴越裂越大皮肤变得青绿色还有条纹，然后开始分泌粘液，这队长就变成了蛤蟆！
　　楚天这才说道：“真是耽误我的时间，我还得去找你们上司，要是芸姐出什么问题，我一定让你们这辈子都变成恐龙！”
　　楚天说完直接冲进了公安局内部。“芸姐，你在哪？芸姐我来找你了！”
　　楚天开始大喊，可是根本没人回应，有上前拦着楚天的，都被楚天反手按到，然后几针就给扎成牛头马面。
　　一路闯到局长的办公室！郑为民正在写东西，一看有人撞门而入就要发火，再一看是楚天，郑为民的眉毛皱了起来，怎么是这个家伙，从别处听到消息，这小子和韩家还有不少的关系，而且本身就是一个十分恐怖的家伙。
　　“怎么了，楚天小朋友？”楚天怒气冲冲的说道：“芸姐被你们的人抓走了，我要见芸姐，你们谁抓的，我要干掉他！”
　　“不会吧，今天没有这个任务！”楚天一砸桌子说：“李老头亲自和我说的还能有假，再找不到芸姐我就把你揍成猪头！”
　　“这个……我去给你查一下！”很快，楚天得知有两个警察今天出勤去了江城大学，而通过定位更是看到这两人此时正在一个宾馆里面，楚天顿时要爆炸了，这两个混蛋敢带着芸姐去宾馆，自己还没这么做过，要是芸姐出了什么事情，自己就要用他们的命陪葬！
　　“等下，帮我把他们都救了吧！”李修齐为难的说，自己最起码有二十几个手下都被楚天给扎成了动物！楚天冷冷的说：“不可能，我要去救芸姐，要是芸姐出了事，你们都得死！”
　　楚天说完，向着外面就冲了出去！


第一百七十八章 神奇的司机大哥
　　楚天已经知道了柳芸在哪个宾馆，离开了公安局，楚天又一次打车向着那个叫做零距离的宾馆而去，一听这个名字，楚天就不爽，好好一个宾馆叫什么零距离，要是芸姐真的被谁给零距离了，自己一定要废了这些家伙，怎么总是有这么多不长眼的家伙来惹自己？
　　楚天越想越气，不断地催促司机开快点，另一边，郑为民一看情况不好，知道自己这个警察局的所有人都拦不住楚天，只有让唐仙儿出马，郑为民一个电话给唐仙儿打了过去，唐仙儿一愣，暗道郑为民怎么会给自己打电话？
　　“局长，什么事情？”郑为民叹口气说：“唐仙儿，现在有一件非常重要的事情只能你去处理！”
　　唐仙儿眉毛一皱，暗道什么事情非得自己处理，难不成？唐仙儿的脑海中浮现了楚天的脸，不会又和这个混蛋有关系吧？
　　郑为民继续说：“事情是这样的，楚天的朋友叫什么柳芸的被咱们距离两个混蛋带走了，带到了零距离宾馆，此时楚天已经赶过去了，我怕楚天一发疯就要杀人，到时候可就麻烦了，这件事只有你能处理，你现在就赶过去，千万制止现场暴乱，一定不能让人出事，我们随后就到，妈的，急死我了！”
　　郑为民一着急都已经爆了粗口，但是事情已经十分紧急了，郑为民几次接触，十分的清楚楚天的性格要是没有唐仙儿拦着，自己那两个手下绝对会发生不可估计的伤害，虽然他们确实做出了不可原谅的事情，但是制裁他们的是法律。
　　偏偏楚天是个直性子，郑为民不能让这种情况发生，只能加快速度避免惨剧，唐仙儿深深吸一口暗道自己真是和楚天扯上了各种关系，怎么什么事情都少不了他，这回的事情更大了，听局长的口气，楚天已经在局内大闹一气了，要是再让他把那两个不识趣的警察干掉，当真是大乱了，而且楚天真的敢去这么做，别人不知道，唐仙儿可是清楚，自从第一次认识楚天，楚天就没有不敢做的事情，更没有放在眼里的人，开着警车，唐仙儿连忙向着郑为民口中的零距离宾馆而去。
　　且说楚天此时十分着急，口中一直不停的念着：“芸姐，你等我啊，我马上就到了，你可千万不能出事，就算是一万个混蛋给批赔命也不够啊！”
　　司机大哥很是热心肠的说：“小兄弟，是去找女朋友啊，看你这么着急！”
　　楚天没理会，司机大哥继续说：“别着急，大哥告诉你啊，对待女人啊，不能着急就得晾着，这样才能容易上手！”
　　前面红灯，司机停下车，点燃了一根烟。楚天一看车停了，顿时吼道：“快点开，老子等着救我的女人！你丫的在晾一会我女人都没了，到时候你得和那群混蛋一起陪葬！”
　　司机大哥顿时吓坏了，这个家伙怎么说急眼就急眼，自己还是少惹事的好，“那也得等红灯啊，要不然要罚钱的！”
　　司机大哥无奈的说着，楚天顿时从包里掏出一沓子钱摔在司机身上说：“红灯你闯，钱我出。”
　　那一沓子钱能有三千多，司机大哥眼睛一亮，顿时说道：“好嘞，你就瞧好吧。”
　　顿时司机大哥仿佛开启了火箭模式，没等对面的红灯结束，顿时在横穿过去，连着闪避开三辆飞速行驶的轿车，终于到了马路对面，而红灯旁边的照相机更是咔咔狂闪，这都不是问题，一切能用钱摆平的都不是问题，司机大哥嘿嘿一笑有些炫耀自己的车技，当身后慢慢传来咿呀咿呀的声音的时候，司机大哥脸上无奈了，竟然有交警跟了上来。
　　楚天一看司机苦逼的脸顿时说：“罚款我出了，你放心，赶紧给我开到零距离宾馆！越快越好！”司机深深吸一口气点了点头，顿时加大了马力，身后的交警一看一辆出租车竟然这么嚣张，练练呼叫周围的交警全都过来拦截。
　　那司机大哥确实好本事，在楚天又摔了两千块钱之后，竟然连着避开了三辆交警的巡逻车，直接冲向宾馆，而此时身后已经最起码跟了不下五辆警车，此时那些交警以为将之定位为恐怖分子了，车上一定有不法的定西或者人，无论是什么，这次抓到都是重罪！在交警示意之后还继续狂奔，这完全是妨碍司法公正了！
　　司机哪知道这么多，一看腿上的五千块钱，除了闯红灯扣的分，教罚款，再把分买回来，还能省下不少，这笔买卖合适了！
　　此时的速度更是飞快，楚天已经握紧了拳头，就等待下车冲进去，先狠狠的揍那些家伙一顿，身后的警车若是敢拦着，那就先揍他们，反正此时不揍人已经无法让楚天安静的思考问题了。
　　司机大哥的马力已经到了八十迈，在市内已经算是超级速度了，终于一个漂移，嘎吱一声，车停在了路边。
　　司机大哥说：“零距离宾馆到了，小兄弟，祝你救出你的女人啊！”
　　楚天冷哼一声，直接甩手关门向着路边的宾馆就冲了过去。而司机大哥有点燃一根烟，身后已经不见了那些警车，看来自己的车技越来越棒了！
　　哪想到随后五辆警车停在自己车边，下来十几人手持着枪喊道：“下车，双手抱头，不许动，站好！”
　　这回司机大哥彻底懵了：“我就是闯红灯，我交钱！”
　　“我们怀疑你车上携带危险品或者有恐怖分子，先跟我们回去调查！”
　　司机大哥顿时哭了，这次可赔了，被带回去，保释金都不止五千了……
　　当然这一切都和楚天没有关系了，楚天的目光已经紧紧的盯住了零距离宾馆，自己的芸姐就在里面，若是不能救出芸姐，自己还有什么脸面讨媳妇，这群该死的家伙竟给自己出难题，麻烦死了，就该一次全都干掉，解决问题，省得麻烦，楚天正要冲进门的时候，电话响起来了，楚天拿出来一看，是唐仙儿的。
　　顿时楚天接听喊道：“仙儿姐，我现在有事，等我干掉那些混蛋再给你打！”说完就挂断了电话。


第一百七十九章 冲到宾馆
　　这可急坏了唐仙儿，自己一看楚天接电话还挺开心，以为能劝说一些，别着急，自己马上过去，但是楚天的话更吓人了，竟然告诉自己有事，干掉那些家伙之后再说，明显就是去救柳芸，干掉那些家伙，当真就出大事了！
　　唐仙儿再打电话发现已经关机了。“该死，这个家伙当真是气死我了！”唐仙儿骂了一句，但是却无可奈何，只能加快速度向着零距离宾馆冲去，这次要是不能阻止楚天，江城当真是要出大事了，上面已经有人知道有一个家伙总打警察，城管，交警，综合执法，反正相关部门全都揍一遍。
　　若不是自己这边动用关系压着，恐怕早就事发了，这个家伙再惹出事那就麻烦大了！唐仙儿此时只能干着急，却没有任何办法，只能赶紧冲到现场，另一边，楚天挂断唐仙儿电话，直接关机扔到兜里，这回谁也不能阻止自己，先把那群家伙干了再说。
　　冲到前台，楚天直接问道：“快说，有没有两个警察带着一个女的来过？”
　　那前台的男服务员一愣，暗道确实有人，但是那两个警察去的房间可是郝飞的房间，郝飞的势力背景自己可是知道，郝飞吩咐过，不许任何人去打扰，自己要是说了岂不是会惹上麻烦。
　　顿时服务员说道：“没有的，先生，请问你还有什么事情么？”
　　“放屁，老子都在公安局定位了，那两个家伙就在你这，你不说是吧？”
　　楚天一下子抓住服务员，直接向着前台上面就砸了过去，顿时男服务员的脸就狠狠的撞在了前台上，额头也随之流出血来啊，男服务员蒙圈了，怎么这个大哥上来就打，这么暴力，你要是再问问我是不是就告诉你了，这也太暴力了，自己招架不住啊。
　　“大哥，我……”没等服务员说完，楚天又是一下子，嘴里还念念有词说：“我让你不说，让你骗我。看我不揍你！”
　　男服务员这个憋屈啊，自己都要说了，怎么还这么对待自己？
　　这个大哥太不好惹了，惹了郝飞最多是辞职不干，惹了这么大哥那就是连命都没了！
　　楚天看着满脸冒血的男服务员说：“你说不说？”
　　男服务员此时已经被楚天给揍了十多下，男服务员连连求饶说：“我说大哥……他们……就在306……房间！”
　　楚天冷哼一声，将男服务员扔在地上骂道：“早说啊，用得着这么费事？”
　　男服务员当真是包屈了，自己第一下就要说了，是你手太快了，直接揍了十多下！
　　楚天此时已经愤怒的要死了，谁惹他就一顿揍！揍完再说，一听服务员说在306房间，顿时向着三楼冲上去，等待电梯已经太慢了，楚天直接奔着楼梯而去，风驰电掣的冲到了三楼，三楼一共有二十多个房间，楚天左右看了一眼，竟然发现右边不远处的一个房间门口站着两个警察，这两个警察有说有笑的数着手里的钱。
　　就听左边的警察说：“帮着飞少办事就是爽快，一万块钱够咱俩花的了啊！”
　　另一个警察说：“那是一定的了，今晚月迷情会馆我找两个处，咱俩爽爽去！”
　　一边说着一边数着手上的钞票，这回楚天有些愣了，飞少是谁，门口站着警察说明主角在里面，他俩在这看门了，而且明显是拿着那个飞少的钱帮着飞少办事，这俩警察当真该死啊，不论里面是谁，赶紧冲进去再说！
　　楚天脚下犹如冒火一般，直接冲到了门口，哪两个警察就要说话，楚天还能给他们说话机会，就是这两个家伙带走了芸姐，而且明显是没有好事，楚天当真是愤怒了，二话没说，一拳砸向一个警察的脸上，顿时那警察的脸就像是开花一般，顿时鲜血长流的迸出好远，楚天也不管那警察死活。
　　又一拳砸中另一个警察，这一拳砸中警察的胸口，警察明显感觉胸口疼的要死，最起码断了三根肋骨，楚天飞起一脚，将警察踹出三四米远，生死不知，楚天愤怒的说着：“混蛋，见我来了还敢拦着，这不是找死？再有下一次就剁碎了喂猪！”楚天也不看那两个昏死过去的警察，直接一脚踹在门上！
　　那门都是高级防盗门，没有卡根本打不开的那种，但是在楚天这种神力之下，还有什么阻碍，顿时噗通的一声巨响，门被踹得横飞出去，然后室内的景象完全呈现在楚天的眼里。
　　楚天也是因此火冒三丈了，此时床上正躺着自己的芸姐，柳芸身上只剩下一件薄衣，下身的裙子也被撕烂，两只手被绑在床头，正昏迷不醒。
　　另外两个男人正坐在一边的沙发上喝着红酒，一个自己不认识，但另一个正是自己上午胖揍了一顿的韩启，这个家伙竟然也在这里，难不成？
　　楚天顿时明白了，上午韩启就对柳芸动心思，被自己一顿揍，还以为能有个教训，想不到现在竟然敢将芸姐绑架到这里，然后实施那种行为，自己从来都不敢勉强芸姐做不喜欢的事情，自己都是光明正大的，这个混蛋那竟然这么做，这不是让自己愤怒？
　　那另一个想必就是警察口中的飞少了，楚天的怒火已经燃烧起来了，今日谁也不能阻止自己，屋里两个少爷还在发愣，暗道为什么防盗门竟然自己开了，而且明显是被人破门而入，是谁敢这么来打扰自己？
　　郝飞一阵恼火，自己安排的事情竟然出现了纰漏，这让自己多没面子，在韩启这边也不好意思了，不论是谁，敢这么打扰自己都没有好下场，但是郝飞没等说话，楚天已经走进了屋子，狠狠地瞪着韩启和郝飞。
　　楚天几乎吼出来的骂道：“你们两个龟孙子，今天都给我去死，老子要不让你们为今天的事情后悔，那么我就让你们后悔来到这个世界上！”
　　楚天吼完，韩启这才发现出事了，门口明显倒着两个警察，而冲进来的人正是上午揍了自己一顿的楚天，这个暴力狂啊，韩启的眉毛一皱，不由自主的看了郝飞一眼！


第一百八十章 断子绝孙针
　　“哪来的混蛋，滚，不滚后果自负！”郝飞很是愤怒的骂着。
　　楚天却没有说话，而是一步一步的走到了屋内，韩启在一边小声的说：“郝少，这个家伙有点扎手，上午我就是被他揍了，你不是派了两个保镖去收拾他？怎么？”
　　韩启说完，郝飞更是一愣，这个家伙难不成没被自己的保镖遇见？那可是自己花重金在保镖公司雇佣的高手，不可能被他打败吧，一定是没遇上，想到着郝飞更愤怒了，这不是打自己脸，让自己在朋友韩启眼里丢人？
　　郝飞将酒杯重重的甩子地上，然后指着楚天骂道：“知道我是谁么，江城四小少郝飞听过没有，我便……”
　　郝飞的话没说完，楚天直接冲过来，一拳砸中郝飞的鼻子，楚天说动：“聒噪！谁又时间听你说你是谁，就算你是谁能咋的，老子说揍就揍了！”
　　楚天一拳揍完两人这次继续说“还好芸姐没出事，幸亏我来得及时，要是芸姐真出了意外，你们都得死，但是现在么，你们敢冒犯芸姐，我已经决定了，不能留着你们了，以前总是仁慈啊，觉得教训你们一顿，你就长记性了，现在看来并没有什么效果啊，你们的记性也不涨啊，看来只有杀了你们，省得你们给我找麻烦！”
　　韩启的眉毛皱的更深了，这个家伙是不是自己的克星啊，怎么什么事情都能被破坏，这回几乎稳妥的事情，柳芸被带来，直接被灌了迷药，晕在床上，就等自己提枪上马了，郝飞说有点好药，兑着红酒喝能增加实力，自己这才耽误下来，不过若是没有这个过程，此时自己应该正驰聘柳芸的身上，若是这个时候楚天冲进来，恐怕会直接杀了自己，若是不杀，自己也会被吓的阳痿吧？
　　韩启一阵后怕，同时对楚天也是更加仇恨起来，若是有机会，一定要弄死他，韩启眼里的仇恨更加明显了。
　　楚天继续走过来，看着韩启说：“真是揍你揍得不够啊，上午就该直接干掉你，省得你到处乱窜，还敢绑架芸姐，要知道我都不敢这么对芸姐，你竟然在我之前就这么做，你是不是找死？”
　　楚天说完没等韩启说话，一拳就砸中韩启的肩膀，咔嚓一声，韩启的肩膀顿时破裂，肩胛骨一定碎了，楚天已经留手了，不像一下子干掉韩启，他要慢慢的折磨韩启，让他在痛苦了之后再死，这样才能报自己的仇。
　　楚天继续说：“这是你自己找死，说什么都没用了，你爸不就是副市长么？别和我说，没用，今天你爸要是在这，我也照揍，揍成猪头！”
　　楚天说完对着韩启的脑袋又是一拳，这一拳砸的韩启眼角开裂，血水顺着脸上淌下来，楚天揉了揉拳头说：“气死我了，气死我了，你把我都气的淡定了，要是我以前的脾气，我一定不断地揍你，但是我现在脾气好了，竟然能忍住，不得不说你的错误已经需要让你付出最惨痛的代价了。”
　　楚天心中一动，小灵灵顿时跟着飞出来，小灵灵是自己的本命蛊，楚天已经决定用小灵灵对付韩启，让他直接死，但是想了想又有点可惜，这么弄死韩启是不是便宜他了？
　　楚天收回小灵灵怒气冲冲的看着韩启继续说：“你这混蛋，我都不知道怎么弄你才能泄我心头之恨了！”
　　楚天说完，扬起沙包大的拳头对着韩启一顿胖揍！
　　韩启有苦说不出了，自己想挣扎，想要呼喊求救，但是该死的楚天竟然在刚才在自己身上扎了几针，让自己不能说不能动，而且就算动也是疼得要命，肩膀上的骨折让韩启已经崩溃了，只能这么忍受着折磨。
　　楚天的手已经停不下来了，本想直接额干掉这家伙，但是他做的事情已经让楚天想要折磨他了，死都是一种解脱，所以楚天不能让他这么轻松就死，但是还没有好的办法，楚天只能揍这家伙，揍死拉倒，揍不死就等待自己想出好办法。
　　揍了一会，韩启已经变得不成人样，楚天也放开手，目光瞄准了郝飞，郝飞刚才被自己一拳头砸的鼻血长流，昏死在一边，楚天走过去，拿起红酒对着这家伙的嘴里就灌了下去，顿时让昏迷的郝飞醒了过来，郝飞一看自己喝的竟然是那个红酒顿时眼睛大变色，练练扭动，楚天不乐意的一巴掌打过去，继续灌酒。
　　然后还说：“你不是爱喝么，都给你喝，”很快，一瓶酒全都灌入郝飞口中，郝飞愣住了，迟迟的看着楚天说：“这里面有药，是金苍蝇啊，大哥，大爷，我求你，给我个女人！我求求你，给我个女人啊！”
　　郝飞发疯一边向着楚天要女人，但是楚天却冷哼一声说：“要女人，去死吧！”
　　说完对着郝飞的裆部就是一脚，踹完之后楚天明显感觉郝飞裤裆鼓鼓囊囊的。
　　顿时计上心来。终于想到了比杀了他们更好，还能折磨他们的办法！楚天看了看被自己折磨的全都倒在地上的两个家伙，顿时从兜里掏出银针，来到郝飞身边，那郝飞的裤裆还不断活跃。
　　楚天说：“让你活跃，一会就让你这辈子都用不了，看我断子绝孙针。”
　　说完，银针对着郝飞的小腹就是一针，然后对着郝飞的大腿内侧两针。
　　拍了拍手楚天笑着说：“封住你的穴道，让你的小弟弟这辈子都不能起来，而且会越来越萎缩！”
　　郝飞顿时要哭了，虽然浑身疼痛，但是听见楚天的话顿时骂道：“楚天，我操你妈，你给我解开，我要杀了你！呜呜呜……”
　　楚天冷哼一声，又来到了韩启的身边，这个家伙竟然敢对芸姐动坏心思，还敢绑架芸姐，这已经是罪大恶极了，单单封住穴道让他变太监已经不能泄气愤了！
　　楚天按照步骤将韩启的三个穴道封住，又在韩启的蛋蛋上扎了两针然后说：“混蛋，这回你的蛋蛋就会越来越小，最后消失，我让你得瑟，没了蛋蛋还变成太监，这回你就不能对芸姐有想法了！”


第一百八十一章 没法收场
　　楚天看了看床上的柳芸，此时柳芸依旧昏迷不醒，看样子是因为吃了迷药而昏迷不醒，不过这难不倒楚天，楚天掏出银针对着柳芸的穴道扎了几下，就看见柳芸有了转醒的迹象！
　　柳芸的眼睛皱了皱，然后慢慢地睁开，看见的却是楚天微笑的脸，这不由得让柳芸大为开心，之前自己被带到了宾馆，还在纳闷为什么韩启会约在这里见面，但是一想有警察在这里也就没多想，哪想到那两个警察都是坏人。
　　而且进屋之后，韩启和郝飞对自己百般戏弄，最后强逼着自己喝了一种药，自己暗道不好却无奈昏迷过去，那个时候自己脑海中想起的人便是楚天，只可惜自己没有办法联系楚天。
　　但是想不到自己清醒之后第一个看见的却是楚天，这说明楚天又一次救了自己。
　　想到这里，柳芸顿时一阵委屈，想不到韩启竟然敢对着自己这样，若是没有楚天，自己岂不是丢了最珍贵的东西，眼睛瞬间就要流出眼泪，柳芸一下子抱住了楚天。
　　楚天微笑着说：“芸姐别哭了，他们都被我揍趴下了，再也没有人敢欺负你了。”
　　柳芸却是哭哭啼啼的说：“是我不好，我不该不听你的，我不该相信韩启，呜呜，楚天，谢谢你！”
　　楚天却叹口气说：“芸姐，别谢我，要是真的觉得感激就嫁给我好了！”
　　“你这小色狼，你就知道欺负我，你们都欺负我！”
　　柳芸的眼睛又一次红了起来，楚天连忙抱紧了柳芸然后说：“芸姐别哭了，我再也不说了，我不欺负你，只要你好好地，我就开心了！”
　　柳芸顿时委委屈屈的任由楚天抱着，这种安全的感觉当真是十分幸福，只有楚天的怀抱才是最安全温暖的。
　　柳芸这个时候也看见了地上的两个家伙。“小色狼，你不会杀了他们吧？”
　　柳芸娇媚的小脸有些紧张。“怎么会呢，我只是给他们一个教训，把他们都变成了太监，省得他们对芸姐动坏心思！”
　　楚天抹干净柳芸眼角的泪珠说。柳芸却是一愣说：“那你怎么才救醒我？”
　　“我还不是怕芸姐不让我收拾他们，索性看见芸姐安全了，就先揍趴下他们，这口气不出我都对不起芸姐！”楚天笑嘻嘻的说着，顿时柳芸感动的抱紧了楚天，这个男人带给了自己太多感动，更多的是……
　　柳芸脸一红，暗道自己想什么呢！这个时候，楚天说：“芸姐，既然没事了，那我们走吧！离开这几个混蛋！”
　　柳芸点了点头跟着楚天向着外面走去。下了楼，前台的男服务员正在给自己包扎，一看楚天要走就想说话，但是一想楚天的拳头就没敢说。
　　楚天冷哼着走了出去，且不知，这个时候唐仙儿和大量的警察正向着这里赶来，郑为民只让唐仙儿一个人过来，但是男服务员却报了警，导致众多的警察全都赶过来，当楚天已经离开了零距离的时候，唐仙儿终于感到了现场。
　　直接冲到了前台询问楚天的情况，结果男服务员一看是警察直接喊着：“306，快去吧，那个疯子刚走，您去看看上面，警察，您可一定要做主啊，那个疯子太暴力了！”
　　唐仙儿此时那管的上那么多，连忙冲到了楼上，却直接看见两个警察昏死在地上，不用说，这么暴力绝对是楚天的杰作，到了屋子的时候，唐仙儿一愣，怎么还有两个人？
　　本来还在疑惑两个警察带着柳芸来宾馆干嘛，这回算是明白了，看着地上郝飞和韩启的穿着就能明白，这又是谁家的富二代或者高富帅，想要对柳芸不轨，通过警察找到了柳芸，却被楚天发现，结果全给弄惨了……
　　唐仙儿有些头疼了，自己还是来晚了，楚天已经走了，看来事情又难办了，不像警察，流氓，楚天打了，自己这边可以压压，但是这不知道是谁家的富二代一定会追查到底的。
　　唐仙儿一阵头晕，怎么楚天的案子都这么难做，这个家伙就会惹麻烦，然后自己想办法擦屁股！
　　刚想到这里，一大堆人冲进来喊道：“举手，别动！”
　　唐仙儿这回晕了，回头一看竟然是大量的警察，那些警察一看是唐仙儿顿时说：“唐队怎么是你？”
　　“我比你们先来一步！”
　　那警察看了看顿时喊道：“罪犯已经逃逸，这是一起意图谋杀案，一组去找救护车，将伤员送走，二组去调所有监控，我要知道罪犯样子，三组跟我勘察现场，保持现场采取指纹样本……”
　　唐仙儿有些无奈，自己明明知道是楚天做的，但是却不能就这么告诉别人，而且自己还不想楚天受到伤害，任由这些警察折腾吧！
　　唐仙儿摇了摇头回到了局里，韩启和郝飞被送到医院，接受治疗，经过诊断，这俩人全都全身重度损伤，脑震荡，眼底出血，鼻梁骨折，肋骨骨折，大脑淤血昏迷不醒，而且小弟弟失去功能，蛋蛋正在萎缩！
　　医院和警方很快的通知了双方家属，然后副市长韩德明和郝家的郝从政全都火急火燎的来到了医院，一看自己的儿子竟然变成这样，顿时全都急眼了。
　　副市长韩德明身份何等高，也知道郝家在江城的地位和财产顿时联合郝家施压，要严惩凶手，这种行为实在是令人发指，这边公安局也是一阵纠结，唐仙儿坐在局长办公室一筹莫展，郑为民也是才知道受伤的竟然是新来的副市长韩德明的儿子韩启和江城郝家家住郝从政的儿子郝飞。
　　这回案子难办了，虽然那边一直施压，郑为民却不能直接下令捉拿楚天，楚天什么实力他清楚，去了也是白送，只能联系韩家了，楚天和韩家关系很好，看看能不能缓一下，这是郑为民唯一能做的事情！
　　郑为民当真想不到楚天这么霸气，幸亏没给弄死，再没人的时候楚天不杀人也算是万幸了。


第一百八十二章 施压
　　迫于压力越来越大，副市长几乎发疯般的要捉拿凶手，去的警察已经将走廊里面楚天暴揍另外两个警察和进屋之后带着柳芸出来的视频上交。
　　所有证据全都指明此时的楚天犯罪了，一直以来都有人帮着其向下压，那是因为得罪的家伙都不够强势，都能够处在范围之内，但是这回楚天当真踢到铁板了。
　　韩启那可是从别的地方调来当副市长的，以前的职位更是高端，在江城这里自己的儿子造成这样的伤害，副市长几乎下达了死命令一定要捉拿凶手，可是此时我们的楚天正在一边优哉游哉，根本没有在乎这些家伙。
　　这些家伙的存在完全就是挑衅自己，让自己胖揍一顿的，所以楚天此时领着柳芸正走在路上闲逛，柳芸越想越后怕，隐隐约约的感觉这次的事情不简单，楚天这次打的可是江城十分有名的四小少之一郝飞。
　　郝飞背后的郝家在江城那可是说话落地砸出坑的存在，另一个韩启更是恐怖，听楚天的意思就是个副市长的儿子。
　　柳芸看着楚天紧盯着路边美食的眼睛就只好深深叹一口气，真不晓得这个家伙到底是怎么回事，每次都会惹下无数的祸端，但是每次都能化险为夷，只能期待这次同样安全。
　　楚天拉着柳芸的手说：“芸姐，你怎么不开心么，我都把你救出来了，你要是在不开心我们回去再揍他们一顿！”
　　柳芸连连摇头说道：“不是，我的意思是你下次能不能不这么犯浑，无论什么事情都动手打人，要是暴力能解决问题，要警察有什么用？”
　　楚天想了想说道：“警察的作用就是让我揍的，你看公安局那些家伙好像都被我揍了遍了了，现在都变成动物园了，我可千万不能被那个姓郑的老头找到，要不然就得墨迹我给那群家伙治好，我才不得呢！”
　　楚天说玩从路边买了两个棉花糖然后递给柳芸说：“芸姐吃吧，这个东西可好吃了！”
　　柳芸又是无奈的叹气，这个家伙就是不听劝啊，然后接过棉花糖说道：“我还不知道这个好吃！”
　　说完大口咬了一下，顿时丝丝甜棉入口，一股甜意包围自己的舌头。
　　且说另一边，郑为民的电话都被打爆了，上面的领导一直施压让他速度抓人破案，严惩楚天。
　　但是郑为民却知道楚天不是一个简单的人，可是具体什么背景郑为民却说不出来，一想到和韩家的关系，郑为民考虑了一会向着韩家挂了一个电话，施压无非是副市长和郝家，如果韩家和楚天有关系，自然能动用江城的势力帮着拖住郝家。
　　至于副市长这边，郑为民为难的抓了抓头，这还真是个难办的事情，副市长的电话已经直接打到了郑为民的手上，若是一天之内抓不到楚天，那么就等着革职吧！
　　郑为民虽不信他一个副市长敢对自己怎么样，但是有些祸端还是没有的好，无奈之中，郑为民将电话打到了唐仙儿的手中，唐仙儿一愣，看了看手机上郑为民的名字，就知道不是好事，因为楚天此时犯了这么大的事情，只有先将这个家伙抓回来，可是能抓住这个家伙的人恐怕整个江城都没有。
　　谁要是敢来抓他不知道会收到什么样的后果，最关键的是若是出动武警的话，那可是带着冲锋枪的，这个楚天会不会放一堆毒将武警全都毒死？唐仙儿完全搞不清楚这个楚天到底会做出多么出格的事情，所以唐仙儿一直紧张的等着。
　　当郑为民电话来的事情，唐仙儿叹口气，接了起来：“局长，什么事？”
　　郑为民也叹口气说：“还是去晚了？”
　　“是啊，我去的时候，楚天已经走了，事情也变成这样了。”
　　唐仙儿无奈的说。“去吧，将楚天带回来，除了你，没人能做到，我不想有再多的无谓牺牲！”
　　郑为民的声音有些无奈，唐仙儿咬着嘴唇许久才说：“一定要抓回来么？”
　　“没有办法，这次的事情太大了，虽然韩启和郝飞是要蓄意强暴罪名，但是楚天可是故意伤害，而且原来的嫌疑人变成了受害者，无论如何你都得先去把楚天带回来，放在我们公安局才是最安全的，若是出动了任何部门，都是全灭，我想你比我清楚！”
　　郑为民的话不可谓不清楚，唐仙儿也知道，无论谁去，只会让楚天更加的反感，然后造成更大的伤害，到时候楚天的罪名就更大了，这个该死的家伙，混蛋，怎么就这么爱惹事，然后自己每次都要去擦屁股！
　　“放心吧，局长，我一定会让楚天回来的，请局长不要派其他人去了，你也知道，楚天的实力，去了也是无谓！”
　　郑为民苦笑了一下，自己也知道，只能迫于压力一直扛着这件事，楚天带给自己的麻烦太大了，但是不知道为什么，郑为民知道，这个目前为止背景依旧神秘的小家伙一定会给自己带来好运，那么自己现在也是在赌，押对了便是满堂红，押错了的话……
　　唐仙儿挂断手机，气呼呼的将号码拨给楚天，这个家伙犯了这么大事情会不会躲起来？
　　唐仙儿乱想着，想来想去，唐仙儿摇了摇头说：“这个家伙才不会躲起来，还一定以为随便打了两个人，此时一定还在干自己的事情！”
　　很快电话接通，楚天说道：“喂，仙儿姐姐，你是想我了么！我也想你呢！”
　　唐仙儿一听楚天无所谓的开心感觉就来气，这么大事，江城都乱了，这个混蛋竟然和没事人一样！
　　“你在哪？楚天？”唐仙儿问道。“我在路边和芸姐吃冰沙呢，天太热了，你要不要来仙儿姐姐，刚才我们吃的棉花糖可甜了！”楚天人畜无害的说着，顿时气得唐仙儿就要暴走！
　　“给我地址，我去找你！”唐仙儿忍着怒气说，估计这家伙完全不知道自己已经被全面通缉了，就算知道了也不会在乎，在他看来，谁来找麻烦打回去就好了！


第一百八十三章 倒霉的杀手
　　楚天挂断了电话讲杯中的冰沙稀溜的一下全都喝下去，感受着冰凉凉的感觉侵入身体，别提多舒服，楚天笑着说：“芸姐，慢慢吃，我再去要一杯，这么热的天气，让我在这里吃一下午我都能吃下去！”
　　柳芸点了点头，口中的冰沙却是越吃越无味，不知道为什么，一种紧张的感觉越来越强，到底会发生社么事情？柳芸望着走过去的楚天的身影就是有些皱眉，和这个家伙在一起总是有着危险，但是有这个家伙在身边，却是会让自己拥有十足的安全感，真的太矛盾了，难不成真的是因为自己喜欢他么？
　　柳芸摇了摇头，不知道该怎么办！楚天很快的走回来，手中拿着更大的一杯冰沙，然后坐在柳芸的对面，说道：“芸姐，你还是不开心，不行，你这样的话我们的约会岂不是很没意思！”
　　柳芸白了楚天一眼说：“谁和你约会了？我这是……就是没事……你别乱想了！”
　　“怎么不是约会，你和我单独出来吃饭就是约会啊，难不成还要做别的事情？”楚天说完眼睛向着柳芸的胸部就开始乱瞄，柳芸这回更加气愤了额，这个色狼，没几句话就会往另一个方向引导，真是太猥琐了。
　　不过每一次柳芸都生不起气，反而是越来越娇羞，柳芸也不知道自己为什么会这么惯着楚天，楚天用着勺大口的吃着冰沙，一边说：“以前师娘总是做一些稀奇古怪口味的冰沙给我吃！”
　　柳芸一愣，冰沙不就是草莓味的，木瓜味的，西瓜味的这些普通水果味的么还能有什么味？
　　楚天却继续说：“就是各种古古怪怪的中药啊，什么黄连味的，蛇胆味，龟血味的，还有最奇葩的是马粪包味的！”
　　柳芸当真是无奈了，这些口味都是苦的要命，怎么可能吃的下去？
　　楚天仿佛看出了柳芸的疑惑继续解释：“还不是因为小时候，师娘为了培养的身体，让我吃各种中药，但是我不喜欢吃，所以无论是夏天的冰沙还是冬天的火锅，只要是我吃的东西一定满是中药，那夏天热的要死，师娘就用我需要补充的中药做成冰沙给我吃，我热的要死，只能吃了，比起现在的草莓味，橙子味当真是天差地别啊！”
　　楚天一阵抱怨，让柳芸也有点越来越明白楚天的过去，这个被师傅和师娘培养的家伙难怪有着这么古怪的性格和武功，难怪谁都敢打，而且谁也打不过他！
　　敢情从小就是被各种中药泡着长大的，身体强悍的很，楚天吃着吃着突然眉毛一皱，然后气呼呼的说：“岂有此理，在我吃冰沙的时候还敢来打扰我！”
　　楚天莫名其妙的话让柳芸一愣，谁打扰他们了？楚天愤怒的看着柳芸然后说：“芸姐，一会你别怕，就低头吃冰沙就行，有啥事我都能摆平，还敢在大路上找我麻烦，这不是相当于找死？”
　　楚天愤怒的说完竟然忍住了怒气低下头继续吃起来，柳芸有愣了一下，到底发生了什么，想要问问什么事情，但是看楚天严肃的表情，就没说话，继续低头吃着冰沙，很快，楚天吃了几口然后猛地抬起头笑呵呵的要说什么。
　　就在这个时候，从楚天身边走过的一个男子猛地扬起手对着楚天的脖子就刺了过去，此时柳芸刚好抬起头，看着楚天微笑的脸，楚天正笑呵呵的张嘴，而身边一个男子竟然直接扬起手中短刀向着楚天的脖子扎去，这要是扎上，楚天就算是神仙也会因为失血休克而死，柳芸已经来不及想太多，直接喊了出来：“小心……”
　　但是瞬间，情况发生了改变，楚天连头都没动，靠近哪男子的手直接扬了起来，一拳狠狠的砸中男子的肚子，那男子一愣，暗道自己怎么会中了一拳，明明很小心的趁着楚天放松的时候出手，这是根本不会被发现的，楚天的反应力就算是机器也不能这么快啊。
　　就像是事先准备的一样，男子受了楚天一拳直接向着后面摔倒，手中的刀也落在地上，楚天这才说道：“芸姐，别害怕就是一个笨蛋杀手，离着老远我就闻到了他身上的血腥味，然后竟然敢直接明目张胆的将气息锁在我身上，耽误我吃饭，这不是找死，趁我不注意还敢动手，我越来越生气了，我和芸姐好不容易的一次约会啊，还赶过来破坏，当真是不知道我现在心情不好！”
　　楚天坐在那自言自语之后站了起来，走到摔倒在地的杀手身边，那杀手当这是暗道倒霉，怎么就遇见这么一个混蛋，竟然感应力这么强，连自己提前锁定都知道，自己这次当真是装上铁板了，眼看任务失败，杀手就要找路子逃跑，但是刚才那一拳力量太大了，几乎把自己的肠子都打断了，现在躺在地上就不想起来啊，杀手男看楚天走过来顿时皱着眉毛说：“要杀要剐随你，别想从我口中知道什么！”
　　楚天嘿嘿一笑说：“你什么也不用说，我不管你是哪个组织的，不管你的雇主是谁，我现在不开心我，我需要的是发泄情绪，正好你来了！放心吧，我不会逼问你的！我只需要惩罚你！”
　　杀手又蒙了，以往都是被逼问组织是什么，雇主是谁，凭借以前的训练，杀手每一次遭受磨难都狠狠地咬着牙说：“我不知道！”
　　可是当今天不用说这句话的时候，杀手有点不知所措了，因为这样没有了精神支柱，自己靠什么坚守不被对方打倒？
　　在杀手比较迷茫的眼神中，楚天一拳对着杀手的眼眶砸了过去！
　　“看你的眼神就不爽，欠揍！”
　　杀手顿时觉得眼冒金星，一丝眩晕感从眼中升起，这货太狠了，也不问什么就打自己？杀手叹口气，楚天也不说话，一拳一拳砸下去，而且全是打一个地方，杀手的眼眶从青色到紫色到黑色最后变成血色……
　　杀手当真是崩溃了……


第一百八十四章 当街杀人
　　“救命……”杀手喊道，扛不住了，这个家伙是变态吧，怎么就打一个地方，此时杀手的眼底已经被打出血。
　　杀手大喊着：“我说……我什么都说……住手啊……我是……”
　　没等说完楚天又一拳直接砸中杀手的嘴巴，正巧让牙齿卡主舌头。
　　楚天说：“知道我为什么不问你是什么组织？为什么不问雇主是谁么？因为杀了你，他们还会来，省的我找过去，来多少我杀多少，我不在乎麻烦！”
　　楚天笑眯眯的说完直接站起身子，对着杀手就是一脚，杀手在绝望中飞出好远，周围的人全都围过来指指点点，更有的拍照，楚天怒吼着：“滚开，没看过打人啊？”
　　有的围观的被骂了想要说话，但是一看被楚天揍得跟孙子的是的杀手都没干动弹，反而是将拍的照片录得视频传到了网上，楚天路上暴揍男人的事情瞬间火了。
　　楚天揍完人没了心情带着柳芸离开，当救护车来的时候，杀手已经死了，没气了，这回众人更加雀跃了，看热闹的不怕事大，救护车之后又来了警车，街上无数人证明。
　　楚天当街杀人，将这个男子活活打死，而且有无数的照片和视频为证，这真是一个暴力邪恶的人，竟然做出这样伤天害理的事情，当街行凶，这样的事情却对会引起恐慌。
　　很快，这件事被报到了省厅，然后按照案发地点分，正是郑为民所管辖，郑为民顿时愤怒了，正赶着处理楚天的时候还有人敢当街行凶，事后大摇大摆离开，这不是找死。
　　上面领导说网上已经炒得火热，郑为民打开电脑随便一搜索，顿时傻眼了，这回的主角同样是楚天，这个家伙疯了吧，在大街上就敢活活打死人，无论被打死的是谁，这都难办了。
　　造成这样的影响，就算楚天是神仙二代也没人保的了了……
　　郑为民拿起手中的电话打给了唐仙儿，唐仙儿一愣暗道怎么又有电话，距离楚天的冰饮店已经不远了，郑为民有些疲惫的声音说：“回来吧，不用去了！”
　　唐仙儿一愣问道：“局长，为什么啊，我马上就能找到楚天了。”
　　郑为民却叹气说：“没用了，就在刚才这个家伙当街活活打死人了，这件事已经被路人传到网上，而且第一时间省厅领导知道了这件事，已经没有回旋余地了，周围赶过去的警察说犯罪嫌疑人已经走了！”
　　唐仙儿听到这里直接刹车停住，吓得身后的车差点撞上，但是一看是警车没敢说话，唐仙儿在警察里不知道该怎么办了，这个家伙有杀人了，而且还是在大庭广众之下，平时都有自己人在身边，而且杀的都是小混混或者嫌疑犯，这都没关系，可是这次在大路上杀的是谁？
　　被路人传到网上引起的舆论绝对是巨大的，这回谁能救得了楚天，唐仙儿几乎绝望了，重要的是楚天已经离开了冰饮店，自己去也找不到，很快手机响了一声，唐仙儿拿起一看，却是郑为民发过来的彩信，里面的照片正是楚天暴揍杀手的照片，清晰可见楚天笑眯眯的脸，这当真是无力回天了。
　　唐仙儿甚至连给楚天打个电话的心情都没了，就这么呆呆的坐在车里不知所措！若是楚天出了事情怎么办？唐仙儿发现这一刻自己好在乎楚天，在乎的已经失去了基本的判断。
　　楚天此时正拉着柳芸的手继续溜达，下午救出了柳芸，柳芸的心情一直不好，楚天只好带着柳芸逛街，吃东西，为了就是调整柳芸心情，却不知道这一下午已经让楚天陷入了无法回转的时刻。
　　楚天不在乎，之前那个杀手的死也在情理之中，楚天已经用小灵灵种入杀手体内，直接让那杀手失去生命，敢来杀自己的那就得死，楚天没觉得哪里不对，倒是柳芸越来越郁闷了。
　　楚天将杀手踢飞后便拉着柳芸离开，柳芸不知道那杀手怎么样了，但是却清楚楚天又惹事了，自己刚告诉他不要暴力解决问题，这个家伙就是不听。
　　“楚天你要是在这样迟早会出事的！”柳芸无奈的说着，脸上的表情合适招人喜欢，那种气鼓鼓的娇羞很是迷人。
　　楚天却拉住柳芸的手说：“放心吧，芸姐，那些混蛋都不是我的对手，谁也不敢欺负我，而且谁要是敢欺负你，我也是一样对待，嘿嘿，谁叫你是我未来的媳妇！”
　　柳芸一下甩开手，自己这边正经的劝说这个色狼，然后他还调戏自己，柳芸也是当真怕楚天某一天出事，要不然怎么会这么担心，可是楚天却凑不认为这是什么大事情。
　　反手抱住柳芸说道：“好啦，芸姐别生气了，我不惹你生气了好不好！”
　　柳芸心一软，也知道楚天做的一切都是为了自己，不让自己受伤害，就像之前若是没有楚天赶过来，自己岂不是会被韩启和郝飞那两个混蛋……
　　想到着柳芸依旧后怕，若是真的发生了，自己还有什么脸面做人？叹口气柳芸转过身子对着楚天说：“我也知道你是为我好，我也是为你好担心你，好啦我不生气了，你送我回家好不好？”
　　楚天点了点头，这才笑眯眯的盯着柳芸粉红嫩柔的脸，然后对着上面就是一口，在柳芸的脸蛋上狠狠地嘬了一口，柳芸顿时羞涩的用粉拳砸着楚天的胸口。
　　楚天说道；“芸姐，你真香……我还想……”
　　柳芸连羞涩带生气一下子挣脱楚天的怀抱向着远处跑去，楚天也连忙跟着跑了过去……
　　此时省厅快速运作，决定让郑为民出动所有警卫力量，全市搜索楚天，见面即逮捕，敢反抗就当场击毙，对待这样的凶残暴徒，在社会上多存在一秒都是恐慌，这样的命令让郑为民更加为难了，江城的全部警卫力量多少？
　　就算是去了十万人，也是时间问题，给楚天足够的时候，这十万人楚天全都打趴下，谁敢用枪对着楚天，那绝对是找死了……
　　郑为民当真是头都大了。


第一百八十五章 全面抓捕
　　唐仙儿有些神色迷茫的回到了公安局，进屋却吓了一跳，屋子里面所有的同事都变成了稀奇古怪的动物躺在一边，这让唐仙儿有些麻木，不用想能做出这样大业绩的除了楚天没有别人。
　　而此时楚天的作为已经让唐仙儿没什么想法了，和当街杀人相比，这都不算什么了。
　　进了郑为民的办公室，郑为民正叹着气打着电话，连着说了几个是之后，郑为民这才挂了电话然后说：“大事不好了，这回当真是没办法！”
　　唐仙儿一愣问道：“怎么了局长？”
　　郑为民喝了一口茶说道：“上面下来最后通知，一定要派所有武力，必须十个小时之内缉拿楚天归案，这样的典型绝对是重点打击对象！”
　　唐仙儿眉头紧皱，咬了咬嘴唇说道：“那有什么办法？”
　　“还能有什么办法，我要是再不派人去，恐怕我这位子都不保了。”
　　“可是我们局内好像没人能去啊？”唐仙儿无奈的说，外面的战斗力全都被楚天变成了动物，根本无法出去捉拿，就算治好了也不敢去，这群家伙一定会对楚天有心里阴影的。
　　郑为民却是摇了摇头说：“他们不去，你去，你是最好的人选，无论如何，在楚天没做出更多的糊涂事之前，你必须先将他劝回来，你也别动粗，若是你动粗的话，恐怕你也会被楚天排斥，你要知道，楚天这性子，我们局内也就你能接触。”
　　郑为民潜意识的话就是楚天因为喜欢唐仙儿才能这样，否则一切免谈，唐仙儿却不想去，她知道这点，却不想用这点来带楚天回来，可是楚天现在的处境太危险了，就算他再厉害，也不能和全世界为敌啊。
　　所以必须先想办法带他回来，然后解决这件事，唐仙儿想到这里点了点头，连忙掏出电话又给楚天打回去，这家伙也不知道现在在哪？
　　楚天接通之后说道：“仙儿姐姐，你到了么，不好意思啊，刚才那里有个坏蛋要杀我，被我反杀了，我现在正要回学校，要不你来学校找我，我请你吃学校旁边的烤鸡翅？”
　　唐仙儿强忍着语气平淡的说：“楚天，你现在别动，你可知道刚才你杀的人已经被所有领导知晓了，现在都在抓你？”
　　“抓抓呗，谁来我就揍谁，来多少人揍多少人，揍怕了就不来了！”
　　楚天的想法倒是很邪恶，唐仙儿攥紧了拳头说：“你在学校等我，那也不能去，我马上到！”
　　看来想要带楚天回来也是难题，只能软硬兼施，要不然这个家伙绝不会低头，唐仙儿挂了电弧向着江城大学而去，另一边，武警部队又一次出动。
　　已经接到了通缉令，上面的犯人正是楚天，武警大队的队长岑队有些纠结了，接触过几次楚天，岑队深知这个楚天是个什么样的人，那可是刀枪不入的暴力狂。
　　谁要是惹他那就等着倒霉吧，这回不知道哪个倒霉鬼被楚天干掉了，然后自己的顶头上司急眼了，可是苦了自己，让自己带队去抓楚天，这不是必须无功而返？
　　而且自己的手下们一个个都是暴脾气，真要是和楚天发生冲撞，那不是得全灭？
　　岑队看了看自己的队伍只好说：“兄弟们，我们今天的目标是这个人，他叫楚天，我认识，临行之前我只想说一句，你们谁也不许冲动，更不行拿枪，谁要是开枪，那么后果很严重！”
　　岑队说着这里，上一次的事情还历历在目，对于楚天的手段，岑队毫无办法，只能减少自己的队伍损失！
　　这些警察武警全都准备着全市追捕楚天，却又一个个有着顾忌，而当事人楚天却满不在乎的领着柳芸回到了学校，到了医药室的时候，已经是下午四点多，本来楚天想要带着柳芸进屋继续做点丰胸按摩之类的，可是谁想到却有一个人等在门口，这让楚天有些惊讶，因为这个人竟然是韩晓晓。
　　最近韩晓晓很是消停，自己也懒得去管，想不到今日韩晓晓竟然主动来找自己。“喂，有什么事？”
　　楚天问道，韩晓晓没好气的说：“都怪你，到处惹事，我爸让我告诉你，这次你惹的事情太大了，赶紧跑路吧，等事情平静些，老爸安排你换个身份再回来，免得你丢了小命！”
　　韩晓晓明明是来帮助楚天的，但是由于和楚天天生不对付，每一次见面都有种仇人见面分外眼红的感觉，所以连好话说的也十分气人。
　　楚天乐道：“放心吧，我死不了，回去告诉你爹，我得在这看着你的小命，要是你出事了，我才会被我那个师傅弄死，其他事，我才不在乎，你一天天老老实实的带着不烦我就行了！”
　　楚天的话更气人，这让一边的韩晓晓几乎就要破口大骂，但是一看楚天风骚的样子，顿时连骂的兴致都没了，这个家伙一副欠扁的感觉，死了才好，韩晓晓一鼓气直接转身离开。
　　不再理会楚天，楚天也不拦着，知道暗中有个阮志强保护，除非遇上厉害的人，一般情况下没事。
　　楚天笑着说：“芸姐，没事，我们不用理他，还没人能奈何我，倒是你好好休息，别累坏了自己，都过去了！”
　　柳芸点了点头，今天的经历实在过于奇葩，这一天真的有些累了，到了医药室竟然困倦起来，倒在床上便睡去，楚天嘿嘿一笑，给柳芸盖上被子，走出了医药室，然后坐在路边的椅子上想事情。
　　如果猜得不错，一会找麻烦的就会逐渐过来，自己本想消停的在学校泡妹子咋就这么难，总有小丑过来骚扰？
　　看来不一次性把他们打消停是真不行了，楚天一边揉着拳头一边想着……
　　远处已经有了一丝熟悉的声音，楚天笑了笑暗道：“这便来了么……”
　　那学校门外，几辆警车正驶进来，所有的武装部队全都分成小组全市搜查楚天，而这里正好有三辆警车一小组到了江城大学，楚天开刀的也就是这几个人，来吧，解决了你们我再去解决其他事情，楚天的嘴角突然泛起一丝微笑。


第一百八十六章 警察全揍倒
　　于是就有警察找到了楚天，很不幸的被揍倒在地，还好紧接着唐仙儿赶来，问清了事情前后，很是无奈！
　　而这个时候，唐仙儿从局长那里听到风声，医院里面救不醒官二代和郝飞，而且都下了病危通知书。
　　这会可是吓坏了所有人，从外面来看就是普通的皮外伤，但是就是没有人能够将这两个家伙救活，而唯一能办到这件事的楚天此时正在外面优哉游哉，根本不会去管这件事。
　　这让所有人都无可奈何，副市长和郝家几乎都要杀人般的各种施压，就是要快速的捉拿楚天回来，但是即便去了再多的人，也是白搭。
　　此时楚天正在学校晃荡，远处已经传来的那熟悉的声音，每次这个声音响起的时候，自己就会松动拳头，这边是警车的声音，看样子搜查小组已经到了这边。
　　若是换了正常人，躲在这里，一定想方设法的躲开搜查队，然后安稳的待着，但是我的主角是谁啊。
　　是楚天啊，楚天事宇宙无敌第一猛男啊，区区几个警察过来找麻烦还能让他躲？
　　所以楚天大摇大摆的向着门口走去，而进来的几辆警车都是跟着门卫大爷核实情况。
　　其实这几个警察也是叫苦，谁都不希望真的碰上楚天，经过之前的几次事情，楚天的大名都已经传开了，这次更是捅了天大的篓子，谁愿意在外面碰上楚天，那当真是叫天天不应，叫地地不灵了额。
　　所以走个形式，搜查一遍就是警察们的原意，眼看着江城大学这边和老头核实一下情况就可以收工走人了。
　　楚天大摇大摆的走过去喊了一句：“你们是在找我么？”
　　警察们一愣，直接问道：“你谁啊？”
　　楚天单手指对着自己说：“我便是美女见了美女爱，花朵见了花朵开的楚天，你们难不成不是来抓我的？”
　　楚天反问，这回几个警察都钻进了拳头，咋就这么悲剧，这都能遇上？
　　眼看着就要走的时候，这个混蛋偏偏自己凑上来凑热闹，这不是没事找事？
　　警察们互相看了看都交换了意见，然后拿出通缉令说：“你真是楚天？”
　　楚天摸着白嫩的脸说：“如假包换！”
　　警察摇了摇头说：“不是，你比我们找的楚天帅多了，我们找的不是你，收队！”
　　小队长说完就要撤，楚天三下五除二窜过去，一下子拉住警察的手说：“你自己看看是不是我？”
　　那警察眉毛再次皱紧了，周围的人都看着呢，这要是被上面知道，自己徇私舞弊，竟然看见犯人都不抓，这不是找死，本来大家都找不到楚天的话，就是法不责众，谁也不能受处分，但是楚天非得出现在自己的眼前，这不是给自己找事，狠了狠心警察小队长说：“楚天，别给自己找麻烦，我们放你一马，你应该高兴才对！”
　　楚天摇了摇头说：“可惜我不是这样的人啊。你们要来抓我，我岂能被你这么带走，你们这群混蛋，赶来惹我就要付出代价！”
　　楚天越说越凶狠，身上的气息也越来越强烈，一个小警察有些承受不住便开口说：“我们都要走了，不抓你还不行么？”
　　楚天嘿嘿一笑说道；“那谁知道你们是不是出去搬救兵，打算人多一起上，所以我更不能让你得逞，你们来了就要付出代价，谁也被想走，我会在这里等着你们，一个个的来一个个的倒下！”
　　楚天放完狠话，直接一拳对着小警察的脑袋砸过去，那小队长当真是生气了，做了这么多年的警察，什么时候受过这样气？
　　今天这个楚天敢骑到自己的头上，自己若是不管，明天所有人都得骑上来，小队长一掏警棍喊道：“大家给我一起上，抓住楚天大功一件！”
　　警察们也当真是憋疯了，楚天的行为已经让警察们疯狂了，这几个警察全都围攻楚天，楚天却冷哼一声，理都没理直接说道：“你们这群人还敢动手！”
　　话说完的时候，自己的拳头已经砸中小警察的脑袋，小警察顿时飞出去很远，昏迷过去，楚天揉了揉拳头，反手又是一拳，这一拳又是一个熊猫眼诞生，同时受害者晕倒，楚天出手，一定是一击不中。
　　那些小警察根本不是对手，几乎呼吸间就剩下小队长一个人还站在地上，楚天叹口气说：“我不打晕你不是累了想歇会，而是我得让你去报告，让他们知道我在这，然后都过来，小爷我当真是不忍了，这么久，要不是为了歌儿姐，芸姐，仙儿姐姐，我对你们一忍再忍，你们现在还要反上天了，这样的情况当真是气煞我也啊，用我师父的话说那就是，出来得瑟的迟早要还的，你们这阶段得瑟够了，该我还手了。”
　　楚天说玩对着小队长的屁股就是一脚，案后将之踢出门外，剩下的人全都晕倒在门口，很是不雅观，楚天上前将这些人全都叠罗汉的扔在一堆。
　　然后看着周围看热闹的学生高声喊道：“买定离手啊，现在开赌，这次的叠罗汉最多多少米？”
　　这帮学生多少对楚天有认识，以前打警察都是按几个，这回论叠几米，这也太霸气了。
　　刚才大家都看见了，那警察会源源不断的来，作为国人事不关己高高挂起的情操，这群学生都围了起来，然后真的开赌了，有的人说霸气楚天怎么能干掉十个警察，扔一堆最少有一米多，所以从一米开始起投，五米封顶。
　　当然谁也不敢投五米，那得把整个将城市穿制服的全都干趴下叠一起才能有的效果了……
　　楚天坐在一边，也不着急，虽然此时的情景他完全清楚，但是他却毫不在乎，开玩笑，除了老头子谁能抓自己？
　　谁敢抓自己，一刀砍到桃花开啊！
　　楚天这边洋洋得意，另一边逃走的小队长彻底发疯了，楚天这样的存在已经不是噗通几个人能制服的了，刚一离开，小队长对着对讲机就喊：“快来人啊，江城大学发现楚天，强大的暴力倾向，大家全都过来！”


第一百八十七章 叠罗汉的节奏
　　由于这小队长的对讲机呐喊，导致所有在搜寻楚天的警察全都奔着江城大学而来，这些警察还在疑惑，小队长怎么会把这种功劳让给所有人？
　　殊不知，以前没领略过楚天邪恶的人又怎么会知道楚天其实是个恶魔，所以，这群家伙全都被坑了过来。
　　而他们的目光楚天正悠哉的坐在学校的凳子上等待着他们来，有几个学生看热闹不嫌事大的还哪来的路桥工程系专用的测量尺，专门测量叠罗汉一共多少米。
　　看到这些，楚天很欣慰啊，祖国的未来啊，大学生啊，花朵还是很不错啊，最起码知道和自己一起对抗敌人或者说是恶势力。
　　楚天等了一会，大约有二十分钟，外面问瓦问瓦的声音由远而近的传来，又是一批到来的警察，楚天对着学生们摇了摇手，意思是你们准备好了接人。
　　这群学生每天都想着发生超级刺激霸气的事情，今天有机会亲身参与，一个个都跟打了鸡血是的，仿佛对战警察的不是楚天，而是他们一般。
　　很快，外面的车没进来，而是用大喇叭喊道：“嫌疑人楚天，你现在已经被包围了，赶快器械投降，否则我们对你不客气！”
　　门口的警察也是一个小队大约十个人，这个十个人隔着校门看见楚天身边很多学生，这些学生是无辜的，很可能会受到牵连，或者是成为楚天的人质。
　　这都是关键问题，这小队焦头烂额的时候，楚天却喊道：“我没有武器，保证不伤害学生，你们进来吧，别害怕，这里有你们的同事陪你们！”
　　这话说完，那几个警察又是一阵触动，难不成他手里的人质是队友？
　　这会警察们没办法躲了直接持着枪冲进去。
　　十把手枪对准了楚天，楚天一愣，暗道这群家伙每张脑子吧，明知道他们的手速和射速根本伤害不到自己？
　　楚天虽然不会受伤，但是很不喜欢这种感，所以就高声的说：“三个数，还拿着枪的我废掉一只胳膊！”
　　十个警察一愣，暗道这个家伙太猖狂了，面对着十把枪还能这么放肆，如果这样的话，就算是开枪击伤他也是合情合理的，几个警察对望一眼，都举着枪向着楚天慢慢靠近。
　　楚天摇了摇头，暗道这群家伙真是说冥顽不灵，既然如此的话，就不能怪小爷辣手摧花了，额，菊花……
　　楚天冷哼一声，手微微一抬，就看见十余道银光飞速的射出，直接向着是个警察身上射去，极其细微的几声噗嗤声……
　　那十个警察就感觉自己的手臂完全不能动弹了，而且每个人都是持枪的那只手，楚天冷哼一声这才说：“早就告诉你们了，不放下枪就废手，你可倒好，还拿着枪对我走过来，都当我的话是放屁啊？”
　　楚天看着第一个警察大声的斥责着，然后一巴掌扇飞，落到了罗汉堆中，这一巴掌劲头可不小，随着扑通一声，着家伙落在了最上面，稳稳的增加了十多厘米的高度，这边学生们很是精确的测量着，生怕落下一个厘米。
　　另一边的赌盘也越来越大了，其中五米已经一陪十的节奏了，而三米则是十赔一，但是依旧有大量的人将钱压在两三米这个范围，当然这个范围已经不低了，五米的话一般人没有魄力却是不敢。
　　楚天笑了笑说，别着急，同学们，你们会见证奇迹的。
　　这个时候一个学生冲出来说：“我压五米一千块，老子可是上过楚天大哥的课，甭说五米，十米我也敢压！”
　　楚天微笑点了点头，十米的话最底下的人估计就压冒泡了，但是死活和楚天有什么关系？
　　楚天微微笑了笑手起脚落，将这九个警察全都踢到了罗汉堆上，这回又增加了十个人。
　　罗汉堆的高度隐隐已经有破两米的趋势了。楚天笑着说：“别着急啊，这刚两轮，就已经破两米了，你们压两米的已经输了哦！”
　　顿时许多学生开始懊恼，懊恼自己没看明白楚天的实力，但是一切都来不及了，楚天的霸气行为已经吸引了越来越多的人，同样，越来越的警察也向着这边赶过来。
　　唐仙儿同样更加着急了，在路上的时候就听到对讲机里面说让大家全都聚到江城大学，楚天就在这里，唐仙儿就想不明白了，这个家伙怎么这么混蛋。
　　难不成一个小队的警察都能发现他？
　　本来自己是要先找到楚天，然后带回局里这样先安稳所有人，在想办法，这回可倒好，不用安稳了，全都知道楚天的地点了，现在只是希望这个家伙赶快跑。
　　唐仙儿随即拿出电话对着楚天就打了过去，楚天在学校一愣，一看电话是唐仙儿的这才想起来，唐仙儿要找自己，估计这个时候也快到了啊。
　　接通电话，楚天笑嘻嘻的说：“仙儿姐姐，有什么事情么？”
　　唐仙儿一听楚天的声音就是一阵欣慰，最起码楚天没事，现在也没事。
　　“你在哪呢？”唐仙儿语气缓了缓说。唐仙儿一愣暗道这个家伙怎么还在这里？
　　难不成不知道大群的警察全都向着他而去？“你快走吧，换个地方我去找你，现在有很多的警察马上就到你那里了！”
　　唐仙儿说完就听见楚天说道：“放心吧，仙儿姐姐，他们打不过我的，他们都已经被我打到了，逐渐过来的都是我故意让他们来的，我们在这里玩叠罗汉呢你快过来，等叠到最高的时候，我们合照啊！”
　　楚天说完唐仙儿差点吓晕过去，什么叫叠罗汉？
　　什么叫他叫这群警察过来的？难不成楚天把他们全都杀了？
　　这可不是闹着玩的，在唐仙儿的心里，谁要是惹楚天，他就杀了谁，要是身边没人劝着那就出大事啊，这么多的警察全过去要是全被楚天杀了，那岂不是会引起国际上的大震惊？
　　唐仙儿连忙说：“楚天你快走吧，你要是不听我的我就再也不理你了，你赶快换个地方！”


第一百八十八章 点球射门
　　楚天一愣，暗道唐仙儿要是不理自己那可是划不来的！
　　可是走了的话才两米的罗汉也没意思啊！楚天叹口气说：“仙儿姐姐你要是答应给我做老婆我一定马上就走！”
　　唐仙儿顿时没气的咬碎牙齿，这个家伙都什么时候还想着这件事，这不是白痴就是混蛋！
　　可是自己了解楚天，这个家伙有时候就是这么一根筋，什么也不在乎，若是不答应他恐怕还真就不走了，唐仙儿脸色一红，看来只得先敷衍着他。“好的，我会给你机会的，但你得赶紧离开学校！”
　　楚天一听顿时笑呵呵的说：“给我机会又不是答应，我才不上当！”
　　气的唐仙儿就要暴走了，缓了缓，唐仙儿继续说：“好啦好啦，一切等你出来再说，你要是再不走我连机会都不给你！”
　　楚天连忙说：“好叭，机会就机会，我们可不许反悔，我见到你你得跟我约会去，培养感情！”
　　唐仙儿心烦意乱刚要说话，就听见电话那边传来问瓦问瓦的声音，唐仙儿一愣，电话里楚天就说：“仙儿姐姐，又来了一批警察，我得先把他们打趴下才能走，就这样了啊，你答应我的事情不许反悔啊！”
　　楚天说完挂断了电话，这回唐仙儿更加崩溃了，赔了夫人又折兵啊，楚天没走自己反倒搭里了，看来不快点赶过去是不行了，多一秒都有可能少一条生命！
　　唐仙儿踩紧了油门，对着江城大学急驶而去，而这边楚天挂了电话看了看冲进来的二十个警察，这是两小队的人，其中一个小队长指着门里面的一个小山问道：“那是什么？”
　　身边的队员用望远镜看了看说：“我次奥，队长，那是咱们的人，这个楚天竟然自己干掉了两小队，把人叠成山了！”
　　小队长一愣骂道：“妈妈的，真是反了，这是哪的土匪这么凶悍？”
　　那队员翻了翻资料说：“没有案底，逮捕理由就是蓄意伤害，我们要不要进去？”
　　那小队长想了想说：“上面给了话，要是敢反抗当场击毙，你去准备狙击枪待命，我们过去，要是支付不了那就攻击腿或者肩膀什么的，抓活的回去奖励才大！”
　　两个小队的队长也是相互合计一下，留下几个队员，其他的全都拿枪向着里面走进去，此时的楚天身后全是学生，能有几百人，这里更加不适合开枪，若是伤到学生那是更大的舆论，所以警察们很是谨。
　　楚天说：“这次人多啊，估计这次二十个人叠一起能破三米了！”
　　那队长看了看楚天后面的小山，全都是自己的同事，一个个昏迷不醒的趴着，却又不知道最低下的是谁！
　　一想楚天的话竟然要把自己这些人全都摞上去，就是一阵恶寒，两个队长看了看，楚天后面的学生都在起哄，这可不是什么好现象，对着天空鸣了一枪。
　　队长说：“所有学生全给我后退，回到你们的教室去，这里是我们要抓捕的罪犯！不后退的全都视为妨碍司法公正，带走！”
　　这警察队长也怕啊，这楚天这么暴力，万一用学生做人质，随手打死几个岂不是要出事？
　　楚天嘿嘿一笑说：“你们几个把枪放下，刚才我就说了，谁拿着枪我就废了谁的手，我数三个数啊！”
　　显然没人会被楚天这几句话吓到，更有一个警察上前一歩说：“楚天，你别嚣张，你已经被包围了，赶紧跟我们走，在说话我就毙了你！”
　　这群警察从没遇上这个情况，以前要是有罪犯被一群警察包围一定都是大声吼叫大声的说什么：“放下枪不然我杀人质。”
　　从没剪过楚天这么淡定的，还笑呵呵的跟自己说话，他们哪知道楚天根本就没在乎，这个出头的警察更是被楚天随手一根飞针射中脖子，然后整个人全身瘫软的摔倒！
　　楚天晃身之间就把这个家伙扔到了小山上。
　　这回其他警察更是吓坏了，这是什么情况，怎么瞬间就到下一个，这个家伙的身上带有杀伤性武器？
　　顿时队长一挥手，那边准备的狙击枪对着楚天的腿就是一枪，楚天何等实力，感觉到远处的杀气后，闭上眼睛开始精神搜索，然后手中银针一抖，直接在子弹的轨迹上封住了子弹的道路，随着枪响之后，楚天竟然什么也没发生。
　　楚天气呼呼的说：“好啊，你们竟然还有狙击手，看来你们真是活腻了！”
　　飞快的祭出小灵灵，小灵灵直接向着狙击手的地方飞去，那速度几乎肉眼看不到，众人只是看见一团闪过，然后门后的两辆车全都爆炸反倒，留在里面的那个人全都被炸飞了……
　　小灵灵在楚天的控制下飞到车边爆炸，狙击手没有重伤吗，却是被爆炸力蹦的飞了过来，楚天猛地跳起，在空中拦下狙击手，反手一拳将其砸晕然后扔到了人堆，这回所有人全都吓傻了，楚天还是人么，整个一武林高手啊。
　　警察们有些后退，队长颤颤抖抖的说：“你……你敢……你敢袭警……你这是……”
　　楚天嘿嘿一笑，向着小队长走过去，这队长当真是不敢开枪，要知道着身后的可是无数的学生啊，万一楚天躲过去子弹吗，伤了学生岂不是麻烦！
　　那队长喊道：“楚天你要是……男人就让……学生回去，你知道我们不敢……开枪怕伤害……学生……”
　　楚天嘿嘿一笑说：“这和我有什么关系，我是不是男人和你有什么关系？”
　　说完一挥手……一阵香气飘过去，那队长闻着香气一愣忙问道：“这是什么味道？”
　　楚天摇了摇头说：“笨蛋，没看过倚天屠龙记啊，这叫十香软筋散，你们闻了之后全都四肢无力，无法动弹，我才懒得一个一个打晕你们！”
　　楚天的话说完，剩下的十八个警察互相看了一眼，全都摔倒在地上，楚天摇了摇头，喊道：“同学们注意了，我要点球射门了！”


第一百八十九章 干趴下一百人
　　说完，一脚一脚的将这十多人全都踢飞，落下点正好是人堆上面，这回的罗汉当真是越来越高了，而且最底下也越来越多了，不然上面不稳，那些压三米的同学又丧气了。这刚哪到哪啊就已经有三米了，自己要输了！
　　此时楚天心中大爽，这回没人拦着，自己揍了这么多警察，以往这群混蛋总是乱找麻烦，这回舒服了！
　　刚想完就接到电话，又是唐仙儿打来了。“楚天，你在哪，我马上到你们学校了。”
　　“我就在校门口呢，快来吧！仙儿姐姐我好想你！”唐仙儿当真是有喜有忧啊，喜的是楚天接电话证明没事，忧的是这说明刚才那些警察又被干掉了！
　　“刚才那些警察没……死吧？”唐仙儿无奈的问。
　　“怎么会呢，我就是把他们毒晕了叠罗汉，都三米了呢！”
　　唐仙儿顿时又是一阵黑线，叠罗汉叠到三米，那得多少人？三十还是四十？
　　唐仙儿此时拐个弯就能到学校，但是此时却看见又是一个小队冲了过去，这回可倒好，又是一队白送的！
　　唐仙儿挂了电话冲过去。这小队的人也是十个全都到了门口，楚天正在高升阔论，一看有人来连话都没说，直接冲过去。毒药撒了一圈，这些人就在门口晕倒了……
　　好简单的步骤，学生们一阵欢呼，楚天飞起一脚又是踢上去，乐此不疲的干着这件事，这个时候，唐仙儿也下车了看见楚天正飞起一脚踢飞了警察连忙喊：“楚天，你给我住手！”
　　楚天举起两只手开心的喊：“仙儿姐姐，我的手没动！”
　　然后又是一脚！又飞一个。唐仙儿气的喊道：“脚也不许动！”
　　楚天叹口气说：“好叭，那我不动了！”这回学生们不干了，那个压了一千块的学生喊：“楚天大哥……说好的五米呢？”
　　楚天吸了一口气，说好的五米呢，老子啥时候说五米了？
　　但是这个小子好像刚才很挺自己，拿自己就做个好事吧，若是这几个人扔上去也不会足五米，那边仙儿姐姐也已经过来了，自己没机会干趴下更多的警察了，只好在这几个人身上做功夫，仙儿姐姐到自己这里还有一定的距离，那么……
　　楚天飞起一脚又踢飞一个警察，这个警察偏偏正正好落在上一个人的身上，本来按照下面的面积，这一层最起码要有三个人才铺满，但是楚天的脚力控制的很好。
　　直接一个摞一个，然后飞快的将地上的几个警察全都这么踢上去，结果震撼的出现了。
　　最底下的三米都是很多人，剩下的两米竟然是一个压一个的叠罗汉，非常震撼的小建筑物就这么诞生了，仿佛随便一阵风都能吹倒这群家伙。
　　楚天满意的点了点头，对着那个学生挥了挥手。
　　那学生顿时疯狂地喊着：“楚天大哥，我爱你，老子压了一千块钱的五米啊，老子的一个月饭钱啊升值了……”
　　楚天笑眯眯的看了看已经跑过来的唐仙儿，唐仙儿彻底被吓傻了，前面那个飘悠悠的仿佛随时都会倒下的是自己的同事么？
　　这次公安联合武警一起出动的追捕大行动，彻底被逆袭了！要不是唐仙儿及时出现，这个结果会不会更震撼？
　　唐仙儿二话没说，直接拉着楚天跑出了学校，然后拉上自己的车，这个时候，又有大队的人马到了学校，唐仙儿一阵虚惊，这要是自己早来了一步或者晚来了一步，都没办法这么好的带走楚天，这也算是不幸中的万幸，只是上面的领导们若是知道四十多个追捕者都被楚天给这么祸害了。
　　不知道会不会起的吐血，但是这已经不重要了，找到楚天才是真的。
　　“仙儿姐姐，你是要带我约会去么？”
　　楚天幸福的问着唐仙儿，唐仙儿恨不得给这个家伙一个爆栗，这个都是什么时候了，想着约会的事情。
　　唐仙儿叹口气说：“你可真够厉害的，这一天之内在你手里倒下多少人了？”
　　楚想了想说：“差不多一百个了吧！”
　　顿时唐仙儿就要暴走，还差不多一百个，还有种嫌弃少的意思，这里面一个副市长儿子，一个贵族儿子，还打死一个，两个退役保镖，有剩下的全都是警察，这样的战绩，判楚天牢底坐穿都是轻的。
　　唐仙儿忍住怒气问道：“这事情到底是怎么回事，你给我说清楚！”
　　楚天挠了挠头说：“其实很简单，这也不怪我，都是那群混蛋自己找揍，上午的时候我陪芸姐去上课，然后那个叫什么韩启的就要欺负芸姐，我就把他们揍跑了，下午的时候就有两个家伙来找我，被我揍趴下了，我去找芸姐的时候，李老头说芸姐被警察带走了，我就去了警察局，那群混蛋不让我进，我就把他们全都变成了动物，然后李老头说芸姐和那两个警察在零距离宾馆，我就去了，然后找到了芸姐，那个韩启和另外一个家伙在喝酒，芸姐被他们迷晕了躺在床上，我就把他们全揍趴下了，然后带着芸姐走了，后来在路边还有个杀手过来捣乱被我打死了，回学校之后，这些警察又来惹我，我就全都打晕了，仙儿姐姐，你说这怪我么，都是他们惹我！”
　　楚天还挺委屈的说完，唐仙儿总算明白这之间到底发生了什么事情，那个韩启想要欺负芸姐，然后楚天愤怒揍了他，怀恨在心之后找到郝家的郝飞，一起设计找保镖揍楚天，然后让警察骗芸姐去宾馆，要做下流的事情，楚天一怒之下揍了一顿。
　　按照楚天的性子还真是这样，等等，刚才楚天说还有杀手？
　　难道说死的那个是个杀手？也就是说楚天杀死的人是个杀人犯，若是这样的话还好办……
　　唐仙儿总算出了口气，终于有点好消息传来，要不然今天楚天还真别想这么轻松的完事，杀死的是杀手的话，这个案子就好办了，但是另一边韩启和郝飞的事情更难了。


第一百九十章 到底治不治
　　副市长和郝家的压力给的很大，仿佛不抓到楚天回来以死谢罪就决不罢休的感觉。
　　而且刚才局长还传来消息，这两个倒霉的家伙已经昏迷好久，怎么都救不醒，跟个植物人是的，并且下体已经出现了坏死的情况，蛋蛋都已经萎缩的和七八岁小孩差不多了，这是什么情况？
　　唐仙儿有些脸红，这个混蛋总是弄一些奇奇怪怪的事情出来，皱了皱眉眉毛唐仙儿问道：“小混蛋，你到底对那两个家伙做了什么？”
　　楚天嘿嘿一笑说：“也没什么，就是打一顿，封住几个穴道让他们永远醒不过来，并且废掉他们的小鸡鸡，让他们敢对芸姐有想法，我都还没有这洋的想法，他们这不是找死？要不是我记得你不让我随便杀人，我真就咔嚓咔嚓全都弄死了！”
　　唐仙儿又是长舒一口气，还好自己说过不让他杀人的话，要不然这个家伙真敢把那俩家伙拳给咔嚓了，想了想以前楚天弄出事的人他全能给治好，那么说不定这次也是呢，这副市长和郝家的压力施加的太大了，在不治好当真要出大事了。
　　唐仙儿清了清嗓子说：“楚天，那你能不能把他们治好？”
　　楚天点了点头说：“那还不简单，我弄晕的我当然能治好！”
　　唐仙儿顿时开心了，这就好办了，这也是一张底牌，唯一的底牌啊，若是用这个要挟副市长和郝家，还怕他们不松口？
　　唐仙儿继续趁热打铁说：“那我带你们去给他们治好行不行？他们也受到了应有的惩罚，这样不就完事了？”
　　楚天去用力的摇着头说：“不行，这绝对不行，他们敢这么对芸姐，我都做好了让他们一辈子这样的想法了，过个半年左右，他们慢慢自己就会醒了，但是小鸡鸡再也别想有了，他们会缩回去变成女的啦，哈哈哈。”
　　这番话说的唐仙儿恨不得揍趴下楚天，还缩回去，越说越下流！楚天的态度很坚决，看来真是为了柳芸！
　　那么就得从柳芸身上下手。唐仙儿知道自己劝不了楚天，就开始打柳芸的电话，将柳芸也接到了车上！
　　楚天一看是柳芸上来了，顿时开心的说：“芸姐，你怎么来了，你不是睡觉么？是不是梦见我给你丰胸按摩，忍不住过来找我了？来吧，我在车里给你按摩，据说这样的效果更好呢！”
　　柳芸脸色一红，这个混蛋色狼竟然当着唐仙儿的面说这些话，太让人害羞了！
　　坐进车里，唐仙儿说道：“芸姐，今天的事情你也全参与了，楚天为了救将韩启和郝飞打晕了，现在这俩人的家里非要抓楚天回去，这要是回去就得坐牢，你也不想楚天坐牢吧。楚天现在还能降那两个混蛋治好，但是这个家伙为了你不肯治，这样的话他一定会被抓走的，我是劝不了了，芸姐，你想想办法吧！”
　　柳芸一听唐仙儿的话就知道是怎么回事了，这个家伙果然下了狠手，将那些混蛋彻底揍个昏迷，想到这里，柳芸又是一阵感动，这个楚天为了自己还真是用心，不过，出了这么大的篓子他还不救岂不是真的会坐牢啊，自己又怎么会让楚天坐牢。
　　柳芸拉了拉楚天的衣服说：“楚天，你还是去……给那两个……治疗吧！”
　　楚天一愣说：“芸姐，难道你忘了那两个混蛋对你的作为？我没杀了他们都不错了！”
　　柳芸也不想治疗他们，但是更不想楚天出事，看了看楚天的脸继续说：“要是不治的话，你就会被抓去坐牢了！”
　　楚天嘿嘿一笑说：“放心吧，芸姐，没人敢抓我，谁抓我我就全都揍趴下！”
　　柳芸气的真想给他一下子，这个家伙不是打架王吧，这么爱打？
　　唐仙儿在一边没好气的说：“你还真厉害，还没人敢抓你，我抓你，你敢把我打趴下？”
　　楚天嘿嘿一笑嘻皮涎脸的说：“仙儿姐姐才不舍得抓我呢，就算抓我也是乖乖的跟着仙儿姐姐走，仙儿姐姐一定不会送我去坐牢！”
　　唐仙儿当真是没办法了，柳芸一看楚天不听劝便说：“倒是没人敢抓你，但是我和这件事也有关，他们一定回来抓我的，我又不能打，一定会坐牢的，倒是你你再也见不到我了！”
　　楚天顿时有愤怒了高声喊道：“他敢，谁敢抓芸姐，我就全都打趴下，来一个打一个，谁也不能抓！”
　　柳芸一看当真是软硬都不好使了，这个楚天的思维就转不过来，想怎么样就怎么样，哪知道事情根本不是这样，社会和法制是必须遵守的，楚天在厉害也不能喝社会和法律对抗啊，柳芸为难的和唐仙儿看了一眼，俩美女都不知道该怎么办了，唐仙儿拿出电话给郑为民打了过去。
　　郑为民说道：“怎么样了唐仙儿？”唐仙儿叹口气说：“局长，我已经找到了楚天，但是他……又打倒了四十个追捕的警察！”
　　“这……这都是小事，现在医院刚传来消息，韩启和郝飞无论如何都清醒不了，你问问楚天能不能给弄好，这个家伙总是能弄好自己下的手！”
　　唐仙儿又是叹气的说：“我之前就问了，能治好，就是这个家伙不愿意治疗！对了局长，那个被街边打死的家伙事杀手，楚天说是杀人犯，你好好查查！”
　　“什么？你说那是杀人犯？这太好了，若是这样的话，楚天的案子就清楚了，只是……他真的不肯出手？”郑为民无奈的说着。
　　唐仙儿也是苦笑的摇头说：“不肯，这个家伙太倔了，我一点也劝不了！你看看能不能和郝家和副市长协商下有什么好的办法？”
　　唐仙儿说道。郑为民恩了一声说：“你好好看住楚天，问他怎么样才能给韩启和郝飞治病，我这边也去问问，一会电话联系，唐仙儿，这次多麻烦你了！”
　　郑为民说完挂断电话，唐仙儿也松口气，希望这件事能够圆满处理，看来还得逼问楚天，这个家伙到底如何才肯去治人？只要要求不过分……自己都可以答应……
　　唐仙儿脸色又是一红，然后偷瞄了一眼无所事事的楚天和同样脸红的柳芸……


第一百九十一章 无奈之举
　　且说另一边，郑为民连忙给韩德明和郝从正打电话，医院那边，已经下了病危通知书。
　　郝飞和韩启的病情再不控制得到及时的治疗，不出一天绝对对死去。
　　这让郝从正和韩德明想尽一切办法想要杀掉楚天为儿子陪葬，这边郝从正接到电话连忙接通，郑为民从唐仙儿处得知死的那个人是个杀手，通过血液DNA验证之后，确实是网上著名的通缉犯，叫做黄力，手上有着十几条人命，却被楚天给做掉了，这回郑为民有话说了。
　　“郝从正先生，我是郑为民！”郑为民很是温和的说着，那边的郝从正却暴怒了：“郑局长，不要以为有韩家撑腰我便拿那个小子没辙，告诉你他死定了！”
　　郑为民笑呵呵的说：“不用威胁我，郝先生你要知道，这个世界上能够救你儿子的人可不多了！”
　　顿时一句话让郝从正一愣，暗道这是话里有话，微微压了一下怒气郝从正继续说道：“局长这是什么意思？”
　　郑为民却笑着说：“很简单，你儿子的病是楚天做的，所以楚天能治，这点不管你信不信，反正我是信了！”
　　郝从正顿时怒道：“放屁，就算他能治他也得死，你别忘了，他可是当街杀人了，不要以为能治我儿子的病我就能免他一死！”
　　郑为民连连称是的说：“没错，但是轻郝先生打开电脑好好看看看，新闻已经变了，经过查实，死的那个人叫做黄力，是一个杀手，在网上是著名的通缉犯，楚天的做法仿佛是警民合作为民除害了！”
　　这番话说的郝从政一愣，这么巧合？随便杀个人都是杀手，也难怪，这小子会杀人，面对杀手就算是正当防卫处理都行，可恶！
　　郝从正阴阳怪气的说：“那又如何，我的儿子和副市长的儿子都被他弄成这样，这是蓄意谋杀，万一真出事，这就是杀人罪，一样得死！”
　　郝从正恶狠狠地说着，郑为民继续笑道：“这却不假，但是我们已经搜集了所有证据，韩启想要对江城大学老师柳芸实施强暴行为，您的儿子郝飞是同伙，通过钱财买通警察骗走了柳芸带到宾馆并且迷晕了柳芸，若不是楚天及时赶到，发生的后果不堪设想，所有的人证物证已经搜集齐全，你的儿子和韩启都是强奸未遂的罪名，当然这也看郝先生是怎么想的，若是您儿子和韩启发生意外，楚天自然陪葬，但是您的到底希望不希望你的儿子死去呢？楚天可是真的能治好！”
　　郑为民的话说完直接封死了郝从正的嘴，这让郝从正没想到，事情的原委竟然是这样，如果追究起来还真麻烦！
　　顿了顿郝从正继续说：“这件事我要和韩市长商量一下，等系给你电话！”
　　郑为民微笑着挂断了电话，想不到事情这么圆满，其实也正常，首先楚天不是那种无事找事的人，不可能随便伤害别人，一切都是事出有因，所以找到所有证据也就好办了，只要郝从正和韩德明答应治疗，自己又会获取证据表示他俩不再追究，然后楚天治好这俩人，一切全都完整解决！
　　韩德明和郝从正也是一顿商量，最后决定还是先缓一缓，毕竟一个人就一个儿子，谁也不能就这么看着儿子死去，所以郝从正给郑为民打电话说道：“郑局长，我们决定先让楚天来治疗，我们可以不追究，一切好商量，只是那个小子真能治好？这么多名牌医生都束手无策……”
　　“你可不要小看楚天，郝先生，你可知道死的那个杀手多么厉害，却被楚天轻松杀死了，迟阳你也认识吧，还有我公安副局长的哥哥你都认识吧，全都和楚天有过节，但是被楚天的神奇医术给弄的人不人鬼不鬼的，最后还是认栽的求楚天治疗，楚天几下就解决了这些问题，所以你若是不信就去调查一下，收起你的质疑吧！”
　　郝从正和韩德明在医院互相望了一眼，这件事他们是知道的，前些日子变成猪人的事情还让这些高层笑了好久，想不到这件事竟然是真的，而且又发生了自己的身上，况且那个死去的杀手那么厉害还是被楚天干掉了，着郝从正和韩德明不禁对楚天的能力感到震惊，但是却没有表现出来。
　　韩德明拿过电话继续说：“郑局长，我是韩德明，别的先不说，我保障不追究楚天的事情，但是你让他先来这边给我儿子治病！”
　　郑为民点了点头说：“你好，韩市长，对于这件事我表示同情，但是我是警察，我必须为所有人民负责，我只能找到真相找到解决的办法，我这就联系楚天，然后问他的意思！”
　　韩德明并不是地头蛇，虽然有势力却不想在这显露，只能先蜷缩一下，等解决儿子的问题再说，无奈的答应之后，郑为民这才挂断电话，然后打给唐仙儿。
　　唐仙儿这边更是费劲九牛二虎之力终于让楚天答应去治疗，唐仙儿有些欣喜的接过电话。
　　郑为民说：“郝家和副市长都同意先去看病不追究其他事情，你让楚天快去医院吧，我跟上面打个招呼，先把人撤回来！”
　　唐仙儿这回高兴了，说动：“放心吧局长，我这就带着楚天去医院，给他们治疗！”
　　刚说完楚天大声喊道：“郑老头你的意思是我亲自去治病？那我不去了，小爷凭什么去？想要治病就过来请我，我就在学校的医药实等着，反正死的不是我儿子，谁来请我我就给谁儿子治病！”
　　楚天说完冷哼一声，唐仙儿顿时无奈了。这个家伙怎么这么倔？
　　还得人亲自来。唐仙儿无奈的说：“楚天你……局长，怎么办啊，他又不……”
　　“我听见了，我……去问问！”郑为民老泪纵横啊，还得让副市长和郝家家主亲自来请，这得多大的官才能有的待遇？郑为民无奈之下又打了医院那边的电话。


第一百九十二章 你和你儿子一个味
　　而韩德明和郝从正一听这话顿时没气死，这小子太过分，郝从正直接暴起喊道：“敢不来老子就找人绑着过来！”
　　郑为民叹口气说：“二位可不要忘了，楚天连杀手都能杀死，还有什么人能打过？郝飞身边的两个保镖据说三个回合都走不了，我这边今天连警察带武警一共被打晕八十多个……连我的副局长最后也拿楚天没办法……”
　　听完这话，俩人纠结了，是啊，郝飞身边的保镖可是保镖公司的特级了，这都不行，杀手去了只有死，连警察都被干倒八十多个，这个还是人么？
　　自己的儿子平时虽然飞扬跋扈一点，但是怎么会惹到这么恐怖的人？
　　一想到楚天的事迹，俩人就一阵恶寒！
　　郑为民继续说：“这个楚天身后还有这一些实力，连韩家的家主都要力保，而且据我所知，从楚天到了江城，杀死的罪犯或者小混混，黑道的大哥都不是一个两个了……”
　　郑为民继续威胁着这俩人，这俩人当真是无奈了，空有实力空有钱，却没办法对付楚天，而且还有把柄在人家手里，俩儿子的病情当真是等不及了，不就是亲自去一趟把那小子找来，那小子不就是要个台阶，自己就放低身份一次好了！
　　韩德明和郝从正商量了一下决定还是去吧！
　　俩人从医院出来，坐上车向着江城大学而去，此时上面领导都已经知道一切是误会，楚天杀的竟然是重量级的通缉犯，不但无过反而有功，更是找人在网上大肆宣传，一时间杀人狂变成了英雄……
　　当然这些楚天都不在意，回到学校的时候，罗汉警察都被带走了，而且警察也听从命令撤去了追捕，这让楚天觉得无事做了，而这个时候。
　　唐仙儿接到电话，说韩德明和郝从正已经开出去找楚天，让楚天给个面子，但是当唐仙儿将这个话告诉楚天的时候，楚天却不屑的说：“他们来我便治疗么？那显得我多没面子，要看我心情，他们要是把我哄开心了，或许我就去了，要是谁敢跟我得瑟我就一个一个全都一刀砍到桃花开啊！”
　　这让唐仙儿纠结不已，这个家伙还真是冥顽不灵，想要让这个俩在江城踩一脚晃三晃的角色哄得楚天开心，这真是比登天还难了，真不知道这楚天为什么非要在这地方坚持，楚天嘿嘿一笑却不说话，柳芸一看有机会让楚天变得没事，顿时十分开心。
　　楚天做的一切都是为了自己，若是自己不做点什么，楚天出了事的，自己当真是不知道该怎么办了，幸好事情还有回旋的余地！
　　柳芸想到这里看了看一副无所谓样子的楚天，真不知道这个小冤家到底为什么让自己这么担心，天天到处惹祸，还那么暴力，爱打人，怎么就这么让自己担心，叹口气，柳芸当真是不清楚。
　　听见柳芸叹气，楚天回过头说：“芸姐为什么看我叹气，是觉得我很帅然后帅的想叹气，还是想和我约会做丰胸按摩，觉得现在没时间？别着急芸姐，我们有的是时间约会和按摩！”楚天说完还虚空的抓了抓！
　　柳芸白了楚天一眼然后说：“想得美，你在这乖乖等着，不许在出乱子！”
　　柳芸娇羞的脸浮现两朵红云，看的楚天很是欢喜，三个人在屋子里闲聊的时候，外面响起了车的声音，唐仙儿走出去一看，却是一辆黑色的奥迪A6停在一边。
　　从车上下来的两个中年男子都很是有气势，看了看医药室直接走了过来，那右边的男子明显一脸怒气，唐仙儿却也知道这两个人是谁，比较焦急表情的正是新调来的副市长韩德明，另一个满脸怒气的却是郝从正。
　　看来来这里却是他们十分不乐意的，唐仙儿一阵无奈，却希望这件事早点解决！
　　那郝从正直接推开门走进来，唐仙儿微微笑了笑说：“韩市长，郝先生你们好，我是唐仙儿，郑局长让我在这里等你们！”
　　“哼，老郑真是越活越回旋了！”郝从正很是怒气的说着。说完不一会唐仙儿向着里面走去，此时出天正坐在沙发上玩着手机里面的游戏。
　　郝从正推开门进屋让楚天很生气，自己本来正在给柳芸演示愤怒的小鸟这一关怎么过，气氛就被打扰了。
　　楚天没好气的说：“谁啊，不敲门就进来，这么没礼貌，小学品德课是体育老师教的啊！”
　　郝从正顿时喊到：“臭小子，你别得意！你知道我是谁么？”
　　楚天抬着头看了看，不屑的说：“你就是那个郝飞的老子，你身上和他身上有同一个女人的味道！”
　　这话说的郝从正一愣，暗道这是怎么回事？同一个女人的味道？
　　难不成是自己的妻子郝飞的妈？
　　“不是你媳妇的味道，你媳妇都四十多岁了，这个味道是一个年轻的女子的，大约二十多岁，你想想你最近和哪个二十多岁的女子滚床单了？你儿子也一起滚了！”
　　楚天没好气的说，暗道这父子俩真无耻竟然和同一个妹子滚床单！
　　郝从正顿时气得没暴走，暗道自己刚保养的小蜜怎么这小子也知道，这个小蜜可是自己儿子学校的大女学生，这小子说的意思难道是？
　　想到这里郝从正又气的没吐血！韩德明一看这情景，当真就相信了，着楚天果然不简单，和他对着干还真不是好事！
　　“你便是楚天吧？我是副市长韩德明，韩启的爸爸！”韩德明说道。
　　声音中带着一股官场的威压！楚天很是不满意，这是来求自己的态度么？
　　“我知道，你身上有韩启的味道！”
　　“噗嗤……”顿时所有人都大跌眼镜。
　　唐仙儿和柳芸是笑出来，郝从正知道自己是个儿子与同一个女人滚床单，难不成这韩德明和韩启也滚了？
　　韩德明是吓住了，这话不能乱说啊！“你……胡说！”韩德明吼道。
　　“我的意思是你是他老爸，你俩身上有一样的味道，你想歪了！”楚天不紧不慢地说着。


第一百九十三章 屈服
　　这回大家才松口气，郝从正又不乐意了，凭啥人家父子就有一样的味道，我和儿子就一样的女人味道？
　　楚天瞄了郝从正一眼说：“没办法，你来身上一样的味道就这个女人最浓！”
　　这话说的郝从正几乎暴走：“臭小子，别以为你能治病我就不敢对你怎么样，你把我惹急眼了，我让你在江城死无葬身之地！”
　　楚天嗖的一声将最后一只小鸟飞出去，眼看着最后一只绿猪被砸死这菜站起来说：“你这是威胁我？这么愤怒干啥？你也是小鸟？”
　　这话说完，韩德明不自主的看了看郝从正的下体，仿佛那里面真的很小！
　　郝从正又要急眼，楚天才把手机反过来说：“我是指愤怒的小鸟这个游戏，你这么愤怒，我还以为呢……”
　　郝从正这才消气，但是一想把自己比作小鸟，岂不是更来气！
　　顿时郝从正逼近楚天说：“小子，你别耍嘴皮子，赶紧跟我们去给我儿子治病，不然让你……”
　　“让我什么？我最讨厌别人威胁我，你知道么，今天最少有七八十个警察用枪对着我，让我废手的废手，昏迷一个月的一个月，变成动物的变动物，你也要试试？”
　　楚天说完玩味的看着郝从正，郝从正混社会这么多年，什么时候受过这样的侮辱？
　　这个小子简直是找茬，郝从正已经忍不住了，抬起拳头就要对着楚天的脸上砸去，楚天冷哼一声，说道：“忍不住了么，你这是作死，那么我就让你去陪你儿子吧！”
　　楚天说完，掏出银针对着郝从正的身子连着扎了三下，这三下的速度非常快，扎完之后郝从正的手还在空中举着，然后就感觉天旋地转，身上开始爆疼，最后眼前一晕，昏倒在地上！
　　“这个没用啊，你儿子比你坚持的时间都长！”
　　楚天摇了摇头说道，这回一边的韩德明真是吓呆了，从没见过这么霸气的人，竟然瞬间就弄晕了郝从正，韩德明甚至没去碰郝从正，想要打电话找郑为民抓楚天，但是一看郑为民的状态，没敢，因为真是知道了楚天这个家伙的不好惹。
　　有些谨慎，有些小心翼翼，甚至有些慌张，若是自己不小心被这个楚天扎一针是不是也会这样？
　　看这楚天的样子，当真是天不怕地不怕啊，郑为民说他有强硬的背景，个人能力还这么厉害，还是不惹的好。
　　“这个大叔啊，麻烦你把这个大叔拖出去带走，你们儿子的事情我不管！”
　　“什么？不是你说我们来请你那就给我们治么？”韩德明有些愤怒的说着。
　　“可是我心情不好，若是我心情好的话还能考虑，你看看地上那个大叔是来请我的意思么，分明是来揍我的！”
　　楚天耸了耸肩肩膀说，韩德明这回当真是无可奈何了。
　　从没遇见过楚天这样的人，完全不知道怎么面对，难不成真的让自己委曲求全的说话？可是不这样楚天的意思是绝不放手啊，为了自己的儿子？
　　韩德明一扭头带着昏迷的郝从正离开了医药实，直接奔着医院而去，自己可是副市长，就这么低头了当真不行，到了医院，所有医生围过来一看郝从正的状态，完全和郝飞一样，全是昏迷不醒，而且生命迹象越来越弱，继续就是植物人的气息了……
　　韩德明咬了咬牙，没想到楚天的本事这么厉害，自己若是没了儿子，任何事情还有什么意义？
　　韩德明叹口气又开车回到了江城大学，再耽误一段时间，自己的儿子说不定又出现什么事故，先救起来再说吧，韩德明进屋直接叹口气说：“楚天兄弟，我求求你帮帮我啊，我就这么一个儿子，我下辈子还指着儿子养老呢，你看我着一把年纪还有多少日子，求求你救救我儿子吧！”
　　韩德明越说越无力，越说越伤心，仿佛楚天不救就不是人了一般，面对这么悲惨的场景，楚天也不可能不为之动容，楚天还有些惊讶，刚才直接怒气冲冲走了的韩德明怎么这么快就转变了，他哪知道众多医生围着郝从正一副无可奈何准备后事的样子多么吓人！
　　韩德明继续说：“楚天兄弟，你帮帮我吧，只要你就醒了我儿子，我一定什么都答应你！”
　　说完韩德明还挤了挤眼睛，但是没有眼泪出来，楚天嘿嘿一笑说：“虽然说的很假，但是态度很好啊，不像之前的大叔，我跟你说啊，你儿子现在就是植物人，慢慢的萎缩生理机能，过个半年差不多萎缩没了也就醒了，醒了之后什么也不能干，只能躺在床上，然后慢慢死去……”
　　楚天说完看了看韩德明的表情，韩德明几乎把五官堆到一起了！但是楚天却不在乎，看了看一边的唐仙儿和柳芸，说道：“仙儿姐姐和芸姐你们怎么认为？”
　　唐仙儿一看连忙说：“楚天，你就答应了吧，韩市长不是坏人，虽然儿子做错了事，但是不至于这么严重的惩罚，韩市长也知道了错误，你也不忍心看韩市长这么心痛的状态吧！”
　　柳芸也是无奈的说：“楚天，虽然韩启这么对我，但是我最终不是没事，你把我救出来了，所以也别在怪罪谁了，把……韩启……治疗好了吧！”
　　柳芸有些尴尬的说着，唐仙儿和柳芸倒不是真的说清，而是真的想帮楚天，楚天得罪了高官，去帮着治疗是唯一的出路，这样才不会遭罪，柳芸更是不像放过这个机会，若是楚天治好了韩启，韩德明就不会追究，楚天也就不会有事，所以唐仙儿和柳芸都很是劝说楚天。
　　楚天点了点头说：“也有道理，而且这次这个大叔的态度很好嘛，我很开心，我和你儿子也没什么仇，都是你儿子要对我未来媳妇动手，我才给他点惩罚，以后告诉你儿子啊，不能惹的人别惹！”
　　楚天说完笑呵呵的走出门口然后继续说：“走吧，去看看，除了你儿子其他人我可不管啊。”
　　韩德明连忙说：“一定一定……”只要先救了自己的儿子就好，郝从正父子就当垫脚石了，要是没有他给楚天撒气，楚天也不会这么快答应，至于治好了了韩启之后，哼，韩德明的眼睛寒光闪过，一闪即隐……


第一百九十四章 救韩启
　　事情闹得沸沸扬扬，几乎大小势力黑道白道全都知道了这件事，可是当事人楚天此时依旧像个没事人一样，这不仅让各位老大，首领感到震惊，这楚天究竟是什么人？
　　怎么捅了这么大的篓子，硬是毫发无损？
　　鹰老大虽然表面上和楚天相安无事，还听从楚天的一切吩咐，但是毕竟是一代黑道大哥，怎么可能就这么在赵歌的手下待着，鹰老大总是伺机待发的准备在干一笔，东山再起。
　　但是在隐忍的过程中发生了这件事，本以为楚天这次一定完蛋了，最后闹得死了人，楚天被抓起来不关个几十年都不能放出来，但是最后的结果却是楚天变成了英雄，一切事情全都化为了无，这让鹰老大再次沉了。
　　这得是多么强大的势力，才能让楚天在黑白两道通吃？而且还这样毫发无损？
　　事情闹到这种地步，所有人都不敢伸手了，都在静观其变，当然楚天无所谓，横竖都死不了，大不了把别人弄死，这就是楚天的原则。
　　所以楚天此时正翘着二郎腿，喝着午后红茶，坐在副市长韩德明的车里，向着医院而去，韩德明心中宽慰了，总算是把这个混蛋劝动了，自己的儿子在医院马上就要坚持不住了，只要这小子救了自己的儿子，那么以后想怎么玩还不是自己说的算？
　　韩德明通过后视镜看了一眼楚天，楚天眼睛一瞟，没好气的说：“老家伙，你看什么看？别以为你偷看我不知道啊，偷看我也就算了，你要是偷看仙儿姐姐和芸姐，我就打你了，把你打得跟你儿子一样！”
　　韩德明狠狠地咬了咬牙，没说话，楚天得意洋洋的喝了一口茶，然后继续说：“老家伙，我知道你想什么，把你儿子治好之后，你还会找我麻烦！”
　　韩德明一愣，眼中的惊讶一闪而过，却笑着说；“怎么会呢，楚天兄弟说笑了，我韩某好歹也是副市长，一言既出驷马难追，又怎么会出尔反尔！”
　　楚天摇了摇头笑着说着说：“没关系，我其实还怕你不这么做呢，你要是真这么做了，我就有机会把你和你儿子一起揍成猪头了，你要是老老实实的，我反而不好意思出手，所以待会我救了你儿子之后你也千万别客气，我刚才仔细看了一下你的脑形，特别适合变成猪头！”
　　楚天的话说完，没气死韩德明，当然韩德明呼吸之间调整好自己的状态继续说：“怎么会呢，这都是误会，误会解开了就好没必要变成仇人！”
　　楚天冷哼一声没说话，要是真有机会，楚天还真希望这个家伙能惹自己，从后面看着这个家伙的脑形就有揍成猪头的欲望！
　　楚天强忍着告诉自己，千万别出手，等他先惹自己的！转眼间，到了医院，在韩德明的带领下，楚天来到了韩启的专用病房，这个是高等病房，里面的设施和医疗人员都是专配且一流的，但是就算是在一流的医生也治不好韩启的病，楚天笑眯眯的走进去，然后说：“想不到这个家伙还活着呢！生命力真顽强啊，要是路上多遇见几个红灯，我估计差不多他就断气了！”
　　这话说的韩德明一阵嘴角抽搐，若不是只有楚天能救自己的儿子，韩德明一定找一把AK47横扫楚天全身上下一万多个窟窿！
　　楚天看了看韩德明然后说：“这可是你求我的啊，我只治疗你儿子，除了你儿子我谁也不管！”
　　韩德明练练点头，这个时候那还能管的上郝家的郝从正和郝飞啊，楚天满意的笑了，然后拿出银针，围着韩启走了一圈，说：“那个医生，这小子一直没醒过来么？”
　　一边的医生羞愧的点了点头，这个韩启到了医院就一直昏迷着，身体迹象每一秒都在弱化，这群人还说找来高手能治疗，结果来个这个小子，这要是真死在医院，可就事大了。
　　楚天点了点头，拿起银针，对着韩启的脑袋就是一针，同时体内的真气不断的游走，全都输入到了银针之中，顺着银针传入韩启的身子，其他人就算是会施针，知道在什么地方下针，却没有那种神奇当真气配合，依旧无法得到效果。
　　楚天很快拔出针说道：“不就是让他醒过来么，这还不简单！”
　　随着针拔下来，病床上脸色苍白韩启竟然眼皮微微动了动，然后慢慢地睁开了眼睛，韩德明激动的扑过去喊道：“启儿，你没事了……太好了！”
　　韩启有些迷茫的说：“父亲？我怎么……会在这？”
　　眼睛转了转看到了一边的唐仙儿和柳芸，韩启的眼睛一亮，然后就听见另一边一个讨厌的声音说；“谁说他好了，我只是让他醒过来而已，身体内的伤还在，小鸡鸡还是继续萎缩，蛋蛋也慢慢化了……”
　　楚天在一边不怀好意的说着，顿时让韩德明大叫：“楚天兄弟，求你继续救救我的启儿！”
　　韩启的脸转过来，看到了楚天此时十分嚣张的样子，顿时一愣，然后回想起在宾馆发生的一幕，嘴角咧了咧，直接开口骂道：“楚天，我草你……”
　　韩启的骂声没等骂完，楚天扬手一甩，一根银针嗖的一声扎入了韩启的脖子。
　　韩启睁大了眼睛，瞪着楚天，嘴巴大张着，却一句话也说不出来了。
　　楚天说道：“老子好心救你，你还骂我，这不是找死？幸亏我针发准而且手法强，要不然你说完这句话我一定杀了你全家，以前和我说这句话的人全被我杀了全家，老家伙，管好你儿子，虽然我是来救你儿子的，但是你儿子要是敢对我说这句话，我就把和你儿子有血缘关系的全都杀了……”
　　楚天说完，那韩德明狠狠地咬了咬牙，这算啥？
　　株连九族？这他么又不是古代，还有这个罪行？楚天却是不以为意，反正自己的父母谁也不能随意辱骂，骂自己的人打个半死，骂父母的人，必杀，不过，要是骂自己的师父，这个……没问题……


第一百九十五章 治疗费一百万
　　“你……”韩德明气的没吐血，好不容易看见自己的儿子醒了过来，瞬间又变成植物人，这不得不让韩德明纠结。
　　但是没办法，一切全都掌握在楚天的手中，尤其看见楚天那神奇的针法，几乎都成了一针生一针死的地步了，这要是真惹恼了楚天，随便给自己一针，自己的好日子就到头了。
　　人就是这样，无论有多么大的势力，若是死了，便什么都没了，所以韩德明只能打碎牙往肚子里咽。
　　“楚天小兄弟，你别生气，都是犬子的不对，你先救了犬子再说，我保证犬子不会再胡言乱语！”
　　楚天看了韩德明一眼说：“真烦，要不是仙儿姐姐和芸姐非让我救你儿子，我才懒得管，你要清楚我救你儿子不是怕你们报复我，而是不想让芸姐她们伤心，若是你儿子在跟我得瑟，我就直接一针插到动脉上，然后让他暴血而亡，你要是来找我报仇，我就这么收拾你，你找人对付我，我就全都干掉了，你信不信？”
　　楚天没好气的说完，咕咚一下子坐到了沙发上，韩德明擦了擦汗，不知道为什么，自己纵横政界这么多年，混到了副市长的级别，可是今日却被楚天这番话给镇住了，想当年不知道多少亡命之徒都曾威胁过自己，自己都是一笑而过，因为那些家伙都是怕死的，都是有弱点的，但是面对的楚天却是个另类，他没有弱点，不是不怕死，而是根本死不了！
　　连顶尖的杀手都不能讨到好处，这个家伙不是变形金刚吧！
　　楚天发了一肚子牢骚，最后在唐仙儿和柳芸的不断劝说下，只得给韩启治病，楚天就搞不清楚了，仙儿姐姐和芸姐到底怕什么，这个副市长还能把自己咋地？
　　要不是怕二人担心，自己用得着跑这来救韩启，所以这一肚子气全都撒到了韩启身上，楚天嘴角咯流露出一个不为人知的坏笑，然后手中握着七八根针，以迅雷不及掩耳的速度不断地在韩启的身上扎啊扎，每一针都是深深的扎入肉里，根本没有什么穴道可言，楚天的手速十分的快。
　　几乎十几秒的时间，韩启的身上几乎多了四百多个看不见的小窟窿，楚天收起针，手中的内力运转起来，然后对着刚才扎针的部位扩散，此时韩启的状态就像是被点了穴一样，口不能说，身不能动，只有所有的疼痛全都清楚的感觉得到。
　　所以那种楚天肆意破坏的部位全都被内力入侵，然后那种撕裂的疼痛感布满了韩启的额头，想叫叫不出来，韩启几乎疼的要晕过去了，链接身上的心跳仪器瞬间加速跳跃，很快从之前的半死不活的一分钟四五十下变成了现在的一分钟强有力的一百四五十下，这边是疼的乱跳了。
　　楚天慢悠悠的说：“看见没有，这个家伙的心跳表示他现在正被活力包围着，持续一个小时之后，就好了。”
　　韩启一听差点没吐血，一个小时，这不是要自己的命？
　　自己真不该得罪这个家伙，太生性了。
　　楚天揉了揉肩膀说道；“老家伙，你儿子的外伤很简单，内伤也很简单，但是混合起来就不简单了，这是自己下的手，我清楚，全世界除了我师父之外，也就我能治好了，我也不收你太多钱了，一共五十万治好你儿子的伤势！”
　　韩德明差点没气死，还你下的手你知道，你还好意思收钱？还五十万，这不是敲诈？
　　楚天看韩德明直冒冷汗继续说：“你也可以不给，你回头问问那些医生，谁能治好，我给五十万都行！”
　　韩德明一阵肉痛，那些医生要是能治好，自己还用低头弯腰的去求你？
　　不过除了他还有他师父，他师父老人家，应该好说话，韩德明笑呵呵的问：“楚天小兄弟，你师父在哪？”
　　楚天也笑了：“老家伙，我师父从来不会出手治疗这种小事的好叭，也就我赚点零花钱才给你治疗，而且我师父明码标价，一千万打底一次费用，你要是请我师父，我无话可说！”
　　楚天暗道小时候这老头子给一个男的随便拍了两下，师娘扎了两针，然后就收了一张一千万的支票，这种记忆当真是留在楚天的脑海中！
　　难以忘怀。韩德明忍了忍说道：“好，五十万就五十万，我给你，但是你保证我儿子一点事没有！”
　　“那不可能，我治疗的这是外伤和内伤，还有生理问题可不在内！”
　　“你……欺人太甚！”韩德明一声怒吼，这个家伙明显欺负自己，主要治疗的不就是生理问题，小鸡鸡都要萎缩没了，蛋蛋也变成玻璃球大小了，韩家不会绝后吧！
　　楚天叹口气说：“老家伙，这可是大手术，下面的神经毛细血管太多了，治疗麻烦，所以还需要五十万，你要是治，就给我钱，不治就拉倒。”
　　“一百万……”韩德明无语了，自己的工资还真不多，这么多年靠的都是别人的贿赂和其他渠道来钱，虽然一百万有，但是就这么被勒索了心疼啊，而且勒索的人就是肇事者，这种憋屈的感觉，太难熬了，韩德明恨不得生吃了楚天，掏出支票本就要写。
　　楚天大手一挥说：“我从来只收现金，不要票……”韩德明更加无语了。
　　“一百万现金，你拿得走么？”
　　“那你别管，我只要现金，你自己看着办，现金到了我立即动手！”
　　韩德明看了看在床上由于疼痛脸色已经变得青白的韩启，叹口气拿起了电话让人送一百万现金过来。
　　楚天这才笑呵呵的说：“知足吧，我这还是给你治疗的，和你一起来的那个孙子，就是给我五百万我都不给他治儿子！”
　　韩德明真是无奈了，好像自己还得了便宜的感觉，但是为啥这么郁闷！
　　楚天走过去，看了看韩启，这个家伙疼的快昏过去了，楚天这才一针解除了这疼痛，瞬间韩启的脸色舒缓下来，人也无精打采了，经过这番疼痛，心跳也正常了，这回算是学乖了，不敢随便开口骂楚天了，连自己的老子都被弄得无可奈何，自己更是消停点吧。


第一百九十六章 这么快
　　很快，五个黑衣人走了进来，每个人都拿着一个黑箱子，依次摆在了桌子上，楚天走过去打开一个看了看，崭新的百元大钞，一箱子二十摞，一共一百万。
　　楚天满意的点了点头说：“好叭，你的诚意都摆出来了，我也不好意思不出手了！”
　　将箱子全都放好，楚天向着韩启走去，一边看着的唐仙儿和柳芸都震惊无比了，亲自经历了楚天的敲诈，当真是被雷住了，一百万这得挣多少年？
　　楚天随便几句话就到手了？
　　柳芸隐隐约约觉得好像知道自己开的法拉利是怎么来的了，这楚天还真胆大，脸副市长都敢敲诈，不过却没办法。
　　唐仙儿虽是警察，却无话可说，这个病只有楚天能治，别的医生都不行，人家也不是说拿刀驾着你脖子说你不给钱就杀你，这才是敲诈，楚天说的很清楚，让我给你治病拿钱，钱不够不治，韩德明也同意拿钱了，这是周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨，还真没办法。
　　就算有办法，唐仙儿也不会管，这个副市长来江城就是为了捞钱，所以挣他一笔钱也不为过！
　　楚天笑嘻嘻的将针拿出来对着韩启说：“算你好运，你老子识相，以后你要是再敢骚扰芸姐，我就让你这辈子都这样，不，比现在还严重，你看过神雕侠侣吧？杨过中了情花毒，一想心爱的人，就浑身疼，我让你中欲花毒，只要你想女人，就小鸡鸡疼，你这辈子都别想行房！”
　　楚天的话让屋内的几个女的羞红了脸，这个家伙还真口无遮拦，什么都说，韩启连连眨眼，都这个时候了，谁还敢和楚天硬碰硬，万一真中了什么欲花毒，岂不是一辈子不能碰女人，就算是看见想都会疼，而且专门疼小弟弟！
　　楚天尼玛真邪恶了！楚天拿着银针对着韩启的脖子扎一下，然后小灵灵闪着进入韩启的体内，在楚天的控制下，给韩启修复体内的伤，然后在胸口的几个大穴扎了几下，便收回了小灵灵，内伤和外伤就这么解决了。
　　韩启瞬间感觉到自己体内一阵松快，之前所有的疼痛难忍全都消失了。
　　“父亲，我……好了……”韩启激动的说，韩德明握紧了拳头，尼玛有木有这么快，不超过三分钟就治好了？
　　楚天继续说：“外伤和内伤全都搞定了，每天喝点补品就没事了，还有生理问题，这个费点劲！”
　　众人都有种一头撞死的感觉，人家挣钱啊，三分钟扎几针就五十万！
　　楚天没所谓的让韩启躺好，然后拿起银针在韩启的小腹深深地扎一针，然后拍了三下，顿时一股黑气从针眼处仿佛冒了出来，然后楚天将针收好说：“完事了，全都治好了，你儿子又能生孩子了，但是若你儿子先天蝌蚪成活率低，无蝌蚪，少蝌蚪，可不怪我！”
　　这回韩德明给气死，另外的五十万啊，一针就完事！
　　不过韩启的反应明显是不一样的，韩启明显感觉到自己的毫无知觉的小弟弟竟然有存在感了，而且萎缩的弟弟和退化的蛋蛋竟然在慢慢的增长！
　　楚天笑了笑，当初就是在穴位上扎几针，然后投毒进去，让他无限萎缩，如今在刺激穴位，放了毒气，自然康复！
　　这一切在楚天眼里十分简单，但是在别人眼里却是男的要命，甚至毫无办法，韩德明咬牙切齿的说：“你不是说什么毛细血管壁，什么神经特别多，手术很难么？”
　　“靠，确实很难，不过我是中医，要是按照西医的处理办法确实很难的，开刀还要注意血管，静脉的问题，中医就方便多了，针灸可是古老的神奇之术啊！”
　　楚天还有些感叹的说着。顿时没气死韩德明，不过总算是治好了自己的儿子，韩德明给韩启使了一个眼色，韩启这才站起来说：“感谢你救命之恩，还有柳老师对不起，以前都是我不好！”
　　韩启是官二代，这些客套自然都懂，韩德明的暗示表示让他先服软！
　　韩启说完，柳芸倒是有些为难了，楚天收了人家一百万，也算是扯平了……
　　唐仙儿说道：“韩启，这次事情虽然大家都受伤了，但是毕竟是因你而起，所以我希望你能好好反省，看在副市长的面子，就不追究了，副市长你说呢？”
　　韩德明自然知道什么意思，连连点头的说：“放心吧，一切我都会像上面反映。”
　　唐仙儿点了点头，这韩德明自然也知道了怎么做，楚天嘿嘿一笑说：“没事了，回家，仙儿姐姐，芸姐，你们帮我拿钱，我请你们吃冰淇淋去！”
　　韩德明一阵恶寒，这尼玛一百万能吃多少冰淇淋？
　　楚天连看都没看韩德明和韩启一眼，将五个箱子分别给柳芸和唐仙儿拿着，然后大摇大摆的走出了医院，唐仙儿眉毛一皱，郝家的郝飞和郝从正还在医院躺着呢！
　　虽然郝家的权利没有韩德明大，但是好歹也是江城的区长，郝从正在江城说话还是有分量的。
　　“楚天，郝家……”
　　“仙儿姐姐，你放心吧，我说不治就是不治，这次你逼我也不行，我都救一个了，那个态度不好，他老子活该！”
　　唐仙儿当真是没办法，看来只能找郑为民想办法了，虽然韩德明这边很消停，但是却是暂时的，吃了这么大的亏，韩德明不可能这么歇着，一定会找机会报复，但是目前还是安全的，所以现在的威胁只剩下郝家，唐仙儿发愁了，抱着二十万的箱子，唐仙儿感觉一点不快乐……
　　谁能像楚天这么没心没肺，自己一个人拿着三个箱子就这么招摇过市，那里面可是六十万现金啊，三个人当真是各有心事，医院里，韩德明和韩启都皱着眉毛。
　　“父亲，这次是启儿不对……”韩启正在低头认错，韩德明却是摇了摇头说：“不怪你，这次是遇上茬子了，楚天的背景和实力我们都不清楚，所以暂时不要动，不过我们可以下套，这一百万可不是这么好拿的，你先歇着吧，以后注意点，看清楚再惹事，下次在这样，为父也没办法了，这段时间忍着，等待时机！”
　　韩启点了点头，却有些庆幸，自己还算是幸运的，和自己一起的郝飞此时还在昏迷中，小鸡鸡和蛋蛋快化没了……


第一百九十七章 治疗费一千万
　　治好了韩启之后，楚天却变成了没事人，副市长不追究了，郝家想追究却被韩家压着，导致目前的状况就是楚天啥事没有了，帮助警方杀死一个杀人犯，还成为了良好市民，奖励了一万块钱。
　　而从韩德明那得到的一百万又被楚天分别存在了柳芸，赵歌，唐仙儿的卡里，这让三女惊讶死了，楚天敲诈来的一百万。
　　整整一百万竟然一点没留，全给了三女，唐仙儿有些不好意思，却以被楚天占便宜为代价让其治好了公安局所有被变成动物的警察，楚天可是过足了瘾，乐呵呵的去公安局全都治好了这群人。
　　唐仙儿羞红了脸，这个色狼，竟然又亲了自己，要不是有求于他，绝对不会让他得逞。
　　另一边，郝家要发疯了，最关键的两个人竟然全都在医院昏迷，而医院却还无办法，施压还被压下来，当真是要暴走了，同时韩晓晓的父亲给楚天的师父打了电话，然后楚天就接到了老头子的电话。
　　“小崽子，玩得很开心啊！”
　　电话那边老头子猥琐的声音传来，楚天不屑的说：“老头子，我这次也敲诈了一百万，要不了多久你的一千万我也能做到！”
　　老头子哈哈大笑然后说：“这还不好办，我教你个办法，马上让你挣一千万，不过得打我卡里！”
　　楚天一听不高兴了，不过一想到能有办法敲诈一千万，却有些想试试，学会了经验，下次自己也能做到。
　　“什么办法？”楚天问道。
　　老头子却笑道：“你只管去给郝家那两个家伙治好了，一千万自然就有了。”
　　“真的？”“我什么时候骗过你？混蛋，连你师父你都不信？”
　　老头子叫喳喳的，楚天撇了撇嘴暗道这个家伙没少骗自己。不过为了一千万的敲诈经验值了，挂断电话，楚天就看到有人来找自己，那人恭敬的说：“您好，楚天少爷，我们是郝家的人，请您去给我加老爷和少爷治病，您放心，一千万我们会及时打到您师傅的卡内！”
　　瞬间楚天懵了，这是真的假的？怎么可能的事情？
　　自己这边刚挂电话，这边就来人了？老头子是多么神机妙算？
　　不过也不知道真假，先去看看再说，楚天跟着那男子奔着医院而去，到了医院，郝飞和郝从正都昏迷不醒，周围的人一个个愁眉苦脸，但是看到楚天进来竟然都不敢说话，这让楚天蒙圈了，本来自己进来，这群家伙得对自己喊骂，然后自己可以趁机揍几个人，但是明显这群人带着忌惮的感觉，这不得不让楚天为难了。
　　那男子说：“楚天少爷，请您动手吧，我们马上就去打钱！”
　　楚天吸了一口，暗道真蹊跷，老头子究竟做了什么？
　　不过为了得到结果，楚天不得不去做，拿着银针在两人的身上一阵扎，然后小灵灵和内力共同使用，大约十分钟，这才完事，楚天说：“过一会这两个人就清醒了。”
　　那人点了点头说：“谢谢楚天少爷，钱已经给您师傅打过去了！”
　　楚天一愣，暗道这是怎么回事，自己这不是白治疗了。
　　自己也没得到钱，然后怎么勒索一千万的过程也没学到啊！
　　“我师父到底和你们说什么了额？”楚天疑惑的问着。那男子却弯着身子说：“楚天少爷自己去问您师傅吧，我们不能说，感谢楚天少爷的帮助，我这就送您回去！”
　　糊里糊涂的楚天就被送回了医药室，然后人财两空的感觉，这个时候电话响起来，又是老头子打来了。
　　“喂，老头子，你究竟做了什么？”楚天愤怒的问着。
　　“这不是教你如何治病敲诈一千万么。这次你治的病也能一千万，开心吧？”老头子欢喜的说着。
　　“欢喜你妹啊，我钱也没看见，都在你呢！”
　　楚天愤怒的骂着，老头子连连哼哼的说：“没错，到帐了，正好一千万，你师娘非要在山里修一个游泳池，这回有钱了！”
　　老头子欢喜的说完还唱起了歌，楚天顿时喊道：“死老鬼，你都没告诉我你做了什么，他们就答应给钱了，我……”
　　“不用说了，我要告诉你的就是你也能一次治病挣一千万，就看你用什么办法，你已经得到加过了，过程自己悟吧，好了我还有事，我得去买点咸海水了，你师娘穿上比基尼……呦吼吼……”
　　老头子荡漾的挂了电话，楚天当真懵了，这到底发生了什么，首先郝家对自己的态度明显上去了，这多半是因为老头子，然后郝飞和郝从正醒来估计也不会找自己麻烦了，但是这回总感觉很不爽，楚天巴不得他们找自己麻烦，这样就能名正言顺的去揍他们，由于老头子，自己白白的治疗了郝家的俩混蛋。
　　这种气愤的感觉，楚天越想越憋气了，不过师父着老家伙还真有办法。
　　竟然就这么简单的挣了一千万，看来自己还真得练啊，虽然楚天对钱没有概念，一千万和一百万不过是数字而已，但是这是能力的问题啊。
　　作为一个要超越老头子的人，楚天必须为之努力，下次治病，没有一千万，不可能……
　　楚天这边算是完事了，闹得这么大最后却毫发无损的收尾，这让很多人都震惊着，比如鹰老大，彻底的服了，比如过江龙，吓蒙圈了，这个楚天多大的实力啊，当街杀人，打伤几百警察，还得罪了副市长和郝区长，竟然什么事情都没有。
　　这让过江龙越来越恐惧，这个楚天会不会哪天不高兴来祸害自己？
　　自己上次找人对付他身边的人，万一他在找麻烦，自己那是对手？
　　过江龙一边害怕楚天不好惹，一边觉的自己很危险，各种凌乱之中，竟然想出了更加危险的办法，那就是灭口，以绝后患，没错，时刻担心不如主动出击，虽然楚天根本没心思去理会过江龙，但是这货就怕楚天反杀自己，所以决定主动出击。


第一百九十八章 韩晓晓受伤
　　只有一不做二不休的干了楚天，自己才有好日子，过江龙严重的心里扭曲了……
　　楚天早上来到了学校，和柳芸一起吃早餐，上午两个人都有课，所以在一起写讲义，楚天不时的对柳芸进行调戏，搞得柳芸面红耳赤，而另一边，学校门口，两个学生摸样的男子正走进了校门。
　　此时正是上午八点多，韩晓晓上午并没有课，打算出去购物，刚出了寝室，迎面走上来两名男生，韩晓晓冷哼一声，这样的来表白追求自己的男生太多了，这俩家伙估计又是来追求自己，韩晓晓高声说：“就凭你们也想追姑奶奶，不回家照照镜子，别妨碍姑奶奶出去！”
　　俩男生却没说话，进一步的向着韩晓晓逼近，韩晓晓有些诧异，作为韩家的公主，韩晓晓自然不是白痴，明显感觉得到这俩人身上有着不一般的气息。
　　韩晓晓眉毛一皱，后退一步喊道：“你们是谁？”
　　那俩人嘿嘿一笑，伸手向着韩晓晓抓来，韩晓晓一愣喊道：“阮志强！”
　　那阮志强乃是随时保护韩晓晓的人，在远处已经看见了有俩人骚扰韩晓晓，直接冲了过来，本以为是普通的学生，但是一股危险的气息传来，阮志强刚近身，就被其中一个学生一拳砸来，看似平常的一拳竟然带着呼啸的拳风，阮志强暗道不好。
　　这一定是高手，而且还是两个人，阮志强怒吼：“小姐快跑！”
　　然后整个人飞速的撞过去，企图硬挨着学生一拳，然后护住韩晓晓，韩晓晓自然反应过来，直接向着寝室跑去，然后手机给楚天打过去，这个该死的家伙说好保护自己，此时却不见人影！
　　楚天正在医药室和柳芸调情，根本听不见电话响，另一边韩晓晓急疯了，那学生十分厉害，阮志强拼尽全力只能挡住一个人，另一个却飞速的冲到了韩晓晓的身边，然后一爪握住韩晓晓的脖子，飞快的向着一边奔跑，他们的目标只是韩晓晓。
　　阮志强一看韩晓晓被抓，全力抵抗，却被那学生摸样的男子拖住，无奈之中却毫无办法，那人一看韩晓晓已经被抓，直接脱离和阮志强的铲斗，飞奔而去，阮志强同时追过去，那两个男子很快的跳出了学校，然后阮志强跟上去，同时拨打了电话，原来韩晓晓的父亲知道楚天最近很是麻烦，便多派了两个人保护韩晓晓，却是在学校外面，此时阮志强只能给这两个人打电话。
　　那两个人一接到电话就知道出事了，直接追踪阮志强的手机跟过来，那两个男子抓着韩晓晓飞快的跑到了一处无人区，韩晓晓被抓住脖子说不出话，只能挣扎，到了无人区的时候，被直接扔到地上。
　　韩晓晓不断的咳嗽，然后说：“你们……是谁……要钱……我可以给你们……别伤害我……”
　　那男子笑哈哈的说：“钱已经有人给了，你只需要给命就可以了！”
　　“你们是杀手！”韩晓晓喊道。
　　“不错，怪就怪你自己的命不好！”杀手男子说完掏出了一把匕首，对着韩晓晓就刺了过去，韩晓晓拼命一闪，那匕首顺着韩晓晓的胳膊划过去，却是一条血淋淋的伤口。
　　韩晓晓惨叫一声，阮志强这个时候也跟着追过来。
　　杀手冷哼一声说：“刚才在学校，人多不方便动手，这回要你的命！”
　　说完掏出一把手枪对着阮志强就射过去，阮志强翻身跃起，却是肩膀被中了一弹。
　　另一个杀手勒住韩晓晓笑哈哈的说：“想要就你家小姐，做梦吧，我就在你面前杀了她！可惜时间不够，不然一定尝尝这小妞！”
　　说完匕首横在了韩晓晓的脖子上。那下一瞬间，匕首就会划破韩晓晓的脖子……
　　正在这个时候，那两个保镖跟了过来，掏出枪就是一个点射，直接命中勒住韩晓晓脖子的那个杀手的额头，杀手被打死，手中的匕首却是十分锋利，竟然沿着韩晓晓的脖子划了下去，随着杀手倒地，韩晓晓脖子冒出了血珠，也随之倒下。
　　另一个杀手一看情况不好，连忙后退几步，对着韩晓晓就要开枪，那保镖也随之同时开枪，杀手的一枪命中韩晓晓的右胸口。
　　韩晓晓倒在地上生死未卜，杀手的胸口也中了枪，连忙对着保镖开枪，然后逃跑。
　　这回可是出了大事了，韩晓晓被袭击，身受重伤，阮志强和两个保镖连忙将韩晓晓送到了医院。
　　然后给韩晓晓的父亲打电话，顿时韩家上下震惊，同时震惊的还有楚天，楚天知道这件事的时候，几乎发疯，真是找死，竟然在自己不在的时候有人动韩晓晓，而且韩晓晓还受了伤，这不是打自己的脸？
　　韩晓晓可是自己保护的人，楚天告别了柳芸向着医院而去，此时韩晓晓的父亲，阮志强全都在医院，阮志强的伤势简单手术就行，但是韩晓晓却胸口中弹，看着阮志强和韩父的样子，楚天握紧了拳头。
　　前几天韩父还帮助自己里的，今天自己却没帮上忙，这让楚天愤怒的想要杀人了。
　　过了很长时间，医生出来告知韩晓晓脱离了生命危险，子弹打穿了肺叶，但是抢救及时，没有大碍，在医院需要疗养，韩父这才放心。
　　楚天说道：“你放心吧，这件事我没有尽到责任，我本来是保护韩晓晓的，但是却在学校周围出了这样的事情，我要是不给你个说法，我楚天就不是人！”
　　楚天当真是愤怒了。韩晓晓的父亲都没想到楚天会是这样的状态。
　　阮志强皱了皱眉说：“那个杀手应该也在附近，受了伤！”
　　楚天点了点头，有些凝重，虽然楚天的性格是事不关己高高挂起，但是今日竟然敢惹韩晓晓这就是挑衅自己，韩晓晓可是楚天负责保护的，这些杀手当真是找死了。
　　楚天跟阮志强询问了事情经过，然后眉毛一挑，却是想到了一个好办法，当然这个办法需要楚天亲自实行。


第一百九十九章 幽鬼杀手组织
　　夜里，病房静悄悄的，韩晓晓呼吸平稳的睡在病床上，门外很是清净，这个时候，嘎吱一声，门开了，一个身影从外面挤进来，四处看了看，然后慢慢的走到了韩晓晓的病床前。
　　“这都没死，还真是命大啊，不过……嘿嘿！”这个男子说完从怀中拿出了匕首，对准了韩晓晓就要刺下去……
　　这个时候，床底下，楚天冷哼一声，双手出击，直接握住了这个男子的双腿然后用力的向后拉去。
　　砰地一声，男子应声倒地，楚天跳起来，一下子冲到了男子的身上，一只拳头狠狠地向着男子的脸上砸去。
　　同时骂道：“你大爷的，你还敢来，小爷就知道你还得来，找死，连小爷保护的人都敢动！”
　　说完这一拳直接狠狠地砸中男子的脸，这个男子赫然就是白天逃走的杀手。
　　楚天继续骂道：“真是找死啊，还来补刀，你真当我是吃糠咽菜的？”
　　楚天说完拎着杀手走了出去，楚天白天听完阮志强的话就知道晚上这个杀手还会过来，白天办成学生去刺杀，晚上一定会扮成医生过来打探情况，结果走出病房，这个杀手果然穿着一身医生的白大褂，楚天也不说话，拎着半死不活的家伙走了出去，被楚天砸中一拳，一定是半死不活的状态了！
　　到了外面的时候，楚天又是一拳砸过去，这一拳却是将杀手给砸醒了，杀手清醒过来，就要咬舌，楚天一个勾拳过去，直接将杀手的嘴巴给砸的麻木了，根本动弹不了，楚天的手法很特俗，一拳能晕过去，一拳能清醒过来，这一拳既能变得麻木还不能晕过去……
　　那杀手嘴巴微张，从里面调出来蜡球，这里面裹着毒药，一但咬破，杀手分秒必死，看来这还是个纪律严明的杀手组织！
　　楚天玩味的笑了笑，这个组织当真是找死啊！杀手蒙圈了，怎么自己的牙就动不了了？
　　楚天一下子揪住杀手的领子说：“告诉我是谁让你们来杀韩晓晓的？”
　　这个杀手脖子一横也不说话，楚天笑了笑：“跟我玩宁死不从，小爷告诉你，从小小爷受过的折磨手段比你多一万倍，你想不说，那就试试吧！”
　　楚天说完，一只手握住杀手的一个手指狠狠地向着后面掰去……
　　嘎嘣一声，这个杀手流出了痛苦的眼泪，一根手指就这么掰折了……
　　杀手咬着牙喊道：“你杀了我吧，我不会说的，你掰我一根，这种痛苦我忍得了！你全掰了吧！”
　　杀手叫嚣着，楚天拍了拍杀手的肩膀说：“放心吧，我只掰这一根！”
　　说完楚天奇迹般的将杀手的手指给接上了……
　　然后嘎嘣一声……又给掰了……
　　这回杀手当真是疼疯了，刚断的手指接上需要休养，在掰一次果断疼得要死，而且一次掰折和多次掰折效果不一样，连接处几乎碎的全是骨渣……
　　楚天反反复复来来回回将一根手指掰了七八次，那杀手终于崩溃了：“我说……我求求你别掰我了……”
　　楚天露出了微笑，这算啥自己当初训练时可是被弄死再被弄活再被弄死再弄活……
　　杀手捂着刚刚接好的手指说：“找我们的人……就是……过江龙……杀了韩晓晓在……杀你……看来就算是杀了韩晓晓……也杀不了你……至于……我的组织……哼哼……”
　　杀手说完猛地跳起向着大树上撞去……噗通一声，死在了树边，楚天纠结了，这个家伙还是真的宁死不屈。
　　不过问出了过江龙也好办了。这个家伙当真是不想活了……这次绝对不能饶恕，楚天看也没看杀手的尸体，直接去找过江龙。
　　过江龙此时心情十分紧张，几乎拿出了自己的所有钱给杀手组织就是为了干掉韩晓晓和楚天，想起赵歌的身材，想起那嫩白的勾人的声音，过江龙的一切恐惧都没了。
　　过江龙握紧了拳头吼道：“楚天，只要杀了你我就能得到酒店和赵歌，哈哈哈哈哈哈！”
　　“是么？”一个森冷的声音传来，让过江龙一阵震惊，“谁？”
　　过江龙问道，楚天从黑暗处走出来然后笑着说：“过江龙你真是记吃不记打啊，上次没弄死你你这次又得瑟！”
　　过江龙一愣暗道不好，这个家伙竟然发现了自己的阴谋，这杀手组织也太不靠谱了，还说什么A级杀手就这水平？
　　“你……别过来啊，杀手……不是我找的……跟我无关啊……”过江龙语无伦次的说着。
　　楚天不屑的笑了笑，这个傻叉已经被吓疯了吗？
　　楚天一下子拎起过江龙的领子说道：“告诉我杀手组织在哪我不杀你！”
　　过江龙突然恶狠狠地说：“哈哈哈哈……楚天，你去死吧，你死了，全都是我的！”
　　“说杀手组织在哪！”楚天猛地一针扎入过江龙的身体内，顿时过江龙的身体就犹如千万只蚂蚁在啃噬一般，过江龙倒在地上打滚，终于青筋暴起的说：“救救我……我说……”
　　楚天这才解开过江龙的穴位，过江龙此时已经没有了人样，眼中闪过一丝阴毒，那杀手组织可是杀手界排名第五的幽鬼。
　　里面的杀手实力强悍，据说有着一百多名C级杀手，五十多名B级杀手，十多个A级杀手。
　　S级杀手更是有三人被称为幽门三鬼的便是三个S级杀手。
　　这三个人一定能干掉楚天，若是告诉楚天杀手组织的地点，那么就会让这群杀手杀死楚天。
　　这样江城的地盘又会是自己的！
　　过江龙打好了算盘，说道：“幽鬼的老窝就在江城枫林区，天束妖花夜总会就是他们的大本营！”
　　过江龙恶狠狠地看着楚天，暗道楚天快点去！
　　楚天紧紧地盯住过江龙的眼睛，感觉得到这个家伙的意思，想让自己去送死，那么大本营就是真的，那么过江龙就可以死了……
　　楚天没有任何表情的转身而去，留下的只是一阵黑烟和倒地不醒的过江龙。


第二百章 天束妖花夜总会
　　楚天没有休息，此时心中的只有愤怒，但是却被深深地压住，楚天很快到了枫林区的天束妖花夜总会，这里是一个巨大的娱乐场所，进门的时候服务员笑眯眯的说：“先生几位？”
　　楚天随意的摆了摆手说：“找人。”
　　服务员微笑着点了点头，随即向着一边而去。
　　楚天左看右看，径直向着里面走。
　　耳边传来的是销魂的DJ舞曲。
　　那是重金属音乐传出的声音，显然在这个夜总会里面有着一个不知名的人正在打着碟。
　　舞曲正是《上帝是个女孩》，这首略微嗨的曲子竟然打出这么销魂的音感，楚天站住脚步，微微闭上眼睛抬起头感受。
　　随后楚天将目光投向了高台的一处。
　　那里正是这打碟之人的所在之处，此等销魂的调子当真能够沁入人的内心，最起码楚天能够给感觉到自己的心能够与这曲子一起狂舞，能够真的感受到这打碟之人果然是有魅惑的气质。
　　如此嗨曲被如此魅惑之人打碟，楚天当真想见识下，这个人是一个性感奔放火辣的女孩。
　　楚天的脚已经向着前面继续前进，突然一道十分大的力量将楚天拉住。
　　楚天一愣。
　　自己被人发现了么？刚想反抗的楚天看了看身边的人一愣，那人眨了眨眼睛，随即坐好，继续喝着杯中的茶水。
　　楚天也眨了眨眼睛说道：“你是谁，拦住我干什么？”
　　说完也跟着坐到了桌子边上。
　　在刚才那服务员眼里看来，楚天已经找到了自己要找的人，楚天坐下后，拿起杯子给自己倒了一杯，喝了一大口说到：“伏特加，够烈。”
　　那人也是喝了一口说：“朋友，你来这干什么。”
　　“你管我？”楚天不屑的说。
　　那人喝了一口酒说道：“从你的身上感觉到强烈的杀意，你来这里要做什么？”
　　楚天奇怪的说：“我的杀意你也能感觉出来？”
　　那人笑了笑继续说：“那是自然，我叫七杀，每个人的杀意都是不一样的我自然能感觉到出来，你的杀意太强了，坐下来喝几杯最好。”
　　“不错，我就是来杀人的。”楚天想了想笑着说。
　　“这样啊，那我可要好好看看你到底要杀谁。”七杀很是对楚天有兴趣的样子。
　　楚天点了点头说：“那你就等着吧，我劝你早点离开这里，一会这里可是很混乱的。”
　　七杀听到这皱了皱眉随即说：“不，我拭目以待……”
　　楚天暗道：“这个家伙到底是谁，看来不是普通的人，不过在自己看来，呵……”
　　“这里可不一般，我劝你还是不要在这里闹事，小心自己的命。”七杀说道，楚天摇了摇头，暗道别说是夜总会，就算是军区自己去闹谁能拦住？
　　楚天说道：“我可要走了，你自己慢慢喝吧，和你一杯酒，提醒你，接下来真的很乱！”
　　七杀也点了点头，然后笑着的看着楚天说：“我说过，我拭目以待，来这里杀人的你不是第一个，也不是最后一个！”
　　楚天顿时气得想要揍他，这个藐视自己的家伙，当真该揍，不过喝了人家一杯酒却不能这样。
　　楚天将杯中酒一饮而尽，随即说：“自己喝吧，小爷杀人去了。”
　　七杀有些诧异的看着楚天，楚天却离开了桌子，向着里面走去。
　　楚天向着打碟的高台走去，哪里一定有一个美妙的女子。
　　想都没想，楚天猛的跳了上去，人群混乱，大家都在魅惑的舞曲中狂舞，谁也没注意楚天的动作。
　　楚天的弹跳力绝对强势，直接落到了高台上。
　　楚天瞪圆眼睛仔细一看，这里有着强烈的重金属味道，一副打碟机，一副耳机，一个美女。
　　楚天的整个身子都落在高台上，随即舞曲声音一停。
　　楼下众人都是惊讶的看着高台上。
　　那打碟的女子这才继续蹭着碟片，掰着音钮。
　　没来得及看到底是谁落到了自己的身边，女子依旧如妖媚般渲染这份美丽和动人。
　　女子微微抬起头，楚天挑着眉毛看着女子。楚天眨着眼睛看着女子随即说：“你很漂亮。”
　　楚天的声音很是可爱。
　　眼前的女子微微抬了一眼，看了看楚天，没有说话，纤细嫩白的手指不断舞动，那一次次转动碟片传出的声音很是诱人。
　　女子也是长发飘飘，紧身热衣热裤十分性感，楚天敢打赌，这个女子衣服里面什么也没穿。因为从上方照进来的灯光能够透彻让楚天看清楚，热背心里面，女子的两点突起，赤身果体穿热背心，这个女子果然有些韵味。
　　楚天的目光向着上面瞟了瞟。
　　女子的整个面貌这才被楚天看清楚。
　　这是个美女，绝品的美女，粉面玉琢一样的皮肤，狐媚勾人的眼睛，那微微扬起的小嘴很是性感，头发随意的分在两边，精致小巧的鼻子让楚天瞬间感觉自己被萌住了。
　　整个女子顶多二十四五岁，但是身上那种狂野的燥热气质让楚天越发觉得自己被吸引。
　　楚天没动，眼睛也没有任何变化，楚天被这个女子迷得很是惊叹。
　　这个女子的美丽和柳芸的娇羞，唐仙儿的火辣，赵歌的妩媚完全不是一个类型的感觉，她是谁？
　　楚天想象的时候，保安已经上来同时问道：“狼姐，请问刚才有什么惊吓到您没有？”
　　女子微微张开嘴说道：“没有，下去吧。”
　　两个保安点了点头走下去，第一个说：“今天狼姐好性感啊。”
　　“今天狼姐让我燥热的不行呢。”
　　楚天眉毛微微皱了皱，这个叫狼姐的美女明显地位有些高，这些保安只敢私下说说，表面却恭恭敬敬。
　　而且这个叫做狼姐的女子身上带着这般性感的气质，容貌又是如此美妙，这样的佳人在各个方面都是压着普通人一头，那么楚天只能说，这个美女绝对不是一般人，而且楚天在她的身上还感觉到了一股杀气！
　　这股杀气很浅很淡，楚天知道，这个全方面都如此优秀的女子不一般，如果可以，楚天不愿意与之交恶，但是今天的目的便是毁了幽鬼，那么不容耽误！


第二百零一章 妩媚的狼姐
　　狼姐自言自语的说：“你是谁呢，为什么来这里，身上却带着如此的强烈的杀意？”
　　楚天心中却是暗道这个狼姐如此厉害，竟然仅仅根据自己身上的杀意推测这么多东西，难不成自己身上的杀意真的很强？之前那个叫七杀的家伙就这么说，自己的杀意是什么呢？
　　楚天眨了眨眼睛说道：“我是来杀人的。”
　　那声音依旧很是可爱，狼姐依旧不抬头手中的曲调却是越来越快，同时说：“真是个有趣的家伙，你来这里杀人，果然好笑。”
　　楚天笑了笑，暗道自己不如玩点新鲜的。
　　随即说：“我先杀你？”
　　刚说完，狼姐的打碟声再次停下，顿了顿，连忙继续转起，听起来似乎没有间断，但是楚天却知道，狼姐已经被小小的震惊了一下。
　　狼姐抬起头，手中的舞动不乱，打碟也变得急促，狼姐说道：“又有趣了，好久没人想杀我了。”
　　楚天身子微微动了动，慢慢向着前面走着，然后说道：“杀你很难么。”
　　狼姐倒是有些玩味的看着楚天随即说道：“那是自然，这么多年想杀我的人都死了，你想死么？”
　　楚天的眼睛眨了眨随即说：“我不会死的，杀人的人若是死了怎么杀人。”
　　楚天说完目不转睛的看着狼姐。
　　狼姐神色上没有变化，嘴上也没说话，手上的动作加快，随后几个尾音从打碟机上传出，舞曲戛然而止……
　　留下的只是一楼满满的欢呼，狼姐却对之不理，然后将耳麦从耳边拿开，同时将身边一个绳子拉了拉。
　　绳子直通上面，上面拴了一个铃铛，铃铛响过之后，一曲舞曲竟然再次传出，这次的是《冰河时代》。
　　楚天看了看，这应该是提前录好的曲音。
　　狼姐站起来，走到了楚天的身边随即说：“你会死的，在这里杀人的人全都会死？”
　　楚天说道：“可我不会，不信可以试试。”
　　狼姐嘴角微微上扬，随即一只手伸到了胸前，拇指和食指攥住一根吊带，轻轻一拉，竟然解开了背心的带子。
　　楚天顿时目瞪口呆了，这狼姐要干嘛，不会给自己看身体吧？
　　在楚天无比惊讶的时候，狼姐已经随手将背心拉开。
　　瞬间，里面柔嫩的肌肤就露了出来。
　　狼姐里面果然什么也没穿。
　　两点殷红十分醒目，那用不可攀的高峰就像是玉石一般白嫩而晶莹剔透。
　　那平坦而没有一丝赘肉的小腹，但是上面却布满了无数的骷髅图案，大大小小的骷髅图案。
　　那种诱惑和神秘在骷髅之下的显得十分诱人。
　　楚天的眼睛向下看了看，眉毛皱了皱，不明白为什么纹身这些东西。
　　狼姐微微一笑随即说道：“看的清楚么？这上面一个一百二十个骷髅，我每杀一个人就会纹一个骷髅？”
　　在《冰河时代》的嗨调中，灯光渐暗，狼姐慢慢的一耸肩，将连在身上的热背心，彻底褪去，随着背心划过狼姐的身子，最终落地，狼姐终于全部赤果的呈现在楚天眼里。
　　那不堪一握的小蛮腰，那及臀的秀发，那圆润的双峰，那布满整个腹部的骷髅百图……
　　那一切都让楚天忍不住挪开目光。
　　楚天暗道这狼姐不会是智商有问题吧？怎么说给看就给看了？
　　想到这，楚天连忙强迫自己收起目光，然后脑中快速思考这件事，如果不是脑子有问题，那么就是这狼姐太过于危险了……
　　不过，能够威胁自己的恐怕还没出生。
　　想到这，楚天微微笑了笑，看过这个狼姐的身子，有的仅仅是欲望，却没有想将之娶回家的感觉也就是说狼姐不会是自己喜欢的女孩，不像芸姐，仙儿姐姐吗，歌儿姐那样，让自己爱的为之做一切，这个狼姐仅仅就是勾人！
　　楚天歪了歪脖子看了看狼姐。
　　狼姐伸出一只纤纤玉足，将落在地上的热背心轻轻一挑，背心就像是被控制了一般，竟然慢慢向着上面浮着，随后浮到了狼姐胸前，狼姐两只手一捏背心两端。直接转身穿上。
　　样子及其性感妩媚，楚天看的又是一呆，这个实在是太让人销魂了，这绝对是个妖精。
　　一个十分勾人的妖精。
　　楚天摇了摇头。那女子也穿好了袍子，随即说道：“看过我杀的人么了，那你还有勇气在这六杀人么？”
　　“为何不敢？”楚天问道。
　　说起来，楚天现在有些后悔了，没想到这个狼姐这么奔放啊，说脱就脱，自己这回还尴尬了。
　　那狼姐轻声笑了笑：“很好，那你杀吧，我在这等你，我看你怎么死。”说到这，狼姐的声音竟然快速变得十分阴冷。楚天也被这突然地阴冷气势吓一跳，怎么说变就变？随即，楚天笑着说：“我师母说得对，越是漂亮的女人就越会变脸。”
　　楚天说完就想先离开这里，该看也看了，这个也不是做自己老婆的人，这个狼姐身上的气息变换太快，不喜欢。
　　天束妖花夜总会目前遇到两个怪人，楚天在面对这二人的时候，感觉到的就是这俩人都劝阻自己不要闹事，然后他们都有杀气。
　　楚天说完，那狼姐轻声一笑，随即步子微微向前移动，就这么冲着楚天走过来，楚天笑着盯着这个女子。
　　只是楚天多虑了，那女子竟然直接绕过了楚天，然后站在楚天背后，两个人背对背站着，女子说道：“那你去吧，我在这等你杀人成功，这里已经平静很久了。”
　　楚天倒是一愣，难不成这个幽鬼杀手组织还很厉害的样子，楚天想都不想直接跳下了高台，只留下高台上狼姐在那想着什么，楚天拍了拍头暗道这里还真不是什么好地方，乱七八糟的竟是些奇怪的人，早点找到内部幽鬼杀手组织，杀干净回家……
　　看了看前面有通往里层的二楼台阶，楚天向着那边走去，身边的一个个青年男女都不断扭动着身躯，楚天有些无奈，这些人占便宜也太无耻了，自己想这么做给芸姐按摩还总达不成，这些人竟然随便乱摸……看来下次带芸姐跳夜总会不错……


第二百零二章 丑女洗澡
　　楚天走到楼梯处，想上去，去被保安阻拦，楚天看了看这么多人，没胡来，想要干掉这些杀手就不能打草惊蛇，楚天直接跳到了后面，然后顺着楼栏杆往上爬，终于上了二楼，路过第一个门的时候，拐角处出来几个保安，楚天直接闪身进入屋内。
　　屋内有一阵哗啦啦的水声，楚天一愣，连忙走过去看了看，顿时楚天呆住了，竟然是一个妹子在洗澡。这么劲爆的场面都能遇上。
　　楚天正在思索的时候，女子发现了楚天，顿时喊道：“你是谁？”楚天顿时惊呆了，和小伙伴们一起惊呆了，这个女子长得太无知了，那美女洗澡的情景顿时被伤了……
　　楚天想不到自己今日竟然玷污了眼睛，随手将一边的东西抓在手里，表示后悔。
　　那丑女声音越来越冰冷随即低声说：“不管你是谁，是不是应该先把我内裤还给我，拿在你头上很不合适，你若是真想要，我可以送你几个。”
　　说完之后，楚天一愣，手里拿的竟然是她的内裤，顿时楚天想要吐，连忙将内裤扔过去……
　　丑女一把将扔过来的内裤接住，在水中穿上。然后整个人站起来。
　　丑女十分生气，双手在浴缸中一抖动，大量的泡沫直接全都之中到了手臂处，施浣纱两只胳膊一动，直接将泡沫护在了胸前。
　　这样看起来就像是丑女穿着一件由泡沫做成的比基尼……
　　丑女一只腿在浴缸中一蹬，另一只脚直接飞出来，向着楚天就踢过来……
　　那张开的两腿间有着大量的泡沫凝聚，这尼玛太惊悚了，这个娘们干什么？要杀自己？可是自己是在没兴趣动手啊，楚天暗道自己就算打女人也不能打这样没穿衣服的啊！丑女直奔楚天的咽喉而去，那就是直接要命的。
　　楚天自然是高手高高手，两只手各拉住丑女的两腿，直接将丑女抡起来，丑女满身泡泡，甚是光滑，那楚天没等抡完，丑女就飞出去了。
　　丑女蹬地面跳起，再次飞过来就是一脚。
　　同样，楚天动作十分敏捷，微微侧身便躲开了那飞来的一脚。
　　丑女一击不中，已经从这一边中跃到了楚天身后。
　　“这次躲过去，下次一定要你命。”丑女落地后半跪者冷冷的说，楚天更是冷笑随即说道：“是么？那你要先站起来看看再说。”
　　丑女低头一看自己半跪在地上的身子，顿时大惊失色……
　　原来刚才那楚天抡起丑女的时候直接将身上的泡沫全都甩了出去……
　　被刮了一圈的丑女如今真的赤果果了……
　　这楚天当真是荡漾了，竟然和丑女这般戏耍，让丑女身上遮挡两点的泡沫全都掉落，这身上没有了遮挡，施丑女又羞又气，直接捂着重要的地方蹲在地面上。
　　楚天在一边兴奋，看着地上十分着急的施丑女说道：“你娇羞什么，小爷我还懒得看你，长得这么丑，小爷都怕瞎了眼睛。”
　　那丑女气急败坏的想上前干掉楚天，可是羞于身上没有遮盖的衣物，浴缸又在楚天身后，当真是难办之极，也就在这时候，门外突然传来脚步声，随即被推开。
　　楚天首先反应过来，随即眉头一皱，走进来的是一个陌生的男子，这个男子能够随意进入这个门只能说明这是个身份不低的人。
　　这个人来的不是时候，那男人看起来二十七八岁，斜长的刘海遮住了一只眼睛，鬓角和燕尾都是十分长，看起来像极了风靡一时的洗吹剪组合……
　　男子的嘴唇上镶嵌着三枚银色的唇钉，在光下闪闪耀眼，嘴唇几乎涂成黑色，眼睛周围也是深深的颜色，尽管只能露出一只眼睛。
　　男子进门直接看着红果果的蹲在地上的施浣纱，然后看了看一边楚天坏笑的脸，男子挑了挑眉毛，随即阴阳怪气的说：“夜叉，我让你陪我，你不肯，自己却在屋子里面找男人，还玩这么坏的游戏，你很好啊。”
　　被称为夜叉丑女连忙说道：“破军大人不是的，破军大人，他是来……”
　　“不用解释了，我都看得清清楚楚，你说也没用。”说到这里，妖异男子伸出苍白的手指，一只手指上正戴着一枚戒指，楚天在一边看的清楚，这是一枚闪着蓝光的宝石戒指。
　　妖异男子继续说道：“你说，这个男人是谁，我哪点比不上他？”
　　楚天顿时无奈了，这个男的什么眼神，这个夜叉这么丑，他竟然喜欢。
　　“我说，你丫的，谁和你媳妇玩游戏了，是这丑女缠着我，我才是受害者，你到底是谁，是不是幽鬼的魂淡？是的话我就打死你！”楚天不屑的说。
　　那叫破军的妖异男子冷冷的盯着楚天。
　　楚天的目光一直留在男子的手指上，那天蓝色宝石戒指有些意思，楚天觉得很让自己着迷，虽然抢别人东西不是好事，但是喜欢就要拿过来。
　　“这么说，你不是夜叉的相好，而是来闹事的，哈哈哈，这么多年敢来我们天束妖花闹事的人不知道死了多少，你是嫌弃命长么。”破军这才指着楚天说道。
　　楚天已经被激怒了，此时楚天斜着眼睛看着破军说道：“那你变现去死吧。”
　　破军掩着嘴嘿嘿的笑着说：“傻X，日本动漫看多了吧，以为自己是超级赛亚人啊，也不看看自己的斤两。”
　　楚天冷哼一声指着夜叉说：“这个丑八怪是你媳妇？”
　　“是又怎样？”破军说道。
　　楚天点了点头然后说：“你们是幽鬼的杀手吧！”
　　破军将手伸到了腰后面，然后拿出一副指虎，套在了手指上，随即说道：“你是谁？”
　　楚天却没说话，既然找到了敌人，那么就放开干吧，这个破军既然是第一个遇见的幽鬼杀手，那就干掉。
　　破军叹口气，说道：“好久没杀人了，那你祭奠吧。”
　　破军竖起拳头，指虎在手上闪着乌漆的颜色，看起来就是一个杀人利器。
　　破军笑着说：“记住我的名字，破军，幽鬼最好的杀手之一，你死了也好能找到名头，到了地狱看看，阎王爷那里挂着我名头的死鬼有多少人。”
　　说完，破军迎上了冲过来的楚天。


第二百零三章 杀掉破军
　　楚天和破军的速度十分的快，几乎眨眼就冲到了一起，两个人瞬间激烈的打斗起来。
　　此时，楚天猛地挥出一拳和破军撞在一起。
　　被内力包裹的拳头撞上了被指虎包裹的拳头，仅仅是一下的碰撞，破军变皱着眉头后退了三步，而楚天却是玩味的捏着自己的拳头看着破军然后说道：“你的力量竟然比我想象的要强点，不过也仅仅是一点而已，刚才我只用了三分力而已。”
　　破军也是笑了笑，将有些生疼的拳头攥紧，随即说道：“怪不得赶来砸场子，原来有几分力量，但是我是杀手，我擅长的不是正面对战！”
　　楚天用力的歪了一下脖子，随即发出嘎嘣的声音，然后楚天说道：“找死。”
　　仅仅两个字，死还没有说出来，楚天的身子已经冲出去，然后整个人就像是一道急光，直接冲向了破军。
　　这个身子的所有力量他都发挥的淋漓尽致，楚天知道，这个破军仅仅就是速度快一点，招式伶俐一些。
　　破军从胸前的口袋里面掏出楚一把小红刀，向着楚天的大腿就刺了过去，几乎是同一时间，楚天冲向破军，破军单手迎敌，单手小刀偷袭。
　　可是也是这个时候，破军竟然看到已经跳在半空中的自己竟然身子顿了一下，破军顿时睁大了眼睛，这是怎么回事？
　　想归想，破军连忙想要改变身形，一把将手中的小红刀在空中用力一划，然后想要借力打力。
　　同时楚天已经和破军的拳头对上，这一拳发出了嘭的一声闷响，破军明显感觉到自己拳头上的一块骨头碎裂了，这个不知属性的金属制成的乌黑指虎这般是坚硬，竟然挡不住楚天的强大力量，这简直无视破军手上的指虎。
　　楚天依旧丝毫没有事情，只是笑着看着破军然后说道：“这回舒服吧？放心，我会一点一点把你的全身骨头都打碎的。”
　　破军一咬牙没说话，另一只手揉了揉自己的拳头，打算继续冲上去。
　　这一瞬间，楚天动了。
　　丑女的目光放到了楚天身上，打算随时偷袭，看了看正和破军斗在一起的楚天，夜叉丑女扬了扬一把叉子说道：“破军大人，我来帮你了。”
　　破军一咬牙说道：“不用，这是我的猎物，我盯上的猎物都跑不了。”
　　显然破军并不像让夜叉上来帮忙，想要一个人干掉楚天，尽管这有些不可能，实力的差距实在是太悬殊了。
　　楚天却没想到这个破军这般刚硬，想了想说道：“不错，我给你全尸。”
　　“是么，我也是这样想的。”破军笑了笑。
　　那夜叉着看着两个人的对话，顿时不屑的看了看楚天说道：“你算什么东西，还敢这么对破军大人说话，我们破军大人可是……”
　　话没说完，楚天更是不屑的说：“幽鬼很厉害么。那个A级杀手的好像之前就被我一招干掉了。”
　　说到这，破军眼睛一瞪，嘴里挤出两个字：“混、蛋。”
　　“哼，找死。”楚天骂道。
　　“这么说来你就是楚天了，我说何人敢来这里闹事，我兄弟没完成的任务我来完成。”破军说完猛地将手中的指虎握得更紧，就要冲向楚天。
　　楚天脚下步子猛蹬，瞬间拦住破军嘴里高喊着：“去死吧。幽鬼的垃圾们，敢伤害我保护的女人！”
　　破军喊完之后，缠着指虎的拳头也顾不得疼痛，直接向着楚天的脑袋砸去。
　　楚天咧开嘴不断的笑着，拳头闪着幽寒的光向着破军的拳头上撞去，破军咬着牙接下这一拳一拳的攻击，手上的指虎已经撞碎自己的骨头，鲜血已经染红了拳头，破军的拳骨和虎口相必已经裂开了，但是即便这样，破军仍然没有倒下，依旧不时的攻击楚天，然后被楚天重重的击中，楚天叹口气，这个家伙还真能坚持，这么能死缠烂打，自己一下子解决好了！
　　破军又受了楚天的一个直拳，脸上全是血。
　　夜叉在一边高声喊道：“破军大人……”
　　与此同时楚天的一拳直接穿透破军的防御，又一次砸中破军的脸上，破军直接被轰到在地，但是破军并没有痛苦的样子，而是慢慢站起来，擦了擦嘴角的鲜血，刚才一下子绝对重伤，破军的舌头在嘴里舔了一圈然后吐出来一大口血喊道：“楚天，你竟然这么强大！”楚天也点了点头对着破军说道：“不强大赶来砸你们的厂子。”
　　说完，楚天向着上面一跳，从空中飞起一脚，破军的拳头不能接下，他的手上戴着指虎，但是却粉碎了自己的手骨，破军用胸口接下楚天的一脚然后说道：“很好，好久没受过这么严重的伤了，我承认我打不过你，我不是你的对手，但是我会让你知道，杀手的尊严。”
　　破军说完的时候，胸口被楚天狠狠地踢中，然后飞出几米远，撞在墙上，墙上面镶嵌的玻璃落地破碎，浑身是血的破军几乎神志不清，这次的伤害太严重了，从最开始的对战，破军就是劣势的，一个杀手又怎么能打过楚天！
　　不过，破军却赢得了尊严，即便是死了，楚天却有些悸动，这个杀手组织虽然做了坏事，但是却有自己的尊严，有着自己的骨气，自己这次前来是要毁了这个组织没错，但是这不耽误自己给他们好感。
　　犯了错误就要受到惩罚，无论是谁。
　　破军嘴角流出微笑，让楚天禁不住有些叹息，破军深深吸一口气，呼出去的气慢慢的变少，然后没有了呼吸！
　　“破军大人！”夜叉喊道。
　　喊完，直接向着破军的尸体冲了过去，楚天看了看丑女，自己到底杀不杀女人？
　　楚天看着哭的稀里哗啦的夜叉，准备离开，女人还是放过吧，自己下不去手，刚要转身，夜叉却说道：“破军大人，你对我一片真心了，我又怎能不知道，今日夜叉陪你一起走！”夜叉说完捡起地上破碎的玻璃，深深地插入自己的心脏！
　　楚天吸了一口气，这个丑女夜叉和他想像中的不一样，有点敢爱敢恨的感觉！


第二百零四章 乌鸦
　　无奈的叹口气，自己都不想杀这个女的，她反倒自己死了，这个就是命，虽然楚天不信命，不过死就死了吧，反正是这个杀手组织的，幽鬼的人还有很多，今天他们必须全都死去，不团灭一次怎么能浇灭楚天心中的怒火，敢动自己保护的女人，这就是下场！
　　相信毁了幽鬼之后，再也没人敢跟自己得瑟了，韩晓晓是自己照着的，那个不长眼的再来，那就株连九族，这个词楚天很喜欢！
　　歪了歪头，楚天将丑女房间内的一瓶干红打开，随手倒了一杯，然后走出了房门，来了这么久，打都打累了，喝点酒也小资一下！
　　幽鬼一共有多少人，楚天不知道，所以这个管理楼层的房间必须全都去一次，要是能找到传说中的黑名单，那就更棒了！
　　楚天微微摇晃着红酒杯，一饮而尽，口中还骂道：“红酒这东西，喝着甜不甜，酸不酸，辣不辣的，什么劲！”
　　将酒杯随手扔到地上，楚天进了第二间屋子，不过，这屋子里面竟然没有人，楚天的眉毛皱了皱眉，连着去了四个屋子，都没有人，这个有些让楚天诧异，难不成都出去执行任务了？现在的杀手生意这么好做？
　　随手带上门，楚天听见了说话的声音。
　　从走廊一侧走过来的人，竟然是一男三女，楚天回过头正好和这几个人面对面遇上，那为首的男人一愣，随即皱着眉毛喊道：“你是谁，哪来的，滚出去！”
　　“你们也是幽鬼的吧！”
　　“废话，我们乌鸦哥哥可是幽鬼的A级杀手队长！”最左边的女子说道，同时暧昧的看着这个被称为乌鸦的男子。
　　楚天吸了一口气，这货的名字叫乌鸦，听着就不爽，自己给他几针变成真乌鸦好了！
　　“阁下是来捣乱的，这可不是什么明智之举啊！”乌鸦不屑的看着楚天。
　　楚天却没答话，将酒杯随手扔在地上这才说：“过来吧，干掉你们我还等着去找别人！”
　　“你这是找死！”乌鸦有些愤怒，作为A级杀手队长，自己可以说是整个幽鬼队员中除了三个S级杀手之外最厉害的人，今日竟然在这个小子着被鄙视了！
　　乌鸦带这三个女队员向着楚天走去。
　　乌鸦走了两步停下身子微微转过头说道：“作为奖励，能够擒下的这个混蛋的将会成为我乌鸦的私人助理，享受A级杀手副队长的待遇。”
　　说完乌鸦露出一个狡诈的笑容转身向着一边的靠椅而去。
　　那三个女子顿时兴奋起来，成为队长助理意味着自己将会一步升天，直接高出别人一等，同时在组织得到的待遇和利益也会成倍的增长。
　　三个人慢慢地都离开了自己的地方向着楚天慢慢靠移过来，刚刚说话的女子摩拳擦掌掏出自己的兵器不怀好意的看着楚天。
　　楚天有些无奈看了看乌鸦的笑着说：“就凭她们三个？”
　　“你以为还需要我动手么，我的队员要是不给你留下一个完美的血腥的记忆岂不是对不起我乌鸦之名？”乌鸦笑着说完，脸上神情瞬间一变同时高声喊道：“动手。”
　　乌鸦想要看的就是楚天被痛扁，狠狠的将楚天踩在脚底，以报自己被鄙视的仇，开玩笑，这么久以来，谁敢鄙视自己？
　　楚天退后两步，随意的看着围过来的三个人，这三个女人的实力或许不强，但是自己下起手来有些碍手碍脚，毕竟自己没有杀女人的习惯，但是这些家伙都是幽鬼的队员，楚天就纳闷了，幽鬼怎么这么多女队员？
　　最前面一个女子手里拿着一把开山砍刀，直接向着楚天冲过来。
　　楚天的脚猛的想着后面一蹬，身子随之冲上去。
　　楚天在空中依旧能够快速的移动，小灵灵在身体里面运转，楚天的内力布满全身。面对这样的普通敌人，楚天可以说是丝毫不在意。
　　在空中微微错过身子，楚天就感觉到那刀贴着自己身子砍了下去。
　　楚天凌空飞起一脚，直接踢中女子的脸上。
　　这一脚直接将男女子踢出很远，楚天也同时落下，身子继续前冲，楚天追上飞出去的女子，一拳又是狠狠的砸中女子的脸上，顿时女子的脸上就像是开了花一般。
　　楚天放到这个女子，翻身又是一脚，这一脚踢个结实，直接将女子踢飞撞到墙上。
　　那女子全身抽搐双手举在空中痛苦的看着楚天。楚天冷哼一声，虽然自己没有打女人的习惯，但是这个长得太丑了，就没必要顾虑了。
　　站在地上，楚天放出强大的气势，剩下二女都是不敢上前，这楚天的实力着实强大，三招就干掉一个人，楚天冷冷的看着这二女开口说道：“你们尽管上吧，我是不会手下留情的，如果你们再好看点，说不定我就不打你们的脸了。”
　　楚天说完，主动出击，身法迅速转变，嗜血的感觉充斥在周围，楚天就感觉自己的拳头上充满了强筋的力量，那种急需要宣泄而出的感觉，让楚天的速度也随之加快。
　　飞快的奔上前，一把抓住一个女子的领子，任由女子的刀挥下，楚天毫不躲闪，握紧了拳头狠狠的向着女子的脸上就砸了过去。
　　这一拳的力量比之刚才的楚天几乎提升了一倍。
　　仅仅一拳，女子的脑袋便垂到一边无法转过来。
　　楚天松开女子，不屑的笑了笑，直接冲到了另一个女子身边，既然放开打了，那就全都干倒。
　　乌鸦皱着眉头看着场地上的楚天，暗道这个家伙怎么能这么厉害。
　　这三个女子根本没有楚天的对手，每一个人最多三个照面就会被楚天放到。
　　几乎又是一个瞬间，三个女子全都满脸是血的倒在地上。
　　楚天的身影显得十分强大。
　　乌鸦暗道这样下去，恐怕就算是自己想要干掉这个人，自己也会身受重伤，看了看手中的电话，乌鸦按了一下说道：“虎娘都过来。”
　　乌鸦的话更说完，那楚才、天后面的房间走出三个人，一女二男。


第二百零五章 不是对手
　　女的便是乌鸦口中的虎娘，虎娘看了看满地的伤员，点了点头说道：“队长，怎么回事！”
　　“敌人，杀了！”乌鸦皱着眉毛看着楚天说。
　　楚天看了看出来的人，哈哈大笑，暗道全出来才好，省的自己去找了。
　　“是，队长！”
　　虎娘说完，身子快速的向着地面一点，竟然直接跳了起来，在墙壁上一借力，虎娘顺着力量跳到了楚天面前，这么远的距离直接轻飘飘的落下来。
　　虎娘慢慢站起来从背后掏出两根尖刺，尖刺长半米，上面有血槽，在灯光下竟然冒出一种漆黑的色泽。
　　虎娘双手握着尖刺就这么向着楚天走过去。
　　楚天也看见了，那个女人不算漂亮，但是身材很好，非常匀称，脸上有着横道纹的伤害，看起来就像老虎的纹路。这个女子正持着兵器向着自己走过来。
　　楚天停下脚步，拳头横在胸前，等待着虎娘。
　　虎娘慢慢走进来，看着楚天浑身是血的样子有些鄙视。
　　楚天还真不乐意了，这血都是你们队友溅我身上的好叭！
　　楚天不说话只是盯着虎娘，虎娘突然将手中的尖刺一转，脚下快速的向着楚天冲去，虎娘的弹跳力十分的好。
　　在地上一蹬竟然直接升上天空，虎娘出现在高于楚天头顶的地方，双手的尖刺就要想着楚天的头顶刺去。
　　楚天嘴角露出不屑的笑容，身体内的内力全都游走到腿上，在虎娘身子落下的时候，楚天猛地升空而起，竟然一下子超过了虎娘。
　　楚天的拳头想着虎娘直砸而去。
　　虎娘暗道不好，两只手连忙转变，将双刺交叉横在头顶。
　　楚天的拳头碰的一声直接砸中尖刺之上。
　　虎娘在地面被楚天压得半跪。
　　楚天手下用了用力。
　　虎娘咬了咬牙，显然在力量上敌不过楚天。
　　虎娘心一横，一只手用尖刺抵住楚天的拳头。
　　另一只手的尖刺直接划向了楚天的胸口。
　　那尖刺向着楚天的冲去。
　　而一根尖刺根本抵不住楚天的拳头压力。
　　这一瞬间。
　　虎娘的尖刺几乎刺进楚天的胸膛，将楚天的衣衫划破。
　　同时楚天的拳头冲破一根尖刺的阻拦，狠狠的砸在虎娘的肩膀上。
　　虎娘发出撕心裂肺一般的吼叫。
　　这一拳砸碎了虎娘的肩膀，同时碎裂的骨渣扎破了她的皮肤。
　　鲜血又一次染红了楚天的衬衫，也染红了虎娘的衣服。
　　楚天胸前的任何事情没有，手中的拳头狠狠的压了下去。
　　虎娘再次撕心裂肺的吼叫。
　　这一拳绝对可以用深可见骨来形容了。
　　虎娘的尖刺最多将楚天的衣服划出口子，但是楚天这一拳绝对是让虎娘失去一半的战斗力。
　　果然，楚天飞起一脚，将虎娘踢开。
　　楚天看了看胸口的衬衫，口子很长，影响美观！
　　另一边的虎娘却慢慢从地上站起来，肩膀上的伤口让虎娘咬了咬牙，那只手臂已经无法抬起来，想要握紧尖刺更是办不到。
　　楚天冷哼一声，这个女子有些狠毒，那么就不能留她性命，虽然身材不错，但是脸上伤痕太多了，实在没有怜香惜玉的性质了。
　　虎娘咬了咬牙，仰天尖叫一声，一只手拿着尖刺对着楚天冲过来。
　　楚天狠了狠心，高声喊道：“滚！”
　　随即两个人交身而过，楚天手中一根银针闪着光芒站到了虎娘的身后，虎娘一只手握着尖刺低着头。
　　三秒钟。
　　楚天站直了身子，凝视着远处的乌鸦。而虎娘突然将身子后仰，衣服被喷出的鲜血撑裂，虎娘的血射出很高，然后倒地不起。
　　只是刚才一下碰撞，楚天用针将虎娘的胸口划破……
　　两招斩杀虎娘。
　　“乌鸦，过来与我一战吧，不要做无谓的牺牲，虽然你不是我对手，但是你的这些队员更渣。”楚天一字一顿高声喊着，那种霸气让另外两人身躯一震。
　　乌鸦慢慢站起身子，那两个男子起身就要冲出去。
　　乌鸦怒吼道：“站住。”
　　俩男子这才痛苦的停下脚步看着乌鸦。
　　“你们不是他的对手，让我去。”乌鸦说完将手机，放到了衣服的兜里面。
　　然后就要走向楚天。
　　同时，楼下传来两个人的声音。
　　“乌鸦，这是怎么回事？”声音楚天有些熟悉。
　　楚天也慢慢回过头看了看来人。
　　乌鸦愣了愣，看了看门口随即脸上露出一丝喜悦。
　　“美女们，你们回来了？”乌鸦淡淡的说着。
　　楚天也终于看清楚来人是谁，两个美女，面容有些眼熟，但是却有很陌生。
　　楚天也想不起在哪见过这俩人，声音同样有些熟悉。
　　“他是……”一个女子看清楚走廊之中的事情之后，皱着眉毛看着楚天这个陌生的男人。
　　另一个女子抬起头看了看楚天又慢慢低下。
　　“怎么搞的？”第一个女子高声问道。
　　“妖狼，这些家伙不是他的对手。”乌鸦说道。
　　“我姐不在么？”妖狼皱了皱眉头说道。
　　乌鸦慢慢走到沙发边上说道：“应该都在啊，七杀老大就应该在这。”
　　顿了顿，乌鸦继续说道：“难道你让我去七杀老大？要知道那家伙随便一个出手就会灭了全部的人。”乌鸦说完指了指倒在地上的几个女子。
　　妖狼点了点头说：“接下来呢？”
　　“到我出手了，不过我没有把握。”乌鸦耸了耸肩。
　　妖狼点了点头，看了看第二个女子说道：“狐狼，交给你了。”
　　狐狼点了点头，向着楚天走过去。
　　此时的蝉狐狼身上依旧穿着连衣裙，样子有些清纯。
　　站到了楚天的面前，狐狼身子一动，将连衣裙撕下来扔到了地上。
　　露出里面的紧身背心和短裤。
　　同时不知从什么地方掏出了六根匕首，一只手里握着三根。
　　楚天一愣，暗道这个俩个女子叫什么妖狼，狐狼，而自己之前进来的时候，遇见的那个被保安称为狼姐的女人还真像，无论是相貌还是声音，难怪自己刚才觉得熟悉又陌生。
　　狐狼猛地抬起头，楚天这一次终于在光的照射下第一次清楚看见狐狼的脸。


第二百零六章 狐狼
　　脸上苍白，没有一丝血色，同时眼中是无尽的漆黑，无光。
　　那里仿佛是一汪死水一般。
　　楚天有些奇怪同时说道：“来吧。”
　　狐狼直视着楚天，就这么走过去，楚天看得出来，狐狼身上全是破绽同时身上没有一丝破绽。
　　这让楚天不知道如何下手。关键狐狼长得很像那个被称为狼姐的打碟女！楚天有些不忍心下手。
　　两个人越来越近，楚天感觉自己的心跳也越来越快。
　　“干。”楚天低声说了一句。
　　身子猛地向着狐狼冲过去，楚天的银针直刺狐狼。狐狼身子轻轻地向着一边一滑，仿佛是清风一般，躲开楚天的攻击。
　　同时手一甩，六根匕首从各个刁钻的角度射向楚天。
　　楚天连着向着后面跳了三步，匕首擦着楚天的衣服射出去，没有击中楚天，却全都射在那两个男子成员身上。
　　那被射中的男子就感觉身子一麻，整个人全都倒在地上，不断的抖动。
　　楚天斜着眼睛看了看，暗道这攻击还有些犀利。
　　两个人对持的时候，狐狼在一次从身上掏出十根匕首。楚天也看清楚，这狐狼的紧身背心短裤上插着不下五十把小匕首。
　　不过这回的匕首和之前的有些不同，竟然闪着一丝红色的光。
　　楚天也不知道这次的匕首到底带着什么效果，不过肯定有毒是了。
　　脚下步子在次快速移动，楚天的身影从各个地方不断激射过来，其实是楚天在空中不断跳跃，每一次都落在不同点地点并且再次跳跃。
　　这样可以迷惑敌人。
　　可是狐狼死水一般的眼睛只是盯着最前方，突然猛地出手，十根匕首瞬间随风而发，正好是楚天跳跃经过的地方。
　　楚天暗道不错，猛地在空中停住身子，然后直直的落下去。
　　扑通，楚天落地，那十根匕首就贴着楚天的头发飞过去，又扎到了后面的成男子员身上。
　　楚天嘿嘿一笑暗道跟老子玩飞镖玩毒？突然楚天听见一阵阵嘶吼，那是一种痛苦的嘶吼。
　　楚天连忙转过身子。这才发现刚才被银针射中的成员竟然身上开始变红。
　　仔细一看，再次发现是因为中了狐狼的红色匕首，而从伤口开始溃烂，大量的血从小小的伤口涌出来。
　　楚天暗道好险，若是那匕首扎到自己身上，自己岂不是会同样全身淌血？
　　看了看在另一边依旧冰冷的狐狼，楚天暗道这个妹子果然心狠手辣，留不得了。不是乖巧型的就干掉。
　　此时的狐狼已经再一次准备好十根匕首，这一次匕首之上闪着绿色的光芒，看起来有些阴冷。
　　闪着绿色光芒的匕首让楚天有些期待，第一波的匕首能够让人麻痹，第二波的红匕首能够让人伤口不断流血，第三种的绿色的匕首扎在人的身上会是什么效果么？
　　楚天不知道，也不想知道，只要那泛着幽绿色的匕首不扎到自己就好。
　　楚天步子开始在地上虚空的动起来，想要不让敌人捉摸到你的踪迹那么就不能让别人预判出你的运动轨迹。
　　一般高手都能够通过步子的迈向推测出下一步的轨迹，这样被敌人掌握了运动轨迹岂不是拿自己的命往枪口上撞？
　　楚天快速移动步子，在虚空中不断变换，然后身子猛地向着右边一闪。
　　在楚天进行大移动同时，脚下也在快速的小型移动，这样就可以不让对手看出来你下一步的迈向。
　　果然，楚天这样的步伐让远处的狐狼迟迟不敢飞出匕首，因为一旦这一次没有射中楚天，那么楚天就会近身，这样对狐狼的安全十分不利。
　　两个人就这么僵持着。
　　楚天在另一边猛地一蹬地面。
　　身子向着另一个方向跳去。
　　眼睛紧紧瞪着狐狼的楚天却发现狐狼的身子突然动了一下。
　　“来的好。”楚天眉头一挑，却已经看见空中十根匕首飞速的射过来，目标正是刚刚落地没来得及平衡的楚天。
　　楚天嘿嘿一笑，身子动也不动。
　　那匕首的速度快如闪电，瞬间已经到了楚天的面前。
　　楚天就感觉到疾风来袭。
　　反身双手一个空中擒拿。
　　楚天微笑着看了看自己的双手，十根匕首都被自己抓住了。这让其他人大惊失色。
　　楚天露出一个人畜无害的笑容，这手中的匕首泛着危险的气息，下一个瞬间，十根匕首飞出，那正流血不止的男子成员被扎中时根绿色匕首。
　　楚天看的清楚，连续几声惨叫传来，同时，那俩个家伙的脸上开始散发出幽绿色的光芒，随即扎中的地方开始膨胀，然后化成绿色的液体流淌，那中匕首的人就亲眼看着自己的身体一部分化为恶心的液体消失。
　　其中一个被匕首射中了头上，双手捂着脑袋狠狠地向着地面砸去。
　　可是砸了几下就发现自己的脑袋已经化为绿色液体……
　　楚天倒吸了一口凉气，暗道这是好恶毒的匕首。
　　看了看自己手，楚天觉得好险，玩这么恶心的毒，自己真的怒了。
　　这样的情景之下，楚天气呼呼的看着狐狼。
　　这个家伙绝对是要置自己于死地啊，而且是完全不留后手的，自己随便中一刀，就完了，自己之前还有些怜香惜玉，看来完全不用了。
　　狐狼表情依旧冰冷，手中再握着十根匕首，这一次，匕首之上冒着黄色的光芒。
　　楚天不屑的笑着一步一步向着狐狼而去。这一次不再躲闪，不再迈着虚幻的步子，楚天坚定了步伐。
　　狐狼冷冷的扬起了手。
　　楚天看的清楚，那十分黄色的匕首在空中划着气流向着楚天就飞射过来。
　　楚天从怀里掏出银针，眼睛看准飞射过来的匕首，乒乒乒乒乒乓乓乓乓乓……
　　楚天的手快速的舞动，那银针竟然将飞射过来的匕首尽数打落。
　　那匕首在空中被银针击中，改变了方向，飞射到地面上，落在木板上，总之全都被楚天拦下。
　　地板上竟然被匕首腐蚀出大大的窟窿，很快，匕首落进了地面里面上。


第二百零七章 S级杀手七杀
　　楚天嘴角泛起一丝疼痛的笑容，脚下猛地出击。
　　此时距离狐狼已经不足三米。
　　三米已经足够做很多事情了，楚天脚上猛地用力，从地上跃起向着空中飞腾。
　　在空中楚天想要移动太难了。
　　狐狼也看中了这点，手中飞速的在腰间抹了一把。
　　顿时十根匕首出现在手中。
　　楚天看准了狐狼的手法，手中的匕首一飞射，楚天硬是在空中翻身，身子再次在空中腾起，一个动力之下，楚天翻到了狐狼的身后。
　　这一下，狐狼还没从发射银针的惯性中恢复过来。
　　楚天从背后上去就是一拳。
　　这一拳找准了狐狼的后心。拳头犹如出动毒龙，对着狐狼用出。
　　狐狼并没有躲开，这一拳狠狠的击中狐狼，狐狼被打的向前一窜身子，同时喷出一口鲜血。
　　狐狼翻了个身，将后背接到地面然后眼中毫无表情的看着天空，微微用手擦了擦嘴角的鲜血。
　　“我败了。”狐狼说道，声音有些平淡，像是告诉楚天，像是说给自己，又像是告诉妖狼。
　　妖狼和乌鸦亲眼看着狐狼被楚天打得吐血倒地，却毫无办法。
　　失去了狐狼这个战斗力。妖狼还是乌鸦的实力仅仅比其他人强一点。
　　所以现在能够拦住楚天的人已经没有了。
　　乌鸦心中不断算计着，琢磨着，不知道现在自己该怎么办？
　　脑海里面有一点昏沉，楚天感觉自己越来越霸气了，这种霸气会不会让芸姐她们疯狂的喜欢？
　　楚天脚下点了点地面，对着乌鸦喊道：“来吧，我已经迫不及待的想将你变成真的乌鸦了。”
　　这个时候，一个男人不知道从那冒出来戏谑的说：“搞成这样子，你们真是废物啊。”
　　楚天的目光随之看了看，从那左边的门后面，慢慢走出一个男子，男子很年轻，看起来也就二十五六岁。
　　由于低着头，楚天看不见那男子的脸。
　　男子身材瘦长，脚下的皮鞋踩在地面发出铛铛的声音，男子就这么若无其事的走出来。
　　一边的妖狼和乌鸦都是神色一变，乌鸦皱着眉头说：“七杀老大，你怎么出来了？”
　　“再不来我幽鬼都被人拆没了，乌鸦，你的这队长该撤了吧？”男子讥笑着。
　　乌鸦皱着眉头看着男子，却没有说话，手中的拳头紧紧地握着，半响又松开拳头。
　　楚天到是一愣，乌鸦叫这个男子七杀，自己最开始在楼下被拦住喝酒的那个不也叫七杀，难不成是一个人？七杀笑了笑这才把目光放在楚天的身上，同时楚天也看清了男子的脸，这个男子的皮肤很白，眼睛带着戏谑，整个人在红色西服的承托下，有些妖异。
　　这是一个近乎妖精的一般的男子，精致的让男人嫉妒，女人羡慕。之前在夜总会一楼，灯光有些暗，没有看清楚，这回看清楚了，这个人正是不让自己来闹事的七杀，刚才还一起喝酒，这回是要战斗了么？
　　男子的眼睛从上到下打量了一下楚天，随后若无其事的向着楚天走过去。
　　楚天也站直了身子看着男子。
　　男子慢慢的走到了楚天身边看着楚天笑着说：“不错，值得我出手了，之前不让你闹事，本以为他们能打发你，看来不行啊。”七杀说完将领子上的灰尘拍了拍。
　　楚天嘴角一笑，也不在意男子，笑着说：“你比乌鸦还厉害的话，那你就应该是S级杀手了！”
　　男子笑着说：“不错，我们幽鬼，三个S级杀手，贪狼，七杀，破军！”
　　楚天点了点头，轻轻说道：“之前的全是废物，什么夜叉，乌鸦，队长助理，酱油男，妖狼狐狼的，全都在我手里灭掉了，我还以为你们这里的幽鬼也就这个实力了，还有，你说的破军，好像被我弄死了，就在房间里，夜叉一起殉情了！”
　　楚天说完笑着看着七杀，对七杀的实力有了想法，都是S级杀手，和破军差不多的话，那也是坑啊！
　　“你说什么？”七杀瞬间怒了，然后向着夜叉的房间跑去。
　　楚天耸了耸肩，随后暗道三个S杀手，还有一个叫贪狼，是谁？没见过。
　　七杀强忍着怒气出来之后，薄薄的嘴唇轻轻的向着上面挑着说道：“好，你果然杀了破军，虽然你很让人讨厌，但是我还是止不住的觉得你是一个我喜欢的人，用我的手结束你的生命吧，留给你最后的骄傲。”
　　楚天轻啐一口说道：“说的不错啊，你同样让我讨厌，但是我也会止不住的多看你两眼，我的命你想拿就拿去，但是你的命我会先要的。”
　　说完楚天抬起头和七杀对视。
　　七杀的瞳孔瞬间变得血红，两个人的中间场地凝起一种强大的气势，那种气势足矣让人惊恐，周围的成员都不敢上前，生怕被那气势撕裂了自己。
　　楚天能够感觉得到，这是一个有点力量的人，这个家伙的实力依旧在自己之下。
　　所以，楚天绝不会退缩，这是男人的战斗，对面还是一个讨厌的对手。
　　一时间，那种滔天战意从两个人的周围以圆形的周圈向着四周四散。
　　楚天轻轻的说：“在你杀死我之前能告诉我贪狼在这里么？”
　　“啊？你找她干什么？”七杀若无其事地说着。
　　楚天点了点头说：“杀了你再去杀他。”
　　七杀将自己的手慢慢抬起来，仿佛虚空的托着什么。
　　那纤细苍白的手指猛地一握说道：“告诉你也无妨，接下来你就会成为我手里的亡魂，贪狼你是不会见到的，所以在你死之前的最后一秒，我告诉你”七杀说完已经有些制止不住兴奋，楚天身上的血的气息很是浓烈。
　　七杀似乎闻到了血的气息就会兴奋疯狂。虽然这些血没有一点是楚天的。
　　楚天点了点头说道：“谢谢，那我们开始吧，我本来寻思用彬彬有礼的态度和你说话，但是你他么跟小爷得瑟，要不是我喝过你一杯酒，你早就死了。”说完楚天身子猛地向后一退。
　　七杀将双手虚空抓着，弓着身子看着楚天，眼中满是血色的光芒，七杀高声说道：“你还想反抗么？”


第二百零八章 满脸桃花开
　　说完，脚下一蹬向着楚天就射过去。那七杀的速度极其的快，几乎眨眼间，楚天就看见七杀出现在自己的面前，那凌空的手爪仿佛是野兽的撕裂一般，带着强大的气势对着楚天就划了下去。
　　楚天暗道不错，这一下绝对要硬接。
　　一把银针横劈出去。
　　楚天也向着前面跳跃。硬是正面对抗攻击，这七杀的速度绝对是比之破军更加强横，最起码是所遇见的幽鬼的所有人相比都是最强的。
　　尽管如此，楚天依旧丝毫不惧，实力摆在那里，杀手S级有任何，自己该虐一样虐。
　　身子刚刚落下，楚天还没站稳，空中的七杀再次下落，目标是楚天的身子。
　　好快，几乎点地之间，七杀就能够再次飞射而出。
　　楚天同样兴奋，也随之跳起，在空中快快速游走，不断地对打着七杀的袭击。
　　七杀高声吼道：“该死，让你尝尝我的厉害。”
　　楚天鄙视的轻哼，猛地站稳身子，手中的银针立于胸腔，感受着身后呼啸而来的风的气息，楚天猛地回身对着那风就是一针。
　　这一针本就是虚空一刺，可是正巧被楚天感受到七杀跳过来的速度，翻身一针正是向着七杀而去。
　　果然这一针刺过来，七杀停住了身子，身上被扎了一针，七杀冷笑着看着楚天说道：“你以为针能打败我么？就算是毒能打败我么？”楚天冷哼一声，另一只手又是几针刺过去。
　　这一次七杀笑得更疯狂，另一只手同样举起来，直接在空中抓住楚天的神速一拳。
　　连着两次银针刺中七杀，这个家伙还不倒下？
　　楚天恶狠狠地晃着脑袋口中高喊一声，空中吐出一针向着七杀的鼻子就撞了过去。
　　七杀一愣，想不到楚天竟然对着自己的鼻子撞了过来。
　　两只手都抓着楚天的手，楚天嘴角更是泛起一丝笑意。
　　哐……
　　楚天的口中的针直接刺在了七杀的鼻子上，这一下将七杀撞得眼泪没流出来，那种酸酸的感觉让七杀咬了咬牙。
　　握着楚天的手狠狠地一用力，直接将楚天的手向着后面掰去。
　　楚天哈哈大笑，却没有发出痛苦的声音。
　　楚天笑着说：“还以为你仅仅是中针么？”
　　七杀一愣，突然一种钻心的疼痛传到鼻子上，传到两肋，这是怎么回事。如果仅仅是针刺中不会这样若是毒的话更不可能，狐狼的毒对自己都没那么有作用，楚天冷哼一声说道：“忘了告诉你，我可是一名中医，我的穴位认知可是SSS级的，你一个S级杀手，玩勺子把去吧！”
　　疼痛让七杀狠狠地咬了咬舌尖，七杀松开了手中的力道，想要忍痛先偷袭楚天，哪想到自己的手已经由于疼痛，根本发布出来任何力量。
　　楚天冷笑一声，玩着手中的针说：“和你打是最轻松的，因为他们太弱了，我还想活动下筋骨，多玩会，至于你，说的那么厉害，我就几针搞定你得了。”另一只手对着七杀的鼻子狠狠地砸过去。
　　“敢砸我的鼻子？敢砸我的鼻子？”七杀大声的喊着，却无可奈何。
　　楚天笑嘻嘻的将拳头砸在刚被银针刺过的七杀鼻子上。
　　七杀能感觉到自己的鼻骨已经裂了。大量的鲜血从七杀鼻腔涌出来，在满脸形成豆腐脑一样开花。
　　第一次七杀被人打得这么惨，毫无还手之力。
　　七杀的意识几乎都要昏迷，那楚天打了几下，眼看着七杀的脸几乎变形，握着手中的拳头向着七杀的脖子就砸了过去。
　　“结束你的生命吧。”楚天呢喃着。
　　七杀已经无法阻止那刀砍过来。
　　这时候七杀的声音在楚天的耳边里响起：“贪狼！！！”
　　楚天一愣，暗道这个家伙这个时候说贪狼的名字干嘛，贪狼自己自然回去找的。
　　随即，楚天停下手说：“你不是说杀死我的前一秒才告诉我贪狼的事情么？”
　　几乎是一瞬间，七杀长出一口气，七杀猛地跳到了空中，然后脱离楚天的手，楚天也没看着，七杀已经是瓮中之鳖了。
　　七杀惊奇死了，想不到楚天竟然还么厉害，要不是自己关键时候喊出贪狼，先缓了一会，现在已经死了。
　　却不知是楚天故意这么做的，杀七杀轻松的事情，若是能告诉自己贪狼的地点，还节省自己时间。
　　楚天冷笑着看着七杀说道：“这就是人之将死其言也善？你打算说点好话？”
　　七杀却冷笑着说：“杀我，哼，这么多年，没人能，今日，你也不能。”
　　一说完，七杀满脸痛的想死，被楚天砸碎的鼻子里面有很多小块的骨头正刺着七杀的嫩肉。
　　这样的疼痛让七杀的脸几乎麻木。
　　太疼了……
　　七杀不敢再说话了。心中却暗自想着解决的办法。自己明显不是楚天的对手。
　　七杀摇了摇头，各种疼痛感充斥自己的身体，将地上的刀捡起来，一圈一圈的绕到手上上，那布条是也被鲜血染红的，七杀拿着刀对着楚天说：“我会死，但是我会尽我最大能力干掉你！这是我幽鬼的荣耀！”
　　“屁，有毛线荣耀，不过是被我打个半死的家伙，本以为你能告诉我贪狼在哪，那么接下来你就去死吧，我去问乌鸦好了！”。
　　顿了顿楚天继续说：“这是要干什么？还想用刀砍我？”
　　七杀没有说话，包完之后，右手拿着一边，嘴里咬着一边，用力的一拽布条两端，彻底在拳头上打了一个死结。
　　这一下的手受了刺激疼的七杀口中大喊出来。
　　口中一喊刺激的七杀满脸都疼，连喊都不敢喊。
　　脸上的血四处扩散，七杀想用布条卷成卷塞住鼻孔，这次发现鼻孔已经不见了，鼻子被打的乱七八糟的。
　　七杀放弃拯救鼻子改为用布条擦了擦眼睛，被鲜血蒙蔽的眼睛有些模糊。
　　七杀重新看了看远处看着自己做着一切的楚天。
　　开始握紧了双拳向着楚天而去。
　　“可以开始了么？”楚天微笑着问着七杀，然后打算对其一击毙命！


第二百零九章 奇怪的昏迷
　　楚天两只手依旧做着虚空抓住的样式，看着走过来的七杀，楚天脚下一蹬，向着七杀冲过去。
　　那速度将路程直接缩短为一秒。
　　七杀脚刚迈出一步，未等落地，七楚天已经冲上来，挥舞的手爪对着七杀就撕过来。
　　第一爪将七杀的胸口划出四道七杀淋淋的口子，那伤口长半米，几乎纵横了的七杀的身子。
　　楚七杀甚至感觉楚天的手指已经碰到了自己的肋骨。
　　这疼痛让七杀的大脑几乎爆裂。
　　七杀的右手凌空一抓，将想要在自己身上再开四个口子的楚天的另一只死死抓住。
　　楚天冷哼，没想到七杀还想反抗。
　　不过这也无妨，七杀只有一只手有战斗力，另一只手已经废了。
　　楚天的眼睛爆发出血色红光，那另一只手爪举了起来。
　　楚天握成拳头对着七杀的脸就砸了过去。
　　这么近的距离，七杀根本没办法躲闪也没办法相信自己依旧这么弱势？
　　楚天全部的力量全都集中到左手这一拳包含着惊人力量，楚天直接砸在了七杀的脸上。
　　那七杀吃了楚天这一拳。这一拳被打中下巴，楚天用了全身的力气，这一拳直接将学七杀的下巴打碎。
　　楚天眼睛就像是冒火一般，又是一拳向着七杀的太阳穴而去。
　　“哐哐哐……”
　　连着三拳全都砸中七杀的太阳穴。
　　楚天出一口气，杀个人还这么费劲，这个家伙太顽强了。非得让自己这么费事！
　　七杀到底在地上，妖狼和乌鸦惊呆了，这是什么样的战斗力，连续干掉了破军和七杀，楚天竟然没有事。
　　楚天笑眯眯的走过去，对着乌鸦说：“看见这个针了么。说贪狼在哪！不说我就扎你！”
　　在看完了楚天的战斗之后，乌鸦没有一点战斗的欲望了，这货还是人？
　　迟疑之间，楚天的针对着乌鸦的脑袋就扎了过去，同时，乌鸦大叫一声，脸上开始长出黑色的毛，却是一种类似羽毛的毛，然后整个头都被毛包围。
　　“不说是吧，叫乌鸦是吧，我让你变真乌鸦！”楚天又是几针，这回乌鸦真的变乌鸦了，有点像LOL策士统领开大之后的样子！！！
　　乌鸦嘶吼着喊道：“我说，我说还不行么！”
　　可惜已经晚了，同时一边惊吓过度的妖狼喊道：“姐！”
　　楚天也感觉到有人过来了，慢慢转过身子，楚天眉毛一皱，怎么是她？
　　“你怎么上来了？”楚天问道。
　　那女子一脸怒气的看着楚天然后说：“我和你怎么说的？”
　　“没办法，这是我必须做到事情，你也是幽鬼的人？”楚天问道。
　　那女子冷哼的说：“我便是贪狼！”
　　楚天恍然大悟，怪不得保安叫她狼姐，怪不得她身上有着杀意，原来在楼下打碟的美丽女子便是贪狼！
　　楚天难办了。虽然不喜欢，但是长得这么漂亮，不好下手啊！
　　贪狼握紧了拳头，看着满地的死人，这个家伙竟然连续干掉了自己幽鬼的两个S级杀手，七个A级杀手，还有两个在外执行任务的也死了，也就是说出了乌鸦和妖狼，就剩下自己算是哦幽鬼的高层了！现在妖狼已经吓的没有战斗力。
　　乌鸦更是被变成的禽类！
　　这个混蛋竟然毁了自己的杀手组织，B、C级杀手满大道都是，但是A级却少之又少，S级更是难得一见，这个混蛋，自己一定要折磨他，不能让他轻易死去！贪狼恶狠狠地想着，一点也没有打碟时候的那种妖艳妩媚！
　　楚天说：“来吧，解决了你，我也就算完成了，省的你们总得瑟！”
　　“给我理由！”贪狼冷冰冰的说。
　　“你们组织派人杀我要保护的人，当我不存在啊，所以，这也是你们自找的！”楚天嚣张的说，这件事一提起来就来气！
　　贪狼怒气冲冲的看着楚天说；“这是职业规则，杀手组织接了任务就要完成，若是你因为这个就来报仇，那我无话可说，开打吧！”
　　楚天越来越生气，这个妞还一副很有理的样子，楚天掏出一根银针，眼睛瞄准了贪狼的胸口和翘臀，你不是身材好，我给你扎成飞机场！
　　贪狼猛地冲过来，然后整个人的衣服竟然再冲的一瞬间脱落，贪狼就这么赤果果的冲到了楚天面前，楚天蒙住了，这尼玛也行。
　　分散我注意力啊，当楚天反应过来的时候，已经晚了，贪狼的双腿间突然爆起一团烟雾，让楚天闻过之后竟然有些迷糊，然后楚天看了这个贪狼一眼，晕倒过去。
　　贪狼冷哼一声，穿上衣服，就这么迷倒了楚天。妖狼哆哆嗦嗦的说：“姐，要杀了么？”
　　“先送到地牢，S级地牢，把这里先收拾了再说！”贪狼的声音没有一丝感情，妖狼不敢不从，从地上扶起楚天，向着地下室而且……
　　楚天什么也不知道了，反正就感觉一片昏暗啊，一股香气啊，然后啥也不知道了，等他醒过来的时候，也不清楚是什么时间，但是可以肯定，自己啥事没有，自己也没有被绑着，就是放在一起牢笼里面，纯钢化玻璃的牢笼，十分的巨大，外面是一个金属的墙，没有窗户只有一个门。
　　这是哪？楚天有些楞，不过先出去再说，看了看手机，时间才过去两个小时，这回楚天才明白，自己和贪狼战斗的时候，那货脱了衣服晃自己，然后放了一股腿中的香烟，然后自己就昏迷了。
　　该死，自己竟然中了这个，自己虽然不是百毒不侵也差不多了，都怪那个妞身材太火爆了，还记得那衣服全掉的一瞬间……
　　咳咳，楚天看了看周围的玻璃，然后敲了敲，这种钢化玻璃能防弹，根本不碎，里面有着金属夹丝网。
　　但是分关谁，楚天微微一笑，凭这个就像拦住自己太不可能了。
　　挥了挥拳头，楚天对着玻璃就是一拳，这一拳扑通一声，将玻璃直接砸了一个窟窿，号称连子弹都不能破的钢化金属夹丝网防盗玻璃就这么破了……


第二百一十章 国安的人
　　楚天暴力的打碎了玻璃，四处看了看，直接奔着最前面的金属门而去，楚天此时已经完全恢复清醒，扬起巨大的拳头对着金属门狠狠地砸去。
　　噗通一声巨响，金属门被砸的凹陷。
　　感觉一下门的厚度，上下又是砸了几拳，门外守卫的人都惊呆了，眼看着金属门不断凸起大大小小的拳印，不知道什么时刻这个门就被被砸烂，但是这些人却不敢打开看看里面的情况。
　　楚天卯足了力气，咣啷一声，终于把门给砸烂，同时看见门外站着几个惊慌失措的人。楚天从门洞迈出去，那些人当真是吓得连连后退。
　　“你想干什么？”为首的一个家伙颤抖着手中的枪问道。
　　“揍你！”楚天冷哼一声，飞起一脚，将那人踹飞。
　　反手几个嘴巴扇过去，剩下的人全都倒地。
　　楚天拍了拍手说道：“就这么点实力也敢拦我的路！”四处看了看，关押自己的是一个全封闭的金属屋子，而在周围一共三个这样的屋子。想来除了自己没有人能逃得出来。
　　楚天向着外面走去，出了走廊，看到的却是一排守卫。
　　每个人都拿着刀棍守着出口，楚天伸手从腰间拿出几根银针，对着门口就飞射出去。
　　那银针急速射出去，扎中最前面三个人的脖子。
　　那三个人扔掉手中的刀棍开始捂着脖子呜呜的哭。
　　旁边的人都愣住了，转过身子拉着哭的人说：“哭什么啊？”
　　“不知道，我就想哭！呜呜呜呜！”那人一边抹眼泪一边说。
　　楚天飞手又是几根针甩出去。
　　这回扎中旁边的人，那人刚要说话顿时摸着腰哈哈大笑。
　　那哭的人一边哭一边问：“你笑什么……呜呜！”
　　“我也不知道，我看见你……哈哈哈哈哈……哭就觉得……哈哈哈……好笑！”旁边的人笑声不断，根本止不住。
　　剩下的人全都围过来看着几个人哭哭笑笑很是不解，楚天随手又是一甩，将手中的针全都扎过去，那剩下的人全都哭笑不得的蹲在地上扶着墙失去了战斗力。
　　楚天大摇大摆的走过去笑呵呵的说：“你们继续吧，我走了，过三四个小时你们就好了，别担心，笑笑十年少，哭哭当排毒！”
　　楚天说完离开了这里，上面一层却没有人，楚天刚要走，突然感觉到身后有一阵疾风吹过，楚天不退反冲过去，扬起拳头对着那疾风出挥出。
　　砰地一声，那疾风处明显后退，楚天却继续冲过去。
　　飞起一脚踢中那偷袭的人，然后骂道：“敢偷袭我，这年月敢偷袭我的人都没好下场！”说完用力的将脚踏像地上的那人。
　　那人连忙喊道：“等等！”
　　楚天的脚扬在空中说：“干嘛？”
　　“你不是幽鬼的人？”那人问道。
　　“废话，我是来打人的！”楚天没好气的说着。
　　“那就好办了，我也不是，我们都是误会！”那人松了口气说，这楚天的实力太猛了，要是被楚天揍一拳多半就剩下半口气了。
　　“不行，我管你是谁，谁让你偷袭我！”楚天说完普通一脚提了过去。
　　那人又飞出五米远，这才气愤的说：“你……”
　　“好了，这回你说吧，你是谁？”楚天这回舒服了问道。
　　那人揉着肚子晃晃悠悠站起来说：“你这混蛋，敢踢我，我可是国安的人！”
　　“我管你国安，国全，敢偷袭我就揍你，幸亏你说你不是幽鬼的，你要是不说刚才那脚你就死了！”楚天不屑的说道。
　　随后那人站稳说：“我是国安的龙炎，A组队长，我来这里是拯救人质的，幽鬼杀手组织为了勒索一个富商绑架了他的女儿，我得先救走他女儿，再让我们的人包围这里！你来这里干嘛？”虽然不知道楚天是谁，但是强者总是值得尊敬的。
　　楚天懒洋洋的说：“他们欺负我一个朋友，我来给我朋友出气，他们好几个人都被我打倒了，后来我被一个女的脱光了放毒弄晕了，关到了楼下，哪有三个牢房，估计你找的人也在那，你直接去吧，我得上去继续揍那个女的！”楚天说完往上走。
　　那龙炎点了点头，暗道真是高手在民间，就因为杀手组织执行任务伤害了他朋友，他就大闹杀手组织！
　　“一会我去找你啊。”龙炎喊道，楚天却没理会。走了一会，楚天又解决了几个守卫，终于到了一楼，之前的都是地下层，楚天连忙向着楼上而去。
　　这群家伙一定都在上面。
　　楚天飞身窜上去，二楼此时已经收拾干净，已经没有了任何痕迹。
　　楚天四处看了看，最里面的会议室隐隐约约有声音传来。
　　刚要往里走，那楼下有人看见了楚天，顿时冲上来要拦住楚天。
　　楚天头也不回，拿出飞针射过去。
　　然后向着会议室冲去，那个叫贪狼的娘们实在是气人，脱光了不说还从双腿间放毒，楚天还是第一次被毒弄晕了！
　　这次绝对不给她脱衣服的机会。
　　会议室的门口守着三个人，楚天二话不说，上前就是一顿乱揍，身后却又有人冲过去，楚天刚要翻身揍过去，那人却连忙说：“是我！”
　　楚天一看，竟然是龙炎，这个家伙不是去救人了？
　　“那个牢笼密室我打不开，我看了你那个牢笼，你竟然砸开了门，厉害，所以我得上来找钥匙，或者等你帮我砸开！”龙炎笑着说。
　　“懒得理你，我要进去大开杀戒了，把人全都揍趴下，到时候找人在开门吧！”楚天吼了一声，一脚将一个守门的人踹飞，那人在地上翻滚几下，吐出几口血。
　　龙炎震惊，这楚天的脚力太猛了。
　　“这个小哥怎么称呼？”龙炎问道。
　　“楚天！走了，我们冲进去！”楚天说道。
　　那被踢吐血的人翻滚几下到了门旁边，一下子推开门，向着里面扑进去。
　　楚天也不含糊，几步跟上，一脚将门踢开，冲了进去，那会议室里面全是人，坐在最高处的正是贪狼。


第二百一十一章 灭掉幽鬼
　　此时会议室内，贪狼正在和剩下的杀手研究接下来的事情，死了这么多手下和高手，日子将会很难过，但是猛地门被推开。
　　就听见“噗通”的一声。
　　那外面冲进来一个脸上全是血的手下，那手下喘着粗气，看着贪狼，然后说道：“救……命……啊！”说完，手下直接昏死过去，摔倒在地上。
　　随后楚天二人跳了进来。
　　楚天撸着袖子说：“你们这群王八蛋，竟然敢把我关押起来，真是都活够了，虽然我本来就是干掉你们来的！”
　　贪狼眉头紧皱，却没有将目光放在楚天身上，而是楚天身后的龙炎。
　　这个家伙是谁，怎么以前没见过，而且和楚天一起进来，莫不是救了楚天？
　　贪狼的目光深邃，有些凝重。
　　楚天自然知道这里的老大是贪狼，但是贪狼竟然一直看自己身后的家伙，这不仅让楚天有些疑惑。
　　伸手拉了拉龙炎楚天说：“喂，你认不认识那个女的？”
　　龙炎随着楚天指的方向看了看贪狼，摇了摇头说：“不认识，不过应该是幽鬼的老大吧？”
　　贪狼的心变的愤怒，这个家伙实在是太过分了竟然三番五次找自己麻烦，之前就该一下子杀死，没想到还能逃出来，这回决不能放过。
　　嘴里喊道：“小的们给我杀”
　　“唧唧哇哇说什么呢？”楚天搞不清楚，猛地飞身上前，直接向着一名杀手的脑袋踢过去，龙炎也是像楚天一样，见人就揍，这两人就像是一阵旋风，将这些低级的杀手很快全都揍到，能抵抗也仅仅是三四招而已。
　　龙炎的身手还算不错，毕竟是国安A组的队长，但是和楚天比起来，却差的太远，楚天一脚过去，那个人基本就趴下起来不来了，龙炎一脚却是踢飞了，揉揉身子过来再战，所以龙炎越打越惊讶，本来是想来帮楚天，没想到按照楚天的实力，自己完全是多余啊。
　　楚天跳过去飞踹一个家伙的屁股，然后伸手将最后一个杀手拎在手里看着贪狼，随后扔了起来。
　　那杀手被楚天仍在空中一阵尖叫，楚天扬起一脚，将那个杀手踢出去很远，那杀手撞到墙上，满脸是血的昏迷不醒。
　　当楚天最后将一个家伙踢昏的时候，贪狼依旧满脸凝重的坐在最上面看着楚天和龙炎。
　　楚天刚要冲上去，龙炎却说：“这个我来！”说完猛地一跳向着贪狼杀过去。
　　贪狼紧紧盯着跳过来的男子，嘴中只有两个字：“找……死……”
　　贪狼飞身下过去，手中两把螺旋刀不断逼近龙炎，龙炎双拳迎敌，两个人很快打在一起。
　　时间不长，两个人还没分出胜负，楚天喊道：“快点，我等不及了！”
　　龙炎一拳砸退贪狼一步，楚天飞身过来，扬起一脚踢中贪狼的胸口。
　　但是这一切都楚天踢中贪狼的胸口这一脚而结束，贪狼死盯着楚天，满脸仇恨。
　　然后就这么像一只蝴蝶一样，向后摔倒，风扬起的薄纱舞动。
　　龙炎一阵懊恼。
　　对着楚天大喊一声；“干嘛！”
　　龙炎走到楚天身边说；“我都说我亲自动手了，这可倒好，全被你打倒了，幽鬼一共三个首领，你全干掉了，我怎么和组织说！”
　　楚天也不说话，就这么看着龙炎。
　　“这次明明完成任务了，却没啥成就感！”龙炎的声音很是沉稳，竟然带有一丝遗憾。
　　楚天点了点头说；“那没办法，我着急看着他们全都被揍趴下，你实在太慢了，回家再练几年好了？”
　　龙炎对楚天无语，从地上捡起电话，按了号码说道：“我是龙炎……恩……恩……定位这里，速度派人过来，清理现场，幽鬼没了！”
　　“你给谁打电话？”楚天疑惑的问着。
　　“国安，这件事交给我处理最好了，我们先去吃点东西，一会我们国安的人就到了。”
　　“你们处理就处理吧，你们这些国家组织的人我最讨厌了，见面就想揍你们，什么城管，刑警，武警，全都想揍，我走了。”楚天说完大摇大摆的走了出去。
　　留下有些惊讶的龙炎，龙炎暗道这个家伙果然奇特，而且实力太强了，比自己还要厉害，这样的人若是能加入自己这边，当真是完美。
　　很快，国安的人冲到了这里。为首的中年男子，不怒而威，身上有着严肃的气息。
　　龙炎敬了一个礼说：“局长！”
　　“你小子！竟然还活着！”被称为局长的男子忍着欢喜声音有些颤抖的说着。
　　说完狠狠地抱住了龙炎说；“任务完成的很顺利，人质救出来没有！”
　　龙炎却说道；“一言难尽，今日若不是一位高人相助，我依旧完不成”
　　“哦？是什么人能帮到你，并且大破幽鬼！”局长疑惑的说。
　　“我也不知道，不过叫楚天，在江城应该有些名气，据他自己说看见穿制服的人就想揍！”龙炎尴尬的说。
　　局长眉毛微微挑了挑拿出电话打了过去。
　　“马上给我出查，江城叫楚天的年轻人，二十岁左右，要所有资料！”局长严肃的说着，那边连连称是。
　　局长挂断电话等待着结果。
　　很快，局长的电话收到资料，所有出生在江城叫楚天的人照片全都发送过来。
　　龙炎一张一张翻看着，但是却都不是自己见到的楚天，这让两个人都有些疑惑。
　　局长微微一思量暗道，难不成不是江城本地人？
　　随后又将电话打了出去。
　　楚天刚一离开幽鬼，就接到唐仙儿电话。
　　“小混蛋，你在哪？”唐仙儿笑嘻嘻的说着。
　　楚天看了看周围，报给唐仙儿地名然后继续说：“仙儿姐姐你是要请我吃饭么？正好我饿了！”
　　唐仙儿顿时没好气的说：“你就知道吃，等着！”
　　时间不长，唐仙儿看到了路边的楚天，顿时惊奇的说：“你这是加入丐帮了么？怎么浑身是血？还破破烂烂的？”
　　楚天却笑着说：“仙儿姐姐，你不知道，我刚把一个杀手组织给灭掉了，就是那个幽鬼，你知道吧？”


第二百一十二章 唐父的意图
　　唐仙儿虽然知道楚天很厉害，但是也不可能这么玄乎，一个人灭掉了幽鬼啊。
　　幽鬼可是很神秘的杀手组织，很多案子都是有头无主，而且对幽鬼没有办法。
　　“别闹了，楚天，你就是再厉害也不至于把人家给团灭啊！”唐仙儿说。
　　顿时楚天愤怒的说：“仙儿姐姐，你竟然不信，你要是不信就再给我找一个杀手组织，你看我能不能全都干趴下！”
　　正说着，唐仙儿的电话响起来，唐仙儿拿起来一看说：“我爸爸来电话了，你先别说话。”
　　随即唐仙儿笑着说：“老爸！什么事？”
　　“怎么，老爸给你打电话还有毛病？”唐仙儿的父亲唐中正笑着说。
　　“怎么会呢，老爸，老妈身体最近不错吧！”唐仙儿笑着打哈哈。
　　唐中正说道：“我和你老妈都很好，不用惦记，你呢，小丫头，非去一个人做小警员，辛不辛苦？”
　　“不辛苦，我可是今年的优秀警员，独自抓了好几个犯人，也破获了好几个案件呢！”唐仙儿骄傲的说着，当然这些案子全都和楚天有着关系……
　　“是吗，我女儿越来越有出息了，真是长大了！”唐中正爽朗的说着。
　　聊了一些家常，唐中正有些严肃的说：“乖女儿，你在江城那边可知道你们那里有一个叫做楚天的人？”唐中正声音有些低。
　　唐仙儿顿时一愣，脑袋一下子就炸开了。第一反应就是楚天这小子不是又犯了什么事情么吧，都把老爸惊动了，难不成杀了政府高官？
　　唐仙儿停了三秒，唐中正感觉出不对劲连说：“怎么了仙儿？怎么不说话？”
　　“这个……江城这么多人，我怎么会全认识呢！”唐仙儿不知道为什么竟然骗了自己的父亲说不认识楚天。
　　叹口气，唐仙儿从小到大可是第一次骗父亲，都是那个该死的色狼混蛋，楚天……
　　“唉，我还以为你知道呢！”唐中正也叹口气。
　　唐仙儿还以为自己瞒过去了，偷偷舒口气然后又有些纠结自己的父亲找楚天干嘛。
　　“老爸，你为什么问楚天啊，这个家伙做什么了？”唐仙儿小心翼翼的试探着。
　　唐中正顿了顿这才说：“幽鬼的杀手你知道吧！”
　　“知道啊，在这边犯了很多案子，可惜一直抓不住！”唐仙儿有些好奇这件事和楚天有什么关系。
　　“这些人是杀手界十分有名的人却被一个人给连窝端了！”唐中正说道。
　　唐仙儿顿时惊呆了，一个人，天啊，那是多么厉害的一个人，竟然自己做掉了一个杀手组织。
　　“这个杀手组织之所以被灭是因为得罪了你们江城的一个人，国安确定了这个人的身份，叫做楚天，可是其他信息我们一无所知，所以这才来问问你认不认识这个人！”唐中正慢慢的说着，同时感受着唐仙儿的变化。
　　唐仙儿已经惊讶的不知道说什么，嘴里喃喃自语：“楚天，竟然是他，他竟然真的就是那个人！刚才他没有骗自己！”唐仙儿想到这里，回头看了看楚天，楚天正无聊的看着窗外。
　　唐中正听到这里嘴角露出一个笑容，果然……
　　“仙儿，你是不是认识这个楚天！”唐中正说。
　　唐仙儿又被吓一跳，暗道怎么办，自己刚才一定暴露了，不过这个家伙竟然这么厉害，害的自己为他好阵担心。
　　“老爸，我……”
　　“没关系，仙儿，这可是一件好事，你老爸对着小伙子很感兴趣，这样的人才是国安需要的，若果能为祖国尽力，这不是好事么！仙儿，你说是不是！”唐中正开始循循渐诱的开导唐仙儿。
　　唐仙儿又怎么能说过在国安部门已经成为头头的老爸！
　　没错，这个唐中正正是国安的局长，也就是唐仙儿的父亲，在楚天走后，和龙炎拥抱的那个严肃男子。
　　唐仙儿无奈，嗯了一声。
　　唐中正这才满意的点了点头。
　　“仙儿，既然你认识楚天，那就好办了，他是你的朋友吧，放心我不会伤害他的，你联系一下楚天，我很喜欢这个小伙子，很想和他好好地聊聊！”唐中正微笑着说。
　　唐仙儿刚放松的心又紧绷了，不知道为什么一想到楚天要和自己的父亲见面就有一种强烈的害羞感。
　　又不是自己男人见家长，害羞什么啊！唐仙儿在挂断电话之后狠狠地揉着自己有些发红的脸。
　　一边的楚天看见唐仙儿的变化，就说道：“怎么了仙儿姐姐，不是你爸爸的电话么。怎么这么害羞？”
　　“谁害羞了？”唐仙儿辩解道。若是真让楚天和父亲见面？
　　一想到楚天那口无遮拦的样子和父亲威严的形象，这要是遇到一起指不定会发生什么大事！
　　唐仙儿都要哭了……这个该死的楚天，没事去灭什么杀手组织，这回可倒好，连自己老爸都出马了。
　　自己的老爸唐中正可是国安的老大啊，国安可不是普通的警察所能比呢，那可是国家的第一道守护者也是最后一道守护者，那可是绝对强大的存在。
　　然后楚天这个家伙，真是气死人了。
　　唐仙儿已经彻底乱了，也不知道是该喜还是该忧，反正觉得老爸和楚天见面就没有好事！
　　唐仙儿这边不断地胡思乱想，楚天在另一边不断的拉着唐仙儿的衣服问问题。
　　“好啦我告诉怎么回事，是我爸爸想要见你！”唐仙儿当真佩服楚天奇葩了，这不得不服。
　　“真好，终于见家长了，我还以为要再过一段时间呢，想不到我和仙儿姐姐发展的这么快，仙儿姐姐你这算是接受我了么？”楚天很是欢喜的说着。
　　顿时唐仙儿蒙住了：“啥？”
　　楚天慢慢解释道：“见家长啊，难不成不是因为你告诉你爸爸你愿意做我的女朋友，然后让你爸爸来看我，给你把把关？放心吧，仙儿姐姐，我不会给你丢脸的，我会好好的在我未来的岳父面前表现的，我会用行动告诉他，我能保护你，而且我真的很喜欢你！”楚天认真的说着！


第二百一十三章 傅老的决定
　　顿时唐仙儿就感觉一阵乌云盖头，晴天霹雳啊，这楚天的思维是逆行的么。怎么这么神理解？
　　自己就说个老爸要见他，他就能联想到这方面？
　　“楚天你理解错了，不是这样的！其实是……”唐仙儿刚要解释下，楚天却挥了挥手手说：“我懂得，仙儿姐姐，我知道你也害羞，你放心吧，我会尽量快点告诉我师父，说你也要见他们！”
　　唐仙儿有些崩溃了，这都是哪跟哪啊，怎么楚天这个家伙想一出是一出呢，难不成自他见完自己的父亲，自己还得去见他师父？
　　这是什么逻辑？
　　唐仙儿连忙说：“楚天，你听我说！”
　　“不用说了，仙儿姐姐，我知道你害羞，这种事情毕竟是一辈子的大事情，你放心吧，我会处理好的，我师父和师母人都很好，很和善，不会像电视里面演的那样婆婆给儿媳妇罪受，所以这都不用担心，到是你爸爸有没有什么不喜欢的事情，虽然我很优秀，但是总该准备些什么吧！”楚天很是认真的说着，同时半只鸡已经只剩下骨头。
　　唐仙儿几乎要愤怒了，这个家伙怎么总是打断自己说话，他不会当真了吧，这不是在真的！唐仙儿气的牙痒痒的握紧了拳头然后说：“楚天！”声音非常的大，几乎整个餐馆的人都听见了，同时也让楚天一愣，暗道仙儿姐姐怎么发了这么大的火？
　　是因为激动么？
　　楚天叹口气，想不到仙儿姐姐竟然这么喜欢自己，可是是从什么时候呢？难不成是因为上次自己一个人干掉了几十个警察，然后霸气的震撼住了仙儿姐姐？
　　想到这里，楚天不由得高兴，想不到仙儿姐姐喜欢的是霸气的男人，刚好自己是一个充满了霸气的男人，真是天作之合啊，想到这里，楚天十分的开心，快速的将另外半只鸡给吃掉。
　　唐仙儿一看自己吼了一嗓子竟然没有什么效果。
　　唐仙儿平静了一下内心然后说：“楚天，你给我听好，是我老爸要找你，跟我无关，也不是因为老丈人见……女婿！”说到这里唐仙儿也有些不好意思，怎么摊上这么纠结的话题。
　　楚天一愣，想了想唐仙儿的话，然后笑眯眯的说：“我懂了！放心吧，我们继续吃吧！”楚天说完将那半只鸡拿过来，又开始吃。
　　唐仙儿又是一愣，怎么这么快就懂了？刚才不是还很混乱的样子？
　　“真的懂了？”唐仙儿好奇的问着。
　　“懂了，不就是你爸爸来见我不是和你有关，单纯的你爸爸见我，不是老丈人见女婿，我懂！”楚天一边开心的笑着一边说。
　　唐仙儿却毛了，怎么感觉不是一回事呢，楚天明显和刚才一样的表情，但是为什么说他懂了呢？
　　楚天却一边吃一边暗道：“仙儿姐姐真是羞涩，知道这么说会害羞，所以才狡辩不是这个原因，要不然怎么会在说女婿的时候停顿，而且害羞，还有自己只是认识仙儿姐姐都没见过他老爸，他老爸找自己干嘛？一定是因为仙儿姐姐要介绍自己给她爸爸认识，当着自己的面还不好意思说出来，自己一定得帮着仙儿姐姐遮掩一下，省的她害羞！”
　　要是唐仙儿知道楚天心里是这么想的不知道会不会一头撞墙上。
　　这个时候楚天电话响了起来。
　　楚天一愣，暗道怎么还有人找自己？拿起电话一看，却是自己家的老头子？这么巧，同一天的同一时间，双方家长都找自己？
　　楚天接过电话说道：“什么事啊，正要去吃饭呢！”
　　“死小子，有这么跟师傅说话的么？”楚天的师父骂道。
　　“可是我真的在吃饭！”楚天嘀嘀咕咕的将鸡胸肉放到嘴里。
　　“我说让你保护那个韩家的丫头，你可倒好，到处泡妞，让人家都住院了，你可真长脸啊，是不是找削？”
　　楚天顿时郁闷了，这也不怪自己啊，自己正常泡妞，谁知道那个韩晓晓早不出事晚不出事的，而且自己没听见电话有什么办法？
　　再说最后自己不是将那个杀手组织灭团了？
　　怎么师父还这么大火气？自己的火气找谁出？
　　楚天很憋气的感觉。
　　“你个臭小子，以后给老子注意点，保护好那个小妞，钱不能白收，老子以前保护谁的时候从没穿过这么大的篓子，就你完蛋，给老子丢人！”
　　楚天气的直咬牙顿时说道：“都怪那些不长眼的家伙，一个个找揍，下次再有谁敢找揍，我就把它们全都干掉，这样一了百了还省事！”
　　师父一听顿时一愣，怎么这小子气成这样，在外面可不能乱杀人啊，他可知道楚天的性格，要是真急眼了，管是谁，先干掉再说。
　　“得了得了，别叫了，我可跟你说啊，你不许乱杀人，想干掉谁就干掉谁，你以为你是谁啊，老子当年虽然这么霸气过，但是你想超越老子还得几十年！”楚天的师父得意的说。
　　“老家伙，超越你还不简单，我才一个师娘，可是现在我已经找了三个媳妇了，现在和我要去吃饭的就是一个，过阶段我就带她去见你，绝对的漂亮，而且马上我就去见家长了，他爸爸要见我呢！”楚天很是得意的说着。
　　显然楚天觉得自己的女人比自己师傅多绝对能让师傅不敌自己。
　　可是另一边，唐仙儿就几乎暴走了。
　　这个家伙就会顺嘴胡说。
　　“楚天，你胡说！”唐仙儿骂道。
　　另一边楚天的师父也听到了，顿时笑道：“看来人家姑娘不干啊，臭小子！”
　　“那是害羞！我找的可是害羞的姑娘！”楚天笑呵呵的说着，仿佛跟真事一样。
　　可是师父却知道并不是这么回事，可是那姑娘的父亲为什么要找楚天？
　　“那女孩叫什么名字？”
　　“唐仙儿，好听吧，人如其名呢，跟仙女是的！”楚天继续满意的说着。
　　楚天的师父暗自琢磨了一下，暗道姓唐的话，难不成是……


第二百一十四章 最后的归途（大结局）
　　“臭小子，你先等会，；老子有点事回头和你说！”楚天的师父笑眯眯的说着随即挂断电话。
　　楚天一阵疑惑，这个老头子总是神秘兮兮的。
　　挂断电话啊，唐仙儿暴走的看着楚天说：“你给我听好了，现在立刻马上，无条件跟我去见我老爸。在敢胡说，我再也不理你！”
　　楚天点了点，这次却很配合。
　　唐仙儿要给唐中正打电话，约出来，但是却占线，这让唐仙儿有些纠结。
　　开车拉着楚天买了身新衣服，打扮之后，这才来了饭店，然后唐中正的电话就打了过来。
　　唐仙儿一接通，就听见那边父亲说：“你们在哪，我现在就过去！”
　　唐仙儿愣住了，报了饭店名字这才看着楚天说：“我爸爸马上就来了，你可给我注意点说话，不许胡说！”
　　楚天点了点头然后说；“要是你爸爸非要我做女婿怎么办？”
　　“不可能！”唐仙儿斩钉截铁的说。
　　“万一呢，万一你爸爸见我相貌堂堂一表人才，就非要把你嫁给我，我也没办法！”楚天无所谓的说着。
　　唐仙儿冷哼道：“我老爸眼光高的很，你下辈子吧，要是他真要把我嫁给你，我就答应！”
　　楚天点了点头，决定用最好的状态面对，这样才能让唐父把女儿嫁给自己。
　　时间不长，唐中正来到了饭店。
　　目光中透着惊喜，竟然看都不看唐仙儿一眼，直接奔着楚天而去。
　　“你就是楚天吧？”唐中正没有了丝毫严肃的样子。
　　“额！是我！”楚天也懵了，本想好好表现，这太突然了！
　　唐仙儿更是疑惑了，这是自己的父亲么？
　　“楚天啊，我刚刚和傅老聊完，不错啊，你真是年少有为啊！”唐中正说道。
　　“你说的是我师傅吧！唐叔叔认识我师傅？”楚天疑惑的说着。
　　“当然了，有谁不认识傅老呢！那可是当年我们华夏的守护之神啊！”唐中正说道。
　　唐仙儿惊讶了，原来楚天的师父这么厉害，第一次认识楚天的时候，楚天就总把他师父挂在嘴边，想不到还真有这样的强人，华夏守护之神，这可真是神一样的人了。
　　“是吧，小时候，老头子这么厉害么！原来是真的啊！”楚天无所谓的说着。
　　唐中正却满脸笑着说：“刚才我和傅老沟通过来，让你来做我们国安工作，做龙魂组织的大队长，怎么样？”
　　楚天摇了摇头说：“不去，这个和我没关系，我才不去，我还得留在这里陪着仙儿姐姐，歌儿姐还有芸姐呢！”
　　唐仙儿真想一脚踢死楚天，这么大好的几乎竟然不用。
　　唐中正却笑眯眯的说：“我家仙儿对你不错吧，楚天贤侄？”
　　“恩，很好啊，唐叔叔，我以后还想娶仙儿姐姐做媳妇呢，但是仙儿姐姐害羞，喜欢我也不好意思说，要不你劝劝她？”楚天很是厚脸皮的说着。
　　唐仙儿拳头捏捏的紧紧地，暗道一会父亲走了，非要收拾楚天。
　　“贤侄啊，所以你需要我帮你跟仙儿好好说说是吧？”唐中正根本不看唐仙儿一眼，一直笑眯眯的看着楚天。
　　楚天连连点头说：“对啊，唐叔叔，你一定得帮我啊！”
　　“贤侄啊，我不仅帮你，还答应把仙儿马上嫁给你好不好！”
　　楚天乐的练练点头。
　　“但是，你的加入国安，做龙魂的大队长！当年你师父就是这么走过来的！你将会是下一个华夏守护之神！”唐中正终于恢复一点神态，说道。
　　楚天歪着头想了想，给师傅打了个电话。
　　那边傅擎苍傅老却笑眯眯的直接说：“小子，答应吧，师父相信你能做好，小妞不错，师父很喜欢！”
　　楚天没有说话啊，点了点头轻轻挂断电话。
　　然后眼中满是斗志的看着唐中正说：“好的，我答应你，龙魂的大队长我去做！”
　　唐中正点了点头说：“明日我来接你！”
　　“等等！唐叔叔，你得把仙儿姐姐嫁给我！”楚天顿时笑着说。
　　“一定，你们俩好好培养感情吧，我不打扰你们了！仙儿，加油啊！”唐中正说完转身离开。
　　唐仙儿几乎崩溃了。自己就这么被卖了？
　　……
　　就这样，楚天跟着唐中正去了国安，成为了龙魂的大队长，一步一步走向了成为国安最高层的境界，一直到成为新的华夏守护之神。
　　二十年后。
　　一座小岛上，楚天正靠在摇椅上，吹着海风。
　　左边一起吹风的是一个看起来身段妖娆的身影，眼睛灵动婉转，桃腮杏目，面庞俊俏，眉毛之中却又透着一丝英豪之气，看起来极具魅力。
　　右边却是另一位美女，看不出年纪，但是风韵之极，凤眼蛾眉，眸子中含情脉脉如春水，无论从哪个角度看去都透着极其成熟妩媚的韵味。
　　这个美女正陪着两个十岁左右的孩童玩着海沙，而另一边却款款走过来第三个美女，漂亮的怪自恋，下颌纤柔骨感，双眼似醉非醉，带着迷离之色，手中端着几杯饮品走过来。
　　场景却是其乐融融。这个时候，从后面跑过来一个十五六岁的男孩，样貌很是清秀，皮肤也十分的好，眼中更是带着灵动的流光，那男孩走到楚天前面说到：“老爸，老爸，大娘，三娘，我要走了！”
　　楚天不耐烦挥了挥手说：“快滚，这小岛到陆地也就两百海里，你自己想办法走吧，到了那边别丢老子的脸，所以别说认识老子！”
　　那三女却都围过来，抱住了男孩，为首的说：“香儿！要好好照顾自己，记得给妈妈打电话，别听你老子胡说，他还是爱你的！”
　　男孩点了点头，松开三女告别一下子说：“老爸，你看好了，我要游过去！”
　　说完男孩一个猛子扎进海里，不见了踪影！
　　那为首的女子走动楚天身边捶了他一下说；“香儿要是有事，我就……”
　　“放心吧，这才两百海里，上次我和这小子游了四百海里去那边的岛上抓兔子呢！”楚天一下子抓住女子的说温柔的说着。
　　（全书完）
