《换妻之后迷途》


 第一章 方琴的疑问

    ........夜风微凉，但在这夜色的掩映下，魏明家卧室里的大床上却是一片的火热。&方琴仰躺着，红潮漫布的俏脸上像是一朵绽放的花蕾，鲜艳而带着无尽的诱惑。

    “老公··啊··快····我要到了··嗯··给我··”一声声的呐喊越来越是急促，显然她已经触摸到了高潮的边缘。丰腴的腰激烈的摆动着，宽大的肥臀用力得向上迎挺，一双白嫩修长的腿紧紧的夹在丈夫魏明的腰上。可惜，或许是妻子燃烧出的热情让已近中年的他失去了年轻那会儿的坚持，一声不甘的低吼后，方琴也只能无奈的接受那股滚烫的激流涌入自己的深处。好在，方琴是个体贴的女人，她强忍着自己身体尚未得到满足的空虚和不适，安慰的搂紧丈夫，主动的将自己柔软的舌头渡到他的嘴里，直到丈夫身体的抖动慢慢的停止，喘着粗气跌倒在自己的身旁。

    “对不起老婆。”虽然很尴尬，魏明还是张开了嘴替自己未能满足妻子而道歉。不过他也是很郁闷，自己虽然到了中年，但是一直保养的不错，时常还会去做些运动，而且深爱妻子的他更不会出去胡搞乱搞。但就这样，两人的性生活还是越来越不协调，当然，通常都是作为丈夫的他先老婆一步抽身而去。所幸方琴虽然因为年岁的关系身体的欲望和需求变得比以前要强烈不少，但总归还是很体贴丈夫的，从来都没有因此而埋怨什么。不过不说，并不代表什么都不存在，魏明和方琴都明白，这样下去迟早都会出问题的。

    夜里，老公魏明已经在疲惫中睡着，方琴一个人在浴室里，温热的水流像是情人的手一样温柔的抚摸着她的每一寸肌肤。方琴有些发呆，身体里的空虚时刻的提醒着她的需要，也让她不禁回想起自己闺蜜说的那些话。

    每个人都有自己的朋友圈，方琴当然也不例外，人到中年，女人的很多矜持都已经随着年龄的增大而慢慢被剥离。尤其是在现在这个开放的时代，几个女人堆在一起说的话也不见得比几个大男人说的好听。

    方琴的闺蜜们也和她一样已经成为了人妻人母，聚在一起的时间自然没有以前的多，不过只要有机会都还是会抽时间一起喝杯咖啡，然后聊聊各自的生活。这时候方琴才发现原来出问题的不只她一个，其他的几个女人也或多或少的和自己的丈夫存在着这样或那样的不和谐。而这个时候，几个女人中一向以作风大胆着称的齐月则神秘兮兮的告诉她们有一个能唤起她们这种中年夫妻重燃激情的秘方。

    洗的差不多了，方琴关上水擦干身子像小猫一样上了床蜷缩在丈夫的身边，眼睛慢慢闭上，心里却想起了齐月那个让她们大家都羞红了脸的建议：换妻。

    魏明还不知道自己老婆昨晚都想了些什么，清早起床就赶紧到了公司。这次外面的业务出了点事，需要他赶过去处理一下。而跟他一起走的，则是老婆的大学同学兼闺中密友齐月。说实话，齐月是个很漂亮的女人，无论脸蛋还是身材都是很引人注目的那种类型，不过让魏明自豪的是，在大家都认识的人中，反而是他老婆方琴更受欢迎一些。原因嘛也很简单，对比行为大胆，说话行事都风风火火的齐月，方琴的身上却是闪现着更多男人们所追求的东西，比如说她很温柔，说话做事很有分寸，她也很漂亮，只是没有齐月那么爱打扮看起来那么的张扬，再比如她这个已经嫁人许久的女人，有时候却依然会显露出一些少女般的羞涩。无疑，在魏明这个年龄段的男人眼里，方琴这样兼具了现代感和传统美，既有成熟女人的风情又不经意间闪现出青春娇美的女人更有市场。

    魏明和齐月一起出差，事前方琴是知道的，大家都很熟悉，所以言谈更是无忌，齐月在昨天的时候就曾经调侃道要找机会把方琴的老公“吃掉”。而方琴对此只是笑笑，自己的老公什么样，她的心里还是有底的，然而，她没想到的是就是这一次看似普通的短暂分离却就让他们夫妻的生活走上了另外的一条道路。

    五天后，魏明回来了，小别胜新婚的他们在夜里自然的早早就到了床上，而这一次，方琴发现丈夫魏明好像变了个人似的，一晚上狠狠的折腾了她整整两次，让她在近些年里难得的满足了一回。不过当时虽然爽的连说话都没了力气，但等丈夫睡着以后，方琴越想越是不对劲，脑子里乱乱的一夜都没有睡好。

    第二天，下了班，方琴忍不住还是给齐月打了个电话，那头齐月支支吾吾的话没说完就找了个理由挂了，这就更让她起疑。........

 第二章 婚外的风情

    看着手里的手机，魏明犹豫着看了看摆在办公桌上的照片，那里有他和妻子的合影，照片上自己和妻子方琴笑的是那么的甜蜜和幸福。叹了口气，最终他还是给妻子打了个电话告诉他自己要加班，晚上会晚回去一会儿。

    而等到了下班的时间，魏明却开着车去了一家宾馆，刚进了房间，一具火热的身体已经紧紧贴了上来。齐月岔开一双修长的美腿死死的盘在了他的腰间，两人一边热吻着一边倒向了松软的床头。

    不得不说，魏明觉得自己以前的看法有一些是错误的，比如自己的老婆在某些方面的确比不上齐月。例如她那张自己试过一次就再有些放不下的小嘴。

    “好臭······”在裤裆里捂了一天的肉棒被掏了出来，妖艳的女人一边假意抱怨着，一边却又淫荡的吐着小舌头用最淫荡的姿态一点一点的舔了上去，从两侧的股沟一直到密布皱褶的阴囊，齐月的舌头像是灵活的小蛇一样在上面盘旋着，然后再轻轻的含入一颗卵蛋在暖暖湿润的嘴里轻轻的吸吮。又疼又麻的感受让魏明不由自主的昂起了头发出嘶嘶的声音，方琴偶尔也会给魏明口交，但从来没有过这样的细致，甚至比AV女优来的还要淫荡的动作让他不仅是身体得到了刺激，哪怕是这么看上一眼也会被齐月的放荡而激起男人最原始的欲望。

    瞅了瞅男人的样子，齐月满意的松开了嘴，然后再顺着阴茎的根部再一点点的向上，直到最终用嘴吞入那根长长的阳物。

    “啊，齐月，你真会弄，平时没少给你家那个舔吧。”靠在床头上，大张着自己的腿，魏明觉得自己现在就像是个皇帝，他居高临下的看着在自己胯间忙碌的那个小巧的头颅，长长的头发也遮盖不住她皮肤的白嫩。上次出差的时候，齐月假装醉酒勾引了他，原本魏明还是很愧疚的，但正如方琴的烦恼一样，他也对自己这两年那种沉闷的夫妻生活感到了厌倦，而齐月在床上所展露出的风情像是开启了他人生的另一个阶段。在齐月面前，魏明觉得很放松，可以做自己以前在方琴面前不能做也不敢做的一切。

    “他啊，唔··我很少个给他··嗯··弄的。”一边继续给魏明舔着鸡巴，一边断断续续的说着，但齐月看起来却一点也不费劲。不过魏明听了心里则是另一番滋味，他想着是不是所有的妻子对自己的丈夫总是虚应故事，而对着情人才会释放她们真正淫荡的天性，就像眼前的齐月。莫名的，他又想起了家中的方琴，不知道她对着另一个男人是不是也像齐月这样的风骚放浪。这么一想，魏明忽然觉得有些刺激，仿佛他已经看到了方琴张着小嘴咬着另一根陌生的鸡巴一样。

    齐月感到自己嘴里的肉棍忽然又胀大了几分，她以为是魏明觉得自己不给自己老公舔而喜欢给他舔觉得刺激。于是又卖力的连续几个深喉，弄的魏明爽的差点叫了出来，然后她才慢慢吐出已经满是她口水的大肉棒，自己脱下内裤然后躺下，一双修长的大腿被她自己搂着放在胸前，圆滚滚的屁股中心那深色的部分已经是水光潺潺，濡湿的卷曲毛发胡乱的扒拉在充血的阴唇周围，淫靡极了。

    “快点进来，痒死了。”

    方琴刚刚睡下，魏明这时候才回了家，看着丈夫有些疲惫的样子，方琴默默的去厕所里穿好了内裤。原本光溜溜的裙下是为了给丈夫的惊喜，这些天，她不是没发现家里气氛的不同，虽然心里有着惶恐，但她还是选择相信自己的丈夫，而且也想通过自己的努力来打消存在自己心里的那份疑虑。可惜，今天看来不是个好时候啊，她在心里无声的叹了口气，又发觉刚穿上的内裤上已经沾染了黏糊糊的液体，那是她在期待今晚和丈夫之间能发生些什么之后欲望自然的流露，如今却让她显得有些烦躁，只好等丈夫睡着之后再去更换了一条干净的内裤。

    而在方琴还在为自己的内裤而烦恼的时候，魏明还没有睡着，他的眼前还好像浮现着齐月穿着整齐，却淫荡的张着腿躺在床上被他狠操着的模样，刚刚还没精神的下面这会儿仿佛又有些开始不怎么安分，于是，魏明不由得开始期待下一次和齐月的见面。

 第三章 方琴出差的那个晚上

    方琴也出差了，为的是调整自己的心情，她不喜欢这种不相信自己丈夫的感觉，也不希望自己去怀疑那个相交多年的好友齐月。

    这一次出差是她主动申请的，事情也很简单，方琴很快便办好了该办的事然后就按着自己的意愿在这个有些陌生的城市里溜达。下午累了的时候，她坐在一家咖啡店里一边喝咖啡一边无聊的刷着朋友圈，这时候她忽然发现其中有一个人刚刚发的图看背景好像跟她下午逛街时看到的一个地方很相似。于是她翻了翻这个人的资料，原来是她在公司里接待过的一个客户，当时留了手机号事后却很少联系。百无聊赖的方琴忍不住给对方发了个消息，没想到很快便有了回音，两人就这么聊着聊着，然后那个男人说自己快下班了，让方琴等他。

    没过多久，一辆车停在了咖啡店门口，从上面下来一个年轻的男人，方琴一眼看到了他，这个叫李伟的男人长的很像一个明星，所以到现在方琴还能认出他来。

    李伟坐在方琴对面，他看起来比方琴要小上一些，不过谈吐还算得体，两人又随意的聊了一阵，李伟得知方琴是来出差的晚上也没什么事便邀请她饭后一起和几个朋友去酒吧玩玩。方琴本来就是来放松自己的，再加上婚后好久没有这样去和陌生的男人接触，这让她有些新奇也有些刺激，想了想便同意了。于是李伟带着方琴去了一家他推荐的餐厅吃了顿丰盛的晚餐，然后便邀约好朋友一起去了酒吧。

    事实上，婚后的方琴已经很少来酒吧这种略有些混乱的地方，一开始坐在包厢里她还是很有些不适应的感觉，也对自己显得有些孟浪的行为而后悔。不过李伟很照顾她，周边的几个男女也很热情，方琴想既然都来了，也不能拂了对方的一番好意，干脆就好好玩一次。中途，她给老公魏明打过几次电话，都关着机，这让方琴又忍不住开始胡思乱想，心烦意燥下喝的酒也开始多了不少，李伟陪着她，身边的几个男人女人有些已经喝高了，说话行为也不在像一开始那样的斯文。方琴红着脸甚至能看到其中一对男女毫不避讳的亲吻了一阵，然后男的拉着女的去了外面，多一会儿后两人又搂搂抱抱的一起走了回来，不同的是方琴注意到那个女人腿上原本的丝袜已经不见了，而且头发也有些散乱，脸红扑扑的不用猜也知道是为了什么。

    他们胆子真大，如果是以往，方琴肯定会觉得厌恶，但今天有了丈夫不接自己电话的憋屈，再加上喝了不少的酒，方琴好像也对自己的要求降低了，起码她不觉得那对男女的行为可耻，甚至还在心里暗暗觉得有些刺激。而方琴不知道的是，她今晚上的一言一行都落在了李伟的眼中，上一次见到方琴的时候，李伟就觉得惊如天人，只是后来打听到方琴已经结了婚这才打消了他想要追求的勇气。但他没预料到的是，这一次的不期而遇却仿佛是上天对他的眷顾，当他看着眼前因为酒精而满脸酡红的方琴，李伟觉得自己无论如何都不能再错过这一次的机会。

    看看时间差不多了，李伟主动提出送方琴回去，方琴虽然心里觉得有些不安，但看着一脸真诚的李伟，还是同意了。于是两人告别了一群行为越来越肆无忌惮的男男女女，走进了黑色的夜里。

    而几乎在同一时间，魏明正在和床上的齐月纠缠着，这一次时间很充裕，让他可以尽情的享受齐月的风骚和妩媚。

    “操··我操死你··你个骚货··烂逼···背着你老公让人操的母狗”在齐月的面前，魏明越来也喜欢这种没有任何拘束的性交，对是性交不是性爱，他的爱是给方琴的，但他的鸡巴，却喜欢齐月。

    “操吧··嗯··哦···大鸡巴··操我··操母狗···我是你的母狗·哦··嗯··我喜欢背着··嗯·背着老公··啊··让你操··给你··啊··个公狗操··你是公狗··啊··大鸡巴公狗···”腿大开着，趴在中间的男人却并不是她的丈夫，但齐月叫的却更加的放浪，她淫贱的向上挺着自己的屁股，胸前一对白花花的乳房随着魏明的冲击而不断的晃动。在她的脸上，始终浮现着妖艳的笑容，这笑容让魏明疯狂。

    “骚母狗，起来，我要从后面操你。”魏明命令着，齐月不舍的再次挺动了几下自己的腰，然后才翻过身撅起自己圆润挺翘的屁股，然后骚浪的反手扒开两瓣臀肉露出中间褐色的屁眼和湿的一塌糊涂的淫穴。这淫荡的动作是自己老婆永远都不可能做出来的，魏明觉得自己的眼睛都开始红了，他怪叫一声挺着胀的发疼的棒子狠狠的对着那两片湿滑的阴唇中间戳进去，然后开始用力的向前撞击着女人的屁股，直撞出一波接着一波的波浪来。

    “齐月，你真他妈骚，你简直是我见过的最骚的女人。”

    “嗯···啊··比你··啊··老婆··还骚··？”

    “她哪能跟你比，她好是好，但在床上可没你好用。”提起自己不知道现在在何处的妻子，魏明心里隐隐的有些羞愧，不过很快又迷失在齐月温暖紧凑的肉洞里。

    “··哦··那··啊··也不一定··嗯··也许··嗯··她跟·啊··别的男人··哦··上床的··啊·的时候··很骚呢··只是·嗯··你看不见···”齐月扭过头，眼里的媚光似乎能滴出水来，而她的话更像一把没开锋的刀子一样捅向了魏明，让他有种痛却又有种莫名的痒和刺激。记得上次他们做的时候，魏明就曾经在齐月给他口交的那会儿想象过妻子跪在别的男人面前给他舔鸡巴的情景，就和现在一样，让他又是难受又有种莫名的期待。这种怪异的感觉让魏明很不舒服，他觉得自己不应该这么想，起码他不想真正的给自己戴一顶绿帽子，于是他愤怒了，更加用力的突入女人的身体，换来的则是齐月越发无耻的浪叫。

 第四章 再次的背叛

    回家的路上，方琴的眼睛一直盯在车窗外，脑子里却是想着今早客房的茶几上那张男人留下的字条。

    “亲爱的，昨晚你表现的真棒，我先去上班了，下次有时间再约好吗？”

    事实上，方琴从来没想过自己会出轨，也从来没想过会和别的男人在床上翻来覆去。但事实上，她昨晚真的做了，说不上为什么，也许是因为对丈夫和齐月那几乎已经可以肯定只是自己坚持着不愿意相信的猜测，也许是因为自己身体里越发需要填满的欲望，也许，唉，事到如今也没什么也许了。不管怎样，昨晚李伟要送她回去的时候她没有拒绝，一个年轻力壮的男人送一个已经半醉的女人回家这代表什么，她应该是知道的。而在进入房间后，李伟直接的搂住了她，她也没有拒绝，如果说前一个还只是可能，那当时这个动作已经几乎代表了注定，但她还是没有拒绝。而最后，当李伟兴奋的用他年轻的滚烫的肉棍顶住了她已经赤裸的阴门时，方琴觉得，那时候再拒绝什么已经没有意义了，所以之后的事情就那么自然而然的发生下去，她，方琴，一个三十多的已婚女人，魏明的妻子，就在昨夜自己的默许下被一个叫李伟的年轻男人使用过了，或者说，操过了。

    过程很舒服吗？方琴不知道，但她知道自己是有高潮的，那时候身体的颤抖和大量喷溅而出的淫水骗不了人，更瞒不过自己。不过方琴觉得，自己还是保留了很多，至少她没有像和丈夫做的时候那样没有顾忌的呻吟叫喊，也没有太主动的用腿去夹着男人让他更深入自己的体内。方琴觉得，自己应该还算是被动的，被动的让一个男人夺走了自己的婚外初夜，也被动的在这个只见过两次的男人身下高潮。

    方琴出差回来后，魏明觉得自己的妻子好像有一些不同了，尽管前后只相隔了一天多的时间。

    现在的方琴，对他更温柔，更顺从，以前还会因为小事而起的争执现在基本都以方琴的沉默或者主动低头而结束。这让魏明并不感到欣喜，因为他忽然有种错觉，就像和自己生活了那么多年的妻子忽然一夜之间变成了一个陌生人一样。

    魏明爱方琴吗？爱，否则也不会宠了她这么多年，而齐月在魏明的眼里，只是一个妖精，一个在床上可以满足他幻想的妖精，那，并不是爱人。所以现在轮到魏明开始惶恐了，他开始避开齐月的电话，避开和齐月见面，即便偶尔在公司里碰到也都尽量偏过头匆匆离开。而对着方琴，魏明开始更加的疼惜，他甚至推掉了很多朋友间的聚会来保证自己能尽可能的和妻子呆在一起。

    这段看似又回到了他们热恋的时间差不多维持了有两个月的时间，然后，一切仿佛又开始不经意的慢慢回到了起点。

    这天晚上，魏明和方琴刚刚做完，时间不长，不过两个人的脸上都尽量做出了一副很满意的样子。

    “我去洗洗。”光着身子捂着下身的方琴对着疲惫的丈夫轻轻说了一句然后便走进了浴室。温热的水流慢慢流过全身，让还没有满足的身体忍不住产生一丝丝的渴望，方琴看着从自己阴户里开始流出的丈夫的精液，那白白的东西让她不知道怎么就想起了李伟那夜射在她娇嫩饱满乳房上的那一股股灼热的激流。出于对丈夫最后保有的底线，那夜她并没有让李伟把他的东西射进自己的体内，不过也没阻止他看着自己高潮后红润的俏脸然后射在自己的乳房上，这还是方琴第一次这么近距离的看男人射精的过程，从李伟越来越粗的喘息声，到他开始涨红的脸和脖子，一直到最后那近在咫尺的肉棒变得比之前还要大然后猛然的喷薄。这一切都让方琴觉得很刺激，刺激的她在那之后很快又和李伟做了第二次，这一次，李伟把精液射在了方琴撅起的屁股上，那时精液流淌的感觉就像现在的水流一样，慢慢的流过她的肌肤。

    一直看着妻子走进了浴室，魏明才拿出了烟，点燃后深深的吸了一口。刚才妻子在自己身上动人的呻吟并没有缓解魏明所压迫的欲望，随着对妻子那种朦胧的失去感渐渐的消散，齐月那张风骚媚惑的脸在他的脑海里出现的次数越来越多。这让魏明很烦恼，他觉得自己好不容易摆脱了齐月，可现在却好像越来越想见到她。茫然无措的拿起一边的手机，魏明本想看看时间，可他立马发现了一条没有读过的信息，那是齐月发来的，约他明天见面。魏明吐出口中的烟雾，愣愣的不知道在想什么，这时候妻子方琴出来了，他赶紧把手机放了回去。

    第二天，眼看着快下班了，魏明的心里反复的挣扎着，脑子里那根脆弱的弦绷得紧紧的，一直等到办公室里的人都走了之后，他才犹豫着给妻子发了个短信说自己有事，晚点回家。之所以没打电话，是魏明怕方琴听出自己语气中的颤抖。

    到了房间，齐月已经洗过了澡，看来她比犹犹豫豫的魏明要主动的多。全身上下只围着一条浴巾的女人露出了太多的肌肤，那还沾着一些水露的滑嫩让魏明不自觉的有些嘴唇发干。

    “还楞着干什么？还不快进来。”齐月似乎一点都没在乎魏明这段时间刻意的躲避，巧笑嫣然的将楞楞的魏明领进了房里。

    “齐月，我觉得······”坐在床上，魏明似乎还想和自己的欲望做最后一次抗争，他支支吾吾的开了口，但很快便被齐月热辣的吻给堵住了，然后，然后他就比齐月还要疯狂的搂住身边的女人，舌头用力的顶了回去，把齐月刚刚伸过来的小舌连带着一起送回了那张温暖湿润的小嘴里。

    女人微甜的口液让魏明被欲火烧灼着的身体好受了一些，但很快又让他不满足的用手开始游走于齐月身体的每一个部分，那张洁白的浴巾早已经被他扔到了一旁，齐月赤裸裸的肉体像是没有骨头一样香软，魏明从饱满的乳房一路摸向了神秘的胯间，那里湿漉漉的分不清是洗完澡没擦干净还是齐月自己流淌出来的淫水。他用手指伸了进去，里面热烘烘的，就像齐月伸进他裤子里抓着他肉棒的小手一样热情。

    “快··给我舔舔。”魏明感觉自己的鸡巴被齐月搓的快要爆炸了似的，急切的想要进入一个温暖湿润的腔体。他着急的吼了一嗓子，然后躺倒在床上，齐月妩媚的一笑，像个贤惠的妻子一样替他脱去了衣服，然后掉转身子趴在了他的胯间。

    “噢···”当自己的鸡巴被他怀念的齐月那张小嘴吞没，魏明满足的嘶吼着，同时瞪大着眼睛看着自己头的上方，那里是一个女人成熟淫靡的性器。黑色卷曲的毛发被淫水沾染的潦倒在白嫩的皮肤上，黑白的对比带给他很强的视觉刺激，而最让他渴望的是中间那朵娇艳的紫色花瓣，那两片略有些肿胀的唇瓣闪着晶莹的光泽微微的张开着，中间透露出一条吐露着淫荡气息的裂缝。魏明一时间不由看得有些出神，直到女人不依的摇了摇肥硕的大屁股才急急忙忙的把自己的嘴靠了上去，胡乱的伸着舌头舔着女人的腿间，让自己的口水和女人自己的淫液混合在一起，使本来就已经很湿润的地方现在更是泥泞的一塌糊涂。

    魏明很少给女人口交，就像方琴很少给他含一样，所以他的技术并不如何出色，不过这股疯狂的味道却很让齐月享受，于是，齐月回报似的吞吐的更为卖力，很快的，整个房间都只剩下男人和女人的喘息声以及那种像是吃冰激凌一样的哧溜声。

    齐月舔的真的很卖力，魏明觉得，若不是昨晚刚和方琴做过，那么他很快就差不多要射在齐月那张妖娆的小嘴里了。所以他先停止了舔弄齐月的小穴，而身上的女人也很快明白了他的意思，配合的吐出了口中已经涨的有些发紫的大家伙，然后再次扭转身子，一双杏眼媚浪的和魏明对视着，另一边自己用手拨开两片被魏明舔的滑不留手的阴唇，肥臀慢慢的向下压，一点点吞没了沾满了自己口水的肉棒。

    “舒服吗？”当全部都被齐月容纳进去后，她这样问魏明。

    “舒服，爽死了。”魏明都不知道那个其实并没有自己老婆下面紧凑的肉洞为什么会对他有这么大的吸引力，但他还是由衷的说道。听见他的回答，齐月笑了，笑的很风骚，还有一丝的······得意！

 第五章 妻子的尿液高潮

    方琴一直看着魏明和齐月走出宾馆。她在路边的咖啡厅已经坐了很久。现在，又目送着自己的丈夫和自己最好的朋友肩并着肩挨在一起走出门。她似乎还能看见齐月那张漂亮的脸蛋上未曾散去的潮红。

    回去的路上，方琴意外的发现自己的心情并不怎么沉重，相反的，她竟然觉得有一丝解脱，那次出差所发生的事情究竟是压在她心里的一块石头，而现在，那块石头仿佛已经被搬开了，至少方琴现在觉得自己对魏明没有了一丝的愧疚。从昨夜发现魏明紧张的放下手机的时候，方琴就预感到了有些事终究是要面对的，所以她半夜起来翻到了那条魏明没来得及删掉的短信，然后也就有了今天的这一幕。

    魏明回到家，却并没有看到自己的妻子，他的心里莫名的开始有些紧张。坐下喝了一些水，他努力的让自己的心情平复一些，直到方琴打开门。或许在长期生活在一起的两人间真的存在着某种无法用言语来解释的默契，所以魏明和妻子对视的那一瞬间，他忽然明白，自己内心里的紧张和担忧终究是要变成现实了。

    无数个夜里，家里的大床上都是那么的让人温暖。而今天，沉默的夫妻俩一人坐在一头，魏明一根接一根的抽着烟，而方琴则是呆呆的看着窗外不知道在想些什么。这种冰冷压抑的气氛一直持续了很久。然后突然的，两人一起开口说话了。

    “我们离婚吧！”

    “我和别的男人做了。”

    同样短短的一句话顷刻间在夫妻两人的心里搅起了翻天的巨浪，他们看着对方的眼里都充满了不信与震惊。

    丈夫出轨了，但方琴从来没有想过要和魏明离婚，毕竟这么多年，两个人一起走过了太多的路，有过太多的欢笑和泪水，积攒了无数让人难以忘怀的回忆。而这些，都是方琴从来没有想过要去忘记和放弃的。而她的坦白，不过是想要告诉丈夫，自己其实和他也一样，做了对不起对方的事情。这样大家就算扯平了，迈过这个坎，只要以后别再出现这样的事，其实两个人还是能好好继续生活下去。

    对比方琴的惊讶和后来的失落，魏明几乎可以说是很快便愤怒了。他看着自己的妻子，怎么也不能相信温婉如她这样的女人居然会背着自己上了别的男人的床。尽管和齐月在一起的时候，他曾经在齐月的诱导下有过这样的想象，不过那毕竟也仅仅只是想象，当事实发生，魏明才知道自己是这么的难以接受，尤其是一想到一个自己不知道的男人竟然背着自己看了老婆美妙的肉体，听了那只有自己才听过的羞怯中又淫颤颤的叫床声，还有方琴诱人的体味，他也闻过了吧，那紧致湿润像花瓣一样的阴穴他舔了吗？方琴又有没有给那个男人用自己的小嘴裹过他肮脏的鸡巴？最后，那个男人是不是还把他浑浊的精液射进了自己娇妻的体内，让它们占领了老婆最紧要的子宫。魏明越想，脸上越是难看，方琴原本还在为魏明那句离婚而伤心中，可当她发现丈夫已经快要青紫的面孔时，却又有种从未有过的害怕，下意识的，方琴向后躲了躲，一不小心打翻了床头柜上两人的照片。

    清脆的声响立刻惊醒了还仿佛沉浸在梦中的魏明，带着血丝的双眼让他现在看来更像一头猛兽。他用眼角扫了方琴一眼，惊恐的女人刚刚喊出一声不要便立刻被暴怒的丈夫扑倒在了床上。然后在妻子的哭叫声中，魏明发疯一般的撕烂了方琴身上的衣服，嘴和手不断的在妻子暴露出的皮肤上游走。

    “你个骚货······”这是魏明第一次这样骂自己的妻子，方琴也因为这句话而短暂的停止了自己的挣扎，眼里蓄满了泪水，一眨不眨的盯着自己的丈夫。魏明看妻子不动了，心里只剩下冲动的他也三两下把自己的裤子脱到腿弯上，双手用力架起妻子已经被他用蛮力撕的破破烂烂的丝袜腿，挺着鸡巴就插了进去。方琴顿时感觉自己的小穴就像要裂开了一样，还未充分润滑的娇嫩处哪里经得住这样暴力的蹂躏。然而魏明却并不在意，反而觉得妻子的呼痛声给予了他极大的刺激，他现在就是要报复，报复这个让他戴了绿帽子的女人，而这个时候他似乎已经忘了齐月和他之间的事情。

    “魏明你个王八蛋··啊··不要···”被男人火热的鸡巴像钉子一样钉在了床上，一次次身体的贯穿让方琴无力的只能用叫喊来宣泄自己的痛苦。可这并不能阻止什么，魏明依旧一次次的向前用力的挺动，这一次，他觉得自己似乎比自己年轻的时候还要有力。

    “还有力气骂我？”妻子的哭骂引来的只是魏明嘴角的狞笑，他快速的退出妻子的下体，然后又拼尽全力似的向前猛的一挺，听着妻子发出的一声哀嚎，他感到自己的前端似乎触及到了一片从未到过的领域。这让他很得意，至少魏明觉得，那个男人一定没有到过妻子这么深的地方。

    “怎么样，爽了吧，操你妈的，你不是欠干吗？老子今天就操死你个骚过，让你贱··让你贱··”在已经变得几乎完全陌生的丈夫一次次咬着牙深入的时候，方琴的腿无力的颤抖着，连带着一只还挂在脚上的高跟鞋，就像那狂风中无力反抗的树叶。面对丈夫这样的粗暴，方琴一开始是痛苦的，然而或许是身体的本能，她依旧的开始流出了润滑的液体，而刚才丈夫的那几下，她觉得自己的灵魂仿佛都已经被穿透，魏明猜的不错，这是方琴第一次被人破宫，那种痛苦过后如海浪一般连绵不断的强烈刺激让方琴忽然有股强烈的尿意，短暂的失神之后，她涨红着脸，着急的想要推开身上的男人。然而，此时已经几乎都有些神志不清的魏明像一头蛮牛一样的让她无法撼动，没办法，她只好一边忍受着丈夫激烈的撞击，一边苦苦的哀求着。

    “··别··啊··别弄了··等下··让我起来··啊··等一下··求你··我错了··老公··啊··我不该和别的男人··嗯··我真的错了·哦···现在·啊··停下··让我去厕所··回来··回来再让你弄·啊··好吗··我··我憋不住了··嗯···求你了··老公···”一声声的老公让魏明从狂躁中略微的清醒了一些，然而他又马上忍不住想到妻子在那个男人的身下是不是也这样娇柔的哀求着他，求着他一次次把那肮脏下流的阴茎送入妻子温暖圣洁的阴道里。甚至，妻子会不会也这样亲热的叫着他老公，霎时间，魏明又仿佛再一次的出现了那种幻觉。他像一个幽灵一样漂浮在空中，眼看着自己美丽的妻子张开着白嫩的大腿夹在一个看不清脸孔的男人粗壮的腰上，自己深爱的那对丰挺的乳房随着两人的节奏晃出让他心碎的轨迹。男人古铜色的皮肤和妻子的白嫩交相呼应，紧紧的贴合在一起，连着两人的汗水也混合到一块。那时候，妻子也是像现在这样娇声颤颤的对着那个男人呻吟着，叫喊着让自己都替她脸红的淫声浪语。

    方琴不知道魏明心里的变化，刚才还觉得他的目光好像清醒了一些，但很快又变得更加的吓人，而插入她身体里的那根火烫不但没有减慢下来速度，反而越来越快。方琴咬着自己的嘴唇，苦苦忍受着，随着尿意越来越强，方琴发现自己的身体也越来越敏感，下面早已经没了开始的干涩，现在已经是湿的一塌糊涂，也不知道是不是已经有些憋不住的尿漏了出来，因为方琴好像已经闻到了一丝尿液的骚味。这种发现让方琴很羞愧，结婚这么多年，再怎么亲密，她也不可能让这种污秽的气味出现在两人欢爱的时刻，尤其是现在，她几乎是在被丈夫强奸着。

    魏明觉得自己好像真的陷入了一个噩梦，最可怕的是他知道这个梦是真实的，因为妻子已经亲口承认了她和别的男人发生了关系。眼前的男人还在和妻子不停的交媾着，魏明甚至能清晰的看到他们连接的地方，妻子茂盛的阴毛上沾染着两人混合的液体胡乱的倒伏着，花瓣一样的阴唇充血的肿胀，像一张贪吃的小嘴一样不停的吞吐着男人丑陋的阴茎，还有那下面更为紧密的屁眼，也被流淌的淫液打湿的散发出微微的荧光，随着妻子抬臀挺动的力度而收缩不停。看起来，妻子是那么的欢愉，比跟自己上床的时候散发出了更多的女性光芒，魏明看向了幻想中妻子的那张脸，精致的脸蛋上没有一丝的拒绝和后悔，像云霞一样的红潮证明着此刻她是多么的兴奋。而最奇特的是那双眼睛，一直温柔的看着那个男人，里面充满了被征服后的顺从。魏明似乎也被那双眼睛里透露的信息给吸引了，他忽然想起齐月给自己讲过的一句话，每个女人在心里都藏着一个真实的自己，而这种真实，通常都是不会展露给自己丈夫的。魏明忽然发现，自己好想看看真实的老婆到底是什么样的女人。

    也就是魏明萌生这个怪异念头的同时，他身下的方琴猛然爆发出一声他从未听过的有些嘶哑的嚎叫，然后那具美妙的身体像是脱离了地心引力一样向上猛的窜动了几下，巨烈的动作让魏明的阴茎都被迫暂时退了出来，然而这并没有结束。重新落回床上的方琴像是哭泣般的哼了一声，又一股腥臊浓重的液流急速的喷射，那滚烫的热流不断的落到充满惊异的魏明身上。这个时候的魏明已经发现，一贯端庄温柔的妻子居然被他干尿了。

 第六章 迷途的起始

    看着床上因为失禁而羞愧的不敢看他的妻子，魏明觉得自己似乎已经开始揭开妻子温柔贤淑中隐藏的另一面。虽然只是个缝隙，但方琴在自己面前从未有过的样子还是让他感到一种异样的冲动。

    鼻子里满是热腾腾的尿骚味，魏明不觉得肮脏，他甚至还用手从溅射到自己胸口的湿迹中抹了一点放入了嘴里，涩涩的，有些苦。

    “他把你干尿过吗？”魏明不知道自己为什么会问出这样的问题，就像他不知道自己原本的愤怒怎么会突然间随着妻子的高潮而消失一样，他更不知道，自己为什么现在忽然觉得很兴奋，兴奋的想要看妻子更为下贱更羞耻的样子。

    方琴松开了自己的手，不敢相信魏明会这么问她。这让她觉得很难过也很愤怒，难道自己在魏明的眼中就是那么一个不知廉耻的女人吗？所以她什么都不说，只是倔强的看着丈夫。而她的这种倔强让魏明升起了一种想要更加蹂躏妻子的念头，所以一直停在方琴阴户外面的肉棒再次用力的插入了进去。一边挺动，一边魏明还继续用言语侮辱着妻子。

    “他是这样干你的吗？”

    “他干的你很舒服是不是？骚货，他的大不大，粗不粗？”

    “贱逼，喜欢别的男人干你？你个骚货，是不是是个男人你都想对着他摇你的大屁股？然后求着他来操你？”

    魏明的话越来越露骨，也越来越刺伤着方琴的心，原本的愧疚和刚才在丈夫面前失禁的羞耻在魏明的刺激下迅速转化成一种急待解放的压抑。终于，方琴张开了自己的小嘴，吐出了自己都不敢置信的话。

    “对···我就是喜欢别的男人操我··嗯··”

    “他操我··操的比你爽··哦··他有个大鸡巴··我喜欢他用大鸡吧干我··啊··喜欢撅着屁股给他·啊··操··”

    当叫出这些话的似乎，方琴似乎感到一种从未有过的解脱，连带着对丈夫出轨的心痛，还有自己同样出墙后隐隐的不安，方琴觉得，自己的心一下轻松了许多。所以她叫的越发的欢畅，也越发的没有顾忌。

    “魏明··啊··你个王八蛋··嗯··你真的成王八了··哦···”

    “怎么样··啊····操你老婆··嗯··让别的男人插过··逼··你舒服么·啊··知道不知道··啊··他可厉害了··嗯··都给我操肿了··哦··大鸡巴····”

    妻子突然爆发的疯狂让魏明惊讶，那一连串淫荡的叫声更让他感到一种越来越强烈的刺激，这种刺激就连在床上很风骚的齐月都不能带给他。特别是从一贯温婉的妻子小嘴里吐出的粗话，更是让魏明觉得彷如一种在梦中的感觉。

    既然是梦，那就让它梦的更疯狂一点吧。魏明心里最后的一点理智也消失了，她把妻子的双腿按的更为靠前，把整个肥凸的阴户弄的更加的突出，也可以让方琴用自己的眼睛看着她是怎么样被他干的。

    “操你妈的，你个骚货，原来我怎么没发现你这么淫荡呢？你不是喜欢被人操吗？老子现在就操死你，等老子操完了，我再多找几个男人操你，让你个母狗爽个够。”

    方琴看着自己丈夫扭曲的面孔，又看着自己正被猛烈撞击着的阴穴，两片肥腻的肉唇紧紧的包覆着丈夫狰狞的肉茎，不断的出入带出打量白色的泡沫，这样淫靡的场景若是以前，方琴怎么都不敢去想象，但现在，她同样觉得很刺激，有一种真的被男人随意使用着的另类快感在蔓延。

    “好··嗯··你找吧··你找到了我就让他们操··嗯··操给你看··操你老婆给你·你个王八看···啊···受不了了··老公··哦···我··我又要到了··”无耻的说着不堪入耳的淫言浪语，又一次强烈的高潮随着到来，而被妻子的浪叫和高潮时更为紧缩的阴肉夹弄的魏明也终于射出了积聚已久的热液，白浊的混合了两人体液的暖流沿着方琴湿滑的股沟一路流淌到了已经杂乱不堪的床单上。

    “老公，不要离开我。”在完事之后，方琴忽然又哭了，搂着同样还压在她身上同样脸色复杂的丈夫喃喃的说道。魏明听着妻子梦呓般的声音，还未从刚才的迷乱中完全清醒的他有些不知所措，但最终，他还是紧紧的搂住了自己深爱的妻子。

    那一夜过后，方琴和魏明再也没提起彼此出轨的事，每日里像以往一样的生活着。可是，这有些事既然已经发生过，那么就是怎么也抹不掉的了。在空闲时间里，魏明开始忍不住看一些淫妻的文章，里面的故事会让他联想到妻子出轨的事实，这让他既兴奋又难受，但偏偏又会一篇一篇接着看下去。而方琴，她在上班的时候也会偶尔用目光扫过那些男同事的裤裆，那些微微凸起的形状会让她觉得羞耻的兴奋，有时候还会忍不住流出一些水来，这让她很苦恼，可又偏偏不敢跟丈夫说。

    而齐月有时还是会给魏明发来邀请，魏明也没有拒绝，因为对着妻子不能做不敢做的事情在这个女人的身上他都能做到。比如现在他和齐月上床的时候，经常会把她想象成方琴的样子，然后用各种侮辱的语言去辱骂她，而齐月显然不介意这样，她对魏明的要求都显得很配合，甚至有的时候表现的比魏明还要主动。这让魏明不由得开始再次想起那个心中问过无数次的问题，齐月到底这么做是为了什么，如果说单纯是喜欢上了自己，魏明觉得她也不可能做到这个地步。终于，有一次魏明把这个问题问了出来。

    “我说了你可别生气。”齐月当时正在用纸巾擦拭淫穴外流出的精液，听到魏明这么问她之后，楞了下，然后想了一会儿才开口。

    “其实····”重新上床搂着依然赤裸的魏明，齐月一边小心的瞅着他的脸色，一边慢慢的说着。

    “其实我老公不介意我给别的男人干，而且他自己也想··嗯··想要方琴。”说完这句话，齐月忐忑不安的看着魏明，但她等待中的怒火并没有到来。魏明听完后没有说话，只是有些不敢相信的看了看齐月，然后在齐月准备再说点什么的时候忽然急忙推开了她起身迅速的穿上了衣服像逃跑一样离开了房间。

    当时，齐月看着魏明消失的背影，还以为自己是吓着他了。但实际上，魏明想要逃离的不是齐月，而恰恰是他自己，因为就在齐月说完的时候，魏明居然有那么一瞬间想象起了方琴赤裸着娇躯被齐月老公掰开双腿压在下面淫浪呻吟的样子，而更为可怕的是，魏明真切的感受到了自己的兴奋。所以他要逃跑，他怕齐月看到自己忽然又要挺立的肉茎。

    当天晚上，魏明拉着老婆又做了一次，很兴奋的射了精之后他终于觉得自己似乎真的要开始认真面对自己心里那个一直想回避，但却真实存在而难以启齿的问题。

 第七章 只要他来，我就给他

    和魏明一样，方琴其实心里也有着自己的纠结。那次被自己丈夫近乎强奸似的占有以后，方琴发现自己不仅没有愤怒，反而是更多的羞愧。她想不到，自己竟然会在那样被暴力的对待中获得从未有过的快感，这让一直认为自己是个好女人的她很茫然。

    和丈夫表面上的和好后，方琴知道其实他们婚姻中的问题依然存在，至少，他们夫妻没有真的去沟通过。而且在那之后，丈夫和齐月依旧有来往，这她也是知道的，只不过她装作不知道而已。

    今天，下班以后，丈夫忽然告诉她让她去一个地方吃饭。方琴没怎么想就打车过去了，到了地方，方琴发现齐月和她老公也在，这让方琴的心又陡然提了起来。

    其实在齐月提出请他们夫妻吃饭的时候，魏明本能的反应就是拒绝。开什么玩笑，他和齐月上床自己老婆可是知道的，这要是见面还不得打起来。不过魏明又忍不住想起了齐月说的那句话，心中便又止不住的好奇想看看齐月的丈夫是不是真的对自己的老婆有意思，这么一想，魏明便觉得有种难言的刺激，让自己的老婆和想干她的男人坐在一起，这个念头一冒出来，魏明便再也压抑不住，于是，他最终还是答应了。

    说实话，虽然方琴和齐月是好友，但齐月的丈夫他们见的很少，这是一个看似很文静的男人，戴着副眼镜瘦瘦高高的，魏明怎么都看不出这样像一个学者的男人内心里居然隐藏着那种想要占有别人妻子的龌龊心思。

    四个人终是坐在了一起，并没有魏明担心的冲突，方琴和齐月依然在表面上看起来很亲热。这让魏明松了口气之余也不禁感慨女人的内心是如此的复杂。同时他又有种莫名的自豪，因为在场的两个女人他都睡过，而坐在他对面的齐月的老公刘劲，魏明忍不住在内心里画了顶绿帽子放在了他的头上。

    方琴坐在那里，对齐月这个女人她也不知道自己到底是恨还是不恨。多年的好友抢了自己的男人，按理说她该是恨的，然而方琴知道，齐月本就是那种不安分的女人，至少在她们都结婚之前，方琴就知道齐月的私生活很乱。所以，对比齐月，方琴反倒是对刘劲有了些兴趣，一方面是他斯文的样子让她有种天生的好感，另一方面，是她觉得对这个男人有种说不出的同情。

    一桌子，两男两女，气氛说不上热闹却也算是和谐。魏明很健谈，时常说些笑话让齐月笑个不停，而刘劲说话的声音总是有些细细的，不过看来读过的书不少，所以谈吐间很让方琴有种欣赏的意思。在一起边吃边聊了不久，方琴偶尔会发现丈夫说话间不故意的停顿，次数多了她难免有些奇怪，于是偷偷的看了一眼桌下，让她气愤又惊讶的是不知道从什么时候起，齐月脱下了高跟鞋的小脚居然就放在了自己丈夫的腿间，隐隐的起伏让人一目了然的知道在做些什么勾当。可是生气归生气，方琴却不想把事情闹大，于是选择了忍了下去，不过内心不平衡的她本能的和刘劲说话间更亲热了一些，有几次还故意当着魏明的面给别人的丈夫夹菜吃。对于方琴的表现，齐月并没有什么动作，只是有时会颇有意味的看看脸色微红明显有些兴奋的丈夫然后又看看假做什么都不知道却又总是回避她视线的齐月。而另一边，魏明的脸色可就差多了，于是这顿饭也就没有再吃多久，魏明终于是忍不住找了个借口带着方琴回了家。

    一回到家里，气闷的魏明再也止不住心里的酸意和愤怒，黑着脸去了客厅沙发上坐着，他在等，等妻子的歉疚。这是他觉得方琴应该有的表现，但实际上，魏明内心其实是很复杂的，愤怒吗？有一点，毕竟是看着自己的老婆跟别的男人亲热，但到底有多生气却又好像没有。更多的好像是有种醋意以及自己都觉得丢人的刺激，刚才吃饭的时候，他的眼神一直偷偷的留意着刘劲，所以魏明不难发现，这个齐月口中对自己老婆有想法的男人好几次都假做不经意的样子弯腰看向桌下。同是男人，魏明当然知道他在看什么，必然是自己老婆套裙下那两条丰满修长的肉丝美腿。当时齐月还在用她的脚骚扰着自己，所以魏明在这种刺激下，想的更深了一些，比如自己的老婆知道不知道刘劲在偷看她？如果知道，那为什么没有生气的样子，反而和别人说话说的那么亲热，更尤甚的是，魏明甚至想过，自己的老婆端庄的外表下是不是其实真的是个很淫荡的女人，在知道刘劲看着她的时候，自己还偷偷的趁着身边丈夫不注意的时候悄悄的分开了两条丝腿，把那最神秘最诱人的裙底风光展露在了别的男人的眼底。而正是这种念头，让魏明自己都觉得无耻，所以他匆匆告别的原因中其实这部分占的比例更大。

    坐在沙发上，魏明的心里转着各种念头，然而却一直等不到妻子的解释。方琴在自己身边安静的坐着看电视，那样子似乎一点歉意也没有。魏明憋了半天终究是忍的难受，干咳两声说道：“你就没什么想跟我说的吗？”

    方琴扭过头看了眼丈夫，心里自然知道他是为了什么，可她眼前仿佛还浮现着齐月放在魏明裤裆里的那只脚，所以最终她依然什么都没有说，又把头转了回去。这一下，魏明彻底的火了，就和上次一样，猛的站起来扑向了方琴。

    “你个骚货，竟敢当着我的面勾引别的男人。”怒吼声中，魏明也不管方琴的挣扎和叫喊，粗鲁的把妻子的套裙掀到了她的腰上，然后大力的撕扯着包裹妻子圆润美腿的丝袜。方琴一开始还拼命的反抗着，直到自己的腿被丈夫抬了起来架在了他的肩上，那被扯的破破烂烂的丝袜还有一只在自己脚上晃荡的高跟鞋莫名的让她有种和上次一样的兴奋，所以方琴又一次屈服了，放弃了抵抗，只是嘴上还是喊着：“那你和齐月算怎么回事，你以为我没看到她把脚放在你那里了。”

    妻子的吼叫让魏明暂时停下了手里的动作，这时候他的鸡巴已经掏了出来，正对着妻子的胯间，那里的丝袜已经被他撕烂，紫色的小内裤也拨到了一边。妻子熟悉的阴户赤裸的展示在他的眼前，那里湿漉漉的正不断向外扩散着淡淡的骚味。

    他妈的，居然都已经湿了，魏明惊讶的发现妻子竟然这么快已经湿透了肉穴，他先是难以相信的用手指抹了一把，在方琴不自然的抖动中，魏明的手指和方琴湿润的蜜穴间牵扯出一丝晶亮的液体。果然是个骚货，魏明并不知道妻子是因为自己刚才的粗暴有了刺激，在他的想象中，这是妻子为刚才和她亲热交谈的那个男人准备的液体，是的，妻子一定是在那时候有了兴奋。魏明仿佛被一股电流击中，他颤抖的握住自己更加坚挺的肉棒用力的对着那两片湿哒哒的阴唇中戳入，一挺腰，方琴本能的抬起屁股接受了丈夫激动中猛力的贯入。

    “啊······”

    在妻子掺杂着痛苦和满足的叫声里，魏明的腰有节奏的开始摆动，而身下的妻子皱着眉，看似还在为刚才的事而生气，但那腰臀却是努力的开始向上迎合丈夫的进入和抽出。和那一次有些变态的性爱一样，魏明似乎又找到了那种感觉，于是他的嘴里再次开始羞辱起了身下的妻子。

    “说，骚货，你是不是看上那个刘劲了。”

    “没··没有···嗯··”

    “还他妈说谎，刚才你们就眉来眼去的，而且湿的这么快，是不是想男人了？想那个刘劲来干你？”魏明的怒吼声越来越大，连着挺动的也越来越是深入。方琴努力的承受着丈夫粗暴的抽插，这种强力的占有让她越来越成熟的身体获得了更多的满足，淫水没命的向外流淌，随着魏明的操干而不停的被带出体外，顺着她深深的臀沟一路向下流淌过精致的屁眼。渐渐的，方琴自己也开始慢慢迷离，在丈夫变态的言语诱导下，她似乎真的觉得在自己身上疯狂操着她的男人不是自己熟悉的丈夫，而是另一个男人，那个男人可以是和她有过一夕之欢的李伟，也可以是刚刚才见过面的刘劲，他们在用他们那自己陌生的肉棒操弄着自己，用他们最有力的模样占有着她这个女人。

    “嗯··是··是··我··我想··想男人了·····”终于，方琴自己说出了这句话。或者说她都不知道自己说出了这样不要脸的话。不过魏明是听到了，听的很真切。深深的失落感很快消失，代之而起的是无比的刺激，于是魏明把这个变态的游戏继续了下去。

    “你想谁？想哪个那人在操你？”嘶哑着嗓子，用力过度的魏明激动的连脖子上的青筋都暴露了出来。他的眼睛直愣愣的看着身下娇艳如花的妻子，那张熟悉的脸上此刻正绽放着他从未见到过的媚光。

    “谁··啊··谁都可以··哦··用力·····”方琴像是被勾了魂似的，淫荡的声音响起的瞬间，她觉得自己小腹里潜藏的热流正一步步迫近下身，那种上次失禁的感觉又再次涌来。

    “真的谁都可以？”魏明不敢置信自己的妻子会喊出这样淫荡的话，所以他又问了一次。

    “是的···啊··谁都··可以··只要是个男人··嗯··都··啊··都可以操我··啊··求你···快点··快点我要来了····老公··快点···”高潮濒临的紧迫让方琴更为急切和焦躁，她脚上一直晃荡着的那只高跟鞋终于被甩了出去，一双穿着残破丝袜的美腿牢牢的夹在了魏明的腰间，仿佛要把他整个挤进那越来越火热的肉穴里。

    “那刘劲呢··如果他要操你··你肯吗？”在妻子的热情中，魏明似乎也走到了悬崖的边缘，他终于颤抖的问出了自己心里存在了许久却不敢想的问题。

    “可以··啊····只要他来··啊··我就给他··嗯··哦··让他操···让他干我··啊··干你老婆·······啊··我来了··来了  ····”

 第八章 人妻楼道里的哀羞（上）

    李伟来了，当他兴奋的给方琴打电话的时候，方琴还在上班。接到电话的那一刻，她的心都跟着颤抖起来，毕竟电话的那头是她唯一一次出轨的男人。

    晚上，魏明发现妻子有些魂不守舍的样子，就随便的问了问，前两天那次做爱的时候，当妻子喊出要让刘劲来操她的同时，魏明居然被刺激的也跟着马上射了。激情之后的两人都觉得有些尴尬，所以这两天他们在一起的时候很少说话。但方琴今天看起来实在是有些不对劲，魏明毕竟还是爱自己老婆的，所以硬着头皮问了出来。

    方琴犹豫了会儿，还是告诉了魏明。一听是曾经占有过自己老婆的男人，魏明的心里复杂极了，出于丈夫的身份，他是有愤怒的情绪的，不过经过了这么多事之后，他又隐隐的觉得有些兴奋。

    “他打电话干嘛？”魏明尽量让自己的语气平淡一些，不过方琴此刻心里同样敏感，所以她还是听出了丈夫声音里的颤抖。

    “他来出差。”方琴回答道，说完又看了看丈夫的脸色，低低的补了一句：“嗯，他还约我出去。”

    “那你答应了？”魏明看着有些羞涩又有些害怕的妻子，自己都弄不清是希望方琴答应还是拒绝。

    “没··当然没有。”方琴红着脸急急的辩解着，但眼睛却始终不敢正视魏明的眼神。因为只有她自己知道，当时她是犹豫了一会儿后才推拒了李伟的邀请，作为一个人妻，在一个陌生男人基本上跟提出想要干你没什么区别的话前还有时间犹豫，这本身对方琴来说就是一种罪恶。

    不过毕竟是在一起生活了那么多年，妻子异样的表现已经让魏明猜到了大半，他又是心痛又同时有些莫名的期待。这时候他又想起了那晚老婆在她身下淫荡的呻吟，那个时候的方琴真的很像一个发情的婊子，就和她自己说的一样，当时只要是个男人说不定她都真的会让他来操自己。这么一想着，魏明尴尬的发现自己的胯下居然有点抬头的迹象。干咳了一声，掩饰了下自己情绪上的起伏。魏明没再说什么，而是自己去了浴室洗澡。方琴这时候才抬头看着丈夫的背影，忽然觉得这个在她身边睡了好些年的男人有些陌生，因为如果是以往，魏明绝对不会这样平静的跟她谈这样的事。

    唉，这些日子到底是怎么了？方琴觉得自己脑子里好乱。

    不过更让方琴想不到的是第二天上班的时候，李伟竟然来到了公司，当她在走廊上遇到他的时候，方琴的心差点就跳到了嗓子眼。然而李伟明显是有备而来，所以没等方琴说话，一把就拉住了她往另一个方向走。这时候的方琴本想要反抗，不过又怕动静太大让人看见，那她在公司里可就不好说话了，就这么一愣神之间，清醒过来的她已经被李伟拉进了不远的消防通道里。

    “你··你要干什么？”就像一只受到了惊吓的小兔，方琴瑟缩着身子惊慌的看着眼前的男人。至少之前，李伟给方琴的印象还算是彬彬有礼看似很有教养的样子，却没想到他也有这样粗暴的一面。

    “你说我想做什么？”李伟邪邪的一笑，眼里透出的光芒让方琴一阵阵的心惊。接着，男人就抱住了他，充满热力的嘴直接的印在了她的唇上，然后用力的顶开她还未闭合的牙齿霸道的攫取其中的甜蜜。

    方琴呆呆的让李伟吻着，任由他的手透过单薄的上衣揉搓自己丰满的乳房。从未想到过事情会变成这样，更想不到李伟会这样大胆，居然在公司里就敢对她做这种事情。而李伟才不管方琴现在在想什么呢，意料中的反抗和挣扎并没有到来，这让李伟兴奋的以为方琴已经默认了，所以他的动作更加的没有顾忌，在揉了几把想了好久的奶子以后，李伟的一只手迅速的滑下把方琴的套裙撩起沿着顺滑的丝袜大腿一直摸到了腿根处那柔软的地方。

    “嗯······”最重要的地方被侵袭，方琴本能的呻吟出声，随即才像梦醒了似的扭头避开李伟的嘴，两只手一只向下抓住腿间李伟作乱的手，另一只抵在男人的胸前用力的想要将他推开。

    “别··你干什么，你疯啦？”

    “是，我就是疯了，谁让你昨天拒绝我来着。”李伟再怎么也是个男人，在力量上方琴完全和他没有可比的地方，所以尽管已经抓住了李伟放在自己下面的手，双腿也跟着用力的夹紧，但却依然不能阻止李伟淫邪的带着她的小手一起刮蹭着她敏感的阴穴。更可气的，这个淫荡的样子看起来更像是她在帮助男人玩弄自己的下面一样。

    “求你了，不要··嗯·····要让别人看到，我就完了。”方琴都快急哭了，可身体却偏偏不争气的越来越软，好像自从上次被丈夫强奸一般的做了一次之后，方琴的身体每次应对这种男人粗暴占有的时候都会更加的敏感。

    李伟可不管方琴低声的哀求，上次一夜的欢愉让他深为这个娇媚的女人着迷，尤其她还是别人的老婆，这身份让他觉得更加的刺激。所以，在方琴说话的时候他不但没有停止，反而趁机用另一只手偷偷的拉开了自己的裤链掏出已经硬挺的肉棒然后不停的在方琴的腰腿间顶触。

    那硬硬的东西方琴自然知道是什么，这让她更加的惊异于李伟的大胆，而那不断的顶撞让她不由自主的开始回忆起了那东西的大小和形状，以及曾经带给过自己的感受。毕竟，那是丈夫以外第二个曾经进入过她身体里的来客，作为一个女人，她很难抹去这种回忆。也就是在这个时候，她发现自己的身体开始越来越有感觉，连衣服下的乳头都开始不听话的挺立，被胸罩磨蹭着痒痒的有些难受。

    李伟这时也察觉到了女人身体的软化，尽管她嘴里依然低低的乞求着，但推拒自己的力气明显少了不少，而那双性感的大腿夹的也没之前那么紧了，反而是开始轻轻的磨蹭着他的手。虽然不明白为什么方琴变化的这样快，不过这并不妨碍李伟欣喜的抽出自己的手，转而把自己的大鸡巴塞进了方琴的腿间，隔着丝袜和内裤模拟着抽插的动作一前一后的开始挺动。

    方琴感受到腿间的变化，皱着眉头向下看了一眼，翻乱的裙子，性感肉色的丝袜大腿间一个粗黑的男性器具不断的进出，淫靡的一幕让她的脸色更加红润，尽管她赶紧抬起了头，但那眼中的春水却是再也掩藏不住。

    李伟同样皱着眉头，不过他是在强忍着自己，生怕这样在公司里干别人老婆的丝袜大腿的刺激让他草草的就射了出来。所以，在方琴的腿间插了一阵，李伟感觉时候差不多了，于是拔出自己的肉棍，伸出两手抓住方琴腿裆里的丝袜猛的用力。刺啦一声丝袜破裂的声音让性感娇媚的人妻心儿跟着一颤，方琴认命似的闭上了双眼，感受着自己的内裤被拨开，赤裸的花朵般的阴户含羞的暴露在了空气中。

 第九章 人妻楼道里的哀羞（下）

    “啊······”随着阴唇慢慢被分开，略有些熟悉的胀满和充实唤醒了方琴对于自己第一次出轨那夜的记忆。进来了，又一次背着丈夫被别的男人插入，而且还是在公司里这样危险的地方。方琴只觉得一种前所未有的刺激催使着她主动的将双手搭在了李伟的肩膀上，一条丰满的丝袜美腿颤抖的被男人提在他的腰间，脚上的黑色高跟鞋随着身体承受的撞击而淫荡的抖动着。

    从方琴放出第一声呻吟的时候，李伟就知道自己成功了，他终于又可以随心所欲的享受这个漂亮娇媚的人妻。她的阴穴里早已经蓄满了淫乱的蜜汁，不断的为他的进出增添着润滑。李伟兴奋的喘息着，同时紧紧的盯着人妻娇羞却又渐渐迷乱的双眼，直到她不堪的扭过头去，但那脸上的嫣红却是怎么也掩盖不在。

    李伟是经过女人的，不过他所感受过的女人在他看来都没有方琴这样有味道，尤其是她现在的样子，明明身体在淫荡的扭腰迎合自己的抽弄，但脸上却始终带着羞愧和对背叛自己家庭的悔意。这种矛盾在李伟看来恰恰是一种难得的性感，而这种性感，他只能在方琴这样温婉如玉的良家女人身上得到。

    和刚才的粗暴不同，插入后李伟显得要温柔了不少，他伸手将方琴的脸扭向了自己，一边继续抽动一边温柔的亲吻着她的嘴唇。这时候的方琴一半因为自己身体确实已经有了感觉，另一半则是有些自暴自弃，既然都已经被他进来了，那再反抗下去也就没了什么意义。所以，面对李伟的亲吻，她也羞怯的张开小嘴吐露出滑腻的舌头回应着他。如果这时真的有人发现，绝对不会想到方琴是被迫的，只能会认为她是真的在和别的男人偷情。这，就是女人，一种天下最充满矛盾的生物。

    壮硕的阴茎被肉穴内层层叠叠的软肉挤压着，结了婚的女人还能有这么棒的性器，李伟真的觉得自己捡到了宝一样。只是这个姿势不能更好的深入，于是他退出了方琴的身体，然后把有些不舍的女人翻转过来。方琴现在已经完全投入了进去，竟然只凭着男人的一个动作便知道了他想要的是什么，于是主动的用手扶着墙弯下腰向后挺起自己的美臀。

    李伟看方琴刚才还那样的反抗着自己，现在却配合的这么默契，忍不住笑着在那肥美的臀肉上拍了一掌，然后在女人的轻哼声中扶着臀侧再度将湿淋淋的肉棒沿着丝袜撕破的缝隙插入了深深的股沟里。

    方琴生了个好屁股，臀型漂亮不说而且兼具着少女的结实以及成熟女人特有的肥熟。李伟一边往更深处插入，一边看着那完美的形状不停的在心里赞叹着，尤其是在自己撞击时所产生的那一浪接着一浪的臀波，更是耀花了他的眼，所以，受到刺激的李伟不再像刚才那样温柔的挺动，而是如怒涛般一波接着一波。

    娇媚的人妻咬着嘴唇努力的承接着男人由后而来的猛烈侵袭，她觉得自己就像暴风雨中的一叶小舟，在这没有灯塔没有指引的风浪中越来越迷失了方向。这个时候，她已经再也想不起她的丈夫和家庭，满脑子都是男人插入她身体里的那根火热的东西，只希望它能带给自己更多的欢乐。

    空旷的楼道里，啪啪啪的撞击声越来越是密集，尽管两人已经尽力不发出太大的声音，可是激情慢慢累积到巅峰，这时已经顾不上那么多了，李伟只觉得方琴的阴道里越来越湿滑，不久随着女人一阵低沉的呜咽，本就快忍不住的他在那淫穴嫩肉突然加剧的收缩中也再也坚持不住。

    “别······”方琴感到自己身体里的那东西突然像是又胀大了不少，想要抽身离开却又被自己高潮的酸软弄的没了力气，刚刚叫出一声便被李伟连续的几下猛顶给憋的咽了回去，等再想起时，已经什么都来不及了，滚烫的热液像一道激流一般猛的窜入了她体内最深的地方，被陌生男人受精的耻辱和对丈夫的愧疚感陡然达到了巅峰，她终于是自暴自弃的没有再做徒劳的抵抗，死死咬着自己的嘴唇，带着眼角不知什么时候流下的泪水顺服的撅着自己的屁股，直到男人的东西停止在她身体里的颤动。

    太爽了，简短的停顿后，李伟一脸惬意的拔出自己的东西，也不管上面还湿淋淋的就那么放回了自己的裤子里。然后才带着笑意看方琴拖着绵软的身体转过身，这时候他还在满足的回忆着刚才那激情的一刻，同时也在想象着和方琴这个娇媚动人的人妻日后更多的接触。然而当方琴转过脸时，李伟看到了她脸上的泪水，然后还在发呆的时候就狠狠的被方琴打了一个清脆的耳光。

    回家的路上，方琴紧夹着自己的双腿，尽管已经做过了一些简单的处理，但依然时不时会有东西往外流出。她的腿现在是赤裸的，沾染了她和李伟淫水的丝袜已经被她扔进了垃圾桶，如果不是不想光着，她真想连那湿哒哒粘粘的内裤也一起给扔了。

    为了不让丈夫发现，方琴本来是提早了一点回家的，可惜一进门，丈夫魏明就已经坐在了沙发上，更让方琴惊讶的是刘劲居然也在。

    “嫂子，你好。”

    “你··哦，你来啦。”看着刘劲戴着眼镜有些清瘦的脸，方琴心里有些发慌，不论如何事后不想承认，但那天夜里和丈夫荒淫的对话依然深深的烙在了她的心里，更何况，现在的她腿间还夹着别的男人一两个小时前刚刚射进去的精液。

    而魏明，他是背对着妻子的，所以他没看见妻子现在眼里的那种惊慌，反而是颇有意味的品味着刘劲在妻子进门时那明显的兴奋。心里酸酸的想着，这个家伙果然是看上了自己老婆。

    而他这么想着的时候，方琴已经坐了下来，询问刘劲的来意。

    “哦，没什么大事，只是来跟魏哥说说，我和齐月准备下星期出门旅游，然后想着来问问看你们有时间没有，要不要一起去搭个伴？”刘劲说话的声音很平稳，不过那双眼从方琴坐下后就一直偷偷的看着她那双赤裸的美腿。听他说完，方琴还没答话，魏明心里已经忍不住想起了齐月跟他说过的话，暗暗的想这是不是他们两口子设计好的，说不定这一次的旅行实际上另有目的。

    “那个，我们家魏明说了算，看他吧，他说去就去。”对这种事，方琴是真的没什么想法，所以她把问题交给了自己的丈夫。魏明看了看妻子，又神色复杂的瞅了瞅对面的男人，他没想过真的要把妻子送出去给别的男人，但又觉得有种对未来的莫名期待和好奇，更让他想知道的是，就算是一起去了，只要妻子在自己身边，那刘劲又能通过什么样的方法把老婆给弄上床。

    沉吟了一下，魏明终于是点了点头。

 第十章 录音

    和刘劲说好以后的第二天，魏明迫不及待的约了齐月，两人借着中午休息的一会儿工夫在附近找了个时钟酒店。

    “这次旅游是你的主意还是你老公的？”魏明说话的时候，齐月正赤裸着身子埋头在他的胯间，一根硬挺的鸡巴已经被她舔的红的发亮。听见魏明问她，齐月又使劲裹了两下才抬起自己妖艳的脸看着魏明微笑道：“你别想多了，这次是真的想出去散散心。”说完她又调皮的加了一句。

    “不过要是我老公真的和你家那位发生点什么，你可别发火，要知道，你可是先睡了别人老婆呢。”

    “那可是你先勾引我的。”魏明不甘的辩解，但怎么听都显得是那么的没有底气。齐月更是用整齐的贝齿轻轻的咬了一下他胀大的尖端，在魏明皱眉的瞬间媚眼一瞥：“少来，你要真没那个意思，我还能强奸你怎么着，再说你现在都操了我多少次了，那也是我勾引的？”

    面对齐月半真半假的话，魏明却实在是没话可说，毕竟自己也没少主动约齐月出来。齐月看魏明不说话了，又温柔的俯下头用软软的舌头在他的蛋蛋上打了几个转，又酸又麻的感觉让魏明不由自主的打了几个颤。这妖精实在是太会弄了，魏明满足的吐出一口气，一用力将齐月拉到了自己的身边躺下，然后扶着两条白嫩的腿就插了进去。

    “唔···轻点·····”齐月淫荡的分开大腿缠绕在男人的腰上，秀眉微蹩，嘴里叫着轻点，肥臀却已经开始主动的向上迎凑。魏明一手摸着她胸前丰满的奶子，一手扶着她滑腻的臀瓣，用力的抽插着，很快两人交接的地方便起了一层白沫。

    “啊··好男人··嗯··用力··使劲操我······把我·嗯··操爽了··啊··我天天给你操···啊····我还··嗯··让我老公也··嗯····把你···老婆伺候··啊··伺候爽······让她··嗯··像我··啊··一样··一样飞上天······”如果说第一次在魏明面前谈起自己丈夫刘劲想弄他媳妇时齐月还有担忧魏明的情绪，但经过了这么多时间，现在齐月已经完全没了顾忌，这其中的转变，自然是魏明的几次沉默让齐月的胆子越来越大。

    “操··操死你个骚婆娘。”身下女人淫荡的呻吟让魏明又是愤怒又觉得刺激，这已经不是第一次他听到齐月这样下流的说自己的老婆，也不是第一次在这样的氛围中想象自己的老婆方琴像齐月现在一样骚浪的在别的男人身下叫床。唯一不同的是，齐月第一次说这事的时候，魏明觉得自己的妻子是纯洁的，所以那时候他的感受和现在差了很多，但现在，妻子自己都承认已经出轨过了，魏明在齐月的诱导下就开始觉得自己的老婆真的是很下贱淫荡的女人。反正都被人用过了，再有也不觉得会更吃亏，这就是魏明此刻的想法。

    把精液射进齐月的骚洞之后，两人休息的空挡里，魏明终于是和齐月谈好了，对刘劲的想法，魏明不管，如果他真的能把自己老婆方琴弄到手，魏明也不会生气。

    方琴这个时候还在上班，她还不知道自己的丈夫已经和齐月谈好了条件。有了昨天的事，今天方琴上班的时候总是疑神疑鬼的，就怕李伟又从哪个地方冒出来然后把她再次拖到一个角落里重复昨天那样羞辱的经历。

    回想起昨天，羞耻是肯定的了，不过方琴偶尔也会走神的想起那种偷偷摸摸的刺激，尤其是自己后半段时间里对男人的配合，方琴清楚的知道，那种主动和饥渴就连自己的老公都很少能尝到。这也就是她觉得羞耻的另一个地方，好像自从上次和李伟睡了一夜之后，自己身体里的某个被封闭已久的阀门就被打开了，让自己都变得有些不认识自己了。最起码，方琴从来没想过会和别的男人做那种事，更不用说主动的去配合了。而且，方琴想着昨天自己还被李伟内射了，现在就连最后一块净土也已经被人玷污，所以羞愧的她昨晚早早的就睡了，怕的就是丈夫忽然兴起想要她，她觉得用自己才被别的男人精液污染过的阴户去容纳接受丈夫简直就是种罪恶。

    在方琴出神的时候，手机响了，她打开一看，上面居然是齐月发来的一条语音信息。对于这个和自己抢老公的女人，方琴已经可以说没有了半点往日的情谊，如今就算坐在一起也不过是维持一个样子罢了。

    可方琴是个女人，女人的好奇心总是很重的。所以方琴还是打开了那条信息，听完后，方琴沉默了，低垂着的脸上一脸的震惊和绝望。

    信息是齐月发的，不过里面的声音却是自己的丈夫，看情况应该不知道自己被录了音。不过这都已经不重要了，因为自从方琴听到里面丈夫低沉的跟齐月说他不会干涉刘劲对自己的追求这样的话时，方琴的心一下就空了。

    接下来的半天，方琴自己都不知道自己是怎么过的，浑浑噩噩的一直等到了下班回家，原本憋了一肚子话的她在见到丈夫的时候却又一个字都没说出来。不过丈夫和她说话时下意识的会移开自己眼睛的小动作还是让她明白了那条信息的真实性。毕竟相处多年，也曾恩恩爱爱，夫妻间很多事情已经不需要用言语来表达了。

    和这种默契一样的是齐月这个老友对方琴的了解，她肯定是猜到了自己不会跟丈夫摊牌，因为她明白自己是多么的在乎家庭，可那条信息真的摆在丈夫面前时，羞愧的男人说不好就真的要离开自己了。方琴想通这一切后，心里顿时清醒了很多，只是她不明白的是齐月为什么要这么做？

    “明天老地方见个面吧。”睡觉前，方琴避开老公给齐月打了个电话，只说了这么一句。

    （稍后还会更新）

 第十一章 摊牌

    “我的原因很简单，因为我讨厌你。”

    姐妹间经常相会的那家咖啡店里，齐月就坐在方琴的对面，淡淡的说了一句。方琴并没有接话，因为她知道齐月没有说完。而她的这种淡然引来的是齐月不屑和厌恶的眼神。

    “方琴，你知道吗？我真的好讨厌你，就像现在你这样，明明自己老公都把你卖了，还装的跟个圣女一样。”喝了口咖啡，齐月一边搅动着勺子，一边盯着方琴的眼睛一个字一个字清晰的说着。

    “我们认识了多久？有快十年了吧，这十年里，你在男人的眼里都是女神，他们都喜欢你，而我呢？我长得比你差还是身材没你好？我喜欢的男人最后都选了你，甚至包括我现在的丈夫。你知道吗？方琴，当我发现我丈夫看你的眼神是那么的火热，当我故意问他是不是对你有意思的时候，这个贱男人居然就那么承认了，哈哈哈·····”说的越多，齐月的神情也越是扭曲，声音里透着让方琴都觉得刺骨的寒冷。而更让方琴觉得诧异的是那个看着挺儒雅的刘劲居然心思这么龌龊，行为也很荒诞，竟然会在自己老婆的面前说喜欢别的女人。

    “不过这都无所谓了，因为方琴你的男人选的却是我。”一阵冷笑过后，齐月再次恢复了镇定的神色，她直视着方琴的眼睛，眼底里有着报复后的快乐和骄傲。的确，齐月的这句话让方琴一直还算从容的面孔终于有了波动，无论自己是否是已经跟别的男人有过，但方琴始终爱的还是自己的丈夫，也非常珍惜自己的家庭。齐月的这一击，可以说是让她伤的很深。然而齐月显然还想要的更多。所以齐月忽然又变幻了一种颇为淫媚的语调，用只有她和方琴能听到的声音细细的继续说道：“你知道吗？你老公在床上其实能干呢，完全不像你之前和我们说的那样，他每次操我都会操很久，我们还会换很多姿势，有些你和他都没试过哦。还有你知道吗？你老公说你不喜欢给他口交，但我却能满足他，他也很享受我的嘴，有时还把我的嘴当成骚逼一样的插，这种滋味你肯定是没试过的吧。”

    齐月的言语越来越露骨，中间的一切粗话更是让方琴脸红心跳，但其实却比之前的话更像是一把刀子深深的插在了方琴的心上。就像齐月说的那样，魏明在和方琴的床事上表现的并不那么热切，而方琴限于自己女人的羞涩，有些东西也不敢和老公提出来，害怕他觉得自己放荡，不是个好女人。再加上在一起过的日子久了，难免对彼此有些厌倦，当初的激情已经很难再找到，所以这些年两人的房事算是很乏味的。而如今，方琴却在听另一个女人讲诉自己老公在床上的勇猛，心里的难受可想而知。

    “那你到底想怎么样，或者说怎么才能离开我丈夫？”如果说自己的老公只是一时贪玩，方琴还能够容忍，这也是她这段日子并没有干涉丈夫和齐月之间的事的原因，因为他相信丈夫玩累了之后总是会回到自己身边的，为了家庭的稳定，为了深爱得丈夫，方琴觉得自己愿意吃这个亏。可如今，事情的发展明显已经有些失控，所以方琴不得不压抑着自己想要扇齐月一耳光的怒气，干涩的张嘴问道。

    “我要你和我老公上床，我要刘劲来操你，你愿意吗？”齐月回答的很快，显然早已经想好，而她的话让方琴吓了一跳，几乎本能的就差点把桌上的咖啡泼了过去。然而她最终还是克制住了，只是叹了一句：“齐月，你觉得这可能吗？”

    “怎么不可能，你男人不是都说他不管了吗？”齐月的这句话深深的刺痛了方琴，她一下沉默了。而齐月还在说着：“我就是要看你被别的男人操的样子，看那个时候你是不是还像男人们眼中他们喜欢得端庄贤淑的你一样，还是像个母狗一样风骚的在我老公身下主动张开大腿求欢。方琴，我就是要看一次你发骚淫贱的样子，如果你肯，那我就彻底离开魏明，离你的家远远的。”

    “你······”下流的语言像一把烧红的烙铁一样印在了方琴的心上，那粗俗的词语也让她禁不住偷偷的磨了下藏在桌下的丝袜腿。看着对面表情近乎疯狂的女人，方琴心里竟然有些害怕了。她怕的是这个已经像疯子一样的齐月还会想出更恶毒的花招来对付她，到时候自己的老公跟着也会一起受到伤害，而自己珍爱的家更可能也会支离破碎。她逼着自己冷静下来，心里琢磨着，自己先答应这个疯女人拖一拖，不过一定要有自己的条件。想好之后，方琴先问了一句：“这次所谓的旅游就是你想的机会吧？”

    看齐月点了头，方琴接着说道：“我可以答应你，不过就像我丈夫说的那样，我不会主动跟你老公嗯··那个，但也不会阻止他，至于最后到底怎么样那就看天意了。你同意我们就这样说定，要不行，那我宁可离婚。”说最后一句的时候，方琴努力的克制住自己的心虚，尽量让自己表现出很坚定的样子。

    然而齐月却是露出一副早料到的样子，很轻易的就点了头，她这幅模样反倒是让方琴心里更慌，心里不由得对这次的旅行有了些恐惧，因为只有她自己知道，她的身体并不如表面上的那样贞洁，当男人足够强力足够有手段的时候，她这具已经被李伟打开了原始欲求之门的身体不一定会如她自己期望的那样坚强。

    唉！但愿不会真的有事吧，事到如今，方琴也只能这么安慰着自己了。

 第十二章 齐月的挑逗

    妻子这两天总是有些神思不属的样子，魏明虽然有所察觉，但也没太怎么过问，因为同样的，他自己内心里也有着自己的纠结。虽然约定的日期越来越近，魏明一想起自己和齐月的约定，心里就止不住的翻滚着，一时痛恨自己，毕竟默认别的男人对自己妻子的追求和出卖老婆实在区别不大。而有时，他又会有种难言的期望，而至于他期望的是什么，连魏明自己都没法说清楚。

    该来的总还是要来，时间并不会因为魏明和方琴这对夫妻内心的交错杂乱而拖延。出发的前夜，魏明和方琴在各自不同的心情驱使下连着做了两次，当最后一次魏明低吼着把精液灌溉在妻子潮湿的阴道内时，魏明发现，身下的方琴看他的目光里是前所未有的温柔。

    第二天，约好的旅行开始了，目的地是齐月选的，一个离海边很近听说风景不错的小镇。下了飞机，又坐了三个小时的汽车，四人都难免有些疲累。在预定好的酒店休息了一阵恢复了些体力后，好动的齐月开始耐不住了，吵着要去逛逛夜市。其他三人也觉得无聊，便同意了。

    小镇的夜没有城市里那么喧嚣烦闹，魏明牵着妻子走在前面，身后刘劲的目光时不时的就会览过方琴那挺翘的圆臀。因为内心知道刘劲是冲着自己来的，所以方琴穿的比较保守，不过牛仔裤虽然能遮掩住她的肌肤，却更显露出她下半身那魔鬼般的曲线，尤其是那让人着迷的肥臀，被紧实的布料修饰的更加圆满。

    齐月虽然一直看似在观看着周围那些卖各种纪念品的摊贩，实际上却很清楚自己的丈夫在偷窥着前面的人妻。该愤怒吗？齐月已经觉得有些无所谓了，既然很多事都已经做到了这一步，那现在她就只有一个念头，就是看着方琴在别的男人身下呻吟。那天的摊牌，齐月并没有亮出她所有的底牌，而这一次，她自信能够达到她所想要的目的。

    就在齐月想着自己心事的时候，方琴和魏明正开心的聊着，他们两的手紧紧握在一起，似乎是小镇上清新的海风暂时吹散了夫妻之间的雾霾，让他们有种重新回到了恋爱时候的感觉。

    “你看，这条项链不错，你戴上一定很漂亮。”在一个卖当地特色首饰的小摊前，魏明停下了脚步，拉着妻子走过去弯腰拾起一窜用各色贝壳做的很精致的项链微笑的看着方琴。而正在方琴同样报以微笑想要伸手接过的时候，一只白嫩的小手突兀的出现在了两人之间。

    “咦，这个挺好看的哦，魏明你真有眼光。”

    看着齐月一脸无辜的和自己一起拉着那条项链，魏明给也不是，不给也不是，尴尬极了。而一旁的刘劲显然更难堪，毕竟他和方琴一样清楚自己的老婆其实早就已经和魏明上了床。而现在，竟然还当着他们的面做出亲昵的样子，作为一个丈夫，哪怕是心里也对别人老婆抱着欲求的丈夫，至少这种面子上的难堪还是有得。

    方琴虽然知道这段旅程注定不会平静，但也没想到刚来的第一夜晚齐月就会这样做，一时间也愣住了，只是茫然而无助的看着老公。魏明其实现在心里也是有些生气的，毕竟刚刚才和老婆找到了一些过去的感觉，却突然被齐月搅局。可惜齐月虽然脸上笑着，但手里却开始加力，魏明无奈，只能在一旁摊贩古怪的眼神中松开了手。

    尽管看出了丈夫的不情愿，作为妻子，方琴心里还是有些发酸的，所以她偏过了头一声不响的继续往前走，魏明楞了下赶紧跟上。这时候刘劲才靠过来，用略带埋怨的眼神看着齐月。而齐月则是一脸无所谓的买下了项链，然后才靠近丈夫低声的说道：“你想弄方琴就听我的，其他的事别管。”说完就自顾自的走了，刘劲无奈的摸了摸鼻子苦笑一下慢吞吞的跟在了后头。

    有了这么一出，心思各异的几人也就没了继续游逛的兴致，略略走了一会儿便各自回到了酒店的房间。方琴心里不舒服，自然和魏明也就没什么话可聊，两夫妻沉默的看了会儿电视，方琴就进去洗澡。魏明内心有愧，可又不知道该说什么，就那么茫然的坐着，这时候手机里忽然来了条短信。魏明打开一看，是齐月的，叫他过去一趟。魏明想了想，还是起身打开了房门。

    进到齐月房间的时候，魏明还没来得及说话便被齐月柔软的唇紧紧的堵住，滑腻湿润的舌头灵活的像小蛇一样撩拨着他。本能的，他抱住了怀中的尤物，和她亲了几下这才想起这是哪，急忙探出头四下观望。

    “别看了，我让他出去买东西去了。”齐月自然知道魏明在找什么，媚媚的笑了一下，然后一只小手直接的伸到了魏明的裤裆上。

    “你当初不是说想在我老公身边干我吗？你看你现在这样，怎么？怕啦？”

    齐月直白的话让魏明不知道怎么回答，和这个风骚的女人在床上的时候，魏明不知道自己都说过了多少连自己都不敢想象的疯话。却没想到这个女人都记着，而且现在看来还准备把那疯狂的一幕幕幻想连接到现实。不过，虽然觉得荒唐，但魏明也不能否认齐月的话带给了他一种很奇异的刺激，再加上下面那只小手揉捏着，这种刺激的感觉就更加的强烈。

    而就在魏明心神动摇的时候，齐月已经在他面前蹲了下去，轻易的拉开拉链用微凉的小手掏出半硬的鸡巴，刚才还伸进魏明嘴里的那条小舌又再度淫荡的从齐月红润的嘴唇中探出来，轻柔的绕着肿胀的龟头舔了一圈，然后齐月仰起小脸淫媚的扫了一眼已经开始喘息的男人，张开小口一直吞到了根部。

    背靠着门，魏明舒爽的闭上了眼，齐月一上来就是连续的深喉，刺激的他再也想不起其他，只顾着把手放在齐月的脑后，想把自己越来越硬的东西进的更深。也就是齐月他才会放开这样做，而他的老婆方琴连给他口交都很少，更别说这样带着暴虐性的把鸡巴插到女方的喉咙里去。

    爽，太爽了。魏明在心里高叫着，这他妈才是女人，才是能让男人爽翻天的女人。对着他粗鲁莽撞的行为，齐月一点没有反抗的意思，反而努力的张大着自己的小嘴好让他进入的更深。一个穿戴整齐的美妇，蹲在自己丈夫随时都可能回来的房门边，把自己白嫩的小脸深深的埋进另一个男人满是黑毛的腿裆里，这淫荡的画面看的直让人热血沸腾。

    魏明很快就坚持不住，猴急的把女人拉起来然后将她压到另一侧的墙上，伸手就想拨开内裤插进去。然而齐月这时却突然用力的推开他。

    “别弄，我老公可能马上就该回来了。”

    “骚婆娘，你刚才不是还让我在你老公面前干你吗？他回来不是正好。”都说男人是下半身的动物，魏明现在就是这样，已经被挑起的欲火哪里那么容易收住，急切的一边说一边就又想扑上去。

    “今天不是时候。”

    “操你妈，你是不是有病。”又一次被推开后，魏明明显有些失控了，直接就张嘴骂了出来。然而齐月却一点也不生气，反而当着魏明的面把自己的手伸进了裙里，再拿出来放到魏明眼前时已经是水光淋漓。

    “别生气，宝贝儿，我们不是有过约定吗？你想当着我老公面干我，那得看你老婆是不是肯让我老公操了。毕竟我已经很对不起我老公了，怎么的也得替他着想一回是不是？”春水般的双眼挑逗的盯着气喘如牛的男人，齐月淫荡的笑着，一边说一边把自己手上的刚刚从那潮湿的裙下抹上的淫荡液体慢慢的涂抹在了自己的红唇上。原本就很靓丽的色泽显得更加的诱人，刚刚还满是愤怒的魏明惊愕的看着齐月这骚浪的表现，下面的东西瞬间更硬了。

    “我不是··答应不干涉你老公了吗？”魏明觉得自己已经完全的陷入了齐月波光粼粼的眼眸中，他呆呆的说着，有些迟疑。而齐月却又把俏脸慢慢的靠了过来，用她沾满了自己淫液的嘴唇轻轻的摩擦着魏明的鼻尖，若有若无的女人骚香让魏明的身体骤然燥热了许多。

    “那还不够！”齐月很满意男人现在这幅魂不守舍的样子，她轻轻的扭过脸颊，在男人的耳垂上轻轻的吸吮了一下，然后慢悠悠的说道。

 第十三章 沙滩上的坦白

    “出来吧。”关上门，齐月吐了口气，然后一边走向里间一边仿佛对着空气轻轻说了一句。这时候厕所的门开了，刘劲一脸阴郁的走了出来。

    “刚才的话都听到了？现在你该放心了吧。”就在刚才，被撩拨的快要失去自我的魏明又答应了齐月更多，而这一切都被藏着的刘劲听了个清清楚楚，尽管自己离方琴又近了一步，可是隔着门听自己老婆和别的男人亲热这滋味却也不是很好受的。齐月何尝不知道自己丈夫现在的脸色有多难看，但她不管，事实上她很兴奋，毕竟自己的计划在一步步的实现，所以等刘劲走到了她身边的时候，齐月转过了头，用着同样的姿势抓住了自己丈夫胯下已经硬挺的东西，鄙视的瞅了瞅因为被发现秘密而有些羞愧的男人，骄傲的像女王一样的齐月分开红唇命令着这个听自己老婆和人偷情都会鸡巴发胀的男人：“操我！你个贱男人。”

    来这个临海的小镇，自然是要去海边的。第二天，四人在街上吃了点小吃便带着东西来到海边，这个时节，旅游的人并不多，所以沙滩上显得有些空落落的，不过这并不妨碍蓝天白云以及海风带给人的清爽。魏明的水性是很好的，也很喜欢游泳，所以一上来没多久便去到了水里，方琴水性也不差，不过看上去兴致却不怎么高。这也难怪，昨晚自己洗澡时听见丈夫出去了，没多久回来的时候，方琴便从他身上闻到了淡淡的女人味。这味道是谁的方琴不用想都知道，再加上昨天项链那回事，她一夜都没有睡好。来海滩的时候，方琴本想着刺激一下老公，所以放下了原本的矜持，特意选了一件比较暴露的泳装，然而魏明似乎并不在意自己妻子完美的曲线和娇嫩的肌肤暴露在刘劲这个有心人的眼里，这让方琴心里更加的气苦，索性连水都不下了，只是在沙滩上铺上毯子呆呆的坐着。

    齐月先是陪在方琴的身边，但她几次开口方琴都是爱答不理的，但她也不生气，跟老公刘劲使了个眼色之后便也下水去了。于是沙滩上就留下了方琴和刘劲两个人。

    “听所你游泳游的挺好的，怎么不下去呢？”没了魏明和齐月，刘劲反倒是有些没底气的样子，不过一双眼睛还是忍不住往方琴的身上瞟，为了气自己丈夫而穿着很暴露的泳装的她露出胸前一大截白嫩的深沟，下面更加窄小的泳裤将几乎大半个肥臀都暴露了出来，那完美的弧线以及连接着的圆润的大腿在阳光下几乎耀花了刘劲的眼，让他不得不曲着腿微微弯下腰别扭的坐着，用来掩饰他短裤下已经开始支起的帐篷。

    “你不也没下去吗？”对着这个看似儒雅，但自己有老婆却还想着来占有她的男人，方琴从一开始的颇为欣赏到现在已经变成了赤裸裸的厌恶，现在又没有别人，所以她丝毫没有掩饰自己语气中的轻蔑。

    “我··我不会游泳。”刘劲当然能听出方琴话里对他的不满，然而他却只能对此报以苦笑。若不是那近在咫尺的美妙身躯给了他无限的幻想的话，刘劲自己都想离开这个让他尴尬的要死的地方。看自己说完后方琴并没有理会，刘劲深深吸了口气，有些落寞的说道：“我知道你现在一定很看不起我，对吧？”

    方琴没料到刘劲忽然说的这么直白，毕竟那些东西大家相互都知道可还没有一个人像刘劲这样挑明。于是她忍不住好奇的扭过头问刘劲。

    “我看不看得起你是另一回事，我就想知道你自己明明有个漂亮老婆，干嘛还会打我的主意？难道你不爱齐月吗？如果不爱，那干嘛还在一起。”

    方琴一连串的问题让刘劲深深的埋下了头，而就在方琴以为他是在为自己荒唐的念头而忏悔的时候，刘劲却陡然又昂起了自己的脸，这一次他没有任何的躲闪，直愣愣的看着方琴，他这副样子反倒是把方琴给吓着了，本能的把手臂环在了胸前，不过让她安心的是，刘劲并没有别的动作。

    “我爱她，至少我曾经深爱过她。”

    “曾经？那现在呢？”男人的真挚使方琴也有些动容，她看得出来刘劲没有说假话，这不由让她觉得眼前的男人似乎并不像她想象的那样龌蹉。

    面对方琴的追问，刘劲的眼中又开始迷茫，等了一忽儿才淡淡的说道：“不知道，我也不知道现在对她是什么样的感情。”然后不等方琴再问什么，刘劲自顾自的接着说了下去。

    “在我们刚恋爱那会儿，齐月虽然有时候脾气不好，但总的来说还是很可爱的一个女人，而且她很会照顾我的感受，所以我才和她结了婚。刚结婚的那两年，我们的感情也不错，可自从她调回她们公司总部然后和你丈夫在一起工作之后，她就开始变了。”说到这里，刘劲停顿了一下，似乎是想整理自己的思绪，方琴一直专注的听着，没有插话。很快，刘劲又开始继续讲述。

    “那时候，我才刚刚通过她认识了你，请相信我，虽然你很漂亮也很迷人，不过至少那个时候我没有后来这些乱七八糟的念头。”刘劲说着说着眼睛又看向了方琴，似乎是想透过自己的眼神让她相信自己没说假话。方琴不置可否的点了点头，当面被别的男人这样夸奖还是让她的脸色微微红润了一些。

    “那个时候我也是傻，在和你们那帮姐妹接触过几次之后，我有时就会在齐月面前夸你两句，本来只是无心的话，却没想到就因为这些话让齐月看我的眼神越来越怪。后来，她有一次问我是不是很喜欢你，甚至想跟你··嗯··那个。”刘劲歉意的冲方琴笑笑，方琴脸色更红了，还有些不安的偷偷扭动着手指，但她还是示意刘劲继续说下去。

    “当时我以为她开玩笑，也就随便胡说了一通，哪知道之后她和我那个的时候就总是喜欢扮演你的样子，还让我一边弄一边必须叫你的名字。实话说，当时我也被这有些怪异的刺激弄的昏了头，却没发现她和我都开始陷入了一个深不见底的泥潭。那个时候我就开始渐渐的幻想和你在一起了，我想齐月也发现了，于是有一次她就很认真的问我如果她愿意帮我得到你，那我同不同意。”

    “你同意了？”方琴的话看似是问句，但语气却是极为肯定。刚才刘劲说的时候，方琴自己的脑子里也有点乱，尤其是刘劲说他们夫妻做爱的时候，齐月会让刘劲把她想象成自己，这让方琴又羞又气，但是小腹里却又仿佛有种东西被撩拨的感觉，又痒又麻。

    方琴的话让刘劲游戏羞愧，他没有直接说，但却点了点头。

    “那后来呢？”

    “那时我也不知道哪根筋搭错了就同意了，可是我想不到齐月所谓的办法就是去勾引你老公。”

    “原来你也知道他们之间的事。”方琴尽管猜到了，但却没有亲耳听到来得震撼，她犹豫着问了句：“你老婆在外面和别的男人做那种事，你难道不管吗？”

    管，怎么管，刘劲心里苦笑一声，暗想昨晚他们还几乎就差点在自己眼前表演春宫戏呢，只是这事他没心思告诉方琴。只是带着一种愤怒和怅然说道：“她每次和你男人上床都拿着我当初的话做借口，我怎么管，而且······而且被她诱导了那么多次，我的的确确的对你也有了那种念头，所以······”

    “所以你就放任她胡闹，放任她跟我老公鬼混？破坏我的家庭？”方琴愤怒的叫了起来，幸好沙滩上的人不多才没有引起注意。不过还是把刘劲给吓的够呛，情急之下他也没多想，伸手就要拉住想要站起来的方琴。这一拉，入手滑腻，刘劲心中不由一荡，再加上沙地的松软，方琴一时失去平衡就倒在了刘劲的身上。

    看了多少次想了多少遍的丰满乳肉就那么隔着薄薄的一层泳衣压在自己胸前，肥美的臀肉重重的砸在刘劲的腿上。但他一点也不觉得难受，反而是欣喜若狂，趁着方琴失神的功夫，刘劲的一只手已经摸上了光滑的大腿，那柔软细腻的感觉简直让人迷醉。

    “别··你干什么··放开我。”短暂的失神之后，方琴已经找回了自己的意识，刘劲放在她腿上的手和自己腰间感受到的硬物凸起让她立刻慌乱的推开了男人，努力的重新站了起来。在刘劲还没来得及道歉的时候已经怒气冲冲的走开了。

    （每次情节章订阅都很少，朋友们，一部书全是肉那不如直接看AV去了，情节章其实更难写，请大家能多支持一点，下章放肉）

 第十四章 引诱（一）

    “你说他们现在在做什么？”

    齐月下水之后便带着魏明游到了远离其他人的一个角落，这里有一块挺大的礁石，有些累的两人此刻正躺在上面休息。

    “不知道。”魏明任由齐月的小手隔着泳裤抓住他的下身轻轻的搓弄，眼神没有焦点的侧过头看着蔚蓝色的海面。昨晚在齐月的诱使下，他答应了不仅不干预刘劲对自己老婆的追求，反而还会像现在这样给刘劲提供一些单独和方琴相处得机会。可是，现在的魏明心里却并不好过，尽管嘴里说着不知道，但脑子里却开始忍不住胡思乱想。自己妻子的为人他是知道的，尽管她上次也背着自己做了错事，但终归不是一个水性杨花的淫荡女人，所以他心里觉得刘劲应该不会有什么进展，说不定惹急了还会被自己老婆臭骂一顿。可是，凡事毕竟都有万一，万一要是方琴受不住刘劲的纠缠，那现在又会是一个什么样的光景呢？

    齐月有趣的看了会儿神色越来越纠结的魏明，然后轻轻的把他的肉棒从泳裤里掏了出来，身体也开始向下移动。

    “你干什么？”魏明回过神来的时候，齐月已经张开嘴含进了带着海水腥味的鸡巴，小巧的舌头不断的刮蹭着龟头中间那道小小的极为敏感的肉沟。她也不管魏明的问话，只是更加卖力的吞吐着。

    从前和齐月在一起的时候基本都是在床上，而像现在这样在空旷的野外做这种事，魏明还是第一次。不自然的看了看四周，只有不断拍打礁石的海浪，其他地方空无一人。魏明终于还是舍不得那小嘴里的温暖，原本抬起想要推开齐月的手慢慢的又放了回去。

    口中的东西越来越硬，齐月满意的松开小口，然后站起身在魏明的眼前拨开自己窄小泳裤的下沿，露出湿漉漉的骚穴媚笑着慢慢蹲坐了下去。

    魏明微微抬着头，看着身上妖艳的女人用自己的小手分开两瓣肿胀的肉唇，淫荡的吞入他的硬物。火热的紧致刹那间让她抛开了对妻子的担忧，主动的向上猛的一顶。

    “啊······”海浪的声音也掩盖不住齐月昂头吐露出的娇吟，肥硕的臀肉和魏明的小腹紧紧的粘在一起，刚刚还狰狞的肉棒已经是尽根没入了她的密壶。在这样的野外，听着大海的潮声，头顶是蓝蓝的天空，两人像是真正的回到了原始，幕天席地的开始了越来越奔放的交媾。

    “骚娘们，这种地方你也敢做，也不怕别人看见。”毕竟是头一次在野外欢爱，魏明顶受不住这种刺激，没多久便坚持不住，齐月也不知道抽了哪根筋，在他射出的那一刻主动的脱离然后几乎是扯着他的鸡巴让他把精液都射在了海水里。看着那水面上残留的白色污浊，魏明喘着气慢慢说道。

    “不是挺刺激吗？你看你这么快就受不了了。”齐月还在玩弄着已经开始软下来的肉棒，那种麻酥酥的感觉让魏明有些难受，身子不自然的抖了几抖。齐月笑着放开了手上死蛇一般的软肉，靠在男人的身上继续说道：“而且说不定你老婆这会儿也被我老公弄着呢。”

    “沙滩上又不是没人，你当我老婆和你一样骚。”魏明不客气的回了一句，虽然知道齐月也只是说说而已，老婆怎么可能这么快就和刘劲搅到一起，但他的脸色还是沉了下来。不过脑子里也止不住想方琴万一抵不过刘劲的纠缠，就和他跟齐月一样找了个隐蔽的角落做了同样的事。和齐月做完后，原本只是隐隐的担忧变的更加让他难受，于是魏明沉默的穿好了自己的泳裤不顾水面上自己弄的那些残留一跃跳入了水中。而还在礁石上的齐月则是慢慢的整理着自己的泳衣，看着正往回游去的男人的背影，刚刚还满是春意的眼里瞬间转为冰冷。

    游泳是很耗费体力的，再加上刚刚又和齐月做了一次，所以尽管心中焦急，但速度却是怎么也快不起来。魏明回到沙滩上的时候，已经看不到方琴的身影，不过让他略微心安的是刘劲还傻呆呆的坐在那里不知道在想些什么。对于这个想要得到自己老婆的家伙，魏明自然是没什么好感，走过去问了下，刘劲告诉他方琴可能已经回去了，魏明听完不再搭理他也开始顺着来路往回走。

    齐月是最后一个到沙滩的，她回来也不说话，只是给刘劲甩了个眼色，然后夫妻两便一前一后的离开了沙滩。回到酒店里，齐月在刘劲刚关上门后就自己半躺在了沙发上冲着丈夫叫了一句：“过来操我。”

    看着自己开始脱泳衣的妻子，刘劲没有说话，只是在心里叹了口气，但人却是听话的靠了过去。齐月这么说，那就是跟魏明又做了那回事，这现在已经几乎成了齐月两夫妻心中都明了的一条规矩。每次齐月在外面和魏明亲热后，一回到家就会立刻让刘劲来接着玩弄她那具还残留着别的男人气息的身体。刘劲知道，这是齐月对他的一种报复，然而让人不可思议的是刘劲居然没有一丝怨言。

    在沙滩上，刘劲对方琴说了很多，大部分都是事实，然而，还有一些刘劲没有告诉方琴。比如刘劲自己内心里其实也有不能出口的秘密，那就是他是个有淫妻倾向的丈夫。对于这种让人不耻的怪癖，刘劲也不知道自己是从什么时候开始有了得。不过他却不能否认自己在知道妻子被别的男人干了之后那种刺激和兴奋。所以，齐月和魏明弄到一起，不仅是齐月自己想要报复，同时也可以说是刘劲得期望。不过刘劲的期望显然更多一些，所以他不仅希望自己的老婆被魏明操，同时也想着去操方琴。也就是在这种欲望的驱使下，对于老婆想要报复方琴的愿望他不仅默认了，而且还暗暗的表示了支持。就连齐月去勾引魏明，其实都是他先隐晦得给齐月指出的路。把齐月诱导到他所想的路上，既满足自己的淫妻欲望同时也满足自己得到方琴的念头，这就是刘劲的想法，至于齐月的感受，说实话他在乎的并不多。

    看着刘劲卖力的在她刚刚被魏明干过的小穴口舔弄着，齐月的眼神很复杂。她爱刘劲吗？答案是肯定的，从一开始在朋友的酒会上认识刘劲，齐月就爱上了这个儒雅甚至有些文静的男人，这一爱就是这些年，如果真的像表面上那样不在乎他，齐月也就不会这么恨方琴。过往的那些男人，齐月也可以不在乎他们去喜欢，去追求在他们眼中更完美的方琴，但她却不允许自己真正爱过的刘劲也这么做。所以，她怒了，她甚至不惜用自己的身体去报复。

    可是，计划进行到现在，齐月自己却也开始有些迷茫了。每次和魏明做完再和丈夫做，原本的初衷本是想发泄自己对刘劲的愧疚，想用他灼热的精液来洗刷掉别的男人存在过的痕迹。可是，齐月越来越发现，丈夫好像并不是太介意自己的身体被别的男人用过，有时，齐月甚至怀疑自己是不是错觉，因为她竟然会觉得丈夫那种表面上的消沉和痛苦下隐藏的是一种莫名的兴奋。这种隐隐的感觉现在有种越来越真实的样子，让齐月的心也跟着越来越迷茫和不安。

 第十五章 引诱（二）

    “喔·····”奋力的一刺，齐月散乱的思绪被打乱。魏明之前那一次时间不长，现在被两个男人充分开发后的身体需求的更多，现在，被自己爱着的丈夫填补了空虚。充实的满足让齐月不再胡思乱想，一双手臂急切的搂住了丈夫的脖子用力的想让他更贴向自己。

    妻子的热情是刘劲所期待的，他尤其喜欢享受这样刚被魏明干过却依旧风骚如水的老婆。这不是他第一次这样做了，从齐月的反应他便能看出刚才魏明一定没能让她满足。于是刘劲更加的用力，胯部连续的急抽狠插，带出大量的淫汁飞溅到沙发上。看着妻子开始进入了状态，刘劲开始问了。

    “老婆，是不是魏明没把你弄够啊？我感觉你下面好紧，都夹的我有些疼了。”

    “狗屁···魏明把··嗯···啊··把你老婆··啊···操的可  ···爽了··喔····他的鸡巴··啊··比你大··嗯···也比你粗···嗯嗯·······都把我··啊··操上天了····”在刘劲面前，齐月依旧保持着那种复仇者的样子。无论自己是想要报复丈夫还是想要激起丈夫的醋意，她在和刘劲做的时候总是喜欢这样用各种各样侮辱的话来刺激他。哪怕实际上刚才魏明并没有满足自己，齐月依然用无耻的浪叫来赞扬自己的奸夫，可惜齐月不知道的是刘劲就喜欢这样淫乱的她，当然，如果对象是方琴，那刘劲就希望被羞辱的是魏明了，着就是刘劲，一个自己内心都充满矛盾的人。

    “老婆，我的鸡巴是不是很小，是不是从来都没让你满足过？”齐月淫荡的浪叫让刘劲很兴奋，喜好淫妻的他当然希望这样的对话持续下去，哪怕是齐月把他说的越卑微越好，哪怕是他自己都这样下贱的说着自己。无论怎样，他的身体都会获得极大的满足，而这才是他想要的。

    “对···啊··你就是个··嗯··小鸡巴··啊·····魏明··嗯··魏明的比你··啊··大多了···我喜欢他的··嗯··不喜欢你的··哦·····因为··啊··你是个··窝囊废··啊··自己··嗯···老婆让人搞·啊···的活王八··啊···魏明··哦··魏明··啊··来操我···来操刘劲的老婆··哦···操给他看··啊······”丈夫那没志气甚至委屈的话让齐月莫名的来气，所以她身体扭动的越发强烈，一双大腿用力的绞在丈夫的腰上，嘴里叫的越发的淫贱。而她自己，也在这种变态的堕落中有着一分她不情愿但真实存在的怪异满足，赞颂自己的情人，羞辱自己的丈夫，这本并不是她想要的，可是这种放纵却又如此的让人疯狂。

    “快点···啊··再用力···你个没用的男人··啊···嗯··你这种··啊··没用的家伙··哦···嗯··只配啊··去操··去操方琴那··啊··那个贱货··嗯·····等着吧··哦··过不了··啊··多久··嗯··你就可以操她了··嗯···然后···魏明··魏明就可以天天··啊··来操你老婆··哦··我天天··嗯··都给他··玩···他想怎么··啊··玩就怎么玩···想玩··哦··你老婆哪里··嗯··就玩哪里···”

    就在齐月和刘劲还在房间里进行着他们夫妻间变态的游戏的时候，隔壁方琴和魏明的房间里却只有电视里节目的吵闹声。

    魏明抽着烟，眼睛盯着电视，心思却一直放在一旁床上看似睡着了的方琴身上。一路赶回来，等见到了老婆，哪怕明明知道她一直到现在都其实是在装睡，可魏明却什么话也问不出口。和齐月刘劲不同，魏明和方琴之间的那一层窗户纸并没有被挑破，他们也不敢挑破，因为都未曾想好或者说不敢想象挑破之后两人又该如何相处。

    躺在床上的齐月轻闭着自己的双眼，时而颤动的睫毛显示着她此刻内心的不平静。从沙滩上回来以后，冷静下来的她细细的想了想刘劲对他说的那些话。除开对这个男人懦弱的鄙视以外也有着一丝同情。齐月从来就是个骨子里要强的女人，按刘劲说的，他其实和自己一样也是受害者，而一切都源于齐月对她的嫉妒。如果方琴早点发现齐月的这种心理，或者她还能想方设法的去消弭平息，可是到现在，她也无能为力，毕竟自己的男人都已经和齐月做了那么多次那种事。

    来到这里之后，齐月的那些手脚方琴也清楚，不过事前有约她只能忍着，反正按照她自己想的那样，只要自己不给刘劲机会，最后什么事都不会发生。不过丈夫的表现还是让她难免生气，方琴甚至觉得魏明已经真的不在乎自己了，否则像今天那样明显给她和刘劲制造单独相处的机会怎么会有。尤其是想着在离开自己和刘劲的视线后，齐月和丈夫说不定又会做些让她难过的事，方琴心里就更加的失落。

    这种不被自己心爱的人珍视的心痛感一直困扰着方琴，她就那么一直安静的躺着，连齐月过来叫他们吃晚饭她都没有丝毫的动静。等了又不知多久，有人打开了门，方琴不是不饿，所以她自然的闻到了饭菜的香味。这时她的心里似乎好受了一些，觉得魏明总归还是放不下自己的。

    “那个··方琴起来吃点东西好吗？”

    让方琴失望的是，声音的主人并不是自己所想的老公。她扭过身，看着刘劲提着两个小口袋有些尴尬的站在床边，无声的叹了口气。

    “他们呢？”方琴本有些灰心，但吃东西的时候还是忍不住问了问。刘劲这时候还在为刚才看到方琴躺在床上而展露出的诱人曲线而兴奋，他尽量压抑着自己的语调告诉方琴，齐月非要拉着魏明去看什么草裙舞，而自己没兴趣又想着方琴没吃东西就一个人回来了。

    尽管心里明白刘劲回来的原因并不如他所讲的那样单纯，但方琴还是感到了一丝被人在乎的温暖。所以她难得的对刘劲笑了笑。

    近在咫尺闻着女人身上所散发出来的香气，又看着她如花般的笑颜。刘劲暗暗吞了口口水，尽力压抑着自己想要搂上去的冲动，卖力的像方琴推荐着他所寻找到的这些当地小吃。那带点惶急的样子让方琴笑的更多了，因为这让她想到了追求自己时的丈夫，那会儿他青涩的样子和现在刘劲在她面前表现出来的似乎有着那么一些相似的地方。

    女人，总是喜欢被人宠着的，哪怕眼前的这个男人并不是自己的老公。但方琴明显比之前的态度要温和了不少。等方琴吃完，刘劲又细心的替她递上了纸巾，然后自己忙碌着收拾桌上的残余。这时候方琴看着他的身影忽然说道：“我想出去吹吹风，你愿意陪我吗？”

    刘劲自然是愿意的，甚至还故意露出了一副受宠若惊的样子。方琴微红着脸，腼腆的让他出去等一下，自己换件衣服。十多分钟后，在门口等待的刘劲看着换上了短裙，腿上裹着黑色丝袜踩着高跟鞋的方琴，眼神一下就直了。而方琴依然显得有些害羞，面对刘劲火辣辣的眼神局促的低下了头，不过一想到自己的丈夫不知道现在正和齐月在哪里鬼混，心里一下就紧了很多。

    就当是给这个男人刚才让我有种想起过去老公样子的奖励吧，方琴给自己找了个不伦不类的理由，深吸口气，重新抬起头对着刘劲展露出她迷人的笑容。

 第十六章 月色下的两对夫妻

    小镇的夜还是那样的宁静，而在酒店花园内的一角，火热的激情却正在蔓延。现在的齐月比上午礁石上那会儿索求的更强烈，甚至都不想等到回到房间里便拉着魏明来到了这个看似僻静却又时刻充满暴露危险的地方。这是今天一天里第三次被男人干了，可她的淫水依然不要命般不停的涌出，让那泥泞的腿间显得更加的湿滑。

    魏明也很兴奋，脑子里还在回想刚才看的那些舞蹈，一个个热情扭动的仅仅被散乱的草裙遮蔽的丰臀仿佛又出现在了眼前。那些形状各异，却又逗引着男人最原始渴望的丰满挺翘让他也忘记了一开始的担忧，一手揪着齐月的一缕长发，一手扶着她比那些舞女也不差分毫的翘臀奋力的挺动着。唯一的缺憾就是两人必须压抑着自己喉咙里奔涌的激流，只能通过那激烈的喘息声和肉体撞击的啪啪声来诉说这无限的淫情。

    或许是因为上午自己也知道没有能满足齐月，魏明现在的状态很好，肉棒硬的跟铁似的。在他的眼中，女人那个白花花圆满的屁股就跟此刻挂在天上的明月一样耀眼，而那圆月中的一抹阴影则显得是那么的神秘和诱人。稍稍放慢了自己的速度，魏明用手指在齐月臀中那条深邃的臀沟里划动，不时扫过精致布满皱褶的菊眼，借着淡淡的光亮，魏明可以看到齐月的臀穴因为他的骚扰而不停的收缩，而女人的阴道里却又分泌出更多的湿滑，那些嫩肉比之前夹的他还要紧。

    魏明可能不知道自己现在笑的多么邪恶，他在两人连接的地方摸了一把，然后将那粘稠散发着淫靡气味的液体涂抹到齐月的臀穴上。身前的女人似乎身体颤抖的更加猛烈，但却没有阻止他这么做，只是扭过头用一种害羞的眼神望着他。看惯了齐月的妖冶淫媚，这偶然的一抹羞涩使魏明却有种更加冲动的感觉，于是他把一根手指放在那皱褶上微微用力的揉弄，像是要把那些花纹般的皱褶给弄平。

    “唔······”异样的感受终于让齐月忍不住哼了一声，但她很快又捂住了自己的嘴，刘劲也摸过她那里，然而此情此景却使得那另类的快感来的更加强烈，也让齐月隐隐的觉得自己除了报复以外，似乎真得开始享受起和魏明在一起的感觉。这个念头一升起，齐月立刻摇头将它甩了出去，她的身体可以堕落，可以被征服，不过心却依然还是要回归在丈夫那里，否则丧失了自己这么做的初衷，齐月会觉得自己就真的是很下贱的一个荡妇。找回了自己的心神后，齐月一边继续享受着男人的侵犯，一边将眼神散落在了周围，她知道，也许是现在，也许是之后，必定会有两双眼睛看到这里发生的一切。而其中的一双是她所期盼的，而另一双，齐月不知道该怎么来形容自己的感受，毕竟她也从未在自己丈夫面前让别的男人搞过。想着刘劲亲眼看到自己被魏明这样无耻的玩弄，齐月不可避免的产生了身为人妻的羞耻，同时她也担心丈夫是否能够承受。

    然而，齐月的这些担心注定只是浪费。因为这个计划一开始就本来是刘劲诱导着她一步步想出来并付诸行动的。而现在，刘劲也正热切的看着眼前的一幕，亲眼看到自己的妻子撅着丰满的肉臀被别的男人狠狠的抽插，散乱的长发和那不断晃动的肉体带给了刘劲无限的满足。不过他现在还必须得掩饰好这些，因为他的身边还站着一个人，一个他计划中的主角。

    方琴的脑子里几乎是空白的，从她和刘劲一边聊一边走直到发现花园的这个角落有着不寻常的动静而产生好奇心的那一刻，悲剧就已经注定。她一步步的被刘劲引导着走向了这里，也看到了刘劲希望她看到的这一幕。灌木丛看似密集的枝叶也阻挡不了那两个她万分熟悉的身影，同样也阻止不了那些淫靡的喘息和撞击声传入她的耳中。本能的，她几乎想立刻逃开这个让她觉得窒息觉得心里像是瞬间被什么扎了而疼痛无比的地方。可是，她的腿却那么的软，身上的力气像是一瞬间被掏空了一样，只能无力的靠在身边的男人身上。渐渐地，方琴似乎也能感受到刘劲身上的颤抖，不过她不知道这其实是刘劲在因为看到妻子被男人操干时的兴奋，还以为他和自己一样不能接受而痛苦。同是天涯沦落人，方琴觉得这一刻她和刘劲从未这样的接近过，因为他们都同样的目睹了自己爱人的背叛。

    那边的两人还在继续着，隔着这么远的距离，方琴似乎都能感受到他们之间火热的激流。丈夫的撞击看上去是那么的有力，这种样子她已经多久没有感受过了，这两年魏明那种敷衍式的挺动和很快的射入已经深深的刻在了他们的夫妻生活里。只有最近，丈夫有那么几次才像现在眼前的这样，张扬着男人该有的雄风。只是，那几次发生的原因是那么的不堪，那么的让她觉得羞耻。而如今，魏明却在别的女人身上展现着这一切，方琴忽然觉得自己就像一个被人随意玩弄又丢弃的布娃娃一样无助，泪水无声的落下，很快却又被一只温柔的手轻轻拂去。方琴茫茫然的转过脸，刘劲带着一丝痛苦的眼神也盯着她，那只替她拭去泪水的手还停在她娇嫩的脸蛋上。

    人总是这样，越是孤单的时候就越脆弱，也越想着跟其他的人靠拢。所以，方琴自己都不知道为什么，当刘劲的脸慢慢靠过来的时候，她没有躲避，尽管内心里她知道自己应该要拒绝。可当两唇真的交接在一起的时候，方琴还是张开了自己的小嘴，任由着男人粗糙的舌头伸了进来。

    这不是第一次跟丈夫以外的男人接吻了，方琴感受着那不同于丈夫和李伟的气息，原本冰凉的心里，也似乎有了一些火热。

    魏明和齐月还在继续，圆臀中的菊眼已经被他的手指抚弄的足够湿滑，终于，他忍不住的将自己的一根手指缓缓的向里伸入，那比阴穴还要紧致的地方让他和齐月都忍不住的加重了喘息和身体抖动的幅度。而在他们不远的地方，另外两个身影也渐渐的合到了一起。

    （身体不舒服，今天就更一章了，明天继续两章走起，请大家多支持。）

 第十七章 窥淫

    “哦······”从未被开垦过的屁眼里终于完全的被魏明的手指插入，疼痛中却又有着一种奇异的快感，齐月能清晰的感受到那根异物在自己直肠内的搅动，尽管她每次和魏明做爱前都会提醒自己献身的目的，可她毕竟还是个女人，一次次的被魏明插入，一次次的在这个男人身下高潮，齐月虽然不想，但却难以避免的在自己的心里悄悄的也给魏明留下了一个位置，也连带着自己渐渐也开始沉迷于这样淫乱的欲望里。自己的后面，原本是比阴穴更让人羞耻的地方，就连刘劲都未曾仔细的探索过，如今，魏明却在那里留下了他的印记，哪怕只是一根手指，却也让齐月在这种强烈的背德堕落的感受中再也压抑不住的发出了一声低沉的有些难听的嚎叫。

    方琴的小嘴正被又一个男人肆意玩弄着，从一开始的还算温柔到渐渐的粗暴，方琴从男人舌头的摆动中能感受到他情绪的变化。是因为自己的妻子正在自己面前和别的男人做爱而受到的刺激吧，方琴这样猜测着，也接纳了容忍了他原本放在她腰间的手渐渐的开始向别的地方移动。原因很简单，因为此时的方琴觉得自己同样需要一个怀抱。

    齐月那一声突兀的声音让正在接吻中的两人短暂的停顿了一下，黯淡的光线让他们不知道对面到底发生了什么，可是却也都听出声音里蕴含的激情。于是，就像是在报复自己的另一半一样，方琴和刘劲的吻忽然开始变得炽烈。原本只是张着小嘴被动承受的美妇忽然也开始卷动着灵活的小舌缠绕勾舔起男人伸入她嘴里的粗糙，甚至在刘劲的舌头退回去的时候还不舍的追逐出去，像AV里的那些女人一样放荡的和男人在唇外用满是口液的舌头热切的纠缠在一起。

    在方琴突然的主动下，刘劲再也掩藏不住自己内心里期盼已久的愿望，原本搂在女人背后的手开始不断的游移，渐渐的已经按在了其中一只饱满高耸的乳肉上。轻薄的衣衫丝毫阻止不了男人那充满热力的手掌，方琴觉得自己的身子一下就软了好多，如果说原本的亲吻还能算做是一时激情的碰撞，那到了这一步，方琴就已经感受到了性的渴求。这种渴求不仅仅表现在已经开始想要探索她娇躯的男人身上，同样也在方琴自己的身体里发芽生长。毕竟是已经有过和别的男人上床的经历，人妻所谓的贞洁在她这里已经似乎不是那么坚固，特别是被两个男人开发过的身体，原本的端庄和贤淑也渐渐的开始只存在于表面。夜色中，方琴的眼神开始变得闪亮，她喘着气停下了和男人那缠绵淫湿的口舌纠缠，但却没有阻止男人对她胸部的进一步侵袭，反而是把头扭向了一边，咬着嘴唇继续看着丈夫和齐月越来越是激情的淫戏。

    刘劲如何能不懂女人的这种暗示，于是他按在方琴胸上的手开始揉动，经验丰富的他还隔着衣衫和内衣找准了女人敏感的乳头的位置，故意在那里加重了力气捻动。很快，方琴的呼吸更加急促了，身子也无力的半靠在刘劲的身上。那娇喘的声音一直延伸到了刘劲的心里，让他不满足的将另一只手悄然的顺着方琴的背一直往下，划过细腰下凸起的臀线一直来到那让他眼馋了一晚上的黑丝美腿上。

    顺滑的高级丝袜带来的是最让男人心跳的手感，再加上方琴圆润健美的大腿，充满了浓浓的女人味道。刘劲几乎是一摸上去就有些控制不住的想要把自己的鸡巴掏出来狠狠的把这双丝袜美腿紧紧夹起来好好操弄一番。

    被男人摸到了腿上，方琴的心神更加的恍惚，而且她也发现了刘劲某个地方的凸起时不时的就会顶在她柔软的身体上。每一次的撞击都会让她连灵魂都跟着颤抖，她清楚的知道，自己的裙下现在已经是个什么不堪的样子，所以她用着自己最后的力气夹紧大腿，生怕被男人发现她情动的羞耻。幸好，刘劲的手只是在她的丝腿上流连，却没有丝毫要侵犯她裙下的样子，这让她略微安心了不少，也暗暗的对这个有分寸的男人多了一些好感。毕竟，像李伟那样强迫她的事，她在心里还是不希望再次发生的。

    那边齐月和魏明也快到了最紧要的关头，强忍着自己肛菊内让人难受的瘙痒，齐月感觉到了男人抽插的频率越来越快，她不知道现在方琴正在哪个角落看着他们，但她知道方琴一定在看。所以，她突然咬着牙向前猛的一送，魏明射精前更加硕大的龟头刮的她酸软的几乎差点摔倒。勉强站住后，齐月迅速的扭过身体蹲了下去，讨好的看了一眼被她的动作突然打断而差点发火的男人，淫荡的小舌在自己的唇边轻轻扫过，然后就那么张开着把沾满两人淫液而有着浓重腥臊的肉棒吞了进去。

    方琴惊奇的看着这一幕，尽管不是很清晰，但她依然可以判断出齐月是在做什么。果然，没两下方琴就能看到自己丈夫用力的按着齐月的脑后，整个身体绷的紧紧的，就像是一张拉弯了的长弓。而那象征着箭的白色浊液不用猜也知道最后射在了哪里。

    这淫荡的一幕让方琴的眼睛睁得大大的，她想不到齐月竟然会用这样的方式来承接男人的喷涌。似乎是被挑动了最敏感的一条神经，方琴干渴的舔了舔自己的嘴唇，她忍不住把齐月想象成了自己，是她自己正卑微的蹲在男人的胯下，用最下贱最不要脸的姿势让男人把他肮脏的性器插入自己干净的小嘴里洒满滚烫的浓液，污浊她小嘴里一切的圣洁。

    魏明满足的看着齐月一点一点的用舌头替他清理着残留的污秽，这还是他第一次在女人嘴里射精。身体的感觉倒还在其次，但那份心中涌动的成就和征服感却是格外的让他回味。他不知道齐月这是故意做给方琴看的，还以为是自己玩弄齐月的屁眼而刺激了她，心里不由想着下次是不是试试传说中的肛交，因为看起来齐月的后面好像更为敏感。

    等齐月站起来后，魏明似乎是有些感动她这么做，竟然不避讳的亲了亲她的嘴，这让齐月也有了些感动。然后两人略略收拾了一下，便亲密的挽着手离开了这里。

    方琴也在那两人整理衣物的时候从自己羞耻的幻想中清醒，她知道自己也该离开了，今晚她已经失去了很多，不仅亲眼目睹了丈夫偷情的一幕，连带自己也一时情迷给了刘劲亲近自己的机会。

    刘劲最后贪恋的在方琴的腿上轻抚了一下，刚才自己老婆被魏明口爆的情景他也看在了眼里，兴奋的他真想把方琴按在自己胯下也来这么一次，不过现在毕竟还不到时候。所以他适时的放开了怀中的女人。而且刘劲还有着另外一项的收获值得他去品味，因为就在刚才自己兴奋的时候，有一只小手也突兀的隔着裤子触碰了几次他硬挺的家伙，这让刘劲欣喜不已，也知道了方琴似乎并不像她表面上的那样端庄矜持。

 第十八章 胁迫

    夜里，方琴和魏明躺在床上，虽然都闭着眼，却又都没有睡着。除了对丈夫行为的愤怒以外，方琴还是一个女人，一个有着正常生理欲望的女人。刚刚和刘劲差点擦枪走火的那会儿毕竟挑起了她作为一个女人需要被疼爱的渴求，只是，无论如何她现在都不想碰身边的丈夫，因为她总觉得还能闻到那个女人留下的味道。

    而魏明尽管也很疲累，但他依然睡不着。因为他总想着比自己还要晚回来的妻子，想着她深夜里穿着短裙丝袜和刘劲在一起都发生了些什么，为何回来以后看自己的眼神是那样的难以捉摸。

    这个晚上，夫妻两都没有睡好，所以第二天起来的都很晚。魏明本想推掉今天安排好的行程，但又碍不过齐月的热情，只好打着哈欠跟着大伙一起走出了酒店。而方琴，虽然也有些困，不过看到齐月纠缠自己丈夫的样子，嫉妒和愤怒就已经足以让她清醒。

    今天，他们是要到这附近的一些本地景点的，因为路不好走，所以按照当地人的推荐，他们没有坐车，而是选择了那种三个轮子的摩托。这种观光用的摩托车空间很狭小，四个人坐在里面难免有些拥挤。再加上他们之间那复杂迷乱的关系，所以一路上几个人都很少说话，只有齐月一个人显得很开心，不时指着外面的某处让魏明看。

    现在的齐月是越来越大胆了，甚至在这种公共的场合里都不掩饰她和魏明的亲热。因为有了昨夜的那些胡思乱想，魏明不知道是出于嫉妒还是什么，把方琴丢在一边，故意的配合着齐月。这两个人的热闹衬托的是另外两个人的沉默，方琴对面坐的正是刘劲，有了昨晚的那一段迷离，本来她现在见到刘劲是有些尴尬的，再加上身边丈夫丝毫不顾及她的感受而和齐月笑闹着，所以她多数时候都低着头。

    今天的方琴没有像昨晚穿的那样艳丽诱人，而是又穿上了牛仔裤和T恤。刘劲的眼睛大部分时间都停留在对面人妻的下半身上，虽然被遮住了肌肤，但丝毫不影响他这样近距离的欣赏那完美的线条。尤其是两条紧实的大腿中间的缝隙中，被紧身的裤子包裹的那肥满的凸起，昨夜想摸却又没摸到的遗憾让刘劲的心里痒的难受。这时他也注意到了方琴低垂的脸上那落寞的神情，心里一动，装作不经意的把自己的腿向前挪了挪，在车辆的晃动中不时的和方琴丰满的大腿轻触着。

    人心实在是个很难测的东西，如果是在公交车上被人这样蹭着，或许方琴一点感觉都没有。但对着的是一个自己明知道想得到自己的男人，而且不久前还曾经发生过亲密的关系。所以这种若有若无的触摸立刻就让方琴的身体绷紧了起来，她悄悄抬头看了看对面的男人，发现他也在看着自己。方琴的脸一下红了，赶紧又低了下去，不过却并没有把自己的腿缩回去。这时齐月不知道又发现了什么，和魏明闹的动静更大了，方琴把自己充满酸涩的心一横，竟然主动的把自己的大腿打开了许多，不仅自己的一边紧紧的贴在刘劲的腿上，而且还把刘劲的另外一条腿完全的放进了自己敞开的大腿间。

    这个小小的变化看似很平凡，然而在方琴看来，那个闯进自己大腿里的膝盖就和男人的那东西一样，不仅会碰触到她更为敏感的大腿内侧，而且也同样硬硬的圆圆的像一门大炮一样遥遥的指着自己最隐秘最脆弱的禁地。

    刘劲无声的笑了，对面人妻哪怕一个微小的改变都会让他兴奋，尤其是他们现在的样子，给他的感觉是虽然都还穿着衣服，甚至连眼神都没有触碰，然而在另一个虚无缥缈的精神层面上，似乎他们两就像已经开始在做性交的前奏一样，他顶在她腿间的膝盖就是他的矛，而她敞开的裤裆里那肥凸的地方就是她脆弱的不堪一击的盾。这，就是偷情的乐趣，它把人类的身体和精神提到了一个更为敏感的高度，用人类丰富的情感和想象来激发出各种各样人们内心潜藏的欲望，并在违背伦理和随时可能被人发现的刺激下达到另类刺激的极大满足。

    方琴昨夜就没被满足的身体现在就像一根随时会被拉断的弓弦，所有的神经在这一刻都变得更加的脆弱和敏感，男人的腿和她每一次的摩擦都会让她有种下面随时会崩溃决堤一泻千里的冲动，而那个突进在她腿间的膝盖在方琴的眼里似乎早已经幻化成了一根壮硕无比的肉茎，被这样一个巨物指着自己的胯下，方琴的身体几乎一下就软了，她只能扭过头来掩饰她脸上的潮红和不平静的呼吸。

    “坐稳点，前面有点陡。”司机在前面吼了一嗓子，接着车身的颠簸就明显大了不少，方琴本来想抓紧一侧的把手，但这时候摩托车突然一个巨大的晃动，带着惯性的她一下扑向了前方，正好让刘劲的膝头在她被自己的妄想催动的极为敏感的胯间肥凸上用力的刮了一下。

    “哦······”一声极为清晰的呻吟落在了刘劲的耳边，那缠绵婉转的味道让他的心烫的发颤。而这时声音的主人已经完全的落在了他的怀里，扑面而来的肉香简直让他沉醉。

    “对··对不起··”等方琴在自己丈夫古怪的眼神中慌乱的起身回到自己的位子上时，她已经夹紧了自己的双腿。然而刘劲却能从她略显别扭的姿势和绯红的面颊中大略的猜到刚刚的女人到底经历了什么，所以他得意的笑了，一旁的齐月也笑了，只有魏明恼火的把头扭向了一旁，车里的气氛再次变得诡异。

    经过了最颠簸的一段路，目的地终于到了。这是一间颇有当地特色的寺庙，建筑上斑驳的痕迹说明着它的古老。

    方琴下车的时候一直不敢看刘劲，走路的时候也故意的落在了后面。魏明其实有几次都想回头拉着妻子的，但一想起刚才车上刘劲抱着妻子的样子，他的手就怎么都伸不出去。这时齐月忽然说想去厕所，然后问方琴要不要一起。、

    如果是其他的时间，方琴是肯定不想和齐月一起走的，因为无论是她所做的那些事情还是通过刘劲的描述，现在的方琴对这个不久之前还是好友的女人充满了厌恶。不过刚才车里和刘劲那偷偷摸摸做的事让她的内裤里湿漉漉粘的难受，所以她最终还是跟着齐月去了。

    到了厕所里，方琴羞涩的用纸巾擦拭掉自己下身和内裤上的淫水，暗骂自己的无耻，可是却又有种难以言述的刺激。等做好这一切想要出去的时候，齐月却拦住了她。

    “你要做什么？”方琴冷冷的问道。齐月笑了笑，从包里拿出一个纸封的口袋递给了方琴。虽然估计里面不会有什么好东西，但当方琴打开后看到里面是一叠丈夫和齐月赤裸裸交合在一起的照片后，还是忍不住愤怒的盯着齐月，心里同时也疑惑着她又想要做什么？

    “还记得我们的约定吗？”

    “记得，说吧，你让我看这些是又想耍什么花招？”方琴问这话的时候气势忽然降了不少，因为她想到了自己当初接受约定时对自己的信心，而如今已经有两次和刘劲发生了让她无言以对，超出她原本想象的事。这让她自己也开始忍不住怀疑自己的信念到底是否足够坚定。

    齐月才不在乎方琴现在是如何想的，因为很多东西她来之前就想好了，所以现在不过是一步步的按照计划走下去而已。方琴的问话让齐月展露出一抹深沉的笑意，她把身体略微前倾，几乎是贴着方琴的耳朵轻轻的说道：“我现在觉得当初约定的东西有些需要改改。”

    “改什么？”皱了皱眉，方琴很讨厌齐月这样靠近她，但想着这些话的内容怕让人听到，只好忍受着齐月说话时那热气撩拨着自己敏感的耳垂。

    “很简单，我想把进度加快一点，比如说，今天，我想你在这间寺庙里，无论你怎么做，只要能让我老公满足一次就行。”

    “你做梦！”方琴涨红着脸一下推开了齐月，现在她是真的有些压不住自己的怒气了。在这里？齐月把她想成什么了？路边随时可以让男人干的婊子吗？奇怪的，方琴没有发现自己愤怒的重点只是齐月说的这个地方，而不是齐月要她做的事。

    “当然，你也可以选择不做，不过这些照片说不定什么时候也就会被我不小心掉在别的地方，比方说可能是我们单位。”齐月压根就不在意方琴冲她发火，依然用她慢悠悠的语调一个字一个字的说着。

    “卑鄙。你就不怕你自己也身败名裂？”方琴咬着银牙狠狠的瞪着对方。换来的却是齐月带着微笑却又如刀锋般冰凉让人不寒而栗的眼神。

    “你觉得我怕吗？要不我们赌一把？”

 第十九章 寺庙中的背离（上）

    方琴敢赌吗？她不敢，因为她觉得自己面对的是一个疯子，而疯子是没有理性的。所以她只剩下了一条路。

    从厕所回来后，方琴更沉默了，魏明终于是忍不住，关心的问她是不是身体不舒服。方琴心里流着泪，表面上却强装笑脸避过了丈夫的追问。她心里哀叹着，尽管再怎么闹别扭，但丈夫的心里依然是有着她的，只是丈夫却不知道，自己一会儿要做的事会多么的伤害他作为男人的尊严。可是没办法，魏明这些年一步一个脚印如何做到现在的这个成绩她作为老婆是看得最清楚的一个人，甚至为了这个两人连生孩子都给耽搁了。所以她绝对不能眼睁睁的看着齐月毁掉丈夫的前途。

    下定了决心，等于最大的障碍就已经没有了。方琴已经想过，刘劲是想要她的，所以只要方琴稍稍露出一点意思，刘劲肯定会上钩，而难的是怎样不失去自己的贞洁，却又让刘劲满足呢？想来想去，方琴依然没有主意。

    眼看到了吃饭的时候，寺里给观光的客人提供了的食物还算不错，但满腹心事的方琴并没有多少食欲。而就在她胡乱的扒拉着餐盘里的东西时候，桌下忽然有什么东西钻到了她的腿间。方琴急忙看了眼丈夫，见他没有注意，于是偷偷低头看了看，原来是刘劲又像车里那样把一条腿嵌了进来。想起车上自己有些放荡的举动，方琴的脸又红了，然后她觉得这也算是一个机会，至少可以先给刘劲传递一些信息。于是她默不作声的用双腿夹住刘劲的膝头，轻轻的磨动了几下，这意外的举动让坐在对面的刘劲猛的抬头看了她一眼，然后露出了玩味的笑容。

    吃过饭，四人略略休息了会儿，对古文化颇有兴趣的魏明想去观看寺后的碑林，方琴本来对那东西就不怎么感兴趣，再加上心里有事，就找了个借口推脱不去。而在三人离开的时候，她对刘劲悄悄使了个眼色。

    没过多久，刘劲一个人跑了回来，坐到了方琴的身边。

    “方琴··我······”

    “别说话，跟我来。”方琴打断了刘劲，拿起自己的包向外走，刘劲楞了一下慢慢跟了上去。在下定决心做这件事的时候，方琴就开始偷偷观察着周围的环境，只是自己主动选择一个跟人偷情的地方让她的心里很不好受。

    带着刘劲，方琴一路来到一处自己看好的地方，这里是一间房子的屋后，前面有些摆放的花草和一根足以遮挡大部分视线的大树。刘劲现在已经站在了她的身后，方琴可以清晰的感觉到他呼吸的加剧，同样的，她自己的心也是跳动得越发的激烈。和李伟的两次，方琴都可以说是被动的，而今天，她却是主动的一方，这让她觉得很羞耻。

    “你想要我吗？”方琴的声音低的自己都觉得难以听见，但身后的男人却立刻激动的用手臂环住了她的柳腰，急切的吻上了她发烫的耳垂。

    “别··别，你先听我说。”被刘劲充满热力的身体抱住，方琴的身子也开始颤抖，内裤上虽然被擦拭过但仍然有些湿腻的感受让她又有种像是回到了车上正在自己丈夫眼皮底下和别的男人偷偷厮磨的悸动。幸好被齐月逼迫的怨愤让她的心智没有那么快的迷失，所以她努力的转过自己的身子，在男人那想要融化她的热切目光里把齐月的事简短的讲了一遍。

    “她怎么可以这样。”听完后的刘劲主动的松开了自己的手，懊恼的说道。方琴看他生气的样子，心里也打消了对刘劲也参与其中的顾虑。而这样面对面呼吸可闻的情景也让她想起了昨夜那短暂又充满激情的一刻。

    “那你现在怎么想？”虽然自己的腿间也开始有股热潮慢慢涌动，但方琴还是想摆脱这尴尬的一幕，抱着一丝期望，她希望刘劲能主动的拒绝，这样齐月也就没了说辞。然而让她失望的是，刘劲在听她说完后，又把热切的目光投射在了她的身上，那眼中的情欲赤裸裸的让她的身体都被引动的发热。

    “琴，我知道这样对你不公平，可是，我也要告诉你，我现在真的被你迷住了，这两天我几乎无时无刻不在想象和你在一起的样子。我知道我很卑鄙，所以我不想放过这个机会，因为我怕以后都再不能有这样的一刻让我离自己的愿望那么近。”男人说完便又搂住了她，方琴一方面感动于刘劲对她的迷恋，一方面又有些失望，而这时刘劲的嘴已经吻上了她的唇，在她心慌意乱的时候顶开了她整齐白净的牙齿，昨夜扫荡过她小嘴每一处的那条粗糙的大舌又再次钻了进来。

    终于又成了这样，方琴心里意外的没有愤怒，只是有些失落。这一次，男人显然没有了昨夜那般的谨慎和温柔。或许真的是像他自己说的那样，这是离他愿望最近的一次也可能是最后一次。所以刘劲忽然变成了一个让她陌生的人，原本很有些儒雅气息的他现在是那么的霸道。不仅用舌头肆无忌惮的挑逗着她小嘴的每一寸土地，同时搂在她身上的手也用上了力气，急速的在她的身体上摸索着。

    近距离的感受着男人粗喘的气息，又被他的双手像是揉面团一样霸道的揉捏着，侵占着。恍惚间，方琴似乎又回到了记忆力最让她难堪的那个下午，那个被李伟在公司消防通道里野蛮占有的时刻。一瞬间，她的腿又开始软了，小腹中刚刚隐隐动荡的那团火苗愈燃愈烈，开始一点一点侵吞着她的神智。

    刘劲其实早就等的不耐烦了，从车上和方琴偷偷互相挑逗的时候，他的棒子就硬的发疼，而现在眼看着方琴一步步落入自己的圈套，如今还主动找地方让自己玩，这种刺激让他已经开始有些控制不住自己。但很快的，他又发现，当自己真的很粗暴的玩弄方琴的时候，她动情的反而比昨夜还要快了许多。

    真是个贱女人，刘劲在心里暗暗骂道。不过手上的动作却是加快了许多，方琴的豪乳他昨夜已经玩过了，尽管手感很好，但今天他显然想要的更多。所以趁着方琴眼神开始越来越迷离的时候，刘劲的手先是滑下她的细腰抓住下面隆起的臀丘用力的搓动了几下，然后便突然沿着那满月中间深深的裂沟探了下去。

    “呜呜······”嘴唇依然被封堵着，方琴发不出声音，想要伸手拦阻的时候已经晚了，刘劲那可恶的大手已经从后面的臀沟一路向下然后突然的按在了她两腿间交汇的凸起处。方琴敏感的身体猛的震颤了几下，然后像一滩烂泥一样无力的靠在刘劲的身上。昨夜和今天在车上连着两次都未能完全满足的情欲在累积中喷发的更为猛烈，现在竟然仅仅因为被陌生男人隔着裤子触及到了自己柔嫩的阴门，方琴便达到了一个小小的高潮，这一下也抽掉了她大半的力气和反抗的欲望。

    “别···别摸那里··求求··你··别··喔··”尽管已经做好了心里准备，但把自己最羞耻的地方落到又一个男人的手中，任由他隔着紧身牛仔裤用手指下流的搓弄自己肥满凸起的阴丘。人妻还是难以避免自己内心的羞耻和罪恶感。她的整个身子无力的依托在男人的身上，一边娇喘一边低声哀求着：“我答应··你·····我让你··嗯·让你舒服一次·嗯··但··但你不能··哦··真的插进去··求你··别摸了···我·啊··我难受······”

    其实不用方琴这么求他，刘劲也没想过要真的在这里要了方琴，毕竟这让他费劲了心思的猎物还是要在一个安全的场地来尽情的享用，不过他显然也不打算这么轻易的就放过她。

 第二十章 寺庙中的背离（下）

    “这样··这样好下流啊！”方琴尽量压低着自己的声音。刚才自己一时间被刘劲摸的骨酥身软，糊里糊涂的就被他摆出了一副让自己都觉得羞耻的姿势。

    现在的方琴双手扶在墙上，紧身牛仔裤已经被刘劲脱到了腿弯处，圆满的翘臀上只剩下一条黑色性感的蕾丝底裤，和她白嫩的肌肤形成强烈的对比。刘劲强压下想要蹲着好好欣赏一下这难得景色的欲望，刚脱下方琴的裤子就赶紧把整个身体贴了上去，下面已经掏出的肉棒迅疾的插进了那带着潮热的丰满大腿间。

    “琴，你放心，没你同意，我绝对不会插进去的得。”腿间突然多了一根火热的东西，方琴的脸一下变得热辣辣的，作为一个成熟的人妻她当然知道那是什么，也在一瞬间想要过摆脱那东西的触碰。但刘劲适时的在她耳边轻声的安慰还是让她犹豫了，再想拒绝的时候却是已经晚了。刘劲灼热的阴茎带着压迫性的力量抵在了她最柔软的地方，让她原本就已经无力的身体更加的酸软。原本就已经潮湿的阴户渐渐的更加泛滥，她作为一个女人，本能的夹紧了大腿，却不料这一下让那根东西触及的更多更深，也让她的心儿飘的更远。

    算了吧，反正都是答应了齐月，只要他不插进去就行。方琴的脑子里已经想不了那么多了，短短的一瞬间划过的一句话让她为现在这难堪的情形找了个最为合适的理由。所以，方琴没有再说话，任由身后的刘劲努力的扶住她肥美的臀瓣，在她的大腿间模仿出男女最羞人的动作。

    刘劲现在是真的快爽死了，女人夹紧的腿肉和肉棍上方触及的那团潮湿让他获得了比真的干进去也差不了多少甚至在心里上却更为刺激的快乐。想想吧，一个别人的妻子却和他在这样阴暗的角落里，用最淫荡的方式进行着体外性交，这可比在床上干女人还要让他疯狂。

    和刘劲一样，方琴也在这种另类的交合中得到了不一样的快感，羞怯的她还偷偷的低头看了眼自己的下面，因为身体的阻挡，她只能看到一个粗黑的圆头时隐时现，但以一个人妻熟妇的经验，方琴不难用自己的大腿和阴户体验出男人的强壮和硕大。

    “没有丈夫的粗，但好像要长一些，跟李伟的差不多。”方琴觉得自己真是越来越贱了，在被逼着做这样下流的交易时，心里居然还能自然的对男人那肮脏的器具做这样无耻的比较。可是即便是她责备着自己的淫荡，但却免不了身体越来越适应男人的节奏，也越来越有感觉。方琴知道，现在自己的内裤肯定已经湿透了，因为她能感觉到男人的棒身几乎已经快要嵌入到她那两瓣充血的肉唇中，哦，天啦，事情怎么会变成这样，这样子和让他真的插进去了又有多大的差别，方琴羞愧的把自己的头埋的更深，但她肥美的丰臀却也因此翘的更高。

    “琴，你真是太棒了，我真想现在就弄进去尝尝你更多的滋味。”集聚的快感让刘劲再也假装不下去，他开始一点点的把自己内心真实的想法讲出来。可他不在乎，因为方琴现在的表现已经颠覆了他从前对这个女人的认识，如果说前两次的暧昧还可以说是方琴在他的计划中体现出来的对丈夫的一种报复和惩罚，而现在的方琴则完全是展露出了她更为真实的一面，那就是一个渴望被男人占有，欲望强烈的成熟美肉。

    “别··你说过··嗯··不·啊··那个的”一直咬着嘴唇忍受着胯下难受的麻痒，但刘劲的话却又让她有些害怕，所以方琴不得不出声，但一开口，诱人的呻吟已经是连成一片。这柔柔的轻哼和急促的喘息激起的是刘劲更为强劲的冲撞，有那么一瞬间，方琴甚至觉得那雄伟的东西会顶破自己湿成一团的内裤，真的侵入到自己的身体里去。对这个恼人的想法，方琴不知道是该害怕还是该顺服于自己内心深处那隐隐的期待。

    “什么不那个啊，我听不懂哦。”刘劲现在已经几乎完全放松下来，所以他不再掩饰自己的本性，再重重的抽送了几下后又故意的慢了下来，嘴里不依不饶的调戏着已经沉陷于本能的女人。

    “··嗯··就是··就是”方琴都不知道自己想说些什么，但男人变缓的动作确实让她很难受，淫荡的娇躯自然的扭动了几下，想通过自己的努力让那恼人的摩擦感更强烈一些。可惜这种徒劳的动作反而让她的腿间更为空虚。

    “就是什么，说出来。”

    背对着刘劲的妇人自然不知道她身后的男人此时笑的多么邪恶，身体的渴求已经几乎完全淹没了她的理智。方琴的眼睛水一般的流转，她知道自己不该讲出那样露骨而淫乱的话，可是她控制不住，就像一个小女孩在面对一颗美味的棒棒糖一样，方琴干渴的舔了舔自己的嘴唇，用自己绵软的声音轻轻的吐露出男人的期望。

    “嗯··就是··你说过··不插进来··嗯··”

    “不插进哪里？”

    “我的··我的下面。”这世上的事很多都一样，当第一句只有在女人臣服的时候无奈说出的讨好男人的话出口的那一刻，方琴就已经忘记了自己的一切，现在的她只是那个想要棒棒糖的小女孩。梦呓般的，方琴闭上了自己美丽的眼睛，一句句的按着男人引导的方向说着让自己羞耻的语言。

    “下面是哪里？说清楚。”

    “嗯··我··我的阴道···”

    “说粗话，别搞的那么文绉绉的，快。”

    “我的··我的逼··”把自己最隐秘的花园，最受丈夫喜爱的圣洁之地用逼这样下贱淫荡的字来描述给别的男人听，方琴的身体压的更低，宽阔的肥臀用最完满圆润的方式呈现给了刘劲，那不堪的样子就像是在用自己的行动来诠释她嘴里的那个字一样。刘劲已经彻底兴奋了，他一只手扶着方琴的屁股，另一只手伸到前面骤然抓住了一只倒垂着的乳峰，饱满的乳肉在他有力的揉捏下像一只受到惊吓的白兔，只能无助而被动的任由他予取予求。

    “说，你的逼骚不骚？”

    “嗯···嗯··别··别逼我··我说不出口··啊··”男人的话越来越粗野，方琴的脸也越来越滚烫，她摆动着头像是在拒绝男人，又像是在摆脱自己最后身为人妻的矜持和尊严。夹在腿间的那根东西又胀大了许多，方琴凭着经验知道刘劲快到了，而她自己也同样像是快要被那根棒子摩擦的灼热的丝弦，一浪接一浪的快感不断的冲击着她本就不怎么牢固的堤坝，不知道什么时候，方琴觉得自己就又会在一个新的男人身下丢人的达到高潮。

    若是时间足够，又或者不是在这样一个有些危险的地方，刘劲相信方琴会说出他想要的。但现在，他觉得还是不要逼的太紧，何况他自己也憋不住了，干脆最后狂乱的在方琴已经糜烂泥泞的像沼泽一样的腿间最后猛的抽送了十几下，然后在最关键的时刻他用手扶着自己的肉棒，死命的把硕大的龟头顶在方琴最水润最潮湿的那一处喷洒出了灼热的白液。

    方琴咬着牙，男人最后射出的那一刻，她觉得那肿胀的尖端甚至已经连带着内裤挤进了自己太过湿滑的阴道口，滚烫的浊液透过那丝料的缝隙不断的被强劲有力的喷射送入到她暖热的密道中，哪怕只是浅浅的一层，方琴也知道，自己的阴道终于又迎来了一个新的占领者，而说不定，在之后的某一天，他还会再次来到，并在自己的最深处像现在一样打上专属于他的印记。因为，方琴自己也高潮了，这还是她第一次在男人没有进入的情况下就达到了高潮，所以她觉得自己可能之后再想拒绝这个男人的心似乎已经不会再那么坚定，就像现在，她已经把一开始想好的最多给他用手弄出来的念头搞成了如此淫荡无耻的一幕，那之后呢？方琴已经不敢去想。

    （感谢树里闻歌朋友的礼物，谢谢你的支持给了我动力。）

 第二十一章 舞会（上）

    魏明的心里很不安，因为从汇合到回去的路上，妻子方琴都显得很沉默，甚至比来的时候还要少说话。回想了下午那会儿，自己看碑林的时候刘劲好像也不知道跑到了哪去，难道就是在那段时间里，又发生了些什么吗？

    回到酒店，方琴进门就去了洗手间，魏明心里的怀疑更甚。这时他想起了齐月，于是偷偷的出了门给齐月发了个短信。没过多久，齐月满面笑容的在楼梯间里找到了他。

    “怎么，才这会儿没见就开始想我了？”齐月总是很大胆，瞅着四周没人，小手一伸便在魏明的裤裆里掏了一把。有心事的魏明皱着眉头挥开她的手，压低声音问道：“今天你老公是不是对我老婆做什么了？我看她好像很不对劲。”

    看魏明不像以往对自己一样那么热情，齐月本来的好心情一下就没了，心里更是恨恨的想到这些男人，跟自己上床的时候都宝贝的跟什么似的，但一下了床，眼睛都始终盯在那该死的方琴身上。心里不舒服，齐月的口气便也变了，她冷冷的撇了魏明一眼：“咱可说好了的，你不会管他们之间的事。”

    “不管归不管，但是刘劲可不能逼着我老婆，否则······”齐月不客气，魏明就更恼火了，眼里已经出现了怒色。但齐月可不怕他，一招手打断魏明还想说的话，轻轻的说道：“否则怎么？许你睡了他老婆就不能让人家占你老婆便宜？魏明我告诉你，当初你可是答应了我什么，现在就少管这些事，而且我可以跟你保证，刘劲绝对不会逼方琴做什么。”说到这里，齐月忽然像是又想起了什么似的，忽然浮现出一丝不屑的笑容，又丢下一句：“不过你也别把你老婆想的跟圣女一样，呵呵，说不定她到底是个什么样的女人，你根本就不知道。”抛下这句没头没脑的话，齐月转身就走了，只留下魏明一个人在那里发呆。

    晚上，魏明一直偷偷的注意着妻子的举动，但方琴除了偶尔会出神的不知道在想什么以外，其他的都看不出来有任何异常。倒是魏明自己一晚上做了好几个荒唐的梦，弄的一点都没睡好。

    第三天，几人又去了几个附近的景点，不同的是魏明这一次没有离开自己老婆一步，本来他还担心齐月会不高兴，可看齐月一整天兴高采烈的样子，他也就放下了心。度过了这一天，明天就该回去了，魏明松了口气之余也觉得有种说不出的遗憾，因为来之前，其实他已经做好了发生某些事的准备。

    回去的最后一个晚上，四个人带着一丝不舍观看了最后一场的表演，当地的姑娘和小伙子们跳着欢乐的舞蹈，那种热情和奔放驱走了这些远来游客平时在大城市里生活的压抑。齐月原本舞就跳的不错，这时候也兴奋的走入了人群，灵动的身影和漂亮的脸蛋顿时俘获了不少在场男士的心，魏明看着一个个男人眼里跃动的火焰，心里莫名的游戏酸酸的，但这种感觉并没有存在多久，因为齐月已经甜甜的笑着向他伸出了自己白净的小手。

    方琴看着自己丈夫神魂迷离的和齐月牵着手步入了舞池，心中的酸楚让她的眼睛一下就红了，今天一天丈夫都陪着自己，她不是不安慰的，但没想到就这么一会儿，齐月却又轻易的夺走了她的幸福。

    刘劲的眼睛一直注意着那个让他心动的身影，这时方琴的难过和落寞让他终于等到了期望中的一刻。这是最后一天了，也是他计划中最重要的一刻，所以刘劲丝毫没有迟疑，大步的走到方琴身边颇有些绅士的向她提出了邀请。方琴在刘劲出现在自己身边的那一刻，眼神就有些躲闪，这一天她都在尽力的躲避这个男人，然而此时她终于再也伪装不住自己那颗软弱的心，有些羞涩的将自己的手放在了男人宽大的掌中。

    论跳舞，方琴自认不如齐月。但是今天，她还是努力的挺起自己饱满的胸，不为别的，只希望魏明有那么一刻会出现的嫉妒。然而她注定要失望了，齐月用自己曼妙的舞姿不仅遮挡住了魏明的视线，也暂时带走了那个男人的心神。

    刘劲可不管方琴在想什么，他现在的心思完全的落在了怀里这具让他朝思暮想的美肉上。软软的腰肢带给他的是极为丰腴的手感，红润的嘴唇在这样近的距离下不时的吐露出让人心摇神驰的芬芳。刘劲居高临下的看着怀中的美人，看着她因为自己火辣辣赤裸裸的视线而慌张躲避，原本还算镇静的面庞已经慢慢的浮上一层浓浓的羞涩。

    方琴是不能不害羞的，毕竟现在搂着她的这个男人在昨天还曾经用他下面那根火热的东西顶着她最羞人的地方喷洒出了浓浓的白液，弄的她在回来的路上不得不一直忍受着内裤里的湿腻。夹着别的男人留下的精液坐在自己丈夫的身边，方琴那一路上都在忍受着良心的责备，却又有着奇异的快感。这种感觉，甚至是李伟都不曾给过她的。

 第二十二章 舞会（下）

    有多久没有和别的男人这样跳舞了，方琴已经记不清了，在公司的舞会上，想要邀请她的男人不少，但是方琴拒绝的时间更多。她不是不明白那些男人的心意，也曾为自己的魅力而暗暗欢喜，但她始终记得自己已经是一名妻子。但是在今天，在丈夫热情的搂着齐月的时候，方琴终于是没有忍住，也投入了他人的怀里。而这个人，他对方琴的渴望有多么深，方琴在昨天已经亲身体验过了。

    所以，没过多久，方琴便觉得男人的手开始更为用力的将她搂过去，尽管隔着衣衫，但那充满热力的雄性气息依然不停的冲击着她脆弱的神智。她不是没想过逃离这个满心想要占有她的男人，可是又撇眼看见自己丈夫满眼痴迷沉醉在齐月的身边，她犹豫了，这一犹豫就给了身前男人更多的机会。

    在昨天，刘劲已经摸清了该怎样去让眼前的女人屈服。所以他舍弃了往日的温文尔雅，肆无忌惮的用眼神挑逗着害羞的人妻，手臂强有力的支配让他此时是那么的霸道，也更快的让女人渐渐的软化。

    方琴已经不敢去看刘劲的眼睛，但她去阻止不了用自己的身体去感受男人霸道的侵袭。扶在腰间的那只手已经不再满足，它一点点的向下移动，用很快的时间便包覆住了丰满的翘臀。方琴羞窘的看了看四周，所幸篝火并不是那么明亮，身边的男人和女人也都迷醉在自己的另一半那里，所以方琴觉得应该不会有人看见。而这种在公共场合被男人下流的骚扰也在一点点延伸出她昨日的记忆。

    “琴，我喜欢你的屁股。”刘劲邪恶的声音在方琴的耳边响起，她不堪的扭了扭腰，看似想要挣脱男人的大手，但却又很快发现自己在扭动中碰到了另一个让她又羞又怕的东西。还记得昨天，就是那东西在她的胯间隔着一层湿透了的内裤疯狂的摩擦着她最隐秘的地方，那最后的穿透是多么的有力直到现在方琴都没能忘记。这么一回想，方琴觉得腿间似乎有一股热流在悄悄的溢出，带起的热力让她的脸变得滚烫，眼神也开始慢慢的没了焦点，最终腿一软趴在了男人的肩头。

    刘劲得意极了，他昨天就发现方琴骨子里期望的是男人的霸道，只要当自己不顾她的意愿而用更强力的方式和语言去支配她的时候，方琴就会表现出一种顺服。不过刘劲更希望把这种一时的顺服变成对他的臣服，只有这样他才算是完全的得到了这个女人。而为了让方琴更快的迷失自己，刘劲按在方琴翘臀上的手开始用力，同时自己也向前挺送着胯部，很快的，刚才只是轻轻一触所感受到的东西现在已经更为直接的顶在了自己的小腹上，方琴觉得自己腿间的潮水变得更多了，她那裙下胀鼓鼓的地方开始如同昨日一般期望着某种粗挺去摩挲。

    另一个方向，魏明还不知道自己的妻子已经被刘劲像自己的女人一样抱在了怀里，甚至还用他的那玩意下流的顶着对方的身体。此时的他已经彻底的沉迷在了齐月那双像星星一样闪亮的眼中，他从不知道，当齐月起舞的时候是这样的美，美得，那么纯粹。

    齐月忘情的舞动着，现在的她已经抛开了起初那旨在计划内而故作妖娆的扭动。魏明眼中的欣赏让她也有些忘情，这种被男人无关于性而专注的注视着的感觉她已经许久没有从自己丈夫的眼中看到，所以这么一瞬间，她已经忘记了想要去报复方琴，只想着用自己最大的热情来打动眼前的这个男人。今晚，她只为他一人而舞。

    月色迷离，随着时间的流逝，眼见着在人们的喧嚣中，一轮今晚的高潮将要被掀起。有两个身影却是渐渐的消失了。

    方琴在迷乱中被刘劲一直搂着到了人群的边缘，刚刚似乎有些要清醒的她转眼便被男人的大手用力的拉走。踩着高跟鞋，一路慌乱的跟着刘劲回到了他和齐月的房间。当门砰的一声关上。方琴的心一下乱了，她看着刘劲一步步的逼近自己，而她却只能无助的向着墙的方向靠拢。等到退无可退的时候，她才弱弱的张开小嘴，用自己都觉得不怎么坚定的声音弱弱的反抗着。

    “不要··刘劲，我们不能这样，你让我走好吗？”

    男人没有回答她，但那眼里的疯狂却让方琴有种不认识他的感觉。于是，她更慌了，挣扎着想要逃开这个突然变得像狼一样的男人。然而，刘劲轻易的便抓住了她的手臂，而另一只手则突然的撩起了她的裙摆直接探入到她温热的胯间，有力的手指粗鲁的在她饱满的阴丘上隔着内裤猛的勾动了一下。

    “啊····”一声娇吟止不住的冒出了喉间，方琴的脸一下变得红润异常，还没等她回过神来，刘劲已经扬起了自己的手，慢慢的放在鼻尖轻轻的嗅着。那下流的样子让方琴羞愧的别过了自己的头，却又很快被男人扭转过来牢牢的吻在了她的唇上。

 第二十三章 人妻娇羞之夜（上）

    刘劲满足的品尝着人妻嘴里的甜蜜，同时把自己的一条腿挤进方琴的胯间有一下每一下的摩挲着那最诱人的地方。

    “嗯······”方琴从鼻间哼出一声声微弱的呻吟，男人粗糙的大舌头不断的在她的小嘴里乱窜，她试过几次都推不开那山一样压着她的身影。腿已经并不拢了，因为中间的部分已经被男人的腿占据，羞人的花房隔着内裤和裙子被人肆意的磨动，方琴很想夹紧自己的大腿，可却又被磨的没了力气。和上次不同，方琴感觉到这次男人可能是要玩真的了，她的心不由一阵阵的颤抖。又要失身了吗？方琴的脑子里乱成一团，和李伟那样单纯的性欲不同，刘劲是她熟悉的人，对这个男人她有过欣赏，也有过鄙视和不屑，而这两天的相处，她又对这个男人在乎她的举动颇有些感动的意味，更对他被自己的妻子那样对待而同情。在方琴的眼里，她和刘劲都是受害者，只是今天的刘劲比任何时候显得都要强硬，强硬的让她浑身开始酥软，开始没有力气去抵御。

    和刘劲想的一样，当他表现出足够的强力和霸道时，原来看似圣洁的方琴其实就会暴露出她作为女人最原始的另一面，那就是对于雄性的屈服和顺从。没过多久，刘劲就感觉到了女人抵抗的减弱，也察觉到了她的那条小舌偶尔也会顺着他的舌头送进自己的嘴里。这个女人终于露出她下贱的一面了，刘劲心里暗暗的欢喜。于是他放开了方琴的嘴，在她的喘息和越来越水润的眼神里慢慢的蹲了下去。

    “你要干什么？别···”方琴感觉自己都要快被刘劲吻的窒息了，好不容易被放开后，她想将要渴死的鱼一样张大着小嘴努力的呼吸着空气。然而，刘劲并没有放过她，而是一下蹲了下去，在方琴还没缓过神的时候掀起了她的裙子，然后将整个脸紧紧的贴在了她的腿根处那凸起的软肉上。男人嘴里呼出的热气透过纤薄的内裤传入她的花房，挺直的鼻梁更是硬挺挺的顶在她柔软的嫩肉上。方琴羞耻的看着男人一脸满足的用力嗅着她淫水涟涟的下体，脸庞顿时像是被火焰灼烧了一样。可惜，她放在男人头上的手看似想要阻止，却又是那样的无力，刘劲丝毫不顾方琴嘴里的拒绝，在满足的吸尽那让他陶醉的人妻淫香后立刻伸出了自己的大舌，隔着内裤满满的覆盖在了方琴肥美的胯间。

    “啊·····”扬起自己的头，方琴再也忍不住，张嘴呼出今晚最响亮的一声春吟。这还是她第一次被男人用这样淫荡的方式亲吻自己美妙的花园，刚才还想过要夹紧的大腿在被男人湿热的舌头舔弄过饱满的阴丘后已经不自主得分了开去，将男人的头颅放入的更多。

    好骚的味道，刘劲心里的兴奋已经无从压抑，这是他一直所想要的女人的下体，也是别人老婆原本只对自己丈夫才会打开的乐园。原本被淫水打湿了一小块的内裤上，现在已经湿透了大片，分不清哪些是方琴的春液，哪些又是刘劲贪婪的口水。他不舍的又用力在那块满布人妻熟女淫香的媚肉上舔动了几下。刘劲慢慢的将那湿润的布条从两侧像中间拉近，一点点的展露出人妻最后一道防线下神秘的原貌，淫湿的黑色细毛柔软而杂乱，比大腿肉要深色一些的骚肉慢慢的被揭开了羞人的面纱，当最后两瓣充血而膨胀的大阴唇颤抖着落进刘劲的双眼，他满意的笑了，然后得意的把已经束成一条的内裤勒进中间那道湿滑而让人迷乱的肉沟里，形成一道最让男人心动而狂乱的图画。

    在刘劲打开方琴最后一道门的时候，方琴忍不住的低头看下去，当她看着自己羞耻的阴户最终吃进了那湿透的布条。除开身体上本能的反应以外，方琴的心神也被这淫荡的画面给彻底击碎，作为女人这么多年，还没有哪个男人用这样让她无地自容的方式来打开她的阴门。紧勒的内裤让她有些痛，有些难受，却也有从未有过的刺激。甚至在她心里，方琴觉得自己才是那条散发着淫荡骚臭的布条，被男人捏在手中，只能被动的接受男人的征服和玩弄，却没有一点点反抗拒绝的能力。方琴有种预感，今晚她可能真的要像一件物品一样被眼前的男人随意的使用，对，不是做爱，而是使用。

    （新文已经再码稿了，这一次我想写的是一本就算抛开色情都能看的长文，内容大概是穿越到古代。情色方面有乱LUN  有微重口，有多P等，故事方面主要是战争。当然我更想看看读者们的意见，欢迎大家提出来，另外征求各种配角名字，有想入书的朋友可以自己想个名字，当然最好和文中的时间段一样听起来有点古风的最好。）

 第二十四章 人妻娇羞之夜（下）

    魏明觉得自己好久没有这样兴奋过了，甚至有种找回了逝去青春的感受。一连陪着齐月跳了三支舞，常年坐办公室的身体终于有些支撑不住，于是他拉着意犹未尽的齐月离开了还在活跃着的人群，到了一边准备休息一会儿。

    “怎么了？很累吗？”细心的齐月替魏明拿来了饮料，然后温柔的用纸巾替他拭去额头上细细的汗粒。因为之前跳舞时那种忽然而至的内心共鸣，这一刻，她是真的把魏明当做自己的男人在对待，而不是一个她计划内的工具。

    “呵呵·······”魏明知道齐月还没有尽兴，只好歉疚的对她笑了笑。齐月现在的心情很好，自然不会有什么可介意的，反而调皮的凑近男人的耳朵悄悄的说了一句：“你这体力可不行啊，要不以后在床上都干不动我了怎么办？”说完看着又惊讶又尴尬的魏明吃吃的笑了起来。

    真是要命的小妖精，在这么多人的面前被齐月一句话弄的心浮气躁，魏明忍不住在内心感概了一句。而他不知道的是，在另一个地方，刘劲也发出了和他同样的感叹。

    在房间的入口，方琴羞耻的闭着自己的双眼，颤动的睫毛显露出她此时内心的杂乱。被掀到腰间的裙下，刘劲已经用手指替换了勒入肉缝中的内裤，男人粗大的手指不停在湿滑的阴道里插入抽出，像一根小号的阴茎一样不停划弄过她阴户内敏感娇嫩的肉壁。刘劲一边用自己的手指奸弄着眼前的人妻，一边感叹着其中的紧致，那阴肉中细密的小肉粒让他止不住的畅想着当自己的肉棒插进去之后会有怎样的舒爽。而这时，刘劲衣服里的手机颤动了几下，也让已经越来越迷离的方琴在刘劲无奈的抽出自己湿漉漉的手指后赶紧夹紧了自己的双腿，这时候她还是有些清醒的，所以她想要逃，逃离这个再多呆下去自己都不知道会发生些什么的地方。可惜，刘劲只是拿起手机看了一眼就立刻站了起来将她半搂半抱的拖进了一边的卫生间里。

    “你······唔··”方琴不知道刘劲这是要做什么，她被按在卫生间的墙壁上刚想说话，却被一脸玩味神色的刘劲用那带着自己淫骚液体的手捂住了嘴。腥臊的气息不断的窜入她的鼻间，让她的脸顿时憋的通红。可男人丝毫不在意她的反抗，反而是静静的在等待着什么。没多久，方琴恐惧的听到房门打开的声音，随之而来的声音更让她恐慌和羞愧。

    “你老公不在吗？”

    这是自己老公的声音，方琴惊讶的看向刘劲，同时因为害怕和紧张连呼吸都快停止，生怕有一丝的响动让魏明发觉。可是刘劲似乎已经早有所觉，一点都不担心，反而还对她笑了笑。这时方琴才想起刚才刘劲的手机，那一定是齐月事先给他发了短信，可他们这么做是为了什么呢？方琴的心里乱极了，越来越感觉自己陷入了齐月布下的一个新的陷阱，而可怕的是，她现在根本不敢出去揭穿齐月。

    果然，下一刻齐月的声音随之而来。

    “他当然不在了，说不定现在正在其他的地方陪你老婆呢。”齐月的语气说不出的淫荡，方琴羞愧的低下了自己的头，却又正好看见了刘劲那正正对着自己下面挺立的帐篷。一时间又忍不住想起了刚才和刘劲做的那些事，只觉得心慌意乱，小腹里又有一股热流在涌动着。

    “别这么说。”隔着一道门，魏明不满的瞪了一眼齐月，刚才停下来休息，他才发现自己的老婆和刘劲已经看不到人影，心里酸酸的找了个借口回到住处，只希望能看到方琴，然而去到自己房间里却是空荡荡的，接着就被齐月给拉了过来。心里本来就不好受，再被齐月这么一说，魏明自然心里更是难受。

    “你看你又这样，我都跟你说过几次了，你都和我这样了，难道还不许我老公找点补偿回来啊。好啦好啦，别乱想了，你不是累了吗？来我给你按按。”齐月看到魏明的脸色越来越难看，忙笑着把身子靠了过去，推着他倒在了床上，自己却是偷偷瞅了一眼洗手间的方向。

    而这边方琴大气不敢出的听着屋里两人的动静，齐月时不时传来的笑声像一根根的刺一样不停的扎着她的心房，让她又是痛苦又是对未来的日子说不出的迷茫。而在她身边，刘劲的眼中却是越来越兴奋，一边听着自己老婆和别的男人欢笑的声音，一边又可以玩弄着自己思慕已久的别人老婆，这样的场景是他最愿意看到的。很快，刘劲的手又开始活动，方琴害怕的想要抓住他的手，但却又不敢弄出太大的动静，很快胸前的丰挺便落到了刘劲的手里。

    “别叫哦，一会儿让你男人听见就不好了。”一边玩弄着人妻高挺的乳房，刘劲一边无耻的在方琴的耳边轻轻低语。方琴无奈的放弃了抵抗，任由自己胸前的软肉被男人的大手肆意的搓弄。刚才被刘劲弄了半天，方琴的身体本来就已经变得极为敏感，而现在这样危险的状况又在无意中让她的感官变得更加的敏锐。当刘劲不顾她眼神的阻止，执意将手从她的衣物下直接探入了进去，推开胸罩，完全的掌握住她娇嫩的乳球时，方琴差点就忍不住叫了出来，幸好这个时候男人适时的将嘴贴在了她张开的小口上，用一阵热吻阻止了她差点脱口而出的欢声，却又用他的舌头进一步的挑动着方琴向深渊的方向不断滑落。

    就在这个时候，屋外的气氛也开始变了，方琴听不到两人说话的声音，反而是传来时断时续的喘息，那声音意味着什么刘劲和她都知道。只不过刘劲因这声音而更加的兴奋，而方琴，则是痛苦的闭上了双眼。

 第二十五章 淫乱从此刻开始（一）

    “事情怎么会变成这样。”方琴在心中发出一声悲鸣，而与此同时自己却被刘劲按在了马桶上，两条浑圆修长的美腿被大大的拉开，张开出一个让她羞耻的弧度。内裤已经在刚才被男人给褪下，现在卷成一团孤零零的挂在她的一条小腿上。喘着粗气的男人蹲在她的双腿间，一刻不停地用粗糙有力的舌头下流的舔舐着她的花房。无助的人妻含着泪花捂着自己的嘴，无神的双眼盯在天花板上，她多想赶快把这个噩梦给结束掉，可外面丈夫和齐月越发无耻的对话却又在一直刺激着她脆弱的心房。

    “对··月儿····多舔舔下面那个地方，好棒，真是他妈的太爽了。”

    “呵呵，你老婆不会这么给你弄吧。”

    “她可没你骚。”

    “那你喜不喜欢我骚呢？”

    “哦··哦··轻点··，我当然喜欢你这个小骚货了，跟你每干一次，我都爽的要命。”

    丈夫并不知道自己能听见他的这些话，而那些粗俗下流的语言也不是自己认识的那个魏明会说出来的。方琴忽然觉得门外的那个男人并不是自己的丈夫，而是一个陌生的男人，可这个男人的声音她又是那么得熟悉，让她想骗自己都做不到。方琴悲哀的想着，原来丈夫这么多年在床上跟自己说的那些甜言蜜语都是假的，他真正喜欢的是齐月那样放浪的女人，就像他说的那样，他喜欢骚货，而自己呢？方琴也是女人，也是个拥有成熟肉体，有着自己对性的渴求的成年女性，她在和丈夫做爱的时候也许也有过那么一瞬间想要丈夫拍打她圆熟的屁股，想要丈夫一边用力弄她的肉穴一边用粗话骂她，而自己也可以用最淫荡的呻吟来回应丈夫。可是，那毕竟只是自己在最激情的时候偶尔有过的冲动，但作为一个妻子，一个方琴认为的好妻子，她觉得自己不能在丈夫的面前那样的失态，那样的下贱。但她也发现自己从来没想过，魏明是不是会喜欢她那样做，或许自己以前真的理解错了？方琴这时忽然想到了和李伟在一起的那两次，当床上的对象不再是自己亲爱的丈夫，当自己在堕落的放纵中稍稍展露了一些女人想要被彻底征服时的卑贱，当自己因为肉体的纯粹渴求而迫不得已出声主动哀求男人操自己时，方琴能感到男人的兴奋，那是一种完全和情感无关的兴奋，一种彻彻底底用性来解释的兴奋，就像现在自己胯间的刘劲一样。

    看来自己真的是理解错了，原来大家开玩笑时说的那句男人爱的是出门是贵妇，床上是荡妇的女人竟然是如此的正确，一句简短的话却把男人的心态揭露无疑，可笑自己还当它是个下流的玩笑。方琴觉得，自己若早一步明白丈夫的所想，或许现在的一切都不会发生，自己的家也将一直幸福下去。

    可惜，现在想来一切都晚了，方琴回过神来的时候，刘劲已经脱下了自己的裤子，又一根陌生的鸡巴落在了人妻羞怯的眼中。那长长的棒身，黝黑发亮的色泽，特别是顶端看似圆圆可爱的蘑菇头现在却是那么的杀气腾腾，方琴本能的想要闭上自己的眼睛，但又立刻感受到了自己腿间的不适，忙慌张的重新睁开眼，用尽最后的一丝力气想要推开靠近的男人。

    “求你了···别··”到了这个时候，方琴也不得不冒着危险轻声的哀求着男人，其实在刚开始那会儿被刘劲按在墙上玩弄自己肉穴的时候，方琴就已经想过今晚有些事看来是不可避免了，那时她唯一能安慰自己的就是毕竟已经背着丈夫跟别的男人睡过了，这次如果真的和刘劲发生了什么，就当是满足了齐月的要求，之后只要瞒住了丈夫，那么就当这一晚是个梦好了。可是现在，隔着一道门就是自己深爱的老公，尽管他也在做着对不起自己的事，但方琴还是难以接受这个时候被刘劲插入。

    可惜她毕竟是个女人，刚才被男人舔弄了许久，早已经身酸骨软，何况被拉开的大腿中是男人强壮的身子，任由她如何的摆弄都逃不了被那根乌黑的肉棍一点点的迫近，直到最终触及她湿透了的花唇。

    “唔·····”方琴悲哀的看着这些年来第三根碰触到自己神秘肉穴的阳具，她的手还依然放在刘劲的胸口上推阻着，一张小脸绝望的仰起，咬着嘴唇无力的摇晃着。这样的努力在她自己看来都很无助，可偏偏现在她能做到的只有这些。

    刘劲并没有马上插进去，尽管那滑腻的温热让他很想这么做，但他还是克制着自己的冲动低头俯视着方琴，这个他想要得到了好久的女人，再过不了多一会儿就将属于他了，刘劲感觉自己的血都是沸腾得。

    （还有一更）

 第二十六章 淫乱从此刻开始（二）

    娇嫩的肉穴早已经在男人几次的舔弄中湿透，大量的淫水不仅让方琴黑色的毛发杂乱不堪的伏倒在花房周围，更有些已经顺着深邃的阴沟流过更为隐蔽的菊蕊，此时的刘劲像是在玩弄自己到手的猎物一样，熟练的握着自己的肉茎在那两片充血肿胀的阴唇间滑动。居高临下充满戏谑的眼神让方琴羞耻的想要移开自己的视线，然而她却又不能这么做，因为她还抱着最后的一丝期望，期望眼前的这个男人还有最后的一丝理智，期望他至少能换个地方再做他想做的事。这时候的方琴，对男人的插入已经没有任何拒绝的意思了，只希望那羞辱的一刻不要在自己丈夫的身边发生。

    可惜，早已经想好了一切的刘劲怎么会放过这无助的羔羊。没过多久，就在方琴自己都被刘劲磨的瘫软如泥，甚至有过几次都因为自己的肉穴太过湿滑而让刘劲差点滑入的时候。门外的齐月突然发出一声拔高的淫叫，那一声淫颤颤充满欢乐的声音让方琴陡然颤动了几下，她知道，这是齐月被自己老公进入了。不同于上一次的偷窥，今天的这一切发生的更加真实，也更让方琴绝望。

    刘劲等得就是这个时候，在方琴最悲伤脆弱的时候，刘劲猛的催动自己的腰身，一把捂住方琴的嘴，用最有力的姿势破开了一切，将自己早已不耐的肉棍强猛的插入了那紧致湿滑的通道。而方琴，在被刘劲捂住嘴的瞬间就明白了他要做什么，然而这一次方琴却没有任何的抵抗，她只是放弃的闭上了双眼，随着男人的深入把头仰起，在一滴清泪滑过脸庞的同时，发出一声隐忍的轻哼。

    和上次自己猜测的一样，刘劲的那根东西的确比丈夫和李伟都要长，几乎一下就顶在了方琴的子宫口上。这时她忽然想起了那次丈夫因为吃醋而在床上弄她的时候两人之间的对话，还记得那会儿自己在丈夫的狠操下被逼着说出了只要刘劲来自己就让他操的话，没想到如今却真的应验了。刘劲的的确确地操了自己，还是在丈夫的身边。

    “嘶····”和方琴不同，刘劲现在可没有那么多的感想，他只是专注的享受着自己猎物的滋味。进入方琴后，刘劲并没有马上动，或许是因为期待的太久，所以方琴小穴内的感受无疑被放大了许多，那种温润，紧裹的刺激让他不得不暂停片刻，静静的等候这种几乎让他有些立刻就控制不住想要射出的感觉过去后，又才缓缓用力。门外齐月的叫声越来越是放浪，不时也能听到魏明对自己老婆粗言秽语的凌辱，刘劲却是一点没有生气，因为这只会让他更刺激。再看身下的方琴，裙子裹在腰间，盘好的头发早已经散落，凌乱的搭在肩头，娇艳的小脸绯红一片。她的眉头依然深锁，洁白的牙齿咬得嘴唇发青，可那呼吸却是越来越重，偶尔也会耐不住的从鼻间哼出一两声婉转绵软的哼叫。原本撑在自己胸前的两手不知不觉已经松开，无力的耷拉在自己的肩头，就像她腿上那条内裤一样无助的随着自己的起伏而晃动。

    方琴知道男人在欣赏自己被他操弄时的神态，她拒绝不了，就像她拒绝不了自己身体的反应一样。从上次和李伟偷情的时候方琴就明白了自己身体内潜藏的淫荡，也知道自己只要被男人插入后就会难以拒绝的变得顺从，这和她的意愿无关，只是她作为女人注定要承受的悲哀。（插句题外话，作者这辈子是做不了女人了，也没有弯的打算，所以注定不会了解女人被男人插进去那一瞬间从生理到心理的变化，不过看过那么多案子，发现很多女人在被强暴的时候的确会因为被男性插入而瞬间失去反抗能力，不得不说，的确是件让人很感慨的事）

    “琴，和我想的一样，你的逼真紧，水也多，你真是个尤物。”看着女人偏过了自己的头，刘劲知道，方琴肯定是有感觉了，只是她不想让自己发现她堕落的一面。可这也阻止不了刘劲现在戏虐的在她耳边说着淫荡挑逗的话。被人这样说着，方琴却不敢反驳，事实上她也反驳不了，两人交接处越来越明显的水声让她难堪，让她恨自己身体的敏感。

    “别装了，我知道你也是舒服的，要不也不会流这么多水，琴，其实你也是个骚货，跟齐月一样的骚货。”方琴羞愧的听着男人继续的用肮脏的语言撩拨着她，现在的刘劲真的和自己所想的那个人不一样了？还是每个男人都喜欢在床上来这一套，方琴还记得魏明在那次发怒的时候也是这样一边玩弄着自己的身体一边用粗俗的语言侮辱着她。身体的刺激催动着方琴本能的性欲，尽管现在身上的这个男人似乎表现的和以往自己想的要不同了许多，但方琴还是不可否认的因男人的这些话而开始兴奋。她的腰悄悄的开始了扭动，肥美的屁股也偷偷地前后移动迎合男人的抽送。或许就和刘劲说的一样，自己的确也是个淫荡的女人，只不过自己的淫荡针对的却只是丈夫以外的男人。方琴无奈的想着，不知道魏明看到自己这幅样子会怎么想，其实他的妻子也可以和齐月一样的风骚，甚至比齐月做的还要好，只是他从来都没有发现过而已。这时候，方琴忽然真的想不顾一切的叫出声来，让门外高声淫叫的齐月听听，听听自己比她还要骚浪的呻吟。

    （另外一会儿发一章免费的，是预计下一篇小说的第一章，当然只是草稿，请关注我的朋友试着看看，提提意见。）

 新书试阅一章

    先声明下，这是计划中新书的第一章草稿，拿出来给朋友们看看，是否喜欢这个类型，另外大概先介绍下，这本书在我的想象中应该不算纯肉文，而是一本就算抛开情色也可以一看的书。当然，H的东西少不了，有乱LUN，还游戏微重口的东西，太重口自己接受不了-  -。请大家多提意见，另外有兴趣的朋友可以留名入书作为配角出现，当然希望取些偏近古风的名字。

    “啊···笑郎··轻点···哦··奴家··嗯··奴家受不了··”

    “跟你说过几次了，叫老公，别叫什么郎啊郎的。”

    “哦··嗯··老公··老公···我的小老公··啊···你要弄死··嗯··弄死奴家了··啊··用力·····快··”

    大越国苍狼军孟府的后宅，一间仆从所居的小屋门口站着一个脸红似火满眼羞色的美妇。她有着娇美的容颜，肤白胜雪，然则丰腴完熟的曼妙身躯上却是穿着一身灰扑扑的下人衣衫。此刻的她心里既羞且怕，可又充满着深深的无奈。因为在她的身后，那间时时传出淫靡之音的屋子里所处的两人，一个是她现在的主母，一个则是她的宝贝儿子。

    林笑挺着自己硕大异于常人的家伙不停的在身下美妇那双修长的玉腿间捣蒜一般的撞击着，而他的耳朵却是时时刻刻的留意着门口的动静。一来他现在是以下人的身份却在奸干着自己的主母，二来他也是在为那门口妇人若有若无的喘息声而怦然心动。当听到那娇喘声越来越清晰也越来越密集的时候，他不由自主的笑了。

    男人的神色自然瞒不住躺在他下面的女人，柳飞烟，这个堂堂大越过苍狼军军帅的夫人，一边媚眼丝丝的承受着自己身上年轻男子越来越有力的抽送，一边压低着自己的嗓子，轻声调笑着自己的情郎。

    “笑郎··哦不，老公，你真是越来也变态了，自己在这做那羞人的事，却让你母亲给你把风。”

    “什么叫羞人的事，明明是快乐的事好不好？”林笑得意的用力狂顶了几下，那圆滚滚的玉茎头深深的陷入到一层软肉之中，惹的身下的美妇人身子猛的颤动了几下，然后再次泄出大股的淫液。等美妇稍稍从那销魂蚀骨的味道中清醒一些之后，林笑才接着说道：“我这么做的目的你又不是不知道。”

    刚刚又一次被送上高峰的柳飞烟勉力扭头冲着那扇并不怎么严实的木门瞟了一眼，漂亮的凤眼中水润欲滴，整齐的贝齿轻轻的咬了咬红润的嘴唇。心里暗道，我这是怎么了，放下自己高高在上的身份任由这个恶魔一般的家伙糟蹋也就算了，现在还不知羞耻的有违人伦大德的帮他一起引诱他的亲娘。柳飞烟羞愧的这么想着，但那穴儿里的水流却是流出的更急。她从小就与那些身边的大家千金门不同，时常做些让父母头疼，离经叛道的事。现在虽然因为年岁和嫁了人的关系要安稳了不少，但那心的深处却始终潜藏着一份有违这个时代的叛逆，否则也不会在林笑的引诱下做出现在这种羞人的事。不过每当想起身上的那个男人终有一天会爬上他自己亲娘的床，压住那具不输于自己的美艳熟肉，柳飞烟都会迷离的再次拥紧身上的男人，哀求着他用更野蛮的姿势和力量去更彻底的占有她，征服她。

    压迫着自己肉棒的那团骚肉又再次收紧，林笑知道身下的美妇又因为自己那荒淫的乱伦愿望而激起了新一轮的春潮，他得意的再次将两条圆润修长，若在自己那个时代不知道会被多少女人羡慕死的美腿架在了肩上，强健的熊腰再次加速的摆动，直插的柳飞烟娇躯不住的颤动，但又拼命的抛送着自己的肥臀，在更为淫荡的叫喊声中抵死迎合。

    也不知又过了多久，房内的动静终于归于平静，瘫软如泥的柳飞烟蜷缩在林笑的怀里，满足的用葱嫩的玉手抚摸着情郎坚硬有若铁石般的胸膛。而林笑则一边轻轻用手划弄着美妇有若凝脂的玉背，一边询问着自己拜托给她的另一件事。

    “老婆，我上次让你跟孟良诚说的事有消息了吗？”

    柳飞烟楞了楞，然后才醒悟过来林笑是在叫着自己。自从和林笑好上之后，也不知道他哪里来的这些奇奇怪怪的称呼，不过虽然有些不习惯，但对于正是空闺许久寂寞独深的她来说，只要林笑能好好对她，这些旁的小事都没什么好计较的。就像刚才，她不也是一边挨着情郎一下比一下刚猛的插入，一边淫颤颤的按他的要求叫着老公吗？只是林笑让她办的这件事，柳飞烟却是有些不想的，因为她不想再一次面对寂寞，更不想和心爱的情郎分开。所以柳飞烟并没有马上回答林笑的问题，而是斟酌了一下语气，抬头看着爱郎那年轻俊秀的面容，撒娇似的说道：”老公，你真的要那样做啊，战场上你一刀我一剑的多危险，你就不能安安稳稳的在家里陪着我吗？就算奴家求你好不好？”

 第二十七章 淫乱从此刻开始（三）

    刘劲现在是越来越兴奋，因为方琴比他预想中堕落的还要快。就像现在，当他拔出自己的肉棒稍做示意之后，之前还看似对自己被丈夫以外的男人干上而表现的极为羞愧和绝望的人妻居然会只是短短的犹豫便按着他的想法，拖着绵软的身体站起来双手扶在门把上，主动的向后翘起她圆滚滚的肉臀。这一幕的出现让刘劲自己都觉得惊讶。

    梦呓般的摆出自己都觉得淫荡的姿势，方琴感觉自己的心跳的是那么的激烈，在她的印象中，连对自己的丈夫她都很少这样主动过，如今却对着一个自己并不爱更没有权利去享受她曼妙肉体的男人展露出了她这样不堪的一面。可是这时候的方琴却没有多少悔意，心里除了那越来越升腾的欲望以外，就是突然生出的想要和齐月比上一比的心思。

    那根还不熟悉的肉棍又进来了，方琴没有回头，也不敢回头，她怕看到刘劲那种邪恶的又带着一丝戏虐的笑容。男人的手扶着她的腰，一进来便是疯狂的突入，长长的阴茎不断的在她的肉穴里穿刺，澎湃而汹涌的力量一波接着一波，方琴感到自己的腿在不停的颤抖，可她的屁股却依然拼命的向后摆动。家庭，丈夫，这一刻什么都已经离她而去，只有体内积聚的快要爆炸般的快感在不断的刺痛她脆弱的神经，方琴预感，过不了多久，她将又一次的将自己的高潮奉献给丈夫以外的男人。

    齐月温柔又有一丝担忧的看着满头是汗却还在她身上拼命驰骋的魏明，刚才篝火旁的一舞让她不得不承认，这个男人不仅得到了她的肉体，而且也在不知不觉中触碰到了她的心灵。所以，在偷偷给刘劲发短信的时候，齐月甚至犹豫过。而现在，她的心里更加的杂乱，按说，今晚将是她计划中最为让她得意的一幕，然而此刻，她却没有一点高兴的感觉。因为她不知道，当发现真相后的魏明会是怎样的表现，会不会从此她就将失去这个在她计划里本应该作为牺牲品而如今却让她留恋的男人。

    刘劲和方琴现在怎么样，应该早已经干上了吧，齐月一边挺动腰臀迎候着魏明越来越急的冲撞，一边偷偷的看着卫生间的方向。其实刚才有几次那里已经传来了不寻常的响动，只不过都让齐月用自己的声音给掩饰过去了，可齐月知道，就算她再怎么努力，那边的刘劲都会按着事先讲好的做下去。这么一想，齐月只能更加淫荡的配合着魏明，她想着，至少，至少在他恨自己之前，再给他最完美的一次。

    有了齐月的努力，魏明的高潮来的更快，当他满意的将自己的精华注入到身下女人泥泞的肉穴中后，房间里顿时安静了许多。没有了齐月淫荡的叫床，魏明没多久便感觉到了不对劲的地方，齐月闭上了眼，感受到魏明从自己身体里拔出渐渐软化的肉棒，然后在她耳边轻轻问了句：“怎么我听着那边有声音呢，不会是你老公在房里吧。”魏明的声音里充满了玩笑的意味，显然他并不会真的觉得刘劲在那里。但齐月睁开眼看他的眼神是那样的古怪，魏明从来没见过齐月这样看自己，他甚至在那目光中读出了一丝绝望和痛苦。

    不会真的是刘劲在吧，魏明也吓了一跳，虽说他明白刘劲知道他们之间的关系，但如果真的就在离别人老公这么近的地方和齐月做了这么久，他心里还是有些忐忑的。这世界上的事就是那样，有的事可以做，但真的揭破了，其中的含义也就变了。魏明也不是没幻想过在刘劲面前操齐月，不过想是一回事，真的那么做他还没那个准备。

    不管怎样，魏明自己一个人下了床，他觉得自己毕竟是男人，如果刘劲真的接受不了而干出什么事的话，总不能让齐月去面对吧。更何况，这小子还惦记着他老婆呢，在这一点上，魏明觉得自己对刘劲没什么愧疚感。

 第二十八章 别人的精，妻子的尿

    狭小的卫生间里，方琴和刘劲依然在沉默的交合着，为了让方琴淫荡的一面得到更加彻底的释放，也为了自己心中期待的那不知道是否会真的到来的一刻，刘劲拉着越来越站立不住的方琴回到了马桶上，但他并没有拔出自己的肉棍，而是一边继续插着一边扶着方琴背对着他张开大腿用一个极为淫荡的姿势跨骑在他腿上。

    对于方琴，这样的体位无疑比后入显得更加的羞耻。可她没有拒绝，也没有拒绝的余地，越来越近的高潮催逼着她等男人一坐下便立刻开始妖娆的扭动起了自己的丰臀。然而已经完全沉醉在背德的欲海中的她并没有对外界悄然的变化产生一丝的顾虑。而就在这个时候，卫生间的门开了。

    这是方琴和魏明这对夫妻命运中最沉重的一刻，也是让人永远都不会忘记的一刻。对于丈夫而言，魏明在打开门的那一下看到的是自己的妻子裙子胡乱的叠在腰间，满面红潮，淫荡的张开着自己的双腿骑在别的男人身上，两人性器交接的地方那一片片闪亮的水光像一把利刃一样直刺他的心房，让魏明一瞬间脑子里完全变成了空白。而对于妻子来讲，方琴则以最羞辱最难堪的姿态在自己即将到达高潮的前一刻见到了自己最不愿意见到的人。夫妻两同时呆住了，唯一还在动的是刘劲。他最想看到的一幕终于发生了，这让这个既有着淫妻癖又对别人老婆抱着极其强烈欲望的男人几乎瞬间达到了高潮，赤红着双眼，刘劲大口大口的喘息着，肿胀的肉棒高速的在魏明的眼前奋力的抽送着，十几下过后，方琴绝望的感受到了体内突如其来的膨胀，可惜一切都已经来不及了。就这样，当着自己丈夫的面，刘劲猛的插到了她的最深处，那贯穿灵魂的一刺让方琴整个身体都跟着颤抖。

    “不要啊······”双腿死死的被刘劲按着，方琴连最后一刻想要脱离的机会都已经失去，只能在一声哭叫中无奈而绝望的用自己火热的肉穴在自己丈夫的眼前承接下了另一个雄性火热的精液，那滚烫的激流一股股的冲击着她的最深处，很快让方琴更加悲哀的事情出现了，她那体内已经积压了很久的欲望被这股激流牵引着，被此刻这背离人伦道德的情景所逼迫着，方琴预料中的高潮在最不应该出现的时刻却来临了。于是，方琴陡然爆发出一声比刚才还要高昂的淫叫，两腿倏然夹紧又立刻大大的张开，肥美的肉臀饥渴的重重抬起露出大半根男人的肉茎然后又重重的落下，一股混杂着男人刚刚射入的精浆的浊液猛然喷涌而出，腥臊的气息瞬间扑满了整个空间。这熟悉的一幕立刻让魏明想起了方琴被自己干尿的那一次，很显然，方琴又被人干尿了，可那个人却不是自己。

    刚刚经历了自己人生中又一次绝顶高潮的方琴眼神空洞的看向了自己的丈夫，然后马上像是被针刺了一样低下了自己的头。刘劲的肉棒还插在她的阴户里，一抖一抖的绽放着余韵。方琴想要合上自己的腿，可她却好像没了一丝力气，空气中飘荡的淫骚让她的脸变得更加的火烫。自己到底都做了些什么啊？方琴在心里问着自己。

    “啪······”门再次合上，魏明像是失去了灵魂的尸体，面色苍白的向着另一道门挪动着，不知道何时已经来到他身后的齐月披着浴巾一言不发的挽住了他的一条臂膀，男人并没有挣脱她，但这却让她心里更疼。

    夜色渐深，篝火旁那些舞动的人流早已经慢慢散去，今夜，在这黑色的掩盖下，不知道又有多少让人感慨的故事将悄悄的上演。

 第二十九章 自问

    整整一夜，方琴没有再回去，魏明像是僵尸一样枯坐了一晚上，齐月担忧的陪着他。第二天，刘劲告诉他们方琴走了，跟他拿了些钱，但他也不知道方琴要去哪。魏明听完只是用空洞的眼神扫了刘劲一眼，那副没有生气的样子把刘劲都给吓着了，回去的路上压根就不敢再多说一句话。

    到了家，魏明没有看见方琴，其实他自己现在都不知道到底是希不希望会见到她。放下行李后，魏明好好洗了个澡，但在浴室里，他哭了，这么多年，他好久都没有这样痛痛快快的哭了，像狼嚎一样。其实那一夜，魏明已经想了很多，尤其是对于这些天来自己荒唐的行为和念头。原来他和那些色情书上的男人不一样，原来看到自己妻子在别的男人身下呻吟是那么难以接受，原来，他真的疯了。

    晚上，齐月打来电话，魏明嘶哑的声音让她很担心，于是不顾刘劲的反对跑到了魏明的家。魏明打开门看着这个让他说不清是恨还是爱的女人，最终什么都没说放了齐月进来。

    “恨我吗？”躺在床上，两人并没有做爱，齐月趴在魏明的肩头很认真的问着。其实魏明和方琴还有件不知道的事，就是在那个卫生间里，齐月和刘劲事先藏了一件微型的摄录机，里面拍的东西齐月已经看过了，就像她自己说的那样，她想看方琴发骚的样子，想看她所谓端庄淑女光环之后隐藏的堕落下贱的一面。事实上她也都看到了，看到了自己的老公一点点征服方琴的样子，也看到了方琴比她预想中还要淫荡的一面。可是，在魏明的忧伤所映衬下，齐月觉得自己没有得到一丝报复后的快感，而镜头下自己老公那得意和猥琐的表情反而让她充满了厌恶。

    “不。”

    “为什么？”

    “因为我的错更多。”魏明的声音一直很平淡，这样看似平稳的情绪却让人更加的难受，因为只有当人没有了生存的动力和希望才会有这样像是亡者一般对事物的淡然。不过齐月觉得这至少比那一夜死一般的沉默要好得多，所以她张开嘴试图逗引魏明说更多的话，然而没等她想好该说什么，魏明却自己接着说了下去，只是语气和神态怎么听都像是他在自言自语。

    “我是真的错了啊，错的离谱，错的让我都不知道如何去弥补，齐月，你知道吗？当初我也以为我能够像书里或者电视新闻里那些所谓的开放人士一样接受这种所谓新式的家庭生活，接受他们所讲的那种爱和欲的分离。只可惜，我现在才发现，这些混蛋讲的都他妈是狗屁。”

    “我不否认，当时听你讲那些话的时候，我也有过冲动，也曾经自己想过别的男人操我老婆时的场景。的确，是有些刺激，可那都是想的，当真的发生那些破事的时候，齐月你知道吗？我真想一刀砍死你老公这个王八蛋，可惜我没有，因为当时我已经傻了，我好像真的能听到自己心碎的声音。还因为，我先跟你睡了，我先睡了他刘劲的老婆，所以我跟他一样，其实也是个王八蛋。”魏明的这些话在心里其实已经憋了很久，而现在，他终于说了出来，他的神情也从一开始的平静到现在显得渐渐游戏癫狂。

    魏明一边说着，一边从床上起来，坐在那里两只手用力的揉搓着自己的头发，齐月一边用手轻抚着他的背，一边自己的心里也在魏明的话中颤抖着。刚才出门时，看到刘劲生气的样子，齐月一路上都还很歉疚，可是现在，齐月也在问自己，刘劲又是如何看待她这个妻子的。那个听着自己老婆和别人上床的声音而兴奋无比的男人到底只是有些奇怪嗜好却疼爱她的老公还是只是把她当成了一件满足自己欲望的工具。这个问题，齐月一直避免着去想，可是当现在她看到了魏明痛苦的样子，她又一次问起了自己。

    这一夜，魏明和齐月没有做爱，等魏明折腾的累了，齐月像是哄孩子一样搂着他安慰着他直到他在自己怀里睡着，看着魏明带着泪痕的睡颜，齐月对着床头那张挂着的魏明和方琴的结婚照，看着上面方琴偎依在魏明的怀中甜笑的样子，齐月在自己心里轻轻叹了一句：方琴，我虽然不会跟你说对不起，但我还是希望你能珍惜这属于你的幸福。

 第三十章 再见李伟

    “随便坐，就当自己家一样别客气。”

    方琴跟着李伟进了门，这是她婚后第一次走进一个单身男人的家。那件事之后，方琴不知道该如何去面对魏明，特别是当时魏明的身边还有着齐月。同时，方琴更无法面对自己。事后，方琴曾经给自己寻找过很多理由，比如自己也不是第一次跟丈夫之外的男人上床，又比如齐月的逼迫，还有更让她心痛的是丈夫的纵容和默许。方琴觉得，自己才是最委屈的那个人，然而，无论她给自己找了多少理由，她都无法忘记魏明当时那没有生气的眼神。所以，方琴选择了逃避，暂时躲开自己熟悉的一切。于是，她选择了李伟，这个和她有过最亲密肉体关系的陌生人。

    李伟在公司里听到门口有人找他的时候，绝对想不到这个人是方琴。自从上次自己一时冲动在方琴的公司楼道上强行占有了她之后，李伟都觉得他和方琴之间的关系怕也就是到此为止了。事后他曾经给方琴发过不少道歉的短信，然而却没有一条有过回复。而如今，方琴却失魂落魄的来到了他的身边，带个李伟的，绝对不止惊喜这两个字可以形容。

    “方琴，你先去洗个澡吧，我去做饭。”稍稍休息了一下，李伟体贴的对方琴说道。从见到方琴第一面的时候，李伟就知道这个女人一定是发生了什么事，不过他不打算问，至少现在没那个打算。方琴本来还在发呆，在李伟说完后茫然的看了下自己，然后脸色有些红了，从昨晚和刘劲做过后到现在，她居然没有任何梳洗过就来找李伟，可以想见自己现在的样子一定很邋遢，难怪去到李伟公司的时候那些人看自己的眼神是那么的怪。方琴害羞的低着头去了浴室。

    温热的水流滑过肌肤，方琴捂着自己的脸，这个狭小的空间又让她不由自主的想起了昨夜自己在另一个浴室里做的那些事。魏明现在怎么样了，一定是很恨我吧，可他自己不是也默许甚至纵容了刘劲吗？方琴的手滑到了自己的腿间，从昨天到现在，刘劲射进去的东西自己在慌乱中也忘记了去清洗，事后也没有吃药，不会怀孕吧，她很担心。

    李伟在厨房忙碌着，作为一个单身男人，他其实已经很久没有自己做过吃的了，不过今天他很想这么做，因为他看到了方琴这时候的脆弱，而这显然是一个机会，一个可以修补他之前行为并可能因此和方琴有更多发展的机会。

    为了这个难得的机遇，李伟一直忍耐着，方琴虽然在清醒后开始担忧自己的草率，不过李伟虽然时常会用让她心跳加速的热辣眼光看着她，但却一直没有做出任何越轨的行动，反倒是只要和她相处的时候就会尽量的找些轻松的话题来替她排解心中的愁绪。这样的日子一直过了三天，李伟见方琴的情绪好了很多，于是才带着方琴出门玩了一天又给她买了两身替换的衣服。方琴本来是想拒绝的，因为她不想欠这个男人，只是自己走的太匆忙，什么都没带，这两天一直穿着李伟的衣服，而且内衣也没有，整天空荡荡的在一个男人面前走动让她也有些接受不了，所以只好接受了李伟的好意。

    晚上，提着大包小包的两人回到了家，方琴有些害羞的跟男人说了声谢谢，李伟忽然开玩笑似的说了句真要谢我，那晚上就别锁门吧。一句话羞的方琴逃也似的回到了自己的房间，只留下李伟在身后得意的笑声。

    到了睡觉的时候，方琴在李伟颇有深意的眼神中回到了自己的房间，没过多久，居然李伟真的跑到门口扭了扭门把，自然方琴像往常一样将门反锁了。不过这有些孩子气的举动和门外李伟故意发出的失望的嘟囔还是让方琴忍不住笑出了声，这也是那件事之后方琴第一次笑的这么畅快和自然。

 第三十一章 离别或许并不是结束

    和一个自己不怎么熟悉的男人住在同一个屋檐下，无论是结婚前还是结婚后方琴都从未想过这样荒唐的事情会发生在自己身上，不过最近已经经历过更多更荒唐的事情，所以即便现在和李伟住在一起，方琴也都没了太多的畏惧。反而因为突然这样的无所事事让她有些空虚和寂寞，甚至有的时候，方琴会在李伟上班的时候有些不舍，而在他回家的时候又会有些暗暗的欣喜。

    李伟真的对她很好，也意外的很守分寸，尽管经常看方琴的目光火辣的不加掩饰，但始终没有任何越轨的行动，最多也就像上次一样嘴上占占便宜。这让方琴觉得之前在楼道里强行占有她的那个男人似乎和眼前这个李伟是两个人。这样的李伟让方琴很安心，可是在夜里一个人躺在床上的时候，她又会偶尔想念起那个霸道的身影，虽然方琴觉得自己这样想很不要脸，可难免的每一想起她的身体就会变得灼热。

    为了报答李伟，方琴每天都会给李伟做饭，然后看着无聊的电视等着他下班回家，晚上，他们会一起看着电视，一起吐槽那些明星们三流的演技和背后隐藏的八卦新闻，这些，都是魏明很少会和她一起做的事。到了该睡觉的时候，方琴会在李伟灼热的目光中缓缓步入自己的房间，然后心跳加速的反锁上房门，一个人躺在床上想着自己经历过的三个男人，有时她会哭一会儿，有时又会脸红心热的把手伸向自己的腿间，而更多的时候则是睁着眼睛看着天花板发呆。这样的日子一天天重复着，唯一的改变就是李伟早上穿的越来越少，从一开始的睡衣，到现在动不动就是穿着一条裤衩旁若无人的在方琴眼前晃悠，肆无忌惮的展露着他比魏明要更年轻更结实的身体以及大多数男人早上都会高高隆起的部分。方琴在前两天还会说他两句或者是害羞的跑回自己的房间，不过到了现在，她也仿佛默认了李伟这种故意的挑逗，有时她的眼神也会偷偷的漂移到那个壮硕的部分，然后又像受到惊吓一样在男人戏虐的眼神中逃开。

    粉色的空气几乎每天都在李伟的家里涌动，也有着日渐浓烈的趋势。不过李伟知道，若想真的长久占有方琴，亦或者真正的在她的心里刻上属于自己的一道印痕，现在还不是时候。他需要的，是一个催化剂。

    方琴到李伟家的第十天，晚上两人照常吃完饭后一起看电视，和以往不同的，今天的方琴明显有些沉默，李伟试探了几次，但方琴都只是笑笑没有说话。到了该睡觉的时候，方琴走到自己屋子的门前忽然停住了脚步，然后像是对着空气一样轻轻说了一句：“明天我就该走了，谢谢你这些日子的照顾。”

    李伟也知道这一天终会来临，所以他只是有些失落，毕竟经过这些日子的相处，他对方琴已经不完全只有肉体的欲望。两个人在一起，每天有人给他做饭，会等待他回家，休班的时候还能在嬉闹中一起做做家务，李伟已经很久没有和一个女人这样相处过了，他觉得自己忽然很怀念这短暂的十个日日夜夜，也很怀念有方琴在身边的日子。可惜，这个比他大了一些的女人早已经是别人的妻子，她有她的家庭，尽管看来她的婚姻出了些问题，不过李伟还是能偶尔看到这个女人偷偷的流泪，偷偷的发呆，她在想的，一定是她的丈夫，她的家吧。

    “嗯，我明天去送你好吗？”没有挽留，因为明知道挽留不住。不过李伟也不希望这就是结束。他的语气很低沉，声音里透着痛苦，方琴推开了门却没有立刻走进去，在李伟说完后她停顿了有一分多钟。然后忽然快速的转过身来到男人的身边，主动的送上了自己的红唇，饥渴的将自己的舌头送进了男人的嘴里，贪婪的绞动着。

    这个火热的吻来的如此的突然，也结束的如此的让李伟惋惜。他的手刚刚搂住方琴的腰，却已经被女人推了开去。

    方琴的脸上满是红晕，她高高耸立的胸部剧烈的起伏，像是做了一场极为剧烈的运动一样。这是方琴来到这里后第一次跟李伟有这样亲密的动作，而且还是她主动的。或许自己也惊讶于自己的大胆，方琴现在才有些害羞的样子，不过她并没有回避男人的眼睛。

    “这是我唯一能为你做的，明天我自己走，以后，以后你就忘了我吧，对不起。”

 第三十二章 不一样的女人

    第二天，方琴走了，李伟真的没有去送她。一路上，方琴的心里都是空落落的，其实她真的不想这么回去，不仅仅是回去之后面对魏明的恐惧，也有对这短短十天和李伟相处的留恋。她喜欢李伟吗？方琴不知道，不过她真的很感激在自己最落拓的时候李伟对她的帮助，如果没有这个男人给予的这段日子，方琴觉得自己可能还无法从那噩梦中醒来。最难过的时候遇到了一只最温暖的手，方琴有时候也不禁想过，如果没有和魏明的婚姻，或许自己真的可能会有另外一段让她刻骨铭心的缘分。

    李伟啊，李伟，为什么让我在这个时候遇到你。带着这一声叹息，方琴回到了自己的城市。然而刚刚下车，一个熟悉的身影就跃入了她的眼帘。

    “你···你怎么会在这儿？”不可置信的看着面前一脸微笑和得意的男人，方琴不自禁的张大了嘴。而在她的对面，李伟已经伸出了手挽住了她的手臂。

    “你只说过不要我送你，可没说不让我等你。”

    该发生的终于是逃避不了，李伟半夜就起床悄悄的开车来到这里，他的努力也终于得到了回应。所以，当他难以抑制冲动的牵着方琴的手走进最近的一家旅店的时候，女人只是害羞的抵着头，始终没有说过一句拒绝的话。李伟选择的时机真的很好，本来方琴面对他就已经有些动摇，再加上回来之后，方琴对于回家依然有着难以抑制的畏惧，而这个时候，他的出现正好给了方琴一个发泄的机会。

    一进房间，李伟就立刻吻住了方琴的唇，前几天还面对他有些闪躲的女人现在却回应的分外的热烈。两条舌头彼此的追逐嬉戏，从嘴里一直到唇外没有一刻的分离，淫荡的汁液不时的在他们的唇间牵起闪亮的丝线。而当李伟冲动而迅速的脱下方琴的衣服后，他又有了另一个让他惊喜的发现。

    面对着男人热辣的目光，方琴羞赧的将手拢在胸前，曼妙的身躯上穿着一套粉红色的内衣，这套性感的镂空内衣正是李伟那一次带她出去的时候买得，当时方琴还为其性感的样式有些抗拒，而在昨夜，她自己都不知道自己为什么会穿上这套内衣，或许在昨夜她就已经在期待着些什么，只不过那个让她心里烦乱不安的男人却始终没有推开她第一次没有反锁的门。不过这都已经不重要了，因为现在她的一切秘密都已经暴露在了男人的眼中。

    “宝贝，我早就想看你穿上它的样子了。”李伟的手贪婪的隔着粉红色的胸罩抚上那高耸的峰峦，痴迷的盯视着中间那条深深的沟壑。既然已经知道不可避免的要和李伟发生什么，方琴也就没了那么多的顾虑和羞涩，她喘息着主动将身躯靠向男人，嘴里轻轻的念到：“那你昨晚上怎么不进来。”说完，方琴满面飞霞的低下了头，一只手却悄悄的伸到了男人隆起的胯间。

    “你是说你昨晚就······”李伟懊恼的拍了下自己的头，原来昨夜自己就本可以敲开那道让他憋闷了整整十天的门，如今却是绕了老大的一个弯，好在他的努力并没有白费，该他享受的总归没有失去。不过，李伟还是惊讶于方琴现在的主动，印象里就算是两人第一次在酒店开房的时候，方琴都没有像现在这样的热情和主动，那只不断在他腿间抚摸的小手甚至可以说的上是淫荡。

    “现在也不晚。”回家的压力和李伟带给她的惊喜让方琴现在的情绪变得很不稳定，她觉得自己像是一座即将喷发的火山。体内越来越灼热的情欲催逼着她主动地去舔弄男人的耳垂，并用带着潮热的口吻说出那满是隐晦挑逗的话。这样的方琴，不说刘劲，就算和她生活了那么多年的魏明都很少见过。而对于李伟，这种方琴主动下的刺激也远比他上次强行占有她的时候来的要激烈的多。

    坐倒在床沿，李伟仰着头嘴里发出舒爽的嘶嘶声，方琴熟练的替男人脱去衣物，然后缓缓的蹲在了男人张开的胯间。方琴也知道自己今天表现的有多么的淫乱，可是她不后悔也不想再去顾忌许多，眼前那根陌生又有些熟悉的男性器官高高的昂扬着，散发出和丈夫不一样的活力，男性独特的味道熏的她脸烫烫的，方琴看着那根壮硕的眼光渐渐变得痴迷，李伟带给了她惊喜，而她现在想要回报他，一切，就这么简单。

 第三十三章 纵欲（一）

    妻子离开自己已经整整十天了，魏明从未这么失落过。每天像具尸体一样在公司里行走，然后回家又要面对冷冷清清空荡荡的房间，没有方琴的每一天，魏明都觉得是一种难以忍受的折磨。

    齐月也变了，她第一次开始认真的反思自己和刘劲的婚姻，反思自己这些日子以来现在连自己都觉得荒唐可笑的行为。魏明不可否认的已经走进了她的内心，然而她已经给他带来了难以弥补的伤害，齐月不知道该如何去弥补，只能尽量的瞒着刘劲抽时间照顾日渐憔悴的魏明。而她做的这一切，刘劲都是知道的，他不支持也不反对，只是看向自己妻子的眼神日渐的冷漠，对于心理有些变态的他来讲，一个爱着自己的妻子瞒着自己和别的男人苟合才是他刺激的源泉，而当妻子真的对那个男人表现出了关怀，这就已经让他失去了兴趣，这时候，他和魏明思念的变得一样，作为替代齐月的部分，方琴这个那晚让他尝尽了销魂蚀骨味道的妇人则是他刘劲新的目标。只可惜，刘劲也不知道方琴去了哪里，不过他相信，迟早方琴都是要回来的，而他需要做的只是预先筹谋好一些东西，然后安静的等待下去。而事实上，他并没有等待多久，人生的巧合就让他在车站看到了让他愤怒也让他兴奋的一幕，方琴出现了，而且身边还陪着一个年轻的男人，刘劲没有莽撞的上前，只是偷偷的观察着，直到他看到方琴被男人牵着一路低着头步入了附近的一家旅店。

    而在旅店的房间里，方琴还不知道那个噩梦中的男人已经在暗处窥视着一切。她现在正脸红心跳的看着眼前那根粗壮的家伙，尽管心中已有决定，可真要做下去，方琴还是难以克制自己的羞涩和不安。

    在方琴的心里，用嘴去含弄服侍男人的那个地方是一件很肮脏的事情。所以在这么多年的生活中，连给自己的丈夫魏明她都很少做过。而现在，方琴想要给这个带给了自己惊喜的李伟一个奖励。

    偷偷的看了眼上面，李伟兴奋和期待的目光让她羞愧，为自己淫荡的念头而羞愧。不过她还是试探着把头靠了上去，离的越近，男人那独特的气味也越是浓烈，开了半夜的车又没洗澡，李伟的那里味道难免有些重了。方琴强压下想让李伟去洗洗的念头，毕竟气氛维持到了现在，要是打断了两人都会很尴尬。终于是下定了决心，方琴试探着伸出了自己的小舌在那棒身上轻轻舔了一下，男人立刻颤抖着哼了一声。

    有点咸咸的，方琴泯了下嘴角，闭上眼睛再次舔了上去，这一次她没有再停下来，而是沿着黝黑的茎身一路向上舔着，软软的舌头在上面留下一串闪亮的液体，淫靡而刺眼。李伟睁大着自己的双眼，看着胯下的人妻娇艳的嘴唇中吐露出的那淡粉色的软肉一路来到了他的尖端，比身体刺激来的更加强烈的心里冲动让他不忍放过每一个细节。让一个别人的妻子在自己胯间用她贞洁的小嘴含弄自己最肮脏的部分，这样的一幕远比直接插入她的下体更让男人有征服一切的成就感。

    方琴听着李伟越来越重的喘息，她知道自己在服侍一个男人，而且是用最淫荡的姿态服侍一个丈夫以外的男人。这种背伦的感受也在升腾着她的欲望，于是在给李伟口交的时候，方琴自己的内裤裆部也出现了一抹湿痕。

    当几乎整个阴茎都已经遍布方琴的口水的时候，她才终于恩赐般的在男人最渴求的目光中将那颗圆圆的蘑菇头含入了进去，小嘴里的潮热和温暖使得李伟不由自主的挺起了腰，一下将大半根肉棒都送进了方琴的嘴里，突然的进入吓了方琴一跳。不过她并没有责怪男人的莽撞，只是睁开眼风骚而妩媚的瞪了李伟一下，然后伸出小手握住李伟还在她唇外的部分，一前一后的开始摆动自己的脑袋。

    李伟满足的享受着方琴的吞吐，说实话，她的技术并不好，不过这却让李伟觉得更加的刺激，因为这说明她很少给男人这样做，而今天，她却肯低下自己骄傲的头俯首在他李伟的胯下，所以他满足，他兴奋。不过，时间还早，李伟也想要的更多，男人嘛，在面对一个可以任由自己索取的女人得时候总是贪婪的。

    “琴··嘴再束紧点，对··就这样”

    “注意牙齿别碰到了··哦··”

    “睁开眼睛···看着我，我喜欢看你现在的样子，对，就这样，你知道吗？你现在看起来有多淫荡，不过我是真的很喜欢。”

    嘴里含着男人的肉棒，耳朵里听着他一句句的教授，方琴觉得自己真的很贱，因为她不仅不讨厌现在的感觉，反而觉得很放松，好像自己什么都不用想，只需要按着男人的要求做，做他想要自己做的一切。所以，她真的开始按着男人的要求那样把自己的嘴唇束得更紧，一边含还一边用自己的舌头在嘴里打着转缠扰挑逗他敏感的龟头，她开始不像给丈夫做的时候那样的敷衍，而是很小心的避免自己的牙齿碰到男人脆弱的部分。方琴的眼睛也睁开了，一边卖力的吞吐服侍，一边羞涩却又妩媚的看着男人。方琴也不反感男人说她淫荡，因为她觉得，现在的自己真的很淫荡，而且她也想要这样淫荡一次，只要他喜欢。

    （今日第三更，看在我这么努力的份上，请来点珍珠，多订阅一下情节章好么？老只看肉章不腻啊！其实真的很便宜，而你这一份小小的支持都会给我带来无限的动力。拜谢！）

 第三十四章 纵欲（二）

    既然方琴今天都如此放得开，李伟自然也就没有再掩饰什么的必要。面对着这个尤物整整十天，李伟积攒的欲望在此刻也终于到了即将喷发的时候。于是，他把方琴扶了起来，让她上床躺下，双手微微用力便分开了那对圆润的美腿。半透明内裤中隐隐约约显现出的黑影和中间缝隙处湿润的痕迹让李伟的嘴角拉出一丝淫荡的微笑。方琴自然知道男人已经发现了她动情的秘密，羞涩的别过头去，一只手不安的拉扯着床单，等待着男人进一步的侵犯。

    李伟像是在拆自己的礼物一样缓慢的扯开内裤的边缘，女人的那里已经有了丰沛的润泽，在李伟的动作下甚至还和被拉开的内裤中间淫靡的扯出了银色的丝线。若在平时，李伟不介意就女人这样羞人的样子调侃上几句，可是今天，他已经忍了太久，所以李炜甚至连方琴的内裤都不愿意浪费时间去脱下，急急的就将已经被人妻口水弄得湿淋淋的肉棍凑了上去。硕大的尖端甫一接触那团濡湿的软肉，男人和女人都不约而同的发出一声在心里憋了许久的叹息。

    “把脸转过来，我要你看着我进去。”男人提出了他的要求，同时不时的用那圆圆的头部刮蹭着两片充血肿胀肉唇中火热的沟壑。方琴羞赧的转过脸，幽怨的扫了眼男人因极端兴奋而涨得通红的脸，最终还是强忍着下体越来越明显的酥麻和满心的羞涩，微微的抬起了自己的头，看着那根刚刚从她小嘴里拔出来不久的肉棒正对着她颤抖的阴户，看着男人满意的一笑后故意缓慢却坚定无比的一点一点的将那火烫的长物一点一点的陷进她泥泞的肉穴。

    “唔······”当那东西最终顶在了她的深处，方琴终于再也忍受不住的仰起自己的头，双手死死的抓着凌乱的床单，咬着嘴唇发出一声动人心魄的娇哼。这样下流而刺激的进入，让方琴原本就已经充满渴望的肉体几乎瞬间就达到了一个小小的高峰。然而还没等她缓过气来，身上同样被今天方琴的淫荡所刺激着的年轻男人已经迅速的展开了狂风骤雨般猛烈的进攻。

    对于这一天的到来，其实在方琴和李伟的心里都有着各自不同的预期，唯一的差别不过是时间的早晚而已。而现在，该发生的终归是发生了，异样的满足感让两人一开始就都进入了最为激情的状态。

    “啊···伟··干我···哦··用力干我···嗯···今天··啊··我是你的···嗯·····你想啊···怎么···玩我···嗯··哦··都行·····求你··啊·····用力··啊···”方琴肥美的屁股从没有扭动的像此刻一样的热情，她也从未想过自己会有这样淫荡叫床的一天。她挂在男人身后的小脚随着李伟撞击她耻骨得节奏而颤动，白嫩的脚趾时而蜷缩在一起时而又难耐的绷直。脸红似火，额头已经浮起了一层细密的汗粒，两只眼睛不再像一开始那样羞怯的躲避男人热切的目光，而是越来越迷离的盯视着在她身上卖力开垦着的身影，那如春水一般的柔媚中却又隐藏着火一般的激情，勾动着他跃动的更加迅速和猛力。

    “老婆···琴，我要你做我的女人。”李伟也终于说出了潜藏在他心里许久的话，他反手抓住一只柔若无骨的小脚把它放到自己的嘴边轻轻的啃噬着，粗糙的舌头时候卷吸着那柔嫩的脚趾，时候又滑过更为敏感的脚心。方琴还从来没有被人这样对待过，于是她忘记了自己已经结婚多年，忘记了自己所爱的另一个男人，忘情的尖叫着回应。

    “老公··啊···你···你以后就是我··我的··唔···亲老公··啊···老公····干我吧··操我·····操你的老婆··嗯·····操到我心里去·····哦···让··让我永远····永远都忘不了你····”

    “操你，你是我的骚老婆，是我的骚逼。”

    “对··对··啊···我是你····你的骚老婆···求求你···老公···用力···用力操你的骚老婆···啊···操你的骚逼···我的逼就是给你···给你操的···啊··嗯···”

    “来，骚逼，把你的骚屁股撅起来，我要从后面干你。”

    听到男人的命令，方琴没有丝毫的犹豫便立刻翻身跪趴在床上，圆翘的肥臀性感的撅起形成一个完美的弧线，她风骚的扭过头用火热的目光挑逗着李伟，这同时也是在催促他赶紧再次填满她空虚下来的肉穴。李伟没有让她等待，立刻便扑了上去，用最强猛的姿态再次贯入了湿滑不堪的腔道。后入的姿势让他进入的更深，他挥起自己的手，微微用力的拍打着两片白腻的臀肉，像是驾驭一匹美丽而性感的雌兽一般尽情的挥洒着他澎湃的欲望。

    啪啪的拍打声混合着两人急促的喘息声交织在房间内，方琴在男人的身下哭叫着，屁股上传来的刺痛和火辣让她觉得屈辱，却又在无形中让她异样的满足和兴奋，她甚至在心里期望着那手掌能拍的再重些，好像只有这样才能驱走那些日子以来在她内心里集聚下的阴影和沉郁。

    火热的交媾还在持续着，方琴在这中间已经高潮了两次，而李伟的撞击也变得越来越频繁。方琴知道这是男人快要到了，之前李伟就已经射进过她体内一次，只不过那一次是被强迫的。而这一次，方琴是心甘情愿的接受男人的灌入，所以她的腰扭的更急，肥美的屁股向后迎凑的也更为激烈，嘴里还在荡人心魄的呼唤着：“给我···哦·····老公···射给我···射你的骚老婆··啊··我要···”

    淫骚的叫声让本来已经箭在弦上的李伟更加的忍耐不住，他赤红着双眼盯着方琴圆臀中心那不断开合满是皱褶花纹的菊眼，下面奋起最后的力气快速的抽送了十多下，灼热的激流终于在方琴陡然紧缩的肉道内喷发，一股接着一股的奔向那属于他人妻子的子宫。

 第三十五章 一晃眼，已是匆匆多年

    回到家的时候天色已经有些晚了，那之后方琴和李伟又做了两次，一次在浴室洗澡的时候，一次是两人在床上休息聊天，聊着聊着就又被不知疲倦的男人给推到在了身下。年轻人恢复得真快，魏明已经多久没有这样连续不断的填满过自己了，方琴都不知道自己到底流了多少水，又高潮了多少次。总之到了最后的时候，她连合上自己双腿的力气都没有了，任由两人混合的粘液糊满了已经有些肿了的下身，昏昏沉沉的在李伟的怀里睡到了下午。

    在店里买了紧急避孕药，方琴总算还是没有忘记自己的身份，不过在回家的路上，她的心里总是忍不住想着李伟离开时那不舍的眼神。自己和他会有未来吗？方琴一遍一遍的问着自己，答案是模糊的，因为在家里还有一个男人在等着她，这个叫魏明的男人曾经方琴爱他甚过爱自己，但现在，方琴也不知道自己再次面对他的时候，又会是怎样的心情。

    人生是短暂的，女人的青春则更加容易流逝。在这短短的数十年中，每个人都曾经真心的想要获得一个能够陪伴自己走下去的另一半，魏明曾经就是方琴所选择的那个人。从两人相识到相爱，这中间经过了多少风雨，走过了多少崎岖只有他们自己知道。方琴已经不再年轻，也几乎没有抛开一切敢于从头再来的勇气，所以在敲门的那一刻，方琴之前想好的总总都仿佛被一阵风吹散，她的手无力的停在半空，一门之隔，就是她曾经眷恋无比的家。多少次，就在这个门口，方琴替自己心爱的丈夫系好领带，心疼的看着他外出为两人日后的生活而辛劳奔波；多少次，方琴自己也风尘仆仆的从外地归来，然后满怀思念的在这里投入丈夫温暖的怀抱；还有多少次，两人在清晨一起牵着手从家里离开又在黄昏时一同归来。这样的日子平凡而简单，虽然看似缺少了一些激情，然而却又蕴含着满满的幸福和对更加美好未来的憧憬。然而现在，方琴却觉得连去触碰门框的力气都没有。

    这些天，方琴思考了很多，曾经她只是对魏明充满了失望，认为是他先背弃了自己，并且变向的把她推入了别的男人的怀抱。可当自己平静下来之后，方琴也渐渐发现，事情到了这个地步，魏明固然有错，但自己呢？假如当时自己早一点劝诫丈夫，而不是放任他和齐月胡来，假如自己当时面对齐月的要挟能果断的拒绝，假如自己不去妥协，在刘劲和齐月一步步的引诱和逼迫下能有更多的勇气去坚持，那么事情也不会发展到现在这样。一个巴掌拍不响，方琴知道，其实是她也和魏明一样对这平淡的日子产生了厌倦，当诱惑和激情来临，方琴同样也没表现出她自己的坚守。婚姻是两个人的城堡，如果说魏明是为敌人打开了城门，那方琴她就是率先举起了双手没有丝毫抵抗便缴械投降的那个人。

    时间一分一分的流逝，方琴也不知道自己在门前到底犹豫了多久，也不知道自己的脸颊上什么时候开始有了两道冰凉。

    人生如梦，不知多少踌躇，佳人伫立，泪从心头，又是哪般烦忧。

    门开了，提着垃圾袋的男人带着一脸的倦容，了无生气的双眼从茫然到追寻，最后骤然爆发出一团闪亮。无声流泪的女人微微的抬起自己的手轻抚在那满是胡渣有些苍白的脸上，四目相对，恍然间仿佛又回到了那些年清风拂面，春暖花开的年纪。

    （感谢树里闻歌朋友一如既往的支持，另外也感谢你提供的角色名，唉，其实下一部书到底写什么一直在纠结，本来想写本军史类的，但逛了逛，发现本站看此类书的人着实不多，但老写现代写实情感又太腻。过两天媳妇出门，本书准备小爆发一次，新文呢试着发个一两章大家帮着看看方向。最后说一句，感谢大家的每一个订阅和收藏，我会继续努力的。）

 第三十六章 刘劲的嗜好

    方琴回来了，齐月知道的比魏明还要早，因为刘劲拍下了方琴和一个年轻男人走进旅馆的照片。就在方琴回家的当晚，刘劲就躺在床上一边看着照片一边回想着那骚媚人妻含羞忍辱被自己干的时候得样子。

    “你还在看那东西做什么，瞧你笑的真够恶心。”齐月洗完澡回来坐到了床边，刘劲淫贱贱的笑容让她很不舒服又有些不好的预感。

    “你懂什么，有了这个，要是方琴真回家了那不是还有得玩了吗？”刘劲的妄想被人打断，他很不满意的斥责了齐月一句，然后看着妻子露出不豫的神色，赶忙又把语气软化了下来，毕竟以后再想接近方琴，齐月都总归是有着她的价值地。

    “你上次不是已经玩过她了吗？怎么还惦记着呢。”齐月这一次倒是没有任何的嫉妒，反而她有些担心，因为她不想看到魏明再次受到伤害。通过这几次的事，齐月已经明白，或许魏明会因为一时的糊涂而做出错误的选择，但他的心里始终是深爱着自己的妻子得，不像自己身边这个让自己越来越看不懂的男人，齐月真不知道自己到底在刘劲心里还是不是他的老婆。其实这种有些后悔的心态已经不是第一次出现在齐月的身上，早在自己第一次勾引魏明上床后齐月就已经有过茫然和后悔，只是那时候事情都已经做了，性子里的执拗让齐月停不下脚步，这才有了后来的事情一步步的发生。可是，齐月一直对自己的行为有自己的定义，那就是她是在报复方琴，也是在报复自己那个总想着别人老婆的丈夫，但却从没有想过像一个皮条客一样充当自己老公寻花问柳的工具。所以，刘劲后来表露出的一些东西让她警觉也让她有些厌恶。而刚刚刘劲的话又再一次的勾起了齐月心里的阴影，于是她故作风骚的把身体贴向了刘劲，试探着问道。

    “那次时间那么仓促，又有她老公在外面，多不尽兴，再说了，我老婆不是便宜给魏明那么多次了么，我这可连利息都没找补回来呢。”对着妻子贴过来的脸蛋狠狠的亲了一口，刘劲把手机丢到了一边。方琴和别的男人去了旅馆，他又妒忌又是觉得刺激，看着照片里尤物背影那曼妙的曲线，刘劲的下面早就挺直了，这会儿正好发泄到齐月的身上。

    “看你说的，好像你老婆是件什么可以让你出去和人交易的货一样。”刘劲的手已经掀开了齐月的睡衣，粗鲁的揉搓着饱满的乳肉。齐月享受的眯起了自己的眼睛，这两天正是她每个月里性欲最旺盛的那几天，敏感的身体稍被挑弄便会有股火热从小腹里向上蔓延。再加上这副身体前段日子一直是被两个男人轮番照顾着，如今的需求自然也比一般的女人来的更加的强烈。刘劲的话其实并不好听，换成在床下这么说，齐月其实是会生气的，但是现在，她反而会觉得有些刺激，好像自己真的是一件可以被男人们随意摆弄和出卖的物品，这种让自己觉得自己很下贱的念头有时候比春药还要更容易让她动情。

    “哦······用力点摸··对······用力捏我的奶头··哦··老公··舒服”刘劲肆意的把玩着那对跃起的白嫩，手指富有节奏的捻动着妻子不输于少女的粉红奶头。如果说齐月的身体还有什么让他留恋的地方，那就是齐月在床事上表现出的淫荡，几乎是男人所想要的，这个女人都会去做，而且有时比男人们期望的做得更好。

    果然，没过多久，齐月的眼神就已经化成了迷蒙的水雾。这时候的她开始变得主动，刘劲的一只手往下探了探，妻子的内裤里已经有些泛滥。他在心里暗暗骂了句骚货，然后便躺了下来。齐月迅速的脱光自己的衣物，翻身骑到丈夫的身上，红唇中香艳的小舌沿着男人的脖子一路向下，在刘劲的小奶头上绕动几圈后便迫不及待的脱下了丈夫的内裤。粗长的家伙带着男人特有的体味暴露在齐月的眼皮底下，她有些干渴的咽了口口水，一只手伸到棒子的下面把玩起那胀大的双丸，小巧的香舌在唇边微微吐露，淫荡的冲着丈夫笑了笑便准备低下头去。

    “等等·····”这时候刘劲忽然止住了齐月的动作，赤裸的跳下床对着卧室里的小电视摆弄了几下，齐月一下就明白了他这是要做什么，心里有些生气，只是被挑动起了的欲望却又一时间无从发泄，只能眼睁睁的等着男人再度躺到了床上。而这时，电视里也开始传出一阵男女压抑的喘息。

 第三十七章 可悲的女人

    真是恶心，齐月在心里咒骂着，然而刘劲已经兴奋的压着她的头再次把硬挺的鸡巴塞进了她的嘴里。齐月虽然不情愿，可也禁不住自己燃起的欲望，只好用手扶着湿滑的肉棍继续舔弄。

    视频已经开始了，齐月虽然背对着看不见，可被刘劲故意放大了的声音却是止不住的在房间里回响。虽说当初碍于各种各样的阻碍，这视频里基本没什么对话，不过那男女激情时特有的喘息声还是听着让人热血涌动。记得当初决定录下这个东西的时候，齐月只是单纯的想要看看方琴被别的男人操弄时候的样子，却不料现在却成了刘劲几乎每次和她上床时都会拿出来欣赏的道具。而这也是让齐月开始厌烦自己老公的另外一个因素，因为她知道，每当播放这个东西的时候，刘劲心里想的一定是方琴，他想干的也是方琴，而她齐月，刘劲真正意义上的老婆在这个时候却悲哀的成了替代品，一个被自己设计受人玩弄的女人的替代品。有时候齐月心里都在感叹，这还真是一个讽刺，或许也可以算做对她所作所为的惩罚。

    刘劲舒爽的张开着双腿，手扶着自己老婆的后脑，充血的眼睛死死的盯着屏幕上那个人妻又是羞耻却又在主动迎合男人抽送时难忍亢奋而显得有些扭曲的面容。他真是爱死方琴现在展露的那个表情了，每次看到都会让他心头像是有把火在燃烧。这才是背着丈夫出来偷情的女人应该有的表情，这才是他刘劲希望看到的画面，齐月那种主动勾引男人的骚样他已经看腻了，也不再感到刺激，唯有方琴，这个他尝过一次就忘不了的女人才能让他获得新的动力。

    尤其是今天的发现，方琴居然除了自己还有别的男人，而且看那样子她还是自愿的。不知道她在那个男人身下时又是一副什么样的画面，刘劲变态的欲望随着自己心里的妄想又再度攀升，和齐月猜想的不一样，刘劲从来没想过要独占方琴，反而他希望的是看到方琴这样一位贤淑的人妻在各种不同的男人面前所表露出的不同的风情。这就和他当初引诱着自己的妻子出轨一样，对于刘劲来说，方琴就是他心里意义上的第二个妻子，他既想自己干，也想方琴被更多的别的男人干。

    “呜呜·······”齐月突然觉得自己口中的东西骤然又胀大了不少，而且男人压在她脑后的手越来越用力，齐月难受的想要吐出口中的肉棒，可刘劲却不管不顾的插的更深，甚至摆动着屁股开始把她的小嘴当成了下面的骚穴一样猛烈的抽插。嗓子眼里被异物不断的撞击，齐月的眼泪不由自主的流出了眼眶，胃里不断的翻腾，快要窒息一般的绝望促使着她的手开始拼命的推拒着男人。然而刘劲此刻的暴虐已经超乎了齐月对这个陪伴了她许久的男人的认识，任凭她怎样挣扎都逃不过男人有力的大手。

    方琴肯定跟那个男人做了，她会不会比现在视频中的她表现的还要淫荡，她有没有像齐月现在一样像条母狗一样吸着那个男人的鸡巴，刘劲的眼中布满了血丝，妄想的顶端激发出身体里集聚的热流。齐月此时已经完全没了欲望，像条快要死掉的鱼一样眼睛微微泛白，男人最后一下几乎已经插入了她脆弱的食道里，滚烫的浊液烫的她的身体痉挛般的颤抖，脑子里一片空白。直到男人抽出后许久，齐月才在一阵阵呕吐和咳嗽中恢复了点生气。

    “你他妈是不是疯了？”

    刘劲捂着脸上的红印，眼中的怒色一闪而过。然而对于方琴的痴迷让他最终还是忍住了，毕竟齐月这颗棋子还是有些利用价值得。

    “对不起啦，好老婆，刚才我一时没忍住······这样，明天，明天我把你上次看上的那条项链买给你好不好？别生气啦，你知道我多爱你。”忍着脸上火辣辣的感觉，刘劲强行搂住还想挣扎的齐月，一遍遍低声的哀求安慰着。齐月的泪水依然流淌着，往日里温暖的怀抱现在却让她的心里一阵阵的发冷，刚才刘劲疯狂的表现像最让人恐惧的噩梦一样铭刻在了她的脑海里，这个男人越来越不像自己认识的那个他了，或许还是自己从来都没真正得了解过他？那魏明呢？他对自己温柔的那些时候又是不是源自于他真正的内心？还是这些男人其实都把自己当成一件可供随意摆弄的玩具。齐月觉得自己从来都没有这么得难受，也从来没有像现在一样觉得自己的可悲。

    （明天多发，今天就一章了）

 第三十八章 努力的妻子

    “咳咳···嗯，方琴，开会的时候认真点。”

    “什么···哦。”被点了名才回过神来的方琴先是茫然的看着有些生气的上司，然后才醒悟到现在自己在做什么，连忙尴尬的答应一声，然后把头略略低下以避开周围那些古怪的眼神。

    最近自己的精神老是恍惚，工作上也闹出了不少的笑话。可是方琴自己也很无奈，因为有些原因毕竟是没法说出口的。

    回家已经近一个月了，或许是太过珍惜这样的重聚又或者是都不愿意提起，所以方琴和魏明都在努力的迁就和迎合着彼此，却对之前那不堪的往事一个字都不敢提起。可是这样的回避永远都只能存在于表面上，在夫妻两人的内心，依旧有着洗不掉的印记。

    现在的每一天，方琴和魏明都像从前那样恩爱的一起上班一起回家，然后还像着刚结婚那会儿的时候一样一同做出丰盛的晚餐。而饭后，两人或是手牵手在楼下散步，或是相互偎依着躺在沙发上一边吃着零食一边调侃电视剧里的演员。这一切，看似已经很完美，很像已经找回当初不小心丢掉的幸福。然而，每一对恩爱夫妻在这之后应该做的那件事现在却已经成了横在他们中间的一道墙。

    在方琴回归的那天晚上，他们做的很尽兴，尽管已经疲累不堪，却依旧不停的索取着对方。可是后来的几天，魏明和方琴终于发现，有些东西真的不是完全依靠情感就能够替代的。

    魏明爱方琴吗？当然，尤其是在差点失去她后，魏明爱自己老婆爱的更加浓烈，更加的珍惜。妻子尽管曾经被别的男人占用过，但她的身体依然是诱人的，无论从哪个角度看都能激起男人最汹涌的欲求。起初，魏明从来也没想过自己会在这种事上出问题，可是，当他后来每一次趴在妻子身上奋力挺动一段时间后，那晚自己老婆大张着双腿露出满是白沫的肉穴，骑在刘劲的腿上尖叫着达到高潮，而那个男人也当着自己的面喘息着将一股股的精液灌入妻子的身体。这个画面总是在魏明最兴奋的时候会出现在他的脑中，像一个无法抛却的魔咒一样让他的欲望瞬间退却。

    方琴同样也很难受，一个女人总是在被挑起热情后却又无法获得满足，这其实也是很残忍的一件事。可她更心痛，心痛丈夫每到这个时候脸上露出的那份羞愧和悔恨交织的表情。这不是他一个人的错，每一次都这么想着，每一次方琴也都只有努力压抑着自己小腹跃动的火焰，用她最温暖的怀抱去安慰着受伤的丈夫。

    今晚又是这样，开了一下午的会，方琴其实已经很累了。但是到了床上，她依然不顾丈夫的劝慰，主动的给他含着鸡巴，用自己滑嫩的舌头不厌其烦的一遍遍的舔着丈夫龟头上最敏感的肉沟。这是她现在的尝试，尝试着让自己更热情更主动一些，希望用这样淫荡的自己来换起魏明作为一个男人对女人的需求和渴望。事实上，她也做的很成功，没多久，魏明便已经不再说话，半躺着喘起了粗气。而她口中的肉棒也胀大了很多，尖端冒出的粘液混合着她的口水，若是以往方琴会觉得有些恶心，但今天她却毫无顾忌的吞了下去，同时还把自己的手伸到了魏明的后门上轻轻的抚摸着。

    “哦······”这还是妻子第一次碰自己那个肮脏的地方，魏明被刺激的忍不住发出一声叹息，夫妻相处这么多年，妻子的心意他自然是明白的。他感动，也有些莫名的心酸，如果自己和妻子早一些像现在这样完全的对彼此开放，是不是那些让人难受的事情就不会发生了。

    方琴不知道自己的丈夫现在是什么样的感受，她只是在努力着把自己想做的事情做好，为此她甚至还偷偷看了一些色情电影。上面一幕幕让人血脉喷张的画面让她羞愧不安却也让她心跳止不住的加速，久未得到满足的肉体更是延伸出深深的渴望，所以现在的方琴，不仅是为了丈夫在做，也是在被自己升腾起来的欲望催使着，像一条母狗一样在男人的胯间飞速的卷动着自己的舌头。那条粉嫩的艳舌从肉棒的尖端一路向下，舔过男人满是皱褶的卵袋，又滑过会阴，最后在魏明难以置信的惊讶中，方琴闭上了美丽的双眼，用自己湿滑的舌尖触上了丈夫紧紧闭合的后门。

 第三十九章 心病

    魏明大概从来都没想过方琴能为自己做到这种程度，在他的记忆中，方琴连给他口交的次数都很少，更不用说用她甜美的小嘴去舔弄自己肮脏的菊眼了。但是，惊讶归惊讶，后庭那微微的冰凉和微微变态的刺激依然让他不可抑止的爱上了这种从未有过的感受。他控制不住的把手放到了妻子的头上，微微用着力。方琴强忍着内心越来越浓重的羞耻，轻轻的用舌头舔舐着那些褶皱，当丈夫的力量从脑后传来，方琴知道自己的努力终于没有白费，这是魏明给她的信号，他喜欢自己这么给他弄，而且想要的更多。

    方琴深深吸了口气，鼻子里满是雄性特有的体味，这味道让她的脸庞变得火热，自己正在做的这样下流的动作更是激发出她已经隐忍许久的欲火。方琴的脑子里慢慢变得空荡荡的，女性臣服于男人的本能驱使着她把丈夫的腿抬的更高，（PS：如果有女性读者在看，请相信这只是描写的需要，作者并没有践踏女性尊严的想法。）粉嫩的舌头不再蜻蜓点水式的探出，而是近乎于迷乱的在丈夫最肮脏的那一处飞舞。

    用舌头舔，用温软的嘴唇像接吻一样吸吮，甚至将舌头束紧模仿着男人抽插自己时的样子深入到丈夫的后庭里转动。方琴知道现在的自己看起来一定是很下贱很淫荡，甚至比很多妓女还要不如，可是这有什么关系呢？更何况，在服侍丈夫的同时，方琴自己同样也有着很强烈的感觉，她的手偷偷的伸到了自己的腿间，内裤裆部已经湿了很大一块，轻轻一碰手指上的黏腻让她的心头都是火热一片。

    魏明的喘息声越来越重，妻子一边舔着自己后门一边还用一只手撸动着他越来越是胀挺的肉棍，龟头上冒出的液体让那里更加的润滑。他很想停下来把妻子按到自己的身下用自己的坚硬来回报她的热情，可是莫名的魏明又有些担忧，这些天以来两人床上的不顺一直像阴影一样笼罩在他的心头。所以魏明犹豫了，他害怕自己又再次中途撤退，害怕看到妻子强忍着欲望还要反过来安慰他时难受的样子。而就在这种左右摇摆，进退难得的彷徨中，方琴的太过热情反而让魏明提早达到了高潮。

    在魏明射精的时候，方琴心里有着深深的失落，胯下的潮热更是让她着急的有些愤怒，不过她最终还是什么都没说，只是尽力的加快手上的撸动让魏明射的更畅快一些。完事后，方琴默不作声的拿过纸巾替魏明和自己简单擦拭了一下，然后便躺到了一边拉上了被子。

    “老婆，对不起，要不我用手给你做吧。”妻子越是不责怪自己，魏明就越是难受，他俯下身一手抚摸着妻子圆润的肩头，一边轻声的说道。

    “没事的，我只是今天开会有些累了，早点睡吧，老公。”方琴拍了拍丈夫的手，不等他再说什么便关上了灯，房间里一下黑了下来，只留下魏明轻轻的一声轻叹。

    第二天出门的时候，方琴依旧笑的很甜，魏明虽然心里苦涩，不过却也知道有些东西不是简单的几句话能说清楚的，想想妻子对自己的好，魏明终于决定不顾很多男人都有的忌讳，抽时间去医院一次。

    方琴并不知道魏明的决定，到了公司坐下后，她发了会儿呆，然后掏出自己的手机，李伟的微信又按时来了，并没有什么暧昧亲密的话，只是简单的问候和祝福她今天能有个好心情。这是那天他们分手时说好的，那是他们的最后一次亲密，之后便是朋友，这一个月来李伟和她一直都谨守着彼此的诺言，哪怕内心有着不舍，甚至时常会在孤独的时候想起对方。但总归是没有再次放纵自己的心。

    看着李伟发来的信息，方琴眼中闪过一丝挣扎，最终删除了编了一半的信息，放下手机发起了呆。

    （好烦恼啊！新书还是没什么头绪。）

 第四十章 危险的信号

    魏明最近总是躲着齐月，从方琴回来之后他就没有再联系过她，即便是在公司里遇到，魏明都尽量的低下头回避过去。

    对于这个女人，魏明也不知道该怎么去形容自己内心的感受。对于他和方琴的家，齐月无疑是可恨的，她用她的嫉妒来扰乱了魏明夫妻原本平静得生活。可是如果只是对于魏明他个人而言，齐月，尤其是齐月后来的变化，魏明是能感觉到的，尤其是方琴出走的那十天，齐月照顾他时候的真诚和情感让魏明很难受，也是让他不知道如何去面对这个女人的原因之一。他怕，怕自己一不小心就再次陷入到那温柔乡里爬不起来，怕再次伤害到自己已经是伤痕累累的家庭。

    可是今天，魏明还是忍不住跟齐月说话了，因为在齐月给他送文件的时候，魏明一瞬间从她袖口处微微露出的白嫩肌肤上看到了青紫色的印痕。那一刻魏明的身体比他的大脑反应还要快上一些，瞬间便抓住了齐月的手。

    “你胳膊上这是怎么回事？”

    齐月不知所措的看着魏明，然后顺着他的问话才想起什么，用力的想要抽回自己的手，同时冷冷的说道：“没什么，放开。”然而魏明却又迅速的用另一只手将她的袖口向上推开，几条长长的淤痕让魏明不自觉的抽了口冷气，脸上也渐渐浮起了怒色，他抬起头，紧紧的盯着齐月。

    “放手，你想让公司里的人都看到吗？”在魏明充满压力的视线下，齐月再也保持不住自己平静的面容，用最大的力气抽回了自己的手，眼中不自觉的有了些湿润的感觉，她扭过头向外走去，不想让魏明看到她的委屈和伤痛。

    “中午休息的时候，我在对面咖啡厅等你。”临出门时，身后响起了魏明有些低沉的声音，齐月的脚步顿了一顿，没有说话静静的关好门走了出去。

    刚到餐厅，方琴的电话就响了，她掏出来看了看号码，跟同事示意了一下然后独自走到了一个安静的角落。

    “喂······琴，你还好吗？”刚刚接通，李伟略有些急促的询问便传入了方琴的耳中。女人的心里一颤，那种对丈夫和家庭的负罪感又悄悄涌上了她的心头。事实上，这还是她和李伟自上次分别后第一次通过声音来传递彼此的心情。而李伟会打来这个电话，事实上也是在她预料之中，或者说得更直白一点，应该是她故意引诱的。当她早上没有按照惯例回复对方的信息时，方琴的心里其实一直就在等待这个时候。

    不得不说，这个电话其实是一种危险的信号，它代表着方琴的心又出现了缝隙，而这个缝隙她没有暴露给自己的丈夫，而是选择了李伟。当然，这也是方琴无奈之下的做出的选择。和魏明的房事不顺，她其实心里很清楚到底是怎么一回事，知道她和魏明虽然表面上已经都重归了家庭的平静，然而那件事始终是两人之间一道看不见的高墙。方琴理解魏明，任凭哪个做丈夫的只要不是像刘劲那样有着变态的嗜好，当他亲眼目睹自己的妻子被别的男人搂抱着，看着本来只属于他的那块圣地被另一根肮脏的肉棒射的一塌糊涂，总归都是难以接受得。所以，尽管每次被挑起了情欲却又每次都不能得到释放，但方琴依然没有任何责怪魏明的意思。可她毕竟也是个成熟的女人，有着成熟的肉体，所以她难受，一次次被累积的欲望让她的身体越来越敏感，却又越来越怕和丈夫躺在一张床上。尤其是最近的几天，方琴发现自己竟然有时候会忍不住偷看陌生男人或者自己同事那微微鼓起的腿裆，这种变化让她愈加的害怕，害怕自己真的会因为一时控制不住，最终沦为那种人尽可夫，是个男人就可以为他张开大腿送上自己鼓胀充血潮湿骚热的下体得淫妇。

    所以这个时候，方琴又想起了李伟，这种连自己闺蜜都不能出口的隐私或许对这个曾经跟自己有过一些情缘却又不在一个城市的男人来讲要合适多了。方琴没再想过要跟李伟再发生什么，但至少她现在需要一个可以倾诉的对象。

    而在同一时间，齐月最终还是来到咖啡厅坐在了魏明的对面。

 第四十一章 蛰伏的欲望

    我这是怎么了？方琴一边在问着自己，一边却又紧紧的咬着自己的嘴唇。在公司的厕所里，方琴坐在马桶上，俏脸飞红眼神散乱而迷离，丝袜和内裤一只褪到了小腿上，膝盖大大的分开着。两根葱嫩的手指并在一起淫靡的抽插着自己刚刚小便过后的肉穴中，残余的尿液和大量的淫水顺着胯间的裂缝一直流到了白皙的肉臀上，那散发着骚淫的液体是那样的多，多到可以一滴滴的溅落在水槽里。

    尽力的压抑着自己的呼吸，可耳中依然能听到自己淫荡的娇喘，阴道里传来的咕叽咕叽的抽插声更是让自己羞愧无地。可即便是这样，方琴的手却依然没有停息，反而越插越快。在和李伟通完电话以后，方琴内心里最隐秘的那根心弦便被那曾经让人脸红心跳的一幕幕所拨动，并最终像燎原的野火一样让她再也控制不住已经积聚了近月的人妻那最成熟肉欲的渴望。于是，还穿着上班制服的她就在公司的厕所里上演了这样不堪的一出自慰秀。

    啊！好羞耻，可又好舒服。心里一声一声的呐喊着，方琴的眼前似乎不断的变幻着一个个和自己有过最亲密关系男人的身影以及那大小粗细各不相同却都让她难以忘记的阳具。她其实很想在这个最难堪的时候保持一个人妻的底线，可是丈夫出现的次数虽然不少，但李伟的样子仿佛更多。而最让她羞愧的是刘劲的出现，这个可以说用最无耻的手段得到过她的男人，那儒雅下潜藏的猥亵，那根比李伟和丈夫都要长的肉茎，那最让她不愿回首的一次交媾。这个一直都不愿再想起的男人在她肉欲最深层爆发的这一次却是带给了她最强的刺激。当方琴瘫软着身子，两腿绵软的搭在马桶的两侧无力的看向天花板时，方琴真的有种想要大哭一场的冲动。

    下午下班后，回家的路上，方琴一直低着头，尤其是不敢看周围那些陌生的男人。这时候她的腿间还是潮热的，似乎这一次淫荡的自慰并没有缓解她的渴求，反而像是打开了一道闸门让她在整整的一个下午身体都是热的。和丈夫的事，方琴并没有完全讲给李伟听，不过他也应该能猜出自己现在过的并不好，不过约定既然已经打破，方琴觉得自己再和李伟联系的时候可能也就没了那么多的心里负担。想想其实这样也好，至少让自己多了一个宣泄的对象，否则自己搞不好真的会被憋出病来，一想起自己自慰的时候居然会想起刘劲，方琴就觉得害怕。

    魏明今天回家的时间要晚了一些，看到妻子已经在开始做饭了，他洗了洗手过去帮忙。这些天以来他们经常一起做这些事，方琴也没觉得有什么不对，可是出于女人的直觉，她总觉得老公有时候看自己的眼神怪怪得。这时候，她不由想起了白天的事，心里就觉得有些慌，于是晚上上了床，方琴像是想要弥补什么似得又再次热情的缠在了丈夫的身上。

    “老婆，今天我有些累了，改天吧好吗？”然而这一次，魏明少见的主动拒绝了，方琴有些失望，不过也并没有表露出什么，只是和魏明深情的亲吻了一下然后转身安静得躺了下来。魏明歉意的拥住妻子，背对着的方琴却看不见丈夫此刻眼中深深的忧色，因为她刚才那副热情的样子在她躺下后就已经消失，转而从心头浮现的是一种解脱似的轻松。作为一个妻子，她想去拥抱自己的男人，可又越来越害怕之后会必定到来的失落，这种身体先热后冷，每次都会被中断的折磨让她已经面临崩溃的边缘，否则方琴也觉得自己做不出在自己公司里手淫这样羞辱的事情。

    之后又该怎么办？以后的路又该怎么走下去，方琴闭着眼，那个年轻的男人似乎又再向着她招手，方琴的腿间又泛出了一丝潮气，她的腿禁不住的想要纠缠在一起，手梦游似的一点点得往下移动，然而这时候魏明不知道为什么突然说出的一句老婆，我爱你让她的身子突的抖动了一下，那只向下游移的手更像是被毒蛇咬了一口似的猛然缩了回去紧紧的抓住了被子的一角。黑暗中她一动不动，连呼吸都似乎快要停止了，直到魏明轻轻的鼾声传到她的耳中，方琴才把抓着的被角放进了自己嘴里咬着，一滴眼泪悄然沾湿了枕巾。

    （原订这两天小爆发一次的不得不推迟下，因为-  -  媳妇突然回来了，所以必须卖命伺候两天，见谅见谅）

 第四十二章 又一轮噩梦的开始

    规矩之所以为规矩，就在于它不能轻易去触碰，约定之所以称为约定，就在于约之即为定则。当规矩被打破，定则也就没有了存在的限定。

    李伟打来的电话越来越多，方琴从一开始不安的挂断，到后来也会忍不住和他聊上几句，到现在几乎已经完全没有了抗拒得意思，反而在每次等待李伟电话来的时候会有着期待，而等电话接通后又会有种偷偷摸摸的兴奋。她知道自己这样不对，因为从一个人妻来讲，如果身体被迫受到侵犯还可以原谅和容忍，而当她的精神上开始期待并喜欢和另一个男人触碰，那就是很危险的了。可是，方琴又忍不住，每一次在和李伟说完话后她都会后悔，会对丈夫有着难言的愧疚，可下一次，她依然会在看到那熟悉的号码后露出羞怯而迷人的微笑。

    魏明并没有感到妻子的变化，因为他这段时间也在忙着别的事。其中之一就是解决他身体上的问题。和大多数男人一样，对去医院查自己性方面出现的问题，魏明有种本能的抗拒。可是他又不能不去，因为有时候他半夜醒来，都会痛苦的发现妻子的身体蠕动着在他的身边发出压抑的呻吟。妻子在做什么，他自然知道，也明白妻子这样成熟的女人自然也有着她该有的欲望，特别是经过了那些事后，魏明虽然没有明说，但可以感觉到妻子身体里某种东西似乎开始了觉醒，至少有很多从前妻子不想做或者抗拒做的事情，现在她都会在激情燃起时不知不觉的很自然的做了出来。这种变化让魏明又兴奋又充满了忧虑，尤其是在现在他不能满足妻子的这种时刻，这样的变化显然是不合时宜也让他觉得很痛苦的。所以魏明还是去了医院，在朋友的介绍下找了一位这方面所谓的专家，做了很多让他觉得莫名其妙或者尴尬的检查，结果得到的结论是他得身体没有任何的问题这样一个不知道是让他该哭还是该笑的结论。

    “以我看了这么多年病的经验，有很多男性的身体其实是很健康的，而造成他们出现这种状况的原因多数都是有过不寻常的经历而导致的心理问题。”魏明走出医院的时候，想着刚才医生的话摇了摇头苦笑了一下，他所经历的那些事能说得出口吗？

    算了，就当做了一次身体检查吧，至少知道自己身体没病也算是没白弄。无奈的安慰自己，魏明上了车，今天，他还有一个人要见。

    “为什么一定要在酒店的房间？”进了门，魏明皱了皱眉，坐在椅子上，齐月给他倒了杯水然后坐到他的对面。

    “怎么，现在就这么不想和我呆在一个房间里？”

    “不，不是，我只是觉得咱们可以找个安静的咖啡厅之类的就行，没必要······”魏明也似乎觉得自己的口气有些生硬，齐月有她的错，但魏明觉得自己的罪更深，而且对于他也不想把自己该背负的东西抛到一个女人身上，所以他想要解释，但话没说完就被齐月个打断了。

    “没必要开房是吧，你放心，我不会吃了你得。”齐月的话看似调侃，实际上语气显得很落寞。她这么一说，魏明也不知道该如何接下去，一时间房间里的气氛陷入了沉默。而在酒店的门外，一个男人眼神冰冷的站在公路对面的角落里。

    齐月这个女人看似很聪明也很强势，但她的骨子里实际上却很脆弱，当刘劲渐渐的撕破了所有的伪装露出了自己的狰狞时，齐月在他的眼里就已经彻底的沦为了一个工具。这些天，齐月尽管在自己面前装的跟平常没什么两样，但刘劲依然能看出她眼中若有若无的躲闪，不过他并没有说破，而是一直偷偷的观察着。今天是假日，齐月说是和朋友约好去逛街，然而刘劲始终觉得她是要瞒着自己做什么，于是一直偷偷的跟着，直到看见齐月进了一家酒店，而没过多久，魏明的身影也出现在了酒店门口。

    “这个骚货，又忍不住来偷人了。”在魏明进了酒店后，刘劲不屑的咒骂了一句，正想转身离开，没走两步，刘劲忽然停了下来，脸上露出了一抹残忍的笑意。

 第四十三章 虚拟偷情还是心的出轨？

    对于上班族来说，休息日真得是一件很奢侈的事情。方琴几乎把一周以来的疲累都汇集到了这一天，所以她起得很晚。

    揉着惺忪的睡眼，方琴慵懒的走到客厅。和之前一样，魏明给她做好了早餐也留下了字条。方琴简单的洗漱了下，然后美美的开始享用丈夫对自己的爱。这种感觉虽然很甜蜜，可是方琴还是觉得有些遗憾，原本今天她是想着和丈夫出门去看那部新近上演的电影得。想来，他们两也有很久没有一起去看过电影了，和大多数这个年纪的已婚女人一样，她们在乎的不是电影得内容，而是身边能有自己亲爱的老公陪着自己。女人，年龄越大越是怕孤单。

    吃过饭，方琴无聊的一个人窝在沙发上看着电视，没过多久，电话便响了。方琴随手拿起来一看，是李伟打来的。犹豫了一下，方琴还是选择接通了电话，通话的时候，尽管此刻家里就她一个人，但方琴还是觉得似乎有一双眼睛在盯着她似的，不由自主的压低了声音。

    “你胆子真大啊，今天也敢打电话来，不怕我老公在啊。”

    “怕什么，我就是跟你通电话而已，又没做别的什么。”或许是听出了对方的紧张，李伟故意把语速放慢，用一种很暧昧的腔调调侃着对面的人妻。和他想得差不多的是，方琴听完就脸上发热，脑子里禁不住又想起了那几次和李伟在一起时自己淫荡的样子，羞涩的回答道：“讨厌，瞎讲什么呢。”

    隔着两个城市的距离，李伟从方琴的声音来想象着她脸红害羞的模样，内心也是一片的火热，自从又重新开始联系之后，这种对方琴的思念和渴望就一直折磨着他，所以才会像现在一样看到了周末，也不顾方琴的丈夫是不是在她身边就打去了电话。

    “呵呵，我说的是事实嘛，难不成你真想我们做点什么？我的宝贝。”

    “别乱讲，你再这么说我不理你了。”李伟一时激动随口道出的那声在床上时才会叫她的宝贝让方琴的心更乱了，一手拿着电话，另一手胡乱按着遥控器，睡裙下蜷在沙发上的双腿不自禁的相互磨蹭了几下，这种无意识做出的动作连方琴自己都觉得自己真是不要脸，可她的确又有些控制不住，毕竟她真得已经有好久没有被男人好好疼爱过一次了，而对面的那个男人又是曾经给过她难忘回忆的人，李伟在床上的霸道，他的力量，他年轻的昂扬曾不止一次的让方琴那具成熟的肉体臣服过。所以就算方琴在思想上想要坚持，可她的身体却在做着相反的举动。就像刚刚这样，她明明是应该对李伟这种有些露骨有些过分的挑逗做出拒绝的，然而方琴却最终用着近乎撒娇的语气回应了对方。

    “好啦，我不乱说了好吧，对了你现在在哪呢？这么安静是在家里？”

    “嗯！”

    “你老公不在吧。”

    “你怎么知道？”

    “他要在你还能跟我这么说话啊！”李伟得意的笑声传来，方琴摸了一把自己发烫的脸颊，没好气的回应道：“不在你又能怎么着，还能吃了我啊。”说完，方琴就后悔了，这话怎么听怎么都像是在跟人调情，可是说出去了又没法收回来，只可惜她这幅含羞带怨美目泛春的样子李伟看不见，否则肯定忍不住会“吃”了她的。

    “嘿嘿，吃不到，那能让我看看你吗？琴，我真得想你了。”李伟的后半句话说的很用情，低沉的声音让方琴的心头都是一颤。她抬起迷离的双眼恍若做梦般的呓语着：“怎么看，你又不在这里。”

    “用电脑啊，我还正好可以看看你在家里的样子是不是和我们在一起的时候一样迷人。”

    “你啊你，就会说好听的，那好吧，你等一会儿。”心慌意乱的挂上电话，方琴一时间都有些恍惚，不敢相信自己真得会答应他。不是说好不再联系了吗？可如今不但通了不知道几次电话，现在还要在自己和老公的家里跟这个占有过自己的男人视频。方琴都想问一句自己是不是疯了。可尽管这么想着，她还是去了自己的房间，像是恋爱那会儿一样怕自己的心上人看到自己不尽如意的一面而快速的化了个淡妆，然后强压着自己砰砰跃动的心房抱着自己的笔记本电脑坐在了床上。

    （唉，看了不仅要学码字，还要学怎么修电脑，莫名其妙的就出问题了，弄的头都大了）

 第四十四章 爱原来也可以是这么做的（一）

    反正只是在网上看一看，应该也没什么吧，等待电脑开机的时间里，方琴一直在这么安慰着自己。然而这种自我催眠似的安慰并没有多大的作用，起码方琴知道自己的身体开始在慢慢的变热，开始为这种类似于越轨偷情的刺激而兴奋。

    “你还是那么漂亮！”视频接通后，李伟毫不掩饰的称赞让方琴羞涩的垂下了眼帘，长长的睫毛眨动着显示着内心的不安。李伟的样子也没什么变化，还是那么年轻充满着阳刚的味道。

    “那后面照片上得就是你老公吗？”方琴还没说话，紧接着李伟的第二句话就让她惊愕的捂住了自己的小嘴，这时她才想起自己坐的这个位置正对着她和丈夫的结婚照。顿时一种羞耻和愧疚感在她的体内渐渐的蔓延。自己真得是入了魔了，方琴这么想着，同时身体微微曲起想要换个位置，李伟连忙说话阻止了她的动作。

    “唉，我就是问问而已，你别那么紧张嘛，不过说老实话我很吃醋啊，你看你老公搂得你多紧，我却只能这么看着。”

    “哼，能看着就不错了，你还想怎样？”李伟酸酸的话传进了方琴的耳中，她终于是笑了出来，一边笑着一边还不忘挤兑画面中的年轻男人，不过这么一来，她紧张的情绪还真得少了很多，也不再想着要换个地方。就让他嫉妒嫉妒吧，方琴这么想着，又重新坐好，甚至还对着镜头挑衅似的挺了挺自己丰满高挺的胸。不知道为什么，在李伟面前，方琴总是觉得很放松，很多在自己丈夫面前都做不出的动作说不出口的话却都能在李伟这里表现出来。

    方琴的睡裙很薄，偷过那单薄的衣料甚至能隐隐的看到里面紫色的胸罩，中间的一道深沟在她故意挺高后显得更加的深邃。李伟的眼睛几乎是瞬间就睁得大大的，即便没有真得在自己得身边方琴也能从他火热的眼神中知道此事他一定是目不转睛的盯着自己的乳房。哎呀，这个呆子怎么这么色，方琴忽然觉得自己做的有点过了。而且被李伟提醒后，方琴总觉得身后照片中丈夫的眼睛就在看着自己，看着自己透过网络在和另一个男人暧昧着。这个念头甫一升起，方琴原本以为自己会很内疚很难受，可事实上，她的身体却更热了，连带着双腿都忍不住开始相互磨蹭着，而那最幽深的潮热的地方，似乎已经开始有什么东西在涌动着。

    “嘿嘿，我想怎样你还不知道啊。宝贝，来你把电脑放床上，自己坐远点让我看看好吗？”

    “有什么好看的，你真麻烦。”方琴嘴上这么说着，人却顺着李伟的话把电脑放在了床头，自己半躺在了床上，丝质的睡裙垂下，将她峰峦起伏的曲线完全的映在了电脑的屏幕上。李伟兴奋的看着那自己曾经占有过的美好，裤裆里的家伙挺的连他自己都难受。偏偏这时候方琴温柔的捋了捋自己额前散乱的发丝，一抬手间，那胸口处露出大片的雪白，李伟再也忍不住，自己偷偷的拉开了裤链把手伸了进去。

    “宝贝，你真是个妖精，我真想马上开车过去找你。”李伟说话的时候声音有些颤抖，气息也很紊乱。再看到他肩头和手臂的抖动，方琴的脸忽然变得血红，她猜到了李伟现在在做什么，惊讶于他的大胆，不过再想想他都能在公司的楼道里强行占有自己，那现在的事也就不算什么了。所以惊讶过后，方琴的眼里一片润泽，她稍稍的低下头，不敢去看那镜头，然而脑中却是自然的浮现出那根进入过自己下面好几次的大家伙，现在他一定是被李伟握着上下的撸着，那尖端甚至可能已经冒出了那些晶晶亮亮的液体。

    真是太羞人了，方琴真是一辈子都没遇到过这种事，一个男人居然在自己看得见的地方，用自己穿着睡衣的身体来手淫。可是，真得又好刺激，方琴知道自己下体那冲动的东西终于是破开了肉唇的阻碍流了出来，温温热热的湿润沾染了自己同样滚烫的肌肤，她的手也好想伸下去，可又始终不敢。她怕，怕自己的手一放下去就再也控制不住，不知道之后还会在这男人的面前做出什么样丢人的事来。

    “你个混蛋·····你··你在干什么··真不害臊。”贝齿咬着红唇，期期艾艾的声音像那呢喃的低语，这音调就和人妻此时的心一样的彷徨。

 第四十五章 爱原来也可以是这么做的（二）

    “啊······”李伟尴尬的停下了自己的动作，没想到自己一时冲动居然让对面的方琴给发现了。虽然他对这个女人是真得很着迷，并且也真得有过那么亲密的几次。不过怎么说自己现在的行为也是猥琐了点。

    “嘿嘿···一时没忍住。”

    “讨厌。”

    这突如其来的一幕让两边都一时间之间不知道该怎么接下去。然而这种沉默却让方琴仿佛能更加清晰的听到自己的心跳声，那急促的跃动像一面鼓一样似乎在催促着她身体里的血液不停的奔涌，那种仿佛身体在被灼烧着一样的感受让方琴的思维越来越不清晰，而渐渐涌上的一个久未被满足的成熟女人的本能则渐渐开始代替了她本就不多的理智。

    他的手一定还放在那里吧，不知道他的那玩意会不会被我给吓着了。一想着那雄赳赳的小家伙受惊后带着委屈缩成一团，软软的搭在他的裤裆里，方琴的脸上不禁露出一抹笑意。鬼使神差的，她就那么没怎么想得问了出来。

    “喂，你那··那坏东西现在是不是给吓软了啊？”

    李伟都不知道方琴居然会问出这么一句话来，他惊喜的盯着对面说完后娇羞不已的女人，短短的呆滞后嘴角拉出一抹邪笑，突然就那么直楞楞的站了起来，顿时一个黑乎乎还泛着晶莹水光的大家伙就那么措不及防的映入了方琴的眼帘。

    “哎呀···丑死了··你干嘛啊····嗯哼····”一声羞怯的娇呼声中，方琴惊慌的抬起上半身，睡裙里赤裸的双腿猛的绞动在了一起然后又迅速的打开，接着整个人像是被谁大力推了一把似的又重重的跌落回软软的床上。剧烈的喘息和一声没有来得及压抑住的呻吟就那么没有遮拦的飘进了话筒里传到了对面李伟的耳中。

    “宝贝，怎么样，有感觉了吧。”对面人妻的一举一动都落在了李伟的眼里，方琴流露出的那种淫荡让他都有些难以相信，不过现在显然不是追究为什么的时候。李伟重新把手放在了自己得鸡巴上，一前一后的撸动着，同时嘴里也不忘了继续调笑着那性欲萌动的人妻。

    方琴捂着自己的嘴，难以置信的看着李伟那淫邪下流的动作。她想移开自己的视线，可她办不到，因为那紫红色从男人的手中时隐时现的硕大龟头是那么的醒目，那一跳一跳的跃动就像是要突破屏幕的限制刺向她的红唇。记得上次，自己一时感动之下，还不知羞耻的用自己的小嘴去裹动过这个狰狞的物事，那种被滚烫的东西搅动自己的口腔，不断触碰喉头的感觉到现在还忘不了。

    女人的眼神越来越软化，越来越朦胧。甚至不自觉的用自己粉嫩的舌尖舔过自己有些发干的唇瓣，在上面留下一抹淫荡的亮泽。好热，好讨厌的感觉。方琴在心里无奈的呼喊着，她知道男人是在挑逗着自己，这个坏蛋，方琴咒骂着，可她的腿却在裙下绞缠的更紧。火热的皮肤互相的磨蹭着，可那酥痒的感觉非但没有缓解，反而愈演愈烈，连带着自己的阴道里似乎都像是有东西在爬一样让她难受。

    被自己喜欢的女人看着自己手淫，李伟也觉得从来没有过这样的刺激。此时他真得恨不得像刚才说的那样开车去找到方琴，然后在她和她丈夫的床上狠狠地彻底的玩弄这个骚媚入骨的尤物。可这毕竟是办不到的事情，至少眼下还没有可能。

    “琴，给我，我好想你，给我好吗？”

    “这···我们··我们不能······”

    “没事的，宝贝，你丈夫不会发现的。再说这只是在网上，我又不会真得碰到你。听话，宝贝，把你的裙子脱了让我看看你的大奶子，我好久都没摸过了。”女人推拒的声音是那么的不坚定，配合着她的喘息声与其说是拒绝不如说是一种引诱。李伟贪婪的注视着方琴胸前的高耸，一个字一个字的说得很慢，那声音就像是真得在方琴的耳边低语一般让她迷乱。犹犹豫豫的，方琴满是春水的大眼睛幽怨的在男人粗长的鸡巴上扫过，一只手渐渐的攀上了自己的胸口，终于在李伟兴奋的注视中微微用力的握住了自己一侧的丰乳。

    “啊······坏蛋··你害死我了···哦··”当自己终于在男人一次次的挑逗下做出这样让自己都难以接受举动后，方琴低声的发出一声悲鸣，然而她的神情却是少了几分羞愧，却多了几分解脱般的满足与轻松。

    （稍晚还有更，买的部件要回来了，这就不用拿别人的电脑偷摸写，到时候更新就恢复正常，同时新书就这几天就开始上传，还望多多捧场）

 第四十六章 爱原来也可以是这么做的（三）

    即便是在和男人上床的时候，方琴也从没有这样主动的玩弄过自己的身体。更何况现在画面里还有一个男人握着自己的鸡巴满眼兴奋的盯着。

    憋了许久的情欲终于在此刻完全的湮灭了方琴的理智，她的手揉的越来越快，动作也越来越狂野。早上起床她还没有穿上胸罩，所以随着她肉体的迸发，丝薄的睡裙已经阻挡不了饱满的乳房上那两颗凸显的肉粒。李伟死死地盯着，手上撸动的愈来愈快，然而他并不满足，不时的喘息着催促方琴。已经沦落的妇人再也没有逃避和阻挡的意愿，缓慢的用带有浓烈挑逗性的动作一点点脱下了子身体上唯一得一件衣物扔到枕头上，雪白的双峰终于彻底的袒露在了男人的眼中。

    “宝贝，坐起来，对，就这样对着镜头，把腿分开给我看。”在李伟的要求下，方琴羞红着脸，坐在电脑的对面，两条圆润的美腿对着镜头慢慢的打开，而就算在这个时候，她的手依然没有停止揉搓自己的乳房，尤其是那葱嫩修长的手指更是是不是的夹弄着自己张硬的奶头，每一次都会带起她一声声让男人血脉喷张的呻吟。

    啊！自己现在的样子一定是太淫荡了，方琴的腿终于是打开了，除了一条小小的白色棉质内裤所包裹的那肥嫩的倒三角凸起以外，腿间其余的地方没有一处遗漏的落在了对方的眼里。然而就算还有着内裤的阻挡，方琴的心依然是淫颤颤的，因为她知道，那小小的东西阻挡不了什么，现在李伟一定看到了自己内裤裆部中央那湿润的痕迹，说不定还能看到一些遮掩不住的毛发。此时的她忽然有些责怪丈夫，责怪他给自己买这么好的笔记本，难道他不知道，在这样高清的镜头前，他老婆双腿中间的一切，包括她为李伟流出的淫水，包括她那些不安分的黑毛，甚至是那胀鼓鼓的地方是怎样一个淫靡的形状都会清清楚楚的呈现给别的男人吗？啊！好讨厌，方琴似乎觉得自己都能感受到男人那有如实质的视线在自己的腿裆里巡梭，就像真得有一只手在触碰着自己一样。

    想不到方琴竟然也有这么淫乱的一面，李伟差点把整张脸都贴到了屏幕上，似乎这样就能嗅到女人腿间那潮呼呼的骚香味一样。

    “宝贝，你这样真是太骚了，不过我好喜欢。”

    “讨厌···嗯··不要说····”

    “这有什么不能说的，宝贝放开点这样你会更快乐好吗？”李伟压抑着自己的兴奋，仍旧一点一点的引导着。

    “来，把你的手放到下面，对对··就是那样····想象着是我的手在摸你。”

    方琴像梦游一般按着李伟说的那样将一只手缓缓覆盖到自己腿间最肥美的哪一处，就像李伟说的那样，反正都走到了这一步不如索性把自己的那扇门打得更开，毕竟现在这场景看起来很淫荡，但终归不是真得让别的男人再上了自己的身子。抛开了顾虑的方琴虽然还很害羞，不过滚烫的情欲已经不容她再多想，干脆把自己完全交给了摄像头另一边的那个人。

    因为这段时间自己的身体老是得不到满足，所以方琴自慰得动作很熟练，那纤纤的手指搭在中间因为太过湿润已经显现出一条凹陷的地方缓缓的来回摩挲，而另一只手逗弄自己的乳头的速度则明显加快了许多。丰腴而性感的腰轻轻的挪动着，伴随着肥美的肉臀时不时的向上挺动。这一系列的动作让对面的李伟瞪圆了双眼，也让她自己在堕落的路上越走越远。

    “我摸得你爽吗？宝贝，再快点，你看你的豆豆都挺起来了，隔着你的内裤我都能看到，好骚。”

    “来，别摸了，自己用手把你的内裤拉起来，拉成一条线，我要看你的肉逼。”

    “啊···这样··这样好难受··嗯··都陷进去了··哦···李伟··嗯··别·啊···别扯了···磨得我···磨得我受不了··”在李伟的指引下，方琴没有丝毫犹豫的用手将自己的内裤勒进了那潮湿的肉沟里轻轻的上下扯动，两瓣肥厚的阴唇已经完全的暴露了出来，紫红色的中间夹着一条白色的细线，两旁稍稍深色一些的皮肤上满是晶亮的淫水。方琴的眼睛已经闭上了，叫着李伟的名字，现在的她已经完全凭着自己的想象仿佛真实得是在和李伟偷情一样。

 第四十七章 爱原来也可以是这么做的（四）

    魏明从酒店里出来，和齐月告别后，深深的吸了口气。齐月刚刚在房间里跟他说的事让他脑子里到现在都还是热的，树欲静而风不止啊！魏明在心里默默的感叹着，从兜里掏出钥匙心事重重的走向了自己的车。

    而与他焦虑的面容不同的是他的妻子正在自家的大床上热情的对着摄像头翘起了自己丰满浑圆的屁股，羞耻的按着另一个男人的要求把手伸到后面自己掰开了那深邃的股沟，将一个成熟女人所拥有的性器用最淫贱的姿势呈现到情人的眼中。而更讽刺的是，在她的头顶挂着的正好是她和自己丈夫甜蜜相拥的结婚照。

    “小骚货，对···就这个姿势，把你的手指放进去，记得要让我能看到你再捅你自己的逼。”李伟都有些不能相信方琴能做到这样的事，但他依然为着眼前淫靡的风景而热血上涌。视频里的女人发出一声声哭泣的呜咽，却又丝毫没有停下自己的动作，按着男人的指引，将两根手指一并插入了满是淫水的骚洞里，同时还不忘用另一只手继续用力的掰开着自己肥厚的臀肉来方便男人的观看。

    方琴的头紧紧的压在枕头上，像是要把自己和这夫妻所共有的卧室隔离起来，好让自己能更专注的去体味这堕落的刺激。已经不用男人指挥，她的手指自发的模仿着男人操弄她时候的样子，一前一后的抽插着自己的淫穴，有时还会为了追寻更大的快感而主动去摸索寻找到自己阴道里最敏感的地方，用深入进去的手指按着那里猛烈的搓弄。

    “嗯··哦·····我··啊··我要··不行了···嗯·····伟···快来··啊···快来操我··嗯··求你···我要··嗯··要你那···更大··更粗的东西··哦·····我好难受···求你了····”高潮之前最空虚的一刻彻底的瓦解了人妻所有的意志，方琴终于忍不住哀求着男人的临幸，在叫李伟的时候，她甚至脑子里恍然闪过一个念头，这个时候，恐怕只要是个男人自己都会求着他来操自己吧，看来，我果然是个淫荡的女人。

    “宝贝，我的小骚逼，我要是真得来，你还愿意给我操吗？”李伟搓着自己的大棒子，那上面已经像火一样的烫热，双眼赤红的男人紧紧的盯着女人那磨盘般的肥臀中间深深的沟槽，湿透了的骚穴和那一张一合的屁眼像是两张小嘴一样诱惑着他，他是多想去舔去插，彻底得占有这个尤物身上所有迷人的通道。

    “愿意···求你··来吧···来操我····我老公不行了···我··我好难受···我要你···只有你能满足我··嗯···你··啊··你要不来···那我··啊··那我只能让别的男人··来操我了··啊····”头顶着自己和丈夫的结婚照，方琴却撅着自己的屁股叫出了最无耻的呻吟。李伟来不及仔细想方琴说了些什么就已经被一种怪异的兴奋和愤怒所淹没。

    “操你妈的···你个骚货，居然还想着让别的男人来操你的骚逼。”

    “对··我骚··我贱·····那你来不来·····”

    “来，我他妈过两天就来，把你逼洗干净，对了还有屁眼，你不是骚吗？我他妈连你屁眼也给你开了，让你骚。”

    “来吧·····只要你来··我什么都··都给你··嗯···”方琴刚一说完，李伟再也忍不住被方琴这淫乱的叫床声所带来的刺激，低吼一声腰猛的往前一送，一股股白色的精液喷勃而出，尽数撒在了键盘和屏幕上。方琴也听到了男人那压抑的吼叫，她的手指最后用力向自己的穴里送了几下，在一连串的哭叫声中，身体像被电击似的颤动着从花蕊出泄出一大股的骚液，随后无力得趴伏在了床上。

    或许是两人都是第一次用这样的方式获得性爱的巅峰，一时间都没有再说话，只能听到彼此的喘息声。随着发泄后身体的酸软，方琴内心里的后悔和愧疚也在慢慢升起，只是她也清楚自己刚才表现得是有多么的淫荡，让她不知道现在该怎么说，甚至连回头关上电脑的勇气都没有。幸好这时候手机响了，方琴吓了一跳也同时借机拿被子掩盖住自己的身体，然而当她打开手机看完短信后，脸色一下就沉了下来。

    李伟比方琴恢复的要快，只是电脑上让他弄上了不少污物，正暗叹倒霉的找纸巾擦拭，这会儿正好看见方琴的神色不对，于是问道：“怎么了？”

    “没··没什么，那个我还有事，电脑我关了啊。”方琴像是受到惊吓一样一把将手机扣在了床头，然后一手捂着被子一手就要伸过来关上电脑。这着急的样子更加重了李伟的疑心，于是着急的追问道：“你是不是遇到了什么麻烦，我过两天就过来看你啊。”

    “再说吧。”

    （年尾比较忙  见谅！）

 第四十八章 密谈

    白天见过了齐月，魏明回来后总觉得有些兴奋，晚上就想弄一弄，可是老婆方琴得精神却不怎么好，魏明试探了两次也就不好再提，两人各怀心思的早早得就睡下了。

    之后得两天，方琴上班时的精神愈发的差了，连她的上司都实在有些看不过去，把她叫去说了两次，语气虽然还算婉转，但那意思可是清楚得很了。方琴心里委屈极了，一发狠干脆把那天给她发信息得刘劲给约了出来。

    为了让自己心安，方琴约好得地点在一处人比较多的餐馆，刘劲来得时候估计也猜出了她的心思，所以笑的很揶揄。

    “说吧，你那天给我发那两张照片是什么意思？”因为上次的事，方琴自己错判了这个男人而自责不已，对刘劲当然也就更没了什么好脸色，一等他坐下便开门见山的问。刘劲听完并没有马上回答，而是不紧不慢的叫来服务生点了吃得，然后才把视线重新回到已经有些焦躁的女人身上，眼中的欲望毫不掩饰。

    方琴被他这样赤裸裸的盯着，感觉很不舒服，就像自己真得一丝不挂的在他面前一样。于是不耐烦的把刚才的问题又重复了一遍，但眼睛却已经不敢再和对方对视而是移到了一旁。

    “呵呵，我能有什么意思，你老公带着我老婆去了酒店，这还用什么意思吗？”

    “那照片上只是他们一起走出酒店，并不能代表什么，或许他们只是碰巧，我老公已经很久没和齐月在一起了，这我知道。”方琴努力的想要维护自己的丈夫，尽管当时她看到刘劲发来的照片同样的震惊和愤怒，然而这些心思她并不想在别人特别是刘劲面前表露出来，只可惜，连她自己都知道，自己的辩解是多么的苍白无力。果然，刘劲听完发出一声冷笑。

    “他们之间有没有联系还能告诉你？这话谁听了都觉得好笑吧，碰巧，那我怎么没和你碰巧出现在一家酒店里，尽管我很希望那样。”

    “你······”方琴没想到刘劲居然会这么说，她一下想到了自己被眼前的男人抱着坐在马桶上那副羞耻的样子，脸一下涨的通红，却又不知道该怎么去反驳，只能怒气冲冲的瞪着对面无耻的男人。

    “我怎么我，方琴，面对现实吧，你老公早就不爱你了。”

    “这话轮不到你来说。”或许自己心里也曾经有过这样的念头，但方琴一直不敢去想，更不敢去触碰，如今冷不防的被刘劲挑破了自己心头最深层的那道伤口，方琴的怒气也随着消减了不少，剩下的是浓浓的忧伤和彷徨。

    “那我说点我能说的吧。”眼看着方琴被自己的话触动了，那漂亮的大眼睛已经有些泛红，刘劲这才得意的压低着声音说道：“琴，反正都这样了，既然他们两那么喜欢在一起，咱们索性不闻不问，我们也可以去过快乐的日子嘛。”

    方琴略略收拾了下自己的心情，将想要从眼眶里泛出的泪水收了回去，转脸看着充满希冀盯着自己的男人，脸上先是微微笑了笑，然后问道：“你说的那种快乐的日子就是和你在一起吧。”等刘劲点了点头，方琴突然转换成一幅极度不屑的样子，冷冷的低声说道：“今早没睡醒吧，还做梦呢，刘劲你个混蛋给我听清楚了，这世上的男人多得是，我就跟谁睡都轮不到跟你。”说完，方琴毫不客气的提着包站起来就走。刘劲一开始还有些傻眼，没想到印象中那个温婉如水的女人还有这样的一面，等方琴出门上了车他隔着窗户看着她的背影摸了摸下巴，自言自语的说道：“真有性格，我发现我真是越来越喜欢你了。”

    方琴并不知道她走后刘劲得感叹，上了车之后，方琴开出去一段路，然后把车靠到了路边，刚才的坚强已经不见，只剩下一个女人的悲伤。

    趴在方向盘上，泪水如断线的珍珠一样得滴落，这两天她一直都没有问丈夫他那天到底是去做了些什么。这与其说是她奢望着魏明能主动告诉她，还不如说是她自己想要强迫自己不去想，甚至是忘掉。方琴真得很不理解，当初因为齐月，自己和老公付出了多重的代价才挽回了这个濒临破碎的家庭，也曾一同约好之后会去珍惜，可是，可是现在为什么又会这样。方琴想问，可她问不出口，她真得是怕了。还有刘劲，刚才刘劲那些几近赤裸的话对她来说也是一种羞辱，而这也是丈夫和齐月带给自己的，方琴哭着哭着真得有些开始恨魏明，于是一时冲动之下，方琴拿起了手机打给了李伟。

 第四十九章 三个约会(一）

    “老公，那我先出去了。”方琴一边换鞋一边冲着客厅沙发上坐着的丈夫喊了一句。今天她打扮的很漂亮，无袖的红色连身短裙，丰润修长的腿上裹着黑色的丝袜，再换上同样黑色的高跟鞋，整个人显得妩媚而性感。这让魏明又是兴奋又有些莫名的吃味，隐隐得他有种不想妻子出门的念头，可是这个周末他同样也有一个不能说的约会，而妻子的外出实际上也是给了他一个机会。

    方琴直到关门的那一刻都说不清自己在犹豫和等待什么，或许是期盼着丈夫的一句话或是一个留恋的眼神。然而他至始至终都在看着报纸，当门真的关上了，方琴长长的叹了口气，轻轻拍打了几下自己的脸颊，一步步的走向了电梯。

    李伟焦急的在酒店的房间里等待着，事实上从他接到方琴电话的哪一天起他就一直在盼望着这一刻。为此他昨天下班就连夜驱车来到了这个城市，晚上躺在酒店的床上都忍耐不住自己的兴奋，一直到到半夜才睡着。不过现在，只睡了几个小时的他精力依旧健旺，匆匆吃过早餐后就一直在看着手机上的时间等待着，那一分一秒都让他觉得时间从未有如此缓慢过。

    终于，在不知道他第多少次拿起手机的时候，门铃响了。李伟用最快的速度打开了门，然后看着一脸羞涩站在门口的丽人，一时间竟然有些不知所措的呆住了。

    “傻了啊，还不让我进去。”方琴好笑的看着李伟扶着门发呆的样子，在她的提醒下，李伟终于缓过了神，然后突然狂喜的一把抱起了她，在人妻的惊呼中用脚踢上了门，然后就那么一直把她抱到了里面的大床上。

    这回轮到方琴被惊着了，呆滞的任由男人强壮的身躯把她压倒在软软的床上，一张充满热力的嘴迅速的吻住了她的小口，粗糙有力的舌头用力的顶开她的牙齿伸了进去，狂热的搅动勾连着里面的一切。而在这火辣亲吻的同时，男人的手也没闲着，一手按抚在她的脑后，另一只则是攀上了她胸前的高峰。方琴的身体已经好久没有这样被人霸道的占用过了，在最初的呆滞和不适之后，禁欲许久的身体本能的苏醒，方琴也主动的揽住了男人的脖子，小嘴不断的开合着迎合男人的热吻。小巧的香舌飞速的吞吐，舔弄着它所能触碰到得一切。

    “哦······”或许是期待的太久，两人的亲吻一直持续到了双方都仿佛要窒息的时候才算略略有了停顿，而性感的人妻也在此刻才能爆发出她的第一声软软的呻吟。李伟略略抬起身子，盯着身下娇喘着的方琴，他的手仍旧玩弄着那朝思暮想的乳丘，眼神火辣滚烫中又带着说不出的痴迷眷恋。

    “宝贝，告诉我，我这不是在做梦。”

    方琴用一只手伸到李伟的脸颊上轻轻的温柔的抚摸着，她的眼中同样融化着一团跃动的火焰。

    “没有，你没有做梦，今天，我都是你得。”说出这句话的时候，方琴的脑子里同时闪过丈夫和齐月走出酒店的样子以及刘劲那让她心寒的笑容。她不知道自己的决定是对还是错，或许在出门之前她一直在犹豫，但是此刻，在李伟的眼中她看到了这个男人对自己的珍惜和爱恋，所以至少现在，她已经不再后悔自己的选择。

    而在另一边，魏明刚刚坐到齐月得对面，几天不见，齐月貌似又憔悴了不少，这让魏明心中有些难受，但他还是压抑住了自己，随意的要了杯咖啡。

    “今天怎么选在了这里？”

    齐月听完魏明的问题，凄然的看了看窗外然后再回过头看着对面表情淡然的男人说道：“上一次是我自取其辱，这样的事情我想没有再重复一遍的必要。”

    魏明听完齐月得话，心里紧了紧。上次在酒店房间见面的时候，齐月曾经主动的想要抱住他，然而却让魏明给推开了。他不否认那时自己也曾经有过冲动，甚至这种冲动回家后都在延续着。可毕竟他已经决定重新回到自己的家庭，那过往的错误他就不能再去犯上一次。为此，他知道自己伤害了齐月，可魏明也只能在心里跟着她说一句对不起。

 第五十章 三个约会（二）

    问了不该问的问题，结果导致了现在两人之间气氛的沉闷。魏明自己都觉得自己真是有些蠢透了。然而那件事对他来说是那么的重要，所以即便是再尴尬，魏明还是假装咳了两声，主动的问了起来。

    “咳咳···嗯··那个··那个东西你找到了吗？”

    “没有。”齐月回答的很干脆，然而也正是这种直接让魏明彷如没有任何铺垫的直接掉入了冰窟里，一阵阵的寒冷从心头一直蔓延到全身。当初一时的糊涂，却没想到噩梦会一直延续到了今天。刘劲这个杂碎，魏明在心里狠狠地骂了一句，他怎么都没有想到刘劲居然会保存着自己和齐月上床的录像，如果只是他也就罢了，反正是自己的错误，只要是为了这个家，他也愿意付出代价，哪怕是前途尽毁名誉扫地这他都能接受。可是，最让他害怕得是刘劲手里另外一份视频，魏明不敢想象，当这份视频真的被散播出去，那他深爱的妻子方琴到底会受到多么重的伤害。

    齐月看着魏明痛苦的样子，心里也是一阵阵的发冷。自己同床共枕了那么多年的丈夫真实的样子让她害怕让她心寒。当刘劲揭去了所有伪装，并且逼迫着自己帮他一起要挟魏明夫妇的时候，齐月真的怕了，所以她拒绝了刘劲，为此经常会被刘劲在床上用各种变态的方法折磨，可她没有反抗，不为别的，就为了这时间能唯一带给她温暖的那份和魏明之间生出的情意。她不想魏明被伤害，可又讽刺的是，这些视频大多数都是她所录下的。

    唉！自己那时候都做了些什么啊，齐月现在真想过去搂住魏明，用自己的身心去抚慰这个受伤的男人，只可惜，她已经尝试过，但却被拒绝了。

    就在魏明痛苦的时候，方琴却在兴奋着。空寂了许久的阴道里终于被一根火烫坚硬的鸡巴所填满，这份充实让她欢乐，让她无法自拔的继续沉迷在李伟的怀抱中。

    “哦·····好舒服···继续··快···用力···”

    李伟扶着方琴修长丰润的黑丝长腿，一次次用力的将自己的鸡巴插进那汁液横流的肉穴中。他想不到方琴居然会穿这样性感的开档丝袜，那黑色的丝袜和女人胯部白嫩的肌肤形成的落差极大地刺激着他的眼球，也让他来不及脱去方琴的衣服，就这么急匆匆的开始了第一轮对这美貌人妻的占有和征服。

    方琴的裙子卷在腰间，只露出下身淫靡的骚穴。在男人一次次强有力的冲击下，那里早已经泥泞不堪，李伟粗大的肉棒每一次的插入抽出都会带出大量的淫水。这闪亮的液体一路滑到她的屁股上，打湿了丝袜和床单，也在房间里散发出越来越浓烈的淫靡气味。

    “怎么样，小骚货，爽了吗？”平时说话，李伟都叫方琴宝贝，只有在这个时候，他才会这样得粗俗。然而方琴并不反感，也会因为被男人这样的侮辱而产生出变态般得快感。更何况，在李伟的面前，她也确实一次比一次表现的淫荡，真的和骚货没什么区别。

    “嗯···爽······爽死了···”

    “你老公操的你爽还是我操得你爽？大声点，说。”

    “你···你操的爽·····我喜欢被你操···啊···继续···不要停····”积聚太久的渴望让方琴的脑子里变得渐渐空白，只有身体里越来越灼烧的火热在一直提醒着她，提醒着她现在是一个女人，一个希望被男人狠狠疼爱的女人。而为了获得男人更加热烈的爱，现在的方琴什么都愿意说，什么都愿意做。在被李伟命令的时候，方琴几乎没有任何的思考，更不会去顾虑丈夫的感受，现在，李伟才是她得男人，她的天。

    感觉到方琴的身体抖动得越来越快，李伟知道她快要高潮了，于是插弄的越发迅速和有力。他把方琴的一只丝袜小脚捞到面前，先用舌头轻轻的在脚背舔了两下，然后突然将套着黑丝的脚趾含进了嘴里用力的吸吮。方琴敏感的身体再也坚持不住，肥圆得翘臀猛的向上挺起，另一只丝袜腿死死地勾住了男人的腰，她的小嘴大张着，就像一条要渴死的鱼。

    “啊···啊···来了···我要死了·····老公·······我要被你操死了···死了··死了···啊·····”

 第五十一章 三个约会（三）

    身体里欲望的积压让方琴这一次的高潮来得特别的猛烈，当她终于喘息着再次躺倒在床上时已经接近于瘫软。李伟体贴的没有再抽动，而是轻轻的抽出自己的肉棒然后侧躺在她的身边一边抚摸方琴滚烫的脸颊一边笑着说道：“这还是你第一次叫我老公呢。”

    方琴不说话，只是羞涩的闭上了自己的眼睛，刚才叫的太过忘情，现在想来真是让她觉得自己有够不要脸的。不过那又怎样呢，毕竟连身体也都给了他，那还在乎那么多干嘛。这么想着，方琴忽然又睁开了双眼，妩媚的扭过头看着身边年轻的男人。

    “得了便宜还卖乖，不喜欢那我以后不叫了就是。”

    “那可不行，叫都叫了哪能反悔，我的骚老婆。”李伟故意的将自己湿淋淋的肉棒顶在方琴的臀侧，淫邪的撞击着。

    “讨厌，那么难听。”方琴嘴里这么说着，手却伸了下去握住了那不安分的坏东西，轻轻的搓弄了几下。男人阳具上的热力透过她的掌心一直传到了身体，尽管刚刚才高潮过一次，可久旷的身体依旧是那么的饥渴。李伟听着女人又开始变得急促的呼吸，知道她还没有满足，不过时间还早，刚刚的急躁也在上一轮的抽送中发散了不少，接下来的时间里他可要慢慢的享受这难得的欢愉。

    方琴的裙子这一次被完全的除去，身上只留着那双充满诱惑的黑色开档丝袜，然后任由着男人将她摆弄成跪姿，撅着肥硕浑圆的黑丝肉臀张开大腿倒着趴在他的身上。方琴这不是第一次给李伟用嘴了，不过这一次男人的肉棒上还有着她自己刚刚流出的液体，她伸手握着那高高耸立的大家伙，想象着刚才就是这个东西在自己的淫穴里进出带给了自己无比的快乐，它的强壮和有力让方琴印象深刻，而现在就该是她来回报的时候了。

    在自己的肉棒被女人细心的舔舐的时候，李伟也在满足的欣赏着自己刚刚占用过的花房。这个女人的一切都是这么的完美，连那胯下的秘处也是一样。阴唇肥厚，毛发旺盛，即便刚刚才被自己猛烈的使用了那么久，中间的肉缝依然闭合的那么紧密。李伟贪恋的在那肉丘上反复的舔着，时而将自己的舌头束在一起顶紧缝隙的里面，勾动着内里边更加香软的滑腻。每一次的勾连，都会引起女人身体的一阵颤动和轻轻的呻吟。这时，李伟又想起了上次视频里撅着的那肥硕的艳臀，在那满月般得屁股中还有着另外一处让他激动和向往的地方。于是他用双手用力的将那丝臀下压，粗糙的大舌一路滑过会阴，最终在女人的一声尖叫中舔在了满是皱褶像盛开的菊花一样的屁眼上。

    方琴吐出了口中的东西，却又无力的将娇俏的小脸埋在了男人毛茸茸的两腿间。这还是她第一次被男人玩弄那个地方，还记得自己为了激起丈夫的欲望也做过这样的事，然而她没想到这滋味竟然会这样的难以描述。男人的舌头本来应该是很烫热的，但舔在自己的后面却又有种凉凉的感觉，那种麻痒比被男人舔弄自己的肉穴来得还要激烈。而更主要的是这比操穴来得还要强烈的羞耻感，毕竟屁眼这个地方连自己都很少去触碰更不用说被一个丈夫以外的男人这样仔细的欣赏和玩弄了。

    “···啊···别···别弄那里了···求你··”感觉着男人更加用力的掰着自己的臀肉好让那个地方暴露的更为清晰，方琴终于忍受不住的哀叫起来。然而李伟却并没有停手，反而用手指插入了她的下体。腿间两个洞穴同时被男人挑弄，方琴从来也没有过这样的经历，她的呻吟声都开始有些变了调。幸好，李伟并没有在她的肉穴中抽送多久，很快便又拔出了手指。然而还没等方琴缓过劲来，菊蕊先是一凉，然而在一阵轻微的胀痛中好像有什么被破开一样，接着，方琴从来没有被人探访过的直肠内缓缓的迎来了它得第一个访客。

    “不要啊···李伟···你个混蛋···哦···”

    魏明坐在车上，总有种心神不宁的感觉，他有些不安，总觉得好像发生了什么事，有好几次都想拿出手机给方琴打个电话，然而每次看到身边坐着的齐月都让他还是忍了下来。在和齐月聊过之后，不甘心的他在得知刘劲今天不在家的时候，终于还是决定自己去一趟看看能不能有所发现。

 第五十二章 三个约会（四）

    虽然屋子的男主人不在，魏明还是有些忐忑。进到齐月得家里之后，他一门心思的四处找寻着可能藏东西的地方。齐月并没有帮忙，只是在他得身边看着，心里时不时的想着什么时候魏明能为了她这样紧张该有多好。

    在准备打开卧室里的一个抽屉的时候，一直没出声的齐月却突然走上前止住了魏明，有些慌张的说道：“这里没有，不用看了。”魏明没有说话，只是坚持得和齐月对视着，这个时候已经没有什么能阻止他想要保护妻子的心，哪怕是齐月。

    最终，齐月还是妥协了，让开身有些悲伤的低下了自己的头。魏明哗啦一声拉开那个抽屉，里面的东西瞬间让他张大了嘴。

    “这些······”

    “都是刘劲买得。”齐月低低的说着，俏脸上布满了一层红晕，然而眼中却隐含着伤痛。魏明伸手拿起其中一件他从没见过的东西，事实上这里面的玩意他大部分都没有见识过。而手中的这件棒状的型如男人阳具的物件上密密麻麻的排列着一些尖状的凸起，细看之下，还有些暗红的没有清理干净的血迹。煞那间，魏明忽然有些心痛，他转过头看向齐月，正巧齐月也在看他，不过在看到魏明转过来之后她又像受惊的小兔一样赶紧移开了自己的眼睛，然而那一闪而逝的泪光还是落在了魏明的眼底。

    “你满意了？现在你知道我是个多淫荡多下贱的女人了吧。”

    “不。”魏明叹了口气，有些东西终究是舍不去得。他放下手里的东西，转而一步步靠近齐月，犹豫了一下，最终还是伸手抱住了她。

    “我知道你不是你说的那样，你，你其实也是个好女人。”抚摸着齐月柔顺的秀发，魏明将她的头靠在自己的肩上，轻轻的低语着，虽然他也恨过齐月，可到最后他发现最该恨的还是自己，而且和齐月在一起的那些时间，这个女人也的确带给过他快乐和有别于和妻子在一起时的轻松。

    久违的怀抱终于让齐月放弃了坚持，她好久没有这样痛快的哭一场了，尤其是在魏明的面前，齐月这还是第一次。

    刘劲还不知道魏明已经到了自己的家里，当然就算知道了魏明的目的他也不会在意。因为那些视频现在就在他的面前播放着，而观赏这些东西的人却不止他一个。

    “怎么样，海子？”把脚随意的搭在茶几上，刘劲大大的吐了个烟圈。这些视频他虽然已经看了不知道多少次，然而却依然会让他感到难以言诉的兴奋，所以刘劲的裤裆早就挺的高高的。而在他的身边，一个留着平头的中年人的腿间也有着一顶帐篷。这个男人叫高大海，是刘劲在网上认识的朋友，和刘劲不同，高大海没有淫妻得爱好，但却非常喜欢玩弄别人的老婆。当初和高大海结交的目的就是想让他干齐月，只是事情还没开始就被齐月自己弄出来的出轨计划给打乱了。不过现在也无所谓，因为已经有了更好的目标。

    “爽啊，老刘，你这老婆是真骚，那腰扭得。不过我更喜欢后面那个女人，虽然没有你老婆风骚，不过人妻的感觉更重，想来干上了一定很刺激，你小子那次肯定爽死了吧。”高大海叼着烟，眼睛至始至终没有离开过屏幕，尤其是在播放方琴羞愧的在厕所里被刘劲抱着在马桶上当着别人老公的面内射的时候，高大海都差点把裤子脱了想先撸上一次。

    “当然爽了，那女得是我见过的最棒的女人，怎么样，有兴趣？我给你说，她没生过孩子，那个逼可紧了，而且还是闷骚型的，表面上装得跟个贞洁烈妇一样，但只要一被操上，那水流得···兹兹···”刘劲闭上眼，回忆着那一刻，那美妇娇羞呻吟的模样仿佛就在昨日。

    “你可别馋我了，你真舍得给我弄？”

    “这有什么舍不得的，当初不是连我老婆都准备给你了么？”刘劲满不在乎的说道。

    “兄弟，你真够意思，要不你把你老婆也给我吧，让兄弟我来次双飞咋样？其实你老婆也挺不错的，这么骚的女人可不多见。”见刘劲说的不像是假话，高大海心里的火一下就被点燃了。

    “行啊，只要你有那个本事，我没意见。”刘劲斜着瞅了一眼高大海脸上兴奋抖动得肥肉，暗笑这个胖家伙还真是贪，不过这却正好合了他的意，反正他除了自己想再玩玩方琴以外，更主要的就是想看着别人玩。而且看高大海那样子，应该是真动了心，现在齐月不肯帮自己，但有了高大海之后，事情就总算又可以继续下去了。刘劲想着上次在餐厅方琴拒绝自己时那副冷俏的模样，心里不由冷冷一笑。

 第五十三章 三个约会（五）

    魏明最终还是没有找到他想要的，不过他却收获了另一份意外的感情。这一次，齐月躺在他的怀里跟他聊了很多，包括她对方琴的嫉妒，被刘劲的引诱和欺骗，以及她自己对魏明的那份从前不敢说出口的心意。面对齐月得感情，魏明不敢有任何的回应，幸好齐月也没有更多的表示，这一次，只是她难以抑制的倾诉。最后，齐月像魏明承诺还会继续帮助他和方琴，就算是对她曾经犯下的错的弥补。魏明也叮嘱她要保护好自己，如果实在是忍不住了就一定要告诉自己，而自己也会尽力的去帮助。对于魏明的话，齐月并没有太大的反应，或许说在了解到自己身边躺着的那个人其实是一头披着羊皮的狼以后，齐月对于自己的未来就已经少了很多的期望。

    魏明离开齐月家的时候已经是下午了，带着疲惫回到自己的家，老婆方琴还没有回来。在看到刘劲用来折磨齐月得那些东西以后，魏明对于自己妻子的担忧又更上了一层。所以想来想去他还是给老婆打去了电话。

    “喂，老婆，你们还在玩吗？”

    “嗯···你呢？”电话打来的时候，方琴本来是不想接的，因为现在她的嘴里正含着李伟的鸡巴，从早上到现在，这根大家伙已经在她的身体里发射了两次，到中午吃过饭两人才略略休息了会儿搂在一起看了会儿电影。可是李伟知道他能和方琴有这样的机会并不多，所以没过多久就又开始不安分的挑逗起怀里赤裸的女人，方琴假意推拒了几下后就又陷入了进去，顺从的跪在沙发下将头埋在男人张开的腿间用自己的小嘴替男人下一轮的昂扬做起了润滑。到了今天这个地步，方琴的口技已经非常的熟练，或者说当一个女人彻底放开自己后，都会本能的带给男人最好的享受。而就在这时候，方琴的手机响了，李伟顺手从一旁的桌上把方琴的包拿了过来掏出手机一看，上面显示的老公两个字让他觉得很是刺眼，心中一动，在方琴恼怒的目光中替她接通了电话。

    “我回家了，你在吃东西吗？”魏明听着妻子电话的那头有着哧溜哧溜的响声，不过在听到妻子的声音之后他不安的心已经放下了大半，所以并没有别的想法，只是随意的问了问。而他的这句话让方琴羞怒的吐出了口中的肉棒，抬头白了傻笑着的李伟一眼。

    “嗯，和她们一起逛街累了，现在有些饿，随便吃点。”或许是出于羞愧，方琴的声音有些颤抖，一边舔着情人的鸡巴一边跟自己的丈夫通电话，这样龌蹉的事情方琴估计从来没想过会发生在自己的身上。然而李伟却觉得份外激动，在方琴说话的时候，他自己用手扶着沾满女人口水的肉棍轻轻的在她发烫的脸颊上怕打，这淫邪的动作让方琴的脸变得更烫更红，身体却也因为这中背德偷情的刺激而欲念重生，甚至比任何的前戏还要让她动情的更快。偷偷的，方琴夹了夹自己的大腿。

    “哦，外面的东西少吃点，晚上我给你做饭，家里的东西总是要好些。对了你什么时候回来？”

    “晚··晚一点吧，要不你先吃不用等我了。”丈夫的关切多多少少让方琴有些羞愧，她想要站起身来，却很快被李伟发现用手重新将她按了下去，硕大的龟头再次顶在了她柔软的唇边。本来就已经被挑起情火的人妻犹豫了一下，还是张开了小嘴探出了自己软绵绵的舌尖像灵蛇一样缠绕了上去。

    “没事，我等你。”魏明坚持着，方琴无奈的抬头看了眼李伟点了点头，然后对着电话说道：“那好吧，我尽量早点回去。”

    挂上电话后，方琴发现李伟的脸色明显不太好看，于是她讨好似的将男人的腿往上推了推。李伟不明所以，但还是抬起了自己的腿。然后他惊讶的看着方琴冲着他妩媚的笑了笑，接着那张如花般得俏脸便比之前埋的更深，没等多久，一股清凉得奇异触感从他的后庭传到了脑中。

    “骚老婆，你····哦···”李伟没想到方琴居然会去用她那张红艳的小嘴舔弄自己最肮脏的地方，从未被女人侍弄过的异样感受让他连说话都有些困难。而方琴则是专心的用自己的小舌头仔细的舔弄着，记得之前她为了刺激自己的老公也给他这么做过，当时丈夫那兴奋的样子方琴到现在也忘不了。而现在，在她发现自己的小情人不高兴了之后，几乎没有犹豫的她便选择了这个让自己都觉得有些下贱的做法。其实，在自己的舌头伸出去的那一刻她是有些犹豫的，毕竟，除开和自己生活了那么多年的丈夫以外，用自己干净的小嘴去碰触其他男人的屁眼，可以说是真的很疯狂和无耻的做法。不过，方琴还是做了。

    “舒服吗？”因为这个姿势实在是有些别扭，所以方琴并没有弄多久，不过这也足以让李伟更加迷恋这个看似清纯，但却又足以让他疯狂的尤物。所以在方琴喘息着爬起来腻到他怀里的时候，李伟也丝毫不避讳的吻上了方琴的嘴，一边亲一边回答：“舒服···骚老婆，你真是太好了。”

    “呵呵，这个算是对你得补偿吧，我知道刚才我说要早点回去让你不高兴了。”方琴一边回应着李伟的热吻，一边伸手抓着他更加坚硬的肉棍搓弄。就和丈夫一样，自己刚刚下贱的行为却激起了男人们更加旺盛的欲火。

    “我当然不高兴了，难得来一次，可是骚宝贝你得很多东西我都还没玩够呢，特别是这里。”李伟松开方琴的嘴，转而把手滑过她的肥臀伸进那深深的股沟里，手指在那被方琴自己的淫水打湿的菊眼上轻轻的点了一下。敏感的地方被触及，方琴娇弱的在李伟的怀里扭动了几下，然后羞怒的抬手轻轻的捶打着男人健硕的胸口，小嘴一张骂道：“讨厌了，又弄人家那里，早上你拿手指捅··捅我后面，都给我弄疼了。”

    “哎呀，那不是好久没见宝贝你激动得嘛，不过你上次不是在视频的时候说过把那里给我么？”

    “人家那是说说而已，你还当真了，我才不给呢，疼死了。”听男人说起上次视频的事，方琴的头一下羞的埋进了李伟的怀里，那一次自己表现的实在是太淫荡了，自己现在想想都觉得难堪。

    “呵呵，现在说不，以后说不定还求着我干你后面呢，好了，不扯这些了，时间不多，我得抓紧时间再多玩玩我的骚老婆。”方琴害羞的样子让李伟一阵阵的得意，心里忍不住想起了早上自己拿手指捅进方琴屁眼里后那异常紧窄的感受，这么一想，李伟就觉得再也忍不住了，一把将软绵绵的女人捞起跨骑到自己的腿上。方琴自然知道他的意思，红着脸伸手扶住男人高高翘起的肉棒缓缓的坐了下去。

    “···哦···好满·····老公··加油······趁骚老婆还没回家··嗯··快····干··干死你···得骚··老婆吧···啊···”

 第五十四章 不甘寂寞的后庭

    “老公，我爱你！”夜里躺在床上，方琴忽然说了这么一句。可是心不在焉的魏明压根就没怎么听清，只随意的嘟囔了一声算是回应。在被窝里用一只手轻轻抚过那被情人弄的有些肿的下体，方琴看着丈夫的侧脸微不可察的叹了口气。

    李伟第二天就走了，然而这次的离别和之前并不相同，因为方琴和他都没有再想过要结束，反而都在内心里期盼着下一次的相聚。对于方琴来说，现在的她才算是真真正正的背叛了自己的爱人和家庭，从里到外都已经彻底的打上了另一个男人的烙印。

    新感情的注入和身体的满足让这个前些日子里还满脸愁云的女人再次焕发出了光彩，在公司里她笑颜如花倍受瞩目，在家里尽管她一直在掩饰，但眉宇间那份春情依然暗暗的绽放。所幸魏明现在心事重重，并没有发觉自己枕边人的这些变化。

    不过魏明没发现并不代表就没有其他人，自从上次和方琴谈了之后，刘劲发现用自己妻子和魏明的事来要挟方琴似乎作用已经不大了。由此他甚至也开始怀疑起自己那些视频的作用，是否真的能逼迫这个女人落到自己的怀里沦为玩物。于是他想起了在车站自己看到的那个男人，为了让自己的手中有更多的筹码，刘劲便拉着那个看过方琴在视频里淫荡表演后激动不已的高大海，两个人轮番偷偷监视着方琴的行踪。

    “我说我们这样跟着有用吗？这娘们一天除了上班就是回家，偶尔去个别的地方也都是办公事，再这么着老子都快闷死了。”一路跟着方琴回家，开着车的高大海不满的嚷嚷。刘劲脸色也不怎么好看，自己都觉得自己是想了个蠢主意。可是在高大海面前他还是得端着，于是自己点了根烟，一边抽一边慢悠悠的讲道：“我说你急什么，心急吃不了热豆腐你不懂？再说了，这女人这几天你也瞧清楚了吧，那长相和身材还顶着人妻的身份，哪点不好了？”

    “我又没说不好，是，她是漂亮，身材也保养的很好，不过总这么吊着能看不能吃的谁不难受，你倒好，已经尝过了，我这弄这么些天万一要是没个着落你说我亏不亏？”高大海越说越来气，正好有个超车的，他顺着这股气把头伸出去破口大骂。刘劲摇了摇头，突然有些后悔找高大海来帮忙，不过都已经这样了，看来自己还得想想其他办法，要不哪天这姓高的要是真忍不住做出点什么那自己也跟着要倒霉。

    方琴还不知道自己这些天身后一直吊着两个尾巴，回到家跟魏明一起吃过饭，两人躺在沙发上无聊的看着电视。方琴抱着手机，在魏明看不到的屏幕上都是一些关于男女肛交的信息，一边偷偷浏览着这些自己从前想想都觉得污秽的东西，一边脸上却是越来越热。自从上次李伟提出这个要求的时候，方琴就有过这样的冲动，只是那次她实在是没有什么准备。而且方琴知道，李伟肯定还会想着这事，或许就是下一次他又会一边恳求一边偷偷玩弄自己的后面。一想着自己撅起自己那个圆肥的屁股淫荡的趴在床上，白嫩的臀瓣被李伟有力的大手掰开，露出中间那个小小的比自己小穴还要紧致的肉洞时，方琴有好几次就这么想象一下胯间就止不住的湿润了。

    原来偷情真的可以让女人变成荡妇的，从自己讨厌口交到趴在李伟腿间兴趣盎然的舔着他臭臭的肉棒，从自己觉得被丈夫看到小穴都觉得羞耻到现在被情人用手指玩弄屁眼，这日子实际上并没有过去多久，然而方琴觉得自己真的被打开了，从心灵到身体，连同每一个毛孔都为着那些淫荡的念头而战栗，而渴求。

    趁着丈夫没有注意，方琴的一只手偷偷的溜到了自己的屁股下面，轻轻的从下到上滑过那深邃的臀沟，当指尖隔着布料触碰到娇羞的菊门时，又一股温热的淫水偷偷的流淌在了她的腿间。

    （大家新年好啊！这年过的飞机各种飞，一直抽不出时间，现在刚刚回来更上一章表明此书不会太监，等过两天亲戚走完了立刻开始补之前的拖欠，希望大家能谅解。）

 第五十五章 一封邮件

    “琴姐，这有你的一封邮件。”走进公司门口，门卫叫住了方琴。

    “哦！谢啦。”没怎么在意的她随手接了过来，然后急急的签了个字便扭动着越见丰满的翘臀走向大楼里，只留下门卫贪婪的目光一路的追随。

    坐到自己的办公桌前，差点迟到的她终于松了口气，这才把还在手中的邮封翻过来看了看，上面的名字很陌生，地址更是连听都没听说过。疑惑的嘟了嘟嘴，等打开后她拿出里面的东西一瞧，脸一下变得煞白，急忙又将东西塞了回去。整个上午，方琴都在恍惚中度过，就连她的同事都看出了她的不对劲，不过方琴却什么都没说。中午的时候，方琴没有急着去吃饭，而是偷偷的找了个角落，拨通了一个早已经删除，但却怎么都忘不掉的号码。

    “刘劲，你个混蛋。”待对面传来一声懒洋洋的声音后，方琴止不住内心的激动张口就骂道。

    “宝贝，别那么激动嘛，怎么说咱们也是做过一日夫妻的对不对？”面对方琴的辱骂，刘劲依然显得很无赖，那一声甜腻腻的宝贝叫得方琴一阵恶心。

    “说，你把那些东西寄到我公司里来想做什么？刘劲，我告诉你，你就是一个人渣····呜呜··”方琴不是没想过刘劲会威胁自己，她原本以为自己可以很坚强的去面对，可是直到那些不堪入目的照片摆在自己面前的那一刻，她知道自己错了，毕竟，她是一个女人，还是一个在之前那么多年生活中一帆风顺，总是被人呵护着的女人。尤其是那之后的每一分钟，她都觉得以往熟悉而亲切的同事们看她的眼光都会说不出的古怪，就像自己赤裸裸的站在大家面前一样，这种感觉让她羞耻，让她害怕，更让她不能有一丝的空隙来稳定自己的情绪。所以，尽管方琴嘴里在不停的骂着，但积累了整整一个上午的恐惧却随着眼泪和呜咽一起撕破了她所有的伪装。

    听着对面女人软弱的哭泣声，刘劲在那一瞬间也有些懵了，毕竟之前他们单独谈话的那一次，方琴表现的是那样的坚决，却没想到自己在熬不过高大海天天的唠叨后无奈做出的一次试探居然达到了连他自己都惊讶的效果。不过很快的，刘劲便做出了一个决定，一个能在满足他那变态欲望的同时也将方琴推向更幽暗的深渊里的决定。对着电话那头假装惊讶的咦了一声，然后刘劲努力的装出一种什么都不知道的口气询问方琴到底怎么了。

    “姓刘的，呜呜···你别装了··”

    “不是，方琴你先别哭好吗，我真的没装，而且我都不知道你那里到底发生了什么，你说清楚好吗？”电话那头刘劲带着邪邪的笑容，话里的语气却是越来越显得关切和真诚，对于他这样一个能将自己龌蹉念头在自己老婆面前隐藏那么久的人来说，这一点点的伪装实在是太容易不过。方琴现在的心很乱，真的很乱，以至于她分辨不出刘劲到底说的是真是假，于是她简单的告诉了刘劲早上自己收到一封来历不明的邮件的事。

    “那人你不认识是吗？”

    “嗯。”

    “那里面装的是什么，让你这么紧张？”

    “是···是·····”方琴支支吾吾的，一想着照片上自己无耻的撅着屁股让刘劲从自己身后撞击的样子，她原本苍白的脸色上不由得浮现起一团嫣红。

    “是什么，你说呀？”刘劲当然知道那些东西是什么，因为每一个镜头都是他来挑选的。方琴带着羞怯的声音让他本能的回忆起那几天里发生的事情，当时那个同样一开始羞羞涩涩的人妻最后却在他的一步步诱导下完成了让他难忘的一出杰作。一想起当时魏明看着自己漂亮老婆张着腿，充血肿胀的阴道口里插着别的男人强壮的鸡巴，两个性器的缝隙中不断流淌出白色精液时震惊和绝望的眼神。刘劲几乎瞬间下面便又支起了帐篷。

    咬了咬牙，方琴强忍着内心的不安轻轻的说道：“就是，就是你和我那一次··的··的照片。”

    “那一次？什么那一次？”听方琴说得不够刺激，刘劲差点忘了伪装自己，急急的又追问了一句。方琴心里本来就烦乱不堪，再被刘劲这个无赖这样无耻的追问给激起了心里的怨气，一时间想也没想的顺口大声嚷道：“就是你个混蛋骗着弄了我的那一次。”说完，方琴立刻惊讶的捂住了自己的嘴，担忧的四下看了看，还好这时候人基本都去吃饭了，不过她的心却依然跳到了嗓子眼。

    “好了好了，不逗你了。”刘劲几乎可以猜到方琴现在的样子，尽管依然觉得不满意，但他知道什么时候该适可而止，于是把自己想好的说辞抛了出去。

    “那个，上次的时候的确是有录像，不过当时那些摄像头都是我老婆装的，拍好的视频也在她哪，至于为什么会出这种事情我真的不知道，不过我会帮着你去问问。”刘劲再次把自己做的事嫁祸给了自己的老婆，反正对他来说那个女人已经玩腻了，现在方琴才是他的目标。另外他也在下一个赌，赌得就是方琴不会去找那个勾引了自己男人还出卖了自己的所为朋友去求证。当然，他也做好了失败的打算，大不了到时候一拍两散，自己再想别的办法。

 第五十六章 情人的吻

    忐忑的两天过去了，方琴果然如刘劲想的那样没有去找齐月。而魏明正好这两天单位上很忙，再加上方琴的掩饰，也没有发现什么。两天后，刘劲打来了电话，告诉了方琴一个让她痛苦和愤恨的消息。

    按照刘劲的说法，齐月不仅和自己的老公魏明有关系，而且还有过其他的情人，而这一次泄露的对象好像就是那个人。方琴虽然有些怀疑，可齐月对自己所做的那些事却又让她的这些疑惑被压了下去，要想去信任一个背叛过自己的人的确是很难。

    这一次刘劲表现得很热情，不过方琴却没有想要接受他帮助的意思，两天的时间也让她冷静了很多，也不愿意再和刘劲这个男人再次扯上什么关系。而更主要的，是那个寄给她东西的人一直没有出现，这也让忐忑不安的她多少放下了一些提起的心。

    今天魏明出门的时候说要出差可能明天才会回来，方琴这时候正需要人陪，于是她想了想还是给李伟打了电话。美人有约，李伟显得格外的积极，下午找个由头请了假开车来到了方琴这里。方琴下班走到公司门口就看见了那辆熟悉的汽车，彷徨不安的心仿佛一下落了下来，在这脆弱的时候，情人的陪伴有时比丈夫还要让她更为轻松。

    偷偷得避过了同事们的视线上了李伟的车，几天不见，积聚的热情让两人瞬间便贴向了对方。方琴主动的张开了自己的小嘴，对于眼前这个男人，至少在肉体的方面，她给予的要比丈夫来得多。这并不是说李伟在她的心里已经超越了丈夫的存在，而是偷情，的确是更能调动人类情欲的一件事。

    不过眼前并不是一个亲热的好地方，没过多久，娇喘着的方琴努力的摆脱掉马上脱光自己的衣服张开大腿容纳进情人火热激情的念头，伸手拉出了李伟隔着丝袜和内裤不断撩拨她潮润腿间的色手。李伟恋恋不舍的将那只手放到了自己的鼻尖，轻嗅了一下人妻美妇裙下的幽骚，惹得方琴羞涩的在他挺立的裤裆上重重的捏了一把。然后两人一边调笑着一边驱车离开了公司。

    晚饭是在外面吃的，方琴并没有把发生在自己身上的事情告诉李伟，一是她觉得并不想把这个喜欢自己的年轻人拉扯进那些乱七八糟的事情里，二是也怕李伟会瞧不起自己。而对于李伟来说，能见到自己的心上人已经是足够让他开心的事情了，这时他也就没能发现隐藏在方琴眉宇间的那一丝忧愁。

    吃过饭后，李伟自然是准备载着方琴去酒店开房，好把自己积蓄的精力美美的发泄在那绝妙的肉体上。然而让他意外的是，方琴却微笑着告诉他今天晚上家里就她一个人。方琴的意思李伟自然是明白的，也是让他惊喜的。毕竟能去自己爱的人的家里，亲眼看看她生活的地方也是李伟所希望的，而且去方琴的家里占有她一次也可以弥补李伟心里的某些遗憾，这会让他觉得自己得到的方琴会显得更完整。

    回去的路并不长，很快李伟便在方琴羞涩的眼神中步入了她和丈夫魏明的那个小天地里。李伟带着一丝挑剔和好奇打量着每一个角落，好奇是因为第一次来，至于挑剔则是他希望能找到自己比那个男人要强的地方。方琴乖巧的陪着他，男人的心思她并不完全明白，不过她至少能看出当李伟在卧室里看着她和魏明的结婚照时所流露出的失落。对此她也只能默默叹息一声，同时看着照片上的丈夫也充满了难以言诉的愧疚。而就在这时，因为嫉妒而被刺激着的年轻男人已经用力的搂住了她的肩膀，火热的嘴唇带着强大的压迫力印在了她略有些冰凉的唇上。方琴最后瞟了一眼画框里幸福相拥的两个人，颤动的睫毛慢慢的闭合到了一起，同时她小嘴里的那一条艳舌也送进了情人的口中。

 第五十七章 情人的嫉妒

    “唔·····唔··”

    第一次的李伟发现自己比想象中的还要在乎方琴，在看到结婚照上自己心爱的女人被她名义上的丈夫紧紧拥在怀中的时候，心中涌来的酸楚和嫉妒是那样的强烈。以至于让李伟再一次的失常了，自从那次在公司楼道之后，李伟已经许久没有在方琴的身上这样霸道过。

    狂乱而热烈的激吻之后，他用力的将女人按向自己的身下，急速的拉开裤子的拉链释放出已经涨得发紫的肉棍然后不容置疑的挺向那美丽的脸庞。而李伟的眼睛却是一直盯在照片里的那个男人的身上。

    面对情人突如其来的动作，方琴除了一开始的讶异，很快便在女人特有的敏感中清楚的猜到了李伟现在的心情。看着那个已经开始熟悉的粗硬的，散发着男人特有味道的家伙，方琴并没有对李伟的强势感到不满，相反的，她忽然有些怀念这种被男人彻底支配的感觉。恍惚间，她又回到了那个其实不怎么隐蔽的楼道，又或者是回到了那个狭窄的卫生间，就在这两个地方，不同的两个男人却都用同样的强势占有了她的一切。

    努力的张大自己的小嘴，红艳的小舌微微颤抖着迎来了哪张扬的雄性器具，硕大的龟头连带着大半根肉茎没有任何阻挠的被她接纳了进去。就在这间自己和丈夫的卧室里，方琴屈膝跪在地毯上，用最卑微的姿势顺从的含入了情人的鸡巴。并且没有丝毫抗拒的任由李伟快速的，没有丝毫温柔的在她干净的口腔里肆意的抽插。带着怒意的男人简直把她的嘴当成了另一个肉穴，那刚猛的劲头仿佛要将她的喉头插穿。而尽管这样，方琴却感觉到了自己身体的颤抖，那是一种极度的愉悦，似乎两天中自己心头所有的压抑都在这一刻得到了最彻底的释放。于是，迷离的她竟然一边被情人操弄着自己的小嘴，另一边更迫不及待的将一只手伸进了自己的裙底，手指交错着急速摩擦那鼓胀胀的阴丘。

    这一刻的李伟同样是爽极了，他一边摇摆着自己的腰，一边继续看着照片里的魏明。原本充满愤怒的眼神渐渐变成骄傲和戏谑，他在自己的心里不停的说道，看吧，虽然她是你的妻子，但现在她却是在我的胯下，嘴里含着得也是我的鸡巴。你看到了吗？她多么配合我，哪怕我插的再深，再用力，她都会努力的迎合。怎么样？她在你面前这样过吗？她和你上床的时候有这么放荡吗？我想不会的，否则，她也不会来找我，是你，你给不了她这样的快乐，给不了她这样的满足。而我，我李伟却能够给她，而且还会一直这样让她快乐下去。至于你，你这样的废物却只能这样看着我干你老婆，干她一次，两次，还有一辈子·······

    口中的鸡巴越来越大，方琴不知道发生了什么，但她依然努力的吞吐着，香舌不顾一切的缠绕着那滑溜溜的棒身。而她自己，淫水早已经渗出了内裤和丝袜，也不知道那裙下的湿痕到底已经有了多大的一片。方琴现在唯一能确定的是，自己的渴望越来越强，也越来越期待那根被自己舔含的湿滑无比的鸡巴在这之后会让她获得多么大的快乐。

    男人的气息越来越粗，李伟也已经忍不住想要进行下一阶段的事了，他不舍的从方琴的嘴里抽出自己的肉棍，粗暴的将她拉起反身按到在床沿上，一手撩起女人的裙摆，丰隆高翘的丝臀用着完美的弧线和那隐隐能看到的深色湿痕挑逗着他烦躁不安的心。李伟放弃了还想再挑逗一番的念头，仗着蛮力不顾一切的撕开丝袜，一手将湿透的内裤裆部拨开，握着自己的肉棒毫不犹豫的靠了上去。感受到那股灼热的接近，方琴仿佛觉得自己身上的每一个毛孔都在颤栗，水汪汪的双眼无神的看着眼前朦胧的一切，双手焦躁的抓捏着床单，原本绷起的身体慢慢塌了下去，只为了将自己的肉臀翘的更高，用更完美的角度来迎候情人随时的突入和占有。

    然而仅仅过了一秒，已经完全能感觉到彼此温度的两个男女性器却同时停了下来，而它们各自的主人也在那一瞬间苍白了脸色。

 第五十八章 明天，我给你惊喜

    方琴从没想过魏明这时候会回来，其实她也应该明白这一次和李伟相会的仓促，只不过她现在太需要一个没有任何负担的依靠。幸好，当她匆忙的将李伟藏好，然后心情忐忑的打开门的时候，方琴见到的是一个被同事搀扶着一身酒气的丈夫。

    “嫂子，不好意思，今天魏哥喝得有点多了。”扶着魏明的年轻人同样一脸醉意，不过看起来情况要比魏明好得多，只不过他的眼睛却忍不住的偷偷瞄着眼前美妇胸口那因为松了两颗扣子而露出来得一截白嫩的乳沟。

    “真是辛苦你了。”方琴并没有注意到那人眼中的贪婪，在看到丈夫已经醉的不省人事的时候，除了一丝心疼，更多的则是在心里悄悄的松了口气。原本绷紧的心弦煞那间松弛了下来。

    在那个年轻人的帮助下，方琴将丈夫送到了刚刚自己扶着撅起肥硕圆臀准备迎接情人火热肉棒的床上，然后在她一连声的道谢后，那年轻人才有些不舍的离开了魏明的家。重新回到房间，方琴熟练的替魏明解开了衣服脱下鞋袜再盖好被子，这样的事情作为一个妻子是不会少见的。等丈夫的鼾声越来越平稳后，方琴这才悄悄的去到了另一个房间。

    一进门，方琴便立刻迎来了情人热情的拥抱，经过一个长长的吻后，方琴轻轻的在李伟的脸上拍了拍，轻声的说道：“不是叫你藏好吗？怎么胆子这么大，不怕我老公发现杀了你啊？”

    李伟轻轻一笑，一手覆在美妇丰满的翘臀上，一边揉捏一边回道：“我都听到你们说话了，知道他喝醉了。”

    “坏蛋。”情人的手在她的身后再次挑动起刚刚还未得到满足的情欲，方琴一脸迷离的抬起头，眼神中透着一股淫荡的味道，她的手向下摸向情人的胯间，那里已经又有了些硬度。心里一热，想着丈夫回来之前自己还那样不要脸的含着这根家伙，就算现在它的上面都肯定还有着自己的口水。

    被方琴的小手抚弄着，李伟顿时又有些忍不住了，特别是这里还隐隐能听到另一间卧室里那个男人起伏的鼾声。虽然没有面对面，但这也几乎也可以算是在她老公的面前和方琴偷情，这样的刺激可远远比刚才看着结婚照让方琴给自己口交来得还要强烈。

    情人的喘息越来越重，下面那东西更是以惊人的速度再次硬挺了起来，经历了这么多，方琴早已经不是以前那个还算温婉纯洁的人妻了。李伟现在的心思她几乎可以猜了大半，其实之前在卧室里情人的那种蛮横就已经让她明白了许多。而实际上，她的心里同样燃烧着，而这股火焰很快就将遍布她的全身。

    然而就在两人的嘴因为这种强烈的灼热即将再次被彼此吸引到一起时，那边的卧室里突然有了些动静。两人的身体同时僵住了，事实证明，当一个女人豁出去的时候，往往比男人来得还要镇定。所以方琴很快便调整好了自己的呼吸，轻轻的在李伟的唇上一吻，然后给了他一个抱歉的微笑，松开手再次回到了丈夫的房间。

    魏明并没有醒来，只是因为酒后的体热而蹬掉了被子，同时嘴里也嘟囔着要喝水。方琴再次替丈夫盖好被子，然后服侍他喝了些水后，静待着魏明再次陷入沉睡。然后才又偷偷的溜出了房间。

    被这样接二连三的打扰，李伟和方琴都知道之后的事情便再也继续不下去。看着情人抑郁的眼神，方琴只能安慰着多亲了他几下，然后拉着他轻轻的来到门口。在门廊上，方琴和李伟不顾可能被人发现的危险，再次热吻在一起，两条舌头饥渴的飞舞缠绕。良久，唇分，方琴喘着气对着李伟的耳朵甜腻的吹了口气，然后轻轻的说道：“明天别走，开好房间等我，到时候，我给你一个惊喜。”

 第五十九章 偷情少妇菊花开（一）

    一阵短信铃声吵醒了魏明，宿醉让他的头昏昏沉沉的有些难受。睁开眼睛，不远处方琴看样子已经起床有一阵子了，穿着上班的乳白色职业装，套裙下匀称的美腿上裹着一双肉色的丝袜，此刻差不多画好了妆的她正坐在梳妆台前低着头看着手机，脸上带着一丝说不清道不明的笑容。

    “老婆，早啊，准备上班了吗？”魏明揉了揉自己的眼睛，缓缓的坐起。方琴的手微微的抖了抖，顿了那么几秒钟后才带着微笑转过来看着他。

    “嗯，是啊，你也赶快起来吧，别迟到了。”妻子的脸上红扑扑的，衬着清晨的阳光看起来是那么的温婉可人，魏明忍不住伸出了双手。方琴会意的走了过来，投入丈夫的怀抱，小嘴轻轻的在他的脸颊上吻了吻，然后有些埋怨的问：“昨天你不是说要出差吗，怎么却喝了那么多酒回来，一点也不注意自己的身体。”

    魏明不好意思的笑了笑，一只手搭在妻子丰满的臀上轻轻滑动，嘴里回应着：“本来是要出差的，结果对方的那个负责人正好来我们市办点事，所以干脆就顺带着一起把我们的合约给签了。然后晚上大家一起出去玩了玩就那样了，对不起啊，本想跟你说一声，但一忙就给忘了。”

    “没事啦，只是以后应酬的时候少喝点，毕竟我们都不年轻了，首先要保证好自己的身体。嗯，时间不早了，我先走了，你也快点起来穿衣服吧。”感觉到丈夫的手又滑向自己大腿的趋势，方琴忽然有些紧张，于是用力的在魏明嘴上亲了一下，立马站了起来，然后提起自己的包冲着丈夫挥了挥手便走出了房间。

    坐上电梯，方琴轻轻的吐了口气，再次拿出手机看了看上面的短信，脸上浮起一层红晕，心里默默的对着刚刚还跟自己温情脉脉的丈夫说了句对不起。

    宏鑫酒店803号房内，李伟裹着浴巾坐在床上，电视开着，然而他的视线却时不时的瞟向一旁的手机。可让他烦躁的是，从他的短信发出到现在快一个小时了，却丝毫没有任何的回音。

    不会是不来了吧，李伟掐灭了手里的烟，脸上终于忍不住的露出了失落的神色。脑海里那个让自己越来越牵肠挂肚的影子是那么的清晰，只可惜影子毕竟只是影子，满足不了他从心里到身体上对那个女人的思念。

    “叮咚······”门铃毫无预料的响起，就在李伟忍不住想拨通电话的时候。激动的男人一把将手机扔到了床头，穿着拖鞋飞奔着跑向了门前。

    “唔·····”方琴也没预料到李伟的热情，门刚刚打开的一瞬间，她就被男人一把抱住，两张嘴比昨天还要饥渴的粘合到了一起。男人用脚踢上了门，然后两人一边拥抱拉扯，一边慢慢挪移着进了卧室。等方琴都快觉得有些因为缺氧而眩晕的时候，她才不得不推了推李伟，结束了这个漫长而湿热的吻。

    “讨厌了，差点让你给憋死。”在情人身边，方琴像一个情窦初开的少女一样撒着娇，不依的用粉拳在李伟裸露的上身上轻轻的捶打了几下。而李伟这时候已经只剩下了满心的幸福，傻笑着将美妇抱在了自己的腿上坐着，一手搂腰，一手放在那光滑细腻的肉丝美腿上抚摸。

    方琴享受着情人的慰藉，一双杏眼微微的眯着，里面闪动着勾人魂魄的光泽。

    “那个，宝贝儿，你今天不用上班吗？”两人静静的温存了一会儿，李伟这才忍不住问道，因为他发觉自己越来越爱这个女人，当然也更希望能多和她相处一会儿，而不是每次都急匆匆的。

    轻易的看破了李伟的担心，方琴充满风情的一笑后，挑逗的伸出自己红艳的香舌，从李伟的脸庞一路舔到了他的耳垂，然后突然将湿热的舌头伸到了情人的耳朵里勾动了两下。然后她才嘻笑着看着情人因为她这充满诱惑的举动而止不住颤动的身体，一只手从男人的浴巾下伸进去握住那根开始苏醒的肉棒，美目一扫，轻轻的对着满是期望的李伟说道：“我请假了，今天····今天我都是你的。”

 第六十章 偷情少妇菊花开(二)

    “真的？”李伟兴奋的叫了一声，一时的开心让他摸着美妇光滑丝腿上的手不自主的加了些力气，方琴皱了皱眉，却没有阻止他，反而因为情人这有些孩子气的举动而在心里感受到一丝丝的甜意。哪个女人不怀春，特别是她这样结婚日久的女人，即便是外表依然靓丽，但总有着人老珠黄的担忧。而现在身边这个年轻男人对她那种不加掩饰的追求和关爱，哪怕是因为她的一个小小的举动都会欢呼雀跃的感觉，的确会让方琴产生隐隐得自豪和难以泯灭的吸引。这股引力也会通常带着这些妻子老婆们背着自己的丈夫滑向更深的渊井里，越陷越深，最终无可自拔。

    然而现在的方琴并不能预料到日后的结果，也没有时间去想。昨晚在丈夫身边和情人偷情的刺激和没有最终结合在一起的遗憾让她这一夜都被那经过三个男人开发后更加成熟和渴望的身体折磨着。甚至在早上起床的时候，她还偷偷的去换了一次内裤，昨晚穿着的那条，不知不觉的就已经湿透了。

    “当然是真的。”一边给予情人肯定的答复，另一边揉着他肉棒的手也越来越是灵动。李伟自然也能感受得到方琴那越来越水润的眼神里得变化。嘿嘿轻笑一声，知道时间还早，李伟反而不急了，出乎方琴预料得，在她热情的鼓动之下，赤裸着上身只  堪堪用一条浴巾遮住那昂扬的男人并没有立刻将她扑倒在床上。反而只是在她雪白的脖颈上落下几个轻吻，那只放在她丝袜腿上的手也没有再猴急的想要钻入她的裙底。

    带着一些不解，方琴疑惑的看着李伟，方琴羞恼的在心里想着，这个冤家难道还要让我求他来干自己吗，虽说自己也知道以往每次两人做到激情的时候，失去理智的她也会叫出那些让自己事后想来都觉得羞耻的淫声浪语，可现在她毕竟还保持着清醒啊，那样的话怎么说得出口。一想到这些，方琴的眼神也在变化着，现在她看着李伟的目光里更多的是气恼和幽怨了。所幸，李伟也没有再继续逗她，在感觉到美妇情绪的时候，李伟邪邪的笑了一下，另一只手在美妇的丰臀上轻轻拍了拍说道：“宝贝儿，记得昨晚你说过，要给我什么惊喜得嘛。”

    方琴咬了咬红唇，暗暗松了口气，原来他还记挂着这个，不过也好，反正来之前自己都已经做好了准备。抬手故作羞恼的在李伟挺直的鼻梁上扭了一下，方琴酡红着一张俏脸，缓缓站起身，深吸了口气后避开李伟的眼神，一颗一颗的慢慢解开了自己的衣扣。

    李伟坐在床沿上，围在腰上的浴巾让他顶起了一个大大的帐篷。他也不知道方琴这是要做什么。直到美妇将自己的外套和里面的衬衣全部剥离，李伟的眼睛一下眯了起来，此刻的方琴肤白如玉，而与那纯洁的白相辉映的是罩着一对高耸乳峰的黑色，夺人眼球的黑色蕾丝仅仅覆盖了那丰硕奶球的一半，大量露出的白嫩乳肉和中间深深的乳沟是那么的想让人沉迷其中。李伟的眼神里满是赞叹，不过他并没有冲动的把手伸过去，因为方琴只是因为害羞而停顿了一会儿，然后她的手又坚定的伸向了身后拉开了裙子的拉链，很快的，随着套裙的滑落，李伟的眼前倏然睁大。

    “怎么···嗯·····好看吗？”尽管已经和身前的这个男人发生过不止一次的关系，但这样主动的，如同表演一样在他的面前脱去自己的衣衫，任由那火热的眼神巡游自己的每一寸肌肤，这样的举动对于人妻来说还是太过羞人。以至于方琴一直不敢去看李伟，而她的手也在轻轻的颤抖着，显示着她看似平静外表下激烈涌动着的内心。

    而同样颤抖着的还有对面的男人，不过他颤抖的地方却是胯下的那根硕大。在李伟的印象里，方琴还从没有再他面前穿过这样性感的内衣，特别是那条镂空型的内裤，那系在胯间的一抹黑色是那么的小巧，几乎包裹不住美妇丰满凸出的阴丘，而更让人欲火膨胀的是那还是一条开档的情趣内裤。从李伟的角度，他完全可以看到那最低端被窄小布条勒住的两片厚厚的阴唇以及中间已经有着闪亮光泽的一抹红印。

    美妇的身体颤抖幅度越来越大，穿着高跟鞋丝袜的腿也有些站不住的感觉。她的询问久久没有得到回应，这让方琴不自觉的担忧，是不是自己今天的表现太过淫荡，让李伟有了不好的感觉。这无疑让她有种挫败感，也开始有些后悔，毕竟自己以前很少这样大胆过。而就在她胡思乱想的时候，胯间忽然感到一丝丝的热气，方琴美目流转，却发现不知道什么时候李伟已经蹲在了她的腿间，正一眨不眨的瞅着她那羞耻的地方。

    “哎呀，你······”出于女人害羞的天性，方琴本能的想要往后退，却被李伟一把搂住了她的肉丝美腿，男人的脸瞬间埋进了她的胯间，贪婪的大口大口的呼吸中那一丝丝成熟女人淫骚的味道。

    “宝贝儿···嗯·····这就是你说的惊喜吗？你现在真是太美了。”

    被男人抱着大腿埋头在自己股间赞美，这样的情况方琴估计也是从来没有想到过的，呆愣了一下才忍不住笑出了声。之前所有的担忧也在这一笑中荡然无存，她的脸色再次浮现出诱人的红色，低声回应道：“嗯，这是我老公买给我的，不过我以前都觉得这东西太··太那个了，所以从来也没穿过，今天··嗯··就便宜你了。”

 第六十一章 偷情少妇菊花开（三）

    方琴说完看着李伟惊喜得面孔，咬了咬红唇羞涩的问道：“笨蛋，难道你就想这么一直看着？”

    李伟也没想到方琴今天会这么主动，咧嘴一笑，忙不迭的拉着美妇转了个身将她推到在床上，然后自己迅速的扒开两条丝袜美腿，等待了一夜的他饥渴的扑向黑色情趣开档内裤下那团散发出阵阵异香的骚肉，粗糙的舌头准确的扫向了中间潮湿的缝隙。

    “啊······”在男人火热的舌头甫一触及自己羞处的刹那，方琴的蛮腰不由自主的挺了起来，一双圆润的丝袜大腿主动的夹住了男人的头，和李伟一样，她这具越来越敏感的身躯同样为了今天的肉欲而忍受了整整一夜的空虚和寂寞。所以仅仅是这一下，躺在丈夫身边却想着情人火热硕大而流湿了整条内裤的人妻瞬间便达到了一个小小的高潮。浑身颤抖的女人爆发出一声颤颤的哀鸣，也同时宣告了这一天疯狂的开始。

    昨天喝得太多了，魏明一个上午都觉得脑袋很重，昏昏沉沉的很不舒服。而让他郁闷的是他这会儿又必须要开车去送一个文件。拿着文件袋，魏明苦笑了一下，然后走向了电梯，在关门的瞬间，一只白嫩的手神了进来，随后电梯门再次打开，魏明惊愕的看着齐月带着微笑缓步走到了身边。

    “你去几层？”身体不舒服，魏明并不想说太多话，只是在惊讶后对着齐月笑了笑，随后把手伸向了电梯的控制板。

    “负一层。”齐月得目光闪动着，红唇轻启。

    “哦。”魏明也没多想，他自己也去得是负一，于是随手关上了电梯门。然后他才想到，那是停车场，于是又问了一句：“怎么，你也要出去？”

    “不，我只是去给你当一次司机罢了。”齐月摇了摇头，然后看着魏明皱着眉头不解的看着她，于是又接着说道：“你别多想，我知道你昨晚喝了不少，上午我能看出你状态不好，这会儿正好没事，就送你一下。”

    齐月得声音淡淡的，好像真得只是出于同事的关系帮个忙而已，但魏明却知道，齐月肯定是一直在关注着自己。现在他们之间的关系很微妙也很纠结，魏明真的想拒绝齐月得帮助，可惜，话到嘴边，却又说不出口，只能轻叹一声。而齐月眼睛虽然没有看魏明，不过却听到了魏明的叹气声，红唇蠕动了两下，眼睛里有些涩涩的。心里更是酸楚。眼前的这个男人，一开始被自己利用着，可随着时间的推移，连齐月自己都觉得不可思议的是她真的爱上了魏明，而且这情感还来得那么的浓烈，那么的让她无法自拔。可惜，齐月自己都明白自己以前做的那些事带给了魏明和他的家庭有多少的伤害，所以魏明不可能再接受她，就像上次在酒店里的那一幕一样。不过同样的，齐月也明白，即便是魏明再讨厌自己，但她都会忍不住的向他靠近，这其中有愧疚，有悔恨，也有更多的爱。有时齐月一个人的时候，常常会把自己想像成一只正在扑向灼热跃动火焰的飞蛾。

    “啊····哦····老公···嗯···你好棒···”

    “宝贝儿，我的骚老婆，喜欢我的鸡巴吗？”

    “喜欢···啊···喜欢······爱死你了···嗯··更爱··啊··更爱你的··大··大鸡巴···啊··操我···老公···唔唔···快······你的··你的··骚老婆··要··啊··要··飞了···”不提魏明和齐月两人此时内心的纠结，在酒店的房间里。背着丈夫和情人偷情的人妻方琴已经即将面临崩溃的边缘，也只有在这种时候，她的呻吟声才会这样的撩人和放荡。往日里在丈夫面前很难讲出口的那些让人脸红心跳甚至唾弃的淫声浪语在李伟奋力的抽送中不停的叫出。原本已经快要没力的她在高潮来临前的那一刻，肥臀抵死的向上抛送，不要命的迎接着男人壮硕阳物的进入。充血肿胀的阴唇上满是白腻的淫液，同样被那些淫水打湿的黑色阴毛杂乱的贴服在白嫩的肌肤上，就像在暴风雨中不堪蹂躏的凄凄芳草。两条丝袜肉腿无力的搭在男人的腰侧，秀美的丝袜小脚颤抖着指向天花板。

    “飞吧，我的骚宝贝，我也快了，来，给老公叫几声好听的。”方琴已经来过一次高潮，这一次李伟也忍不住了，尤其是高潮临近时的女人越发的娇媚诱人，散乱迷离的眼神，被汗水侵湿的长发，更要命的是人妻水汪汪的阴道里夹弄的越来越频繁，那股强大的吸力也促使着李伟的精意越发的强烈。

    和李伟已经不是第一次做爱，而且现在的方琴也不再是以前那个和别的男人说话都会害羞脸红的纯洁少妇。于是，在情人的诱导下，方琴的腰扭动的更快，肥臀挺动的更频繁，这也是她的回报，对身上这个能征服她并且带给她快乐的男人的回报。而这样做的后果则是自己敏感的肉壁在那根粗大火热的男根摩擦之下颤抖的更加剧烈。没过几下，方琴的眼睛倏然睁大，在李伟惊讶的目光中努力的抬起上半身，一把搂住男人的脖子，红艳的小嘴主动的送出，香软的艳舌不停的伸进情人的嘴里勾动缠连。这火辣辣的舌吻同样触动了李伟那根绷紧的弦，低吼一声，腰部猛的挺动几下，勃涨到极限的肉棒在人妻阴道剧烈的收缩中艰难的钻入到最深处，一股股灼热的阳精像子弹一样喷射而出。

    方琴身子一抖，被烫的松开了和李伟纠缠在一起的小嘴，无神的抬起头望着天花板：“啊······射吧····老公··射死你的骚···骚宝贝···哦··射我的骚逼·····射我的子宫··嗯····我要给你··生孩子·····”

 第六十二章 偷情少妇菊花开（四）

    高潮之后，几乎快耗尽了力气的方琴瘫软的躺在床上。李伟也有些累了，喘息着从方琴的肉道里退出，那还膨胀着的肉棱刮得方琴忍不住又颤抖了几下。李伟满足的看着满脸红潮的美妇，欣赏着被自己征服过的女人那依旧迷离的眼神。接着他的目光缓缓的往下移动，看着还敞开着的丝袜美腿中那一处，人妻的阴门还打开着，被男人暴虐过的通道一时间还难以闭合，两片肥满的阴唇中放肆的流淌出混合着男人白浊精液的淫流。

    “骚宝贝，你刚才说要给我生孩子？”李伟的声音像是从天边远远的传来，脑子里还一片空白的方琴等了许久才回过神，微微的摇了摇头。

    “不管我刚才说了什么，你都知道那是不可能的。”

    “为什么？难道你不爱我？琴，我知道的，你和我之间绝不止是这样简单的关系，对吗？”李伟的心里没来由的一阵苦涩，他爱这个女人，也希望她能永远的属于自己。在自己一个人呆着的那些时候，每当想起自己心爱的女人此刻还在另一个男人的怀中时，他的嫉妒，他的愤怒都在灼烧着，哪怕，那个男人才是方琴真正的丈夫，法定上的拥有者。或许以往，他还能够忍受，但方琴刚刚的那句话却不由得让他觉得似乎有了那么一丝希望，一丝能永远和她在一起的希望。然而，仅仅过了一会儿，这个希望现在看来却又再次渺茫。

    似乎是感觉到了男人语气中的不甘和痛苦，方琴拖着酸软的身子努力的坐了起来，她用一只手指向自己被男人内射后满是污浊的胯间，柔声对着李伟说道：“伟，你别难受好吗？最起码，你现在有了和他一样的权力，但是，你也要明白，我有我的家庭，而且我也从没想过要离开这个家，哪怕是我现在作为一个出轨的女人，没资格说这样的话，但，我真的不愿看到我努力了那么多年的一个好好的家最终破碎。”说完，方琴忽然又有些伤感的低下头，轻轻发出一声叹息，幽幽的继续说道：“我都觉得我自己现在真是可笑，一边躺在你的怀里，一边却又挂记着另一个家，真的，连我自己都觉得我下贱，是个贱女人。”

    “不，我不允许你这样说自己。”李伟心疼的拥抱住方琴有些发抖的身子，一只手轻柔的在她的背上抚摸着，一边强忍着自己内心的难过想要安慰心爱的女人。不过他还没来得及再说话，方琴忽然微笑着抬起头在他的耳边轻轻一吻，轻笑一声说道：“没事，你不用安慰我，而且在有的时候，我也想做一个贱女人。”说着说着，方琴猛的把李伟推倒在床上，脸上幻化出一股妖媚的样子，艳红的舌头伸出在自己花瓣一样的嘴唇上淫荡的舔了一圈，浪声说道：“尤其在你面前，我喜欢做个贱货，那样，我们都会快乐。”说完，在李伟惊异的目光中，红唇一张，把男人刚刚射精不久还散发着浓烈腥味的肉棒纳入口中，仔细的用自己柔软的舌头刮弄着每一处。

    “哦，宝贝······”李伟一声呻吟，阵阵的酸麻让他再没时间多想下去。恰好这时，方琴的手机响了，她停顿了一下，吐出口中的肉棒对着李伟做了个手势示意他不要说话，然后转身从床头自己的包里拿出手机一边接通，一边用另一只手再次握住了李伟湿漉漉的肉棍。

    “喂，老公”方琴的第一句话就让李伟的鸡巴抖了抖，而出轨的人妻美妇则是对着自己的情人露出了一抹调皮的笑容，边说话，边低下头再次来到男人的腿间，红艳艳的香舌吐出，由下而上缓缓的舔动。

    “嗯···唔···我在吃饭呢，唔·你呢···”

    “哦···在外边呢，昨晚喝了那么多，头还疼吗？嗯····没事就好···呜呜·····”虽说一边看着方琴跟她丈夫通电话，一边却又享受着她娇媚的小嘴这的确是非常的刺激，不过亲耳听到自己心爱的女人关心另一个男人。李伟难免的有些吃味，于是他主动的挺了挺腰。方琴一时间来不及反应，被男人的龟头侵入到了自己娇嫩的喉咙，只能睁大着双眼发出难受的呻吟。

    艰难的吐出肉棍后，方琴并没有生气，只是白了傻笑的李伟一眼，略微清了清嗓子对着电话继续说道：“没怎么，只是刚才吃饭的时候呛了一下，不用担心来，好了老公，我吃完后还有工作，嗯，好的，晚上记得早点回家，拜拜。”

 第六十三章 偷情少妇菊花开（五）

    “怎么了，看你的样子好像不太高兴。”齐月一边开车一边淡淡的问道。

    “没事，只是有些不舒服。”魏明回答着齐月，从两人上车后，气氛就一直有些尴尬，也很少交谈。快要路过方琴公司的时候，魏明想着给老婆打了个电话，也算是打破这种沉默的一种方式。只不过这个电话打完，魏明的心中总有些说不清道不明的担忧。

    “对了，有件事我想我该跟你说说。”

    “说吧。”

    “刘劲这段时间很少回家，就算回来了也是神神怪怪的，我虽然不知道具体他在做些什么，不过以我的感觉来看，应该不是什么好事情，我想你和方琴都应该注意点。”齐月咬了咬嘴唇，尽管她已经不再爱那个男人，甚至恨刘劲。但毕竟是夫妻，这样出卖他，总会有些不舒服的感觉。

    魏明的眉头纠缠在一起，眼中似乎闪过刘劲抱着自己老婆挺动时那张得意的笑脸，心底一寒，随后便涌上的是无尽的愤怒。他暗暗发誓，这一次无论如何，都不会再让那个混蛋有机会伤害方琴，伤害他的家庭。可他不知道的是，除了刘劲，还有一个男人觊觎着他美丽的妻子，而且这个男人在她妻子身上得到的更多。

    “乖宝贝，你真能吃啊，就跟个小猪似得。”出了餐厅，李伟好笑的看着方琴打趣道。

    方琴的脸上红了红，假作生气的在李伟的腰间拧了拧，然后又红着脸用只有两人能听到的声音悄悄的说道：“讨厌，还不是怪你，一早上折腾了人家两次，当然很饿了。”

    “两次又不多，别忘了，今天一天你都属于我，这可是你说的，接下来，咱们还有整整半天的时间呢。”

    “哟，你还行不行啊。”

    “一会儿你就知道了。”放开了的方琴风情诱人，李伟感觉自己又忍不住了，在方琴挑衅的娇笑声中急迫的带着她向着酒店走回去。

    就和李伟自己说的那样，方琴很快便得到了答案。半小时后，在酒店的卧室里，方琴再一次的被李伟扒光了身上的衣服，来之前换上的情趣内衣和丝袜早就在上午那两次激烈的性爱里被弄得不成样子。

    赤裸着整个身子，方琴却再没有任何的羞涩，情人旺盛的精力让她很欣喜，这也从另一个方面证明了她自己的魅力。而李伟却是早已经明白了方琴是多让他沉迷的一个女人，就像现在一样，李伟抱着眼前微微摇摆的大屁股，一张嘴贪婪而留恋的在那条深深的臀沟里游曳。

    方琴的手死死的抓着床单，感受着那根深埋在自己臀缝中充满魔力的舌头一路扫过她每一个羞耻却又兴奋的地方。从布满皱褶的屁眼到饱满肥厚的阴肉，男人用充满力量的大手用力的掰开着她满月似的丰臀，一丝一毫的不想放过其间每一处迷人的景致。

    美艳的女人一声声的呻吟着，随着男人舔动的部位不同而爆发出高低不一的节奏，那曼妙的让人脸红心跳的声音就像这世间最荡人心魄的歌曲，催使着李伟这位演奏的指挥着更加卖力的把自己的脸更贴向那骚气淫靡的肉沟。

    方琴在享受，李伟则在享受之余还有着别的念头。早上方琴对自己的拒绝和电话里对丈夫的关心都让这个很少动情的男人灰心失意，然而，他并没有放弃，至少，他觉得自己应该做些什么来让方琴对自己更加的刻骨铭心，哪怕就算真的如她所说的那样真的不能一直在一起，最起码，李伟希望自己能在方琴的心中留下点什么，让她在偶尔回望起这段情缘时不会忘了他。

    所以，在给方琴口交的时候，李伟大部分的注意力都集中在那朵他念念不忘的菊蕊上。李伟知道，方琴的那里还没有被他丈夫开垦过，而他，希望自己能真正的拥有方琴的某一个第一次，这样，方琴就永远不会忘记自己。

    当李伟的舌头一次次的扫过自己的菊门，方琴的心中也有所发现，而且这也不是李伟第一次表现出对自己后门浓厚的兴趣了。心里虽然有些忐忑，方琴也不知道自己是否准备好，或者说是否愿意向这个不是自己丈夫的男人敞开自己身体里比小穴还要神秘的另一道门。不过，方琴不能否认的是，这种触碰禁忌的感觉真的很刺激，所以，在李伟试探着将一根手指籍着淫水和唾液慢慢向着菊花绽放的深处挺进的时候，她的身体猛然颤抖着，喉咙间爆发出一声有些难听的低声嚎叫，那一瞬间，方琴觉得自己真的就像一只完全成为了欲望俘虏的雌兽，她的感官，她的呼吸，她的一切都只为了和雄性的交配而存在。

 第六十四章 绽放的人妻（一）

    紧密的肛道慢慢的被撑开，这一刻，方琴忽然想到了齐月，想起自己那次偷窥到丈夫和齐月在外面偷情的那一幕。当时齐月一边被自己的丈夫操弄着淫穴，一边又被玩弄着后庭。方琴这一刻仿佛看见齐月就在自己的不远处，就像那个时候一样露出那种兴奋到扭曲的面孔。因为自己没有拒绝，方琴感受到了身后男人更加粗喘的气息，那根钻入自己肠道里的手指也开始像操弄小穴一样开始挺入送出。方琴眯着眼，头羞愧的低垂着，她不知道自己的脸是不是就像齐月那个时候一样的扭曲，但她抓着床单的手却是越来越紧，连带着秀美白嫩的小脚也紧绷着。腰放的越来越低，肉肉的大屁股却是挺的越来越高，李伟欣喜的看着眼前女人的变化，他用另一只手，将那小穴中渗出得越来越多得淫水抹向已经开始松动的屁眼，然后再加了根手指一起送了进去。

    “噢······”顺滑的长发随着方琴头部猛烈的摆动而飘扬，几乎全身的皮肤都开始在这异样的刺激中泛起一层淡淡的粉红。

    “骚宝贝，感觉怎么样？是不是很爽？”

    “···唔··别···别说··啊····轻点···呜呜······”对于大多数女人来说，屁眼都是比肉穴来得还要让她们羞耻的部位，很多女人即使是嫁了人都不会希望丈夫去触碰那个地方。方琴也是女人，即便是现在被欲望快要控制了所有的她依然保留着身为一个女人最基本的羞耻心。而现在，身后的情人不仅在用手玩弄着她未加开垦过的雏菊，还开始用语言戏弄着她。

    “有什么不能说的，宝贝，你知道吗？你屁眼里面好烫，好紧，一点都不比你的骚逼差。”听着女人的呜咽声，李伟却并没有放弃，依然调侃着。就像他说的那样，人妻那未经人事的肛道是那样的紧致，火热的肠壁不停的挤压着他的手指，这让他下面的肉棒高高的翘起，不停得想着要是插入后该是多么美妙的一种体验。

    “求你··呜呜···别说了···好吗·····哦···拔出去吧··求你了····好怪的感觉··嗯····求求你······你快来···来操我吧···操我的逼··呜呜····别弄那里···啊···”方琴觉得自己快要崩溃了，她不知道自己流了多少骚水，脑子里像是火炉一样灼热让她越来越没法思考。以往只有在临近高潮时才会说出的那些淫荡的话，现在却是没有任何停顿的叫了出来。然而，方琴却没有发现，其实她只需要简单的向前爬两步便能摆脱男人插在她屁眼里的手指，这到底是她真的没有发现，还是别的什么，或许连方琴自己都不知道。

    李伟笑了，从身前人妻的表现上来看，他知道方琴已经濒临一个临界点，而他现在所要做的是，就是再向前一步，击溃方琴所有得伪装。于是，他拔出了自己的手指，却换上了另一个更加粗壮的东西顶在了美妇人妻的屁眼上。

    不知不觉中已经布满了一层细密汗珠的大屁股牢牢的被男人的双手固定住，方琴陡然发觉刚刚还因为男人手指的抽出而有些莫名空虚的后庭门口忽然迎来了一个火热的来客。她心里一阵慌乱，扭过头，用一只手按在了李伟的小腹上，眼神迷乱，就像她现在的心情一样，不知道是否真的是在拒绝男人即将到来的侵犯。

    “别，伟······”

    “琴，你爱过我吗？”面对方琴的阻拦，李伟并没有任何焦躁的神色，反而用深情的目光注视着那潮红的俏脸。

    “我···我不知道······”方琴摇了摇头，眼神忽而痛苦忽而迷乱，对于自己和李伟的关系，她真的不知道该如何去界定。和这个男人第一次上床，可以说是自己对丈夫失望后再加上酒精的刺激，第二次是在李伟的强迫中完成的，虽然事后自己恨过他，可也不能不说那一次的感受真的很难忘，以至于之后有许多次自己偷偷自慰的时候都会想起那个楼道里霸道插入她身体深处的男人。在那之后，自己的生活变得一团糟，家庭差点破碎，自己的身体也迎来了第三个征服者。当时，自己无法面对丈夫，糊里糊涂的就找到了李伟。在那段和李伟单独相处的日子里，方琴不是没想过这个已经得到过她的男人肯定会再强迫她做些什么，然而让她惊讶的是，李伟在她最黑暗的那几天里，不仅没有强迫她，反而像个朋友似的将她照顾的很好，让她痛苦的内心得以寻求到一丝丝的温暖。或许也就是在那个时候，抛开肉欲以外，这个男人真的开始走进了她的内心。还记得自己离开他家的那一夜，自己的房门其实一直都没锁，当时的自己在期待些什么，虽然说不出口，但心里肯定是明白得，无论是补偿也好，想让自己放松一次也罢。反正，自己是心甘情愿的除了丈夫以外，第一次想把自己的身体交给另一个男人。可让她惊讶的是，李伟并没有推开那道门。

 第六十五章 绽放的人妻（二）

    那一夜，方琴就和现在被李伟的肉棒顶着菊门口一样的犹豫不决。她虽然有那个念头，却也担忧李伟真的闯进来后该怎么办。不过一切都已经过去了，方琴依然孤单的过了一夜，想来，第二天两人在车站激情得爆发或许也跟这有关，毕竟李伟晚上没有去找自己，也让方琴作为一个女性尤其是一个漂亮的女人的尊严受到了一些的挫败。再加上第二天李伟在车站到来的方式又是那么的突然，几乎一瞬间便击破了方琴所有的矜持，于是，她打开了自己，放纵了自己，用以往从没有过的热情接纳了这个傻乎乎追了她一路的男人。从那之后，方琴和李伟的关系就彻底变了，就连方琴都在心里明白，她对这个男人有了情，可是，她说不出口，也不能说出口。一方面是为了保住她的家庭，另一方面也是不想给李伟幻想的机会进而伤害到他。

    可是，李伟却不会去想这些，他只知道，方琴是让他魂牵梦绕的一个女人，一个让他放不下的女人，一个永远都想沉迷其中不愿清醒的梦。

    “告诉我，你爱我。”方琴的犹豫让李伟的心更加的颤抖，他的眼神渐渐变得开始哀伤，而在这哀伤下又隐隐得浮现出怒火。在女人软弱的阻挡下，李伟的身体再次向前挺了挺，两只手将那肥满的臀肉掰得更开，紫色的龟头一点一点的撑开人妻肛门上细密的褶皱，慢慢的，却又无比坚定的陷入其中。

    美妇红艳的俏脸依旧回首望着，紧皱的眉头显出一抹痛苦的神色。那种身体被打开的感觉让她想起了自己和丈夫的第一次，而现在，又有一个男人想要从她这里获取她另一个地方的初潮。肛门撕裂的疼痛让她本能的想要拒绝，可是当她触及男人忧伤的目光时，她的心却在颤抖。

    “说呀，你这个婊子，既然你连身体都给了我，难道就不能说一句爱我吗？哪怕是骗我也好啊！”女人的迟疑在现在的李伟看来就是一种沉默的抗争，他内心的痛苦越重，那种愤怒也就愈加的强烈。可能连李伟自己都不知道现在他的脸看起来有多么的狰狞和扭曲，而在他的叫喊声中，整个硕大的龟头都已经完全的破开了人妻初肛的阻隔，完全的进入到一个比肉穴还要有压迫感的紧密肉道。

    啊！方琴咬着嘴唇，却在心里叫了出来，进来了，哪怕只是一部分，但自己身体所有的部分都不再贞洁，终于在每一个可供男人享受的孔道内都留下了这个男人的印记，哪怕是自己的丈夫都没能从她的身体上获得这样的索取。老公，方琴脑海里幻化出魏明愤怒的样子，仿佛他正看着淫荡的自己，看着她最珍爱的妻子被另一个男人侵入了最后的一块处女地。对不起，对不起······。从未开放过的肠道被男人巨大的龟头撑开到了极致，对丈夫的愧疚和对情人的愧疚一起在方琴的心头肆虐着，耳边似乎还能听到李伟一阵阵的叫喊声。

    “说啊，婊子，说啊，说你爱我，叫我老公，说你愿意把屁眼给我操，操你妈的，你倒是说啊！”李伟有些疯魔了，眼睛里尽然流下了泪水，而他的双手却开始不停的用力拍打人妻高高撅起的肉臀，一片片红艳的掌印带起得是一层层泛着肉光的波浪，淫靡而又有些残忍。身体和心灵上的痛苦在男人的施暴下奇妙的转化出一种一样的快感，那种滚烫热烈似火焰一样的热流来得是那么的猛烈，方琴看着李伟的眼睛一阵恍惚，猛然间，雪白的娇躯在人妻一声绝望的悲鸣声中痉挛似的颤抖。下身那花蕊般的肉穴剧烈的收缩，一股夹带着白色泡沫和黄色浊液的混合热流猛然溅射而出，顿时房间里弥漫出一股浓重的骚味。

    失禁了，又一次在男人面前失禁了，而且还是一边高潮一边喷尿。还真是下贱啊！婊子，或许我真的是个婊子，老公，对不起，我回不去了。方琴在堕入黑暗前，最后一次对自己亲爱的丈夫在心头默默道了一句。然后，在李伟不可思议的眼神中，方琴主动的向后猛的一顿，用那圆滚滚的大屁股和第一次绽放的菊门主动的吞噬进了男人未曾插入的其余部分。

    “啊哦····我爱你···伟···我的老公···我的男人···操吧······我的····我的屁眼···骚婊子的骚屁眼····给你了··········”

    这一刻，方琴的俏脸上再没有丝毫的羞耻犹豫和愧疚，如花般的容颜绽放得如同最娇艳的玫瑰。

 第六十六章 绽放的人妻（三）

    魏明有些难受，今天本来身体就不舒服，偏偏又遇到个难缠的客户。坐在他对面的那个姓李的经理还在哪里絮叨着，但魏明却可以轻易的发现那人的眼睛不时的会撇向自己身边同样坐着的齐月。

    对方这样做，魏明觉得自己也是可以理解的，毕竟齐月真的很漂亮，而且充满了熟女人妻的韵味，这种气质是自己刚进来时看到的那个年轻的经理秘书所不具备的。就像自己当时，还不是被齐月所吸引，最终发展成那种让他现在想起就后悔的糊涂事。

    对比魏明的郁闷，齐月到是很淡定，这样的男人她已经见惯不怪，而为了工作，有时她也会多少给这些男人一点甜头，比如说现在，齐月故意的将洋装的领口拉开了一些，暴露出白嫩嫩的一片，尤其是中间那道隐隐露出的沟壑更是差点让那个李经理的眼睛都直了。不过，也就仅此而已，齐月在床上是个什么都敢做的风骚尤物，但对于男人的选择，她从来都不是个随便的女人，所以，真正上了她的床的男人，除开大学时那个所谓的初恋男友以外也就只有丈夫刘劲和魏明两个而已。

    酒店的房间里，方琴并不知道现在自己丈夫有多憋闷，就算她知道了也没法去抚慰他，因为现在她正忙着抚慰另一个男人。

    “老婆，爽吗？”

    “爽···哦·····爽死了···呜呜······早知道插哪里··嗯···这么舒服啊······我··啊···早就···早就给你了··哦······”方琴的整个身子近乎折叠在了一起，修长圆润的双腿差不多架到了自己的颈侧，两只小脚时而蜷缩时而又紧紧的绷直。李伟在她丰满的屁股下垫了个枕头，这样让她腿间淫汁横流的两处肉穴挺的更为突出，而靠后的那个肉洞里一根粗壮的沾染着微微血丝的阴茎不停的插入抽出，连带着前面的淫穴也不停的流淌出更多的骚水。娇嫩的直肠壁被摩擦的像是着了火一般，方琴满足而迷乱的看着身上的男人，两双充满淫欲的目光紧紧的交缠在一起，而她的小嘴则不停的张合着，从中溢出一句句对男人强壮的赞美。

    李伟一边听着美妇那一句句刺激的让人神魂飘荡的浪吟，一边不停的挺动着自己的下半身。方琴从没被开垦过的屁眼真是太紧了，紧的让他有好几次都差点忍不住一泻如注。而方琴则更是不堪，她第一次发现被男人操屁眼也能获得高潮，而且那种高潮甚至比被干阴穴还要更让人刺激和疯狂。一开始的疼痛早已经被后来那连骨头都觉得酸软的性潮所湮灭，现在的方琴已经彻底沦落为一头追求肉欲的母兽，在男人的要求下，她可以摆出任何不知羞耻的姿势来迎合李伟一轮又一轮猛烈的抽送。

    “来，骚宝贝，自己拿着腿。”李伟收回自己握着方琴脚踝的手，方琴听话的伸手抱住自己肉感的大腿，尽量的向着两侧分开，头微微抬起，痴迷的看着自己的下身。粗壮的肉棒一次次的在她眼前进出自己窄小的肛菊，虽然看不清全貌，但方琴可以想象得出那一窝菊蕊被一次次撑开的样子。跟丈夫结婚这么多年了，方琴还从来没想过会用那个在她眼中是很肮脏的部位来容纳进男人的性器，而如今，蓬门今始为君开，迎接的却是别的男人的大家伙。可又有什么关系呢，这种背伦的有些变态的快感已经让她找不到原来的自己，只有跟着那一浪接着一浪的波流飘向未知的远方。

    李伟终于快要坚持不住了，他抽送的速度越来越快，身上滴落的汗水混合着美妇分泌的淫汁让那男女交接的地方更加的淫靡。终于，李伟如愿以偿的将自己的精华留在了这身下美妇人妻为他而献出的初肛深处，一股股的热流冲击着女人的肠壁，烫的她同样发出一声声低沉而嘶哑的低嚎。稍稍平复之后，李伟心情复杂的从方琴的后门缓缓退出，那原本紧致的小孔已经被他干出了一个暂时无法回缩的缝隙，从女人小穴里流淌出的淫水慢慢滑下，一直流到菊门口才混合着那缝隙中带着微微血丝的白浊精液一起滴落在床单上。

    这一次比之前那两次来得时间要短，不过却让李伟觉得更加疲累。他喘息着躺倒在床上，却没想到方琴马上又爬了起来，小手攥着湿漉漉的棒身，在李伟的惊讶中张开红唇把那刚刚才从她屁眼里拔出的肉棍轻轻的含了进去。

    “这······”感觉着女人舌尖轻轻的扫动，李伟皱了皱眉头，一只手伸了下去想要阻止方琴。如果说刚开始他那暴虐的样子恨不得把女人的身子给插烂，那现在发泄后的他已经找回了自己的神智。虽然在射精后在被女人含舔一番对每个男人来说都是绝大的享受，但那根东西刚刚插的可不是女人的阴穴，而是那在很多人眼中都觉得肮脏的后菊啊。特别是方琴这样一个平时温婉知性的女人，她怎么会做出这样连妓女都会觉得下贱的事。

    然而更让李伟料不到的是方琴显得很坚持，一手拦住了他，小嘴束得更紧，仿佛要压榨出男人残留的每一滴精华。含了一会儿后，方琴松开嘴吐出口中的鸡巴，又淫荡的伸出香软的小舌，一边看着李伟的脸，一边飞快的在李伟的胯下舔弄着，连那些遗留在男人皱褶阴囊里的淫汁都舔的干干净净。

    “琴，你怎么了？”当女人做完这一切躺倒在李伟的胸口后，他憋不住再次询问道。

    “伟，我知道你一定觉得我很下贱，其实我只是想告诉你，除了不能离婚和你在一起，其他的······我都可以给你。”方琴的眼眸闪动着，一丝晶莹的液体缓缓滑落，也不知道这滴泪水是为了自己对丈夫背叛的如此彻底而羞愧，还是为了不能完全满足情人所有要求的遗憾。毕竟，她只是一个女人，分不给两个爱她的男人。

    魏明更不会知道妻子此时泪水的含义，他终于可以从那个色咪咪又啰嗦的李经理那里离开了。完成了任务，心情不错的魏明找了个借口让齐月自己回公司，而他则在转角的花店里买了束鲜花，准备给妻子一个小小的惊喜。

 第六十七章 疑心

    按着以往下班的时间，方琴准时回家了，扭着圆臀，后庭的部位依然有些疼，在开门的时候她的脑海里都浮现着的是临分别前情人那不舍的模样。

    一进门，方琴便闻到一阵阵饭菜的香味。她换好了鞋，走进客厅里，桌上已经摆好了丰盛的晚餐，而丈夫魏明正巧套着围裙端着一个汤碗从厨房走出来，看着她，丈夫呆了一下却又露出了温和的笑容。

    “今天你下班这么早啊？”方琴把包扔在沙发上，快走几步上前从丈夫手里接过碗放到桌上，细心的从身后替他脱下围裙。而在她看不见的时候，魏明的脸上抹过一丝苦涩，但等他转过身的时候却又重新挂上了笑容。

    “嗯，今天下午做了个大单，然后就提早收班了。”

    “呵呵，那不错啊，老公你真棒。”魏明在工作上的能力，方琴从没怀疑过，这也是她当初极为欣赏的一点。

    “好啦，别夸了，先吃饭吧。”

    “嗯，好！”

    像大多数夫妻共进晚餐的时候一样，两人也习惯在这个时候像彼此述说自己这一天来得见闻，无论是工作上的烦恼还是单位上的绯闻，这种平淡的相处却是维系每一对夫妻关系中都不可或缺的一部分。一开始的时候，方琴都是在询问魏明那个所谓的大单的情况，魏明随意的讲了讲，也对妻子抱怨了一下那个好色又啰嗦的李经理。方琴边听边笑，她觉得自己几乎可以想象出丈夫当时的窘迫。

    魏明讲了一会儿，不经意的问起方琴今天的情况，心里有愧的女人一开始有些心慌，说话也吞吞吐吐的，不过很快便镇静了下来，微笑着拿单位里的一些趣事来搪塞。然而她不知道的是，她的这些表现都落在了魏明的眼里，让他的心一阵阵的发紧。

    晚上睡觉的时候，方琴实在是太困了，很快便睡着了，而魏明则一个人翻转着难以入眠。下午他拿着花去接妻子下班，然而等到得却是妻子的两个同事告诉他方琴请了假，一整天都没有来过单位上。当时魏明的脑子里就乱了，还记得中午给妻子打电话的时候，她还告诉自己下午会很忙，现在看来，妻子对自己撒了谎。从妻子单位离开，一直到回家的路上，魏明几次都想给方琴打电话，可每次拿出手机他却又不知道该说些什么。既然妻子想要隐瞒，那如果他直接去问，恐怕到时候两个人都很难堪，也不一定就能得到自己想要的结果。所以思来想去，魏明决定还是暂时忍着，等妻子回来再想想看有没有别的办法。毕竟，他们的这个家已经经历过一次波折，就算现在这看似和睦的关系，也是两个人小心翼翼的维持着，魏明知道，这平静的背后是多么脆弱，他不想也不敢轻易的去触碰，就害怕一个不小心一切都又回到了那不堪忆起的那些天。

    吃饭的时候，魏明按着自己所想的那样旁敲侧击的想要打探出妻子隐瞒的缘由，然而妻子的表现却让他有些心凉。这让他不由得想起齐月说最近刘劲这个人渣行为古怪的话，他很担心，害怕妻子再次落到那个人的魔爪中。心慌意乱的他怎么也睡不着，刘劲所做过的那些事带给他的是比这黑夜还要浓重的阴影，终于他悄悄的起身来到像一个游魂一样偷偷拿出妻子的包。

    结婚这么多年，他还是第一次这样翻查妻子的私人物件，这让他觉得很羞耻，同时也很恐惧，因为他真的很怕发现一些让自己难堪而又痛苦的东西。所幸，在魏明无尽的忐忑中，在方琴的包和手机里都没有发现任何值得怀疑的物品。魏明松了口气，这种做贼似的行为让他出了不少的汗，于是他走进了浴室洗了洗脸，抬头看了看镜子里有些疲惫和憔悴的自己，露出一丝苦笑。

    回到床上后魏明依然没怎么睡好，第二天上班后，他左思右想的还是给齐月发了短信，约她中午一起吃饭。

 第六十八章 第二封邮件

    离公司不远的餐厅，魏明找了个安静的角落等着，齐月并没有让他等多久，迈着两条匀称的黑丝美腿笑盈盈的来到他的对面坐下。两人的关系特殊，所以齐月没有丝毫的顾忌，自顾自的叫人来点好了菜。一直等服务员离开，魏明才找到说话的机会。

    “那个，齐月，你昨天说的那些话可以再说的详细一点吗？”

    “什么话？”齐月看着魏明的眼睛，水一般的眸子里隐含着一丝笑意。

    魏明皱了皱眉，用很不舒服的样子吐出那个让他愤怒的名字：“刘劲。”

    “哦！怎么了，是不是发生什么事了？”齐月楞了楞，她虽然猜到魏明会问这些，不过毕竟两人相处过一段时间，她能分辨出魏明神色中的担忧。

    “没，我只是想了解了解。”魏明并没有把妻子骗自己的事情说出来，因为他觉得那时他们夫妻之间的事，何况妻子隐瞒的事情连他都不知道，更不想说给齐月听。

    然而，齐月是个很聪明的女人，她的眼珠转了转，突然有些浪的笑了笑，然后看着魏明轻轻说道：“其实你知道吗？每一个女人都有着不为人知的一面，哪怕是自己的丈夫，都不一定会全然了解自己的妻子。”

    “你说这话干什么，我只想知道刘劲的事。”魏明张了张嘴，不知道齐月怎么会突然说出这句话来，然而他看到齐月得样子，心里没来由的一慌，那种感觉就像自己的内心深处在被人窥视着一样难受。

    “没什么。”齐月撇了撇嘴，仰起雪白的脖颈悠悠的说道：“刘劲的事我知道的都会告诉你，但我也想对你说一句，或许你真的并不完全了解那个天天和你睡在一张床上的女人。”

    “别磨叽了，赶紧说。”魏明不耐烦的打断齐月的话，一丝怒色浮现在脸上。

    齐月白了他一眼，怒了努小嘴嗔道：“别那么凶嘛，好啦好啦，你想知道什么我都告诉你好了吧。”

    就在齐月和魏明说话的时候，方琴趁着大家吃饭的时间，正和李伟偷偷的聊着天。似乎是昨天方琴表现的温柔终于软化了这个男人，李伟终于不再提要独自占有方琴的念头，心甘情愿的做她的婚外情人。有了这样的默契之后，两人的关系反而更为贴近了些，就像现在，两个人偷偷用微信聊着，那些缠绵又让人脸红的话语真的就像一对恋人一样。而就在方琴抿着小嘴偷笑的时候，一个和她要好的同事给她送来了一封快递。方琴撇了撇上面的人名和地址，一种不安的感觉蔓延全身。

    为了以防万一，方琴拿着快递偷偷的去了厕所，忐忑不安的打开后一看，方琴的脸比上次还要白。

    那还是一组照片，不过这次除开几张自己被刘劲在厕所里无耻奸淫的淫照以外，还多了一些。方琴抖着小手一张张分辨着，那上面赫然就是自己昨天和李伟手挽着手出入酒店的照片，虽然这些照片看样子都是从远处拍的，但依然可以清晰的分辨出上面那个甜笑着挽住情人手臂的女人就是她方琴自己。

    方琴真的觉得自己要崩溃了，她本能的想要拿起电话打给刘劲，可一想到上次打过去的时候，这个男人的敷衍，她的心又凉了。既然对方一口咬定不是他，那方琴还真的拿他没办法。说他强奸？可方琴知道，照片上自己淫荡迷乱的脸庞根本没有任何的说服力，更何况，要是真的说了出去，那还得牵出丈夫和齐月得丑事。两相比较之下，最后吃亏得还是他们夫妻。思来想去，方琴的心头一阵乱麻似得，气恼的将手中得邮件袋砸向厕所的墙壁。而就在这时，她又发现了一张纸条从袋子里落了出来，方琴颤抖着手从地上拾起，字数不多，然而看完后方琴的眼中却是一片死灰之色。

 第六十九章 齐月的心

    齐月回家的时候心情很不错，原因自然是因为中午和魏明一起吃饭的缘故，尽管他请自己吃饭的目的其实只是为了解刘劲的动向，不过只要能和他这样单独在一起，齐月总是会觉得开心的。

    不过一回到家后，齐月得好心情就立刻变坏了，因为刘劲也在家里，这些天他已经很少这么早回家了，而且齐月还发现，刘劲似乎心情也很不错，半躺在沙发上嘴里还哼着不着调的歌。

    曾经也是爱过的男人，现在却变得看上一眼就觉得厌恶，而且齐月还对这个城府极深的男人有着一种莫名的恐惧，当然还有些是怕他那种变态的床上嗜好。草草的跟丈夫打了声招呼，齐月就像逃命似得躲进了厨房。

    刘劲不是看不出来齐月在躲她，然而他根本不在乎，这个女人虽然漂亮，但对于刘劲来说已经有些腻了，如果不是她死活不肯，刘劲早把她丢给高大海之流的男人，或许看着那些男人操她的时候，齐月在他的眼中就还有些价值。而且今天刘劲的确心情很好，原本只是为了应付高大海而寄出的那些东西却让他有了意外的收获，没两天就让他发现了方琴和那个在车站见过的男人进酒店的一幕。事后刘劲也猜想过方琴的心思，无非是这种事不好跟丈夫说，于是跟情人去讨主意去了。猜得对不对，刘劲并不在意，反正他现在手里又多了一项方琴的把柄。而这一次，那个女人估计是再也坐不住了。一想着方琴看到自己寄过去的第二封邮件里内容的样子，刘劲心里就是一阵阵的得意。

    刘劲的喜悦恰好就是齐月得难过，吃过饭不久，齐月刚刚收拾好厨房就撇见刘劲站在门口看着她，眼中一抹幽光让齐月得心止不住的颤抖。果然，男人没废什么话，走进来不顾齐月的反抗，用力拉扯着她进了卧室。

    “你干嘛啊，弄疼我了。”被用力的推倒在床上，齐月有些愤怒的叫着。刘劲咧了咧嘴骂道：“干嘛，还能干嘛，当然是干你。”

    “你个疯子。”齐月刚骂了一句，两条腿就被男人强硬的分开，刘劲几乎是用头拱开了她的裙子，一张扭曲的脸埋到她的胯间，隔着丝袜和内裤用力的猛嗅着，一边闻一边在她身下狞笑着说道：“他吗的，果然是个骚货，看你这味道浓的，都冲着我鼻子了。”

    上了一天的班，中间又去过厕所，没有清洗过的裆部味道不用想也知道。齐月得脸跟红布似的，她的确是个在床上很放得开的女人，不过那也得看对象和自己当时的心情。如果这话换成魏明，那齐月估计立马就骚了，但现在是刘劲，一个让她现在无比厌恶的男人这样说，齐月得心里只有愤怒和难堪。

    不过刘劲可不在乎齐月怎么想，他现在心情不错，正好想发泄一下，齐月胯下那充沛的雌性性味，正好激发了他的兽欲。不顾女人的反抗，三两下撕开齐月得黑丝，小巧的白色内裤也被他用蛮力扯到一边，两手用力的拉开齐月被破烂丝袜包裹着的大腿，张嘴啃上了那潮热的骚肉上。

    “啊······”齐月忍不住疼，两手拉扯着床单叫出了声。刘劲用牙齿拉扯着她的阴唇，尖锐的刺痛让她瞬间失去了抵抗的勇气。两眼含着泪水，绝望的看着天花板上，在那里，她仿佛看到了魏明微笑着的样子。

    第二天上班的时候，魏明发现齐月得精神状态很不好，可是今天的工作又很忙，好不容易找了个机会单独和齐月在一起。

    “你怎么了？生病了吗？我看你脸色好差。”

    “没事，可能是有些累吧。”昨夜丈夫施暴时的狰狞和眼前魏明的关怀让齐月得心里充满了苦涩。强笑一下，齐月看着魏明的眼睛用极为肯定的语气说道：“放心吧，我会帮你看着他的，一有什么不对劲的地方我一定会告诉你。”

    “嗯，我相信你，不过你也得保护好自己。”魏明轻轻的在齐月得肩膀上拍了拍，转身又去忙去了，却没发现在他转身后，齐月捂着他拍过的地方，有些痛苦的咬住了嘴唇。

 第七十章 足浴会所

    无论人们承不承认，其实每个人都是有着他出卖自己的价格的。唯一的区别就在于这个价格是多少，又是以怎样的形式来存在而已。

    这个周末，方琴故意提前找了几个朋友来家里打牌。魏明这些天过的并不轻松，这种放松的聚会让他一时间忘了很多应该在意的事，所以他的兴致很高。而方琴无聊的看了会儿后，告诉魏明自己也跟姐妹去逛会儿街，手气不错的魏明还顺手从抽屉里掏出一些赢来得钱给了妻子让她去买些自己喜欢的东西。方琴不忍看着丈夫疼爱的眼神，接过钱后匆匆的出了门。

    二十多分钟后，方琴一个人出现在一个偏僻的小巷口，按着纸条上的地址找到一家并不怎么起眼的足浴会所。而当她走进大厅的时候却来往的人却不少，只不过大多数都是些男人。

    方琴其实今天穿的很保守，然而丰隆有致的曲线和那份良家女人才有的温婉矜持让那些男人们的眼神瞬间亮了起来。方琴像是一只慌不择路落进了狼群里的小白兔一样瑟缩着身躯，不安的看着周围。那些人的眼神她太熟悉了，熟悉的让她的俏脸不由自主的挂起了一丝羞涩的晕红。

    方琴不是没想过转身走人，这地方的气息让她想起了某些经营着让人不耻生意的场所，可是，她却不能走，因为在这里的某一个地方，有那么一个人掌握着足以让她坠入悬崖的东西。于是方琴一路狼狈的躲开了几个前来搭讪的男人，走到前台，在那个画着浓妆的小妹惊奇的眼神中询问道：“你··你好，我姓方。”

    “哦，方姐是吧，我知道的，你等等哈，我马上带你去。”年轻的小妹看上去也就十八九岁的年纪，听完方琴的话，一双大眼睛上下打量了下，那眼神里有着欣赏也有那么一丝的鄙视和嫉妒。方琴的脸更红了，穿着高跟鞋的两只小脚不安的扭了扭，幸好，那小妹并没有让她等多久，很快的跟另一个姑娘交接了一下，然后引着她进了电梯。

    “那个，我能问下，你们这里是做什么的吗？”电梯里就方琴和那姑娘两个人，或许为了掩饰自己的不安，也同时因为自己的好奇，方琴主动的问着。没想到那姑娘却是古怪的扭头看了眼方琴。忽的掩嘴一笑说道：“你说呢？楼下那么些臭男人你还不明白吗？”说完，更让方琴难堪的事发生了，那姑娘忽然在她穿着长裤紧绷着的屁股上轻轻拍了一掌。

    “嘿····方姐，你这屁股可真是不错，又大又圆，还这么有弹性。”一边说，那姑娘还甩出一连串浪浪的笑声。方琴的脸羞的跟红布似的，这话她不是没听过，上过自己身子的三个男人几乎都说过类似这样的话，可让一个比自己年轻那么多得女孩这么讲她还是第一次遇到。同时，那女孩说的话也让方琴更加肯定了自己的猜想，这间所谓的足浴会所实际上应该是一家经营着皮肉生意的娼馆。

    天啦，这还是方琴人生第一次走进这样的地方，而更让她恐惧的是对自己未来的担忧，天知道那个人会用那些东西来逼着她做出什么样的事。自从接到第二封邮件起，方琴就有过再次失身的觉悟了，这几天她从一开始的拒绝到后来慢慢的说服自己，如果对方只是单纯的要她的身子，那方琴就当被狗啃了一口，只要能要回那些东西就好，虽然这么做很对不起丈夫，然而她早已经不在是个贞洁的人妻了。刘劲，李伟，除了丈夫，已经有过两根不同的鸡巴进入过她神秘的阴穴，并且在那里留下过不能抹去的痕迹。甚至连小嘴和屁眼都已经给过了别的男人，方琴就算是想回头都已经来不及了，现在的她，只能想着怎样去保留住自己的那个家，不让她生活里的最后一丝希望也消失不见。可是，今天来了之后她才发现，或许等待自己的，可能比她想象得还要难以接受。

    身旁的那姑娘一直好奇的打量着方琴，打量着这个穿着衬衣长裤，无论气质和穿着都和她们这里所有女孩子呈现着两个极端的美妇。她也不知道这样一个女人怎么会来到她所在的这个地方。看着那女人脸上的忧色和嫣红，人生道路并还并不长的她不知道这女人在想些什么，只是莫名的觉得她有些可怜。然而，姑娘不过是个小小的前台，偶尔也会为了钱跟一些男人做那种事，所以她并没有可怜方琴的资格。

    电梯门开了，方琴稳了稳心神迈出了脚步，既然都已经来了，怎么也要见见对方看看他到底会提出什么样的条件吧。

    “出门左手边最靠里的那间。”那姑娘在方琴身后并没有出来，说完便关上了电梯。忐忑的美妇整理了下自己的衣衫，深深的吸了口气。

 第七十一章 又一个男人

    “嘿嘿，就是这张，糊啦。”家里的牌局上，魏明兴高采烈的把牌一推，而在足浴会所里，方琴也敲开了那扇门。

    方琴不知道也不想知道这间会所其他的房间是什么样，不过眼前这间和外面看着不怎么起眼的楼体不一样，房间很大，装修的相当豪华，唯一的缺憾就是缺少了一些格调，第一眼还有些惊艳，接着仔细看看就略微有些俗气了。方琴心跳的很快，头更是不自然的垂了些，因为在屋子里那张宽大的桌案后坐着一个微胖的中年男人。那人留着个平头，看着方琴的眼神里是她所熟悉的那种肉欲，而和平时那些想看却又故作正经只能悄悄偷窥的人不同，这个人的眼神肆无忌惮，那感觉，让方琴觉得自己就像是案板上摆好的一块肉，只能无助的等着刀什么时候挥起。

    “来，先坐。”男人挥了挥手，声音有些沙哑。方琴按着他的指示坐到对面的椅子上，在男人看不见的地方，两只小手握在一起，因为紧张而用力的有些发白。

    “方小姐果然漂亮，就跟照片上的一样，对了，我叫高大海，你可以叫我海哥。”在方琴还不知道怎么开口的时候，高大海一脸轻松的点了支烟，抢先说道，那话里充满了让方琴羞耻的调侃意味。毕竟自己在照片中的样子实在是不堪入目，唯一可以让她感到些许慰藉的是在厕所里和刘劲做的时候自己并没有全裸，可那又有什么关系呢，方琴并不懂，有时候男人更愿意看到半遮半掩的女人，更喜欢那种带点神秘却又让自己随时可以去剥离的样子。

    “海，海哥。”红艳的小嘴轻咬，人妻美妇的脸上充满了羞辱的神色。

    “海哥你到底想怎么样，如果是要钱，我虽然不太富裕，但你说个数，只要不是太为难，我一定给你凑齐好吗？”抱着最后一丝侥幸，方琴只能把希望寄托在钱上。尽管这种念头连她自己都不敢相信，因为从她进门伊始，男人看她的眼光都没变过。

    果然，听完方琴的话，高大海笑了，笑的很没顾忌。在他的笑声里，方琴的手攥得更紧，头也垂的更低。其实那第一封邮件里的内容她并不怕，因为虽然说出来难堪了点，但毕竟丈夫是知道的，可第二封却是真真的打在了她的心坎上。方琴这几天非常的后悔，后悔自己为什么会那么不小心，又为什么那么软弱，明明知道有危险还偏要在这种时候和李伟在一起。

    高大海不管女人在想些什么，笑过之后他轻轻吐了个烟圈慢悠悠站起来走到方琴的身边，一只手按在了她的肩膀上。方琴身子一抖本能的想要挣脱，可那只手却是那么有力，更何况她现在也不敢得罪这个人，只好忍了下来。

    “钱，你也看到了，这会所是我的，虽然算不上日进斗金，但起码保我个衣食无忧。所以你认为我还要那么多钱干什么，我这人很知足，钱够花就行。”

    “那你想怎么样？”

    高大海居高临下看着女人雪白的脖颈，只是方琴今天穿的很严实，虽然那凸凹的曲线看起来也很眼热，但总归是让他有些不尽兴的感觉。于是高大海的语气渐渐低沉了下去  。

    “也没想怎样，其实我觉得方小姐你能来就知道该会怎样了，不错，我不差钱，但我个人呢却是有些小小的爱好，偏巧方小姐是个很适合我这种爱好的女人。”

    听着高大海故意在女人两个字上加重了语气，方琴在心底哀嚎一声，来了，果然来了，最终还是逃不开。老公对不起，今天，我可能又要让你蒙羞了，不过我保证等我拿回了那些东西之后，我一定会好好补偿你。方琴默默的在心里念叨着，泪水在眼眶里打着转，可她又不想让高大海这个混蛋看到自己软弱的一面，始终强忍着没让泪水掉下来。

    算了，就像自己当初想的那样就当被狗咬了一口，只是必须得快点，要是拖的太久，回去晚了老公会怀疑的。方琴叹着气，眼神坚定了许多，她的头慢慢抬起扭过去看了身边的男人一眼。

    “我可以答应你，但你必须先把那些东西拿出来给我，你放心，这是你的地方，我想跑也跑不了。”

    “如果我说不呢？”

    “那我就是从你这楼上跳下去也不会让你得逞，我想到时候你这里出了人命案你也好不了。”

    高大海一个没注意被愤怒的方琴一下站了起来，那种带点绝望的眼神让他这样见惯了女人的老手也有点心里发毛。眼珠转了转，高大海笑着道：“有意思，我就喜欢你这样有性格的女人，东西我可以先给你，不过我也想看看，一会儿你躺在我下面的时候又会是个什么样。”说完，高大海哈哈笑着走回到桌边拉开抽屉拿出一个文件袋扔在了桌上冲着方琴努了努嘴：“咯，这就是你要的东西，照片，视频什么都在，说实话我可真是舍不得给你，毕竟你在里面表现的是那么出色，哈哈。”

    面对着男人一句接一句的羞辱，方琴红着脸一句话没说。事实上她也不知道该怎样去反击，毕竟那天自己在厕所里被刘劲玩弄的样子的确是下贱无比。唉，自己酿的苦酒最终还是自己喝了下去。

 第七十二章 淫辱（一）

    高大海一直看着方琴俏脸通红的检查着那些东西，然后又重新装进袋子里，他的嘴角由始至终都蔓延着一股浓浓的笑意。刘劲这小子办的不赖，等了这么些天终于等到了这个美人儿自己送上门来。

    “弄好了？”等看着方琴把那袋子装进包里，高大海才慢悠悠的问道，他可一点都不急，就像方琴说的那样，这地方是他的，难道还怕方琴能跑了。从方琴一进门，那股有别于会所里那些女人的良家妇女才有的气息就让高大海意动不已，就算方琴真要跑，他早已经下了决定，哪怕是用强今天都要上了她。

    方琴舒了口气，现在只要满足了眼前的男人，然后出门把那个袋子烧掉，或许自己的噩梦就结束了，从今以后一定要做个好妻子，来弥补对丈夫的亏欠，这时她忽然又想到了李伟，如果自己回归了家庭，那是否也意味着要舍弃和他之间的感情。

    “嗯。”轻轻点了点头，知道自己接下来要面对什么，方琴的脸一下变得滚烫。

    “那过来吧。”

    “在这？”方琴的眼睛不可思议的看着男人，难道他想在这个办公室一样的地方就和自己做那种事吗？高大海没说话，只是点了点头，手不耐烦的指了指自己的身前。方琴无奈的绕过桌子走了过去，反正都是要被玩弄的，就随他了，只希望这噩梦结束的能快一点。

    高大海满意的看着方琴来到自己的身边，他坐在椅子上，伸出双手搂住方琴的细腰，把脸贴了上去感受人妻小腹的柔软和温暖。方琴的身体僵硬着，她本以为这个看似有些粗鲁的男人会对她很粗暴，然而没想到他现在的样子却像个抱着自己母亲寻求安慰的孩子。尤其是他用头拱着自己肚皮的模样真的像是孩子在撒娇一样。方琴有些想笑，可还没等她笑出声，高大海的手已经开始下移，紧身裤包裹着的两瓣肥臀稳稳的被他抓在了手中，方琴禁不住轻轻的惊呼了一声。

    “这屁股真不错。”高大海的评价和刚才电梯里那姑娘如出一辙，却同样带给方琴难以言说的羞耻。她闭上眼睛，想让自己不再看到男人更猥琐的举动，可事与愿违的是，黑暗却让她的身体更加敏感，甚至连男人手指揉捏她臀肉的每一个细节都仿佛透到了脑海。颤栗的大腿不自觉的开始磨动，那让方琴愤恨却又迷恋的感觉一点一点的开始涌动。长长的睫毛轻轻的抖动，方琴尽量想象着是丈夫在抚摸自己，可很快的那个人似乎又变成了李伟。方琴觉得自己真是下贱，努力的想要记起和丈夫在一起的感觉，只是越是努力越是焦急却又越是回忆不起。就在她彷徨迷茫的时候，她的嘴就被敲开了，一股带着烟味的气息合着一根湿热的舌头迅速的占据了她甜美的口腔。

    “呜呜······”其实对于很多女人来说，她愿意跟你上床，但不一定愿意让你亲吻。因为在她们的潜意识里，上床只是发泄身体的欲望，而亲吻则带着爱意的神圣。方琴努力想要摆脱男人的嘴，可那条讨厌的舌头却像一条邪恶的恶龙一样在她的小嘴里翻腾着，而更让方琴无奈的是自己胸前高高耸起的一侧也落在了男人的手中，那股强劲的力量似乎想要将她揉碎似的。就像李伟在楼道里强硬的要了她那次一样，方琴又一次快要在男人的强硬下迷失自己。幸好出于跟这个男人的第一次让她还多少保持着警惕和羞耻。在方琴的努力下，她终于推开了高大海，满脸红晕娇喘着，嘴角还残留着两人晶莹的液体。

 第七十三章 淫辱（二）

    “怎么？想反悔？”高大海抹了抹自己的嘴，回味着人妻美妇甜美小嘴的味道。他的语气满是揶揄，压根就没有担心的意思。方琴喘息着，高耸的胸脯起伏间充满了诱惑。她用哀求的眼神看着眼前的男人：“求求你，能不能放过我，我真得不想这样。你这里有那么多女人，她们不是都可以满足你吗？为什么非要逼我。”

    “她们？哼，你以为随便一个女人我都会上吗？”高大海不屑的摇摇头，再次上前拉近了两人的距离，在方琴想要后退的瞬间一把拉住了她的胳膊拽到自己的怀里。在女人惊惧间，一手向下按在方琴的屁股上，强硬的将女人的下半身突出，而他则用自己已经鼓起的帐篷顶在方琴的腿间，那绵软的大腿像肉穴一样轻夹着。

    “告诉你，你他妈再不识相，行不行老子一会儿叫人上来轮了你。”

    感受着自己腿间那硬硬的东西，方琴泫然欲泣，却是真的不敢再反抗。认命似的沉默了，高大海得意的一笑，把方琴拉到桌边。

    “转过去手按在桌子上，把你那骚屁股撅起来。”在男人粗鲁的命令声中，方琴难堪的摆出后入的姿势，穿着紧身裤的丰满肉臀更加的圆熟，高大海看着那轮满月，兴奋之下抬手在那厚厚的臀肉上拍了下去。

    “啊······”突入起来的疼痛让方琴忍不住叫出了声，而身后高大海则哈哈得笑着，满足的说道：“爽，结实。”说完又打了几下，方琴咬牙忍耐着，身体的疼痛却远远比不上心里的痛楚。曾经是丈夫疼爱的娇妻，也是情人眼中的宝贝，如今却不得不接受这个像野兽般男人的摧残，方琴的心里就像是刀割一般的难受。

    女人的沉默让高大海很不爽，于是他猴急的解开方琴的皮带和扣子，刷的一声在女人的颤抖中将那裤子拉到了方琴的膝盖上。煞那间，那轮满月更加的洁白，而在圆月的中间，一道幽深的勾缝是那么的夺人眼球。高大海的眼睛一下直了，呆愣的望着。方琴的身子不停的颤抖，用这样淫荡的姿势把自己的屁股展示在一个陌生男人的眼前让她心颤不已。作为一个成熟的女人，她知道，屁股上厚实的臀肉并不能阻挡高大海的视线，自己腿缝中成熟的性器和他之间其实只隔着一条并不怎么严实的内裤而已。

    的确，在这个姿势下，女人肥凸的阴肉将白色的内裤撑得鼓鼓的，甚至透过边缝还能看到那深紫色阴唇的影子，些许的阴毛散乱的从内裤的边缘探出，散发着一股股成熟女人的诱惑。高大海终于回过神来，他用双手扶着女人圆滚滚的大腿，急急的把脸凑了上去。

    皮肤一阵刺痛，方琴知道那是男人的胡茬。灼热的气息离着自己股沟越来越近，方琴悲哀的闭上眼睛。

    “骚，真他吗骚，果然跟我想得一样。”高大海把脸贴在那光滑的臀肉上，而自己的鼻子则顺着那条肉沟一路像狗一样嗅着，时不时还会忍不住伸出舌头隔着内裤舔上几口。成熟女人性器中散发出来的阵阵淫骚味像毒品一样让人迷醉。仅仅是这么闻着，高大海就觉得自己的肉棒硬的发疼。

    “老子受不了了，他奶奶的，先干你一炮再说。”这女人高大海想了很久了，甚至还跟着刘劲瞎转悠了好几天，今天终于等到她送上门来，现在一闻到那股子骚味，高大海心头的火就滚烫滚烫的让他自己都受不了。骂骂咧咧的三两下脱了自己的裤子，露出一根青筋纠结的肉棒，伸手把方琴的内裤也拉到了腿弯上一手掰开方琴的屁股肉，一手握着肉棒就往里捅。

    方琴没想到高大海这么急迫，她的里面还没怎么湿润，本想翻身阻止他，但转念又觉得不如就这么让他快点完事，自己也好早一些结束这个让人难堪的噩梦。左右纠结间，已经是被一根火热的东西挤开了肉唇，再想起时，一阵刺痛间已然是被男人从后给贯穿了。

 第七十三章 淫辱（三）

    好粗，还有些干涩的阴道里传来一阵火辣辣的刺痛，但这并不妨碍方琴感受着这第四根插入她肉体里的肉棒。没有很长，可以说比之前的三根都要短，但却比之前的都要粗大。尤其是那颗龟头，紧紧的压迫着自己层叠的肉壁，从未有过的充实让方琴这具美艳的肉体莫名的有了些想要依靠的感觉。

    高大海憋了憋眉头，他也不曾想过一个结婚多年而且还有情人的女人居然还会有这么紧致的肉道。突如其来的压迫感差点让他丢人的射了出去。为了缓解这种感受，高大海并没有再急着抽送，身体压了上去，把方琴的衬衣连同胸罩一起推起，直到露出那两颗饱满的双丸。熟练的找到已经凸起的奶头，一边用手指捻动着那朵嫣红一边说道：“骚婊，你这逼可真够紧得啊，看来你那老公也不怎么行啊。”

    “嗯···你·····混蛋···”听着高大海在自己身后侮辱着丈夫，方琴再也不能不开口了，只是一张嘴先发出的确是让她自己脸红的呻吟，这也让她随后的骂声显得是那么的苍白和软弱。而事实上，老公的确有一段时间没和她做过了，尽管偶尔有李伟来填充她的寂寞，可毕竟因为身在两地，不可能天天在一起。做为一个成熟的女人，方琴是有需要的，而且随着年龄和几个男人共同的开发后，这种需要也越来越强烈，她可以回避，却不能否认。于是，很快的，方琴的身体已经比她的嘴做出了更为诚实的反应。男人粗大的鸡巴停在她的身体里却没有意想中的抽插，那涨满的感觉随着时间的推移而让她焦躁，渴望被穿透的欲求开始化为淫水而显露，何况自己的饱满丰挺的乳房也在被男人玩弄着。

    方琴骂了自己后，高大海并没有还嘴，只是更加专心的把玩人妻鼓涨得奶子，等到自己射精的欲望过去，他也发现了方琴肉道中的秘密。

    “嘿，这么快就湿了，果然够骚。”男人毫不遮掩的点破了自己的隐秘，方琴羞愧的埋下了头，但那屁股却不由自主的翘的更高。高大海动了，而且一开始就是力量十足的抽动，方琴咬着牙，肥大的屁股被男人从后面不停的撞击着，荡起一层层泛着肉光的波动。因为男人的力气太大，甚至让她不得不踮起了自己的脚。

    终于搞到了这个让他盼望已久的人妻，高大海兴致十足的掰开女人的屁股，看着自己的肉棒进出着女人股间的样子，湿热的阴唇在他的征服下颤抖，小巧的屁眼也在紧张的收缩。高大海觉得自己好久都没这么兴奋过了。唯一让他觉得不爽的是方琴一直忍着不叫出声，只能听到那越来越急促的喘息。

    高大海不是什么怜香惜玉的人，所以他再次挥起了自己的一只手，用力的拍打方琴高翘起的圆臀，啪啪的声响中。羞愤的人妻终于顶受不住疼痛而发出了一声声的呜咽，伴随着两人交接处也越来越响的水声一起交织在这个房间里。就这么干了有一会儿，似乎还嫌不过瘾，高大海退出自己的肉棒，上面已经满是被这激烈抽插带出的白沫。方琴无力的趴在桌上娇喘着，任由男人彻底的将她的裤子脱掉，然后架起一条修长圆润的腿放到桌上。这么一来，人妻所有的隐秘更加无所遁形，彻底的完全暴露在空气中。可惜方琴已经没有力气去管了，高大海这个男人的蛮力是她从来也没有尝试过的，仅仅是一轮抽送就几乎快要耗光了她的体力。所以只能任凭他把自己摆出这样一个更加淫荡的姿势。

    略微蹲下身体，瞅了瞅人妻被大大拉开的腿间那让自己捣得一塌糊涂的羞处，充血的阴唇凸立着，被插成一个小孔的阴道口里流淌着一丝一缕的骚液，淫靡的气味散发的愈加浓烈。高大海满足的再次握着自己的肉棒捅了进去。方琴无奈的发出一声悲鸣，身体再次被男人从后贯穿，这一次没有了开始的疼痛，丰沛的淫水顺滑的让两人接触的更为紧密。男人的强力换来的是方琴潜藏的肉欲开始被一点一点的激发，她听着自己身下那淫荡的水声，不用看都能体会到自己那团骚肉对于那粗大来客的欢迎。

 第七十四章 淫辱（四）

    女人最悲哀的是即便是面对着不是自己所爱的人，却也不能控制住自己肉体的反应。淫水从自己的身体里不断的分泌，在让男人的抽送变得越来越容易的同时也让自身的快感加速着累积。方琴的嘴终于再也控制不住。

    “唔···嗯·····轻点···轻点·····太大了····哦····嗯······”被男人毫不停歇撞击着肥臀，啪啪的声音响彻了整个屋子，一个女人的声音带着几许呜咽混杂其间。然而她叫的越是响亮，身后的男人就更加的凶狠，那样子仿佛是想连同鸡巴下的两颗大大的肉丸也一起送进火热的肉穴中。

    “嘿嘿·····爽吧，怎么样，我这鸡巴比你那王八老公要强得多是不是？”高大海很满意女人现在的反应，就像他很满意这具人妻美妙的肉体一样。

    “不···啊···别····现在··啊··嗯···别说他···唔唔······”

    “咋的了，逼都让操了，说说还不行。”女人的抗拒让高大海有些不爽，连续几个深插，方琴的身子接连的抖动几下，银牙几乎咬碎了也阻止不了下面传来的越来越紧迫的想要释放的感觉。她知道，这是自己高潮即将到来的前兆。

    被迫让这个人渣占了自己的身子，还要丢脸的在他的肉棍下高潮吗？方琴悲哀的直想哭，可那根恼人的棒子却依然一下紧似一下的往自己的身体里钻入抽出，根本没有让她拒绝的权力。欲望的魔鬼也仿佛在她的眼前慢慢凝聚成形，用充满诱惑的口吻劝诱着她，别忍了，你又不是第一次在丈夫以外的男人面前高潮，还记得吗？你甚至还被人干尿过。这样的你，其实才是真实的你，你就是一个贱女人，一个假惺惺说爱着自己丈夫实际上却只忠诚于自己欲望的  荡妇。来吧，放开一切，用你的骚逼夹住插在里面的那根东西，在那火辣辣的摩擦中迎接一个最真实的你。

    似乎终于找到了自己放纵的理由，让自己积蓄的快感有了喷发的借口。这个所谓的恶魔到底是不是真实已经不在重要。方琴的叫床声陡然更加的急促和响亮，高大海甚至还能感觉到女人那肥满的屁股开始主动的向后迎凑。

    “我操······”这下轮到高大海咬起了牙根，这人妻美妇突然的淫荡让他措手不及，原本就很紧致的阴道里现在更是时不时的在夹弄自己的鸡巴。高大海忽然有些后悔，早知道这女人这么淫荡，自己之前就该先吃个药再干的，现在搞不好却是要丢人了。幸好，方琴比他更加的不堪，没过多久便在一阵抖动中率先达到了高潮，高大海几乎是屏住了呼吸才顶过那一阵女人肉道里痉挛似的涌动。好不容易挨过去之后，高大海赶紧把鸡巴先拔了出来，坐到椅子上一边喘息一边欣赏着美妇高潮后瘫软的样子。

    最终还是没能熬过，身体的酸软在提醒着方琴刚才那羞人的事实。她趴在桌上，滚烫的俏脸埋在自己的臂弯里，塔在桌上的那条腿软软的放下，就那么光着大屁股对着身后的男人。高大海喘息了一会儿，伸手上去掰开美妇的臀沟，女人成熟的性器现在更加的艳光四射，肥嫩的大阴唇湿漉漉的耷拉在阴道口的两侧，中间的肉缝微微张开着，晶莹的潮液还在慢慢的往外流淌。用手指沾了一点滑腻的液体，高大海满足的品尝着良家妇女干净的阴液，然后扶着女人的屁股示意她转过身。

    方琴羞愧的不敢看男人得意的脸，低着头，入眼的确实那根沾满了自己潮液的肉棒，和她感觉的一样，粗大的棒身黑乎乎的隐隐得能看到上面缠绕的青筋。圆通通的一颗大龟头高高扬起正对着自己的俏脸，方琴赶紧闭上自己的眼睛，但脑海里却挥之不去的是这第四根占有过自己的肉棒的样子。

    “怎么样，被老子干得爽吧。”高大海的耻笑声传入耳中，方琴却只能沉默，她能说什么呢，事实上她刚刚就在这男人的身下高潮了，在一个自己第一次见面的男人面前展露出了最羞耻的自己。这一刻的方琴的确已经妥协了，或者说是对自己身体的愤恨而选择了无奈的放弃。

    “不说话？也行，不过你他娘的是爽了，我可还没完呢。来，骚货，自己骑上来。”高大海命令着方琴。美妇犹豫了一下，都到了这个地步她也好像没有什么可坚持得了。所以她还是分开了自己的大腿，越过男人的双腿抬起了肥臀，纤手羞辱的握住那根滚烫的棍子，屁股落下的瞬间，男人的鸡巴没有任何阻隔的全根进入，方琴也知道，那时因为自己的水流的太多，胯下的潮润太过湿滑的缘故。

    其实一直以来，方琴在性爱中都很少采用这种主动的姿势，因为这样会让让她觉得自己很淫荡。可是今天，她却不得不被迫骑在了一个不是自己爱的男人身上，主动的挺耸肥臀用自己湿滑的肉穴来套弄男人的性器。

    高大海现在是真的在享受，虽然方琴得动作并不熟练，有时还会让自己的肉棒脱出来，不过这样他却可以清楚的看着方琴被操时的模样。那微皱的眉头，半睁半闭透出一股迷离的双眼，还有开合间吐露出诱人芬芳和让人从心底里发热呻吟声的嫣红小嘴。这可比他自己会所里那些不知道被多少男人弄过，连高潮都假装的婊子要让他兴奋的多了。而且还有那两颗高挺的奶球，随着女人上下的起伏而不停的在高大海的眼前摇晃，他忍不住抓起一颗塞进了嘴里大力的吮吸。

    “唔·····疼····”方琴的眉头皱的更深，然而却并不是完全因为男人粗鲁的玩弄她的乳头。骑在男人的身上，插入的深浅几乎都由着她自己在掌握，尽管方琴觉得自己不那么想，可在本能的驱使下，她还是禁不住的尽量让那颗在自己体内跳跃的大头一次次顶在让自己最酥麻的位置上。刚刚高潮的余波仍然未曾离去，现在却又似乎感觉到了另一波更加汹涌的潮流即将来到。

    高大海终于放开了方琴的乳房，一手搂着方琴跃动的肥臀一手按在了她的脑后让方琴的俏脸靠向自己。这一次，方琴没有任何的拒绝，反而用双手顺从的搭在了男人的肩上，任凭自己之前还嫌恶不已的那张满是烟味的大嘴覆盖上自己的柔唇。一抹艳红的影子从她的小嘴里悄悄的吐露，放纵的伸到了男人的口中由着他攫取自己的甜蜜。这一次的亲吻是那么的肆意，那么的浓烈。两个人不停的用舌头交互着彼此的体液，忙碌而不厌其烦的舔吮着对方的嘴唇。而与此同时，方琴的大屁股扭动的越来越激烈，两条丰满的大腿死死的夹着男人的身体，终于，她脱开了男人的嘴，雪白的脖颈高扬着像一只美丽的天鹅。清亮的吟叫中，一大股的淫水再次从她丰润的身体里溅射而出。差不多的时间，高大海的喘息也骤然加剧，他搂着已经瘫软如泥的人妻猛力的向上挺动着。

    “不要···求你··嗯···别··啊···别射在···啊··里面···求你······”近乎脱力的女人无力反抗，只能一声声哭叫似的哀求着。然而高大海怎么可能放弃这样一个在良家人妻身体里打上自己印记的机会。

    “他妈的，姓刘的不也射你里面了吗？装什么装。老子今天一定要射给你，让你老公再多做一次王八。”

    方琴悲哀的发现，自己已经阻止不了男人在她体内的喷射，随着肉道里的那根肉棒越来越是膨胀，她在男人的提醒下脑中自然的回忆起了在厕所里被刘劲内射的那一幕，无奈之下，绝望的闭上了双眼。

 第七十五章 欺骗还是自愿

    满足的点上烟，高大海瞟眼看着方琴默默无言的用纸巾擦拭着腿间，他可以清晰的瞥见女人脸上的泪痕。不过像他这样见惯了社会阴暗的人来说，没有丝毫能引起她同情的理由。更何况，他还记得最后的时刻这个所谓的良家妇女在他的身上扭动的多么自然，丝毫看不出是被人强迫的样子。

    “记得你说好的，现在我们两不相欠了，以后不要再打扰我的生活。”方琴穿好裤子理了理已经有些皱了的衬衣，伸手拿起自己的包没有再多看那个让她尊严尽失的男人一眼。冷冷的留下一句就冲着门走去。

    “等等。”男人的声音从后响起，方琴停下了脚步，不知道他又要搞什么鬼，想来自己出来也有一阵子了，也不知道丈夫那边怎么样了，方琴还想着早一些回去免得让人疑心。

    “你还想干什么？”

    “别那么大火气嘛，好歹咱们刚才也算是一时夫妻了吧。”高大海丝毫不在意女人声音中隐藏的愤怒，轻笑着调侃道。方琴被那句一时夫妻气红了脸，扭头愤恨的盯着坐在桌后的男人。高大海压根就不在意，抬手拿起一个遥控器一按。没多久，房间里的那台大屏电视里变传出了让方琴羞愧和惊恐的声音。她不敢置信的瞧了过去，屏幕上被高大海按在桌上猛操着，嘴里不停发出让人脸红心跳的浪叫声的女人不就是自己吗？

    “你······”方琴觉得自己的头好晕，一股闷气堵在心头让她连怒骂男人的力气都没了。高大海笑了笑，撇了眼电视又看了看方琴说道：“怎么样，拍得不错吧，我特意快进了一下让你更能想起刚才被老子操着的时候有多爽，看你那会儿浪的，哈哈······”说完不待方琴说话，脸色一下沉了下来继续说道：“骚货，你他吗的以为自己是谁，不错，老子答应你的东西都给你了，可老子没说过以后就这么算了，哼！我看上的女人，你以为是轻易就能跑得了的？”

    “王八蛋，我跟你拼了！”方琴那口气堵着喉咙，让她的叫声显得很是难听，仍旧有戏酸软的身体刚刚冲到桌前就被高大海站起来一把按在了桌上。硬硬的桌面抵得她疼痛难忍，眼泪唰的流了出来，高大海狰狞的脸庞俯视着她。

    “拼？笑话，你自己看看，看看电视你的你多骚，老子明白的告诉你，就算你拿着这些去告老子，人家都不会信你你明白吗？”方琴被男人用力扭过脸颊，盯着电视里那个在男人身前撅着大屁股的自己，看着那个和自己一模一样的女人在男人的冲击下扭摆着妖艳的肉体。那就是刚刚自己被他玩弄的时候吗？为什么我丝毫看不出被逼迫的痛苦，那因为快感而略微扭曲的俏脸，那一声声散发着淫靡的呻吟无不在述说自己当时的快乐。方琴羞愧的闭上眼睛，她不想看更不敢再继续看下去。

    男人并没有再为难她，事实上也不需要，方琴就像丢了魂一样离开了那间让她一辈子都忘不了的会所，唯一还能让她有些反应的是那个带着她上去的小妹在她离开的时候露出的那种很不屑的笑容，不用说，她一定猜到了自己刚刚做了些什么。

    出了会所的门，方琴就近找了个角落烧毁了包里的那个袋子，虽然她也知道烧掉这些已经没有了用处。不过她就当给自己一点时间让自己冷静一下，毕竟一会儿还得回家。路上，方琴随便找了间服装店也不怎么试就买了一套衣服换上，这是回去后应付丈夫的。然后在小区门口的超市里买了点菜，这时候的她已经控制好了自己的情绪。所以在她打开门的时候，魏明看到的还是那个漂亮温婉带着迷人微笑的妻子。

    “老公，逛得久了出了好多汗，我先去洗个澡一会儿给大家做点好吃的。”像少女一样轻巧得在丈夫耳边说了一句，魏明在几个朋友羡慕的眼神中笑着点头。刚刚和别的男人媾和完的人妻方琴用略显羞涩的样子和几个朋友用眼神示意一下，转身忍受着内裤里的潮湿走向了浴室。

 第七十六章 诱惑

    上班其实是件挺枯燥的事情，尤其是人近中年，少了年轻时的那份冲动和激情。方琴无聊的看着手里的报表，这些东西两三天就会来上厚厚的一摞新的。不过一天的工作里也并不全都是让人心烦或者麻木的那些事，不知道是不是经历的男人多了。方琴觉得现在自己变了很多，作为一个美女，又是人妻，有着漂亮容貌和丰韵身材的她在单位总是会吸引来不少男人的眼光，放在以前，对这些让她如芒在背的视线，方琴是有些厌恶的。而现在，她总觉得自己开始在不知不觉中享受起这种被人瞩目的感觉。如果不是那件事的存在，方琴觉得这样也挺好，既然失去了青春，那么享受一下当下也不错，只要不是那么出格就行了。

    而让方琴不能完全投入到现在的变化中去得那件事让她自己相当的头疼，也让她每次面对丈夫都很愧疚。她知道，高大海还会来找她的，或许就在今天，或许是明天。这种等待让她很别扭，因为她等待的不是别的什么，而是那个粗野的男人什么时候会来操她。甚至不是他，也许是刘劲，甚至方琴还想过他们会不会像自己大学时和同寝室的女生们一起红着脸偷看过的AV里一样两个男人轮流或者是一起来玩弄她成熟性感的身子。这样的想法让她每一次都会心乱，虽然恐惧却也无奈，或许自己真像那些男人说的那样淫贱的在心底的某个深处期许着一些事的发生。

    虽然高大海没有直说，不过那次他在内射自己前说过的那句姓刘的都可以射你让她彻底明白了这一切幕后那个一直没有放过自己的男人是谁。想到刘劲，她就会想起那个改变她命运的夜晚，想起那个充满了淫荡意味的洗手间，还会想起丈夫那绝望中透着愤怒的眼神。魏明还爱着自己，而自己的心里也依然有他，有那个他们两个人的小小的家。不过在被高大海强迫着看到自己被陌生男人操弄时的那张兴奋的脸后，方琴终于渐渐明白，自己作为一个女人，一个成熟的女人内心深处的确潜藏着某样东西。而这种东西其实早就已经被释放出来了，只不过自己一直不愿意去承认罢了。

    李伟依然会给自己发微信，有时也会打打电话，和那两个只对自己身体感兴趣的男人不同，李伟是自己真正意义上的情人。这么一算，或许以后自己这具性感的肉体会得到四个男人的滋润，这是多么让人羞耻的事啊！可是，为什么在我想到这些的时候我的腿间确会不自觉的流出淫水，就好像我已经做好了准备让他们来进入自己的身体一样。哦，或许，哦不！不用或许了，我的确很淫贱，哦不！我不是个坏女人，我只是为了保住自己的家。

    方琴胡乱的想着，心思早已经不在手里的报表上，电话响了，方琴的手有些抖，拿起来一看是丈夫熟悉的号码。她轻轻吐了口气，为自己刚才的那些想法而脸红。

    “老婆，我在路上了，你一会儿在门口等我。”

    “嗯，好！”老公这些日子对自己很好，方琴也想为了他做些什么，也算是自己的某种补偿吧。

    夜里，魏明躺在床上看着足球杂志，妻子方琴微红着俏脸穿着黑色的亮丝长筒丝袜，穿着那套他给她买得开档情趣内衣来到了床边。魏明一转脸，瞳孔瞬间放大。

    “讨厌了，别这么看着人家。”温软的声音带着撒娇的腔调凑近男人的身边，方琴轻轻咬着嘴唇掀开盖在丈夫身上的被子，一只丝袜长腿慢慢的搭在丈夫的下半身，丰满圆滑的丝袜大腿充满诱惑的隔着丈夫的内裤磨蹭着。魏明强忍着下半身传来的酥麻，轻轻吐了口气，在他得印象中，妻子从来没有像现在这样像个妖精一样的诱惑过他。就像她现在身上穿的那件自己买得内衣一样，被保守的她认为很淫荡而只在买来得时候穿过一次。不过，兴奋的魏明并不知道，其实已经有过别的男人领略过自己老婆穿着这套开档情趣内衣时魅惑的模样。

 第七十七章 风情的妻子

    “老婆，你今天真漂亮。”魏明侧身半搂住魅惑的像个妖精似的妻子，一边亲吻着她甜甜的嘴唇一边呢喃着。方琴不依的用自己的黑丝小脚隔着内裤突然的在丈夫的阴丸上勾了一下，又疼又麻的感觉像过了电一般让魏明的身体不由自主的猛然抖动，那根这些天来一直没什么生气的棒子也似乎有了发胀的迹象。

    “只是今天吗？”对着丈夫的耳朵，方琴红唇轻启，吐出一口湿热的气流，随之而来的是一声略带暗哑的挑逗。魏明内心里潜藏已久得那团火一下就蔓延到了全身，一声低吼，翻身按住那具陪伴了自己许多年却没有留下丝毫岁月的痕迹，反而更加惹火性感的娇躯。

    “不··漂亮···你一直都那么··那么漂亮。”或许因为好久都没有这样激情过了，而且今天的妻子特别的迷人。魏明语无伦次的一边说着，一边捞起老婆的胸罩，大嘴一张用力的吸吮上那颤颤椒乳的顶峰。

    “嗯······”一声婉转的娇啼在房间里回荡，仿佛也为这夜色里增添了一抹魅惑的粉红。魏明真得是好久都没有这样激动过了，不过他依然让自己的动作尽量的轻柔一些。方琴腻人的呻吟一声接着一声的响起，她闭着眼睛享受着丈夫在她身体上的探索，身上喘息着的男人依然把自己当做他的宝贝一样对待，一吻一吸都带着浓浓的情意。可是，方琴在闭上眼后的黑暗中却莫名的有着一些空虚，好像总是缺少了那么一点什么让她无法彻底的投入。

    丈夫的手已经摸向了她的腿间，方琴偷偷的把腿又分开了一些好方便他从自己开档的内裤里摸到那让男人最神往的地方。和以前一样，丈夫的手指在自己的门口流连着探寻，不时的滑过她濡湿的阴唇和中间吐露着潮气的肉沟。然而也仅仅只是这样，方琴知道，丈夫不会把手指伸进去，因为怕伤到她，过去方琴也很享受这样的挑逗和抚摸，可现在，她却难以满足这种隔靴搔痒似的爱抚。在她的脑海里，一个个曾经征服过她的男人慢慢浮现，这些人无论爱或不爱自己，但方琴不得不承认，至少，他们在占有自己的那些时候带给自己的的确是一种难以忘怀的欢愉，是那种让她灵魂都会跟着颤抖的快乐。

    可惜，丈夫能给她爱，给她需要的包容和安全感，但现在，却无法给予她身体上的满足。爱和性，难道就不能一起获得吗？方琴在自己的内心里隐隐得叹了一句。然后主动的向上耸了耸自己的屁股，可惜她的暗示依然没有得到回应。方琴忽然有些恼怒，她自己都不知道自己因为什么而生气，是为了丈夫的木讷还是为了自己变得淫荡。

    魏明不知道妻子怎么突然那么大的力气掀开了自己，他有些茫然的看着妻子，方琴也看到了丈夫的眼神，心里一惊，今晚她本来就是想要慰劳一下丈夫，可现在自己都在胡思乱想些什么。不过，女人总是有办法的，呆愣转化为风情，女人迅速的爬起自己的身子，一边挑逗得迎着丈夫的视线，一边俯下身在丈夫小小的乳头上轻轻一吻，灵活的舌头慢慢的伸出，在那小小颗粒的周围轻轻的翻卷，然后一路向下，在魏明嘶嘶的抽气声中来到了他依然没有完全胀大的胯间。

    魏明充满期待的看着妻子的俏脸慢慢的趴伏到自己的腿间，看着她故意慢慢的一边对着自己微笑着一边将红艳艳的嘴唇靠向中间那团隆起的地方。终于，两片薄薄的艳唇隔着内裤覆盖上了自己的肉棒。只是一个轻轻的接触便让魏明的臀胯不自禁的向上弹起。方琴看着丈夫激动的反应，娇笑着在他的腿上轻轻的拍了拍，其实她自己也很心动，鼻尖那缭绕的充满着男人味道的气息同样勾动着她的情欲。这一刻，她很想像那些AV女优一样用自己白白的牙齿咬住丈夫的内裤来慢慢显露出其中藏着的那根火热的阳具。可她不敢，害怕这样淫荡的自己会吓到丈夫，也让他的心里再次对自己产生疑虑。所以她还是像个温婉的妻子一样用小手替丈夫除去了和她之间隔着的最后一块障碍。

 第七十八章 得不到满足

    丈夫的鸡巴还是那么熟悉，只是没有了年轻时那么的有生气和活力。不过，对比前段时间，总算方琴的努力终于有了些回报。

    伸手撩了撩自己的长发，好让丈夫能更清晰的看到自己的动作。方琴慢慢的低下头，先用嘴唇贪恋的碰了碰深紫色的龟头，然后一边妩媚的看着丈夫一边张开小嘴吐露出一截粉嫩的  舌尖，顺着肉棒的根部一点一点的向上舔动，直至最终用整个湿热的小嘴包覆住那圆圆的顶端，两颊凹陷，时重时轻的吸吮让魏明满足的半眯起了自己的眼睛。妻子很少给自己口交，更别说像现在这样比AV女优来得还要风骚的服侍自己。

    方琴欣喜得感受着嘴里的东西越来越胀大，看来放开了的自己连丈夫也抵挡不了这样的诱惑，只可惜把自己心头的那扇门开启的男人却不是他。鼻间充斥着男人下体的味道，这气味让自己的身体像火焰一般烧灼着，下面也不知道已经湿成了什么样子。方琴偷偷的将一只手伸到自己的胯间，内裤开档的那部分已经比沼泽还要泥泞，手指触到得是那一缕缕温热的水流，甚至连那条湿缝也已经偷偷的张开，阴唇滑腻的像是水润的果冻一样。方琴不是没有自慰过，但却从来没有试过一边替男人口交一边抚摸自己的淫穴。而且在丈夫的眼皮底下做出这样淫荡的行为更让她觉得有种说不出来得像是偷情般得刺激。在这样的刺激中，方琴感觉自己的下面是那样的空虚，她想要了，想要嘴里这根家伙粗暴的进入自己的体内，就像那几个男人一样毫不怜惜的玩弄自己的身体，在让自己对这一根根强壮的坚挺的肉棒臣服的同时也享受到那种被彻底填满和被征服的无上快乐。这一刻，她多想吐出嘴里的肉棒，张开双腿大声的向丈夫呐喊出自己的期待，哪怕是像那些母狗一样翘着自己的大屁股摆出最淫贱的姿势，哪怕是要她自己无耻的掰开自己湿淋淋的肉穴用最卑微的姿态祈求男人的占有都无所谓。只可惜，她不敢，因为在她面前的男人不是李伟，不是刘劲，更不是前几天才见第一次面就被他操了的那个可恶的高大海。方琴不敢想象如果自己真的做出那样淫荡无耻的样子，丈夫魏明会怎样看待她。

    然而方琴不知道的是，就在她在情欲的驱使下不由自主的微微展露出她温婉贤淑下的另一面时，魏明的心头已经悄然翻起了波浪。的确，一开始的时候魏明几乎完全陷入到妻子难得的风情之下，可随着妻子含弄的越来越娴熟，技巧越来越好。魏明就开始觉得有些不对劲了，在他的记忆中，妻子是厌恶这么做的，就更别提什么技巧了。可是现在埋首在他腿间的这个女人每一个动作甚至是每一个眼神都是那么挑逗。她的唇，她的舌每一次的卷弄舔舐都让人疯狂。而这疯狂的背后却又意味着什么呢？魏明知道，妻子除了他以外还被两个男人干过，一次是因为发现了自己出轨的事而报复他，不过那也只有一夜，而另一次就是和刘劲。想起来虽然不是滋味，可仅仅两次的事情就能让妻子发生这么大的改变吗？魏明的心又乱了，伴随而来的是在方琴口中刚刚硬起来不久的东西开始慢慢变软，方琴的身体已经开始燃烧，湿淋淋的小穴在自己手指的抚弄下早已经迫不及待的期望得到满足。所以当她发现口中硬物的软化时，她焦躁的更加卖力的舔弄，甚至还主动的把丈夫的肉丸吞进了嘴里吸吮，可那根东西却依然没有了再次勃发的迹象。

    “你又怎么了嘛，刚才不是都好好的吗？”方琴烦躁的吐出了丈夫已经缩成一团的阳具，萎缩后的它沾满了自己的唾液，看上去有些可怜。

    妻子的语气里不只是埋怨，还有些怒气。魏明张了张嘴不知道该怎么回答，那个念头在脑海里一瞬间的浮现便让之前被挑起的欲望荡然无存，一丁点都没有再留下。方琴见丈夫不回答，虽然她也觉得自己的态度有些生硬，可她控制不了，尤其是下身的烧灼让她烦闷不已。又怕自己说的话太重伤了丈夫，又要忍受自己身体的饥渴，方琴突然觉得自己很委屈，看丈夫不答话，她干脆起身去了浴室。

    魏明看着妻子的背影，心里像被人捏了一把似的痛苦，尤其是在妻子进去一会儿后隐隐传来的呻吟声更让他难受。他不知道，这声音是妻子自慰时的忘情还是故意叫给他听。但他能确信的是，在他和方琴之间，又一道的裂痕不可避免的出现了。

 第七十九章 车里的那股潮气（上）

    “骚货，这几天表现不错啊！”刚刚射完精的肉棒放在妻子的嘴里，湿润温暖的小嘴紧紧的裹着，一条润滑的小舌飞舞着扫去上面的残留。刘劲居高临下的看着齐月卖力的吞咽服侍着自己。这段日子因为得不到方琴而将怨气撒在了她的身上，每每在床上折腾着她，现在看来却是意外的把这女人调教的越来越像是一条母狗了。本来刘劲对齐月得兴趣已然不大，不过随着齐月表现的越来越是淫荡和顺从，却又让他多少找到了一些别样的感觉。

    随着男人的称赞，齐月吞吐的更加卖力，一手还自觉的探入到了男人的身后轻柔的揉搓他的后门。刘劲爽的半闭上了眼睛，心里忽然想起从前对齐月提起过却被她拒绝了的那件事，或许现在的她能够答应了吧，只是又便宜了姓高的了。

    在刘劲想起高大海的时候，高大海却在想着方琴。上次过后，他一直念着这个绝美的良家人妇，只是一来方琴毕竟不是那种随便可以支使来支使去的女人，何况如果她真的是那样的女人自己也未必会对她那么上心，毕竟偷人老婆的感觉的确很刺激，二来自己的老婆死拉硬拽的非要拖着他出去旅游了一趟。这事就也暂时只能憋在了心里，不过他现在回来了，对着那个已经看了多少年的黄脸婆这么些天也让他的欲火更盛。所以回来的第二天中午，他终于是憋不住了，给方琴发了个信息，然后自己开着车就在方琴公司不远处等着。

    高大海根本就没想过方琴会不会拒绝他，因为从上次在办公室里做的时候他就看得出来，这个外表端庄秀丽的女人其实在心里潜藏着的是另一个对欲望充满渴求的身影。更何况自己手里还握着她的把柄。果然没过多久，高大海便看到了一个低着头的女人快步向他这个方向走过来。高大海得意的笑了笑，打开车窗探出头叫了一声，那个低头有些慌张的女人愣了楞，然后紧走几步上了他的车。

    再次面对高大海，方琴也说不出自己心里是什么样的感觉。离上次和丈夫那次失败的性爱之后又过了快两周的时间了，期间耐不住的她和李伟又做了，情人的阳具在那间宾馆的大床上暂时弥补上了她身体的寂寞和空虚。那一次，方琴比之前表现的还要风骚，口交，乳交，肛交，甚至还穿着性感的丝袜模仿着那些日本女人一样用自己的丝袜小脚夹了情人胀硬的鸡巴。那一天，方琴很满足，可是，她这越来越成熟越来越有需求的肉体也是更加的期待这样让她兴奋的时刻，然而李伟毕竟不能天天来陪伴她。一次疯狂的性爱后带来的是更加的寂寥。所以，在突然收到高大海的信息后，方琴羞愧的感觉到自己的乳头居然开始硬了，而胯下更是有了熟悉的潮热。

    心里反复纠结，脑子里一时闪过丈夫一时又想起李伟，自己不仅不知羞耻的爱上了两个男人，如今却可能还要同时的背叛他们。方琴很想咬着牙拒绝高大海，可等了没多久，她还是坐到了这个可恶的男人车上。

    高大海眼热的看着坐在他身边的女人，呼吸急促脸带红霞，一双水汪汪的眼睛不安的低垂着。粉色衬衣的前面，饱满丰挺的乳房不停的起伏，套裙下的一双圆滚滚的大腿上泛着灰色丝袜的朦朦莹光。方琴此时的不安反而让她显得更加娇媚可人。高大海心急的一手放到了那充满弹力的大腿上，方琴的身子一抖却没有挣扎反抗，只是抬头偷偷的瞟了一眼，却又被男人那充满淫欲的目光激的赶紧又把头低了下去。

    “想我了没？”高大海的话很无耻，语气也很轻佻。方琴不知道自己是不是该鼓起勇气骂他几句，犹豫之间，男人的手已经飞速的钻入了裙底，直接按在了她胯间丰满肥凸的那处。如同过电般得一阵酥麻间，方琴想要骂人的话却变成了一声无奈的呻吟。

 第八十章 车里的那股潮气（中）

    手指刚一触摸到方琴的内裤上，高大海立刻感受到了一股湿热的潮气。他暗骂一声骚货，用两根手指沿着那肥满的阴部上揉搓。方琴紧张的想要夹起大腿，可夹的越紧，那男人的手在自己裙底的动作就感受得越加明显。脸色酡红的她只能一手抓在男人的胳膊上，把脸终于是抬了起来看向了高大海。

    “别······”这语气中的软弱连方琴自己都能听得出来，更何况憋了许久的高大海，他根本就没理会女人的推拒，反而趁着方琴说话的时候把嘴也贴了上去。两唇相交，那股让他想了好几天的甜味立时让他的胯下坚硬似铁，胀得都有些发疼了。方琴也没想到高大海会突然吻过来，呆愣着由着他将舌头伸进了自己的嘴里。这是一个比李伟还要霸道的男人，狂野的气息几乎压的方琴有些喘不过气，差一点就要腿软的歪倒在男人的怀中。幸好她内心深处依然抗拒和这个才见过一次就无耻的占有了她的男人亲吻，于是短暂的失神后，她用尽力气推开了男人，却挡不住自己的娇喘声和脸上越发娇艳的潮红。

    “干嘛？老子······”突然被女人推开，高大海那勃发的欲望让他脸色一下阴沉了下来，张嘴就要开骂。方琴有些恐惧的身子一抖，高大海和刘劲不同，这是一个完全不讲道理的蛮横家伙。所以她可以当着刘劲的面斥责他，却在高大海的面前不自觉的有些害怕。心慌之下脱口而出：“那个，我一会儿还有工作，不能······”还没说完，方琴自己就羞怯的不敢再看男人的眼睛。这话说出来好像就如同自己已经默认了男人可以占有自己，只不过得另外找个时间罢了。

    果然高大海的脸色一下好转了不少，不过那只放在方琴裙下的手却依然作怪着，弄的女人又是害羞又是自责，身体不安的扭动着。

    “嘿嘿，你是不是在骗老子啊，上个班能有多忙？”高大海可不管方琴怎么样难受，那只手感受着女人胯间的湿热，心痒的干脆扯开了裆部那条小小的阻隔，直接摸在了已经很滑溜的阴唇上。这下方琴的喘息比之前更加急促，眼里的波光像春水一样止不住的悄悄泛滥，想要被填满的欲望从小腹一直蔓延到了她的心底。那一瞬间，方琴真的有种想抛开一切张开自己双腿的冲动。

    “真的，今天··嗯···我们领导··嗯····嗯··要来检查···我真的不能出来··嗯··多久··求你··哦···今天··嗯··放过我吧······”半咬着红唇，方琴讲出了自己唯一也是最后的理由，希望能阻止男人，也或许是为了阻止自己。就像刚才她自己讲出的那句话一样，也许她真的已经不介意把身体给眼前的这个男人了，所差的只是一个合适的时间和地点。听完方琴的话，高大海一边继续捻弄方琴快要湿透了的肉唇，一边自己暗暗的寻思着。距离上一次自己和方琴操上也没过多久，但这女人内里隐藏的那股淫荡似乎已经表现的更加明显，高大海不知道自己这些天错过了什么，不过他不在乎，之所以他并没有马上脱下女人的内裤因为他觉得如果方琴真得有事，那自己就算和她匆匆忙忙的在车里来上一次也不是什么能尽兴的事。

    他妈的。高大海暗骂一声，撇了撇一身上班打扮的方琴眼珠转了转忽然有了个主意。于是他从女人的裙底缩回了自己的手。男人突然的退出让方琴又是高兴又莫名的觉得有些不舍，美目流盼间却正好瞧见了那手指上微微闪烁着的水光，羞赧间眼神复杂的赶紧转向了别处。而这时，高大海说话了。

    “好吧，算老子今天倒霉，来得不凑巧，不过······”话没说完，高大海的停顿让方琴又有些紧张，不知道男人又在想什么鬼主意。而这时，高大海已经牵起了她白嫩的小手拉过去一把按在了他的裤裆上。入手处的坚硬让方琴的心头猛然灼热了起来，这根已经进入过她身体一次的鸡巴她的记忆深处依然保留着它的粗大。

    PS：祝大家五一快乐，来去顺心，玩的愉快。

 第八十一章 车里的那股潮气（下）

    男人粗糙的手很有力，高大海按着方琴的手不让它离开，戏谑的瞅着女人慌张的样子再次开口慢悠悠的说道：“你看，我可以放你走，不过我既然都来了总不能白走一趟吧。”

    “你···你还想怎么样？”方琴的声音里有些许颤抖，被那根硬东西顶着自己柔软的掌心，却连自己的心都一起跟着有些乱了。

    高大海并没有马上回答方琴的话，他诡异的一笑，然后用另一只手迅速的拉下自己的拉链，几下掏出了自己那根粗粗的肉棍然后命令似的沉声说道：“今天老子就先用你上面的嘴爽一下吧，快点，给老子舔。”

    方琴不敢置信的看着面前那根有些熟悉又很陌生的男性器具，更让她不能相信的是高大海就这样让她在这人来人往的大街上坐在车里给他口交。这个男人的话依然粗俗不堪，行为更是肆无忌惮。方琴忽然有些愤怒，他当自己是什么，就连妓女做那种事都知道找个没人的地方，难道自己比那些婊子还不如？可是奇怪的，方琴又觉得有种说不出的刺激，这样本应该让她唾弃的事情却让她那刚被男人抚弄过的裙下羞处又开始湿润起来。难道自己真的就那么贱吗？感受着胯间重新涌动的热流，方琴悲哀的想着。

    “你不是很忙吗？还墨迹什么，放心，外面的人看不到车里，快点。”高大海不耐烦的一边催促，一边伸手把方琴的头按向自己的腿间。男人特有的淫臭越来越刺激着方琴的神经，那根筋肉纠缠的肉棍离自己也越来越近，身体突然软软的没了力气。在柔软的嘴唇触及那滚烫的东西后，方琴认命的伸出了自己的舌头。

    “爽······舒服。”

    男人的呻吟让方琴闭上了自己的眼睛。这是自己含过的第几根鸡巴了，除了丈夫，和李伟该是第三个男人那肮脏的器具进入了自己干净圣洁的口腔。和丈夫和李伟不同的是，自己从来没有在这样的场合给男人含过。一想起周围往来的人流，尽管知道他们很难看清车内的情景，可这种从未有过的放纵依然将方琴的神经烧的灼热。

    男人来得急，应该也没有清洗过，汗味和淫骚的气息蒸腾着方琴的俏脸，让那小脸上一片滚烫。红艳的嘴唇间一根粗大的肉棒不停的进出着，时而还能看见一抹粉红的舌影。渐渐的，女人度过了一开始时的不适和反感，舔动的越发热情。哧溜哧溜的声音在车里不停的响起，埋头努力着的方琴并没有注意到高大海一边发出满足的呻吟，一边拿出了手机在她头上拍着。眼中的淫邪看的让人心底发寒。

    “骚货，技术不错啊，平时没少给你老公舔吧，狗日的比我那会所里的女的还要让人舒服。”不知何时，被这些上过自己身子的男人叫做骚货已经成了一种习惯。方琴在内心里几乎没有任何的反感，甚至有时她自己都觉得自己的确是一个骚货，一个像高大海说的那样，比那些会所里的婊子还要骚的骚货。否则呢？一个能在光天化日之下，人来人往的街边，在车里给一个不仅不是自己丈夫，还只是仅仅见过两次的男人热情的口交的女人不是个骚货是什么？或许，以后的方琴在魏明的面前依然可以扮演那个娇俏温柔的妻子，在公司里也可以扮演那个让很多男人都内心向往却只能远远看着的所谓女神。不过在这些见过她另一面的男人面前，方琴已经打开了自己，顺从于体内那流淌的欲望。

    高大海这一次并没有怎么忍耐，能让方琴穿着平时上班的衣服一身整齐的在自己面前像母狗一样顺从的给他口交，这种刺激也不需要他在忍耐什么。约莫十多分钟后，高大海顺畅的在一声低吼中把自己肮脏的精液射进了方琴嘴里。而方琴，在感到嘴里的东西开始变大的时候，并没有停下来询问或者是拒绝，反而用更加迅速的吞吐迎接男人的喷发。事后，方琴将口中腥臭的粘液吐在了纸巾上，看着那黄黄白白的一坨，美目流转之中，凄迷的让人心醉。

 第八十二章 两个女人

    齐月按着刘劲的吩咐穿上超短裙和丝袜，踩着一双黑色的水晶露趾凉高跟一路随着丈夫来到了城郊。为了能更了解身边的这个男人，也为了能真正的帮到魏明。齐月终于是答应了刘劲的要求。在跟着刘劲走进凤凰山温泉度假会所的时候，她已经做好了被新的男人糟蹋的准备。可是，在进门的瞬间，齐月还是忍不住惊讶的捂住了自己的嘴。

    “老刘，你来啦。”随着高大海的叫声，方琴松开了嘴里的肉棒，回头看了过去，正好迎上了齐月不能置信的眼神。原本就满是红晕的脸上一下火辣辣的，还沾满着男人分泌物的小嘴张成O型，却是一点声音都发不出来。

    今天是她所谓出差的第一天，刚刚离开家就被高大海接上直接来到了这里。性急的男人更本不想再等待什么，到刘劲来之前，高大海已经迫不及待的操了她一次。自从上次在车里给高大海口交了之后，方琴自己的身体也是热的，在接到高大海的电话后，她犹豫的时间连自己都觉得短暂到了羞愧的地步。而事实上，来到这里后，男人因为憋的太久而急迫的近乎野蛮的玩弄却也正好填满了方琴从心里到身体里恼人的寂寞。所以，在男人射出后，方琴几乎没有怎么想便按着曾经给李伟做过的那样，用自己的小嘴含住了那还未完全软化的鸡巴，像是犒赏男人刚刚勇猛的表现一般卖力的替他清理着。而恰恰在这时，刘劲来了，他的到来，方琴虽然会有些不舒服，不过在她的心里早就想过迟早会有这么一天，毕竟在高大海的只言片语中她能清楚的了解这两人之间不一般的关系，而她也隐隐能猜到，自己会走到今天这一步，刘劲在其中的推波助澜必不可少。

    然而，方琴和齐月都没想到的是彼此的出现，尤其是齐月。她虽然一直知道丈夫刘劲心里惦记着方琴，而她也正是为了这个而顺从了刘劲那变态的欲望。原本她指望的是能从刘劲那里套出一些他的计划，不过看到眼前赤裸着身子跪在床上，看着自己的脸上还沾染着一些白色粘液的方琴。齐月明白她已经晚了，也更想不到方琴会堕落的这样快，这样深。回首想到魏明，齐月看向方琴的眼神从开始的惊讶一点点转化成愤怒和不屑。而方琴则已经羞愧的转过了头低了下去。

    刘劲冷眼瞧着这两个女人短短时间内的变化，心里发出一声冷笑。原本他的计划里并没有这么早安排齐月和方琴见面，或者说在他本来的计划中根本就没有齐月得位置。不过这女人这些天表现的不错，也让他觉得多一个人似乎也会让自己找到更多的快乐。所以，想来想去，刘劲还是决定带上了齐月，而现在两个女人精彩的神情转换让他立刻觉得自己的决定果然没错。

    而这边高大海可没有另外这三个人那么多复杂的心思，刚刚发泄过一次的他本来正在享受着方琴越来越淫荡的服务，而现在又看到了自己曾经也动过心思的齐月居然也出现在这里，一双眼睛顿时亮了起来。

    “老刘，你怎么把嫂子也带来了？”嘴里叫着嫂子，可那下面丑陋的肉棒却丝毫没有要遮掩一下的意思，反而高大海还故意的把腿张得更开，让那东西彻底的暴露到齐月得面前。

    “呵呵，阿月也想来见识见识，怎么的不欢迎啊？”刘劲拽了拽齐月得胳膊，拉着有些僵硬的她走近了床边。齐月没有说话，眼睛一直盯在方琴身上，那具让自己曾经嫉妒和痛恨的身体还泛着淫靡的粉红，两条并没有闭合的很紧的白嫩大腿间隐隐还能看到一丝水光。想着魏明，齐月在心里暗暗叹了口气，而她也面临着选择，要不现在就跟刘劲他们撕破脸带着方琴离开，只是先不说她能不能弄过两个男人，只是就算把方琴带出去了，她也不知道接下来该怎么办。至于另一个选择，齐月一想起自己的脸上也有些发热，尽管来之前已经想过今天可能会被丈夫和另一个男人一起玩弄，可如果是再加上方琴，就算她心里有了准备也是难免有些难以接受的。

 第八十三章 淫欲宴会 （一）

    齐月终归轻视了一个人，她低估了自身的魅力和那个叫高大海的男人的欲望。所以还没等她想出什么，自己的腿上已经多出了一只男人的手。

    “嘿嘿，嫂子，上次就想操你来着，可老刘说你不乐意，今儿你终归可是来了。”一边恬不知耻的说着，高大海的那只手已经越摸越是往上。齐月一慌，小手正想要伸下去阻止，却不料一旁的刘劲突然推了她一下，站立不稳的齐月惊呼一声跌落到了床上，正好滚在了高大海的身边。还没等她反应过来，那赤裸的男人已经压在了自己的身上。

    “啊···不要··”齐月只来得及呼嚎一声，小嘴立刻被男人的臭嘴给堵上了，一条让她恶心不已的粗糙舌头瞬间趁着她的小嘴没来得及闭合的时候蛮横的钻了进去。

    而另一边，方琴已经被眼前这突然发生的一幕给惊呆了，浑然不知刘劲已经邪笑着来到了她的身后。看着方琴赤裸的样子，刘劲有些不爽，这高大海也太急了，自己都还没来他就先干上了，而最让刘劲不舒服的地方就是他没能看到方琴被操弄时候的样子。不过刘劲也就是想想就算了，毕竟这一天的时间还长，之后免不了会有更多让自己兴奋的事。

    当方琴回过神的时候，刘劲已经脱光了衣服贴在了她的身后，双手从后握住她骄挺的乳房，手指熟练的捻动上面的两颗奶头。和齐月一样，方琴也叫着不要，可是对比齐月那充满痛苦的声音，方琴的叫声显得那么软弱，她只是那么轻轻的叫着，身体却自然而然的靠向了身后的男人，头微微后仰，眼睛半是睁开半是眯着，脸颊上还未散去的潮红像那霞光一样明艳动人。

    齐月自然也听到了方琴的呻吟，她在高大海的身下艰难的偏过头去，正好看到了方琴那欲拒还迎的样子。大家都是女人，方琴的表现她自然能够清楚明白，也就是在这一瞬间，她脑子里之前的那些念头都被打散了。眼前这个在两个赤裸裸的男人面前依然不知羞耻媚态风骚的女人再不是自己所熟悉的那个方琴，更不是那个让自己嫉妒羡慕的朋友，齐月忽然觉得她有些可怜自己，竟然会在之前为了一个这样的骚货做出那样的蠢事，只是，若这一切让魏明知道了，他又该如何的痛苦。

    事实上，在方琴出差后，魏明的心思就一直很难放在工作上。自从上次那不成功的性爱之后，夫妻俩这些日子以来的相处一直处于一种微妙的尴尬状态。虽然对着对方依然平顺和气，可却少了那种夫妻间自然的亲密。魏明在那之后一直自责，甚至有些自卑，他一直想着该如何去弥补一下。只可惜，妻子却又出差了。联想起上一次方琴出差后那个夜里，在两人疯狂的性爱中袒露出自己出轨的事实，魏明原本就变得脆弱的神经就变得更加的敏感。

    方琴不知道丈夫的担忧，在刘劲的探索下，她刚刚才被满足过的身体又开始一点一点的打开，男人的手已经伸到了她的腿间，那里还未完全干涸就已经流出了新的潮液。而在高大海身下的齐月也慢慢放弃了反抗，这并是因为她接受了身上的男人，而是在她看到发骚后的方琴后，齐月觉得自己已经没有了挣扎的必要，自己的目的已经达到，亲眼见到了刘劲背后隐藏的一切，也见到了那个自己不再认识的方琴。齐月没想过自己，在她看来，自己也是造成魏明痛苦的原因之一，而她现在是在赎罪，至于是不是被别的男人弄上床，这她已经不在乎了，齐月只想着让这两个混蛋早一点满足，然后她再想接下来该怎么去面对魏明。

 第八十四章 淫欲宴会（二）

    刘劲的肉棒牢牢的顶在方琴的腰上，那火烫的感觉让她下意识的轻扭着自己的腰。跪着的膝盖偷偷的放的更开好方便男人的手在她胯下的出入。对于方琴的配合，刘劲都有些惊讶了，还记得上次自己和她见面的时候，方琴还在痛骂着自己，而现在，她身体的每一个细微的动作却都在诉说着她的渴求。刘劲把手指伸进了方琴潮呼呼的洞口，里面的淫水受到挤压泛滥而出一滴滴的落在了床单上，而随着他的手指更加的深处，阴道里一环环的嫩肉不停的夹弄，而方琴的嘴里也开始哼出一声声充满魅惑的呻吟。

    “嘿，这骚娘们刚被老子操过，这么快就又来劲了。”高大海正把齐月修长的丝袜腿抬起，听见方琴的呻吟声后扭头看了一眼，笑骂了一句，然后自己同样饥渴的立刻将头伸进了齐月得短裙下，扑面而来得淫骚味让他激动的立刻把鼻子紧紧贴了上去像狗一样使劲的闻着。和刘劲不同的是，高大海显然对这个曾经拒绝过他的所谓嫂子更加有兴趣，或许正应了那句老话，吃不到的才是最好的。

    方琴的呻吟声因为高大海的调侃而暂时停顿了一下，不过却又在刘劲手指快速的抽插中更加响亮的响起。齐月面无表情的偏过头看了看，知道刘劲正在用作弄过她的那些玩意玩弄着方琴，而即便是她已经对这个男人没有了感情，却也不得不承认刘劲在床上的某些手法的确可以让女人疯狂。而方琴的表现就很好的证明了这一切。

    刘劲试探着插弄了几下后抽出了手指，然后把方琴按倒在床上，头的位置正好在齐月的旁边。方琴羞赧的看了一眼自己曾经的好友也是后来让她最恨的齐月，俏脸急急的转到了另一边，可是那双性感丰腴的大腿依然顺从的在刘劲的身下打开，肥凸的阴部一览无遗的暴露在男人的眼前。

    刘劲低下头去，仔细的欣赏着人妻美妇那自己曾经虽然进入过却没有仔细欣赏过的小穴。刚刚才被操弄完不久的肉穴周围显得很杂乱，密密的阴毛沾染着淫液胡乱的倒伏着，两片肥厚的肉唇因为充血而显得有些肿胀，中间的裂缝湿漉漉的向往喷发着淫靡的气息。刘劲突然抬头看了方琴一眼笑着说道：“还记得上次你骂我时候说的话吗？”

    方琴张开着大腿，等待着男人的玩弄，刘劲突然的问话让还沉浸在肉欲中的她完全不知道该如何反应。只能迷迷糊糊的摇了摇头，而就在这时，男人的手指猛然刺了进去，准确的找到了那颗微微凸起的肉粒。方琴的腰一下拱了起来，口中发出一声难听的嚎叫，引得旁边的高大海都从齐月得裙下钻出了脑袋不明所以的看向了刘劲。

    “喂，老刘你整得这啥动静，我跟你说玩归玩，你可悠着点别闹出事。”

    “嘿嘿，没事。”刘劲一边继续手上的动作一边对着高大海笑了笑，然后继续说道：“这骚货上次骂我的时候说全世界的男人都死绝了也不会跟我睡，你瞅瞅她现在这骚样。”高大海望了望一身不住颤抖眼目迷离的方琴撇了撇嘴骂了句果然够骚，然后再次低下头埋进齐月得腿间，两手用力撕开裆部的丝袜，齐月抖了抖没有反抗，任由他拨开自己的内裤，很快，一条滑溜溜的东西便舔上了她的阴户。

    “嗯···啊······哦····我··啊···我错了···哦···我不该···啊·····骂你···饶了我··啊····好难受····别摸了···求你···哦啊······”在连续不断的刺激下，方琴丰满的大腿时而打开时而又紧紧夹在一起摩擦，双手胡乱的抓着，经过了几个男人，但还从来没有这样让她难受的感觉。刘劲的手像是充满魔力一样将她身体里的每根神经都挑动起来，一波波潮水般的快感不断的冲击着她的脑海，可又让她想要崩溃的是，明明好几次都觉得自己快要达到顶点，却始终在那最后的一瞬间滑过。这种在禁区边缘游走的感觉真的让她觉得自己快要疯了。刘劲看着方琴的阴户在自己的手下像鲜花一样慢慢的绽放，他控制着自己的节奏，一点一点的把方琴本就剩余不多的理智蚕食掉，然后才慢慢的趴在方琴的耳边轻轻的说：“你不是说不会跟我睡吗？现在我要你求我，求我操你，求我让你高潮，还要求我射进去。”

 第八十五章 淫欲宴会（三）

    “操我···求你···给我·哦···啊··”女人淫荡的叫声由小变大，从细微的呻吟一直到后来几乎响彻了整间屋子。齐月抬着腿任由高大海捧着她的屁股舔弄她的骚户，脸上却是震惊地看向了身边的方琴，在和魏明上床的那些日子里，齐月觉得自己也算是极尽魅惑风骚的有时连自己晚上躺在床上想起都觉得脸红。但现在，她才发现，原来那个贤淑乖巧的方琴还有比她更疯狂的一面。

    方琴大声的浪叫着，根本不管身边还有两个人，刘劲插入她骚穴里的那两根手指真的要让她疯了，这时候她哪里还想到什么廉耻，想到自己还有丈夫。当刘劲满意的把自己的身体跨骑到她的身上，对着那根怒挺在自己眼前的粗物，方琴想都没想就张开了自己的嘴，粉红小舌微微一卷，整个硕大的龟头便陷入了那湿润潮热的嘴里。

    这是刘劲第一次享受方琴给他口交，拨弄着方琴的双乳，刘劲一边抽着凉气一边称赞：“爽啊，没想到你口活这么好，谁教你的，你老公还是你那个所谓的情人？”

    提起了自己的丈夫和李伟，方琴嘴上吞咽的动作才慢了那么一些，似乎又找回了一丝人妻的羞耻心。可那根火烫的巨物却没被她吐出来，依旧一边吸吮一边卖力的用自己的小舌勾缠男人尖端的尿孔。或许连她自己也不清楚什么时候动作已经变得这么熟练，也不记得是在哪一次给男人服务的时候不在有从前嫌恶的感觉。闻着男人胯下浓烈的骚臭，这从前最让她恶心的味道，现在却是那么的催人情欲。

    方琴没有开口回答刘劲的调笑，而一边的高大海却从齐月得腿间爬了起来，带着一丝满足的笑容抹了抹嘴角残留的水痕对着刘劲说道：“那骚货的嘴的确不错，上次在车里可给我爽了，只是不知道嫂子的功夫咋样？”

    刘劲哪里听不出来高大海话里的意思，对着齐月努了努嘴。这么些天的折磨让齐月对这个一起生活了那么多年却到头来几乎一无所知的所谓丈夫是真的有些怕了，尽管很不情愿，但她还是爬起了身子，跪在高大海的面前。

    “好好伺候我兄弟。”刘劲补了一句便接着作弄方琴去了。齐月无奈的看着高大海正要俯下身，却被高大海捧住了脸一通亲吻，男人的舌头上还带着她骚穴里的味道，皱着眉头，齐月顺从的和高大海接了会儿吻。然后才俯下自己的头一口叼住了高大海那根粗大的异于常人的肉棒。齐月也是第一次见这么粗的东西，撑得她的小嘴都觉得有些发麻，而且那肉棒上还留着和方琴交欢时的味道，熏得齐月直想吐。含了十几下后齐月索性吐了出来，按着刘劲教的那样伸着自己的舌头专挑男人最敏感的那些部位舔弄。

    “嘿，舒服，嫂子这活儿也不错啊，老刘你可真有福。”高大海把自己的腿张得更开，一脸舒坦的享受着。刘劲听了扭头看了一眼，自己老婆主动的撩起满头的秀发在高大海的腿间趴着，漂亮的脸蛋周围是男人粗黑的阴毛，而那根粉色的小舌头像是那草丛中灵动的蝴蝶不停的四处忙碌。异样的快感再次在刘劲的心头萌发，他发现自己带齐月来真的是件不错的事，一边干着魏明的老婆，一边又看着自己的老婆给别的男人口交，对于刘劲这样有变态趣味的人来说真的是一件很享受的事。

    而在这样的刺激下，刘劲很快便有些耐不住了，拔出方琴嘴里被舔的湿透了的肉棒，带着女人的口水，刘劲握着它顶上了方琴的阴道口，大龟头迫开两片肉唇的阻挡，毫无阻隔的与里面深藏得媚肉亲热着。

    “说，要不要我干你？”

    方琴也感到了顶在自己骚穴上的东西，小腹里瞬间觉得一阵阵难忍的空虚和麻痒，她把腿分的更开，头微微抬起看着身上的刘劲，俏脸上流露出一丝急切，双眼朦胧的闪烁着。

    “要···我··要”

    “要什么？”刘劲握着自己的肉棒在女人的肉沟里滑动，让越来越多得淫水顺着女人幽深的臀缝滑落到床单上，他时而看看一边在给高大海口交的妻子，时而又专注的看着身下女人淫骚的性器，变态的欲望让他的眼睛都快要红了。

 第八十六章 淫欲宴会（四）

    现在的方琴早已经不再是那个温婉的人妻，经过了好几个男人，她更明白男人们的需求，也明白怎样才能通过满足男人的愿望进而让自己得到更大的快乐。所以她现在不仅仅会用最淫荡魅惑的姿势和眼神挑逗那想要和她上床的男人，也会用自己的身体和语言来传递出充满肉欲的讯息。

    “要鸡巴···啊··要你的大鸡巴······”

    “要我的鸡巴干什么？”方琴表现的越淫荡，刘劲就觉得自己做了那的那些事更有成就感，想象着把一个曾经贞洁贤淑的人妻变成现在这样在男人身下大声浪叫着的荡妇，刘劲真的是很满足。

    “干我··要你的鸡巴干我···干我的骚逼····嗯···”事实上方琴表现出的比刘劲期望中的还要更多，她一边叫着，一边挪动自己的身体，肥白的屁股不停的耸动，那样子竟然是主动的想要吞进男人的肉棍。刘劲笑骂了一句骚逼，腰上用力，方琴红润的脸上双眼无神的盯着天花板，一声悠长的呻吟声中，方琴第二次被刘劲进入了自己的深处。

    高大海眼看着刘劲和方琴已经干上了，心头一阵阵火热的难以再忍受。齐月从男人粗喘的气息中猜到了他的心思，于是主动放弃了继续给他舔弄，当然更主要的原因是她也不想再含着那跟刚干过方琴后的东西。

    也不脱掉齐月的衣服，高大海一把拉起齐月手一按让她跪在方琴的身边。想了好久的漂亮嫂子圆翘的大屁股在超短裙和被撕破的丝袜衬托下显得更加的淫靡，高大海连齐月得内裤都懒得脱，手一拨粗大的鸡巴随后猛的插进了齐月得臀沟。强大的冲击力让齐月差点趴在了方琴的身上，比刘劲还要粗了许多的鸡巴让她一时间难以适应，几乎是咬着牙承受着身后的撞击。而就在她的眼前，是方琴那张艳若桃花的俏脸。

    曾经的好友，后来的情敌，现在却又在同一张床上同时被不是自己丈夫的男人操着。命运有时候真的很爱开玩笑。唯一所不同的是，方琴的脸上荡漾的是情欲的波澜，而齐月则是无奈的皱着眉头。

    方琴这会儿也看见了齐月的脸，尽管被欲火烧灼的有些神志不清，但她还是羞赧得偏过了头去。记得自己曾在心里骂过无数次齐月不要脸，是个勾引自己丈夫的骚货。而现在呢，自己不是同样顺从甚至主动的让她的丈夫插着。

    “啊····哦哦····”

    “嗯··嗯···嗯哼···”

    房间里，两个女人高低不同的呻吟声伴随着的是同样两个男人粗重的喘息，高大海和刘劲像比赛一样操着两个女人。这会儿除开方琴大概最爽的就是他们了，高大海终于弄到了自己想了很多次的齐月，而刘劲则可以一边看着自己妻子被人干一边又干着别人的老婆，几乎是最大限度的满足了他变态的淫欲。

    或许是太过刺激，刘劲第一次感觉自己这么快就有了射意，虽然不舍方琴那扭摆的越来越骚浪的小腰，他还是赶紧拔了出来，然后一脸奸笑的握着自己的棒子放到了齐月得面前。齐月扫了一眼上面还泛着白沫的肉棍，胃里一阵恶心，正犹豫着是不是要张开自己的小嘴来满足刘劲。而这时让她和刘劲都意想不到的事情发生了，被操的正爽的方琴不满刘劲突然的抽离，竟然爬了起来在齐月犹豫的时候抢先一口叼住了那根刚刚还插在自己肉穴里的鸡巴。

    “我操，宝贝你今天这么浪。”这下连刘劲都惊讶了，和齐月不同，方琴丝毫没有嫌弃，舌头飞速的在那肮脏的肉棒上舔弄，连下面垂着的两颗春丸都仔细的含进嘴里搅弄了一番。这下刘劲真有些吃不住了，方琴意料之外的淫荡终于成了压垮他的最后一根稻草，来不及再忍耐，刘劲急急的按住方琴的后脑，腰部耸动着把那张红艳的小嘴当成了下面的骚穴一样的抽插，没过几下，一声低吼中，方琴的嘴陡然鼓了起来。

    “不是吧，老刘，你这么快？”一旁扶着齐月屁股狠干的高大海先是惊讶，然后则是带上了一些戏谑的问道。刘劲喘着气从方琴嘴里拔出自己的棒子，身体一阵阵的酸软让他没有力气去接话，只留下方琴呆愣的含着满口的精液又是不解又是有些鄙夷的僵在那里。

 第八十七章 淫欲宴会（五）

    方琴的眼神和高大海的调侃让刘劲心里很不是滋味，稍稍回了口气，刘劲一把从床上拉起正拿着纸巾擦嘴的方琴路过沙发的时候顺手拽上了来得时候提着的口袋。方琴虽然不知道刘劲这是想要做什么，但还是顺从的跟着他去了另一个房间。

    齐月隐隐的看见了这一幕，心头忍不住一颤，而那骚穴里竟然瞬间变得更加润滑。高大海和刘劲可没少一起做过这种事，当然也知道刘劲是去做什么，而且也感觉到了原本还有些隐忍的齐月那下面的变化。

    “嘿嘿，嫂子，看来刘劲也没少弄你啊，你看你的逼里这水可比刚才多多了。”

    男人的话让齐月羞愧，却又忍不住身体里的躁动。虽然她是为了得到刘劲的秘密才顺从他，不过这些日子，她的身体也在刘劲的调教下变得异常的敏感。高大海当然不会放过这样的机会，他想看齐月更加淫荡的一面。于是他抽出了自己的鸡巴躺在一边，用手拍了拍齐月还撅着的屁股。

    “来，嫂子，自己骑上来。”齐月偏着头看了看高大海那根比丈夫和魏明都要粗的肉棒，上面满是自己和他混合的淫液，当然还有之前方琴留下的。不得不说，高大海的这根东西的确是女人的克星，就算刚才自己一开始不情愿，但被操了这许久，再加上想到方琴会在那间房里发生些什么。齐月也是有些忍不住了，咬了咬牙，带着一丝幽怨的神情，齐月翻身张开大腿骑在了高大海的身上，看着男人没有动作，齐月只好自己伸手下去握着湿漉漉的棒身凑到自己濡湿的肉沟上。

    瞟了眼高大海得意的神情，齐月轻轻吐了口气，慢慢的往下坐，眉头轻皱，圆圆的龟头已然破开了两片肥唇的阻隔，而这时，高大海突然恶作剧似的猛的向上一挺，大半根粗壮的肉棒瞬间插了进去。

    “啊····轻点···你的··啊··太粗了··”在突然的刺激下，齐月终于也是忍不住叫出自己在高大海面前的第一声浪吟。高大海得意的用手摸索在齐月得大腿上，感受着丝袜的顺滑，屁股用力的向上挺动。

    “嘿嘿，嫂子，我这家伙不错吧，是不是比你家老刘强多了？”刘劲不在，高大海自然放得更开，何况在他心里其实也一直有些瞧不起这个喜欢看自己女人被别人操的绿毛乌龟。若不是能从他手里搞到像方琴和齐月这样漂亮性感的良家人妻，他才不愿意搭理这种人呢。

    齐月早已经不在乎刘劲了，听高大海这样问，心里也有种报复刘劲的快感。于是不再忍耐，手按着男人赤裸的胸口，肥臀迎合着高大海的节奏卖力的抛送。小嘴里也终于不再沉默，接连不断的浪叫一声比一声还要响亮。

    “是··啊··你··你比他粗··啊··比他强···”

    “那是不是我操你操的更爽？”

    “嗯··嗯···对··你操的好···操的我爽死了···继续··啊··用力···嗯····不要停···操死我···嗯··操刘劲的老婆···操那个··啊··那个乌龟王八的老婆···你··啊··太棒了······”

    “那你以前怎么不让我操？”

    “啊··那是··那是我··我不知道··不知道你这么··啊··这么粗··这么猛嗯····要知道··啊··早给你操了···来吧··操你的女人··嗯···啊····你才是我··我的亲老公··啊···刘劲是乌龟··嗯····我要啊··我要给他戴··绿帽子··嗯···带无数绿帽子··啊···我还要··要你射进来····射死我··嗯···让我给你··啊···给你生孩子···”

    “嫂子，你真他吗骚，我真爱死你了。”

    齐月的浪叫让高大海又是激动又是惊讶，他没想到刚刚还像个木头人似的漂亮嫂子这会儿竟然比妓女还要淫乱。兴奋的他翻起上半身，齐月连忙送上自己甜美的小嘴热情的和他吻在一起，两条舌头从嘴里一直追逐交缠到唇外，在这样激烈而迷乱的热吻中，齐月高潮了，大量的淫水顺着两人交接的地方流到了股间和床单上。

    “呜呜······”在女人咬着牙像哭泣一般的呻吟里，高大海也有些守不住了，他强忍着挨着那肉道里的紧缩慢慢放缓，然后慢慢的抽出自己的肉棒将齐月抱在怀里休息。齐月一边喘息着，一边感受着陌生男人怀抱里的温暖，这时候她想起了魏明，心里生出一种背叛的酸涩。但她又不想在高大海面前露出自己软弱的一面，于是强忍着问道：“你怎么不射？”

    高大海捏了捏怀里女人肥美的屁股，嘴角露出一抹淫笑：“急什么，时间还早，再说你难道不想去看看你老公怎么玩那个女人的？”

 第八十八章 淫欲宴会（六）

    “爽吗，婊子？”在另一个房间，方琴被捆在椅子上，两腿成M字被大大的分开着。初一开始被刘劲捆上的时候，方琴的心里和眼中满是慌张，而现在，她的眼睛里却是雾蒙蒙的一片。

    尽管被刘劲羞辱的叫着婊子这样让她平时断然不会接受只会愤怒的称谓，可方琴现在却是茫然的看着刘劲，似乎压根都没有听清男人说的是什么。

    腿间嗡嗡的响着，一双丰腴的大腿颤抖着想要合拢，然而却又被死死的绑住。中间完全展现的成熟女人艳丽的性器中，一根粗大的假阳具不停的旋转磨动着，而那根粗大的不像正常人类所有的阳具下面还有一个突出的小一些的凸起，而那个凸起的地方正对着的就是女人紧缩的屁眼。

    “才这样就受不了了。”刘劲托着下巴，蹲在方琴的腿间，像是在欣赏着女人的丑态。他时而调整一下假阳具的方向，时而又拿起一根长长的羽毛从方琴的乳头一直轻轻扫弄到阴道口前肿胀的那颗肉芽。每一次扫过，方琴被套上口塞的小嘴里就会发出一阵如泣如诉的呜咽声，而那一身泛出粉红色泽的娇躯更是抖个不停。淫水流的太多，连椅子下都形成了小小的一滩，刘劲淫笑着扶住方琴的臀侧，目光开始聚焦在她更加神秘的后庭上。

    “魏明干过你这里没有？”用一根手指抚上了那里的皱褶，刘劲抬头问方琴。说不出话的女人羞赧的摇了摇头，眼里微微有些闪躲。其实她说的也没错，魏明的确没干过她后门，不过却有别的男人走过，而且还是她主动送给人家干的。

    “嘿嘿······”方琴的反应让刘劲很高兴，他决定了，今天就要了方琴的后面，他也做一次她的第一个男人。于是刘劲抹了一些淫水在方琴的屁眼上，然后将假阳具的那个小凸起对上方琴的屁眼往前微微送了送，阴道里随着这一送被插得更深，而同时自己的菊蕊上也被磨动。方琴的头低下又扬起，身体开始剧烈的挣扎，这不是痛苦，而是在这异样的刺激下身体面临高潮之前的反应。刘劲并不理会方琴怎么样，继续专心的挑逗着那个让他有了新的兴趣的小孔，而这时，门被打开了，一声声女人的呻吟传了过来。

    刘劲回头一看，自己的妻子齐月像狗一样在地上爬行着，而她翘起的丰臀后面，高大海赤裸着扭动着自己的粗腰。两人居然就这么一边操弄着一边进了房间。

    “哟呵，老刘玩的不错啊，看把这骚货爽的。”高大海一进门就瞧见了方琴无意识中扭过来的俏脸，那上面满布潮红，双眼更是无神的瞅着这边，显然已经失去了最后的一丝神智。而她的身体还在不停的颤动，两条腿大开着，让齐月和高大海都可以清楚的看见她腿间的一切。

    齐月心情复杂的看着眼前被自己丈夫调教着的方琴，同样的场景她自己也经历过，而从方琴的样子上也仿佛看到了那时候同样不堪的自己。还记得自己曾经有好几次都被刘劲给玩尿了，最后几乎是哭着喊着求刘劲操自己。

    “你也干得挺爽啊，怎么样，我老婆不错吧。”刘劲无耻的瞅着自己老婆因为被高大海从身后撞击而摇晃的两颗雪白的奶子，刚才他两在外面叫的那些话其实刘劲大多数都听见了。不过对于他来说这并不是羞辱，反而是一种难言的刺激。

    “舒坦，嫂子这逼操着真他妈爽。我说一会儿我可得射里面，这是嫂子答应了的。”

    “射吧，随便你。”刘劲说完有些不舍的收回自己的目光，继续把精力放在了方琴的后门上。齐月经过一次高潮，此时的情欲已然不多了，听着这两个男人无耻的对话，心里满是悲哀和愤怒。

    然而和她不同的是方琴却一直在看着齐月被高大海从身后猛干着，眼中透露着焦急和渴望，嘴里呜呜的叫着似乎是在催促什么。刘劲听了抬起头，不屑的瞟了一眼，手伸到自己下面，鸡巴在看到老婆齐月的时候已经又开始硬了，他握着搓弄了几下，然后站起身走向齐月。

    “来，骚逼给老子舔舔，一会儿老子给你看场好戏。”

 第八十九章 淫欲宴会（七）

    方琴说不出话，只能眼睁睁的看着高大海和刘劲一前一后的干着齐月。而她却只能忍受着肉穴里假阳具不停的钻动。虽然那根家伙够粗够大，可怎么也比不了真正的一根男人的性器所带来的快感，只有让她更加的渴望。从刘劲的话里他已经知道，这个男人一会儿肯定是要干自己后面的，那里只有李伟一个人进过，原本也是方琴准备专属于这个自己情人的一个地方。可是现在，她无力摆脱，也被下面那越来越让人烦闷的渴望逼迫着不想去摆脱。如果现在自己的嘴里没有口塞的话，方琴觉得自己一定会喊出来，求着这两个男人随便哪一个来操自己，无论是他想操自己的嘴，肉穴还是屁眼，她都会让他操的。或者两个一起来，就像他们现在对齐月做的那样。

    幸好，刘劲没有让方琴等待太久，虽然在妻子的嘴里感受着高大海撞击妻子的力气也是一种不错的享受，不过刘劲还是在鸡巴足够硬的时候拔了出来。

    看着男人靠近自己，方琴的嘴呜呜的哼着，两只水汪汪的大眼睛里带着催促和焦急。刘劲大笑着捏了把她肥硕的奶子，然后从她的肉道里拔出那根湿透了的假鸡巴。真正的男人性器进入，方琴满足的仰起了头，刘劲伸手替她摘下口塞，得到解放的方琴立刻便叫了出来。

    “啊····好胀···操我···快·····用力···用力操我···”

    “骚货，我想干你屁眼，你同不同意？”

    “同意··啊··同意···你想干哪都行··哦····不过先··啊··先干会儿我的逼··嗯···干我的骚屄···干爽了·····你再···再弄我的后面···啊····”方琴无耻的叫着，齐月和高大海都忍不住放慢了节奏，看向了这边。刘劲听着方琴居然没有一点抗拒，答应的太过爽快反而让他有些怀疑了。

    “骚逼，你不是说你老公没有干过你屁眼吗？看你这样到是一点怕的意思都没有。操你妈的，说实话，是不是被别的男人干过了？”刘劲恶狠狠的问着，如果被别的男人先得到了方琴的初肛，那对他来说那种征服的成就感一下就少了一半还多。同样的，齐月也在听着，方琴难道除了和刘劲还有高大海搞过之外，还有别的男人？那魏明这绿帽子戴的也太多了。

    方琴这时候已经什么都不管了，只要男人肯操她，她什么都愿意做。看刘劲放慢了节奏，方琴的身体不能动，只能扭摆着央求男人：“别··嗯··别停啊····操我···求求你···继续操我····”

    “你先说谁开了你屁眼的？”

    “李伟··啊···李伟··他··啊··他操过····”

    “李伟？就是你那个情人？”

    “对···就是他···别问了·····继续操我啊···你想知道什么我都告诉你··”

    “操你妈的，你个骚婊子。”刘劲愤怒了，没想到自己处心积虑的做了这么多，结果居然让别的男人先占了便宜。他猛的拔出自己的肉棒，然后抹了一把淫水在方琴的后门上，大鸡巴毫不怜惜的插了进去。

    “噢·······”方琴悠长的嘶哑的叫声像是一只垂死的母兽，被干屁眼和肉穴的快感截然不同，每次被李伟干后门的时候，方琴的叫床声都像现在一样，有些难听，却更加刺激男人的血液。

    齐月这还是第一次看女人被操屁眼，丈夫粗大的鸡巴深深陷入方琴圆滚滚肥臀中那一汪暗色的菊影里，她能清晰的看着那些褶皱被慢慢撑平，男人每一次的抽出都会带出一些粉红色的肛肉。方琴的俏脸上显得很痛苦的样子，眉头紧紧的皱在一起，可随着刘劲的抽插，齐月却能看见方琴的肉穴口不断的冒出更多的淫汁。这是女人动情和快乐的证明，齐月忍不住想到，难道被男人插后面也会很舒服吗？

    而就在这时，齐月觉得自己的屁眼上有些凉，心头一惊，急忙扭头看过去，正好对上高大海充满淫欲的目光。

 第九十章 淫欲宴会（八）

    “不行！”齐月的声音并不大，但其中透出的冷意瞬间湮灭了高大海的企图。他也不知道为什么对齐月总是不敢像对方琴那样的放肆。贪婪的再用手指感受了一下那朵深处在幽深臀缝里的菊花上的皱褶，高大海只好把怒气化作了更加猛力的冲击。见高大海不再打自己后面的主意，齐月便像回报似的把上身趴伏的更低，让团滚滚白花花的肥臀翘的更加惹火。而她的眼睛依然盯着方琴的屁眼那里，看着丈夫的大鸡巴在那里迅速的插入抽出。

    这一次刘劲意外的持久，在高大海射入齐月体内的时候，刘劲撇了一眼自己妻子泛着别的男人精液的阴户，兴致更加盎然。他解开了捆绑方琴的绳子，让她双手扶着椅背，自己从后面再次插进女人的屁眼里，整个房间都回荡着方琴嘶哑的低嚎。

    齐月在高大海身下也经历了几次高潮，看了一会儿后便拖着疲惫的身体去到了外面的房间躺在床上不知不觉的睡着了。等她醒来的时候，天色已黑。迷迷糊糊的从床上下来，瞅了瞅桌上残留的饭菜，齐月隐隐的听到另一间房内女人的叫声。

    不会又在干吧！齐月想了想还是走了过去，临到门前的时候忽然又折了回来从自己的包里拿出手机。

    再次来到门口，屋里依然是那一副淫乱的景象，这时候的方琴正满面潮红香汗淋漓的被两个男人夹在一起。齐月眼看着她趴在高大海的身上，而刘劲则扶着她翘起的屁股，两片肥厚的臀肉被男人的手扯得开开的，中间的骚穴和屁眼里各吞着一根男人的肉茎。

    “啊···啊···死了···要死了啊····你们··轻点··轻点啊····”

    “还轻点呢，刚才吃饭的时候也不知道谁发骚，还没吃完就钻在桌子底下给老子舔棒子。”高大海一边感受着仅仅隔着一层肉壁另一根男人阳具的律动，这种新奇的感受让他也觉得刺激无比，从前自己也不是没操过女人的后面，可这样两个人男人同时操着女人的屁眼和骚穴，他还是第一次。

    “那···那还不是你··你嗯···你先摸我的···哦····爽死了··啊···要被你俩··啊··操死了····继续···我还要···”方琴无耻的回答让齐月听了都脸红，这个印象中温婉的人妻再也不是以前那个样子了，她现在的表现就像一条处在发情期的母狗，只要有人稍一挑逗，她就会迫不及待的翘起自己的屁股。就像现在这样，方琴在被两个男人一起操弄的时候依然不时妩媚的挑逗着身前身后的男人，一双白嫩的小手时而抚弄男人的乳头时而主动的握着自己的奶头往男人嘴里放，小嘴除了放荡的浪叫以外，热辣的舌吻也不时的覆盖上男人的嘴唇。那一副淫乱下贱的模样，连很多妓女都要自认不如，更何况那些熟悉她从前样子的人了。

    齐月叹着气，看了眼床边扔的一地乱糟糟的卫生纸团，不知道这场荒淫的闹剧还要上演多久。她可不想像方琴那样被这两个无耻的男人继续玩弄下去，于是她准备退回去继续装睡，不过走之前，她拿着手机偷偷的录下了一小段视频。重新回到床上，齐月听着方琴越来越大声的呻吟，手里的手机握的越来越紧，她自己也不知道录下那种东西做什么，如果给魏明看了，真难想象会给这个男人带来什么样的打击。

    第二天，齐月推说身体不舒服早早的走了，而方琴又和两个男人玩了整整一天。直到三个人身体都有些承受不住了，方琴才在第三天装作生病回到了家中。魏明晚上回到家里的时候，看着虚弱的妻子，还以为她真的得了什么病，又是心疼又是着急，甚至还想请假陪妻子。却不知道他眼中神色昏厌的老婆其实是在被两个男人干了近乎整整两天后身体疲乏不堪外有些脱水罢了。

 第九十一章 遛母狗（上）

    从那淫乱的两天后的一个月里，方琴便经常会接到高大海又或者是刘劲的邀约。而她每次都会先告诉自己是为了家庭，为了丈夫，然后又每次在这些男人的身下忘我的展现自己美妙的肉体。而他们淫行的地点也越来越变得没有顾忌，有时候哪个男人兴致来了，一个电话打过去，只要方琴没事就会找个借口从公司里跑出来在车里给男人做一次口交，如果时间充裕，甚至还会把车开到附近人少一些的巷子里急匆匆的干上一次。而星期六星期天，方琴也会找好借口溜出去，有时一两个小时，有时甚至会弄上半天。高大海还好一些，毕竟他对齐月的兴趣更大，而刘劲对这个新鲜的猎物则是充满了激情。

    “宝贝，想要吗？”这个周末魏明被朋友邀约去钓鱼，也给了方琴更多的时间。她主动的给刘劲打了电话，然后换上了男人喜欢的黑色丝袜和及膝的包臀裙。不过让她意外的是刘劲并没有立刻把她拖到床上去，而是先带着她去了饭店。吃饭的时候，刘劲坐在她身边一直偷偷的避开其他人的视线把手在她的大腿和圆臀上游走，弄得美妇又是兴奋又是担心，等吃完该起身的时候腿都有些软了。然后刘劲才带着眼神迷离的她回到了自己家里，一进门，方琴便主动的抱住男人索吻，两个人一路边亲边摸的来到客厅。刘劲很满意方琴现在的状态，松开嘴后自己坐到了沙发上用眼神示意方琴跪在自己的前面，然后拉开裤链掏出那根已经硬起来的肉茎对着美妇问道。

    方琴能主动给他电话就是做好了被男人操的准备，再加上这一路的挑逗，她的内裤里早已经是湿腻腻的了。现在眼看着面前那根黑中泛着红色粗壮的男性器官，水润的大眼睛里立刻升腾起一团迷雾，粉红的舌尖不自觉的伸出唇外淫荡而饥渴的舔了舔自己的唇瓣。性这东西真的是会让人上瘾的，从以前只有丈夫一个男人到现在连同丈夫在内一共有四个男人在自己身边，从以前连呻吟都觉得羞耻到现在主动叫着各种淫荡不堪的脏话求着男人操自己，方琴一步步的陷落着。到现在，经历过被两个男人玩弄了两天两夜的淫乱后，方琴的心早已经蒙上一层挥不去的绯色。

    刘劲看着方琴一步步用膝盖爬行到自己身前，然后不用自己要求便主动的张开小嘴叼住了自己的龟头，舌尖熟练的扫动上面敏感的马眼。心里一阵阵的好笑，他知道女人已经很想要了，但他从来都不会那么快的满足方琴。

    由着方琴含了一会儿自己的鸡巴，刘劲拍拍她的头示意方琴松开，然后命令方琴站起来转过去双手扶在茶几上。已经彻底沦为男人玩物的妇人没有丝毫的犹豫，按着刘劲的要求顺从的摆出了淫荡的姿势，肥圆的屁股高高的翘起在男人的面前。她其实也清楚，每一次时间充裕的时候，刘劲都会用一些自己想不到的花招来玩弄自己，而方琴也越来越喜欢这种玩法，因为每一次这样被挑逗之后，随后被真正插入时也会更加的让她愉悦。

    看着面前像发情母狗一样的方琴，刘劲在她身后露出一抹冷笑，然后从抽屉里拿出一个盒子放到一边。这才把手摸上了方琴的小腿，然后一路向上，一边欣赏着方琴那被包臀裙衬托的更加性感丰腴的臀型，一边感受着女人充满渴望的颤抖。终于，方琴的裙子被完全的撩了起来，包裹着性感黑丝裤袜的肥臀完全的展现，刘劲把她的双腿向两边拉开了一些，伸手摸到了丝袜裆部那一片小小的阴影上，入手潮润。

    “骚逼，这就湿了啊。”

    “讨厌，谁叫你一路都在逗人家，连吃饭的时候都不放过我。”女人的怨言更像是在撒娇，刘劲哈哈一笑，然后用力的撕开了裤袜的裆部。今天方琴穿的是条性感的丁字裤，那小小的布条完全陷入了她的两瓣肥臀中间，而裆部更是包裹不住她饱满凸起的阴丘，男人从后面都能轻易的看到不甘寂寞的阴唇带着闪亮的水泽偷偷的钻了出来。

 第九十二章 遛母狗（中）

    对着方琴胯间肥满的鲍鱼，刘劲饿狗一样把头埋入潮湿的股间，隔着那穿了和没穿几乎一样的丁字裤卖命的舔着。方琴也配合着大声的呻吟，时不时还风骚的扭动自己的大屁股迎合男人的舔舐。

    吸够了满是骚味的淫汁，刘劲恋恋不舍的放开方琴的肉臀，两根手指代替自己的舌头拨开那已经陷入肉沟里的内裤插入已经滑溜无比的阴道内，准确的在那层层叠叠的媚肉中找到那块银币似的凸起。

    方琴的淫叫声瞬间增大了许多，身体扭摆着颤抖，圆润的大腿像要失禁般的用力夹在一起磨动。

    “说，你是不是母狗？”刘劲强忍着方琴大腿上的压力，努力的或捻或磨，充分湿润的肉道里火热的收缩着。

    “是··我···啊··我是母狗···”方琴早已经习惯了在男人面前这样羞辱自己，对于她而言，人妻的尊严和矜持早已经被丢在脑后，剩下的只有从远古到今天存在于人类身上最本能的渴望。

    “你是谁的母狗？”

    “你的··啊···我是你的··啊··母狗···你啊··你就嗯··是我的·啊··骚公狗·····嗯···母狗··啊···一会儿··啊··还要让··啊··公狗老公操我···啊··操死我···”方琴觉得自己今天特别有感觉，所以叫的也越发的放荡，甚至不需要男人更多的提醒便用最下流的言语满足着刘劲。而她自己也在这堕落的快乐中很快达到了今天的第一个高潮，随着大量的淫水涌出，刘劲贪婪的拔出湿淋淋的手指放进嘴里，品尝了一会儿人妻咸腥的潮液。而方琴则已经腿软的趴在了地上，手扶着茶几失神的喘息着。

    待方琴休息了一会儿，刘劲才打开刚开始拿出来的那个盒子，一边取出里面的东西一边淫笑着在方琴身后说道：“骚宝贝，既然你都说自己是母狗了，那么今天你就要有做一条母狗的觉悟。”说完，刘劲的手再次掰开了方琴裹着破烂黑丝的大屁股，手摸到女人的胯间将黏糊糊的淫水涂抹到方琴的屁眼上。

    方琴无力的扭头回看了一眼，她以为这是男人要准备操她屁眼了，这段时间刘劲也没少操过她后面，所以她丝毫没有担心。可等了一会儿，钻入自己肛门的确不是男人粗大火热的鸡巴，而是一根较小微凉的棍子。

    “啊···你··你弄的什么东西进去了？”

    刘劲没有回答方琴的话，手上又拿起另外的东西饶到方琴的身侧，这时方琴才看清，男人手中的是一条锁链和一个项圈。这时候的她才终于明白刘劲说的要让她做一回母狗的意思是什么。

    “别动，来我给你戴上。”毕竟是第一次，刘劲也拿不准方琴会不会接受，所以没有再粗言恶语，而是换了一种像是哄小孩的语气。但他显然低估了方琴现在有多淫荡。

    在刘劲给自己脖子上套上项圈的时候，方琴一丝拒绝的意思都没有，相反看似因为羞涩而满是红晕的脸上，眼里闪动着的确实一种隐隐的渴望。

    “嗯，不错，挺合适的。”刘劲做完了一切，手中牵着锁链左右瞧了瞧，一脸的得意。不过他的眉头忽然又皱了起来，想了想后又低下身子解开方琴的衣扣露出裹着黑色内衣的两座丰满白嫩的乳房。这下他终于是觉得满意了，站起身拉了拉锁链，方琴识趣的将一双手按在了地上，把头转向了刘劲。

    “骚母狗，来，咱们遛着试试。”刘劲这时候已经明了了方琴的心思，再也不怕她有什么反抗的动作。哈哈大笑的牵着方琴在客厅里转圈。

    人妻方琴亦步亦趋的跟在男人身后，四肢跪趴在地上，身上穿的也算整齐，只是露出了胸前的双乳和后面肥硕的肉臀，而这样的她看起来更加的性感和淫荡。而方琴自己也从这从未有过的体会中感受到了一种屈辱的快感，这种感受甚至比男人刚才玩弄她肉穴的时候还要强烈一些，再加上不知道刘劲在自己屁眼里插了根什么东西，一走一动间摩擦着自己细嫩的肛肉，所以在方琴像一条真正的母狗一样爬行的时候，她的腿间也在同时分泌着大量的淫水，顺着她爬行的轨迹而滴落在地上形成一段段淫靡的线条。

 第九十三章 遛母狗（下）

    新奇，刺激，方琴的心中现在就只有这样的念头，虽然膝盖有些疼痛，可这种被彻底羞辱和践踏衍生出的变态快感却让她欲罢不能。刘劲同样很爽，这也是他一直想试的，只不过即便是齐月再顺从他的时候都不会答应做这种事，却没想到在看似比齐月要矜持多了的方琴身上做到了。

    转到第二圈的时候，方琴的手机忽然响了，刘劲以为是魏明打来的，心想这下更好，一边牵着他的老婆像狗一样遛着一边还能看到方琴隐忍着和丈夫说话的模样。然而方琴在刘劲的允许下拿到电话后脸色却变了变。

    看着方琴有想要挂掉电话的意图，刘劲不满的哼了一声，无奈，方琴还是接通了电话。然而让刘劲意外的是，来电的确是李伟，就是那个比他还先要得到方琴后门第一次的男人。

    一边和李伟说话，一边被另一个男人牵着脖子上套着的锁链，方琴显得很羞愧的样子，可刘劲却又分明发现从她胯间滴落的淫水仿佛更多。不过，对于李伟这个男人，尤其是听着方琴和李伟说话时那种温柔的语气，刘劲的心里就很不舒服。方琴可以被别的男人操，但是却必须是经过他刘劲的同意。

    现在的刘劲，已经几乎把方琴视做了自己的专属性奴，而李伟则就像是个盗窃了他宝物的小偷。在方琴挂上电话后看到刘劲的脸色明显沉了下来，她有些害怕却又不知道为什么，而刘劲也更不会跟她解释什么。

    心里不舒服，刘劲变态的欲望就更加强烈，于是他再次牵起了方琴，不过这次的方向却是厕所。方琴依然很顺从的像母狗一样跟从着他。来到厕所后，方琴也终于从那面有些特殊的大镜子里看到了插在自己皮眼里的东西，那竟然真的像是一根尾巴一样的物事。肥白的大屁股中间穿插着这样一根东西让她看起来别有一翻淫荡的趣味。

    “好了，现在把腿翘起来放在马桶上。”刘劲阴沉着脸命令道。方琴不知道他要做什么，犹豫了一下还是依言做了。这个姿势看起来太过下贱，大开的腿中间湿淋淋的阴户完全的暴露在空气中。

    “嗯，不错，真他妈像条狗一样。”刘劲夸了方琴一句，也不顾女人羞愧低垂的脸，自己绕道后面在方琴的肥屁股上拍了一巴掌继续说道：“好了，骚母狗，现在你该尿尿了，记得尿准一点，别他妈把你那骚东西溅到外面了。”

    方琴想不到刘劲居然会让她用这样的姿势尿尿给她看，这个淫秽的姿势让方琴想到了在街边见过的野狗，让她这样的人妻在别的男人面前像狗一样的排泄，这种比让男人操还要羞耻的事情让方琴禁不住的浑身开始发抖。她很想把自己的腿放下来，可男人早有预料的抓住她屁眼上插的那根尾巴像是在干她一样抽插了几下。经历过肛交的刺激，方琴早已经有些爱上那种美妙的感受，这几下插弄让她一下没了反抗的心思，俏脸憋的通红，双腿一阵抖动，呜咽一声，大开的腿间一股微微泛黄的水流激射而出，顿时一股浓重的尿骚味溢满了小小的空间。

    在方琴尿出的同时，刘劲早就蹲下了身子，专注的看着尿液冲开肥厚阴唇的阻隔喷涌而出的样子。眼睛眨也不眨的一直等到那水流慢慢变成一滴滴的滴落这才心满意足的把脸凑了过去，女人泛着淫臭和尿骚味的阴户让他的脸变得扭曲，方琴也能感受到他的靠近，呼吸一下变得更加的急促。被一个男人嗅闻自己刚刚尿过尿的骚穴，方琴心里的羞耻无以复加，然而这还不是结束，当刘劲竟然伸出了舌头像是在替她擦拭一样的舔上自己湿润的阴唇时，方琴陡然发出一声高亢的淫叫。而这叫声像战鼓一样催动着刘劲，他真的把自己的舌头当做了卫生纸，对着方琴充满骚臭的下体猛的舔了几下，然后再也等不及的在方琴一声声的浪叫中握住自己的肉棒插入了混合着尿液淫水还有他唾液的阴道里。

 第九十四章 无耻的要求

    晚上魏明兴致匆匆的提着今天钓上的鱼回到家里的时候，其实临去之前他是不怎么乐意的。因为这段时间他总觉着齐月看自己的眼神很古怪，仔细品味了下居然觉得那目光里好像充满了怜悯。魏明也找过借口试探过，可齐月总是随便找个借口搪塞过去，压根不给自己追问的机会。本能的，魏明觉得或许和妻子有关，于是他总想着能多在老婆身边呆一会儿，既可以弥补那次不成功的性爱带来的隔膜，也可以顺便监看一下是不是刘劲又有了什么新的动作。只可惜魏明毕竟只是一个平凡人，没有特工的头脑和手段，所以一切的怀疑都只存在于他的心中，但都没有任何的证据。

    好在今天这一趟也没白跑，手气不错的他钓了两条好几斤重的大鱼，本来想着给妻子炫耀一下，结果一回到家却看见方琴竟然躺在沙发上睡着了，而且睡得很甜，连自己进门都没有反应。虽然心里的热情无法在妻子身上得到回应，魏明还是体贴的没有叫醒妻子，给她拿来一床薄被盖好之后魏明自己拿着鱼进了厨房。

    方琴也确实是累了，白天里刘劲变着花样要了她两次，而她自己也高潮了不知道多少回。回到家看到丈夫还没回来，心里的石头一放下人就疲惫的不行，勉强换好了衣服躺在沙发上一边看手机一边想着刘劲那个混蛋叫她做的事，不知不觉就睡着了。

    等方琴醒来的时候，刘劲已经做好了鱼，看着丈夫围着围裙对着自己傻笑的样子，方琴的心里又疼又酸。勉强做出笑容夸了魏明几句，然后起身想给丈夫一个温暖的拥抱，可没想到动作一大，自己的眉头立刻皱在了一起。魏明发现方琴不对劲，擦了擦手立刻跑到了沙发前关心的询问。方琴手按着膝头，眼睛放在别处告诉魏明今天出去买东西的时候摔了一下没什么事，说完制止了丈夫想要给他拿药酒来擦的念头，慢慢的起身挽住丈夫的手像个小女孩一样嚷嚷着要尝尝魏明钓到的鱼。每当妻子做出这样娇憨的姿态的时候，魏明总是只能苦笑着答应她所希望的要求，而且他做了这一桌子的菜本来也是为了让妻子高兴。

    这是一顿温馨的晚餐，自从上次夫妻俩那一夜的尴尬和不愉快后，就要数今天最为开心了。魏明还在吃饭的时候顺便告诉了妻子自己下周三要出差一趟，不过他隐去了齐月也会一起去的事。不是魏明心里有鬼又想和齐月发生点什么，只是他明白齐月曾经带给妻子和这个家的伤痛，虽然魏明认为最大的错误都是自己铸就的，不过能不在方琴面前提起就尽量不要说出来。魏明说这话的时候，方琴的眼神不自觉的恍惚了一下，不过立刻又调整了过来，还缠着丈夫让他记得回来的时候一定要给自己带礼物，魏明当然是满口的答应了。

    星期三很快就到了，魏明不舍的告别了妻子和齐月已经另外两名同事去到了外地，这一次是谈一个很重要的合同，所以去的人也多。不过魏明觉得这样很好，免得就他和齐月两个人就很尴尬。

    在车上，齐月接了个电话，脸色很难看，魏明注意到了，本想问问，不过齐月很快便挂上了电话然后闭上了眼睛做出了睡觉的样子，不过魏明还是从她起伏不定的胸部上看出齐月此刻的心情一定很不平静。只不过魏明不知道的是，齐月正是因为他才会这样。而在另一边，刚刚送走魏明不久的方琴正坐在高大海的车里，只是和她坐在一起的却是刘劲。

    一脸笑容的挂上电话，刘劲拍了拍正俯首在他胯间忙碌舔含肉棒的女人，一边喘着粗气一边说道：“好了，这下你放心了吧，你老公和我老婆已经上车走了，明天你答应我的事可别忘了。”

    方琴吐出自己嘴里的大鸡巴，抬头幽怨的看了一眼刘劲，柔媚的声音响起：“真的要那么做啊，你真变态，怎么就那么喜欢看别的男人操我。”

    “嘿嘿，这你就别管了，反正你答应了的事不能反悔，不过······”刘劲听着方琴毫无顾忌的说着淫浪的脏话，再看着她嘴角那被自己鸡巴液和口水涂抹的一片晶亮心里也是热乎乎的，话说到一半脸上的笑容也更加的淫荡，手也顺势从领口探入进去握住了其中的一颗软软的乳房。

    “不过在那之前，今天你也得先把老子伺候舒服了再说，哈哈”

    “讨厌啦·······”

 第九十五章 被窥探的欲情

    李伟开心来到方琴的家，一进门，绝美的艳妇便主动的对着情人送上了热辣的香吻。李伟自然不会浪费方琴的热情，一边伸出自己的舌头，一边手已经顺着方琴的后背摸到了那圆滚滚的肥臀上，入手处温软丰隆，又有几天没和方琴亲热的他毫不犹豫的在方琴的大屁股上用力的一按，让女人的胯更加紧贴向自己已经开始挺立的下半身。而方琴今天表现的也格外的充满诱惑，在感受到情人的昂扬后，她的眼神更加的水润，主动的把一条丝袜大腿嵌入到李伟的腿间，淫荡的厮磨着男人的隆起。

    “宝贝，可想死我了，你老公真的不在家？”好不容易两人才分开了嘴唇，李伟一边喘息一边搂着方琴往客厅里去。看着那些陌生又眼熟的摆设，忍不住的想着上次来到这里的情景。

    “当然啦，他要在家我敢叫你来吗？放心吧，今天一整天我都是你的，而且我知道你上次在我家里嗯···没让你满足，所以这下你该满意了吧。”方琴同样娇喘着，跟着男人一直来到沙发上，待李伟坐下后，她淫荡的张开自己穿着黑色丝袜的大腿跨骑到李伟的身上，话音甜腻中又带着说不出的风骚。

    “嘿嘿······”李伟满足的环抱住坐在他身上的女人丰腴的身子，脑子里也想起那一次危险却又刺激的偷情，或许说算不上真正的偷情，因为毕竟没有来得及插入。不过这次他总算可以如愿以偿了，在方琴的家里干她可比在外面找个宾馆要更让李伟兴奋。方琴从男人粗重的呼吸和眼神中感受到了他的变化，于是再次主动的送上了嘴唇，这一次吻的更加的缠绵，两条舌头从嘴里一直纠缠到了唇外，方琴今天出乎意料的主动，在和李伟吻了一会儿后，她一点一点解开男人的衬衣，从他的脖颈一路又舔又吻的向下游走。李伟靠在沙发背上，满足的半闭上眼睛享受着女人娇媚的服务，没多久他感到方琴从他身上下来了，然后一双小手便解开了他的皮带和裤扣。

    方琴用最卑贱的姿势跪在李伟的胯下，一手从他的裤子里掏出那根火热的男性器具。轻咬红唇，双眼迷离的仔细看了看手里的棒子，然后在男人期待和鼓励的目光中伸出了嫣红的舌尖。

    “哦······”李伟一直觉得男人在床事上呻吟很难听，不过每一次面对方琴这个人间尤物的时候，他都控制不住自己的嘴巴。女人的柔舌像一个精灵，在他的鸡巴上灵动的跳舞，。柔软的尖端围着他的龟头不停的打转，时而在龟头上的马眼轻轻的扫动，时而又滑过后面的冠状沟，有时又会努力的张开两片红艳艳的嘴唇包住他的棒身，像含冰棍一样啄着，舔着，含着，裹着。发出一阵阵淫荡的哧溜哧溜的声响。本来泥泞的肉棒被舔的亮晶晶的，还未清洗过的鸡巴现在干净的只剩下晶莹的水渍。在给男人口交的时候，方琴的眼睛一直用诱惑的目光注视着男人的反应，在看到李伟越来越激动的时候，她的舌头又再次下滑，把那挂在鸡巴下的肉丸也含在了嘴里轻轻的用舌尖搅动。

    “哦···哦··爽死了，乖老婆，你含的真棒。”李伟大声的赞扬着，每一次见到方琴，每一次和她上床，这个尤物越来越熟练的技巧也每一次都会让他更加折服。只是李伟不知道，这让方琴越来越淫浪越来越懂得取悦男人的功劳却并不完全只是他一个男人。

    就像此时，就有一个男人正盯着屏幕发出吃吃的冷笑，而那屏幕上正就是方琴跪伏着给李伟舔鸡巴的画面。而且这男人看得比李伟还要全面和清晰，就像在李伟看不到的地方，这个男人却可以清晰的看到方琴已经偷偷的把手伸到了自己的裙间，不用想也知道她在干什么。

    “只是给男人吃棒子就发骚了，操你妈的，贱货。”刘劲点燃一根烟，看着画面中的女人，眼神复杂，有些激动又有些嫉恨。而在他自己的腿间，一顶高高的帐篷早已经耸立多时。

    （本书离结束已经不远了，新书这几天就会先上线给大家试着看看，这里先做下预告。新书大体讲的是一个穿越的故事，一个不满20岁的刚成年的年轻人过往饱尝人间苦难，却偶得机缘可以来往纵横在两个世界。新书估计算是个长篇了，美女多多，福利多多。希望大家能一如既往的支持，拜谢！）

 第九十六章 淫色淹没的家

    魏明和齐月他们来到对方公司的时候，并没有立刻就开始商谈，大家只是在欢迎之后略略交换了一些彼此的意见。到了晚上，对方公司安排了一行人去了夜场，包了一个大包间，也算是欢迎他们的到来。

    这样的场合大家无非是想借着酒精拉近一下彼此的距离，顺便看能不能从对方口中套出一些自己需要的东西，这样对于以后的谈判多少都会有些好处。魏明老油条了，这样的场合参加的自然不少，所以应付起来也是相当的轻松，只不过总是看着这些虚情假意，耳中听着那些自己都反胃的客套话，时间一长未免有些反感还有一些寂寞。

    而真正让魏明注意的是齐月好像一直都不在状态，不虽然这差不多一个月里齐月都有些怪怪的，但今天的齐月好像特别的烦躁，以往那个在商场上言行风情，让不少对手在恍惚中拜倒在她裙下的女人今晚好像彻底失去了水准。冷言冷语的，搞得几个前来跟她攀谈的男人都有些尴尬。

    对于工作，魏明一向是很负责的，即便是自己不太想再和齐月有更深的瓜葛，他还是忍不住找了个机会把齐月拉了出来。

    “你到底怎么了？身体不舒服还是有别的事？”扯着齐月，在一路上男男女女怪异的目光中，魏明拖着她一直来到了一个人很少的转角。夜色如幕，一缕微凉的月光映在齐月的脸上，让原本艳光照人的她在此时竟然显得有些凄美。一路上，齐月一句话都没有说，任由魏明拉着。就算到了现在，面对魏明的询问，她的目光依然沉静。

    “有烟吗？”齐月拢了拢微微有些乱的长发，答非所问的说道。魏明无奈地给她递了根烟，齐月接过点燃两只青葱般的手指夹着往红唇里一放，两颊微微凹陷深深吸了一口。有人说女人抽烟其实更多的是在诱惑男人，的确，就像魏明看着齐月抽烟的样子，他的心里也有些不平静。不过，魏明并没有忘记他叫齐月出来是做什么的。

    “烟也给你了，现在可以说了吧？”

    齐月吐出一口白白的烟雾，被笼罩的有些朦胧的脸颊上忽然幻化出一股妖媚的神情，她伸出一根手指放到魏明耸动的喉结上，一路慢慢的慢慢的往下划。魏明被她这突然的举动给弄的有些发懵，一时间都不知道自己该做什么反应了。而这时齐月才再次开口：“我们去开房吧~！”

    不得不承认齐月刚才的动作和那微带嘶哑的声音真的很勾魂，如果换做以前的魏明可能立刻就忍不住带着齐月找到最近的一间宾馆然后把这个妖精似的妇人按在身下狠狠的操弄一晚。可是，魏明已经不是之前那个魏明了，所以他自然的后退了一步躲过齐月的手指。眼神也冷了下来。

    “你知道我不会的，刚才的话我就当你没说。”

    “为什么？为了方琴？”

    齐月怪异的举动虽然让魏明不解，但她刚才这句话里的那种略带嘲弄的语气却是勾起了魏明的愤怒，所以他没有回答，只是深深的看了齐月一眼，然后转身离开。一直显得很镇定的齐月在魏明背对着自己背后的那一刹那眼里流露出深深的失落，手抬起来，明明知道抓不到对方却依然向着魏明的背影伸着。

    而此时在魏明的家里，方琴一身只剩下腿上性感的黑色吊带丝袜，香汗淋漓的身子低低的趴在床上，肥硕的大屁股高高的撅起，两瓣白花花的臀肉中间，成熟淫靡的性器里淫汁翻涌。而在更靠后一点的那个孔洞内，李伟壮硕的鸡巴正毫不留情的抽插着。

    白天的时候，两个人在沙发上已经迫不及待的来了一次。和刘劲他们不同，李伟对方琴存在的不仅仅是肉欲，所以也就不会像他们那样只要有机会就会不停歇的和方琴一直性交。李伟和方琴做了一次之后，两人便高高兴兴的出门玩了大半天，又一起吃了晚餐才重新回到了家中。也正因为李伟待自己的不同，所以方琴也更愿意满足李伟的一些念头，于是就有了现在的这一幕，在她和丈夫的床上，在她和魏明的结婚照面前犹如母狗一样翘着屁股让自己的情人插弄连丈夫都不曾进入过的屁眼。

 第九十七章 刺激与愧疚

    “啊···啊···大鸡巴···好爽···操死我了···屁眼··啊··屁眼都要裂了···”就在自己和丈夫的大床上，方琴肆无忌惮的浪叫着。那些以往自己觉得不堪入耳更想都不敢想的脏话淫话没命似的往外冒，这也是她被干爽了的表现。若论起和她上过床的几个男人，丈夫没法说，而刘劲和高大海抛开那些花样和被两个男人一起上的心里刺激以外，真正在肉体上最能征服她的还是李伟。李伟的鸡巴大也长，而且年轻，精力不是刘劲这些人可以比的，又加上心里隐隐对他的那份感情，所以每次被李伟一弄上，方琴很快就能进入状态。

    而且今天让方琴比平时还要更兴奋的原因是她知道就在此刻，她的淫态也一定落在了另一个男人的眼中。当初刘劲要她这么做的时候，方琴的心底其实是很不愿意的，因为每一次和这些男人淫乐，她给自己的理由都是保护自己的家庭不受伤害，让自己在家里被别的男人操这种事却是连她最后的那点遮羞的借口都快给打散了。而且李伟在她的心里也是有着一个很特殊的位置，她并不想这样对待这个自己有些喜欢的男人。

    可是现在，方琴的身体扭摆的那样的主动，叫声更是风骚诱人，之前的那些别扭的情绪早就已经被她抛到了脑后。在家里偷情的刺激，再加上还有一双色咪咪的眼睛一直注视着自己淫荡的行为，这种感觉让她在迷乱中又仿佛追寻到了一种对性爱新的方向。

    女人忘我得主动同时挑逗着两个男人，李伟在方琴的身后卖命的抽送着，他也感觉出了方琴今天的不同。当然现在这个时刻他也没时间多想，只会更努力的回应那不断向后迎凑的肥臀。而在另一边，刘劲早已经受不了方琴的风骚，自己解开了裤子撸动那根涨的发疼的鸡巴，手上还拿着昨天从女人身上拔下来的内裤，一边闻着上面残留的骚味一边眼睛眨也不眨的盯在屏幕上。

    方琴自然是知道摄像头藏在哪里，毕竟那是她自己亲手安放的。在被李伟干的舒爽的同时，方琴也没忘了另一头的那个男人，虽然摸不到看不到，但她总是会偷偷的用自己水盈盈的媚眼不时的用充满挑逗性的眼神抛送过去。每当此时，刘劲就冲动的难以自制，一边在屏幕前大骂着骚货，一边更加用力的嗅着女人的内裤，心里更是狠狠的发誓，等李伟一走，自己一定要把这越来越下贱的女人调教的更像一条母狗。

    第二次做爱，李伟更加持久，方琴也不知道高潮了多少次，才终于等到了那股灼热的精液喷洒在自己的肠道里。

    拔出自己的肉棒，将这依然坚挺的东西送到已经快无力起身的方琴面前。女人痴迷的用手握住，仔细的看了看那根刚刚才侵犯完自己后门的大家伙，然后假作不经意的瞟了一眼摄像头的位置，接着娇媚的伸出自己的柔舌，一点点的清理着男人鸡巴上的污秽。

    “操，刚操过屁眼的也舔，他妈的。”刘劲看着屏幕上那惊人的一幕，自己早已经射出变得软软的肉棒又再次忍不住弹了几下。这种待遇连他都还没享受过，不过刘劲从方琴刚刚瞟过来的那一眼能够看出她是故意在逗着自己的，所以他相信，明天李伟一走，方琴同样也会这样来服侍自己的鸡巴。

    而就在这时，床头的电话响了，方琴心里一惊，示意李伟不要出声，然后随手在枕头上擦了擦自己满是粘液的手拿起了电话。

    见过了齐月的古怪，魏明就想到了妻子，他知道自己在面对齐月的那一瞬间也有过那么一丝不坚定的时刻。哪怕就是那么一点，魏明都觉得有些负罪的感觉，或许这时候能听到妻子的声音会让自己好过一些。

    电话接通，妻子慵懒的声音响起，魏明的心头微微暖了暖。

    “睡了吗？”

    “嗯，快了，你呢？好吵啊你那边。”

    “呵呵，还在陪客户呢。”

    刚刚才和别的男人媾和过，又要用自己含了别的男人鸡巴的小嘴和丈夫说话。方琴的心里说不忐忑那肯定是假的，尤其是听到丈夫这么晚了还在忙，方琴的脸红了，而这次确实因为羞愧。

    “那··那你要少喝点酒，也要早点休息。”话依然是平常的那些话，从前也不知道跟丈夫说过多少次了，不过这次方琴的声音却有些发抖。可惜，噪杂的环境让魏明并没有听出妻子的异样，反而因为妻子的关心而露出了甜蜜的笑容。

 第九十八章 前奏

    在一旁静静的听着方琴和她丈夫的谈话，李伟这一次没有像上回那样的失控。他只是轻轻的抚弄着方琴丰满浑圆的丝袜腿。其实在方琴和魏明的结婚照下对着这个性感娇媚的人妻发泄完后，他的心里就隐隐的有了一种莫名的情绪，说不上是愧疚，但终归也会觉得有些对不起方琴得丈夫。只不过，这个女人他已经爱上，就舍不得再放手。

    和丈夫讲完电话，方琴忍着心头的那一丝酸涩，笑着拍了一下男人的手嗔道：“讨厌，刚弄完又想要啊你？”

    李伟嘿嘿笑了一下，抱住方琴甜蜜的吻了一会儿，然后在女人的娇呼中一把抱起她往浴室走去，一边走还一边说着：“宝贝儿，我们隔这么久才见一次，当然得珍惜机会多疼疼你啦。方琴含羞的搂着李伟的脖子，由着他把自己抱进浴室里去，就像李伟说的那样，现在的她，也希望更多的得到男人的宠爱。

    夜还长，齐月不知道什么时候已经喝的烂醉，其实冷静下来后的魏明还是想和齐月再聊聊的，只是看着她醉眼朦胧的样子估计是没了什么机会。架着一身酒气满面桃红的女人回到宾馆后，魏明轻轻的把她放到床上再替她盖好被子，这时齐月轻轻的呢喃着对不起，对不起。魏明并不知道齐月这是在跟谁道歉，而面对着醉酒后更显娇艳的女人他也不敢再多停留，轻轻的关好门出去了。而他并不知道，或许自己真的错过了人生中最重要的一个机会。

    李伟和方琴在浴室里又做了一次，这一次他射在了方琴的嘴里，也完成了他的另一个心愿。在方琴的家里射满了她身上所有可以插入的地方。而或许为了最大限度的满足男人的愿望，方琴第一次吞下了男人的精液，在看着女人喉头耸动的那一刻时，李伟真的觉得自己幸福极了。当晚，他满足的抱着方琴在她和她丈夫的床上美美的睡了一觉。

    清晨，方琴的家里淫荡的呻吟声再次响起，这一次是在厨房。李伟起床后觉得怀里空荡荡的，他迷糊的揉着眼睛寻找着，一直等到走到厨房才听到了女人的声音。他也没有多想便走了进去，方琴这时手里还拿着手机，听到李伟进来急匆匆的挂上了电话，看似有些慌张的样子。李伟觉得有些奇怪，不过刚刚起床，他的思维还暂时处于懵懂的状态。而方琴却是很快便镇定了下来，放下手机后主动的走过来送上了香吻。

    “怎么就起来了，我还没做好早饭呢。”甜蜜的吻了一会儿，方琴气喘着松开了搂着李伟脖子的手臂看着男人精赤的身体，脸色泛着微红。

    “还吃什么饭，要不我先吃你吧。”男人的欲望在早上是最强烈的，何况面前又是一个诱人的美妇。李伟邪笑着一把将女人重新拉入了怀中，张嘴再次吻了上去。这一次，两人吻的又湿又热，方琴随手关上了火。她能感觉到盯着自己小腹的那个东西有多么的膨胀，而顺从男人的欲望也可以掩饰自己刚刚跟刘劲通完电话的慌张。

    李伟一会儿就要走了，而方琴也还要上班。他知道自己的时间并不多，也就没有再过多的挑逗，撩起方琴的睡裙在她的腿间摸索了一会儿后，感觉到那芳草掩映的地方已经泛出了潮水。于是他将方琴顶到了墙上，捞起她一条丰满的大腿挂在自己的腰间，火热的肉棒熟练的找到女人肥胯间那最为湿润的一点。健壮的身躯猛的向上一耸。

    “啊·····进来了·······好硬···”方琴娇吟一声，双手扶着男人的肩膀，丰腴性感的身躯随着男人抽插的节奏而扭摆着，盘在男人腰间的美腿紧紧的夹在李伟的腰上，秀足微微的弓起，显露出它的主人此时有多么的欢悦。

    这一次，李伟没有任何的保留，一味的狠顶猛抽，把挂在身上的美妇操的淫声不断，却又偏偏主动的摇晃着肥臀像是在向男人诉求更多的渴望。这并不是说方琴已经骚到了刚被干上就快要高潮，而是因为她知道，在李伟走后，另一根火热的鸡巴又将填满她那成熟的性器。这淫荡的念头刺激得方琴都有些恨不得那个姓刘的恶魔能就在此时出现，和她的情人一起享受她性感丰满的身躯。

 第九十九章 这个淫荡的早晨

    早上的这次激情来得快去的也快，在方琴刚刚高潮的时候，李伟便没有再忍，在方琴肉道不停的缩动中也交出了自己的精液，滚烫的液体烫得方琴差点就此又踏上另一个高峰。

    略略休息了一下，李伟抱着慵懒的美妇一起吃了顿甜蜜的早餐，然后便在不舍的情绪中离开了。开车的途中，李伟突然接到一个电话，让他原本低落的情绪骤然高涨，兴奋的一打方向盘像来路驶去。

    在看到李伟的车离开的时候，一直等候着的刘劲迫不及待的走进了电梯来到方琴家门口。知道他要来，所以开门后方琴的脸上没有丝毫的惊讶。刘劲瞅着女人面上还未完全散去的潮红，心头一片的滚烫，快速的关上门扑上去就和方琴来了个热辣的舌吻。

    刚刚送走了自己的小情人，方琴的心情也是有些空虚，而刘劲的到来正好填补了这一切。所以她很配合的张开着小嘴吐露着自己的小舌，和男人一路吻到了客厅的沙发上。这一幕就和昨天李伟到来时一模一样。

    一边品尝着女人嘴里的甜蜜，一边刘劲的手也没歇着，掀开方琴的睡裙就摸到了女人的腿间。方琴微微的有些抗拒，可依然没能阻止刘劲揉到了自己才被李伟操弄过不久的阴肉上。

    “咦······”刘劲松开了方琴的嘴唇，先是惊异了一下，然后又转而露出一种兴奋的笑容。

    “刚才又干了一回？”

    “嗯。”方琴羞赧的微微垂着头，轻轻的哼了一声算是承认了。

    “狗日的，精力还不错。”刘劲骂了一句，脸上却全无怒色，刚刚自己一直在外面等着，所以并没有看到方琴早上又是怎么被李伟操的。

    “把腿张开，让我看看。”

    男人的要求有些变态，不过已经大概摸清了刘劲喜好的方琴自然明白他在兴奋什么，为难的咬了咬嘴唇，本想要拒绝，但看着男人兴奋的眼睛，自己心里也莫名有些热了起来。于是慢慢的把腿放到沙发上，一脸羞红的张开了自己的大腿。刘劲连忙蹲下身子，看着方琴依旧滑腻的腿根处，没有丝毫遮挡的阴户赤裸裸的呈现在他眼前，阴毛杂乱，两片肉唇中间的勾缝里残留的白色像一团烈火一样烧灼着刘劲那颗变态的心。

    “操，你个欠干的骚货。”嗅着空气中那股浓重的腥臊味，刘劲的下面一下硬了，他回首打开电视，然后自己在裤兜里掏了掏拿出一个U盘插进电视侧边的插孔里，拿着遥控器按了几下。方琴很快便看到了昨天那个淫荡的自己在这个同样的客厅沙发上一边骑着李伟的大鸡巴，一边忘我的扭摆着肥硕肉臀的骚样。电视里的那个女人是那么的不知廉耻，屁股扭的那样淫荡，方琴尽管有些害羞，可她的眼中却是越来越迷蒙，雾水升起，本来刚刚才被李伟弄过不久有些软绵绵的身体又火热的让她自己都有些受不了了，眼睛自然而然的也落到了刘劲胀鼓鼓的腿间。可是那个让人恼恨的男人却只是奸笑的望着自己，还故意用极慢的速度拉开裤链，当那根乌黑硕大的鸡巴从他的裤子里弹出来的时候，方琴终于忍不住叫了出来。

    “操我！”

    “再骚点，婊子。”男人挺着一颤一颤的鸡巴向自己靠过来，嘴里恶毒的要求着。

    “我要你操我，操我这个刚被人操过的骚屄，我是个欠干的骚货，骚婊子，求你了，快点吧。”饥渴的大大分开自己的腿，方琴用白嫩的手指主动的扒开湿透了的阴唇露出里面还流着李伟白花花精液的阴道，无耻的大声浪叫着。

    “操！”刘劲也被这个淫骚的美妇那一连串下流的叫声刺激的再也无法忍耐，三两下甩掉自己的裤子，挺着鸡巴压了上去，方琴一把抓住那根火烫的东西，牵引着来到自己的穴口，随着男人的腰猛的一挺。方琴的肉穴在这个淫靡的清晨，迅速的迎来了第二个探访它的客人。

 第一百章 情人的痛苦

    视频里的女人在男人的胯下疯狂的浪叫着，一头长发随着身体的摆动淫乱的飞舞。而在现实里，方琴大大张开的双腿死死的纠缠在刘劲的腰侧，那样子好像生怕插进自己肉穴里的肉棒跑了似的。

    “啊····啊···操我···用力··嗯···大鸡巴···快··快操我的··操我的骚屄···用力···狠狠的操···操死我···”

    “骚货，那小子操的你爽不爽？”

    “嗯··哦··爽···啊··”方琴的眼里没有丝毫的羞愧，淫浪的挑逗着身上的男人，她现在已经很清楚刘劲的爱好了，为了男人更加用力的操弄自己，她顺从的说着刘劲喜欢听的话。

    “他··啊··他的··鸡巴也很大··嗯··很长··又粗··嗯··哦··操··啊··操的我··嗯··爽死了··啊·····”

    “他操你的时候，你叫他老公没？”

    “叫了··嗯······叫了··好多次····”

    “真他妈的是个婊子，说，你到底有几个老公？”刘劲也被方琴的浪叫刺激的不行，大声的吼着，胯下的鸡巴飞速的冲撞着女人湿淋淋的骚穴，泛着白沫的淫汁不要命的从女人的阴道口流到沙发上。

    “···你···啊···大海··还有小伟··还有··啊··还有我老公··啊···我··嗯··我有四个··嗯··四个男人··啊··四个老公了····”

    “那你还想不想要更多的老公，更多的鸡巴操你？”刘劲邪邪的看着身下发情的艳妇，自己的眼睛里也满是兴奋的血丝，拿起方琴的手让她自己抱着自己的大腿，而他则捧着那颗圆润硕大的屁股一下比一下更加狠命的干着。方琴双眼迷离的瞅着这个征服自己的男人，在刘劲大力的冲刺下，她仿佛连灵魂也被那根火热的鸡巴给撞击的颤抖不停。小腹火热火热的，一股股热流在她失神的瞬间猛然喷发。

    “要··啊···我要更多的鸡巴操我··嗯··啊···高潮了···我要飞了······”

    李伟回去的时候并没有直接到方琴的家里，他以为方琴去上班了，所以直接开到了方琴的公司。自己的主管临时给他加派了个任务，正好借此机会他可以再在这里逗留一天，兴奋的李伟并没有打电话给方琴，因为他想要当面给她这个惊喜。可是，当李伟在方琴公司里找了一圈都没有找到人的时候，他才终于得知方琴竟然早就请假了，算上昨天方琴一共请了三天的假期。

    走出方琴公司的大门，李伟满腹狐疑，方琴请假的事根本就没跟她谈起，这时他又想起了早上自己看到方琴在厨房里打电话被自己撞见后那种匆忙掩饰的样子。

    方琴有事瞒着自己，这是李伟的判断，原本他拿出手机想打给方琴，可转念一想又放了回去。直接开车去了方琴家。

    等李伟到了方琴家楼下，还没来得及下车，便看到不远处自己熟悉的那个娇媚的妇人正被一个男人挽着走到一部车前。李伟忙打开车窗让自己看得更仔细一点。不错，那个女人正是早上还在自己怀里的方琴，现在的她依然那么漂亮，上身穿着一件低胸的米黄色衬衣，下面则是紧身的包臀短裙，腿上居然穿的是一双黑色的网格丝袜，配上同样黑色的高跟皮鞋。整个人散发出一股浓浓的妖媚风情。李伟难以置信的擦了擦自己的眼睛，印象中的方琴虽然在床上越来越放得开，可生活中却从来没见到她打扮的这样风骚过。而更让李伟气氛的是，搂着方琴的那个男人并不是自己在照片里看到过的方琴的丈夫，而是一个脸带邪气的陌生男人。而且从方琴展露出的笑容来看，她似乎并不反感身边的男人，甚至在上车的时候还撒娇似的跟男人贴着脸说了几句悄悄话。

    看到这一幕，李伟的脑袋里嗡的一下，仿佛时间就在这一刻停止了似的。方琴这个女人可以说是李伟这几年来唯一动了真情的女人，为了她，李伟甚至甘于做她身后的那个影子情人。尽管每次相聚的时间都很短暂甚至是匆忙，可每一次结束后李伟回到家都会无比的怀念和方琴在一起的那些时光。

    “为什么？这到底是为什么？”眼泪不知道什么时候已经溢出了眼眶，李伟喃喃的看着方琴坐的那辆车快要消失的方向，牙齿狠狠的在自己的嘴唇上咬了一下，咸腥的味道让他瞬间清醒了过来，眼神里一股疯狂慢慢的在升腾。

 番外上篇3000字大更（求打赏）

    刘劲有很多秘密，就和他那看似儒雅背后让人不耻的另一面一样，这些秘密都被他隐藏得很深。就连齐月和他相处了数年都不会清楚。

    小时候，刘劲的父亲很早就去世了，8岁那年母亲带着他嫁给了另一个人。那个男人叫李峰，一个文文弱弱的普通工人。说实话，李峰待刘劲不错，而刘劲也真的把他当做了自己的父亲，这样还算快乐的日子大概持续了3年左右。

    那时候刘劲还小，对感情的事也是朦朦胧胧的，不过他能大体感觉出母亲其实对这个叫李峰的男人并没有多少感情，尤其是一次母亲参加她所谓的同学聚会后。刘劲直到很久都忘不，母亲那天回来的很晚，而且头发和衣着都有些凌乱。李峰当时不过是关心的问了两句，而母亲的反应出奇的激烈，那一夜，刘劲躲在自己的房门口悄悄的从门缝里看着争吵的两人。至今，刘劲都忘不了母亲当时看李峰眼睛里的那种不屑和鄙视。

    日子从那一夜开始有了改变，李峰是个老实人，和妻子吵过后也并没有太放在心上，再加上车间里的事也的确挺忙。可是刘劲不同，幼小而敏感的他很快便发现了母亲的变化。

    刘劲虽然小，但也知道女人是爱美的，母亲以前也会打扮自己，可是刘劲还是发现了母亲的不同，比如说母亲开始变得爱穿丝袜，什么黑丝白丝还有灰丝，这些丝袜几乎一天一变的包裹着母亲丰腴修长的双腿。当然，那时候的他还不知道女人的丝袜其实大多数就是一种性的暗示。还有就是化妆，在刘劲的印象里，母亲很少化妆，可是现在母亲却经常在李峰上班后坐在梳妆台前仔细的在脸上涂抹，偶尔还会去做做发型之类的，而最让刘劲觉得古怪的是母亲梳妆台抽屉里的那个盒子里藏着的瓶瓶罐罐，这些就是母亲在脸上涂抹过的东西。刘劲偶然发现过，而且他觉得那些看东西看起来都很精致，应该值不少钱。李峰的收入不多，而母亲更是很久都没找到工作，刘劲不知道她是哪里来的那些钱买这些东西。

    本能的刘劲觉得有些不对劲，他有想过把这些事告诉李峰，可是一种直觉告诉他，如果李峰知道了，那么现在这难得的平静日子可能就会离自己远去了。所以，刘劲没有说出去，只是偶尔自己在睡觉的时候会感到一阵阵的寒冷。直到有一天，刘劲那还幼小的心灵里终于被埋小了第一颗阴暗的种子。

    那是一个假日，不过这也只是对于放假比较多的学生而言。李峰依然还在工厂里忙碌，刘劲早上就被母亲找了个借口支了出去，还大方的给了他十块钱。刘劲自然是高兴的，对于一向在伙伴里显得平庸的他而言，或许这就是一个出出风头的好时机。可惜，刘劲忘形的拿着钱向小伙伴们炫耀的时候，好死不死的被他们小区里的那几个高中生小混混看到了，这种事其实很多人小时候都遇到过。于是刘劲不仅钱被抢了，还挨了两下。然而等他哭着准备回去寻求母亲安慰的时候，却看到了让他终生难忘的一幕。

    也许是太过忘情，又或者是已经被身上男人的蛮力弄的失去了理智。总之，当刘劲打开门来到屋子里的时候，他首先听到的就是母亲像是痛苦时发出的呻吟，还伴随着一阵古怪的啪啪声。至少开始时，刘劲是以为母亲病了，可是在那呻吟里又夹杂着一些断断续续的让刘劲听不太懂的语句。

    “啊···大鸡巴····大鸡巴操我····用力····亲汉子···快···操骚婆娘的逼···操我的骚逼······鸡巴真大···啊··嗯··操死我了····继续··啊···不要停····用力干······”

    母亲的声音一声声的钻入刘劲的耳朵里，不知为什么，刘劲忽然觉得很热，下面自己尿尿的那个东西也涨涨的很难受。梦游似的，刘劲慢慢的靠向声音传出的房间。

    偷情总是很刺激的，而这种刺激也会让人不经意间忽略很多东西。就像刘劲的母亲一样，她的房门并没有关紧。年幼的刘劲踌躇着将沉重的脚挪到了门前，透过缝隙，他看到的是一双高高抬起的腿，那双丰满的只有成熟女性才会拥有的圆润的充满诱惑的美腿上套着肉丝的丝袜，小巧的玲珑的丝袜脚时而紧绷时而又蜷缩着，虽然看不到上半身，不过刘劲知道这双腿的主人就是自己的母亲。而在那双腿间是一个上身穿着白衬衣，却赤裸着下身的男人。男人背对着自己，看不清脸，可刘劲却能看清他的动作。

    那个男人用自己的手握着母亲的脚踝，时不时还可以看到他会将母亲的丝袜脚挪到自己脸上，像是在闻又像是是在亲着。而男人光着的屁股不停的在向母亲的胯间拼命的挺动着，每顶一次，母亲就会发出那种让他浑身发热的叫声。

    刘劲努力不发出一点声响，他本能的觉得这个叔叔是在对母亲做一件很坏的事情，要不母亲也不会叫出那样的声音。可是他又好像能看见，自己母亲宽大挺翘的屁股却也似乎在向着男人的方向顶着。而最重要的是，刘劲觉得很好奇，这种事情他也是第一次看见，他想知道房间里的两人还会做些什么。可是让刘劲有些失望的是，母亲和那个男人一直重复着那些动作，只是有时快有时又会慢上一些。而唯一有变化的则是母亲嘴里的叫声，那声音越来越响亮，也越来越让小小的刘劲开始明白了一些什么。

    “骚逼，操死你。”这是那个男人的声音，有些低沉，还有些沙哑，刘劲不喜欢这个人的声音。

    “操吧··操吧······我就是喜欢给你··啊··嗯··操····还要··嗯··你用力··啊··操我···操我这个骚逼··嗯··”

    “以后我还要天天操，你不准给那个怂包操了。”

    “嗯嗯··啊··好···依你··什么都·依你····我就给你操··饿··啊··不给··啊···李峰··那个怂货操·····啊···我的··我的逼··啊··是你的····是亲汉子的·····你想什么··啊··什么时候··啊··来操我···都行····怎么··啊··操我···都好····”听妈妈叫着自己继父的名字，刘劲开始渐渐明白了点什么。李峰对自己很好，虽然不能让自己像有些小孩一样有很多玩具和零食，但对自己亲手父亲没有什么记忆的自己来说，李峰真的是对自己最好的一个男人。而母亲，现在做的事情似乎有些对不起李峰，刘劲后来都觉得自己当时真是单纯的近乎于傻，他甚至想过，等这件事过了，他会请求母亲给李峰道歉，因为老师都是那么教的，做错了事，只要道歉了，对方就会原谅自己的。

    而不管刘劲在外面胡思乱想些什么，房间里面的两个人似乎已经到了最后的关头，刘劲听到那个男人发出一阵低沉的吼声，然后母亲不再叫了，只是两个人的喘息声大的吓人。好奇的他睁大了自己的眼睛，然后看着那个男人从母亲腿间离开，而这一次他也终于看到了母亲张开的大腿里那从来都没有见过的风景。

    这是刘劲第一次见到女人的阴户，而且还是一个刚刚和男人交媾过的阴户，更主要的，这是自己亲生母亲的阴户。虽然小，但刘劲还是觉得自己的脑子里嗡的一下，之前的什么想法都没了，唯独母亲大腿中的那个地方仿佛在自己眼前无限的放大。

    那是一个成熟女人才会有的骚穴，饱满肥凸，黑色的阴毛旺盛而繁茂。母亲没有穿内裤，而肉色裤袜的裆部被撕扯了一个大洞，中间颜色较深的部分有两片闪着水光的肉唇，紫红色的，很鲜艳也很诱人。肉唇的中间是一条充满了神秘的缝隙，像是另一张嘴一样，而且这张对刘劲来说显得很怪异的嘴还张开着，从那里面流出了一丝丝黄白的液体。刘劲近乎贪婪的看着那里，不知道为什么忽然觉得嘴里很干，很渴。而就在他耸动自己喉咙的时候，母亲的声音又再次响起。

    “讨厌，每次完了都让人家给你舔，脏不脏啊！”

    “别墨迹了，赶紧的，刚才操你逼的时候你怎么不嫌脏了。”男人的语气很霸道，而母亲似乎也顺从了男人的意愿没有再说什么，只听着一阵像是吃冰棒才会发出的哧溜哧溜的声响。刘劲好奇的听着，真想把门再推开一些看看母亲到底在做什么。

    没过多久，那声音消失了，刘劲以为没事了，自己也准备转身离开。他觉得，母亲肯定不会喜欢自己在这里，如果让她发现了，或许又会挨打。刚刚才被那些小混混打了几下，他可不想再挨上一顿。而这时，母亲又说话了：“我们老这样偷偷摸摸的好吗？要不我和他离婚你带我走吧，好不好？”

    母亲像小女孩撒娇一样说着，可是那个男人的声音却是充满了严厉，严厉到刘劲都有些害怕。

    “我不是说过让你别提这事了吗？你记着，我喜欢的是操别人的老婆，如果你非要离婚，以后就别来找我了。”

    “好嘛好嘛，别生气了，我不说了还不行吗。”妈妈好像也很畏惧这个男人，刘劲都能听出她说话时的慌乱。不过刘劲同样紧张，因为母亲说要离开李峰，可他不愿意，他喜欢李峰。

 番外下篇 3000大更（与故事情节关系不大，请选择性订阅）

    刘劲还是个孩子，再加上他是真的很喜欢李峰这个继父，或者说在他的心中已经是完完整整的父亲。于是，随着之后又有几次发现了母亲和那个男人的亲密，他终于没有忍住告诉了李峰。原本，刘劲认为这么做是件好事，然而，他错了，错的离谱。

    其实李峰也曾听过一些关于自己妻子的传闻，只是他没有证据，而且对于他来说能娶这么漂亮的一个媳妇也是件很难得的事情，所以李峰其实一直都在压抑自己。可是，刘劲的话他不会不信，也不可能不信。刘劲还记得当时他说完后继父瞬间变得通红的眼睛，那种绝望和疯狂的眼神让他到后来一想起都依然觉得心里发颤。当晚，一向本分老实的李峰和妻子大吵了一架，从来都很疼爱自己老婆的他还第一次动上了手。刘劲那时候很后悔，可他也没有办法，只能害怕的躲在墙角看着面前疯狂的两个人。

    母亲一直看不上李峰，现在又被李峰给打了，一气之下第二天就带着刘劲回到了老家。从此，让刘劲怀念的那种平淡中带着甜味的日子一去不复返。刘劲不知道母亲和李峰是什么时候办的离婚，可他却知道，那个疼爱自己的继父再也不会陪在自己身边了。这一次，刘劲终于学会了恨，他恨自己的母亲。所以，在听到母亲主动给那个男人打电话却被那人臭骂了一顿还从此断绝了和母亲关系的时候，刘劲看着母亲抱着头哭泣的样子，他自己的心里却很是高兴。

    家里没了男人，靠着自己攒下的一点钱还有老人的资助，母亲在离老家不远的镇上开了一间小店。刘劲跟着母亲一天天的长大，除了学业还要帮着忙活店子里的事。按说只有母子两人，相依为命之下感情应该会越来越好。可是，刘劲却越来越恨自己的母亲。因为随着自己的年纪越来越大，也越来越明白事理。他不仅懂得了自己当初看到的那是怎么一回事，还知道自己的母亲在这之后依然没有放弃勾搭别的男人。

    镇子不大，母亲的风流韵事也传得很快，刘劲记得，那时候他常常被同学们笑话，说他不知道有几个爹。那时候的刘劲无力反驳，因为他自己也不知道多少次看到那些男人在店子里和母亲眉来眼去，偶尔也会撞见母亲脸带红潮衣衫不整的从店后面的那间小屋里出来。

    母亲是个淫妇，这句话在刘劲的心里已经落了根，所以他看母亲的神色总是带着一种蔑视的。而他和母亲的关系也越来越淡，常常一整天都没有一句话的交流。后来有一天，几个女人来到了店里骂母亲是骚货，还动了手。刘劲这个唯一的男人在场却只是在一边冷冷的看着母亲狼狈的样子，哪怕是后来人都走了，母亲气愤的骂他，刘劲的眼神依然是那么冷冷的，冷的母亲骂了几句后自己都有些心虚闭上了嘴。

    当天晚上，因为身上的疼痛，母亲又莫名的冲刘劲发了火。这一次，刘劲再也没像白天一样当哑巴了，而是淡淡的确清晰的对着母亲说了两个字：“骚货。”

    母亲呆住了，这两个字不知道从那些在她身上耕耘过的男人们嘴里听到过多少次，可这一次这么说她的却是她的儿子，她亲生的儿子。呆了一会儿后，母亲像疯了一样拿起手边的东西就砸了过去，刘劲根本没管砸来的是什么，只觉得头很疼，然后一股温热的血从他的额头一直流到了嘴角。刘劲伸出舌头舔了舔，好腥。接着，他一步步的走向了母亲，母亲看着他带着满脸的血嘴角却反而露出一种从没见过的笑容，心里一慌，站起来就想跑。可是刘劲毕竟是个男人，三两步就把母亲重新拖回了沙发上。

    “打舒服了？那现在该我了。”刘劲邪邪的笑了笑，不理会母亲惊恐的眼神，一把扯开了母亲的衣服露出两个高高耸起的奶子。

    “畜生，我是你妈，你要干什么？”微凉的风刺激着自己的乳头，母亲从惊讶中渐渐清醒，着急的想要掩盖住自己裸露的部分。可她的力气挡不住已经狂乱了的刘劲。

    “干什么？”刘劲一边在母亲的挣扎中继续，撕扯着她的衣物，一边玩味的笑了笑，然后忽然近距离的凑近母亲的面孔，一字一句的说道：“当然，是干你，干你这个骚货。”

    被自己的儿子用这样粗俗的话羞辱，母亲的脸腾的一下就红了，可是挣扎的却更加的剧烈。不错，母亲是骚，在那些男人的面前她可以无所顾忌的由着他们玩弄自己的身体。可现在站在她面前的却是她的儿子。可是她越是挣扎，刘劲却越是兴奋，很快眼睛变得跟李峰当时听完自己妻子出轨时一样的红。

    没几下，母亲的身上连内裤都被刘劲给撕碎，不顾母亲渐渐变得软弱的哭求，刘劲用力的撑开母亲的大腿，那个自己曾经见过的母亲最神秘的地方又一次的展现在了自己的面前。热，和那时一样的热，刘劲干渴的舔了舔自己的嘴唇，然后疯了似的把嘴凑向那条紫红色的肉沟。

    感受到自己儿子的舌头钻了进去，母亲绝望的叫了一声，然后便像死了过去一样瘫软在了沙发上。刘劲嗅着那股有些熟悉又很陌生的女人的性骚味，浓重的味道像是花蜜一样吸引着他不断的在肉缝里舔舐着。同时手上不停的在母亲光滑的大腿上摸索，这时他唯一的念头竟然是母亲没有穿上那天那样的丝袜。

    舔了一会儿，刘劲直起身来，嘴角还残留着母亲的淫水，他快速的脱下了自己的裤子，鸡巴已经硬了。刘劲握着自己的东西迎向母亲的胯间，这时已经像是放弃了的母亲再次开始了挣扎，努力的想要合上自己的腿不让刘劲进来，同时嘴里也不停的骂着畜生畜生。刘劲火了，回手在母亲的脸上狠狠的打了一个耳光，然后看着母亲脸上的泪水恶狠狠的说道：“怎么了？骚货，你不是喜欢让男人操你吗？他们能操你，我就不能操了？你他妈再鬼叫鬼叫的，信不信老子现在拉你出去，在大街上让他们看着我怎么操你？”

    “你疯了？”母亲捂着自己的脸难以置信的看着刘劲。刘劲的确有些疯了，连带着他的脸都变得扭曲，看着是那么的让人觉得恐惧。恐惧的让母亲觉得现在的刘劲真的能做出那样疯狂的事。

    在母亲恐慌的时候，刘劲已经进入了，他的鸡巴回到了生育他的那个地方。温暖湿润，虽然不再紧凑，但依然让他这样一个未经人事的半大小子难以忘怀。母亲也发现了自己的骚穴里多了一根原本绝不可能会有的东西，这时的她才终于完全的绝望了，捂着自己的脸哭泣着不敢再看。

    感觉了一会儿母亲肉道里的温暖，也不知道是不是进来过的男人太多了，母亲的那里已经不再紧凑，不过刘劲依然兴奋的挺动着。他想着小时候自己的看到过的那个场景，想着那个自己到现在都没看到过正脸的男人，想着他摆动着屁股在母亲腿间抽动的样子。这一瞬间，他觉得自己仿佛变成了那个男人，正在别人家里干着别人的老婆，别人的母亲。

    “骚货，爽不爽，我让你犯贱，让你给别人操，你既然那么喜欢，以后我就叫更多的人来操你，操你的骚逼。”胡乱的在母亲的体内冲撞着，刘劲嘶吼的声音是那么的嘶哑，仿佛已经不再是他自己的声音。而母亲依然捂着自己的脸，看不清她现在是什么样的表情，不过刘劲却能感觉到母亲肉道里的水开始变得越来越多。

    已经不再是毛孩子的刘劲懂得这是女人发情时才会有的表现，于是他眼里的疯狂更加的浓重。

    “哈哈，对着自己儿子都能发骚，你真他吗贱，你们女人都贱。”大声的骂着自己的母亲，刘劲伸手抬起母亲肥硕的肉臀，大力的抽送让那具丰满的肉体也开始颤抖，没有多久，初经人事的他便哆嗦着把自己的童子精射进了母亲的子宫里。而在他射精的那一刻，母亲略显宽松的阴道居然变紧了不少，那层层叠叠的嫩肉还主动的夹动着他。

    刘劲操完自己母亲后，眼神冰冷的看着还在一抽一抽的女人的身体，自己回了房间。而第二天，母亲自杀了，不过刘劲却没有丝毫的伤心，他很沉默的在赶来的家人帮助下埋葬了那个让他恨也让他改变的女人。从那之后，刘劲很长一段时间没有再主动接触过女人，直到遇到了齐月，多年埋藏在心里的秘密和疯狂的种子在齐月因为嫉妒方琴而准备去和魏明上床时再次萌发。

    也许人生来没有善恶，但在其生长的过程中，善和恶却无处不在。

 第一百零一章 撞破

    天下没有不漏风的墙，在河边走多了难免总是会让鞋子打湿的。方琴或许想过有这么一天，又或许不敢去想会有这么一天。然而，无论她想或不想，该来的迟早都会来。

    在第一次跟高大海做爱的那间办公室里，方琴双手扶着椅子翘着屁股，嘴里含着刘劲的鸡巴，后面还有高大海正插着她的屁眼。被两个男人一前一后的干着，方琴的俏脸满是潮红，强烈的刺激几乎让她已经快要疯了，然而就算这样，方琴的眼睛依然时不时的撇向高大海办公室里的那台大电视。记得曾经那里也播放过自己淫乱不堪的样子，可笑的是，那一次是高大海用来胁迫自己，而现在，上面自己和李伟在房间里淫荡交媾的样子却是自己主动配合着录下来的。

    “哟，骚货，不错嘛，跟自己的小奸夫在你和你老公的结婚照下面干，真他吗刺激，改天你老公不在也记得叫上我，让老子也去爽爽。”高大海的眼睛同样也紧紧的盯着屏幕，手上用力的揉捏着女人的丝袜大屁股，粗壮的鸡巴不停的在方琴紧窄的屁眼里出入。说是紧窄，但或许经过这两天三个男人，三根不同鸡巴的出入，现在可是要宽松多了。

    “坏蛋··嗯···都·啊···都那么···嗯···变态··啊····”嘴里一边呻吟一边骂着，可方琴的脸上却写满了兴奋，不得不说，昨夜和李伟在自己的结婚照下面交媾也同样带给了她从未有过的刺激，听着高大海的话，方琴的屁股向后迎合的更快，啪啪的声响合着自己的臀浪带给后面的男人更多的享受。刘劲觉得自己又要快射了，不满方琴吐出自己的鸡巴，在女人说完话后赶紧又抬着她的下巴塞了进去，没几下，在方琴的呜呜声里，刘劲满足的把自己滚烫的热液射进了女人的喉咙里。

    “真他吗爽，骚宝贝，咽下去。”拍了拍女人滚烫的脸颊，刘劲一边笑着一边看着女人微微皱着眉头吞咽下自己的精液。然后才从放的嘴里拔出依然坚挺的家伙，用手握着拍打方琴的俏脸。一边拍一边说道：“要不下次我和大海一起去吧，两男加一女，保证比你那小情人弄的你更爽。”

    听完刘劲的话，方琴的丝袜肥臀扭动的更快，显然本就在情动中的她也被刘劲勾起了更多的淫欲。在自己家里，在自己和丈夫的大床上看着自己的结婚照，两个男人的鸡巴会插遍自己身上所有能进入的腔道，小嘴，阴穴还有屁眼。然后在照片里丈夫的注视下，这些地方都会留下别的男人的精液，啊！好变态，好下流。可是，又好刺激。方琴的眼睛更加的迷蒙，身体里的热流像是被什么催逼着似的，眼见着就要达到一个让自己难以忘记的高潮。可就在这时，惊变突生。

    先是门口隐隐的能听到吵闹声，还没等三人有什么反应，房门砰的一声被人踹开。李伟痛苦的看着自己心爱的女人正被一个中年男人按在椅子边，肥硕的圆臀高翘着，丝袜被撕成淫荡的条状，而那雪白的臀瓣中间，一根粗黑的男性器具是那么的扎眼。而在女人的面前还有一个赤裸着的男人，胯下的鸡巴有些垂软，再看方琴嘴角残留的白色，不用想也知道刚刚都发生了些什么。

    “为什么？”撕心裂肺的痛苦让李伟的脑子里像是被烧开了的水一样沸腾，他的眼诡异的闪着红色的光芒，阴冷的声音让一旁本想阻止他进入的小姑娘吓的不由自主的松开了拉着他的手。

    在这个时间，这样的场景下见到李伟。方琴原本满是潮红的脸颊瞬间褪去了血色，苍白的像纸一样。而高大海则是恼怒的盯着李伟，手依然扶在方琴的丝袜臀上。刘劲城府最深，仅仅是略有些慌张，然后便挥手示意小姑娘先出去，而他自己则是不紧不慢的穿起了裤子。

    （唉  老是登不上，愁人）

 第一百零二章 破碎的心

    房间里总共就四个人，两个男人愤怒，一个看似冷静不过那眼珠子却是转个不停，也不知道又在琢磨些什么。唯一的一个女人在呆滞了一会儿后突然爆发出一声刺耳的尖叫。高大海本来还插在方琴后门里的肉茎被女人突然的甩出，疼的他差点叫出声来，脸上的横肉皱成一团捂着自己的下面靠在了桌子旁直哼哼。

    方琴这时候可不会再顾及身后的男人，因为李伟的眼睛已经转向了一旁的电视，那里面还在播放着两人昨天夜里的淫乱和甜蜜。

    “伟···我··”张了张嘴，方琴也不知道自己想要说些什么，而当李伟的脸再次转过来时，方琴捂住了自己的脸颊惊讶的发现，自己的情人居然流出了眼泪。这还是方琴第一次看到李伟的泪水，骤然间，她的心也一阵阵的发疼。这段时间里的画面一幅幅在她的脑海里闪过，从一个良家人妻堕落到现在这个样子，方琴一时间忽然觉得有种很不真实的感觉，她多么希望，这一切都是一场让人不堪回首的噩梦。

    天哪，自己都做了些什么。方琴突然蹲了下去，双手蒙在自己的脸上。嘤嘤的哭声也将李伟惊醒，他看着就在自己面前不远处那个今天早上还坐在自己怀里带着甜美的笑容给自己喂早餐的女人，他觉得自己现在应该很难过，而事实上，他现在却丝毫感觉不到痛心，李伟知道，那是因为自己的心早已经在方琴拥着那个男人上了他的车的时候就已经碎了，而在这房间里看到的一切，不过是让那些碎片变成了更加难以复原的尘埃。

    “咳咳······”刘劲瞅着李伟，干咳了几声，后者茫然的扭过头看向他，那眼神里的空洞让刘劲都觉得后脖子有些发凉。不过事情都到了这一步，总不能就这么僵着吧，刘劲硬着头皮继续说道：“那个，你叫李伟是吧，认识一下，我姓刘，另一个兄弟姓高，你可以叫他海哥。”

    试探着介绍了一下，刘劲看李伟依旧没有反应，脸白的吓死人，无奈皱着眉头往下接着说：“李伟啊，你和方琴的事我也是知道的，你看，我们都和这个女人有关系，但又都不是她丈夫，既然这样，我想我们之间有什么误会是可以谈的嘛。”

    刘劲说完，高大海却有些不乐意了，他这人很少吃亏，刚才正在兴头上被人打断本就很不爽，再加上下面还疼的慌，这一开口就更不客气了。

    “有什么可谈的，不就是个娘们嘛，反正她那么骚，少一个不少，多一个不多，你要想操自己脱光了上就行了，老子又不嫌弃你。”说完高大海又一把拉起蹲在地上的方琴，恶狠狠的骂道：“骚货，哭你妈个头啊哭，烦死老子了，你刚给老子弄疼了，现在感觉先给我嘬几口，他妈的，也不知道会不会让你给老子弄出个病啊什么的。”

    李伟冷冷的听着高大海一连串的叫骂，他的眼睛盯在方琴的身上，现在的女人显得更加狼狈。泪水弄花了她的脸颊，头发也被高大海粗鲁的动作弄的乱糟糟的，身上的衣服凌乱不堪，裙子还有一部分夹在腰上，破烂的丝袜显露出翘臀上一处处雪白柔嫩的肌肤。

    这就是我爱的女人，一个背着丈夫随便让别的男人玩弄的比妓女还不如的婊子。李伟空洞的眼神突然有了光彩，刘劲可没高大海那么大意，他一直观察着李伟，见他似乎又有了生气，正觉得奇怪。突然间看到李伟的手撩开了衣服，心里咯噔一下，猛然觉得要出事。

    可惜刘劲发觉的还是太晚了，在李伟掏出一把修车用的大号扳手恶狠狠的扑过来的时候，一向冷静的他也只来得及发出一声惊叫。

 第一百零三章 不是结局的结局

    魏明是晚上接到电话的，听到消息的那一刻，他的手机从他已经僵硬的手中掉落，砸在了地上。齐月也接到了警察打来的电话，不过她却很平静。

    当晚，魏明疯了似的来到齐月的房间，愤怒的男人几乎差点掐死她。然而齐月自始至终都很平静，连叫都没叫出一声来。末了，还是魏明自己松开了手，颓然的坐在了椅子上，这时的齐月才深深的喘息几口，然后默默的坐在了魏明的身边。她知道，男人放手并不是因为惧怕什么，而是他其实一直都觉得自己才是罪人，是他害的方琴变成了这样。

    “你说过会帮我的。”沉默了许久，魏明忽然开口说了一句。齐月自然知道他说的是什么，而的确一开始自己也是真心实意的想要帮助魏明，甚至还想过牺牲自己来替他挽回家庭，直到那一天她看到了另外的一个方琴。

    “看看这个吧。”齐月拿出了自己的手机，调出了视频递给魏明。魏明茫然的接了过来，视频很短，但那里面的内容却几乎摧毁了他所有的意志。这是魏明第二次看到自己妻子和别的男人上床，而且还是同时和两个男人。这两个人魏明只认识刘劲，他眼睁睁的看着刘劲的鸡巴插在自己老婆的嘴里，而自己的妻子不但没有丝毫的反感，反而是随着身后另一个男人的抽插动作而忘情的替刘劲口交着。

    “另一个男的叫高大海，知道他在操你老婆哪里吗？”齐月在一旁悠悠的说道，魏明的眼睛依旧死死的盯在手机屏幕上，就像是没有听到齐月的话一样。

    “他在操你老婆的屁眼。”齐月也不管魏明的反应，自顾自的继续说道：“那天，我本来是想去看刘劲都在背着我搞些什么，没想到的是，却看到了你老婆。魏明，别把自己想的太重要了。我想你看得出来，你老婆那副高兴的样子，她根本就是喜欢让那些男人玩弄她，她不是因为你才变成那样的，而是她自己愿意当个婊子。”齐月的话一句句像刀一样插进了魏明的心里，让他已经伤痕累累的心再次流血。

    扭过头，魏明像受伤的狼一样凶狠的眼神落在齐月身上，后者却丝毫没有害怕。依旧不停的说着：“是啊，我是想帮你，可你看看，我就算拉回了她的人，可你能拉得住她的心吗？我告诉你，魏明，上过你老婆的不止他们两个，还有一个男人和你老婆一直都有关系。”

    “啊······”看着齐月嘴角的冷笑，魏明陡然发出一声不似人类的嚎叫，齐月的手机被他一把摔在地上砸得四分五裂。而脸色苍白的他却也在这一声痛彻心扉的叫喊后一头栽倒在了地上。齐月这时才有些慌了，赶紧趴下，却正好看见魏明紧闭的双眼中渗出的丝丝泪痕。

    一周后，齐月在看守所里见到了方琴。此刻的方琴再也没有了往日的靓丽，憔悴的她仿佛已经变了一个人。

    “听说你一直不肯见魏明？”

    “嗯。我对不起他。”

    “那你又为什么会答应见我？”

    “不知道，也许我想找个人帮我照顾他。”

    听完方琴的话，齐月不可思议的摇了摇头，然后叹了口气，轻轻说道：“对不起，我不会去的。”

    “为什么？你不是很喜欢抢我的东西吗？现在你得逞了，你不该高兴吗？”方琴的语气很阴冷，看着齐月的目光更是充满了仇恨。可齐月的脸上却没有丝毫的波动，依旧是那么淡淡的。

    “方琴，我知道你认为你所经历的一切包括现在的结果最终都是因为我，不错，我承认，这一切的起因都源自于我的嫉妒，可是，方琴，你却没想过自己。我是替你开了个头，但后面的一切其实都是你自己的选择，是你自己一步步走向了歧途。另外，我也知道你一直还在怀疑魏明，可我可以向你保证，从那次旅行之后，我和他再也没有发生过任何事。”说道这里，齐月落寞的笑了笑，接着道：“其实我到现在都依然嫉妒你，知道为什么吗？因为在那之后，我承认我爱上了魏明，也主动诱惑过他，可你的丈夫却再也没有背叛过你一次。”

    “你认为我会相信吗？”方琴的嘴角颤抖着，虽然看似倔强，但她慌乱的眼神却出卖了她的内心。齐月的话揭开了她可以伪装自己的最后一层，什么为了丈夫为了家庭，这些其实连她自己内心深处都不会相信的借口掩饰的恰恰是她最真实的赤裸裸的肉欲。偷情的刺激，背德的欢愉，在男人身下一次次的呐喊，那才是她最真实的自己。

    “你信不信都已经无所谓了不是吗？其实，在这场游戏中，没有赢家，我也自然没有什么可高兴的地方，方琴，看过你之后，我就会离开这个城市，我也不知道会去哪，但绝对不会再回来了。”

    “那··那魏明怎么办？”方琴的泪水终于流了下来，这一次，是真的忏悔。

    “放心，他没你想象中的那么脆弱。而且，杀人的是李伟，你不会有什么事的，至于以后的路，就看你怎么走了。”

    刘劲死了，高大海重伤后出院卖掉了自己的会所也和老婆离了婚，据说后来有人看到他和齐月一起离开了。李伟很可怜，为爱疯狂的他搭上了自己年轻的生命。

    方琴很快就被释放了，只是随着调查，哪怕是警察看她的眼神都透着怪异，或许谁都难以想象像她这样一个有事业有家庭而且自身条件也很好的女人会和几个男人做出那种事吧。总之，方琴觉得自己也没脸再在这里呆下去了，她透过别人向魏明传过去了一封离婚协议书，内容很简单，她什么都不要。

    在一个不怎么知情的朋友家休息了几天，方琴终于决定要离开了，提着箱子，方琴和朋友简单的告别后打开了房门，而这时一个让她在梦里想要拥抱，现实中却只能逃的远远得身影站在了她的面前。

    （POPO总是打不开，严重影响写作心情，石头写书一向都不打草稿，想到哪写到哪，这么一来整的人都愁死了，所以这个结局自己也不是太满意，只能对大家说声对不起了。写新书的时候，如果有空，我会抽时间来修改或者续写一些外篇。）