<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>性的潘朵拉盒子已经打开了，性成为了一件商品，它可以买卖，它给人用于送礼，它让人变得疯狂。 二十六岁的高材生高翔遇到了他的老板四十二岁的黄小兰，从他被拿来交易，到他的情人作为礼物送给客户，再到他成为老板的性工具，最后连自己的老婆都成了交换的商品。当他明白了自己只是老板的一件性商品时，他以其人之道治其人之身，展开了一场疯狂的性报复。......  </font>


1 帅哥 1.重要客人来访
    第1节重要客人来访
    “喂，是小兰吗？”
    “是呀，是呀，玲姐，今天什么风让你这个大忙人有空打电话给我呀？”
    “哈哈，无事不登三宝殿啊，我后天要到北京开会，你可不可以派个帅哥来接我一下呀？”
    “呵呵，当然可以啦，到时我去机场接你！”
    “我不要你接，我要帅哥来接。”
    “哈哈，那好，我马上安排。”
    “好的，再见！”
    “拜拜！”
    玲姐，名叫——丁玲，是黄小兰的大学寝室室友，今年四十三岁，比黄小兰大一岁，现在是广州某三甲医院的副院长，一直以来都很关照黄小兰公司。
    听说她们医院今年又要更换一批医疗器械了，总值有两千多万呢。所以，对她的到来，黄小兰是求之不得的。
    放下丁玲的电话，黄小兰便在想安排谁去接待丁玲，她可是指定要帅哥的啊，我们公司有那些帅哥呢，黄小兰不得不再次站在对着外面办公室的窗边，朝里面的几位男下属仔细打量。这时她发现刚来公司不久的高翔让她眼前一亮，一米七几的身材还算可以，国字脸，五官清晰，嘴唇厚厚的，还有菱有角，不但帅，还有一点英气。黄小兰从来没这么仔细地打量过自己的手下，现在她才发现自己手下还有一位这么英俊的男人。她再次望向高翔，眼神有一点不舍得离开了。
    “嗯，他的举止也挺得体的，就安排他去吧.”黄小兰决定安排高翔去接丁玲。
    “小刘，帮我叫高翔来我办公室一下。”黄小兰跟她的秘书交待着。
    不一会，黄小兰就听到敲门声。
    “黄总，你找我吗？”
    “嗯，是的，小高，来，进来坐。”
    “是这样的，后天，我有一位重要的客人来北京，她需要我们去机场接一下。”在高翔坐下来后黄小兰接着说。“因为这个客人很重要，她是一家三甲医院的院长，我们不能随便安排个司机给她就算，我们要好地招呼她，她们医院今年又要更换一批医疗器械了，我们要打好这个基础，之后才有机会做得成她们的生意。所以，我想让你去接他。和她混熟了，以后她们医院的单就由你去跟进吧。”
    “好呀，没问题！”高翔想也没多想一下，满口答应着。
    “嗯，不错，那好，你准备一下，过两天她来的时候，你就开我的车去接她。”
    “好的，没问题！”高翔回答得还是那么爽快。
    “那就这样说定了，我没什么事了，你去忙吧。”
    “好的，谢谢黄总给个这么好的机会我！”高翔站起来很恭敬地向黄小兰说，说完就满怀开心地退了出去。
    是的，高翔来黄小兰公司已经半年多了，一单业务都还没拿下来，他已经有点着急了，再不签单，他就不好意思在黄小兰公司呆下去了。现在，黄总安排一个这么重要的客人给他，他当然开心不止了！
    高翔退出去后，黄小兰轻轻地舒了一口气。丁玲的为人她是清楚的，她们认识二十年了，同室生活也有五年，她年轻时的风流是出了名的。因为人长得漂亮，她在某三甲医院实习的时候，很快地就与那家医院的一个副院长有了亲密的关系，之后，她就很顺利地分配到了那家医院，后来还嫁给了那家医院的正院长的儿子，再后来，经过她的努力，四十三岁就当上了某三甲医院的副院长兼妇科主任。但是，听说她的婚姻就不是很愉快，因为她老公不行。所以，这几年不断有她的风流事传出来——


1 帅哥 2.帅哥
    高翔，广东人，今年二十六岁，毕业于北京某师范大学语文系，能说会道，风流倜傥——他自己认为。
    他读的是师范学校，但他不喜欢做老师，他报考师范学校是被他做校长的父亲迫的——他自己说。为此，他为了远离广东的家——他回去一定是要做老师的！他在读书的时候就不断地寻找户籍在北京的女朋友，为的是能娶了她，而名正言顺地留在北京。
    当然，以高翔高大英俊，能说会道的条件找过北京户籍的老婆一点也不难，在他大四那年就给他找到了，他老婆也是他学校的，同一届，外语系的，长得漂亮，很文静，有气质——像汤唯——高翔说！
    “她是高翔死缠烂打，连哄带骗，拐回来的”——高翔的朋友说。
    高翔和他老婆文静一毕业后就结婚了，并一起任职于北京的某中学，可是一年后，高翔就离开了学校，因为他太不喜欢做老师了，他喜欢在外面跑。“能说会道是我天生的本事，不好好发挥太对不起祖宗了！”——高翔说。
    从中学辞职出来后，高翔还做过两份工作。一份是卖净水器的，每天都要在住宅小区里设点推销，成绩是可以，但每个净水器就那一千几百元的，他觉得自己被大材小用了。所以，他去了一间销售玻璃幕墙的公司，这家公司主要客户是商业大楼，每单生意都好几百万的，但他去了快一年了还是一单都没拿下来，自己也不好意思了，也辞职了。
    现在，他来黄小兰公司已经半年了，一直很努力去跑，手头上也有两三个实在的客户，不用多久他就能成交的了——他说。但，一天没签合同，他的压力都是很大的。
    相反，高翔的老婆就踏实多了，她一直留在那间中学，现在已经转正了，加上帮学生补补课，每个月能拿到一万多元呢，而他还是三千元的底薪！这让他更是难受！
    “这次机会来了，黄总都这么重视的客户，一定很有来头的，说不定她手上有个大单呢！我一定要好好招待她！”
    高翔从黄小兰办公室出来后，就一直在向自己下决心。
    以高翔能说会道的本事，他是有信心招待好这位重要客人的——


1 帅哥 3.精心打扮
    很快，时间就过了两天，这一天，高翔外面套着一件黑色的休闲西装，里面是一件白色的衬衣，裤子是牛仔裤，鞋子是白色的帆布便鞋。这是他惜心挑选的，他认为这样的穿着可以让他表现得休闲又庄重，普通又以视尊重，毕竟他的任务只是去接机的，穿得太隆重会让客人有压力的。
    “小高，我们三点出发去机场接客人！”高翔还在为自己这一身打扮得意的时候，黄小兰静静的来到他身边对他说。
    “哦，好的”高翔马上站起来回答黄小兰。
    “嗯，今天穿得满帅的嘛”黄小兰打量着站了起来的高翔说。
    “呵呵，接待黄总这么重要的客人，我不打扮得像样一些那里行开啊”高翔脸有点微红，傻笑着回答。
    “很好，态度正确！”黄小兰继续夸赞。
    “谢谢黄总夸奖！”
    “那三点我们在地下停车场集合?”
    “好的，没问题！”
    三点钟出发，到机场已经四点了，丁玲的飞机是四点半到达的。因为还有半个小时丁玲才到，所以他们决定就坐在到达大厅处一边聊聊天一边等。
    高翔是第一次与黄小兰单独聊天，能说会道的他不免也有点紧张。这一点黄小兰也能看得出来，所以黄小兰先说话了：
    “小高，今年几岁了？”
    “今年二十六了！”
    “哦，来我公司也有半年了吧，还习惯吗？”
    “嗯，感觉挺好的，其他同事都对我很好，也教会了我很多东西。”
    “你结婚了吗？”黄小兰有意地问高翔。
    “结了！”高翔老实回答。
    “哦，你这么年轻就结婚了，你老婆是那里的呀？现在在那里工作呀？”听高翔说他已经结婚了，黄小兰的心轻松一点，继续问高翔。
    “我老婆是北京的，就在某某中学上班。”
    “呀！是嘛，我老公也是在这间中学上班呢，李宗伟，副校长，知道吗？”
    “哦，李校长呀，我认识呀，我也在那间学校呆过一年的，但和你先生没怎么好好交流过，他现在还好吧？”
    “哦，原来你还做过老师呀，真是走眼了。怎么这么好的工作都做呀？”
    “嘻嘻，做老师太闷了，受不住。”
    “嗯，李宗伟就是那种能呆的，他就喜欢闷着脑袋教书，所以你们没什么交流也是很正常的。”
    ……
    “叮叮……”丁玲的电话来了。
    “喂，玲姐”
    “是呀，小兰，我已经下飞机了，现在正走出来，你们在哪里呀？”
    “哦，我们也到了，就在到达厅的出口等你呢。”
    “好的，等会见！”


2 中年美女 1.探底
　　远远地，黄小兰就认出人群中的丁玲，她穿着一套红色的低胸连衣裙，头发电了小波浪，染成暗红色的，用橡皮筋扎成马尾，显得热烈而青春的。
　　丁玲也看到黄小兰了，她朝黄小兰挥挥手，薇笑着。
　　丁玲一走出来，黄小兰马上迎了上去，来了一个热烈的拥抱，高翔也快步上前接过丁玲的行礼箱。
　　“玲姐，怎么穿得这么少呀，北京已经转凉了！”
　　黄小兰对丁玲嗔怒着说。
　　“呵呵，我不冷，如果冷，我箱子里有衣服呢。”
　　丁玲温柔地说。
　　“真不冷呀？”
　　黄小兰再次向丁玲确认。
　　“嗯”丁玲肯定地点了一下头。
　　“来，我和你介绍一下，这位是我公司的小高。”
　　黄小兰与丁玲寒喧过后帮拉过高翔到丁玲面前介绍着说“小高，这位是我的好姐姐玲姐。”
　　“玲姐，你好，欢迎来到北京！”
　　高翔有礼貌地伸出右手。
　　“oh!这位帅哥好帅啊，幸会幸会”丁玲张开双手也给了一个热烈的拥抱高翔。
　　“oh!小高的香水好特别呀，有种迷魂药的味道呢！”
　　丁玲还没放开高翔就跟着说了。
　　高翔没想到丁玲会这样说，一时反应不过来，不知如何回答，站在那里，脸一下红了。
　　黄小兰见状忙拉开丁玲说“别一见帅哥就晕了，我们赶紧回去吧，我带你去吃餐好的！”
　　“哈哈，好呀，好呀，走吧，帅哥”丁玲说完就拉着高翔的手臂迈开了脚步。
　　在车上。
　　“玲姐，我们先回酒店吧，你洗个澡，然后穿多件衣服出来，我们再去吃饭好吗？”
　　黄小兰对丁玲说。
　　“嗯，好的，但是，等会你们的车就停在酒店里，别开车去，今晚我要和你和这位帅哥好好喝一杯”丁玲说。
　　高翔听丁玲前一句帅哥后也一句帅哥地叫着，心里不知是开心还是不好意思，只在老老实实地开着车，不敢回应她们的话。
　　“这位帅哥不是你的情人吧？”
　　丁玲将嘴巴贴着黄小兰的耳朵说起了悄悄话。
　　“不是啦，你要就拿去吧。”
　　黄小兰也将嘴巴贴着丁玲的耳朵轻轻地说。
　　“这么帅的男人你都没要？太可惜了吧？”
　　丁玲继续悄悄地说。
　　“我没这个需要，不像你性欲这么强！”
　　黄小兰坏坏地捏了一下丁玲的屁股说。
　　“我看老李还是很强的，喂得你饱饱的！”
　　丁玲也用力捏了一下黄小兰的腰笑着说。
　　丁玲真是直接，话题直奔主题。
　　高翔专心开着车，完全不知道他正在被后面的两位中年女人调戏着——


2 中年美女 2.偷窥
　　高翔没用多少时间就将车开到酒店，车停稳后，高翔连忙下车走到后面帮两位女士打开车门，黄小兰先出来，之后是丁玲，高翔站在敞开的车门边看着她们出来，当丁玲弯着腰从座位上钻出来时，他看见丁玲胸口一片雪白，丁玲的奶子大半个都露了出来，乳沟深深的，高翔的心马上“咯噔咯噔”的快速跳了几下。直到，丁玲下了车，说了声“谢谢”时，他才回过神来，赶忙关好门，再到后尾箱拿丁玲的行礼箱。
　　当高翔盯着丁玲的胸看的时候，丁玲是知道的，黄小兰也看到了，但她俩个都当着没看到。丁玲对自己的胸都是很满意的，也从来不介意男人盯着她胸部看。黄小兰也看了一眼丁玲的胸，她自认自己的胸比不上丁玲的，但她也是很满意自己的胸的，毕竟四十多了，胸虽然没丁玲的大，但还是挺着的。
　　“小高，你将车放好之后就在大堂等我们吧，我陪玲姐上去。”
　　“好的！”
　　“帅哥，拜拜！回头见！”
　　丁玲给微笑高翔。
　　“拜拜！”
　　高翔扬扬手向两位女士说。
　　黄小兰拉着丁玲的行礼箱往酒店里面走，丁玲挽着黄小兰的手臂。
　　“什么时候请了位这么帅的帅哥呀？”
　　丁玲看高翔走远了之后迫不急待地问黄小兰。
　　“怎么啦，看上他了？他才刚来半年的。”
　　黄小兰慎笑着回答。
　　“呵呵，还以为你收了个小白脸不告诉我呢！”
　　“哈哈，我没你这么强的性欲，我不需要小白脸。”
　　“嘻嘻，是你们家的老李喂得你太饱了，让你没精力在外面偷吃吧！”
　　“打你！没有啦，我们很少做的，都老夫老妻了。”
　　“我比你还大呢，三十如儿狼，四十如虎，我正强着呢，怎么你却没有啦？”
　　“我也不知道为什么，总之就是不感性趣！”
　　“怪不得你看上去比早两年老了这么多，你看你眼角的鱼尾纹都快能夹死蚊子了。”
　　“不会吧！我经常有做美容的！”
　　“做美容是没用的，你需要性爱的滋润才行！”
　　“呵呵，我没你这么有魅力，没男人喜欢我呀！”
　　“是你不去找，你看你这朵曾经的校花，还是风采依然的嘛！”
　　黄小兰和丁玲一边走一边聊着，很快她们就回到酒店房间了。而这个时候，高翔也放好车坐在酒店一楼的大堂等了。
　　高翔无聊地看着大堂上杂志，心里还在回味着丁玲的胸部“她的胸怎么这么大这么白呀，比我老婆的还大还白！”
　　“她比黄小兰的年纪还大吗？看上去比黄总小多了。”
　　“她们怎么还不下来呀，都快一个小时了”高翔一边看着杂志，一边想着——


2 中年美女 3.私房话
　　黄小兰和丁玲已经快一年没见面了，所以她们有太多话要说了。她们进了酒店房间后还在不停地说，也没理时间过了多久，更没记起高翔在酒店大堂里无聊地等着。她坐在房间里继续聊着，但聊来聊去大部分的话题还是在性的方面。女人到了这个年纪最关注的就是自己的样貌和性生活了，工作和家庭已经稳定了，也不用怎么操心。对事业她们也没有多大的追求，对现在的工作她们已经是很满意的了。所以这些方面的事她们也不想聊。
　　“老宋还好吧？”
　　黄小兰向丁玲问起她的老公。
　　“他呀，就整天到处出差，我们有时一两个月都见不到面。”
　　丁玲的老公是当地卫生局的领导。至从他们的儿子上大学之后，他就潜心于工作，经常忙得不回家。这可难为如狼似虎的丁玲了，这次丁玲来北京前就为了他经常不在家而大吵了一回。
　　“你的老李可好了，每天都可以陪着你。你们真的没性生活吗？”
　　丁玲很奇怪地问黄小兰。
　　“很少，偶尔一次也不知道隔了多长时间的了。”
　　黄小兰回答说。
　　“怎么会这样？是你没需要还是他？”
　　“他不主动要，我也没有主动要过。可能大家都老了吧！”
　　“大家才四十多岁，怎么会老？我的性欲就很强，晚上闭上眼睛就想那个事。”
　　“呵呵，所以就出来找帅哥了吧？”
　　黄小兰对丁玲坏笑着说。
　　“哈哈，是呀！嗯，你这个小高还不错，你有没有用过呀？”
　　丁玲毫不掩饰地说。
　　“哈哈，你呀，一来就盯上人家啦，我不喜欢小白脸的，你拿去用吧？”
　　黄小兰看着丁玲那毫不掩饰的神态开心地笑着说。
　　“好呀，你不用，我就不客气啦。是了，他还在下面等呢。我要赶紧洗个澡了，你也一起洗吧，我们已经有二十年没一起洗过澡了。”
　　丁玲突然记起高翔来，连忙站起来拉黄小兰一起洗澡。
　　“我出来接你的时候已经洗过了，不洗了，你洗吧！”
　　黄小兰摇着头说。
　　“那，你在卫生间陪我洗吧”丁玲不肯罢休。
　　“好吧！”
　　黄小兰不忍心拒绝。
　　丁玲看黄小兰答应了，满心欢喜着，并飞快地脱了衣服拉着黄小兰进了卫生间，进到卫生间，黄小兰就在马桶上坐着，丁玲就进沐浴间了。
　　“哇塞，玲姐，你的身材还保持得很好啊！还是那么丰满！”
　　黄小兰看着丁玲的身体羡慕地说。
　　“呵呵，你是说我胖了吧？”
　　丁玲给黄小兰看得有点害羞了。
　　“是胖了一点吧，但还是很吸引人的，连我看了都想摸一下了。”
　　黄小兰真心地说。
　　“呵呵，不行不行，只有你看我，没我看你的，你也进来让我看看！”
　　丁玲拉开沐浴间的玻璃门出来拉黄小兰。
　　黄小兰看见丁玲站在旁边不肯罢休，便委曲地脱起衣服。黄小兰还是第一次在老公之外的人面前脱光过衣服。所以有点害羞，衣服脱光之后连忙用手挡住胸部。
　　“哈哈，还怕羞呀，我又不是男人！来，让姐姐看看你的身材有没有变！”
　　丁玲强行拉开黄小兰护在胸部的手。
　　“哇，天呀，这真是我们医大的黄校花呢，身材二十年都不会变！”
　　丁玲夸张地说，丁玲的话还没说完，手已经伸到黄小兰的胸部了，丁玲在黄小兰还没来得及反应的时候“胸”袭了黄小兰。黄小兰面对“胸”袭吓了一跳，赶紧避开。但还是给丁玲摸到了。
　　“嘤”黄小兰满脸一下就红了，全身都觉得热了起来。
　　“哈哈，还像小姑娘呢，我们的黄大美人的奶好有弹性啊！”
　　丁玲抚着肚子不停地笑。
　　“好，你摸我，我也摸你。”
　　黄小兰不甘被摸，也伸出手去摸丁玲。她以为丁玲会闪开，谁知，丁玲不但没闪，还迎了上来。“好呀，你摸吧，反应是闲了很久的了！”
　　这可难为黄小兰了，他本以为丁玲会闪开的，现在丁玲不但没闪开，还迎了上来，这可怎么办呀。她本来是想逗丁玲玩的，没想真摸，现在丁玲让她摸，她却有点不好意思下手了。黄小兰举着右手正在犹豫的时候，丁玲轻轻的抓住黄小兰的手，把她的手放在自己的乳房上。
　　“哈哈，不敢摸呀？”
　　丁玲看见黄小兰的手只是放在她的乳房上，但并没动，便坏笑着说。
　　“呵呵，你又不是男人，我为什么要摸你呀！”
　　黄小兰缩回手说。
　　“哈哈，那我叫小高上来给你摸摸吧！”
　　丁玲继续坏笑。
　　“打你，快点洗吧，你的帅哥还在下面等你呢。”
　　“哦，那你再给我摸一下，我就进去洗。”
　　丁玲一边说一边就伸手摸向黄小兰的乳房，黄小兰还没答应，她就已经摸上了。黄小兰没办法，只能让她摸了。
　　摸她乳房的人虽然是女性，但她还是第一次给老公之外的人摸奶，所以还是有点兴奋的感觉，身子也热了起来。
　　丁玲也从来没摸过女性的乳房，她也感觉怪怪的，但她从手中也传来一种舒服的感觉，这是与摸男人的根部不一样的感觉。她的身子也热了，她突然间有了想吻黄小兰的欲望。
　　这时，突然房间里传来电话的响声，她们一起吓了一跳。丁玲赶紧逃回沐浴间，黄小兰赶紧出去房间接电话。
　　“喂，老李呀，是的，我今晚不回家吃饭了，丁玲来北京了，我今晚陪她吃饭。”
　　原来是黄小兰的老公打来的电话“嗯，好的，拜拜！”
　　黄小兰接完老公的电话，也不敢进去了，想着刚才那一刻，回味着给丁玲摸的感觉。“如果丁玲是个男的就好了！”
　　黄小兰的心底还是有一份对男人的欲望的。
　　不久，丁玲就裹毛巾出来了。
　　“小高吗？”
　　丁玲问。
　　“不是，是我老公。你快点换衣服吧，我们已经上来一个多小时了，小高在下面等了很久了。”
　　黄小兰马上催着丁玲——



3 疯狂的夜晚 1.饭局
　　高翔终于等到黄小兰和丁玲下来了，他看着从电梯口出来的黄小兰和丁玲，赶紧从沙发上站了起来，并迎了上去。
　　“小高，我们皇家酒楼。”
　　黄小兰对着迎上来的高翔说。
　　说完，三人就打了部的出租车直奔皇家酒楼。
　　黄小兰已经订好了一间包间，菜也点好了。桌子上还摆着两支两千毫升的洋酒。看来黄小兰是想着不醉无归的了。
　　三人坐下来后。
　　黄小兰首先说话“今晚我们是不醉无归的了，小高先打个电话告诉太太，今晚不回去睡了！”
　　黄小兰的语气有点命令的意思。高翔早已猜到今晚可能回不了家的了，所以他早早就和老婆说了，今晚要陪客户喝酒，可能会不回家的了。
　　所以他听黄小兰这样说马上接着说“没问题，今晚我一定陪玲姐吃好，喝好！”
　　“好，谢谢了！来我先敬两位一杯！”
　　丁玲赶紧叫服务员倒酒，并举起酒杯先喝为敬！
　　黄小兰与高翔响应着，也是一喝见底。
　　“好，痛快！好久没和小兰喝过酒了，来，小兰，我再敬你一杯。”
　　黄小兰刚放下酒杯，丁玲又向她举起了酒杯。
　　“好，谢谢！”
　　黄小兰和丁玲一饮而尽。
　　“小高，谢谢你今晚的接待，我敬你一杯。”
　　丁玲没有放下酒杯，直接让服务员倒满酒后对高翔说。
　　“不敢，不敢，玲姐远道而来，辛苦了，应该我先敬你的。”
　　高翔见丁玲敬他酒马上拿起酒杯站了起来。
　　三人位置还没坐热，菜也还没上，就你一杯我一杯地干了起来。
　　三人中，酒量最好的是丁玲，其次是黄小兰，最不能喝的是高翔。高翔三杯下肚，脸就已经红了起来。
　　“小高脸红了更帅了，来我们再喝一杯！”
　　丁玲作色迷状看着高翔。
　　“好，喝！”
　　高翔又是一杯。
　　“小高，吃点菜吧。”
　　黄小兰看着高翔不胜酒力的样子，连忙夹了一箸菜到高翔碗里。
　　“玲姐，这次是来玩还是办公事的？”
　　酒过几巡，黄小兰有意支开丁玲，好让高翔吃点东西。
　　“我是来玩的，这几天你们有空就陪我转转，没空我就自己到处走走。”
　　丁玲有点伤感地说。
　　“好，我让小高陪着你，你想去哪就去哪！”
　　黄小兰拍着高翔的肩膀说。
　　“嗯，只要玲姐不嫌我碍手碍脚，我一定尽效犬马之劳！”
　　高翔也附和说。
　　“哈哈，好，谢谢帅哥！来，我们俩喝一杯。”
　　丁玲心花怒放地说“今晚真的很高兴，可以有我最好的妹妹和最帅的帅哥相陪！”
　　“来，玲姐，吃口我们北京最出名的烤鸭”高翔还没喝醉，还会献着殷勤。
　　“嗯，小高真体贴！”
　　丁玲用手轻轻地压向高翔夹着菜过来的手，并用迷离的眼睛看着高翔的眼睛说。
　　“小高，我也要！”
　　这边丁玲的手还没放开高翔的手，那边黄小兰又拉着高翔的左手说。
　　“好，好，黄总，我夹块最好的鱼腩肉给你。”
　　老板叫到，高翔不敢待慢。
　　“不要叫我黄总，太生外了，叫我兰姐。”
　　黄小兰也喝醉了，说话已经在咬舌头了。


3 疯狂的夜晚 2.身体摩擦
　　这顿饭吃了两个多小时，两千毫升的洋酒给她们喝得一滴不剩。三个都喝得晕呼呼了。但，丁玲还没尽兴，她还要喝。
　　“服务员，拿酒来！”
　　丁玲向服务员喊叫着。
　　“玲姐，我们不喝了，差不多了，我们去唱歌好吗？”
　　黄小兰看见大家已经有八九分酒意了便提意去唱歌。
　　黄小兰也很久没这么高兴过了。
　　“好，去唱歌！”
　　丁玲欢呼着，然后将嘴巴俯向高翔的耳边说“帅哥怎么样？去不去？”
　　看见两位女士的兴致这么高，高翔哪能推却，他站起豪气地说“好，去唱歌。”……
　　唱歌的地方离吃饭的地方不远，是一家会所式的，黄小兰是这里的会员。在她们到来之前，房间已经为她们准备好了解酒的参茶，并放着柔和的音乐。
　　高翔右手掺着黄小兰，左手搂着丁玲进到房间。黄小兰已经醉了，一进房间就倒向沙发。高翔也准备将丁玲安顿在沙发上，可是丁玲不愿意。
　　“玲姐，你到沙发休息一下好吗？”
　　高翔劝着。
　　“不，我不要沙发，我要你，我要你和我跳舞！”
　　丁玲说话已经有点不清了。
　　“好好好，那你先喝了这杯参茶解解酒。”
　　高翔忙着给丁玲喝参茶，之后又拿了一杯给黄小兰喝。黄小兰喝过参茶又倒在沙发上。
　　“来，小高，陪我跳舞。”
　　丁玲见高翔安顿好黄小兰后忙拉着高翔的手。
　　这个包间中间是个舞池，前面是个大银幕，正放着一首很柔情的英文歌。丁玲拉了高翔出来后便抱着高翔，头靠在高翔的肩膀上，双手环抱着高翔的腰。高翔觉得丁玲真的是喝醉了，只好也轻轻的抱着她。
　　高翔也醉了，他见丁玲抱着他，他也大胆地抱着她。随着音乐，他们俩跳起了慢三，可这只是脚在移动的慢三，因为他们的上身是抱在一起的。
　　不知道跳了多久，高翔和丁玲就这样抱着，他们没换到任何姿势。
　　突然间，高翔感到丁玲亲了一下他的脖子，不是一下，是一直在亲着，丁玲用厚厚的嘴唇贴着高翔的脖子。这让高翔很舒服，异性的任何亲吻对一个血性方刚的年轻小伙子都是感到舒畅和刺激的。高翔将丁玲抱得更紧了，高翔的身体也慢慢热了起来，下面也不由控制地有了反应。
　　丁玲似醉非醉的一直在亲着高翔的脖子，她似乎在等着高翔的热量慢慢起来。可是高翔的反应是很慢的，不知是喝醉了的原因还是他不敢放肆，丁玲只感觉到高翔的呼吸重了，但高翔没有改变任何的姿势。这不是丁玲想要的。
　　丁玲慢慢放开双手，她的双手慢慢的抚着高翔的后背。
　　嗯，高翔感受着丁玲的亲吻，感受着丁玲的抚摸，他的身体更热了。
　　丁玲终于感觉到肚子上从高翔身上传来的硬度。
　　丁玲的身子开始扭动着，她左右摆着臀部。高翔感觉他的下体好象在给人用手轻轻地抚摸着一样。他的硬度更大了。
　　丁玲知道高翔这样的反应是正常的，因为二十几年前她在另一个男人身上用过这样的方式。
　　丁玲在等着高翔的身体继续升温。
　　这样的诱惑高翔是没能力控制的，他已经控制不住身体上的反应，他的右手慢慢地向下往丁玲的臀部摸去，而左手却放在丁玲的脖子上，慢慢地抚摸着丁玲的秀发。
　　他们就这样互相抚摸着对方。
　　他们就这样互相用身体摩擦着。
　　突然，黄小兰那边传来“小高，拿杯水给我喝！”
　　高翔一听到黄小兰的呼叫，马上放开丁玲，赶紧答应“哦，来了。”——


3 疯狂的夜晚 3.内裤
　　丁玲见高翔离开去倒水，她刚好有些尿意，就走进了卫生间。
　　在卫生间里，坐在马桶上的丁玲在笑着回味高翔刚才的反应“他下面好硬呀，好久没感受过这样的硬度了”她闭起眼睛，在回想以前的点点性爱。想着想着，她慢慢开始难受起来。三个多月没有性爱的她是多么需要一场淋漓尽致的性爱啊。
　　“不能再想了，再想就要疯了”丁玲睁开眼睛，拿起纸巾准备擦拭下体，这时她发现她的内裤的中间全湿了，上面还有浓浓的液体没干。“流了这么多了，积累太久了”她自言自语地说。
　　突然有一个主意出现在她脑子里。
　　她从手包里拿出一包烟，将烟盒里的香烟全都抽出来扔到垃圾桶里，之后再将她的内裤脱了下来，再慢慢叠成一虚，再放进烟盒里。她要将她的内裤送给高翔。她把一切准备好了之后，便坏笑着走出卫生间。
　　丁玲走出卫生间，看见高翔正在用热毛巾帮黄小兰擦脸。她走了过去问道：“小兰没事吧？”
　　“没什么的，喝多了，让她继续休息一会就好了。”
　　“嗯，我来帮她擦吧，你去休息一下。”
　　“好的，刚好我想上一下卫生间”“哦，这个给你”丁玲将装着内裤的烟盒递给高翔，高翔以为丁玲给他的是纸巾，拿起来就往卫生间走。
　　进到卫生间，高翔尿完尿，洗完手，拿起丁玲给他的盒子，打开一看，里面并不是纸巾，是一块布，他又以为是手帕，他又将手帕打开“咦，怎么是三角形的呢？啊，是内裤！”
　　当高翔看清楚是条内裤时，他的心猛烈地跳着，良久他才冷静了一点点。他再将这条内裤拿起来看看，“oh！天呀”他惊呼着。原来这条内裤是反着的，内裤的中间都湿了，很容易就能看出上面的液体是女人的淫液。“这不是丁玲刚脱下来的吧？”
　　高翔想着。
　　他的心跳又开始加速了，他站在那里不知怎么办好。
　　“小高，你没事吧？”
　　这时丁玲见他进了卫生间良久都没出来，就来敲门了。
　　高翔赶紧将内裤塞进裤袋里，这时的他已经有点清醒了，他知道丁玲这是什么意思。
　　丁玲见高翔走出卫生间，马上迎了一去扶着高翔的手，再用手摸摸高翔的脸，高翔马上把丁玲抱进怀里，嘴马上亲向丁玲。“嗯”丁玲轻轻地叫了一声回应着高翔的吻。
　　他们的吻是热烈的，他们的手也是热烈的，他们的身体更是热烈。
　　高翔已经无法控制被丁玲挑起的狂热。
　　高翔的手已经摸向丁玲那没穿内裤的臀部，摸向那更深处。
　　丁玲的手也摸向了她日日夜夜想着的硬度。
　　他们都想要了。
　　可是他们都知道，他们的旁边还有一个人，虽然她在睡着，但她随时都会醒来。
　　他们只能这样互相抚摸着。


3 疯狂的夜晚 4.忌妒
　　黄小兰并没有睡着，高翔与丁玲的激情演绎她虽然看不到，但她听得到感觉得到。
　　在高翔和丁玲“嗯，嗯”声的时候，她正在流眼泪。她正在感概她这十几年来形如守生寡般的性生活。她对性也是有欲望的，但生性孤傲的她一直在忍受他老公给她的性冷淡。
　　这么多年来她连自慰都不敢，她怕她打开了性欲的大门后再也关不起来。
　　她一直在压抑着她的欲望。但这是很辛苦的，多少个晚上她在床上独自流泪啊。
　　黄小兰和丁玲都是医大的校花，黄小兰以冷艳出名，而丁玲却以风流闻名医校内外。
　　黄小兰从来不会轻易喜欢上男人，而丁玲却是来者不拒。
　　黄小兰的老公是她别人介绍和被她父母迫的，她老公比她更内向，是典型的夫子式的教师匠。在性生活方面，他也不喜欢主动。很多时候就因为他们互相不出击而几个月都没有一次性生活。
　　婚后的早几年，还因为小孩还小，她的注意力都放在小孩身上而对性没多大想法。而这两年随着小孩的长大，已经上高中住校了，小孩离开她的身边后，她的欲望好象在报复性复苏。每次看到电视里的亲热镜头时，她就心跳加速，体温升高，溪水横流。面对这种情况她不知所措，又不敢问别人，更不敢自己安慰自己。她怕自慰会让她的欲望更强，她更怕自慰满足不了她时她会更难受。
　　所以这两年她全身心放在她的公司业务上，每天都要将自己忙到筋疲力尽后才会回家。
　　身心的疲累可以让她很容易地入睡。
　　今晚，她没喝醉。她进到ktv的包间后就倒在沙发上休息是想给丁玲制造个机会。丁玲的需要她是了解的。她知道丁玲的欲望来了之后是很疯狂的。当丁玲和高翔拥抱着跳舞时她就一直在看着丁玲表演，她想知道丁玲是怎样勾引男人的。而当她看见丁玲扭着腰用肚子磨着高翔的下体时，她的心就象要跳出来一样。当丁玲和高翔在厕所门口疯狂接吻时，她的身体热到好像不能呼吸了。
　　丁玲的内裤湿了，黄小兰的内裤比丁玲的更湿，黄小兰的内裤湿到像在水里泡过一样。
　　看着丁玲在她的面前这么容易就和男人好上，她的心充满了忌妒。
　　再这样下去黄小兰一定会晕掉，所以她咳了几下并喊到“丁玲，小高，你们在哪里？”
　　丁玲和高翔听到黄小兰呼叫连忙分开，一起说“我在这里呢！”
　　丁玲和高翔马上就来到黄小兰的身边，黄小兰看到两嘴角上的唾液还没干。
　　“兰姐，你没事吧？”
　　高翔关切地问着黄小兰。
　　“嗯，没事了，酒醒过来了，看你们不在，以为你们有什么事的呢。”
　　黄小兰看着高翔和丁玲说。
　　“我们没事，我们就在门口透透风”丁玲顺口就说。
　　高翔不善说谎，脸红红的低着头。
　　“来，小兰，我们唱歌。”
　　丁玲支开话题。她说完就起身去点歌。
　　接下来的节目大家都不怎样投入，或各有所思。
　　高翔在想着裤袋里的内裤怎样还给丁玲。
　　黄小兰在想着湿湿的内裤怎样好，脱了还是让它继续这样让她难受。
　　丁玲也在想着刚才摸到的硬度，如果再过多一会她一定会将他塞进她的洞里。可惜给黄小兰破坏了，但现在洞里的难受怎样解决呢？
　　他们都在想着那种事，根本没心思去唱歌。所以没唱多久，丁玲看看时间说“哇，都两点多了，时间过得真快。我们回去吧？”
　　说完她看着黄小兰和高翔。
　　“嗯，好的”黄小兰和高翔都答应着——


3 疯狂的夜晚 5.暴风雨般的性爱
　　第5节暴风雨般的性爱从包间里出来，三个人走起路来脚步都是不稳的，由其丁玲更是东倒西歪的。黄小兰见状便叫高翔一直扶着她。
　　拦到出租车后，黄小兰让高翔和丁玲坐在后排，等会好扶丁玲回酒店。
　　出租车在路上跑着，丁玲倒在高翔的怀里，左手隔着衣服放在高翔的下体上，她太喜欢它的硬度了，爱不惜手的。高翔却不敢乱动，只是用手扶着丁玲的肩膀，但也没拒绝丁玲的抚摸，因为丁玲摸得他也很舒服。
　　不久黄小兰的家就到了，车停下来后，黄小兰头朝后座看了一下，她本想和丁玲打声招呼的，但她却看见丁玲躺在高翔的怀里闭着眼，弯在背后的手却在动着。她知道她在做着什么，当她再看了下高翔，高翔也在闭着眼睛，一幅在享受着的样子。黄小兰便不出声了，静静地给了一百元司机并交待他继续去某某酒店，便下了车，独自一个走向她的家。
　　“先生，酒店到了。”
　　在高翔和丁玲还在陶醉着的时候，司机小声地向他们说。
　　“哦”丁玲很不情愿地从高翔的怀里坐了起来，高翔也连忙掏钱准备给车费，但司机已经将找零的钱递给他了，并说前面的小姐已经给钱了。
　　高翔和丁玲没再说什么，慢慢的打开车门走了出来。
　　高翔和丁玲出来后，高翔依然扶着丁玲的手臂并说“我扶你上去吧。”
　　“嗯”丁玲轻轻地答应了一声。
　　他们慢慢地走进酒店，走进电梯，直到走到酒店房间的门口。一路上两人都没说话。在丁玲拿出门卡打开门准备进去时，高翔拉住她的手，拿出丁玲给他的内裤塞到丁玲的手里，丁玲却转身将高翔抱着，头也抑向高翔，眼睛闭着，高翔完全不用反应，嘴唇已经压上去了。一切如果闪电般快速。
　　他们在继续着在包间里的狂热。
　　热量还没消退的身体已经不用再费劲加热便滚烫起来。
　　现在的他们已经没有任何顾忌，衣服已经可以随便脱下。两个人都在迫不急待地脱着，吻着，还有抚摸着。
　　当大家的身上已经没任何束缚的时候，剩下的便只有深深的对吻，他们互相吻着对方的身体的每一处地方。直到大家都吻累了，大家的舌头已经不能再转动了的时候，他们才将身体融合在一起。之后便一起等待着高潮的到来。
　　暴风终于停了下来，潮水在慢慢退去。
　　丁玲三个多月的等待，终于换来一场淋漓尽致的性爱，她已经累得筋疲力尽地躺在床上一动不动。但她的手却紧紧地握着高翔从她身上退出来的下体，她太喜欢它带给她的快乐了。
　　高翔从背后搂着丁玲，手也是没闲下来，两只手握着丁玲的两只奶也是累得一动不动。
　　这样的性爱，高翔是从来没试过的。他现在才知道原来女人的嘴巴是可以做这么多事的。他现在才知道男人的命根子在女人的嘴巴里是多么舒服，多么刺激的。那种刺激让他差点射在丁玲的口里。
　　当丁玲将他的命根子吞进口里的时候，他也义无反顾地亲向丁玲的阴部。他是第一次亲那个地方。以前，他想都没想过他会亲那个地方。
　　丁玲也是相当满足的，至从结婚后她就再也没有体会过这么年轻力壮的男性身体。对于高翔这样的男性身体，她不但爱不惜手，更是爱不惜口，她真的很想将高翔吃到肚子里，所以今晚她吻遍了高翔的身体的每一处地方。
　　当她的下面也给高翔亲吻的时候，她的心便飞上了天，十几年了，她再次体会了这种上天的感觉。
　　俩个人都满足了，相当的满足！——


3 疯狂的夜晚 6.回味
　　第二天早上丁玲率先醒来，这是她多年来做医生的习惯，七点左右就会自然醒来。
　　丁玲醒了，高翔还在熟睡。丁玲静静地躺高翔的身边看着那英俊的脸，想着昨晚的疯狂和满足，她甜蜜地微笑着。
　　八点了，高翔还没醒，丁玲早上要去卫生部开会，所以很不舍地起床了。
　　丁玲起床，洗澡，穿衣服，一切都在静悄悄地进行，她怕吵醒高翔，她知道一晚的疯狂后他一定累坏了。
　　可是高翔已经醒来了，但他不知如何面对丁玲，昨晚的点点滴滴他记得很清楚，他为自己昨晚的大胆感到害羞。所以他只能用装睡的办法回避他的尴尬。
　　直到丁玲换好衣服准备出去，她来到床前，对着“熟睡”的高翔轻轻地吻了一下他的脸。高翔还是不敢醒来。
　　丁玲出了房门，高翔这才长长地舒舒了一口气。并坐了起来，打量着房间。他看见自己衣服整齐地叠好摆在凳子上，桌子上还有一杯冒着热气的咖啡。他不由感慨着这位中年女人的细心。
　　再想起昨晚那个既温柔又狂热的她，一直在主导着整个过程，她让他体会到很多前所未有快乐和感受，也让他学会很多如何愉悦女人的动作。由其是她用手放在他的手背上教他怎样抚摸她的阴部，就让他惭愧。以前的他，就知道横冲直撞，那会这么仔细地去抚摸女人的身体。
　　难怪与文静结婚这两年，文静一直在埋怨他不懂温柔。原来温柔是这样子的。之前的他是多么菜鸟啊！
　　高翔在床上回味了一会，看看时间也快到九点了，便起了床，进到卫生间梳洗。
　　当他扶起小弟弟准备尿尿的时，从手上传来的粘呼呼的感觉。“她的水真多！”
　　他再次回味着丁玲的下体的味道。
　　高翔再细想着昨晚丁玲不断将下体靠向他的脸，不断引诱着他去亲那里，直到他张嘴大口亲她下面的时候。他感觉到她的高潮的到来，因为流在他脸上的液体是那样的多。
　　他是第一次亲女人的下面，在此之前他连她老婆的也没亲过。
　　想到这里，他的宝贝又硬了起来，他忍不淄将它套动了几下，让它舒服一些才去洗澡。
　　高翔梳洗完，离开酒店后便直奔公司了。
　　一路上，他的大脑想的都是丁玲，想着她那性感的样子，想着她那成熟的身体，想着她身上的味道。
　　“她什么时候回去呢？”
　　“她还会找我吗？”
　　“她会想起我吗？”
　　“昨晚她满意吗？”
　　“她会将这事告诉兰姐吗？”……
　　丁玲留给他太多问题了。
　　这些问题他不知道怎样去找答案，他昨晚连她的电话都没拿。因为她是老板的好朋友，所以他从末想过会和她好上。
　　现在好上了，他又不知之后会怎么样。高翔从来没试过这么无助——


3 疯狂的夜晚 7.分享快乐
　　这边的高翔在迷茫无助的时候，那边的丁玲却在用短信和黄小兰分享着她昨晚的快乐。
　　黄小兰七点多的时候就发信息给丁玲了，她怕丁玲不知醒，她知道丁玲八点要去卫生部开会的，所以七点半刚过就发信息给丁玲看她有没有起床。而丁玲收到她的信息时已经坐上出租车去卫生部了。
　　“玲姐，醒来了吗？”
　　“呵呵，醒来了，正在去卫生部呢。”
　　“哦，还以为你们不知醒呢。”
　　黄小兰用了“你们”两个字来刺探军情。
　　“他还在睡呢。”
　　丁玲很大方地坦白。
　　“昨晚开心吗？”
　　黄小兰有点醋意。
　　“开心，二十年来的第一次这么开心！”
　　丁玲实话实说。
　　“不会吧，二十年来第一次？”
　　黄小兰有点不信。
　　“真的，我昨晚高潮了三次。”
　　丁玲肯定地说。
　　“不信，高翔有这么利害吗？”
　　黄小兰的醋意更浓了。
　　“他的功夫不利害，简直是个菜鸟，但他的硬度很利害，射完还是硬硬的。”
　　丁玲仔细地说着。
　　“那你们昨晚做了三次吗？”
　　“没有，就一次。”
　　“一次？那怎么你会有三次高潮？”
　　“嗯，第一次是他用手摸的，第二次是他用口亲的，第三次是他用宝贝插的。”
　　“哦，你不是说他是菜鸟吗？他怎么会做得这么好？”
　　“哈哈，他的天赋太高了，一教就会！”
　　丁玲自豪地说。
　　黄小兰看着丁玲发给他的信息，脸红心跳的。由其是看到“用口亲的”几个字时，她的心好像要跳出来一样。“高翔真的用口亲丁玲下面吗？”
　　她好想知道这是不是真的，因为她从来没有被亲过那里。但想起那个情景，她能感受到如果真的被亲，她也会象丁玲一样得到高潮。
　　“利害利害，原来是我们玲姐利害。”
　　“呵呵，我帮你调教好他，让他以后也好好服侍你。”
　　“哈哈，你慢慢享用吧，我没兴趣。”
　　黄小兰虽然掩饰着，但心里何尝不想试一下那种滋味！
　　“好啦，我到了，不和你说了，有空再聊吧。是了，晚上我有饭局，不和你们吃饭了。”
　　“哦，好的。你有时间就给电话我吧。”
　　黄小兰和丁玲通完信息就回公司了。
　　一路上，她不由得感慨丁玲的大胆，与高翔刚认识不到一天就上床了。而自己是多么保守，这么多年来日夜在忍受着无性的痛苦而不敢在外面放纵一次——


3 疯狂的夜晚 8.尴尬
　　黄小兰回到公司，刚进公司大门便遇到高翔去上厕所。
　　“黄总，早！”
　　“小高，早，昨晚没事吧？”
　　“嗯，没事的。”
　　简单打过招呼，高翔便快速分开，面对黄小兰，他有点不好意思，他不知道黄小兰知不知道昨晚的事，所以他对着黄小兰很不自在。黄小兰当着什么都不知道，点点头便走向她的办公室了。
　　离开时，黄小兰想起丁玲说高翔是菜鸟，不由得笑了起来。高翔的不自在，说明他真的没遇到这样的事情，何况他遇到的是丁玲那样的高手。
　　“男人也会被玩弄”黄小兰有点同情高翔了。
　　黄小兰进了办公室，不一会高翔也回到座位。
　　高翔的心思还放在丁玲身上，他坐在电脑前漫无目的地浏览着网页。他好想发个信息给丁玲，但他却没有她的电话。他又不好意思问黄小兰要。他真的后悔早上没问丁玲拿电话。高翔将头偷偷的转向黄小兰，他在祈祷黄小兰会叫他进去并让他再去接丁玲。但他看见黄小兰正在埋头写着东西，并没有任何要叫他出去办事的迹象。
　　他唯有坐在那里等。
　　一等就等到下午下班了。高翔看见黄小兰还没打算下班，他便忍不住走过去敲响黄小兰的办公室门。
　　“请进！”
　　“黄总，下班了，你还有什么事要我做的吗？”
　　高翔有点心虚地问道。
　　“哦，小高呀，没什么事了，你回去吧。”
　　黄小兰微笑着说。
　　“哦，那我下班了，你也别工作得太晚了。再见！”
　　高翔失望地说。
　　“好的，再见！”
　　高翔失望地离开公司，带着失落的心情慢慢地走向他的家。他的家离公司不远，走路要半个小时左右，平时他也很少走路回去的，坐公交车几分钟就到了。可是今天他的心情很沉痛，好像受了很大的打击似的。从昨晚的快乐到现在的失落，就这短短十几个小时，变化竟然是那么大，大到让他难以忍受。
　　他不知道丁玲为什么不给电话他，他恨她不给电话他。
　　他一路走，一路想着丁玲。就一次，他就深深地记住了丁玲。
　　高翔走到半路，突然想起他可以去酒店找丁玲的，再怎么着，她都会回酒店吧，高翔想到这里马上拦了部出租车就直奔皇家酒店，生怕去晚了，丁玲又出去了。
　　当高翔来到酒店，走到咨询台。
　　“麻烦你帮我传呼一下614房好吗？”
　　高翔还能记起丁玲的房号。
　　“嗯，好的，请稍等。”
　　酒店服务员很配合地帮他传呼丁玲的房号。
　　可是，良久都不见有人接电话。
　　“先生，房间里没人。”
　　服务生客气地说。
　　“哦，谢谢！”
　　高翔失望地说。
　　高翔不甘心，他相信丁玲总会回来的，所以他就坐在大堂的休息厅等。
　　等人是无聊的，但为了心中的疑团，高翔愿意等。时间很快就到了十二点了，丁玲还是没回来。高翔有些泄气了。
　　这时，高翔的电话响了，是他老婆打来的，今天高翔一整天都在想着丁玲，都把老婆忘了。
　　“老公，你在哪了？两天没见人了！”
　　他老婆有些生气了。
　　“哦，我在皇家酒店的，刚送完客人到酒店，我马上就回来了，你先睡吧。”
　　高翔慌忙说道。
　　“嗯，那你路上小心点哦，拜拜。”
　　没办法，高翔只好回去——


3 疯狂的夜晚 9.老婆
　　高翔回到家，直接就进到房间，脱光衣服就上床睡觉。在回家的路上，他就下定决心不再去想丁玲了，就当是做了一场春梦吧。
　　所以回到家，回到床上，抛开一切束缚，他轻轻地抱着他年轻的老婆，闭上眼睛，很快就睡着了。
　　“老公，起床上班啦！”
　　第二天早上，高翔的耳边传来老婆轻轻的呼叫，他伸了个懒腰，张开双臂，轻轻地将他老婆抱进怀里，并温柔地在他老婆耳边说：“老婆，你真好。”
　　“嗯，起床吧，我要回学校了，早餐已经做好了，放在桌子上。”
　　c吻了一下高翔的嘴唇说。
　　“哦，来，亲一个再走”高翔抑起嘴巴等着文静的亲吻。
　　“啊……”
　　当文静亲向高翔时，高翔一把将文静抱过来并压在身下。高翔是裸睡的，这是他多年的习惯。文静还没有反应过来，嘴巴已经给高翔封住了，她只好慢慢地回应着高翔。高翔的手也没闲着，他已经将文静的裙子提了上来，并把文静的内裤扯了下去。跟着的宝贝已经来到洞口，准备破门而进。
　　“下面还没湿呢。”
　　文静连忙阻止高翔再进一步。
　　“插两下就湿的了。”
　　高翔不理文静，继续他的进攻。文静唯有忍着痛，任由着高翔的抽动。
　　这么多年来高翔都是这么急的，文静已经没话说了，只有默默忍受着高翔猛烈的冲击。
　　良久，高翔才从文静的身上下来，躺在床上喘着气休息着。
　　文静知道差不多到上课的时间了，也没多理高翔，连忙下床，快速擦试了一下下体，并在内裤上垫上卫生巾穿起来，拿起包说了声：“我去上课啦”就走出房门。
　　“拜拜”高翔有气无力地说。
　　走在路上，文静的下体传来阵阵的疼痛，文静感到她的洞门给高翔的宝贝撕开了，每次都是这样子，急匆匆地进入，每次都让她疼痛好几天，她已经有些抗拒高翔了，但传统的她还是忍受着。
　　高翔发泄完，躺在床上，闭着眼睛，又再想起丁玲。
　　今天的感觉好一点了，没有昨天那么难受了，由其是刚在老婆身上发泄完，心情好了很多。“还是文静好，从不会不理我。让她消失吧，她不理我，我也不理她，有什么了不起！”
　　高翔愤愤地对自己说。
　　高翔强迫着自己不再去想丁玲。
　　刷牙，洗脸，吃早餐，换衣服，高翔一气呵成完成这些工作后，赶紧走出家门，上班去——


3 疯狂的夜晚 10.不辞而别
　　高翔刚回到公司坐到办公桌前，就听到手机收到信息的声音。
　　他打开一看，是丁玲发来的：“帅哥，我走了，回广州了。不好意思，没和你道别就走了，下次来北京再找你吧，谢谢你带给我前所未有的快乐！再见！”
　　高翔看完信息，心里传来一阵剧痛，他没想到丁玲会不辞而别。那一晚他是很投入的，很用心的，没想到丁玲之后连一句话都没和他说就走了。他有种被玩的感觉，他有点伤心。
　　“好的，再见！一路顺风！”
　　说什么都没用了，人都走了，高翔便随便回了一条信息。之后，他就坐在电脑前盯着电脑屏幕看了很久很久，一动不动。
　　黄小兰坐在她的办公室里，透过玻璃窗看着高翔。刚才她也收到丁玲的短信，知道丁玲已经走了。丁玲还问她拿了高翔的手机号码。所以，当她看见高翔坐在电脑前发呆了很久时，她不由得同情起高翔来。
　　“小高太投入了。”
　　高翔一坐就坐了一天，什么事都没做，黄小兰又不好上前去安慰他，她也发了一天的呆，只是不同的是，她看着高翔发了一天的呆。
　　她看出高翔真的是伤心的，她有点过意不去，毕竟这事是她一手安排的。她知道她的好姊姊是怎样的一个人，但她还是将高翔推向她的身边。她没想到这个平时看上去很风流的帅哥会用心投入这一夜情。
　　她想起丁玲说他是菜鸟的话，不由得苦笑起来——


4 擦出火花 1.程院长的要求
　　第1节程院长的要求丁玲走了一个星期了，高翔的心态已经完全恢复，而且这几天也特别多事要做，黄小兰安排了几个客户让他去跟，所以很快他就将丁玲抛之脑后了。
　　这一天，高翔准时回到公司，前台马上和他说：“黄总叫你一回来就去她办公室找她。”
　　“哦，知道了。”
　　高翔赶紧放下公文包，走到黄小兰的办公室，门是开着的，没等高翔敲门，黄小兰就招手让他进去。高翔坐下来后，黄小兰就说：“长泰医院那个项目现在情况怎么样？我收到风，康普公司的老板亲自出马了，说一定要拿下这个单呢。”
　　长泰医院是黄小兰公司的老客户了，现在他们正在采购五百多万的脑外科设备，黄小兰一直都和长泰医院的院长保持着很好的关系。她一直以来都觉得这个单，她是十拿九稳的了，所以早几天见高翔心情不好，就让高翔去跟进这个项目。可是现在，面对对手的强势出击，她不由得不担心高翔因处理不好而失去这个单。所以她一收到对手的动向，便马上找高翔过来问问情况。
　　“这几天我都在做方案，送报价的，我们的设备技术材料也已经送到程院长手上了。”
　　高翔回着话。
　　“哦，那程院长还有什么要求没有？”
　　黄小兰继续问。
　　“他没叫我做什么，我问他资料齐不齐，他也说没什么了。只是……只是……”
　　高翔有些话不知该不该讲，吞吞吐吐地说。
　　“只是什么？有话就尽管说，他是想要什么吗？”
　　黄小兰迫着高翔说。
　　“他没有要什么，他只是说，他很久没见过你了，问你什么时候有空，他想单独和你聊聊而已。”
　　没办法，高翔唯有直说。
　　“这个老程，就盯着我不放！”
　　黄小兰在心里对自己说。
　　程院长一直对黄小兰垂涏三尺，每次都给黄小兰巧妙推却，但以前他们医院采购的合同量都很少，最多也就十几二十万，所以他知道他没办法威迫黄小兰就范，但现在这个单五百多万的生意，他知道这是他最后一张牌了，所以他是不会错过这个机会的。
　　黄小兰很清楚程院长的心思，所以她听到高翔说程院长想见她时，她沉思了一会，便对高翔说：“哦，这样子，我清楚了。程院长那里我会约他吃饭，有什么事我再找你。你去忙吧。”
　　“嗯，那我出去了。”
　　高翔退出黄小兰的办公室。
　　高翔出去之后，黄小兰陷入苦思中。
　　面对程院长的无理要求，她一时不知怎样做好。牺牲色相她是绝对不会做的，做生意这么多年来，她从没有利用她的色相去讨好过任何一个客户。
　　但现在程院长开口说要约她单独见面，她去不去呢？她一筹莫展！
　　对于程院长垂涎黄总的事，高翔是知道的，所以他刚才吞吞吐吐不敢说出程院长要见黄小兰的事。他也知道黄小兰是不会牺牲她的色相的，那现在怎么办呢，他怎样才能帮到黄小兰解决这个问题呢？高翔也在冥思苦想——


4 擦出火花 2.刚成年的小不点
　　这时，从电脑的qq上传来一个闪动的头像。他打开一看，原来是一个叫小不点的朋友再找他。这个小不点是他在酒吧认识的，她是在酒吧卖破的，今年才十八岁，但人长得小个，样子也像个小孩，所以表面看上去像个十五六岁的小姑娘。那天在酒吧，小不点向高翔推销破时，他还吓了一跳，怎么酒吧会有小姑娘卖酒的。所以就感起兴趣来和小不点买了两打破，并和她聊了起来，之后小不点和他说还拿出身份证给他看，她已经十八岁了。面对这个长得有点可爱的小姑娘，高翔和她聊得很开心。之后每次去那里喝酒，他都会只和她买酒和她聊天。
　　小不点来自福建，家里穷，刚读完初中就出来打工帮补家计了。她来北京是因为她有个表哥在北京做餐厅生意的，他爸爸说她太小了在外打工不安全，在亲戚家打工会安全一点，所以就让她到这个表哥处工作。谁知，她去到她表哥餐厅工作还没三个月，她的老板表哥就强奸了她，她不敢和别人说，一气之下就离开餐厅。之后就到了这间酒吧上班了。
　　小不点很喜欢高翔，她觉得高翔有文化，又风趣，最主要他很帅。可是她也知道高翔已经结婚了，但她说她不介意，喜欢就行了，所以她经常会找高翔聊天。
　　“帅哥，怎么这么久都不来我们这里喝酒呀？”
　　小不点问道。
　　“呵呵，忙呀，在跟着一个大单呢，到最后冲刺阶段了。”
　　“哦，你就好啦，做大生意，我就惨了，这段时间生意好差呀！”
　　“是吗，那你怎么不换间酒吧试试呀？”
　　“哎，不想卖酒了，每天熬夜太辛苦了，你有什么好工作介绍呀？”
　　“呵呵，过来我公司做业务呀，我们公司在招人呢。”
　　“好呀好呀，但我没读过什么书呢，你们公司的产品都是高科技的东西，我不会啊。”
　　“呵呵，不会，我教你呀，加上你这么漂亮，一定很多客户受你哄的，客户喜欢你就给生意你做的了。哈哈”高翔调笑着。
　　“不会吧，你让我牺牲色相呀？不过如果能签单，牺牲色相我也愿意。”
　　“哈哈，说笑啦，你还这么型会牺牲色相啦？”
　　“哎，又不是黄花闺女了，有钱赚就行了。”
　　小不点义无反顾地说。
　　高翔想不到小不点会这样说，但他知道她的穷，她每个月都要寄钱回去给她在上大学的哥哥作生活费。他同情她，也很想帮助她。
　　高翔看见小不点这样表态，他的脑子里有了个龌龊的想法。他进一步试探小不点：“你真的想赚钱呀？”
　　“废话，当然啦，你又不是不知道我的情况。说吧，有什么好介绍呀？不偷不抢就行的了！”
　　“嗯，是这样子的，我现在跟着一个单，有五百多万，成了之后，我能拿几万元提成呢，但是那个负责这个项目的院长是个好色鬼，我正不知如何搞掂他呢。”
　　“呵呵，你是想我用美色引诱他呀？”
　　“呵呵，你真聪明，事成之后我给一半提成你怎么样？”
　　“一半提成有多少？”
　　“有两三万吧！”
　　“这么多？好，我帮你搞掂他。”
　　小不点见钱眼开，马上答应高翔。
　　“好，爽快，我马上安排啦？”
　　“行，你安排吧。”
　　高翔没想到小不点马上就答应，他的心狂喜起来。
　　小不点年轻漂亮，谁见了她都会喜欢她的，包括他自己——


4 擦出火花 3.色诱
　　在小不点答应帮他之后，高翔马上走向黄小兰的办公室，将他的计划告诉黄小兰。黄小兰听了高翔说有个小姑娘答应帮他忙做程院长的公关活动，她既是高兴又有点担心，有人替她应付程院长，是她求之不得的，但她怕程院长不喜欢小姑娘。但她没有更好的办法了，只有答应让高翔试试。当然，约程院长的事还得由她来做。
　　她在高翔的面前就打了个电话给程院长，程院长一听黄小兰约她吃饭当然满口答应，时间就约在明天晚上。地点由黄小兰定，到时通知他就行了。
　　这边黄小兰约好程院长后，高翔马上退出黄小兰的办公室，赶紧去联系小不点。
　　很快就和小不点约好了，到时黄小兰会去接程院长，高翔带着小不点先去饭店等。
　　这事安排好之后，黄小兰和高翔都有点紧张的，他们主要担心的是小不点不知能不能应付得了程院长。不过也没什么，不行再打算吧，他们只有抱着试一试的心态去做这件事。
　　第二天下了班后，黄小兰回家换了套普通的便装再去酒店，今天她不想做主角。程院长早上说不用她去接了，他说给人看见不好，他直接去酒店就行了。
　　黄小兰去到酒店，进了包间，高翔和小不点已经在里面等了。
　　小不点今晚穿了一套连体超短裙，发型是今年最流行的五四青年装，脸上没有化妆，全身体现出一副青春的气色。青春就是她的最大本钱，小不点很清楚这一点。黄小兰对小不点的打扮还是满意的，加上她看了一眼小不点的样子，眼睛大大的，漂亮而且有点可爱，她的信心增加了不少。
　　高翔见黄小兰进来了，忙和小不点站起来迎接，并向黄小兰介绍小不点，小不点也连忙甜美地向黄小兰问好。
　　黄小兰对小不点点了点头，并赞了一句“小雨长得好标致啊！”
　　程院长还没到，他们就坐在包间的等待厅的沙发上聊天。在聊天的过程中，小不点的谈吐还是挺得体的，只是对时事和见闻知道得不多。黄小兰见此便交待她说：“等会在饭桌上尽量少说话，矜持一点。”
　　“嗯，好的。”
　　小不点乖乖地点头答应。
　　时间刚过约定的时间，包间的门就被服务员打开了，随着一声“请进”高瘦的程院长便进来了。
　　黄小兰率先迎了上去，给了程院长一个亲切的拥抱。
　　“程哥，好久没见你了。”
　　黄小兰热情地对程院长说。
　　“哈哈，小兰你都忘记我了，好久都找我吃饭了！”
　　程院长握着黄小兰的手不放，色迷迷地说。
　　“那里那里，我一直都有想念程哥你的。来，来，程哥请上座。”
　　黄小兰客气着牵着程院长的手走到座位上，自己坐在程院长的左手边，并让小不点坐在程院长的右手边，而高翔坐在她的旁边。
　　大家就坐后，黄小兰向程院长介绍小不点说：“小雨，帮程哥倒茶。程哥，这是我的同事小雨，小雨也是负责业务的，今年刚来上班，程哥要多教教她呀。”
　　“哦，小雨，人如其名啊，长得好标致啊。”
　　程院长眼前一亮，眼睛盯着小不点仔细打量着，久久不愿离开。
　　“程哥，喝茶。”
　　小不点端了杯茶递到程院长面前，甜甜地说。
　　“哈哈，小姑娘你也叫我程哥啊，我都可以做爷爷了。”
　　程院长双手捧着小不点端着茶杯的手哈哈大笑。
　　“程院长一点都不显老，像三十多岁的小伙子呢！”
　　小不点认真地向程院长说，并害羞地将手抽了回来。
　　青春的样子，甜美的声音，害羞的姿态，这是程院长从未体会过的，他有点春情荡漾了。还没喝酒，程院长已经有三分醉了。
　　他已经忘了此行的目的是黄小兰了，他已经将注意力完全放在小不点的身上——


4 擦出火花 4.老牛吃嫩草
　　晚饭开始了，程院长很注重养生，他只喝点红酒，但从来都不会喝多。席间，无论小不点或是黄小兰极力劝酒，他都只是汹汹地喝着，反过来他还劝黄小兰少喝点酒。酒虽然喝得不多，但气氛还是挺好的，程院长的风趣，小不点的娇笑，黄小兰和高翔的附和，大家都很开心。
　　“不好意思，我要上一下卫生间。”
　　程院长毕竟年龄不小了，肾功能当然比不上年轻人。
　　“程哥，我陪你去吧。”
　　小不点一直没改口，她一看程院长站起来也连忙站起来，程院长也没推却，并说：“好的，谢谢，小雨真体贴。”
　　小不点扶着程院长走向卫生间，程院长见势不知羞耻地将小不点搂在臂弯下。
　　包间里就有卫生间，当小不点和程院长来到卫生间门口，小不点马上忙着扭开卫生间的门准备让程院长进去，但程院长并没有放开她，搂着她一起进了卫生间。小不点从没遇到过这样的事，她也清楚地知道她今晚的任务是什么，所以也不敢抗拒程院长。那边黄小兰和高翔更是当着什么都没看见。
　　程院长进了卫生间，站到马桶前，仍然搂着小不点，并当着小不点的面前掏出他的宝贝撒尿。小不点给程院长的臂弯压在肩膀下对程院长下面的东西看得一清二楚，她虽然觉得恶心，但也只能努力在忍受。
　　程院长的尿拉得特别久，小不点大气都不敢喘一口，静静地等着他拉完。
　　好不容易，小不点才听不见那恶心的声音，正以为此事就要结束的时候，程院长一把将她抱向怀里，嘴巴压向她的脸和嘴唇，不停地亲吻着她，小不点本能地抗拒着，将脸埋在程院长的胸口上不让他亲，但她又不敢推开程院长。可是当她上面摆脱了程院长的吻，下面却受到更大的攻击。原来程院长拉完尿并没有将它放回裤子里，他正用手将它压向小不点的大腿根里。
　　小不点今晚穿的是短裙，大腿内侧马上感受到了程院长的宝贝的侵入，“啊！”
　　对这突然而至的袭击，小不点惊慌不已。她想往后退，但程院长又用劲抱着她的腰，不让她动。
　　“不要，他们在外面呢。”
　　小不点只好娇柔地对着程院长的耳边说，希望他放她一马。
　　“那你让我亲一下你的嘴巴。”
　　程院长不会轻易放过到手的羔羊，他双手捧着小雨的脸，将嘴巴压了下去，舌头强行地撬开她的牙齿伸了进去。小雨唯有被动的接受着。程院长上面吻着，下面也不停地在动，他想找门而进，但小不点却不配合，她紧紧地夹住大腿，可是这让程院长的宝贝得到了更大的刺激。
　　“啊！”
　　突然程院长轻声叫了一声，之后就抱着她不动了。
　　“啊！”
　　小不点更是大呼一声，因为她的大腿内侧传来湿热的感觉，那些液体从她的大腿根一直往下流。她马上用劲推开程院长，程院长得到满足，也轻轻地放开她。
　　“你真坏！”
　　离开程院长怀抱的小不点轻轻地用掌拍了一下程院长的胸口，便转身去找纸巾了。
　　当她用纸巾恶心地擦试完大腿内侧的液体后，她还装着没生气的样子走到程院长的面前。
　　“我们出去吧，我们进来很久了。”
　　她象什么事都没发生一样，继续扶着程院长出去。
　　对着青春美丽又温柔体贴的小不点，程院长得到了从没试过的满足。
　　外面的黄小兰和高翔静静地看着电视，各自想着自己的心事。
　　黄小兰和高翔都觉得自己很无耻，将一个无辜的小姑娘推向一个大色狼面前。现在看着她给这只色狼鱼肉都无所动容。他们的心惭愧至极。
　　在小雨和程院长进了卫生间后，他们就如被推向道德的宣判台，良心任由别人唾骂。
　　时间像是过了一个世纪，小雨终于扶着程院长出来了，黄小兰连忙起身迎了上去帮忙扶着程院长，程院长歪着头靠在小雨身上，像是喝醉了一样。
　　“程哥，喝多了，刚才在卫生间吐呢。”
　　小雨向黄小兰解释道。
　　“来，快坐下，喝杯热茶醒醒酒。”
　　黄小兰扶着程院长过去，小雨这才得到自由，她看了一下高翔，对着他偷偷地做了一个鬼脸，表示她没事。高翔给了一个不好意思的微笑。
　　程院长坐下来喝了杯热茶后，装着有点清醒的样子对着小雨说：“哎呀，不好意思了，小雨，让你扶着我吐，真难为你了。”
　　“程哥，别客气，这是小妹应该做的。”
　　小雨低着头害羞地说。
　　程院长看着眼前这娇滴滴的小姑娘，心已经难以把持了，他恨不得马上将她吃了。
　　“嗯，今晚很高兴，认识小雨真是三生有幸。小兰，今晚差不多了，我们走吧。”
　　程院长等不急了。
　　“好好好，程哥你今晚喝多了，我让小雨送你回去吧，你们先走，我们会结帐的了。”
　　“嗯，那我先走了，谢谢你们今晚的热情接待。”
　　程院长和小雨起身离去，黄小兰和高翔的目的成功完成。可是他们心里还是不得不担心小雨今晚怎样应付程院长。他们都知道，程院长今晚一定不会放小不点走的。
　　可是，他们错了。
　　程院长在卫生间里从小不点身上得到满足后，他就对小不点心怀感激，因为小不点不但没任何埋怨，还继续很温柔地对他，所以他很感动，也很不好意思。而且他也知道，今晚他已经满足了一次，他已经不能再有第二次了，反正来日方长。他还有很多机会的。
　　所以，他主动要求送小不点回家，送完她，自己便直接回家了——


4 擦出火花 5.依靠
　　程院长和小雨走了之后，黄小兰和高翔结完帐也离开了酒店。
　　他们走到酒店门口，黄小兰提议说：“我们坐地铁回去吧，我想走走。”
　　“嗯，好的。”
　　高翔也正有此意，他对小雨充满内疚，良心的责备让他心里乱极了。
　　黄小兰和高翔并肩地走向地铁口，一路上他们都没有说一句话，静静地走着。
　　入秋的北京晚上已经有点冷，高翔看见黄小兰穿得有点少，连忙将外套脱下来递给黄小兰，黄小兰看了一眼高翔的脸，没有拒绝，拿过来就披在身上，并道了声：“谢谢。”
　　喝了五六成醉的黄小兰给冷风一吹，头就有点晕晕的，脚步已经不稳了，高翔见状连忙掺着她的手臂扶着黄小兰走。并体贴地对黄小兰说：“黄总，我们还是打车回去吧，你喝多了。”
　　“不用，走一走心情会好一些。”
　　黄小兰神情有点哀伤。
　　不久他们就走到地铁站。
　　地铁是高翔的日常交通工具，高翔熟练地带着黄小兰进去，直至走进车箱，都是高翔在指引着。黄小兰有种被照顾的感觉，这种感觉她只有在她的父亲跟前才体会过。
　　北京的地铁任何时候都是挤满了人，高翔好不容易用身体挤出了一个立竿前的位置让黄小兰站了进去。黄小兰却没有扶着立竿，而是面对面站在高翔的面前，并毫不犹豫地环手抱着高翔，头依靠在高翔的肩膀上，任由泪水流下来。
　　从肩膀上传来的湿感，高翔知道黄小兰流泪了，高翔知道黄小兰的心累了，他也大方地搂着黄小兰的后背，并轻轻地拍着。
　　靠在高翔的身上，黄小兰的心从未有过的放松。她闭着眼，静静地靠着，就像靠在情人的身上。
　　从黄小兰身上飘来阵阵清香，让高翔也陶醉在这一刻。女人的依靠让他产生一种雄性的满足。
　　两个人都在陶醉着，车上的人上上下下都没有打乱他们的感觉。直至，列车到了终点站，他们才知道他们错过站了。从车箱出来，黄小兰有点不好意思了，一直低着头像个做错事的小女孩。
　　高翔继续带着她走到站台的另一边，准备再坐回去。
　　回去的车人没有那么多了，但黄小兰还是象刚才那样抱着高翔，高翔也象刚才那样一手扶着拉环，一手搂着黄小兰的后背。
　　他们都不舍得这种难得的感觉。
　　回去的路上，高翔再不敢错过站了，到了黄小兰家附近的站点，高翔轻轻地对着黄小兰说：“到了。”
　　“嗯。”
　　黄小兰有点不舍，但还是放开了高翔的身体。
　　从车箱出来，他们还是并肩地走着，静静地走着，他们在用心体会并肩的感觉。直至走到黄小兰的家小区门口。
　　“你回去吧，不用送了。”
　　黄小兰轻轻地对高翔说。
　　“嗯。”
　　高翔静静地看着黄小兰离去。
　　当黄小兰走了一段路回头再看高翔时，她看见高翔还站在哪里看着她。她的心有种要跳出来的样子，她连忙转回头不敢再看，并逃似的加快了脚步。
　　黄小兰回到家，马上冲进卫生间，将浴缸的水放满，之后就脱光衣服躺了下去，她需要眷冷却她身体的骚动。可是，闭上眼睛，她还是想起了高翔。
　　太久没给男人抱过了，闻着那种男人的气味是多么令人沉醉，她多想直接就带高翔回家疯狂一回啊！
　　“如果你想要，你就主动些。”
　　她又想起丁玲走之前对她说的话。
　　“我真的要主动去勾引高翔吗？”
　　她自己问自己。她实在是太想男人了，浴缸的热水让她那种需求更旺盛。她不得不将手伸向下体，她实在忍不住了，就算一点点的快感都能减轻她那种需求——


4 擦出火花 6.主动献身
　　目送黄小兰进去，高翔正准备打车回家，小不点就发来了信息。
　　“翔哥，你快来我家吧，我有急事找你。”
　　高翔一看这信息，心里咯噔地猛跳着，他以为小不点发生意外了，连忙回了一条信息：“好，你等我，我马上就到。”
　　还好，小不点住得不远，高翔坐上出租车十五分钟就到小不点家了。小不点一个人住在一间单身公寓，当高翔十万火急地来到小不点家门口，敲响了门，良久小不点才披着一头湿发出来开门。
　　“怎么啦你？”
　　高翔在门口就心急地问道。
　　“进来再说吧。”
　　小不点将高翔拉进房里。
　　“你快说呀，发生什么事了？”
　　高翔进到房里继续追问着。
　　“也没什么事，只是有样事情不知道怎样处理。”
　　小不点吱吱嗯嗯地说着。
　　“是不是程院长强奸你了？”
　　高翔一下子就往坏处想。
　　“不是啦，但也差不多。”
　　小不点摇摇头说。
　　这回将高翔搞蒙了，他怎么猜都不知道小不点的这个差不多是什么意思。
　　小不点看高翔那个着急样子，心里甜笑着，并拉着高翔一起坐在她的床上，之后温柔地对着高翔说：“你紧张我呀？”
　　“哎呀，你有事我当然紧张啦，快告诉我发生什么事了？”
　　高翔还是不死心地追问。
　　“看你急的，真的没什么，只是，只是，我有一事想请教你，你是过来人，应该知道怎么处理的。”
　　小不点慢慢地说着。
　　“嗯，什么事？”
　　“如果男人的精液射在女人的阴部外面，会不会怀孕呀？”
　　小不点脸红红，害羞地说。
　　“呀？”
　　高翔听清楚小不点的问题后，有点不好意思了，一时不知如何回答。
　　“可能会吧，怎么啦，是程院长吗？”
　　高翔还是硬着头皮说。
　　“嗯！”
　　小不点低着头委屈地说。
　　“这个死色狼”高翔骂了一句，并接着说：“那我去买药给你吃吧。”
　　“不用了，我已经买了。”
　　小不点头还是低着轻声说。
　　“哦，你都知道怎么做了，还问我？”
　　高翔看着小不点，有点气，但他知道小不点没发生什么大事，他的心头大石终于放了下来。
　　“人家害怕嘛，这种事我又没遇到过。”
　　小不点听完高翔这句话，眼泪就掉了下来，一个晚上的委屈都随着眼泪流了下来。
　　高翔见状忙将小不点搂了过来抱进怀里安慰着：“别哭，别哭，没事就好了。”
　　“什么没事呀，他恶心死了，不但强吻我，还想强奸我呢。”
　　小不点哭得更利害了。
　　“他差点将他的那个东西插进我那里了”小不点继续说。
　　高翔静静地听着，却不知如何劝慰她，只知道抱着小不点，并用手抚摸着她的头发。
　　良久，小不点的心情才平复过来。
　　高翔拉开她，用手轻轻地帮她抹去眼泪。小不点抑着头，将嘴巴亲向高翔，并压着高翔倒向床。
　　这时只有高翔的吻才能化解她所有的委屈。
　　高翔对小不点是内疚的，他愿意为小不点做任何事来补偿她。
　　小不点一边吻着高翔，一边脱着睡衣，她刚洗过澡，身体散发出清清的体香。高翔给她迷醉了，也迫不急待地脱起了自己的衣服。
　　献身给高翔是小不点在给信息高翔的时候就已决定了的，虽然她的第一次已经给她表哥强行夺去，但那毕竟不是她愿意的，所以她要将自己真心实意的身体献给高翔。
　　青春的少女身体是迷人的，已经为人夫的高翔哪能抵抗得了这样的诱惑！
　　高翔任由自己的身体驰骋在小不点娇柔的身子上。
　　小不点也得到了她人生第一次的快乐。
　　小不点知道她的身体迟早都是会给程院长的，因为这是她的任务，所以在给程院长之前，她一定要先给她自己的心上人。
　　面对小不点的主动献身，高翔没任何理由拒绝，高翔从不拒绝美女，何况像小不点这样美丽的小姑娘？
　　高翔尽情地去享受着小不点仿如处子的身体——


4 擦出火花 7.吃醋
　　高翔从小不点家出来已经是凌晨三点多了，他很少不回家睡觉，他老婆文静从不理他在外面做什么事、和什么人在一起，只要晚上回来睡觉就行了。所以如果没正当理由他一定会回家睡觉的。
　　高翔回到家时，老婆已经睡了，他轻轻地走进卫生间，轻轻地将身体洗干净，并将换下来的衣服放进洗衣机来个毁尸灭迹。
　　他将一切都处理好之后，才裸身钻进老婆的被窝里。
　　高翔老婆早就给他吵醒，只是她不想让高翔知道她是醒着的，因为她怕高翔知道她没睡时会要求和她爱爱。她越来越怕和他做了，每次高翔都很粗鲁地将她下体弄得很痛很痛。
　　高翔今晚已经够累的了，送完黄小兰还要应付小不点。所以他静静地上了床，悄悄地睡在一边。
　　第二天早上，文静早早地悄悄地起床了，至从上次早上叫醒精力旺盛的高翔后被高翔强行快速地狂插一通之后，她的下体痛了三天，所以她再也不敢早上叫醒高翔了。
　　文静煮好早餐，看时间快要出门时，她才叫醒高翔。
　　高翔起来后，文静已经出门了。他梳洗完吃过早餐才慢条斯理地去上班，因为昨晚他算是加班陪客人，所以早上可以晚一点到公司的。但他知道他的老板早上一定很想知道昨晚小不点和程院长的事情，所以他还是尽量早回公司向黄小兰汇报。
　　当高翔回到公司的时候，黄小兰已经在公司了。
　　高翔放好公文包，就赶紧到黄小兰办公室汇报。
　　“黄总，早上好！”
　　高翔敲着门说。
　　“嗯，早，进来吧。”
　　黄小兰招呼着说。
　　黄小兰昨晚担心了一个晚上，毕竟小不点年纪太小了，遇到程院长这个老色狼，她怕小不点应付不了。虽然以前她也利用过公关小姐去陪客人玩，但哪些小姐都是在欢场打滚了多年的，而小不点才刚成年呢。
　　所以高翔一坐下来，她马上就问道：“小不点怎样了？她还行吧？”
　　“嗯，她没事，很好的。”
　　高翔回答。
　　“很好？”
　　黄小兰不知道高翔说的“很好”是什么意思。
　　“嗯，昨晚程院长没让小不点陪过夜的。”
　　高翔继续解释着。
　　“哦！”
　　黄小兰还是不明白，程院长在吃饭时已经表现得要吃掉小不点的样子了，吃完饭他还主动要送小不点回去呢。怎么后来就没有发生任何事呢？她不明白，但她又不意思继续问下去。
　　高翔见老板很想知道事情的经过的样子，想也没多想，他就接着将小不点和程院长在卫生间发生的事情告诉黄小兰。黄小兰听了高翔这么说，有点不好意思了，一是她为程院长的性能力感到不好意思，二是为小不点的遭遇到这样的恶心事而不好意思。但她知道小不点没事后，心头的大石终于放下。
　　“小不点什么时候和你说的？”
　　黄小兰突然说高翔。
　　高翔没想到黄小兰会问这样的问题，一时不知如何回答，说谎不是他的强项，昨晚的好事并不是一件能见光的事。
　　高翔憋在那里，吱吱嗯嗯不知怎么说，脸也憋红了。
　　“你昨晚去找小不点了吗？”
　　黄小兰从高翔的神态中已经猜到了，心里有种无名的醋意升了上来。
　　“嗯，是的。”
　　高翔被人猜中了心事，唯有承认。他的脸更红了。
　　“哈哈，你和小不点那个了吧？”
　　黄小兰小声地取笑着高翔。
　　高翔低着头没敢接话。黄小兰见他这个样子，也就不好意思再拿他来开玩笑了。
　　“好了，没什么事了，你去忙吧。”
　　高翔听到黄小兰叫他出去时，心里的紧张终于放松下来，赶紧逃跑似的退出黄小兰的办公室。
　　高翔出去后，黄小兰坐在座位上目视着外面办公室的高翔想着昨晚和高翔在地铁车箱的情形。
　　想不到的是，高翔送完她回家后，又去了小不点家，而且可能还和小不点发生了关系，看得出来小不点是喜欢高翔的。她这么年轻又美丽，高翔当然也喜欢她的。自己一把年纪了，哪能和小不点比啊。
　　黄小兰想着想着，不由得自怜起来。
　　再想起自己这么多年来从没喜欢过一个男人，包括她的老公，现在她刚对高翔有些好感，高翔马上又给年轻漂亮的小不点捷足先登了。难道自己真的这么不讨别人喜欢吗？
　　黄小兰越想越伤心——


5 程院长 1.打网球
　　时间一眨眼就过了几天。
　　这一天是星期五下午，黄小兰收到程院长的短信，他想约黄小兰和高翔明天打网球的，当然黄小兰知道他的真实意思是想约小不点的。
　　所以，黄小兰爽朗地答应了，顺便还说了句她会带上小不点一起去的。
　　再过一个星期，程院长医院的采购项目就要投标了，程院长是评委主任，这个时候她不敢对他有任何的怠慢。
　　黄小兰答应了程院长后，马上也在q上发了信息给高翔，让高翔约小不点。
　　高翔收到黄小兰的留言时正在和小不点聊得火热，这几天他们象热恋中的恋人一样，每天都甜蜜地聊着，但他们已经很多天没见面了，听到明天又要陪程院长时，他们既开心又有些担心，但毕竟这是高翔的工作也是小不点的任务。不得已，他们都要答应。
　　第二天，高翔吃过午饭就出去了，他要和小不点先去买装备，小不点没打过网球的，衣服、鞋子、球拍都要买。
　　小不点一见到高翔就高兴地抱着他，可以见到喜欢的人，又可以和喜欢的人逛街，她当然开心。
　　但高翔却不敢和她太过亲热，他怕小不点热爱热深，因为他是有妇之夫，他不想和老婆离婚，也没钱将她养起来，他只有回避小不点的热情。
　　买完东西，他们就直接去球场了。
　　当他们去到球场时，黄小兰和程院长已经在打着球了。
　　黄小兰今天穿着一套很职业的网球装，白色的超短裙，白色的背心，头发扎成马尾，远远看上去像个小姑娘，近看又显得非常性感。
　　黄小兰和程院长都是经常打网球的，技术还不错，高翔在读大学的时候为了泡女孩子也经常打。
　　高翔和小不点来到球场边，刚好黄小兰和程院长都停下来休息。
　　“哇，小雨今天穿得好阳光啊。”
　　程院长做了个夸张的表情对着小不点说。
　　“程哥，穿起运动服显得更年轻了。”
　　小不点回敬着。
　　“黄总，不好意思，路上有点塞车，迟到了。”
　　高翔没理他们的互相吹捧，忙着向黄小兰道歉。
　　“嗯，没事。打球还行吧？”
　　黄小兰打量了一下高翔的穿着问道。
　　“大学时候打过一段时间后，就很久没打了，等会黄总要多指教啊。”
　　高翔巡视了一下黄小兰的穿着，眼睛被黄小兰露出深深乳沟的胸部吸引住了，还有黄小兰瘦长的长腿，就如二十来岁的女孩一般，这样的穿着怎么看黄小兰都不像四十岁的女人，可能是经常运动的原故吧，黄小兰身上没有一点多余的脂肪。超短裙加小背心，一下子让黄小兰年轻了二十岁。
　　那边程院长和小不点还在继续聊着。
　　“小雨会不会打网球呀？”
　　“不会呢，程哥你教我吧。”
　　“好呀，来，你先做一下热身运动，我先去一下洗手间。”
　　“嗯，好的。”
　　小不点放下运动包，开始热身。
　　高翔也准备好了。
　　“黄总，我陪你打一会吧？”
　　高翔向黄小兰邀请着。
　　“好呀，试试你的水平怎么样。”
　　高翔从短裤短衬衣里露出的结实肌肉也吸引了黄小兰。
　　高翔的水平也不差，打得比黄小兰还好，几个漂亮的发球就已经让黄小兰佩服不止。之后跑动，上网拦截，都让黄小兰感到自叹不如。黄小兰对高翔更是另眼相看了。
　　而黄小兰青春性感的运动姿态，也让高翔眼前一亮。他从来都没想到黄小兰有一副保养得这么好的身材。由其是黄小兰的胸部，坚挺如少女。跑动起来的裙摆飘上飘下，将裙子里面的衬裤若隐若现的，这又让高翔暇想连篇——


5 程院长 2.程院长的教球。
　　黄小兰和高翔在场上互相欣赏着对方的身体和球技。
　　这边，程院长已经拉着小不点在学习着。
　　从基本的步伐，到握拍，挥拍，击球，程院长教得一丝不苟。
　　当小不点有个挥拍的姿势做来做去都不是很正确时，程院长走到小不点的身后，右手从后抓住小不点的右手，左手扶着小不点的腰，下身贴向小不点的臀部。
　　小不点马上感觉到程院长的下体贴了上来，正好压在她的屁股沟上。程院长又热又硬的宝贝象没穿裤子一样，让小不点羞耻不止，但又没办法摆脱。
　　程院长站在小不点的后面，手拉着小不点的手挥动了几下，他的下体也摩擦了几下小不点的屁股。
　　穿着网球短裙的小不点太性感了，程院长至从小不点来了之后，就兴奋不止，如果是只有他们俩个人的话，程院长可能已经会控制不住地将小不点强奸了。
　　他刚才上厕所的时候，已经故意将内裤脱了，他一早就打算会这样轻薄小不点了。所以刚才小不点会觉得他的宝贝像是没穿裤子一样。
　　小不点给程院长的下体磨了几下，有点受不了，连忙借故说口渴了，就跑去休息亭喝水。
　　这时，黄小兰和高翔也连续打了大半个小时了，他们也下来休息。
　　“嗯，小高球打得不错的嘛。”
　　程院长对高翔赞了一句。
　　“哪里哪里，没程院长打得好。”
　　“小兰，休息一会我们再打一回合。”
　　“好呀。”
　　黄小兰虽然刚才已经打得有点累了，但还是答应着。
　　高翔喝了几口水，就要去洗手间，小不点看着连忙跟着一起去。
　　路上，小不点迫不及待地靠近高翔说：“程院长刚才又用下体摩擦我的屁股了。”
　　“呀，不会吧，他怎样有机会靠近你呀？”
　　“他站在我后面，借帮我摆正姿势的机会就贴了上来。”
　　“哦，这个老淫虫。”
　　高翔骂了一句，但也无可奈何。
　　远远地，程院长一直在盯着小不点看。他看见小不点和高翔高兴地一边走一边聊，有点不高兴地问黄小兰：“小高不是和小不点拍拖的吧？”
　　“没有呀，小高已经结婚了。年轻人嘛，是比较聊得来的啦。怎么，程哥吃醋了？”
　　黄小兰解释着，并取笑着程院长。
　　“呵呵，哪里哪里，小雨长得挺可爱的。我已经老了，没年轻人那么有魅力了。”
　　程院长感叹地说。
　　“哪里老呀，刚才和你打球发现你的体力还很好呀！”
　　“不行啦，由其是那里，一年比一年软了！”
　　程院长说起露骨的话来了。
　　“哈哈，程哥你来调戏我呀。不和你说这些，我们打球吧。”
　　黄小兰听不惯这些话，连忙拉程院长去打球。
　　高翔和小不点回来后，高翔看到黄小兰和程院长在打，他就教起小不点练球，但他可不敢像程院长那样站在小不点后面教。
　　小不点毕竟年轻，几个来回，已经有点球感了，已经能接到球了。对她自己的进步，小不点高兴不止，休息的时候说话都兴高采烈的。当然，她也很卖乖地赞程院长教得好。程院长听着小不点程哥前程哥后地叫着，刚才心里的醋意也已经烟消云散。
　　很快两个小时就过去了，他们还意犹未尽的。但下一场来打球的人已经来了，他们不得不收拾东西退场。
　　退场后，程院长要回家陪女儿和女婿吃饭就先走了，小不点吵着高翔要他带黄小兰去吃寿司，而黄小兰最不喜欢吃寿司的了，所以黄小兰就没跟着去，自己一个人无聊地开着车回家——


5 程院长 3.水疗
　　又是剩下黄小兰一个人，黄小兰一边开着车，一边伤心地想着，自己怎么经常会这么孤单。
　　黄小兰不想回那冰冷的家，她不想面对那终年对她视若无睹的人。但她又不知道去哪里，她看着车窗外的灯红酒绿，看着繁华街道上的人群，漫无目的地开着车在街上转着，找着能容她的地方。
　　突然间，黄小兰发现街上有一个地方，霓虹灯招牌夸张地大，上面一闪一闪地亮着“水疗”两个大字。她听别人说过水疗也就像桑拿，是一个给人洗澡按摩的地方。
　　身心疲累的黄小兰好像找到一个归属一样，她将车开进这家水疗馆的停车场，然后进了大堂。她刚走到门口处，大门两旁的知客便亲切地招呼着她进去。
　　她给引到女宾部，她第一次来这种地方，不知是怎样的流程，进了女宾部之后，她就看着周围的女人，跟着她们。
　　她先是进了沐浴区，沐浴区里面有几个喷着水柱的水池，水池上冒着热气，热气里有几个女人躺在哪里。水池旁边还有干、湿桑拿房，还有擦背的水床。
　　黄小兰淋完浴，走进热水池，懒散地躺了下去。她闭上眼睛，任由喷水柱抚摸着她的身体，水池的热量逐渐让她的心情放松下来。她休息了一会，便起来擦干身，换上一套干净的睡袍，睡袍里只穿着一条纸内裤。因为她看到每一个女人都是这样子。然后她就跟着别人来到休息大厅。休息大厅就没有分男女，她随便找了一个安静的沙发躺了下来，她环视周围的人群都是几个或两个以上一起来的，只有她是一个人。
　　黄小兰躺下来之后，马上就有一个男部长来招呼她，他先是帮她点了饮料和水果，之后就问她要做些什么服务，他这里有中式泰式和日式按摩，还有推油。
　　黄小兰选了推油，按摩，她已经在外面试过了，推油她就没试过，所以她想试一试。
　　过了一会，刚才那个男部长就过来了，说是已经准备好房间了，请她过去。
　　黄小兰起身跟着部长来到一个房间，房间里只有昏暗的灯光，中间摆放了一张大床，墙上有部电视，装修还是不错的，看样子也很干净。
　　黄小兰进去后就躺在床上等着。不久就有一个男技师进来，昏暗中她感觉这个男技师很年轻，有点帅，高高瘦瘦的，说话很温柔。男技师亲切地告诉黄小兰他的牌号，之后就在旁边的床头柜上摆弄他的东西，都是一些玻璃瓶，估计是一些精油。他摆好后就对黄小兰说：“小姐，麻烦你脱掉衣服吧。”
　　“嗯”黄小兰已经料到要脱衣服的了，也就慢慢脱去身上的睡袍，只剩下一条纸内裤，然后趴在床上。
　　她大方地向男技师展示着她的身体，她想证明她的身体对男人还是有吸引力的。
　　结婚以来黄小兰从来没有在老公之外的男人面前脱光衣服，但今晚她什么都不想理，只要能让自己舒服就行了，那怕给男人强奸也行。黄小兰阔出去了——


5 程院长 4.推油
　　屋里很安静，黄小兰好像已经听到了自己的心跳声，男技师可能也意识到了，就把电视打开了，屋里有点声音了，黄小兰也放松了一些。男技师搬个凳子，坐在床头边，告诉她他要做的整个流程，之后就说：“我要开始了。”
　　黄小兰深吸了一口气答应了一声。
　　男技师开始将精油滴到黄小兰的背上，并用手在黄小兰背上用力地来回擦着，他的两个大手把黄小兰的背包住了。感觉好舒服。他问黄小兰疼不疼，黄小兰说还好了。他就这么上下来回的推，推了一会，就开始在黄小兰脖子两侧的肩膀上推，他说人最劳累的就是这个地方了，一会推，一会抖，一会又揉，这么折腾下来，黄小兰的肩膀顿时感觉轻松了许多。
　　他跟着又在黄小兰的脊椎两侧在推，一会又到腰上按摩，确实很舒服，黄小兰为自己的决定感到很开心。这时他开始在黄小兰背上来回的绕大圈，从肩膀推倒腰，又从腰两侧往上一直推倒腋下，感觉他的指尖似乎碰到黄小兰胸部的边缘，就这样一圈一圈的，他的手每绕一圈，就往黄小兰的身下移动一点，黄小兰心里又开始紧张起来，感觉他的手马上就碰到自己的乳头了，心里不免有些激动。
　　他开始按黄小兰的腿了，先在黄小兰小腿后面上滴了精油，开始推小腿，推了一会小腿，就开始推大腿。他在大腿后面由外侧开始，来回的推，又慢慢的往里移，一会感觉他的手到了偏内侧的地方，黄小兰心里又开始紧张了，他的手慢慢的移到黄小兰的大腿内侧，后膝开始推，一直推倒大腿根部，黄小兰忍住呼吸，感觉全身的汗毛已经竖起来了，就这样，他很缓慢的来回推，每一次快到大腿根部的时候，黄小兰都感觉有点窒息，这时候他的手突然在黄小兰大腿的根部抖动起来，黄小兰当时就感觉全身像过电一样，这么抖动了一会，黄小兰已经开始出汗了，他又用指尖在黄小兰大腿内侧开始来回的撩动，感觉腿上痒痒的，又舒服，又难受。
　　突然他的指尖好像无意识的隔着内裤碰了一下黄小兰的阴部，她当时就感觉浑身发痒，下意识的收紧了双腿。他又在黄小兰大腿内侧来回的推，黄小兰的腿慢慢地被他分开了一点，黄小兰开始盼望着他能摸摸自己的阴部，这时突然感觉他的两个手指贴到黄小兰的阴部，黄小兰感觉要窒息了。他开始用大拇指隔着内裤按摩黄小兰的阴部，慢慢的，轻轻的，好舒服。黄小兰感觉的下身已经慢慢地湿润了。黄小兰开始想把内裤脱下来，他好像知道黄小兰的心思一样，帮黄小兰把内裤脱下来了。
　　开始按臀部了，他坐在床上，把黄小兰的腿架在他的腿上面，在黄小兰的屁股上涂上精油，开始按摩，刚接触到皮肤，黄小兰就本能的紧张起来，他轻轻的摸了摸黄小兰的屁股，叫黄小兰放松，可黄小兰怎么能放松呢。他一边按摩，一会推一会捏一会抖，黄小兰感觉好舒服，心情也慢慢的舒缓下来。就在黄小兰开始放松时，他在黄小兰的屁股中间的沟内滴了几滴精油，用手指开始慢慢的往下滑，滑到了黄小兰的肛门慢慢揉，黄小兰摒住呼吸，揉了一会又开始往下滑，马上就碰到阴部了，他却停止了，反复了几次，黄小兰开始有些着急了，多么希望他能摸摸她的阴部啊！
　　这时他又从大腿内侧往上滑，感觉毛毛都碰到他的手了，黄小兰轻轻的摆了摆屁股，想暗示他，他又从上往下滑，一直滑到黄小兰的阴部，用手指轻轻的贴在上面不动了，这次是没隔着内裤的，感觉到他手指热热的。黄小兰已经有些忍不住了，他停了一会，开始轻轻的揉黄小兰的阴唇，动作轻的似乎感觉不到，又能感觉到有东西在下面揉，揉了一会，黄小兰感觉水已经流了很多出来。他慢慢的把手指伸进去，很慢很慢的，好像怕弄疼黄小兰，过了一会，手指已经到底了，他的手好像挺长的，他的手指开始慢慢的抖起来，一阵一阵的，像是脉冲按摩器。黄小兰开始还能忍住不叫，这时黄小兰已经忍不住了，轻轻的叫了一声，他的抖动开始越来越密集，黄小兰的呻吟声也越来越大，黄小兰当时已经觉得自己快疯了，那种感觉无法用语言描述。只感觉大脑是空白的，身体是僵硬的，似乎没了呼吸。就这样，不知过了多少时间，黄小兰觉得下身一阵痉挛，黄小兰来了高潮。黄小兰感觉自己已经精疲力尽了，趴在床上不动了。这时他下床去了卫生间，黄小兰听到了水声，知道他在洗手。一会他回来了，轻轻的在黄小兰耳边说:“舒服吗？”
　　黄小兰点点头。她感觉自己像是做了一个梦，体验了从未有过的那种令人永生难忘的感觉。
　　黄小兰本人是一个性欲很强的女人，但却被自己的老公压抑了十几年，现在她终于得到了爆发——


5 程院长 5.主动出击
　　那一晚，黄小兰得到了十几年来都没有得到的快乐，那种孤单的伤感给驱逐得无影无踪。原来快乐是这么容易得到的，她为这十几年的守生寡感到愤愤不平，她决定要主动去寻找她的快乐。她的目标就是高翔。
　　这一天，黄小兰又收到程院长的信息了。
　　“小兰，我又想小雨了。”
　　程院长开门见山直奔主题。
　　“呵呵，程哥相思病又范了？”
　　“是呀，人老了就需要爱情的滋润，如果不是很快就死掉了，你看杨先生娶了个小他50多岁的老婆后，活得多好，九十岁了还能到处跑。”
　　“哈哈，那是，如果你能和小雨拍拖，你一定会活得比杨先生年轻的。”
　　“呵呵，那你帮我约小雨呀，看看我们一起出去玩玩呀，你也带上小高吧，他挺适合你的。”
　　提起高翔，黄小兰的心思一下子被激起了兴趣。
　　“好呀，你看有什么地方好玩的？他们我来约。”
　　“天气转凉了，不如我们去泡温泉吧？”
　　“好呀，好久没泡过温泉了。什么时候去？去哪里？”
　　黄小兰看见温泉又想起昨晚的性事，心里更有兴趣了。
　　“我知道有一家私人开的温泉旅馆，环境很好很安静的，就几栋别墅，人很少。开车去两个小时就到了。”
　　“好呀，你定房吧，我马上约他们。”
　　“好的，回头再联系。”
　　黄小兰和程院长商量好之后，马上就叫高翔来她的办公室。
　　高翔进来后，黄小兰就说：“下个星期一长泰医院的标就要开了，程院长那里还要再努力一下，否则就前功尽弃了。”
　　“嗯，是的，昨天他玩得好像也挺开心的。”
　　“看来他是喜欢上了小雨了，你让小雨再跟他走近一点。”
　　高翔明白这“走近一点”是什么意思，但找小不点来应付程院长的计划是他建议的，人也是他找的，他没任何理由退出。他只有答应。
　　“好的，我会和小不点说。”
　　“这样子，我想约程院长这个星期六去泡温泉，制造个机会给他和小雨单独相处。”
　　“哦，好的，没问题。我马上就去约小不点。”
　　“嗯，到时你也一起去吧，这样气氛会好一点。”
　　“好的。”
　　“好，那你去约小雨吧。”
　　“好的。”
　　高翔说完就退出黄小兰的办公室，回到座位，上q找小不点了。
　　黄小兰觉察到高翔有点不开心，可是她心里却很开心，因为到时程院长和小不点在一起时，她就理所当然地和高翔在一起了——


5 程院长 6.祭品
　　高翔从黄小兰办公室出来后，心情莫名地低了下来，他有一种不祥的感觉。他知道老板是叫他做什么的，虽然小不点不是他的亲人，但毕竟他们已经有了亲密的关系，感觉上小不点已经是他的女人了。但现在，他却要亲手将她送给别人，去拜祭他们的上帝——程院长。他的心有些痛。
　　高翔坐在座位上想了很久，都没想到如何跟小不点说。但最后他还是将q挂了上去。
　　小不点至从接到高翔这个任务后，就没去上班了。每天就呆在家里和高翔上网聊天，有时高翔很忙，她就觉得很无聊。她知道高翔是有妇之夫，所以她也不敢主动去找他，也不敢让他来陪他，每天她就坐在电脑上等着高翔的出现，能和高翔聊上几句已经很开心的了。
　　所以当高翔一上线，她就马上和高翔打招呼了。
　　“帅哥，早呀！”
　　“小不点，早！”
　　“今天要出去吗？”
　　“不用。”
　　几句话，小不点就已经感到高翔今天有点不正常，平常一见到她就口花花地说一大堆话了，怎么今天是问一句答一句呢？
　　“那你今天忙不忙呀？”
　　“不忙”“那中午你来我家吧，我做饭给你吃。”
　　“不了，不想动。”
　　小不点越是对他好，他的心越是不安。
　　“哦……”
　　小不点沉默了。……
　　两个人良久都没说一句话，但也没有下线，大家都在那里等着对方的说话。
　　“这个星期六你有空吗？程院长约我们去泡温泉呢。”
　　高翔还是忍不住了。
　　“好呀，我有时间的。”
　　小不点听到有得出去玩开心地说。她不知道她这次出去她将会当作祭品供奉给程院长。
　　“但是，程院长可能会对你那个的。”
　　高翔心痛地向小不点解释，他多希望小不点听后会害怕，会放弃。
　　可是，小不点却不是那样想，她接这个任务，一是为了钱，二是为了高翔。她想帮高翔成功接到这张单。她知道高翔去了黄总公司大半年了还没签过单，他很想快点能签个单来证明他的能力。所以这张单对高翔来说是很重要的，所以她要帮他。
　　“呵呵，没事，我已经有心理准备的了。”
　　小不点一副没所谓的样子。
　　“哦，那我答复程院长啦？”
　　“好的，程院长医院的项目什么时候投标呀？”
　　小不点好想知道她什么时候才能完成这个任务。
　　“很快了，就下个星期一，我们去完温泉回来就要准备投标资料了。”
　　高翔也很想快点结束。
　　“哦……”
　　小不点又沉默了。
　　高翔也不知道说什么好，心里的痛迟迟不能消去——


5 程院长 7.在利益面前没有良心
　　高翔刚认识小不点时，是因为同情她的不容易，还未成年就出来打工养家了，而且还给她的表哥强奸了。交往之后，小不点天真善良，对他真诚的好，让他怜悯万分。由其是那个晚上，小不点的主动献身，她对他的似水柔情，让他一辈子都难以忘怀。
　　现在对于这样弱小的女孩，他不但没有保护她，还将她推向火堆，他真不是人！高翔在心里不停地骂着自己。当初，他真的不应该让小不点去陪程院长这个老色狼。现在她真想和黄小兰说小不点不去了，可是这个方案是他提议的，现在又是他说不行，那他还能在这里做下去吗？
　　难道自己又要换工作了吗？自己毕业已经三年了，一点事都没做好过，如果这次又失败了，他还有脸回家吗？老婆肯定又会重复说那句话：“看来你不做老师是错误的！”
　　他一听这句话他就受不了。不行，还是继续吧！高翔没有理由停下这个计划，就算良心没有了，他也不要停。
　　高翔坐在电脑前，一坐就坐了一天。而黄小兰在她办公室也看了高翔一天，她理解高翔的心情，对于小不点，她也是充满歉意，当初高翔说要找个人做程院长的公关关系时，她以为高翔找的是那些欢场女子，可是当她看见小不点时，她被小不点的年轻与美貌吓了一跳。她没想到小不点是那么年轻，那么幼稚，一点都不象在欢场呆过。后来，慢慢了解到她的身世，她的处境，黄小兰才有点良心上过意不去。
　　但，程院长已经看上她了，这个计划已经开始了，她们没有退路。
　　人是自私的，黄小兰不想长泰医院这个项目辛苦了这么久，就这样放弃，加上小不点也不是处子之身了，她还和小高上过床呢。黄小兰不断地为自己找借口。
　　她知道高翔不舍得将小不点送给程院长，因为小不点已经成了他的女人了，想到这里，黄小兰开始妒忌小不点，她自认自己的身材和样貌不会比小不点差，可是她就能这么快就和高翔好上了，而自己却还是一无所有。难道男人都只是喜欢年轻女孩子吗？难道我这一生就不会再有男人喜欢吗？
　　黄小兰一整天都在胡思乱想。
　　她想得越多，心情就越是低落。她好想痛哭一顿，但她找不到男人的肩膀。
　　她多么希望有一个男人给她靠一靠。
　　她的办公室外面就有一个她想要的，可是那个男人又在想着别的女人。
　　“怎么这个世界上就没有男人想我！”
　　黄小兰悲叹着。
　　黄小兰又想起了水疗馆，想起那个年轻的技师的手。现在只有那双手才能给她快乐，让她什么事都不烦。
　　性，这个东西，一但打开了门，就关不起来，就如吸毒一样，让你一辈子都忘不了它的快乐。
　　黄小兰像毒瘾发作一样离开了公司，直奔水疗馆——


5 程院长 8.温泉旅馆
　　很快就到了星期六的早上。
　　按约定，程院长开一部车，并由他接上小不点。而黄小兰也开一部车，接上高翔。之后他们再在香山公园的路口会合，再一起去那个温泉旅馆。从北京城区开车去到那个地方要两个多小时,而且他们开车开得慢，中午程院长还带他们去了一间农庄吃牛肉。
　　所以他们来到这家温泉旅馆时已经是中午两点多了。温泉旅馆设在一座深山里，是一个老板自己开的，地方不大，只有三个区，每个区只设了一栋单层的度假屋，屋内也只有三房一厅一池。两间睡房，一间麻将房，厅是吃饭的，池是泡澡用的，都在一栋房屋里。屋的四周都高大的树木，连屋顶都给树枝遮盖了。
　　他们一行绕了很多个山头才来到这个地方，进了旅馆的范围后，他们必须将车停在指定的地方，之后需换乘一辆越野车才能进去。
　　越野车一路都在爬坡、转弯，窗外看见的都是树。好不容易才来到一个山谷，山谷尽头孤独地建着一栋木屋。
　　进到来这里，给人的第一感觉就是——与世隔绝。
　　一路上大家都没说话，只顾看着外面的美景，连黄小兰这个见多识广的生意人都惊叹这个地方的特别，高翔和小不点更是不用说了。看来大家都对程院长选的这个地方很惊喜。程院长见大家都很满意，当然也很开心。
　　他们终于来到木屋前，由一位五十多岁的大婶领着他们进去。进去之后，这位大婶简单介绍了一下里面的设施，并告诉他们怎么用之后就离开了。
　　他们来就只准备玩一天，过一个晚上就回去，所以都没带什么行礼，而且程院长来之前也交待了梳洗用品和睡衣裤旅馆里都有，都很干净的。所以大家都是只身而来的。
　　程院长对这里很熟悉，大婶走了之后就由他向大家介绍着这里的特色。
　　他说，这里虽然说是温泉旅馆，但这里却没有温泉，他们的温泉是人工调出来的，而调温泉的调料却很特别，有中药，有花瓣，有牛奶。这些调出来的温泉都是一次性的，客人用完就要放走。
　　大家参观完屋内的设施，程院长就领着大家到外面。
　　木屋建在山窝里，屋外除了树之外还是树，屋门前有一条小山溪，溪水涓涓地流着，屋门口有一条用石头砌的卸可以走下去。小不点见到这清彻的溪水，再也安静不下来，忙拉着程院长下去玩水。
　　小不点和程院长坐同一部车远道而来，路上程院长风趣地说了很多趣事给小不点听，小不点没见过什么世面，就像听故事一样认真地听着，问着。由此，她和程院长的距离拉近了很多，而程院长听见小不点快乐的欢笑声，看着她调皮的小动作，也越发喜欢她了。和小不点在一起的感觉就像年轻的时候与自己心爱的小恋人在一起时一样的感觉。
　　高翔看着小不点拉着程院长走下山溪，醋意涌了上来。
　　黄小兰一直都站在高翔的身旁留意着他，看见高翔吃醋了，忙说：“我们到后面树林里走一走吧。”
　　“嗯，好的。”
　　到后面的树林有一条刚好容得下两个人一起走的石路，黄小兰和高翔并肩地走着，他们的肩膀必须贴着才能走。
　　若大的山谷只有他们四个人，置身于此，能让人抛却一切人间烦事，尽情感受着大自然的气息，偶尔的小鸟叫声，也仿如天籁之音。
　　黄小兰和高翔静静地走着，谁也不想打破这人间仙景的怡静——


5 程院长 9.定情之吻
　　黄小兰和高翔一直沿着山边往山谷的上面走着，脚下的石径也越来越陡，高翔不得不要拉着黄小兰的手走，以防黄小兰摔倒。给自己喜欢的男人拖着手，黄小兰自然是满心欢喜，她也紧紧地抓住高翔的手不放。高翔的心思还是想着小不点，他还在担心程院长又对她做出什么不雅的举动。对于拖着的手，他只是出于照顾老板而已，并没其他心思。
　　他们爬上一个小坡，看见石径边有两块石头，刚好能坐人。黄小兰便提议坐下来休息一会。高翔当然没什么异议。
　　黄小兰放开高翔的手，两人面向山外坐着，远眺山下的云雾和木屋。
　　“好美啊”黄小兰由衷地赞美着这里的环境。
　　“嗯”高翔轻声地附和了一声，表示同意。
　　他们静静地坐了很久，突然，黄小兰站了起来，走到高翔的面前，柔情地对高翔说：“可以让我抱一抱你吗？”
　　高翔也站了起来，看着黄小兰微笑着的脸和似水般的眼睛，轻轻地将黄小兰拉向自己的怀抱，而黄小兰在得到高翔的同意后，却用力地回抱着高翔，并把头埋在高翔的胸怀里。
　　面对黄小兰的柔情，高翔情不自禁地用一只手轻轻地抚摸着黄小兰的头发。
　　黄小兰从来没得到过这样的柔情，口里轻轻地“嗯”了一声，表示她很喜欢高翔的抚摸。
　　得到黄小兰的欢赞，高翔将手慢慢地穿过黄小兰的秀发，触到黄小兰的脖子，并停留在上面继续抚摸着，他抚摸着黄小兰的脖子，再抚摸着黄小兰的耳朵，进而抚摸着黄小兰的脸。黄小兰的心随着高翔的抚摸不停地跳着，此情此刻仿如做梦一样。
　　为了感谢高翔的抚摸，黄小兰慢慢地将脸转向高翔的脖子，轻轻地将嘴唇触向高翔的皮肤，并轻轻地吻着，从脖子底下一直往上吻了上去。高翔慢慢地低下头来接应黄小兰的嘴唇，最后四片柔情的嘴唇紧紧地贴在一起，最后烈火般的舌头互相缠绕着。
　　情与景是那么的融洽，小鸟们似乎在帮他们欢呼，山谷似乎为他们的吻流下动情的眼泪。
　　黄小兰闭着眼睛在享受着，高翔却睁着眼仔细地看着黄小兰的脸，他从没有想过他会有机会这样看着黄小兰，他想仔细地看清楚眼前这位久经风霜的老板。
　　黄小兰的脸有着白晰而有弹性的皮肤，眼角露出不太明显的鱼尾纹，眉毛有点粗，看上去是没做过任何修整。黄小兰是美丽的，美丽中有股英气，她虽然是主动投怀送抱，但高翔感觉不到她有任何放荡的味道，就连她的吻都是那么优雅，那么高贵。
　　黄小兰的眼睛一直闭着，双手轻轻地环抱着高翔的腰，高翔双手捧着黄小兰的脸，手指抚摸着黄小兰的秀发和耳朵。他们就这样一直吻着，谁也舍不得离开。
　　良久，他们终于吻累了，这世纪之吻终于停了下来。
　　但黄小兰还是不舍得离开高翔的身体，她还在抱着高翔在喘气。
　　再抱了一会，他们听见小不点在下面喊高翔的名字。
　　“走吧，他们找我们了。”
　　“嗯”黄小兰依然不舍，但还是放开了高翔。
　　高翔主动拖着她的手往下走。高翔上次在地铁车箱里给黄小兰抱着的时候，他还不敢肯定黄小兰对他有意，但现在经过这一吻，他确定了。老板喜欢了自己，他是应该高兴还是害怕呢，他不知道。他从来没想过，也不敢想他的老板会喜欢他。他只是一个一无所有的打工仔，而她却是一家年营业额过千万的公司老板，而且还是一个高贵、美丽的老板。他想不明白，她为什么会喜欢他。之前的丁玲已经让他伤过一次，那次他真的以为丁玲是喜欢他的，他们是一见钟情，可是，才一个晚上，她就消失得无影无踪。所以这次他不得不理智一些，他努力让自己认为这只是老板一时的寂寞想得到一点安慰而已——


5 程院长 10.醉翁之意不在酒
　　黄小兰和高翔回到木屋的时候已经五点了，不知不觉他们在上面呆了两个多小时。
　　“呵呵，在上面偷情呀？不舍得下来了啦？”
　　程院长看着黄小兰和高翔牵着手下来，坏坏地取笑着他俩。
　　黄小兰和高翔像是给说中了，脸都一起害羞起来。
　　“呵呵，我们是想给多点时间你和小雨啦，怎么你们这么快抓完鱼啦？”
　　黄小兰掩饰着。
　　“哈哈，我抓到了一条小鱼了，今晚我将她煮来吃了！”
　　程院长突然间抱起小不点，走进木屋。
　　“啊，程哥，你吓死人啦，快放我下来！”
　　小不点太轻了，给程院长一口气抱进屋里。
　　大家欢笑着进到屋里，饭桌上已经摆好了菜，还有一瓶洋酒。
　　“来，来，大家坐，今天难得一起出来散散心，今晚长夜漫漫，我们好好喝一回！”
　　程院长招呼着大家坐下。
　　高翔忙着让程院长和黄小兰坐上座，但程院长却拉着他的手一起坐了上去。
　　“今天男人就是爷们，我们不讲大小和高低，这里就我和小高是爷们，我们坐上座，两位女士没意见吧。”
　　高翔是她们俩个的情郎，情郎能得到尊重，她们当然没意见，也跟着程院长起哄。
　　“好，爷们请上座！”
　　“哈哈……”
　　高翔第一次当了一回爷们，心情自然大好，也就不再客气。
　　起筷了，喝酒了，一杯杯的，大家都放开肚皮尽情地喝着。
　　喝着，笑着，四个人已经很自然地分成两对，程院长和小不点，黄小兰和高翔。
　　在座的高翔的酒量是最低的，但是他喝得最多，他心里还是放不开小不点，他看着小不点和程院长越来越亲热，他的心很酸，所以他没命地和程院长对喝着，他好想快点喝醉，他好快点离开这酒桌。
　　高翔的心思，黄小兰是知道的，她坐在高翔的身旁默默地陪着高翔，久不久就帮高翔夹口菜，递张纸巾。当她看到高翔已经醉了的时候，她连忙叫停了程院长。
　　“程哥，差不多了，小高喝醉了，你也别喝太多了，我先扶他进去休息。”
　　“好好好，今晚喝得真开心，春宵一刻值千金，去吧，去吧。小雨，我们也进去休息一会，等会我们再一起泡牛奶浴。”
　　两位女士听到“春宵”两个字，害羞得满脸通红。
　　黄小兰更是赶紧扶着高翔走进其中的一间睡房。
　　房里只有一张床，一张超大的床，床上铺着柔软的被子。
　　黄小兰将高翔扶到床上，轻轻地放下来，跟着将高翔的鞋子，袜子，然后盖上被子。谁知高翔却迷糊地说：“我不要穿衣服睡觉，帮我将衣服脱掉。”
　　黄小兰听见高翔说要将衣服脱掉，心都好像要跳出来了，她抖着手，慢慢地帮高翔解开衣服的纽扣，慢慢地将高翔的衣服脱了下来。当裤子也脱了下来后，高翔的身上只剩下一条内裤了。她犹豫着不知应不应该将它也脱下来。
　　眼前这个男人是她暗暗喜欢了很久的男人，今天她终于可以和他赤裸相对了，她怎能放弃这个机会呢，她鼓起勇气慢慢地将高翔的内裤拉了下来。
　　黄小兰看着高翔的宝物懒懒地躺在哪里，她全身都抖了起来，呼吸也越来越困难了。她慢慢地将脸靠向高翔的宝物，她想亲一亲，闻一闻那个她朝思暮想的情爱之物。她将脸颊压向它，深深地嗅着它的味道，之后又用嘴唇轻轻地碰了一下它，它的主人太醉了，它居然一点反应都没有，它还是那样懒散地躺在哪里——


5 程院长 第11节 春
　　闻过高翔的宝物的味道后，黄小兰也慢慢地将自己*了个**。
　　她慢慢地爬上床，钻进被子里，轻轻地抱着同样是**的高翔。高翔已经醉得不省人事了，无论黄小兰怎样帮他*衣服，怎样亲他，闻他，摸他的身体，他都不知道。
　　黄小兰尽情地抚摸着这个**的男人的身体的每一处地方。
　　黄小兰**的身体旧能地贴着高翔，她的脸贴在高翔的胸口上，她的脚缠绕着高翔的腿，她的手轻轻地揉着高翔的宝物，她多想它能站起来，然后进入她的身体。
　　可是，它还是耷拉着。
　　虽然黄小兰不能享用它，但她已经很满足了，能与自己朝思暮想的男人这样**地贴着，她已经很满意了。
　　那边房间，程院长和小不点就热烈很多，他们两个人只喝了个八成醉，他们既是迷糊着，又是兴奋着，程院长一进房间就疯狂地抱着小不点狂吻，手也不停地*着小不点的衣服和自己的衣服。最后还压着小不点一起倒向床。
　　他粗暴地用双手揉着小不点娇小的身体，揉得小不点疼叫起来，但她越叫的大声，程院长就越用力，他还用他的手指插进小不点的身体，并在里面不停地挖着。
　　程院长折磨了小不点很久，最后才将他坚硬的宝物插进小不点的身体。可是他刚插进去，还没有抽出来一次，小不点就感到他射出了他的子孙。
　　原来程院长一直都有早泄的毛病，所以他需要一个很长的前戏，才能使他得到满足。
　　疯狂之后，程院长疲劳地躺在小不点身边，并将小不点紧紧地抱着，他太满足了。但小不点却感到全身的疼痛，由其是两只奶子，热辣辣的痛着，她忍不住流下了眼泪。这时她又想起了高翔，想起了高翔的温柔。可是高翔现在正躺在别的女人怀里呢，她的眼泪流得更多了。
　　高翔大概睡了一个多小时，才迷迷糊糊地醒来，他醒来后马上感到他的男根给人握着，身边也有一具温暖的女性身体贴着，他侧过脸，见到黄小兰头枕在他的手臂上，他马上吓了一跳，他想坐起来，但身体却给黄小兰压着，他动了一下，黄小兰便跟着醒来了，她见高翔醒来，有点不好意思地将自己沉进被窝里，但身体还是贴着高翔的身体，手也还是握着高翔的男根。
　　黄小兰见高翔醒来，她轻轻地松开高翔的男根，手轻轻地往下滑，滑到那个装着两个蛋的地方，慢慢地揉着。
　　这样的温柔，那个男人还能有定力保持不立起来?“嗯”高翔舒服地叹了一声。
　　黄小兰像得到允许似的，慢慢将头移向高翔的身体，嘴唇开始吻着高翔的身体。
　　高翔的身体慢慢地有了反应，他也开始回吻着黄小兰，他慢慢地反转身体压向黄小兰的身体，手也慢慢地滑向黄小兰的胸口，他轻轻地揉着那软软的肉团。
　　黄小兰像一条软蛇，不停地缠绕着高翔的身体。她用手慢慢地将高翔的男根引向她的桃源洞，之后用它慢慢地摩擦着洞口。
　　高翔的宝物得到水的滋润，挺得更大了，当它感觉到来到洞口时，它马上用力地钻了进去。
　　十六年了，黄小兰的洞穴从未给男根进入过，她的心飘上了天，她用她的脚和她的手死死地缠着高翔的身体，她需要高翔的男根全根进到她的洞穴深处。
　　之后，高翔每一次抽动，黄小兰都欢快地叫着，她似乎要将她十几年来的怨气都发泄出来。
　　寂静的山谷，黄小兰的**声是很刺耳的，她的叫声将隔壁房的程院长和小不点吵醒了。听着这诱人的**声，程院长和小不点也有了反应，他们也跟着黄小兰的节拍动了起来。
　　这一次的进入，程院长没有一下子就泄出来，因为他的心思跟着黄小兰跑了，他将身下之人当着是黄小兰了，他幻想着和黄小兰一起慢慢地进入**。
　　程长的温柔，让小不点也想起了高翔，她也想像着在她身上的人是高翔了。慢慢地，她也开始**了。


5 程院长 第12节 牛奶浴
　　黄小兰和小不点的欢叫声共同谱写了一曲欢乐颂，四个人一起达到了快乐的顶峰。
　　欢乐之后是疲劳，黄小兰和小不点更是像散了架子一样，耷拉着躺在床上。程院长休息了一会，便起来拉小不点出去泡牛奶浴。
　　“累了吧，起来泡个牛奶浴吧，包你疲劳尽失。”
　　程院长难得温柔地对小不点说。
　　“嗯，他们起来了吗？”
　　“我们起来后再叫他们，我先去加热池奶，你披着浴巾，不用穿衣服了。”
　　“那我们是裸泡吗？”
　　“那当然，不然怎么能将全身泡得光滑？”
　　“呵呵，那怎么好意思呀？”
　　“不怕的，在牛奶里，什么都看不见。”
　　其实，小不点身体那个地方没给高翔看过？她只是掩饰着她和高翔的关系而已。
　　程院长出去后，小不点也跟着起来了，她有点好奇牛奶浴是怎样子的，所以她迫不及待地起来了。她披着一条大浴巾出来，之后走到黄小兰和高翔的房门前，听了一下里面没什么声音后，她敲响了门，跟着说：“翔哥，起来泡牛奶浴啦，程哥已经热好牛奶了，快点呀！”
　　“好的，知道啦。”
　　高翔在房里答应着。
　　黄小兰像只小猫窝在高翔的臂弯里，脸贴着高翔的胸口，她从来没试过这个舒服过，她不想起来了。但程院长他们在外面等着，她又不好意思赖得太久。她抬头看了一下高翔，刚好高翔也在看着她，她马上害羞地低下头，仿如初为人妇的少女。黄小兰虽然已经四十二岁了，但她的美丽却一点都没减退，而且还增加了一点成熟美，一种完全熟透的美，由其她的身体是那么软，那么会缠人，手与脚以及身上的每一处地方都能粘着他，仿如一条蛇游走在他的全身上下。
　　良久，黄小兰和高翔才拖着手出来，刚才的欢叫大家也知道各自发生了什么事，对于他们的拖手已经不是件事情。
　　他们俩一出房门，迎面扑来一股浓浓的牛奶香味。他们沿着香味传来的方向走到泡澡房里，只见房里只有一盏泛着昏暗的黄光的壁灯，反衬着池里的“水”好白好白的，程院长和小不点已经在池里面了。
　　“翔哥，快下来，这真的是牛奶呢，程哥说还能喝呢！”
　　小不点高兴地招呼着他俩。
　　“小兰，小高，脱了衣服下来哦，别污染了这池牛奶。”
　　程院长提醒着。
　　他们见程院长和小不点的身边都放着脱下来的内衣，便慢慢走到池边蹲了下来，黄小兰用手挡在胸前，慢慢往池里坐了下去。高翔却大方一些，任由小不点看着他，脱了浴袍，就直接走向池子，像是在炫耀着他的身体。
　　他们一进到池子里，立马就感受到滑滑的液体带着滚烫的热量裹了上来，就如情人温柔而热烈的手在抚摸着自己的身体一样。他们忍不住轻声舒了一口气，他们慢慢地将身体滑向池底，让整个身躯都浸泡在牛奶里。
　　牛奶的香味，让人忍不住想喝一口，四个人都静静地躺在池里一动不动地感受着那种神仙般的舒畅。他们舒服得像是飘在云端里，大脑里一片空白，只有皮肤在悄悄地和牛奶谈情。
　　静静地享受了一会，黄小兰的手便不老实起来，她偷偷地从牛奶里滑向高翔的身体，当摸到高翔的手臂后，她又慢慢将身子靠了过去。黄小兰一动便将池子里的牛奶带动了，马上让大家睁开眼睛，但她视若无人，并没有停下靠向高翔的身体，她碰到高翔的身体后，便滑向他的怀里，高翔连忙用手抱着她，手在黄小兰的背上滑滑得，好像怎么样都抱不牢，黄小兰将手绕到高翔的脖子后面，才将自己的身体稳定住。
　　黄小兰抱着高翔的头，将嘴巴压向高翔的嘴巴，高翔张开嘴迎接着她的香舌，可是涌进他的嘴巴的却是一股浓浓的奶液。呵呵，原来黄小兰在池子里含了一口牛奶，借着舌头进去的时间一起吐进高翔的口里。高翔没任何的拒绝，激烈地接着，吮着黄小兰舌头上剩余的奶液。黄小兰与高翔激烈地吻着，黄小兰跨坐在高翔的小腹上，下体压着高翔的男根，两片叶子裹着圆柱体前后滑动，高翔给磨得酥软的，他感到这样的磨动比插进洞里更舒服。
　　黄小兰和高翔搅起了池水，也挑动了程院长和小不点的热情，程院长看着他们的春宫戏，忍不住也将小不点拉了过来。小不点也不再感到羞耻，直接就跨过程院长的身体坐了下去。小不点不懂得怎样磨，她只知道插入，当她感觉到程院长的硬度时，马上移动下体引导着它进入她的身体，借着滑滑的牛奶，进入是那么顺畅。进入之后，便是上下的浮动。
　　小不点在上下浮动着，黄小兰在前后滑动着，程院长和高翔却在吃着淌着奶液的奶。……
　　一场奢靡的性宴，四个人都得到了前所未有的欢乐。


5 程院长 第13节 交易
　　第二天早上黄小兰和程院长先起来了，虽然昨晚他们都很疯狂，但他俩睡得从未有过的好，所以一早起来，还是神采飞扬的。而小不点和高翔还在睡。
　　他们俩吃过早餐后，程院长见小不点和高翔还没有醒来，便向黄小兰提议到外面走走。
　　他们并肩从屋后的石径往山谷方向走，一边走一边聊。
　　“昨晚感觉还好吧？”
　　程院长问道。
　　“嗯，很好的，十六年了，从未有过这么好的感觉。”
　　“老李也太过份了。”
　　黄小兰与她老公的事，程院长是知道的，他追求过黄小兰很多年，因为他们那个圈子很小，大家都互相认识的，黄小兰一直怕影响不好，而不敢与他走得太近。加上她对他也没有感觉，她不喜欢文弱的男人，像她老公那样的男人。
　　“哎，没什么的，都过去了。”
　　“嗯，你就是要找个情人，如果不是，你会老得很快的。”
　　“是的，以前太傻了，以为没有性爱，自己也能生活下去Ｉ是当和小高好过之后，身体上的需求便一发不可收拾。”
　　他们都久经风霜，对性的话题没有任何的遮掩。
　　“是呀，温饱解决了，性的需求自然就上来了，我以为我已经老了，开始退化了，但是遇到小雨后，身体又充满活力，不行的地方也行了。”
　　“呵呵，从昨晚上你的表现来看，你还老当益壮的！昨晚还能连做两次呢！”
　　黄小兰取笑着。
　　“你也不差呀，看你骑在小高身上滑动得多利害。”
　　程院长回敬了一句。
　　“哈哈，彼此彼此。”
　　黄小兰哈哈大笑着掩饰她的羞意。
　　“泡在牛奶里做的感觉真的很好，给热热牛奶裹着身体，就像给无数个男人吻着一样。老实说，你是不是经常带女孩子来？”
　　黄小兰与程院长分享着她的感觉。
　　“那里能经常来，一次消费这么贵！我也只来过一次，也是个朋友带我来的。”
　　程院长解释着。
　　“哦”黄小兰点头表示知道。
　　之后，两人默默地走着，大家都在回味着昨晚的感受。
　　不久，他们来到昨天黄小兰和高翔一吻定情的地方，黄小兰不由得停下来坐在昨天坐过的那块石头上。
　　“休息一会吧。”
　　“好的。”
　　“你和小高好了多久了？”
　　坐下来后，他们又继续聊着。
　　“不久，昨天才第一次。”
　　“不会吧，昨晚看你们好合拍呢。”
　　“真的，以前一直都没留意过这些事。”
　　“哈哈，那你应该感谢我给你制造了机会了！”
　　“哈哈，谢谢了，程哥！”
　　“小高年轻有力，很适合你的。”
　　“是的，和他在一起的感觉很好。”
　　“嗯，我也是的，和小雨的感觉也很好，我已经决定买套房子给她住。”
　　“不会吧，她这么小，她愿意跟你吗？”
　　“是的，就是因为她太小了，在外面老是给别人欺负，所以我才要养她，不用她在外面做事，而且我还想送她去读卫校，将来我安排她做个护士也容易很多。”
　　“你是认真的呀？”
　　“嗯，是认真的，昨晚也和她商量过了。”
　　“好，那我衷心祝福你们性生活永远愉快！”
　　“哈哈，谢谢！是了，我们聊聊这次的项目吧。”
　　程院长转入正题。
　　“嗯”“这次我们医院的预算是一千万。”
　　“这么多？不是五百万吗？”
　　“嗯，医院委员会刚同意心脏专科再购买一些最先进的设备。”
　　“哦。”
　　“这次的采购投标主要是以技术和质量评分为主，价格不是主要的评分标准。也就是说以技术优先选择。你们公司代理的产品和康普公司代理的产品都不错。我肯定会偏向你们的了。”
　　“嗯，谢谢程哥关照我们。”
　　“嗯，我也快退休了，这次可能是我最后一次帮你了，所以我想和你谈一下给我的回报。”
　　“嗯，那是应该的。这次如果真的有一千万的额度，我们又不用打价格战的话，我估计我们能有五百万的利润。这笔利润我们平分了怎么样？”
　　“好，小兰你也够豪气。我就拿两百万就行了。之后的事情我会安排的了，你叫小高按我的意思做好标书就行了。”
　　“好的，合作愉快！”
　　他们击掌为定。
　　“还有一件事……”
　　程院长击完掌，又欲言又止地说。
　　“什么事，程哥你尽管说，我能办到的一定帮你办好。”
　　为了三百万的利润，黄小兰拍着胸口说。
　　“……我还有一个要求……”
　　程院长小声地说着。
　　“嗯……”
　　黄小兰认真地听着。
　　“……我想亲亲你……”
　　黄小兰听清楚之后，脸一下子就红了起来，她没想到程院长会提这样的要求。但她想深一层，也是的，程院长一直以来都对她有意，也多次暗示过她想和她好。只是她一直和老公斗争着，没心思想那事。但现在，他又重新提起这事，而现在她又刚与高翔好上了，她怎么办好呢？
　　她一时不知如何应对。
　　程院长看她低着头不出声，便轻轻走到黄小兰的面前，双手捧起黄小兰的脸。黄小兰一脸羞色没有拒绝。程院长看着满脸羞色仿如十八岁少女般的黄小兰，动情地将嘴唇压了下去。黄小兰不得不闭上眼睛接受着。
　　程院长的吻是那么的温柔，吻得黄小兰全身酥软。这几年程院长不停地关照着黄小兰的生意，还很关心她，黄小兰一直以来都觉得亏欠了他，所以，这一次，也是最后一次，她应该满足他的要求，以报答他这么多年来的关爱。黄小兰迈过心里的那道槛，便尽情地享受着程院长带给她的温柔。
　　程院长慢慢地吻着他期待了很久的女神，就如在细心品味着一件珍品。他的手抚遍了黄小兰的后背、臀部，最后绕到黄小兰的胸前，停留在黄小兰的山峰上慢慢地揉着。
　　黄小兰还是没任何的拒绝，她先是想报答他，现在她是想得到进一步的温柔。
　　程院长像是得到允许，手慢慢滑下去，解开黄小兰的裤子，抚摸着进到里面，那里已经春潮泛滥，他的手指轻易地滑动着。
　　黄小兰轻轻地欢叫着，全身软软地趴在程院长的肩膀上。
　　程院长继续着他的温柔。他让黄小兰坐在石头上，他跪了下来，慢慢地帮黄小兰脱掉裤子，然后将头埋在黄小兰的跨下，最后用他的舌头传递着他的温柔。
　　“啊……”
　　黄小兰大声欢叫了一声，将两条大腿尽力地张开着，并用手将程院长的头紧紧地压着。
　　她终于尝试到丁玲所说的快感！舌头的感觉与男根很不一样，她有一种女皇奴役男役的快感。
　　以后的发展已不用再描述，该得到的大家都得到了。
　　两人用性的快乐庆祝着他们的交易。


5 程院长 第14节 余温
　　程院长和黄小兰在山谷上一呆就是两个多小时，当他们意犹未尽地下到木屋时，小不点和高翔还没起来，这也让他俩得以避开偷情后遇到熟人时一样的尴尬。
　　他们各自逃回自己的房间。
　　黄小兰进到房间，见高翔还在睡着，便轻轻地走进卫生间洗澡。
　　她让热水从她的头上一直往下冲刷着她的身体，她的手抹上沐浴露在身上轻柔地揉着。当她揉到私处时，那里转来舒畅的感觉。呵呵，她好敏感呀，才经过这两天的欢愉，她就感到那里有一种新鲜的敏感度，随便碰一下都会刺激她全身的细胞。她忍不住轻轻地揉了几下，一边揉着，她一边又想起刚才程院长的舌头，那种感觉真难以忘掉。
　　她抚摸着，直到她觉得她的水夹着程院长刚才留在里面的东西一起流了出来后，她才用水冲刷那里。
　　良，热水才冲刷干净她的全身，她用毛巾擦干身上的水后，就裸着身走出卫生间。
　　来到床上，她轻轻地钻进高翔的被窝里，高翔还在熟睡，昨晚他太累了，而且他有睡懒觉的习惯。黄小兰轻轻地从高翔的背后抱着高翔，身体也轻轻地贴着高翔的身体，然后舒服地闭上眼睛。
　　她也累了，这两天两个男人的性爱，让她透支了她全部的精力，她心满意足地睡着了。
　　这一觉，他们一直睡到中午。
　　高翔先醒来，当他发现背后的裸体紧紧地贴着他时，他不由想起昨晚的疯狂，他清醒地知道背后的一定是他的老板，那个他平时看多两眼都害怕的冷艳老板。现在她居然赤裸着身体贴着他，这是多么难形容的心情啊。
　　他慢慢转过身，低着头，仔细地端详着黄小兰的脸。他发现其实黄小兰很美，眉毛有点粗略显英气，嘴唇厚厚的往上扬着像是在笑，有点性感，眼睛、鼻子和脸形都很协调，整体看来是那么优雅。
　　高翔看着怀里的美人，忍不住轻轻地亲了一下黄小兰的额头。这一亲，亲醒了睡梦中的黄小兰，她睁开眼睛，看见高翔正在色迷迷地看着她，她不由得马上将脸埋进高翔的胸怀里。
　　高翔感受着黄小兰的娇羞之举，轻轻地抚着黄小兰的头发。昨晚上的余温又慢慢地升了起来。他的手慢慢地滑向黄小兰的背脊，再到黄小兰的臀部，他上上下下地轻抚着。
　　又来了”黄小兰感受到高翔的需要，心里不由得低呼着。她伸出她的舌头舔着高翔的胸膛回应着。她一路往下舔着，直到碰到那坚挺的阳物才停了下来。她将那里一口吞了下去，牛奶的香味，精液的腥味，还有她的骚味，冲口而来。原来昨晚欢愉之后，高翔没洗澡就睡着了。
　　早上刚做过女皇的黄小兰，现在却在做着奴隶，用心地侍候着她的主人。
　　看着身体下面的黄小兰，他想起了丁玲，那天晚上丁玲就是这样服侍着他，让他第一次感受到口的刺激，现在，高贵的老板也在做着这样的动作，他有一点高高在上的感觉。他快支持不住了，赶紧将黄小兰拉了上来压在身体下，并迅速地将宝贝插进黄小兰的身体。
　　早上才接受了程院长的冲击的桃源洞，又在经受的第二次冲击。
　　高翔的宝贝比程院长的更长更大更硬，黄小兰得到的高潮来得更快。
　　她真的受不了了，她快乐地晕了过去。高翔还在疯狂地动着，直到他的炮弹发射了出来，他才从黄小兰的身体上下来，倒在黄小兰的身边喘着气休息着。


5 程院长 第15节 情人的侍候
　　良久，两人才从饥饿中起来，起来后，他们才发现时间已经快到两点了，他们已经错过吃饭的时间了。
　　高翔起来后去洗澡，黄小兰起来后赶紧穿起衣服出去看看程院长他们怎么样。她来到程院长的房间门口，只见门上贴着一张小白纸，上面写着：“小兰，我们有事先走了，你们慢慢享受二人世界吧，午饭在饭桌上，你们热一下再吃吧！88”“还好他们先走了，要不是都不知道怎样面对他俩。”
　　黄小兰心里想着。
　　她转身回到房间，刚好遇到高翔从卫生间里出来。她马上抱了上去，轻轻地对高翔说：“他俩走了。”
　　“哦”“你能接受我吗？”
　　“傻瓜，我们都已经那个了。”
　　“你不嫌弃我老呀？”
　　“不嫌弃，你的身体很年轻的，我还想要呢。”
　　高翔轻薄地调笑黄小兰。
　　黄小兰不信，用手摸了下去，可是，她错了，高翔的宝贝又气宇轩昂地挺着。她用力捏了一下它，赶紧推开高翔的身体，逃似的离开高翔。
　　她真的受不了第三次的冲击了，她已经得到充分的满足了。
　　“别来了，快穿上衣服出去吃饭吧。”
　　她娇羞地拉着高翔进去穿衣服。
　　她拿起衣服、袜子、鞋子，一件一件地帮高翔穿上，像是在侍候她的丈夫，不，她从来没这样侍候过她的老公。
　　黄小兰侍候完高翔穿衣，便赶紧出去热菜，她知道高翔也很饿的了。
　　当高翔懒洋洋地来到饭厅，饭桌上已经摆好了几道热气腾腾的菜，闻着那香味，高翔的肚子咕噜咕噜的在叫。
　　“先吃饭还是喝汤？”
　　黄小兰亲切地问。
　　“吃饭吧，很饿了。”
　　“嗯”黄小兰薇笑着盛来米饭，跟着又为高翔揣来一碗汤。
　　高翔马上来了一顿狼吞虎咽，而黄小兰却在慢慢地吃着，她一边吃一边看着高翔，心里甜蜜地笑着。就如妻子与夜归的丈夫一起吃饭的样子，看着自己深爱的男人大口大口地吃着自己做的菜，是一件多么幸福的时光啊。
　　高翔吃完了，刚放下筷子，黄小兰就连忙递上纸巾和牙签。
　　高翔满意地冲黄小兰笑了一下。
　　黄小兰连忙害羞地低下头，跟着就站起来收拾饭桌上的碗筷，高翔也站起来想帮忙收拾。
　　“不用了，我来收吧，你去沙发上休息一下吧。”
　　黄小兰连忙制止着说。
　　黄小兰就像初婚的妻子，用心地侍候着高翔。
　　此时此刻的高翔有一种是她的男人的感觉，他心满意足地离开饭桌，来到沙发上，懒懒地躺了下去。
　　很快黄小兰就收拾完了，她为高翔揣来了水果。
　　高翔躺在沙发上没有坐起来，只是张开嘴在那示意着。
　　“懒人”黄小兰嗔骂着将削好皮的苹果塞到高翔的嘴里。
　　一个女人，无论她的年纪有多大，对着自己的情人，她都是那样温柔和体贴的。
　　他俩在沙发上休息了一会，才不紧不慢地回去。
　　回去的路上，一路春风，俩人像刚开始谈恋爱的情人，开心地说着，笑着。


5 程院长 第16节 温暖的家
　　黄小兰和高翔回到北京便分头回家。
　　这两天他们都玩累了，需要回去好好休息，明天星期一，一大早就要将长泰医院的报价做出来，十点钟就要送到医院投标了。虽然，这次项目十拿九稳，但还是不敢有任何的马虎。
　　黄小兰回到家时，时间已经到六点了。她的丈夫——李宗伟校长正在客厅拔弄着他心爱的二胡。李校长从来都不过问黄小兰的事，黄小兰去哪里，和谁在一起，他都不会过问。因为他的心里有一根刺，十六年来都没拨走。
　　“吃饭了吗？”
　　李校长冷冷地问道。
　　“吃了！”
　　黄小兰也冷冷地回答，她放下包，换上拖鞋，就只接回到她的房间。十六年来，他俩一直都是分房睡的。
　　回房间，黄小兰赶紧进卫生间洗澡，因为她太累了，她需要好好地睡一觉。
　　当她躺在床上时，客厅上的二胡的声乐还是在哪响着，她觉得是那么刺耳，她用被子捂住头，闭上眼睛，疲累地进入梦乡。……
　　高翔回到家，妻子文静正在教着两个小朋友做功课，她看见高翔回来，连忙放下两个小朋友，起来迎接她的丈夫回家。她接过高翔的公文包，拿起拖鞋给高翔换，还温柔地问着：“还没吃饭吧，赶紧去洗个澡，我去热菜给你吃。”
　　“嗯，谢谢老婆。”
　　高翔回敬了一个吻。
　　高翔洗完澡出来，文静已经在饭桌上摆饭菜和汤，还有一小杯的酒。高翔每当疲累的时候都要喝杯衅的。两个小朋友也给文静提前放走了。
　　看着这些，高翔有些感动，也有些内疚。中午才享受完另一个女人的侍候，现在回到家还有老婆这样体贴，他多幸福啊，他感动得有些想哭。
　　文静看着高翔默默地在感动着的样子，轻声地微笑着对高翔说：“傻了，快点吃呀，饭都凉了。”
　　“嗯，老婆真好！”
　　高翔回过神来，甜蜜地夸着妻子。
　　文静也坐了下来陪他吃。她勤快地帮高翔夹菜，高翔开心地吃着。
　　这两天出去泡温泉，高翔是有和文静交待过的，但他只是说要陪客人去泡温泉。文静很少过问他工作上的事情，因为她不懂那些商场上的事情。只要她的丈夫去哪里前告诉她一声就好了，之后能平安回来，她就安心了。
　　吃完饭，高翔内疚地来到客厅的沙发上躺着，他觉得两天没陪妻子了，他今晚应该好好地陪一下老婆的，虽然他很累，他都在那里撑着。
　　文静收拾完东西，看见高翔躺在沙发上昏昏欲睡的样子，赶紧过来对他说：“累了就早点去睡吧，不用陪我啦，我还要备课呢。”
　　“哦，真的有点累了，那我去睡啦，你也别太晚了。”
　　高翔假惺惺地说。
　　脱光衣服，懒洋洋躺在床上，高翔不用一分钟就睡着了。
　　情人和老婆都这么体贴，他是那样的舒心。虽然事业上没什么成绩，但能得到这么多个女人的欢心，他已经很满足了。


5 程院长 第17节 被骗
　　第二天早上，黄小兰和高翔不约而同地早早来到公司。
　　“昨晚睡得还好吧？”
　　黄小兰还是有点害羞。
　　“嗯，很好的，早早就睡了。”
　　高翔也有点不好意思。
　　他还没习惯老板是情人的关系。
　　“嗯，我们赶紧将程院长医院的采购报价做出来吧，其他标书里面的技术资料都做好了吗？”
　　黄小兰避免两人继续在那里尴尬，赶紧将话说到工作上来。
　　“其他资料早就做好了，就等报价了。”
　　“好的，这份报价我来做，你再检查一下其他资料看看还有什么遗漏的。”
　　“好的。”
　　黄小兰和高翔分头忙了起来。
　　黄小兰和程院长的交易，黄小兰没和高翔说，对于这样的交易她一般是不会让下属知道的，而且她还用了她的身体来交易，这次她付出了前所未有的成本。因为这个项目对她太重要了，同行的叫嚣，利润的丰厚，情人的业绩，这些都是她看重的东西。所以，她不惜牺牲小不点和她自己的身体。
　　十点钟，黄小兰和高翔准时将标书送到长泰医院，之后就回到公司等结果。
　　等待是最无聊的事，它让等待的人没心情去做任何事情。他们也不敢去做什么事来打发这等待的时间，因为，在这段时间里，消息随时都会传来。
　　所以，他们只有耐心地呆在办公室等。
　　黄小兰上网闲看着娱乐版。
　　高翔也在上网，但他在找小不点，可是小不点的头像一直都暗着，从温泉回来，小不点就没联系过她了，他还想和她分享胜利的消息呢。
　　这次多亏了她的帮忙，如果不是他又拿不下这个项目了。所以，他已经决定将这次的提成全部给她。
　　可是，一直到中午，小不点还没出现。
　　高翔用手机发了一条信息给小不点：“你怎么啦，没事吧？在家里吗？下午长泰医院的项目就有结果了，你如果没什么事就回我一个吧。”
　　可是，小不点还是没回信息。
　　快到下午五点，长泰医院那边终于传来结果：“尊敬的顶尖医疗设备有限公司：我们很抱歉地通知贵单位，我们单位的医疗设备采购已选用康普公司提供的设备。谢谢你们的支持！”
　　黄小兰看着长泰医院传来的通知，静静地坐在办公桌前，一句话都没说。
　　大家都傻了，全公司的员工都看着高翔和黄小兰，但谁也不敢说一句话。
　　之前，这个项目谁都知道是稳当当的，长泰医院已经和他们合作了多年了，而且这次黄总这么重视，还亲自出马陪程院长吃喝玩的，怎么会失败呢？谁也想不清楚，只有等黄总才能帮他们揭开迷底。
　　黄小兰也在那里等着程院长给她一个解释。
　　直到晚上，全公司的人都走了，只剩下黄小兰和高翔在那里等着。
　　八点的时候，程院长打来了一个电话：“小兰吗？”
　　“嗯，是的，程哥。”
　　黄小兰压制着自己的委屈回答着。
　　“这次真的不好意思，市卫生局临时派了一位副局长过来参加评标会。他在会上主推康普公司的设备。你知道啦，这次的资金是市卫生局拔的，我们都不敢过多异议啊。”
　　“哦，是这样呀，确实是挺为难的。”
　　黄小兰的泪水涌了出来，但她还是在努力控制住说话的声音。
　　高翔站在窗外，伤心地看着他的情人老板。当他看见黄小兰的眼泪流下来的时候，他好想冲进去安慰她，但她还在和程院长聊着，他又不好进去打扰。
　　“嗯，这次真的不好意思了，帮不了你们。”
　　程院长继续说着。
　　“没什么的，我知道程哥你已经尽力的了。”
　　“那好吧，我也不多说了，你也别太难过了，我们还有下次的机会的。”
　　“嗯，谢谢程哥！”
　　黄小兰赶紧挂上电话，躺在座椅上哭着。
　　希望越大，失望就越大，满以为稳稳当当的项目，就这样没了。而且，这次黄小兰付出太多代价了。
　　高翔轻轻地走进黄小兰的办公室，走到黄小兰的身边，慢慢地将她横身抱起。黄小兰任由着高翔，她的大脑已经一片空白。
　　高翔将黄小兰抱到黄小兰办公室里的沙发上，轻轻地放了她下来，然后温柔地吻着黄小兰的眼泪。
　　黄小兰看着眼前的情人，心情安静了一些，但眼泪还在继续流着。
　　“对不起，我没帮你拿下这个项目。”
　　黄小兰委屈地对高翔说。
　　“傻瓜，这怎么关你事呢，是我没做好我的工作。算了吧，项目的成败很正常的，下次我一定更努力一点，再帮公司签个更大的单。”
　　高翔安慰着他的老板情人。
　　黄小兰还在抽泣着，高翔不知再怎么安慰她。他唯有轻轻地吻着黄小兰的泪水，吻着黄小兰的脸，吻着黄小兰的脖子。然后，他再轻轻地解开黄小兰的衣服的钮扣，将嘴唇温柔地亲向黄小兰的酥胸。黄小兰闭上眼睛，任由着高翔摆布。
　　高翔一边亲着黄小兰的奶，一边慢慢地脱着黄小兰的裤子。手滑进黄小兰的跨下，轻轻地抚摸着。
　　黄小兰的下面流着清澈的泉水，诱惑着高翔下去品尝。
　　高翔一路舔了下去，最后停在泉眼里，尽情地吸着。
　　下面传来的阵阵舒畅，让黄小兰暂时忘却了痛苦，全心投入到欢爱之中。
　　他们互相用舌头取悦着对方的身体。
　　最后黄小兰跨坐在高翔的身上接受高翔的子弹。
　　高翔发射完，黄小兰还不肯下来，继续坐在高翔的身上搂抱着高翔。
　　她太需要高翔了，这么多年来她也遇到不少挫折，但一直都没有一个肩膀让她靠一靠，没有一个男人可以给她一点安慰。
　　现在她有了高翔，在她遇到不开心的事时，终于有个男人可以给到她安慰了。她已经满足了，就算失去所有生意，她都没所谓了。
　　黄小兰的心情终于好了起来。
　　心情好了之后，饥饿感就来了。
　　俩人起来穿上衣服，手牵着手去吃东西了。


5 程院长 第18节 真相
　　黄小兰的心情平复了，高翔却还有一肚子的心思，他在想着如何向小不点交待。
　　黄小兰知道高翔想什么，但她却不知道怎样帮高翔出主意，无论他们解释什么，他们都是站不住脚的。因为小不点已经无辜地牺牲了。
　　黄小兰和高翔因为还有心事末了，所以就简单地吃了一些东西就回家了，高翔送黄小兰到了小区门口，就连忙赶向小不点家里。
　　高翔来到小不点的家，门锁着，敲门也没人答应。之后，高翔又打小不点的电话，电话关机。
　　高翔有点着急了，他不知道小不点发生什么事。按理，小不点是知道今天长泰医院的采购项目会有消息的，她应该也很想知道结果的，怎么她不但不在家还关机呢？
　　高翔想不明白，站在小不点的家门口一时不知怎样是好。
　　高翔在小不点家门口等了很久，小不点不是没回来。他又想到小不点会不会在QQ上留言给他，所以，他又赶紧回到公司，打开电脑，打开QQ。小不点的头像还是没闪。之后，他的QQ上传来收到小不点邮件的信息。
　　高翔连忙打开邮箱。
　　果是小不点发来的。
　　“翔哥，当你收到我这封信的时候，你可能在心急地找我了吧？对不起，你不用再找我啦，我很好，很安全的。
　　但我做了一件对不起你的错事，在这先请你原谅。
　　翔哥，我其实是康普公司的老板的表妹，这次接近你和程院长是我表哥安排的。程院长要我答应他做他的二奶，他才肯帮我表哥的忙。
　　我的爸爸生病了，他需要几十万做手术，他答应给这笔钱我，只要我帮他完成这个项目。所以我出卖了你们，真的对不起。
　　我喜欢你是真的，和你在一起我很快乐，我会永远记着那个晚上，还有你。
　　再见了，我回老家了，你别找我了，好好照顾自己，不要再想我这个贱人了。
　　祝你和兰姐永远快乐！
　　小雨上！”
　　高翔看完小不点的信，惊呀着，感觉天旋地转。
　　原来问题出在这里，自以为聪明的他搬起了石头砸了自己的脚。
　　满以为完美的计划却是帮了别人成功,高翔无地自容，他不知道怎么向黄小兰说出这个真相。
　　他坐在办公椅上想了很很久，直到他的老婆文静打来电话：“老公，在那里呀？一点了，还不回来的？”
　　“哦，我在公司做份标书的，马上就回来了，你先睡吧，不用等我的门了。”
　　放下电话，高翔只好起来，回家。
　　高翔身心疲累地回到家，澡没洗，衣服也没脱，就躺向床，闭上眼睛努力地让自己入睡。
　　第二天早上，文静看到平时非常爱干净，无论多晚回来一定要洗过澡才上床的丈夫，穿着衣服和袜子躺在那里，不由得奇怪起来。
　　她猜他一定遇到什么挫折了。
　　刚好她今天没课，她便静静地起来，搞好家里的卫生后便去菜市场买菜做饭。
　　高翔一直睡到中午，黄小兰的电话吵醒了他。
　　“小高，你没事吧？怎么不来上班的？”
　　黄小兰在电话里关切地问着。
　　“嗯，没事，有点头痛而已，我想请假休息一天的。”
　　“哦，好的，要不要去医院看看呀？”
　　“不用了，休息一下就好了。”
　　高翔无法面对黄小兰，只好避了起来。
　　他走出房门，看到客厅静悄悄的，他以为老婆已经上班去了，刚想回房洗澡的时候，文静回来了。
　　“咦，怎么你没去上班呀？”
　　高翔奇怪地问道。
　　“嘻嘻，早上和别的老师调了课的，见你这段时间这么累，便出去买了些菜准备煲汤给你补补身子的。”
　　文静微笑着说。
　　高翔看着老婆提了一大袋子的菜，连忙上去接了过来，拿到厨房里。
　　“你去洗个澡吧，脏死了，不洗澡就睡觉。”
　　文静嗔笑着骂着她的老公。
　　家真是一个安全的港湾，无论高翔受了多重的伤，回到家，他都有一个贤良的妻子照顾着他。


5 程院长 第19节 人渣
　　黄小兰回到公司，看不到高翔，心里有点失望。高翔已经成为她回公司的动力。
　　她坐在电脑前无聊地看着时事新闻。
　　突然，她的QQ里有个头像在闪。哦，是丁玲。她们经常有在Q上聊天的。
　　“小兰，心情好一点了吧？”
　　丁玲奇怪地问着。
　　“咦？怎么你知道我心情不好的？”
　　“我当然知道啦，我有线人在你身边的嘛！”
　　“不会吧，是小高告诉你的吗？”
　　“不是啦，我都没和他联系过了。”
　　“那你怎么知道我心情不好的？”
　　“呵呵，好事不出门，坏事传千里啊。”
　　“是吗，谁告诉你的？”
　　黄小兰追问着。
　　“是一个人渣！”
　　“人渣？谁？”
　　“老程！”
　　“长泰的程院长？”
　　“是的！”
　　“他说什么了？”
　　“他说你下面很骚，很肥厚！”
　　丁玲直白地说。
　　黄小兰知道丁玲说的是什么事，良久，不知道怎么回答她，心里怒气压得她出不了声。
　　“他跟你说的吗？”
　　良久，她才问道。
　　“不是，他和我老公说的，我老公告诉我的。”
　　“他还说了什么？”
　　“他还说和你在大白天的在山谷的树林里野合，你张开大腿要他吃你下面的。还有很多恶心的说话呢，是不是有这样一回事呀？我不相信，所以来问你的。”
　　黄小兰想起那天的程院长像只狗一样跪在地上舔着她下面的情形，她感到一阵恶心。现在他居然说是她主动张开大腿要他亲她下面了。她差点晕了过去。
　　黄小兰良久没回答，丁玲已经猜到这事是真的了。她只有也替黄小兰骂了一句：“人渣，得到便宜还到处说。”
　　黄小兰终于明白，程院长是在报复她这么多年对他的不理不睬。当她充满歉意给他的时候，他却是在报复她。
　　那天她还在感激他的亲吻带给她从未有过的快乐，现在，她却感到前所未有的耻辱。她恨不得将程院长的那张嘴巴割了下来。
　　黄小兰的心在滴着血。
　　心里比那天知道没中标的结果时还要沉痛万倍。
　　“别想这个人渣了，我会帮你教训他的。”
　　丁玲在那边安慰着她。
　　“没事，我要出去一下，下次再聊吧。”
　　黄小兰匆忙下线。
　　虽然丁玲是她最好的朋友，但是给她知道了她的耻辱后，她还是无地自容。十几年来她一直坚守着她的身体，现在刚放开，却遇到程院长这样的人渣，这对她的打击是多么的大。


5 程院长 第20节 丁玲的报复
　　丁玲知道她最好的姐妹被人羞辱之后，心里愤愤不平起来。
　　她知道黄小兰肯定会比给别人强奸还难受，她的心也难受起来。
　　她马上订了去北京的来回飞机票，她不是去见黄小兰，她是去找她的干哥哥——卫生部的一位副部长。她的干哥哥也是她家公的学生，当时她如果不是嫁给她老公，她一定会嫁给他的。
　　她到了北京就直奔他的家里，她见到他后，冲口就说：“哥，帮我搞掉长泰医院的老程。”
　　“怎么回事呀？怎么一来就说要搞掉别人，你还小呀？”
　　“我不理，无论用什么手段，你都要帮我搞掉他，如果不是我就不走了。”
　　“呵呵，他是怎样惹上你这个刁蛮公主了。”
　　“他欺负我的好姐妹黄小兰了。”
　　丁玲将事情全部讲了给她的干哥哥听。她的干哥哥听了也非常生气。
　　“老程也做得太过份了。”
　　“就是呀，得了便宜还到处说的。所以你不帮我出这口恶气，我就不放过你。”
　　“呵呵，你怎么不放过我呀？”
　　“你不帮我，我就告诉你老婆，说你欺负我。”
　　“呵呵，我才不怕呢，我们的事她又不是不知道。”
　　“那你帮不帮呀，不帮，我以后都不理你了！”
　　“帮，我怎么敢不帮呀！你吃饭没有呀，我带你去吃饭吧，今晚就在我家住吧，别去灼店了。”
　　“呵呵，你送我去机场还差不多，我订了九点的飞机回广州的。”
　　“怎么这么赶呀？你就是为了这件事来北京的呀？”
　　“是呀，不出这口气，我那能安心得下。”
　　“那好吧，我带你去吃点东西，顺便送你去机场。”……
　　她就这样静悄悄地办妥了她的事。
　　她的好姐妹受辱，她的干哥哥当然也不会袖手旁观。
　　没到一个星期，程院长就给纪检委双规了起来。
　　程院长被双规的消息传出来后，黄小兰第一时间的反应是丁玲做的文章。她马上决定飞去广州，她要当面问清楚丁玲，并当面感谢她帮自己出了这口恶气。
　　她到了广州才给电话丁玲。
　　“玲姐，我来广州了，你今晚有空吗？”
　　“呀，你什么时候来广州的？怎么不提早打电话给我，好让我去接你！”
　　“你现在都成了大忙人了，怎敢劳驾你呀。”
　　“你说什么话来的，你现在在那里？”
　　“我在花园酒店。”
　　“好，我马上过来。”
　　丁玲放下电话，就赶了过去。
　　不久，黄小兰就听见敲门声，她打开门，果然是她。
　　黄小兰一见到丁玲立马抱了上去，委屈地流着眼泪。
　　“好啦，好啦，没事了，我已经帮你教训那个人渣的了。”
　　“真的是你做的呀？”
　　“不是我，还有谁会替你出这口气！”
　　“嗯，那你又不告诉我一声？”
　　“呵呵，我都不知道明哥会不会帮我，谁知他一个星期不到就有动作了。”
　　“卫生部的那个明哥吗？”
　　“不是他，还有谁有这样的力量？好啦，不说这些了，惩罚了老程就行了。现在心情好一些了吧？怎么不带小高一起来？”
　　“不理你了，你老是取笑我。”
　　黄小兰听到丁玲提起高翔，破涕为笑。
　　“哈哈，我什么都知道了，死老程什么都向我老公炫耀出来了。怎么样，牛奶浴真的那么爽呀？我还没试过呢！”
　　丁玲继续调笑着黄小兰，黄小兰羞得直往房间里走。
　　丁玲追到床上才将黄小兰逮住，她继续追问。
　　“来嘛，说给我听听嘛，如果不是下次我到北京时，我要小高带我去试试的啦！”
　　“好呀，好呀，我将小高给回你吧！”
　　“哈哈，你舍得呀？”
　　说到高翔，两人都略有所思，大家都同时安静了下来。


5 程院长 第21节 姐妹情
　　世事真奇妙，想不到她们居然会前后和一个小伙子好上，而这个帅哥又留下那么好的感受给她们。她们两个人都想起了高翔，她们不但没有因为高翔和对方好过而生气，反而很高兴能和对方分享同一个男人。
　　“在牛奶池里做那个事真的很爽，很舒服。”
　　黄小兰慢慢地说起当时的感受，丁玲在旁边静静地听着。
　　“牛奶很滑很滑，我全身都好像给淫液包裹着那样，肌肤与高翔碰在一起已经要飞上天了。”
　　“我下面流了很多很多水，好像满池的牛奶都是我流出来的。”
　　“她舔着我胸口上的牛奶就像舔着我的淫水。”
　　“之后，我就坐在他的身上，用下面压着他的宝贝，就那样磨着，没插进去。”
　　“四面都是牛奶，两个宝贝磨合得非常滑非常畅顺。”……
　　黄小兰的话语在丁玲的耳边缥缈着。
　　黄小兰的声音将丁玲带到当时的浴池，她在幻想着自己就是黄小兰。不由得发出欢叫的轻吟。
　　两个人躺在床上冥想着。
　　“他有亲你下面吗？”
　　丁玲害羞地问。
　　“有的。”
　　“他的舌头好长好长，好像都伸到子宫去了。”
　　黄小兰继续着说。
　　“嗯，我也有那样的感觉。那天晚上，我的腿张开得像要裂开一样。”
　　“是呀，我也是，他舔我的时候，我就像一个女皇。”
　　“好喜欢给他亲下面。”
　　两个人一齐轻声地说。……
　　两人分享着自己的感受。……
　　“不行了，我受不了啦，小兰，你帮我摸摸吧？”
　　丁玲冥想得太入神了，有点走火入魔了。
　　“嗯”黄小兰也像梦游一样迷幻着慢慢将丁玲的裙子和内裤脱了下去。之后，跨过丁玲的身子，头压向丁玲的下体，像高翔那样吻着那里。……
　　她们不知道为什么会这样子互相取悦着对方。
　　当高潮过后，两人都羞臊万分地不敢看对方一眼。
　　可能这就是情不自禁吧！
　　二十年的感情了，黄小兰直感到丁玲才是她最亲的人。她给丁玲义无反顾的帮她出头感动了。
　　自己四十几岁了，第一次得到了别人的呵护，虽然呵护她的人是她的好姐妹，但她不介意，只要她需要，她同样会为她赴汤蹈火。
　　丁玲同样有这样的感觉，当她听到黄小兰这样被人羞辱之后，她就感到是她自己给人这样羞辱。她想都没想立马就要为黄小兰出这口恶气，她没想过要黄小兰怎样报答她，她只是容不下别人对她的一点点的欺负。为了黄小兰，她什么都敢做。
　　她也想不明白为什么会这样子，就连对她的老公，她都没那样动容过。
　　那个晚上，她们就那样抱在一起睡。
　　两人的感情更加深了。


6 校长与老师 第1节暴风雨过后
　　一场战争结束了，虽然失去了生意和坚守的身体，但黄小兰赢得了爱情，一场婚外之情。
　　这婚外之情对她来说是何等的重要，她十六年的性制裁终于得以打破。她尽情地享受着高翔给她的爱情滋润，爱情的滋润让她越发漂亮，肌肤越发娇嫩。有一次她女儿小芳和她一起到澡堂洗澡，看见她的皮肤，都惊呀着妈妈的皮肤怎么好像比自己的还要好。
　　经历了程院长事件后，高翔也真正接受了老板情人的角色，黄小兰对他也越来越好，不但将很多重要的客户交给他去跟，在他有一次成功签了一个不大也不小的单后，黄小兰奖励了一辆SUV车给他，他对这辆车神往以久的了，当然这不是公开的奖励，是她和他偷偷去买的，高翔开着这部车回家时还骗老婆说这是公司配给他开的车。
　　车买回来后上路的第一天，黄小兰和高翔就在车上来了一场激烈的车震。有了车之后，他们的性爱就越发容易了，无论是下班的路上，还是去拜访客户的路上，他们随时随地都可以停下来欢爱一场。有时还高翔一边开着车黄小兰在一边吞吐着他的宝贝。
　　黄小兰越来越离不开高翔了，经常半夜里醒来后想念高翔，想到天亮。她多想高翔每天晚上都能睡在她的身边啊。
　　可是高翔是有妇之夫，她也是有夫之妇，她随时可以和老公离婚，高翔却不可以，高翔的老婆文静对高翔太好了，每次听到他们在温柔地聊电话，她就有一股莫名的醋意涌上心头。高翔是肯定不会为了她而和老婆离婚的，她知道。所以她也从不会傻到向高翔提出永久在一起的要求。
　　过一天是一天吧，今朝有酒今朝醉。
　　所以每一次与高翔单独在一起，她都像高翔的妾侍一样服侍高翔，无论高翔有什么要求，她都会满足他，这包括物质上的和身体上的。
　　有天下班后，同事们都走了，又是剩下他们俩个。高翔在QQ上说：“我的小弟弟又痒了。”
　　“来吧，我帮你亲亲。”
　　他们的话语越来越露骨和淫荡。
　　高翔迫不及待地锁好大门和关上灯，冲着进到黄小兰的办公室，黄小兰已经微笑着站在“皇位”——黄小兰的大班椅旁边等着。
　　高翔大摇大摆地坐了上去，叉开大腿，黄小兰跪在他的前面，温柔地帮他脱着裤子。然后从高翔的宝贝到鸟蛋，黄小兰不停地舔着。每当这个时候，高翔就想起了克林顿和来温斯基。
　　近来高翔老是喜欢将子孙射到黄小兰的口里，每次都让黄小兰差点要呕吐，高翔的子孙太腥了。
　　作为回报，高翔会直接抱上黄小兰的办公桌，然后脱掉她的裤子，也是像黄小兰那样亲着黄小兰的下面，直到黄小兰得到高潮。
　　之后，大家都满足了之后，他们就会甜蜜地手拖着手一起去吃东西，再之后才回到各自的家。
　　有时高翔回到家还要应付第二场的性爱，好在她的老婆文静的要求不高也不多，年轻的他还算应付得过去。
　　黄小兰就更简单了，因为她的老公李校长是从来不会向她要的，她不知道他在外面有没有女人，她也不想理，反正一直都不用她应付他的。
　　大家都相安无事地过着日子。
　　直到黄小兰的老公和高翔的老婆接触后，事情才又起了变化。


6 校长与老师 第2节 老婆的要求
　　有一个星期五的晚上，高翔和黄小兰欢愉完回到家。
　　“老公，你回来了！”
　　高翔的老婆文静听见开门的声音，就在厨房温柔地说。
　　“嗯，我回来了。”
　　“你吃饭了吗？”
　　“吃过了。”
　　“那我盛碗汤给你吧？”
　　“好的，谢谢老婆。”
　　“你先洗澡吧，我热一下。”
　　“哦！”
　　高翔赶紧进去洗澡，以消灭偷情的证据。
　　近来黄小兰几乎每晚都要，他有些吃不消了。当高翔静静地淋着热水时，他想着黄小兰的疯狂需求，他有一些害怕了，他不是怕他的身体应付不了，他是害怕黄小兰越来越离不开他。每一次欢愉之后，她那种难舍难离的样子，都让他担心不已。
　　他从来没想过要和老婆离婚，早几天他还和老婆商量什么时候要个小孩呢。看来，他要减少和黄小兰在一起的时间了，高翔暗暗下着决心。
　　高翔洗完澡，文静已经拿着睡衣在卫生间门口等着他，之后再帮着他穿上。再陪着他来到饭厅，饭桌上已经摆上一碗热气腾腾的老火汤，老火汤是高翔最爱喝的。
　　“嗯，老婆的手艺越来越好了，这甲鱼汤太好喝了”“呵呵，好喝就喝多一碗”文静甜蜜地笑着去帮高翔再盛一碗汤。
　　“啊，好饱啊！”
　　高翔一口气连喝了两碗汤之后，夸张地抚着肚皮说。
　　“嘻嘻，快去沙发上休息一下吧。”
　　文静开心地说。
　　两夫妻恩爱地来到客厅的沙发上，静静地看着电视。
　　“老公，这段时间你很多事情要忙呀？”
　　文静轻轻地问道。
　　“嗯，近来签了几张单，要安排进货啦，安装啦，调试啦，一大堆事情。”
　　“哦，怪不得你每晚都这么晚回来。”
　　“对不起，老婆，这段时间都没什么时间陪你了。”
　　“傻瓜，难得你工作上有点起色，你能这么勤奋，我怎么会怪你呢。”
　　文静体贴地说。
　　“近来我们级有个班的班主任调走了，学校正在挑一个老师接任呢，你说我应该去争取吗？”
　　文静和高翔商量着她工作上的事情。
　　“可以呀，你的教学水平一直都评价很高的，有机会当然要争取一下啦。”
　　高翔鼓励着。
　　“嗯，我也是这样想的。你还记不记得李宗伟副校长呀？他已经升为正校长了。”
　　“哦，是吗。呵呵，很巧合呢，我的老板就是李校长的老婆呢。”
　　“是吗，怎么你没和我说过的。”
　　文静有些惊喜。
　　“呵呵，我忘了和你说了。”
　　太久没和老婆这样聊天了，高翔当然没机会和他老婆说起这件事。
　　“嗯，那太好了，我正想和你商量怎样去拜访李校长呢。”
　　“哦，那我问问黄总，看他们什么时候方便，我们去他们家坐坐。”
　　“嗯，太好了，老公你真好。”
　　文静奖励了一个香吻给高翔。
　　“嗯，老婆的事，老公当然要尽心帮忙。”
　　高翔继续卖着口乖。但是刚才他还在洗澡时还想着疏远黄小兰呢，现在老婆又要让他接近她了。他的心矛盾着。
　　老婆的升迁是件大事，高翔不敢怠慢。


6 校长与老师 第3节 家庭聚会
　　第二天是周末，他们不用上班。
　　高翔早早就给文静叫醒了。
　　“老公，今天是星期六，你问一下黄总，看他们晚上有没有空，我们去拜访一下她家。”
　　文静心急地要求着高翔。
　　“好，好，好，我等会就给黄总打电话。”
　　高翔懒洋洋地说。
　　“嗯，那我先去买菜，早餐已经煮好了，在厨房的，你等会自己拿来吃吧。”
　　文静永远都是那么贤惠。
　　文静出门去买菜，高翔赶紧发了个短信给黄小兰。
　　“起来了吗？”
　　“早呀，坏蛋，这么早就想我啦？”
　　黄小兰很快就回信息说。
　　“是呀，今天看不到你了，小弟弟好想你呢。”
　　高翔调戏着黄小兰。
　　“坏蛋！怎么了？今天想见我吗？”
　　“想呀，但我老婆也想见你和李校长呢？”
　　“呀，怎么回事？我不想见你老婆，我怕你老婆看得出我们的关系。”
　　“不会的，她人很单纯的，绝对不会这样想我们的。她有事求李校长的。”
　　“哦，那我问一下他，看他有没有什么安排。待会给电话你。”
　　不一会，黄小兰就回信息说：“可以了，他一天都在家的，你们晚上来吃饭吧？”
　　“嗯，好的。”
　　“晚上想吃什么菜？我去买给你吃。”
　　“呵呵，我就想吃你——的下面。”
　　“坏蛋！来吧，给你吃。”
　　“好的，晚上见！”
　　“嗯，晚上见。”
　　当黄小兰聊完信息不久，文静就回来了。
　　“老婆，我约好黄总了，我们下午过去他们家吧。”
　　高翔连忙向他老婆报告着。
　　“好呀，那我们吃过饭去买点礼物吧？”
　　“不用了吧，他家这么有钱，不缺什么东西的。”
　　“不缺归不缺，礼多人不怪，加上我们还有事求人呢。”
　　“哦，那你拿主意好了。”
　　“嗯，我想想，李校长不抽烟，不喝酒的，真不知买什么礼物好，黄总呢？她有什么爱好的吗？”
　　俩夫妻在商量着，最后决定了买些名贵药材和一些水果就行，太多了，他们也负担不起了。
　　到了下午四点多，高翔和文静敲响了黄小兰的家门。黄小兰开的门。大家进到屋里难免不了先寒酸几句。
　　“哎哟，文老师好年轻呀，像个小姑娘似的。”
　　“黄总才年轻呢，保养得这么好，好像和我一样年纪的。”
　　“呵呵，没有啦，都四十几岁了，别叫黄总啦，跟小高一样叫我兰姐就行了。怎么小高你们来坐坐就好了，还买东西来干嘛呢。”
　　“小小心意，第一次来看你们，应该的。是了，李校长呢？他不在家吗？”
　　“在书房呢，他老是呆在书房里不问外事的，我去叫他。”……
　　一会儿，李校长就出来了。
　　“哎哟，原来是高老师和文老师来了，我还以为是谁呢。小高，好久没见了，现在在哪里工作呀？”
　　李校长一连串地说着。
　　“我刚好在黄总公司上班呢。”
　　高翔微笑着回答。
　　“是吗，这么巧啊。”
　　李校长有点意外。
　　“我不是和你说过吗？整天就记得拉你的二胡，其他什么事你都不记得了。”
　　黄小兰在旁边掩饰着，他们俩夫妻是从不会交流这些事的，平时除了交流一下女儿的事外，其他的都是各做各的事的。
　　“哦，可能我忘了。怎么样，小高，做得好不好呀？其实你不做老师，我都觉得挺可惜的。”
　　“还好吧，多亏有黄总的关照，才有点成绩。”
　　高翔谦虚地说。
　　“小高，不错的，人很聪明，做事也勤快，来公司半年多就为公司拿下几个大单了。”
　　黄小兰表扬着自己的情人。
　　“嗯，高老师和文老师都是年轻有为呀，文老师的教学水平也是很好的，学校的领导班子对她的评价也是很高的呢。”
　　轮到李校长表扬着文静。
　　“都是多亏李校长平时的悉心教导，我才会有这些成绩的。”
　　看不出文静都挺会说话的，高翔心里为他老婆的说话表示赞赏。
　　虽然大家不是第一次见面，但大家还是客气着。
　　聊了一会，文静看着客厅墙上架子上摆着的相框里的女孩，惊叹地说：“兰姐，你年轻的时候好美呀，比章子怡还漂亮呢。”
　　“呵呵，那不是我啦，是我女儿十六岁时拍的相片。”
　　虽然文静赞的不是她，但她也很高兴，她的女儿小芳是她一辈子的骄傲。
　　高翔也仔细端详着照片里的小芳，样子长得有点像黄小兰，但比黄小兰更漂亮，眼睛大大的，像在含情脉脉看着他，他心里由衷地也赞叹着。小芳太美了，他想不出什么语言来形容，心里的加快跳动证明了她是那样的迷人，一个让人看着照片都会心跳加速的美女。
　　黄小兰和高翔因为心里有鬼，他们既需要维持气氛，又要掩饰两人的关系，他们都觉得好累。反而是李校长和文静越聊越开心。
　　在学校里，文静就很仰慕李校长的多才多艺的了，她也是很喜欢声乐的，所以当他们聊到中国古典乐器时，文静忍不住像个粉丝一样拉着李校长要求他为大家弹奏一曲。难得遇到知音人，李校长也大方地为大家拉了一首二胡独奏。
　　听众只有文静听得懂，黄小兰和高翔都不知道李校长弹的是什么曲。他们心里只能是偷偷苦笑。
　　听完李校长的演奏，文静直嚷着要拜李校长为师学拉二胡。文静在学校也是有名的美女老师，教学又教得好，李校长平时都很留意她的，只是碍于学校是非很多，他不敢私自对她有所接触。现在，她主动要跟他学拉二胡，他当然欣然同意，也就顺水推舟收了这位美女徒弟。
　　黄小兰和高翔只有尴尬地附和着、恭喜着文静和李校长。
　　由此两家人就可以名正言顺地开始交往了。


6 校长与老师 第4节 两家的交往
　　至从那次文静拜了李校长为师后，文静真的认真起来，一到星期六一早就拉着高翔要去黄小兰家找李校长学拉二胡。
　　高翔也乐于能见到自己的情人，也欣然前往。
　　高翔和文静一到黄小兰的家里，文静就赶紧拉着李校长进书房开始她的二胡学习。
　　而黄小兰和高翔就会来到客厅看看碟片和用眼神来调调情。虽然情到浓时，碍于各自的伴侣都在旁边而不敢有任何亲热的动作，而有些痛苦。但能这样相见，也避免了见不到时的相思之苦。所以，俩人都还是觉得挺开心的。
　　快到中午的时候，黄小兰就要进到厨房做饭，高翔也抓紧这难得的时机，跟着进去帮忙。
　　可是一进到厨房，两人已经迫不及待地拥抱着吻了起来。他们一边吻一边留意着旁边的二胡声音，二胡一停他们就得马上停下来。
　　屋里的两个人已经到了忘我的境界，一直在专心着他们的二胡，半步都没出过房门，直到黄小兰和高翔做好了饭喊他们吃饭时，他们才伸着懒腰走出来。
　　他们怎么都不会想到，在他们学艺的时间里，黄小兰和高翔已经偷偷地完成了一次苟合，在厨房里的案台上做的。
　　文静和李校长一无所知地还是在兴高采烈地交流着学艺心得。
　　十几年来，这个家的休息日都是那么冷清的，女儿在的时候还有女儿的欢笑声，女儿去上大学了，剩下如同陌路之人的俩夫妻就没有任何的语言交流了。
　　李校长难得看见家里有些快乐的气氛，便拉着高翔喝起酒来。席间还多次叫他们俩夫妻有时间多过来坐坐。
　　文静见能巴结到领导，又能和自己仰慕的校长学艺，当然欢快地答应着。
　　刚刚和黄小兰偷欢完的高翔当然也不会有什么异议，两个女人都可以得到快乐的事，他求之不得呢。
　　黄小兰也很乐意天天见到情郎的，也表示欢迎。
　　两家的交往就这样固定了下来。
　　每个星期六早上，高翔和文静都会先去市场买了菜再到黄小兰的家。高翔和文静都是一呆就呆一天的。
　　在黄小兰家里，文静和李校长除了吃饭、上厕所，其他时间都是在书房的。而黄小兰和高翔就不一样，有时在厨房，有时在客厅，他们在一切李校长和文静看不到的地方调情，甚至做爱。
　　四个人位置虽然调换了，但大家过得都很开心。
　　由其是李校长，长年过着有老婆等于没老婆的日子的，现在有位女性整天粘在身边，而这位女性又是一位年轻、漂亮、斯文、又有一副甜美嗓子的女粉丝，他也快乐地享受着这样的时光，心也慢慢开始留意着文静的一举一动，有时偶尔和文静的身体接触，都让他有点心跳加速。
　　四个人当中，文静是最单纯的，她只是单纯地想着能和自己仰慕的人学艺是件多么幸运的事，她要好好珍惜这样的机会。所以，只有她是纯粹为了学艺而来的。
　　文静经过李校长几个星期的悉心教导，琴艺突飞猛进，她越来越崇拜李校长了，因为李校长不但二胡拉得好，他还精通其他音律，这让本是非常热爱音乐的她高兴不止。
　　每次从黄小兰的家回来，文静都不停地赞赏着李校长，不停地说着她今天学到什么技艺。
　　高翔认真地听着，他也为文静的开心而开心。心里的一点愧疚也因文静的开心而消散干净。
　　高翔从来没想过文静会和李校长发生像他和黄小兰一样的事情，因为他知道他的老婆非常爱他，她是绝对不会喜欢别人的，所以他很放心文静跟着李校长学艺。
　　只有黄小兰想得会比他们多一些，当她看到她的老公很久很久都没这样开心地笑过时，她发现她的老公看着文静的眼神有点异样。从她多年的观人入微的本领来看，这眼神中含有一丝不易觉察的喜欢之意。她发现她的老公喜欢上了高翔的老婆文静了。但她知道除了她和她老公之外，文静和高翔都是不知道的。
　　慢慢地，她心里产生了一个不见得人的计划。


6 校长与老师 第5节 阴谋
　　黄小兰发现她的老公喜欢上文静之后，她偷偷地高兴着，她一直在想着怎样才可以与高翔永久在一起，现在的发现，让她有了主意。
　　她开始计划着。
　　她对文静越来越热情了，不断地称赞她学得快，弹得好，还时不时送些小礼物给她。文静一开始还有点担心自己和李校长走得太近会惹黄小兰不高兴，但看见黄小兰对她越来越好，每次都亲切地“妹妹”“妹妹”地叫她的时候，她的担忧慢慢地消失了。放松了自己，她更粘李校长了。她和李校长呆在书房的时间越来越长了，虽然她是没任何的企图的，但李校长却不行，他和文静呆的时间越久，他的心就跳动得越利害，他已经有点对文静的依依不舍了。
　　一个很久没吃过肉的动物，见到身边的肉，怎么会忍受得了肉的诱惑？
　　每次李校长握着文静的手教她拉二胡的时候，李校长都有种触电的感觉，他主动握文静手的次数越来越多了。……
　　这一天中午吃完饭，大家坐在客厅上聊着天，黄小兰提议着：“好久没出去玩了，不如我们一起去旅游吧？”
　　“好呀，好呀，高翔也好久没带我去旅游了。”
　　文静第一个赞同。
　　高翔和李校长当然也没什么异议。
　　“兰姐，你想去哪里玩呀？”
　　文静追问着黄小兰。
　　“现在北方的天气太冷了，我们不如去海南岛玩吧？”
　　“好呀，好呀，我还没去过海南岛呢。什么时候去呀？”
　　文静听到是去她神往已久的地方，她高兴得跳了起来。
　　高翔看着老婆这么高兴，有点惭愧结婚这么久还真的没有带文静去过哪里玩，这次他当然不好再推辞。
　　李校长看着文静那兴高采烈的天真可爱的样子，眼睛都看呆了。他也很想能和她一起出去玩，所以他也含蓄地表示同意。
　　“好，我们就这样定了，就这个星期五去吧，星期天回来，如果大家都行的话，我明天就联系旅行社。”
　　大家都没异议。
　　之后的几天，他们就在准备着出游的东西。十月的海南，天气还是很热的，游泳的用具和防晒用品他们都准备。
　　由其是文静，就像一个即将要出远门玩的小女孩，天天都在念着出行的日子，每天都在网上查看那边的资料，每天都在做着到了那边之后的旅游攻略。
　　黄小兰去过海南几次了，对那边的情况了如指掌，她也没什么要准备的，而且她的心也不是打算去玩的，她是为了其他目的而去的。
　　李校长也去过海南几次，虽然不觉得有什么新鲜感，但他还是很期待那一天的到来，他期待着可爱的文静穿着泳衣的样子是怎么样的，她会不会穿比基尼呢？
　　高翔也去过N次了，他的老家就在海南旁边的湛江。所以他的心情是最平淡的，反正他的目的就一个，好好地陪老婆去玩一下。
　　一个星期一眨眼就过去了，很快时间就到了星期五的早上。
　　他们各自来到机场，这次他们不是跟旅行团去的，他们只让旅行社帮忙订了飞机票和三亚亚龙湾某五星级酒店的两间客房。


6 校长与老师 第6节 快乐之旅
　　当飞机飞越海南岛的上空，文静从窗外看见茫茫大海时，已经欢欣鼓舞地叫着了。一行人之中就数她最开心的了。
　　下了飞机，他们就直奔酒店，进到房间放好东西，文静已经迫不及待地拉着高翔去海滩玩了，她连午饭都忘了吃了。
　　他们来到海滩，文静对着大海大声地喊着：“大海，我终于看到你啦！”
　　喊完，她就给了一个热烈的拥抱高翔，之后是深情的接吻。文静她久都没这么开心过了，能在大海边和自己的爱人接吻，是文静神往已久的，她觉得那一刻是世界上最浪漫的事。
　　在阳台上，黄小兰远远地看着高翔和文静在接吻，心里涌着浓浓的醋意。她多希望和高翔接吻的是她啊。
　　李校长，进到房间，就躺在床上，当他看着黄小兰闷闷不乐地在阳台上看着大海时，他的心有点内疚。
　　十六年了，他从没有和黄小兰出去旅游过，他们的冷战一斗就斗了十六年，直到现在都没有结束，他看着黄小兰的背影，当年的小姑娘一眨眼已经变成中年妇女了，他们因为冷战让大家虚度了十六年的青春。他不由得有点内疚起来，他不知道如何放下他的武器，十六年了，大家已经习惯了这样不闻不问的相处了，他真的不知道如何开始化解他和黄小兰的那道鸿沟。
　　文静和高翔吻了很久很久，累了，他们才停了下来。停下来后，文静才想起他们还没吃饭呢，而且李校长和兰姐可能也在等他们吃饭呢。她想起来后，连忙含羞地拉着高翔往酒店跑。
　　当他俩敲响李校长和黄小兰的房门时，时间已经来到一点了。
　　文静看见李校长开门，忙伸了舌头一下，表示歉意。
　　“不好意思了，李校长、兰姐，让你们久等了。”
　　“没事，刚下飞机，有点累，刚好休息了一下，走吧，我们去吃饭吧。”
　　黄小兰大方地回答。
　　一行人就在酒店的餐厅随便吃了一点东西，因为文静已经在着急着要去海滩玩了，四个人当中，她的年龄最小，出门也最少，所以大家都迁就着她。
　　“待会我们是去海滩游泳吗？”
　　文静着急地问着大家，高翔看着黄小兰和李校长都点着头后，也点头认可。
　　“好，那我们先回去换衣服啦。”
　　文静看到大家答应后，忙起身拉着高翔往房间走。
　　“那我们就各自到海滩吧。”
　　高翔起身后，连忙向黄小兰和李校长交待了一声。
　　年轻人的动作就是迅速，不一会，文静和高翔已经换好泳衣来到泳滩了，十一黄金周过后的海滩不是很多人，文静果然穿了一件橙色的比基尼，她蹦蹦跳跳地走在沙滩上，引来无数好色的眼光。她的身材娇小而玲珑，胸部不大也不小，坚挺地撑着像胸围一样的泳衣，是那么诱人。
　　当黄小兰和李校长一前一后地来到沙滩时，高翔已经泳向大海了，而文静却在岸边不停地喊着：“老公，你别游得太远了，我害怕！”
　　文静喊了很多声，高翔还是不理她，一个劲地往外面泳，从小在海边长大的他，太喜欢大海了，他怎么能忍受得了大海的呼唤？
　　文静急得已经要哭了。
　　这时，黄小兰和李校长来到她的身边。
　　“怎么了，小文，怎么只有你一个人在这里的？”
　　李校长和黄小兰都关心地问着她。
　　“高翔游到大海里去了，不理我啦。”
　　文静委屈地说。
　　“不要难过，我去找他回来。”
　　黄小兰安慰了着她。接着跟李校长说：“你看着她，我去找高翔。”
　　“嗯。”
　　李校长知道黄小兰的水性很好，她曾经是大学游泳队的成员，所以一点都不担心地答应着。


6 校长与老师 第7节 李校长动情
　　李校长看见黄小兰游远了之后，便对文静笑着说：“怎么已经成别人的老婆了，还哭鼻子呀？”
　　“李校长，你好坏，看见人家受委屈了，还来取笑人。”
　　“哈哈，小姑娘，会不会游泳呀。”
　　“当然会啦，要不怎么敢到大海来。”
　　文静牛气冲天地说。
　　谁知话没说完，一个大浪打来，马上将文静冲进海里，文静没有准备，一下子被海水沧进口里，李校长眼疾手快马上将文静抱了起来，给抱起来的文静紧紧地抱着李校长不停地咳着。李校长轻轻地帮忙拍着她的后背，文静的酥胸一颤一颤地碰撞着他的身体，他不由得又抱紧了一些。李校长紧贴着文静身体的下体快速地有了变化，借着海水的托力，他轻轻地将文静抱了起来，让文静的下体压在他的下体上。
　　咳完后的文静慢慢感觉到下体正在夹着一根热热的硬物，她知道那是什么，连忙将李校长推开，脸羞得通红通红的。她抬头看见李校长在动情地看着她时，她马上又低了下头，轻轻地说了一句：“不要。”
　　便转身泳了出去。
　　李校长站在那里一时不知如何是好，他像给别人点了穴位一样，静静地站在那里看着文静游远。文静游得有些远后，她又开始害怕起来，忙招着手对李校长喊着：“来呀，李校长，你能追到我吗？”
　　李校长听着这像一语双关的话语，马上苏醒了起来，向文静的方向游去。
　　很懂水性的李校长很快就游到文静身边，他一把就将文静抓住。
　　“哈哈，抓到你了吧，看我怎么惩罚你。”
　　李校长一边说一边将文静抱向怀里。
　　“不要”文静知道他想干什么，连忙将头歪到一边，避着李校长那吻向她的嘴巴。
　　可是，上面文静能避开李校长的嘴巴，下面却给李校长死死压住不能动弹，她感受到李校长的宝贝在快速变大变硬，已经成为人妇的她不由得也产生了一些生理反应。薄薄的比基尼三角泳裤就像没穿一样，她感到她的下体在流着欢快的泪水欢迎着李校长的下体。她情不自禁地将大腿张开了一点，以便于下面能将李校长的宝贝整根夹住。
　　给夹住宝贝的李校长动情地吻着文静的耳朵，身边不断涌来海浪，两如置身无人之地，在慢慢体会着下体摩擦时带来的欢愉。
　　从未和第二个男人好过的文静，此时被自己的偶像抱着，贴着，心好像要跳了出来一样，她好害怕，又好紧张，她不知怎么办好。她只有紧紧地抱着李校长。十几年没吃过女人肉体的李校长也紧张地抱着文静，他也紧张到不知下一步应该怎么做。下体被文静的下体夹着已经让他舒服得忘记一切东西。
　　良久，李校长才想起再进一步，因为现在的文静是那么温顺地扒在他的身上，他不再进一步就太可惜了。
　　他慢慢地将手移到身下，轻轻地将宝贝掏了出来，之后手再移到文静的腰上，准备将文静的泳裤拉下来。谁知他刚用了一点力，文静却如梦初醒，一下子将他推开。
　　“不要，我们已经很过分了。我不能对不起高翔的。”
　　她轻声地对李校长说。
　　“对不起，我太冲动了。”
　　李校长无地自容地说着，并偷偷地将宝贝塞进裤子里。
　　“嗯，我也是的，但我们不应该这样做的，我不能对不起兰姐和高翔。”
　　“嗯。”
　　“我们去找他们吧。”
　　“好呀。”
　　他们也游向大海，但他们怎么都找不到黄小兰和高翔。因为此时，黄小兰和高翔漂在大海远处，远到岸边上的人都看不见他们。
　　原来，黄小兰游到外面找到高翔，跟她说文静因为害怕，在岸边哭呢。所以，他就跟着黄小兰游了回来，可是他们回来后，却看见李校长和文静在远处开心地玩着。所以，黄小兰赶紧拉着高翔走开，黄小兰拉着高翔去租了一个大大的救生圈。之后，俩人就慢慢地漂出大海。
　　漂呀漂，他们漂了很远很远，他们一边任救生圈自由地漂着，一边在那里动情地吻着。黄小兰将之前看见高翔和文静接吻时的醋意全部发泄了出来，她疯狂地吻着高翔。她将泳衣脱了，用双脚紧紧地环着高翔的腰，下面也紧紧地压着高翔的宝贝。她不断地摩擦着高翔的宝贝，直到那里坚挺着的时候才将下面的口送到高翔的小头上，海浪帮他推在一起。之后高翔的宝贝深深地进入。
　　他们漂着，动着，有点凉的海水让高翔没一点射意，最后直到他累了，他还没射出来。之后，他躺在救生圈上面，高举着宝贝躺在那里让黄小兰用口亲着。大白天，在大海上，随时都会给人看见的环境里，黄小兰不停地吞吐着高翔的宝贝。高翔感到非常的刺激，不一会，就射出了浓密的子弹。子弹射在黄小兰的口里，黄小兰直接就吞了进肚子。直到高翔的宝贝变软，黄小兰都不舍得吐出来，她就这样一直含着。高翔像皇帝一样舒畅着。
　　高翔休息了一会，才懒洋洋地将身体从救生圈上放了下来。他扒在黄小兰的背后，俩个人光着身子划动着救生圈往岸边游去。
　　远远地，高翔首先看到了岸边的文静和李校长，他一个机灵，整个人潜进水里，拼命游离黄小兰。黄小兰已经满足了，微笑着看着高翔游远。
　　“老婆，我在这里呢。”
　　“老公，快过来，我找你好久了。”
　　不一会儿，高翔就游到文静的身边。文静马上抱了过去，像一个终于盼到丈夫回家的妻子那样激动。
　　“你真该死，怎么丢下我一个人呀！吓死我啦。”
　　文静嗔怒着向高翔撒娇。
　　李校长在旁边尴尬地看了一会赶紧灰溜溜地游向大海，他拼命地游着，他想忘掉刚才那羞人的举动，他为自己刚才的行为感到羞耻。他不知道之后怎样面对文静。


6 校长与老师 第8节 使坏
　　玩了一个下午，大家都玩累了，各自回到自己的房间，准备休息一会再到海滩来一顿烧烤晚餐。
　　大家一睡就睡了一个多小时，醒来的时候已经是华灯初上了，大家的房间的阳台都是对着海滩的，烤肉的香味随着海风吹进屋里，闻得大家都饥肠辘辘的。大家赶紧起来，穿上衣服，寻味而去。
　　四个人来到海滩，海滩上已经人头涌涌，热闹非凡。椰树底下在烤着各种各样的海鲜和肉。游客三五成群，围坐在周围，喝着破，唱着歌，高兴着。
　　他们刚找好位置，文静就拉着高翔去点烧烤的东西了。
　　“我们去买点喝的吧？”
　　李校长终于主动向黄小兰说话了。出来一整天了，他们说的话不到十句，再这样下去，小高和文静会察觉到他们有点不正常的。毕竟是同在一间学校的同事，他不想让任何人知道，他和妻子的关系是那么冷淡。所以，他主动地向黄小兰示好。
　　“嗯”黄小兰看着这个一直陌生的丈夫，点了一下头，便起身跟着李校长走向小卖部。
　　当他们提着一大袋子的破和饮料回到来时，文静和高翔已经在桌子上摆满了各种的烤肉，但几乎全都是海鲜，因为在北京文静很少吃到这些海鲜的。大家闻着香喷喷的烤肉味，也不再客气，抓起来就吃。他们一边吃一边喝着，平时不喝酒的李校长和文静也开始汹汹地喝着破。
　　出来玩就是要这样的放松，想吃就吃，想喝就喝。喝着喝着，黄小兰和高翔就开始猜起拳来，先是“五”“十”“十五”之后再到“两只小蜜蜂”再到石头剪刀布。俩个人喝得不亦乐乎。而李校长和文静便在旁边摇旗呐喊，如果他们手上有琴，他们一定弹起来了。
　　四十多岁的黄小兰玩起来就如小女孩一样，撒娇，发怒，打人，全部动作都用了上来。李校长在旁边看着自己的爱人，感觉是那样的陌生。十几年了，他都没这样认真地看过她，他就来不认得她了，他们刚开始恋爱的时候，黄小兰就像现在这样调皮地逗着他开心。可是至从那件事发生了之后，他们一不理就不理了十六年。每当想起这些，他都唏嘘万分。
　　玩猜枚的时候，黄小兰可以放肆地看着她的情人，而不用怕文静和老公怀疑，这是她最开心的，所以她缠住高翔不放。就算就这样喝倒，她都要拉着高翔玩这眼睛看眼睛的游戏。每当自己输了或是高翔输了，黄小兰都在甜蜜地笑着。
　　黄小兰好久都没这么开心过了。
　　玩了很久，黄小兰和高翔还没尽兴，平时早睡惯的文静和李校长已经哈欠连绵了。
　　高翔看见老婆疲累的样子，想不玩了。但是黄小兰不放，她不想她的情人这么快就情意绵绵地去睡觉。她要分一半的时间。
　　文静看着黄小兰还没玩够，便体谅地对高翔说：“老公，你陪兰姐再玩一会吧，我先上去休息了。”
　　“嗯，你能找到房间吧？”
　　高翔取笑着同意。
　　“那我也先回去了，你们也不要玩太久了。”
　　李校长也站起来，轻轻地拍了一下黄小兰的肩膀假意地说。
　　黄小兰看着文静和自己的丈夫走远，马上坐到高翔的怀里，撒娇地说：“喂我吃鱼！”
　　“嗯”高翔夹着一块鱼肉往黄小兰的嘴巴送去。
　　“我要你用嘴喂我吃。”
　　黄小兰摇着头不让。
　　高翔笑着将鱼肉放进口里，慢慢地咀嚼碎，然后放在舌头上伸了出来，往黄小兰的嘴巴送去。旁人见了都会恶心的事，黄小兰却欢快地接受着，将高翔用舌头送来的碎肉吸到嘴里，并甜蜜地吃了进肚子里。
　　高翔看着黄小兰这似醉非醉的样子开心地哈哈大笑，跟着，他又在舌头上吐出一些口水，作状问黄小兰吃不吃，黄小兰羞红着脸，还是点头说吃。高翔便送了过去，谁知黄小兰真的张嘴就吸了过来，她将高翔的舌头和口水一起吸进嘴里。之后俩人就顺着接起吻来。
　　良久，才停下。高翔开心地调笑着：“我的口水好吃吗？”
　　“好吃，比你的子孙好吃多了。”
　　“哈哈”高翔想起下午在救生圈上，黄小兰吞下他的亿万子孙的情景，下体一下又硬了起来。
　　“还要吃吗？”
　　高翔挺了挺下面，示意着说。
　　“要”黄小兰含情脉脉地说，说完就提起裙摆，慢慢地将屁股跨坐在高翔的怀里，并快速地解开高翔的裤链，掏出高翔的宝贝。高翔的宝贝一碰到黄小兰的下体，他就感到一个湿淋淋的肉体包了过来。
　　“你什么时候脱了内裤的？”
　　“我本来就没穿内裤下来。”
　　“呵呵，怪不得你拉着不让我走。”
　　黄小兰娇笑着不回答，只是忙着将高翔的宝贝塞进洞里。
　　黄小兰的需求太旺盛了，下午才刚在海上做完，现在又要了。高翔有点感概。
　　黄小兰在高翔的身上扭动着身体，旁边的小路上时不时有一对对的情侣走过，大家看着他们，也知道他们在做什么运动，但这在亚龙湾这个地方的海滩上是很常见的事，所以也没人理会他们，他们也没理会旁人，只顾着自己的开心。
　　良久，高翔才射了出来，射进黄小兰的洞里。
　　黄小兰也满足了，在高翔的宝贝慢慢软下来后，她才从高翔的怀里下来。跟着拉起高翔说：“回去休息吧，看你还怎样能和文静洞房。”
　　黄小兰吃吃地坏笑着。
　　高翔恍然大悟，大力地拍了一下黄小兰的屁股表示惩罚。
　　黄小兰欣然接受惩罚，她开心地拉着高翔回酒店。


6 校长与老师 第9节 应接不暇
　　被黄小兰榨出第二道精血，高翔有点担心地回到房间。他轻轻地打开门，生怕吵醒文静。进了房间，他马上就进到卫生间里，他要马上消除黄小兰留下的味道。虽然他知道文静从不会主动求爱，但他还是小心着。
　　洗过澡，高翔轻轻地上了房间的另外一张床，可是，他刚盖上被子，文静就在另一张床上呼唤着：“老公，过来，抱着我睡。”
　　文静的声音好妖娆。
　　“嗯，我喝多了，满口酒味的，我不和你睡了，你好好休息吧。”
　　高翔推辞着。
　　“不嘛，我想你了。”
　　文静见老公不肯过来，马上揭开被子，跳到高翔的床上。
　　没法，越担心的事，就越要来。高翔硬着头皮回抱着文静。
　　高翔不知道，文静回来后，就一直在等着高翔回来宠幸她。下午在海里给李校长的宝贝挑起的情欲到现在都还没消去。
　　文静一上到高翔的床上，就迫不及待地送上香吻。高翔暗叫着不好，但还是应付着文静的需求。
　　为避免文静的手摸上他软软的宝贝，高翔连忙弯起身来亲吻着文静的乳房，还有肚子，还有文静的阴部。
　　高翔慢慢地亲吻着，他要拖延时间，好让他的宝贝再重振旗鼓。可刚刚发射完炮弹的家伙那有那么快就站得了起来。
　　高翔从末这样温柔地吻过文静的身体，文静体会着前所未有的快乐，当高翔的舌头滑过她的洞穴时，她已经忍不住地大声叫了起来。她不断挺着下体追寻着高翔的舌头。
　　高翔感受到文静的喜欢，便更用心地亲吻着，舔着文静的下面，他舔得是那么仔细，那么用心，文静实在是受不了了，激烈地尿了出来。
　　良久，文静才回过神来。而这时高翔已经在身边沉沉地睡着了。
　　文静轻轻地帮高翔拉好被子，拥着高翔甜蜜地睡去。
　　那边的黄小兰还在想着高翔今晚怎样应付他的老婆的需要，她知道，俩夫妻出到外面会很有新鲜感的，在一个新鲜的地方，性欲会非常高涨。所以，今晚她故意拉着高翔不放，并强行要了高翔，之后，高翔一定很难再应付得了他老婆的。想到此时此刻的高翔，她坏坏地笑着。她有点醉了，迷迷糊糊地进入了梦乡。
　　而她身边的李校长回来后，一直碾转不能入睡。他在想着文静，想着下午和文静在海边的身体接触。文静的身体是那么娇嫩，那么轻盈，他抱着她的感觉真好，他真的好想能进入她的身体，但是他知道他和文静是不可能的，她和高翔的感情是那么好。
　　他看了一眼旁边床上熟睡的老婆，心里的痛又涌了出来。他不知道自己的婚姻如何走下去。
　　十六年前那个晚上的情景又沥沥浮在眼前。
　　十六年来他一直原谅不了她，就因为那个晚上她做了一件最伤男人心的事。


6 校长与老师 第10节 十六年前的事
　　十六年前，黄小兰刚生完女儿不到三个月，有一个下午，她接到她的初恋情人打来的电话，是和她告别的，她的初恋情人要出国了，想见她最后一面。她经不住他的苦苦哀求，最终答应出去见他一面。
　　但她知道，如果他的老公李宗伟知道她去见她的初恋情人的话，一定会很不高兴的，所以她偷偷地交待保姆说她娘家有些事要出去处理一下，就离开了家门。
　　黄小兰的初恋情人是她大学的同学，是个南方人，长得帅而且成绩也很好，他们互相深爱着对方，可是大学毕业后，他没在北京找到好的工作，而老家却有一家大医院答应请他的。所以他和她商量准备带黄小兰一起回去。可是当黄小兰和她的父母商量的时候，却遇到父母的极力反对。黄小兰从型是个很听父母话的女孩，遇到父母这么强烈的反对时，她胆怯了，不敢有一点反抗。最后他们只能痛苦地分了手。
　　黄小兰和情人分手后，她的父母很快就找人介绍了做老师的李宗伟给她认识，这时已经心灰意冷的黄小兰什么都没所谓了，见李宗伟长得斯斯文文的，人也不丑，也就答应和他交往了。他们交往了不到半年，也就结婚了，结婚之后没多久就有了小孩，一切都在按部就班地生活着。当黄小兰也对现状感到满足的时候，谁知他的初恋情人还是对她念念不忘，还要见他最后一面才肯走。
　　这一见面，让黄小兰痛苦了十六年。
　　黄小兰的初恋情人也是有文化的人，他对黄小兰并没有什么非分之想，他们就吃了餐饭，平淡地见完面后，就回家了，他本来是要送黄小兰回家的，但黄小兰不让，她怕给她的老公看见。
　　当黄小兰心急地赶着回家喂奶时，她抄了条小巷子的近路回家，谁知却遇到了歹徒，歹徒不但抢走了她的钱包，还将她强奸了。
　　爱面子的她不敢报警，忍着泪回到了家。
　　回到家之后，她的老公已经黑着脸在那等着她了，他打过电话问黄小兰的父母亲，他们家根本没什么事发生，所以他在生黄小兰的气，他怨她连女儿都不顾，他怨她骗他说是娘家有事。
　　她连忙进到卫生间用水冲走身上歹徒留下的脏东西。谁她刚洗完身子，还没来得及洗衣服的时候，她的女儿就在外面大哭着要喝奶，没法，黄小兰又匆忙出去喂奶。当她正在喂奶的时候，她的老公进了卫生间。很不幸运，他发现了黄小兰内裤上有一大砣粘液，他拿起来闻了一下，一股精液的腥臭味冲鼻而来，让他差点气晕在地。
　　他拿起黄小兰的内裤气冲冲地来到正在喂奶的黄小兰面前，手颤抖着将她的内裤扔向她的脸，随后就是一个响亮的耳光，再狠狠地说着：“婊子养的东西，你真不要脸！”
　　黄小兰被李宗伟打得头晕眼花，捂着脸愣愣地坐在那里流着眼泪。
　　从小到大，她都是父母朋友的掌上明珠，她从来连骂都没给人骂过，现在她的老公竞然敢打她，本来她是想喂过奶就告诉李宗伟，她给歹徒强奸了的事的，让他决定报不报警的，现在他居然不分青红皂白上来就是一巴掌，她是多么的委屈啊！之后，她一句话都没说，心好像死了一样，对李宗伟不闻不睬。
　　而李宗伟还以为她做了错事不敢反抗，他也越发生她的气，也跟着不理睬黄小兰。
　　之后的黄小兰也想过和他离婚，但女儿又这么小，她又不想让年老的父母担忧，她便默默地忍受着委屈。
　　直到她的父母去世，当她再想和李宗伟离婚时，她看着可爱的女儿，怎样都下不了决心，她不想让她的女儿成为单亲儿童。
　　而李宗伟从来没想过要和黄小兰离婚，他是爱黄小兰的，他一直在等黄小兰和他说声：“对不起。”
　　他就会原谅她。可是他一等就等了十六年。
　　就这样，十六年的沉默，十六年的等待。


6 校长与老师 第11节 忘却
　　十六年前的事，对黄小兰的打击和伤害是很大的，她从未和别人说过这事，她一直在默默承受。
　　现在，她已经忘掉那些不愉快的事了，因为她有了爱的人。
　　每一个晚上，她都会想着和高翔在一起的点点滴滴入睡。有了高翔之后，她再也不会失眠了。有了高翔之后，做梦都会笑了。
　　她觉得自己终于熬出头了。
　　今天面对李宗伟的主动示好，她已经能坦然应对了，她已经不会再和他斗了，她已经放下了自己心魔，对着他，已经像对着一个普通人一样了，和一个普通人交往已经没有一点压力。
　　而此时此刻的李校长也在对自己说，是时候忘却那些不开心的事啦，十六年了，什么怨气都要发完了，再斗下去就要进棺材了。
　　他看着旁边床上的背影，深深地叹了口气，“算了吧，就这样算了吧，该放就放，再想也没有用。”
　　他轻轻地唱起了这句歌词。
　　他好想跨过去向黄小兰道歉，希望能化解十六年来的仇恨。可是他又没那个胆，他不知道如何说起。
　　他在床上想了很久，最后还是鼓起了勇气，慢慢地爬上了黄小兰的床。
　　黄小兰已经睡着了，他见黄小兰没反应，便轻轻地揭开黄小兰的被子钻了进去。黄小兰背对着他，还是没一点反应。他想到黄小兰没这么快就睡着的，他又继续试探，他轻轻地搂向黄小兰的身体。手轻轻地滑到黄小兰的胸前，慢慢地揉着。
　　黄小兰今天可能玩得太累了，或是酒也喝多了，居然迷糊着没醒，任由着李宗伟抚摸着她的身体。十六年了，李宗伟都没和她行过房，所以她对睡在一间房的他，没有一点防备之心。
　　李宗伟轻抚着黄小兰的奶，再慢慢地滑到黄小兰的小腹下面。那久违的手感激烈地刺激着李宗伟的反应，他有些心急想进入那丢荒了十六年的身体。
　　谁知他刚想将黄小兰的睡裤拉了下去时，黄小兰突然一把将他的手抓住，并沉沉地喊了一声：“你想干嘛？”
　　李宗伟被黄小兰的喊声吓了一跳，连忙缩回伸出去的手，愣在那里不知如何事好。
　　“下去，别碰我！”
　　黄小兰再次沉声狠狠地说着。
　　李宗伟没想到自己想修好的心会遭到如此羞辱，男儿泪无声地流了下来。他慢慢地回到自己的床。
　　之后，两个人一动不动地在各自的床上沉默着。
　　好久都没再想起过十六年前的那个晚上的事的黄小兰，又再想起那个晚上的那一巴掌，她一辈子都忘不了，一辈子都在痛着。
　　对李宗伟的感情她已经死了，永远不会复活。
　　赶了李宗伟下床，她有一种快感，就像大仇得报的那样。
　　十六年了，十六年的怨恨有多深啊！
　　黄小兰放下了那种痛，又在想着高翔，想着下午在大海上漂着爱爱的情景甜甜地睡着了。
　　长夜里只留下李宗伟闭着眼睡不着，他知道自己十六年来做得太过份了，他现在才感觉到这十六年来对黄小兰的伤害有多深。黄小兰一时的错误，自己不应该对她惩罚这么久的，李宗伟自责起来。到此，不知真相的李宗伟还是觉得错在黄小兰不是他。可能哪天他知道真相后，他会羞愧至死


6 校长与老师 第12节 同情
　　李宗伟一晚没睡，早上不到七点就起来了，他一个人来到海滩，准备晨运。
　　经过一个晚上的思考，对于他和黄小兰和关系，他还是想不出下步怎么办，所以早上起来后，从阳台上远眺浩瀚的大海，心境也就放宽了，一切顺其自然吧。
　　他沿着海滩，迎着太阳升起的方向跑去。
　　刚跑没多远，就看见文静也在向前跑着，他跑快几步追了上去。
　　“早呀，文老师！”
　　“诶，李校长，你也这么早呀？”
　　“呵呵，都习惯这个时间起床的了。你跑了很久了吗？”
　　“是呀，都习惯了。我刚跑几步呢，我们一起跑吧。”
　　“好呀。”
　　一大早能遇上文静李宗伟好开心，烦恼也抛开一边了，他并肩和文静一起慢跑着。
　　跑着，跑着，大家都不知跑了多远，他们跑到沙滩的尽头给一大堆伸出大海岩石挡住了去路，两个人一起停了下来，文静看了一下四周，一个人也没有，别人都是来度假的，谁会这么早起来。
　　文静有点害怕了。
　　“我们回去吧？”
　　文静提议着。
　　“这么早回去，他们还没醒呢，我们上去坐坐看看早晨的大海吧。”
　　李宗伟却不想回去。
　　文静听到看海两个字，也提起了兴趣。
　　“怎样能上去呀？”
　　文静指着那堆岩石说。
　　“我们找找看。”
　　李宗伟往前走，文静只好跟着。
　　好不容易，他们才找到一个石隙，中间被垫着一些石头，李宗伟先爬了上去，再将文静也拉了上去。
　　站在岩石上面，看得更远，茫茫的大海给一层浓雾包裹着，显得是那么平静，海面上的海鸥交错着飞高飞下，远处归港的渔船若隐若现。大海是那么朦胧又是那么美。
　　“好美呀！”
　　文静由衷地赞美着。
　　“嗯”看着动容的文静，李宗伟觉得她比大海还美。
　　文静感觉到李宗伟在看她，她不敢回看，她知道如果她回看那双眼睛，她一定会给燃烧掉。
　　文静转过身找了一个平坦光滑的地方坐了下来，李宗伟也跟了过去坐在她的旁边。
　　两个人静静地看着大海。
　　“李校长，你和兰姐好像过得很不开心的？”
　　心思细密的文静一早就看出他们两夫妻过得不是很融洽，但一直不好意思过问，现在面对李校长就两个人，她忍不住问了出来。
　　“嗯……”
　　李宗伟不知从何说起，等了很久，他才慢慢地说着：“我们冷战了十六年了。”
　　“呀？十六年？”
　　文静有点惊呀。
　　“是的，十六年来，我们都很少说话，更没有夫妻生活。”
　　文静在静静地听着，十六年不是个短的时间，她知道这里肯定发生了一些很严重的事情。
　　李宗伟慢慢地向文静说起十六年前的那个晚上发生的事情。
　　李宗伟说的只是他认定的事情，无论当时的真实情况是怎么样，没有黄小兰在场，那他说的就都是真的。所以文静听了，有点同情李宗伟起来。但她也说一句公道的说话：“李校长，你也有不对的，就算兰姐做错了，你也不应该打她，而且还对她冷淡了这么久。要么你就马上和她离婚，你也不能这样折磨她。”
　　“我没有说我不和她离婚，是她没提出来过的。”
　　“她不提离婚，可能是为了你们的女儿着想。如果是我，你打了我，我一定会和你离婚的。”
　　文静说完这句话后觉得有点不妥，她居然将自己比较起来。
　　“嗯，现在我也觉得是有点过分。”
　　“已经过了这么多年了，你是应该放下的了，以后的日子还长着呢，你主动向兰姐示好吧。”
　　文静劝着李校长。
　　李宗伟没出声，昨晚上的事，已经让他对修好和黄小兰的关系绝望了。他们的感情消失得是那么干净，一点点火苗也熄灭了，他怎能重新燃起黄小兰的感情之火呢！
　　文静想不到，工作上得心应手，干得非常出色的校长，生活上却有着这样的难言之痛。
　　文静是很崇拜李校长的，认为他是一个很好的校长，他学识渊博，为人和蔼风趣。而且这段时间跟他学拉二胡，他教得是那么用心和细致，还有这次挑选班主任，她也知道不是他帮忙，资历还不是很够的她是不能这么快当上班主任的。她想着要帮他和兰姐重归于好，以报答李校长的知遇之恩


6 校长与老师 第13节 报答
　　李宗伟说完他和黄小兰的事后就陷入深思之中，他远眺大海，目光呆板，文静不由得有点心痛。
　　她站了起来，伸出手也拉了李宗伟起来。
　　“不要多想了，会好起来的。我们回去吧，我有点饿了。”
　　文静知道只有尽情地去玩，才能让李校长的心情好起来，只有和兰姐在一起，她才能帮助他们好起来。
　　文静拖着还不想离去的李宗伟，慢慢地找着岩石的缝隙下去。
　　他们来到两块大石块的中间，上来时不觉得高，现在下去时却觉得他们站的地方离地面有点高，本来是文静在前面带头走的，她却犹豫着不敢跳下去，李宗伟弯身看了一下说：“我先下去，再接你下来。”
　　说完就走到文静的前面跳了下去，之后就伸出双手叫文静跳下来。
　　文静看着李校长伸出来的双手，闭眼跳了下去，李宗伟稳妥地接住了她，并顺手将文静抱进怀里。
　　文静的心马上“咚咚，咚咚”地跳了起来，她还没来得及推开，李宗伟便借势吻向她的嘴巴。文静闭着牙齿不知如何是好。
　　李宗伟继续吻着，吸着文静的嘴唇，舌头不停地挑逗着文静的牙床，双手也在轻揉地抚摸着文静的后背和长发后面的脖子，身体也将文静的身体压向背后的大岩石。
　　文静第一次被老公外的男人吻着，全身感到一点力气都没有，但她还是用尽全力轻推着李宗伟，可是她越抗拒，李宗伟抱得她就越紧，她怎么样都挣不开李宗伟的拥抱。
　　文静挣扎了很久，突然感到李校长的泪流了下来滴在她的脸上，她的心马上就软了下来，放弃了挣扎，慢慢地打开了她的牙齿放了李宗伟的舌头进来。
　　平时高高在上的校长，居然流起了男儿泪，可想他的痛苦有多大呀，面对自己的偶像的泪水，文静再也没法拒绝李宗伟的索求。
　　她任由他吻着，抚摸着。那怕李宗伟的手伸到她的胸口上，或从裤头伸进她的臀部下面，她也没有拒绝。
　　李宗伟得到默许，轻轻地将文静的运动裤拉了下来，手滑了进去，轻抚着那里。文静的生理反应被刺激了起来，慢慢地流出欲望之水。
　　手上越来越多的液体，让李宗伟毫不犹豫地也将自己的运动裤拉了下来，露出他硬硬的宝贝。
　　这时已经被挑起情欲的文静再也无法拒绝李校长的进攻，她被动地抬起了大腿，让李校长的宝贝轻易找到了洞口。
　　当李宗伟的宝贝慢慢进入洞里，两人同时发出了欢快的呻吟声。
　　两人慢慢地运动作，慢慢地体会着下面的快感，文静好喜欢这样慢的频率，而李宗伟十六年来再次进入女性的身体，他也需要慢慢地享受那久违的味道。
　　他们就像过了一个世纪那样慢，李校长才将那十几年的液体射到文静的深深处。
　　那滚烫而浓密的液体将文静刺激得上了天，她欢快地喊了起来。
　　两个人同时得到了满足后，静静地继续抱在一起，李校长的宝贝还留在文静的身体里不愿出来。
　　两人温存了一会，李校长的宝贝才被迫退了出来，两人才不得不提起裤子。
　　大白天的性爱，文静和高翔都没试过，想不到却和别的男人做了。她有点羞愧。她默默转过身，独自地走向酒店，没有理会她的偶像李校长。
　　李校长跟在文静的后面，保持着一点距离，像是做了一件不见得人的违心事那样低着头走着。
　　走了不远，李校长发现文静走得越来越快了，有点像小跑了，他以为她怕别人看见，所以没跟上去，自己慢慢地走着。
　　他不知道，文静是因为她下体流了越来越多的东西出来，让她整个阴部都弄得湿湿的，那些滑滑的东西让她又难受又舒服，她知道那是什么，她觉得自己好淫荡，她怪着李校长射进这么多东西到她的身体。
　　文静逃似的回到房间，赶紧进到卫生间清理下面的东西，她的内裤和下体全湿了


6 校长与老师 第14节 愧疚
　　文静清理完下体和内裤，出到来房间，高翔还在睡着。
　　她来到床上，轻轻地躺在高翔的旁边，愧疚地看着熟睡的高翔。
　　“老公，对不起，我做了件错事，请你原谅。”
　　文静在心里默默地对高翔说。当然，无论她多愧疚，她也不会向高翔说出来的，因为她知道没有一个男人会原谅妻子和别的男人发生关系的。
　　“以后，不会再有第二次的了。”
　　文静又在心里暗下决心。
　　文静静静地看着高翔，她好想抱一抱他，但她又怕吵醒高翔，高翔有裸睡的习惯，而且他早晨的精力最旺盛，他很容易就会提起性趣的。文静的体内还残留着李校长的体液，她不敢在高翔的身边多留。
　　文静满脸内疚地来到阳台，远眺着大海。
　　她从没有想过她会背叛高翔，她和高翔是初恋，她一直只有高翔。她想不到自己会这么容易给别人，她不断地问自己为什么会这样，她的眼泪慢慢地掉了下来。
　　“不能有下次了！”
　　文静对自己下了最后的决心。
　　李宗伟回到房间，看见黄小兰站在阳台上静静地看着大海，不知道在想什么，他从门口进来到躺上床，她都没转头看他一眼。
　　李宗伟躺上床背对着黄小兰，他也不想看着黄小兰，大家已经没有了一丝感情，看多一眼都是那么厌恶。
　　虽然他刚才和别的女人发生了关系，但他不但一点愧疚都没有，他还有点后悔为了和黄小兰斗气，一斗就斗了十六年，这十六年里，他从没和第二女人来往过。如果他能早醒悟过来，大家重新开始新的生活，那大家就不会浪费这十六年的光景了。
　　他又想起了文静，想着她那青春的身体，想着她那多水的下体，他从来没想过他能得到她。能一尝文静的味道，他直感到上天对他不薄。
　　想着想着，他很快就睡着了。
　　黄小兰是知道李宗伟进来的，李宗伟和文静从海滩的远处走回来时，黄小兰就在阳台上看着。她看见他们一前一后地走回来，她就感觉到他们发生了一些事情。如果没事发生，怎么会怕别人看见他们在一起呢。
　　她看见他们这样，她有点耻笑李宗伟，笑他堂堂一个校长也会做些见不得人的事，十六年前他羞辱她和别人上床，现在他还不是一样去勾引别人的老婆！她有点鄙视他。她也耻笑高翔的老婆文静，高翔一直都说他老婆有多爱他，对他有多好，她现在还不是和李宗伟勾搭上了。
　　黄小兰没想到他们这么快就会好上，但她又暗暗为自己的计划高兴。他们能好上，是她希望的事。
　　黄小兰看见李宗伟上了床，她就走出了房间，准备到海滩上走走。
　　那怕自己孤独一个人下去，她都觉得比和李宗伟呆在一间房里舒服一些


6 校长与老师 第15节 各自偷欢
　　黄小兰一个人来到海滩，在海滩边找了一棵椰子树下的沙滩椅躺着。看着明媚的太阳，吹着冷凉凉的海风，她感觉好舒服呀！
　　她穿着一件白色的吊带长裙躺在哪里，不时引来帅哥从她的身边经过。有两位大胆一点的年轻帅哥还主动邀请她一起去游泳，她微笑着摇头，她的心只有高翔，她是不会像文静那样轻易和别的男人走的。
　　她静静地半躺在沙滩椅上平静地看着大海。
　　时间不知不觉就到了中午，突然她听到不远处传来文静呼叫声：“兰姐，吃饭啦。”
　　黄小兰寻声望去，只见高翔和文静拖着手向她走来。
　　她朝他们点了点头，便起来向他们走去，之后大家便一起往餐厅走。
　　来到餐厅，李宗伟已经坐在椅子上了。
　　午餐吃的是酒店提供的自助餐，大家各自拿了一些自己喜欢吃的东西就坐了下来。
　　大家刚坐下来，高翔就开始讲他下午的计划了。
　　“下午我们一起去玩海上滑翔怎样？很刺激很好玩的呢！”
　　他说完之后就看着大家，谁知没有人给他答复，所以他跟着对他的老婆说：“老婆，怎么样？我带你去玩滑翔吧，很好玩的！”
　　“我不去，我怕高，整个人吊在天空上，一不小心掉下来怎么办？”
　　“哎呀，怎么会呢，他们有专业的人指导的。”
　　高翔不死心，他又用哀求的眼光看着黄小兰。
　　黄小兰对他微笑了一下说：“我没所谓呀，我没玩过，也想玩玩的。”
　　“噢，老板万岁。那老婆你不去玩你想去哪里？”
　　高翔看见有人响应他的计划高兴万分，跟着他又有点不好意思，这次出游，他是说带老婆出来玩的，现在却丢一她，自己一个人去玩。
　　“我想去天涯海角走走，我没去过那里呢。”
　　文静有点不高兴地说。
　　“我陪你去吧，我也不喜欢玩那些刺激的运动。”
　　李宗伟主动请缨。
　　“嗯，李校长见识渊博，你们一起去可以更好地交流当地的风土人情也好。”
　　高翔像找到救兵，忙对李宗伟表示感谢。
　　“那你们吃过饭就早点去吧，早去早回。”
　　高翔继续说。
　　“嗯”文静很不情愿地答应着。她不想再和李校长一起，但该死的高翔对只顾着自己玩，而自己是第一次来海南，又很想到处走走。没法，只好违心地答应这样的安排。
　　吃完饭，文静和李宗伟就出发去三亚了。黄小兰和高翔还坐在餐厅上休息。黄小兰看着高翔的脸，心里甜笑着，终于可以单独和高翔在一起了。
　　“看够没有呀，是不是又想吃我呀？”
　　高翔取笑着黄小兰。
　　“看不够！”
　　黄小兰色迷迷地说。
　　“看不够呀，那等到大海里再晒给你看。”
　　听了这句话，黄小兰立马想到昨天在大海上，高翔躺在救生圈上高举着阳具的样子。她害羞地笑了起来。
　　“等一下将你的宝贝割下来喂鲨鱼。”
　　“呵呵，你舍得吗？你如果舍得，等会就不给你吃了。”
　　“不要，我要吃。”
　　黄小兰学会了撒娇。
　　“哈哈”高翔笑着示意黄小兰将头靠近他，之后他小声地对黄小兰说：“等会我要晒鲍鱼吃。”
　　黄小兰一听马上脸红到脖子上，嗔怒地说：“大坏蛋！”
　　说完，她又有点期待那一刻。在情人的面前裸露自己的性器官本来就是一件很刺激的事，如果再在大海里太阳下裸露，那不是连一根汗毛都给情人看得一清二楚了吗？她想像着那种情景，心狂跳着。
　　“我们去换泳衣吧？”
　　黄小兰有点心急了。
　　高翔看着黄小兰那春心荡漾的样子，也有一点心动了。两人连忙起来回房间换泳衣。


6 校长与老师 第16节 暴露
　　黄小兰和高翔换好泳衣来到沙滩上，高翔跑着去租来救生圈，两人之后便滑向大海。
　　当他们游离海边的泳客，两人便开始脱下泳衣，之后黄小兰扒在救生圈上，高翔又扒在黄小兰身上，宝贝给黄小兰的下体夹着，两具赤裸的身体紧紧地贴在一起慢慢地向着大海深处游着。
　　当他们越过泳滩保护网，岸边的人群已经变得很小，他们正准备躺在救生圈上面晒太阳时，高翔看见不远处有一个救生圈向他们靠近。
　　那个救生圈上也有两个人，同样也是赤裸着身体，也像黄小兰和高翔那样扒在救生圈上。他们也看到了黄小兰和高翔。大家相距不到二十米，高翔仔细看清楚了那是一对年轻人，年龄大概就是十五六岁那样子，因为他们的身子都很小个。
　　这对小情侣一开始有点慌张，赶紧用力想游离他们，但可能发现黄小兰也没穿泳衣时，就慢慢停了下来，静静地在那里漂着，也频频向他们张望。
　　“有人偷看我们呢。”
　　高翔告诉黄小兰。
　　“呀，那里？”
　　黄小兰有点惊慌，忙朝着高翔指的方向看去。
　　“别怕，他们也是没穿衣服的，可能也像我们这样呢。”
　　高翔动了一下宝贝示意着。
　　黄小兰也仔细打量着那对小情侣。
　　“他们年龄好像很小呢？”
　　黄小兰看见是两个小孩就放心下来。
　　“嗯，可能就十五六岁那个样子。”
　　“这么型会这样做了。”
　　黄小兰有点感慨。
　　“我们游远一点吧。”
　　黄小兰有点不好意思便提议着。
　　“怕什么，大家各做各的互不打扰的。”
　　高翔却有点兴奋，因为他看见那个女的也很漂亮，未完全发育的身体让他想起了小不点。所以他不想游走，而且还想靠近一点呢。
　　高翔想像着小不点就在他们的身边看着他和黄小兰亲热，身体不由得兴奋了起来，舌头慢慢舔着黄小兰的脖子和耳朵。
　　黄小兰感受到高翔身体传来的信号，慢慢转过身抱着高翔亲吻起来，下体依然夹着高翔的宝贝。
　　“我要吃鲍鱼。”
　　高翔放开黄小兰的嘴巴说。
　　“不要，旁边有人呢。”
　　“怕什么，让他们学一学也好。”
　　高翔不理黄小兰的不愿意，将黄小兰的身体往救生圈上抬。
　　黄小兰有点担心地看了一眼那两个小情侣，只见他们离他们也很远，她也看不清楚他们的状况，也就配合高翔起来。她也很想在高翔的面前展示她的鲍鱼的。
　　黄小兰的下体高高地往上翘着。整个阴部都完整地向高翔展示出来。
　　这样的暴露让黄小兰感受着前所未有的羞耻，而且情人还靠得这么近看她那里，她想躲躲避，又无路可逃。她不断地扭动着身体，紧咬着牙齿忍受着那被暴露的待遇。
　　就这样被展示，已经让黄小兰感到全身酥软，体液激烈地流了出来。高翔看着涓涓往外流的黄金液，便伸出舌头舔了起来。
　　“噢……”
　　下体传来的阵阵骚痒，让黄小兰大叫起来，因为大海上无论怎么叫都不会有人听见，所以黄小兰尽情地放情大叫。
　　突然间，黄小兰和高翔的耳边也传来阵阵轻微的呻吟声，黄小兰和高翔忙抬头四处张望。只见那对小情侣不知什么时候来到离他们身后不到十米的地方。
　　那个女的也像黄小兰那样躺在救生圈上面，看来他们在模仿他们呢，那个男的也低着头在舔着女的下体。
　　高翔停了下来观看着他们表演。那个男的亲了良久，抬起头往黄小兰和高翔这边望。当他看见黄小兰和高翔在看着他们时，他有点不好意思地将头歪在一边，这上歪，让他的女友的下体暴露无遗。
　　高翔看见那里白白的没什么毛，与黄小兰黑黑的下体比起来分别很大，她那里比黄小兰的美多了，高翔心里想。他好想闻一闻那里的味道啊。
　　那个小男孩也开始盯着黄小兰的下体，黄小兰的下体比起她女朋友的来说又是天镶之别，他想不明白黄小兰的下体怎么会这么黑，他好想靠近看清楚。
　　两个男人各自打起了对方女友的主意。
　　可是他们谁也不敢去行动。
　　黄小兰等了一会不见高翔有任何动静，便用脚勾了一下高翔示意他爬上她的身体。
　　高翔正看着那边娇嫩的下体，正欲火焚身，看见黄小兰着急着示意他上去。他便压着黄小兰腿两边的救生圈，爬上黄小兰的身体。之后便快速地上下地动着。
　　那边的男生也照着高翔一样做。两人像是比赛，又像是在互相炫耀。
　　最后还是高翔坚持得久一些。
　　两个男的放出来后都扒在女的身上一动不动，大家都静静地随浪漂流。
　　高翔休息了一会，起身再寻觅那两个小情侣时，已经不见他们了，他们就如鬼魅一样静悄悄地来，又静悄悄地走了。
　　高翔不由得有点遗憾，他多想尝一尝那未熟的果子的味道啊。


6 校长与老师 第17节 小情侣
　　黄小兰和高翔完成任务，游回岸边，正准备去玩“海上滑翔”两个又看见那两个小情侣，那个女的被男的掺扶着，好像是很不舒服的样子，脸上和嘴唇都白白的一点血色都没。
　　毕竞刚才算是认识了，黄小兰和高翔走了过去看看要不要帮忙。
　　“她怎么啦？”
　　黄小兰是读医的，她首先问道。
　　“我也不知道，她说她头很晕。”
　　“哦，可能是中暑了，赶紧扶她到房间休息一下吧。”
　　黄小兰摸了一下小女孩的头说。
　　“嗯……”
　　小男孩答应着，但扶着小女孩还站在那里没动。
　　“怎么啦，还不快回去？”
　　黄小兰催促着。
　　“我们是来这里玩的，不是在这里住。”
　　小男孩慢慢吞吞地说出因由。
　　“哦，那扶她到我们房间吧。”
　　黄小兰看着他们可怜的样子，主动叫他扶小女孩到她的房间休息。
　　高翔没任何意见，眼睛只是不时盯着那小女孩的脸看，好美呀，虽然小女孩年纪还很小，但已经看得出将来一定是个美人，精致的五官，尖尖的脸，像个洋娃娃。
　　高翔看得有些出神了。
　　黄小兰帮忙着扶着小女孩走，没留意高翔。
　　一行人很快就进到黄小兰的房间，黄小兰让小男孩将小女孩湿湿的泳衣脱下再让她躺到床上。黄小兰看小男孩安置好小女孩后才仔细打量了一下小男孩，小男孩长得也挺英俊的，鼻子高高地挺着，皮肤也很白，一点都没有海南人那黑黑的肤色。
　　高翔估计得没错，他们两个今年才十六岁，是住在三亚的。今天是偷偷跑出来拍拖的，因为还在读书，家长和学校都禁止他们谈恋爱的。
　　小女孩在床上睡着了，黄小兰和高翔就跟小男孩聊了起来。
　　“你们这么型谈恋爱了？家长不管你们吗？”
　　黄小兰像个母亲一样问着。
　　“管呀，我妈平时盯得可紧了，我们好不容易才出得来的。”
　　小男孩一脸幼稚地说。
　　“那你们谈恋爱就谈恋爱，怎么这么早就学会那样子啦？”
　　黄小兰直说他们刚才在大海上的行为。
　　“学校的同学很多都是这样的。”
　　“你们已经做过很多次了吗？”
　　黄小兰有点意外，也感叹着现在的社会。
　　“之前有过几次。”
　　黄小兰听到有过几次，差点晕了过去。他们才多小呀，就有过多次性行为了。
　　“那你们有避孕吗？”
　　高翔终于忍不住问道。
　　“什么避孕呀？同学说我们这么小不会怀孕的。”
　　黄小兰和高翔听了，都哭笑不得。
　　“你知道你女朋友有月经来吗？”
　　黄小兰不得不教起他来。
　　“是下面流血吗？”
　　“嗯。”
　　“有的，有一次我想要，她说她下面流血了不行的。”
　　“女孩子有月经来了就表明她已经成熟了，她就会怀孕了。所以你们要做措施避孕了。”
　　“哦，原来是这样呀。那怎样避孕呀？”
　　小男孩一脸无知。
　　“你知道避孕套吗？”
　　黄小兰耐心地教着。
　　高翔在旁边时不时偷看着睡在床上的小女孩，他在想着刚才在大海上看见的白馒头。
　　“知道的，但我怎么敢去买呀，万一给我爸爸发现了，还不打死我啊。”
　　“那……”
　　黄小兰一时也不知道还有什么避孕的方法适合他们。
　　“你会不会体外排精呀？”
　　高翔在一边提醒道。
　　“体外射精也是很危险的。”
　　黄小兰摇摇头说。
　　“那总比射进去强吧。”
　　“嗯，那也是。”
　　“你可以这样做的，只要控制得好，加上你们的频率不高，应该就不会太容易怀上宝宝。”
　　黄小兰继续对小男孩说。
　　“体外排精是怎样做的呀？我没试过的呢。”
　　小男孩开始使坏。
　　高翔看着小男孩的脸，知道他想打什么主意，便接过话说：“要不要我们试范一次给你看呀？”
　　黄小兰听了高翔这样说，大力地打了一下高翔的手说：“别教坏小孩。”
　　“呵呵，我们是教好他，要不是他让小女孩怀孕了，他就害死人啦。”
　　黄小兰低下头沉思了一下，也是呀，他们这么小，谁能教他们这些啊。


6 校长与老师 第18节 真人示范
　　高翔看見黄小兰有些犹豫，便主动将黄小兰抱过来亲吻，示小男孩如透明。
　　房间内的窗沙透进昏暗的光线，但黄小兰和高翔的动作小男孩还是能清楚地看见。
　　黄小兰又想起在大海上的暴露，情欲开始慢慢升了上来。
　　高翔是故意这样做的，他想一尝旁边床上那未熟的果子味道。
　　黄小兰和高翔很快就脱光了衣服，赤裸裸地在互相亲吻着，扶摸着，动作已经变得不像在做示范了，这已经变起一幕情欲戏。
　　高翔吻着黄小兰的耳垂，他突然发现旁边床上的小女孩睁开眼睛看着他们。这发现让他更兴奋不已，他更用心去表演了。
　　他慢慢将嘴巴往下吻着黄小兰的身体。直到吻到黄小兰的跨下，他慢慢地将黄小兰的双脚张开，将身体扒了上去，轻轻地吻了起来。
　　小男孩有点受不了了，站在旁边深呼吸着。旁边的小女孩也是，这样的情景对他们来说太震撼了。高翔也听到小女孩粗粗的呼吸声了。他向小男孩招手示意他上来，小男孩如获至宝，赶紧脱下衣服爬上床。
　　高翔让开在黄小兰跨下的位置，黄小兰还没来急阻止，小男孩已经扒了上去，急急地吻了起来。
　　没法，情欲高涨的黄小兰睁着眼睛看着小男孩的亲吻，太刺激了，年龄相差太远了。她不断地用手将小男孩的头压向她的下面。好像想将小男孩的整个头塞进去一样。
　　当旁边的小女孩看见自己的小情人扒在别的女人下面亲着的情景，她又气又无可奈何。
　　高翔看见小女孩在生气，便轻轻地走到她的身边。
　　小女孩马上闭上眼睛装睡，她不知道闭上眼睛的她让高翔更加大胆去侵入。
　　赤裸着的高翔轻轻地钻进小女孩的被窝，小女孩吓得不知如何是好，她不敢不让高翔进去，又不敢叫喊，因为她的小情人正在和这个人的老婆亲热呢。
　　小女孩的沉默，让高翔继续着他期待已久的动作。他先是亲了一下小女孩的脸，再慢慢地往下亲，脖子，小馒头，肚子，最后终于来到高翔神往的地方。
　　高翔轻轻地舔着那白白的馒头。小女孩慢慢地有了感觉，她感觉高翔亲得比小情人亲得要舒服很多，当高翔成熟的男根插进她那已开口的桃源洞时，那种充实的感觉让她得到了前所未有的快感，她忍不住呻吟了起来。
　　当小男孩发现高翔在侵犯他的小情人的时候，他已经不舍得从黄小兰的身体上下来了。黄小兰成熟的味道深深地迷住了他。他终于看清楚了那黝黑的地方。
　　大家各自得到了从未有过的感觉。
　　高翔信守了诺言，最后他将子孙射在小女孩的身上。
　　事后，黄小兰和高翔都感觉到他们是多么的疯狂，他们不知道他们为什么会变成这样子。
　　从温泉旅馆到现在，他们不断尝试着不同环境，不同体位的性爱方式，他们变得越来越疯狂了，他们需要的刺激也越来越大。
　　他们已经中了性爱之毒了，而且毒瘾越来越大。他们的理智已经不能抵制得住身体的需求了。
　　好可怕的身体！
　　满足了的身体让黄小兰和高翔沉沉睡去，当他们醒来的时候，那对小情侣已经离开了。他们不知道小男孩有没有学会体外排精的避孕方式，他们只知道他们已经中了性毒瘾了。他们的大脑已经控制不住身体越来越疯狂的举动了


6 校长与老师 第19节 校长和老师1
　　文静和李宗伟租了一辆小轿车从酒店出来。
　　一路上文静闷闷不乐地看着车窗外。
　　“小文，想去那里玩呀？”
　　李宗伟见文静还在生高翔的气，便想聊聊什么话题分散她的注意力。
　　“随便到天涯海角看看就行了。”
　　“呵呵，天涯海角不能随便看的，否则一看就不能回头了。去哪里是有规矩的。”
　　李宗伟卖弄着关子。
　　文静一听去看天涯海角还有什么规矩的，兴趣就来了，忙追问李宗伟是什么规矩。
　　“你听过——去天涯海角不按规矩，会一去不回头吗？”
　　“没有。”
　　“那你今天好彩是和我来了，否则你就麻烦了。”
　　“你骗人，我们不信这些的。你快说来听听吧！”
　　文静从型喜欢听故事，以前和父亲出去玩，她最喜欢追着导游问这问那的了。
　　“你知道三亚为什么叫三亚而不叫四亚五亚吗？”
　　李宗伟杜撰着他所谓的故事。
　　“不知道。”
　　“三亚之所以叫三亚，是因为那里有三个地方很有名，他们的名气都很大，大到不相上下。所以人民在起名字的时候就不知道该叫哪个名字好，后来大家口上都整天念着——三个好地方，三个好地方。而地方的本地方言音很像“亚”音。后来再叫着叫着就成三亚了。所以三亚代表了三个好地方。所以今天我要带你去看这三个好地方，看完呢，我再和你说去看这三个地方有什么规矩。”
　　文静将信将疑地听着，带着这个疑问，走这一趟，她就提起了兴趣。
　　看见文静的兴趣提了起来，李宗伟心里也高兴起来，他的目的也就达到了，跟着他便和文静说起今天的行程。
　　“我们先去南山旅游区，那里有一尊佛像很有名，你猜是什么佛像？”
　　“观音菩萨！”
　　“哇，文老师你很利害呢，怎么你没去过都知道的？”
　　李宗伟作状着说。
　　“却，没去过没代表没听说过呀！嘻嘻，来之前我有在网上查看过了！”
　　文静嘻笑着说。
　　“嗯，那你知不知道观音有五种观音？”
　　“观音还分几种呀？这个我就不知道了。”
　　“观音有：水月观音、白衣观音、鱼篮观音、南海观音和观音老母五种。等会我们到了那里，你就会看见那个观音像是那种的了。”
　　“嗯，好呀。”
　　文静开始开心起来。
　　从亚龙湾开车不用一个小时就到南山旅游区了，文静和李宗伟沿路打开车窗一路吹着海风。
　　“你看，那就是南海观音了！”
　　李宗伟指着前面对文静说。
　　只见一袭白衣的观音像远远地竖立在海上，面朝着他们来的方向，让人有一种对她的神往。
　　文静和李宗伟停好车，来到观音像脚下，文静抑着头观看着，不由得惊呼：“好高呀！”
　　“嗯，这个观音像有一百零八米高，比被誉为神州第一大佛的无锡灵山大佛还要高二十米呢。”
　　“哦，这个观音是白衣观音吧？”
　　文静想起在路上李校长提的问题。
　　“是的，白衣观音民间又有人叫送子观音，你拜一拜她，明年就会生个大胖小子的了。”
　　“那你也拜拜吧，让兰姐再生一个儿子！”
　　文静也取笑着李宗伟。
　　谁知，李宗伟听到妻子的名字，有些不开心，昨晚开始他就在想是时候和黄小兰来个了断了。拖了这么久，他已经不想再拖下去了。现在听到文静提起她的名字，不由得有些伤感。
　　文静看见李校长听到兰姐的名字后就静了下来，知道说到了李校长的痛处，她不得不马上拉了一下分神的李宗伟说：“我们快向观音菩萨许个愿吧，让她保佑我们大家平平安安，健降康的。”
　　李宗伟看着文静那可爱而文诚的样子，听话地闭起了眼睛，默默地念着他的心愿。
　　“阿弥陀佛，施主请醒悟吧，抛开一切烦恼，开心去玩吧。”
　　文静轻轻地走在李宗伟的面前作状着说。
　　“谢谢观音菩萨指点迷津。”
　　李宗伟睁开眼看见文静那调皮的样子，也顺着作状。
　　“不用客气，麻烦你布施一点吧。哈哈……”
　　文静忍不住大笑了起来。
　　看着文静开心的笑容，李宗伟的烦恼也被驱赶得烟消云散。此时，文静在他的心中真如观音菩萨一样高高在上，他深深地喜欢上了文静了。
　　文静的一举一动都拔动着李宗伟心里的那根弦。
　　“我们绕观音转三圈吧，转完三圈我们就去另外一个地方。”
　　“为什么要转三圈呀？怎么不转四五六七八九圈呢？”
　　文静像个小孩子一样刨根问底起来。
　　“呵呵，转完再告诉你，现在说就不灵了。”
　　“哦！”
　　文静翘起嘴巴半信半疑地先转了起来，李宗伟也微笑着跟着文静转。
　　观音底座下的圆圈太大了，文静好不容易转完三圈都有点累了，但她还是记挂着刚才的疑问，她有气无力地说：“现在可以说了吧！”
　　“哈哈，你追上我再告诉你。”
　　李宗伟也开始像个小孩一样。
　　“坏蛋别跑！”
　　两个都像小孩子一样追逐起来。
　　李宗伟先跑到车上，他关起车门，透过车窗向文静做起鬼脸。
　　文静喘着气，鼓起腮生气地上了车。突然双手用力地捏着李宗伟的手臂大声说：“坏蛋，骗人，让观音菩萨打你下十八层地狱！”
　　“啊……冤枉呀，观音菩萨，我这辈子都不会骗小文的啊！”
　　李宗伟发誓状。
　　“那你快说为什么要转三圈。”
　　文静不依不饶。
　　“好，好，好，你先坐好，扣上安全带，我会告诉你的，乖！”
　　李宗伟的语气好温柔，像父亲关爱小女儿一样。
　　“好吧。”
　　文静乖乖地坐好。
　　开车了，李宗伟面露笑容，与文静在一起他好开心呀。


6 校长与老师 第20节 校长和老师2
　　游完南海观音，李宗伟带着文静又往着下一个目的地开去。
　　文静坐在车上看着车窗外，忍着不和李宗伟说话。
　　“哈哈，生我气啦？”
　　李宗伟哄起文静来。
　　“好啦，我说啦。转一圈是求一家平安的。”
　　文静还是不理他。
　　“转两圈呢，是求姻缘的。”
　　李宗伟慢慢地说。
　　文静继续看着车窗外。
　　“转三圈呢……”
　　李宗伟卖起关子。
　　“是求子的，哈哈”李宗伟说完忍不住大笑起来。
　　文静一听是求子，知道上当了，气得转过身来大力拍打着李宗伟。
　　文静表面上虽然显得很生气，实际上她的心也是很快乐的。和高翔结婚三年了，高翔从来都没有像李宗伟这样逗过她开心，和李宗伟在一起，她有一种被宠爱的感觉，还有李宗伟那炽热的眼睛从未离开过她，虽然她从不敢和他对望，但她知道那眼睛里的欲望。以前，在学校里，一直都是她在关注他，现在轮到李校长关注自己，这让她无比自豪。
　　打过李宗伟，文静装着很生气的样子坐在座位上，眼睛看着外面，心里想着和李宗伟的点点滴滴。从跟他学拉二胡到早上允许李宗伟进入她的身体，短短两个多月的相处，李宗伟身影已经在她心里留下位置。
　　想着，想着，李宗伟已经将车开到天涯海角风景区了。
　　“到天涯海角了，我们下去玩吧。”
　　“嗯。”
　　下了车，李宗伟连忙为文静打起了伞，海南的天经常都是艳阳高照的。
　　“谢谢。”
　　文静由衷地感谢李宗伟的细心。
　　两人并肩慢慢地走着，无论身边如织的游客怎样从身边走过，他们都仿若无人。当手臂贴着李宗伟的手臂，文静的心又如小鹿乱跳一样，这种心跳怎么和高翔恋爱时都没有的呢，文静有点奇怪，但她不敢深想，只是静静地享受着这份感觉。
　　李宗伟就更不用说了，他和黄小兰是经别人介绍而认识的，认识之后很快就结婚生小孩了，他从来都没有恋爱过，从第一次和文静相处于一室起，他的心就有了加速的感觉。早上的进入还让他担心不已的，现在能和文静这样把臂同游，让他又重燃希望。
　　两个人都在静静地走着，静静地享受着那份感觉。
　　直到来到“南天一柱”的石刻前，两人才被热闹的游人打破那份安静的心思。
　　“我帮你拍照吧。”
　　李宗伟提议说。
　　“嗯。”
　　文静听话地走到前面对着李宗伟甜蜜地微笑着。
　　“好美呀。”
　　李宗伟从心里赞美着文静，并快速地按下快门，他的心也随着快门记下了文静这甜美的样子。
　　“要不要尿尿呀，尿过之后就会像孙猴王那样呼风唤雨了。”
　　“呵呵。”
　　文静给李宗伟的风趣逗笑了。
　　看过南天一柱，他们再去到天涯和海角的石刻前，再拍下照片留念，都是李宗伟在拍文静，他说他以前拍过了，实际上是李宗伟想多欣赏一下文静的美。
　　看过天涯和海角，李宗伟又拉着文静上了一条快艇去看海龟。
　　“坐稳了，外面的浪很大的。”
　　上了船李宗伟连忙提醒着。
　　文静第一次坐快艇，随着离岸边越远，海浪就越大起来，文静坐在船上都有点害怕了，李宗伟见状连忙拥紧文静的肩膀，并轻声地说：“别怕，很快就到了。”
　　“嗯。”
　　文静轻轻地将头靠在李宗伟的肩膀上，有李宗伟在身边，她很有安全感。
　　“到了。”
　　李宗伟指着海上的一艘渔船说。
　　两个人在渔家的帮助下上了渔船，上了船，渔家连忙将渔仓打开，只见仓里游着几个大海龟，文静是第一次见到海龟，兴奋地让李宗伟帮她和海龟拍照。
　　“呵呵，你还可以抱着它拍呢。”
　　渔家看着美女这么开心，也主动起来。
　　“好呀，谢谢老板。”
　　文静更高兴了，催促着渔家抓起海龟。
　　“哇，好大个头呀。”
　　文静看着拍着四只脚被提起来的海龟有点怕了，但不不甘心放弃这难得的和海龟的亲密接触，便壮着胆象渔家那样抓起了海龟，李宗伟连忙按下了快门，帮文静记下了这难忘的一刻。
　　放下了海龟，再下到快艇，兴奋的文静还没平复下来，还在兴高采烈地分享着刚才的感觉。
　　“那海龟真的超可爱，比电视上放的漂亮多了，它好重呀，我抱起它的时候它居然一动不动呢，好可爱啊。你说刚才那只海龟有多少岁呢？”
　　文静一连串地说，李宗伟在旁边只是默默地看着文静，微笑着不说话。
　　“你哑了，像个海龟似的。”
　　文静看着李宗伟色迷迷地看着自己而不说话，便数落他起来，可是当她发现自己竞然将李校长比拟成海龟之后，便觉得有些不妥，但她又看见李宗伟没有一点生气的样子，便连忙轻吐了一下舌头，不敢再说话了。
　　看过海龟，时间已经快到五点了，李宗伟赶紧叫开艇的师傅往回开，他们还有一个地方要去呢，要不然就晚了。
　　回去的海上，文静自觉地将身子靠在李宗伟的身上，李宗伟当然很乐意地拥着她。


6 校长与老师 第21节 校长和老师3
　　“时间很晚了，我们不去那个地方了吧？”
　　在去鹿回头风景区的路上，文静有点担心时间不够了。
　　“那个地方一定要去的，这是游三亚的规矩。”
　　但李宗伟坚持着。
　　“呵呵，都是你编的故事骗人的。”
　　“哈哈，我那有这能耐骗得了你呀！是真的，这里有这样的说法的——看完天涯海角不去鹿回头，来三亚的路就白走。”
　　“哦，那快去吧，看完早点回去，别让他们久等了。”
　　“哦”“你有听过鹿回头的故事吗？”
　　“没有。”
　　听到有故事听，文静的精神又提了起来。
　　“很久很久以前，有一个很坏很坏的地主，需要一副名贵的鹿茸治病，强迫黎族青年阿黑上山打鹿。阿黑很不情愿地来到山上，刚好看见了一只美丽的梅花鹿，正被一只豹子追赶着，阿黑马上用箭射死了豹子，然后追过去想抓住梅花鹿，但他一追就追了九天九夜，翻过了九十九座山一直追到三亚湾东边的石崖上。梅花鹿面对大海，前无去路，而此时阿黑又正搭箭欲射，梅花鹿绝望地回头看着阿黑流下了可怜的眼泪，眼泪掉在地上时梅花鹿变成一位美丽的少女向他走来，这位少女恳求阿黑放过她，她就嫁给他做他的妻子，阿黑正愁着没钱讨老婆，便答应了。于是他们结为夫妻。后来鹿姑娘请来了一帮鹿兄弟，打败了坏财主，他们便安心地过上男耕女织的快乐日子了。”
　　李宗伟慢慢地讲起了故事。
　　李宗伟讲完故事时，他们已经来到鹿回头公园了，可是时间已经快六点了，太阳已经快下山了。
　　“我们跑进去，看一眼那个美丽的梅花鹿就出来吧。”
　　文静担心天黑了，到时公园关门了，他们就出不来了。
　　他们一停好车，就拖着手一起往公园跑去。去到公园门口时，公园的售票处告诉他们马上要关门了，但他们还是坚持着要进去，说看一眼那个梅花鹿就出来。公园的人猜他们是对刚恋爱的情侣，如果不是不会这么傻的，看他们这么诚心，便免费放他们进去了。
　　文静看见工作人员对他们这么好，高兴得像只小鸟，拉着李宗伟的手飞快地跑向公园里面。
　　好不容易，他们才跑到鹿像前，他们已经气喘吁吁了。
　　“哈哈，行了吧，可以回头了吧！”
　　文静看着满头大汗的李宗伟哈哈大笑起来。
　　“等一会，我带你再去一个地方看看。”
　　李宗伟说完便拉起文静的手走向一个四方花岗岩石块前。
　　文静看着这块没什么特别的石块正在疑问着，李宗伟又将她拉近石块一些，这时，文静才看见原来石块上刻着几个字“一见钟情”文静马上明白了李宗伟是什么意思，脸一下子就红了起来，她娇羞地低着头站在那里不知如何是好。
　　李宗伟看着娇羞的文静，轻轻地将文静拉向怀里，嘴唇慢慢地压了上去。
　　文静闭着眼，回抱着李宗伟的腰，香舌也不再犹豫，温柔地和李宗伟的舌头绞在一起。
　　这一吻，吻了很久很久，两个人都难舍难离，直到天全黑了，公园的工作人员到处喊话说：“公园要关门了，请游客马上出去。”
　　时，两人才分开吻在一起的嘴巴。
　　“我们回去吧。”
　　文静主动拖起李宗伟的手走向公园大门。
　　一路上李宗伟紧紧地抓住文静的手，生怕她会跑了拟的。
　　来到公园门口，守门的工作人员便取笑着他们：“哇，你们看一下看了好久啊！”
　　文静拉着李宗伟的手不敢接话，像逃跑拟的快步走向车，身后留下他们开心的笑声。


6 校长与老师 第22章 校长和老师4
　　“都是你，这么晚了还要来这里看，害我给别人取笑了。”
　　上了车文静直叫着埋怨起李宗伟来。
　　刚才的一吻已经让李宗伟忘乎所以了，只会傻傻地在那里微笑着。
　　“笑什么笑，再笑就揍你啦！”
　　文静嗔怒着。
　　李宗伟还是在微笑着。
　　“开车啦，不回去呀。”
　　文静开始催促李宗伟回去了。
　　“嗯，再让我吻一下你好吗？”
　　李宗伟没有起动汽车，他侧着头温柔地看着文静。
　　“刚才还没吻够呀？”
　　文静有点心动，但又不好意思直接答应，她低着头小声说着。
　　“一辈子都吻不够。”
　　李宗伟动情地说，话还没说完嘴巴已经吻向文静的香唇了。
　　“嗯……”
　　文静被李宗伟温柔地吻着，口里忍不住轻轻地呻吟起来。
　　文静的呻吟声如一支催情曲，不断地挑起李宗伟的情欲。李宗伟的手已不能控制地滑向文静的酥胸，并轻揉起来。
　　文静的呻吟声慢慢地重了起来，透过衣服，李宗伟敏锐地感觉到文静的乳头硬硬地挺了起来。李宗伟的身体也跟着热了起来。他再将手轻轻地滑向文静的裙子里面，当他的手压在文静的下体上，文静才感觉到被侵入，可是这时已经迟了，文静已无法拒绝下体传来的舒畅感觉。李宗伟隔着内裤不停地轻揉着文静的下体，直到文静的内裤已经潮湿了，他才轻轻地拉下文静的内裤。文静轻轻地抬起了屁股配合着李宗伟。
　　脱完文静的内裤，李宗伟才收回在文静身上的手，他慢慢地解开皮带，将内裤和外裤一起脱了下来。
　　文静闭着眼坐在座位上心急地等待着。
　　李宗伟脱完裤子，便跨到文静的座位前，轻轻地将前座放倒，之后再慢慢地压向文静的身体。文静已经做好了迎接的准备，可是李宗伟并没有心急地进入，他再次吻起了文静，他轻轻地舔着文静的耳朵，再到脖子，再到乳房。李宗伟的吻让文静全身骚痒起来，她已经控制不住她的情欲了，她粗声叫着，她不断挺起她的下体寻觅着李宗伟的宝贝。当两个宝贝碰在一起时，文静已经不顾一切用手大力地按着李宗伟的臀部，好让他的宝贝快点进入洞里。
　　李宗伟终于一挺而入，被挑逗了很久的文静终于得到了她想要的东西，长长地哀叹了一声。她从未试过这么强烈地需要过，如果李宗伟再不进来，她就要疯了。
　　进入文静身体的李宗伟开始疯了起来，他用力地抽插着，每一次他整根地拔出，又整根地插入，都让文静强烈地呼喊着，文静已经忘了自己是谁，她已经不顾一切地索求着。直至李宗伟将自己的亿万子孙强烈地射进文静的洞里，时空才安静下来。
　　“又是那么多。”
　　李宗伟不断的强烈射进让文静由衷地低呼着。每射一枪，文静都能清楚地感受到，那种滚烫的液体让她飘上了天。
　　“怎么会这么强烈？”
　　文静抱着扒在她身上的李宗伟，自己问起了自己。她从来没得到过这么强烈的高潮，以前每次和高翔做，高翔都是急急忙忙地一顿乱插，高翔从来没好好地抚摸过她，就只有昨天晚上，他才第一次温柔地亲了她，但又没有插入。不像李宗伟那样温柔，那样仔细，让她心急的时候才会进入。所以，她那里才会有这么强烈的快感。
　　扒在文静身上的李宗伟休息了一会，又轻轻地吻起文静的嘴唇。当他下面慢慢被迫退出来时，他用手掌接住了跟着他宝贝流出来的液体，之后再将这些液体压向文静的整个阴部。
　　“噢……”
　　李宗伟又热又滑的手再次将文静刺激得叫了起来。
　　李宗伟轻轻滑动着满手液体的手指，文静再次得到来自外阴的快感，手用力地抓着座椅，两脚绷得紧紧的，直到第二次高潮的到来。
　　“啊……我要死了……”
　　文静怎么都想不到她还能有第二次的高潮。高潮过后，她慢慢拉起满手淫液的李宗伟，满意地亲了一下他的脸。
　　“舒服吗？”
　　李宗伟温柔地问着。
　　“嗯，你哪里学的这些哄人的玩意的？”
　　文静对李宗伟的性技巧充满疑问。
　　“呵呵，无师自通的。”
　　知道文静满意，李宗伟骄傲起来，并举起他那只湿湿的手作状往文静脸上擦试。
　　“不要！”
　　文静忙用手抓住那只淫手，手掌与那粘乎乎的手掌握在一起，两个人握着只有他们才知道的战利品，一起笑了起来。
　　“你教坏我了！”
　　文静看着李宗伟的眼睛说。
　　“我喜欢坏坏的你。”
　　“我们是不可能的，回去之后我们就不能再这样了。”
　　“嗯。”
　　李宗伟想到自已和文静的关系，不由得伤感起来。
　　“别想太多了，我们已经很过份的了。我们再不停止，我们会陷得越来越深的。”
　　文静安慰着李宗伟。
　　“嗯，我知道了。我们回去吧。”
　　李宗伟知道他是不可能永远得到文静的，再多想也没用，面对现实吧。
　　两个人再次下起不会有下一次的决心。


6 校长与老师 第23章 今晚一起醉
　　文静和李宗伟回到亚龙湾酒店已经七点多了，黄小兰和高翔还在等着他们回来一起吃饭。
　　晚饭是到亚龙湾附近的一条小渔村里吃的，这条小渔村以吃新鲜海鲜出名，这里的海鲜全部都是当天在大海里新鲜捕捞上来的，而且都非常丰富，又经济实惠。来亚龙湾玩的人基本上都会来这里饱餐一顿美味的海鲜。
　　他们挑了一家露天的大排档，简单的桌椅，毫不讲究的服务员——阿姨和老太太都有，可是满个水泥晒谷坪却坐上满满二十几桌人。服务员阿姨揣上碗筷茶水后，就让他们自理了。
　　“小文，今天去那里玩啦？”
　　大家都坐下来后，黄小兰首先问道。
　　“就在天涯海角附近转了一圈。”
　　文静平淡地回答。
　　“好玩吗？”
　　黄小兰继续说。
　　“也没什么玩的，人太多了，就随便看看，算是来过吧。”
　　文静的语气还是透着一点冷，黄小兰知道她还在生高翔的气。
　　高翔坐在一旁，忙着帮文静摆放碗筷和拉着李宗伟去点海鲜的。他也知道文静还在生他的气，所以尽量多做事少说话，以免再刺激她。
　　高翔和李宗伟来到一大堆的用各色胶盘装着的海鲜前，一样样地挑选着，高翔点的都是文静喜欢吃的虾和贝壳类的海鲜，点了两三样之后，他又问李宗伟说：“李校长，黄总喜欢吃些什么海鲜呀？”
　　李宗伟想了一下没想出来，看了一下高翔点的品种后，就说：“点条鳗鱼吧，再点个肉和青菜就行了，四个人也吃不了多少。”
　　“哦，好的。今天辛苦你了，麻烦你陪文静出去玩真不好意思。”
　　“大家都这么熟了，就别客气啦。今晚我们好好喝一回。”
　　高翔的客气让李宗伟感到羞耻，朋友妻不可欺的道理他是知道的，但一天内他两次侵犯了高翔的老婆，现在还要和他一起喝酒吃饭，他的良心有点过意不去。
　　回到座位上，李宗伟眼都也不敢多看一眼文静。
　　“小高，今晚点了什么好吃的东西呀？”
　　“这里的海鲜太多品种了，就点了一些海虾，元贝，花螺，鳗鱼和一只文昌鸡。”
　　高翔一口气将点的菜都数了出来。
　　“好，这些都是我喜欢吃的，小文，你看看有什么是不吃的？如果不喜欢吃就叫高翔去换。”
　　黄小兰为缓和气氛不停地逗着文静说话。
　　“没什么不喜欢吃的，就这些吧。”
　　文静在听高翔说这些菜的时候，她就知道高翔点的都是她喜欢吃的，她的心已经不再生高翔的气了，加上自己今天做的事太对不起高翔了，一天两次的背叛让她觉得深深的内疚。聪明的她只能用生气来掩盖她的内疚之态。
　　他们坐了一会，菜就上来了，海鲜的做法都很简单的，一般都是清蒸、白灼和爆炒，这样才能保持海鲜的鲜味。
　　“李校长，今晚喝什么酒？”
　　高翔还在感谢着李宗伟，首先问起他来。
　　“喝破吧，这样小文也能喝一点。”
　　李宗伟很自然地照顾着文静。
　　“好，我们一起喝破，黄总没意见吧？”
　　高翔又假意问起黄小兰来。
　　“没意见，上次没和你分出胜负，今晚一定要和你分出个高低来。”
　　黄小兰豪气起来。
　　“哦，是了，在喝之前我先说一下明天的安排，要不是等喝醉了就忘了。明天我和高翔要去一趟广州，我的好姐妹那家医院有个项目有些进展了，需要去谈一下。那么老李就和小文先回北京好吗？”
　　喝酒之前黄小兰赶忙先将明天的事安排好。
　　“哦，你们要去几天呀？”
　　文静有点不舍，她多想高翔在她的身边陪着她呀，那么她就可以不用想李校长了。
　　“很快的，就两三天吧。怎么啦，不舍得高翔啦？”
　　黄小兰调侃着文静。
　　“不是。”
　　文静有点委屈，但高翔是为公事而去，她也不敢反对。
　　李宗伟听到又可以单独和文静在一起，心里当然高兴起来，他没发表什么意见。
　　“好啦，拿破来。先一人来两瓶。”
　　黄小兰交待完事情，忙叫店家上破。
　　这次四个人真的是一醉方休，先是黄小兰和高翔玩猜枚喝酒，后是文静和李宗伟玩起大话骰子，各自都开怀痛饮。
　　正是：“今朝有酒今朝醉，莫使金撙空对月。”
　　下一句的：“花开须折直须折，莫待无花空折枝。”
　　不是他们白天的心情吗？


6 校长与老师 第24节 归程
　　一觉醒来已经是第二天早上十二点了，谁也记不起昨晚他们是几点回来的，是怎样回来的，他们只知道好彩没进错房间，房间里的人还是自己的伴侣。
　　黄小兰和高翔去广州的飞机比文静和李宗伟的要早半个小时，但他们还是一起去机场的。
　　经过昨晚的开怀畅饮，文静一早醒来对高翔的态度已经好转。
　　当他俩手牵着手来到餐厅吃午饭的时候，黄小兰和李宗伟心里都有一点醋意，但表面上还是笑容满脸的。
　　“起来有点晚了，我们赶快吃吧，吃完就要赶去机场了。”
　　黄小兰催促着大家。……
　　去到机场，已经到了黄小兰和高翔安检的时间了，文静有点依依不舍地拉着高翔的不放。
　　“乖，我很快就会回去的，你要照顾好自己哦！”
　　高翔哄着文静。
　　“嗯，你也是呀，别喝太多酒了。”
　　文静眼睛湿湿地交待着高翔。
　　“好啦，又不是生离死别的，别这样啦。”
　　高翔看着文静一副想哭的样子，赶忙放开文静的手，快速走向在前面等着他的黄小兰。
　　李宗伟看着黄小兰和高翔进到里面后，便轻轻地搂着文静的肩膀安慰着她。
　　“还有我呢，我会照顾你的。”
　　李宗伟温柔地帮文静擦干眼泪。
　　“嗯。”
　　文静是不想和李宗伟再在一起的，但高翔不断地制造着让她不得不和他在一起的机会。所以她除了沉默，她不知道怎样面对李宗伟。
　　回北京的飞机上，文静开始与李宗伟保持距离，无论李宗伟怎样殷勤地照顾她，她都冷冷地客气着，她不想和李宗伟再发生任何亲密的事了。她坚守多年的贞节虽然给破坏了，但她也不想继续错下去。再加上大家都在一家学校上班，关系太亲密会引起很多闲言碎语。为了两个家庭的完整，她不应该再玩火了。
　　文静的行为代表着什么，李宗伟是明白的，他不会强迫文静做她不喜欢的事，虽然他已经深深爱上了她，但只要文静开心，他愿意离她远远地守卫她。
　　一路上无论文静多么冷淡，李宗伟始终还是殷勤地照顾着她。直到回到北京，回到文静的家楼下，李宗伟才轻轻地说了声：“再见！”
　　才黯然离去。
　　这一离去，他和文静的关系就会到此为止，两天来的快乐将让李宗伟回味一生。
　　文静离去时也是伤感的，李宗伟虽然是她的第二个男人，但他给她的照顾和给她的快乐也是深刻的，她从未在高翔身上得到过这些快乐和被宠的感觉。
　　由其是李宗伟带给她的性趣，让她每晚都向往着。每次想起和李宗伟在岩石下和车箱里的情景，都让她的内裤湿透。离开李宗伟，她就永远不会再得到这快乐了。
　　她多不情愿啊！


7 初试欲海 第1节再见丁玲
　　文静和李宗伟还在飞机上时，A和D已经到了广州了。
　　“喂，玲姐，我们到广州了。”
　　A一到广州，立马打了个电话给丁玲。
　　“哦，好的，你们先到酒店等我，我下了班就过去找你们。”
　　“嗯，好的，再见！”
　　A和丁玲通完电话就在机场叫了部出租车直往酒店开去。
　　从下飞机开始，D就沉默起来，A猜到他是想起丁玲的，她知道丁玲在D心中留下了很不好的印象，D觉得上次丁玲玩了他一回，所以D很不情愿再见到丁玲。
　　A轻轻地拉起D的手，给了一个微笑他，意思是让他别在想以前的事了。D是明白的，A和丁玲情同姐妹，他是不可能不见丁玲的，所以他也回了一个微笑给A。
　　A和D来到一个陌生的城市，他们不用害怕会碰见熟人，也不用理会别人的眼光，所以很大胆地手拖着手，就如一对恩爱的情侣一样。A好喜欢这种感觉，所以无论走到哪里，她都紧紧地挨着D。
　　A和D来到酒店办好入住手续后，时间已经来到五点了，路上丁玲发了个信息给A说六点十五分会在酒店的大堂门口接他们去吃饭的。所以他们进到房间稍休息了一会，便轮着洗了个澡。之后就在房间里等着丁玲的到来。
　　六点十分，丁玲准时来电话叫他们下去。
　　他们出到酒店门口，就看见丁玲站在一部豪华的小轿车旁边向他们招手。
　　半年了，上次一别，D已经半年没见过丁玲了，只见丁玲穿着一条大花长裙，胸部还是露出大半个，圆润的身材还是显露着一种性感的味道。
　　A快步走过去，和丁玲来了一个拥抱。抱着A的丁玲眼睛却直勾勾地看着D，D也直直的看着她，D的魂魄马上给丁玲勾走了，丁玲的眼神透着一种让人心痛的哀怨，好像有很多委屈要和D诉说一样。
　　丁玲的眼神让D无法再生她的气。
　　“小高，怎么越来越帅了！”
　　放开A，丁玲主动向D伸出和善的手。D看着丁玲那会摄魂的眼睛和那性感的红唇，呆了一下才伸手握着丁玲的手。丁玲的手还是那么软绵绵的像没有骨头一样，就是这只手让D永远无法忘记她的温柔，就是这只手诱惑了他，就是这只手让他得到不一样的快乐。他多想这只手能再次握着他的男根啊。
　　A看着D和丁玲的暧昧眼神，心里不但没有一点醋意，还为D能和丁玲和好而高兴。至从上次丁玲不顾一切帮她惩罚了程院长，她就对自己说无论丁玲向她要什么，她都会给她，包括她自己的生命，她愿意和丁玲分享她的一切，包括她的男人。所以她静静地站在一边，任由D和丁玲暧昧着。
　　D和丁玲这一握手，让双方重燃了暧昧。
　　D和丁玲很不情愿地放开对方的手，眼神透着难舍。
　　上到车，丁玲将车开得飞快，她忍受不了A和D坐在车的后座恩爱着，D是她的，是她不要才给A的，当她看着D那英俊中透着的忧郁的神情，她的心都碎掉了。她多想向A将D拿回来，哪怕和A分享也行。
　　丁玲将车开到一家湛江菜馆。
　　D是湛江人，丁玲是记着的。虽然上次她是不辞而别，但她永远忘不了D，忘不了D的温柔，忘不了D那硬硬的宝贝和灵活的舌头。
　　上次的不辞而别是因为D的吸引力太大了，她本来是抱着一夜情的心态的，可是当他体会到D的硬，和D的舌头的灵活的时候，她知道如果再和D相处下去，她一定脱不了身。所以她才不辞而别，她怕再见D时不想离去。


7 初试欲海 第7.2章、左拥右抱
　　高翔看到丁玲来到一家湛江菜馆，他马上感动起来。他为丁玲的细心而感动，他为丁玲还记得他是湛江人而感动。他感动地看着丁玲，丁玲报以一个调皮的微笑。
　　黄小兰也知道高翔是湛江人，但她看见丁玲这样安排，她不由得感叹丁玲的细心，她不得不佩服丁玲对男人的手法。如果她是高翔，她都会被丁玲感动的。
　　“小高，你点菜吧。”
　　让高翔去点菜是让他想吃什么家乡菜就点什么，丁玲再次体贴着。
　　“嗯，那我不客气啦，来一份白切鸡，一份白切猪杂，一条香煎红杉鱼，一份豆芽炒海蜇，再来份蒜茸蒸海虾和白灼水东芥菜，最后来六瓶珠江破，好，就这些。”
　　高翔一口气如数家珍地将湛江菜的特色菜都念了出来。
　　黄小兰和丁玲坐在旁边微笑着看着高翔那开心的样子。
　　对于家乡菜高翔已经馋了很久，难得美人们这么有心，他当然开怀大吃，放开肚皮豪喝起来。
　　左右两个美人更是服务周到，黄小兰夹块鸡来，丁玲又夹块鱼。高翔左右逢源，潇洒得很。
　　酒过几巡，高翔开始有点飘飘然了，当他看见丁玲那充满情欲的眼睛时，他全身开始热了起来，他也迷离地看着丁玲。
　　“玲姐，你上次好狠心啊，离开前都不打声招呼，我还以为你只是玩玩而已呢。”
　　借着酒胆，高翔终于吐出了抑郁了很久的心底话。
　　“没有，我是怕我脱不了身，你太利害了，我怕有了第二次就舍不得离开你了。”
　　丁玲被高翔误会，心里伤心得想哭了起来。
　　“真的？”
　　高翔看着丁玲想哭的样子，听着丁玲楚楚可怜的心声，心里终于放下了积压了半年的心结。
　　黄小兰坐在一边像个第三者，心里很不是滋味，她何尝不想和高翔亲密一些，难得两个人能单独出来，她多想名正言顺地挨在高翔的身边啊。
　　可是她知道此刻的丁玲比她更想高翔，他们已经半年没见面了，他们已经迫切地想在一起了，他们的眼神已经在交配了。她坐在那里不知如何是好，她是想今晚将高翔让给丁玲的，但她又无法忍受自己一个人流浪在外面。
　　黄小兰还在想着怎样处理今晚的关系时，丁玲已经主动地来到她身边对着她的耳朵说：“妹子，今晚我好想要高翔，让我和你们一起好不好？”
　　将高翔给丁玲，她是没问题的，但丁玲说要三个人一起时，她却不知道如何回答，她从未想过三个人可以在一起，但她想像着那样的情景又是一个多么刺激的游戏。她不由得害羞地低着头不敢回答丁玲。
　　丁玲看着黄小兰害羞地低了下头，知道她已经同意了。之后她便心急地转身拉了高翔起来，嘴迫不及待地亲了上去。高翔不知怎么回事，他站在那里不敢动，眼睛看着黄小兰，谁知黄小兰却歪着头对他微笑着。高翔知道丁玲是得到黄小兰允许了，他马上用力将丁玲抱紧，手上下地抚摸着丁玲的后背和臀部，高翔已经忍耐了很久了。
　　丁玲得到高翔的回应，动作也开始大胆起来，手开始滑进高翔的裤链里。
　　黄小兰看着这火辣辣的场面，也有点受不了了，当她看见丁玲掏出高翔的宝贝来时，她连忙上前制止说：“等会服务员会进来的，我们回酒店吧。”
　　丁玲这才清醒起来，但她还是很不舍地在高翔的宝贝上亲了一口，说：“等会见。”
　　之后就把它塞了回去。
　　黄小兰的情欲也被挑了起来，赶紧拉着两个人的手出去结帐离开。
　　高翔左手拖着丁玲，右手拖着黄小兰，春风得意着。


7 初试欲海 第7.3章、三人游戏1
　　从菜馆回来的路上，大家都默不作声，大家心里都着急地等待着车快点回到酒店。
　　可是当大家进到酒店房间里时，黄小兰和高翔都有点不知所措，他俩没试过三个一起的，他们不知道如何开始，他俩同时看了一下丁玲，正等待着丁玲下一步的安排。
　　丁玲看着他们俩个傻傻地站在那里，又好气又好笑。很多游戏她都玩过，比这还大的场面她也见过，所以她平静地放下手提包后，走到黄小兰的面前说：“我们先去洗个澡吧？”
　　“我已经洗过了。”
　　“洗过了，就再洗一次，陪陪我好吗？”
　　“嗯。”
　　黄小兰跟随着丁玲进到卫生间。
　　高翔站在房间内无聊着，他也好想跟着丁玲进去，但他见丁玲没叫他，他又不好意思进去，唯有和衣躺在床上休息。他一边休息，心在一边紧张着，想到等会有两位美人侍候他时，他的宝贝已经变得硬硬地在等待着。
　　丁玲和黄小兰进到卫生间，她就开始脱着衣服，当她脱完时，黄小兰还紧张地站在那里发呆。丁玲知道黄小兰一定没试过这样，她轻轻地走到黄小兰的面前，慢慢地帮黄小兰解着衣服上的纽扣。当她把黄小兰的所有衣服都脱下来后，她看着黄小兰还是那么坚挺的乳房，不由得心动起来，她的手轻轻地摸向黄小兰的奶。
　　丁玲的手一碰到黄小兰的身体，黄小兰嘤的一下就扒在丁玲的身上，黄小兰感觉到丁玲的抚摸让她更紧张，她整个人都变得软软的贴在丁玲的身上。黄小兰贴上来的身体也刺激着丁玲，至从上次两人在酒店互相抚摸取悦对方后，丁玲就一直对那种感觉念念不忘，那是一种异性无法给到的感觉。
　　她用手轻轻地捧起黄小兰的脸，黄小兰紧张地闭着眼睛，黄小兰就像新婚之夜那么紧张，她知道丁玲会吻她，她害怕地等待着。
　　丁玲的嘴唇终于碰到她了，她迫切地张口嘴，等待着丁玲的舌头。
　　丁玲和舌头滑进黄小兰的口里，黄小兰马上动情地吸着，之后两个人的手已经不由自主地缠绕着对方。
　　她们吻了很久，高翔躺在床上迟迟听不到她们洗澡的动静，便起身走到卫生间门前，他贴上耳朵去听着里面的动静，谁知他听到的不是洗澡的水声，而是俩人的呻吟声。他能想像得到什么情况下才会有这样的声音。他慢慢地打开了卫生间的门。只见黄小兰坐在马桶上张开着大腿，而丁玲却扒在黄小兰的跨下舔着黄小兰的下体。
　　高翔从来没看过两个女人这样亲热，而且还是两个优雅的中年美女，他的心和他的宝贝狂跳起来。
　　丁玲看见高翔进来，并没有理会，继续在那里舔着。
　　黄小兰看见高翔进来，有点害羞，但她又不舍得推开丁玲，她只有闭上眼睛。
　　高翔紧张地走前两步，他跨过黄小兰的身体，把他的宝贝塞向黄小兰的嘴巴。
　　同性和异性在强烈地刺激着黄小兰，黄小兰的高潮强烈地到来。她紧紧地咬着高翔的宝贝不放。大家一起停了下来，好让黄小兰慢慢享受那份升天的感觉。
　　黄小兰的快感来得是这么快和那么强烈，她软软地坐在马桶上喘着气。
　　“你扶黄小兰到床上休息一下吧，我洗过再出来陪你。”
　　丁玲轻声地对高翔说。
　　“嗯”高翔答应完便抱起赤裸裸的黄小兰，出了卫生间。
　　高翔抱着黄小兰来到床上，轻轻地将黄小兰放了下来，而黄小兰却依然环抱着他的脖子不肯松开，黄小兰娇羞着对高翔呢喃地说：“我还要，给我。”
　　早就准备好了的高翔顺势扒上黄小兰的身体，嘴也吻了上去。
　　刚被丁玲舔到高潮的黄小兰，觉得还是没止痒，她动情地抓住高翔的宝贝，心急地往她的下面拉。高翔也配合着往前面挺，黄小兰的下面已经潮水泛滥了，这些潮水分不清是丁玲的口水还她的溪水，满个下体都粘乎乎的。高翔的宝贝轻易地一插到底。进到里面的高翔已经兴奋到顶峰了，他快速地动着，谁知没动多少下，黄小兰就紧紧地抱住他，大声地叫了一声：“啊……”
　　黄小兰再次升上了天，又是如此快速就到了，怎么会这么快到的？黄小兰和高翔都有点不理解，再次得到高潮的黄小兰不让高翔再动，因为再动，她就受不了了。
　　高翔呆在黄小兰的身体里难受着，滚烫的宝贝进退两难，这时丁玲刚好从卫生间里出来，她裹着浴巾出来，当看见高翔一动不动地扒在黄小兰的身上时，她以为他们已经战斗完毕了，心里一阵失望着。
　　高翔听见丁玲出来了，马上亲吻了一下黄小兰的脸，慢慢地将宝贝从黄小兰的洞里拔了出来，之后雄赳赳地站在丁玲的面前。
　　这给了丁玲一个惊喜，她看着她朝思暮想着的宝贝挺拔地站在那里，她马上激动地吻了上去，一点都没理会那里残留着的黄小兰的骚味。丁玲跪在地上吞吐着高翔的宝贝，黄小兰躺在床上休息着并看着高翔和丁玲的表演。黄小兰终于知道了三个人在一起的滋味，原来越刺激的游戏，高潮就会来得越快。


7 初试欲海 第7.4章、三人游戏2
　　高翔看着身下的丁玲，湿而卷曲的头发披在肩上，一双桃花眼妩媚地往上看着高翔，两片性感且红而厚的嘴唇吮着高翔的宝贝，高翔如皇帝般享受着。
　　可是，丁玲如蛇般的舌头带来的刺激太强大了，他不得不用手按着丁玲的头示意她不要动，丁玲明白高翔的意思，但她却更深入地吞着高翔的宝贝。
　　天啊！高翔无论怎样忍受，他始终还是被丁玲吸出亿万子孙。高翔的宝贝强烈地在丁玲的口腔里喷射着，丁玲毫不犹豫地吞着——吞着那腥臭的子孙。
　　高翔射完最后一滴，身体已经站不住了，他重重地倒在床上，留下丁玲在地上回味着高翔的味道。
　　黄小兰看着游戏的结束，心痛着丁玲为她和高翔的快乐付出，她慢慢地坐了起来，轻轻地拉过丁玲的身体，丁玲顺从着从在黄小兰的大腿上，黄小兰抑起头哀求着丁玲的吻。满嘴腥臭的丁玲迟疑了一下，还是吻了上去，黄小兰的嘴唇好像比高翔的更有诱惑力，她更喜欢和黄小兰接吻，她都不知道为什么会这样。
　　黄小兰闻着丁玲嘴里那熟悉的味道，激烈地缠绕着丁玲的身体。
　　丁玲激动起来，缓缓地分开黄小兰的两条腿，跨坐在黄小兰的一条腿上，黄小兰立马感受到丁玲下体传来的湿滑和火热。
　　丁玲一边吻着黄小兰，一边滑动着她的下体。黄小兰也配合着抚摸丁玲的乳房。
　　很快丁玲也得到了她想要的感觉。她软着身压倒着黄小兰，之后扒在黄小兰的身上喘着气。
　　高翔真的是大开眼界，他从来没想到两个女的可以这样得到快乐。他以前一直以为只有男人才能给到女人性的快乐的，现在他才知道他的想法是错误的。
　　高翔躺在床上感慨着。
　　丁玲休息了一会，便从黄小兰的身上滑了下来，躺到高翔的右手边，没有负担的黄小兰也慢慢爬到高翔的左手边，头枕在高翔的手臂上。
　　高翔左拥着黄小兰，右拥着丁玲，两只手抓着她们一大一小的奶，心里不亦乐乎起来。
　　黄小兰和丁玲也温柔地将手伸到高翔的下面，正想抓着高翔的宝贝，可是两个人的手却同时碰到一起，三个人一起羞了起来，之后，黄小兰让开了手，进而滑到高翔的子孙袋上。
　　高翔耷拉的宝贝和绷紧的子孙袋顿时传来一股舒畅的感觉。两只手，不同的体温，不同的大小，还有不同的软硬度，让高翔的宝贝迅速地翘了起来。
　　感受着翘起来的快感，他得意地地对两位美女说：“谁还要呀？”
　　可是两位美女谁也没理他，头一起藏在他的两边的腋窝里。
　　够了，一次轰烈的快乐就够了，这已经够她们舒畅一个晚上了，再来一次她们就会死了。
　　黄小兰和丁玲默默地抚摸着高翔的宝贝，甜蜜地闭上了眼睛。
　　高翔觉得能让两位美女同时得到满足，心里也自豪起来，左右吻了一下她们的秀发后，也安心地合上了眼。
　　这个晚上，高翔做了一个梦，他梦见有两条蛇，一青一白，缠着他的身体，他不但没有害怕，还很享受着这样的缠绕……


7 初试欲海 第7.5章、三人游戏3
　　三人一觉睡到第二天正午，强烈的太阳光才将他们刺醒。
　　高翔醒来后看着左右两边赤裸的身体，欲望又升了起来，但他不知道先从那个身体上开始，黄小兰的身体是苗条而结实的，而丁玲的身体却是丰满而柔软的，各有千秋，高翔一时不知如何是好。
　　最后，他还是决定抱向半年没见的丁玲，他看着侧躺着背对着他的丁玲，她的屁股好大啊！高翔咽着口水将硬硬的宝贝贴了上去，挤进丁玲的屁股缝里。滚烫的男根一下子就将丁玲烫醒了，下体传来的硬度，让她快速地有了反应，她弯起了身子，将屁股正对着高翔的宝贝，高翔一挺而进。侧面的进入，让高翔的宝贝插得更深，丁玲夹在一起的大腿，让下面吸得更紧。
　　缓缓的快感让两人静静地享受着。
　　从身下传出的淫靡的味道，也将黄小兰刺激醒了。
　　醒来后的黄小兰看着正在缓慢地运动着的高翔和丁玲，身体也慢慢地贴了上去，她从后抱着高翔和丁玲，手摸向丁玲的奶，不一样的感觉马上让丁玲知道这是黄小兰的手，她马上更兴奋起来。丁玲的手压向抚摸着她的奶的手，示意黄小兰更大力地握着那里。
　　高翔前后被两位美女夹着，全身上下所有肌肤都被刺激着，他不由得加快了速度。
　　加快了的速度，让丁玲的快感也加快起来，这次同性的手，异性的宝贝，让丁玲快速得到高潮。
　　到了的那一刻，丁玲紧紧地用手压着黄小兰的手。她感觉只有那双手才能完全地将她所有的快感挤出来。
　　高翔感受到丁玲的高潮，但他还在控制着他的阳关，因为他知道，背后还有一位美女需要他的宝贝刺激。
　　他等丁玲的潮水慢慢退了下去之后，才慢慢地将宝贝从丁玲的身体里抽了出来。
　　高翔转过身，调皮地取笑着黄小兰：“轮到你了。”
　　“我不要”黄小兰害羞着。
　　“真的？”
　　高翔将手快速伸进黄小兰的跨下。
　　“你不要，你妹妹要呢。”
　　高翔将满手淫液的手拿到黄小兰的眼前。
　　“你真坏。”
　　黄小兰嗔骂了一句，并将高翔的手拉近嘴巴舔起那来自她身体的液体。
　　黄小兰淫荡的举动让高翔激动起来，他快速跨上黄小兰的身体，黄小兰早已张开大腿等待着他的宝贝。
　　高翔腾空的位置马上让丁玲占了上去。
　　这次轮到丁玲抚摸着黄小兰的奶了，丁玲不但抚摸着，还将嘴巴亲向黄小兰的嘴。
　　任何男人都无法忍受得了这样的刺激！
　　看着两位美女在接吻，强烈地刺激着高翔快速地运动。……
　　黄小兰和高翔一起飞上顶峰。……
　　三个人休息了整整一个小时，才缓过神来。
　　运动过后的强烈饥饿感这时才让他们感受到。
　　“饿不饿呀，你们？”
　　高翔摸着肚子问道。
　　“饿！”
　　黄小兰和丁玲同时回答。
　　“哈哈，你们还没吃饱呀？”
　　高翔坏笑了起来。
　　“啊！”
　　黄小兰和丁玲同时将握着高翔宝贝的手用起劲来，高翔假意痛着叫了起来。
　　“你们想谋杀皇帝呀？”
　　“不知羞，淫虫都想做皇帝呀。”
　　黄小兰嘴皮子快，马上嗔骂着。
　　“好，淫虫这个词配他。”
　　丁玲也附和着黄小兰。
　　“哈哈，快起来帮淫虫穿衣服吧。”
　　高翔伸开四肢，像个大字一样扒在床上。
　　两位美女虽然嘴上骂着，行动上却一人拿着高翔的内裤，另一人拿着高翔的衬衣，帮他穿起了衣服。
　　无论高翔是不是皇帝，她们都愿意服侍他，因为他带给她们太多快乐了。


7 初试欲海 第7.6章、丁玲的家
　　知道黄小兰和高翔要来广州，丁玲早就请好了一天的假，所以当她们疯狂到中午后，三人才慢吞吞地出去吃午饭。
　　出到大街，两位美女满脸春风，引来无数回头的眼光。
　　黄小兰紧抱着高翔的手臂走，而丁玲却不敢，因为这是在她的地头。如果是单独和高翔在一起时，她可能还敢偷偷地拉一下高翔的手，现在黄小兰这样和高翔亲热下，她却提不起胆子。
　　连续吃几顿大餐，黄小兰和高翔强烈要求中午就找个小吃店喝碗白粥就行了。
　　吃在广州果然名不虚传，普通一间小吃店，食品的品种都很多，粥、粉、面、小吃、点心、炖汤数十种。
　　他们想吃清淡一点都不容易。
　　呵呵，丁玲一坐下来就点了一盅有壮阳功效的炖汤给高翔喝，之后三个人一起会意地笑了起来。
　　“等会去我家坐坐吧，我搬新家后，小兰都没去过呢。”
　　大家填饱肚子后，丁玲提议着说。
　　“好呀，反正这次来就是来看看你们的，我也好久没见海东了。听说他现在也高升了呢。”
　　“嗯，昨天你打电话来的时候，他刚好在旁边，他听到你要来广州，还特意交待我要叫你回家吃餐饭呢。”
　　“哦，那我们现在就走吧。”
　　上丁玲家，高翔当然不会有任何意见，他现在就像是黄小兰的跟班一样，黄小兰去哪里，他就跟到哪里。
　　丁玲的家在珠江边上的一个高档小区里。
　　当黄小兰和高翔进到丁玲家里时，两个人都被眼前的古典装修吸引住了，从玄关到客厅到厨房饭厅都是用中国传统的原木装饰，家具也是明清式的红木家具，座椅上都铺垫了丝绸套软垫。而房间却是完全西式设计，中西混合得是那么完美。
　　“这是海东自己设计的，他说白天要传统，晚上要放肆。所以外面要像中式一样传统保守，里面却要像西方一样休闲豪放。”
　　丁玲解释着这特殊的搭配。
　　黄小兰和高翔都有同感，不由得从心里赞叹丁玲老公的独特的人生观。
　　三个人坐在客厅上，丁玲泡起了功夫茶，黄小兰和高翔看着丁玲娴熟的动作，更是感叹丁玲就如这房子的装修风格一样——两面派。丁玲表面是如此风骚和狂野，内里又有着中国传统的美德。
　　三人休闲地静静品味着茶里的人生，谁也想像不到一个小时前还在玩着淫靡游戏的一男二女，现在却如文人雅士般在品茶论道。
　　高翔一边品茶，一边仔细端详着眼前两位如贵妇人般的中年美女。如果不是亲身体会过她们的身体，他怎么也不会想像她们会如此豪放。他现在才体会到前人说的看人不能看外表的精辟见解。
　　看着黄小兰和丁玲优雅地品着茶，高翔想像着如果在这古典的房子里再来一场三人大战，那会是一种什么样的感觉？想到这里，他突然笑出声来。
　　“又在想什么坏主意啦。”
　　黄小兰仿如小女孩地追问起来。
　　“黄小兰至从和高翔好上之后，好像越来越像小女孩了。”
　　被黄小兰抓着衣领盘问的高翔继续调笑着黄小兰。
　　丁玲看了一下黄小兰现在的举动，也跟着说：“嗯，高翔说得对，小兰，你好象我初恋时那个样子呢。”
　　黄小兰听到丁玲这样说，连忙放开高翔，马上端正着自己的身子说：“那里有，还不是和以前一样。”
　　但无论她怎样辩解，连她自己心里都觉得这段时间自己的变化很大，十几年从未撒过娇的她，现在会经常撒起高翔的娇来。以前从不会向别人索求什么的，现在会想要就向高翔要。她真的有一种初恋的感觉。
　　给丁玲说到心里去，黄小兰的脸马上红了起来，慌忙端起茶杯放在唇边汹汹地抿着。
　　“哈哈，兰姐还会害羞呢。”
　　高翔直盯着黄小兰不放。
　　“你好坏，老是取笑我。”
　　黄小兰的脸更红了，她连忙放下茶杯，转过身直打着高翔的肩膀。


7 初试欲海 第7.7章、丁玲的妹妹
　　黄小兰和高翔闹了一会，突然间听见大门有人在开门，他们以为是丁玲的老公陈海东回来了，忙停止了打闹，快速地整理了一下衣服，端正地坐好。
　　谁知进来的不是丁玲的老公，而是她的妹妹丁莉。
　　“姐，你们这么早就回来了，我才买完菜回来呢。”
　　“嗯，不急，海东也没这么快回来。”
　　丁玲忙上前帮忙拿着菜放到厨房里，之后带着她的妹妹介绍黄小兰和高翔认识。
　　丁玲的妹妹三十上下的年纪，留着一头短发，显得更年轻一些。她长得有点像丁玲，但可能是年纪的问题，她显得比丁玲更漂亮，身材虽没丁玲丰满，但上下比较均匀苗条。
　　“小兰，这是丁莉啊，还认得她吗？”
　　丁玲忙拉着丁莉到黄小兰的面前给她看。
　　“这就是丁莉呀，我十几年没见过她了，她那时才十五六岁的小女孩呢。现在都成妈妈了吧？”
　　黄小兰拉着丁莉的手亲热着说。
　　“哈哈，兰姐，你怎么一直都没变过呀？还是那么漂亮。”
　　丁莉看见多年没见的大姐姐也高兴起来。
　　“小莉嘴巴还是这么会讨人喜欢，你也变漂亮了，现在比姐姐还漂亮了。”
　　“哈哈，兰姐你真会说，别逗我开心了。我去做饭啦，你和姐姐好好聊聊吧，是了，这位帅哥是？”
　　这时大家才想起高翔来。
　　“哈哈，我都忘了这位帅哥了，这是小兰公司的同事——高翔。”
　　丁玲忙介绍着高翔。
　　“帅哥你好！”
　　丁莉爽朗地伸出手，高翔微笑着握了上去，还是一股软绵绵的感觉——和第一次握丁玲的手一样的感觉。
　　丁莉和高翔礼貌地握完手，便说着要去做饭了，让他们慢慢聊。
　　丁莉离开后，他们又坐了下来继续品茶聊天。
　　因为和丁玲有了亲密的关系，高翔对丁莉留意了起来。他看着丁莉离开，他看见丁莉进了房间换了一套衣服再出来进到厨房。
　　“小莉结婚了吧？”
　　黄小兰看着勤快的丁莉问道。
　　“哎，结了，又离了！”
　　丁玲叹了一口气说。
　　“怎么回事？小莉挺好呀，长得漂亮又勤快的，这样的老婆那里找呀？”
　　“哎，有些事很难说，要怪就怪她的命不好吧，遇到她老公那样的男人。”
　　提起丁莉的事，丁玲情绪有点低落，看得出丁莉的事比较让人痛心。
　　“她和她老公离婚都有五六年了，一直住在我家的。不过这几年也好在有她帮忙照顾这个家，我和海东才有更多的时间放在工作上。也多亏了她了。她很不幸运，嫁了一个酗酒的老公，她的老公每次喝醉酒都要打她。还将她打到流产了，我们看不过眼就逼着她老公和她离婚了。谁知我爸爸将她接回家后才发现她已经被折磨成整天抑郁了，她整天有事没事突然就会哭起来。直到她见到海东，她的心情才会平静一些，可能是因为从小海东就对她很好吧，所以我们就把她接到我家来住了。”
　　丁玲动情地说着她的妹妹的事。
　　黄小兰和高翔都为丁莉的事而伤心。
　　“姐，你打个电话问一下姐夫什么时候回来？我好烧菜。”
　　这边说着丁莉，那边就传来丁莉的叫声。
　　“哦，好的。”
　　丁玲接过话，便打了个电话给她老公陈海东。
　　“老公，你什么时候回来呀？小兰已经在家等你等了半天了。”
　　“哦，客人刚走，我马上就回来。”
　　陈海东在电话里说着。
　　“小莉，海东马上就回来了，你烧菜吧。”
　　丁玲这边刚说完海东马上就回来后不到几分钟，黄小兰和高翔就听见开门声，只见陈海东走了进来。他们不由得奇怪起来，他怎么这么快就回到家。
　　“小兰，你终于来看我啦。”
　　陈海东人还没进来，话却传进来了。
　　“东哥，我等你等了半天了。”
　　黄小兰也隔远和他对着话。


7 初试欲海 第7.8章、丁玲的老公
　　丁玲的老公陈海东，今年四十五岁，是广州某医科大学附属医院的副院长和性心理专科教授。人长得高高瘦瘦的，眼上戴着一副眼镜，全身上下流露着一副学者的风范。
　　陈海东进到客厅，丁玲马上先介绍了一下高翔，她怕等会又忘了。
　　丁玲介绍完后，陈海东向黄小兰和高翔说：“我先去换件衣服，你们先坐一下。”
　　说完便走进刚才丁莉进去过的那间房。不用一会他便换了一套睡衣出来。
　　“小兰，不介意我穿睡衣出来招待你们吧？”
　　陈海东出来后马上和黄小兰开起玩笑来。
　　“呵呵，你不怕玲姐说你想勾引我呀？”
　　黄小兰重提旧事。
　　很多年前，丁玲和黄小兰在陈海东所在的医院实习，丁玲很快就和他好上了，大家便经常一起玩，那时黄小兰的男朋友在另一个地方实习，不在身边。所以陈海东就老是开黄小兰的玩笑，和老是盯着黄小兰看，每次丁玲发现他盯着黄小兰看的时候，丁玲就会问他是不是想勾引黄小兰呀。
　　所以黄小兰一说起这句话便引来三个人同时回想起以前那快乐的日子。
　　“是啊，好久没勾引过你了。”
　　陈海东说完便真的盯着黄小兰打量起来。
　　“小高，走，我们让他们好好勾引一下，我们去买破。”
　　丁玲假意生气地站了起来，但真的拉着高翔起来。
　　“我们别喝破吧，破伤肾。”
　　陈海东听到丁玲说去买破，忙摆手制止。
　　“别理他，他肾不好，就不让别人喝。小高喜欢喝破，走，小高我们走吧。”
　　“嘿嘿，谁的肾不好呀，我强壮得很。好，去买两箱回来，让丁玲了解一下谁的肾不好。”
　　在年轻的高翔面前，陈海东马上露出雄性那争强好胜的本能来。
　　高翔只有勉为其难地站了起来，和丁玲一起出了门。
　　丁玲买酒是真，制造和高翔独处的机会也是真的。丁玲和高翔一出了家门，马上将高翔拉进楼梯里，不顾一切地狂吻着高翔。
　　两个人的世界，吻起来的感觉就是不一样，相思了半年，两人的吻是那么动情。
　　两人好像吻了一个世纪，纯纯的吻。
　　良久，两人才停了下来。
　　“想不想我？”
　　丁玲含羞地问。
　　“想，很想。”
　　高翔用力地点起头。
　　之后两人又再吻了起来。
　　良久，吻累了的两人才手牵着手从楼梯走了下去。
　　丁玲和高翔离开后，客厅里就只剩下黄小兰和陈海东。
　　丁玲不在身边的陈海东更加放肆起来，眼睛看着黄小兰的脸一眨也不眨一下。
　　以前黄小兰被人这样看着，她会很自然地避开，现在，她却很享受这样被男人窥视。她慢慢地端着茶杯品着杯里的茶，对陈海东的视奸视若无睹。
　　“你变了很多！”
　　陈海东直视了黄小兰很久后说。
　　“是吗？变丑了吗？”
　　“变自信了！”
　　“你也变了！”
　　黄小兰也大胆地直视着陈海东说。
　　“是吗？变丑了吗？”
　　“变咸湿左”黄小兰说起广州话来。
　　“哈哈，我们的冷美人也会讲笑了，哈哈……”
　　陈海东听完黄小兰绕口的广州话，开心地笑了起来。
　　四十岁的黄小兰比二十岁的黄小兰更有味道了！陈海东在心里评价着黄小兰。当年他是先看上黄小兰的，但丁玲的主动追求，和黄小兰的冷酷，让他选择了丁玲。
　　如果是现在，他一定会选择黄小兰，因为黄小兰的身子里透着一股神秘，吸引着他去探索。他突然想起程院长说的，他跪在黄小兰的跨下舔着黄小兰的下体的感受。他也好想试一试那种滋味啊。陈海东想到这里，眼睛不自觉地往黄小兰的下身看着。


7 初试欲海 第7.9章、诱惑
　　黄小兰今天穿的是条中短裙子，裙摆刚好到膝盖上，可是她两腿紧紧地合在一起，陈海东什么都看不着。
　　陈海东突然间的沉默，让黄小兰感到奇怪，她用眼角偷偷地瞟了一下他，却看到他的眼睛在巡视着她的下身，好像在寻找缝隙进入。
　　黄小兰的心马上加快跳动着，如果是以前，她一定会起身而逃。可是现在，她却想被那对眼睛看透她的身体。她装着不经意地打开了她的大腿，裙摆慢慢地往大腿根里滑，滑到她认为能将她的内裤露出来时才停止。
　　黄小兰的身体的变化让陈海东如获至宝，眼睛更是睁得大大的，像要连黄小兰的内裤都要穿透一样。
　　被陈海东这样看着，黄小兰感到无比刺激，她的下面的水不停地流着。她闭上眼睛慢慢地靠在椅背上，屁股慢慢地往前移，腿张得更大了，裙摆已经滑到腰上了，已经湿透了的内裤整个露了出来。
　　黄小兰的阴部的轮廓是那么清晰又是那么朦胧，陈海东再也忍不住黄小兰的诱惑了，他慢慢地站了起来走向闭着眼睛的黄小兰。
　　当他的鼻子刚碰到黄小兰的下体，黄小兰却突然惊醒了起来，她快速合起大腿，站了起来。陈海东跪在地上不知如何是好。
　　黄小兰看着陈海东的窘态，又坐了下去，双手捧起陈海东的脸快速地吻了一下他的嘴唇，便将他扶了起来，之后温柔地小声说：“丁莉在厨房呢，她会看见的。”
　　陈海东原以为黄小兰是不愿意和他亲热的，谁知她竟然只是怕给丁莉看到而已。他马上将黄小兰抱进怀里，轻轻地对黄小兰说：“到阳台上吧，那里她看不见。”
　　说完他就轻轻拉起黄小兰的手。
　　黄小兰还是有点担心，她犹豫着，她想去，但又怕丁玲和高翔随时会回来，她站在那里不敢动。
　　这时，刚好这么巧，他们听到了开门声。
　　黄小兰马上坐了下去，整理着裙子，陈海东也缩了一下肩膀，作了一个无奈的表情。
　　黄小兰看着，调皮地笑了一下。
　　“陈海东，快点过来帮忙拿一下。”
　　丁玲一进门就喊了起来。
　　陈海东看了一下自己挺着的下体，不知如何是好。
　　“哦，来啦。”
　　谁知离大门很近的厨房里的丁莉却跑了出来。
　　陈海东松了一口气，但他却发现黄小兰捂着嘴在那里狂笑着。
　　他举起手作状要打她，黄小兰却笑得更利害，笑得脸都红了。
　　丁玲和高翔放下东西走了过来。
　　“怎么了？偷情啦？小兰笑得这么开心的？”
　　丁玲还没坐下来就冲口而出。
　　“哈哈，东哥讲的黄色笑话太好笑了。”
　　黄小兰反应得很快。
　　“就知道你一见小兰就要勾引她的了，叫你来帮忙都不来。”
　　丁玲马上拎了一下陈海东的肩膀。
　　“哎哟，我刚要起身，丁莉就出来了。”
　　陈海东作着痛苦的表情说。
　　丁玲不理他，拉着高翔坐下。
　　“小兰，你说海东和小高谁最能喝？”
　　丁玲边喝茶边对着黄小兰说。
　　“可能是东哥吧！”
　　黄小兰看了一眼陈海东说。
　　陈海东马上竖起大拇指表示黄小兰很有眼光。
　　“切，我觉得小高能喝一点。”
　　丁玲回敬了陈海东一个不屑的表情。
　　“买了多少破？”
　　陈海东问起了高翔。
　　“买了三打。”
　　“好，好，好，今晚我要和小高一较高下。”
　　“呵呵，我哪是东哥的对手呀！”
　　高翔傻笑了一下客气着。
　　“小高，别怕他，他的肾不行的。”
　　丁玲帮着高翔说。
　　“什么？你说我的肾不行？我每天晚上是怎么服侍你们的？”
　　陈海东听到丁玲说他不行有点急了，说错话都不知道。
　　丁玲忙踢了一下他的脚说：“说多无谓，比过就知道了。快去看看丁莉有什么要帮忙吧。”
　　饭还没吃，火药味却上来了。


7 初试欲海 第7.10章、一夫两妻
　　黄小兰和高翔都听出了陈海东说的“你们”两个字是什么意思，当陈海东离开座位后，两人的眼睛一起望向丁玲。
　　“呵呵，看什么看，不用问了，就是你们想的那样子。”
　　一个是自己最好的朋友，另一个是自己的情人，丁玲老老实实地承认着。
　　其实丁玲不承认，黄小兰和高翔都看出来了，从丁莉在主人房换衣服到她在这个家里表现的那副女主人的表情就知道，她也是这房子的女主人之一。
　　“有一次她被电视上女主角被老公打的镜头刺激了，病又范了起来，她不停地哭，无论我怎么安慰她都不行，我只有马上叫海东回来。谁知她一见到海东就抱着他说——老公我不敢惹你生气了，你不要打我了。海东见她这样说便顺着她起她老婆来了，可是这更不得了了，她竟然要和海东亲热，我上去想分开她，她却凶起我来说我想抢她老公。看着她那个样子，我不知如何是好，唯有让海东带她进房间了。事后，她的心情就平静了下来，她也很后悔她的行为会这个样子，她主动提出要搬回我爸妈家去住，但我又放心不下，还是不敢让她走。看她这么可怜，她还这么年轻，我不忍心就这样毁了她一辈子，便同意她和海东好。可是之后，我又发现她的老公对她的伤害太大了，无法让她忘掉，每次她和海东做爱，她都要海东打她，她才会开心。而且她还做了很多让人无法想像的事出来。”
　　丁玲说着她妹妹的事，眼泪都掉了下来，还有很多难以启齿的事她无颜说出口。她为丁莉的事已经伤透脑筋。
　　黄小兰忙走过去安抚她说：“慢慢来吧，海东一定会治好她的病的。”
　　“那你们三个是睡在一起的吗？”
　　黄小兰对丁莉在主人房换衣服的行为还是不解，便追问起来。
　　“嗯，是的，像昨晚我们三个一样。”
　　丁玲红着脸说。
　　“怪不得你这么有经验！”
　　黄小兰取笑着丁玲，丁玲的脸更红了，她嗔怒地说：“昨晚谁最舒服呀？今晚要不要再试一试呀？”
　　“嘻嘻，好呀，我也很愿意和你分享一个老公的。”
　　黄小兰望着高翔动情地对丁玲说。
　　丁玲听了这句话也好感动啊。是的，如果不是很好的姐妹，谁愿意和别的女人分享一个老公啊！
　　高翔看着两人动人的表白，心里觉得无比幸福。虽然她们都不是他的老婆，但她们对他比对她们的老公还好。
　　三个人都在默默感动着，都同时想起了昨晚的情景，连陈海东走过来都不知道。
　　“喂，都想什么了？一个二个在这里发呆。”
　　陈海东的声音将她们吓了一跳。
　　“你会死呀，说话这么大声！”
　　丁玲骂起老公来一点都不客气。
　　“呵呵，谁叫你们的魂魄都不在这里，不帮你们喊回来怎么行呀？吃饭啦，拿破出来吧。”
　　那边丁莉已经将菜都摆到饭桌上了。丁玲连忙去拿破和杯子。
　　陈海东客气地拉起黄小兰和高翔走了过去。黄小兰和高翔的关系陈海东是知道的，他也当高翔是自己人。
　　走到饭桌上，陈海东很自然地坐到主家的位置上，黄小兰和高翔却识趣地将他两边的座位留了起来。
　　“呵呵，看来丁玲是和你们说了她俩姐妹的事了吧？”
　　陈海东望着两边的座位说。
　　“东哥，你好有福气啊，有两位这么好的老婆。”
　　黄小兰连忙打趣道，但她的眼睛却在问陈海东——你有两个老婆了，还来调戏我？
　　“呵呵”陈海东有点不好意思，傻笑着应付。
　　“来，来，来，小高，今晚我们好好喝一回破，我好多年没喝过破了。其实我也很喜欢喝破的，只是人老了，要学会养好个肾啦。”
　　“哈哈，那我以后也要向东哥学学喝白酒啦。”
　　“嗯，要的，要的，男人肾好，女人就好嘛。哈哈，来，干一杯。”
　　陈海东一饮到底。
　　旁边的丁莉却连忙夹了块鸡肉放到他的碗里说：“先吃些东西再喝吧。”
　　如果不是丁玲告诉他们丁莉有这个病，他们怎样都不会想像得到她是个病人。她平时太正常了。
　　“小莉真体贴，你也吃吧，这餐饭辛苦你啦。”
　　丁莉的事深深地感动了黄小兰，黄小兰看着她忙了一个下午做这顿饭，有些心痛她起来，也夹了个虾给她。
　　“兰姐，别客气呀，你们也吃吧，我不是很会做菜哦。”
　　“哇，这叫不会做菜呀，桌子都摆满了菜了。”
　　黄小兰由衷地赞赏着桌子上的菜式，有鸡、有鱼、有肉、还有虾和几个素菜，普通而精致着。
　　“吃，吃，大家一起吃。今天难得小兰和小高来看我们，来我们敬他们两位。”
　　陈海东又举起了酒杯。
　　大家一饮而尽。


7 初试欲海 第7.11章、陈院长的烦恼1
　　酒过三巡，黄小兰、丁玲和陈海东三个老朋友便开始边吃边聊起以前的趣事。
　　“东哥，你说说当年玲姐是怎么追到你的？”
　　黄小兰提起当年实习时最轰动的事。
　　“呵呵，你玲姐呀，可利害了，有一次竟然跑到我科室让我给她看病……”
　　当陈海东正想娓娓说来时，却被丁玲及时打断。
　　“不许说。”
　　“哈哈……”
　　大家猜到陈海东说的一定是件很糗的事。
　　“让海东说吧，我们想听呢。”
　　黄小兰温柔地看着丁玲，乞求她同意。
　　丁玲低下头不理他们。
　　“东哥快说来听听。”
　　黄小兰催促着。
　　“哈哈……”
　　陈海东还没说已经笑了出来了“哈哈，你们都知道我是以前是肛肠科医生来的吧，她竟然跑来让我看她的胸是不是有问题了。哈哈……”
　　“哈哈……”
　　大家都开心地笑了出来，只有丁玲像个小女生害羞地坐在哪里生气着。
　　“东哥，你也太没胆量了吧，玲姐的胸器一出就把你吓倒了。”
　　黄小兰继续调笑着。
　　“呵呵，那时我还是处男呢。”
　　“哈哈……”
　　大家又是一阵大笑。
　　陈海东担心再取笑丁玲，她就会真的生气了，忙转换话题说：“以前真的很开心，工作上一点压力都没有，整天顾着恋爱恋爱，现在升上去了，压力却大了数十倍。”
　　“是呀，位置越高，压力就越大。你现在还要看病人吗？”
　　“嗯，还要的，这两年我主要负责一个研究课题，都是在工作室看病的。”
　　“工作室？”
　　“嗯，我研究的不是身体上的病，而心理上的。我在研究性心理障碍方面的课题。中国的经济好了，人民越来越重视性生活的质量了，不像以前有性问题都不敢说不敢求医，现在很多人会主动到医院看这方面的病，而这个科目医院开展了不是很久，也没什么经验，所以就让我成立了一个工作室，专门研究这个课题。”
　　黄小兰和陈海东说的都是医学上话题，高翔一点都听不懂，丁玲看见高翔接不上话，大家也吃得差不多了，便提议到客厅喝茶再慢慢聊。
　　整个晚上，丁莉都很少说话，她只在默默地服侍着陈海东，时不时递张纸巾，又时不时夹块菜给他的。现在大家要去客厅喝茶了，她便又开始忙起来了。
　　大家来到客厅，黄小兰和陈海东继续着他们的话题，高翔和丁玲在旁边开始交流起茶艺来。
　　“东哥，你说现在越来越多的人看这些病，为什么会这样呀？”
　　黄小兰继续问。
　　“嗯，因为现在的人越来越重视性生活的质量了，性问题在夫妻或情侣间的份量越来越重了，性已经不只是生儿育女的事了。”
　　听到这里，黄小兰马上联想起她和李宗伟的事来，被李宗伟性制裁了十六年，她受了多少苦啊！现在才觉悟，真的不值。
　　“你说得很对，性有时比金钱还重要。”
　　她又想起和高翔的性爱，是如此如痴如醉，就算给她万两黄金，她都不会换。
　　“是呀，我现在就有位病人，她老公说只要我能治好她的病，就给我一百万。”
　　一百万不是个小数目，连高翔在旁边听了都静了下来，想听听这是个什么病。


7 初试欲海 第7.12章、陈院长的烦恼2
　　“她这个病呀，也是一个心理病，我想了很多办法还是无法打开她的心结，这不，下午还刚刚见完她呢。”
　　陈海东已经是这方面的专家教授了，他都治不好的病，一定是个很严重的病了。
　　“要治疗心理病主要是要找到病源。”
　　黄小兰发表了她的见解。
　　“嗯，小兰你说得很对，不愧是学过医的。我费了很大劲才问清楚了她的心结，可是我尝试了很多方法也无法让她释怀。”
　　陈海东感慨地说。
　　“这些事慢慢来吧，你总会找到方法的。”
　　黄小兰安慰他起来。
　　“我讲讲她的故事给你们听吧，由于需要保密的关系，我就不说她的名字了。”
　　陈海东讲起了这个案件来：“她曾经是一个很有名的歌星，出道已经好几年了，去年她嫁了一个年轻富有的老公后就不再上台表演了，但因为她的问题，她一直无法和她的老公同房。她老公也很爱她，一直等着她，并带她到处求医，但她还是无法解开心结，最后没法，她老公将她带来我这里，让我帮她做最后的治疗。还说如果我能治好她，他愿意给一百万酬金我。如果我还是治不好的话，他就要放弃了。而我看见她这个案件很特殊，也很想试试自己的能力能不能治好她，所以便爽快地接下这个案子。谁知，她的心病太重了，我用了很多时间才让她说出她的心结所在。
　　原来，在她读高一的时候，有一次她上晚自修晚了回家，同学们都走了，只有她一个人走路回家，而她的家住得又比较偏僻，她很不幸运。在她经过一条巷子的时候，她被一个乞丐抓住了，并将她强奸了。可能如果是普通的强奸也不会对她造成这么大的伤害，但是那是个又脏又臭的乞丐啊，她说那个乞丐全身恶臭，比屎还臭的嘴巴强行吻着她，粗糙的手摸遍了她全身上下，最后将她的处子之身给破了。那个乞丐足足折磨了她三个多小时，直到她的家人四处找她时，才从那乞丐的被窝里将她救了出来。
　　她被救了回来后，在家足足用了一年时间才回过神来，但人已经变得沉默寡言了。再后来她的家人让她去学音乐，她才重新找到生活下去的理由。她的天赋和她的专注，让她很快就红了起来，她有越来越多的追求者，可是她一个都不敢接触，直到遇到了她现在这个老公。她老公年轻富有，对她又很好，可是每当他们情到浓时，他老公一摸她的身子，她就变得非常紧张，不让她的老公再进一步，到现在他们都没有行夫妻之礼，她老公问她为什么，她又不说，最后她老公从她父母口里知道了真相。但他也没有嫌弃她，反而带她去看了很多心理医生，包括国外的一些专家，但由于她不愿意讲出她的心结，所以所有的医生都束手无策。
　　所以，最后来到我这里，我也是用了很长很时间才让她打开心扉说出当时的情景，和她的心结。她的心结主要是忘不了那肮脏的身体，每次她老公一碰到她的身体，她就想到那乞丐，她就忍不住想吐。现在问题的根源终于找到了，但她还是有点抗拒治疗，可能是我的方法不对吧。”
　　大家听着这故事，都听得很入神，尤其是黄小兰，她也是被强奸过，也因为被强奸让她受了十六年的苦，但是她还是觉得故事的女主角比她惨一万倍。那种滋味，任何一个女人都会觉得生不如死。
　　丁玲也是第一次听陈海东说起这个案子，她听了都有些想哭的感觉。
　　高翔是男人可能不明白女人的心理，但他看见身边的两位女人那欲哭无泪的表情，他知道这个女人经历的事一定是非常痛苦的。他也不由得同情她起来。
　　大家都很同情那位女病人，可是他们都无计可施，只有轻声地叹着气。
　　“呵呵，大家不用担心的，我已经在网上看到过一个像这样的案例，这个案例成功地治好了女病人的。所以我在仔细研究他的方法，希望快点将她治好。”
　　事情有了解决的方法就好，陈海东终会治好她的，大家也放心了。
　　故事讲完了，时间也来到十一点了，黄小兰已经有点心急想和高翔回酒店云雨了。
　　可是陈海东谈兴正浓，看着黄小兰一副想走的样子，忙说话制止：“别这么快走啦，我还有很多好听的案例说给你们听呢。”
　　“哈哈，那东哥你说说你们三个人的案例吧，我今晚就不走啦。”
　　黄小兰取笑着他说。
　　“好呀，你想听什么我就讲什么。”
　　陈海东大方地说。
　　“说什么说呀，你不嫌丑，我还不好意思呢。”
　　可是丁玲不干，不准他说。
　　“这有什么不好意思的呢，古代的男人谁不是三妻四妾的呀，小高你说是不是。”
　　高翔被拉下战场。
　　“嗯，是的。”
　　高翔连忙附和说。
　　“你们男的都是坏蛋。我不让说就是不让说。”
　　丁玲耍起了脾气。
　　“那，东哥，没办法啦，我们要走啦，改天再来和你聊天吧。”
　　黄小兰正想站起来准备离开。
　　丁玲看着黄小兰和高翔都要走了，她也有点不舍得。忙上前拉着黄小兰的手说：“小兰，你们今晚还是别走吧，今晚就住在我们家好了，这里什么都有的。”
　　听了丁玲这样说，黄小兰有点为难起来，她很想和高翔过一个二人世界的晚上，但丁玲又拉着她不让她走，她将眼光投向高翔，高翔无奈地缩了一下肩膀作了个没办法的表情。
　　黄小兰不知如何拒绝丁玲一家的盛意拳拳，便答应住下来。
　　丁玲看见黄小兰答应留下来，马上叫丁莉去收拾房间。


7 初试欲海 第7.13章、不一样的感觉
　　黄小兰和高翔决定留宿一晚，让丁玲和陈海东都高兴不已，大家又坐了下来，准备再听陈海东讲故事。
　　谁知，丁莉收拾好房间后走到陈海东身边小声地对他说：“先去洗澡吧，洗完了再聊。”
　　丁莉的声音虽然小，但大家还是能听清楚，陈海东听完马上温柔地说：“好的，你先去放水。”
　　“东哥，你好幸福呀。”
　　黄小兰笑着对陈海东说。
　　“哎，小莉每天晚上都要陪他洗过澡才肯睡的。”
　　丁玲看着妹妹走远才小声说给黄小兰听。
　　“那你不去一起洗？”
　　黄小兰想起和丁玲一起洗澡的情景暧昧地对丁玲说。
　　“我不喜欢和他们一起洗，我喜欢和你一起洗。”
　　丁玲也暧昧地回着话。
　　丁玲和黄小兰都不是同性恋者，但她们不知道为什么对对方都很有兴趣，至从上次两人互相取悦过对方后，两人都对那种不一样的感觉念念不忘。
　　丁莉很快就放好水出来叫陈海东进去，陈海东进去后，丁玲也叫高翔先去洗个澡，再出来聊。高翔答应着，黄小兰想陪他一起去洗，但却被丁玲拉着衣尾，她马上明白了丁玲的意思。忙对高翔说：“睡衣在行礼箱里呢。”
　　“哦，好的，我洗完再叫你。”
　　高翔也是很想和黄小兰一起洗的，但他怕黄小兰会不好意思，所以没有向黄小兰要求。
　　丁玲看着他们都进到房间后，马上抱着黄小兰亲吻起来。她们两个人单独在一起的时间不多，她们需要解解馋。
　　她们吻了一会，丁玲便要黄小兰坐下来，黄小兰顺从着，黄小兰坐下来后，丁玲便喘着气心急地将黄小兰的内裤从裙子里拉了下来，再慢慢将黄小兰的裙摆退到腰部，黄小兰自觉地将双腿张开，将下体露了出来。只见那里已经湿淋淋的一片，冒着一股咸鱼的腥臭味。可是丁玲却毫不理会，将嘴巴亲了上去，丁玲像是在吃着美味的雪糕，不停地舔着黄小兰的下体。
　　黄小兰将两只手轻轻地放在丁玲的头上，轻抚着丁玲的秀发和耳朵。
　　她喜欢看着丁玲亲她下面，她觉得丁玲亲得比高翔还要好，丁玲知道亲那里会让她更舒服，丁玲比高翔温柔。但最主要的是丁玲是女性，那种不一样的感觉会更刺激。
　　不久，丁玲便将黄小兰阴部上的腥臭的液体舔得干干净净，最后黄小兰用力地将丁玲的头紧紧地压在她的豆豆上，得到她想要的那一刻。
　　黄小兰得到高潮后，正想拉起丁玲，让她坐下，轮到她服务丁玲时。高翔却洗好出来了。
　　“兰姐，你去洗吧。”
　　“哦，好的。”
　　黄小兰唯有不舍地放开丁玲，过去洗澡。
　　情欲被挑了起来的丁玲马上想拉过高翔来亲热一番，谁知陈海东和丁莉也洗好出来了。没法，她也只好乖乖地去洗澡。
　　丁莉和陈海东洗过澡出来后，高翔看见他们俩个满脸红润，一看就知道他们刚刚肯定是云雨过的。高翔不由羡慕起陈海东来。不但有两个老婆，而且两个老婆能好好地相处在一起，夫复何求！


7 初试欲海 第7.14章、睡衣舞1
　　很快，大家都洗好澡出到客厅。丁莉习惯了早睡，便去睡觉了。
　　剩下四个人围坐在客厅里，继续聊着性心里障碍的话题。
　　“东哥，你说现在越来越多的人有性心里的问题，这都是些什么问题呀？”
　　黄小兰首先问道。
　　“嗯，很多人都以为性问题就是男人的E高翔和女人的性冷淡问题，但是实际上远远不止这两个问题，还有很多性暴力啦，性瘾僻啦，同性恋啦等等性问题。性像毒品一样，会让人上瘾，而且这种瘾还会越来越大。如果不及时得到正确的引导就会产生很多问题或社会伦理问题出来。”
　　听到陈海东精辟的见解，黄小兰和高翔和丁玲都若有所想起来。三个人都像被人说到心里去了一样。尤其是黄小兰，至从重新得到性快乐后，对性的追求就来者不拒，无论是同性还是异性，更不用理会是年轻的小孩或是姐妹的老公。她不知道自己是不是陈海东所说的性问题，她也不知道她需不需要接受治疗。
　　“呵呵，想不到性有这么多问题吧，我从事这个课题的研究才一年多，我就遇到了很多形形色色的个案，这些个案有些是能治疗好的，有些却是治不好，因为很多病人都不当它是个问题。”
　　黄小兰再次被说到心里去。
　　“我再说个广州现在有人在玩的一个性游戏吧。”
　　陈海东再次讲起故事来，黄小兰、高翔和丁玲都认真地听着。
　　“现在广州有些金领们在玩一种叫睡衣舞会的游戏，这个游戏怎么玩呢。首先，他们都是一对对的夫妇，第二呢，他们都是高知识分子，第三呢，他们是一个俱乐部的会员。这个俱乐部会对每一位申请成为会员的人进行资格审查，申请者需要由旧会员引荐和担保才能加入。他们的游戏很特别，让每一对参加的夫妇都很投入。”
　　陈海东说到这里，黄小兰、高翔和丁玲都以为他说的是交换性伴侣的游戏。但陈海东接着说：“呵呵，这可不是交换性伴侣的游戏哦，它比交换性伴侣的游戏更好玩更刺激。”
　　陈海东说得这个游戏像是由他组织的一样兴奋。
　　黄小兰、高翔和丁玲都静静地等着他继续说下去。
　　陈海东喝了一口茶，又继续说了下去：“俱乐部里每个月都会在不同的地方举办这个舞会，有时会在一幢别墅里，有时会在酒店的套房里，也有时候会在会员的家里，每次的地方都是不一样的。而且人数也会有不一样，有时就几对夫妇参加，有时又会有十几对。但每一次的舞会，要求都只有一个——穿睡衣出席。”
　　客厅上静静悄悄，四个人的呼吸声都重了起来，大家都在安静地等着陈海东继续说下去。
　　“为什么要穿睡衣出席呢？因为他们有一个比赛，这个比赛就是看那位女士的内裤流的水最多，还有就是看那位男士的宝贝挺得最久。”
　　听陈海东说到最吸引人的地方，大家不由得夹紧了双腿。
　　黄小兰和丁玲都感觉到下面已经有水流出来了，而高翔和陈海东的宝贝也硬了起来。
　　客厅上的灯在大家洗完澡出来时就被丁莉调成昏暗的灯光了，四个人不由得同时感激丁莉起来，因为这样的灯光下，大家的表情都不会轻易让别人看清楚，这让大家避免了动情时的尴尬。


7 初试欲海 第7.15章、睡衣舞2
　　陈海东停顿了一会，大家得以一起调整各自的坐姿和心跳。
　　“他们的舞会是随意挑选舞伴的，在座的每一位男士和女士都可以自由选择和拒绝，但跳舞时有三样事是不许做的，一是不许脱衣服，二是性器官不许直接接触，三是不许用手或口触摸舞伴的性器官。”
　　“那可不可以摸上面呀？”
　　丁玲已经完全投入了，她的大脑已经不受控制。
　　黄小兰和高翔都没想到要取笑她，反而也像她一样心急地等着陈海东回答。
　　“摸奶是可以的，接吻也可以，不带胸围也可以，男的不穿内裤也可以。”
　　陈海东解释着说。
　　“那忍不住了怎么办？”
　　丁玲已经不顾仪态了。
　　“忍不淄要退出比赛罗。退出比赛就什么都可以了。”
　　“哦……”
　　丁玲和黄小兰都轻声叫了出来，好像终于放下心头大石一样。
　　“怎么样？你们想试一试吗？”
　　陈海东看着大家都穿着睡衣，便挑衅着大家。
　　“试就试，谁怕谁呀？刚好让你和小高比试一下。”
　　丁玲想起吃饭前陈海东嚷着要和高翔斗酒的豪气，再次挑起陈海东的雄性荷尔朦来。
　　“比就比，但我不和你跳。”
　　丁玲正有此意，忙说：“好，随你挑选。”
　　“我们关灯好不好。”
　　黄小兰也站了起来颤抖着嘴巴说。
　　“嗯，好的，我去关灯。”
　　丁玲马上跑去关灯。
　　“在跳之前，我还是先声明一下，不许违反规则呀。”
　　陈海东还是有点担心起来，因为他也没玩过这样的游戏，他不知道大家会不会控制不了自己。所以以示自己的公正，不得不提醒着大家，实际上他何尝不想一亲黄小兰的香泽呢。
　　只是一场舞，却让大家充满了期待。
　　“慢着……”
　　陈海东突然叫停准备关灯的丁玲。
　　“又怎么啦？”
　　丁玲有些不耐烦了。
　　“在关灯后，大家可以准备一下，我数十声就开始挑选舞伴。”
　　还是陈海东想得周到，这样就可以避免待会大家要脱内衣的尴尬。
　　陈海东话一说完，丁玲就按灭了所有的灯光，屋子里只有窗帘缝隙里时隐时现的月光。
　　“一、二、三、四、五、六、七、八、九、十，大家开始。”
　　陈海东一边数着数，一边按响了音乐，另一边赶紧脱下自己的内裤，黄小兰和丁玲也赶紧脱下胸围。之后，十都没数完，大家已经向自己的目标靠拢了。
　　陈海东和高翔都举着硬硬的长枪分别向着黄小兰和丁玲靠近。
　　黄小兰和丁玲俩夫妇都是穿着丝绸睡衣，给舞伴一抱就如没穿一样，还带着滑滑的感觉。可是高翔却穿着棉睡衣裤，感觉上就有些吃亏了，好在他的睡裤的前面是开口的，他将口上的纽扣解开后，他的宝贝就可以自由出入了。当丁玲发现他的裤子上有这个好处时，不由得高兴万分。
　　随着音乐声，他们很快就搂起了自己的对象——黄小兰和陈海东，高翔和丁玲。
　　虽然高翔和丁玲已经有过亲密接触，但现在这样的在自己的老公眼皮下名正言顺地搂着情人的情景还是大大地刺激着他们。
　　黄小兰和陈海东更不用说了，下午时已经差点交配上的两人，现在已经迫不及待地交缠在一起了，无论是手还是舌头或是下体都在交缠着。
　　陈海东想要黄小兰，已经想了二十年了，现在终于有机会一亲香泽了，他的心都像要跳出来一样。虽然他的宝贝不能进入黄小兰的身体，但已经让他死都愿意了。


7 初试欲海 第7.16章、睡衣舞3
　　四个人一碰到一起，嘴巴便接起吻来了，尤其以黄小兰和陈海东最为激烈。身体已经得到完全开发的黄小兰，已经肆无忌但地呻吟起来，下午时她已经被陈海东诱惑得春心大动，现在她终于可以无所顾忌地将欲望释放出来。
　　丁玲听到黄小兰的呻吟，也跟着放开嗓子地叫着，以风骚出名的她当然不能在这方面输给黄小兰。
　　黄小兰和丁玲都用力地夹着陈海东和高翔的长枪，不停地摩擦着自己的下体。
　　高翔偷偷溜出他的宝贝来，贴着丁玲那已经湿透了内裤，就如没有任何阻挡一样，借着滑滑的液体，高翔在丁玲的跨下上抽插着他的宝贝。高翔的嘴巴也离开了丁玲的舌头，在吻着丁玲的肉团。
　　大家在如痴如醉地享受着这睡衣舞，舞伴们身上虽有睡衣相隔，但这却让他们的性欲更加高涨，他们的情欲就如堰塞湖一样被堵得越来越高。
　　终于丁玲首先控制不住，她大叫了一声：“我要退出了！”
　　谁知道，那边的陈海东一听她说退出，便立马将黄小兰的和自己的睡衣裤一起拉了下来，接着他的长枪已经抵到黄小兰的洞口了，随着一插而进，黄小兰也大叫了一声：“啊……”
　　是丁玲最先提出要退出的，但他们却没有陈海东和黄小兰快得到对方的身体。因为他们早已经在准备着退出的了。陈海东等待这一刻已经等了二十年了，二十年的等待才让他得以一亲香泽。
　　进入了黄小兰的身体的陈海东，缓缓地将黄小兰放倒在地上，之后双肩架起黄小兰的双脚。
　　朦胧中，丁玲和高翔还能看得见他们的动作。看着自己的老公插的不是自己，丁玲的心马上疯狂起来，她马上蹲了下来，将高翔的宝贝一口吞进嘴里。吞吐了一会也拉着高翔倒在地上，学着黄小兰那样将双脚架在高翔的肩膀上。
　　这时候，只有最传统的姿势才能让大家的身体得到最大的满足。
　　最后，两位男的将自己的子孙射进了对方的爱人的身体里。
　　射完，两位男的还迟迟舍不得退出来，将自己的宝贝硬压在女人的身体上。
　　女人的身体张开洞门，一张一合地安抚着男人的宝贝。
　　男人的宝贝吸着女人流出的爱液，满足地休息起来。
　　远处，有一只绵羊静静地在羊圈里偷偷地观看着他们做游戏。她多么想也能加入他们的队伍和他们一起玩啊。
　　可是他们都有了自己的伴侣，而她却只有孤怜怜一个人。她开始怨恨他们起来，她怨她的丈夫忘了她，她怨她的姐姐不带她一起玩。
　　之后，她对自己说：“我也要像他们那样得到快乐。”


7 初试欲海 第7.17章、发病的丁莉
　　丁莉慢慢地打开了客厅的大灯，丁玲他们四个人一下子被通亮的灯光吓了一跳，大家都快速坐了起来，拿起地上的睡衣遮掩着自己的身体。
　　“啊……”
　　丁莉尖叫着“你们在干什么？怎么你们不叫我一起玩？”
　　“惨了，丁莉发病了，海东你赶紧去安抚她。”
　　丁玲小声地喊着陈海东。
　　“哦。”
　　陈海东马上爬了起来，顾不上没穿睡衣就走到丁莉身边，搂着她说：“怎么会不和你一起玩呢，我们刚开始玩呢，正准备叫你呢。”
　　“哦，老公你真好，那现在让我亲亲你好吗？”
　　丁莉听到陈海东说让她一起玩便开心起来，跟着也脱下了她的睡衣。强烈的灯光下，丁莉白而苗条的身体让大家看得一清二楚，而大家也看清楚了大家一丝不挂的身体，除了丁莉和专注于安抚丁莉的陈海东，其余三人都感到羞耻起来，可是他们都不敢动，不敢说话，他们怕再刺激丁莉，怕她发作得更利害。他们三个人静静地坐在地上看着丁莉和陈海东。
　　只见丁莉脱光衣服后就跪在陈海东的跨下，吻起了陈海东的宝贝，可是她吻了很久，陈海东的宝贝都是软软的，因为今晚短短的时间里陈海东已经出来了两次了，一次是和丁莉洗澡时出来的，另一次是刚才和黄小兰做的。这么短的时间里，无论丁莉怎样刺激他，他的宝贝都是硬不起来。
　　丁莉开始有些奇怪了，但她以为她的刺激还不够大，她又轻轻地将嘴巴亲向陈海东的后门上，大家看着她疯狂的行为，都紧张起来。
　　丁莉亲了一会，已经情欲高涨了，她拉着陈海东躺了下来，手压着陈海东的屁股，口里大声地叫嚷着：“老公，我要，我要。”
　　可是无论丁莉怎样呼喊，陈海东的宝贝都不能站起来。
　　丁莉越来越急了，这时丁玲已经知道陈海东的状况，她看了一下身边的高翔，她看见高翔的宝贝正给丁莉的疯狂刺激得挺得高高的，她便推了一下高翔，示意他上去。
　　高翔也感到陈海东的状况不是很妙，只好慢慢地爬了过去，看到高翔过来，陈海东终于松了一口气，连忙让开了身子，高翔跟着就扒了上去，丁莉根本不看是谁。这时的她已经没什么意识了，只要能得到男性的身体就行了，她心急地抓住高翔的宝贝往她下面拉。
　　高翔顺着丁莉的方向前进着，可是他怎么都进不去，丁莉的洞口紧紧地闭着。他正奇怪着，这时陈海东在旁边说：“她喜欢插后面的。”
　　说完，他就不好意思地走开了。
　　高翔仿言大悟，他从未插过后面，他有点兴奋起来。
　　他顺着丁莉的手慢慢压向她的后门。随着宝贝的艰难进入，高翔有一种紧迫的快感，就如进入处女之地。
　　丁玲夫妇是知道每次丁莉发病都会这样，他们在为丁莉之后更疯狂的行为感到羞耻。但他们又没办法阻止。
　　紧迫的后门让高翔很快就有了想射的感觉，他慢慢放慢了频率，他的频率让丁莉感应到他的状况，丁莉一下子将高翔推了下来，之后脸扒到高翔的宝贝上，一口将高翔的宝贝吞进口里。突然的变化，让高翔快速地打开精门，子孙全部射进丁莉的口里。而丁莉却在如痴如醉地吸着那些液体。
　　丁玲已经将头埋在陈海东的怀里不敢看着她的妹妹，而黄小兰却在紧张地看着。她想不到还有这样疯狂的女人，她为这疯狂的行为而兴奋着。
　　得到生命之露的丁莉重重地躺在地上，四肢张开着，眼睛闭着。
　　丁玲赶紧让陈海东抱她进房间休息。
　　一场疯狂的行为就这样收场了。
　　陈海东抱了丁莉进房间后，丁玲来到高翔的身边，抱着高翔哭了起来，她一边哭，一边对高翔说着对不起。黄小兰听见丁玲哭了起来，也走了上前，从丁玲的后面抱着她，她也流下了眼泪。
　　“这都是丁莉以前的老公对她做过的，每次他喝醉酒就要这样虐待她，如果她不答应，就会打她，所以她每次发餐会这样子，怎样都改不了。”
　　丁玲哭着说。
　　这样的事，谁都不知用什么语言来安慰，只有轻轻的拥抱才能聊表一点安抚之心。


7 初试欲海 第7.18章、暴风雨过后
　　黄小兰和高翔安慰了很久才让丁玲的心情平静下来。见识了比自己更疯狂的丁莉后，黄小兰和高翔却感慨良多，他们不断地问着自己，自己为什么会变成这样，以后，自己还会不会越陷越深，最终会不会变成丁莉一样疯狂？
　　黄小兰和高翔想到刚才的情景，再想像着自己如果也是那样的样子时，自己会怎么办？他们的心里不由得打了个冷颤。
　　黄小兰和高翔看丁玲的心已经平静后，便叫她进去看看丁莉，始终他们还是对丁莉有点不放心。丁玲点了点头便进去了。过了一会她就出来说：“丁莉没什么了，海东陪她睡着呢，你们也去睡吧。”
　　“嗯，好的，那你也回去睡吧。”
　　黄小兰和高翔向丁玲道了晚安后，便进到房间里。
　　黄小兰和高翔终于单独在一起了，可是两个人一点想亲热的心情都没有。
　　两人互相说了句“睡吧”便上了床。
　　躺在床上，两人侧着身背对背地各有所思着。他们想的还是那个问题，为什么自己会变成这样疯狂。
　　直到睡着，直到天亮醒来，他们还是想不通。
　　第二天早上，当黄小兰和高翔醒来出到客厅时，只见丁莉在厨房忙着。黄小兰走过去和她说早上好，丁莉也高兴地回答着她，她完全没有了昨晚的不正常的神态，昨晚上的事好像完全没发生一样。
　　“兰姐，早餐在饭厅上呢，你和小高去吃吧，我姐和海东已经去上班了，海东说让你们吃过早餐如果没什么事就去他工作室找他，他有事和你们聊聊的。”
　　丁莉清楚地表达着，看样子她真的一点不正常都没有。
　　“哦，海东的工作室在那里呀？我还没去过呢。”
　　“就在这幢楼的顶层，一整层都是的，出门坐电梯上去就行了。”
　　“哦，好的，辛苦你做早餐给我们吃了。”
　　黄小兰客气地说。
　　“兰姐你还用和我客气吗，快去吃吧，看看凉了没有，如果凉了，我就帮你热一下。”
　　丁莉细心地说。
　　“嗯，好的，我会的了。你忙吧。”
　　黄小兰说完便和高翔过去吃早餐了。
　　“出来两天了，有打过电话给文静吗？”
　　黄小兰一边吃一边和高翔聊着。
　　“嗯，昨天下午她打过电话给我的，她在家很好的，让我放心。”
　　高翔回答。
　　“哦，那就好。等会和海东聊完，如果没什么事，我们就回去吧。”
　　出来几天了，一直疯狂着，此时的黄小兰已经感觉有些累了。
　　昨晚她想了一个晚上，她觉得这样迷失自己的生活并不适合她，荒淫的事，试过一次就行了，再这样纵欲下去她会回不了头了。她还是比较喜欢平平静静地和高翔一起过二人世界的生活，在北京，她还有计划没完成呢。
　　所以她想眷逃离这里。
　　昨晚的狂风暴雨，到了今天早上，却不留任何痕迹。
　　昨天晚上的魔鬼，到了今天早上，又变回人样。
　　如果不说，谁会知道昨天晚上在这间屋子里发生的荒淫事？
　　暴风雨过后，一切都回归平静、正常。


7 初试欲海 第7.19章、特别的工作室1
　　黄小兰和高翔吃过早餐，便去找陈海东。他们坐电梯直上顶层，方便得很。
　　上到顶层，出了电梯门，只见过道里只有一扇门，看来真的是整层都是陈海东的工作室。
　　他们按响了这唯一的门上的门铃，很快陈海东就出来开门了。
　　“你们来了。”
　　“是呀，陈院长传话，哪敢不从速呀！”
　　“进来吧。”
　　“哇，你的工作室好大啊！”
　　黄小兰一进到房子里便惊呼起来。
　　只见房子里给阳光照得通亮，一眼看去四面都是落地玻璃窗，地面全都是木地板。进门对着的应该是个客厅，客厅上摆着一套纯白色的三人沙发，沙发前面的茶机下压着的也是纯白色的长毛地毯。沙发对着是个长条电视柜，上面摆着五十寸大小的高清电视。电视柜后面是空的，不远处放着一张超大的床，床尾向着窗，床上铺着如刚采下来的棉花一样的被子，床套、被子和枕头都是红色的，上面印满了牡丹花，床的底下也是铺着白色长毛地毯。床再过去还有很大的空间但却被门口边的墙挡住了视线。
　　再看沙发后面这边，离开沙发不远是一个酒柜和吧台，吧台上面摆着两张高高的旋转椅，和大家平时去的酒吧吧台边的椅子没什么差别。酒柜上摆着各种各样的红酒和洋酒。
　　黄小兰和高翔发现，客厅和卧室和这酒柜吧台是没有墙阻隔的，他们看到的都是通透的，他们的表情不由得表现出惊奇，并不由得在猜想——难道浴室也是通透的吗？
　　“我带你们走一圈吧。”
　　陈海东看出他们的好奇之心，便体贴地说。
　　“嗯”陈海东从左边开始走，通过客厅，再到酒柜吧台，吧台过去是书房，书房里的书柜也朝向窗的，背靠房里唯一的墙。书柜前是一张总裁大班椅和一张大班台，台上面放着电脑、文件、书籍和一些文具。大班台的前面靠着玻璃窗还有一套三加一的古典红木座椅和茶机，茶机上的茶具一应俱全。
　　吧台和书房也是没墙阻隔的。
　　书房过去应该是浴室了，黄小兰和高翔都在想。
　　没错，从书房直接就能去到浴室，不用开门，也是通透的。浴室唯一的墙边有一间全木干蒸桑拿房，桑拿房里放着上下两层的木条凳子，长度够一个人躺上去的。
　　离桑拿房一米多的地方，放着一个四方箱子，这个箱子有差不多一米高，三米乘三米的大小。
　　黄小兰和高翔不知道这个箱子是作什么用的，一起将带着疑问的眼光投向陈海东。
　　“这是按摩浴缸。”
　　黄小兰和高翔走前往箱子里一看，果然是个大浴缸，里面的水龙头、花洒和好几个喷嘴都是金灿灿的金色。
　　浴缸旁边有一根粘着无数块棱形白色镜片的柱子，围绕着柱子的四面安放着两个洗手盘和两个一高一矮的马桶。一看就知道是给男女主人一起出恭之用的。
　　黄小兰第一次看到这么有意思的马桶，害羞地抿嘴自笑。
　　从浴室过去又回到客厅了。这房子是绕着电梯间而设计的，整套房子只有电梯间那边是有墙的，其他地方只有柱子没有墙。还有很多细节处都透着设计师的出人意表的心思。
　　房子里还摆着很多他们从未见过的小家具，像圆圆的中间凹了进去的海棉球，还有像摇篮椅一样的上面铺着羊皮毯子的椅子等等，不知是摆设，还是有什么其他的作用。
　　黄小兰和高翔真是大开眼界，心里由衷地称赞着设计师的大胆创意和独特。


7 初试欲海 第7.20章、特别的工作室2
　　他们环绕整间房子再看了一次，突然他们又发现，这个房子不但里面完全通透，连外面的落地玻璃窗都是通透的，上面没任何窗帘之类的东西遮掩。这，在里面生活还有私隐吗？房子里面是通透的，他们能理解，这玻璃窗没窗帘，他们就理解不到主人的意图了。
　　“这房子怎么没窗帘的。”
　　黄小兰忍不住问了起来。
　　陈海东没有回答，只是从裤袋里拿出了一个像电视手控器一样的东西，手指随便地按了一下上面的数字，突然浴室外面的落地玻璃窗的颜色便慢慢地暗了起来，直至一点光都看不见，之后浴室旁边的书房的窗子也慢慢暗起来。
　　“这窗子上的玻璃是国外一种最先进的遥控变色玻璃。这玻璃不但会变色，而且还是单面透光的，也就是说只有里面的人能看到外面，外面的人是看不到里面的。”
　　这时陈海东才解释着说。
　　黄小兰和高翔顿时明白过来。
　　黄小兰和高翔走了一圈，还是没看够，一副意犹未尽的样子。
　　“生活在这里有多享受啊！”
　　黄小兰和高翔在心里都感叹着。
　　“怎么样？如果让你们在这里住一个晚上，你们愿不愿意？”
　　陈海东看见他们都很满意样子，自豪地说。
　　“嗯，愿意。”
　　黄小兰和高翔都点起了头。
　　黄小兰和高翔都曾经看到过那些富豪们的生活如何奢侈，但是无法想像得到能有这样奢华的起居室。
　　可是当他们又想起这是陈海东的工作室时，不由得又往着像昨晚那种荒淫的方向去想。
　　黄小兰看着眼前这位有着学者偏偏风度的学长，真的不敢想像这工作室的作用。虽然她很想知道，她但还是忍住不问。
　　“我们过来这边喝茶吧。”
　　陈海东带着他俩走到书房的茶机前。
　　为他们泡了一泡凤凰单枞。清香的茶味，让他们顿时心旷神怡。
　　“我这里是专为我的病人设计的。有很多人都梦想有这样的一个卧室，但无论他多有钱，他都不敢这样做出来，因为他怕家人或爱人说他不正经，他怕别人误会他是个荒淫的人。所以我为他们打造了这个梦想中的温柔乡。
　　每当遇到一些病人难以启齿时，我就会带他们来到这里，让他们感受这情人间的仙景，那他们就会放开心扉，将他们难以启齿的事告诉我。作为奖励，我有时会让他们和他们的伴侣在这里住一晚。
　　书本上和网上能找到很多性知识，很多人按着上面说的方法去治疗他们的病，但效果不大，就是因为他们没有一个好的环境。性心里障碍很多都是由环境造成的，所以治疗时也要用到合适的环境。比如这个房子对治疗性冷淡和阳萎就特别有效哦。
　　呵呵，不过你们都不需要，要不是就可以让你们试试了。”
　　陈海东说到最后，色迷迷地瞟了一眼黄小兰。设身处地，如果是两个人置身在这样的温柔乡里，谁会忍得住不云雨一番？
　　经过陈海东的详细解释，黄小兰和高翔才明白到他们将陈海东想得太坏了。不由得有些不好意思起来。
　　“东哥，你今天叫我们上来不是就为让我们参观一下你的杰作吧？”
　　黄小兰的心情轻松了起来。
　　“当然不是，我这次约你们谈谈是受丁玲委托的，主要想和你们聊一下你们现在的工作。上次程院长的事，我是知道的，因为他也是我的一个病人，他在这方面的事都会和我说。其实他不是故意害你的，只是他有这种变态的病。但他确实是做得太过份了，现在他得到了惩罚是罪有应得的。
　　从这件事说起，你们现在的生意确实是难做，竞争越来越大，各家公司都无所不用其极，这样再做下去，你们的生意会越来越差。
　　我们作为你们的用户，也深感你们的不容易。虽然丁玲医院马上就有一个大的采购项目，她也会尽力帮你们争取，但这些东西还是会有很多变数的，各家公司都会找关系，到时谁的关系权力大，不到最后谁都不知道。所以丁玲怕到时万一再失败会让你承受不了，所以让我和你们商量一下在这个圈子还有没有其他好做一点的生意。”
　　是的，陈海东已经将他们的境况都分析得很透彻了。至从程院长医院那个项目败下来之后，黄小兰公司就没接到什么大单，现在做的小单只能够她的公司日常开支。这段时间自己沉迷酒色，都好久没思考过公司的发展了。
　　黄小兰和高翔不由得沉思起来。


7 初试欲海 第7.21章、陈院长的建议
　　陈海东等黄小兰和高翔思考了一会再接着说：“其实，在你们来广州之前，我和丁玲就商量过的了，我们觉得现在医疗系统里有一样生意应该很好做，因为我们身处这个圈子，听的、看的都是这些东西。我们想的是药品生意，这种药品不是普通的药品，我们指的是治疗癌症的药。治疗癌症的药基本上都是进口的，国产药比较少。大家都知道进口药疗效好，但它的价格也是奇高，价格高是因为它的利润大。而且经营它不用像你们现在那样到处投标，忙乎了很久，到头来颗粒无收。现在，我们认识一个国外的药商，他正在托我帮他在中国找一个总代理，所以我想引荐给你们，只要你们能拿到他的代理权，那你们就不用再愁没生意做了。”
　　陈海东说的是一个天大的机会，黄小兰和高翔都清楚知道这个中的利润足以让他们一世无忧了。
　　黄小兰在商场上打滚了十几年，一直都是费尽心血的，现在有个这么轻松又能赚大钱的事，她当然万分想做了。
　　她控制住自己喜出望外的心情，平静地对陈海东说：“谢谢东哥和玲姐，如果有这么好的机会，我们当然很乐意做的。”
　　“如果你们没意见，那我就安排你们和那位药商见过面，谈谈细节的东西。”
　　“东哥，你和玲姐帮我太多了，我真的不知如何报答。”
　　“小兰，我和丁玲都当你是亲妹妹的了，你就不用和我们客气了，我们两夫妻现在的收入都很不错的了，也够吃够花的了。丁玲主要是想小兰你不用太为生意操心，多享受生活。最多到时赚到钱的时候你和高翔去哪里玩时带上我和丁玲就行的了。”
　　“呵呵，还有丁莉吧，我们很乐意和你们一起分享成果。”
　　黄小兰的话让高翔和陈海东都暇想连编起来，如果真的是五人行，那是怎样的一番情景啊！
　　看着陈海东那信心十足的样子，黄小兰和高翔都异常振奋，这次广州之行总算让他们不虚此行。他们连忙点头，表示愿意听从陈海东的安排。
　　“不过，还有一件事要先和你说清楚的，这位药商的妻子就是昨晚上我说的那位女病人。你们千万不要在他面前露出半点你们知道他老婆的病情的事来，否则，不但你们的生意谈不成，我都会丢掉饭碗。”
　　陈海东说得严重，黄小兰和高翔也连忙再三保证绝不会露出半点风声。
　　陈海东这才放心。之后，马上打了个电话给那位女病人，让她安排他们和她老公见面。
　　很快那边就约好了今晚大家一起吃饭。
　　事情都谈好了，大家都放松了起来。这时陈海东便开起玩笑来：“小兰，事情就安排好了，现在离晚上还有很多时间，你们要不要在这里休息一下呀？”
　　“不敢，不敢，你这里太多机关了，我会害怕的。”
　　黄小兰忙摆起手来。她刚才在参观的时候是有想过如果能在这里和高翔睡一个晚上就好了的想法。但，现在她的大脑里满脑子都在想着药品生意，她再没心思去想那些云雨之事了。
　　“我们下午想去逛逛街，随便看看买份什么样的见面礼的。”
　　“他们什么东西都有，你们就不用费心了。”
　　“哦。”
　　“那你们去吧，好好享受一下恋爱的味道吧。”
　　陈海东眨着眼睛调皮地说。
　　“呵呵，谢谢东哥，那我们出去啦。拜拜！”
　　黄小兰离开时真的很想给陈海东一个甜蜜的拥抱和亲吻，以感谢他的关爱。


7 初试欲海 第7.22章、富豪夫妇
　　晚上约的是在一家五星级酒店里吃晚饭。黄小兰和高翔整天都呆在酒店睡觉的，这几天几乎每天都疯狂着，让黄小兰的体力透支到顶点了，她需要好好睡一觉补充能量。今晚的约会太重要了，她不能以一个无精打采的状态见人。
　　到了时间，丁玲和陈海东一起来酒店接他们。
　　黄小兰今晚穿了一条紫色暗花长裙，上面是衬衣和西装外套，简单而高贵的职业打扮让丁玲和陈海东都吱吱地赞叹着。黄小兰的美貌本来就让丁玲自叹不如，再看她的衣着打扮，丁玲更是有点惭愧自己整天只会忙乎而忘了装扮自己了。以前自己的风骚美黄小兰的冷艳美是并驾齐驱的，现在自己已经在黄小兰之下了。
　　是的，黄小兰的变化，她自己都能感觉到，至从有了性爱以来，她的肤色越来越好了，人也越来越有自信了，她已经不是个冷美人了，她也会妩媚地笑了，她的眼也开始敢盯着帅哥的脸看了。一切都多亏有了性爱的滋润。
　　来到酒店的西餐厅，那对富豪夫妇已经坐在餐台上和他们招手示意了。
　　“Hi，B黄小兰rry！让你们久等了，真的不好意思。”
　　陈海东率先和对方客气起来。
　　“哈哈，没久等啦，我一整个下午都在这里和别人谈事的。Hi，丁院长，欢迎你的大驾光临呀！”
　　“B黄小兰rry，好久没见了，怎么你还是这么胖呀？”
　　看来丁玲和他很熟悉。
　　“呵呵，没法，遗传的。这位高贵的美女是？”
　　突然B黄小兰rry像发现新大陆似的盯着黄小兰看。
　　旁边的陈海东这时才有机会向他介绍起来：“这位是黄总，这位是黄总的助手小高。这位是王老板和他的夫人晓燕。”
　　“这就是你说的北京来的黄总吗？怎么这么年轻啊？还不到三十年吧！”
　　B黄小兰rry嘴巴夸张地做着惊奇状并伸出了他胖胖的大手。
　　“哈哈，王老板真会说笑，我已经四十了。”
　　被人说她才三十岁，黄小兰忍不住捂嘴大笑，并紧紧地握着王老板的手。王老板的手一碰到她手立马就将她的手“包”了起来，王老板的实在太大了，黄小兰的手就像小孩子的手被大人握着一样。
　　“黄总好会保养啊，晓燕，你要好好向黄总学习啊。”
　　王老板的手迟迟没有松开黄小兰的手，被一只温暖的大手握着，黄小兰也有一点舒服感，而且王老板以后就是她的米饭班主啦，她也不敢主动抽出她的手。
　　这时王老板的夫人也伸出了友善的手：“嗯，黄总，很高兴认识你。”
　　黄小兰这时才得以松开王老板的手握向晓燕的手。
　　“林小姐，久仰大名了，你的声音和你的歌声一样甜美。人也比电视上看的漂亮多了。”
　　黄小兰真心地赞叹着。的确，林晓燕不化装的样子比化了装的样子清纯很多，大大的眼睛，小巧玲珑的王官，像个日本娃娃。
　　大家终于互相寒暄完，坐了下来。接着陈海东便和王老板聊起行内的一些新闻起来。
　　这时，黄小兰才得以打量眼前的这位大老板和他的夫人。
　　王老板年纪也有四十几岁了，长得五短身材，个子胖胖的，四肢和头都是大大的，尤其是他的嘴巴，厚厚的嘴唇就象横挂着两根火腿肠一样。王老板的说话声，声如洪钟，时而的大笑显露着他的个性的张扬。
　　相反，他的夫人晓燕二十多岁上下，长得娇小而精致，说话声正好也和他相反，她的声音就如黄莺的叫声——轻脆而甜美。她的人也是特别安静，挨着王老板而坐，时而微笑着。就是这样一位人靓歌甜的青春玉女，谁会想到她身后有一段这么悲惨的故事啊。
　　这是一对很有趣的夫妇，黄小兰在心里想。
　　由始至终，高翔像是给人遗忘了一样，他静静地坐在一边插不上一句话，心里实在是不好受。


7 初试欲海 第7.23章、不用谈的生意
　　那天晚上和王老板见面时，大家只是随便聊着行内和行外的新闻和笑话，一点都没聊过代理的事，就算黄小兰纵横商场十几年，都不知王老板和陈海东卖的时什么药，她也不知道下一步要怎么做。她又不好意思问陈海东，毕竟她也做生意这么久了，她不能让别人笑她这么沉不住气。
　　从吃完饭回来到第二天早上，黄小兰都在心急地等着陈海东的电话，直到快到中午的时候，陈海东打来电话说让他们下午三点到王老板公司签定代理合同。
　　“嗯，好的，我们一定准时到达。”
　　黄小兰压住心里的狂喜回答着。
　　能拿下这个生意就行了，无论有什么疑问她都不想理。有些事情她也是了解的，王老板看中的不是他们公司的实力，而是陈海东的关系。陈海东的父亲是南方医学界的泰斗，桃李满天下的，而且陈海东和丁玲这么年轻就已经升任院长之职，以后更是前途无量。
　　王老板应该看中的就是陈海海东的关系，所以黄小兰不由得暗自感谢起陈海东来。
　　“坏蛋，快起床，代理合同谈妥了，下午去签合同呢。”
　　黄小兰扒在还在被窝里的高翔身上。
　　谁知高翔懒洋洋地并没有理会她，他在生她的气了，他怪她从昨晚到现在才有心情理会他的。
　　黄小兰见高翔生气了，便钻进高翔的被窝，头向着高翔的下面摸索着。直到嘴巴找高翔那软绵绵的宝贝后才停下来将它吞进口里。
　　已经养精蓄锐好的高翔，快速地有了反应。手也开始抚摸着黄小兰的身体。
　　得到高翔的热烈反应，高兴着的黄小兰跨过高翔的头，将屁股慢慢靠近高翔的脸，像巧克力一样的下体贴上了高翔的嘴巴，但高翔并没有亲上去，而是用手撩开那里的叶子，轻轻地捏着露出来的小豆豆。黄小兰三个敞开的洞门，吸引着高翔慢慢地去欣赏，他不断地撩撩这又撩撩那，这样黄小兰痒得直叫，拼命地将屁股往下压，而高翔就是不亲，最后，酥痒得快要发疯的黄小兰，坐了起来，前面的洞门压在高翔人嘴唇上，后面的洞门却压在高翔的鼻子上，这时的高翔才不得不张开嘴吸着空气也吸着水。
　　两人清晨欢乐曲写得是那么和谐。
　　黄小兰和高翔互相享受完对方的身体，已经饥肠鹿鹿了，两人高兴着起来去吃午饭，算是庆祝他们的事业从此将开创一番新天地。
　　黄小兰好久都没这么高兴过了。她对自己未来的事业又充满了信心。
　　下午的合约进行得很顺利，合同的条文也是一些常规的东西，并没有什么很大的异议。只有一个问题是让她犹豫了一下的，那就是如果她签了合同后，就要在广州设立销售总部，因为王老板看中的是她在华南地区的关系。但为了这个香馍馍，已经不容她有太多的考虑的时间，她只能答应。
　　就这么容易就办好了手续，黄小兰的心像捡到一个宝似的高兴着。
　　从王老板公司出来，她就飞快地打了个电话告诉陈海东和丁玲了，并说晚上要请他们吃一餐好的庆祝一下。
　　黄小兰能拿下这份合同，丁玲和陈海东当然也为她高兴，也答应了今晚为她庆祝。
　　丁玲还说晚上会给一个惊喜她。
　　大家都在为黄小兰高兴的时候，可能他们都不会想到，黄小兰从此在欲海里越陷越深，直到回不了头。


7 初试欲海 第7.24章、特别的庆祝
　　从王老板公司回到酒店，黄小兰就一直保持着兴奋的状态，她已经在计划着以后的工作，比如挑选办公室，招聘员工，注册公司，办理工商执照等等。她还思考到以后很多的事，如果这个生意正如所料的那样好时，她就要在广州长住了，那就会牵出很多连带的事。
　　现在，前路无论有什么困难或障碍，都已经妨碍不了她前进的步伐了。等处理完这边前期的筹备工作，她就打算回北京和李宗伟办理离婚手续了。她已经不想再和他这样生活下去，她已经找到了她人生的目标，她一定会将高翔牢牢地拴在手里，因为她的探子已经告诉她，她的老公和高翔的老婆正打得火热，很快就能拿到他们偷情的实质证据了。所以她还要拉着高翔在广州再呆多一段时间，好让李宗伟和文静陷得更深。这样她回到北京再过来时，就能带着高翔一起过来了，到时他们就能过上新的生活。
　　想着想着，时间很快就到了傍晚，丁玲打来电话说她已经在他们酒店门口了，让他们下去。
　　上到丁玲的车，黄小兰马上问起陈海东来：“东哥呢？”
　　“哦，他今晚临时要开会，来不了和你庆祝了，说改天再和你单独庆祝呢。你们什么时候开始这么明目张胆地偷情啦？”
　　“呵呵，你不舍得啦？”
　　“我才不会希罕这个老帅哥呢，如果你愿意就拿小高和我换吧！”
　　两个女人竟然当着高翔的面明目张胆地谈起条件来，高翔也不理她们是开玩笑还是当真的，反正两个女人都是他的，将谁给陈海东，他都没所谓。其实他是更喜欢丁玲的，因为丁玲的行为更疯狂，尤其是她舔他后门的功夫更让他欲罢不能。
　　“今晚准备带我们去哪里庆祝呀？”
　　虽然陈海东不来，让黄小兰有点失望，但她还是很期待丁玲说的给她的惊喜。
　　“哈哈，今晚我找了十几个帅哥陪你吃饭庆祝！”
　　丁玲夸张地说。
　　“不会吧，我可吃不消。”
　　丁玲有些时候是什么都敢做的，黄小兰听她这样说，都有点害怕是真的。
　　“呵呵，不怕，你吃不消，我帮人吃。”
　　“哈哈，那我是不是要回避一下呀？”
　　这时高翔也忍不住插上一句话。
　　“呵呵，那我还是要小高，我们小高最帅的了。”
　　丁玲抢先说。
　　黄小兰知道高翔生气了，也轻轻地把手放到高翔的大腿上安慰着他。
　　高翔的话让气氛陷入尴尬之中，车箱里突然沉静了起来。
　　好在，很快就来到一个火锅餐馆，当三个人来到包间门口，突然丁玲停住了脚步，让黄小兰听听包间里面的声音。黄小兰竖耳侧听，包间里人声吵杂，都是些男人的嘻嘻哈哈的笑声，黄小兰有点担心里面真的是丁玲找来的所谓十几个帅哥了。她瞪着眼睛看着丁玲，谁知丁玲突然打开门，将黄小兰拉了进去。
　　“大家好，今晚的女主角出场了！”
　　随着一阵欢呼声和嚎叫声，黄小兰胆却地环视着里面的人。
　　“啊……”
　　当她认出了这班人竟然是她的大学同学时，她惊叫了起来，马上跑过去和他们一起拥抱起来。
　　“你们怎么会在这里的？”
　　“呵呵，女皇召见，臣民如何敢不速速赶来！”
　　这班男同学都一起大声说，像是事先约好了的一样。
　　“十几年没见过你们了……”
　　黄小兰已经哭了出来，至从她生了女儿后，她就没和他们聚过了。
　　黄小兰和丁玲都是在广州读医的，毕业后黄小兰回到北京，丁玲却留在广州发展，因为自身的关系，黄小兰没做成医生，所以一直以来她都很怕见到以前的同学，怕他们笑话。这次终于给丁玲瞒着她见到这班同学，她真的是又惊又喜！
　　“哈哈，肥猫！”
　　“小山”“高佬”“杰仔”“老虎仔”……
　　黄小兰一个个地和她的同学握手拥抱，丁玲在旁边帮她解说着同学的现状。
　　她好欣慰，她的同学一个个都事业有成，他们最低职位的都已经是一个专科的主任了，有两个还是某家三级甲等医院的副院长了。她不由得感慨自己的一事无成。


7 初试欲海 第7.25章、点蜡烛
　　丁玲能在短时间内将这些同学叫来，一是因为黄小兰却实很久没和他聚过了，二是因为黄小兰拿下这药的代理权，这些同学都是能帮上忙的。黄小兰不由得衷心感谢起丁玲考虑得周全。
　　读大学的时候，黄小兰在男同学的里有个外号——女皇，她的孤傲，她的冷艳，曾经迷倒了所有男生，但谁也不敢向她走近。所以当丁玲说，女皇来广州了，这班当年的粉丝马上飞着过来，看看这位当年的梦中情人。
　　当大家看到黄小兰的时候，不由得感叹黄小兰的美貌还是不减当年，已为人妇的她变得成熟而妩媚，再加上她的冷她的傲气全都没有了。他们心里都在想真是不枉此行。
　　大家的心都是喜出望外的，所以喝起酒来更是兴高采烈，更是豪爽痛快。
　　为了以后能在南方立足，黄小兰也阔出去了，尽展风骚，仿如当年的丁玲。
　　很快大家已经喝得七八成醉了，黄小兰再敬他们酒，都没人敢喝了。
　　丁玲看大家还没有尽兴，便站起来说：“各位，看大家还没尽兴，我们来玩个点蜡烛的游戏怎么样？”
　　“好，丁玲你是不是又想点大家的蜡烛呀？”
　　大家开始起哄。
　　“哈哈，我又不是没点过你们的蜡烛，这次让小兰点吧，你们想不想呀？”
　　丁玲大声地挑逗着大家。
　　“想”、“想”、“想”……大家齐声说！
　　黄小兰也有几分醉意了，但她不知道这个点蜡烛是怎样的一个游戏，她望向高翔，只见高翔也在摇头表示没玩过，她又不好意思问丁玲，只能任由丁玲摆布，因为她知道丁玲不会让她太难堪的。
　　“好，今晚我就让小兰点一下大家的蜡烛，以解大家二十年来的相思之苦，怎么样？”
　　丁玲的话让大家兴奋异常。
　　“但是……”
　　丁玲卖起关子说“今晚有幸给小兰点了的蜡烛的同学，那他以后如果小兰有事让他帮忙，他就不能拒绝的了！行不行？”
　　“行！”
　　大家的兴趣已经上来了。
　　“好，摆凳子。”
　　话还没说完，小山同学已经在桌子旁边摆上一张凳子了。
　　“谁第一个上呀？”
　　直到现在丁玲还是没告诉黄小兰这个游戏怎么玩。
　　“我！”
　　肥猫同学抢着举手，肥猫果然人如其名，他肥胖的身体倒是快捷，一下子就坐在凳子上，生怕别人和他抢了。
　　“肥猫，先说说你暗恋小兰多少年了？”
　　丁玲坐在肥猫大腿上搂着他说。
　　“二十年了，从一进学校，我就喜欢小兰了。”
　　肥猫眼睛看着黄小兰痴情地说。
　　“好，看你这么坦白，我就让小兰第一个点你的蜡烛。不过，小兰可能不会玩这个游戏，我先来示范一下怎么样？”
　　丁玲用屁股磨了一下肥猫的下体，旁边的人都大笑着叫喊着。
　　“好，来吧！”
　　“好，倒酒！”
　　丁玲拿起递来的酒，一口吸了半杯到口里，跟着将嘴巴亲向肥猫同学的嘴巴。只见肥猫已经张开大嘴在那里等着了。
　　当丁玲的嘴巴碰到肥猫的嘴巴时，肥猫的大嘴将丁玲的嘴全包上了，之后他缓慢地将丁玲口里送来的美酒不断地吞进肚子里。
　　原来用口喂别人喝酒就叫“点蜡烛”黄小兰终于明白了，可是她马上想到她也要像丁玲那样做时，她的脸不由得火辣起来。
　　丁玲等肥猫喝完丁玲嘴里的酒，接着又风骚地对他说：“怎么样？好不好喝？还要不要再来一次？”
　　“我要喝小兰的！”
　　肥猫一点都不给面子，旁边的同学又开始起哄了。
　　“小兰”、“小兰、”“小兰”地叫着。
　　“死肥仔，心急啦！好，小兰上。”
　　丁玲还没从肥猫的大腿上下来，黄小兰已经被推了出来。黄小兰满脸通红地站了出来，样子更加妩媚了。丁玲从肥猫身上下来走到她面前，坏坏地对着说：“小兰，你就满足一下大家的心愿吧！哈哈”跟着就把黄小兰拉到肥猫的身上坐了上去。
　　黄小兰的屁股一碰到肥猫的身体，就感觉到肥猫的长枪硬邦邦地挺向她的屁股。已经没有退路的她只好也像丁玲一样吸了一汹酒，慢慢地喂向肥猫的嘴巴。肥猫的嘴巴还是大张着，呵呵，肥猫还居然闭起了眼睛呢。
　　当他喝完黄小兰用口送来的酒后，他还做起回味无穷的样子，旁边的同学又是一通大笑。
　　无地自容的黄小兰娇羞着正准备下来，可是身子却被肥猫紧紧地抱着，他在大声说：“我还要！”
　　“哈哈……”
　　“小兰，再来一次，大口一点！”
　　丁玲也笑得停不了口，她递上一杯满满的酒说。
　　没法，黄小兰只好再次吸进一大口的酒，喂向肥猫，之前在等待的肥猫这次变得主动了，黄小兰的嘴还没靠近，他已经迎了上去了。他张开嘴将黄小兰的上下嘴唇一起吸到口里，他还在黄小兰张嘴吐酒出来的时候，快速地将舌头伸进黄小兰的嘴里，来一个偷袭。当着大家的面，被肥猫强吻，黄小兰感到又羞又气，口里的酒一吐完，她便用力挣脱肥猫的拥抱，站了起来。
　　“哈哈……”
　　大家又是狂笑。
　　“肥猫站起来，让大家看看你的蜡烛被点着没有。”
　　同学们都嚷了起来。
　　肥猫站了起来，只见他的跨下长枪将裤子顶得高高的。
　　黄小兰已经不敢再看了，脸扒在丁玲的身上。
　　谁知，丁玲还没有放过她，在对着大家说：“还有谁上呀。”
　　“我”、“我”、“我”……
　　个个同学都非常兴奋。
　　“好，好，好，每人都有份，老规矩——排队！”
　　“哈哈……”
　　大家又是狂笑，想不到气氛会这么好。
　　之后，黄小兰一个个地坐上同学的大腿，一个个地嘴对嘴喂起他们喝酒，又一个个地把他们的宝贝弄得硬硬的。
　　大家这才尽兴！一个二个全都醉倒了！
　　一班年过四十的老同学玩着年轻时疯狂的游戏，快乐并刺激着。
　　得到这班老同学的关照，黄小兰的生意还没开始做就已经成功了一半，这又不得不感谢丁玲的策划，黄小兰，再一次感激她的好姐妹和陈海东起来。
　　可惜今晚陈海东没来，如果不是，她一定会好好喂他喝几口酒。黄小兰觉得陈海东没来有些美中不足的。
　　高翔一个晚上都在喝着闷酒，没有人留意起他的存在，连丁玲都没想起他。他不由得感觉有些孤独，这时他不由得想起了他的老婆文静，只有他老婆文静才会重视他。
　　高翔想回家了。


7 初试欲海 第7.26章、矛盾的高翔
　　昨天晚上，所有在座的人除了高翔都喝醉了，高翔没醉是因为没人找他喝酒，一个人喝闷酒是很难喝醉自己的。
　　几乎是抱着黄小兰回到酒店，黄小兰已经像失去知觉一样，迷糊得不知人事，一倒向床就大睡起来。
　　看着衣衫不整的黄小兰，两只肉团露出了大半个，下体也透过雷丝内裤现出原形。但高翔并没有因为这些而提起性趣，今晚的孤独让他的心情感到很低落。
　　他帮黄小兰摆好身子并盖好被子，自己便和衣躺向另一张床。
　　躺在床上，高翔开始思考着将会到来的工作。
　　黄小兰拿到了抗癌药的代理权是个很好的生意，而且在广州她有这么多像丁玲一样的同学的帮忙，她一定会很容易成功的，如果他跟着她，黄小兰一定也不会亏待他的。但跟着黄小兰那肯定就要到广州工作，他还有老婆在北京呢，文静是肯定不会来广州的，那他一个人跟着黄小兰过来，那就只能留文静一个人在北京，那文静会同意吗？他们正准备要个小孩呢，如果文静不同意，那他怎么办？难道就这样放弃这个好机会吗？
　　高翔不由得矛盾起来。
　　高翔辗转着身子久久不能入睡，他想着文静，想着他们以后的小孩会是怎样的样子，他想回到文静的身边了，他还是觉得在北京的日子会开心一些。
　　到了下半夜，高翔还没有睡着，黄小兰却酒气已过醒了过来。当她睁开眼却看见高翔睡在另一张床上，而且还在反来复去睡不着，便坐了起来，爬了过去。
　　“还没睡呀？”
　　黄小兰温柔地说。
　　“嗯，你醒了，没事吧？头还晕吗？”
　　高翔也关心地说。
　　“睡了一会，现在好很多了。你没洗澡吗？满身烟味的，我去放水给你泡过澡吧？”
　　黄小兰体贴着。
　　“嗯，好的，你也一起洗吧。你刚醒，还是我去放水吧。”
　　高翔看黄小兰还是一副醉态，忙起来去放水。
　　当他进到卫生间差不多放满浴缸的水时，黄小兰已经赤裸着走了进来。
　　黄小兰进来后，直接就坐到马桶上小便。黄小兰小便的声音强烈地刺激着高翔，看着赤裸的身体，听着淫秽的声音，高翔的身体开始有了反应。
　　“帮我擦一下下面好吗？”
　　黄小兰懒洋洋地靠在马桶后面，迷惑地对着高翔说。
　　高翔已经有些站不稳了，他拿着纸巾轻轻地跪在黄小兰的前面，黄小兰将双腿张开着，高翔吐着粗重的气息往她的下面望去，只见黄小兰的下面两片叶子微开，豆豆高高地挺着，尿液流过粉红的桃花洞往下面滴着，高翔颤抖着手伸到里面，将纸巾轻轻地压向黄小兰的下体。
　　高翔擦完，黄小兰缓慢地站了起来，面对着高翔，解开了高翔身上的衣服，之后拉着赤裸的高翔走进浴缸。
　　“啊……”
　　两人一起躺在浴缸上，同时发出舒服的欢叫声。
　　高翔从后面抱着黄小兰躺在浴缸上，宝贝给黄小兰的跨下夹着，他的手也很自然地握着黄小兰的两个肉团。
　　两个人静静地躺着，任由身上的器官互相调情着。
　　本来已经决定回到文静身边的高翔，又有犹豫起来。黄小兰的身体也是让他难舍难离的，那里永远都有着新鲜感，黄小兰越来越会用身体吸引他了。
　　在水里的插入又让他有了新的感觉。
　　黄小兰又让高翔再次矛盾起来。
　　高高在上的女皇被自己臣服在跨下，高翔有些自豪，这也是他不想离开的原因。


7 初试欲海 第7.27章、老婆的呼唤
　　到广州已经第四天了，前几天文静还耐得起性子，不敢打电话来打扰高翔工作。
　　今天中午，高翔和黄小兰还没有醒来，文静的短信却来了：“老公，你在干嘛呀？”
　　高翔迷迷糊糊地拿起手机，一看是文静的信息，人马上醒了几分。老婆查岗来了，高翔连忙坐了起来回复文静的信息：“刚刚和黄总去一家医院见完院长呢，你呢？下课了吗？”
　　“哦，我刚下课。你们的事还要做多久呀？”
　　文静有点想念高翔了。
　　“嗯，还不知道呢，黄总在和一家国外的药商谈一个抗癌药的代理权的，差不多谈好了。签下这个代理权再忙几天筹备的事情就可以回去了。”
　　高翔耐心地解释着。
　　这时黄小兰也被高翔的“滴滴滴”按键声吵醒了。她见高翔那个样子，就猜到他是在和老婆发信息，她轻轻地侧过身体抱着高翔，手慢慢地放在高翔的宝贝上，玩弄着。
　　高翔没有理会黄小兰的手，继续和文静发着信息：“老公，我想你了！”
　　文静说。
　　“老婆，我也很想你的。”
　　高翔回答。
　　“老公，这次你回来后，我们就马上要个小孩好吗？这样你到外面出差，我就有个伴了。”
　　“嗯，好的，我们争取怀个双胞胎！”
　　“呵呵，那有这么容易。你在广州有回老家看看你的父母吗？”
　　文静是个孝顺的媳妇，她不提起高翔的父母，高翔还没想到要回老家看看呢。他连忙回复说：“嗯，等这两天忙完就回去看看。”
　　黄小兰已经在吞吐着他的宝贝了，高翔已经没心思再和文静发信息了，急急忙忙回信息说：“好了，我们要吃饭了，不和你聊了，你要好好照顾自己呀！88，吻你！”
　　高翔放下手机，将大腿张得更开，好让黄小兰往下舔，至从上次给丁莉舔过后门后，他觉得这是性爱的最高享受，他觉得那种感觉比插入任何洞里都舒服万倍。
　　之后，他就开始让黄小兰也像丁莉那样舔他。为了牢牢地拴住高翔，黄小兰也毫不犹豫地照着高翔的意思做，每次看到高翔那舒服的呻吟声，黄小兰都会满意地笑着，她以为自己不计肮脏的付出，高翔一定不舍得离开她了。
　　在黄小兰的身体上，高翔确实是可以任意驰骋，只要他想要的，黄小兰都会满足他，他越来越喜欢这种关系了。说真的，要他离开黄小兰，他真的有点不舍得。
　　最高的享受过后，插入变得只是为了放出子孙，为了将快乐传递给黄小兰。可是这么短的进出，并不能让黄小兰得到高潮，看着高翔软了下来的宝贝，黄小兰只好就着涌出来的子孙用下体磨起高翔的宝贝来。
　　满是液体的宝贝被黄小兰的下体磨着，高翔又得到了出来后的温存，他的手也开始加入两个宝贝之间，帮忙刺激黄小兰起来。
　　最后，黄小兰也得到了成仙的感觉，之后她就扒在高翔的身上休息着。
　　两人稍稍休息了一会，黄小兰便温柔地问道：“文静，催你回去了吗？”
　　黄小兰每次问起高翔的老婆，都刻意不用“你老婆”这个词，因为这个词会让她心痛。
　　“嗯，是的，已经出来几天了。”
　　高翔无奈地回答。
　　“那你有没有想她？”
　　黄小兰傻傻地问。
　　“有。”
　　高翔的直接让黄小兰一阵心痛，眼泪一下子就涌了出来。
　　“那你会留在广州和我一起做这个药吗？”
　　黄小兰忍住痛接着问。
　　“如果短期一两个星期绝对没问题，但如果要长期呆在这里可能不行，因为文静在北京，她也不可能跟着我过来的。你也不可能在广州长住吧，李校长会跟你过来吗？”
　　高翔说的，黄小兰也有考虑过的，文静在北京，高翔肯定不会过来和她长驻广州的。但听他直接说出来，她还是有点难受。当她听到高翔问起李宗伟，她觉得有必要和高翔说说她和李宗伟的事。
　　“李宗伟是不会和我一起过来的，过几天回去，我们就会去办离婚手续了。”
　　“呀？怎么会这样子的？不会是因为我吧？”
　　高翔听到黄小兰这样说很惊呀，连忙想到是不是他和黄小兰的关系让李宗伟发现了。
　　“不关你的事，我和他已经冷战了十六年了，十六年来，我们都是有夫妻之名，而无夫妻之实。”
　　“怎么会这样的？”
　　“那是十六年前的事了。”
　　黄小兰娓娓地将十六年前的事说给高翔听，说的过程中一点痛苦都没有，看来黄小兰已经放下这件事了，她已经不想再和李宗伟纠缠下去了。
　　高翔没想过黄小兰和李宗伟之间还有这样窝心的事，十六年啊，他知道黄小兰一定很不容易地走过来，所以，他听完后心痛地拥着黄小兰说：“你早就应该和他离婚了，耗了这么多年的青春。”
　　“谁叫你不早点出现！”
　　“呵呵，现在出现也不迟呀，以后我一定会好好照顾你的。”
　　“你都要回北京了，还怎样照顾我呀？”
　　“我回去后，也可以经常过来和你爱爱的呀！”
　　“你就知道爱爱，你是不是因为我的身体才和我好的。”
　　“当然不是啦，你对我这么好，我怎会不知道呢，从来没有人对我这么好的。”
　　“是吗？我比文静对你还好吗？”
　　“是的，比文静对我还好。”
　　听了高翔这句话，黄小兰心里也满足了。她知道高翔是不会为了她而和文静离婚的，只有文静和李宗伟的事再深入发展下去时，她才有机会得到高翔。
　　想到文静和李宗伟的事，她又燃起了希望。
　　黄小兰在北京和一家私家侦探有着长期的合作，以前是为了收集竞争对手的商业情报的，现在被她用来收集她的老公和高翔的老婆的偷情证据了。只要李宗伟和文静一有什么不见得人的行为出现，她就会马上得到他们的照片，到时给高翔一看，那他们离婚便是水到渠成了。
　　当高翔还沉溺在齐人之福中时，黄小兰的阴谋正一步一步地发展着。


8 家变 第8.1章、相思成病
　　从三亚回来，文静就开始回避李宗伟了。李宗伟每天回到学校，只敢站在窗边透着百页窗帘遥望着文静平时上课的课室，他只能满足于看看文静的身影。
　　明天又到星期六了，回来北京已经一个星期了，这一个星期里，李宗伟都没机会和文静说上一句话。他忍受了一个星期的相思煎熬，今天他终于忍不住发了一条信息给文静说：“文老师，明天你会来我家学琴吗？”
　　之后便心急地等待着文静的回信，良久李宗伟才收到文静的信息：“李校长，我明天不过去啦，我妈身体不是很舒服，可能以后每个星期六日我都要回去照顾她了。”
　　当他看完文静的信息，他呆坐在办公椅上一动不动，从未恋爱过的李宗伟不知如何是好。放学的铃声都响了，他还是没一点反应。
　　文静真的不会再和他在一起的啦，他埋怨着自己不应该对文静做那些事，要不是，她就不会不理他了，“现在怎么办啊，她不理我了。”
　　他的心在悲叹着。
　　晚上，都不知道几点了，李宗伟才如行尸走肉般回到他的家。
　　冷清清的家让他更是伤心欲绝，以前黄小兰在家，他还有些动力做做饭，现在她也不在家了，他连家里的卫生和衣服都懒得清洗，这个家已经不成家了。
　　他不知道这个家为什么会搞成这个样子，看着客厅上女儿的照片，李宗伟流下了眼泪。
　　星期六日两天，李宗伟都呆在家里，半步都没出过门，梳洗也没有，饿了就在家随便找些干粮吃几口了事。
　　他从来没有像现在这样潦倒过，以前和黄小兰冷战，还会照常吃喝拉睡，现在放下了她，却又因为文静的不理不睬而感到生无可恋。
　　李宗伟混混沌沌地过了两天，终于病倒了。星期一早上，他起来后，感到全身无力，头晕晕的，他连忙打了个电话回学校，说他生病了要请假两三天的。在交待教导主任主持今天的班主任例会后，他就糊乱吃了一些感冒药，便倒床就睡。
　　直到第二天傍晚，文静按响了他的家门。
　　星期一下午的班主任例会已经让文静知道李宗伟病了，一开始她以为李宗伟只是心情不好想休息一下而已，但到了第二天中午，文静还没见到李宗伟来学校，她就开始感觉不对了。她认识李宗伟以来，他从未见他请假超过两天的，她开始担心他真的是病了。
　　等到下午放学，她立马骑上自行车往李宗伟的家赶去。
　　当她按了很久的门铃，都不见李宗伟出来开门，以为他不在家的时候，便听到里面的开门声。只见李宗伟有气无力地打开门，露出苍白的脸说：“是你呀，文老师。”
　　“李校长，你没事吧，有没有去医院看看呀？”
　　文静客气着关心起来。
　　“不用了，休息一下就好了。进来坐吧。”
　　看着李宗伟这个样子，文静有点心痛，忙用手摸了一下李宗伟的额头。
　　“哇，好烫啊，你有没有量过体温呀？不行，你发高烧呢，赶紧去医院看看。”
　　李宗伟滚烫的额头让文静吓了一跳，手上传来的热量让她马上知道李宗伟正发着高烧，她看他还能走路，便连忙拉着他去医院。
　　当文静拖着李宗伟来到医院的发烧门诊，一量李宗伟的体温，42度了，连护士都吓了一跳，直对文静嚷了起来：“怎么现在才送他来看呀？都42度了，再过多一两个小时他就会脱水晕厥了，那就会有生命危险了，知道吗？赶紧扶他进去看医生。”
　　护士紧张的训示，让文静也紧张了起来。连忙扶着李宗伟进去看医生。
　　看完医生后，医生马上要求文静办理输液手续了。
　　李宗伟从家里出来，脸就微笑着，只要能看到文静，就算病死，他都愿意了。所以，他乖乖地听着文静的安排，看着文静的紧张，他的相思病倒先好了。
　　当李宗伟躺在病床上，手上插着输液管时，他还是眼睁睁地看着文静。文静忙了半天，看见李宗伟躺在病床上，这才松了口气。
　　这时她才发现，李宗伟那分秒不离的眼光，直勾勾地看着她，她才对李宗伟嗔怒地说：“看看看，有病都不去医院看，再晚一点你就没机会看到我啦。”
　　李宗伟没有回答，只是傻笑着，只有这傻笑才能代表他心里的甜蜜。


8 家变 第8.2章、欲罢不能
　　李宗伟的心思文静怎么会不知道！她不是不喜欢他，而是她不能喜欢他，因为大家都有家庭了，之前的事他们已经做得很过份了，她不敢也不会再错下去。所以她只能选择与李宗伟保持距离。
　　可是当看见李宗伟病成那样子都不去医院，她又觉得心痛不已，她又不忍心不顾而去，她好矛盾呀。
　　看着李宗伟在那里傻笑，她真想过去咬她一口，但看他病得这么重，她又想过去安慰一下他。最后，她还是温柔地对李宗伟说：“肚子饿吗？我去买碗面给你吃吧？”
　　“嗯，好的。”
　　心情已经大好的李宗伟此时肚子确实是饿得很，便直点着头。
　　看着李宗伟像个小孩子一样的点头，文静忍不住抿嘴偷笑起来。
　　“那你睡一会吧，我很快就回来。”
　　文静细心地跟护士交待了一下，让护士帮她留意一下李宗伟，便出去买点东西了。
　　很快，文静就回来了，李宗伟还在甜蜜着不舍得入睡。当他看见文静这么快就买完面回来了，而且额头上都冒着汗珠，便知道文静是跑步去的，他便心痛地说：“不用急，我不是很饿的。”
　　“你不饿，那不给你吃，我也饿了，我一个人吃完它。”
　　文静调皮地说。
　　李宗伟不知如果回答，又开始傻笑起来。
　　文静慢慢打开香喷喷的拉面，对着李宗伟的方向吹着气。闻到香味的李宗伟直吞口水，文静假装没看到，自己先吃了一口，再看看李宗伟。李宗伟有些躺不住了，他慢慢地坐了起来看着文静的面条。
　　“想吃了吧？”
　　文静不忍心再逗他了，温柔地问道。
　　“嗯。”
　　李宗伟快速回答。
　　文静便夹起一箸面条卷了起来，送到李宗伟的口里。
　　之后，两人便你一口，我一口地吃了起来。
　　李宗伟的心情更加好了，烧也很快就退了。
　　李宗伟的点滴打完的时候时间已经到九点了，他的烧已经全退了，他们从医院出来后，便叫了辆出租车送李宗伟家回家。
　　路上，文静便开始交待着李宗伟：“回去后要记得吃药呀，吃完药就赶紧上床睡觉，睡醒了就好了，知道吗？”
　　“你以后不要不理我了，好吗？”
　　李宗伟却问非所答。
　　“嗯，但你不能……我们不能再那样了，行吗？”
　　文静吞吞吐吐地说着那事。
　　“嗯，好的，以后我绝不再碰你，我们就做个好朋友好吗？”
　　“我们本来就是师徒嘛，我们就做好师徒就行了，师傅！”
　　“好，那一言为定啦，你不许不理我呀？”
　　“只要你能控制好自己，我们就可以正正当当在一起的。”
　　“嗯”听见文静答应，李宗伟真想拥抱她，但他记起文静的约定，不敢造次。只要文静愿意不再避开他就行了，什么条件他都会答应和做到的。
　　和李宗伟在一起，文静也是感到很高兴的，如果不是怕李宗伟越陷越深，再做出越轨的事出来，文静也不想没有了这个像父亲一样给她关怀和爱护的男人。
　　说真的，呆在李宗伟身边，让文静感到很有安全感。李宗伟的炽热眼神，让她有种飘飘然的感觉，可能这就是所谓的女生天生就喜欢被关注吧。
　　还有和李宗伟热烈而刺激的偷欢，让她经常也会回味着，这些都是她的老公高翔从来没有给到她的。
　　所以，她怕，又期待着和李宗伟的交往。


8 家变 第8.3章、四十五岁的初恋
　　文静将李宗伟送到家门口，便急急忙忙要离开。李宗伟见文静如此害怕和他单独相处，心里又气又心痛，忙安抚文静起来：“小文，你不用急，也不用怕，我们起于师徒，止也于师徒，为师答应你的事情一定会做到的。”
　　文静看着李宗伟那文质彬彬的样子，“嗤”地笑了起来。
　　“好啦，我不急了。你赶紧回家吧，别洗澡了，免得着凉。”
　　“嗯，你回去也坐出租车吧，别坐公交车了，回到家就给个信息我，知道吗？”
　　“嗯，知道啦，进去吧。”
　　两人都有点依依不舍，想握一手或拥抱一下又不敢。
　　李宗伟看着文静进了电梯后才转身进了家门。
　　回到家，换过睡衣，李宗伟便躺到床上等着文静的信息。才等了几分钟，他就有点心急了，便拿起手机发起信息起来：“小文，回到家了吗？”
　　文静很快就回了信息说：“哪有这么快呀，刚坐上车呢。你还不睡觉呀？”
　　“嗯，我等你回到家再睡。”
　　“好，那我马上飞回去。OK，我到家了，你快睡吧。”
　　“呵呵，车上人多吗？”
　　“老哥，这么晚了，天气又这么冷，怎么会人多呢。全车只有五个人。”
　　“哦，你身上的衣服够不够呀？冷不冷？”
　　“我穿够衣服的，不冷。我还有两站就到家了，你快休息吧。”
　　“我已经躺在床上了，聊困了，就会睡着的了。”
　　平常的短信，字时行间却有一股暖意。两个被丈夫和老婆丢下的人，在初冬里互相关怀着。
　　“嗯，你上床前有吃药吗？”
　　文静再次提醒道。
　　“嘿嘿，真的忘了呢，现在就去吃。”
　　李宗伟没骗文静，他真的是连药都忘了吃了，这就是所谓的得意忘形吧。
　　“你真是的！都想什么去了？”
　　文静在那边埋怨着。
　　“呵呵，想你了！”
　　李宗伟打上“想你了”三个字时，心里“卟噔、卟噔”地大力跳着。
　　“想什么想，不许想！”
　　“不许摸，不许看，现在连想都不让想啊？那你不如杀了我吧！”
　　“好，明天就把你干掉！嘿嘿”李宗伟一边看着文静发来的短信，一边甜蜜地笑着。
　　四十五年来，李宗伟从未恋爱过，包括和黄小兰在一起，他都从未有过这种甜蜜感。
　　“我到家了，你可以睡了。”
　　文静到家了，但李宗伟还在反来复去地看着文静的信息，一点睡意都没有。
　　“哦，五、四、三、二、一，我睡……”
　　李宗伟的短信越来越风趣了。
　　过了几分钟，他又发了条信息给文静：“我睡不着……”
　　可是文静很久都没回信。
　　李宗伟等了几分钟，有点着急了，他再发了条信息给文静：“干嘛啦？睡了吗？”
　　再等了几分钟，文静才回信说：“干嘛还不睡觉？我刚才洗澡的，洗完澡又将衣服洗了。”
　　“哦，还以为你睡了呢。”
　　“那里有这么早睡，等会还要备课呢，你快去睡吧，早点休息，你的病会早点好的。”
　　文静关心地说。
　　“嗯，那我睡啦，你也别做太晚了。明天见！”
　　“明天你不休息多一天？”
　　“不休息了，见到你我的餐好了。”
　　看着李宗伟调皮的短信，文静心里也有一丝甜意。高翔很久没发过这样甜蜜的话给她了。
　　文静想起了高翔，便拿起电话打给高翔：“喂，老公，睡觉了吗？”
　　“还没呢，在陪客人喝酒呢，有事吗？这里很吵啊，我明天再打给你好吗？”
　　高翔那边传来吵杂的声音。
　　“哦，没事，你别喝太多的酒了。”
　　“好的，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　短短几句话，高翔就挂断了。文静呆呆地站在卧室里，一脸惆怅。她感觉高翔离她越来越远了。


8 家变 第8.4章、冬天里的爱1
　　第二天一早，时间还不到七点，文静的手机就“滴”了一声，来短信了，“谁这么早呀？”
　　文静低咕了一声，忙起床拿起手机来看，原来是李宗伟发来的:“早呀，文老师，为感谢你昨天的照顾，我请你吃羊肉面呀？”
　　“你怎么这么早醒了，你没事啦吗？”
　　文静连忙回信说。
　　“我全好了，没事了。你起来了吗？”
　　“嗯，我刚起来的。”
　　“那你快点，我过来接你好吗？”
　　“嗯，好的，你在我们小区前面的路口等我就行了。”
　　一早有人关心和陪伴，是件很开心的事，但文静还是小心着，她担心着邻居们的闲言碎语。
　　过了几分钟，李宗伟又发来信息说：“我到路口了，在中国电信的大招牌下面的。”
　　“哦，我马上下去。”
　　看到李宗伟这么快就到了，文静有点奇怪，从李宗伟家到这里开车最少都要二十分钟的，怎么他几分钟就到了？
　　文静带着疑问下了楼，走过一条街，来到中国电信的大招牌下。李宗伟已经打开车窗向她招手了。
　　文静走到李宗伟的车旁边，李宗伟已经为她开好车门了。
　　“冷吗？”
　　文静一上车，李宗伟便关心地问着。
　　“不是很冷，你怎么这么快就到这里了？”
　　“呵呵，我早就到这里了，但这么早，想你也还没醒，便没叫醒你的。”
　　“我说吧，你怎么会这么快的呢，真是的，天气这么冷，一早在这里呆着，你不怕再病多一次呀？”
　　“嘻嘻”李宗伟又报以傻笑。
　　堂堂一个中学校长，竟然一大早傻傻地在街口等她吃早餐，文静的心也有了一点感动。
　　很快李宗伟就拉着文静来到一家羊肉馆子，里面已经坐满了人，他们好不容易才找到位子。
　　他们就叫了两碗羊肉拉面。
　　店家揣上来后，闻着香喷喷的味道，看着美丽的文静，李宗伟已经毫不客气地吃了起来了，他一边吃，还一边叫文静快吃。
　　看着平时斯斯文文的校长，吃起面来是那样儿狼吞虎咽，文静心里都笑了出来了，当她见李宗伟一大碗面快要吃完的时候，她将自己碗里的面夹了一大半给他。
　　李宗伟也没拒绝，照吃不误。
　　等李宗伟吃完了，文静终于忍不住取笑着他：“怎么啦，好久没吃过东西了？”
　　“是啊，两天没吃过东西了，你昨晚买的那碗面太好吃，我一个晚上都梦见吃面的，所以一大早起来就特想吃面了。”
　　看着李宗伟那可爱的样子，文静又抿起嘴笑了起来。
　　“等一下，我自己走路回学校就行了，这里离学校不远的。”
　　文静还是处处小心着。
　　“嗯，好的。”
　　李宗伟虽然不情愿，但也没办法。
　　看着文静缓慢地走出店门，李宗伟心里暧暧的，他决定每天都要带文静出来吃早餐。


8 家变 第8.5章、冬天里的爱2
　　接下来的一个星期里，李宗伟都如沐春风一样，整天开心着，每天早上他都会早早地来到那大招牌下等着文静，然后就带文静去不同的地方吃早餐，有时吃面，有时吃馄饨，有时就吃个馍馍。
　　中午在学校饭堂吃的，两虽然不是坐在一起，但文静能感受到李宗伟的眼睛从来没离开过她，李宗伟那喷着火的眼神如阳光照射一样让文静全身感到暧暧的。
　　下午放学后，李宗伟也会等到文静下课，再送她回家。虽然文静还是会走到一个无人的角落才会上他的车，但李宗伟还是愉快着。
　　每天都是这样子，两个人简单并快乐着。
　　十一月的北京，天气越来越冷，但李宗伟和文静过得却越来越温暖，两人互相照顾，互相关注，在他们孤单的夫妻生活中，过着快乐的日子。
　　这一天下午，天空中飘着小雪，这是北京的第一场雪。
　　没课的李宗伟站在窗边看着窗外纷纷的小雪，想着文静甜美的样子，他好想和文静漫步在这小雪中啊。
　　想着想着，他不自主地掏出手机，发了条信息给文静说：“下雪了，想你了。我的思绪已经随着小雪飘到你的窗边，快打开你的心窝吧，让我的思念进来。”
　　坐在办公室正改着学生作业的文静，看着李宗伟的短信，心里温暖起来，不由得望向窗外，似乎真的想打开窗户主，让外面的小雪飘进来。
　　这个星期以来，她的外壳已经被李宗伟的眼神逐层烧掉，剩下的只有一层薄薄的膜。她已经无法再拒绝李宗伟了，她的心每天一早醒来就会飞到李宗伟的身边，随他带到餐馆，带到学校，再带回家里。迟早有一天她的灵魂将回不来的，每次被他注视，她的心就会给李宗伟勾走，让她无心上课。
　　“今晚我们一起吃饭好吗？”
　　李宗伟发来第二条信息。
　　文静的心已经按捺不住了，她马上回信说：“嗯”简单的一个字，却如万斤重的石头，压得李宗伟差点呼吸不了。手颤抖着继续按着手机的按键：“到我家，我们吃火锅好吗？”
　　“好”去哪里都没所谓了，只要能和李宗伟在一起就行了，这时的文静大脑已经一片空白，像被李宗伟催眠了一样，口里只会说着“好”头只会点着。
　　好不容易才等到放学的铃声响，老师和同学们都走光了，文静用围巾将头裹了起来，只露出眼睛后，才慢慢走出校门，走到远远的停在路边的李宗伟车上。
　　坐上李宗伟的车，文静的心还在狂跳着，所以她不敢说话，她怕她一张口，她的心就会跳出来。
　　直到文静坐上车，李宗伟的心才安定下来，他多怕文静不来呀，他的灵魂早已跑了出来找文静了，找不到她，他的灵魂就回不了他的身躯了。
　　李宗伟将车得慢慢的，两个人都感觉不到车速有多慢，他们的心思都在对方身上了。
　　好不容易，李宗伟才将车开到他的家的楼下。
　　“你先上去，我在后面跟着。”
　　文静的小心还是不改。
　　“嗯”文静已经来过李宗伟家很多次了，所以李宗伟也不怕她找不到，便率先迈开脚步往家里走，而文静却在后面慢慢地跟着。
　　此时的文静好紧张呀，像要去做什么坏事一样。


8 家变 第8.6章、冬天里的爱3
　　文静胆战心惊地走到李宗伟的家门，只见李宗伟的家门虚掩着，她忙看了一下左右两边，确定没人看见之后，才闪进李宗伟的家门。
　　进了李宗伟的家门，文静紧张的心才平静下来。屋子里的暖气烘得她热热的，文静不由得将外套脱了下来，脱了外套，还是觉得热，她又将毛衣脱下来，这时她的身上只有一件防寒衬衣了。
　　薄薄的衬衣将文静的身材美好地显露出来。已经和李宗伟有过亲密关系的文静已没有那种拘束感了。
　　脱了外套的文静来到厨房，看见李宗伟正在忙着弄菜，便轻轻走过去说：“让我来弄吧？”
　　“不用，你到客厅休息一下吧，我很快就弄好了。”
　　看着文静那凹凸的身材，李宗伟赶紧收起射在文静身上的眼光，要不然，他就会受不了了。
　　文静并没有出去坐，就在旁边看着李宗伟忙着。李宗伟好喜欢文静站在他的身边，但火辣的文静又让他的体温升高，李宗伟的额头慢慢冒出汗珠。
　　“热了吧，我帮你将外套脱下来吧？”
　　细心的文静以为李宗伟忙着弄菜，将身子都弄热了呢，她走到李宗伟的身边没等李宗伟答应，便拉开李宗伟的外套的拉链，将李宗伟的外套脱了下来。可是，闻着靠近的文静的香水味，李宗伟更热了，额头还是在冒汗。
　　“看你热得，连毛衣也脱了吧？”
　　说完又帮他脱了毛衣。
　　这时，李宗伟身上也只剩下一件内衣了。李宗伟有些不好意思了，连忙赶着文静出去，她在身边，让李宗伟不知如何操作今晚的火锅了。
　　看着李宗伟那紧张的样子，文静偷偷地笑着离开了厨房。
　　李宗伟的家她已经来过几次了，对这里的东西她已经有点熟悉了，来到客厅的她放起了柔和的音乐。
　　之后，她就懒洋洋地躺在沙发上，享受着男人的操劳。
　　暧暧的空气，温柔的歌曲，甜蜜的男人，让文静舒心地睡着了。
　　直到睡梦中，她感到她的嘴唇被人轻轻地碰了一下，她才不舍地睁开眼睛，只见李宗伟坐在沙发下静静地看着她。她已经睁开眼了，他还是在看，文静慢慢也将眼神移向李宗伟的脸，看着这个温柔的男人。
　　当两人的眼睛碰到一起的时候，两人的灵魂已经抱在一起了，不由自主的李宗伟慢慢地再次压向文静的身体，嘴巴亲向文静的嘴。世界仿佛为两人的吻停顿了一样，时间不知过了多久，两人才惜惜地分开。
　　分开的文静已经不舍得离开李宗伟的身体了，她依然抱着李宗伟，让李宗伟压着她的身体。
　　扒在文静身上的李宗伟将嘴巴慢慢亲向文静的耳垂和脖子。痒痒的感觉，让文静轻轻地呻吟着，手很自然地在李宗伟的后背抚摸着。
　　柔和的音乐扇动着两人情欲，文静将下巴抑得越来越高，似乎在鼓励李宗伟往她的脖子下吻去。张开的粉颈，微露的酥胸，诱惑着李宗伟的嘴巴一路往下，直到来到山峰处。李宗伟隔着文静的衣服轻咬着山峰，从衣服外面透进来的热气刺激着山峰上的神经，让文静越来越难受。她需要更有力的刺激才能减轻她的痛苦，文静的大脑已经让身体欲魔控制了，除了欢愉的快感，能减轻她的痛苦，其他的妇道之义已经被她抛之脑后。
　　文静主动将手伸到背后解开她的文胸扣子，并连衬衣一起脱了下来。
　　雪白而坚挺的山峰美得让李宗伟不忍一口吃进口里，他慢慢地用舌头绕着山峰转了起来。火热的舌头将山峰的白雪融化了，文静的身体也随着融化的雪慢慢地软了下来。


8 家变 第8.7章、冬天里的爱4
　　软如棉花的身体，让李宗伟流连忘返，他的舌头一路往着山谷下滑着，滑过脐眼，溜过小腹，又被文静的裤腰带阻住了去路。
　　还是文静，在李宗伟的舌头还没有到达之前，她的手已经帮李宗伟扫除了障碍，裤子、衬裤、内裤通通被文静赶了下来。
　　这时李宗伟的舌头已经畅通无阻了，他顺利地滑到了溪边。李宗伟刚想寻找泉眼，喝口清凉的泉水解解渴，谁知文静突然用手拦住了他的嘴巴，她颤抖着说：“不要……”
　　停顿了一下接着又说：“脏……”
　　李宗伟一开始还以为文静不喜欢他那样做，谁知她只是怕她那里脏的。
　　“不脏……”
　　李宗伟说完，轻轻地拉开文静的手，让舌头直接伸到洞口，开始吸着里面的泉水。
　　文静醉了，迷糊着，呻吟着，任由身下的泉水肆意流着，她的身体飘浮在空中。
　　李宗伟也沉醉于那腥腥的、咸咸的味道，那仿如仙露的泉水让他也不忍离开。
　　他们就这样互相亲着享受着，直到文静双手紧紧地压着李宗伟的头不让他动，好让她的体液喷发出来时，文静激烈的身体才慢慢静了下来。
　　得到满足的文静拉起了李宗伟，让他继续压在她的身上。
　　能令到自己的爱人得到满足，也让李宗伟满足了，虽然他的跨宝贝还在硬硬地挺着。
　　文静用手捧着李宗伟的脸，为李宗伟送上一个甜甜的香舌，感激他的耕耘。
　　退温的身体跟着让文静打了个冷噤，细心的李宗伟马上拿起掉在地上的衣服，帮文静穿上。可是他忘了先穿文胸，当他帮文静穿好衬衣的时候才发现文胸还在地上。
　　他不好意思地拿了起来递给文静，文静却顺手放在沙发上。
　　再帮文静穿裤子的时候，李宗伟就有经验了，先帮文静穿起内裤，再穿衬裤。
　　穿完，李宗伟才记起还没吃饭呢，连忙将文静抱了起来，抱到饭桌旁边的椅子上。
　　“好啦，我们吃饭吧。”
　　“你还没吃饱呀？”
　　文静含羞地取笑着他。
　　“没吃饱，我要吃一个晚上。”
　　李宗伟色色地说。
　　文静更娇羞了。
　　李宗伟开始忙着为文静夹起锅里的肉，文静静静地看着眼前这位像她父亲的男人。心里暧暧的。
　　“你也吃吧。”
　　文静看着碗里满满的菜感动地说。
　　“嗯，一起吃吧。”
　　两人静静地吃着，家的感觉充满两人的心田。
　　刚才的感觉太好了，文静偷偷地回味着刚才李宗伟在她身下亲她的感觉。以前和高翔在一起，高翔总是快速而激烈地进入她的身体，他从不会像李宗伟那样温柔过。她觉得李宗伟的舌头比高翔的宝贝可爱多了，而且他还不嫌她脏，想到这里，文静的下面又痒了起来，她不由得夹紧了双腿。
　　文静觉得她变了，她开始喜欢上男女欢愉时的快乐了。虽然她还是觉得这样做会对不起高翔，但她已经缺不了这种快乐的感觉了。
　　欢愉过后的文静，脸蛋粉红粉红的，李宗伟觉得漂亮极了，他边吃着饭，边偷看着她。能一辈子这样下去就好了，他想。


8 家变 第8.8章、冬天里的爱5
　　文静和李宗伟都在静静地享受着眼前这种家的温馨，他们觉得家就是应该这样，夫妻恩爱，相敬如宾。
　　吃完饭，文静也主动收拾起碗筷，这回李宗伟也理所当然地享受着男人被妻子服侍的感觉。他躺在刚才文静躺过的沙发上，也闭目养神着。他多想待会文静也会像他那样偷吻他啊。
　　可是文静没有，她为李宗伟揣来一杯热茶。
　　“喝杯茶吧。”
　　“嗯，我们看影片吧？”
　　“好呀，你家有什么好看的片子呀？”
　　“呵呵，黄片要不要看呀？”
　　“你还不够黄呀！”
　　“嘿嘿。”
　　最后他们挑了张爱情故事片，以对应他们现在的心情。
　　影片开始放了后，文静很自然地坐到李宗伟的身边，李宗伟也很自然地搂起文静来。被搂着的文静手轻轻地放在李宗伟的肚皮上，缓缓地抚摸着李宗伟的肚子。
　　摸着摸着，李宗伟的下腹便升起了点点热火，男根也慢慢立了起来。李宗伟的变化，文静看在眼里，手也有意地往下碰着那立起来的位置。
　　李宗伟静静地享受着这若有若无的滋味，眼睛也慢慢地合上了。
　　两个星期没碰过男人的宝贝了，文静也有点动情了，手已经揉在立起来的位置上了，李宗伟的感觉更是强烈了，心跳得越来越快了。他好想文静能将手伸进他的裤子里去揉揉他的宝贝。
　　文静的耳朵枕在李宗伟的胸口上，听着他跳得越来越快的心跳，聪明的她知道李宗伟想要什么。她慢慢解开李宗伟的皮带和纽扣，之后，娇小的手慢慢地滑进裤子里，轻揉着那硬硬的东西。
　　当文静的手缠绕在李宗伟的宝贝上时，李宗伟重重地吐出了一口欢快的声音。手慢慢地穿过文静的臂弯，来到刚才舔过的山峰，轻揉起来。没有生过小孩的文静，山峰又挺又结实，李宗伟的手掌握过去，刚好握了一大半。李宗伟揉完这个又揉那个，有时全握，有时又只捏着峰顶。文静从来没试过给人这样挑逗过，她的呼吸也越来越重了。
　　影片在放着，但两人的心思已经完全不在影片上，两个人都像盲人摸象一样摸得仔细，两个人也像婴儿在享受母亲的触摸。
　　性原来也可以这样温柔，抚摸原来也可以得到性欢乐。
　　屋里的气温越来越高了，文静首先开始受不了了，她的头已经滑到李宗伟的小腹上了，她颤抖着将李宗伟的男根放到她的脸上摩挲着、闻着。她好想它吃到口里啊，但她又不敢，她还从未吃过那里呢，多少次高翔让她吃，她都不敢吃，她怕那软绵绵的东西放到口里，她会恶心地呕吐出来。
　　文静看着这黑黑的软软的东西，其实也挺可爱的，因为它能带给她快乐，她尝试着用嘴唇亲了一下上面，它马上就跳动了一下，她再亲，它又再跳，好有趣哦。突然文静发现男根的口吐出了一些液体，这液体清而透明，看上去好干净哦，文静有点心动去尝一尝它的味道。
　　文静伸出了舌头舔了一下那液体，嗯，咸咸的，有点腥。
　　文静觉得不是很难吃，又再舔了一下。
　　被滚烫的舌头这样舔着，李宗伟开始难受起来。下面挺得更硬了。
　　他好想将它放进洞里，但他又不敢，他怕文静又不理他了，他只能在那里等待着，等待文静的召幸。


8 家变 第8.9章、冬天里的爱6
　　文静的反应是很慢的，她身体的欲望需要慢慢地升温，她亲着李宗伟的男根外面，她抚摸着李宗伟的子孙袋，但她一点想要欢好的意思都没有。
　　李宗伟就这样难受地等待着。
　　李宗伟揉着山峰的手越来越用力了，可是文静还是无动于衷地摩挲着他的男根。
　　李宗伟忍呀忍……
　　突然，他的下面急促地传来一股射意，他还来不急拉开文静的脸，那里就已经喷发出来了，浓浓的东西喷在文静的脸上，文静吓了一跳，马上坐了起来，当她看清楚了那是什么时，李宗伟已经在旁边害怕地说：“对不起，对不起，我一时控制不住了。”
　　看着李宗伟害怕的样子，文静“哧”一声抿嘴笑了起来，谁知她这一抿嘴，她摸到了脸上粘粘的液体，她连忙调皮地把手抹向李宗伟的脸。
　　之后，李宗伟抓住她的手，将她抱进怀里吻了起来。
　　能让李宗伟快乐，文静也是很高兴的，虽然脸上的腥味有点让她难受，但还能接受。她也知道，她不能有任何的反感，因为这会让男人无地自容，并留下心里阴影。
　　所以，吻过之后，她主动拿起纸巾将脸上的和李宗伟身下的液体，仔细地擦干净，擦完李宗伟的下体，她还不忘亲了一下男根的头部。
　　文静打扫好战场好，将身子扒在李宗伟的身上，如一只小猫一样紧紧地贴着李宗伟的身体，她的手还是自然地放在李宗伟的男根上，轻轻地握着它。
　　没有床，没有激烈的运动，两人都得到了满足。
　　性，就是这个样子，没有最好，只有合不合适。有些人喜欢强烈的刺激，有些喜欢慢慢享受皮肤表面的快感，还有些人会喜欢无法言述的动作，这都是可以的，只要大家喜欢，只要不会对身体造成伤害。
　　电视里的影片还没放完，文静和李宗伟却在沙发上睡着了。
　　直到下半夜，李宗伟被冷醒了，才起来，抱着文静进到他的主人房。两人衣服也懒得脱了，欢愉过后的舒服感觉让他们什么都不想动，只想着不要拆开他们缠绕在一起的身体就行了。
　　这一觉，他们一直睡到第二天十点，周末的假期，爱人不在家，情到浓时，这都是他们不想离开那温暖大床的原因。
　　从醒来后，文静就依在李宗伟的腋窝里。
　　李宗伟睁开眼看着天花板，在静静地享受着身边这个女人的体温。他又想起了黄小兰。
　　至从三亚回来后，他和黄小兰一个电话都没通过，两夫妻真的如陌路人一样了。搬进这套房子以来，他睡着的这张主人床上，就从来没和黄小兰一起睡过，想不到现在睡在这里的是另外一个女人。看来，离不离婚都是一个样了，现在女儿大了，也懂事了，和她说，她应该也会明白他们的苦衷了。
　　文静看着李宗伟出神地想着什么，忍不住问了起来：“想什么啦？”
　　“嗯，想我老婆的，等她回来，我就想和她离婚了，不想再拖下去了。”
　　“哦”文静清楚他们的关系，她知道李宗伟并不是因为她而和老婆离婚的，所以她也不便发表什么意见。既然李宗伟已经这样决定了，她只有默默支持他了。
　　听了李宗伟说要和黄小兰离婚，文静又想起了高翔。她和高翔的关系虽然没有李宗伟和黄小兰那样恶劣，但她通过和李宗伟的接触作对比，她和高翔的生活也是不是很融洽。
　　她是喜欢安静的人，她需要安定的生活，她需要温柔而细致的性爱，这些高翔都是无法给到她的。
　　而李宗伟却不同，她觉得和李宗伟在一起的时候开心很多，李宗伟时时刻刻都给到她关怀和关注，李宗伟会很有耐心地取悦她，李宗伟的手和口会让她升上天，而高翔给到她的只有疼痛。
　　如果能换一换就好了，文静在心底偷偷地这样想过。可是，怎么有可能呢！
　　此生能拥有一次这样的欢愉就已经很好的了。
　　文静想到这些，心情也放开了，她觉得两个人难得有机会在一起，就没必要想这些了，尽情享受此刻的开心就好了，无谓自添烦恼。


8 家变 第8.10章、黑暗中的眼睛
　　文静和李宗伟在家里安静地生活了两天，因为文静打过电话问高翔什么时候回来，高翔说最快还要一个月呢。所以他们大胆地，就如夫妻一样生活在家里。冰箱里储存的食物足够两人吃几天的了，所以他们半步也没出过门。
　　他们有时看看影片，有时又弹弹琴和拉拉二胡，还有时会安静地看看书。
　　李宗伟的家从来没试过有这么多的欢笑声，李宗伟终于知道家是个怎样的概念，没有欢乐的家不叫家。男女主人只有冷言冷语的家也不成家。
　　家，不需要很豪华的物质装置，有了温暖就行。
　　家，不用多少金钱和美食，有了爱，喝水也能饱。
　　文静和李宗伟将所有烦恼都置于身外，尽情享受着家的温暖，和情人甜蜜的爱。
　　他们不断地爱爱，用手、用口或用下体。
　　他们不断地谈情和亲吻。
　　有些时候他们连衣服都没穿就在家里走来走去。
　　他们真的放肆起来了。
　　可是，他们不知道，在这屋子里，有一双眼睛，在记录着他们的一举一动。
　　这两天的甜蜜，可能是他们这一辈子最开心的时光了。
　　原来，从两家人去三亚玩的那几天里，黄小兰就叫私家侦探在她的家多个位置装上了隐蔽的针孔摄像头，这两天他们的所有举动都被清楚地偷录了下来。
　　黄小兰的计划终于成功了，现在就等着她回来判他们死刑。
　　私家侦探从高翔夫妇来了黄小兰家后没多少天，就受聘于黄小兰开始监视文静和李宗伟了。
　　黄小兰感觉到李宗伟喜欢文静时起，她就有了这个计划，当她在三亚看到文静和李宗伟一前一后地在沙滩上走着的时候，她就感觉到他们一定有戏了。所以她连忙叫私家侦探进到她的家里，装上针孔摄像头，之后，她又假意去广州谈生意而支开文静和高翔。而去到广州，她一开始又是故意拖延时间，好让李宗伟有更多的时间去追求文静。
　　更幸运的是，她在广州竟然得到了一份很好的生意，黄小兰感到上天终于开始眷顾她了。她一直呆在广州就是为了制造这样的机会给他们，好让私家侦探拿他们偷情的证据。
　　所以，当文静和李宗伟星期一走出这个家的时候，私家侦探就已经把他们的录像视频发给黄小兰了。
　　当在广州的黄小兰找了个机会自己一个人看了一下他们的录像片段，黄小兰已经怒火中烧了。但她还是压住了她的怒火，掩饰着她的不快。
　　这不就是她想要的结果吗，她何必生气呢，有了这些证据，她很快也就会得到高翔了。她应该开心才对！
　　但是她的痛还是久久不能消去。
　　她的男人十六年来没碰过她，他现在居然这样厚颜无耻地亲起另一个女人的下体来，这让她久久不能释怀。她的大脑里再次升起了一个更恶毒的阴谋。
　　当然，这些，她都不会和任何人讲。这些片段，她小心地保存着。


8 家变 第8.11章、回家
　　文静和李宗伟又快乐地过了两天。
　　这一天中午，文静下课后，接到高翔打来的电话，高翔在电话的另一边高兴地说：“老婆，我回来啦！”
　　“真的呀！”
　　“是的，我现在已经在广州白云机场了，正等着登机呢，本来是想给个惊喜你的，但还是忍不住打电话告诉你。我太想你了！”
　　“哦，我也是很想你的。你路上小心点呀，回来就先回家休息一下等我，我晚上回去做好吃的菜给你吃。”
　　“嗯，好的，不跟你说了，我要上飞机了。拜拜！”
　　“拜拜！”
　　挂断了高翔的电话后，文静坐在椅子上呆呆地想着高翔，她已经好久没想过高翔了，差点忘了高翔是什么样子了，他终于回来了，文静有点高兴，又有点失落。
　　这个星期六，她还约了李宗伟去爬山呢，现在高翔回来，一切就要回复正常了。她不能再和李宗伟在一起了，她又要做回高翔那乖乖的妻子了。
　　想到以后她不能再得到李宗伟的关爱了，文静陷进了悲哀之中。
　　好在文静下午没课，要不像她现在这样失魂落魄的样子，肯定会让学生起哄了。
　　没课的文静，在座位上坐了一个下午，直到快要放学的时候，她才发了一条信息给李宗照“高翔回来了，星期六的约会取消吧。”
　　语言中透着无奈和心酸。
　　李宗伟收到文静的信息后，也跌坐在座位上，他也六神无主了。
　　“他们不是还要一个月才回来吗？怎么这么快就回来了？”
　　他自言自语地说。
　　李宗伟也不知道怎样是好，他迟迟回不了信息给文静。
　　文静也知道，此时的李宗伟一定比她还痛苦着。
　　这快乐的时间太短了，在他们还没享受够的时候就骤然终止了。
　　李宗伟再次从云端掉了下来。
　　放学了，文静鼓起精神站了起来。她对自己说：“别想太多了，不是你的就别去强求。拥有过就好了，再见吧，李校长。”
　　文静又骑起了她的自行车，好多天没骑了，她都有点不习惯了。
　　文静去了一趟超市，买了很多高翔爱吃的菜回来。两个多星期没见高翔了，文静终于也心急地想回去见见她的老公了。
　　当她回到家，刚打开大门，高翔却突然从门后走了出来，给了一个热烈的拥抱她。
　　门还没关，高翔就吻起她来了，她挣扎着说：“还没关门呢。”
　　高翔不理，继续吻着她，抱着她往后退了两步，并用脚踢向门扇把门关上。
　　高翔一边吻着文静，一边脱起两人的衣服。
　　这就是高翔，他想要的时候，他从来都不会让文静准备好。他以为只有这样热烈的反应才能证明他对文静的想念和爱。
　　没用太多的时间，高翔已经将文静抱到了床上，插进了文静的身体里。之后，就是强烈的喷射。
　　为了这一天，他已经忍了两天没和黄小兰爱爱了。他想给文静一个强烈的感觉。可是，试过李宗伟那行如流水般的性爱，文静感觉高翔的爱多么让她难受。
　　她的下体又开始痛了起来了。
　　高翔完事之后，文静没给他半点温存，她擦干净下体便去做饭了。
　　走起路时，下体的阵阵疼痛让她的泪也掉下来了。高翔躺在床上，还在回味文静娇小的身体呢。他还以为他的热情一定会让文静很感动的，文静一定会感觉到他是多么爱她的。
　　文静忍受着疼痛，做着饭。她一边做，一边想起李宗伟的好。
　　她的心更酸了。


8 家变 第8.12章、离婚1
　　李宗伟回到家已经很晚了，他没吃饭，他在办公室坐了几个小时，都想不到办法来维系他和文静的关系。
　　这样的大悲大喜，真的让他难以适应，但他又不知道以后的日子他应该如何走下去，此时此刻他有一个不如就这样死去算了的想法。
　　当李宗伟开门回到家，只见黄小兰正在客厅和女儿李青青聊着电话，黄小兰一边聊一边笑，完全对他视若无睹。他只好惺惺地走进他的房间，一句话都没有和黄小兰说。
　　黄小兰和女儿的感情很好的，她们有经常通电话，黄小兰一直留在这个家就是为了她女儿李青青，如果不是，她早就和李宗伟离婚了。
　　现在李青青长大了，已经上高二了，明年就十八岁成年了，她不用再担心她了。
　　其实李青青也是知道父母的关系的，这么多年来她从没有一家三口出去玩过，在家也很少见到父母开心地交流过。她知道他们的感情不好，但她不敢问他们为什么会这样，她也曾经有意将他们拉近，但他们两个就像个木头人——不来电。
　　没法，她也只好随便他们爱怎么就怎么着了。
　　李青青同学中有很的父母都是离了婚的，她已经见怪不怪的了，有时她看见妈妈一个人疲累地回到家，而爸爸却对她没有一点的关怀时，她都会为她的妈妈鸣不平。有时候她真想劝妈妈和爸爸离婚，既然没感情了为什么还要生活在一起，而且她现在已经长大，自己能照顾自己了，就算妈妈再结婚，她都不会给她添什么麻烦了。
　　十七岁的李青青已经成熟了，现在的九零后成熟得都特别早。
　　所以，今晚黄小兰问李青青这个周末回不回家时，李青青就隐若感到她妈妈有什么事要和她说似的。
　　她也有一个月没见妈妈了，她也很想念黄小兰的，反正无论是不是向她宣布他们要离婚的事，她都没所谓了，她早就准备好接受父母离婚的现实。
　　回到这个家，黄小兰除了和女儿聊电话是开心的，其他的她一点都不在乎。
　　每次回到家，除了吃饭，其他的时间里，她都是将自己关在房间里。在她的房间里，她可以自由地看看书，上上网，这十几年来她已经习惯了这样的生活了。
　　刚才她已经和她的女儿李青青说了，让她周末回来一下，她有事要和她说的。
　　这个家，她真的呆不下去了，呆多一天都让她觉得十分难受，她已经不想再看多一眼李宗伟这个虚假君子。表面上，他是一个堂堂的一校之长，背后还不是一样乱搞别人的老婆！她真想立马将他和文静的性爱图片发给天下的人知道，让大家都来认识这个虚假君子的真面目。
　　可是，她还有事没有做完，她不能马上这样做。她要等到和他和平地离了婚后，她才会公开这些图片。如果不是，当李宗伟知道这都是她做的好事时，他就不会轻易和她离婚的了。
　　久经商场的黄小兰处处都仔细计划着。
　　第二天早上，黄小兰和高翔都很早就回到公司，他们要跟公司的同事宣布他们在广州取得的一个知名抗癌药的代理权的好消息。而且他们还要赶紧和这边的同事开会，安排以后的工作。
　　还在广州时，黄小兰就和高翔商量好了，黄小兰先过去广州，高翔暂时留在北京处理北京还没有完成的工作，等广州的工作面打开了，再看情况是不是将北京的业务停了，或是改做这个抗癌药。
　　其实黄小兰是很想高翔和她一起去广州的，她做这么多事，都是为了能和高翔永远在一起。但，高翔一天没和文静离婚，他都是不会去广州的，所以她只好布下这个缓兵之计。
　　早上和公司的同事开完会，中午大家一起去吃饭庆祝，下午又接着开会，离开公司两个多星期了，公司有一大把事情要黄小兰处理的。高翔也是，他除了帮黄小兰召集同事开会外，他还要跟进一些之前在谈的客户。玩了两个多星期，他的业务都有些生疏了。
　　黄小兰和高翔都在忙着，而文静和李宗伟却在无聊着。
　　黄小兰和高翔的回来，打乱了他们快乐的计划，两个人都无精打采地上课，下课，上课，下课。
　　平时中午在饭堂上，李宗伟的眼神是从来不会离开文静的身影的，今天，李宗伟却只一个劲地盯着盘里的饭菜看。连其他老师和他打招呼，他都是生硬地点了一下头。
　　平时开朗风趣的李校长，今天像是换了一个似的。
　　这一切，文静都看在眼里，痛在心里。她担心这样下去，李宗伟一定又会再次病倒。文静在一边为李宗伟着急，一边又痛恨自己无能为力。心里只能默默向神灵祈祷着。
　　中午坐在办公室的文静忍不住发了条信息给李宗伟说：“别多想了，这就是我们的命，我们能拥有过这么多开心的日子，上天对我们已经不薄的了。振作起来吧，我还在你的身边默默关注你的。”
　　看到文静这么坚强，李宗伟的心情才得到一丝丝的安慰。
　　是呀，上天已经对他很好的了，文静本来不是他的，都给他了，现在别人要拿回去了，自己怎能阻止呢。而且，现在文静每天还是在他的身边工作着，他每天还是能看见她，还能从她身边走过，还能闻闻她身上的香水味。这已经很好的了，万一那天文静真的走了的时候，那才叫惨呢。
　　想到这些，李宗伟回了一条信息给文静说：“就算我不能拖起你的手，就算我不能再亲亲你的唇，我的心还是天天在你的身上。我爱你！”
　　“嗯，你的心我收到了，我会小心地将他藏在身上最隐蔽的地方，让他每天都亲着那里。”
　　文静的话语更是热烈，字里行间都流露着她的需要和她的不舍。
　　是啊，她多不舍得和李宗伟分开，她已经习惯他的亲吻了，她每天都想要他亲她的下面了。没有了李宗伟，她不知道以后还会不会再得到那销魂的感觉。


8 家变 第8.13章、离婚2
　　晚上，李宗伟回到家，看见黄小兰已经在厨房忙着了。他以为女儿李青青回来了，每次只有女儿在家的时候她才会下厨做饭的，但他四处张看都不见是女儿回来的样子，不由得奇怪起来。
　　但他也没过去看看，他已经对这些不感兴趣了。
　　李宗伟回到房间，直到黄小兰敲响他的房门叫他吃饭，他才慢吞吞地来到饭桌前，坐到上座的位置上。
　　今晚的菜是丰富的，四菜一汤。李宗伟的面前还摆上了一碗饭和一碗汤，这种待遇，他只在他女儿出生前享受过。他有点害怕了，这好不正常啊！他们冷战十几年了，黄小兰从来没这样对待过他。
　　究竟黄小兰葫芦里卖什么药呀？李宗伟迷惑了。
　　但，黄小兰摆好饭菜，请他坐上来后，就一直没出声，只是静静地吃着饭，喝着汤。
　　李宗伟见此，也懒得追究是什么问题了，也拿起碗筷，大口大口地吃了起来。反正，要死也要做个饱死鬼，李宗伟在心里想道。
　　很快两人就吃饱了，当李宗伟放下筷子时，黄小兰还是没说一句话，她又开始默默收拾起碗筷。
　　李宗伟更是不知所解，带着满肚子问号，他来到客厅，打开了电视，从容地坐在沙发上看起电视来。
　　他知道黄小兰今晚一定是有话和他说的，聪明的他已经从这不正常的气氛中猜到，黄小兰是准备和他说离婚的事情了。
　　离就离吧，他也早就决定要和黄小兰离婚的了，既然她也都想离了，那就更好了。好聚好散，毕竟还有一个共同的女儿，没必要搞得太僵，让女儿夹在中间难受。
　　想到这里，李宗伟就安心地坐在沙发上耐心地等待着黄小兰过来。
　　果然，黄小兰在忙完厨房的事情后，就走到客厅，坐在另一张洗发上。
　　她酝酿了一下情绪，跟着平静地说：“我们离婚吧，我不想再这样拖下去了。”
　　“好的，你想怎样离？”
　　早就想好了怎样回答的李宗伟快速地回答着。
　　“女儿也大了，也不用说归谁了，她愿意和谁过就让她跟谁过吧。”
　　“嗯，好的。”
　　“这套房子是用我的名字登记的，我想过到女儿的名下，算是留给她做嫁妆吧。”
　　“嗯，行。”
　　“你的钱我从来没用过，离婚后，我也不要你的。其他的财产是谁的名下的就归谁行了。”
　　“嗯，可以。”
　　“离婚后，我会去广州工作，你可以继续留在这里住，帮忙看一下女儿，等她读大学了，就不用你理了。”
　　“好的。”
　　“其他的，我就没什么了，看看你有什么想法没有？”
　　“我没什么想法，就按你的意思去做吧。”
　　“嗯，好的，那我们明天就去民政局办了吧。明天晚上我们就去接女儿回来，一起吃个饭，随便和她说。”
　　“好的，明天我刚好没课，就这样定吧。”
　　十几年的婚姻，就这样不用二十分钟就了结了。
　　两人没有争吵，没有流泪，两人的心是那样的平静。
　　十六年的冷战，现在终于可以得到解脱了。
　　这一晚，是他们在这个家睡得最安心的，没有了缠在身上的桎梏，两个人都是那么轻松。
　　第二天早上，李宗伟率先醒来，作为回报黄小兰昨晚的晚餐，他也为黄小兰做起了最后的早餐。
　　当黄小兰醒来出了房门后，李宗伟已经在餐桌上招呼着她了：“过来吃早餐吧。”
　　“嗯。”
　　黄小兰坐下来后，李宗伟便问起李青青的情况来，因为女儿有什么事都不和他说的。
　　“小青，现在的学习情况如何呀？”
　　“嗯，她说还挺不错的，期中考试还能排在前三名的。”
　　“嗯，那不错，明年就要高三了，她不能放松啊。”
　　“是的，有时间，你也要多打个电话给她，和她聊聊天，让她放松一下紧张的心情。”
　　“嗯，我会的了。”
　　女儿是他们唯一维系的纽带，就算马上要离婚了，他们还是会一起关心着她。
　　吃完早餐，黄小兰就拿出昨晚她写好的离婚协议给李宗伟看。
　　“这是离婚协议，你看看这样写行不行。”
　　“不用看了，昨晚不是谈好了吗，按昨晚说的写就行了。”
　　“这就是照昨晚说的写的。”
　　“嗯，那就行了。走吧，我们去民政局吧，去完，我还要回学校呢。”
　　“嗯，那我们分开开车去吧，去完，我也要回公司的。”
　　“好的，那就分开走吧，在民政局门口等。”
　　离婚的事就这么简单地办好了。办完手续，两人像没任何事发生一样，各自去忙自己的事去了。


8 家变 第8.14章、最后的天伦之乐天
　　黄小兰的计划正顺利地进行着，离婚的手续已经办好了，现在就剩下和女儿说了。晚上和女儿说完，她和李宗伟的关系就告终结了。以后他是死是活都不关她的事了，在她离开北京后，她就会让私家侦探将那些相片发放出去。到时一定会很轰动的，李宗伟这个伪君子就会被打倒，到时高翔也一定接受不了出轨的文静的，到时高翔就会回到她的身边了。这是个一石二鸟的计划。
　　从民政局出来，黄小兰就从心里笑了出来，她的心有种快意，她终于摆脱了她的梦魇。她好开心啊，终于解脱了，她可以过上新的生活了，她从心底呼喊了出来。
　　到了下午，她就心急地离开了公司。她要先去接上李宗伟，再去李青青学校接女儿，中午时，她就打过电话给李青青的班主任说今晚要接女儿回家有事的，向他请假。
　　所以黄小兰和李宗伟来到李青青学校时，李青青已经站在校门口等着他们了。
　　李青青远远看到她妈妈的车，已经着急地挥手示意了。
　　李青青一上车，就抱向坐在驾驶室的黄小兰了，并激动地说：“妈妈，好想你呀！你去广州这么久都不回来！”
　　“好久吗，才两个星期就想妈妈想成这个样子了，看来你还有很长的时间才能长大哦！”
　　“那里，我都快十八岁了，我已经长大了。只是我确实是有一点点想你嘛！”
　　李青青听见妈妈说她还没有长大，有点委屈了。
　　“好啦，好啦，晚上想吃什么呀？妈妈请你吃。”
　　“噢……耶！我已经想好了，我们今晚去吃烤肉，我同学说那里那里新开了一家韩国烤肉店的，他家的烤肉可好吃了，我就去那里吃吧？”
　　“好的，今晚你说了算。坐好了，我们走啦。”
　　“好的，爸爸，你今天怎么穿得这么帅呀？”
　　李青青和妈妈亲热完，这才想起了她的爸爸，而李宗伟也习惯了这两母女这样的亲热的了。
　　今天李宗伟是特意穿得得体一些出来的，他想最后留点好印象给黄小兰的，谁知却给女儿无意点破，他不由得尴尬起来。连忙掩饰着说：“呵呵，爸爸每天都是穿得这么帅的呀！”
　　“哈哈，爸爸怎么我夸你帅，你都会脸红呀？”
　　精明的李青青一点蛛丝马迹都给他发现。
　　“嘿嘿，我见到小美女了呀？”
　　李宗伟捏起李青青的两个脸蛋说。
　　“哈哈……”
　　车上充满了欢笑声。
　　来到李青青所说的烤肉店，人好多呀，但李青青拉着他们直往里面走，她边走边说：“走，我们进去，我已经定好位了。”
　　李青青真是聪明！
　　坐到餐桌上，李青青马上就利索地跟服务员说着她要吃的菜，连黄小兰和李宗伟的都一起点了。
　　看着李青青熟练的样子，黄小兰和李宗伟都感到他们的女儿真的长大了，她已经懂得自己照顾自己了。她还会为父母点菜了，黄小兰和李宗伟都深感安慰。
　　烤肉上来后，李青青率先抢起了刀叉，将一大块的肉分成三块，然后再分给黄小兰和李宗伟。
　　黄小兰和李宗伟也懒得和她争，反正他们正乐于看到他们的女儿长大了会自己照顾自己了。
　　享受着女儿的服务，黄小兰和李宗伟都同时感动着。
　　多乖的女儿啊，多温馨的家庭啊，这样的情景以后再也不会出现了。李宗伟想到这里，眼睛都湿了起来。
　　从昨晚黄小兰和李青青说了今晚有事要和她说的之后，李青青就感觉到他们是想跟她说他们要离婚了。所以李青青今天努力使自己显得成熟一些，好让他们放心去开始新的生活。
　　他们已经很不容易了，为了她拖了这么多年都没离婚，现在她已经长大了，她不应该拖住他们不放，她也要为父母着想了。
　　当李青青吃完最后一块烤肉，她便郑重其事地看着黄小兰和李宗伟说：“好啦，吃完啦，你们有什么好消息要和我说的呀？”
　　黄小兰和李宗伟你看看我，我又看看你，大家都想由对方来说的。
　　“好啦，你们不敢说，那我说吧，你们是不是准备离婚啦？”
　　李青青见他们不敢说出口，便主动帮他们说出来了。
　　“嗯，你们不用担心我啦，我长大了，你们看，我会自己照顾自己啦，放心吧！”
　　李青青继续安慰着他们。
　　“你们也不要将我分给谁了，我爱跟谁就跟谁，以后我有了新妈或者新爸，你们都要像以前那样疼我呀？如果不是，我就不理你们了！”
　　李青青努力控制着不让眼泪掉下来。
　　黄小兰听了李青青这句话，眼泪却忍不住掉了下来。
　　“没什么的，我已经准备好了，你们离婚吧！”
　　李青青努力将想好了的最后一句话说了出来。
　　“我今晚就不回家了，妈，等会你先送我回学校吧？”
　　“嗯，好的”黄小兰沙哑着说。
　　他们知道李青青最终还是不想见到他们中的任何一个离开这个家的。
　　她回学校也好，起码学校有老师和同学分散她的伤心。他们的离婚如果造成她的难受，是他们最不想见到的。
　　送了李青青回学校，然后就跟李宗伟说要回公司有点事，让李宗伟自己坐车回家的。
　　李宗伟离开后，黄小兰就坐在车里大声哭了起来，她哭了很久很久，直到哭累了，才开着车在街上胡乱转着。
　　直到她想起那间水疗馆，她才将车开到那里。
　　今晚她不想回家了，可是外面又没有一处可以让她容身的地方，她想打电话给高翔，但又想到他正在和文静恩爱着呢，她又不敢打扰他。
　　想来想去，只有这里，只有这里才能让她放松，并给她快乐。
　　她进去水疗馆后，澡也不洗，换了衣服就直接上钟，还是找了以前那位技师帮她按摩。


8 家变 第8.15章、女儿
　　离婚最大的伤害莫过于小孩子，表面坚强的李青青回到学校里的宿舍后，马上就扒在床上痛哭起来。
　　同宿舍的好友小芳，丽丽，还有肥肥都吓了一跳，忙过来安慰她，问她发生了什么事了。
　　“青青，发生什么事了？为什么哭呀？”
　　小芳率先问道。
　　可是，李青青还是捂在被子里哭。
　　“告诉我们发生了什么事吧？如果不是，我们就要叫老师来啦。”
　　丽丽恐吓着说。
　　李青青还是不理，继续在哭。
　　“她不是被强奸了吧？”
　　肥肥白痴地说。
　　“你才给人强奸了呢！”
　　李青青听了肥肥这样说，马上坐了起来拍打着旁边的肥肥。
　　“呵呵，谁叫你哭得这么利害，小说里的女主角被强奸后都是这样子哭过不停的。”
　　肥肥还傻傻地说。
　　“还说，再说我就把你强奸了。”
　　李青青破涕而笑。
　　“哈哈……”
　　大家一起笑了起来。
　　“青青，究竟发生了什么事了？你怎么会哭成这个样子的？”
　　和李青青关系最好的小芳追问着。
　　“嗯，也没什么啦，小事一桩，我爸爸妈妈离婚了！”
　　“咦，我还以为是什么大事呢，你看我们班，有多少同学的父母是离了婚的？”
　　平时最爱玩的丽丽不以为然地说。
　　“就是呀，像张东那样，以前是一个人给零用钱的，现在两个人给了，多好！我也想我爸爸妈妈离婚呢。”
　　贪吃的肥肥还在傻傻地说。
　　“哈哈……”
　　肥肥的可爱让大家再次大笑起来，李青青的伤感在舍友的欢声笑语中一笑而散。
　　昨晚不是想得很开的吗？爸爸妈妈能离婚是好事，他们没有了感情这么多年了，如果不是为了她，他们不会拖了这么久才离婚的，李青青打心里想。
　　小芳看见李青青不哭了，也放心下来，但细心的她还是拉着李青青出去买雪糕吃。这是她们的约定，谁不开心的时候，对方就要买雪糕给她吃来哄她。每次她们俩受了委屈或是不开心的时候，一吃起雪糕来就会开心起来。这个约定风雨无阻，无论天气多寒冷，她们都会遵守约定。
　　而且，在吃雪糕的时候，她们会将自己伤心的事全都吐出来，一吐为快。
　　“青青，你真的没事了吗？”
　　小芳一边吃着雪糕，一边关心地问李青青。
　　“没事了，本来昨晚就想好了，也想开了。但真的听到他们说要离婚的时候还是很伤心。想控制都控制不住。”
　　“嗯，谁想自己的家散呀，你的父母也不容易，他们也拖了这么久了，是要让他们解脱了。”
　　李青青有和小芳说起过她父母的事，所以她也很赞成李青青的决定。
　　“是呀，我也长大了，也要为他们着想一下了。”
　　看着李青青终于没事了，小芳拖起了李青青的手往宿舍走去。
　　李青青继承了黄小兰的美貌和李宗伟的智慧和性格，在学校也是个有名的人物，她聪明、活泼、漂亮、学习成绩又好，深得老师和同学的爱戴。
　　黄小兰读大学的时候同学们都称她为“女皇”李青青也不输她妈妈，因为同学从她口里知道她妈妈外号叫“女皇”所以给她起了个外号叫“公主”公主是男同学的偶像，全班的男同学都是她的粉丝。
　　而小芳是她最好的朋友，小芳比李青青大几个月。她们每天都是人影不离的。小芳也是很漂亮的，正如李春波的《小芳》歌词里唱的一样——“一双美丽的大眼睛，辫子粗又长”但她没李青青活跃，小芳比较内向，不太喜欢和别人说话。除了李青青外，她就没有几个要好的同学了。
　　她们同班共舍，人影不离，无所不谈，什么也一起分享。她们约定无论到什么时候，她们都要做最好的朋友，不能吵架，不许反脸。


8 家变 第8.16章、暴风雨将要来临1
　　昨晚从水疗馆出来后，黄小兰就回到公司。她在她的办公室有被褥的，平时她工作得太晚的时候，她就会在公司睡觉不回家的了。
　　虽然今天是星期六，但因为昨天已经约好黄小兰回来商量一些事情的，所以高翔一大早就回来公司了，当看见黄小兰拿着刷洗用品从外面进来，他就问：“昨晚没回家吗？”
　　“嗯，进来我办公室喝杯茶吧？”
　　“你还没吃早餐吧？我去买点东西上来给你吃吧？”
　　高翔体贴地说。
　　“嗯，好的，谢谢。”
　　看着高翔下楼，黄小兰心里有点感动，这个世界上总算还有人会关心她。
　　黄小兰回到办公室冲了两杯咖啡，摆在茶机上，等着高翔回来。
　　不久高翔就回来了，黄小兰示意他坐下。
　　“我今天下午就要去广州了，王老板约了一家香港的私立医院的董事吃饭的，想我也一起出席。”
　　“哦，这么快呀，那公司这边的事怎么办？”
　　“这边的事，我就交给你了。还没完结的项目，你继续去跟进，还在谈的，没签合同的项目，就不用再谈了。公司以后会转型做药品销售，人事方面，我会只保留会计、文员和你。等这边的项目都完成后，你就多过来广州帮帮我。我们先在那边立稳脚了之后，再和王老板谈北京的代理，到时你再回来管理北京公司。”
　　黄小兰已经想得很周到了，高翔也没什么意见，公事上的事就这样定了下来。
　　说完公事，两人就静了下来，良久，黄小兰才含情脉脉地对高翔说：“你会来广州吗？”
　　“嗯，会的。我会久不久过去一趟的。”
　　高翔点着头说。
　　“不能长住吗？”
　　黄小兰明知高翔不会，还是痴情地问了出来。
　　“文静那边不好说。”
　　高翔为难地说。
　　“嗯……”
　　看见黄小兰伤心的样子，高翔站了起来，走到黄小兰的身边，安慰着她。
　　“没事，我都知道你是不能长驻广州的，你能经常过去，我已经很开心了。”
　　黄小兰坐在椅子上抱着高翔的腰说。
　　高翔抚摸着黄小兰长长的秀发，头贴在高翔小腹上的黄小兰慢慢动情起来，她用脸轻轻地摩挲着高翔的下体。
　　多少次，他们在这里欢愉过。很快黄小兰就要离开这里了，她好想再试多一次在这里做的滋味。她慢慢解开高翔的皮带，将高翔的裤子拉了下来，高翔的宝贝已经挺拔着在那里。黄小兰闻了闻，好熟悉的味道，她慢慢伸出舌头像吃雪糕那样舔了起来。
　　就是这个动作，黄小兰已经做过很多次了。但高翔还是感觉到，这次有点不同，这次黄小兰舔得有点慢，有点仔细。她耐心地舔遍他下面的每一根汗毛。这样高翔前所未有过的舒服。
　　黄小兰不停地舔着，高翔示意她站起来，让他来服侍她时，她也没停下来。她一边吞吐着，一边抬头看着高翔。
　　她不断的进出她的口，最后让高翔的子孙全部射进她的嘴里，她还毫不犹豫地吃到肚子里。
　　黄小兰淫靡的样子，让高翔感到好刺激。
　　每次黄小兰都会有新的花式出来，让高翔难舍难离。
　　性，是维系他和黄小兰的关系的最重要的纽带。
　　事后，黄小兰和高翔平静地在公司呆了一天，直到黄小兰要去机场的时候，他们才离开。黄小兰走了，她什么都没带走，在北京除了高翔和女儿，已没有什么东西让她牵挂的了。
　　她这么急着离开，是因为她不想再看到李宗伟那虚伪的样子，她更不想看到李宗伟和文静的悲惨下场。
　　但她没有想到的是，害人终害已。在她以为她的计划天衣无缝的时候，她忘了被害者会对她产生报复的后果。


8 家变 第8.16章、暴风雨将要来临2
　　暴风雨就要来了，除了黄小兰之外，其他的当事人一点觉察都没有，他们也没有任何的防备。
　　时间又过了几天。
　　李宗伟已经从一开始的失落到现在主动接受现实了，他每天还是会想念文静，还是会远远地看着文静。
　　文静也感受到了李宗伟那依然关注的眼光，这足以让她安慰的啦，虽然他们的人不能在一起，但他们的心是在一起的。
　　大家就照这个样子工作，生活就好了。这样对谁都不造成伤害。
　　黄小兰和李宗伟离婚的事，除了李青青和她的同学外，谁也不知道。
　　黄小兰至此都没和高翔说，因为她担心她说了以后，当相片公布出来时，高翔会怀疑是她做的，所以她还是瞒着高翔。而李宗伟不跟文静说，是因为他不想文静担心他，只要文静开心就行了，他十几年来都是一个人过日子的。
　　而高翔在这几天里是最忙的一个，黄小兰将北京公司交给他管理，他觉得有点紧张，因为他之前还是一个普通的业务员，一下子让他管起整间公司来，他确实是有点压力。但这是证明他的能力的最好机会，他要将黄小兰的公司管理好，让他知道他不是吃软饭的人，他也是有点能力的。还有，高翔觉得，他如果能将这家公司管好，说不定黄小兰就不会关掉公司，让他过去广州帮忙了。
　　高翔不想去广州，因为他还爱着文静，虽然他也很喜欢和黄小兰在一起，但毕竟只是贪图性的快乐而已，家还是要的，文静还是不能离开的，而且他和文静正计划生个小宝宝呢。他怎么舍得去广州呢。
　　但他的想法，他不敢和黄小兰讲，他怕他讲出来后，黄小兰会辞退他，他好不容易才借黄小兰的力做出一点成绩出来，他不想这样没有了。
　　呵呵，而且，这样的关系也挺好呀，他可以享受这齐人之福，既有温柔的娇妻，又有火辣的情人，还有蒸蒸日上的事业，多美好啊。这是高翔此时此刻的心情。
　　所以，高翔每天都快乐地忙着。
　　可能是心情好的原故，高翔每天回到家对会对文静极尽温柔，不但抢着帮忙做家务，在房事上，也温柔了很多。
　　文静看着高翔的变化，心里也高兴着，她觉得她是多么幸福啊。丈夫对她这么好，工作也很顺利的，李宗伟也想开了，不会让她担心了。虽然偶尔在学校和李宗伟碰面，她的心都会像小鹿般乱跳，但她还是能控制自己。这是多么复杂的心情哦。
　　白天有和情人偷情的紧张，晚上又有和丈夫恩爱的温馨。
　　李青青经过几天的时间，心情也恢复正常了，她还和已经在广州的黄小兰说，让她在广州赶紧买间房子，她放寒假的时候要过去住呢。
　　一切都是那么正常，那么平静，谁会想到会有一场暴风雨来临呢！


8 家变 第8.18章、要来的终于来了
　　这一天晚上，刚吃过饭的高翔，习惯地坐在电脑旁边，看起凤凰网的新闻来。
　　突然，电脑的右下角显示，有人发了封邮件给他。他马上打开他的邮箱，只见邮箱的上面显示着一个不认识的人发来一封邮件，邮件的标题写着“你老婆文静偷汉子了”高翔以为是别人在捉弄他的，但还是有点心慌地打开这个邮件。
　　只见邮件里面是一个文件包，他又开始怀疑是不是什么病毒了，但这邮件的标题让他太难受了，他还是忍不住继续下载了那个文件包。
　　当他的电脑下载完了以后，高翔的心有点紧张了，他有种不详的预感，他在犹豫着要不要打开这个文件包。
　　犹豫了一会，他还是打开了，文件里有一个视频的文件，文件的图标显示着一个裸体的画面，画面里的人有点像文静呢。
　　高翔的手已经在抖动着了，呼吸也开始重了起来。
　　“不会是文静的，不会是文静的”高翔自言自语地念着打开了这个视频。
　　视频里的人确实是文静，还有李宗伟。
　　高翔清清楚楚地看到里面的人确实是他老婆文静，他呆坐在椅子上，继续看着，当里面不堪入目的画面走进他的眼里的时候，他全身都抖了起来。
　　怎么会这样子？竟怎么会这样子的！高翔有点傻了。
　　这时，文静进来房间了，当她看见高翔傻傻地坐在椅子上自言自语地说着话时，她走了过去，电脑上还在放着的视频正是她正在接受李宗伟亲吻下体时的画面。
　　“啊……”
　　文静尖叫了起来，马上冲了过去，将电脑显示频推了下来掉到地上。
　　高翔还是坐在椅子上没动，尖叫完的文静走了上去抱着他，哭了出来。她一边哭一边说着：“对不起，对不起，我做错了……”
　　“啊……”
　　高翔终于爆发了出来，他抓起文静就是一拳，这一拳重重地将文静打倒在地上。文弱的文静怎能经得住高翔这一重拳，她被打得晕死过去了。
　　高翔还想抓起文静再打，却看到晕过去的文静软软地摊倒在地上，鼻子和嘴角都流出了血。高翔的怒火变成了害怕，忙摇着文静喊了起来：“老婆，你怎么啦，你醒醒呀！”
　　可是无论他怎么叫，怎么摇，文静还是没醒，文静鼻子上的血越流越多了。高翔开始慌张起来，他以为他打死了文静了，他连忙拿起电话打通了120急救电话。
　　坐在救护车上，高翔拉着晕迷不醒的文静的手，不停地哭着，哭得是那么悲壮。
　　进到医院，医生在旁边抢救，高翔还在一边哭着。看着文静晕死的样子，他好后悔他那一拳出手得那么重。
　　他用双手用力地抓着自己的头发，好像要将自己的头扯下来惩罚自己一样。
　　时间过了像一个世纪一样长，才有位护士过来对他说：“先生，医生叫你过去呢。”
　　高翔马上跑到急救室的医生办公室。
　　“医生，怎样了？我老婆怎样了？”
　　“嗯，她没事了，她的胎也保住了。”
　　“什么？”
　　当高翔听到医生说文静的胎保住了的时候，他有点不相信自己的耳朵，他再问了一句。
　　“是啊，你打老婆怎么都不看情况，差点将你们的小孩也打掉了。”
　　高翔终于听清楚了，文静有了宝宝了，他们一直想要的宝宝。
　　“她醒了吗？”
　　他马上又追问起医生来。
　　“醒了，在住院部呢，你帮她办个住院手续吧，她要住院两天观察一下，如果没什么事才可以出院。”
　　“哦，好的。”
　　当高翔办完手续，来到文静的病房，只见文静的鼻子上裹着一块纱布，嘴角上青了一大块，可以想像得出高翔这一拳有多重。
　　文静看见高翔进来，将头歪到一边，流起了眼泪。
　　高翔低着头惺惺地走了过去。看见文静在流泪，他的眼泪也掉了下来。之后，又走出了病房，静静地坐在病房外面的椅子上。
　　高翔还是想不通为什么会这样，怎么事前一点征兆都没有。他们是什么时候开始的？已经有过多少次了？还有文静肚子上的孩子又是谁的？
　　高翔坐在病房的椅子上坐了一个晚上，一个晚上他都没睡，一个晚上他都在想着这些问题。
　　病房里的文静也一个晚上没睡，她也在想为什么会这样子，这些视频是谁拍的？拍的地点是在李宗伟的家，难道是李宗伟拍的吗？她的肚子有了小宝宝了，这又是谁的呢？她有一个多月没和高翔亲密了，难道是上次在三亚时和李宗伟有了的吗？
　　她大脑里出现了南海观音的神像，不由得倒吸了一口凉气。
　　怎么办好呢，怎么向高翔解释呢？哎，文静烦死了！虽然高翔打得她这么重，但如果这一拳能让高翔原谅她，她也愿意了。
　　可是高翔会原谅她吗？高翔会接受她肚子里的孩子不是他的吗？文静连自己都说服不了自己，这次自己做得实在是太过份了，文静责怪起自己来


8 家变 第8.19章、怒火
　　高翔坐在病房外面的椅子上想了一个晚上，他终于想明白了，文静肚子里的宝宝一定是李宗伟的，因为从视频里的内容看，文静和李宗伟的关系一定有了很长时间了，他们演绎得是那么自然。而且，他算了一下时间，不算这几天，之前他和文静都有一个多月是没有做过爱的，如果是他的，那文静早就有反应了。
　　高翔想着这该死的李宗伟，怒火再次升了起来。他在病房的门外往里看了一下文静，见文静静静地睡着，他就离开了医院，叫了部出租车直往李宗伟家奔去。
　　北京寒冷的天气压不住高翔的怒火。
　　高翔来到李宗伟的家门前，按响了李宗伟的门铃。
　　李宗伟在里面低咕着说：“谁呀，一大早就来敲门的。”
　　当李宗伟开了门看见是高翔，有点意外，忙打开门让高翔进来。
　　高翔一进门，马上一拳就打了过去，李宗伟还没明白是怎么回事，正想问高翔干什么打他时，高翔第二拳又打了过来。
　　“你疯了，你干嘛打人呀？”
　　被打倒在地李宗伟大声地喊了起来。
　　高翔没有回答他，继续冲了过去，照着他的身子又是两脚踢了下去，之后，又将李宗伟提了起来一拳又打了下去。
　　“救命呀，有人打人啦。”
　　李宗伟被高翔打得有些害怕了，自然地大喊着救命。
　　高翔已经打红了眼，他不停地打着李宗伟，直到李宗伟的邻居听到呼喊声，报了警，警察来到时，才将他制服在地上。这时的李宗伟已经被打得奄奄一息了。
　　最后，警察拘留了高翔，并送了李宗伟去医院。
　　文静在医院里住了两天，她还不知道外面发生的事，她看高翔两天都没来看她，她正担心着高翔会不会去找李宗伟寻仇了。
　　她这才想起要告诉李宗伟让他小心高翔，她赶紧发了条信息给李宗伟说：“高翔知道了我们的事了，你小心一点他。”
　　“他已经来找过我啦，我现在在医院呢。”
　　看着李宗伟回复的短信，文静有点意外，但她还没想到是高翔打的，因为她从来没看过高翔发火的，他一直都是很和善的。
　　“你怎么啦？生病了吗？”
　　文静关心地问李宗伟，当她知道她有了李宗伟的宝宝后，她觉得李宗伟才是她的男人。
　　“高翔打的。”
　　李宗伟说。
　　“什么？高翔打的？你在哪里？”
　　文静有点意外，又有点担心。
　　当李宗伟发来短信告诉她，他在那家医院后，文静连忙赶了过去。
　　当看见李宗伟几乎全身都裹着绷带的时候，文静心痛地流下了眼泪。
　　“怎么高翔打得你这么重呀！”
　　“没事，我是该打的，对不起，我破坏了你的家庭了。”
　　李宗伟看着文静内疚地说。
　　“就算是我们做错了，他也不能把你打成这样呀。”
　　文静的心已经向着李宗伟了。
　　躺在病床上的李宗伟看到文静为他伤心流泪，他的心也舒坦着。
　　皮肉之苦换得情人的痛惜，他觉得也值了。
　　惨的是高翔，他被关在拘留所里两天了，还没有人来接他出去，他在北京本来就没有什么亲友，文静外家的人，他又不想告诉他们。所以他只能静静地呆在拘留所里等待消息。
　　到了第三天，知道事情经过的文静来到了拘留所。
　　“你为什么要打他？”
　　“他不该打吗？”
　　“你差点打死他了！”
　　“打死了更好！”
　　“打死了他，你也要偿命的。”
　　“偿命又有什么所谓！”
　　“我今天来是担保你出去的。”
　　“我不用你担保。你告诉我，你肚子里的孩子是不是他的。”
　　高翔想文静亲口告诉他。
　　“是的，是他的，谁叫你丢下我不理我了！”
　　文静有点冷漠了。
　　“你走吧，我不想再见到你了。”
　　文静看了一眼在拘留仓里的高翔，站了起来转过身就往外面走。
　　出去之后，她还是为高翔办了担保手续。
　　之后她回了娘家，她担心高翔会对她再次动起手脚，医生说这次她差点流产了，她多不容易才怀上宝宝呀，她想要个宝宝已经想了很久了，她自然地珍惜着她肚里的宝宝起来。
　　李宗伟在医院里住了十天，在这十天里，文静每天都有过去照顾他，拿饭给他吃，帮他擦拭身体，严然像李宗伟的妻子一样。
　　文静知道她和高翔是不可能再一起了，以高翔的性格他怎么接受得了自己的老婆偷汉子呢，而且她还有了别人孩子。
　　所以她已经决定和高翔离婚了。早两天她将她有了李宗伟的宝宝的事告诉李宗伟，李宗伟也是惊喜万分的，他还告诉她，早两个星期，他已经和黄小兰离婚了。这样如果她和高翔离了婚，她就可以和李宗伟结婚了，这样她的宝宝就不会变爸爸了。
　　所以文静打算等李宗伟出了院之后，她就会和高翔说离婚的事。事已至此，也没有其他办法了，文静只能在心里愧疚地对高翔说声对不起了。


8 家变 第8.20章、演戏
　　高翔回到他的家，这个本来很温馨的家现在已经变得冷冷清清了。
　　高翔一连在家里睡了三天，神智才有点清醒，这几天他好像做了一场恶梦一样。可是恶梦醒来，这个家已经是人去楼空了。文静几天都没回过家了，可能以后都不再回来的了，高翔想到这里，心里剧痛着。
　　心里痛完，肚子的饥饿感又上来了，已经三天三夜没吃东西的高翔，只想着去找东西吃。还好，冰箱里还有很多食物的。高翔随便拿了一些容易做的东西出来，又随便煮熟了就吃了起来。
　　吃着，吃着，高翔才想起了黄小兰，他不知道黄小兰知不知道李宗伟和文静的事，因为这件事毕竟也跟黄小兰有关系。想到这里，他发了一条短信给黄小兰说：“老板，你那边情况怎么样呀？”
　　不一会，黄小兰就回复说：“一切正常，你什么时候过来看我呀？”
　　看来黄小兰还不知道这件事呢，高翔不知道应不应该告诉黄小兰这件事。他想了很久，还是发了条短信告诉她：“你知道，你老公和我老婆偷情的事吗？”
　　“不是吧，李宗伟这个伪君子。好，明天我就回去和他离婚。”
　　看到黄小兰这样说，高翔心里有点快意。之后，他又想到，其实他也没吃什么亏，毕竟自己先和李宗伟的老婆黄小兰好上的。自己还财色兼收呢，算了吧，算是打平了吧，想到自己还将李宗伟暴打了一顿，高翔的心里也好过了一些。
　　想像着李宗伟满身绷带地躺在病床上的样子，高翔“哧”的一声笑了出来。
　　黄小兰果然在第二早上回到北京，她直接就来到高翔家里，问高翔发生了什么事？高翔让黄小兰拿出手提电脑，因为他家里的电脑被文静摔烂了，然后打开他的邮箱，将那个视频片段放给黄小兰看。
　　黄小兰看了一半，站了起来，骂了一句：“他妈的！”
　　之后就气冲冲地离开了高翔的家，说是去找李宗伟算帐。
　　黄小兰的戏做得太逼真了，连高翔都以为她是现在才知道这件事的。
　　黄小兰走后，高翔忽然又想起文静有了宝宝这件事来，虽然那宝宝不是他的，但他也不想黄小兰伤害文静，毕竟他对文静还是有感情的。他马上发了条短信给黄小兰说：“文静有了宝宝了，请不要伤害她。”
　　黄小兰看了这条短信，她的心又酸了起来，直到现在，高翔还对文静这么好，他不会原谅文静吧？黄小兰有些担心，如果是这样，那她的计划不就失败了吗？她想着。
　　黄小兰从高翔家出来后，并没有去找李宗伟，而是去了那家她熟悉的水疗馆，她需要找个地方好好想一下如何是好。
　　她做这么多事，无非是为了高翔，为了和高翔永远在一起，现在文静有了高翔孩子，他是很容易原谅文静的，这样她的心机不是白费了吗？不行，她不能让高翔原谅文静。黄小兰努力地想着办法。
　　黄小兰想了很久，终于又给她想到一个方法，这个方法可以令文静和高翔永远不能再在一起。
　　之后，黄小兰打了个电话给私家侦探，让他晚上再将李宗伟和文静的视频放到李宗伟所在的那间中学的校园论坛上。
　　这是多么阴毒的一招呀，这个事在学校传了开来，李宗伟和文静还能在学校呆吗？这是置他们于死地的方法。但黄小兰已经不想再理这些，为了高翔永远不能再和文静在一起，她阔出去了。
　　黄小兰打完电话给私家侦探，之后就发了条信息给高翔说：“我和李宗伟离婚了，你跟我去广州吧，别理这对狗男女了。”
　　高翔收到黄小兰的短信，感到有点意外，他想不到黄小兰这么快就和李宗伟离了婚。看到黄小兰叫他和她一起去广州时，他还是犹豫了起来。
　　他知道他和文静已经不可能再在一起了，但他还是想好好和文静聊一下，再和平地和她离婚。因为这几天他想到他和黄小兰的关系，其实他也是有不对的，而且，他还打了文静一拳，差点让她流产。虽然文静不知道他和黄小兰的关系，但他还是有点良心过意不去。
　　所以，高翔回了一个短信说：“好的，我和你去广州，但我要过几天才过去，我要找文静办妥了离婚手续才行。”
　　黄小兰看了高翔这条短信更加坚信高翔还要留在北京是想挽救和文静的婚姻的。所以她不想再手软了，她接着回短信说：“嗯，那我先回广州啦，我不想再留在北京。”
　　离开吧，眼不见为干净。她不想等到明天，她不想听到别人在她的背后说她的男人和别的女人乱搞的闲言碎语。
　　发完短信，黄小兰就马上订了回广州的最快的航班。
　　之后就马上去了机场。


8 家变 第8.21章、绝境中的快乐
　　李宗伟出院已经几天了，他的生活好像又新燃起了生机，他感觉世界又美好起来。高翔知道他和文静的事后，想不到竟然将文静推到了他的身边，真是塞翁失马，焉知非福！现在文静又有了他的孩子，那文静是铁定要跟他了，想到这里，李宗伟都不知道有多高兴。他还在想，那一顿爆打，真值！
　　文静呆在娘家已经十几天了，父母问她是不是和高翔吵架了，她又不敢说出事情的真相，只随便编了个事应付了事。
　　她本来是想等李宗伟出了院，就和高翔说离婚的事的，但李宗伟出院已经三天了，她还没想好如何跟高翔说。她不知道高翔的气消了没有，但她又觉得高翔的气是永远不会消的，对于一个男人来说，老婆偷汉子的事，是天下最耻辱的事。她真的不知道怎样和高翔说离婚的事。
　　今晚，李宗伟叫她去他家里，文静从放学后就坐在办公室里，还在想着高翔的事，在她一点主意都没有的时候，她还是想到了李宗伟，现在只能找他商量了，或者他能想到办法吧！文静想。
　　文静走出校门，还是来到那个大招牌下的路口，李宗伟的车已经在那里等着她了，她慢慢地走上了车，没有了以前那种急促。
　　在车上，文静已经迫不及待地对李宗伟说了：“我应该怎样和高翔说离婚呀？”
　　听到文静抛来的问题，李宗伟一时也没什么主意，他静静地开着车，想着。
　　到这个时候，他们两人从未想过怎么高翔会知道他们的事的？他们也不知道还有一个更大的炸弹要在他们身边爆炸。
　　有的宝宝的文静现在只考虑着她和高翔的关系怎样结束，因为她要眷为她将要来到的宝宝找个名正言顺的爸爸。
　　而李宗伟现在考虑的是怎样让高翔放文静走，他在想，他将他所有的积蓄都给高翔，让他同意和文静离婚，再不行文静也不要他那套房子了，他和文静净身出户，因为以他和文静的工资收入，养活三个人是绝对没问题的。
　　李宗伟想，只能这样跟高翔说了，其他的，他也想不到有什么好主意了。
　　回到他的家，他就将他的想法告诉了文静，文静听了，也觉得这是唯一的方法了。
　　想到了方法，两也开心了起来，还没开始做饭，两人便在客厅里亲吻起来了。
　　现在文静属于他李宗伟的了，很快他就可以名正言顺地和文静生活在一起了，每每想到这里，李宗伟都兴奋着。所以现在，当他吻着文静的时候，他已经不用再顾虑文静会不同意他的行为了，所以他一吻上文静的嘴，手便放在文静的胸部上，轻轻地揉着，揉了一会，觉得厚厚的衣服让他的感觉不是很好，之后又毫不犹豫地伸进文静的衣服里面，穿文胸，握着那小山峰。
　　文静也认定是李宗伟的人了，这十几天来让她胆战心惊，差点吓破了胆，现在事情总算快要结束了，她和李宗伟终于可以在一起了，所以她的心和她的人也放松了，身体的欲望也慢慢上升了起来。文静的手开始大胆地揉起了李宗伟的宝贝。揉了一会，也是感到厚厚的衣服太讨厌了，她急促地脱起了李宗伟的裤子，之后再用两只手抚摸着李宗伟的宝贝。
　　文静有点想李宗伟的宝贝了，她好久没得到它带给她的快乐了，她双手捧着它，头慢慢地往它靠近，最后，她将它吞进口里。
　　这是文静第一次将男人的宝贝吞到口里，她太喜欢李宗伟的宝贝了，喜欢到无法形容。
　　李宗伟也是第一次被女人亲那里，当文静的汹吞着他那里的时候，他觉得他已经成仙了，他的灵魂都不知道飘到哪里去了。
　　原子弹爆炸前，文静和李宗伟享受了一次前所未有的快乐。
　　当他们静静地躺在床上享受着事后的温存的时候，他们的手机几乎是同时收到了短信。已经快乐完的他们想也要起床做饭吃了，便一起起床看起了手机的短信。
　　只见大家的手机里的短信都是说叫他们快上学校的论坛上看看，那里有人发了一些他们的视频上去。
　　“视频”他们倒吸了一口冷气，两有点慌张起来，有点不敢打开电脑。他们在想高翔知道的应该不是这些吧，但他们的心还是想到这个视频让他们的朋友这么紧张，一定是个很重要的视频。他们已经猜到那是什么了，他们鼓起勇气还是打开了学校的校园论坛。
　　只见，在论坛的首页上正闪着一条红色字体的标题，标题写着：“风流校长玩弄淫荡老师”李宗伟颤抖着操控鼠标点开了那个视频片段。
　　还是这个房间里的这张床上，李宗伟正在扒在文静的跨下舔着的动作清楚地显示在上面。
　　文静“嘤”的一下晕了过去，李宗伟也吓傻了，也软坐在地上，全身颤抖着，嘴里重复说着：“怎么会这样子，怎么会这样子……”
　　李宗伟和文静的手机越来越多人打来了电话，但他们已经听不到任何的响声了，他们的大脑里只有那段视频里的画面。


8 家变 第8.22章、噩耗传来
　　高翔正打算去文静娘家找文静谈离婚的事时，当地公安局打了个电话来说：“请问是高翔吗？”
　　“是的，有什么事？”
　　“我是区公安局的，文静是你老婆吗？”
　　“是的，怎么啦？”
　　“是这样子的，今天早上在一个叫李宗伟的男子家里发现了一具女尸，女死者身上的身份证名字写着文静的名字，之后，我们查到你是文静的丈夫，所以想通知你来认一下尸，确认一下的。”
　　“什么？不会吧！”
　　听到噩耗的高翔吓呆了，他怀疑自己听错了，又再问了一句。
　　当电话那边再次清楚地重复说了一次的时候，高翔的电话都抓不住掉下来了。
　　怎么会这样子的？高翔也问起了自己。
　　高翔静静地站了很久，才让自己的心平复了一点点。当清醒过来的高翔马上赶去公安局。
　　当他直到公安局的时候，李宗伟的家人和女儿已经认完尸，在公安局的门口台阶上悲惨地哭着，高翔的心已经凉到底了，脚下的步伐如千斤之重，他好艰难地才走进公安局的停尸房。
　　当文静冷冰冰的样子从尸柜里露出来后，高翔已经站不稳了，旁边的警察忙扶他出去。来到负责这个案件的刑警办公室，高翔坐了很久才回过神，他才想起问起情况来。
　　“是这样子的，昨晚有人在某某中学的校园论坛上发了一段视频，这视频是李宗伟和文静欢好的片子，之后，很多老师都打电话告诉了李宗伟和文静，当早上，他们想找他们问问是什么情况时，但他们都没回学校，之后他们打他们的电话，又不听，他们担心李宗伟和文静会出事，便去到李宗伟的家找，之后就发现他们在房间里割脉自杀了。”
　　警察将情况简单说了一下给高翔听，之后再问高翔知不知道这段视频的事，之前的情况是怎样的。
　　高翔将从他收到视频邮件开始，一路将这十几天发生的事，详细地告诉了警察。
　　之后，警察觉得没什么疑点，便让他回家等待调查的结果。
　　文静和李宗伟的事很快就在该地区炸开了锅，人们互相谈论着。高翔天天都呆在家里，半步都不敢走出家门，电话也关了，任何人也不见。
　　他每天都在思考着一个问题，究竟是谁将这个视频拍下来，并告诉他，再放上网上去的呢？
　　李宗伟和文静自杀后，黄小兰也回到北京帮忙处理李宗伟的身后事。她也找过高翔，但高翔关在家里，没有见她。之后，她就带着她女儿李青青去了广州。
　　李宗伟的死，让李青青也吓坏了，平时聪明伶俐的李青青像换了一个人一样，不笑，不哭，不说。
　　同样意外的还有黄小兰。
　　她想不到会有这样的结果，她想不到这个炸弹的威力会这么大。
　　因为她由始至终都在广州，警察也没对她作很多的调查，所以她以带李青青出外散心为名，很快就离开了北京。
　　警察，查了半个月，终于有了一些结果，李宗伟和文静被确认为自杀的，而上传的那段视频也是真的，没有拼接的痕迹。上传这段视频的ID是在国外的，发邮件给高翔的ID也是在国外。他们还发现这段视频是通过李宗伟卧室的电脑上的摄像头上拍得的，电脑专家说，这不是他们自拍的，是电脑黑客通过远程起动李宗伟的电脑和摄像头而拍的。这黑客的ID也是在国外。又因为，这不件谋杀案件，他们不能动用国际刑警来调查这事，所以他们就没法再进一步调查了。
　　最后，警察还帮他分析，这可能是一个私家侦探干的，目标可能是针对他的，因为视频最先是发给他的，而事件的另一个受害人黄小兰并没有收到。
　　所以让他好好想一下这段时间得罪了什么人，与什么人结下梁子了。
　　得到这样的结果，高翔再次陷入深深的思考中。任凭他聪明一世，他怎么也想不到这是他的情人黄小兰干的。
　　至从文静自杀后，高翔也像换了个人似的，整天呆在家里，每天就吃着方便面。黄小兰来找过他几次，他也没见她。
　　高翔的变化，让黄小兰难受，按正常来说现在是可以和高翔永远在一起了，可是高翔却像离她越来越远，远到，她再也抓不到他。
　　黄小兰也慢慢变了，没有了家的她，现在连高翔也没有了，她每天只有用酒和色来麻醉自己。
　　放纵着女皇的身体，让黄小兰的生意所向披靡，她的抗癌药很快就在南方站稳了脚，她开始全心放在生意上，正准备着进军全国的市场。


9 寻找爱 第9.1章、女皇归来
　　黄小兰带着李青青离开了北京，离开了那个伤心的地方。虽然这件事是由她策划的，但受到的伤害，除了死者，她比任何人都大。
　　当她看见活泼的女儿变得沉默寡言时，她的心都碎了。
　　当她看见高翔闭门不见她时，她都想一起死了算了。
　　李宗伟虽然走了，但他还有文静陪送他，而她呢，只有一个人孤独地走着，而且，她还不能死，不能停止工作，因为她还有一个女儿需要她照顾。
　　回到广州，黄小兰不得不再重新振作起来，十几年来都是一个人在商海打拼的她，已经历过多少风雨，这次虽然是历史上最大的暴风雨，但还是打不倒她。
　　至从上次她回来广州后，她就在丁玲家那个小区租了套两居室的房子住了下来。她本来就打算在广州长住的了，现在更加要在广州安居了。
　　回到广州后，丁玲和陈海东都有来看她们两母女的，丁玲几乎每个晚上都会来她们家坐坐，陪她们聊聊天。在回到广州的第一个星期里，黄小兰每天都陪着李青青，有时去逛街，有时去公园，还有时去看马戏。她想让李青青眷忘掉那些不开心的事，她想李青青像她一样重新振作起来。
　　李青青的确也有黄小兰的优良基因，来到广州几天后，她就开始慢慢说起话来了，尤其是她在看马戏表演时，已经会开心地笑起来了。
　　看着女儿开心的笑容，黄小兰的心终于放了下来。
　　李青青重新振作起来后，黄小兰便和她商量，让李青青转学到广州来读书。可是李青青不同意，她说，她在北京已经习惯了那边的教学方法了，来广州又要重新适应，明年马上就要上高三了，在北京还有对她很了解的老师辅导她，来到这边就完全要靠她自己了。所以她觉得还是回北京读书好一点。
　　她还说，她已经长大了，经过这一次的打击，她会更坚强的啦，让妈妈放心。回到北京，她会好好照顾自己和好好学习的。
　　黄小兰看着懂事的女儿，心里有了一丝安慰。
　　李青青分析得也很有道理，黄小兰也想到，在北京，李青青有这么多好朋友，好同学，还有这么多粉丝，她应该会更加快地恢复起来。
　　但是她又有点不舍得李青青离开她的身边，因为现在她只有她一个最亲的人了。
　　“妈妈，你不用担心我的，一放假我就会来广州陪你的，而且我们还可以每天上网聊天呀，你就放心让我回北京吧。”
　　“嗯，如果你觉得在北京会好一点，那妈妈就让你回去。”
　　黄小兰最后还是尊重她女儿的意见，同意李青青回到北京读书。
　　李青青回北京后，黄小兰就全身心投入到工作上。
　　她的公司营业执照已经办下来了，员工再招到了，她开始亲自培训他们。而且每天还带着几个业务员到广东各个医院去了解情况，熟悉环境。
　　一个月下来，她已经对整个广东所有的三级甲乙丙等级的医院都走过一次了。各医院的主要负责人名单她也通过陈海东找到了，而且陈海东还告诉她那家医院他是有熟人的，那家医院的负责人是可靠的，这些她一一掌握了，现在就等她的公司正式成立的那一天了。
　　王老板是个广东人，他特别相信风水之学，他一定要黄小兰在他找人选好的日子里开张，而且还要黄小兰将成立庆典搞得隆重一些，到时他会请一些医学界的知名人士参加。
　　丁玲和陈海东也是这样说，开业很重要，一定要办得隆重而有声势！
　　所以，黄小兰也同意他们的意见，发动全公司员工积极筹备公司的成立庆典。
　　在黄小兰公司成立的那一天，丁玲以女皇的名义将她们以前的所有同学都叫来了，而陈海东还不但请来了他的父亲这位广东医学界的泰斗，并亲自邀请了他的几个在医学界有点名气的好友出席，再加上王老板在政经界的朋友出席。黄小兰公司的成立庆典足以傲视药商行业了。
　　女皇终于归来了，黄小兰的同学们都欢欣鼓舞着。
　　黄小兰大学毕业后为了抗议她父母的无理拆散她和她的初恋男朋友的爱情，一气之下弃医从商，这么多年来做得都不是很出色，这一次，终于让她扬眉吐气起来，以这么辉宏的庆典来证明着她的女皇气派。
　　但是，有了这样气派的庆典，以后她的压力就更大了，否则别人一定会笑她雷声大雨点小的。


9 寻找爱 第9.2章、委身相助
　　黄小兰公司成立后的第二天，她马上就找到了丁玲，她需要第一单业务！她直接就对丁玲说。
　　第一单业务很重要，丁玲虽然不是从商，但她也知道。如果丁玲所在的医院能第一个用黄小兰公司的产品，那黄小兰她们再向其他医院推销时就会有说服力了。
　　所以黄小兰来找她，她一点都不意外。
　　她所在的医院在广州也算是一家有点名气的三级甲等医院，她在这里做副院长也有三年了，对这家医院的日常运作也是了如指掌的。可惜的是，她不是负责药品管理这一方面的工作，而负责这方面工作的是一位老副院长，他已经快六十岁准备退休了，最不好做工作的就是这种人，他谁的面子都不用卖，对钱对名也没有所求，只有一样还能打动他的就是——色。
　　在黄小兰决定做这个抗癌药的代理后，她就有向那位院长试探口风，说无论他有什么要求，只要他愿意帮忙，她丁玲都会答应他。
　　谁知，这个老院长也是个老淫虫，他竟然提出要丁玲陪他睡一晚。
　　所以丁玲又气又无奈，若放到平时，她对他根本理都不用理睬，但现在她有求于他，她又不好对他发火。
　　这事丁玲对谁也没提起过，包括陈海东。
　　其实如果请陈海东的父亲陈力出马，这位老院长一定会给面子的，因为他以前是陈海东的父亲提他上去的。但丁玲不想为这个小事去打扰已经退休的家翁。
　　所以，当黄小兰坐在她面前的时候，丁玲有点为难起来。黄小兰也是在商场上打滚了多年的生意人，她当然一眼就看出丁玲的为难。她虽然不知道丁玲为何为难，但她也知道丁玲并不是不想帮她的，她一定有些很为难的地方。所以，她马上将她本来要向她请求帮助的说话硬生生地吞回肚子里，改着说起闲话来：“玲姐，这段时间一直忙着筹备公司的事情，都没好好地陪你吃过饭了，今晚有空吗？我们两姐妹去酒吧喝一口？”
　　丁玲知道黄小兰不想让她为难，没向她提出她的要求，但黄小兰这样做，她的心更不好受，她和黄小兰一直情同姐妹，这么多年了，她们什么都一起分享，现在她刚来广州，重新创业，如果她不帮她，她的良心会过意不去。所以，她决定一定要帮她的忙。
　　丁玲决定帮黄小兰后，她也答应了黄小兰今晚和她去喝上两杯。她需要用酒来壮胆。
　　黄小兰见丁玲答应她晚上和她去喝酒后，便离开了丁玲的办公室。
　　既然丁玲帮不了她的忙，她就要靠自己了，她想。所以离开丁玲后，黄小兰马上又去拜访另一家医院。
　　晚上，黄小兰在街边随便吃了个快餐后，就往和丁玲约好了的酒吧赶去。
　　黄小兰好久都没好好喝过酒了，她今晚一定要和丁玲喝个够。生意做不做得成没所谓，姐妹的情是永远不能丢的。
　　丁玲看着黄小兰走了之后，她就打了个电话给那个老院长，说她今晚会你他家。上次丁玲去拜访那个老院长时知道，他这段时间都是一个人在家的，他老婆去帮他儿子带孙子去了。
　　丁玲看着她的姐妹黄小兰这么不容易，她不忍心不帮她。反正又不是什么黄花闺女了，陪他一晚又有什么。丁玲在心里说。
　　但是，想到那位老院长，满嘴只剩几颗牙的样子，她以觉得好恶心，丁玲人虽然是风流过，但和她好过的都是英俊潇洒的帅哥，她还从未和这么大年纪的男人睡过呢。
　　她为难着，所以没办法只好先喝个半醉再去他家了。
　　丁玲这样的决定，她是不打算告诉黄小兰的，因为她不想让黄小兰觉得她又欠了她了。
　　人生在世，若得一位这样的好姐妹，也算是黄小兰几辈子修来的福了。
　　丁玲下了班，回家换了套衣服，饭也没吃就去了那家酒吧，想到今晚要委身于那位老院长，她实在没胃口吃饭，她现在最想的是和黄小兰好好喝一回。
　　所以黄小兰还没到，她就开始自己和自己喝了起来。
　　丁玲刚喝了一瓶破，黄小兰就来了，黄小兰一坐下就埋怨起丁玲来：“玲姐，你怎么都不等我来就喝起来了？来，迟到罚三杯，喝！”
　　黄小兰也是好想好好喝个痛快的。
　　这段时间发生的事情太多了，短短一个月，她从北京来到广州，从和李宗伟离婚到他去世，再到自己只身一人留在广州二次创业，这个过程中太多苦了，而这些苦又无从向别人诉说。
　　所有的苦，都要她自己一个人承受。所以今晚她好想醉啊。
　　两个都想醉的人，你一杯，我一杯地喝了起来，一直喝到十二点。两人都喝得差不多全醉了，丁玲看了一下时间，差不多了。便和黄小兰说，要回去了。
　　“玲姐，今晚你来我家陪我睡好吗？”
　　“呵呵，我不陪你睡，我要去陪帅哥睡。”
　　“呵呵，你坏啦，我告诉东哥。”
　　“切，他有丁莉陪他，他才不敢管我呢，我爱和谁睡就和谁睡。”
　　“好，好，好，那带上我行不行呀？我们一起和帅哥睡觉。”
　　“哈哈，等高翔来了，我再和你陪他睡。今晚我要一个人去约会。”
　　说到高翔，黄小兰的心莫名地痛了起来。她便沉默起来，任由丁玲自行先离去，丁玲走了之后，她又继续喝了起来。
　　丁玲走了，她不是去陪帅哥睡，而是去陪一个老得掉牙的院长睡觉。已经喝了全醉的她已经不会对一个老人感到恶心了，在她的醉眼里，老男人都变成帅哥了。再加上这位老院长对她垂涎已久，当他朝思暮想的美人如约到来的时候，他当丁玲是珍宝一样亲吻起来。身体机能已有些退化的他，并没有多用他的下体来寻求快乐，而是用他的手和口来得到满足。丁玲是最喜欢男人亲她的，尤其是亲她的下体，谁亲她，她都会感到快乐。
　　所以，还好，这一晚她并不觉得很难受。


9 寻找爱 第9.3章、回报
　　丁玲离开酒吧后，黄小兰还在喝着。直到陈海东打来电话找丁玲：“喂，小兰吗？”
　　“是我啊，东哥，这么晚了，有什么事吗？”
　　黄小兰还能清楚地说出话来。
　　“丁玲是不是和你在一起呀？这么晚了还没回家。”
　　“嗯，是的，但她很早就走了，她说医院有事要回去处理的。”
　　黄小兰帮丁玲说起谎来。
　　“哦，那怎么你还没回家呀？”
　　“嗯，我再喝一会就回去了。”
　　“只有你一个人吗？”
　　“嗯，是的。我没事，你睡觉吧。”
　　黄小兰话还没说完就吐了起来。
　　陈海东在电话那边听到黄小兰在吐，有些担心她了。
　　他想到这么晚了，黄小兰一个人在酒吧喝醉酒会很危险的，便马上问黄小兰在哪家酒吧，黄小兰告诉他之后，他立马就开车来找黄小兰。
　　当他进到酒吧里，黄小兰已经趴在桌子上不省人事了。
　　陈海东连忙抱起她走向他的车，之后将黄小兰送回家。
　　回到黄小兰的家，黄小兰还没有醒，还在那里吐，吐得满身都脏了。没法，陈海东又帮她用热毛巾敷起脸来，再帮她将脏衣服脱了下来，看着只穿着文胸的黄小兰，陈海东都有些心动的，但他不想成人之危占黄小兰的便宜。
　　陈海东帮黄小兰处理完身上的污秽后，便抱她到床上，盖好被子。
　　吐完的黄小兰这才老实起来，酣甜大睡。
　　看着黄小兰熟睡后，陈海东还是不放心，看看时间也已经是凌晨三点了，就走到客厅，和衣睡在沙发上。
　　第二天早上，黄小兰醒来出到客厅，看到陈海东睡在沙发上，便走了过去。
　　陈海东还在甜甜地睡着，她便蹲在沙发边上端详着陈海东。
　　黄小兰是第一次这么近距离看陈海东，原来陈海东也挺帅的，长得比高翔秀气，一副斯斯文文的书生样子。嘴唇薄薄，鼻子高高的，让人看了都忍不住想亲一口。
　　黄小兰想到那一晚的睡衣舞，她和他忍不住先丁玲和高翔一步，仓促地插入的情景，心里的春心开始荡漾起来。
　　她小心地把头靠近陈海东，她想轻轻地亲一下陈海东的鼻子。
　　谁知，她刚碰了陈海东的鼻子一下，陈海东就醒来了，她马上红着脸站了起来，掩饰着说：“你脸上有个脏东西，我帮你拿走的。”
　　“哦”陈海东看着黄小兰红红的脸，明白了是怎么回事，所以也没揭穿她。
　　陈海东坐了起来，伸了个懒腰，做了个没睡好的样子。
　　黄小兰马上体贴地说：“还没睡好吧，进房间睡吧，在床上会睡得舒服一些。”
　　“嗯，好呀，才睡了三四个小时确实没睡够的。”
　　之后黄小兰便领着他走进她的睡房，并不是客房。陈海东的心“卟噔、卟噔”地强烈跳动着。
　　黄小兰也是一样，刚才已经春心大动的她是故意带陈海东进她的房间的，她在制造着机会给陈海东侵犯她。
　　果然，进到房间里，陈海东已经忍不住从后面抱着她了。
　　当陈海东抱上来的时间，黄小兰就敏感地感受到陈海东的下面正硬硬地抵着她的屁股沟。
　　好舒服的感觉啊，黄小兰轻声“嗯”了一声。
　　从后面抱着黄小兰的陈海东吻着黄小兰的脖子，两只手交叉地握在黄小兰的山峰上。
　　黄小兰闭着眼睛享受着。
　　一个多月了，黄小兰一个多月没做过爱了，她的身体急促地变化着，她的手开始从后面摸向陈海东的下体。
　　两人尽情地用手挑逗着对方的身体。直到大家已经不能再忍受为止，两人才疯狂地脱掉身上的衣服，疯狂地进入对方的身体深深处。
　　良久，激烈的运动才停了下来。冷却后的黄小兰想到了丁玲，她觉得有点对不起她，虽然丁玲也看过她和陈海东做过爱，但她没有在丁玲的背后和陈海东好过。她觉得这样背着丁玲和陈海东爱爱是很不地道的。如果是在丁玲的面前，丁玲又同意的话，她才可以和陈海东好的，她这样想。
　　但刚才，她真的是控制不住自己，她的身体太想那个事了，她的下体都紧得像拎紧的发条一样了，再不松一松，她就会紧死了。
　　黄小兰在心里向丁玲说着对不起。她没想到丁玲此时才刚从那位老院长的家出来呢，丁玲被老院长亲了一个晚上，她的下面好像都被吸肿了，走起路来都有点痛了。黄小兰如果知道丁玲这样为她牺牲，她还背着她和她的老公爱爱，她一定会惭愧得要死掉。
　　丁玲帮黄小兰是没想过要黄小兰回报她的，但黄小兰却这样回报着她。
　　陈海东一直以来都暗恋着黄小兰，至从上次和黄小兰跳完睡衣舞后，他就对黄小兰的身体念念不忘。
　　他觉得黄小兰的身体很不一样，黄小兰下面的两层叶子很特别，大的叶子厚厚的像切开一半的苹果，而小的叶子像两片木耳，长长的木耳，用手摸起来特别舒服和有手感。
　　他有点想亲亲那里，但两次都被黄小兰急促地扯了进去，一点机会都没有。事后，那里又留有他的子孙，他又提不起兴趣了。
　　他不由得有点遗憾起来 。


9 寻找爱 第9.4章、女皇的臣民
　　黄小兰和陈海东在床上休息的时候，黄小兰问起陈海东关于丁玲那间医院的情况来：“东哥，丁玲那家医院是谁在负责药品管制这一块的工作呀？我想找个时间去拜访一下他的。”
　　“哦，这个有点麻烦，之前丁玲都有和我商量过这件事，想让我爸爸出面找他的，但是前段时间老头子出外旅游去了，所以一直都没帮你办妥这件事。早几天老头子回来了，他参加你公司的开业庆典时还说什么时候让你到他那里坐坐呢。到时你也求一下他，让他出面摆平丁玲医院的那位老院长。这个老院长呀，快要退休了，谁的面子都不卖的，可能只有老头子才能压得住他。”
　　“哦，原来是这样，那天在庆典会上太忙了，忙得连和陈老师说上两句话都没有。还真难为他老人家还这么给面子我。”
　　“嗯，他会理解的，他不止一次和我说到你了，他老是说你没做成医生太可惜了，当时他在你们班上课的时候就看好两三个学生，其中你就是一个，谁知你却弃医从商了。所以，他对你的印象很好的，改天你有时间去看看他吧。他对你的事业会有些帮助的，在广东没有那家医院的院长不是他的学生或是他的学生的学生的。”
　　“嗯，是的，我应该第一时间就去拜访他老人家的。”
　　“呵呵，你见到他的时候，可千万别称呼他老人家呀，他最讨厌别人叫他老人家的了，他说杨先生还比他大十几岁呢，都没人说他老，他还娶了三十几岁的老婆呢。”
　　“哈哈，陈老师还是那样风趣，他今年应该有六十几了吧？”
　　“嗯，他今年已经七十岁了，但他的身子骨还挺硬的，还经常往外面跑呢，这次他出去旅游就是去爬黄山的。你说他年不年轻？”
　　“嗯，只要身体好就年轻了。”
　　“嗯，我也要走了，早上约了个病人的。是了，我也和我们医院负责药品管理的院长说了你们公司这个药，他答应进你们的药了，要你下个星期一将你们这个药的资料送过去备案审查。如没什么问题就可以上报药监局采购了。”
　　“嗯，那就太感谢你了。”
　　黄小兰听到这个好消息，激动地亲了一下陈海东，陈海东被她亲了一下，又有点想了，正想压向黄小兰的时候，黄小兰却推开了他说：“去上班吧，要迟到了，下次再那个吧。”
　　陈海东见下次还有机会，也就没强求。
　　陈海东走了之后，黄小兰打了个电话给丁玲，想看看她有没有事的，随便跟她说一下昨晚陈海东找过她的，她和他说她回了医院的，让她好有个准备。
　　“喂，玲姐，忙吗？”
　　“哦，小兰呀，我刚想找你呢，我刚巡视完病房坐下来准备打电话给你的，你就打来了。你找我有什么事吗？”
　　“哦，我没什么事的，只是想看看你昨晚有没有喝多，和有没有给帅哥拐跑了。”
　　“呵呵，我哪会这么容易给人拐跑呀。是了，我想告诉你一件事的，我们主管药品的副院长同意用你们的药了，他让你下星期送资料过来，和办一些手续呢。”
　　“呀，真的呀？你们医院那位副院长不是很难沟通的吗？”
　　“哈哈，我什么时候骗过你了？老人家很容易哄的，哄他几句，他就答应了。”
　　“那太谢谢你了。晚上，你来我家吃饭吧，我做好的给你吃。”
　　一个早上黄小兰就听到了两个好消息，她异常高兴起来。
　　“好呀，不过下午我要去肥猫那间医院开个交流会的，你下午有事吗？如果没事我带你去找找肥猫吧，这个小子参加你公司的开业庆典时偷偷跟我说让你忙完去找找他呢，他还说你公司的药进他们医院，他能帮得上忙的。这小子在医学界也越来越有点地位了，他那把刀呀，上次成功做了一个高难度的手术，现在出名得很呢。”
　　又有生意做了，黄小兰当然很愿意一起去见见这位有名的肥猫同学。
　　中午黄小兰就在家随便吃了个午饭，精心打扮了一下，便出门去找丁玲了。她们约好了在丁玲那家医院门口等的。
　　当她们一起来到肥猫同学所在的医院后，丁玲就直接去开会了，让黄小兰自己一个人去肥猫办公室找他。因为他们也是老同学了，也不用别人介绍了。
　　当黄小兰敲响肥猫的办公室门后，门里面传来一声响亮的声音：“请进！”
　　黄小兰便轻轻推开了办公室的门走了进去。
　　“哎哟，我们的女皇驾临，怎么不通知我去迎接呢。”
　　肥猫一看是黄小兰进来，忙起身走出来迎接。
　　看着肥猫张开的双手，黄小兰毫不犹豫地上前和肥猫来了个拥抱。
　　“不要叫我女皇了，羞死人了。”
　　两人松开后，黄小兰马上对肥猫嗔笑着说。
　　“哈哈，怎么会呢，你永远都是我的女皇陛下，我永远都是你的臣民。”
　　“哈哈，这么多年没见，肥猫你还是那么幽默。”
　　“不是吧，小兰，你还记得起我以前的样子呀？”
　　“当然啦，你的样子这么特别。”
　　“呵呵，那是。”
　　肥猫也知道自己肥得出名，所以在一边可爱地笑着。
　　“嗯，说正经事吧，因为等一下我还有个手术要准备的。”
　　“嗯”“那天在你公司的开业庆典上看完你们那个药的介绍，觉得我们医院也可以推荐给病人用的，所以回来后，我就和我们院长说了，他说没问题，说让你们递些资料过来，我们开个会讨论一下就可以了。”
　　“哦，那真是太好了，谢谢你的帮忙。”
　　“不用客气，那天点蜡烛的时候，我就答应过要帮忙的，我只是信守我的承诺而已。”
　　黄小兰听肥猫说起那天疯狂的游戏时，脸一下子都红了，这是她从小到大都改不了的毛病。
　　“哈哈，那天只是开开玩笑而已，你别当真。”
　　“对你，我是不会开玩笑的，那天是我梦想成真的日子，我一定会遵守我的诺言的。”
　　肥猫认真地说，并直勾勾地看着黄小兰。
　　黄小兰被他看得不知如何是好，一时不知道如何回答他。
　　这时刚好有人敲响肥猫的办公室门，原来是叫肥猫去准备做手术的事的。
　　肥猫只好收起他那想吃人的眼神。
　　“那好吧，真的不好意思，招呼不了你多坐一会，改天有空我们再出来坐坐吧。”
　　肥猫爽朗地伸出了他那又肥又大的手，黄小兰的手被他一握，就如小孩子的手被大人握着一样，这个手，让他想起了另一个人——王老板。
　　和肥猫握手道别后，黄小兰就到医院门口的街上逛着，她想找个菜市场买点菜，今晚做给丁玲吃，以大感谢她的大力帮忙的。


9 寻找爱 第9.5章、爱的疑惑
　　黄小兰买好菜，丁玲也刚好开完会出来了。之后就开着车往黄小兰家去。
　　路上，陈海东打来电话问丁玲回不回去吃饭。丁玲说她今晚到黄小兰家吃饭，不回家了。而陈海东听见丁玲要去黄小兰家吃饭时，他又嚷着也要去，丁玲看着黄小兰征求她的意见，黄小兰点头说她没意见，丁玲便答应陈海东准他过来，但是要他从家里带瓶好酒过来。
　　陈海东当然满口答应。
　　黄小兰和丁玲回到家没多久，陈海东就过来了。丁玲不由得取笑着他说：“你看你，一听到来小兰家，你就飞着过来了，平时叫你回家，你就老是拖拖拉拉的。”
　　“呵呵，那我很久没见小兰了嘛。”
　　陈海东说着谎。
　　“你这么想见小兰，那你进厨房帮小兰的忙吧。”
　　丁玲大方地说。
　　“谢谢老婆！”
　　陈海东也毫不客气地冲进厨房。
　　“小兰，有什么要帮忙的呀？”
　　“没什么了，菜我都洗好了，正准备炒菜呢，你去陪玲姐喝功夫茶吧！”
　　黄小兰一边忙着一边说。
　　“哦，你什么时候学会喝功夫茶了？”
　　陈海东闲聊着。
　　“入乡随俗嘛，去吧，去吧，别打扰我做菜了。”
　　黄小兰看见陈海东色迷迷地站在她后面欣赏着她的屁股，有点心烦意乱起来，赶忙将他轰了出去。
　　不久，黄小兰就做好饭菜了，丁玲和陈海东忙过来帮忙拿碗摆筷子和开酒。
　　大家落座，陈海东坐中间，黄小兰和丁玲分开坐在他两边。
　　大家坐好后，黄小兰率先举起酒杯说：“来，东哥、玲姐，感谢你们一直以来的照顾，我们干了这一杯，我先干为敬啦。”
　　“小兰，不用客气了，我们都什么关系了，客气话就不许再说了，否则我以后都不和你喝酒了。来，为我们的姐妹情干杯！”
　　丁玲举起杯一饮为尽。
　　“好，好，好，为我们的姐妹情喝！”
　　陈海东也起哄着。
　　“谁和你是姐妹呀！讨厌！”
　　丁玲嗔笑起陈海东来。
　　“哈哈，那为我和小兰的兄妹情喝行吧，来，小兰，这杯为我们的兄妹情喝！”
　　陈海东也举起了酒杯。
　　“好，东哥，我们喝。”
　　黄小兰也是一饮为尽。
　　酒过三巡，大家便随意吃喝起来。他们一边吃一边聊。
　　“东哥，你上次说的那位有心理障碍的女病人现在怎么了？她的病治好了吗？”
　　黄小兰还记着陈海东说的那位女病人，因为她是她老板娘，所以她一直都会记挂着这件事。
　　“还没呢，方法是找到了，但没有药引。”
　　陈海东感慨地说。
　　“哦，要什么药引呀？很难找的吗？”
　　黄小兰问。
　　“是呀，我需要找一对情侣帮忙，在她的面前表演一次给她看，以让她觉得性爱是件很美好的事。”
　　陈海东说得很动情。
　　“你是不是想表演给她看呀？看你说得这么陶醉。”
　　丁玲吃起醋来。
　　“呵呵，如果你愿意，我也愿意和你一起表演给她看呀。”
　　陈海东含情脉脉地看着丁玲，哄着她说。
　　“哈哈，好呀，你们先表演一次给我看，让看看你们的演技及不及格。”
　　黄小兰在旁边也打起趣来。
　　丁玲忙给陈海东一个白眼说：“你想得就美，我才不和你表演呢，你找小兰去和你表演吧。”
　　“真的呀？那太好了！”
　　陈海东假意高兴着说。
　　“你看他，小兰你看他，他早就对你打起坏主意来了。”
　　丁玲假意生气了。
　　黄小兰听丁玲这样说，她真的说到黄小兰心底去了，今天早上他们才偷欢过呢。黄小兰不由得又脸红起来。
　　“你看你，让小兰都感到脸红了。哈哈”丁玲看着黄小兰那娇俏的样子开心地笑了起来。
　　陈海东也在一旁眼睁睁地看着黄小兰，黄小兰太美了，喝了酒的黄小兰很美，害羞着的黄小兰更美。
　　黄小兰看见丁玲和陈海东都盯着她的脸看，有点不好意思了，忙站了起来，一人夹了一口菜到他们碗里说：“看什么看，没看过美女呀！”
　　“哈哈……”
　　一切尽在不言中！
　　大家回过神来，黄小兰再说起性心理的话题：“东哥，你说为什么女人有时也会喜欢女人呀？”
　　“女人喜欢女人嘛，有一些是天生的，是个天生的性取向问题，而有一些是因为互相欣赏。其实无论男人或女人，有时都会互相欣赏同性的，只要对方有足够的吸引力，人就会互相喜欢，无论是同性或异性。”
　　“那互相喜欢的同性发生了性关系呢，正常吗？”
　　黄小兰再问。
　　“正常与不正常是看对于谁来说的，只要当事人不难受，也不会对别人造成影响，那就正常。而如果他们或她们的行为是公开的，是让很多人反感的，那就是不正常了。很多人都会有自己的习惯和喜好，只要他不影响别人，不会伤害别人，那别人就不应该阻挠他。”
　　“嗯，那现在怎么会有那么多人出轨？”
　　黄小兰继续问。
　　“不是现在才这样的，以前的人更利害，只是那时只允许男人在外偷欢，女人就要守贞操而已，现在社会越来越开放了，女人也开始追求她们的权利了。所以现在男人和女人偷情就会更容易了，只要他们互相喜欢，环境又可以的话，他们就会发生关系，这就是所谓的一夜情了。”
　　“你们说，爱能长久吗？”
　　黄小兰忧郁地问丁玲和陈海东。
　　爱能长久吗？丁玲和陈海东都沉思起来。
　　他们都好久没想过这个问题了，他们现在还有爱吗？别人说结了婚就只有亲情，而没有爱情了，这是真的吗？
　　丁玲和陈海东也很久没做过爱了，他们好像都对对方提不起性趣的，没有了性，还会有爱吗？现在他们的感情是亲情，还是爱情？


9 寻找爱 第9.6章、女皇的眼泪
　　黄小兰的问题太高深了，让三个人都陷入迷茫中，心情都低落起来。
　　“我们不要说这样的话题好吗？让人心里怪难受的，我们说些开心的事吧？”
　　丁玲见大家不开心起来，便马上提议转换话题。
　　“就是，这么复杂的问题不要去想了，来，我们玩大话骰子吧？”
　　陈海东提议说。
　　可是黄小兰对陈海东的提议一点反应都没有，她还在思考着那个问题，嘴唇不停地在动，眼睛迷茫得一点神采都没有。
　　丁玲从来没看过黄小兰这个样子，以为她喝醉了，连忙说：“不喝了，我们试试小兰的功夫茶的手艺吧。小兰，有什么好茶呀？”
　　黄小兰这才回过神来，忙说：“呵呵，王老板送了一些凤凰单丛茶给我，我泡给你们试试？”
　　“好呀，单丛味香而清，是用来泡功夫茶最好的茶叶。王老板能拿得出手的，一定是不错的茶叶，快泡来喝喝。”
　　陈海东也是个好茶之人，一提起有好茶，他也来精神了。
　　“嗯，我是刚学的呀，可能会泡得不好哦。”
　　“哦，那让丁玲来泡，她泡茶的功夫是一流的。”
　　“呵呵，是嘛！我们玲姐还有很多功夫是一流的呢。”
　　黄小兰打趣着说。
　　“哈哈，是呀，你玲姐我泡仔的功夫也是一流的。”
　　看见黄小兰心情好了些，丁玲也开起了自己的玩笑来。
　　“好，那我也来见识一下玲姐姐的泡仔功夫茶！”
　　陈海东忙将黄小兰家的功夫茶具摆好，交给丁玲。
　　只见丁玲煮水、洁器、纳茶、候汤、洗茶、冲茶、刮沫、淋罐、烫杯、洒茶等功夫一气呵成，流畅自然！
　　最后还作了一个“请”的手势，之后，黄小兰和陈海东便端起茶杯，先是闻了一下茶香，再慢慢品了起来。
　　“嗯，不错，茶好，玲姐的功夫更好。”
　　陈海东竖起大拇指夸起他的老婆来。
　　“哼”丁玲抑着头，藐着嘴，表示那是当然的。
　　“王老板说，功夫茶就如人的一生，要想得到辉煌的成绩，就要经过很多艰难，要花很多心思才行。”
　　“嗯，我也认为人的婚姻也如功夫茶一样，要用心经营，要磨合很多次，才能和谐。”
　　陈海东提到婚姻，又触起黄小兰的思绪，她端起的茶迟迟未品。神情又开始低落起来。
　　丁玲马上踢了一脚陈海东，低咕着骂他好提起这些东西。
　　“来，来，来，“只爹”（喝茶）”
　　丁玲学起潮州话来。
　　可是她的风趣并没有引起黄小兰的关注。
　　只见黄小兰的眼泪已经流了下来，丁玲忙将黄小兰搂到怀里安慰着。
　　谁知丁玲越是安慰，黄小兰的眼泪越是不能停止。
　　这一个多月来，她从未哭过，她一直在强行忍受着心里的痛苦。
　　离婚、前夫去世、情人避而不见、自己只身来到广州独自打拼，她的苦从未向别人倾诉过，现在突然被陈海东触及她心中的那根不能碰的弦，黄小兰再也控制不住自己的眼泪了。
　　看着黄小兰痛哭起来，陈海东像个做错事的小孩坐在一边惊谎失措着。
　　黄小兰趴在丁玲身上一哭就哭过不停。
　　黄小兰的痛苦，丁玲是最清楚的，她只能任意黄小兰哭着，因为将心里的郁结都哭出来，会更好，如果让它一直压抑着，黄小兰迟早会像丁莉一样的。她现在最需要的是有人能陪伴在她的身边，让她觉得她不是孤独一个人。所以，在黄小兰的哭泣声小了一些时，她示意呆在一边的陈海东过来抱黄小兰进房间，让她休息一下。
　　终于可以戴罪立功的陈海东连忙站了起来，弯身将黄小兰抱了起来。
　　黄小兰已经哭得有些迷糊了，她还以为抱她的是她日日夜夜思念着的高翔呢，她任由着陈海东抱着她走进房间。
　　丁玲在前面开灯引路，进到房间后，陈海东轻轻地将黄小兰放在床上，刚想放开黄小兰的身体，谁知黄小兰却抱着他不让他走。
　　丁玲见状忙示意陈海东不要放开黄小兰，继续抱着她。
　　丁玲知道现在的黄小兰一定是想高翔了。
　　就让陈海东暂时代替着高翔吧！丁玲为他们熄灭了房间的灯。之后，她一个人离开了黄小兰的家。
　　在回家的路上，丁玲也想起了高翔，想起了她和黄小兰一起分享高翔的夜晚。她也想念高翔了。
　　在李宗伟和文静出事后，她也有打过电话给高翔，但高翔没接。之后，她也想跟黄小兰一起去北京找他的，但黄小兰说他现在任何人都不见，而且她也不适合在这个时候出现，引起警察的关注就麻烦了，虽然这事跟她无关，但被警察叫去问话，让别人听到又要瞎猜一通就不好了。所以，她最终还是没去找高翔。
　　可是就算她没去找高翔，她也日日夜夜在为高翔担心。
　　她好想高翔能来广州，那他们四个人就可以成双成对了，就不会像现在这样，剩下她一个人孤单地回家了。
　　丁玲拿起了电话，试着拔通高翔的电话，谁知高翔的电话还是在关机状态。
　　高翔呀，你快过来吧！丁玲在心里喊着。


9 寻找爱 第9.7章、借来的爱
　　第二天黄小兰醒来，看见旁边躺着的陈海东，吓了一跳，忙摇醒他问了起来：“东哥，你怎么会在这里的？玲姐呢？”
　　“哦，她可能在外面吧，我昨晚抱你进来的时候，想放下你的，但你不肯给我走，之后，丁玲就让我在床上陪着你了。”
　　黄小兰听到是自己不让陈海东走的，便羞红着脸不出声。她慢慢地起了床，走去客厅和客房找丁玲，却找不到她。她便知道丁玲可能昨晚就走了。对她的大方，黄小兰再次感动起来。
　　“丁玲不在吗？”
　　陈海东也走了出来问。
　　“嗯，可能昨晚就走了。你去刷洗一下吧，我煮早餐给你吃。”
　　黄小兰看着陈海东含羞地说道。
　　“哦，好的”陈海东也不客气。
　　进到卫生间，漱口杯里只有一个牙刷，陈海东想也没想，拿起就用。当和一个人有过关系后，他会毫不介意和她共用卫生洁具的。
　　当陈海东刷洗完出来，黄小兰还在厨房里忙着。陈海东便走了过去，从后面再次轻轻地抱着黄小兰。
　　黄小兰停下了手上的活，闭目享受着陈海东的温柔。陈海东的留下，是丁玲同意的，黄小兰已经不会再感到羞愧。她放开身心，用心地享受着陈海东随后的抚摸，并默默地配合着陈海东的动作，就在厨房里，两人脱下了所有的衣服。
　　这一次，陈海东终于抓住机会，将黄小兰抱上案台，之后拉开她的双腿，亲吻起黄小兰的桃源洞来。
　　这一次，陈海东终于看清楚了，黄小兰下面的样子。黄小兰那里比他想像中的还要美，泛着绢绢溪水的粉红洞穴是那么幽美，两片竖立着的黑木耳又是那么诱人尝一口。
　　他已经忍不住将它一口吞进口里。
　　黄小兰抱着陈海东的头，闭目享受着这清晨的欢乐。
　　陈海东是丁玲借给黄小兰的，黄小兰知道她是不能用太久的，一次就够了，再用多次就对不起丁玲了，她可不想学刘备那样有借无还。
　　享用过陈海东的温柔后，黄小兰便急着让他回家了。还想再享受欢后余温的陈海东不得不怏怏而去。
　　经过昨晚的痛哭，将心里的委屈都发泄出来后，黄小兰的心情好很多了。她又重新振作起来。
　　陈海东走后，黄小兰就发了个信息给丁玲，她有点不好意思面对她了。她说：“玲姐，谢谢你昨晚让东哥陪我。”
　　“呵呵，俩姐妹客气啥，他还行吧？”
　　黄小兰看着丁玲一语双关的话，真不知如何回答。
　　“还行，谢谢。”
　　黄小兰也模糊着说。
　　“感觉如何？”
　　丁玲继续调侃。
　　“还不错。”
　　黄小兰如实回答。
　　“那就好。”
　　丁玲坦然着。
　　“你不怕我借了不还吗？”
　　黄小兰也调侃着丁玲。
　　“这样的货色，你还想长留？”
　　“男人四十一支花，东哥还是金花来的，你要好好珍惜啊。”
　　黄小兰认真着说。
　　“我才不希罕，你要就拿去。”
　　“一次就够了，我不会贪心的。”
　　“别客气哦，反正他闲着也是闲着的。”
　　“哈哈，你呀，真是服了你了。”
　　丁玲的阔达让黄小兰哭笑不得。
　　“小兰，高翔还会不会来广州？”
　　丁玲捅着两人的痛处。
　　“应该不会来了，他的电话一直都打不通，我北京的同事说，他一直没回公司的。都一个多月了，他还是音信全无。他曾经和我说过，是他先对不起文静的，她的死，他要负最大的责任。”
　　“哦，那你以后有什么打算？”
　　黄小兰知道丁玲说的是什么意思，丁玲是让她打算一下她以后的婚姻生活的。
　　“随缘吧！”
　　黄小兰说。
　　“嗯，祝你好运！”


9 寻找爱 第9.8章、老而弥坚的老头子
　　在得到丁玲、陈海东和肥猫的帮助后，黄小兰的抗癌药顺利打进了三家三级甲等医院。这是一个很好的开始，有了这些有名气的医院在用她们的药，那她们再向其他医院推销的时候就容易多了。
　　所以，黄小兰公司的生意慢慢开始走上正轨。
　　可是正当黄小兰公司热火朝天地开展业务的时候，有一座大山拦在她们的面前。这座大山就是在广州名声最响的某大学附属医院，这家大学名下有多间附属医院，而且每家医院都是在当地享有名气，尤其是他们的附属肿瘤医院在全国来都说名声都是数一数二的。所以这是个桥头堡，黄小兰她们要想在药商界混下去的话，就必须拿下它。
　　黄小兰和她的同事都公关了快一个月了，但她们还没有一点眉目。黄小兰也通过几个在里面做医生的同学找到了几个院领导，但都被含糊地推托着。
　　这让黄小兰烦恼起来。
　　这一天，黄小兰忍不住拔通了丁玲的电话向她请教起来。
　　“玲姐，我又遇到困难了，你帮我出出主意吧？”
　　“哦，怎么啦？”
　　“我们公关了某某医院已经快一个月了，还是一点头绪都没有。”
　　“哦，这家大学的医院名气太大了，附属分院又多，几乎占了广州三级医院的一半江山了。每天想得门而进的人太多了，你们不下点功夫绝对进不去的。”
　　“那怎么办呀？”
　　“嗯，这个事可能得老头子才能帮得上忙。”
　　丁玲所说的老头子就是陈海东的爸爸陈力“老头子以前就是在这家大学做校长的，他可能认识里面的领导。”
　　丁玲继续提醒着说。
　　“嗯，那我要去拜访一下陈老师了，上次东哥和我说过，让我有时间去看看陈老师的，但这段时间每天都忙得晕头转向，差点都忘了他了。那好吧，我心急打电话给他了，我就不和你聊了，谢谢玲姐的指点。”
　　黄小兰客气地挂断了电话。
　　听了丁玲的指点后，黄小兰就按捺不住自己兴奋的心情了。她赶紧发了个信息给陈海东，打听起他父亲的情况来。
　　“东哥，我想这个星期六去探望陈老师的，不知他现在住在哪里呢？”
　　“哦，他就住在我们小区旁边的另一个小区里，离你家不远的，你走路都可以走过去的。”
　　“呵呵，就这么近呀，怎么你不早告诉我啊？”
　　“看你每天忙得连我都没时间见，你哪有时间去找他呀，是遇到什么麻烦事了吧？”
　　聪明的陈海东一下子就猜到黄小兰又遇到麻烦了。
　　“东哥，你好利害啊，你快成为我肚子里的蛔虫了。”
　　“我不要成为你肚子的蛔虫，我要成为你的男人。”
　　“你已经有两位老婆了，还不够呀？”
　　“不够，能加上你就更好了。”
　　“我可不敢，虽然那天晚上玲姐是默许你来陪我，但那是她同情我才这样做的，现在我的心情好了，我就不能再和你好了。做人不能太过份了，吃了还要拿走的事我绝对做不出来。你说是吗？”
　　“嗯，是的，你说得对，丁玲对我已经是很大方了，她不但同意我和丁莉，还同意我和你好。她已经很好了。”
　　陈海东找不到更好的词语来形容他老婆的好。
　　“嗯，真的很感谢她，这一辈子我可能都还不上她的恩情了。”
　　黄小兰感慨起来。
　　“你也不用太在意，她帮你，不是想让你回报她的。不说这些了，我帮你问问老头子在不在家，他经常出去玩的。”
　　“哦，好的。麻烦你了！”
　　“你又来了，老是这么客气，再这样子，下次我就不帮你了。”
　　“不嘛，不要嘛，好东哥……”
　　黄小兰在手机上撒着娇，信息发出去后，她的脸又红了起来了。
　　“我软到心底去了，宝贝”陈海东也开始发骚了。
　　“哈哈……”
　　很快，陈海东就告诉黄小兰，他爸爸这个星期都在家的。还有他还将他爸爸的一些习惯和爱好都告诉了黄小兰。
　　原来陈海东的爸爸陈力现在是一个人住，陈海东的妈妈在早几年因为生病去世了。他说他要自由自在地生活，不要和陈海东一起住，加上家务事，都有保姆做，陈海东夫妇也就没勉强他的父亲。
　　陈力退休后除了有时要出席一些顾问会议，平时就基本是在外旅游的，他现在最大的爱好就是摄影，当然他爱吃的习惯也是一直没变，还有他每天都会坚持锻炼身体的，每天早上不是跑步就是游泳。
　　知父莫若子，陈海东的报料对黄小兰来说是非常有用的。
　　黄小兰开始琢磨怎样去讨好她的老师。


9 寻找爱 第9.8章、讨好老头子
　　星期六的一早，黄小兰就去到菜市场。买了一些菜就往陈力家走去。
　　陈海东说他爸爸陈力每天都很早起来去锻炼身体的，所以她也不怕这么早去打扰他。
　　黄小兰来到陈力家的时候，陈力正在家里吃着早餐呢，他听到敲门声，还以为是儿子回来了，“又不带钥匙了”陈力一边低咕着一边走去开门。
　　“陈老师，是我呀！”
　　黄小兰站在门口看着来开门的陈力说。
　　“哎哟，我还以为是海东那小子呢，原来是小兰呀。你可来看我啦？快进来，快进来。”
　　黄小兰进到屋里看见陈力刚在吃早餐，忙说：“陈老师，我来得太早了，打扰你吃早饭了。”
　　“没事，没事，你吃过早餐没有？过来陪老师吃早餐吧。”
　　“呵呵，我刚才吃过了，陈老师，我买了一些菜过来，中午做给你吃的，我先放到厨房，你吃吧。”
　　黄小兰如回到自己家一样。
　　“呵呵，小兰你还记得老师爱吃呀，特意来做饭给我吃。”
　　陈力一边吃着未吃完的早饭一边说。
　　“本来是想请你和东哥他们一起上馆子吃的，但东哥说你现在都不去酒楼吃饭了，说酒楼的东西不干净。所以我便过来做给你吃，保证又干净又好吃。”
　　黄小兰操着北京口音说。
　　“呵呵，好呀，我好久没吃过合口的东西啦。”
　　“嗯，待会我做两道宫廷菜给你尝尝。”
　　黄小兰将菜放进厨房后便来到饭厅陪陈力继续聊着。
　　“哇，小兰，你好利害啊，宫廷菜你都会做。”
　　“哈哈，当然，我有个舅舅是位大厨，小时候老抓我陪他做菜，一来二往，我也学到他一些真传了。呵呵，不知合不合你的胃口呢，待会你吃过再给评价吧。”
　　“好，好，好，那我就拭目以待啦。”
　　黄小兰和陈力十几二十年没见过面了，聊起天来却像是老朋友在闲聊着一样。
　　陈力很快就吃完早餐了，黄小兰忙帮他收拾起来，陈力也不客气，任由黄小兰去忙着。
　　“老师，你家的保姆呢？”
　　黄小兰一边收拾一边说。
　　“呵呵，至从之前那个保姆没做后，我就没用保姆了，我还能自己照顾自己的，而且我老是不在家，所以就没再请保姆了。”
　　“哦，听东哥说，你现在在玩摄影呢，是吗？”
　　黄小兰收拾完来到客厅，只见陈力已经泡好一壶功夫茶在等她过来喝呢。
　　“呵呵，没事学别人玩玩。你都不知道呀，小兰，退休后可无聊了，整天无所事事的，再不找个兴趣，我就快闷疯了。”
　　“那是。老师，我可以欣赏一下你那些杰作吗？”
　　“好呀，都在电脑里呢，你来我书房看吧。”
　　陈力看终于有人对他的作品有兴趣，连忙高兴地带着黄小兰进到他的书房。
　　之后，两人便在陈力书房里研看着陈力这几年拍的作品。
　　时间一晃就过了三个小时，黄小兰看了一下电脑里的时间，已经快十一点了，忙对陈力说：“老师，我要准备做饭了。”
　　“不急，不急，晚一点吃都没所谓的。”
　　“呵呵，做这两道菜要点时间呢，我们吃过中午饭再继续看好吗？”
　　黄小兰看陈力还在意犹未尽地说着每一张作品的拍摄地点、时间和特点，便体贴地说。
　　“那好吧，那你今天都有空吧？”
　　陈力有点不舍地说。
　　“嗯，我这两天都有空的，生意都上轨道了，以后就没那么忙了，以后我每个星期六日都来陪你好吗？”
　　“真的吗？你可不要骗我哦？”
　　陈力像个小孩子一样撒着娇。
　　“嗯，真的。”
　　黄小兰是真的能体会到陈力的孤单生活是多么无聊的，因为以前她的舅舅就是因为子女不在身边，退休后每到星期六日就抓她到他家陪他做菜玩，所以黄小兰才从型会做菜。
　　听到黄小兰这样说，陈力都不知有多高兴。
　　至从他老婆离世之后，他一直就孤单着过日子，他又不喜欢和陈海东他们一起住。所以，为了打发太多的无聊时间，他只好寄情于旅游和摄影。
　　可能是太久没人来陪陈力聊天了，黄小兰进了厨房不一会，陈力又来到厨房找黄小兰。
　　“小兰，你公司的业务开展得顺利吧？”
　　陈力关心着黄小兰的生意。
　　“嗯，很好的，因为玲姐和东哥都很帮我，我们公司一成立后，玲姐和东哥就先帮我打进了他们的医院，之后，我们有了样板医院，很快也进入了三家三级乙医院。成绩还是不错的。”
　　“那就好，我还担心你一个人在广州人生地不熟的，怕你的生意不好做呢。”
　　“嗯，好在在广州还有一班同学在这里的，所以也不是很难，老师您就放心好了。”
　　“嗯，你的能力，我一直都很看好的。你没成为一个医生，我感觉挺可惜的，但看到你做起生意来也是有板有眼的，这么快就可以在广州立足了，看来我还是没看错人。”
　　“嗯，都是多亏了老师您的教导有方，我才会有今天。”
　　“小妮子，口还是这么甜，别人我还觉得是我的功劳，但你，弃医从商，我教的一点作用都没有，所以哪能说是我的功劳呢。你学的都交回给我了哦。”
　　“没有的，好在有点医学的功底，我在药品行业才能这么快上手。所以归功到底，还是您的功劳。”
　　“好，好，好，老师说不过你。你今天准备做什么给我吃呀？”
　　“呵呵，我今天做的这两道菜呀，是我舅舅的拿手好菜，我是尽得他的真传的，您今天有口福了。我这两道菜呀，可是有名堂了，以前都是皇帝老爷吃的呢。
　　第一道菜的名字叫“八宝豆腐”是清朝康熙年代的宫廷名菜。第二道菜的名字叫“荷包里脊”也是清代宫中的王公大臣爱吃的名菜。您乖乖地先去喝杯茶清清肠胃，很快就有得吃了。”
　　“呵呵，我口水都流出来了。那我就不打扰你做菜啦，我先去将我珍藏的好酒拿来，待会和你好好喝一口。”
　　“嗯，好呀。”
　　陈力拿出了他珍藏的茅台酒，并在饭桌上摆好两个人的碗筷和酒杯。之后，就到茶机上耐心等待着黄小兰做的宫廷美味。
　　不久，黄小兰就端出了四菜一汤。
　　陈力闻到香味，连忙快步走了过来。只见餐桌上的菜，小而精致，色香俱全，就差味道不知如何了。
　　陈力赶紧招呼黄小兰入座，两人入座后，陈力已经迫不及待地尝了起来了。他先是尝了一口“八宝豆腐”“嗯，好香，好滑！”
　　陈力衷心地赞叹着。
　　“这个菜还有个典故的：据说，康熙在位时十分喜欢食用质地软熟，口味鲜美的菜肴。清宫御厨便经常用鸡、鸭、鱼、肉去骨制成菜肴，满足康熙皇帝的需要。有一次，膳房御厨取用优质黄豆制成的嫩豆腐，加鸡肉末、火腿末、香菇末、蘑菇末、瓜子仁末、松子仁末，用鸡汤烩煮成羹状形的豆腐菜肴。康熙皇帝品尝后，感到豆腐绝嫩，口味鲜美异常，极为满意。他认为此菜，具有二大特点：一是取用豆腐、香菇、鸡肉等长寿之物为原料，可使人延年益寿；二是豆腐烹调得法，鲜美绝嫩，胜于燕窝。因它用八种优质原料制成，故赐名为“八宝豆腐””
　　“嗯，不错，香嫩可口的！”
　　“老师你再尝尝这道“荷包里脊””
　　黄小兰再为陈力另一道菜。
　　“嗯，好的。谢谢”陈力再次仔细地品尝起来。
　　“好，这道菜更合我的口味，皮酥脆，馅软嫩，味鲜香，是我最爱吃的咸香菜。”
　　陈力自己再匙起一口放进嘴里。
　　“这道菜也有个来由的：以前清宫中，皇亲大臣们身上都佩戴一种金色绣缎的烟荷包，它小巧玲珑，上面绣有各色图案。当时，御膳房中有一个年老厨师，用猪里肉、香菇、玉兰片和蛋皮等原料，制作了一只形似烟荷包袋的菜肴，作为宫廷膳食，很受欢迎，成为清宫中一道名菜。因形如荷包，故取名为“荷包里脊””
　　“哈哈，今天我要做皇爷了，有得吃，还有故事听，好！来，小兰，我们碰一杯，谢谢你为我带来这么美味可口的宫廷菜。”
　　“老师您爱吃，以后我就多来做给你吃，我还有很多拿手好菜呢。”
　　黄小兰乖巧地讨好着。
　　“呵呵，再以后我就有口福了，来，来，来，你也吃呀。”
　　“嗯，我吃的。”
　　看着陈力笑眼媚开的样子，黄小兰都甜到心里去了，她对自己的手艺充满了自豪感。已经很久没做菜了，以前她是只为她的父母和女儿做菜，连高翔都没吃过她做的菜呢。现在看着陈力吃得津津有味，她有种为人妻子的感觉。这种感觉曾经在她初婚时出现过，后来和李宗伟冷战后，就再也没有这种为人妻子的感觉了。


9 寻找爱 第9.9章、主动相助
　　那天黄小兰到陈力的家，为他做了一餐美味的宫廷菜，让陈力吃得满心欢喜。
　　但黄小兰由始至终都没向陈力提出让他出面帮忙做做他以前所在那家医院的关系，黄小兰不是不想陈力帮忙，她是开不了口。陈老师年纪已经这么大了，他已经完全放下了工作，在颐养天年了，她实在不好意思让他为自己而奔波。所以，她忍住了不开口。
　　而陈力也不是蠢人，纵横职场几十年了，他见过多少人，接待过多少宾客，谁的心思怎么样，谁为什么事而来找他，他都能看得清清楚楚。所以黄小兰的心思，他是知道的，他早就打定主意要帮她了，他一直在等黄小兰开口，可是黄小兰一直没向他开口，陈力不由得感叹起黄小兰的善良，他猜到黄小兰不开口肯定是因为看他已经完全退下来不问世事了，所以不想打扰他的怡然生活。
　　那天，陈力吃得很开心，聊得更开心，他好久都没这样开心过了。他觉得他和黄小兰很投缘，不知为什么，他对她一直都很有好感。以前黄小兰还在读书的时候，他到她们班上课，他就开始留意她了，他当时就觉得黄小兰聪明漂亮，性格恬静而细密，是个很适合从医的料子。当黄小兰毕业后，他就想将她留在学校的附属医院的，谁知她却被父母叫回北京去了，为此他还遗憾了好几年。
　　现在她终于在十几年后，回来广州了，她终于回到了他的身边。所以他不想她在这里立不住脚而再次离开广州，所以他决定帮她的忙，就算她没向他开口，他也要帮她。
　　陈校长的威望是不容置疑的，当他亲自来到现任医科大学附属医院的院长办公室说明来意后，黄小兰不久便接到通知，让她拿资料到医科大学附属总院备案。
　　黄小兰拿起通知书，惊喜着当作公司所有员工的面前跳了起来，她们终于攀越了这座大山了，她的内心狂喜了一整天。
　　当她静下心来，想想这事怎么一下子就有了峰回路转的变化呢？不会是丁玲或陈海东帮忙的吧？以他们的影响力好像还差一点，但不是他们又会是谁呢？
　　黄小兰突然想到了她的老师——陈力，但她又觉得不是，因为她根本没向他说过这件事，他怎么会去帮忙呢！黄小兰想不通，虽然想不通，但她还是快乐着打电话告诉她最好的朋友——丁玲。
　　“玲姐！”
　　“诶，小兰。”
　　“玲姐，我告诉你一个好消息。医大的药事委员会叫我们送资料去预审了。”
　　“哦，那不错呀，你的能力太强了，这么难的大山都能被你撂倒了，恭喜恭喜。”
　　看来，这事真的不是丁玲帮忙的，如果是她，她一定不会这样说的。
　　不过就算不是丁玲帮忙的，黄小兰也很愿意和她分享她的快乐。
　　之后，黄小兰又发了个信息给陈海东，这段时间陈海东经常发信息给她嘘寒问暖的。
　　“东哥，告诉你一个好消息，医大的药事委员会叫我们送资料去预审了！”
　　“真的呀？那太好了，你们拿下这个山头，你们以后的日子就好过了。”
　　“嗯，是的，谢谢你的帮助。”
　　黄小兰有意试探陈海东说。
　　“哈哈，谢什么，我又出不了力。不过如果你需要人陪你庆祝呢，我是很愿意奉陪的。”
　　看来也不是陈海东。
　　“哈哈，好呀，你和玲姐什么时候有空呀？”
　　黄小兰不给机会他。
　　“呵呵，我们两个去庆祝不行吗？”
　　“我不要和你偷偷摸摸的，要去就叫上玲姐。”
　　黄小兰一语双关地说。
　　“哈哈，那好，我叫上她和丁莉，我们一起出去玩一下。”
　　“好的，你也叫上老师他老人家吧，我上个星期六去了老师那里的，他自己一个人怪闷的。”
　　黄小兰记挂着陈力。
　　“我爸也会闷？不是吧？他的节目多的很呢，这样吧，你喊一下他，看他去不去吧。”
　　很多做儿子的都以为父母经常到处玩，节目多得很，是不会闷的。他们不知道，父母到处去玩是因为他们太闷了，儿女又不是经常在身边，所以他们只好自己去找节目了。
　　黄小兰清楚老师的情况，所以，她想晚上去老师家吃饭，随便问他这个星期六有没有时间，一起出去玩的。所以和陈海东聊完，她就打了个电话给陈力。
　　“老师！”
　　“诶，小兰吗？”
　　“是我啊，你在家吗？”
　　“嗯，我在家的，有事吗？”
　　“没事，我想晚上过来陪你吃饭的。”
　　“哦，好呀，那我去菜市场买点菜，煲个老火汤给你喝。还有你想吃什么菜呀？”
　　黄小兰听着陈力恍如父亲一样的话语，心里觉得好温暖啊。
　　“嗯，随便吧，买你爱吃的就行了，买了后，你不要做，等我过来做给你吃。”
　　黄小兰也体贴着说。
　　“嗯，好的。”
　　陈力和黄小兰的说话就像两父女说话一样亲切，两人的心都温暖着。


9 寻找爱 第9.10章、父女情
　　还没到下班的时间，黄小兰就离开公司了，她担心去晚了老师家，老师就已经做好菜了，她不想让老师为她而操劳。
　　她来到陈力的家门，已经闻到从屋子里面飘来的香味。
　　陈力开门后，那股香味就更浓了，她忙问起陈力来：“老师，您煲的是什么汤呀？这么香的？”
　　“呵呵，我煲的是花旗参乌鸡汤，这个天气太干燥了，给你润润身子。”
　　黄小兰没喝过这种汤，但她闻到那股香味，她的口水都流出来了。
　　“来，先喝一碗暧暧身子。”
　　黄小兰刚刚换了拖鞋，陈力就为她端上一碗热气腾腾的花旗参乌鸡汤。她连忙接了过来，并说了声“谢谢”“嗯，好清甜，好好喝啊！”
　　“呵呵，慢慢喝，还有呢。”
　　黄小兰一口气将碗里的汤喝完，擦完嘴还想再喝呢，但她看了一下时间，也不早了，连忙将碗端进厨房，顺便理起菜来。
　　陈力看着黄小兰一口气喝完了一碗汤，心里也高兴着。他看着黄小兰进了厨房，他也跟着进去。
　　“老师，我告诉你一个好消息。”
　　“哦，不是医大那边有消息了吧？”
　　“咦，你怎么知道的？”
　　“呵呵，老黄他办事还是挺麻利的。”
　　“哦，原来是老师你在背后帮我的？我还以为是菩萨在帮我的呢。”
　　黄小兰这时才明白原来是陈力在暗中帮她摆平了医大。
　　“呵呵，我只是打了个电话给我以前的老搭档而已，小事一桩，不足挂齿。”
　　“这还叫小事啊，我们跑了一个多月，连门都进不去呢，老师您一个电话就帮我们摆平了，呵呵，还是老师您的魅力大。”
　　黄小兰高兴地放下手里的活，跑到陈力的面前握着他的手。
　　“你看你，好像个小姑娘似的，都四十多了。”
　　陈力看着兴高采烈的黄小兰说。
　　“无论我多少岁，我永远都是你的学生。”
　　黄小兰娇羞地放开陈力的手，转过身继续理着菜。
　　“小兰，你今年多少岁了？”
　　“四十二了。”
　　“嗯，海东比你大三岁。你的父母还好吗？”
　　“他们跟着我哥出国去了，身体还挺好的。”
　　“哦，身体好就好，身体就是福啊。”
　　“是呀，像老师您这样，别人不知道还以为你才五十来岁呢。”
　　“哈哈，怎么会呢，我都七十了，小丫头就是口甜。”
　　“真的，老师您的身体这么好，真的像五十多岁的样子！”
　　“嗯，我身体确实还是很好的，这么早退休了，真是可惜。小兰呀，不如我去你公司上班吧，我可以做你们的顾问。”
　　“哈哈，我才不敢请你呢，东哥知道了，他不杀了我才怪呢。你就好好在家颐养天年吧。别出去折腾了。”
　　“哎，在家好闷啊，去外面玩又没人陪我，这两年我那班老朋友一个二个慢慢地都不想动了，整天呆在家里。你就帮帮我吧，哪怕帮我安排个看门的职位都行。”
　　“老师，您不是说真的吧？你有和东哥他们商量过吗？”
　　“呵呵，我哪敢和他们商量呀，他们一定不准的。”
　　黄小兰看着陈力的样子，又好气又好笑。其实他才像个小孩子呢，整天吵着说闷，不想呆在家。
　　“那我跟他们商量一下好吗？”
　　黄小兰哄着陈力说。
　　“不行，不能和他们说。或者，你带我一起去见客吧，就当我是你的顾问，我包你能拿下很多医院，而且我不收你的工资哦？”
　　“哈哈，行，行，行，既然有不用开工资的顾问，那我不用不是好愚蠢？”
　　“那一言为定哦！不许耍赖骗人呀！”
　　“好，我怎么骗老师您呢，我一直都是好学生来的。”
　　“嗯，那是。那你什么时候带我出去见客呀？”
　　“哈哈，我下个星期就带你出去。”
　　看着陈力像个老顽童的样子，黄小兰开心地哈哈大笑。黄小兰笑着，陈力也跟着笑了起来。
　　两人如同父女一样开心着。
　　两人聊着聊着，黄小兰已经将菜做好了，简单的小炒，但两人都吃得异常开心，不时你夹口菜给她，她又夹一口菜给他。
　　别人不知道他们的关系，还真以为他们是俩父女呢。
　　陈力这次帮了黄小兰一个大忙，虽然他觉得是小事一桩，但黄小兰却感激万分。加上陈力的花旗参乌鸡汤，让她也感到由衷的温馨，还有陈力如父亲般的关心，都让她感到幸福。
　　她十几年来都没有感受到家的幸福了，在这里，在今天，她像回到了父母的身边。


9 寻找爱 第9.11章、猛虎出山
　　星期一，一大早，黄小兰还没起床，电话就响了，她拿起电话一看，原来是陈力打来的，她忙接通了电话。
　　“喂，老师，早上好呀。”
　　“早呀，小兰，我煮好早餐了，你过来吃吧，吃完，我们一起去上班。”
　　“呀？去上班？”
　　“你不是忘了吧？你说这个星期带我出去跑业务的呢？”
　　“哦，我刚睡醒，还没清醒呢，是的，我现在就起床，马上就过来。”
　　黄小兰如梦初醒，她这才想起那天吃饭时答应了陈力这个星期带他出去转转的，没想到他真的当作是一回事了。她还以为他是开玩笑的呢。
　　她刷洗完后，简单化了一下妆便开车到陈力家。
　　上到陈力家，只见陈力已经盛好了一碗皮蛋瘦肉粥摆在桌子上。
　　“来，小兰，快吃，粥都快凉了。”
　　陈力热情地招呼着黄小兰。
　　黄小兰看着穿戴整齐的陈力，“哧”的一声笑了出来。
　　“小兰，你笑什么呀？我这样穿不行吗？”
　　“不行，不行，一看你这个行头就像一个大领导，带你去跑业务还不把那些院长什么的吓坏了？”
　　黄小兰认真地评价着穿着西装，结着领带的陈力。
　　“那我要怎么穿呀？”
　　“穿套休闲装就行了。”
　　“哦，那我马上去换一套衣服，你等我一下。”
　　陈力好像害怕黄小兰会偷走一样，飞快地跑进房间换起衣服来。
　　“好啦！这样可以了吧？”
　　陈力换衣服的速度可谓神速。
　　“嗯，这样才像个顾问的样子。”
　　黄小兰说，说完，她心里又问起了自己：“顾问是什么样子的？”
　　“那我们走吧。”
　　陈力心急了，像在催着父亲带他去游乐场的样子。
　　“好吧，走吧。”
　　黄小兰挽起陈力的臂弯向大门口走去。
　　黄小兰答应陈力后，心里就在想：就带老师到处走走看看吧。
　　谁知陈力一坐上车，就对黄小兰说：“走，我们去某某医院，那个医院是我的学生，他以前去这家医院是我推荐他去的。”
　　没法，看着陈力那认真的样子，黄小兰只好随他去了。
　　一到那家医院的办公大楼门口，保安亭的保安便拦住了他们的去路，只见陈力快步走了上前，对着里面的保安说：“我是来找你们张成院长的，我叫陈力。”
　　里面的保安看他直呼他们院长的名字，连忙帮他通传。
　　“张院长，外面有位叫陈力的先生找你。”
　　“呀？陈力，陈校长？他是位老人家吗？”
　　“嗯，是的。”
　　“好，你快请他进来，说我马上下来接他。”
　　黄小兰和陈力被保安客气地招呼着进到办公楼的电梯大堂里面，之后，很快就见到一个四五十岁的医生从电梯里走了出来。
　　“老师，真的是您呀，我还不是很敢相信是您呢，怎么您来看我都不早点打电话给我，让我去接您呀！”
　　来者一口气地说着。
　　“哈哈，小张你现在已经是一院之长了，我怎么敢劳驾你呀。”
　　“老师您太折杀学生了，来，来，快到我办公室坐。”
　　那位张院长客气地招呼着陈力和黄小兰进去。
　　黄小兰还是第一次被一院之长这样招呼呢，她有点不好意思起来，谁知陈力却偷偷地向她做了一个鬼脸，一副神气的样子。
　　陈力，陈老师，确实派头了得，黄小兰打心底佩服陈力起来。
　　进到张院长办公室，来到会客厅的座椅前，陈力这才向张院长介绍黄小兰：“小张，这位是我现在的老板，黄小兰，黄总。黄总，这位是这家医院的张院长。”
　　黄小兰忍住笑，伸出右手跟张院长握手，并递上了名片。
　　大家坐下来后，张院长便对陈力嘘寒问暖起来，大家也随便闲聊了一会，陈力便开门见山地说明来意：“小张呀，我这次来是有件事想让你帮忙一下的。”
　　“嗯，老师您有什么事就直说无妨，只要学生能做到的，我一定义无反顾地去做的。”
　　“嗯，也不是什么大事，老师我退休后就到了黄总公司做顾问了，这次来是想向你推荐一下我们公司的一个抗癌药的。”
　　“哦，老师您推荐的一定是个很好的药，您将这个药的介绍资料留下来给我就好了，我马上安排药品委员会的专家看一下，很快就可以采用了。”
　　张院长拍起了马屁。
　　“那真是太好了，太感谢你了。”
　　“老师您还跟我客气什么呀，当年如果不是你极力推荐我来这家医院，还有我今天吗？”
　　“嗯，那好，那我也不客气了。我不打扰你了，下次我再请你吃饭吧。”
　　“不用客气，不用客气。老师您一场来到我这里，就让学生请你吃顿饭吧。”
　　“不啦，我们还要去其他医院走走的，改天吧。”……
　　从医院出来，黄小兰和陈力坐上车，黄小兰马上哈哈大笑起来。陈力故做无知地说：“黄总，怎么样？我这个顾问还行吧？”
　　“哈哈，陈顾问表现不错，不错。”
　　黄小兰笑得眼泪都掉下来了。
　　“老师，您快将张院长吓坏了。”
　　“没事，这么小的事让他办，是我看得起他！”
　　陈力一副不可一世的样子。
　　黄小兰没想到陈力的面子是这么大的，看到张院长爽快地答应同意她们的药进入他们医院，黄小兰不由得感慨起来。
　　看来医药这个生意还是得有关系才行。
　　之后，一连几天，黄小兰和陈力几乎每天就见一家医院的院长，很快整个广州的三级医院都给他们走遍了，当然，同意黄小兰的抗癌药进去的也是一家不剩。黄小兰和陈力看到这么好的成果，也异常高兴着，陈力更是不停地炫耀着他的本事，一副趾气高扬的样子。
　　他们快乐地工作着。
　　这一战如猛虎出山，让黄小兰震动了全广州，在医学界人人都在谈论着她不知用了什么方法请动医学界的泰斗出面帮她拉业务。
　　这一战让两人种下了爱情的种子。
　　这一战也让黄小兰与陈海东和丁玲的关系破裂埋下了导火线。


9 寻找爱 第9.12章、山美，人更美
　　“哈哈，这个星期过得太充实了！比做校长时还爽！小兰，你高兴吗？”
　　“嗯，老师，你宝刀未老呢。”
　　“那当然！”
　　陈力退休多年，以此证明了他的影响力还在。一个人在位时无论有多少人对你阿谀奉承，都不足以证明你的能力有多高；只有在你退位后还受人尊敬，才能证明你有多受欢迎。在这一个星期里，无论陈力去到那家医院，都如进了自家的门，还在他没退位以前，他身兼多个重要的职位，既是医大的校长，也是医大附属医院的院长，又是教授，也是一把名刀。以前哪家医院没请他去讲过课？以前哪家医院没遇到过重要的手术要他过去支持？以前哪位医院的院长没向他请教过？他从做一个医生开始，就刚正不阿，一直潜心救死扶伤的事业，不贪，不求，对人对事都极负责任，所以他才赢得这么多人的尊重。
　　现在，他虽然退休了，但所有以前接触过他的，或受过他滴水之恩的人都非常给面子他。所以在一个星期内他就帮黄小兰公司打入了广州所有的大医院。
　　这样，他帮助了黄小兰，又证明了自己的能力，真是不亦乐乎！
　　明天就星期六了，黄小兰还记得答应陈海东这个星期六和他们夫妇与陈力一起出去玩的，所以她就问起陈力来：“老师，这个星期真的辛苦你了，忙了一个星期了，明天我带你出去玩玩吧？不过，东哥他们说也很久没陪你出去玩过了，也想一起去的。”
　　“呵呵，那小子还会记得我呀？好呀，你想带我去哪里玩？”
　　一说到有得玩陈力就不由自主地高兴起来。
　　“你想去哪里？”
　　黄小兰反问道。
　　“嗯……我想去……白水寨！我听一位老朋友说那里新开了一条绿道，是沿河而建的，环境很美，而且现在正是吃迟菜心的季节，我们就去那里吧，有得玩，又有得吃的。那里又不远，开车去不用一个小时就到了，去到增城我们把车放下来，我们就骑自行车沿着绿道去白水寨爬山。”
　　陈力一口气说完他的想法，之后更是眉飞色舞地问黄小兰觉得怎么样。
　　黄小兰在这一个星期里每天都是看着陈力表演，仿佛她才是陈力的跟班，她每天都在欣赏着这位老人家。她被他的学识、人气、风度和气势打动了，现在她又被陈力的年轻心态吸引了，她听得入了神，一时呆在那里忘了回答。
　　“诶，小兰？你怎么啦？去白水寨玩好不好？”
　　陈力用手拍了一下黄小兰的手臂说。
　　“哦，好的，我们就去白水寨玩吧，晚上回去我就和东哥说。”
　　“嗯，那今晚我们就去他们家吃饭吧？到时一起说就行了。”
　　“哦，好的。”
　　之后，陈力打了个电话给陈海东告诉他，他和小兰今晚去他家吃饭的，让他和丁玲早点回来。……
　　饭桌上，陈力、陈海东夫妇、黄小兰，还有丁莉，五人围坐在一起，好不热闹！
　　大家开心地吃着，喝着，聊着，并计划着明天的行程。……
　　很快就到了第二天早上了，陈力早早地打电话叫醒了所有人。之后他们开着一辆车直奔增城而去。
　　去到增城的东江河绿道，陈海东将车停好在停车场后，陈力一下了车，就仿如放出来的小鸟，快乐地跑着，忙着去租自行车了。
　　当大家刚坐上自行车，他又开始发号命令说：“我们来个自行车比赛，看谁最先骑到白水寨，第一名奖他一只烧鸡，最后一名罚他埋单。预备，开始！”
　　陈力话还说完，车已经起动了。
　　“爸，不行，你偷步了！”
　　陈海东在后面一边嚷着一边追了上来，剩下三个女的却懒得和他俩父子争，她们慢慢地一边骑着车一边聊着天。
　　“小兰，你这个星期可红了，整个医学界都在谈论你和老师呢。”
　　“呵呵，我都没想会这样子的，我一开始只是想带老师出去随便走走，不用他一个人在家这么闷而已。谁知道老师却认真起来，到后来便是他带着我跑了整个广州了。”
　　“嗯，老师做什么事就是这么认真。很快就过年了，青青什么时候放寒假呀？你打算接她过来过年吗？”
　　“嗯，是的，你看老师都七十岁了，心态还是这么年轻好玩的。青青下个星期就放寒假了，我和她说好了，她一放假就过来广州的。你们今年去哪里过年呀？”
　　“老师他至从退休后就变得好玩起来了，可能是放下紧张的工作后，人也放松了吧。我们今年也打算在广州过年陪陪你和青青的。”
　　“是呀，人没压力，自然就会开心。”
　　对于丁玲的处处体贴，黄小兰又再感动起来。
　　很快就过年了，这一年的风雨有多少啊！现在一切终于快要过去了，真希望以后的日子每天都像现在这样开心快乐。
　　看着黄小兰的眼内泛着泪花，丁玲怕黄小兰再想起那些伤心事，连忙提醒着说：“老师他们走了很远了，我们赶紧追上去吧。”
　　丁玲一边追，一边喊着：“爸，你们等等我们呀……”……
　　终于到了白水寨的大门了，只见陈力父子一人一边站在门楼的柱子旁边做着酣甜大睡的样子，等着黄小兰她们到来。
　　黄小兰，丁玲，丁莉气喘吁吁来到他们面前，陈力马上就开起她们的玩笑来：“你们三只乌龟终于冲线啦，今天我和小东是双冠军，我们有烧鸡吃，你们没有。”
　　“好，好，好，你们吃，这么油腻的东西，我们才不吃呢。”
　　丁玲喘着气说。
　　“那好吧，你们不吃就拉倒。谁去爬山呀？这里从山脚到山顶有九千九百九十九级台阶呢。”
　　丁玲一听到这个数字，就差点晕过去，她连忙摇头说：“我没力气了，我不去了，我在小溪边玩玩水就好了。”
　　“那小兰，你陪我上去吧，我请你吃烧鸡哦。”
　　“好呀，反正我也很久没锻炼过身体了。”
　　“OK！那海东在这里陪老婆吧，小莉，你上不上去玩呀？”
　　陈力兴奋着说。
　　“我也不上去了。”
　　丁莉一出门就要粘着陈海东的。
　　陈海东和丁莉的事，陈力是知道的，他也理解丁莉的病，所以也一直默认着他们三人的关系。
　　“走，小兰，我们出发。”
　　陈力拖着黄小兰的手往山上走去。
　　陈力一边走一边把持着他那部心爱的单反相机拍下一处处美丽的风景。
　　每到一个景区，陈力都爬上爬下地找着最佳的拍摄点，而黄小兰便在一旁或站或坐耐心地等待着陈力。
　　这一次，陈力又爬上了一块岩石，往外拍着飞流直下的瀑布。
　　拍完，他正要下来的时候，他看见黄小兰正恬静地坐在旁边的一块岩石上，凝神望着瀑布，那个样子美极了，陈力马上按起了快门，将黄小兰这个美丽的景色拍了下来。
　　这里的山很美，但都美不过黄小兰，陈力回看着相机里的相片，由衷地赞美着。
　　别人说，十八九岁的女孩是未熟的果子，三十岁的女人是刚刚熟的，四十来岁的女人是熟透了的。
　　熟透了的果子虽然没了那种让人垂涎欲滴的感觉，但熟透了的果子是最甜的，吃过不同果子的陈力最是知道这个道理。他已经有点想一尝这个熟透了的果子了。
　　之后的路上，陈力的镜头开始转向了黄小兰，他不断地挑逗着黄小兰摆出一个个优美的姿态。他一边拍着，一边赞美着。
　　受到老师的关注和赞美，黄小兰也心花怒放着。
　　人们都是喜欢别人赞美自己的，尤其是美女，虽然黄小兰已年过四十，但爱美之心并没有减退，尤其是她这个年纪，她会更珍惜别人尤其是男人的赞美。
　　本来已经对陈力有些心动的黄小兰，心里更是被陈力赞美得春心荡漾，她看陈力的眼神开始有了变化。她也开始更仔细地欣赏着陈力的身姿。
　　她觉得七十岁的陈力并不老，看着他娇健的身体处处散发着男人的魅力。
　　黄小兰和陈力一路走着，沿路欣赏着美景，更欣赏着彼此的美和帅


9 寻找爱 第9.13章、半夜偷香
　　黄小兰和陈力一路爬完了九千九百九十九级步级，才下来找陈海东他们，这时他们都已经快饿晕过去了，他们早就到了景区门口的一家农庄点好菜等着他俩回来。
　　遥远看到陈力和黄小兰有讲有笑地走回来，一点疲累的样子都没有，反而是精神得很呢。
　　“爸，你们走完了所有步级了吗？”
　　“那当然，我还拍了很多相片呢。”
　　“哦，那给我欣赏欣赏。”
　　“不给，要看自己去看。”
　　大家一坐下来，陈力两父子便聊了起来。
　　陈海东要看陈力拍的相片，陈力不是不舍得给他看，而是他不想让陈海东看到里面的秘密，因为里面有很多他偷拍的黄小兰的“艳照”“小气鬼！”
　　陈海东低咕了一声，便吃起烧鸡来。
　　“嗯，好吃，来大家一起吃，都快两点了，快吃。”……
　　吃过饭，他们就回去了，一行人之中就只有黄小兰和陈力有所收获，陈海东和丁玲两姐妹好像只是来吃餐饭而已。
　　回到广州，陈海东夫妻三人便赶紧逃回家了，他们真受不了陈力和黄小兰那惺惺相惜的样子。但是，他们还是乐于看到这两个需要用快乐来疗伤或填补空虚的人走在一起。
　　陈海东和丁玲好久没见过陈力和黄小兰这么开心过了。
　　陈海东三人回家后，陈力就一副难舍的样子对黄小兰说：“我去你家将帮你拍的相片下载到你的电脑上吧。”
　　黄小兰看着陈力那不舍的神情，便答应道：“嗯，好的。”
　　之后，黄小兰和陈力便来到黄小兰家，黄小兰的家和陈海东的家是在一个小区的，而陈力的家是在隔壁小区，都不远，串起门来都很方便。
　　回到家后，黄小兰带陈力进到卧室里的电脑前，打开电脑后，便让陈力自个去弄那些相片，而她却去洗澡了，虽然是在冬天，但爬起山来她还是出了一身汗。
　　良久，陈力已经将相机里的照片都下载到黄小兰的电脑上了，他正在聚精会神地看着照片里的黄小兰，这时黄小兰洗好澡出来了。
　　只见黄小兰披着一头卷曲的湿发，穿着一套睡袍，腰上束着睡袍的腰带，身材完美地展示在陈力的面前。
　　陈力被这美女浴后图惊呆了，眼睛直勾勾地盯着黄小兰看，心里“卟噔、卟噔”地狂跳着，他感到好久没勃起过的下体，在强烈地挺了起来。
　　黄小兰，看见陈力在看她，她没有回避，而是视而不见地拿起风筒吹起头发来。
　　她低着头，让秀发垂下来吹着，透过她的秀发，还在看的陈力看见了黄小兰若隐若现的酥胸，原来浴后的黄小兰没有穿文胸。
　　陈力的心跳得更快了，快到让他受不了了，他赶紧转过身去看电脑，他需要让快要跳出来的心平静一下。
　　黄小兰看陈力紧张地收起眼光，心里有些失望，当她明白陈力并没有那个色胆时，她跟陈力说：“老师，你在这里看，我去做饭给你吃。”
　　“哦，好的。”
　　陈力连忙说。
　　黄小兰的离去，让陈力终于松了一口气。
　　当他看着下体顶着裤子欲出的样子，他有点惊喜。很多年没勃起过了，他还以为不会再挺起来的时候，它强劲地站在那里。
　　吃完黄小兰做的饭，陈力也逃跑了，他有点怕他的下体会走出来作恶。他不想破坏他在黄小兰心里的形像。
　　可是，陈力的离去，却让黄小兰难受起来，强烈的欲望正在啃食她的身体，让她全身上下都在痒着。她好想这时陈力能留下来慰藉一下她的身体啊！
　　陈力走了，黄小兰躺在床上翻来覆去睡不着。到了半夜，她听见她的手机“滴”地响了一声，她以为是女儿发来的，谁知不是，是陈海东发来的：“快开门！”
　　黄小兰被这三个字吓了一跳，手也颤抖了起来。
　　她怀着“卟噔、卟噔”乱跳的心，忐忑地走去开门。
　　门一打开，陈海东就闪了进来。
　　陈海东一进来就抱起黄小兰狂吻起来，手也疯狂地伸进黄小兰的睡袍里。
　　黄小兰被这突然而至的疯狂侵犯得不知所以，但久需慰藉的身体很快就被点燃了欲火。
　　早已经潮湿的下体更湿了。她的手也开始回应陈海东了，之后，她的口也开始吻在陈海东的宝贝上面了。
　　他们就在走道的地下完成了交配。冰凉的地面阻不了他们滚烫的身体。
　　出来后的陈海东压在黄小兰的身体上休息着，而抱着陈海东的黄小兰，此时却想着陈海东的爸爸陈力。她多想她身体上的人是他啊。


9 寻找爱 第9.14章、芳心暗许
　　“老师，早呀！”
　　“咦，是你呀，小兰，你怎么也起这么早来跑步呀？”
　　“是呀，昨天爬完山，觉得自己好久没运动了，身体差了好多呢，所以从今天起，我决定每天早上都要起来跑步，以后你每天喊我呀？”
　　“好呀！”
　　早上，黄小兰就起了个大早，穿起跑鞋就跑了出来。以前在北京她几乎也是每天起来跑步的，但前段时间发生太多事了，已经停了几个月没跑了，昨天看到自己的体力还不如七十岁的陈力，黄小兰便想要重新开始锻炼了，加上她觉得和陈力在一起很开心。
　　经过这两个星期的接触，黄小兰觉得和陈力在一起好有安全感，和陈力在一起她就觉得自己像一个小姑娘一样，处处得到了陈力的照顾和关心。
　　这种感觉，只有她的父亲给过她。
　　跑完步，黄小兰和陈力就一起去菜市场买菜，顺便吃个皮蛋瘦肉粥或肠粉，黄小兰至从吃过陈力煮的皮蛋瘦肉粥后，就爱上了这道美食。
　　“老师，你昨天拍的风景很漂亮呢，但拍我就拍得很丑，你是不是故意的？”
　　黄小兰说着反话。
　　“哪里呀，我觉得挺好呀，我拍的你都很漂亮呀！”
　　陈力坦诚地说着。
　　黄小兰听了陈力这样说，芳心大悦，不再作声。
　　黄小兰不出声，陈力还以为她不满意他拍的照片，马上讨好地说：“嗯，这次如果感觉不好，我下次带上其他更好的装备再去别的地方拍。”
　　“好呀，那什么时候再去呀？”
　　黄小兰心动着说。
　　“我想一下，现在天气主要是有点冷了，穿太多衣服拍照不好看。”
　　“嗯，那下次我就穿少一点衣服。”
　　“不行，天气太冷了，你可不能要美不要命。”
　　看着陈力那个紧张的样子，黄小兰的心温暖着。
　　“老师，中午去我家吃吧。”
　　“去我家吧，你家没瓦锅，我刚才买了两个椰子，待会煲个椰子煲老鸡汤给你喝。”
　　“哦！”
　　黄小兰想起那天喝的花旗参乌鸡汤，那种美味又涌了上嘴，不由得咽着口水。
　　回到陈力的家，两人一起进了厨房，你煲汤来，我做菜，简直是绝配。
　　之后，到吃饭的时候又是：你喝我的汤，我吃你的菜，好不亦乐乎！
　　之后的日子里，每天早上黄小兰都和陈力一起去跑步，跑完步就一起去吃早餐，吃完早餐，黄小兰就去上班，陈力就去买菜，等晚上黄小兰下了班，她就会先去陈力家吃饭，喝汤，之后陈力再送她回家。
　　两人天天都是这样过着日子，两人的心也就越走越近了，近到就如一层薄薄的纱纸，现在就等着谁先捅破这层纸而已。
　　两人的变化让陈海东和丁玲慢慢奇怪起来，首先是陈海东，他好久都没听他爸爸说去哪里玩了，也好久没叫他去他家喝汤了。他觉得有点奇怪，所以便向丁玲诉说起来，谁知丁玲一听，也说好久没见黄小兰联系她了，以前她几乎是每天都打电话或发信息给她的，现在竟然一个星期都没有打过一个电话给她了，她也奇怪着呢。
　　这回听陈海东一说他爸爸的变化，丁玲马上就和黄小兰联系起来了。她心里有了一种异样的感觉，但她没和陈海东说。她开始留意着陈力和黄小兰的变化。
　　时间一晃又过了几天，明天李青青就要过来广州了，晚上吃饭的时候，她就和陈力说了，说她明天之后可能就不能有这么多的时间陪他了，因为女儿难得放假过来玩，她要好好陪他一下。而且也快要过年了，她想将屋子好好布置一下，让女儿感到有点年味，过个开心的年。谁知，陈力听到黄小兰的女儿李青青要来，反而更兴奋，他连忙自动请缨说：“青青来广州后，就让我带她出去玩好了，你安心上班吧，年尾近了，你会更忙的，刚是送礼可能就要送到年三十。我带青青去买东西，带她去吃广州的地道美食，保证会让她在这里过上一个难忘的新年。”
　　黄小兰听陈力这样说，也觉得有道理。家里有男人出主意确实是不一样，黄小兰安心地将女儿交了给陈力。
　　第二天，陈力主动嚷着要跟黄小兰一起去机场接李青青，黄小兰也乐意让他眷和李青青熟悉，便一起来到广州白云机场。
　　“青青……”
　　“妈妈……”
　　当接到李青青后，黄小兰激动地和李青青拥抱了起来，眼睛湿湿的。陈力在一边看着，也感动着。
　　“青青，这是陈伯伯。”
　　松开李青青后，黄小兰马上向李青青介绍陈力，但她故意将陈力的辈分说小了一辈。
　　“陈伯伯，您好。”
　　李青青看不出什么异样，大方地伸出手和陈力握起手来，陈力马上就被李青青这像似成熟的不成熟引笑了，忙说：“你好，青青，欢迎你来广州玩。”
　　之后，三人便一起回家了。晚上丁玲说一起出去吃饭的，陈力将她俩母女送到楼下便回他自己的家了。黄小兰和李青青两个多月没见了，她们一定有很多话要说的，所以陈力体贴地将时间完全交回给黄小兰。
　　黄小兰看着陈力离去，心里有点不舍，她好想有个完整的家啊！她的心感到有吏以来的累，她好需要有个男人给她靠一下。


9 寻找爱 第9.15章、过年了
　　“妈妈，这位陈伯伯是谁呀？他好像对你很好呢？”
　　“他呀，他是妈妈大学时的老师，他以前是某医科大学的校长和附属医院的院长，现在已经退休了，现在，他在妈妈公司担任顾问的。因为他就住在附近，也是一个人住的，所以我们会经常一起上班啦，锻炼啦，买菜啦，这样子。”
　　“哦！”
　　李青青一回到家，就问起黄小兰来，黄小兰也耐心地向她介绍着陈力。李青青听了也好像明白了妈妈的心思似的。
　　如果黄小兰有可能和陈力在一起的话，这迟早都是要和青青说的，所以黄小兰也不怕李青青去猜想什么。
　　李青青的到来，带来了生气，让大家每天都开心着。
　　快要过年了，黄小兰、陈海东和丁玲三个人都还要上班，办年货的任务就交给了陈力、李青青和丁莉三人了。
　　而陈力、青青和丁莉三人的分工是：陈力和李青青负责出去买，丁莉负责将三个家布置起来。
　　每天陈力一大早就和黄小兰母女俩吃过早餐后，便拉着李青青出去，之后就是买了一大堆各种各样的年货回来。回来后，大家六口人就聚在陈海东家一起吃晚饭。
　　吃饭的时候，李青青就会将一天的所见所闻告诉大家，大家感受到李青青的快乐，心里也放心起来。
　　黄小兰更是感到安慰，看着李青青又重回以前活泼好动的样子，她不由得感激起陈力来。
　　看着这一老一少在一起时是这么融洽，陈海东和丁玲也感到高兴。尤其是丁玲，她之前一直担心着李青青会被父亲的离世打击得站不起来。现在，看见李青青每天都是这么高兴，每天都和陈力打闹着的样子，她终于放下了她的担心。
　　至此，丁玲也感到，黄小兰是需要一个男人了。如果这个家没有男人，她会过得很艰难的，作为女人和黄小兰最好的姐妹，丁玲是很乐意看到陈力能成为黄小兰的男人。
　　可是陈海东却不是这样认为，他觉得黄小兰是他的女人了，他可以照顾她俩母女的，当他看见他的父亲和李青青这样每天早出晚归，每天开心地打闹着的时候，他心里充满醋意。他多想每天陪伴黄小兰和李青青的是他啊。
　　陈海东到现在还没察觉黄小兰和他父亲的关系有些不一样。他以为他的父亲每天只是没事做，需要找人玩而已。
　　经过几天的努力，陈力、李青青和丁莉将三个家布置得越来越有过年的味道了，大家也被家里的年味感染着。
　　李青青每天的和陈力在一起，她很快就喜欢上了这个充满睿智的老顽童，时而和陈力开着玩笑，时而又专注地听着陈力讲着广州的风土人情。她像她妈妈一样被陈力的学识、睿智和风度吸引着。
　　以前李青青觉得她的父亲李宗伟很利害，现在她开始更崇拜眼前这位陈力伯伯了。
　　陈力也慢慢感受到一个家的温暖，至从他的老婆离世后，他一个人孤单地生活了几年，他感到还是有家有女人在身边好。每当他满头大汗提着大堆的年货回到黄小兰家时，黄小兰都会及时地递上一条热毛巾给他擦擦脸，他的心就感到很温暖。他也慢慢开始接受黄小兰含情的目光了。
　　还有两天就过年了，黄小兰公司在这天提早放假了。
　　明天，她将和李青青和陈力去买新衣服过年。
　　终于等到妈妈放假了，李青青也更快乐了，当陈力跟她说：“好啦，我要功成身退了，明天青青就由妈妈陪着去逛街吧。”
　　谁知李青青马上就抗议道：“不行，你不能做逃兵，明天我们三个人一起去逛街。”
　　李青青说完就扯住陈力的衣服不让他走，这时，黄小兰也在一旁说话了：“你就一起去吧，我对广州的地方不熟悉。”
　　黄小兰依依不舍的眼神让陈力心里甜蜜着，女人的依赖是男人最自豪的事。黄小兰和李青青的依赖让陈力自豪起来，他终于点头答应着。
　　“噢，耶！”
　　看到陈力答应，李青青手抓拳头高兴地做了个胜利的手势。
　　看着女儿那高兴的样子，黄小兰幸福地微笑着。
　　陈力和李青青也是由衷地感到幸福。
　　黄小兰终于有了个幸福的家。


9 寻找爱 第9.16章、牵手
　　过年的广州不热闹，过年前的广州才是热闹的。
　　过年前的广州每一个区都设有大规模的迎春花市，花市从农历腊月二十八开始一连三天直到年初一的凌晨。迎春花市，人海如潮，热闹非凡，是广州人民的一个盛大的嘉年华。迎春花市提醒着人们春节将至，是时候为除旧迎新做准备了，从这天开始市民们都会纷纷涌到花市采购年货和年花。
　　黄小兰和李青青都是第一次在广州过新年，当陈力带着她俩母女走进花市，她俩被如鲫的人流和热闹吓呆了，李青青看到如海的鲜花更是兴奋得停不了下来，她正想涌进人海，靠近花档近距离欣赏那些美丽的鲜花时，谁知却一把被陈力抓住，接着陈力紧张地跟她说：“不要乱跑，人太多了，很容易会走散的。”
　　陈力说完，另一只手再将黄小兰的手拉住，这才放心和她们一起走进人海中的花海世界。
　　被陈力拖着手的黄小兰心里甜蜜着，在寒冷的冬天里，她的心感到很温暖。她也紧紧地抓住陈力的手，生怕真的被人流冲开。
　　有了这只手，黄小兰满足了，经历了十几年痛苦的婚姻，她感到了她的人生里终于有了依靠。
　　逛完花市，他们接着又去逛百货商场。黄小兰拖着陈力的手始终不放，看着黄小兰甜蜜的样子，陈力也不再松手。
　　看着妈妈和陈伯伯手拖着手，李青青也高兴着，她为经历过苦难的妈妈感到高兴，她为妈妈的幸福感到高兴。
　　看着陈力这样尽心地爱护她们，李青青默默地接受了陈力。
　　高兴的李青青更像个欢乐的小鸟，一路上都蹦蹦跳跳，左看看右看看。
　　看见女儿这么高兴，黄小兰更开心了。
　　开心的黄小兰不停地张罗着为陈力和李青青买新衣服，陈力在试衣服的时候她就如为人妻子一样细心地帮陈力打点着，她们快乐地像一家人了。
　　由早到晚，三人兴奋得不知劳累，购买的衣服、食品、鲜花更是一大堆。
　　最后，在傍晚的时候，他们终于回家了。还是先回陈海东的家，因为这段时间的晚饭都是在那里吃的，加上黄小兰为陈海东和丁玲俩姐妹都买了套衣服，以感谢她们一直以来对她的照顾。
　　他们一行三人，李青青的手挽着黄小兰的手臂，黄小兰的手牵着陈力的手，从小区走向陈海东的家。
　　这幸福的一幕，给坐在暗处的高翔看见了。
　　高翔在小区入口内的路边等了半天了，当他看见有个三口之家手挽着手，边走边笑地向他走来，他正感慨着他们的幸福时，他看清楚了，那女主人就是他要等的黄小兰。
　　高翔是中午才到广州的，他来广州是想和黄小兰一起过年的，来的时候本是想给黄小兰一个惊喜的，谁知道他到了广州后，打电话给黄小兰，但她一直不接，之后他又打电话给丁玲，丁玲的电话转到秘书台去了，他只好留言告诉丁玲他来广州了。之后，他就去黄小兰的公司找，谁知黄小兰公司也大门紧闭着，上面贴着放假通知。
　　之后，无处可去的高翔只有来到丁玲的家门口，想等丁玲回来问个究竟。
　　但，现在，高翔没等到丁玲，却等来了黄小兰幸福的三人行。
　　高翔眼看着她们三人从自己面前的路上走过，他惊呆着，忘了呼喊，忘了走上前，忘了一切。而正在甜蜜着的黄小兰对旁边的所有人都是视若无睹的。
　　高翔刚刚休养了三个月的思绪，又被打乱了，大脑里又是一片空白。
　　黄小兰三人已经走远了，高翔还是呆站在那里，呆呆地站了很久很久，直到有个保安看见他在寒冷中站在路边上以为他有什么事，上前询问他是不是需要帮助时，高翔才如梦初醒，才蠕动了那僵硬的身体。
　　高翔漫无目的地在小区里转着，不知不觉地就转到了丁玲的家楼下，看着那熟悉的电梯口，高翔抬头望向丁玲的家，透过玻璃窗高翔看到了里面灯火辉煌，透过玻璃窗高翔听到了里面欢声笑语。
　　只有他一个人在孤独着，寒冷着。高翔的心，酸透了！
　　三个月前，他没有了老婆，现在他的情人也投入了别人的怀抱。以前风流倜傥，高傲自信的高翔被打击得一败涂地。……
　　当黄小兰甜蜜地回到家，她打开留在家中的手机一看，高翔那熟悉的号码跃然纸上，高翔打了二十多个电话给她，他还发了一条短信说他来了广州了，让她回电话给他。
　　黄小兰已经有一个多月没有想起过高翔了，她以为高翔已经不会再来找她了，可是现在他却来了。
　　“怎么办呀！”
　　黄小兰呆坐在床上问着自己。
　　当她已经忘了高翔，放下了高翔的时候，当她以为找到了可以一生依靠的男人的时候，高翔却来找她了。
　　她还记得，自己从北京临走时发给高翔的短信说，她会在广州等他过去的。可是现在，她的心里已经有了陈力了，这可怎么办呀？黄小兰一个晚上都在问着自己，她一个晚上都不敢回电话给高翔


9 寻找爱 第9.17章、姐妹反目1
　　黄小兰最终还是没打电话给高翔，因为她心已经有了别人，因为她怕高翔迟早会知道令到李宗伟和文静自杀的人是她，是她设计机会给李宗伟接近文静的，是她叫私家侦探去查李宗伟和文静的，揭发李宗伟和文静苟合的也是她。如果高翔知道所有的事都是她指使的，高翔一定会杀了她的。与其以后两人闹翻，倒不如现在来个了断，黄小兰这样想着。所以她一个晚上都没有打通高翔的电话。
　　反而是丁玲，在看到高翔的留言后，马上打通了高翔的电话。这时，时间已经来到晚上的十点了，这时的高翔正在街上游荡着。当路人提醒他，他的手机在响时，他才从裤袋里拿出手机接听。
　　“喂，是高翔吗？”
　　丁玲急促地问着。
　　“嗯。”
　　高翔面无表情地回答。
　　“高翔，你现在在哪里？”
　　“不知道。”
　　“高翔，你在哪里？我过来找你，快告诉我。”
　　丁玲感到高翔有点不正常，便着急起来。
　　良久，高翔才告诉丁玲，他在某某大厦楼下。
　　丁玲一听到高翔在那里后，马上飞奔下楼，随便抛了一句话给陈海东说她要回医院，就出了家门。一路上，丁玲以最快的速度开着车去找高翔。
　　当她来到某某大厦楼下，远远地看到高翔摊坐在墙脚下，丁玲的心都碎了，她马上停好车，冲过去抱着高翔。
　　“高翔，我找你找得好苦呀，你怎么会变成这样子的！”
　　当丁玲看着明显消瘦的高翔时，她马上就哭了出来。她都不知道自己怎么会这么在意高翔，至从听到李宗伟和文静出事的消息后，她的第一反应就是她要去找高翔，她要去安慰高翔。如果不是黄小兰制止了她，她早就去了，她是那种敢爱敢做的女人。
　　后来，她再听到黄小兰说高翔现在不见任何人，不知去哪里了的时候，她的心就为高翔心碎了。现在，高翔来广州找她了，她正高兴着的时候，却见到高翔这个样子，她的心更难受了。
　　不过，高翔最后还是来找她了，她的心也有点安慰。
　　拥抱过高翔后，丁玲扶了高翔上车，看他这个样子，丁玲知道高翔一定还没有吃饭的。所以，丁玲先带高翔去吃饭。
　　高翔一闻到端上来的饭菜香味，肚子的饥饿感马上就上来了，他很自然地抢起了桌子上的碗筷，狼吞虎咽地吃了起来。
　　“慢慢吃，慢慢吃，还有很多菜呢。”
　　丁玲温柔地拍着高翔的手臂说。
　　高翔一下子将桌子上的菜扫了个干净，吃饱了的他，神情才慢慢恢复正常。他把眼光投向丁玲，静静地看着她。
　　“怎么啦？三个月不见，我漂亮了吗？”
　　丁玲马上和他开起了玩笑。
　　“嗯，漂亮了。”
　　高翔苦笑着说。
　　丁玲见高翔终于会笑了，心里的大石这才放了下来。
　　“你什么时候来广州的？来之前怎么不先打个电话给我呀？”
　　丁玲嗔嗔地说。
　　“嗯，打算给你们一个惊喜的。”
　　高翔慢吞吞地回答。
　　“你见过小兰了吗？”
　　丁玲问。
　　“和兰姐在一起的那个男人是谁呀？”
　　高翔反问道。
　　丁玲听到高翔这样问，很是错愕，心里在想，高翔是怎么知道黄小兰和陈力在一起的？
　　她想了一会，知道满不了他，她也不想骗他，丁玲便说：“那个男人是小兰和我的老师，也是海东的爸爸。”
　　陈海东的爸爸陈力，高翔是有听说过的，在上次和王老板吃饭的时候，王老板就恭敬地向陈海东问候过他的爸爸。所以他知道陈力是个怎样的人物。
　　当高翔知道在黄小兰身边的那个人是陈力后，他吸了口冷气，他也明白了这代表什么。心里对黄小兰的冷漠也多了一份理解，李宗伟和文静的事发生后，高翔对黄小兰也有一些歉意的，无论李宗伟和文静谁先主动，他和黄小兰都是受害者。
　　作为一个女人，黄小兰受到的伤害可能会比他更重，而在这个时候自己又不顾她而去，实在是不对的。高翔体谅着黄小兰，因为他至此他都不知道这件事是黄小兰策划的。
　　他在为黄小兰开解着。
　　“哦，这就好了，有东哥的爸爸照顾她，我就放心了。”
　　高翔打心底地向丁玲说。
　　丁玲也感受到高翔的真诚，但她也看见高翔的眼神里还透着一丝忧伤。
　　丁玲不知道如何评价黄小兰和陈力在一起这件事，以前，她是认为黄小兰一个人在广州不容易，如果有陈力照顾她是件好事。现在高翔过来了，她却认为高翔比较适合黄小兰了，毕竟陈力的岁数已经这么大了，而且他还是海东的父亲，如果黄小兰和陈力结婚，那陈海东不知道能不能接受得了呢，因为黄小兰和陈海东已经有过关系了，这样的父子共事一个女人的事真不知道陈海东会怎样看。这也是丁玲一直担心着的事。
　　所以，丁玲暗自里盘算着怎么规劝黄小兰，让她重回高翔的身边。
　　所以丁玲便对高翔说：“别担心，我会劝劝小兰的，我始终认为你比较适合她。”
　　“不用了，玲姐，谢谢你的好意，我什么都给不了兰姐，也帮不了她什么忙，我还是回到北京吧，看来我都是不适合在商场打滚了，我回去找份老师的职业安安稳稳地上班算了。”
　　听了高翔这样说，丁玲的心更酸了。面对这受伤的小情人，她爱莫能助，因为她不知道能不能劝得了黄小兰回心转意，所以她也不好向高翔承诺什么，她听了高翔要回北京后，只好沉默起来。


9 寻找爱 第9.18章、姐妹反目2
　　丁玲陪高翔坐了很久，看时间也有一点晚了，便 对高翔说:“这些事以后再说吧，你住在哪里？我送你回 酒店吧？”
　　“嗯，我还没有找酒店呢。”
　　“哦，那我和你到旁边的酒店开间房吧，你也 早点休息，别想太多了。”
　　“嗯，好的。”
　　有了丁玲的安慰，高翔的心情也平复了很 多，他不再是神情呆板了。
　　丁玲送高翔进到酒店，办好入住手续后，便 离开了，她心急地想找黄小兰谈一下高翔的事情，因为再晚一点黄小兰可能就睡觉了。 丁玲不知道这时的黄小兰正呆坐在床上想着 怎样跟高翔说，她已经心有所属了。 丁玲在去黄小兰家的路上就打了个电话给她，问她睡了没有，她要和她说一下高翔的事 的。
　　黄小兰正六神无主的时候接到丁玲的电话，马上着急地叫她快过来，她有事和她商量的。 这俩姐妹正好都是为高翔的事烦着，也正好 想和对方商量一下怎么办。
　　丁玲还没到黄小兰家，黄小兰已经心急地打 开了大门等着丁玲到来了，丁玲一到，她便带着她进到房间，把门关上，黄小兰不想这事让她的 女儿知道，因为她刚恢复好心情。 “高翔找你了没有？”
　　丁玲一进到房间就问黄 小兰。
　　“他打电话给我了，但我今天出去时没带电 话，所以没接到他的电话。他还发了信息给我说 他来广州了。”
　　黄小兰解释着说。 “嗯，那你知道了，怎么还不回他电话？”
　　丁玲追问着。
　　“嗯……我不知怎么说好……”
　　黄小兰吞吞吐 吐地说。
　　“你不想见他吗？”
　　丁玲直说着。 “嗯。”
　　黄小兰坦白地点了点头。 “因为老师吗？”
　　黄小兰再点了一下头。 “你觉得和老师合适吗？老师已经七十岁了！”
　　丁玲的语气越来越重了。 黄小兰低着头不出声。 丁玲看着黄小兰委屈的样子，又好气又好 笑，四十多岁的黄小兰仿如做错事的小姑娘一 样。
　　在感情方面，黄小兰从型没有主见，当初 她和她的初恋男朋友谈恋爱给她的父母说了她几句，她便乖乖地放弃了，她的这一放弃就让她吃 了十几年的苦头。 现在，面对高翔和陈力，她又不知道如何选 择了。 选择陈力嘛，因为陈力有钱有地位，对她也很好，很会照顾她，只是年纪有些大。
　　而选择高翔呢，却洽洽相反，高翔没钱没地位，人也花心，又不会照顾她，可能还要她照顾 他呢，但高翔年轻，比她还年轻。 所以黄小兰真的不知如何选择了，她无助地 看着丁玲，眼神中透着哀求。
　　丁玲想了一会，再问起黄小兰说： “你和老师好上了吗？”
　　黄小兰知道丁玲问的是什么，虽然她和陈力 还没发生关系，但她却点着头说： “好过了。”
　　黄小兰的意识里还是担心着文静的事情迟早 会被高翔知道，到时俩人肯定会反目成仇。所以 她骗着丁玲。
　　丁玲一听黄小兰说已经和陈力好上了，她惊 叹着不知再说什么好。她看得出黄小兰的心是向 着陈力的，这段时间黄小兰看陈力的眼神越来越 痴情了。
　　这事真的难办了，如果黄小兰和陈力还没开 始，那他们俩人就说不上分不分开，只要黄小兰 愿意，黄小兰随便就可以带高翔出来走一圈，那 陈力就会自动离开了。
　　但现在他们有了关系，这 便不是黄小兰一个人的事了，这还牵扯到她和她 的家翁陈力的关系了。
　　丁玲开始头痛起来了，一时间，她也没主意 了。 这可怎么办呀？丁玲是想帮高翔争取黄小兰 回到他身边的，但此时黄小兰和陈力又有了关系，而且她好像已经爱上陈力了。这怎么劝啊！ 黄小兰和丁玲静静地坐在床上想着解决的方 法。 良久，丁玲再次郑重地对黄小兰说：“小兰，我劝你还是不能和老师好，因为你和 老师好，海东一定会不同意的。”
　　丁玲做着最后的努力。
　　黄小兰听了丁玲这么说，眼泪马上就掉了下 来。 丁玲不理，继续说着她的看法： “我很清楚海东的性格，他绝对接受不了他和 他的父亲共事过一个女人的。而且老师可能也不会接受，现在他们还不知道，这事还能及时终 止。但如果你们要结婚了，海东不同意，老师就 会不高兴，不高兴就会问海东为什么，那海东为了阻止你们结婚，一定就会说出和你的关系来。 那这种情况，你说老师能接受这样的打击吗？”
　　听丁玲这样分析着说，黄小兰也开始担心起 来。之前她没想过会这么复杂，她以为她爱和陈力在一起就在一起，不用理会任何人的，现在听 丁玲分析后，她觉得正如丁玲所说的陈海东一定 不会同意她和他爸爸好的。 那可怎么办啊！这回轮到黄小兰头痛了。
　　看到黄小兰有回心转意的神情，丁玲暗自高 兴着。她马上继续劝阻说： “小兰，你和高翔都经历了这么多风雨了，你 们也互相了解了，他也很喜欢你，他也来广州找你了，你还是和高翔在一起吧。”
　　“嗯。”
　　黄小兰点着头，但不知道这个“嗯”是代表她明白了，还是答应了。 丁玲却以为黄小兰答应和高翔好了，所以她 就高兴起来，接着说： “高翔年富力强，你和他在一起一定会幸福 的。”
　　“嗯。”
　　黄小兰以答应了一声。 这回丁玲可放心了，她看黄小兰也有很累 了，便起身告辞着说： “嗯，你明白就好，我也不多说了，你早点休息吧，明天就打个电话给高翔，让他留下哦！”
　　“嗯，好的。”
　　黄小兰疲累地答应着，之后便 倒在床上。
　　丁玲体贴地帮她盖上被子，之后便离开了黄 小兰家。 终于劝服了黄小兰，出了黄小兰家门的丁玲 长长地舒了一口气。…… 可是到了第二天中午，丁玲收到了高翔的道 别短信： “玲姐，我走了，我回北京了。请你好好保重 身体，也请你帮我转告兰姐，让她也好好照顾自己。有时间就来北京玩吧！我会想你的！再见 了！”
　　丁玲一看见高翔这短信，马上拔了高翔的电 话，但是，高翔已经关机了。她又马上拔通黄小兰的电话，黄小兰在电话的那一头懒洋洋地说： “喂，谁呀？”
　　“是我呀，小兰，高翔走了，你今天早上没打 电话给他吗？”
　　“呀？高翔走了吗？我还没起床呢，我头很晕，睡过头了。我现在就打电话给他吧。”
　　黄小兰 撒着慌说。
　　“不用打了，他已经上飞机飞回北京去了。”
　　丁玲说完就很不客气地挂断了电话。 丁玲又气又怒，面对黄小兰这毫不在意的态度，她的心为高翔愤愤不平。
　　“算了，不理她了，她爱怎样做就怎样做 吧！”
　　丁玲自己对自己说。
　　之后，面对黄小兰和陈力的再发展下去，丁 玲都不再发表任何意见，直到黄小兰和陈海东闹 翻了，她都没作过声。
　　她已经努力过了，她已经无愧于心了。 她对黄小兰已经失望到底了 。


9 寻找爱 第9.19章、一错再错
　　高翔匆匆地来了，又匆匆地走了。他的来和走只有两个人知道，他的来和走却让这两个金兰姐妹 翻了脸。
　　黄小兰对高翔是心里有鬼的，她不是不喜欢高翔，而是她不敢和一个她有愧于他的人生活在 一起，她怕高翔知道真相后又会变成李宗伟那个 样子，对她十六年的不理不睬不碰。
　　她的青春还 有多少个十六年啊。所以她怕，所以她最终选择 了陈力，选择了一个七十岁的老人。
　　黄小兰知道丁玲一定会怪她的，但她又无法 向丁玲解释她为什么要这样做，她不会，永远也 不会向别人说出是她害死了李宗伟和文静。所以她只能眼睁睁地看着她的好姐姐生她的气。
　　明天就是除夕了，黄小兰从昨晚开始到中午都躺在床上没有起来。她跟青青说昨天可能感染 风寒了，头有点晕，需要休息一下，让她自已做 饭吃。 中午陈力买了一盆年桔过来，当他听到黄小兰不舒服时，忙走进房间看她。陈力伸出手摸摸 黄小兰的额头，之后又拉出她的手把起脉来。
　　“嗯，没什么事，可能是吹到风了，休息一下 就没事了。”
　　陈力把完脉，见是没什么大碍，便吩咐黄小兰好好休息，就出去和李青青布置起那盆 年桔来。 陈力几十年医龄，什么病他一看一把脉就知 道了，可是黄小兰的心病，他却永远看不出把不 到。
　　陈力见黄小兰不舒服，便和李青青操办着过 年的事，他教李青青在年桔上挂上利是封，说这 是寓意大吉大利。之后他又让李青青在茶机上摆上糖果，说这是寓意甜甜蜜蜜。
　　最后，他又和李 青青在每个房间的门上贴上了倒着写的福字，又说这是寓意福到的意思。 黄小兰在房里听到陈力和李青青忙上忙下， 有讲有笑的，心里慢慢地舒服起来。她感到能再 遇上陈力是她的福气，看着陈力为了这个家这么尽力，她感到她这次的选择是对的。 不高兴的东西就让他走吧，她现在只想珍惜 眼前的幸福。她默默地祈求上天保佑她以后的日 子能一直幸福下去。
　　陈力在黄小兰家忙了半天，他还为黄小兰煮 了她爱吃的皮蛋瘦肉粥，到了晚上还亲自端着粥 拿进房间给黄小兰吃。
　　“小兰，我煮了你爱吃的皮蛋瘦肉粥，你起来 吃一点吧。”
　　“嗯。”
　　黄小兰答应着坐了起来，背靠在床头 上。
　　“感觉好一点了吗？”
　　陈力关心地问着。
　　“嗯，好很多了。今天辛苦你了。”
　　黄小兰双目含情地看着陈力。 “你还跟我客气什么。”
　　陈力的话是那么的温 柔，温柔到让黄小兰感到酥软。 黄小兰慢慢地吃着粥，陈力就坐在床边静静地看着她吃完，吃完后，陈力又再温柔地问黄小 兰： “还要吗？再吃一点好吗？”
　　“嗯，好的。”
　　黄小兰看着温情的陈力，心情 也好了起来，心情好了，吃欲就有了。
　　陈力听到黄小兰说还要吃，马上又出去盛了 一碗粥进来。这次当他递给黄小兰时，黄小兰却 娇滴滴地对他说： “我要你喂我吃。”
　　黄小兰说完就脸就红了起来，陈力看着黄小兰那妩媚的样子，心都醉了。 他慢慢侧身对着黄小兰而坐，一汹一汹 地喂起黄小兰来。 恋爱是不分年龄和贫富的，恋爱着的情侣，无论他们年龄多大，过程都是幼稚的，甜蜜的。
　　黄小兰的这碗粥不知道吃了多久，当陈力拿着空碗出来时，李青青已经识趣地回房间休息 了。 陈力将碗放到厨房后，进到黄小兰的房间准 备和她说，他要回去了。 他来到床边，轻轻地说：“没什么事，我就回去了。”
　　“再坐一会吧，陪我聊聊天。”
　　“嗯。”
　　陈力答应着坐到床边上。
　　房间里的气氛已经有了一丝暧昧，两人静静 地坐在床上，在等着对方说话。 这样的气氛让陈力想起了四十多年前那个洞 房的晚上，当时他和他的老婆在新婚之夜就是这样静静地坐在床边的。那时他们也不知道坐了多 久，直到他老婆轻呼他上床休息，他才敢上床。 现在的陈力就好像回到那天晚上，他的心在 紧张地等待着黄小兰的呼唤。
　　终于，他等到了。
　　“躺上来吧，外面冷。”
　　黄小兰如他老婆一样 轻唤着他。 “哦。”
　　陈力和衣钻进黄小兰的被窝里。 “脱了外套吧，这样躺着不舒服。”
　　黄小兰又 吩咐着说。 “哦。”
　　陈力揭开被子，脱掉外衣和裤子，只穿着内 衣内裤。
　　这回黄小兰不再说什么了，但她却依了上 来，陈力很自然地伸开臂弯将黄小兰搂在腋窝 下。 黄小兰头贴着陈力的身体，手放在陈力的胸口上，手指轻轻地在陈力的胸口上画着不知什么 字。
　　房间里静得就只听得见两人的心跳声。
　　从黄小兰身上散发出来的体香，不断地挑逗 着陈力的神经，他搂着黄小兰的手也放肆起来 了，他轻轻地抚着黄小兰的后背，没有文胸带阻挡的后背是那么的光滑，虽然隔着睡衣，陈力都 能体会到黄小兰的肌肤是怎么样子，他不由得闭 起眼睛享受着。
　　黄小兰的情绪开始升高，她迟迟等不到陈力 的进一步行动，便慢慢地爬上陈力的身体，嘴唇 轻轻地亲向陈力的嘴巴。
　　无论陈力的欲火熄了多久，有了黄小兰这如 妖的诱惑，熄灭了的欲火都会重燃。 当陈力感到身下的硬度上来了之后，陈力的 信心也上来了，他马上将黄小兰压在身下，开始疯狂地吻起了黄小兰的身体，他生怕那个硬度会 突然又再消失，便迫不及待地扯下了黄小兰的内 裤。
　　消失多年的雄风又再起来了，陈力威猛地驰 骋在黄小兰的身体上。 良久，陈力在感受到黄小兰的紧张收缩后，才将那些不知还是不是子孙的液体射进黄小兰的 身体深处。 静下来的两人，静静地抱着，享受激情过后 的余温。
　　陈力想不到自己还能重振雄风，他看到黄小 兰满足地休息着时，他的信心更加坚定了。这段时间和黄小兰的相处，他不是感觉不到黄小兰那 含情脉脉的眼神代表什么，他一直不敢轻举妄 动，是因为他对自己的身体信心不足，他怕误了 黄小兰的下半生。
　　那一天看见黄小兰浴后吹头发 的性感身材，他的下体开始有了坚硬的感觉，但很快又消失了，所以他不敢对自己的身体抱太大 的希望。 现在，他知道他的身体还行，他还有能力给 到黄小兰快乐，所以他才决定要重新开始他的性 生活。
　　想到这里，陈力满足地亲了一下黄小兰的 脸，黄小兰却回应了他一个热吻。 缠绵的感觉太好了，两人静静地嘻闹着一会，便一起安心地睡了 。


9 寻找爱 第9.20章、纸包不住火
　　黄小兰和陈力的关系经过一个晚上的缠绵，便确定了下来。互相确定了感情的黄小兰和陈力身体言行更亲密了，亲密到连李青青都要吃她妈妈的醋了。
　　李青青知道昨晚陈伯伯没走，在她妈妈房间过夜的。已经十七岁的她知道这代表什么，成熟的她为她妈妈感到高兴，她懂事以来就没看见过她妈妈这么甜蜜地笑过，她的笑容是那么幸福，她希望她的妈妈能一直这样笑下去。
　　她感谢着陈力让她妈妈得到快乐，所以体贴的李青青对陈力更好了，和陈力玩得更亲密了。
　　年三十的日子里，所有人的家庭都是欢声笑语的，包括黄小兰这个新家。
　　有了黄小兰这个家，陈力便将心留在这个家里了，他快乐到竟然忘了还有儿子的家。
　　快到中午的时候，陈海东打了电话来电话了：“爸爸，你去哪里了？打家里的电话没人听的？”
　　“哦，我在小兰家呢，小兰不舒服，我在这里陪青青的。”
　　陈力忙撒起慌来。
　　青青在一边听见陈力在撒慌，便在旁边向陈力做起了鬼脸，陈力从来没撒过慌，他一边听着陈海东的电话，一边尴尬着。
　　“我晚上不去你家吃饭了，我要留在这里陪青青过年的。”
　　陈力继续借李青青过桥。
　　“今天是除夕呢，你叫小兰她俩一起来我们家吃饭不好吗？”
　　陈海东听到他爸爸竟然不回来吃团圆饭，有点生气。
　　陈力将眼光投向黄小兰，示意着问她去不去陈海东家吃晚饭？黄小兰忙摆着手示意不去。
　　“小兰感冒了，不舒服呢，我还是留在这边吧，你们吃吧，我吃过饭就回来。”
　　陈力坚持着，并摆起了父亲的架子。没法，陈海东只能作罢。
　　黄小兰不愿意去陈海东家吃团圆饭，陈力以为她是想在自己的家过年，不想在新年里寄居在别人的家里。
　　是呀，有钱没钱都要回家过年，陈力理解着黄小兰的心情。
　　黄小兰听见陈力留在她家过年，她感激地报以一个甜蜜的笑容。
　　李青青也感到高兴，有父有母一起的家才是她想要的家，虽然陈伯伯还不是她的爸爸，但她已经当他是爸爸了。
　　之后的时间里，这新建的三口之家便为晚上丰盛的年夜饭忙了起来。
　　黄小兰和陈力幸福着的时候，陈海东却开始感觉到有些不正常，他再次回想着他的父亲在最近这段时间里的点点变化，他觉得他爸爸变了很多，以前经常出去旅游的他，最近都没听他出去过了，因为每次他出去时，他都会和他说的。另外，这段时间他爸爸好像开心很多了，尤其是和青青玩的时候，幸福的样子就像小时候和他玩时一样。
　　陈海东想到这些忙对丁玲说：“老婆，你有没有发现最近爸爸好像变了很多呀？”
　　丁玲听到陈海东这样问，知道陈海东开始怀疑他爸爸了，便假装不知道地说：“没有呀，爸爸一直都是这样的呀？”
　　丁玲说完，便开始为黄小兰和陈力担心起来。
　　“哦，是吗？但我觉得爸爸这段时间好像和小兰俩母女走得很近呢！”
　　“爸爸和小兰俩师徒一直感情都很好的呀！这有什么好奇怪的。”
　　丁玲继续反驳着陈海东。
　　陈海东虽然觉得他爸爸有什么不对路，但因为没什么实际证据，也没法说下去，便低声怏怏着走开了。
　　但，之后的日子里他便开始留意起他的爸爸来。
　　丁玲至从知道黄小兰和陈力好上了后，就一直担心陈海东迟早会知道他们的事，陈海东如果知道他爸爸喜欢上了黄小兰好，他一定会大发雷霆地阻止黄小兰和他爸爸好的。他从型很尊敬他的爸爸，陈力在他的心目中是个完人。如果他再进一步知道黄小兰和他爸爸好上了，那真的不敢猜想他到时会是怎样的反应。
　　丁玲担心着，但，纸是包不住火的，陈海东最终还是知道了他爸爸和黄小兰好上了。
　　除夕的晚上，陈力在黄小兰家吃过饭后，再陪黄小兰和李青青看了一会电视，便说要去陈海东家看看了，黄小兰没有拦他，她知道这是应该的，如果他不过去，陈海东一定会过来找的，她不想和陈海东闹僵，以后还要经常相处呢。所以她主动地帮陈力穿上外套，并吩咐他路上小心走路。
　　“嗯，我过去看看就回来陪你们看春晚。”
　　陈力抛下这句话，就走了，留下黄小兰还在甜蜜着。
　　陈力去到陈海东家，陈海东和丁玲俩姐妹还在吃饭，陈海东看见他爸爸终于回来了，便高兴地喊着他过去喝上两杯。
　　陈力俩父子好久都没在一起喝过酒了，陈力就高兴地走过去，陈海东忙站起来将上座的位置让给他爸爸坐。
　　“爸，小兰怎么啦？病得不是很重吧？有没有吃药呀？”
　　丁玲见陈力坐下来后，便担心地问着他。
　　“嗯，没什么事，就只是有点感冒，头晕晕而已。休息一下就没事了。”
　　“哦。”
　　虽然丁玲是很生黄小兰的气，气她不要高翔，但毕竟她们都这么多年感情了，她始终还是关心着她。
　　陈力陪陈海东喝了几杯洒后，便不再喝了，陈海东还在劝着他多喝两杯。
　　“爸爸，我们俩父子好久没在一起喝过酒了，你就再陪我喝多两杯嘛。”
　　“不喝了，不喝了，再喝我就醉了。”
　　陈力坚持不喝。
　　“喝醉，就醉吧，醉了就在这里睡好了。”
　　“我才不在你这里睡呢，睡不惯你们的床。好了，你也别喝太多了，要注意身体，知道吗？”
　　陈力不容劝说，反而还劝起陈海东别喝太多。
　　陈海东知道他爸爸一直以来都是说一不二的，所以他就不再作声了。
　　陈力留下陈海东一个人喝酒，自己走到客厅泡起功夫茶来喝。
　　他一边喝着功夫茶，久不久又看看陈海东喝完没有，陈力的行为给陈海东看在眼里，他感觉到他爸爸的不安之心，他感觉到他爸爸好像在挂念着什么。他便体贴地对陈力说：“爸爸，你如果觉得累就先回家休息吧。”
　　“哦，好的，那你也别再喝了，你今晚已经喝很多了。”
　　“哦，好的，要不要我送你过去呀。”
　　陈海东假意说。
　　“不用了，又不是很晚，这么近，我自己走回去就行了。”
　　陈力慌忙拒绝着说。
　　“哦，那你路上小心呀。”
　　“嗯，好的，小玲，小莉我走了。”
　　丁玲和丁莉忙起身送陈力到大门口的。
　　陈力走了，陈海东却在盘算着等会怎么样出去到他爸爸家去看看。
　　陈海东不停地劝起丁玲俩姐妹喝起酒来，他想将她俩喝醉，之后他就去他爸爸家看看，以证实他心中的疑惑。
　　丁玲的酒量不如陈海东，再加上陈海东的耍赖，丁玲和丁莉很快就被陈海东灌醉了。
　　陈海东马上扶着她俩进房间休息。
　　他看她们睡熟后，便静静地出了门，直往陈力家走去。
　　陈海东来到他爸爸的家里，家里冷准清清的，好像好久都没人住过了，他便坚信起自己的怀疑是对的。
　　时间已经过了十二点了，陈海东还没打算走，他一直就坐在客厅上等着他爸爸回来。
　　谁知，陈海东等了一个通宵，他的爸爸始终还是没有回来。
　　陈海东终于确定了他的怀疑。
　　当他认定他的爸爸一定是去了黄小兰家了之后，他却摊坐在沙发上不知如何是好。他感到有点羞耻，他为他俩父子共用一个女人而感到无地自容。他不知道他应不应该告诉他的爸爸，他身下的女人是他的。
　　他也不知道如果他爸爸知道他在用他儿子的女人时会有什么样的反应，他已经七十岁了，他能不能承受这个打击啊！
　　陈海东为自己和他爸爸的行为伤心地流下了眼泪。


9 寻找爱 第9.21章、无声的抗议
　　陈海东想了半天都想不到用什么方法阻止黄小兰和他爸爸发展下去，因为他再不阻止他们，他们再发展下去可能就要要结婚了。那到时他真的不知道如何面对这个曾经压过在身下的后妈。
　　他一定不能让他爸爸娶黄小兰的，陈海东暗暗下了决心。
　　陈海东想不到办法，便想着回家找丁玲商量了。当他回到家时，丁玲已经醒来了，她看见他回来马上就问:“昨晚去哪里来了？一个晚上都没回家睡。”
　　陈海东马上解释着说：“我昨晚去爸爸家了，等了爸爸一个晚上，他都没回来，他肯定是去小兰家了。”
　　丁玲一听，心里倒吸了一口凉气，这事最终还是被陈海东发现了，这可怎么办呀？
　　“你说爸爸会不会和小兰好上了？”
　　陈海东继续追问着丁玲。
　　丁玲吞吞吐吐地不知说什么好。
　　“你不是已经知道他们的事了吧？”
　　陈海东看见丁玲叽叽嗯嗯的样子，便严厉地盘问着丁玲，丁玲最后被他迫得没办法，只好抛下一句话：“都是你乱搞惹的祸！”
　　便冲进房间关起门不理陈海东。
　　陈海东更加不知所措了。
　　是的，如果不是他乱搞，没有和黄小兰好过，那现在就不会出现这两难的地步。如果他没有和黄小兰好过，他爸爸就可以名正言顺地娶黄小兰回来，那他们两个就可以很好地过日子。
　　现在都是因为他的原因，让大家都不高兴起来。他成了大家的罪人！
　　这事是不能给爸爸知道的，他知道后一定会受不了这个打击的，陈海东心里想。
　　明白这一点后，陈海东便如斗败的公鸡，垂头丧气地坐在沙发上叹着气。
　　“不行，我要找小兰谈谈！”
　　陈海东心里想着，之后他便发了一条信息给黄小兰说：“小兰，有空吗？我有些事和你聊聊。”
　　黄小兰不知道陈海东也知道她和陈力的事了，她回信息说：“好呀，去哪里见面？”
　　黄小兰对陈海东还是信任的，他一直以来的帮助让黄小兰十分感激。
　　“你到我工作室来好吗？”
　　“嗯，好的，现在吗？”
　　“是的，我在工作室等你。”
　　“好，我马上过来。”
　　陈海东的工作室就在他家楼上，所以黄小兰很快就来到他的工作室。
　　陈海东的工作室，黄小兰来过一次，她对这里别有用心的装修记忆犹新，她曾经也想过如果能和高翔在这里住上一个晚上就好了。可惜，现在没机会了，以前疯狂的日子以后都不会再有了。
　　进到陈海东的工作室后，黄小兰就陷进对过往的思念中。
　　陈海东是有话想和黄小兰说的，但他又不知如何开口，他看见黄小兰在沉思，他也在想着怎样和黄小兰说她和他爸爸的事。
　　陈海东和黄小兰静静地坐在这“温柔乡”里，“温柔乡”——陈海东给他的工作室起的名字。
　　良久，陈海东才开口说：“小兰，这段时间辛苦你照顾我的爸爸了。”
　　“呵呵，没事，照顾老师是应该的。”
　　“小兰，你觉得我应该帮我爸爸找个伴吗？”
　　黄小兰一听陈海东这样说，马上就警觉了起来，她马上就猜到陈海东可能知道她和他爸爸的事了。她想了一会，她想：反正她已经决定和陈力在一起了，陈海东迟早也会知道这事的，想瞒也瞒不了多久的，不如就借此机会如实告诉他吧。之后，黄小兰就说：“东哥，我觉得老师是应该有个伴侣照顾他的，他年纪也不小了，有个人陪伴他，可以让老师以后的日子不用太无聊。”
　　“嗯，你有好的人选介绍给我爸爸吗？”
　　“不用介绍了，老师已经有了心上人了。”
　　黄小兰平静地说。
　　陈海东故作惊奇地说：“真的？我怎么没听我爸爸说的。”
　　“嗯，他们刚开始不久。”
　　“是嘛，那等会我问问我爸爸。”
　　陈海东的心里翻江倒海着。
　　“不用问了，你爸爸的心上人就是我。”
　　黄小兰义无反顾地说。
　　陈海东听到黄小兰终于说出了真相，马上站了起来，来回地在座椅旁边走着。最后他才艰难地挤出了几个字：“不行，不行，你不能和我爸爸在一起！”
　　看着陈海东这激烈的反应，黄小兰按捺着自己痛苦的心情说：“东哥，没办法了，我已经深深地爱上老师了，我们也有了夫妻之实了。”
　　“啊……你怎能和我爸爸做这种事啊！我也是你的男人啊！”
　　陈海东咆哮起来。
　　黄小兰忍了很久的眼泪流了下来，但她还是让自己别哭出声来。陈海东的反应她早就有了心理准备，但当她真正要面对时，她的心还是非常的难受。
　　“东哥，我和你的事不能让老师知道，老师知道后一定会承受不了的。我们的事就当没发生过吧！”
　　“小兰，你可不可以不要和我爸爸在一起啊？”
　　陈海东哭着跪在黄小兰的面前。
　　“不要这样，东哥，你不要这样……”
　　黄小兰也跪了下来抱着陈海东。
　　“小兰，如果你需要男人，我给你，我可以很好照顾你的，你离开我爸爸好吗？”
　　陈海东哭着说。
　　“东哥……我已经离不开老师了……”
　　“不要……”
　　陈海东话还没说完，就捧着黄小兰的头，吻向她的嘴。黄小兰挣扎着推开陈海东也咆哮了起来：“我们不能再错下去了……”
　　之后，黄小兰站了起来，离开了陈海东的“温柔乡”工作室。……
　　现在，陈海东只能自己一个人承受起这痛苦的后果了。
　　之后的年假里，陈海东没有了以前那无忧无虑生活，每次看到黄小兰和陈力在一起，他的心就痛着。而丁玲对他的痛苦又不闻不问着，陈海东慢慢地憔悴起来。
　　陈海东的心情，丁玲是知道的，但她的担忧和陈海东的担忧是一样的，她也不想看到陈力因知道这事而受不了打击。
　　现在的她也只能默认着黄小兰的行为。
　　虽然陈海东夫妇对黄小兰的行为没办法，但他们还是无声地抗议着，他们开始冷落着黄小兰。
　　很快时间就到初七了，明天大家又要开始上班了，李青青也要回北京了。
　　大家忙起来后，不开心的时间就少了。丁玲和陈海东开始埋头于工作，对黄小兰不闻不问起来。
　　黄小兰现在是每天沉醉在快乐之中，对丁玲和陈海东的不理不睬也视若无睹，继续和陈力幸福着。
　　是的，黄小兰的幸福是来之不易的，她十几年来从未有过像现在这样幸福过。她每天吃着陈力做的早餐，喝着陈力煲的汤，她多幸福啊。
　　其他的一切比起这些幸福来说，是那么不重要。就算上天要将她其他的一切都没收掉，她都觉得无所谓，只要能和陈力在一起就行了。
　　陈力也是一样幸福着，能在余生遇到黄小兰这美丽的女人，他感到非常幸运，黄小兰这个熟透了的果子，每天都让他甜到了心底。可是，这是在他不知道陈海东和黄小兰的关系下，才会觉得这样幸福的。如果他知道了，他会怎么样呢？这是陈海东、丁玲和黄小兰都不愿去想的问题。


9 寻找爱 第9.22章、陈年有力的爱
　　黄小兰虽然失去了两位好朋友，但她却收获了寻找已久的爱情。在她机关算尽都得不到高翔的时候，她却幸运地得到了陈力。上天真是会作弄人，在她对爱情感到绝望的时候，上天偏偏就让她遇到爱情。
　　每天从陈力的臂弯里醒来，黄小兰都如新婚的少妇，非得与陈力嘻闹一番才会起床。有了陈力，黄小兰越来越懒了，饭要陈力做，家务也要陈力做，就连洗澡她也要和陈力一起洗。
　　虽然陈力已到耋耄之年，但他的雄风仍在，他真的是人如其名，陈力，陈年有力。虽然准备功夫要做久一点，但黄小兰愿意陪陈力慢慢玩。看着它从软绵绵的状态慢慢苏醒，慢慢长大，黄小兰觉得有趣极了。虽然有些时候陈力也会起不来，但黄小兰也从不会有半点的埋怨，因为这个时候陈力一定会用嘴来满足她。
　　年轻人会的方式，陈力都会，而陈力的耐心却不是年轻人能有的。有时候陈力知道自己不行了，他就会一直亲着黄小兰的下面，一直亲到她的快乐到来。
　　所以，黄小兰觉得这个老人是个宝，他全身上下都是宝，他有十八种武艺，他可以让黄小兰得到十八种快乐。曾经疯狂过的黄小兰，此刻才明白：快乐不是只有疯狂的刺激才可以得到，只要有足够的耐心和细心，快乐是随时随地都可以得到的。
　　又是一个晚上，陈力早早地叫黄小兰上床休息。
　　上了床后，陈力神秘地对黄小兰说：“小兰，我买了一份礼物给你。”
　　“嘻嘻，为什么要送我礼物呀？我的生日又没到。”
　　“呵呵，你这么好，我每天都想送礼物给你。”
　　好甜蜜的话。
　　“你真好。”
　　黄小兰甜蜜着亲了一下陈力。
　　陈力在床头的柜子里拿出了一个不大不小的盒子递给黄小兰。
　　“什么来的呀？这么大份的。”
　　黄小兰娇羞地说。
　　“你拆来看看就知道了。”
　　陈力鼓励着。
　　黄小兰慢慢拆开盒子，只见盒子里面有一根像木头棒子一样的东西。
　　“啊……你真坏，送这样的东西给我。”
　　黄小兰羞红着脸说。
　　原来，陈力送给黄小兰的礼物是一根乳胶阳具。
　　“试一试吧，有时我不行的时候，就用它来代替我。”
　　“我不要，你不行的时候我要你用嘴亲我就行了。”
　　“呵呵，那我终有没牙的时候吧？”
　　“你没牙了，不会连舌头都没有了吧？”
　　“哈哈……”
　　“哈哈……”
　　“试一下吧，很好玩的。”
　　“嗯。”……
　　陈力的爱是温柔的，陈力的爱是细致的，他是那么的体贴黄小兰，他是那么的爱黄小兰。
　　黄小兰终于找到了她想要的爱。
　　可是这份爱能有多长久？
　　黄小兰的幸福又能有多久呢？
　　明日的事，明日再说吧！——


10 公主的爱 第10.1章、少女心事
　　“小芳，我回来了！你现在在哪里呀？”
　　李青青一回到北京，马上就发信息告诉她最好的朋友小芳。
　　“我在家呢，你来我家找我吧？”
　　小芳很快就回信说。
　　“好，但我现在要先回我叔叔家跟我爷爷奶奶拜年，下午再去你家找你。”
　　“好的。”
　　农历初八，李青青一早就回到北京，她现在是在叔叔家住的，她的家到现在她都不敢回去住。
　　在北京，她现在唯一的依靠就是她这位最好的同学小芳了。好在有了小芳形影不离的陪伴，她才能慢慢走出失去父亲的阴影。
　　这次从广州回来，她带了好多好吃的东西给小芳，所以在叔叔家一吃完中午饭后，她就赶紧溜了出来，之后就飞奔小芳家。
　　来到小芳家，小芳也是迫不及待地早早打开门迎接她的好朋友，李青青匆匆向小芳家人说了句贺年的话，便被小芳拉进闺房了。
　　“有什么好吃的呀？快拿出来，我已经馋死了。”
　　“新年头，不许说死字。”
　　李青青记起陈力的吩咐，忙制止小芳说。
　　“呵呵，别人都说广东人迷信，你看你，才去广州多少天呀，就变得这么迷信了。哎！”
　　“哎什么哎，这是一个大人物说的。”
　　之后李青青就告诉小芳，她妈妈找到爱她的人了，他以前是广东最有名的大学校长呢，还是其附属医院的院长。李青青差不多将陈力描述成一个国家领导人了。
　　“哦，难怪你在那边整天这么高兴，每天不是去这里玩就是去那里玩，原来是有了个大人物陪着你。”
　　“嗯，是的，他对我和我妈妈都很好，他带我去吃了好多我没吃过的东西，哪，这些都是他买的，我可没忘了你的份。”
　　“呵呵，算你有心啦！”
　　“他好就是好，可惜年纪太大了。”
　　“那有什么问题的，翁小姐还不是嫁给一个八十多岁的男人。他才七十岁呢，比杨先生年轻多了。”
　　“嗯，也是的，他的身体都挺好的，整天忙上忙下的，一点都不觉得他老。他还会做很多好吃的菜呢。”
　　“嗯，那就行了，你妈妈就是需要这样的男人。”
　　“是呀，以前我老爸对她太差了，我从来没看过他们在一起睡的。”
　　“呵呵，那你妈妈现在有和这们陈伯伯一起睡吗？”
　　“有的，我还听到他们爱爱的声音呢。”
　　李青青说完这个成人的词语，脸都羞红了。
　　“哈哈，你看你，说个词，你就这么害羞，以后怎么泡仔呀？”
　　“打你，我一回来，你就取笑我。”
　　“哈哈……说就说嘛，这有什么呢，我们马上都要成年了，爱爱是迟早的事情。”
　　“哈哈……看来我们的小芳开始思春了，是不是想男人了？要不要来句——谢谢你，给我的爱，今生今世都不忘怀……”
　　“哈哈……”
　　李青青和小芳一边笑着，一边轻声唱着李春波的《小芳》唱完这首歌，李青青和小芳接着又聊了起来，小芳说：“王老师生小孩了，是个男娃子呢，昨天我们才去看她，她说这个学期的课要找人代课了，校长找的代课老师是个帅哥呢。”
　　“是吗，那就太好了。”
　　“你看你，一说是帅哥，你就说好。”
　　“打你，我的意思是说，王老师的课我都不喜欢听，换一个老师来教就好了，什么帅哥帅哥的，我才不要什么帅哥呢，别又是个虚有其表的就行了。”
　　“哈哈，看来我们小公主和大人物相处过后，改变爱好了喔。”
　　“嗯，是我妈说的，选男人不能刚看外表，外表英俊的男人都很花心的。”
　　“花心就花心，我就是要帅哥，那怕就一次也行，要不是多亏了我们长得这么漂亮啊。”
　　“嗯，那也是，能和帅哥谈上一次恋爱就行了，如果发现他花心，就马上飞了他。”
　　十七岁的少女，马上就要迈进成年的人群了，她们的心思是如此的细腻，又是那么的复杂。
　　“我们很快就要十八岁了，很快我们就要成为《老处》了。”
　　小芳感慨起来。
　　现在在很多高中学校的学生里流行这样一个说法，如果哪位男生或女生十八岁后还是处女，那他或她就会被称为《老处》二十一世纪的中国，风气也越来越开放了。现在的九零后对爱情观越来越淡了，谁长得帅，长得漂亮，就喜欢谁。
　　在男生之中，很多人还奉陈冠希为偶像呢。说以后就是要成为他那样成功。
　　无语，但又不得不去面对这些年轻的花朵。


10 公主的爱 第10.2章、代课老师
　　很快就开学了。
　　上课铃响了，高二（1）班的课室里，像蜜蜂窝一样“嗡嗡嗡”地响着。
　　“来了，来了，校长带着帅哥来了，大家快安静。”
　　好事的男生大声地通报教室外面通道的情况。
　　果然，马上全班都静了下来。
　　不一会儿，校长就领着一位老师进来了。
　　“这位老师真的好帅呢。”
　　课室里又“嗡嗡嗡”地响了起来。
　　“起立！”
　　班长一声令下。
　　“老师好！”
　　“同学们好！”
　　大家坐下来后，校长便开始介绍这位代课老师。
　　“同学们，这位是高老师，他是你们语文课的代课老师。从今天起因为王老师生了小孩要休产假，所以这个学期的课就由高老师代她上。高老师是北京师范大学毕业的，曾经是朝阳中学的语文老师，他的教学方式很特别，会和你们很快就能融洽起来的。好了，我也不浪费大家的上课时间了，下面就教给高老师吧。”
　　校长简单介绍了几句便离开课室了。
　　“大家好，我叫高翔，高兴的高，飞翔的翔。现在我们先开始上课吧，课后如果大家愿意和我做朋友，我们还可以继续聊。现在，上课！”……
　　课后。
　　“哇，高老师好帅呀！”
　　“是呀，比刘德华还帅！”
　　一班女生马上就议论开了。
　　李青青和小芳也谈论着这个话题，小芳说：“高老师真的很帅呢，讲课又讲得好，他还是北师大毕业的呢。”
　　“切，一般般啦，也不是特别帅。”
　　李青青却唱起反调来。
　　“咦，不是吧，高老师都不算帅？那我们学校就没有帅的老师了。”
　　“我们学校就是因为没帅的老师，所以你们才会觉得他帅。”
　　“哈哈，你就吹吧。”
　　“哈哈，我就是觉得他不帅。”
　　李青青还是坚持着。
　　可是，少女的心思，复杂得很，李青青口里说着高翔不帅，但当她第一眼看到高翔时心里却如小鹿乱跳。
　　那节课，她根本没心思听课，眼睛只会出神地盯着高翔看。她觉得高翔太帅了，简直帅呆了。加上校长说高老师是她爸爸原来那家学校的老师呢，她对高翔就更加感到亲切了。虽然她口里说着反话，但那是因为她怕别人笑话她无知而已。
　　在以后的时间里，当她看见全班还有隔壁班的女同学都风涌着围在高老师的身边问作业时，她也忍不住加入了围观的战团。
　　回到宿舍，舍友们谈论的也是高老师，天啊，一个高老师让全班的女生都为他疯狂了，而男生却对他恨之入骨起来。
　　高翔从广州回来的路上，就已经想通了，看见黄小兰有了幸福的家，他也为她感到安慰。他一直觉得，他并不爱黄小兰，由始至终他爱人的只有文静。黄小兰吸引他的只是她的身体和疯狂。所以当他见到黄小兰有了新的恋人，他只是一时没想到而已，他满怀高兴而来，以为又可以和黄小兰颠倒龙凤一番了，谁知却看到黄小兰已经投入了别人怀抱，所以才会有尽兴而来败兴而去的失落。之后他见和黄小兰没机会了，在和丁玲谈了一个晚上后，他很快就想通了，黄小兰并不适合他，做生意也不适合他，所以他决定回北京后就安心做回老师罢了。
　　以高翔的学历，他一和他以前的同学说，他想做回老师后。很快就有同学介绍他来这家学校先做代课老师，之后再慢慢看别的学校要不要老师。
　　所以，一开学他就来了这家学校任代课老师了。
　　经过这两年多的社会历练，高翔成熟了很多，讲课也稳重了，加上这两年在生意场学的俏皮说话，让学生觉得非常有新鲜感，认真听他讲课的学生越来越多。当然啦，他的帅，对学生也是很有吸引力的。
　　所以试用期还没过，学校就已经决定让他留下来继续教了——


10 公主的爱 第10.3章、暗恋老师
　　每天看着这班天真无邪的学生，高翔感到好舒服啊。
　　在这里，他不用为人情操心，不用陪吃陪喝陪玩，也不用过着那人虞我诈的日子。所以高翔的日子越过越开心。
　　他每天骑着自行车去学校，到了上完晚自修课才骑着自行车回去，本来代课老师是不用上晚自修课的，但是他们班的学生强烈要求晚上也要语文老师指导复习功课，所以校长只好让高翔也上晚自修课了。晚自修课其实是很简单的，就是陪学生一起温习而已，因为下半年就上高三了，所以高翔的课也紧张起来，这个学期内就要将高三的课都要讲完，而且他两年多没上课了，还是有点生疏，所以他要利用晚自修的时间，帮学生补一下课，所以他也就欣然答应校长的要求。
　　晚自修的课因为不是正式的上课时间，主要是有问题就请教老师，没有就自己温习，所以老师和学生都会放松一些。
　　有些大胆的学生也会开起老师的玩笑来，还有那些女生更是没事借着问问题的机会亲近高翔，每天晚上，高翔都会被这班小女生缠到很晚才回家。回到家他已经累坏了，但他还是很开心，第二天还是精神抖擞地回到学校。
　　高翔来上课一个多月后，李青青就撑握了高翔的上下班时间和回家的方向。她读书聪明，人也鬼精鬼精的。
　　这天是星期五，晚上上完晚自修课后，学校就准许学生回家了。
　　中午放学后，李青青将小芳拉到一边神秘地说：“想不想接近高老师？”
　　“想，你有方法？”
　　小芳对李青青一直毫无保留。
　　“嗯，今晚自修课下课后，你骑上自行车跟我走就行了。”
　　李青青更加小声地说。
　　小芳半信半疑地看了一下李青青，见李青青一副胸有成竹的样子，她便点头说：“好。”……
　　晚上的自修课下课了。
　　“小芳，快。”
　　李青青一听下课的铃声响了后，马上招唤着小芳离开课室。之后，她们就匆匆忙忙地离开学校。
　　“青青，你要带我去哪里呀？高老师还在学校呢。”
　　“傻瓜，在学校你有机会单独亲近高老师吗？你听我的，保证没错。”
　　小芳将信将疑地跟着李青青走出校门，来到离学校不远的街口。
　　这时，李青青停了下来，将自行车摆好固定在人行道上，之后又拿出一根早就准备好了的小木棒，将自行车的链条弄脱。
　　小芳在一旁看着，不解地问：“你这是干嘛？干嘛将链条弄脱呀？”
　　“哎，你不知道的了，山人自有妙用。”
　　李青青胸有成竹地说。
　　李青青和小芳在路边等了十几分钟后。
　　“来了，高老师来了。”
　　只见高翔骑着自行往她们的方向走来，李青青马上站到自行车道的路边。
　　“高老师，高老师。”
　　“诶，小芳、青青，你们怎么啦？有什么事吗？”
　　“老师，我的自行车的链条脱了，你能帮我修一下吗？”
　　“哦，行，我来看看。”
　　高翔停下自行车，很快就帮李青青将链条弄好了。
　　“高老师，你好利害啊，这么快就修好了。”
　　李青青夸张地赞叹着说。
　　“呵呵，小事，我以前是修自行车的。”
　　高翔开起玩笑来。
　　“哈哈，不是吧，你骗人。老师，你住哪里呀？”
　　李青青很快就和高翔攀谈起来，而小芳却胆小地站在旁边不敢插话。
　　“哦，我住东城小区的，你们呢。”
　　高翔老实回答。
　　“呀，太巧了，我们就住在东城小区附近，我们一起走吧？”
　　李青青撒起谎来眼都不眨一下。
　　“哦，好呀，那我们走吧。”
　　之后，三人便一起骑着自行车往东城小区骑去。
　　一路上，李青青不停地问着高翔的生活作息习惯，高翔也问无不答，他从没想过李青青她们会有什么坏主意，只是猜她们对新来的老师有些好奇罢了。他说过的，他愿意和她们做朋友，所以他很愿意告诉她们他的老底。只有向对方交了底，大家才能做朋友的，高翔是这样想的。
　　高翔到了此时，他还没发现李青青是黄小兰的女儿，虽然他在黄小兰家看过李青青的相片，但那是李青青早两年的照片了，女大十八变，加上真人和照片会有很大差别的，如果不是认真留意起来，就不会想到是一个人了。
　　很快，高翔的家就到了。高翔便说：“我的家到了，很感谢你们送我回来。”
　　“哈哈，老师你真风趣。”
　　高翔的幽默让李青青和小芳笑了起来。
　　“那你们快回家吧！”
　　“嗯，好的，高老师再见！”
　　“再见，路上小心骑呀。”
　　高翔关心着说。……
　　离开高翔的家后，李青青便向小芳炫耀起来：“我说吧，你看我们就这么容易就知道高老师家住哪里了，还知道了他的这么多情况。现在我们对他已经知己知彼了，以后追求他就容易了。”
　　“青青，你的鬼点子真多。高老师好幽默呢。”
　　“是呀，又帅又风趣，连我都被他迷住了。”
　　“哈哈，你不是说高老师不帅的吗？”
　　“嘻嘻，高老师以前不帅的，现在才变帅的！”……
　　两个青涩少女，为了和自己喜欢的老师一起走，绕了一个大圈才回到小芳的家，李青青今晚去小芳家过夜的——


10 公主的爱 第10.4章、闺蜜之约
　　李青青和小芳躺在床上，两个人都睁着眼看着天花板，想着她们的高老师。
　　“原来高老师的老婆这么早就去世了呢，他好可怜啊。”
　　李青青说。
　　“嗯，是啊，不知道高老师和他以前的老婆是怎样谈恋爱的呢？”
　　小芳接着说。
　　“高老师这么帅，他老婆也一定很漂亮的。”
　　“嗯，做他的老婆一定很幸福。”
　　“我也是这样认为。”
　　李青青和小芳你一言我一语地神游着，少女的心事你是看不到的，只有听她们讲出来，你才能知道她们细腻的心在想什么。
　　“惨了……”
　　李青青突然惊坐起来说。
　　小芳正在全神贯注地想着高翔，被李青青突然的惊叫吓了一跳，她也坐了起来，忙问道：“干嘛，大惊小怪的，吓死人了。”
　　“现在你喜欢高老师，我也喜欢了高老师，而只有一个高老师，我们却是两个人，怎么分呀？”
　　李青青白痴地说着。
　　“是啊，怎么分呀？”
　　小芳也傻了起来。
　　“不知道高老师愿不愿意一起娶我们俩呢？”
　　“哈哈，我们要一起嫁给他呀？”
　　小芳觉得李青青的想法太有意思了，不由得哈哈大笑。
　　“你愿不愿意呀？不愿意就给我一个人好了。”
　　“愿意，当然愿意，有一半也好，好过没有。”
　　“嗯，古时候的人都是一夫多妻的，不过她们很多都是争风吃醋，以后我们俩姐妹不能像她们那样，我们要相敬如宾，好好服侍老公。”
　　“嗯，是的，如果能嫁给高老师，我什么都听你的。”
　　“好，那我们一言为定。”
　　俩个傻丫头真的勾起尾指起来。
　　她们约定好之后，又躺了下来，继续想着高翔。
　　想了一会，李青青又说：“小芳，你有没有接过吻呀？”
　　“没有呢，你接过了吗？”
　　俩人从来没谈论过这样的话题，现在想着高翔，却心思思地想起了这些东西。
　　“不知道接吻是什么滋味的呢？”
　　李青青继续说。
　　“嗯，应该是很甜蜜的，你看电视里的男女主角，他们吻得多么陶醉啊。”
　　“嗯，一定是很舒服的感觉。”
　　俩人想像着和高翔接吻的情景。
　　突然，李青青又坐了起来说：“惨了……”
　　小芳跟着也坐了起来说：“又怎么啦？你不要老是这样大惊小怪的行不行！”
　　李青青面向小芳紧张地说：“你和我都没有接吻的经验，如果高老师要吻我们时，我们怎么办，他会不会嫌弃我们是菜鸟呀？”
　　“应该不会吧？”
　　小芳反问着，她也六神无主起来。
　　跟着两人沉思起来。
　　还是鬼精的李青青点子多，她很快就想到了一个白痴的方法，她认真地对小芳说：“不如我们先练习一下？”
　　“怎么练习呀？找那个男生练习呀？”
　　“你白痴呀，找男生练习！我的吻只能给高老师的。”
　　“嗯，是的，我真笨。那怎么练习呀？你快说嘛。”
　　小芳被李青青训得有点着急了。
　　“我是说，我们俩个练习一下怎么样？”
　　“你是说，我和你接吻吗？”
　　小芳睁着大眼睛不可思议地看着李青青说。
　　“嗯，是的，这是唯一的方法，既可以熟悉接吻的过程，又可以不用失吻于其他的男生。”
　　李青青肯定地点着头说。
　　小芳被李青青荒唐的想法吓呆了，一时不知如何回答。
　　“要不要试呀？”
　　李青青追问着。
　　“试就试吧！”
　　小芳铁着心说。
　　听了小芳答应后，李青青端正了自己的身体，面对小芳坐着，学着电视里的样子，将小芳搂了过来，之后闭着眼，亲了上去。
　　小芳心里有些慌张，但还是自然地张开她的樱桃小嘴，放了李青青的舌头进来。
　　当李青青和小芳的舌头碰在一起，俩人的心好像要跳了出来一样“卟噔、卟噔”地响着。
　　小芳的手也开始搂紧李青青了。
　　她们的初吻就这样给了自己最好的朋友。
　　良久，她们才吻累了，才放开自己的手，分开了两人的嘴巴。
　　之后，两人害羞地又躺了下来。
　　这接吻的滋味好奇妙啊，吻得她们全身都热了起来，而且所有的肌肤都好像很痒很痒，很想被人抚摸。
　　接吻过后的李青青和小芳静静地躺在床上回味着刚才那一吻。
　　突然，李青青又坐了起来说：“惨了……”
　　这是李青青今晚的第三个“惨了”了，小芳正在回味得入了神，她第三次被李青青吓了起来。
　　“你干嘛啊！”
　　小芳有点生气了。
　　“嘻嘻，别生气，别生气”李青青忙道着歉说。
　　“你又怎么啦？”
　　小芳只能无奈地说。
　　“不好意思，我好像尿床了呢？”
　　李青青羞耻地说。
　　“呀？不会吧？你都这么大了，还会尿床？”
　　“嗯，我的内裤都湿了。”
　　“咦，我的内裤好像也湿了呢！”
　　两人马上脱下自己的内裤来看。
　　只见两人的内裤中间果然是湿了一大片，小芳摸了一下湿的地方，觉得有点奇怪，便说：“咦，这好像不是尿呢，怎么会粘粘的？”
　　李青青听了小芳这样说，也拿起内裤靠近脸看了一下，也奇怪地说：“是呢，我的也是粘粘的呢。”
　　突然，她们一起想起了这是什么了。
　　“哈哈……”
　　两人害羞地笑了起来。
　　笑完便连忙起来找纸巾擦拭下体。
　　擦完，两人再躺了下来。
　　这次李青青不再坐起来了，她很快就甜蜜地睡着了——


10 公主的爱 第10.5章、一门心思放在老师身上了
　　星期六，上午。
　　“青青，好无聊呀！不如我们去逛街吧？”
　　“嗯，好呀，我也觉得无聊死了！”
　　“你不是说不能说这个死字的吗？”
　　“你好猪呀！现在又不是新年！”
　　“嘻嘻……”
　　李青青和小芳无聊地来到王府井大街，漫无目的地逛着，逛来逛去，逛累了就随便找个“M”记坐下，吃点东西，休息一会又继续逛。
　　继续逛来逛去，以前俩人来逛街还会看看衣服，瞧瞧些新奇的玩意，而今天，俩人的心思全飞到高翔身上去了，对大街上的任何东西都提不起一点兴趣。
　　“青青，好无聊呢，我好想回学校呀！”
　　小芳情绪低落地说。
　　“我也想呀，明天才星期天呢，这日子怎么过啊！”
　　李青青也感叹地说。
　　“我真后悔昨晚没问高老师拿电话，要不是，我们现在就可以发信息给他约他出来聊聊天了，他一个人在家，现在肯定也是无聊着。”
　　“就是，枉你还说你主意多，连这基本功你都没学会。”
　　小芳埋怨说。
　　“哎哟，好你个死小芳，平时什么主意都不出，现在倒埋怨我起来了，有本事以后的事由你来计划呀？”
　　李青青作状生气着说。
　　“嘻嘻，别这么小气嘛，我也只是说说而已。你快想办法吧，我快无聊到想发疯了。”
　　小芳向李青青赔礼说。
　　李青青白了一眼小芳，便沉思起来。不一会儿，她就想到了主意。
　　“走，我们去找高老师。”
　　李青青说。
　　“我们只知道高老师住的小区，不知道他家在哪里呢，怎么找？”
　　小芳反应超快。
　　“我们去高老师的小区转转，说不定会来一个偶遇呢，到时我们就跟他说“高老师，我们真是很有缘分呢！”
　　之后，高老师也会说：“是呀，既然我们这么有缘，不如到我家坐坐吧？”
　　这样我们就能去到他家了，那以后，没事时我们就可以去找他了。”
　　李青青描述着她的想法，小芳听得入了神，好像马上就能见到高老师一样，她赶紧催着李青青离去。
　　之后，俩人真的来到高翔住的那个小区。
　　但她们在小区里逛了半天，连高翔的影子也看不到半边。快到晚上了，小芳开始泄气了，她有气无力地对李青青说：“青青，不见高老师呢，现在怎么办呀？”
　　“遇不到就回去吧，明天再来吧。”
　　李青青也无奈地说。
　　“明天还要来呀？”
　　小芳听了李青青说明天还要来时，又累又饿的她有点打退堂鼓了。
　　“你看你，一时的失败就打退你的进攻了，这样怎能追到高老师呀？”
　　李青青的斗志还很高，一副咬住青山不放松，不到黄河心不死的态度。
　　“好吧，先回去吧，明天的事，明天再说吧！”
　　小芳无奈地说。
　　呵呵，这时的高翔正在家里独个儿在上网和丁玲聊着天呢。
　　与世无争的高翔，现在除了在学校，其他时间就窝在家里，备备课，上上网。
　　丁玲现在是高翔唯一的朋友，高翔每天回到家，就打开QQ和丁玲聊天。他们天南地北地聊着，有时还会说说暧昧的色情的话。
　　高翔和丁玲在网恋着。……
　　第二天，李青青一早醒来，就拉着小芳来到高翔住的小区门口。李青青还是不死心，她对小芳坚定地说：“我就不信高老师一天都不出来！”
　　小芳无语地看着李青青，为了大家共同的目标，她也只好陪着李青青坐在小区出入口旁边的休息椅上等着。
　　她们一等又是一天，她们连吃中午饭都是坐在那里吃的，她们比猎人更有耐心地守了一天。到了傍晚，李青青也开始泄气了！
　　“回去吧，明天就可以看到高老师了。”
　　小芳黯然神伤地说，之后便拖着李青青离去。
　　李青青一路无语。
　　出师不利，李青青却下了更大的决心要追到高翔。……
　　星期一回学校了，李青青和小芳开始又快乐起来。
　　每到高翔的课，她们就会异常兴奋，她们会全神贯注地看着她们的高老师，可是她们的心思却不是放在学习上，一节课下来，她们都不知道听了些什么内容。
　　可是她们却认为现在的日子是天底下最快乐的事，因为可以每天都看得到她们的高老师！
　　这一天，又到了星期五晚上吃饭的时间，李青青和小芳在学校饭堂的一个角落里窃窃私语着。李青青对小芳说：“今晚还去截高老师吗？”
　　李青青等了一个星期了，就是要等到今天晚上截到高老师后，问他拿手机号码。
　　“去呀，你不是说要问高老师拿手机号码的吗？”
　　呵呵，原来小芳也惦记着这个事。
　　是的，两人都怕了明后两天见不到高老师的日子，像上个星期六日那样不知道怎么过。
　　“那还是按原来的计划？”
　　李青青生怕给别人偷听到那样神秘地说着。
　　“嗯，好的。”
　　“今晚，我们骑一辆自行车走就行了，到时，我有办法让你和高老师亲近一下。”
　　“哦，行吗？”
　　小芳心里已经有些期待了。……
　　还是像上个星期那样，晚自修课下课铃声一响，李青青和小芳就赶紧离开课室，骑着一辆自行车离开学校。
　　还是来到那个位置，等着高翔过来。
　　很快，高翔就骑着自行车过来了。
　　“高老师……”
　　李青青见高翔骑近了，连忙向他招手。
　　“诶，又是你们呀？自行车又坏了吗？”
　　“哈哈，高老师你真聪明，但是今天不是坏了，是我的自行车气不够，你能不能帮我带一下小芳呀？”
　　“哦，这样呀，行，过来吧。”
　　高翔满口答应。
　　“小芳，过去吧，小心坐好，抱紧老师呀！”
　　李青青打了一个胜利的眼色给小芳，并吩咐着小芳快坐上去。
　　小芳含羞着坐到高翔自行车的后背，手轻轻地抓住高翔的衣服。
　　李青青拍了一下自己的肚子示意小芳抱着高老师的腰部，但小芳摇摇头，表示不敢。
　　没法，这时的高老师问小芳坐好了没有啦。
　　小芳连忙回答说：“坐好了。”
　　李青青无奈地对小芳也摇摇头，表示太可惜了。……
　　“老师，你周末一般会去哪里玩的呀？”
　　路上李青青问着高翔。
　　“呵呵，我周末一般都是在家看看书上上网不出去的。”
　　高翔回答。
　　“哦！”
　　李青青和小芳恍然大悟，怪不得等了两天都等不到高老师出来呢。
　　“那老师你不用去拍拖呀？”
　　李青青继续盘问着。
　　“呵呵，我没女朋友呢。”
　　高翔回答。
　　“不会吧，老师你这么帅，怎么会没女生喜欢呢？你告诉我你的手机号码吧，我帮你介绍一个。”
　　李青青使着计。
　　高翔不疑有诈，答应着说出他的手机号码，坐在高翔后面的小芳连忙用手机记了下来，记完，就向李青青做了一个“OK”的手势。
　　李青青达到目的，心里高兴着。
　　接着又问高翔：“高老师，你喜欢什么样子的女生呀？”
　　“人好就行了。”
　　高翔坦诚地说。
　　“那丑八怪你也要呀？”
　　“都行，人好就行了，像钟无艳那样的也行。”
　　“好呀，那我就帮你找个钟无艳回来。”
　　“哈哈，那我先谢谢你啦。我家就到了，你们住在哪个小区呀？不如我送你们回去吧？”
　　“哦，不用了，我们就在隔壁小区，很近的，不用劳驾老师你了。”
　　听到高翔说要送她们回去，李青青和小芳连忙说不用。她们住的地方可远着呢，让高老师送，那不是告诉他她们说谎了吗！
　　“那我到家啦，你们小心回家吧！”
　　高翔以为她们不好意思，便不勉强。
　　“老师再见！”
　　李青青和小芳高兴地和高翔道别。
　　离开高翔后，李青青马上又做了一个常用的胜利手势：“噢……耶！”
　　太好了，终于拿到高老师的手机号码了，李青青和小芳都高兴起来，飞奔回家！
　　真是太好了，明天就可以和高老师约会了，李青青开始盘算着明天怎么约高老师出来了。
　　呵呵，她们的心思真的全都放在高翔身上了。


10 公主的爱 第10.6章、约会
　　回到小芳家。
　　躺在床上，李青青和小芳又开始神游了。
　　“小芳，今晚坐在高老师后面心情如何呀？”
　　李青青问着小芳。
　　“感觉太好了，整个心儿好像飞到天上去了。”
　　小芳飘飘然说。
　　“你就好啦，我也好想尝尝这种滋味呢。”
　　“嗯，下个星期让你坐在高老师的后面。”
　　“那当然，但我一定会抱着高老师的腰的。”
　　“其实我也是很想抱着他的，但我就是不敢抱。”
　　“胆小鬼！我们想一想明天怎么约高老师出来吧。”
　　两人静静地想着高翔，想着明天怎样约高翔出来。
　　想着，想着……
　　两人睡着了。
　　第二天早上，小芳一醒来就问李青青：“青青，昨晚有想到办法约高老师出来吗？”
　　“呵呵，昨晚想着想着就睡着了，现在就想，马上想。”
　　李青青吐着舌头说。
　　“那你快点想，我去煮早餐，煮好前你一定要想到办法呀。”
　　“OK，OK……”
　　当小芳煮好早餐后，她看见李青青紧锁的眉头已经舒展开了，她便知道李青青一定是想到办法了。
　　果然，李青青一见到小芳便说：“我想到怎样约高老师出来了。”
　　“是吗，怎么约呀？”
　　“先吃过早餐再告诉你。”
　　李青青卖弄着关子。
　　吃完早餐，小芳就迫不及待地追问着说：“现在可以说了吧，你快告诉我怎么约高老师呀？”
　　“嗯，太饱了！”
　　李青青还在卖弄着。
　　“李青青！”
　　“哈哈，你看你，整天就记挂着高老师。”
　　“你说不说呀！”
　　小芳开始作状生气了。
　　“好啦，好啦，不逗你玩了。我等会就发条短信给高老师说，我帮他约好一个钟无艳了，叫他出来见面。因为昨晚我和高老师说帮他介绍一个女朋友，而他说行的。那我们说已经约好了，他便无法拒绝我们了。”
　　“哦……那我们去哪里找个钟无艳出来呀？”
　　“呵呵，钟无艳不是就在眼前了吗？”
　　李青青手指着小芳说。
　　“你才是钟无艳呢。”
　　小芳嗔怒着说。
　　“哈哈，我们小芳这么漂亮怎么会是钟无艳呢，到时他出来后，我们就自贬说我们就是钟无艳就行了。到时，他一定会哈哈大笑的，他一定会觉得我们很有幽默感的。”
　　“哦，明白，你的主意真好。那赶紧发信息给高老师吧。”
　　“嗯，好的，我现在就发。看你那心急样子，哎，无法救药了。”
　　李青青说完就拿出手机发信息给高翔说：“高老师，早呀！今天中午有空吗？”
　　高翔很快就回信息说：“有呀，怎么啦？有事找我吗？”
　　“呵呵，是啊！我帮你约了一位钟无艳出来了，你中午吃过饭出来见见面好吗？”
　　李青青跟着说。
　　“哦，你们真的当真的呀？”
　　“老师你不能骗我们的呀！人我们也约好了，你不许不来呀！”
　　李青青封起了后门，不让高翔有反悔的机会。
　　果然，等了一会儿，高翔就回信息说：“那好吧，去哪里见面呀？”
　　李青青和小芳看到高翔答应见面后，高兴得跳了起来。李青青连忙回信息告诉高翔一点钟在王府井大街的“M”记见面。
　　“好的，到时见！”
　　高翔回信答应着。
　　李青青和小芳看见高翔的信息，高兴得抱了起来，好想再来个热吻庆祝一下，但又怕弄湿内裤，只好作罢。……
　　时间很快就来到中午一点。
　　李青青和小芳早早就来到约定的地方，心急地看着大街上来来往往的人群，等待着她们的高老师出现。
　　“来了，来了，高老师来了。”
　　大眼睛的小芳最先看到了高翔的身影。
　　李青青和小芳赶紧端正好自己的身体。
　　“高老师，我们在这边。”
　　李青青一看到高翔进来，马上招手喊着。
　　高翔看见她们俩后，便往这边走来。
　　“老师好！”
　　李青青和小芳一见高翔便问起好来。
　　“青青，小芳，你们好。不在学校就不用这么客气了，坐吧。”
　　“哦。”
　　李青青和小芳的心都紧张得快说不出话来了。
　　坐下来后，高翔发现只有李青青和小芳俩人，便问道：“咦，你们不是说给我介绍个钟无艳的吗？人呢？”
　　“这位就是钟无艳呀！”
　　李青青和小芳同时指着对方说，看见对方也用手指指着自己，便马上又同时放下手指，动作可笑而滑稽。
　　高翔看着她们的可爱样子，马上明白了这两个鬼丫头的鬼主意了。但他没有拆穿她们，还开起她们的玩笑来说：“哦，很高兴认识两位钟无艳小姐，我叫高翔。”
　　高翔作状伸出了右手。
　　李青青和小芳含羞着尴尬地和高翔握了一下手。
　　“高老师，请我们吃个雪糕好吗？”
　　李青青见高翔不但没生气还和她们开玩笑呢，便更加放肆起来。
　　“OK，想吃什么味的雪糕？”
　　高翔大方地说。
　　“小芳要草莓味，我要巧克力味。”
　　李青青高兴着说，小芳坐在一旁还在含羞地微笑着。
　　高翔去买雪糕后，李青青和小芳都快甜蜜地笑出声来了。
　　“高老师太有风度了。”
　　李青青陶醉地说。
　　很快，高翔就买了三个雪糕过来了。
　　“老师也喜欢吃雪糕吗？”
　　小芳轻轻地问，她终于开口了。
　　高翔不由多看了一眼眼前这位腼腆的小女生，他觉得小芳的神情好像他老婆文静啊。小芳感觉到高翔看着她，她赶紧低下头来。
　　李青青在旁边看见高翔盯着小芳看，醋意马上就上来了，她赶紧打断高翔的眼神说：“高老师，等会我们陪你逛街吧，算是感谢你请我们吃雪糕。”
　　呵呵，李青青果然会说话，明明是想高翔陪她们逛街，却说成她们陪高翔逛街了。
　　高翔看着这两个可爱的鬼精灵的学生，心情也舒畅着。他好久都没逛过街了，就陪她们逛一逛吧，所以，他就点头答应说：“好吧，如果你们没事就陪老师逛逛街吧，老师好久没逛过街了，待会你们可别走丢老师了呀！”
　　说完，三人便开心地吃起雪糕来。……
　　走在街上，李青青和小芳一人一边挽着高翔的手臂。
　　李青青和小芳难抑高兴之心，不停地拖着高翔去这看看，又去那看看。
　　高翔也高兴着，被两个调皮的小美女拖来拖去，他又好气又好笑，他也很久没像这样高兴过了。
　　无忧的小女生，让他也无忧起来。


10 公主的爱 第10.7章、成绩风波
　　初恋是甜蜜的，李青青和小芳觉得她们在恋爱了，她们同时和高老师恋爱了。
　　她们的心思，日日夜夜就只想着高老师，学习的心思全被占光了。
　　她们每天上课都出神地看着高老师。
　　她们每个星期五晚上都会绕着圈子与高老师一起回家。
　　她们每到星期六日就怀着问作业的借口去到高老师家，之后就在高老师家嘻嘻哈哈地过上一整天。……
　　很快，半个学期就过去了。
　　很快，就到学期中段考试了。
　　中段考试的成绩一出来，李青青和小芳的成绩让班主任和校长吓了一跳。
　　以前她们俩人的成绩都是排在班里前三名的，现在竟然跌出了前十名，尤其是语文成绩，竟然跌到前二十外。怎么会这样的？
　　班主任马上找李青青和小芳聊天。
　　李青青撒谎说是因为想妈妈了，班主任是知道李青青的家庭情况的，所以不好责怪李青青，只能安慰着她，让她专心学习。而小芳就不好撒谎了，没办法，她只好急中生智地说是因为要开解李青青和陪她玩造成成绩下降的。这个借口还勉强说得过去，但班主任也只能安慰着她，让她专心学习。
　　后来，当班主任留意到，她们可能早恋了，有些同学反应她们是喜欢上高老师了。班主任开始着急了，赶紧向校长反应这个情况。
　　校长听了之后，心里感到很意外，校长一直很注重防止学生早恋，学校是绝对不允许学生早恋的，现在还是学生和老师谈恋爱呢，那更加不允许了。校长雷厉风行地找到高翔谈话。
　　谈话的结果是：高翔必须保证李青青和小芳的成绩在期末考试重新回到前十名以内，否则，下个学期，学校将不再聘请高翔任代课老师。
　　这样的结果，是高翔和李青青她们没想到的。高翔马上检讨着自己的行为，他怪责自己太不重视和学生的交流了，让学生爱上自己都不知道。他要好好找她们谈谈，否则害了她们就难辞其咎了。
　　李青青和小芳也责怪起自己来，看到手里的成绩表，她们也震惊了，这段时间里，她们确实是忽略学习了。
　　当她们听到班主任说，如果她们的期末考试成绩不能进前十名，那高老师下学期就不能再留在这里教书了。她们的眼泪都流下来了，她们没想到会得到这样的结果。
　　为了她们心爱的高老师，李青青和小芳互相下着决心，她们一定要将成绩赶上去。
　　明天，又是星期六了。上个星期的这天，她们已经在盘算明天去高老师家玩什么游戏了。
　　但，今晚，她们决定明天不去找高老师了，她们要在家好好复习功课。……
　　第二天，星期六早上。
　　李青青收到高翔的信息：“小捣蛋们，起床没有呀？”
　　“老师早！”
　　李青青马上回信息说。
　　“嗯，很好，这么早就起来了。过来老师这里吧，我帮你们复习功课。”
　　李青青和小芳看着这信息，却没高兴起来，如果是以前，她们早就跳起来了。李青青看看小芳，小芳也看看李青青，两个人都不知道如何回答高翔。
　　她们不是不想去高翔那里，她们而是担心去到高老师那里会没心思复习。她们答应过班主任一定会将成绩赶上去的。
　　最后，还是李青青坚定地回信息说：“高老师，我们在家复习就好了，谢谢您的好意。”
　　“哦，那好吧，你们认真复习，等放暑假我陪你们去逛街。”
　　“真的吗？”
　　李青青和小芳看见逛街两个字，马上又兴奋起来，但又不太敢相信，便再次问起高翔来。
　　“真的，只要你们的成绩能赶上去，老师就答应陪你们去逛街。”
　　“嗯，说话算话呀？老师是不许骗学生的！”
　　“嗯，不骗你们，我们勾手指？”
　　“好，勾过手指就不能反悔啦！”
　　“嗯，行！”……
　　李青青和小芳想着那天两人挽着高老师的手臂逛街的情景，两颗心是那么的贴近高老师的身体。她们的心被激励起来，为了能再次贴着高老师，她们马上就开始将心思投入到复习功课上去了。
　　李青青和小芳的基础本来就不差，当她们被高翔的奖励吸引住的时候，她们的干劲更足了，她们日夜奋起直追，成绩很快就恢复到以前的水平。当期末考试如期而至时，她们全力以赴，一举拿了第一二名。
　　这回，她们终于松了一口气，高老师终于可以留下来了。
　　李青青和小芳拿到成绩单后，相拥而泣。
　　压在高翔心头的大石也终于可以放下来了。
　　班主任和校长的担心也放下来了——


10 公主的爱 第10.8章、借醉索吻1
　　明天就放假了，李青青和小芳一早就约好高翔在老地方等，这个老地方就是每个星期五晚上等高翔的地方。
　　“青青，小芳，这次考得很好嘛！值得奖励！”
　　高翔一见到她们马上称赞着。
　　“那当然，我们一发威，谁是我们的对手！”
　　李青青豪气云天地说。
　　“哈哈……”
　　高翔被李青青的可爱逗得大笑起来。
　　“走吧，回家吧！”
　　高翔开心地说。
　　“老师，我们的自行车又不够气了，你能不能带一下我呀？”
　　李青青可怜巴巴地说。
　　“行，上来吧！”
　　高翔已经习惯带她们了。
　　李青青和小芳是有约定的，她们是每人一次轮流坐在高翔的后座上。
　　李青青一坐上高翔的车，手就环抱着高翔的腰，脸贴在高翔的后背上，静静地听着高翔的心跳声。
　　终于又可以和高老师在一起了，李青青和小芳的心又甜蜜起来。
　　小芳看见李青青这么大胆地抱着高老师，她好羡慕李青青呀！她好想也能这样抱着高老师！
　　快乐的时间总是过得很快，李青青和小芳感觉一下子就到高老师家了，尤其是李青青还在抱着高翔不舍得下车。
　　“我到了，青青下来吧。”
　　高翔说。
　　没法，李青青只好惺惺地下来。
　　“明天去不去逛街呀？”
　　高翔看着她们一副依依不舍的样子，心有些不忍，便向她们提起他的承诺来。
　　李青青和小芳果然一下子就振奋起来，齐声说：“去！”
　　高翔看着她们高兴的样子微笑着说：“那好吧，明天你们来这里等我吧。”
　　到现在高翔还以为她们真的是住在隔壁小区呢。
　　“嗯，好的，明天八点，我们在这里等你。”
　　李青青高兴地说。
　　“这么早呀？街上的商铺可能还没开门呢。”
　　高翔不解地说。
　　“不早，不早，我们一起吃过早餐，时间就刚刚好了。”
　　李青青果然会充分利用时间。
　　“哦！好吧，明天八点见！”
　　高翔恍然大悟，小女孩的心思，他永远猜不透。……
　　在小芳的床上。
　　“青青，放暑假了，你什么时候去广州呀？”
　　小芳问李青青。
　　“我妈妈叫我这两天就过去呢，她说有件事要和我商量的，我猜她可能要和陈伯伯结婚了。”
　　李青青若有所思地说。
　　“这么快呀，那我们不是又要很长时间才能见面啦？”
　　小芳哀怨起来。
　　“嗯，不如你跟我去广州玩吧？”
　　李青青提议说。
　　“好呀，那我明天就向我老爸申请！”
　　小芳兴奋起来。
　　但她突然又想起高老师来，情绪又跌了下去，小芳再次哀怨地说：“那高老师呢？我们也叫上他一起去广州玩吧？”
　　“高老师是不会跟我们去广州玩的，毕竟我们还小，还是学生，老师是不能和学生谈恋爱的，这次的成绩风波已经让高老师担心不已了，我想以后他都不会和我们走得太近了。”
　　李青青有时简直理智得要命。
　　小芳听了李青青这样说，马上就哭了起来，她一边哭一边说：“那我们怎么办呀？我已经很喜欢很喜欢高老师了呢！”
　　看见小芳哭了起来，李青青也开始哭了，她也一边哭一边说：“我也是呢，今天回来的时候，抱着老师，听着他的心跳，我的心已经跳到他心窝里去了，回不来了。”
　　“我还没抱过老师呢，我也要将我的心放到他的心窝里去！”
　　“嗯，我们还没和老师接吻呢，我们的练习不是白费了吗？”
　　李青青和小芳越想越多，哭得也越来越利害，到后来两人已经在抱头痛哭了。
　　良久，李青青先停了下来，她愤愤不平地说：“不行，明天我们要找个机会吻一下老师！”
　　“行吗？”
　　小芳听到能吻一下老师，她的兴趣也上来了。
　　“我想一下……”
　　李青青开始沉思。
　　李青青想了很久，还是没想到办法。
　　“我们不如上网查一下吧？”
　　“哦，对，我怎么没想到上网找答案呢，小芳你什么时候比我聪明了？”
　　小芳真是一言惊醒梦中人，李青青马上接着就问：“你家有电脑吗？”
　　“有，在我爸爸房间，他们还没有回来，我们赶紧过去查一下。”
　　小芳父母是做超市生意的，晚上要很晚才回来。
　　两人马上进到小芳父母的房间，打开电脑，输入“有什么方法能和意中人接吻？”
　　电脑里马上弹出有关的资料，她们认真地看了起来。
　　“电脑上显示的都是男生问的问题，并没有女生主动的呢！”
　　“男女平等，都一样的。这里有一招说可以借醉索吻呢！”
　　李青青终于找到方法。
　　“你会喝酒吗？”
　　“不会！”
　　“那你敢和高老师喝呀？”
　　“有什么不敢的，又不会死人。你喝不喝？不喝，就吻不到老师啦？”
　　李青青已经决定无论如何都要试一下。
　　小芳想像着与老师接吻的情景，也决定一试。
　　能和高老师接吻，就算让她们死，她们都愿意。
　　“好，就这样决定，明天逛完街我们就说想要去高老师家吃饭，让他做饭给我们吃，之后，我们就……把高老师强吻了！”
　　小芳听到这里，已经羞红着脸逃回房间去了。
　　找到方法的她们，安心地睡了。
　　这时的高翔还在电脑上和丁玲聊天呢，他们几乎每个晚上都会聊天聊到很晚，如果是周末就会更晚一些。
　　通过聊天高翔对黄小兰的情况很清楚，他听到黄小兰和陈力生活得很幸福，他也甚感安慰和高兴。虽然黄小兰没有选择他，但黄小兰之前一直对他很好，教会了他很多做生意的窍门，还给了他很多快乐。所以，高翔由始至终都没怨恨黄小兰。
　　陈海东现在也放下黄小兰了，他已经接受了黄小兰成为他的继母的现实。没法，为了他年老的爸爸，他不得不接受这个现实。
　　可是他这边的事放下了，工作上的问题又出现麻烦了。王老板的老婆林晓燕的病，已经快一年了，他还没有将她治好。王老板已经说了，如果一年内，林晓燕的病还没治好，他就要和她离婚了。为了病人的幸福，为了王老板和林晓燕的婚姻，陈海东已经开始着急了，可是他也只能在干着急，他已经试过很多方法了，但林晓燕还是无法打开她的心结。
　　所以，早几天陈海东说想带林晓燕出去散散心，丁玲听了，也想跟着去的，之后她更是提议去北京玩，因为这里有她的情人——高翔。
　　丁玲和高翔已经半年没见了，她有点想和高翔那个了，想着他们的第一次，想着她和黄小兰和高翔的三人游戏，丁玲已经有点迫不及待了。
　　所以，她知道明天高翔就放假了，今晚就赶紧上Q约高翔了。
　　“帅哥，放暑假啦？”
　　“嗯，明天就放了。”
　　“我过来找你玩呀？”
　　半年没闻过女人香的高翔马上就说：“好呀，什么时候来呀？”
　　“我要看看海东的时间，他要和林小姐一起去散散心的。”
　　“哦，好呀，人多点热闹些。”
　　“嗯，那我们定了时间就给电话你。”
　　“好的。”
　　高翔也想丁玲了，他好想丁玲那疯狂的舌头。就是丁玲的舌头让他知道性还可以这么美妙。
　　高翔经过考试风波后终于明白了李青青和小芳的心思，想到她们傻傻的行为，他又好笑又甜蜜，能被两个小女生喜欢，让他沾沾自喜起来。他觉得她们好可爱啊，竟然敢追求起老师来。
　　她们真的很美，全身上下都透着青春的气息，尤其是小芳，一双大眼睛，真像李春波的《小芳》中的歌词唱的那样。
　　看到她们年轻的样子，高翔想到小不点，想到在三亚遇到的那个小女孩。小女孩的身体与成熟的丁玲和黄小兰比，是两种不一样的感觉。前者是心理感觉好一点，后者是生理感觉好一些。
　　但，高翔很清楚，这两个女生，是他的学生，他是不能向她们伸出魔爪的——


10 公主的爱 第10.9章、借醉索吻2
　　正如李青青和小芳所愿，当李青青和小芳与高翔玩了一天后，李青青向高翔提出了最后的要求：让高翔做一顿饭给她俩吃。
　　高翔玩了一天，强烈感受到两位美少女的活力和可爱，看着她们天真无邪的样子，他再次答应了她们的要求。就陪完她们这一天吧，明天就放假了，可能以后都没机会见她们了。
　　其实，在放假前一个月，高翔就找到另外一家学校的老师工作了，一直没告诉李青青和小芳是因为不想影响她们的学习。他不想自己才来这家学校半个学期，就毁了两个品学兼优的学生。当他知道李青青和小芳同时喜欢上自己后，他就觉得自己不能继续留在这里误人子弟了，所以他抓紧联系了几家学校，在上个月末，有一家学校终于答应录用他了。
　　所以高翔准备今天和李青青她俩分手后，就告诉她们他下个学期就不能再给她们上课了。所以今晚就再陪多她们一会吧，高翔想。
　　回到高翔家附近的菜市场，高翔问：“你们喜欢吃什么菜呀？我去买。”
　　呵呵，李青青和小芳老实不客气，马上说了五六样她们爱吃的菜出来。高翔摇摇头笑着和她们进了菜市场。
　　买完菜，李青青突然想起了什么，她连忙问高翔：“老师，你家有啤酒吗？”
　　“有呀，干嘛？你们要喝吗？”
　　“哦，不是，是想起你今天这么辛苦，如果你家没有啤酒，我就去买一些请你喝。”
　　李青青反应超快。
　　“哦，你们还小，不能喝酒啊！”
　　“嗯，知道的，我们不喝，我们喝饮料。”
　　李青青说完，快速吐了一下舌头，忙拉着高翔离开菜市场。
　　回到高翔家，看着李青青和小芳乖巧地帮忙理菜和煮饭，高翔也甚是高兴，觉得她们除了有一点好玩和调皮外，其他方面还是很乖的。
　　在三人齐心协力下，很快，一顿丰盛的晚餐就做好了。
　　高翔好久没这样子做过这么多菜了，看着满桌的菜肴，他的食欲大振，他拿出了他心爱的洋酒和酒杯。当然他只拿了一个酒杯和两个水杯，他喝酒，青青和小芳喝饮料。
　　谁知，当他去冰箱拿饮料时，却发现冰箱的饮料没有了。怎么会这样的呢，他明明记得上个月他买了两瓶可乐回来的，怎么就不见了呢？他奇怪着对李青青她们说：“家里没饮料了，我去买吧，你们想喝什么？”
　　“老师，不用了，我们喝水就行了。”
　　李青青忙拉住高翔不让他去买。
　　高翔见她们这样坚持，也就作罢了。
　　大家坐下来后，李青青已经乖巧地帮高翔倒满一杯酒了。
　　“来，老师，我们以水代酒敬你一杯，感谢你一直以来的谆谆教导。”
　　“哈哈，青青这是那里学的，这么会说话的？”
　　“嘿嘿，是妈妈教的。”
　　“哦，来，我们喝！”
　　之后，大家你一杯酒，我一杯水地喝了起来。吃喝了一会，李青青的狐狸尾巴就露出来了，她温柔地说：“老师，今晚的菜好咸呀，让我们喝杯啤酒解解渴好不好。”
　　小芳知道李青青的意思，也忙在一旁附和。
　　高翔几杯下肚，酒兴也上来了，便欣然同意她们的请求，但他强调说，每人就只能喝一杯。李青青和小芳忙说着“好，好，好”就赶紧去冰箱拿啤酒了。高翔家的饮料并不是不见了，而是李青青找了个机会将它藏起来了。
　　计划正朝成功的方向前进，李青青和小芳越来越紧张了，很快她们就能吻上高老师了。她们的心里猛烈地跳动着，等待着。
　　成功就在眼前，李青青和小芳赶紧不停地劝着高翔喝酒。
　　毫无防备之心的高翔，很快就被灌得有七八成醉了，从来没喝过酒的李青青和小芳更是醉态显露，说话已经有点吐字不清了。
　　“老师，你喜不喜欢我们？”
　　李青青借着酒意，大胆地问了起来。小芳在一旁也紧张地听着高翔回答。
　　有点醉意的高翔，意识还是有点清醒的，他认真地看着李青青说：“喜欢，但这只是老师喜欢学生的喜欢，不是男女情爱那种喜欢，知道吗？我是老师，你们是学生，我们是不能有情爱之心的，懂吗？”
　　“不懂，我们就要喜欢老师，爱老师！”
　　李青青和小芳流着眼泪说。
　　“傻丫头，你们还小，你们还不懂什么叫情爱，等你们长大了，上了大学了，你们才会真真正正什么叫爱情的。”
　　高翔安慰着她们。
　　谁知，听了高翔这样说，她们却趴在桌子上大哭起来。一时，高翔不知如何是好，忙站了起来，走到她们身边，轻拍着她们的后背安慰着，不敢再乱说话。
　　哭了一会，李青青突然站了起来，快速地抱向高翔，之后抬头吻上了高翔的嘴，一股处子的体香扑鼻而来，将高翔吓呆了，嘴唇上的香舌不停地在诱惑着高翔打开他的牙齿。
　　已经有点醉意的高翔更迷糊了，坚持了一会，终于松开了口，让李青青的舌头滑了进去。看着他们如痴如醉的接吻，小芳也按捺不住燃烧着的身体，也走了过来，从后背抱着高翔，脸贴在高翔的背上，手伸进了高翔衣服里，抚摸着高翔的胸口上肌肉。
　　高翔被吻着，被抚摸着，身体强烈地变化着，他的变化让前面的李青青害怕了起来，因为她感觉到她肚子上有个硬硬的东西顶着她，她知道在她肚子上的东西是什么，那个东西让她觉得全身发软，让她好像要呼吸不了了，她不知怎么办，她好想推开他，但她又好不舍得。
　　屋子里充满了迷幻，大家都不知道如何停下来，也不知道怎样再进一步。有经验的高翔心里好想冲破那层道德枷锁，但他还没完全醉的大脑依然控制着他的身体，让他的手和口不能再进一步侵犯她们的身体。大脑和身体的斗争是残酷的，最后，还是理智战胜了欲望，高翔痛苦地停了下来。他轻轻地挣开李青青和小芳的拥抱，冲进卫生间，用冷水冲着自己的脸，以便让他身体上的热量快速地冷却下来。
　　被高翔挣开怀抱的李青青和小芳迷幻着坐在座椅上喘着气，这样的一吻已经让她们的身和心都满足了。高翔的体温足以让她们的内裤湿透了！
　　良久，高翔才从卫生间里走出来。他轻轻地走到李青青和小芳的身边，温柔地对她们说：“回去吧，我送你们回家吧？”
　　“嗯，好的。”
　　刚才的一吻一摸让李青青和小芳已经娇羞得无地自容，她们也好想快点逃离这尴尬的场面。
　　来到楼下，已经清醒一点的李青青对高翔说：“高老师，不用送我们了，我们坐出租车回去就行了。”
　　“呀？你们不是就住在隔壁小区的吗？”
　　“嘻嘻，拜拜！”
　　说错话的李青青赶紧拉着小芳逃跑了。高翔这才明白他又上当了。
　　高翔看着她们坐上出租车，才回到家。一回到家，他便摊坐在沙发上，自言自语地说：“还好及时停了下来，否则又要做错事了。”
　　如果是在以前，高翔的魔爪早就伸出来了，现在的高翔在经历过欲海沉浮后，他已经能自由控制自己的身体了，他已经不是那个一得到刺激就非得释放出来的那个高翔了——


10 公主的爱 第10.10章、思春
　　李青青和小芳慌慌张张地逃回家里，回到房间关好门，两人才仰面躺在床上喘着气。她们躺了很久，才让心跳恢复平静。
　　“青青，和老师接吻的感觉好吗？”
　　小芳幽幽地问李青青。
　　“嗯，那种感觉真的不知如何形容，被高老师吻着的时候，我全身都软了，一点力气都没有。”
　　李青青甜蜜地回味着那种感觉。
　　小芳听了李青青这样说，偷偷地流着眼泪。她多想和高老师接吻啊，当抱着高老师的身体抚摸着他的肌肤时，她全身也同样像要软化一样，如果那时高老师能吻一下她，那就更完美了，现在的她不由得感到深深的遗憾。
　　小芳躺在床上久久不作声，回味完的李青青有点奇怪，便转头看了一下小芳。她却发现，小芳躺在床上眼泪不停地流着，她连忙安慰小芳起来：“怎么啦？是因为今晚没和高老师接吻吗？傻瓜，明天我就再找个机会让你吻一回高老师。”
　　“真的吗？”
　　小芳抽泣着说。
　　“嗯，真的，明天一早我们就去找高老师。”
　　李青青肯定地说，之后轻轻地将小芳拥进怀里。
　　小芳重燃希望，很快就破涕为笑，她含羞地对李青青说：“老师的胸肌好结实呢。”
　　“呵呵，原来你“空袭”了老师。”
　　“谁叫你霸占了老师的口，我不占点便宜岂不是很亏！”
　　“呵呵，你占了这么大的便宜了，那你刚才还哭什么呀？早知我和你换个位置就好了。我最喜欢摸那里了。”
　　“你羞死人啦。”
　　小芳听李青青这样说也觉得自己不是很亏了。
　　“小芳，我感受到高老师那东西很硬地顶着我呢？”
　　李青青用手捂着脸说。
　　“哪里呀？高老师怎么会有硬的东西顶你呀？”
　　小芳不解地说。
　　“是高老师的小鸡鸡啊！”
　　李青青在小芳耳边小声地说。
　　“啊……怎么会这样子的？”
　　小芳惊讶着。
　　“我也不知道为什么会这样子，我们吻着吻着，我就感觉到老师那个东西硬硬的顶在我的肚子上。”
　　李青青含羞地说。
　　“网上说，男生那里硬了说明他想和女生爱爱呢！”
　　小芳脸也红了，就好像高老师的东西是顶在她身上一样。
　　“小芳，你别再讲了，我内裤已经很湿了。”
　　李青青已经有点受不了了。
　　“我的内裤也是很湿了呢，我们去洗澡吧，顺便换一下。”
　　小芳和李青青的心情是一样的。
　　“嗯……”
　　李青青和小芳虽然只是想了一想高老师，但她们的身体都会有所反应，这反应都会让她们受不了。
　　洗过澡，身体上的情欲余温才被冲得干干净净，难受的心情又变得甜蜜起来。她们躺在床上又开始聊天了，小芳说：“青青，你说爱爱的感觉会很好吗？”
　　“杨燕说第一次会很痛很痛，但第二次开始就会很舒服很舒服的。”
　　李青青说。
　　杨燕是她们班的一位同学，是她们班最早和男人有过关系的同学。很多同学都有问过她这些男女关系的问题，包括李青青和小芳也问过很多细节上的东西。
　　“嗯，她还说爱爱前流的水越多就越不痛的，那我们应该会不是很痛的，是吗？”
　　小芳继续和李青青探讨着。
　　“应该是吧，但是如果能和高老师爱爱，就算痛死，我也愿意。”
　　李青青说。
　　“我也愿意，我好想感受一下那个滋味呢。”
　　小芳说。
　　“嗯，杨燕说做那个事男生一定要戴安全套呢，这样才不会有小宝宝。”
　　李青青说。
　　“你说高老师会主动向我们要吗？”
　　小芳说。
　　“我觉得很难，可能因为我们是他的学生吧，他可能不会喜欢我们的。”
　　李青青说。
　　“很多人不是说男的都喜欢处女吗？那我们是处女呢，老师不喜欢吗？”
　　小芳说。
　　“那指的是那些猥琐的贱男人，高老师人品这么高，就算他也喜欢，他也不会那样做的。你不见他今晚将我们推开吗？”
　　李青青说。
　　“是的，高老师是不会喜欢我们的。那我们怎么办呀？”
　　小芳说。
　　“我也不知道怎么办了。”
　　李青青无奈地说。
　　无语，李青青和小芳只能傻傻地想着暗恋着她们的高老师。
　　想着，想着，李青青和小芳怀着思春的心事，慢慢就进入了梦乡。


10 公主的爱 第10.11章、初露马脚
　　昨天晚上李青青和小芳聊天聊得很晚，第二天早上李青青和小芳睡了一个懒觉，要不是黄小兰打来电话给李青青，她们可能还会再睡晚一点。
　　“喂，青青……”
　　“嗯，妈妈。”
　　“青青，你什么时候来广州呀？”
　　“哦，过两天吧。”
　　“嗯，你来之前，妈妈想将北京的房子卖掉，我想在广州买套房子的。”
　　“哦，好的，怎么卖呀？”
　　“嗯，你今天回家到你爸爸的房间里，打开你爸爸书柜里的保险柜，将在里面的房产证拿出来，之后就交给张阿姨，我已经写了委托书给她了，以后的事她就会去处理了。”
　　“哦，好的。”
　　“嗯，那就这样啦，妈妈帮你定后天的飞机票好吗？”
　　“哦，好的。”
　　李青青总是很听她妈妈的话。
　　至从李青青爸爸在家里自杀后，李青青就不敢回到她的家。虽然现在事情已经过去大半年了，但她的心里还是有点怕，她听完电话就呆呆地站在那里不知怎么办好。
　　这时，小芳也醒来了，她看见李青青站在那里一动不动，便走上前问李青青有什么事。李青青跟她说，她要回她家拿些东西给她妈妈，但她很怕，不敢回去。小芳便自告奋勇说：“没事，我陪你去，如果不行，我们再拉上高老师，有个男生在身边可能会好一些。”
　　“嗯，谢谢你小芳，那我们待会去找高老师吧。”
　　“好的。”……
　　李青青和小芳来到高翔家的楼下，才打电话给高翔。
　　“高老师，早上好。”
　　小芳说。
　　“嗯，是小芳呀，今天不用上课，你还起得这么早的？”
　　“嗯，是的。老师，你今天有时间吗？我们有件事想让你帮忙一下的。”
　　小芳继续说。
　　高翔听到小芳说有事要他帮忙，他第一反应就是她们又不知道想打什么主意了，但他还是想听完她们有什么事，再拒绝她们。
　　“哦，是什么事呀？”
　　“我们想你陪我们去一趟青青家，因为青青的爸爸去年在家里自杀了，所以我和她都不敢回去，想找你壮壮胆的。”
　　李青青爸爸去年自杀了？不会是李宗伟吧？高翔听到小芳说李青青爸爸去年在家自杀了这句话，第一反应就和李宗伟联系起来。
　　不会这么巧吧？高翔问着自己。
　　但李青青和李宗伟都是姓李呢！高翔再次想起李宗伟和文静的事，心里一阵揪心的痛。
　　为了解开心里的疑团，也为了帮学生的忙，高翔很快就问小芳说：“好的，你们在哪里？什么时候去？”
　　“我们就在你家楼下的，如果你现在有空，我们想现在就去的。”
　　“哦，好的，我马上下来。”
　　很快高翔就下来了，只见李青青和小芳神情有点哀思。
　　“走吧，我坐出租车去。”
　　以前黄小兰买过一辆车给高翔开的，但他离开黄小兰时并没有开走那部车，他不想欠黄小兰太多。
　　出租车绕了几条路，再往前走，高翔就越熟悉起来了，他的心越来越凉了。他基本可以肯定李青青就是李宗伟的女儿了。
　　这事太巧了，高翔温柔地看着李青青，原来李青青是他老婆的情夫的女儿，也是他情人的女儿。好复杂的心情啊，高翔不知这一刻他的心是怜还是气，怜是因为她是情人的女儿，气是因为她是奸夫的女儿。但死者已矣，一切恩怨也就消散了，最后，高翔还是同情着李青青的遭遇，怜悯地握着李青青的小手。
　　进到李青青的家，一切，高翔是那么熟悉，他想像着和文静来这里吃饭学琴的情景。他还想到了他和黄小兰避开李宗伟和文静在厨房、在阳台偷偷调情的时光。
　　现在，一切都已经物是人非了，高翔不由得悲伤起来。
　　“老师，你可以帮我进我爸爸的房间拿样东西出来吗？”
　　李青青伤心地说。
　　高翔回过神来回答：“哦，好的，是什么东西？放在哪里？”
　　“就在里面的书柜下面的柜子里，柜子里有一个保险柜，保险柜里有本房产证，你帮我拿出来就行了。”
　　李青青小声交待着高翔，高翔接过保险柜的钥匙就进了李宗伟的房间。
　　高翔很快就找到那个保险柜，之后，他就将它打开，只见保险柜里面有一叠证书类的东西，高翔将它们全部都拿出来找。
　　在这些文件证书的最上面是一本离婚证，高翔想这应该是李宗伟和黄小兰的离婚证书，好奇的心让高翔打开了它，离婚证上面清清楚楚地写着李宗伟和黄小兰的名字，时期是2009年11月17日。
　　“咦，这个时间怎么和黄小兰说的时间不对呀？”
　　高翔回想着问起了自己。
　　李宗伟和文静是冬至前两天自杀的，也就是12月19日，而黄小兰是在听到他说出李宗伟和文静有奸情的事之后才和李宗伟离婚的，那天应该是12月16、17日。怎么现在离婚证上的时间是11月呀？那时我们不是刚从广州回来不久吗？怎么黄小兰回来北京不久就和李宗伟离婚了，但她怎么会说是因为知道李宗伟和文静的奸情后才和他离婚的呢？
　　一连串的疑问灌满了高翔的脑子，这时，李青青在外面问：“老师，找到了吗？”
　　高翔连忙放下离婚证，慌忙找着李青青要的那本房产证，找到后连忙回答：“找到了。”
　　之后便将李宗伟的离婚证和其他文件放回原处，锁上保险柜后，便走了出去。
　　“找到了，是这本吗？”
　　高翔将房产证交给李青青说。
　　“是这本，谢谢高老师，麻烦你了。”
　　李青青依然哀伤着。……
　　离开李青青的家后，高翔一路上就不停地思考着心中的疑问。
　　他送完李青青和小芳后，就急急忙忙赶回家，他要静心想一下这些疑问，他想知道黄小兰为什么要在她和李宗伟离婚的事上骗他。
　　回了一趟家的李青青因为触景生情，心情也低落着，小芳见状也不敢提出再到高翔家玩了，忙陪着李青青回到她的家，她想让李青青休息一下，以减缓她的哀愁——


10 公主的爱 第10.12章、追查
　　高翔一回到家，就躺在床上回想着这两年多来的点点滴滴，从他进黄小兰公司那一天起就开始想，他想到他是从什么时候和黄小兰开始的，他想到他和黄小兰疯狂的性爱，他想到从他和黄小兰有了关系后，他就几乎每天都和黄小兰在一起，在这些时间里他在北京接触的人不多，只有：丁玲，小不点，程院长三个。这三个都不会害他呀？他们害他有什么好处？
　　高翔排查他身边的人，是因为他想到了李宗伟和文静自杀后，有位专案刑警对他说，发视频给他和上传视频到论坛上的人可能是个私家侦探，目标可能是针对他或者是她老婆文静，因为视频最先是发给他的，而事件的另一个受害人的妻子黄小兰并没有收到。所以让他好好想一下这段时间得罪了什么人，与什么人结下梁子了。
　　高翔还记起了那位刑警说，李宗伟和文静的性爱视频是通过远程控制李宗伟房间那部电脑的摄像头拍的。
　　私家侦探是怎样通过远程控制的呢？是谁请他这样做的呢？这样做的目的是什么呢？真的是针对他的吗？如果是针对他，那他想要什么好处？怎么事前一点针对他的征兆都没有？最后，还有一个更大的疑问，就是为什么黄小兰要瞒着他和李宗伟离婚，并且骗他是因为她知道李宗伟和文静的奸情后才离婚的呢？
　　抱着这些疑问，高翔想了一个晚上都没想通。
　　第二天早上，他决定去寻找答案。
　　首先，他第一个去找的人就是电脑专家。他大学时有位同学对电脑和网络是很有研究的，他现在是在一家跨国企业里任网络技术员，以前他听他说过，他现在主要是负责远程网络会议和远程监控这些方面的工作。所以他想向他了解一下怎样才可以远程操控电脑。
　　高翔在他同学那里了解到：远程操控一台电脑是很容易的，只要你告诉他这部电脑的IP地址和开机密码就行了。如果没有密码也行，但要费劲一些。而如果能远程操控上那台电脑，那打开电脑的摄像头拍摄视频也就很容易了。
　　另外，他还问他同学能不能查到国外的发邮件人的资料，他同学说，如果有发件人的邮箱地址，他也可以侵入那个发件人的电脑，查询他里面的资料和他邮箱里的通信记录。
　　之后，高翔给了他一个邮箱地址，就是这个邮址将李宗伟和文静的视频发给他的。因为刑警说发这个邮件的IP地址是在国外的，所以高翔猜是国内的私家侦探先将视频发到国外，再叫人从国外发到他邮箱的。所以高翔想只能侵入国外的这部电脑才有可能知道国内这个私家侦探的邮箱地址。而知道这个私家侦探的邮箱地址后，才能再侵入他的电脑，才能找到是谁委托他拍这个视频的证据。
　　高翔将他老婆这个事情简单地和他同学说了之后，他的同学答应帮他追查这个件事。但，要他等几天，他同学说这事还要找个黑客高手才有把握办好。
　　高翔再次沉痛起来，在他已经忘却那些伤心之事时，李宗伟和黄小兰的离婚证又把他的伤心事挖了出来。
　　一连几天，高翔都把自己再次关在家里。
　　李青青和小芳已经去广州玩了，她们走之前还发了条信息给他，问他去不去广州玩。高翔回想着李青青那可爱而调皮的样子，无奈地回答她们说，他在北京有事的，走不开，让她们玩得开心点。
　　想到这情人和奸夫的女儿，高翔真的不知道在以后的日子里如何再和她交往下去。
　　很快就过了几天，这一天，高翔的同学打电话告诉他，他想要的资料都找到了，让他给个邮箱给他，他好将这些资料发给他。
　　高翔，马上打开他的电脑，并将他的邮箱告诉他同学，让他现在就将这些资料发给他。高翔有些心急了，他的心也在紧张着，他好想知道究竟是谁让他家破人亡的！
　　当他收到他同学的邮件后，他慢慢地仔细查阅着邮件里面的资料，这些资料主要是国外那个邮箱的通信记录和一个注册地址在北京方的邮箱的通信记录。因为这个国外的邮箱就只和北京这个邮箱联系，所以高翔连北京这个邮箱的通信记录都黑了下来。
　　与北京这个邮箱通过信的邮箱有很多，高翔集中查阅了去年11、12月两个月的通信记录，在这里，他发现了有个邮箱他有点眼熟，但他一时又想不起来这个邮箱是谁的。
　　之后，高翔又打开了他的邮箱，查阅起他邮箱里的联系人地址来。
　　突然，他发现他邮箱的联系人地址上有一个地址是和通信记录里的那个邮箱地址是一样的，他赶紧打开这个联系人的资料。
　　原来，这是黄小兰的邮箱。
　　事情终于有了答案了。
　　很显然，是黄小兰委托这家私家侦探拍下视频，之后再发给他和放到论坛上去的。
　　黄小兰可能是为了想得到他，才使计拆散他和文静的婚姻的，高翔想。
　　虽然高翔想到是黄小兰做的，但他还是不敢确定。之后，他又将黄小兰的邮箱地址给了他同学，让他想办法侵入到这个邮箱的电脑，将电脑里的资料拷贝一份给他。高翔想知道黄小兰电脑里有没有那个视频片段。
　　时间又过了三天，高翔每天都在着急地等着他同学的消息。
　　这一天，高翔同学终于将黄小兰电脑里的文件拷贝发给他了。
　　高翔在这些文件里搜索了“视频”文件，在所有视频文件的大缩略图里，高翔看到了一个有一个裸体图像的文件，高翔颤抖着手指，敲开了这个文件。
　　就是这个文件，让高翔家破人亡，就是这个文件逼死了李宗伟和文静！
　　黄小兰不是说她没有收到这个视频吗？那她的电脑里怎么会有这个视频片段？
　　一切，一切，都说明了黄小兰在说谎，说明了这件事的幕后主使人就是黄小兰！
　　黄小兰啊，黄小兰，你为什么要这样做啊！
　　高翔嚎叫着……


10 公主的爱 第10.13章、复仇计划
　　黄小兰，我都已经答应你要跟你去广州了，你为什么还要逼死文静啊！”
　　高翔在心里不停地问着黄小兰。
　　当他看见房间里仍然挂着的他和文静的婚纱像，他跪了下来，痛哭着向文静忏悔。
　　“老婆，对不起，是我害了你，如果不是我勾搭上了黄小兰，你就不会被她逼到自杀。”
　　高翔整天在看着文静的遗像，像中的文静笑得是那么美，那么甜，好像在鼓励着高翔去为她报仇。
　　“老婆，我一定会替你报仇的，黄小兰逼你自杀，我就要逼她自杀！”
　　高翔狠狠地抓住拳头说。
　　这时的高翔才明白，为什么黄小兰要过去广州发展，因为她怕她老公的丑事暴露出来后，她在北京会被很多人耻笑。
　　这时的高翔才明白，为什么黄小兰情愿要个七十岁的老头，都不要年轻的他，因为她自知她做的坏事迟早会让他发现，她会遭到他的报复。
　　现在，人已经死了，后悔已经来不及了。知道真相的高翔，心情久久不能平复，他的愤怒已经无法消退。
　　之后的几天，他每天都关在家里，想着如何向黄小兰报复。
　　在法律上，是无法制裁黄小兰的，高翔只能从其他方面对她进行报复。
　　他不停地想着，绞尽脑汁地想着，他的复仇计划慢慢形成了！
　　他的计划要比黄小兰的杀人计划还要周密，否则无法逼迫黄小兰同样是自杀来了结他的仇恨！
　　至此，黄小兰可能不会想到复仇者已向她走来，很快，她的幸福将会给高翔扼杀掉！……
　　心里有了计划的高翔，又重新振作了起来。
　　十来天没洗澡，没刮胡子的他，将自己全身上下收拾了一遍，之后又到菜市场买了几样自己喜欢吃的菜，回家自己做给自己吃，看着肉菜在锅里炒着、炸着、蒸着，他感到非常痛快！就好像这些肉菜是从黄小兰身上切下来的一样。
　　菜做好后，高翔又拿出一瓶洋酒，先是整瓶地喝了一大半，之后才慢慢一杯杯地喝着。这个情景就好像壮士将要上战场杀敌前的壮行宴一样。
　　高翔自己为自己壮行了。
　　吃饱了，喝够了，高翔再美美地睡上一觉。
　　嗯，醒来后的高翔果然精神百倍，英俊的脸上更多了一丝杀气！……
　　“高翔，你去哪里了？怎么几天都不上网，不开手机的？”
　　醒来后的高翔打开了手机，手机马上就“滴、滴、滴”的响过不停，只见丁玲发了几十条信息给他，还有李青青每天也发来问候的短信。
　　高翔马上就拔通了丁玲的电话，电话那边传来丁玲急促的声音：“喂，高翔，你死去哪里了？电话不开，网又不上？”
　　虽然丁玲是在骂着他，但高翔还是觉得很温馨，现在只有丁玲还会紧张他，挂念他。他静静地听着丁玲的声音，任由丁玲骂着，直到丁玲骂累了，声音变温柔了，他才轻声地撒着谎说：“我前几天病了，在家睡了几天的，手机没电了也不知道的。对不起，让你担心了。”
　　高翔温柔地说着，丁玲在电话那边已经在抽泣了。
　　“我现在没事了，病也好了，不用担心的。”
　　高翔听见丁玲在那边哭，他的眼睛也湿了起来。
　　“高翔，你在家等我，哪里也不要去，我马上就来看你。”
　　最后，丁玲抛下这句话就挂断了电话。高翔刚想说“不用了，我去广州找你……”
　　就听到手机挂断后的“滴滴滴”声。
　　高翔已经准备去广州了，因为只有离黄小兰近一点，他才会找到复仇的机会。而既然丁玲要来，就让她来吧，在以后的日子里还有很多事需要丁玲帮忙的。她来了，正好给个机会他先将丁玲俘虏了再说。
　　丁玲挂断高翔的电话后，马上就订了北京的飞机票，接着跟她的秘书交待了一些事，便往机场飞奔而去。
　　丁玲以最快的速度来到高翔的家，当高翔打开门迎接她的时候，她马上冲向高翔，紧紧地抱着高翔。
　　高翔也紧紧地搂着她，手轻轻地抚摸着丁玲的头发。
　　两人就如多年未见的恋人一样，剧烈的拥抱，之后是激烈的接吻，再之后便是更激烈的进入。这场欢爱，让天地动摇，高翔和丁玲大战了成千上万个来回，高翔才释放出亿万的精兵，丁玲也挥洒下满身的汗水和溪水。
　　这场欢爱是淋漓尽致的，丁玲觉得比第一次和高翔爱爱还来得痛快。有了这份痛快的感觉，丁玲觉得自己以后再也离不开高翔了。所以欢爱过后，她还是紧紧地抱着高翔，生怕高翔会再次飞走一样。
　　高翔已经有大半年没爱爱过了，积蓄在身体上的欲望终于强烈地喷发出来。
　　欢乐过后，他也温柔地抚摸着趴在他身上的丁玲，丁玲丰满的身体让他感觉非常舒畅，如果不是背负仇恨，他真想就此和丁玲远走高飞，离开这充满阴谋诡计的社会。……
　　余温退却后，丁玲轻声地对高翔说：“高翔，跟我去广州吧？我不想和你相隔这么远。”
　　“我去广州能做什么呀？兰姐又不要我了。”
　　高翔耐着性子说。
　　“她不要你，我要你，我养你！”
　　“呵呵，你想我做你的小白脸呀？我才不要吃软饭呢。”
　　高翔的话温柔得像水一样。
　　“那，我给钱你开家公司吧？就做回你以前那个医疗设备行业，你熟悉，我也能帮上你的忙。”
　　“嗯，我也是想离开北京这个伤心地的，让我考虑一下吧！”
　　高翔卖起关子说。
　　“别考虑了，就这样定吧！”
　　“呵呵，你这么想我去广州呀？”
　　“嗯，我日日夜夜都想着你能来广州。”
　　“哈哈，那我还要看看你的诚意有多大哦！”
　　高翔淫笑着将丁玲的头再次压向他的下体。
　　丁玲娇羞着吻了下去，她的嘴绕过南天柱，漫过鸟窝，再走进菊花洞……
　　高翔的灵魂随着那条温柔的线路飞越高山，飞过大海，直到飘到云端……
　　不知什么时候，他们又再次融为一体，这次高翔是从后门而进，从丁玲的后门得到欢乐！


10 公主的爱 第10.14章、棋子
　　丁玲住了一个晚上就走了，回广州去了，她带着高翔的温柔而去的。经过一晚淋漓尽致的欢爱，高翔彻底将丁玲擒获，有了丁玲这颗棋子，高翔的胜算就更足了。
　　但一颗棋子是不够的，高翔还要掌握更多的棋子才行。
　　丁玲回广州后，高翔才回短信给李青青。李青青和小芳这两个傻丫头每天还是准时在晚上九点十点的时候发短信问候他，告诉他她们今天去哪里玩了，吃了些什么好吃的东西，最后还会傻傻地说，她们好想念他。
　　在李青青和小芳的心目中，她们的高老师还是那个正人君子，还是那个帅哥。她们依然想念着他，回味着和他在一起的短暂时光。
　　可是，现在的高翔已经蜕变成一个魔鬼了，她们却还是那只可爱而温驯的羔羊。
　　高翔在晚上收到李青青的短信后，回短信说：“青青，小芳，看到你们每天都这么开心地到处游玩，我真是十分羡慕。我的事已经办完了，每天都在家里无聊着呢！你们什么时候回来陪我玩呀？”
　　李青青和小芳看着高翔的回信，心激烈地跳着，她们听到她们日日夜夜想念着的高老师的呼唤了，她们的身子已经坐不住了。
　　“青青，高老师也想我们了，他想我们回去和他一起玩呢，青青！”
　　小芳激动地抓住李青青的手臂说。
　　“嗯，是的，高老师也想我们了，还有一个月的时间我们就要开学了，我们要赶紧回去，不然等到开学了就不能陪老师玩了。”
　　李青青也兴奋地说。
　　“嗯，那你马上就去跟你妈妈说吧，能让她帮我们买明天的飞机票吧。”
　　小芳开始心急了。
　　“好，我先想一下以什么借口跟我妈说。”
　　李青青满口答应。
　　想了一会，李青青就走出了房门，看见她妈妈和陈伯伯还在客厅里看着电视，便上前跟黄小兰说：“妈妈，小芳的爸爸生病住院了，她想明天一早就回北京的，你能现在就帮她订张飞机票吗？”
　　“哦，这样呀，那我现在马上帮她订机票。”
　　“嗯，妈妈，你也帮我订一张吧，我想陪她一起回去，随便也回去陪陪爷爷和奶奶的。”
　　李青青天生就是说谎的能手。
　　黄小兰看着真诚的李青青，真的不忍心拒绝她的要求，但早两天她才和陈力商量好过两天就去注册结婚的，注册完她还想和陈力和李青青一起去拍一辑婚纱相留念的。所以她和李青青说：“青青，你还不能回去，后天我就要和陈伯伯去注册的，注册完，我想我们三个人去拍一辑婚纱相留念的。你再晚几天回去好吗？”
　　妈妈的幸福是件很重要的事，李青青想不出任何理由推卸。
　　李青青听了妈妈这样说，眼睛湿了起来，但她还是忍着眼泪，轻轻向黄小兰和陈力道了晚安后，才慢慢走回房间。
　　黄小兰和陈力也微笑着向她道晚安。
　　李青青慢慢地走进房间，轻轻地关好门后，便快速趴在床上轻声哭了起来。小芳看到李青青这个样子，忙上前安慰。
　　小芳小心地问：“你妈妈不答应吗？”
　　“嗯，她让我晚几天回去的，但你明天的机票就已经订好了。”
　　“哦，晚几天就晚几天吧，时间也很快过的，我和高老师会等你回去再出去玩的。”
　　小芳虽然口里是这样安慰着李青青，但她的心却在高兴地说着：太好了！明天就可以见到高老师了。
　　“嗯，明天你见到我妈后，如果我妈问你你爸爸怎么样了，你就说没什么事了，好很多了。”
　　“为什么要这样说呀？”
　　“我骗她说你爸爸不舒服生病了，要赶着回北京的。”
　　李青青不好意思地说。
　　“咦，你竟然拿我爸爸开涮，不过算吧，既然你妈妈答应让我明天就回去，我就饶恕你吧。”
　　小芳嗔怒地说。
　　“谢谢小芳，你真是大度。”
　　李青青懒洋洋地说，说完就很不开心地钻进被子里睡觉了小芳知道李青青不能和她一起回去后，也有点不开心，因为没有李青青在身边，她不知如何和高老师交往，想到要和高老师单独约会，她的心好怕好怕。但想到很快就能见到自己日日夜夜思念着的高老师，她还是难以抑止高兴之情。
　　“我要不要告诉高老师，我明天回去呢？”
　　小芳躺在床上想：“还是不要吧，明天给个惊喜高老师。”……
　　李青青在黄小兰身边十几天了，她一点都没将高翔的事告诉她妈妈，她提也没提到过高翔的名字，因为她知道她妈妈太聪明了，只要她露出一点点痕迹，她妈妈就能猜到她的心思。所以她不会提起学校的任何事，尤其是高老师的名字，她也千叮万嘱地交待小芳不能提起这些东西。
　　她们的精明为她们以后的日子种下了苦果 。


10 公主的爱 第10.15章、单刀赴会
　　小芳一个人回北京了。
　　在飞机上，小芳的思想便在斗争着。她在想，是先回家，还是先去高老师那里。
　　李青青没有和她一起回去，这是她单独和高老师约会的好机会，她不想轻易放弃，但她又好怕单独和高老师在一起，她不是怕给高老师吃了，她是怕她不够吸引力让高老师不吃她，她还惦念着高老师的吻呢！如果不能吻上高老师，她一定会死不瞑目的。
　　回到北京已经是下午了，从昨晚到现在小芳都没有打电话告诉她的家人她回来了，虽然她答应李青青她会等李青青回来再去找高老师，但她还是控制不了那颗思念之心，下了飞机就直奔高翔家而去。
　　当高翔听到门铃响起时，他就猜到一定是李青青她们回来找他了，可是当他打开门一看，只有小芳一个人站在门外，他便有点失望。他再瞄了一下门外左右两边，想看看李青青是不是藏起来了。但小芳看见他在找李青青时，小芳酸溜溜地说：“青青有事过几天才回来的。”
　　“哦，我还以为她要藏起来准备吓我呢，呵呵。”
　　高翔忙掩饰着招呼小芳进来。
　　“高老师，我带了好多好吃的东西给你吃呢。”
　　进到屋子里，小芳马上就迫不及待地拿出她的手信来。
　　“哇，小芳，你带这么多好吃的东西给我呀，那肯定会将我吃成大胖子了。”
　　“哈哈，你都不胖！”
　　小芳盯着高翔看了起来，十几天没见高老师了，她可想死他了，她真想现在就扑上去抱一抱他啊。
　　“怎么啦？是想抱抱老师吗？”
　　高翔看到小芳呆呆的盯着他看，便调笑着说。
　　小芳被高翔猜透了她的心思，脸一下子就红了起来，头赶紧低了下去，站在那里不知如何是好。
　　高翔看着可爱的小芳，开心地笑着将小芳拥进怀里。小芳头埋在高翔的胸口上，手用力地抱着高翔，她真的想将她的心挤进高翔的身体里。
　　已经蜕变为魔鬼的高翔，他的仁义道德已经抛之脑后了。他吻起了小芳的秀发，手抚摸着小芳的后背，之后又慢慢将小芳的脸捧了起来，嘴唇轻轻地亲着小芳的额头、鼻子和嘴巴。
　　小芳终于吻到了高老师了，她和被吻的李青青一样，身子变得软软的，大脑一片空白，之后被魔鬼抱上床，之后被魔鬼脱下衣物，之后被魔鬼亲遍山峰，之后被魔鬼吸尽溪水，她都没有任何的抵抗……
　　直到下体传来剧痛，她才清醒起来，但已经迟了，魔鬼的东西已经进入她的身体了。
　　从此她成为魔鬼蹂躏的玩物。……
　　游戏结束后，小芳窝在高翔的臂弯下，害羞着不敢看高翔。高翔看着这温驯的小羔羊，满足地抚摸着她细嫩的后背，温柔地对她说：“还痛吗？”
　　“嗯。”
　　“以后就不痛了。”
　　“我会怀孕吗？”
　　“明天我去买粒事后避孕药给你吃就不会了。”
　　“嗯。”
　　“今晚还回家吗？”
　　小芳拉过被子盖着头不回答。
　　“肚子饿吗？我去煮碗面给你吃吧？”
　　小芳在被子里“嗯”了一声，算是回答。
　　高翔看着小芳的窘态，嘴角露出了邪恶的笑容。
　　高翔出去煮面后，小芳才露出藏匿在被窝里的头，脸上挂满了幸福的笑容，她为成为高老师的女人而感到幸福，她为不用做“老处”而感到幸福，她为能先行一步得到高老师的爱而感到幸福。
　　小芳甜蜜了一会，就起来了。
　　她学着电视剧里的女主角那样穿起了高翔的白衬衣，里面什么都没穿就走出了房门。她来到厨房，看见高翔正在为她煮着面，她便上前从高翔的后面环抱着高翔，脸贴在高翔没穿上衣的后背上，如小鸟依人般。
　　高翔的后背被小芳坚挺的山峰贴着，身体马上又起了变化。他轻轻地将小芳的小手压向他的下体，小芳娇羞地握着，心里还是不由自主地紧张起来。
　　被娇嫩的小手握着下体的高翔，欲望再次升了起来，他慢慢转过身，将小芳按了下去，小芳温驯地听着高翔的指挥，直到她听到高翔叫她吞下那些东西，她也毫不犹豫。
　　高翔看着小芳吞下他的子孙后，才将小芳拉了上来，给了她一个香吻作为奖励。
　　小芳真的很乖，很听话，高翔至高无上的男性权威得到了第一次的满足。


10 公主的爱 第10.16章、公主的新家
　　黄小兰和陈力终于结婚了，黄小兰终于得到了她想要的幸福。
　　公司的生意有了超级顾问的支持，业务蒸蒸日上，黄小兰公司代理的那个抗癌药已经进入了广东所有三级医院，短短大半年的时间，她就将公司的营业额超过了以前她在北京的公司。公司业务稳定了，收入也奇高着，现在她招聘了一位总经理帮她打理公司的事情，所以她基本不用回公司了，每天就和陈力逛逛街做做饭，还会经常和陈力出去旅游一两个星期。日子过得真是潇洒！
　　李青青有新家了，她也高兴起来，她也为妈妈的幸福感到高兴。她每天扳着手指头算着回北京的时间，等到和妈妈拍完婚纱照她就可以回北京了。再不回去，小芳就要将高老师吃完了。
　　死小芳，叫她等齐她才一起去找高翔，谁知她竟然当天回去时就直接去了高老师家，而且还说，她已经将身子交给高老师了。这让李青青气得眼睛都冒火了！李青青真的很后悔让小芳单独先回去了，要不是怎么都不可能让她捷足先登的。
　　所以李青青天天盼着妈妈快点和陈伯伯去拍婚纱照，拍完她好快点回北京。
　　今天终于到拍婚纱照的那天了，黄小兰一家三口人，兴冲冲地来到影楼，先是内景，后是外景，大家都甜蜜地笑着任由摄影师摆布着。
　　黄小兰和李宗伟结婚时，那个年代还没有拍婚纱照这个玩意，所以就只是拍了一张结婚照就是了。后来，黄小兰每次遇到别人结婚，看见穿着婚纱的美丽新娘时，她都会羡慕不止。所以当她有机会再做新娘时，她就对自己说，她一定要穿一次婚纱，拍一次婚纱像。
　　今天，她的愿望终于达成了，看着身边帅气的陈力，和漂亮的女儿，她感到她是这个世界上最幸福的人。
　　看着漂亮的妈妈和帅气的陈伯伯，李青青又想起了高翔，她想像着她就是她妈妈，高翔就是陈伯伯，她多希望有一天她也能和高翔像今天这样拍一回婚纱像啊。……
　　拍完婚纱照回到新家，黄小兰和陈力结婚后，就搬到陈力家住了。
　　李青青开始着急着寻找机会和她妈妈说回北京的事了，在陈力去洗澡的时候，李青青来到她妈妈后面，轻轻地帮妈妈揉着肩膀。
　　“妈妈，我想回北京了，爷爷奶奶说很想我的。”
　　“哦，好吧，我明天就帮你订机票吧。”
　　新婚的感觉让黄小兰心情大好，加上她也好想和陈力度一个甜蜜的蜜月，便爽快地答应了李青青的请求。
　　“谢谢妈妈，但我想明天就走，你可以现在帮我订机票吗？”
　　“这么急呀？”
　　“嗯，我也想爷爷奶奶了，我也不想阻碍你和陈伯伯度蜜月呀！”
　　李青青撒着娇。
　　“那好吧，回去之后要认真读书呀，要上高三了，刻苦一点明年考上大学就来广州读，我们一家三口就可以团聚了。”
　　“嗯，我会的。我一定会考上大学的。”
　　“青青真乖，那我现在帮你订机票吧。”
　　“谢谢妈妈。”
　　李青青适时地亲了一下黄小兰的脸。
　　黄小兰幸福地看着乖巧的女儿，眼上流露着开心的泪花。
　　李青青是她的命根，黄小兰为了李青青忍受了李宗伟十几年的冷言讽语。现在看到她终于长大了，还这么懂事，她终于放下压着她十几年的大山。……
　　“我回来了，北京！”
　　“我回来了，高翔！”
　　“高老师，我在你的头顶上呢！”
　　李青青从飞机上的窗口眺望着北京城，心里不停地呼唤着高翔。
　　李青青回来的时候，也没跟高翔和小芳说，她生小芳的气了，她要吓一下他们。她知道死小芳回来北京后就一直住在高翔家，她还厚颜无耻地要她帮忙骗她的爸爸妈妈呢。该死的小芳，不等我回来就去找高老师，真是不知羞耻！
　　李青青一路唠叨着走到高翔家。
　　李青青先是没有按门铃，将耳朵贴在门板上偷听着里面的动静，谁知里面静悄悄的一点声音都没有，她不甘心，她放下背包，席地就坐在高翔家的门口的地上。她要等着他们出来吓他们一跳。
　　李青青等呀等，等到傍晚了，里面还是一点动静都没有。
　　“他们不会是出去了吧？”
　　李青青不由得想。
　　她不知道，这几天的高翔和小芳正过着日夜颠倒的日子呢。小芳那处子的身体深深地吸引着高翔的身体，每天他不得到三四次的快乐，他都会觉得很难受。
　　所以当李青青坐在门口等着的时候，高翔正拥抱着小芳在酣甜大睡呢。
　　李青青等得不耐烦了，便按响了门铃。
　　出来开门的是小芳，她穿着高翔的衬衣，山峰顶着衣服像要破土而出。她在门上的猫眼里看到是李青青时，才敢打开门。
　　“青青，你回来了！”
　　小芳高兴地迎接着李青青。
　　而李青青却一句话都跟她说，只顾喊着：“高老师，高老师，你在家吗？”
　　高翔听到李青青的叫喊，才从房间里走了出来，身上只穿着一条内裤。
　　李青青看着几乎全裸的高翔，马上羞红着脸转过身去说：“高老师，你怎么不穿衣服呀？羞死人了。”
　　“哦，天气这么热，穿这么多衣服干嘛。”
　　高翔不知羞耻地说着走到李青青面前。
　　李青青看着高翔这个样子，脸上热辣辣的站在那里不知如何是好。小芳知道李青青在生着她的气，她不但没有走过去帮李青青解围，还知趣地走回房间，将高老师留下来给回李青青。
　　李青青今天上身穿了一件白色的吊带背心，下面配着一条金黄色的长裙，清纯而性感。
　　高翔看着李青青那娇羞的样子，可爱极了。
　　高翔的猎物终于出现了，他决定慢慢玩弄一下眼前的猎物。


10 公主的爱 第10.17章、猎物
　　高翔看着李青青低着头站在那里一动不动，便上前一步，拉起她的手轻声地说：“怎么啦？不想看到我吗？”
　　李青青摇摇头，没有出声。
　　“那是生我的气了吗？”
　　高翔耐心地说。
　　李青青还是摇着头，不说话。
　　“没带好吃的东西给我吃吗？”
　　高翔将头低到李青青的脸下面往上看着李青青说。
　　“你是坏蛋，不给你吃。”
　　李青青歪着嘴生气着说，而一只手却轻轻地放在高翔的脸上。
　　“你不给我吃东西，那我就……吃你。”
　　高翔话还没说完就抱起了李青青。
　　被全身抱起的李青青趴在高翔的肩膀上用力地咬了一口，高翔“哎哟”地叫了一声，李青青又赶快帮他揉了起来，之后趴在上面甜蜜地微笑着。
　　“放我下来！”
　　李青青紧紧地抱着高翔，嘴里却轻声说着。
　　“不放，我要抱你去煮了吃。”
　　托着李青青柔软的身体，高翔的兴致高了起来，他慢慢地将李青青的两条腿分开抱在小腹上。李青青遗传了黄小兰骄人的身材和样貌，在黄小兰家看到她的相片的时候，高翔就曾猥琐地想过如能吃一口相中之人，此生就无悔了。想不到今天，她真的来到他的怀抱里。
　　李青青抱着裸着上身的高翔，甜蜜而又害羞着，身体也慢慢大胆了起来，她手捧起了高翔的脸，热辣的嘴唇吻上高翔的嘴唇。高翔张开口，将李青青的整个嘴巴一下就吃进口里。
　　李青青被啃着，手不停地抚摸着高翔的头发和脖子，双腿环在高翔的腰上了，裙子退到她的大腿上。
　　高翔抱着李青青的屁股，破土而出的长枪已经在顶着李青青的跨下了，长枪隔着李青青的内裤亲着李青青的下体。……
　　时间又过了一个世纪！
　　小芳不合时宜地走了出来，听到小芳的脚步声，李青青忙挣扎着从高翔身上滑了下来。
　　“你们饿吗？我去做饭好吗？”
　　“小芳，不用做了，我带你们上馆子吃。”
　　“哦，好的，那你们继续吧，我进去再休息一会。”
　　“死小芳，扫了别人的雅兴也不说声对不起，现在还来取笑人家。”
　　离开高翔身体的李青青低着头低咕着。
　　“青青，你等一下，我去洗一下澡再和你们去吃饭。”
　　“哦，好的。”
　　高翔进到卫生间后，刚才还在含羞而立的李青青马上快步走进高翔的房间，抓起小芳的手臂用力地拧了一下。
　　“死小芳，不讲信用，不等我就来找高老师。”
　　“哎哟，痛死我啦！人家真的是等不及了嘛。”
　　“你真骚，看你穿成这样子，像个狐狸精一样。”
　　“呵呵，别生气啦，今晚我将高老师给回你还不行吗？”
　　“今晚给回我是当然的，以后几天高老师也是我的，我不许你碰他。之后就按老规矩一人一天。”
　　“好，好，好，什么都听你的，我现在就将高老师给回你，满意了吧？”
　　小芳开心地笑着。
　　经过几天成人的生活，小芳变骚了！
　　得到小芳的承诺，李青青这才满意。刚才被高翔深情的一抱一吻已经让她的气消了一大半了，现在又在小芳身上发泄了一通，而且还到高翔的几天使用权，她的气就全消了。
　　“刚才被高老师抱得舒服吗？”
　　小芳见李青青的气消了后，便开起了她的玩笑。
　　“嗯，比上次还软，还舒服。高老师差点将我吻晕了。”
　　李青青甜蜜地说。
　　“嗯，当你脱光衣服和他爱爱的时候，你会更加销魂！”
　　“你和高老师真的已经爱爱了吗？”
　　李青青眼睛透着神往的目光说。
　　“嗯，有几多次了。”
　　“痛吗？”
　　“就只是第一次有点痛，之后就不但不痛还会很舒服。青青，我已经离不开高老师了，你千万不要抢了去啊！”
　　“嗯，不会的，我们以前不是说好了吗，我们要一起嫁给高老师的。所以我会和你一起分享他，你也不要再独吃啦！”
　　“嗯，好的，我们一言为定，勾手指发誓！”
　　李青青和小芳勾起了尾指，发誓两人一定要共同拥有高翔。
　　从此，这两只美丽的小猎物就落入高翔的手中了。


10 公主的爱 第10.18章、公主的爱
　　李青青和小芳商量好怎样使用高翔后，高翔就洗完澡来到房间了。他见两人嘻嘻哈哈地笑着，便知道她们又和好如初了。
　　李青青见到高翔进来，马上就静了下来，心里又开始紧张起来，她在担心高翔再次突袭她呢。谁知高翔却说：“小芳，换衣服吧，我们出去吃饭。”
　　“高老师，我们还是别出去吃吧，我带了一只卤水鹅和一些烧肉回来，这只卤水鹅是我妈妈做的，可好吃了。我们就在家吃这个好吗？”
　　这只卤水鹅是黄小兰特意做给李青青爷爷奶奶吃的，现在却被李青青拿来孝敬高老师了。
　　“那好吧，好久没喝酒了，正好喝两口。”
　　高翔听到是黄小兰做的，心里隐隐有些痛。“吃吧，待会我连你女儿一起吃了！”
　　高翔想。高翔见不用出去吃饭，便还是穿着一条内裤。前几天他还连内裤都不穿呢，呵呵，他一直有裸体的习惯。
　　小芳几天来，已经习惯高翔这样了，但李青青却不习惯，她忍不住跟高翔小声地说：“老师，你穿起衣服来吧，小心着凉。”
　　“这么热的天气还会着凉？你也别穿这么多了，像小芳那样穿就好了，多凉快！去洗个澡吧，洗完我们一起喝两杯。”
　　高翔坏笑着说。
　　“哦。”
　　见高翔坚持不穿，李青青只好逃进卫生间洗澡。
　　在卫生间里，李青青脱下了她的衣服，拿起她的内裤看了一看，她的内裤又湿透了，是刚才高老师的宝贝顶的。
　　“怎么会这么多东西流出来的？”
　　李青青不解地问起了自己。
　　“今晚高老师会要我的身体吗？”
　　李青青再次问起了自己。
　　带着这些问题，李青青仔细地擦着自己的身体，尤其是下体，她将那里洗了几遍，因为她想将自己的宝贝洗干净一些，好送给她心爱的高老师。
　　李青青一边洗着身子，一边想着高翔，她都不知道时间过了多久，直到小芳来敲门：“青青，你洗好了吗？我们等你吃饭呢。”
　　“哦，好了。我就出来了。”
　　李青青出来了，她上身只穿了一件上衣，没带文胸，下面只穿了一条内裤，没穿睡裤。
　　高翔看着李青青这样的穿着，马上吹起了口哨，并调笑着说：“哇噻！青青，你好性感啊！”
　　“都是你，让人家这样穿的！”
　　李青青的脸“刷”一下就红了。
　　呵呵，李青青这一害羞就脸红的样子和她妈妈黄小兰一模一样。
　　“哈哈……”
　　李青青的娇态让大家开心地笑了起来。
　　“好，难得青青这么听话，这杯酒奖励你的。”
　　高翔将满满一杯洋酒递到李青青面前。
　　“我不要喝洋酒，我喝啤酒。”
　　“不行，要喝就喝洋酒，不喝就什么也不许喝！”
　　高翔发着狠说。
　　李青青和小芳都没见过高翔这么大声地说过话，一下子被吓呆了，李青青更是颤抖着手将面前的酒杯接了过去。
　　“哈哈，这才乖！来，小芳，这是你的。”
　　高翔又倒了一杯给小芳。
　　高老师怎么会变成这样的呢？以前他一直是很温柔的呢？李青青和小芳接过酒杯后都同时在想。
　　现在的高老师已经不是以前的高老师了，现在的他心里只有仇恨，没有仁义道德！
　　李青青和小芳是第一次喝洋酒，她们觉得这洋酒好难喝啊，像喝中药一样，但她们还是一小口，一小口地陪着高翔喝着。
　　高翔有两位小美女陪伴在左右，心情自然大好，他大口地吃着菜，大口地喝着酒，他想让自己尽快坏起来，如果他不坏，他是斗不赢黄小兰的。他要比黄小兰更坏，他要比黄小兰更狠，他要逼黄小兰自杀！
　　每一天，高翔的大脑里都喊着这句话上百次，生怕自己会忘掉，生怕自己会胆怯。
　　高翔的变化并没有吓退李青青和小芳，她们反而觉得现在更好玩了，正经的高老师让她们不敢亲近，而面对坏坏的高老师，她们才可以放肆起来。
　　尤其是已经成了妇人的小芳，以前那份娇羞已经荡然无存，现在的她只有风骚。已经有点醉意的她正跨坐在高翔的怀里口对着口喂高翔喝酒呢。
　　从未看过这样色的场面的李青青，身体燃烧着红红的欲火，但却不知如何才能离开座位，去靠近她心爱的高翔。她只能坐在那里等着，等着高老师来救她出火海。
　　可是高翔没有来救她，他在忙着和小芳亲热呢。
　　高翔已经开始在吸着小芳的小荷花了，他们的衣服不知道什么时候全脱光了。高翔的下体被小芳的下体压着，只露出一个狰狞的头部。
　　这样的情景对一个还没经人道的女孩来说，是可怕的，是残忍的！当小芳将高翔的男根塞进她的身体时，李青青再也忍受不了了，她用尽全身的力量挣脱了魔鬼的控制，逃进了房间。
　　哈哈……
　　恶魔在笑着，妖精在叫着追赶过来……
　　不要……
　　李青青尖叫起来……
　　魔鬼捉到她了，魔鬼粗暴地进入了她的处子之身。……
　　从此，李青青也变成了一个女妖精！……
　　公主的身体太美了，比女皇的身体还美！她的手和脚软如蛇身，将高翔的缠得快要升天！
　　公主的洞穴很深，任由高翔的长枪有多长，它都探不到底。
　　公主的溪水很多，第一次的她竟然不觉得有一点儿疼痛，这就是水多的好处！
　　公主的爱已经完整地交给高翔了！
　　公主的爱让高翔得到了前所未有的快乐！


10 公主的爱 第10.19章、花儿刚开便被摧残了
　　高翔虽然轻易摘下了李青青这支青涩的花朵，但他还没满足。他还要进一步地摧残这朵花儿，只有这样做，高翔才能逼黄小兰走入绝路！
　　初次欢爱的李青青，沉沉地睡着，她睡得那么的香，那么的甜！高翔静静地看着眼前的美丽胴体，他真的有点不舍得吃下肚子里。如果她不是黄小兰的心肝宝贝，高翔真的想好好地爱她疼她！
　　小芳也睡了，甜甜地睡了，她已经有好几天没好好地睡过一觉了。今晚高老师终于不用对她没完没了地折腾了，当高翔和李青青的表演还没结束的时候，小芳便酣甜地入睡了。
　　看着床上的两具裸体，高翔轻轻地帮她们盖上被子，然后靠在床头上点燃了一支香烟，慢慢地吐着烟圈。
　　高翔又在想着他的老婆文静了。
　　就是在这间房的这张床上，他们度过了两年多的欢爱时光，每天早上，文静都会做好早餐后才叫他起床，每次起床时，他都会把文静压在身下调戏一番。
　　这些快乐的时光永远都不会再有了，他心爱的文静永远不会再回来了。
　　高翔吸着烟静静地流着眼泪，多少个晚上他都会这样吸着烟流着泪啊！
　　高翔的悲痛是无人知道的，高翔的仇恨也是无人知晓的，高翔的复仇计划更是秘密地进行着的。……
　　“铃……铃……”
　　“起床上课啦……”
　　“啊……”
　　高翔一早起来，煮好早餐后，来到房间调好了闹钟。两个小美女被突然的响声吓醒，惊慌着坐了起来，四只小兔子一起一落地跳着，煞是好看。
　　站在床边的高翔淫笑着看着李青青和小芳。
　　“坏蛋！……”
　　李青青和小芳同时将枕头扔向高翔。
　　“哈哈……我来了……”
　　高翔嚎叫着趴向她们，一手一个将两人压在身下。
　　“小芳，示范一下早上运动给青青看看。”
　　高翔命令着小芳。
　　“嘻嘻，好呀！”
　　小芳听话地滑到高翔的身体下面。
　　小芳下去后，高翔就翻过身来朝天躺着。李青青不知他们玩的是什么游戏，静静地趴在高翔的胸口上往下看着小芳表演。
　　只见小芳爬上高翔的身体，张开嘴，将高翔的内裤咬着拉了下去。之后，便是一连串用口完成的淫秽动作，看得李青青大气都不敢吐一下，她的心剧烈地蹦着。
　　高翔盯着李青青观察着她的变化，当他看见李青青吞咽着口水时，他便感到火候到了，他慢慢将小芳拉了上来，之后又将李青青压了下去，被压下去的李青青明白着高翔的意思，她果然没枉费小芳的亲身教导，一吞一吐，像模像样地品味着高翔的身体。
　　高贵的女皇曾经臣服在高翔的跨下，现在，女皇的宝贝公主也在跨下工作着。高翔满意地奸笑着吻起了小芳。
　　高翔感叹着李青青的服务，她的天赋真的很高，教过一次就全会了，她的动作做得比她妈妈做得还好，还彻底！
　　享受完两位美女口的服务后，高翔又开始了一场疯狂的表演。
　　高翔导演了很多个淫秽的姿势，白天的光线透过窗纱将房间照得通亮的，他们所有的动作都完成得清清楚楚的。最后导演满意了，这场哥斯拉大战美少女的三人游戏才停了下来。
　　两位女主角的戏演完了，高翔导演满意地喊了结束。这时的两位女主角已经累得趴在床上休息了。
　　李青青和小芳在休息的时候，高翔裸着身，叼着烟来到阳台上，清晨的凉风吹着他赤裸的身躯，他感到好舒服呀！
　　高翔没想到他的计划这么容易就完成了第一步。
　　跟着就是下一步了。
　　过两天丁玲就会和陈海东和那位女明星来北京散心了，他一定要招呼好他们，为他的下一步计划做好准备。
　　高翔吸完一根烟后，才回到房间躺上床。他也要好好休息一下了，几天来的连续奋战，元气严重透支了，再不休息，他就会不够精力迎接下一场的战斗了。


10 公主的爱 第10.20章、分开的约定
　　他们三人一睡就睡到了中午了，这一次大家都是自然地醒来。
　　本来是躺在床外边的高翔一个翻身，翻到李青青和小芳的中间，双手同时将她们揽在臂弯里说：“睡得好吗？”
　　“嗯！”
　　李青青和小芳同时说。
　　“你们出来玩已经有一个多月了，要回家看看了！”
　　“嗯！”
　　李青青和小芳还是同时说。
　　“很快又要开学了，高三了，明年就要考大学了，我们不能这样继续下去了。”
　　“不要！”
　　李青青和小芳似乎已经同体了。
　　“不想要也不行，如果你们考不上大学，我以后就永远不理你们。”
　　“不要。”
　　李青青和小芳一起抱紧了高翔，两个人的一条腿同时缠向高翔的两条大腿。
　　身上贴着两条八爪鱼一样的肉体，高翔身上又开始有了反应，但他还是继续说着他以后的想法。
　　“现在你们还是学生，我们是不能恋爱更不能这样的，等你们考上大学后，我们才可以名正言顺地恋爱，知道吗？”
　　高翔耐心地向她们解释着。
　　“不知道。”
　　李青青和小芳说，说完便将头埋进高翔的腋窝里藏了起来。
　　是的，她们刚得到生命中最快乐的东西，现在就要让她们退回去，她们当然不愿意，万分的不情愿！
　　高翔也理解她们的感受，性的潘朵拉盒子一打开，就合不上了，要她们就此停下来，等于是让她们在以后的日子里日日夜夜都要忍受性的煎熬，再加上相思之苦，她们真的会接受不了的！那怎么办呢，高翔还有很多计划要去完成，他不能带着她们去到广州，她们是高翔的秘密武器，高翔是不能让黄小兰知道她的女儿在和他谈恋爱的，否则将前功尽弃！
　　高翔头痛着，一时想不到什么好方法能劝得了李青青和小芳暂时离开。
　　高翔陷入思考中，两只八爪鱼的手又滑向了他的下体，一只手握着上面的圆柱，一只手揉着下面的袋子。下面的温暖与舒适骚扰着高翔的思绪！
　　“不能再玩啦！”
　　高翔突然坐了起来，大叫一声！
　　李青青和小芳一下子被吓呆了，不知道高翔为什么会突然变得这么暴躁，她们慢慢松开温柔的玉手，坐起来搂抱着高翔。
　　“如果你们读不书，我会良心过意不去的！”
　　“嗯，我们听你的，我们一定好好读完高三，考上大学。但，我们真的会很想很想你的呢！”
　　小芳幽幽地说，李青青也点头表示赞同。
　　“只要你们好好读书，我每个月都会和你们聚一天，好吗？”
　　李青青和小芳考虑了一下，最终还是点头答应了。
　　“过几天，我就会去广州找工作，以后我每个月就回来一次，但是，如果你们的成绩不好，那我就不回来了。”
　　“呀？你怎么突然要去广州找工作呀？你不是想甩了我们了吧？”
　　李青青一听，马上觉得不对路，赶紧追问高翔。
　　高翔一听李青青这么说，又好气又好笑，他转过身对着李青青，温柔地捧着她的脸，嘴巴慢慢压向她的大嘴巴，吸着她厚厚的嘴唇。李青青得到了高翔的温柔，也慢慢回应着高翔，小芳也从后面抱着高翔，吻着高翔裸露的背脊。
　　吻了一会，李青青和小芳的身体又开始蠢蠢欲动了，高翔及时地分开了她们的嘴巴，继续说着：“我去广州，是因为我有个朋友想和我合作做生意。经过这个学期的教学，我觉得我还是不适合做老师，我太帅了，容易让小女生爱上我。”
　　“臭美！”
　　李青青和小芳嗔笑着说。
　　是的，高老师太帅了，他一来到她们班，她们班的小女生包括她们俩都喜欢上他了。尤其是她俩，陷得是那么深，深到想出来都不行。呵呵，她们也从来没想到要出来！
　　“我也爱上你们了，老师是不能爱上学生的，所以我再也没资格做老师了，所以我只能又转行了，你看你们做的好事，让老师枉费了在北师大的几年刻苦学习！”
　　高翔自嘲着说。
　　“哈哈，谁叫你长得这么帅呀！”
　　李青青和小芳想了想她们之前的疯狂追求老师的壮举，不由得哈哈大笑起来。
　　“我真的很帅吗？”
　　高翔调笑着说。
　　“嗯，很帅！比刘德华还帅！”
　　李青青和小芳肯定地说。
　　“哦，我还不知道我有这么帅的呢，这回知道了，那我得好好去泡一下妞才行！”
　　高翔话才刚说完，他便“啊……”
　　的一声嚎叫，原来，他的下体受到八爪鱼的袭击了。
　　“你敢去泡妞，我们就废了你！”
　　李青青和小芳恶狠狠地说。
　　“哈哈，你们废了我，那你们还有得用吗？”
　　“宁为玉碎，不让瓦全！”
　　李青青说。
　　“我们长得这么漂亮，你还担心没男人喜欢我们吗？”
　　小芳也风骚地挺着小荷花说。
　　“哈哈，这回，帅哥跑不掉罗！”
　　李青青和小芳一唱一和。
　　“哈哈，既然跑不掉，那就……”
　　高翔转身又将她们压在身下，再继续说：“那就吃了你们吧……”
　　高翔吻了一下李青青，又吻了一下小芳，亲了一下小芳的小荷花，又亲了一下李青青的小荷花……
　　后来还将她们的小溪径叠在一起，上下一下地吸着她们绢绢的泉水。……
　　高翔从未想到他的人生会得到这么奢侈的生活，两个青春尤物足以让他快乐一生。他真的不舍得离开她们，但为了他的复仇计划，他又不得不暂时放下她们。
　　高翔与李青青和小芳商量好以后的时间怎么安排后，再和她们嘻嘻哈哈地快活了一天，这才分别送了李青青回她叔叔家，送小芳回了她自己的家。临走前，高翔还在千叮万嘱地交待着她们要好好学习，要努力考上大学。
　　李青青和小芳都哭着答应高翔，但要高翔每个月都要回来看一下她们。
　　安顿好她们，高翔就放心去广州了，他就可以心无杂念地开展他的复仇之旅了！——


11 复仇之旅 第11.1章、女明星
　　送走了李青青和小芳，高翔回到家，将家里收拾了一下。明天丁玲就会和陈海东和王老板的老婆林晓燕来北京玩了，高翔担心丁玲会借机会来他家找他的，所以他要将这几天的生活痕迹清除掉，以免丁玲看到会不高兴。
　　高翔和丁玲聊天的时候，都是说他现在没有女朋友的，所以丁玲会随时半夜三更过来找他也不一定，高翔想的很周全。
　　这次丁玲过来，主要是因为林晓燕要来北京参加一位师兄的演唱会，做演唱会的神秘表演嘉宾。
　　她很久没登台表演了，如果不是她的师父极力要求，她也是不会出席的。至从他成了王老板的情人后（林晓燕原来还没有和王老板结婚的——这在后面会有交待。她就再也没出来露脸了。
　　林晓燕很喜欢唱歌，但她不喜欢出来表演，不喜欢做明星，不喜欢给那些无良的媒体说三道四。她喜欢像现在这样的安静生活，如果不是要治疗她的心病，她情愿每天都生活在别墅里永远不出来。
　　还有一个月，就到王老板约定的时间了，她有点担心了，在她跟着王老板的这两年里，王老板对她一直很好，王老板对她说得上是千依百顺，对她的病也是耐心地等待着。
　　可是等待也是有个限度的，王老板在等了一年多后，才下命令说，如果再过一年，她还是放不下她的心结，他将会离她而去。
　　林晓燕越是担心，她就越是紧张。作为她的主治医生，陈海东也着急起来，他用了快一年的时间去治疗林晓燕的病，但却一直没治好，真的是枉为了广州第一心理治疗师的称号了。所以这次他要跟着林晓燕来北京，是因为他想尽最后一丝的努力，希望在外面游玩的心情下，林晓燕的心情能放松一点，这样他才能很好地开解她。
　　而丁玲在听到她老公向她请假去北京玩的时候，她的兴致也上来了，但她的目的不是和他们一起去玩，而是去北京会会她的情郎。
　　那天，她风风火火地赶到北京，只和高翔缠绵了一个晚上，她觉得很不解渴。回来广州后，就一直心痒得难受。以前因为高翔有老婆，还有黄小兰在身边，丁玲还能控制自己的欲望没有去勾引高翔，但现在，高翔的老婆去世了，黄小兰也离开了他的身边了，这是个很好的机会，此时不出击，更待何时？
　　所以她要求陈海东也带上她去北京玩，所以她一早就请好了年假，等着明天去北京见高翔了。……
　　时间很快就到了第二天下午，丁玲准时地出现了，她一下飞机就打了一个电话给高翔：“高翔，我们到北京了，晚上一起吃饭吧？”
　　“哦，好的，去哪里吃？就你一个人吗？”
　　高翔已经准备好晚上要和丁玲吃饭的，所以他很快就答应着。
　　“嗯，晚上我们在皇朝大酒店住的，晚饭就在那里吃，我过来接你好吗？”
　　皇朝大酒店，是北京最好最有名的五星级酒店，高翔来北京这么久，还没进去过呢，想不到今晚有幸在那里吃饭，他惭愧地答应着说：“嗯，好的，几点钟？”
　　“我们现在从机场出发，我到了你家楼下，再给电话你，你到时再下来吧。”
　　“哦，好的。”
　　高翔答应着挂断了电话。
　　高翔在家静静地等了四十分钟左右，他看了一下手机，丁玲应该差不多到了，他想下楼去等丁玲他们的。
　　谁知他刚站了起来，就听见门铃响了。
　　高翔打开门一看，原来是丁玲，他忙开门说：“怎么上来啦？你打电话给我就行了……”
　　高翔话还没说完，丁玲就已经上前抱上他，吻向他的嘴巴了。
　　丁玲一边吻着高翔，一边急速地解开了高翔的皮带，手很快就钻进了高翔的裤子里面，将高翔的宝贝掏了出来。
　　一切已经不用语言去述说，行动才是最直接的表达。
　　从昨晚开始，丁玲的欲望就开始燃烧起来了，一路烧到现在，她已经快焚烧殆尽了。所以下了飞机后，她就让陈海东陪林晓燕先回酒店，她要去接高翔。她要在她的身体还没被焚烧殆尽前来到高翔这里，她要让高翔将她心里的欲火灭掉才行。
　　丁玲握着高翔的男根，嘴里吐出了欢快的呻吟声。
　　“给我……”
　　丁玲提起裙子，将高翔的男根拉了过来。
　　高翔的宝贝来到丁玲的跨下，那里已经城门大开地等待着他了。
　　原来，丁玲来到高翔的家门口时就将内裤脱了下来放在包里了。
　　丁玲的疯狂，高翔早有体会，他也见怪不怪了。
　　高翔将丁玲的一条腿抬了起来，挺枪直入…………
　　在丁玲得到欢乐后，高翔才释放出他的子孙。现在的高翔已经锻炼到可以收放自由了。
　　丁玲得到欢乐后才急急忙忙地帮高翔穿起裤子和穿起她的内裤，之后就拉着高翔飞奔下楼。
　　呵呵，丁玲来时的出租车还在那里等着她呢，是她让司机在那里等她一会的，谁知却等了这么久，当然了，司机也没生气，因为出租车上的计费表是一直在转的。
　　高翔和丁玲上到出租车，他们才开始享受起欢乐过后的温存。
　　丁玲拖着高翔的手，头靠在高翔的肩膀上休息着。
　　就在这么短的时间里，丁玲就找到了偷欢的机会，真难为她了。
　　至从黄小兰嫁给陈海东的爸爸后，陈海东不知怎么的，对夫妻生活就失去了兴趣，他现在一两个月才会向丁玲要一次，对丁莉也是一样。丁玲的身体难受的时候就只能自己解决了，现在不像以前了，现在她是一院之长了，她要顾着自己的名誉地位了，再也不能像以前那样陈海东一不能满足她，她就到夜店泡仔了。
　　丁玲的需求正是高翔想要的，因为他想借她的力，在广州先立下足，之后才能找机会报仇。
　　丁玲和高翔很快就来到皇朝大酒店。
　　皇朝大酒店果然气派，它坐落在香山脚下，是一座中国古典式的五星级酒店，里面装修得古色古香，很有中国的味道，每年接待着无数的世界各地的富豪和政要。
　　高翔第一次来到这里，不由得给这里的奢华环境照得自惭形愧起来。
　　丁玲虽然也是见过很多大场面，去过很多高档的地方，但见到这里奢华的装修，也暗暗赞叹着。……
　　陈海东和林晓燕已经在餐厅的包间里等着他们了，丁玲和高翔在穿着清朝格格式服装的服务员的带领下，来到包间。
　　哇塞！房间里金灿灿的灯光将高翔和丁玲的眼睛照得快睁不开了。
　　房间里与外面是不一样的装修风格，外面是中国式的皇宫设计，房间里却是西式的宫廷设计，两者都是极尽奢华，但又各有各的味道。
　　高翔的眼睛适应了一会，才看清坐在上座的林晓燕。
　　林晓燕穿着牛仔裤和白色的T恤衫，简单得与这里的环境来了个很大的差别。
　　陈海东和林晓燕看见丁玲和高翔进来，已经站在座位上等了一会了，适应了灯光的高翔这才上前和陈海东和林晓燕握手问好。
　　“高翔，好久没见了，你这小子在北京干嘛啦？这么久都不去广州看我们。”
　　大家坐下来后，陈海东便开始和高翔攀谈起来了。
　　“呵呵，东哥，真的不好意思，去年回来北京后，我就去了家学校做回我的老师了，所以一直就没时间去广州。”
　　“哦，做回老师呀，好呀！我也准备回大学教书的。”
　　“不会吧，东哥，你的医术这么高，做老师太可惜了。”
　　“是真的，做医生压力太大了，你不看看现在的医患关系闹得有多利害，可能一不小心就被人暴打一顿了。现在的医生那有做老师这么轻松。”
　　“呵呵，做老师是轻松一点，但赚不到钱呀！我们做一辈子老师可能都不敢来一次这里消费。”
　　高翔酸溜溜的话语，让林晓燕听了“哧”地笑了一声，高翔这才找到和她说话的机会：“林小姐，好久没见，您好像比以前更年轻了！”
　　“呵呵，我没工作，更不敢来这样的地方呢。”
　　林晓燕开起玩笑来。
　　林晓燕的年龄和高翔差不多，她看见高翔也是穿着牛仔裤和T恤衫，便有点好感，毕竟是同龄人，加上高翔的帅气，在上次见面时，她就对高翔印象很深，她还记得那次吃饭，高翔如小男孩一样乖乖地坐在黄小兰旁边的样子。
　　所以林晓燕一见到高翔，心情也开朗起来。
　　“想不到高先生是位心灵天使呢！”
　　“惭愧，惭愧，本人才疏学浅，只怕要误人子弟了。”
　　高翔一副老夫子的样子，惹得林晓燕窃窃而笑。
　　大家互相聊了一会，连忙叫服务员赶紧上菜，因为今晚林晓燕还要去客串表演呢。
　　不一会儿，菜就上来了，先是一人一位的松茸炖鳄鱼肉汤，之后的是：清蒸石斑、百灵菇扣花胶，玉兰花枝片，片皮鸭和清炒西兰花。
　　清淡而高贵的菜式，就如坐在上座的林晓燕一样。
　　吃完饭，林晓燕当然也邀请着高翔一起去看她师兄的演唱会。
　　高翔久闻林晓燕的歌声如黄莺，他已经仰慕已久，现在能一睹她的风采，当然也就却之不恭了。……
　　“现在有请，我们的神秘嘉宾——林晓燕小姐。”
　　“大家好，好久没见了，你们好吗？”
　　终于等到林晓燕上台了，只见她穿着一袭白色的长裙，如天使一般站在台上。简单的问候已经引起了全场的欢呼。
　　之后，她为大家带来了她的成名曲，一首接一首，连唱了三首，她的歌声如天籁之声，让全场的人屏气静听。
　　高翔也听得入了神，林晓燕唱完后，他也像她的忠实歌迷一样疯狂地喊着叫着。
　　看着小情人那开心的样子，坐在高翔身边的丁玲也着迷地看着高翔，仿佛她来看的是高翔的演唱会。
　　陈海东也像高翔一样入迷地看着台上的林晓燕，他是第一次这样大胆而放肆地看着她。以前虽然有过很多次与她单独相处，但那时的陈海东只是处于医生看病人的角度去观察着林晓燕的神情，并没有现在这样抱着一种欣赏的心去看，去听。所以陈海东也被天使般的林晓燕吸引了。
　　美丽的身影，动听的歌喉，在高翔的心里留下了抹不去的烙印。
　　听完林晓燕的压轴表演，演唱会就结束了。表演结束后的林晓燕被忠实的歌迷和主办方盛情地留了下来做访问和参加庆功宵夜！
　　高翔和丁玲夫妇只好静静地离开，离开时高翔有点遗憾，因为他想对林晓燕说句衷心的赞美之词的，但他看见簇拥在林晓燕身边的歌迷，只好放弃。


11 复仇之旅 第11.2章、性专家的性情商
　　看完演唱会后，高翔就和丁玲夫妇分开坐着出租车回去，林晓燕的专车要留下来等她。高翔和丁玲夫妇分开前，丁玲就约好了高翔明天中午再在一起吃饭，然后看看去哪里玩。高翔在北京已经很多年了，对北京还是很熟悉的，略尽地主之谊还是可以的。
　　高翔回到家，洗过澡就习惯地打开电脑，丁玲的头像已经在上面闪着了。
　　“丫头，还不睡呀？”
　　“丫头”是高翔对丁玲的昵称。
　　“懒虫，你终于上来啦。”
　　“懒虫”是丁玲对高翔的昵称。
　　“呵呵，你上来很久了吗？”
　　“嘻嘻，我也是刚上来的。”
　　“东哥睡了吗？”
　　“没呢，在看电视呢。”
　　“你不用陪他吗？”
　　“不用，我想陪你！”
　　“好呀，来我家吧！”
　　“真的？那我来啦？”
　　“呵呵，你这个傻丫头，吃饭前不是刚给过你吗？怎么又想了？”
　　“嗯，时时刻刻都在想。”
　　“是心里想还是身体想？”
　　“都想。”
　　“哈哈……”
　　对丁玲的性欲，高翔是很清楚的，从第一次见面就将他泡上床，他就知道她在这方面的需求有多高。
　　“明天想去哪里玩呀？”
　　“我想去……泡牛奶浴！”
　　“咦，你怎么知道泡牛奶浴的？”
　　“呵呵，是小兰告诉我的。”
　　“不是吧，这些东西她都和你说呀？”
　　“嗯，她还告诉我很多和你在一起的事呢。”
　　“天呀！羞死人啦。”
　　“不羞，不羞，我也要像小兰一样和你一起泡牛奶浴。”
　　“哦，那东哥去吗？”
　　“应该会去的，这次他来北京的任务是作最后治疗晓燕的工作的。”
　　“林小姐的心结还没放下吗？”
　　“嗯，是的。”
　　“东哥没办法吗？”
　　“有。”
　　“那为什么还没治好？”
　　“方法找到了，但找不到演员。”
　　“什么演员？”
　　“一对在晓燕面前表演性爱的演员！”
　　“哦！”
　　“你愿意和我一起表演吗？”
　　“我和你？怎么你不和东哥表演？”
　　“和他没感觉，他的要求太高了，他需要表演的情侣要达到忘我的境界，要将性的美演示出来，这样才能让晓燕觉得性原来是这样美好的，这样她的心结才有可能放下！”
　　“呵呵，你觉得我们能演示出来吗？”
　　“能，一定能！你就帮一下晓燕吧，她的心病再治不好，王老板就不和她结婚了。”
　　“林小姐还没王老板结婚的吗？”
　　“虽然人前人后王老板都是称呼晓燕为太太的，但他们没有真正结婚，因为在他们订婚的时候，王老板发现了她有这个病。所以就一直拖着没注册。”
　　“哦，原来是这样。”
　　“所以，我想帮一下她，也帮一下海东的。”
　　“嘻嘻，只要东哥同意，我是没所谓的。”
　　“哈哈，他有什么不同意的，那天玩睡衣舞的时候，他不是不知道我们就已经好上了。”
　　“嗯，那你问一下他，明天他们去不去，如果去的话，就打电话告诉我，我好订房。”
　　“好的，那我现在就去问一下他，你等一下。”
　　丁玲去问陈海东，高翔便坐在座位上回想着上次和黄小兰泡牛奶浴的情景，那一次，他和黄小兰第一次接吻，第一次做爱。那一天的快乐，他一辈子都记得。
　　丁玲去了一会，很快就回来了。
　　“懒虫，我回来了。”
　　“哦，怎么样？东哥他们去吗？”
　　“去，他听到你答应帮他，他马上就联系晓燕了。来之前王老板已经交待了，晓燕的行程全由海东安排的。”
　　“哦，那我明天一早就打电话去订房，明天不是周末，应该会有房的。”
　　“嗯，好的。懒虫，你想我吗？”
　　“想。”
　　“是心里想？还是身体想？”
　　丁玲反问着高翔。
　　“都想！”
　　“哈哈，想到明天终于可以和你泡牛奶浴了，下面就痒痒的。”
　　“呵呵，那快去找东哥帮你解解痒吧！”
　　“不找他，我要找你。”……
　　陈海东和丁玲的婚姻关系一直很稳定，他们都有很高的情商去处理他们的家庭生活。他们都认为忠诚于婚姻不等于性也要忠诚，性是一种乐趣，也是婚姻生活必不可少的，但夫妻性生活日子久了就会冷淡，因为生活久了，夫妻间就没有了新鲜感和神秘感，没有新鲜感和神秘感，性趣就会没有。这时就会出现两种情况：一是夫妻间继续忍受无性或很少很少性生活的婚姻关系；二是夫妻间寻求婚外性行为。
　　第一种情况是现在很多人选择的，很多人不是不想寻求婚外性行为，而是不敢，因为他们没有足够的情商去处理婚外性行为带来的后果。是的，如果婚外性行为是背着对方行动的，当对方发现后一定会引起他或她很大的抗议和斗争。
　　陈海东是研究这方面的心理专家，他当然很清楚这些道理，他和丁玲已经结婚快二十年了，两人对夫妻生活都觉得了无性趣。丁玲的性需求他是很清楚的，虽然她的性欲很强，但她一直不滥，她对性的要求很高，她不是那些随便就可以和男人上床的人。所以他一直对丁玲的性行为约束很少，在他得到丁莉后，过着一夫两妻生活的他更加放任丁玲了。同样，丁玲也对他的性行为很少管束，她不但大方地让陈海东和丁莉好，她也不介意他找黄小兰欢爱，或者就算他和晓燕有一腿她也不会介怀。
　　所以陈海东和丁玲之间是默认彼此的婚外性行为的，只有婚外的性行为，才能让他们保持对性的兴趣。


11 复仇之旅 第11.3章、旧地重游
　　第二天早上，高翔醒来后，就打电话去订房了。正如他所料，房间是有的，但不是上次那套，服务员说这一套会比上次那套更有特色。当高翔继续询问有什么不一样的特色时，那服务员不肯告诉他，说他们来到就知道了，好神秘啊！高翔有些期待了。
　　订好房后，高翔就发了个信息告诉丁玲，丁玲很快就回信息说，他们会在半个小时后到他家楼下接他。
　　呵呵，怎么比我还心急呀，高翔想。
　　高翔赶紧梳洗打扮一下，并喷上他心爱的古龙水，之后就下楼等丁玲他们了。
　　高翔刚下到楼一会，一辆保时捷卡宴就来到他面前。
　　“Hi，帅哥！”
　　丁玲从车窗里伸出手来和他打招呼。
　　“Hi，美女！”
　　“你来开车吧，海东不会走北京的路。”
　　高翔刚想上车时，丁玲在车里说。
　　之后，陈海东就下了车，招手让他过去。
　　呵呵，高翔还没开过这么好的车呢，他担心着坐上驾驶位。
　　在副驾驶位上坐着的是林晓燕，她还是牛仔裤，白T恤，高翔和她打过招呼后，忙查看着车里的操控台和档位系统。看了一遍，发现控制的开关很多，起动也是不用钥匙的。
　　林晓燕在旁边看出高翔可能没开过这种车，便在一边简单指导了一下，高翔的紧张才稍微缓解了一点。……
　　一路上，高翔风驰电掣地开着，心情更是乐歪了，开着豪华车就是一个爽字，尤其是来到山上的温泉旅馆时，上坡简直如平地一般。直到下了车，高翔还沉醉于驾驶的兴奋中，好像捡到一个宝贝似的。
　　高翔他们在旅馆大门口的接待处办好入住手续后，就在工作人员的带领下直接将车开到别墅区里。
　　眼前的别墅也是建在一个山谷里，也是独一幢的，四周还是参天的大树，看上去和以前的那幢别墅没什么两样。
　　但，丁玲夫妇和林晓燕却被眼前的原始森林吸引住了，他们一下车就在深呼吸着大自然的气味。
　　“好舒服啊！”
　　闻厌了城市里的废气的他们，由衷地赞叹着这里的气息，高翔来之前还担心他们会嫌弃这里不够高档不够气派呢，看来，大家都是一样的喜欢森林的味道的。高翔这才放下心来，向他们介绍着这里的特色。
　　高翔对他们说，这里只有三幢别墅，每一幢别墅都是偏安于一处山谷，别墅与别墅间也没有任何路相连通的，像是与世隔绝一样。
　　听了高翔这样说，丁玲他们更是感兴趣了，忙将行礼搬进屋子里。
　　别墅是木板搭建的，结构布置和私人别墅没什么差别，客厅，厨房，饭厅，房间应有尽有。里面的房间有三间的，都是一样大小，丁玲夫妇和高翔住旁边的两间，林晓燕住中间，因为担心住习惯城市的她，晚上会害怕这野外之地。高翔这样的安排是正确的，因为到了晚上他发现林晓燕特别怕黑，睡觉也是要开着灯睡的。
　　“玲姐，你快来看这里。”
　　突然间大家听到林晓燕在大声喊着，高翔马上一个箭步冲了过去，他以为林晓燕有什么意外的，谁知只见林晓燕站在浴室里，指着窗外，招手让他们过去看。
　　“哇！”
　　“好漂亮的湖呀！”
　　丁玲赞叹着说，高翔和陈海东也神往地看着窗外的湖泊。
　　窗外的湖泊不是很大，有两千平方米左右，水很蓝很平静，湖的四边都是金黄色的大石头，大树将湖围成一口井一样，太阳光从井口透进来，让湖水显得明亮而清彻。
　　真的好美啊！大家都被这湖的景色吸引了。
　　欣赏了一会，他们才留意起浴室的布置来。
　　这个浴室好大呀，比她家别墅里的浴室还大，林晓燕想。
　　浴室是个通透的玻璃房子，白云和阳光直接影在浴室正中央的水池上，水池里放着一池清水。水池上有四张水力按摩床，中间是一个一米左右的透明玻璃球，球里透着黄光，仿如夜明珠。水池的四边是金黄色的大理石平台，平台上整洁地铺着四条大浴巾，这浴巾有床单般大小，浴巾上还放着一些小的浴巾和浴袍。
　　整个配置都是想得非常周到非常特别的。
　　丁玲眼里已经流露出一丝向往了，泡完澡就在池边来一场性爱，多美啊！丁玲想。想完，她便拉着陈海东继续去参观她们的房间了。
　　林晓燕也是很喜欢泡澡的，但她可能没丁玲那样的想法，她随便看了一眼浴室的四周，她发现浴室里有一扇玻璃门是开向后面的湖的，门后有木楼梯可以走下去。
　　林晓燕如获至宝，忙推开门走了出去，她想出去亲近那湖水了。
　　高翔看陈海东和丁玲已经进到他们的房间了，连忙跟了上去，护花的本性对一位绅士来说是很自然地流露出来的。
　　走下楼梯的林晓燕听到高翔也跟下来了，对高翔回眸笑了一笑，表示感谢，高翔也微笑了一下，表示不客气。
　　林晓燕胆子小，她不但怕黑，还怕陌生的地方。
　　林晓燕和高翔沿着小石径走到湖边，只见湖边有块大石，大石上刻着“仙女湖”三个大字。
　　哦，刚才林晓燕还在想用什么词来形容这个湖呢，看到这三个字，她才觉得只有这三个字最贴切。
　　仙女湖，这里有仙女来沐浴吗？林晓燕想。
　　高翔在林晓燕身后也看见仙女湖三个字了，这时的林晓燕正好像一位仙女站在他面前。林晓燕精致的脸容，林晓燕娇小的身材，还有林晓燕那份幽幽的笑容，都深深地吸引着高翔的眼睛。
　　林晓燕静静地欣赏着湖光秀色，高翔也在静静地看着如仙女般的林晓燕。
　　这里的湖光秀色配着美丽的林晓燕，真是绝配！
　　林晓燕欣赏了一会湖景，又往湖边走前了几步，边走边脱下了她的鞋子和提起了她的裤脚，看样子她要下湖玩水了，高翔想。
　　果然，林晓燕慢慢地走了下湖，高翔连忙也走了上去，叮嘱她小心别摔倒。
　　好清凉的水啊，林晓燕用手捧起湖水洗起了脸。
　　“你也下来凉快一下吧！”
　　林晓燕温柔地唤着高翔。
　　“嗯，好的。”
　　被暑气熏蒸了一个多月的高翔爽快地回应着，他脱下鞋子，提起裤脚，走了下去。
　　“噢！好凉快啊！”
　　高翔惊叫了起来，接着也用手捧起一兜湖水，但不是洗脸，而是喝了起来。
　　“哈哈，原来你喜欢喝洗脚水呀？”
　　站在湖里的林晓燕看见高翔捧起湖水来喝，便取笑着说。
　　“嗯，想不到林小姐的歌甜，洗脚水也是甜的！”
　　高翔做着陶醉的样子。
　　“哈哈，那你喝多点吧！”
　　高翔的幽默引得林晓燕哈哈大笑，她跟着用手捧起湖水泼向高翔。
　　高翔站在那里任由泼来的湖水往身上淋着，还有什么比这湖水更消除暑气啊！
　　林晓燕泼了几下，看高翔并没有避开，便怕弄湿高翔的衣服，就停了下来。谁知被湖水的清凉吸引住的高翔，“啪”的一声，跳进湖里去了。
　　和衣跳进湖里的高翔马上往湖中间游去，游了一会才停下来笑着对林晓燕说：“敢不敢下来呀？”
　　“切，有什么不敢的。”
　　林晓燕话还没说完，也“啪”的一下，跳进湖里，往高翔方向游去，很快就游到高翔面前。
　　这下将高翔吓到了，他只是一句戏言，想不到林晓燕真的跳下来了。这湖水虽然是清凉，但呆久了便会觉得冷，高翔开始担心娇弱的林晓燕会受不了这凉意，忙对林晓燕说：“这湖水很冷，小心着凉。我们还是回去吧。”
　　林晓燕看着高翔那温柔而帅气脸，点了一下头，便往回游了，高翔当然也赶紧跟了上去。
　　上了岸，林晓燕白色的T恤衫贴着身体，露出了苗条的身材，高翔看得眼都傻了。而林晓燕并没有去遮掩若隐若现的身体，反而是大方地让高翔看着。能吸引帅哥的关注，是女人的骄傲，林晓燕也不例外。
　　回到屋子里，林晓燕也没有理会惊呀地看着她的陈海东夫妇，直接就进了房间。而跟在后面的高翔有点不好意思，忙在那边解释着说：“湖水太清凉了，我们都忍不住跳下去消消暑了。”
　　“哦，是吗，怎么不叫上我们啊！”
　　“呵呵，看上去很清凉，实际上是很冷的，你们还是别下去吧，小心着凉了。”
　　高翔劝着蠢蠢欲动的丁玲，丁玲见高翔也回来了，也就没多大兴趣了，她便关心地叫高翔赶快去换衣服吃饭，并说服务已经将饭菜送过来了。
　　高翔答应着也走进了房间。
　　在丁玲旁边的陈海东看着林晓燕和高翔进到房间后，忙拉着丁玲回到他们的房间，关上门，小声地对丁玲说：“看来我们的计划要改一下。”
　　“为什么呀？”
　　“我发现，晓燕好象对高翔很有好感呢，所以我想制造些机会给他们，希望高翔能和林晓燕好上，那她的心结就会解开了。”
　　陈海东说得有道理，丁玲虽然万般不情愿，但也不好说不。她看了一眼陈海东那恳求的眼光，无奈地点头答应了。


11 复仇之旅 第11.4章、解开心结的药引
　　中午的饭菜很简单，就鸡、鱼、青菜三样。可是他们却将它们全部吃了个精光，因为它们的味道和他们平时吃的并不一样，这里的鸡有鸡味，鱼有鱼味，菜也有菜味，而城市里的是没有的——城市里的食物只有调味品的味道。
　　回归自然，农家的味道，大家都吃得很开心。
　　“吃过饭我们去划船吧，刚才我看见湖边有条小木船的。”
　　林晓燕提议说。
　　“呵呵，我们习惯了饭后睡个午觉的，小高陪你去好吗？”
　　陈海东抢先回答。
　　高翔看了一眼林晓燕，他看见林晓燕眼里的渴望，便轻描淡写地答应了。
　　高翔知道林晓燕小时候的遭遇，他猜那个时候开始林晓燕一定就很少出去玩了，刚才她那义无反顾的一跳，让高翔感觉到她心里藏着的那份童真，所以他不想拒绝她。
　　高翔的答应得到了林晓燕的注目，两个人的眼神对望了一下，赶紧就分开了，高翔心里好像被轻微触动了一下，感觉有点怪，这种感觉似曾相识，但他又想不到是什么。
　　吃完饭，林晓燕招呼都没打，就从浴室那扇门走了出去。
　　“小高，快去看着林小姐。”
　　陈海东连忙叫高翔跟上去。
　　“嗯，好的。”
　　高翔说完就跟出去了。
　　林晓燕换了一套白色的吊带连衣裙，光着脚静静地站在湖边，高翔在她几米外停了下来，站在那里静静地看着她。
　　林晓燕身上好像有一种仙气，让高翔不敢靠近她，他只敢在林晓燕的后面远远地欣赏着她的美丽。似乎她只是画中之人，只能远看，而不能近摸。
　　“你会划船吗？”
　　林晓燕看着前方问着后面的高翔。
　　“会的。”
　　高翔在海边长大，当然会划船了。
　　“那你送我到湖中央好吗？”
　　“好的。”
　　高翔上前解开小船的缆绳，将船头拉近岸边，然后向林晓燕伸出手说：“上来吧。”
　　林晓燕将白而纤细的手放在高翔的手上，高翔轻轻地握着，手里马上传来柔润而温暖的感觉，让他那个奇怪的感觉又涌了上来，这次还带着明显的心跳加速。但高翔还没想清楚为什么会这样时，林晓燕已经登上小船，松开他的手了。
　　“你坐下来吧，站着很容易摔下去的。”
　　高翔吩咐着说。
　　“嗯。”
　　林晓燕听话地坐了下来。
　　林晓燕坐下来后，高翔便慢慢将船头往外推，之后就跳上船尾，再轻轻地用船桨往岸边推了一下，小船便往外面滑去。
　　小船向前滑着，林晓燕侧着身将手掌轻轻放进湖水里，感受着湖水的轻柔和清凉。
　　高翔轻轻地划动船浆，眼睛时不时留连在林晓燕身上，仿如眼前是一位白衣仙子。
　　轻柔的湖水慢慢划过林晓燕的手，像是妈妈的手在抚摸着她，湖水让她舒服地闭上了眼。
　　林晓燕闭着眼睛想像着妈妈的轻抚，慢慢地侧躺在船板上睡着了。
　　林晓燕甜甜地在睡着，高翔静静地在守护着，小船轻轻地随风漂荡。这时高翔想到了白雪公主，眼前的林晓燕就是高翔心中的白雪公主，可是高翔却不敢想像自己是守候公主的小矮人，因为他觉得他还不够资格。
　　高翔觉得自己只是一个失业人员，他没钱，没权，没能力，就算想一下林晓燕，他都觉得自己是在亵渎她。她是他心里的仙子，他觉得只有神仙才能配得上他。所以他只能安静地守候在她的身后，默默地保护她。
　　林晓燕在船上睡了半天，大自然的清新和宁静让她甜甜地做了一个美梦：梦里有位白马王子骑着白马带着她在森林里慢慢地走着……
　　梦里白马王子将他身上的披风披在她身上…………
　　突然，一声鸟鸣，将林晓燕从美梦中拉了出来。
　　醒来后的林晓燕看见自己身上披着一件T恤衫，T恤衫上传来一股诱人的香水味，林晓燕坐了起来，往高翔方向看了一眼，只见高翔坐在那里颤抖着。
　　林晓燕一觉醒来已经是傍晚了，下了山的太阳让森林凉快得有些冷，加上是在潮湿的湖面上，这种冷让人感到有些寒意。林晓燕轻轻地走到船尾，将衣服递回给高翔。
　　“你披着吧，太阳下山了，有点冷的。我划船不冷。”
　　高翔温柔地说着。
　　“不要，你教我划船吧，这样我也不冷了。”
　　“好的，你坐到左边吧。”
　　林晓燕听话地坐在船尾的左边，之后高翔就递给她一支木桨。
　　“然后左手抓住桨的下面，右手抓住上面，让桨贴着船沿往后划就行了。如果想船头向左边，那就用桨从外往船身划一下，相反，如果想船头向右边，那就用桨从船身往外划。”
　　高翔仔细地教着。
　　聪明的林晓燕一教就会，她像个小孩子一样高兴地划了起来，快划到岸边的时候，她又将船掉头转向湖心，一连几个来回，不知疲倦。高翔耐心地陪着林晓燕划来划去，直到天快要全黑时，他才提醒她，要回去了，林晓燕这才罢休。
　　等高翔和林晓燕下了船，林晓燕才发现天已经有点黑了，这时林晓燕有些害怕了，身体很自然地往高翔身边靠着，挤着高翔走在窄小的小石径上。
　　噢，天呀！白雪公主靠近来了！高翔这回清楚了自己之前那种感觉是什么，那是和自己爱慕的人在一起的心跳感觉。高翔怀着乱蹦乱跳的心走着，直到俩人来到上别墅楼梯前，高翔才不舍地停了下来，让林晓燕先上。
　　“你们回来啦，服务员刚来放满一池的牛奶的，晓燕，你看这牛奶多白啊！服务说这些牛奶是新鲜挤出来的呢！”
　　林晓燕一进到浴室，便看见丁玲蹲在池边欣赏着池里的牛奶，她看见林晓燕进来便热情地招呼她过来看。
　　心情大好的林晓燕也欣然走了过去。
　　“嗯，好香的牛奶味，比我家的牛奶还香呢，看来真的是刚挤出来的。”
　　林晓燕也被满池雪白的牛奶吸引住了。
　　这时高翔和陈海东也好奇地走了过来，每个看见这满池新鲜而浓浓香味的牛奶都会被吸引的。大家已经有种马上跳下池的冲动了。
　　“我们快点吃饭吧，吃完好好好地泡过牛奶澡。”
　　陈海东也有点心急了。
　　“是的，是的，走，我们去吃饭。”
　　丁玲也赶紧催促高翔和林晓燕。
　　晚餐还是象午餐一样简单着，都是新鲜的时蔬和自家养的家禽。
　　“泡牛奶澡要裸身泡才好呢。”
　　高翔小声地交待着，他那种神情有点腼腆，说完就低头吃饭，眼睛回避着大家的眼神。
　　“裸身就裸身嘛，大家都是成年人，有什么没看过的，小高你怎么这么害羞呀？”
　　丁玲取笑着高翔。
　　“嘻嘻，我是怕给你看亏了！”
　　高翔掩饰着。
　　“哈哈，你还怕我强奸你了吧？”
　　丁玲越来越放肆了。
　　“你们慢慢吃，我吃饱了。”
　　林晓燕站起来说。
　　在座的不只有高翔害羞，还有林晓燕在忐忑着，她心里的害怕又上来了，她赶紧回到房间躲藏起来。
　　陈海东马上就担心了起来，待会他还有场情欲表演给林晓燕看呢，如果她不来泡澡，那不是白费他的心机了吗！
　　高翔看着林晓燕离去，心里有点失望，刚才的害羞就是因为有她在场的。
　　两个男人各怀心事，只有丁玲的心情没有被影响，她此行的目的只有一个，就是和高翔泡一回牛奶浴。所以只要高翔在就行了，其他人，她才懒得理。
　　吃完饭，大家便分别回到房间换衣服。
　　丁玲的速度是最快的，她换好衣服出来后，看高翔没出来，就走向高翔的房间敲起门来。
　　“高翔，还没好呀？大男人的换过衣服都这么慢慢。”
　　丁玲大声对着房间说。
　　“来了。”
　　高翔答应着开门而出。
　　“快点。”
　　丁玲拖着高翔的手往浴室走去。
　　高翔和丁玲来到浴室里，牛奶池里已经在冒着热气了，这牛奶池是恒温池，它会自动加热到设定的温度。
　　丁玲深深地吸了一口牛奶的香味，便脱下浴袍慢慢地走了下去。
　　浴室的灯还是明亮着的，丁玲丰满的身体马上映入高翔眼里，高翔直盯着她高高的山峰观看。
　　“看什么看，又不是没看过，快下来呀！”
　　丁玲抛了个媚眼给高翔说。
　　“嗯。”
　　高翔这才回过神来去关灯。
　　灯暗了下来，只有池中央的玻璃球的黄色灯光是亮的，浴室的气氛马上变得暧昧起来。
　　进到牛奶里的丁玲将整个身子都沉了下去，只露出鼻子在水面。
　　真的太爽了！被浓浓的牛奶裹着的感觉太奇妙了，任何语言都无法形容心里的那份舒畅！泡在牛奶里的高翔和丁玲闭着眼睛慢慢地体会着身体上每一处肌肤传来的不同感觉，他们愉快着，竟然忘了陈海东和林晓燕还没出来呢。
　　原来陈海东出来后，看林晓燕还没出来，便知道林晓燕可能还不开自己的身体，她听到要裸身泡澡就害怕了。所以陈海东便敲开林晓燕的房门，进去为她作心里辅导了。
　　这次是最后机会了，如果再失败，他也只能放弃了。在林晓燕的房间里，陈海东小心地开导着林晓燕，这回他是抱着不到黄河心不死的。
　　时间花费了一个多小时，陈海东终于说服林晓燕不用裸身，穿着泳衣来泡牛奶澡。这已经是林晓燕的极限了！
　　林晓燕忐忑不安着被陈海东扶到浴室门口，这时里面的高翔和丁玲已经进入到表演的过程了。
　　只见丁玲跨坐在高翔身上，口舌在交缠着，身体在前后滑动……
　　林晓燕看到这种情景，马上害怕起来，她想转身逃跑，手却被陈海东紧紧地拉着不放。她只好低着头闭上眼睛。
　　“嗯……”
　　“啊……”
　　可是丁玲的呻吟声和高翔粗粗的喘气声，不断地骚扰着林晓燕的耳朵。高翔和丁玲的呻吟声透着一丝丝的愉悦，让林晓燕好奇起来，在她的印象里，男女欢爱应该是很痛苦的，怎么他们会是这么快乐的呢？林晓燕慢慢睁开眼睛。
　　只见丁玲已经躺在水池上面的浴巾上了，两只脚叉开着伸在牛奶里，高翔趴在丁玲的身上慢慢地吸着丁玲身上的每一滴牛奶，俩人的样子是那么陶醉，那么愉快。
　　高翔从丁玲的脖子上一路往下亲着吸着，丁玲的下体不断地往上抬高，诱惑着高翔去亲她的小溪。
　　高翔的舌慢慢地滑过草丛，林晓燕已经不敢再看了，她脸红耳赤不停地喘着气。这场面太震撼了，林晓燕从末想像过男女的欢爱是这么淫秽的，她再次闭上了眼睛。
　　陈海东抓着林晓燕的手越来越用力，直到林晓燕喊起了痛，他才感到失态，忙松开林晓燕的手。
　　陈海东看着高翔在亲着自己的老婆的下体，他的心在强烈跳动着，下体也剧烈地反应着，他好久都没试过这么兴奋了，他强烈地想冲上去，挺枪而入！
　　林晓燕被陈海东抓痛了手，刚平静了一点的心思，又忍不住朝高翔和丁玲望去。
　　高翔和丁玲已经如蛇一般在交缠着身体了，浴室晕暗的光线让林晓燕看不清他们的接合的地方，林晓燕已经开始放肆着自己的眼神了，她直盯着他们的下体看，仿佛想看清楚那里是怎样进出的。……
　　良久，这场表演才终结，最后看着丁玲将从她身体上退出来的男根吞进口里后，林晓燕已经软软地靠在陈海东身上了。
　　陈海东看着林晓燕起伏的胸口，他知道他的计划成功了，如无意外，林晓燕应该是放下了她的心结了。这次他用他的老婆来做药引，看来是起到效果了。
　　陈海东满意地扶着林晓燕回房间休息。之后，便急匆匆地返回浴室。
　　高翔看着挺着长枪的陈海东着急地来到浴室，他便识趣地起来，披上浴袍回房间了。
　　高翔的体贴，让陈海东感激地向他笑了一笑。是的，刚才的表演是他安排的，高翔的表演很成功，不但让林晓燕放下了她的心结，还让他的身体起了很大的反应，好久都没试过这么强烈的渴望了，所以他要感谢高翔。
　　高翔将浴池留给了陈海东和丁玲。
　　刚刚高潮过的丁玲看着陈海东挺着长枪进到浴池，身体又开始有了反应。她好久没看过陈海东的长枪挺起来的样子了。她也着急起来，想快点尝尝这根久违的味道。
　　陈海东一进到浴池，就抱起了丁玲亲起嘴来，丁玲也配合着施展着刚才在高翔身上的动作……
　　最后，在牛奶池里，丁玲将陈海东的宝贝塞进了她的后门。陈海东喜欢进入那里，丁玲体贴着 。


11 复仇之旅 第11.5章、看星的晚上
　　高翔回到房间，裸身躺在床上，望着天花板，想着林晓燕。以前他每次望着天花板的时候，他想的都是文静，今晚他却忘了文静，想着林晓燕。短短一天的接触，就让高翔仔细地回味着和林晓燕在一起时的每一个细节。林晓燕的手，林晓燕的微笑，林晓燕的白裙子，都让他回味了上千遍。
　　和林晓燕在一起的感觉与和黄小兰、丁玲、李青青或是小芳的感觉是不一样的，她们都给不了高翔心跳加速的感觉，只有和林晓燕在一起的时候他的心才会乱跳，才会加速地蹦起来。
　　高翔知道自己已经喜欢上林晓燕了，这种清晰的感觉让他感到害怕，喜欢上一个无法企及的女人会让他终生痛苦，高翔很清楚自己的景况，无论是社会地位或是身家财富，他都无法与王老板攀比，他永远不可能从王老板的手中抢得美人归，他很清楚地知道这一点。
　　不是自己的就不要去想吧，高翔自己对自己说。可是林晓燕的影子怎么赶也赶不走，高翔越是驱赶，林晓燕的影子越是不走。
　　无法，高翔只好起来打算到屋子外面吹吹风透透气。
　　高翔经过浴室，往里面看了一眼，陈海东和丁玲已经回房睡觉了，整个房子静悄悄的，只有房子外面的蟋蟀在叫着。
　　高翔打开浴室通往仙女湖的玻璃门，走了下去。
　　今晚一点月光都没有，仙女湖的四周漆黑一遍，只有湖上的天空布满着繁星。高翔点着打火机，找到了一块平坦的大石头，躺了下去。
　　满天的繁星尽收眼底，好美啊！可惜没人一起分享！
　　高翔抬头寻找着天上的银河，幻想着住在上面的仙女能下来与他相会。仙女下凡的故事，他听过很多，此时此刻的他多想有位仙女能下来陪他聊聊天啊，哪怕是只妖精也行。
　　高翔等不到仙女和妖精，却等来了他的梦中情人。
　　原来和他一样睡不着的还有林晓燕。
　　林晓燕从房间里的露台上看见树叶的缝隙中隐隐若若透着点点繁星，她便想起了小时候和爸爸在家乡看到的满天繁星，她好想再看一看。但是，她又很怕黑，她不敢走出房子外面。之后她想到了浴室，浴室里的房顶是用玻璃建的，那里应该可以看到星星的。她高兴地走了过去，果然浴室的上空并没有树叶遮挡，满天的繁星可以清晰地看到。
　　林晓燕高兴着，但也未忘将浴室的灯光打开，她怕黑呢，尤其是一个人的时候。
　　但是灯光亮着，看星的效果就差了起来，满天的繁星被房子里的光线掩盖，只能看见最明亮的那几颗，林晓燕不由得又惆怅起来。好可惜啊，如果有人陪她一起看就好了，那么她就敢关灯了。
　　高翔和林晓燕的心思再次走到一起，彼此的需求是那样的相同。上天也不忍心将两颗孤独的心分开了。
　　高翔躺在石头上突然看见浴室里的灯光打开了，只见林晓燕走了进去，她抬头望着天空，像是在看星星。
　　因为高翔是在暗处，林晓燕根本看不见他，高翔坐了起来，他在想应不应该和林晓燕打招呼，但他怕吓走她，又怕她发现他时以为他在偷窥她。高翔看着浴室里的林晓燕走来走去，时不时又抬头看看天空，他马上反应到林晓燕出来是想看星星的，但被浴室里的光线影响了，看不到，她正无奈着，又不舍得离开。
　　这个发现，让高翔马上高兴起来。他忙假装咳嗽，轻轻地咳了两声，他的咳嗽声不大也不小，既不会吓到林晓燕，又能让她听见他在外面。
　　果然，听到咳嗽声的林晓燕终于发现浴室朝仙女湖的玻璃门是打开着的，她定眼往外面看，高翔正在向她招手呢。
　　太好了，原来他也没睡，这下有人陪我看星星了，我不用开灯了！林晓燕想着，马上向高翔招手，让他进来。呵呵，林晓燕还是不敢走出屋子。
　　高翔看见林晓燕招手叫他进去，心里又开始加速地跳了起来。他慢慢地下了石头，轻轻地往浴室走去。
　　“你还没睡呀？”
　　高翔进到浴室，便关心地问着林晓燕。
　　“嗯，你也是呀？”
　　“嗯，我睡得都很晚的，这里的星星很漂亮，我便出来看看了。”
　　“嗯，我也是发现今晚的星星很亮，才出来看看的。你可以陪我关灯看吗？”
　　林晓燕低声请求着。
　　“好呀，你坐下来吧，我去关灯。”
　　高翔压着兴奋的心，轻轻地走过去关了灯。
　　关了灯后，他就离开林晓燕远远地坐了下来。
　　“你可以坐过来一点吗？我害怕。”
　　林晓燕再次低声请求着，林晓燕的声音很小很小，但专注于她的高翔却听得一清二楚。
　　得到御旨的高翔马上蠕动着屁股，慢慢往林晓燕靠近，直到碰到林晓燕的手臂，才停了下来。停下来的他，马上抬起了头看着天空，他怕林晓燕看到他那隐藏不住的笑容。
　　林晓燕看到高翔来到身边，这才安心起来，她也抬起头看起了满天的繁星。
　　灯光熄灭后，繁星清晰地显露出来，连多彩的星云也能看见了，好美的天空！
　　林晓燕和高翔都打心里赞叹着眼前的美景。
　　他们看了一会，脖子就有点累了，林晓燕不舍地低下了头，用手轻轻地揉起了后面脖子。
　　高翔知道林晓燕看累了，他起身从浴室的柜子里拿出了一条如被子一样大小的浴巾铺在地上，之后又将两条小一点的浴巾折成长方形放在大浴巾的边上。
　　林晓燕看着高翔忙碌着，她清楚高翔想做什么，但她并没有制止，等高翔铺好后，她也就大方地坐了上去，之后慢慢地躺了下去。
　　高翔看着躺下来的林晓燕，连忙扬开一条浴巾，轻轻地盖在林晓燕身上。
　　高翔的体贴，让林晓燕由衷地感到了温暖。
　　“你也躺下来看吧，这样没这么累。”
　　“嗯”听到林晓燕这样说，高翔的心快要跳出来了，他小心翼翼躺在林晓燕旁边，他计算着他与林晓燕的距离，他要让自己尽量地靠近她的身体，但又不能碰到她。
　　俩人躺好后，便静静地看着天空，看着那美丽的星际。
　　好美啊，高翔的眼皮眨也不眨一下地看着星空。星空是美丽的，但没有高翔的心美，躺在林晓燕身旁的高翔心里美滋滋着。
　　时间不知过了多久，一直甜蜜地看着星空的高翔突然被林晓燕侧身压了过来，她的手压着他的胸膛，脸靠着他的肩膀，之后就不动了。
　　吓了一跳的高翔有点慌张地扭过头，侧看着林晓燕的脸。
　　原来，林晓燕不知什么时候睡着了。
　　透着星光，高翔大胆地端详起林晓燕来。林晓燕长长的睫毛，挺拔的鼻子，薄薄的嘴唇，白润的皮肤，配合起来是那么协调那么美。
　　林晓燕身上还传来了阵阵体香，不断地扰动着高翔的春心，不断地诱惑着高翔。
　　高翔忐忑地将头靠近林晓燕的脸，他屏着气闭着眼轻轻地亲了一下林晓燕的鼻子，再往下轻轻地亲了一下林晓燕的嘴唇，之后就再也不想离开了。这时，林晓燕似有似无地“嗯”了声，似乎在鼓励着他，让他继续着他的温柔。
　　得到这若有若无的鼓励，高翔壮着胆，侧过身，手轻轻地绕过林晓燕的后背放在林晓燕的脸上，轻抚着林晓燕的秀发和脸颊。
　　“嗯……”
　　林晓燕再次轻轻地呻吟了一声，手从高翔身上缩了回来，轻轻放在高翔的手背上一起抚摸着她的脸。林晓燕的声音和她摩挲着的手在这寂静的夜晚里显得那么妩媚那么诱人。
　　高翔更大胆地捧起林晓燕的脸，轻轻地亲起了那薄而红润的嘴唇。
　　慢慢地，林晓燕开始有了反应，她的朱唇轻启，玉齿轻开，香舌慢慢地吐了出来。
　　如获至宝的高翔马上一口将那香舌吸进嘴里，吮着……
　　吮着……
　　高翔吮了很久，很久，仿佛还想吮上一辈子。
　　直到他吮累了，再也没力气了，林晓燕的香舌才得以缩了回去。
　　这时两人的气息已经开始喘了起来，两人的胸口都不停地起伏着。
　　高翔睁开眼看着林晓燕，而林晓燕的眼睛还是闭着，似乎在等待着高翔再进一步。
　　得到默许的高翔轻轻地拉开了林晓燕身上的浴巾，手慢慢地解开了林晓燕睡衣上的钮扣。
　　一颗，两颗，三颗……随着解开的钮扣，林晓燕的酥胸慢慢地露了出来，林晓燕的喘气声更大了，她的手紧张地抓住高翔的裤子。
　　解开所有钮扣的睡衣轻轻地滑了下来，林晓燕的双峰和脐谷泛着白色的亮光显露在高翔的眼前。
　　高翔粗喘着气，慢慢地亲了下去，亲过山峰，亲过脐谷，亲到林晓燕的裤腰上停了下来。高翔坐了起来，爬到林晓燕的双腿中间，双手轻轻地将林晓燕的裤子拉了下来，林晓燕轻抬着身体慢慢地配合着。
　　一路过来，高翔的动作都是那么慢，那么温柔，因为他生怕会吓跑他的女神，因为他想永远记着女神的味道。
　　林晓燕的裤子被脱了下来后，气氛开始淫秽起来。林晓燕神秘的下体强烈地吸引着高翔低下头去一窥究竟，去品尝那里的味道……
　　那里的肌肤更润滑，那里的味道更浓烈，那里的溪水更香甜……
　　林晓燕双手更用力地扯住身下的浴巾，全身的肌肤绷得紧紧的，身下传来的销魂感觉，让她再也控制不住她的呻吟声……
　　“啊……”
　　林晓燕的呻吟声拖得是那么长，仿如鬼魅的叫声，让人痛快而又紧张着。
　　林晓燕的呻吟声越大，高翔就越用劲地吸着……
　　他们配合得是那么好，那么密切……
　　之后的进入已经不用再描述了，大家也可能想像得到那种刻骨的感觉！
　　星空下，湖泊，树林和夜出的动物都在屏声静看着高翔和林晓燕美妙的交缠……
　　这样的欢爱，人生得一次就够了，一次就足以让你回味一生！
　　看星的夜晚，星是迷人的，身体更是让人入迷。


11 复仇之旅 第11.6章、荣升老板
　　昨晚高翔和林晓燕就在浴室里看了一个晚上的星星。他们的身上就如满天的繁星没有任何的遮掩，他们静静地搂在一起，看着星空，一个晚上一句话都没有交流过。
　　一切都无需语言去表达，身体上的诉求已经说明了两人的心思。
　　一个晚上的时间太短了，他们连一秒钟的时间都不想浪费，他们的身体一个晚上都贴在一起。
　　直到天快要亮的时候，高翔才轻轻地横着抱起林晓燕，将她抱进房间放进被窝里，就从容离开她的房间。
　　离开林晓燕的身体，这一晚的缠绵才得以结束。缠绵结束后，他们的情也会结束吗？
　　他们的情，可能没有开始，所以也没有结束。
　　一切就像没有发生过，太阳升起来后，一切都会化为乌有。
　　对于昨晚发生的一切，高翔是很理智地善后的，虽然他的心里已经留下了林晓燕的烙印，但他清楚地知道，他们是没有结果的。及时而理智的抽身是最好的选择。所以当他从林晓燕的房间退出来后，就回到自己的房间，美美地睡上一觉，希望一觉醒来后，一切都可以当作没发生过一样。
　　高翔和林晓燕去睡觉了，丁玲却醒来了，她一直习惯了早起。早起的她来到浴室看了一眼那个让她销魂过的牛奶池，牛奶还在那里，似乎又在诱惑她了。够了！一次就够了，一次就足以让她回味一辈子了，再来一次就反而会让人淡忘。
　　丁玲拒绝了牛奶再次的诱惑，从浴室走到仙女湖边。
　　清晨的仙女湖，湖面上弥漫着一层白雾，仿如昨晚牛奶池里飘起的热气。
　　昨天高翔和林晓燕划过的那只小船还是静静地停在那里，似乎在等待着她的主人回来，带她到湖的中央欢爱。
　　噢，怎么一切都好像在诱惑丁玲，所有的环境都好像在叫她来一场清晨的欢爱。这让她不敢再呆下去，她赶紧逃回屋子里，但回到屋子后，她想回她的房间，而她的脚步却带着她来到高翔的房间，仿佛那里有个魔鬼向她施了法术，让她进去一样。
　　嗯，我还要找高翔商量他去广州的事呢！找到理由的丁玲直接就打开了高翔那没上锁的房门。
　　高翔静静地在床上睡着，对丁玲的到来一点反应都没有。
　　丁玲看着床上睡熟了的高翔，心里想到了被子里面的高翔一定又是没穿任何衣服，她清楚地记得高翔裸睡的习惯。
　　想到高翔那迷人而强壮的身体，丁玲的心跳开始加速了。她再也忍不住爬上了高翔的床，从高翔的脚跟上钻进了高翔的被窝，寻找着高翔的宝贝……
　　下体传来的温暖，让高翔的梦变得淫荡起来，他的梦里，梦林晓燕正在亲他的下体呢！天呀，你对我太好了，我要怎样才能回报你的大恩啊！高翔在梦里喊了起来。
　　高翔的反应让丁玲以为他醒了，她便在被子里脱下了她的裤子，跨坐在高翔的宝贝上，之后便开始了一上一下的冲击。
　　丁玲的冲击这才让高翔醒来，醒来的高翔还真以为被子里的人是林晓燕呢。
　　高翔连忙揭开被子，只见丁玲满头大汗地在动着，高翔的心一阵失落，但无奈地抱上丁玲的身体，将她压在身下，凶猛地冲击起来。……
　　战斗结束后，丁玲羞愧地窝在高翔的臂弯下。丁玲在为自己的欲望感到害羞，她不知道她的身体为什么会有这么强烈的需求，这种需求让已为一院之长的高智商美妇为之疯狂，为之不断索求，为之不顾身份地去挑逗年轻的帅哥。
　　为了减轻她羞愧的心，丁玲跟高翔聊起了让他去广州的事。
　　“你打算什么时候动身去广州？”
　　丁玲温柔地问。
　　“嗯，今天回北京后，我就会安排了，应该两三天就可以过去。去到广州，我想先找份工作安顿下来。”
　　高翔说着他的计划。
　　“不要找工作了，我已经为你准备了五十万，你开间公司吧，就上次说的医疗设备公司。”
　　丁玲也说出了她的打算。
　　“嗯，就算是开公司，我也不想做医疗设备了，我想做兰姐那一行。另外，你的钱就当你入股给我吧，我也有一点积蓄的，但不多，你拿大份就好了。”
　　对丁玲的慷慨，高翔甚是感激。
　　“哈哈，那我不就成了你的老板啦？”
　　丁玲娇笑着，像一位情窦初开的少女。
　　每一个恋爱中的女人都会变得傻傻的可爱样，就如香港某位女富豪六十多岁都会扎起小辫子装扮成可爱的样子一样。
　　听到高翔说两三天后就去广州了，丁玲高兴的样子溢于言表。高翔这半年多来多少个晚上让她感到难受啊！她的身体深深地爱上了高翔，每个月需求旺盛的时候，她简直想发疯一样。而陈海东又是那么不作为，所以她极其渴望高翔能来到她的身边，在她想要的时候，能慰问一下她。
　　丁玲的需求，高翔是知道的，为了他复仇的计划，他不得不厚颜无耻地利用丁玲的需求，满足她，得到她的帮助，这就是高翔对丁玲的态度。
　　高翔有时都很不理解为什么这个年纪的女人欲望会这么强，丁玲是这样，黄小兰也是这样。她们为了这欲望不惜献出所有的金钱，不惜绞尽脑汁地去设下陷阱让别人的妻子离开。
　　对于丁玲的慷慨解囊，高翔是求之不得的，因为他知道只靠打工，他一辈子都无法与黄小兰相斗。他要打败黄小兰，只有出卖他的身体，只有利用丁玲来完成他的计划。……
　　那天晚上，到那天离开温泉旅馆，高翔就再也没有和林晓燕说上一句话。他们的关系似乎就这样终结了，那一晚的欢爱只能成为为记忆永远留在高翔的心里。
　　对于林晓燕的爱，高翔不敢问，也不敢想，每一次的触动都让他一阵揪心地痛，他的那份情那份爱只好深深地收藏在心底里。
　　高翔回北京后，他将他家租了给别人住，每月的租金让租客直接转入他的岳父文静的父亲的银行帐上，算是给他们养老。他离开北京后，可能就不会再回来了，让他们失去了女儿，高翔深深的抱歉着。
　　离开的前一晚，高翔没有忘记和李青青和小芳道别，缠绵是必不可少的了，但他还不忘再次叮嘱她们要好好学习，一定要考上大学，否则，他会难辞其咎地难过的。
　　李青青和小芳当然听话地答应着，为了爱人的期望，她们相约一定会抛开杂念尽最大的努力的。
　　对于李青青和小芳，高翔从来也没想过要长久占有她们，他和她们好上，是因为他要留上一手最重要的棋子，在最重要的关头利用它将黄小兰击倒。
　　现在他的任务已经完成了，她们是无辜的，李青青也是受害者，错的是她妈妈，高翔虽然是在利用她，但他也想他的利用会在悄无声息中完成，这样对她的伤害才能减至最少。……
　　交待完北京的所有事情后，高翔只身什么也没有带就往广州而去。
　　高翔人还没到广州，丁玲已经在她上班的那家医院附近的小区租了套两居室的房子给高翔住了。
　　高翔来到他广州的新家，家里的所有的生活用品和家私家电全有了，他不由得感激地回报丁玲一个深情的欢爱。对于丁玲的帮助，高翔只能用他的身体来回报。
　　高翔来广州后的第二天，就开始准备筹备他的公司了。呵呵，丁玲连这个也帮他办好了，原来丁玲利用她的影响力找到了一家经营状况不是很好的药品经营公司，很便宜地直接将它买了过来，就等高翔过来变更股东的名字就行了。
　　这样，高翔就可以省却找办公地方，注册公司，申请许可证等等繁多的事情。现在一步到位，又快又省。高翔不由得不佩服丁玲的做事方式和想问题的周到。当然啦，能成为一家三甲医院的院长，丁玲的能力可不是吹的。
　　就这样，高翔来到广州一个星期后，就正式成为一家公司的老板了。
　　他的计划又迈进了一大步。
　　他仿佛已经看见黄小兰在前面耻笑着他自不量力了，他咬牙切齿着，再次对自己下起了决心。
　　对于高翔隐藏起来的计划，丁玲一点觉察也没有，她已经被爱冲晕了头脑，她现在只有一门心思地去帮助高翔，以求高翔尽快在广州站稳脚跟，这样高翔就可以长期呆在她的身边了。
　　高翔和丁玲各自为了自己的目的，去实现着。


11 复仇之旅 第11.7章、艰苦创业
　　万事具备，只欠东风。
　　高翔一来到广州马上就投入到工作中，现在公司有了，人员也有了，就差产品了。
　　这个事也早就在丁玲的计划中，之前高翔的公司还没办好，她不好找关系要产品，现在公司办起来了，她马上就打了个电话给王老板。
　　王老板是中国最大的进口药品供应商，他在国外有自己的工厂研发和生产，也代理一些国外顶尖的药品，他旗下现在有几十种药品在中国销售，只要他能给一两种高翔代理，就足以让高翔公司的日子过得很好了。
　　所以丁玲第一个就想到了找王老板帮忙。王老板也是爽快之人，他和陈海东的关系很好，所以也很给面子丁玲，加上丁玲那家医院在广州也算是大医院，他们旗下的很多分销商也要看她的面子办事。所以他很快就答应先将他们公司今年准备上市的一只治疗糖尿病的药给高翔公司代理。他还说，只要高翔公司卖得好，他还会陆续给产品他代理。
　　所以现在能不能做好就看高翔的能力了。
　　高翔早就铆足了劲，就等拿到产品了。他本来就是做医疗设备销售的，他对医院的运作还是有点熟悉的，再加上他早就思考好如何去向医院推销了。
　　所以当他拿到王老板的授权代理书时，第二天一早他就开始出去跑业务了。因为他是第一次做药品的销售，他想一开始还是自己去跑一下，积累一些经验，如果自己都能轻易敲开医院的大门，那他就会再招聘一些医药代表来跑，这样就不会由于人员编制太多而造成浪费。高翔精打细算着。
　　高翔第一个要拜访的客户就是丁玲，丁院长。由易到难，呵呵，高翔这一点可是尽得黄小兰的真传。
　　快到中午的时候，高翔来到丁玲的办公室，敲响了她的大门。
　　“请进。”
　　“丁院长您好，我是天翔公司的小高。”
　　“哈哈，是您呀！怎么对我都怪里怪气起来了。”
　　丁玲见是高翔，马上高兴地走出来迎接她的情郎。
　　“不好意思，冒昧打扰你了，我想请你吃个便饭，不知你有没有空呢？”
　　高翔继续逗着丁玲。
　　“哈哈，有呀，我大把时间，你想请我干嘛都可以。”
　　丁玲抛了个媚眼给高翔说。
　　“哈哈，真的呀？”
　　“嗯……”
　　丁玲已经抱着高翔了。
　　“在这里你都敢这么放肆呀？”
　　高翔被丁玲抱着，有些担心会给别人看到。
　　“不怕，没人敢不敲门进来的。”
　　丁玲已经捧起了高翔的脸了。
　　高翔看着痴情的丁玲，心里有些感动，这段时间也多亏她的帮忙，他的公司才能这么快就能开始运作了。所以，他第一天出来跑业务，他就想请她吃饭，以感谢她一直以来的帮助。现在，当他看着丁玲那渴望的眼神时，他毫不犹豫地亲了下去，给了丁玲一个热烈的湿吻。
　　吻了一会，就有人来找丁玲了。两人忙分开，丁玲马上走回自己的座位，高翔就在原地站着，之后丁玲才叫了句“请进。”
　　进来的是丁玲的秘书，她交下一份文件就出去了。
　　“呵呵，害怕了吧，在办公室你都敢这样。”
　　高翔看着丁玲的秘书出去之后，便调笑着丁玲说。
　　“谁叫你几天都不来找我。”
　　“嗯，这几天都在王老板公司办手续和找人翻译、印刷产品说明书的。昨天才全部做好，今天出来第一个就找你吃饭了。”
　　“嗯，你也不用太着急，慢慢来。”
　　“呵呵，老板，现在每个月的开支都要几万元，不快点拉点业务，很快就没饭吃了。”
　　“不用担心的，我这里肯定会用你的产品，我还有几个在其他医院做领导的好朋友，只要我开口他们也一定会帮忙的，生意是不愁的，你不要太辛苦了。”
　　听了丁玲这样说，高翔更感动了，他的眼睛有些湿润了。
　　丁玲柔情地看着在感动着的高翔，又从座位上走了出来，来到高翔的面前，拉起了高翔的手，温柔地说：“你是我爱的人，我帮你是应该的。”
　　“嗯。”
　　高翔将丁玲抱进怀里，手抚摸着丁玲的头发。
　　“你晚上再请我吃饭吧，下午我有个重要的手术要做的，中午我想休息一下。”
　　丁玲真的很想和高翔出去吃饭，无奈下午要帮病人做手术，她需要好好休息。对于工作，她是很认真的，对爱的人，她也是非常认真，不会随便玩玩而已。
　　高翔理解着丁玲的工作需要，体贴地离开了丁玲的办公室，随便在大街上吃了个快餐，之后又跑去其他医院看看了。
　　高翔知道他代理的药是一个新药，新药的疗效如何没人知道，所以一开始会很难推销出去，就算有医院肯用，还要看主治医生肯不肯帮你推荐，更要看病人接不接受你这个新药。现在的病人再不像以前了，医生开什么药就吃什么药，现在他们会关心医生开的药贵不贵，好不好，又贵又不好的药，他们是会拒绝医生的药方的。尤其是这些治疗糖尿病的药，是个长命药，要想病友长期吃你的药，一定要这个药的疗效好，价格又不是太贵。
　　高翔几天下来跑了十几家医院，除了丁玲和她朋友那五家医院外，再没有别家医院答应上他的药。
　　但高翔还是很有耐心去跑着，早出晚归，不知疲累地走遍了广州所有医院的糖尿病专科。每天，他都会去到医院找着机会偷偷地向专科医生递上一张药品简介。就算他们暂时不用，但先和他们混个脸熟也是好的。高翔意志是那么的坚定。
　　走访完专科医生后，高翔还会去到门疹大楼里的糖尿病科室的等待厅里，去和病人聊聊天，察看着他们的用药习惯和对现在的药有什么不好的看法。
　　皇天不负有心人，高翔与病人聊多了之后，他发现，很多病人的用药习惯都不是很好，他们经常不记得定时吃药，有时错过一点时间忘了吃就不吃了，还有，糖尿病病人是要戒口的，很多东西都不能吃，有些老人家会老是忍不住嘴馋偷着吃，所以他们的病就会经常复发，复发后他们又不敢向家人或医生说是因为他偷吃了不能吃的东西，而是会将责任推到他们吃着的药身上，怪着他们吃着的药不好来。
　　为此，针对这些情况，高翔想到了如何推广他的药了。
　　他先是马上请了六个销售代表，分别进驻六家已经在用他的药的医院。他让这六个人穿着一样的衣服，戴着写着“糖尿病康复志愿服务者”的胸牌，到糖尿病专科等待厅，服务起那些病友起来。他要求他们不能向病人推销他们的药，他们只能向病人解说糖尿病的防治知识和日常用药知识。而且他还要求他们要和每一位病人建立起友好的关系，不时提醒他们要按时吃药，注意戒口。
　　同时，高翔还找人制作了一些小册子，里面详细地写明糖尿病的起因，治疗，预防和注意事项，当然了，册子上也会有他们的药的简介在的。之后让销售代表发给每一家医院的糖尿病病人。
　　另外，还有糖尿病需要戒口的食物海报，定时吃药的提醒标贴，高翔都找人做了出来，也是分发给那些糖尿病病人。
　　有了这些东西，病人对糖尿病的认识就加深了，定时吃药和戒口也注意了，最后最重要的是，他们知道有只叫“天翔”的糖尿病药。
　　病人的心理就是这样子，当你的宣传到位时，他们怎么都会抱着试一试的心理去买瓶来吃，如果效果不错，他们就会经常买你的药吃了。
　　高翔这一招的效果果然不错，在六家医院里的销量持续上升，因为他的销售代表不断地和病人沟通和提醒他们准时吃药，病人复发的机率很少，这样让病人产生了是因为吃了他们的药才会没有复发的错觉。这样一来，高翔的药的疗效在病友中的口碑就变得很好起来。病人的口碑一传出去，其他医院的糖尿病病人就会不断向医生咨询这只药，病人问多了，要求要用这只药了，医生便开始要求医院进这只药了。
　　就这样，高翔他们努力了一个多月，便开始有了回报。
　　高翔不断地接到不同医院的合作要求。合作的医院多了，高翔也不再吝惜请人的工资了。他不断地增加驻院的销售代表，保证每一家医院都有一位所谓的“志愿者”在服务病友，和病友做好朋友。
　　很快，不到三个月的时间，高翔的药就打进了广州所有的大小医院。高翔的名气一下子在药品行业打响了。
　　有了这么好的成绩，王老板也是意想不到的，他也信守他的承诺，又交给两只药给高翔代理。
　　很快，高翔就在广州站稳民脚跟了。
　　他的成绩让丁玲、黄小兰和林晓燕都暗地里感到由衷的安慰。
　　至从高翔来到广州不到一个星期，黄小兰就知道了，虽然高翔跟丁玲交待过他不想让黄小兰知道他来广州了，但在药品行业这个小圈子里，一有什么风吹草动的事情，很快就会传遍所有人的耳朵。
　　高翔来广州了，但没去找黄小兰，所以黄小兰知道，高翔还在生她的气的，所以黄小兰也没有主动去找高翔，只是在默默关注着他，为他的成绩暗暗高兴。
　　黄小兰是有愧于高翔的，但她也是爱过高翔的，虽然她最后不敢和高翔在一起，但她还是会偷偷想念着他，关注着他。
　　一步的错误，让黄小兰遗憾一生——


11 复仇之旅 第11.8章、寂寞沙洲冷
　　看见自己代理的糖尿病药成功进入广州各家大小医院，高翔绷紧的心终于放松了下来。
　　今晚，他很早就回家了。
　　因为今天他收到了王老板和林晓燕结婚的请帖。
　　高翔收到这张请帖后，就呆坐在办公室里，一点工作的心思也没有。
　　高翔好久没想起过林晓燕了，他以为他已经将她忘却了。可是，有些东西当在你的心里划过一条痕后，她就会永远留在那里，怎样都不能抹去。
　　来广州三个月了，高翔会经常和丁玲在一起，会按时接通李青青和小芳的电话，只有林晓燕，他从不敢触及。他不敢去找她，他也不敢去想她，他一直控制得很好。可是，今天，当他拿到林晓燕的请帖时，他再也控制不住了，他的思绪里全是林晓燕的影子。
　　高翔在公司里已经坐不住了，他担心他的伤心会让同事发现，他担心他的思念会逃出他的心窝。他要赶紧回家，将她藏匿起来。
　　高翔躺在沙发上，喝着他心爱的洋酒，放起了周传雄的专辑。
　　音响里传来周传雄那哀怨的声线：“等你走后心憔悴白色油桐风中纷飞落花随人幽情这个季节河畔的风放肆拼命的吹不断拨弄女人的眼泪那样浓烈的爱再也无法给伤感一夜一夜当记忆的线穿杨过往支离破碎是黄昏占据了心扉有花儿伴着蝴碟孤燕可以双飞夜深人静独徘徊当幸福恋人寄来红色分享喜悦闭上双眼难过头也不敢回仍然渐渐恨之不肯安歇微带着后悔寂寞沙洲我该思念谁……”
　　每一句，每一词，都唱到高翔心里去了。他按起了重复播唱的按键，让他的屋子里整晚都回响着这首歌曲。
　　高翔醉了，酒不醉人，人自醉。可是就算醉了，他的思绪还是那样清醒着，林晓燕的影子还是停留在那里挥之不去。
　　这时，丁玲打来电话了。
　　“高翔，你在家吗？”
　　“在。”
　　“哦，好的。”
　　简短的两三句话，但高翔知道，丁玲很快就会出现在他面前。
　　这段时间，几乎每天，丁玲下班后，如果他在家，她就会过来找他，即使是下半夜，她刚帮病人做完手术后，她都会来到高翔家。当初，她帮高翔将家安在她医院附近，就是为了这个方便。
　　好在有丁玲的经常光顾，高翔在这段孤独的夜晚里才不会觉得寂寞。
　　丁玲到了，她有钥匙，直接就进到屋子里了。
　　“怎么喝起酒来了？”
　　丁玲看到已经醉醺醺的高翔和桌子上的空空酒瓶，便嗔笑着说。
　　“嗯，过……来，让我抱抱！”
　　高翔吞吞吐吐地说。
　　“等会，我先去洗个澡，刚做完手术的。”
　　丁玲亲了一口高翔说。
　　丁玲进到卫生间后，高翔也跟了进去。
　　“我也要洗澡。”
　　“哦，那就一起洗吧。”
　　他们也不是第一次洗鸳鸯浴了，所以也没有一点儿的害羞。
　　两人赤裸着身体站在花洒下，让热水冲刷着自己的身体和思绪。丁玲想洗掉的是身上的消毒水的味道，而高翔想洗掉的是林晓燕的影子。
　　丁玲将自己身上沫满了沐浴露，之后又将高翔的身体沫上，再之后从高翔的后背抱着高翔的身体搓弄起来。高翔的身体马上传来一股舒适的感觉。
　　身体的兴奋转移了高翔那专一的思绪，终于可以暂时放下那个人儿了。高翔找到了忘却的方法，开始转过身来，对着丁玲。手，很自然地放在丁玲的双峰上，之后再滑到她的臀部，从后面勾着臀部下面的花穴。
　　不知道为什么，丁玲很喜欢男人玩弄她后面那个洞，她老是会幻想有两个男人前后进入她的身体，但一直没机会试一试。所以，有时幻想得太利害时，她就会主动要求高翔用手指来代替。
　　作为一位职业医生，她清楚着自己的身体的需要，但她无法解释她的身体为什么会有这样的需求。就像她的欲望那样，一直都是异于常人，强烈于常人。
　　被高翔抚摸着后面的花穴，前面的又开始痒了，丁玲连忙打开花洒，将两人身上的泡沫冲掉，之后就抬起了脚，将高翔的宝贝塞进前面的洞里。
　　前后都被硬物塞上了，强烈的刺激让丁玲的身体开始激动起来。
　　这种感觉实在是太好了，太美妙了！
　　高翔那麻醉的身体也兴奋起来了，可惜卫生间的地方太小了，不能让他大动作地施展他那强壮的身体。
　　高翔将丁玲的双腿抱了起来，宝贝还是留在丁玲的身体里，走进了他的房间，倒向他那张特号大床。
　　床是丁玲买的，为的是她的享受。足够大的床，才能让他们翻来覆去。……
　　性爱确实是治疗相思病的最好药方，它比酒精的效果好多了。
　　高翔在酒精和疲累的作用下，刚从丁玲的身体上下来后，马上就睡着了，留下丁玲在帮他清理身体上的液体。
　　丁玲每次都是用口去清理高翔的宝贝的，她说只有这样爱护它，它才会一直强壮下去——


11 复仇之旅 第11.9章、邮轮上的豪华婚礼
　　林晓燕要结婚了，嫁的是王老板。
　　林晓燕要结婚了，证明她的心结已经解开了。
　　这个高翔当然很清楚，因为帮她解开心结的人就是高翔。
　　林晓燕和王老板的婚礼将会在元旦那天，在一艘邮轮上举行。高翔、丁玲夫妇和黄小兰夫妇都被邀请了。
　　高翔本来是不想出席的，但丁玲和他说，他不能不给王老板面子，以后他还要靠王老板混饭吃呢，他怎能不出席呢。无法，他只好带上他的伤心去参加林晓燕的婚礼了。
　　举办婚礼的邮轮是在香港停靠的，那天一早陈海东就开车载着丁玲再接上高翔就往深圳开去，而黄小兰和陈力是坐直通火车过去香港的，大家分开着上到同一条船上。越是不想碰面的高翔和黄小兰，终于还是要碰面了。
　　高翔去的时候就想到会有这让的结果，但他已经做好了心里准备。他迟早都是要和黄小兰交手的，现在让她知道他的情况也算是公平斗争了。
　　高翔的仇恨是没有任何人知道的，包括黄小兰，她也不知道高翔已经知道是她逼死了李宗伟和文静。她还在以为高翔生她气是因为她选择了陈力而没有选择他呢。
　　事情已经过去快一年了，高翔也来到广州了，他也成为像她一样的老板了，而且还是做同样的生意，服务于同一间供应商。所以黄小兰来之前就想好，要找个机会和高翔聊聊，重修旧好，但这个旧好，不是男女关系那个好，而是普通朋友旧同事间的好。她相信高翔是个念旧情的人，他应该不会拒绝她的好意的。
　　丁玲和黄小兰也很久没来往了，除了过节，两家人会在一起吃餐饭外，陈海东和丁玲都不会主动去找黄小兰玩。他们二十年的姐妹情谊，因为黄小兰嫁了给陈海东的爸爸而结束。陈海东至此都无法接受他跨下的女人嫁给他的父亲，每次见到黄小兰和父亲甜蜜的样子，他心里就想呕吐。他不想惹有心脏病的年老父亲生气，但他也不想让自己不开心，所以他只能避而不见。
　　陈力是不知道黄小兰和他儿子的关系的，如果他知道，他也绝对不会娶黄小兰，所以这样荒唐的事只有陈海东夫妇和高翔和黄小兰知道。
　　黄小兰也是知道和儿子好过再嫁给他的父亲是件不光彩的事，但是她真的被陈力那细致入微的体贴和照顾吸引了，除了她的爸爸，从没有一个男人对她这样好，这样宠爱她。所以她下了很大的勇气才决定下嫁陈力。
　　婚后的这段时间里，也正如黄小兰所愿，她和陈力的生活过得很幸福，陈力虽然年纪有些大，但他很会保养，很会变着花样讨她开心，让她快乐。所以她觉得她现在比和高翔在一起时还要快乐，所以她觉得她的选择是对的。
　　只是，黄小兰忘了她还做错了一件事，这件事的受害者会将她现在的幸福消灭掉。……
　　到中午的时候，高翔一行就来到香港，上了邮轮。
　　这是一艘超大超豪华的邮轮，邮轮上已经装扮得喜庆洋洋，这是一场西方式的婚礼。新人的亲朋戚友陆陆续续都上船了，船便在一声响亮的气笛声中，向茫茫大海开去。
　　邮轮载着一千多位宾客浩浩荡荡开往大海。
　　至此，大家都还没看见新娘新郎出现，正在猜测之中，邮轮已经远离香港，来到茫茫的南海了。
　　这时，轮船又鸣响了一声长长的气笛声，之后便停了下来。
　　已经在邮轮上吃喝玩乐的亲友被通知：他们期待已久的新娘新郎将会在船顶层上的露天花园里出现。
　　之后，大家便蜂拥着来到邮轮的顶层。
　　邮轮的顶层是高尔夫球场和水上乐园。在船尾的顶上有一个圆盘状的东西突了出来，那是直升机起降的地方。
　　大家基本都来到船顶后，不久，就听到直升机飞行的响声。只见在邮轮的前进方向飞来一行人字式的直升飞机梯队。在梯队的最前面是一架白色的直升飞机，其他的直升飞机都是黑色的。白色的直升机先飞了下来停在直升机起降台上，其他的直升飞机继续在船的上空等待着降落的指令。
　　白色的直升机停稳了之后，船上响起了九发礼炮，从里面先是下来了一个穿着白色西服的超大号的身体，之后这大身体慢慢又抱下了一个穿着白色婚纱的娇小美女。这就是今天的男女主角！从直升飞机下来后，王老板拖着林晓燕的手向大家挥起手招呼着，全场鼓起了热烈的掌声。
　　新娘新郎终于出现了，但宏大的场面才刚刚开始。
　　在大家以热烈的掌声欢迎新娘新郎下来后，邮轮又响起了气笛声，像是发号着指令一样。跟着大家就听见轮船四周的天空上传来烟花的炸响声。
　　哇，在邮轮的四面不断升起灿烂的烟花，白天的烟花虽然没有晚上绚丽，但响亮的声音就如喜庆的炮竹声一样，让人感到喜气洋洋。烟花响完不久，在邮轮的整个上空都飘来了无数五彩纷呈的小纸片，将这超大号的邮轮都笼罩在缤纷里，原来刚才的烟花是有这样的作用的。
　　漫天的祝福随着小纸片飘了下来后，大家又听到在邮轮的四周传来长长的气笛声，只见数十只大大小小的游艇从邮轮的四面八方开着过来。那是王老板在全球各地的富豪朋友来道贺的游艇。
　　哇……
　　大家又再赞叹起来。四方的游艇如众星捧月般来到邮轮的旁边，围成一个圆圈停了下来。之后，在邮轮底下等候着的数十只快艇马上去到每一只游艇边，迎接船上的贵宾下来到邮轮上观礼。
　　这样的场面，大家在电视和电影里都是没见过的，这样的场面真是让大家大开眼界！
　　游艇上的宾客到场后，王老板和林晓燕的注册仪式才正式开始。
　　坐在观礼席上的高翔，看着红地毯上徐徐走来的林晓燕和王老板，心情百感交集着，他既是为林晓燕的幸福高兴着，又是为自己的爱人嫁的不是自己而伤心着。
　　林晓燕一路走来，脸上挂着幸福的笑容，穿着婚纱的她，此时更像高翔心中的仙女了。高翔默默地看着林晓燕，他已经三个月没见到她了，今天之后，下次再见又不知道是什么时候了。……
　　注册仪式结束后，就是宾客和新娘新郎拍照的时间，高翔忙拉着丁玲上前找林晓燕拍照。当他寻找到林晓燕和王老板分开的时机后，他赶紧来到林晓燕的面前，轻声地说：“你今天很漂亮，可以和我单独拍一张照吗？”
　　林晓燕看着高翔真诚的脸，微笑着点了点头。
　　高翔赶紧将手机递给丁玲。高翔想将林晓燕最美丽的样子记下来，再藏起来，以备相思病复发时拿出来看看。高翔和林晓燕拍完，丁玲也要和林晓燕拍照，高翔虽不舍得地离开林晓燕，但也只能无奈地接过丁玲递过来的手机，向着林晓燕和丁玲对起焦来。当林晓燕的笑容出现在他的手机上时，那种勾魂的笑容让高翔竟然忘了按下快门。
　　“好了没有呀？”
　　笑容僵硬着的丁玲等得不耐烦了，催着高翔，高翔这才清醒过来，按下快门。
　　能记下林晓燕最美的样子，高翔已经算是不枉此行了。回看着手机上的照片，林晓燕的手竟然是挽着高翔的手臂拍的，她就好像是他的妻子一样站在他的身边，身材和样貌是那样的般配，连丁玲看了都赞口不绝。高翔的帅，林晓燕的娇，就如金童玉女一样。上天可能是想到他们是如此的般配，所以最后还是让他们走到一块了。他们的故事是怎样发展的，在之后的章节里就会讲到，这里就不再多说。
　　大家和新娘新郎拍完照，就进入下一个环节了。酒宴是以自助餐的形式举行的，在邮轮的宴会大厅里已经摆好了琳琅满目的食物和酒水，宾客自由地取着自己喜欢的食物，或坐或站，或聊或玩，主客都高兴着。
　　这时，高翔终于碰到黄小兰了。
　　只见黄小兰穿着一条红色缕空的晚礼服，性感而美丽，她挽着陈力的手徐徐地往高翔和陈海东夫妇这边起来。
　　“Hi，玲姐。”
　　黄小兰先是和丁玲打起招呼。
　　“Hi，小兰。”
　　丁玲生硬地回应着。
　　“Hi，小高，好久没见了，怎么来广州了都不来看看我呀？”
　　和丁玲打过招呼后，黄小兰又向高翔伸出友善的手。
　　“Hi，兰姐，不好意思，刚到广州就忙起来了，都找不到时间去拜访你了。”
　　“嗯，那是，你这么拼博，难怪你这么快就能拿下这么好的成绩，真是让人高兴。”
　　“嗯，都是多亏兰姐以前的教导，我才有今天的成绩的。”
　　高翔和黄小兰客气着。
　　曾几何时，他们的关系是那样的密切，现在竟成了陌路人一样。高翔虽然没有那种仇人相见，分外眼红的心情，但他的内心还是在翻江倒海着。
　　就是眼前这个心如蛇蝎的女人让她老公去勾引他老婆的，就是这个心如蛇蝎的女人逼死了他心爱的老婆。高翔在心里不停地念着这句话。
　　高翔如陌生人一样和黄小兰寒暄了几句后，黄小兰就向他介绍起她现在的老公陈力来。跟着他就听到陈海东喊起陈力叫爸爸了。
　　陈海东的一声“爸爸”让高翔感到有点好笑，高翔是很清楚陈海东和黄小兰的关系的，他为他们现在这样的关系感到羞耻。他看了一眼丁玲和陈海东，丁玲不好意思地回避着，陈海东也快速借故离开他们。
　　多无耻的女人啊！和儿子好了，还要嫁给他爸爸，不知道陈海东的爸爸知不知道陈海东和黄小兰的事呢？如果以前不知道，现在知道了，他会怎么样呢？高翔突然想到这些，他的心里马上就升起了一个恶毒的想法。
　　有了这个恶毒的主意后，接下来的烟花汇演和明星歌唱表演，高翔都没心思再看了，他找了个借口就回到船舱上的客房，去盘算他的想法了——


11 复仇之旅 第11.10章、重拾旧好
　　参加完林晓燕的婚礼回到广州，高翔马上就开始实施他的想法了。王老板新交给他公司代理的那两只药，他已经没心思去推销了，他招了一位销售经理回来，将新代理的药直接就交给这位经理去安排。而他的所有心思却放在他的计划里了。
　　高翔交待好公司的事情后，就开始约黄小兰了，他想和黄小兰重拾旧好。
　　“兰姐，今晚有空吗？来广州这么久了还没请你吃过饭呢，今晚赏个脸行吗？”
　　高翔发了条信息给黄小兰说。
　　黄小兰收到高翔的信息时正在和公司的同事讨论着高翔公司推广糖尿病药的成功案例，她正在向她的销售代表赞扬着高翔的推广手法很好的时候，她就收到高翔的信息了，她不由得开心起来。她马上又想起以前与高翔共事的日子，是那么合拍和开心，现在他和她还是那么心有灵犀的。
　　黄小兰收到高翔信息后，就没心思和手下讨论了，随便交待着让他们自行讨论和学习后，就匆匆回到她的办公室回信息给高翔了。
　　“嗯，好呀，你想带我去哪里吃呀？”
　　黄小兰的信息透着一丝轻佻。
　　“一个你没去过的地方！你几点钟下班？”
　　“真的？我现在就可以走。”
　　“那行，我现在就过来接你。”
　　“好。”
　　和高翔发完信息，黄小兰的心已经在剧烈跳动了，呼吸也变得重了起来，仿如第一次和男生约会一样。
　　而高翔却在轻蔑地笑着，并在心里骂了一句：“淫妇！”
　　笑完，高翔看了一下时间，现在才是下午三点呢，这么早去哪里吃饭好呢？高翔马上思考着。呵呵，他之前不敢确定黄小兰会应约，所以并没有想好地方，现在黄小兰爽快地答应了，他又不知道去哪里好了。
　　高翔着急地想着，很快就给他想到一个地方，那是一个很有意思的地方。
　　高翔想好地方后，马上就下楼起动他的爱车，还是一辆SUV汽车，他对SUV车情有独钟的。
　　很快，高翔就来到黄小兰公司楼下，他再次发信息给黄小兰说：“美女，我到你公司地下停车场了。”
　　“好，我马上下来。”
　　回完高翔信息后，黄小兰便嗔笑着自言自语地说：还是那样俏皮。……
　　坐上高翔的车，黄小兰马上就和高翔聊开了，一点都没有以前的不愉快。
　　“你还是喜欢SUV车呀？”
　　“嗯，很多东西喜欢上了就很难改变。”
　　高翔一语双关地说。
　　“嗯，你想带我去哪里吃饭呀？”
　　黄小兰赞同高翔的想法，心里又再次回想起高翔那深情的眼神。
　　面对自己真心喜欢过的人，你是很难让自己不去想他的。高翔曾经将黄小兰从李宗伟的性制裁中救了出来，高翔曾经带给她最美最刺激的性爱，她又怎能让自己不去想他呢。回想到和高翔的每一次欢爱，黄小兰的脸又羞红着起来。
　　高翔和陈力是两个完全不同的人，高翔的刚，陈力的柔，两种感觉都让黄小兰欲罢不能，春情荡漾。
　　“有去过白云山吗？”
　　高翔问。
　　“去过一次的。”
　　“有在山上面吃过饭吗？”
　　“没有，小吃就有，我吃过那里的白云猪手和山水豆腐花。”
　　“嗯，今晚我就带你去那里的一处山庄吃饭。那个地方，很特别，你去到那里包你会有一种似曾相识的感觉。”
　　“是吗？你没骗我？”
　　黄小兰假装可爱地说。
　　“呵呵，我什么时候骗过你？”
　　高翔认真地说。
　　是的，以前的高翔真的没有骗过黄小兰，但现在就不是了，他已经在骗她了。
　　车开始往白云山上跑了（这里与现实会有点出入，白云山现在白天是不让汽车上去的，晚上才可以）车不停地在转着弯。
　　“怎么样？这条路像不像我们去过的一个地方？”
　　高翔问。
　　“嗯……哦……这里和上怀柔那个温泉旅馆的路很像！”
　　“嗯，你的记忆力真好。”
　　高翔称赞着说。
　　怀柔那个温泉旅馆，黄小兰一辈子都忘不了，那里是她第一次得到欢乐的巅峰的地方，那里还是她第一次被人羞辱的地方。她记得和高翔在牛奶池里摩擦的感觉，也记得被程院长用舌头猥琐的羞耻。
　　那里让她留下太深的记忆了。
　　黄小兰还在想着在温泉旅馆里的点点滴滴时，高翔已经将车停在一座岭南建筑风格的庭院门口了。
　　“下车吧。”
　　高翔为黄小兰打开车门说。
　　“谢谢。”……
　　高翔和黄小兰下了车，马上就有知客迎了上来。
　　“先生，请问是吃饭还是住宿呢？”
　　高翔看了一眼黄小兰，想看看她的意思，谁知黄小兰一看高翔看着她，她马上就低下头，不敢和高翔正视。高翔见是这样子，便对知客说：“我们先吃饭吧。”
　　“哦，好的，这边请。”
　　之后，知客就将他们领到里面的餐厅。
　　“这个山庄是我国著名建筑设计大师莫伯治设计的，是岭南建筑的代表作，1993年荣获中国建筑协会优秀建筑创作奖。这里在以前是广州接待中央领导人的内部接待基地，曾接待过周恩来、邓小平、陈毅、董必武、杨尚昆等许多老领导，现在刚改为民用的。”
　　坐下来后，高翔对黄小兰说。
　　“哦，这么难找的地方都能让你找到。”
　　“哈哈，我也是不久前一个朋友带我来的。”
　　高翔不敢说带他来的那个人就是丁玲。
　　“嗯，这里的环境很好。”
　　“有温泉旅馆漂亮吗？”
　　“没有。”
　　黄小兰含羞地说。
　　高翔一直以来都很喜欢黄小兰这个含羞的表情，虽然黄小兰人已到中年，但她含羞的娇态就如十八岁的少女一样特别可爱。正如陈力对女人的看法那样，黄小兰如熟透了的果子，让高翔看着都会垂涎欲滴起来。
　　高翔曾经吃过两种果子，一种是青涩的，一种是熟透了的。
　　青涩的果子没吃过时，会很想吃，吃过了就会觉得还是熟透了的果子好吃。熟透了的果子甜而软，皮又好剥，直接就能吃进口。
　　所以，高翔还是比较喜欢吃熟透了的果子，就如黄小兰那样的果子。
　　高翔点好菜后，就坐在那里含情地看着黄小兰，黄小兰被他看得心花怒放，她不断地问自己，高翔还在喜欢我吗？
　　“不认识我了吗？”
　　黄小兰给高翔看了好一会，忍不住傻傻地问道。
　　“快一年没见，你还是那么漂亮。”
　　高翔认真地说，这句话他没撒谎。
　　黄小兰的美丽是人人皆知的，但高翔却觉得她是越来越有味道了。黄小兰的韵味差点让高翔忘了他的仇恨。
　　“你也越来越有男人味了。”
　　黄小兰也如实地说。
　　是的，现在的高翔已经不是那个刚进她公司年轻小伙子了，他的眼神已经充满了睿智，他的言行已经显露出成熟老练的味道了。
　　“还想尝尝这味道吗？”
　　高翔暧昧地挑逗着黄小兰。
　　“想。”
　　黄小兰羞红着脸，但也大胆而直接地回答。
　　“那今晚别走了，好吗？”
　　“不回去不好，晚一点回去就行了。”
　　黄小兰低着头说。
　　高翔的诱惑力太大了，让坚守了一年妇道的黄小兰都要为之动心了。
　　听到黄小兰答应后，高翔马上就叫来服务员，订了一间客房。
　　之后，两人的心思已经不在吃饭上了，再可口的饭菜都没有情人的味道吸引了。……
　　一进到房间，两人已经情不自禁地拥吻起来了，一年了，他们已经足足一年多没亲热过了，那股熟悉的味道也他们的情欲很快就高升起来。
　　高翔和黄小兰吻了很久，才放开黄小兰的身体，对她温柔地说：“我们先去洗个澡好吗？”
　　“嗯。”
　　高翔拖着娇羞的黄小兰慢慢走进卫生间。
　　高翔打开了浴缸里的热水阀后，再次和黄小兰拥抱起来，吻着黄小兰厚厚的嘴唇，抚摸着黄小兰成熟的身体，脱着两人身上的衣服。
　　黄小兰如初出道的小绵羊，站在那里听话地配合着高翔的每一个动作。
　　直到浴缸里的热水漫了出来后，高翔才将黄小兰抱进浴缸里。
　　浴缸里的热水虽然没有牛奶滑，但那种在水中的销魂也让他们快乐地欢叫着。……
　　快要到的时候，高翔将他的宝贝抽了出来，站了起来。
　　黄小兰知道高翔意思，连忙张开嘴伸出舌头迎接它的到来。
　　只有高翔能得到黄小兰这样的接待规格！
　　这一刻，是高翔最为黄小兰感动的时刻！一个女人如果她愿意吞下你那腥臭的东西，这就足以证明她有多爱你。
　　这一刻，高翔真的不想去仇恨黄小兰，这个女人是多么的爱他啊，她逼害李宗伟和文静无非也是为了得到他而已。如果要怪她，那也应该连他一起责怪，因为他也是帮凶。
　　快乐的时候，高翔会为黄小兰开脱，快乐完了之后，高翔依然按着他的计划行事。
　　在浴室里欢爱完后，高翔又将黄小兰抱上了床，继续温存起来。
　　高翔靠在床头上坐着，黄小兰被他搂在胸怀里。之后，他点起了一根烟。
　　“什么时候开始吸烟了？”
　　看着吐着烟圈的高翔，黄小兰问。
　　“想你的时候。”
　　一句话，就让黄小兰感动到流下了眼泪。
　　“你和陈力幸福吗？”
　　高翔哀怨地问。
　　“嗯。”
　　黄小兰惭愧地回答。
　　“你和海东的事，他知道吗？”
　　“不知道。”
　　这几句话就是高翔今晚的目的，就是这么简单的问答就足以让黄小兰眼前的幸福剥削掉。无论多么聪明的黄小兰，她都无法会想到眼前这个温柔的情人会这样套起她来。
　　原来，高翔身边的手机里装了一个高灵敏度的录音机，刚才的几句话已经被他清晰地录了下来。
　　“我和你的事，他也不知道吗？”
　　“嗯。”
　　“那我们早点回去吧，免得他怀疑。”
　　高翔假装体贴地说。
　　“嗯，你还会找我吗？”
　　“当然会，只要你还喜欢我。”
　　“我永远都会喜欢你的。”
　　黄小兰说完就将身体压向高翔，亲吻起高翔来。
　　这一段的录音，将告诉别人，黄小兰不但与高翔有奸情，她还和陈力的儿子有过一腿。
　　高翔为什么要将今晚的欢爱时光录下音来，目的是不言而喻的。
　　高翔和黄小兰再温存了一会就回去了。
　　回去的路上，黄小兰溢于言表的快乐让高翔在心里冷笑着。
　　人与魔鬼之间的分隔是那么薄，是人是鬼是那么容易转变。
　　仇报了之后，最终还是救不活死去的人，仇报了之后，最终还是得不到任何东西，但高翔还是要继续着他的复仇之路，可能他是想证明他复仇的能力而已。


11 复仇之旅 第11.11章、杀人于无形
　　送了黄小兰回家后，高翔坐在车里，觉得好累啊！
　　害人比做生意、跑业务累多了，有时候他也不知道他为什么要这样做。像现在的他已经有车，有公司，有生意了，还有丁玲、李青青、小芳对他好，他还要去报什么仇呢？报仇是件多累的活啊，每天都绞尽脑汁地去想着这个事。
　　高翔每一天都忍受着复仇之心的煎熬，他好想快点结束，就像在古代那样，一刀一剑就能了结，那样他还会痛快些。
　　高翔在黄小兰家楼下的停车场里，抽完一根烟才回家。
　　而黄小兰这时却是在喝着陈力刚刚热好的老火汤呢，现在的黄小兰真是幸福。不但公司的生意越做越大，她的公司现在已经代理了十多只药了。她的老公对她又是那么好，每天都做饭给她吃，煲汤给她喝。如果明年李青青能考上大学，来到她身边读书，那她的生活就算是很完美了。
　　所以她现在会经常暗暗感谢起上天来。她觉得上天是很公平的，上天让她忍受了十六年的无性婚姻，现在上天又加倍补偿给她一个好老公和一个帅情人。
　　经过和高翔重燃爱火后，黄小兰终于放下了对高翔的愧疚之心，她暗自里对自己说，她要对高翔加倍的好，以弥补他失去老婆的痛。
　　高翔还是很喜欢她的，从他对她的情柔里可以看得出来，黄小兰自己对自己说。
　　可是现在的高翔还是以前那个刚出道的高翔吗？当然不是，现在的他已经修炼成精了，他的城府已经变得高深莫测，这个要黄小兰吃到苦头后，才会明白的。……
　　高翔回到家，就将录音机拿出来拷贝到电脑里，然后从头开始听了一遍，确认了里面确实录下了他想要的东西后，才放心起来。
　　现在就等找到一个放心的人，将这个录音带拿去给陈力听，并告诉他黄小兰不但在外面有奸情，而且还和他的儿子陈海东有一腿的事了。陈力知道黄小兰和陈海东有过关系，一定会很生气的，说不定马上就会休了她。如果真是这样，那黄小兰就会没有了生意上的大靠山了，那他要打败她就容易多了。
　　这是高翔的想法，一个杀人不见血的想法。
　　之所以他现在要找一个人来告诉陈力，是因为他不想像黄小兰那样发邮件给陈力，因为事实证明黄小兰那样的方法怎么样都会留下罪证的，他才不会那么傻呢。所以他才想到找个人去告诉陈力，并让告诉陈力的人假意是想敲诈他的钱财。
　　这个计划，高翔反复思考了很多天才敲定的，现在计划已经成功一大半了，高翔不由得暗暗高兴起来。
　　可是，事情真的会如他想像的那样，那么容易就成功吗？命运总是会久不久开开玩笑的，事情的结果不到最后，谁也猜想不到。……
　　高翔想了几天，都想不到他身边有哪一个人是他信任的。
　　他反复查看着他的手机联系人的名单，希望在里面找个值得信任的人。突然，一个叫“调查公司”的名字出现在他的眼里。
　　真是的，有谁能比一个不认识他的人值得相信呢。如果他找的人连他高翔都不认识，都没见过，那出了什么事谁能证明是他做的呢！高翔想到这里，马上拍起大腿，高兴起来。他想到了找谁去办这个事了。他打开了电脑，在网上搜索着“代办业务”的关键字，之后，从上面抄了几个电话号码下来。
　　接着他又到大街上的报刊停里，随便买了一张电话卡，之后找了个无人的地方，打通了那些电话，询问着他们能不能代他向一个人说一句话和给他听一段录音。之后有一位男子说可以，但要收两千元代办费，高翔高兴着答应了他的要求，并说，如果完成得好，会再加他两千元。
　　之后，高翔就告诉那个男子去到那里拿资料和首笔酬劳。
　　高翔将资料和酬金交给那位男子的时候，特意戴上帽子和口罩，完全按电影里放的那些情节做着。
　　高翔将他的要求都详细地打印在一张纸上递给代办人，让他看看以下的内容他做不做得到：首先，高翔要他打个电话给陈力，约陈力到北京路的大街上见面；其次，告诉陈力，他（代办人）查到陈力的老婆和别人有奸情，问他想不想要，之后陈力肯定会先说要先看过证据才行，之后，他（代办人）就给陈力听录音带。最后，当然是不要忘了告诉陈力，如果他想要这个录音带的话，就要他拿十万元出来。而陈力听完录音带后，他就可以走了，但录音带不能交给陈力。
　　高翔写得很详细，生怕代办人做错了。
　　代办人看了一下他的要求，说没问题了，高翔便将两千元酬金给他。
　　两千元不是很多，就算是给他骗了，也没所谓，录音带他是有存底的。
　　之后，高翔就回到家，坐卧不安地等待着事情的发展。……
　　等待的时间过得真是慢。……
　　高翔的大脑没有了任何思想，只在日夜守候着他的手机。……
　　高翔等了一天一夜，在第二天的晚上，他接到代办人的电话，说事情都办好了，问他怎样交回录音机给他，并向他拿余下的酬金。
　　高翔又兴奋又紧张地告诉代办人去到某一条街上的马路边等他，之后，他就匆忙赶到那里，离远察看到代办人没什么异常的时候，才叫出租车司机开到代办人的面前，打开窗，递给代办人一个信封，并接回录音机。
　　整个过程，他一句话都没有和代办人说，神秘而又紧张着。
　　从代办人手中取回录音机后，高翔换了两辆出租车，绕了几个圈子，才回到他的家，回到家后，他整个人像是散了架一样摊坐在沙发上。……
　　无语，高翔对自己苦笑起来。他想大哭，他想对文静说，他不想报仇了！他情愿是被别人报仇，他也不想这样去害人！他比要被他害的人辛苦多了！
　　他的心从交给代办人资料后，到现在都没有安静下来，再这样下去，他一定会得心脏病的。
　　昨晚，他一个晚上都没睡，今晚，他可能也不能安心入睡。黄小兰那边随时都会有消息传来，他又要开始考虑当黄小兰打电话给他时，她会问什么，他又要怎样回答……
　　天呀，怎么后面会有这么多问题需要考虑！之前，他不是觉得很简单的吗！……
　　又是一夜无眠，外面风平浪静。
　　高翔强行打醒了精神想回公司看看，谁知刚走到家门口，两脚就开始发软起来，头也晕晕的，高翔连忙退回家里，倒在床上，这时，他多想丁玲能来到他的身边和他来一场淋漓尽致的性爱啊！
　　高翔煎熬了两天两夜，终于在紧张中入睡了。但，睡后，他却又做起了恶梦，他梦见黄小兰变成厉鬼来找他报仇了。……
　　高翔在梦中不断地挣扎着，直到第三天早上，才在痛苦中醒来。……
　　怎么害人的人也会这么辛苦啊！高翔问苍天！……
　　睡了一觉，虽然是恶梦连篇，但高翔还是精神很多了，紧张了三天的心也安静下来了。安静后的他奇怪着问自己：怎么会没任何消息传来的呢？代办人难道真是骗了他吗？
　　高翔想不明白，想不明白为什么会一点消息都没有。


11 复仇之旅 第11.12章、后果
　　高翔的炸弹放出去了，并不是没炸响，而是真的如他所想那样，没人想到事情会和他有任何关联，所以也就没人向他汇报这个事。
　　陈力死了，在代办人给他听完录音后，不到半个小时，他就倒在大街上，心脏病病发去世了。陈力无法接受和儿子共事一妇的事实，他曾经是堂堂一个大学校长，一个顶级医院的院长，他桃李满天下，学术冠全国，如果给别人知道了这件事，他的名誉地位还有吗？他还脸面生存在这个世界上吗？所以他听到黄小兰和他儿子有一腿的时候，他还没想到去辨别真假时，他的心脏就承受不了了。一代名师，就此倒下了。
　　他死之前没有任何征兆，他死后第二天，法医就有了结果，他是死于心脏忽然病发。为此谁也不会想到陈力是被人害死的，所以也没有人会怀疑高翔。高翔这一招果然利害，杀人不见血！
　　高翔回到公司时，马上就有同事拿着报纸告诉他，陈力去世的消息。陈力在广州也算是个名人，他的死引起了很多人的慰问，陈海东作为他的儿子，只好登报发布讣告。
　　这是今天早上才刊登出来的，讣告上说陈力是突然心脏病发去世的，将于后天举行葬礼。
　　这个结果是高翔没有料想到的，他的目标是黄小兰，谁知却害死陈力。
　　现在，他真的是不知道如何是好了！
　　高翔静静地坐在办公室里，六神无主着。
　　直到中午的时候，高翔才想起要打个电话给黄小兰慰问一下，谁知黄小兰的电话关机了。之后，高翔又拔通了丁玲的电话，说：“玲姐……陈老师……”
　　高翔哽咽着不知如何说下去。
　　“嗯，没什么了，有心了，我没事，请放心。”
　　丁玲简短地说了两句话就挂断了电话。
　　高翔知道丁玲的伤心，自己也伤心起来。害死了黄小兰的老公后，他虽然是有点痛快，但让丁玲也伤心起来，这是他不想的，毕竟丁玲都是有恩于他的，如果不是丁玲的帮助，他不会这么快就在广州站稳脚跟，进而可以这么快就能对黄小兰进行反击。所以他只能对丁玲的难过表示深深的抱歉。
　　至从他知道是黄小兰逼死了李宗伟和文静后，立志要向黄小兰报仇以来，他的心思就全放在这件事上。
　　现在他的计划又成功了一步了，他似乎看到黄小兰也要自杀的那一天了。
　　魔鬼又开始冷笑起来了。……
　　到了陈力葬礼的那一天，高翔准时出席了陈力的追悼会。他来，不是为了看陈力最后一眼。他来，是为了看黄小兰怎么样了！
　　当高翔来到灵堂，看到跪坐在灵堂上的黄小兰，目光痴呆，泪流满面的样子，他的心就高兴了起来。他终于让黄小兰尝到失去亲人的滋味了，这真是恶人有恶报！高翔在心里冷笑着。高翔可能是来参加追悼会的人中，唯一笑得出来的人。
　　高翔上前鞠完躬，向陈海东和丁玲假意表示哀悼后，又来到黄小兰的面前，向她表示慰问。但黄小兰没有理睬他，一旁的丁玲马上向高翔解释说：“这几天，小兰的神智有点不正常的，请你别怪她。”
　　“嗯，没事，请节哀顺变！”
　　高翔表示理解。
　　看到黄小兰越是伤心的样子，高翔越是高兴起来。
　　这个魔鬼早几天和黄小兰在白云山上还极尽温柔的，现在他却变得面目狰狞起来。……
　　陈力的死，对黄小兰绝对是一个很大的打击，她的感情，她的生意，都将失去一个很大的靠山。
　　在黄小兰等待了十六年后，她终于摆脱了李宗伟的制裁后，很不容易才找到了一个深爱她的人。而她才和他过了一年的快乐时光，他就离开了她。她怎么能接受得了这样的打击啊！
　　所以陈力死后，黄小兰终日就以泪洗脸，每天就如一个白痴一样坐在家里抱着陈力的遗像发呆。
　　陈力死后一个星期后，高翔去过陈海东家看过黄小兰，丁玲将黄小兰接回家让丁莉照看她的。
　　高翔看着黄小兰那痴呆的样子，他还是在开心着。他在想，黄小兰还是挺坚强的，这样的打击都逼不死她。他多想上前叫她站起来，和他继续战斗啊！
　　高翔的血已经变得冰冷冰冷了。
　　黄小兰四十几岁的生命里，经历了多少的苦难，她一步走错，害了她的前夫和情人的老婆，现在惹来情人的疯狂报复。真的是不知道应该埋怨谁！
　　但经历过重重打击的黄小兰还是站了起来，在丁玲每天的开解和陪伴下，她的神智终于回复正常了，一个月后她开始回公司上班了。只是现在的她更加不苟言笑，不和任何人交流了，每天回到公司就呆在办公室里一天都不出来，就算有客户找她，她都让秘书叫客户找总经理去。
　　高翔知道黄小兰又开始上班后，曾经发过信息给她，说想约她出来吃饭的，但她只说了句“不方便”就拒绝了他。
　　黄小兰虽然走出了丧夫之痛，但她还是接受不了别人每次见到她都变得哀痛起来的样子，所以她干脆就不见任何人了，从此将自己闭关锁国起来，就算对高翔也是一样，她对幸福的生活已经没兴趣了。
　　很快又要过年了，马上李青青又要放寒假了，她早早就打来电话说要过来和陈伯伯一起过年了。
　　陈力的死大家都没有告诉李青青，因为她明年马上就要高考了，黄小兰和丁玲都不想让李青青担心而影响她复习的，所以就一直瞒着她，准备等她考完高考后再告诉她的。
　　现在她说要过来过年了，黄小兰只好对她说，她和陈伯伯过年准备去欧洲旅游一个月的，让她留在北京过年，顺便抓紧时间作最后的复习冲刺。
　　这个学期以来，李青青的学习确实是挺紧张的，她答应过高翔一定会考上大学的，所以她也想就此再熬多几个月，再去广州看她妈妈，随便和高翔好好玩一下。
　　死鬼高翔一开始说好，每个月回来北京看她们一次的，现在就快放假了都还没回来看过她们一次。等她们考上大学后，一定要狠狠地惩罚他。李青青和小芳气愤地说。
　　高翔对她们只是玩玩而已，他并不是真的爱上了她们。他玩她们的目的已经达到了，他就再也没心机去逗她们玩了，所以他来广州后就没再回北京，而是一头扎进他的复仇计划中去了。
　　李青青是高翔对付黄小兰最后的撒手锏，但他不到迫不得已，他也是不会将李青青摆上台的。毕竟她只是个小孩子，她也是无辜的。
　　高翔没想到黄小兰这么快又站起来了，所以他又要开始努力工作了，他要为他的下一次进攻提早准备粮草了。
　　他听到消息说：王老板公司新出了一只抗癌药，而且已经取得了在中国的上市许可了。这只抗癌药药效比黄小兰现在代理的那只抗癌药要好很多，而且副作用也少很多。所以现在已经有几个代理商想争这只药的代理权了。
　　他也心动起来。因为一只抗癌药的利润可能是数十只糖尿病药的利润呢！如果能拿到它的代理权，那就代表打败黄小兰公司的时间就不远了。所以高翔开始努力去谋划这件事了。
　　本来，黄小兰公司是最有竞争力的，一来她有陈力为她撑腰，二来她已经成功推开了一只抗癌药了，王老板对她的信任是最大的。
　　但现在黄小兰发生了这么大的变故，她的最大靠山也去世了，王老板还会一如既往地支持她吗？这就不知道了。
　　所以，现在是高翔的最好机会了。


11 复仇之旅 第11.13章、新药代理权之争1
　　这只新药本来王老板早就考虑好给黄小兰代理的，他已经决定等他和林晓燕渡完蜜月回来就找黄小兰谈代理的事的，谁知，他还没回来就听到陈力心脏病病发去世的消息了。这让他的决定不由得犹豫起来。
　　除了黄小兰，王老板也挺看好高翔的，高翔在三个月内将一只新药成功打入广州所有大小医院的成绩让王老板另眼相看，同时也对高翔的冲劲感到欢喜。
　　如果黄小兰不能胜任这个新的抗癌药的销售的话，高翔将是王老板的最佳选择。但这都是过完春节之后的事了，王老板这时正在享受新婚和快要做爸爸的喜悦之中呢。
　　原来，林晓燕从北京回来后，就主动和他行了夫妻之礼了，再过没多久的时间她就有查到怀孕了，这是个天大的喜讯，王老板的前妻给他生了两个女儿的，他一直盼望能有几个儿子，所以他才要找年轻的老婆。所以无论他多爱林晓燕，如果她不能和他生小孩，他都是不会娶她的。
　　现在，他终于等到林晓燕放下心结了，他还等到她怀孕了。所以他马上为他和林晓燕举行了一场盛大的别开生面的邮轮婚礼，以此表示他有多爱林晓燕。……
　　就快过年了，高翔已经想好今年回老家和父母一起过年，他已经有两年没回去和父母过年了。至从文静去世后，父母就一直很担心他，所以他想回去过年，让父母知道他已经没事了，他现在在广州过得很好，他现在有公司了，是一个老板了。
　　高翔在临放假之前，准备约丁玲出来坐一下。至从陈力去世后，他就再也没有和丁玲单独相处过了，没有了丁玲的经常光顾，高翔一下子感觉生活变得多么枯燥。所以，现在时间又过了一个月了，他想念丁玲了，新抗癌药代理权的事还要她出出主意呢。
　　每次高翔无助和无聊的时候，他都会想到丁玲。
　　这一次丁玲终于答应出来见高翔了，高翔和丁玲约了在一家西餐厅吃饭。
　　差不多到约定的时间时，高翔就提前到了，他找了一个安静的地方坐了下来。
　　不久，丁玲也到了，她还拖着一个孕妇一起过来。
　　咦？是林晓燕！
　　当高翔定眼看清丁玲拖着那个孕妇竟然是林晓燕时，他的嘴巴已经紧张得合不上口了。
　　“你好，高翔，又两个月没见了！”
　　林晓燕主动伸出手和他握手打招呼。
　　“好高兴见到你。”
　　高翔紧张得不知用什么语言来和林晓燕说话了。
　　“今天晓燕来找我做检查的，她听到你约了我吃饭，说也想见见你，希望你别介意。”
　　丁玲解释着林晓燕的来意。
　　“哦，怎么会呢，能和王太太一起吃饭，是我的荣幸。”
　　高翔说的不是客气话，能见到林晓燕是他日日夜夜想念着的事，所以丁玲能带她来，他是万分感激的。
　　但他能再次和林晓燕坐在一起吃饭，他也是百感交集的，因为他爱的人现在已经是王老板的妻子了，他的梦想更加遥不可及了。
　　眼前的林晓燕变化真大啊，几个月前还是少女样的她，现在已经成了少妇，一个高贵的妇人了，而且她还身怀六甲已经几个月了，她处处都体现着母性，让高翔整晚的注意力都有放在她身上。
　　高翔一直以来都很想有个小孩，可是……正当他和文静正准备要小孩的时候，她就去世了。高翔不由得在心里涌来一股伤感。
　　高翔一晚的心思都在林晓燕身上，不停地听林晓燕说怀孕的感觉，和肚子里的小宝宝的变化，听到高翔心里都痒痒的想去摸一摸林晓燕的肚子和听一下里面宝宝的心跳声。
　　而林晓燕像是看穿了他的心思一样，她对高翔说：“你想听听他的声音吗？”
　　“嗯。”
　　高翔高兴地点着头。
　　“那你过来吧。”
　　林晓燕温柔得像水一样。
　　高翔紧张地走到林晓燕的面前，慢慢地单膝跪地蹲了下来，将脸轻轻地贴在林晓燕的肚皮上。虽然是隔着衣服，高翔还是能清晰地感觉到里面的小宝宝的强劲生命力。高翔的感觉真的无法用语言来形容，他热泪盈眶起来。好像他就是肚子里的宝宝的爸爸一样。
　　高翔久久不舍得离开林晓燕的肚皮，丁玲在旁边看了都有点醋意了，在一边取笑高翔起来：“怎样呀，小高，能听到小宝宝的叫声吗？你这么喜欢小孩子，就快点找个老婆回来，生上几个吧。”
　　高翔这才不好意思地站了起来，一脸羞色。
　　“嗯，过年后，我就请你们喝喜酒。”
　　高翔掩饰着他的羞态。
　　高翔回到座位后，林晓燕又开始分享她的喜悦了：“老王每晚都要听一下小宝宝的声音才睡觉的。”
　　“嗯，我以前怀宝宝的时候，海东也是这样子，整天就守着我，不让我做任何事情。比我还紧张。”
　　高翔听着两个女人分享怀孕的感觉，他多想自己也能当一回爸爸啊。
　　两个女人说了一会怀孕的话题，怕闷着高翔了，才将话题转到高翔的工作上。
　　“高翔，我听老王说他们有个新的抗癌药已经拿到上市的批文了，你有向王老板争取一下吗？”
　　林晓燕提醒高翔说。
　　“嗯，有听说过这个消息。但我还没机会见到王老板呢。”
　　“嗯，他是比较忙的，经常国内国外两头跑。过完年后，我帮你约一下他吧。”
　　“嗯，那就太好了，有劳王太太了。”
　　每次说起王太太三个字，高翔心里都有一点不舒服。但听到林晓燕这样主动帮他，他也是很感激涕零的。
　　那个看星的晚上，林晓燕是永远不会忘记的，她一直将高翔收藏在她的心底。每次看到高翔那英俊的样子，她心里都有一股欢喜，还有一份羞涩。高翔是她第一个为之心动的男人，高翔是第一个打开她的心扉的人。


11 复仇之旅 第11.14章、新药代理权之争2
　　过年了，除夕的晚上，陈海东的家里。
　　陈海东、丁玲、丁莉和黄小兰四人围坐在一起吃着团圆饭。黄小兰至从陈力去世后，就住在陈海东家，丁玲不想让她孤单一个人住在陈力那套房子里的，大家住在一起怎样都方便一些。
　　去年这个时候黄小兰和陈力和李青青是多么的开心，今年，只有她只身一人在和别人吃着年夜饭，她最亲的人都不在她身边了。黄小兰的心里在流着泪，但她的表面像什么事都没有。
　　吃完饭，她就回到她的房间了，丁玲和陈海东都理解她的心情，但不知道如何去安慰她，只有让她一个人独自舔着自己的伤口。
　　陈海东看着黄小兰这个样子，他的心也碎了，他多想上前给个拥抱她啊，可是世俗的观念又让他望而止步，他只能默默地为她祈祷。
　　回到房间，黄小兰就打开了电脑，准备和海外的父母和她的哥哥拜年。黄小兰的父母跟着她的哥哥在海外定居，几年都没有一次回来，黄小兰的变化，她一直不会和他们讲，她不想让老人家担心。这二十多年来都是这样，有什么苦，有多累，她都是一个人扛着。
　　黄小兰还没和父母连接上，李青青的头像就开始闪了：“亲爱的妈妈、陈伯伯，祝你们新年快乐，身体健康，万事顺意！女儿青青给你们拜年啦！”
　　呵呵，这丫头还是没有忘记她这个妈妈。黄小兰想和她聊几句，但李青青的头像一直暗着，她想，李青青肯定是和一班同学出去玩了。
　　李青青一直让她很放心，她聪明，独立，有主见，跟她一样的样子和性格，为此黄小兰一直都很为她而感到骄傲。
　　黄小兰看见父母和女儿都不在线，就打了个电话给她爸爸，和他们聊了一会，拜过年，问过好就结束了。
　　结束后，她就和衣躺了上床。
　　她又在想陈力了，去年这个时候，她正依偎在陈力的怀里呢。
　　她不知道她的命运为什么会有这么多波折，她的命为什么会这么苦。好不容易才脱离苦海，找到陈力这个对她这么好的男人，现在又给匆匆夺了回去。
　　陈力去世后，虽然高翔也有发来关心的信息，但她已经不敢将她的心放出去了。她已经怕了，一得一失，让她再也没勇气去寻找爱。
　　对于高翔，她已胆怯地将门关上，连她身体的生理欲望也一起关上了。
　　想完这些，黄小兰又想到了她的生意。她也听到王老板有一只新抗癌药准备上市的消息了，陈力走了，现在只有靠她一个人的力量生存了。她知道当初王老板为什么会将他们的抗癌药交给她来代理，王老板是看上了陈力的影响力。现在陈力走了，他还会将他们的新药交给她代理吗？
　　黄小兰不知道王老板会不会将新药的代理权交给她，但她会努力地去争取，她已经尝过这种药的利润甜头，她不想轻易放弃，因为这是她和她女儿以后的生存保障!为此，黄小兰开始深深地思考着怎样获得这只新药的代理权。
　　黄小兰不知道，此刻的高翔也正在思考着这个事，两个曾经有过亲密关系的老板和下属，两个有着生死仇恨的情人，将为此展开激烈的争夺。
　　目前看来，两个人都没有十足的把握，大家都要用心地去谋划，不容有错，否则将前功尽弃！
　　大战就要打响了，黄小兰和高翔都在充分利用春节的假期好好休息着，他们都想养精蓄锐为年后的战斗作好准备。
　　此刻的高翔是最没把握的，他和王老板的关系一点都不熟，这是最不利的，再加上他才刚开始从事药品销售这个行业还不到半年的时间，经验算是个初哥，为此谁会将这么重要的药交给他代理啊！
　　所以，高翔更要好好地去想想办法了。
　　不知道林晓燕年后会不会帮他约王老板出来坐呢？如果王老板能出来，他就会告诉他，他的销售计划。现在他只能用一个周详的计划来打动王老板了。
　　其实他也可以求林晓燕帮忙的，但倔强的高翔不想让他的女神看不起他，他想向她证明他的能力。
　　丁玲那边，高翔也不想去请求帮忙。丁玲和黄小兰的关系既是金兰姐妹，又是家人。她没理由帮他而不帮黄小兰的，所以高翔不想让丁玲难做。
　　所以，现在，高翔只能靠他自己了，他要好好思考他的销售计划了，这是他唯一的制胜法宝。


11 复仇之旅 第11.15章、新药代理权之争3
　　春节长假过完了，高翔的销售计划也写好了，这个计划他已经反复推敲过多次，他认为这计划是一个很完善和很有创意的计划，他有信心王老板看了一定会很满意的。现在他只需要在公司等林晓燕的好消息了！
　　黄小兰的计划也想好了，长假一回来，她就马上排兵布阵起来。
　　一是，她马上让销售部全部销售代表、经理和总经理，全都下到一线医院长驻医院保持与医院最近距离的接触；二是，她马上派出最信得过的人，一天二十四小时守在王老板公司楼下，力求王老板回来时，第一个接见的就是她；三是，她秘密聘请了商业调查公司，调查起几家她认为有实力和她们相争的医药公司来，她需要知道他们的老板的最新动向和计划。
　　从这三个布置来看，黄小兰不愧为经验老到，纵横商场二十年的她，打起丈来，还是经验丰富，滴水不漏的。
　　相对于高翔来说，她更处于主动的地位。……
　　“黄总，王老板回来了。”
　　黄小兰的探子回报。
　　“好，继续监视。”
　　黄小兰收到消息后，马上就拔通王老板秘书的电话，说她想拜会王老板的，王老板秘书答应会马上告诉王老板，让她等通知。
　　谁知，不一会探子又回报说：“王老板离开公司了。”
　　“跟上去，看他去哪里，马上告诉我。”
　　黄小兰已经做好准备，一确认王老板在哪个地方，她就会马上飞过去，来一场偶遇。
　　半个小时后，探子又传来消息：“王老板在白天鹅宾馆和天翔公司的高老板吃饭。”
　　黄小兰听到这个消息，一下子呆在那里，不知如何是好。
　　怎么会是高翔？他也要和她竞争这个药吗？他不知道她一直再做抗癌药的吗？黄小兰一连问了自己三个问题。
　　“下一步怎么做？请老板指示！”
　　探子问着黄小兰。
　　下一步怎么做？黄小兰都不知道了，她只好叫探子继续监视和跟踪王老板。另外，她又马上打了个电话给调查公司的老板，让他将天翔公司也监视起来，并尽快看看能不能向天翔公司派出卧底或收卖一个天翔公司的员工。
　　安排好了之后，她就呆坐在椅子上。
　　黄小兰想不到高翔也会和她竞争！王老板第一个见的人竟然是他，可见他的实力也是不容忽视的。
　　黄小兰，在办公室里坐到晚上十一点钟，探子才发来信息说：“王老板和高老板已经离开白天鹅，王老板回家了。”
　　王老板竟然和高翔谈了四个小时，他们谈的一定是代理权的问题，这绝对不像是普通的吃饭聊天。
　　怎么办呢？竞争对手竟然是高翔，她真的要对付高翔吗？黄小兰不停地想着这些问题。
　　黄小兰对高翔是有感情的，虽然陈力去世后，她没再见高翔，那是因为她的心理还没调整过来，另外她也不想在陈力尸骨未寒之时，就投入另外一个男人的怀里，这是对死者很不敬的。
　　她本来打算，再过一段时间再见高翔的。想不到，现在高翔竟然先和她竞争起来了。
　　黄小兰想了很久，时间已经来到十二点了。最后，她决定见一见高翔，她想劝高翔退出竞争。
　　黄小兰决定后，她发了一条信息给高翔：“睡了吗？”
　　此时高翔刚回到家洗完澡，正准备上床睡觉。他看到黄小兰的信息后，感到很惊讶，这是陈力去世以来，她第一次主动找他。
　　高翔马上有点做贼心虚起来，他担心着回短信说：“没呢，有事吗？”
　　“你住哪里？我方便过来找你谈些事情吗？”
　　“嗯，好的，我家在暨南花园D座1302房。”
　　高翔忐忑不安地回短信说。
　　高翔回完短信后，黄小兰就没有回信了。
　　这么晚了，黄小兰找他有什么事呢？她不会是知道是他告诉陈力她出轨的事了吧？高翔不安地想着，他越想越怕，手也开始抖了起来了。……
　　不久，黄小兰就按响了高翔的家门。高翔打开门后，他见黄小兰并不是怒气冲冲的样子，便放下心来，他请黄小兰进到屋子里，黄小兰打量着他的家说：“这里环境不错呀，布置得挺温馨的。”
　　“普普通通吧，能住就行了。兰姐这么晚找我有事吗？”
　　高翔有点着急想知道黄小兰有什么事要找他谈。
　　“嗯，你家有功夫茶吗？我们一边喝茶，一边聊聊天吧？”
　　黄小兰耐着性子说。
　　“嗯，我家没有功夫茶呢，我有咖啡，喝吗？”
　　“哦，也行。”
　　不一会，高翔冲来两杯咖啡。
　　“嗯，好香，我很少喝咖啡，怕睡不着觉。”
　　“嗯，没喝习惯会这样子。”
　　“你还没找女朋友吗？”
　　“呵呵，我没钱没房子谁要呀！”
　　“你这么帅，又这么有本事，一定会有很多女孩子喜欢你的。”
　　“没有啦，我现在只是一心放在生意上，那有时间去谈恋爱啊。”
　　“生意是要做，但老婆也要找啊，如果不是谁帮你传宗接代？”
　　“呵呵，过两年再说吧。”
　　“嗯。”
　　黄小兰和高翔闲扯着，久久不进入主题。
　　“又是新的一年了，今年你的公司有什么计划吗？”
　　“呵呵，我这小公司还能有什么计划，都是看天吃饭的，就做好手头上这几只药就好了。”
　　高翔隐藏着他的计划。
　　“嗯，我公司现在都有十几只药在代理，至从我先生去世后，我就没心机去打理了，不如我让几只给你公司做好了。”
　　黄小兰在试探着。
　　“哈哈，兰姐的美意我心领了，但无功不受禄，我哪好意思要啊！”
　　高翔推却着说。
　　“哪，不如你来公司做吧，我给50%股份你，让你当公司的总经理。”
　　黄小兰再次抛出诱人的条件。
　　50%的股份是个很大的诱惑，但高翔的心思一直是为了打败黄小兰的公司。在今晚和王老板聊完他的计划后，他感觉到王老板对他的计划也很满意，高翔觉得他很有希望王老板会同意将新的抗癌药代理权交给他的。
　　所以如果他能拿到新药的代理权，那他打败黄小兰的日子就指日可待了。
　　所以高翔还是拒绝了黄小兰的诱人的条件。
　　“兰姐，很感谢你的厚待，我的公司刚刚创立没多久，我想还是试一试自己的能力，锻炼一下自己，等以后我的能力提高了，你再给我这样的条件，我一定会飞奔而来的。”
　　高翔再次婉言拒绝着黄小兰。
　　高翔还是不为心动，看来他是一心想和她竞争的。那天在白云山上，他还说想和我重修旧好，报答我的知遇之恩呢，怎么现在又要决意和我竞争新药的代理权？黄小兰想不明白。
　　此时，黄小兰开始觉察到高翔的城府有多深了，本来她是不想和他竞争的，以她和他的关系，争来有什么意思？不如两个人一起合作还好。陈力去世后，黄小兰觉得身心交瘁，她真的是想高翔过来帮她，50%的股份也是真心想给他的，因为她曾经伤害过他，她一直在找着机会补偿他。无论是她的身体，还是钱财，她都愿意给他。
　　可是，高翔全部心思都放在复仇上了，他根本不会考虑黄小兰任何和解的信号。
　　“我今晚可以在这里睡吗？”
　　黄小兰含情脉脉地看着高翔说。
　　黄小兰还想做最后的努力——将她的人都交给高翔，看他能不能回头。
　　看着黄小兰那幽怨的眼神，高翔找不到任何借口拒绝。……
　　睡在丁玲买的那张大床上，这对曾经疯狂过的旧情人，没有了昔日那种干柴遇烈火的感觉。他们静静地躺在床上，各自想着自己的心事，谁也没主动。……
　　快要天亮的时候，黄小兰终于还是转过身来，侧身抱着高翔，手伸进了高翔的裤子里。习惯了裸睡的他，整晚都没脱衣服。
　　黄小兰慢慢温柔地刺激着那耷拉的宝贝。她多想能唤醒高翔对她的爱啊！
　　但是，黄小兰抚摸了好一会，还是不见那里硬起来。
　　黄小兰不死心，又将头滑了下去，舔了起来。……
　　终于有变化了……
　　有了变化的高翔终于将黄小兰压在身下，猛烈地抽动起来。
　　最后，他将他的子孙射进黄小兰的身体里。……
　　黄小兰啊，如果当初她没有将视频放出去，文静就不会死，高翔就不会这样仇恨她，可能现在他们已经是双宿双飞了。


11 复仇之旅 第11.16章、摊牌
　　高翔草草了事后，半躺在床上，头靠在床头，点着烟抽了起来。
　　“给我也来一根吧。”
　　黄小兰对高翔说。
　　“你都不抽烟的，别抽了。”
　　高翔不给。
　　“你以前不也是不抽烟吗？”
　　“嗯。”
　　“什么时候开始抽烟的？”
　　“文静死了之后。”
　　高翔叹了一口气说。
　　是的，以前高翔从来不抽烟的，至从文静去世后，他就终日与香烟为伴了。
　　文静的死让高翔改变太多了，以前他从来不会有任何忧愁，现在经常晚上会睡不着。以前他从来没想过要去害人，现在终日考虑着怎样报仇雪恨。
　　这种复仇之路真的不好过，至从陈力被他设计害死了之后，他就经常做恶梦，梦见陈力也来找他报仇。
　　高翔真的好想快点结束这种生活，他情愿去流浪也不想这样背着仇恨生活下去。
　　“还忘不了文静吗？”
　　“嗯，一辈子都忘不了，一辈子都忘不了逼死她的那个人。”
　　“是他们做错事，不关别人事。”
　　黄小兰掩饰着。
　　可是，高翔一听这句话就来气了，他狠狠地说：“怎么不关别人事？那文静和李宗伟偷情又关他什么事？他为什么要公开他们的视频？他知不知道那时文静已经有宝宝了吗！”
　　“什么？文静有宝宝了？”
　　黄小兰不敢想像。
　　“嗯，在我将李宗伟打了一顿的时候，文静亲口告诉我的。他们是没错的，有错的是我们，如果我不是和你好，李宗伟就不会有机会接近文静，就不会和文静好上。所以我知道文静有了李宗伟的孩子后，我就答应和她离婚了，因为小孩是无辜的，我不想小孩出生后过上那种有爸爸等于没爸爸的生活。谁知道，这个不关他事的人却将他们的视频放上网上去，进而逼死了他们。你说这个不关他事的人该不该杀？”
　　黄小兰听了高翔这义愤的言词，她也震惊了。那个时候她是担心高翔对文静还不死心，才叫私家侦探将视频放上网的，她原以为这样曝光后，他们就再也不可能再在一起了，谁知，真是不能再在一起了，文静和李宗伟都自杀死了。为此，她一直都内疚着。
　　“你知道那个指使私家侦探把视频放上网的人是谁吗？”
　　高翔见黄小兰迟迟不敢出声，便面露凶光地对着她说。
　　黄小兰被高翔的话吓得不敢作声，心仿佛掉进冰窖里，寒冷着。
　　“那个人就是你吧？”
　　高翔喷了一口烟，慢慢地说，说得是那么肯定，那么平静。仿佛已经不用黄小兰回答，他都知道结果一样。
　　黄小兰终于明白了，高翔为什么要和她竞争那代理权了。
　　黄小兰已经没得解释了，她知道高翔如果不是有实际的证据，他是不会这样对她说的。
　　黄小兰无言以对。
　　高翔也不出声了。
　　世界仿佛停顿了！
　　大约过了一个世纪，时间已经到了中午了。高翔和黄小兰还没想到下一句话应该说什么。事情既然已经摊开说了，黄小兰已不想再作什么解释了。她轻轻地问了高翔一句：“你想我怎么做，才会原谅我？”
　　高翔点起了最后一根烟，抽了几口才慢慢咬着牙瞪着眼看着黄小兰说：“我想你也能以自杀来向文静赎罪！”……
　　高翔和黄小兰已经将牌摊开了，两人的斗争正式摆在台面上。
　　高翔想让黄小兰就此自杀来赎罪是不可能的，黄小兰觉得自己虽然有错，但罪不至死，加上如果李宗伟不是背着她搞这些事，她又怎么能抓住他们的把柄呢！他们为什么要自杀？是因为他们做了一件见不得人的事，他们是罪有应得的！
　　从高翔家回来，黄小兰一直就在想着这些。
　　她是不会为他们而自杀的，是他们自己害死了自己，与她何干！
　　黄小兰回来后，她感到了高翔深深的仇恨，她想到高翔那狠狠的目光时，她都会打起了寒颤。
　　看来，高翔真的被仇恨冲晕了大脑了！
　　看来，她不捡起刀剑保卫自己都不行了！
　　保护自己的最好方法是打败敌人！黄小兰深知此道，所以她决定主动出击，先拿下代理权再说，等以后有机会，再慢慢化解高翔的仇恨。……
　　高翔告诉了黄小兰他已经知道文静是她逼死的事后，他有点高兴，心里也开始兴奋起来。
　　现在，终于也让黄小兰感到害怕了，她会终日不得安宁了，这样她还会有心思和我争代理权吗？高翔在心里狂笑起来。似乎他已经胜券在握了！
　　一场决战马上就要开始了，究竟鹿死谁手呢？谁也不知道！——


11 复仇之旅 第11.17章、决战1
　　小兰一直在担心的事，始终还是纸包不住火，让高翔知道了！
　　原来高翔是有备而来的，他开公司，他做药品生意，他亲近她，都是冲着她来的。看来她要小心应付才行，否则一定会给高翔倾覆在地。
　　黄小兰回到家后马上就吃了两粒安眠药，好让自己好好地睡上一觉，明天好仔细地研究一下如何应对高翔的挑战。
　　第二天一早，黄小兰就回到公司。她开始有些紧张了，因为高翔是有备而来的，他有详细的计划去争取这个代理权。而她们现在连王老板的面还没见着，如果再不奋起直追，就来不及了。所以她一回到公司，马上就泡了一杯浓茶给自己清清脑袋，又马上找总经理和几个经理来了解天翔公司的情况，之后，她又叫探子继续密切跟踪王老板和天翔公司的高老板。
　　最后，黄小兰还秘密地打了个电话给调查公司，问起天翔公司的情况来，调查公司告诉她，他们已经成功收买了天翔公司里面的一个销售代表。之后，黄小兰马上就交待他们，看看能不能搞到高翔的销售计划书。
　　因为黄小兰仔细分析了一下高翔的情况：一、高翔在广州不认得医学界什么名人，除了丁玲夫妇外，应该没什么人会帮他的；二、天翔公司在广州才成立了不久，他的业绩就只有一个糖尿病那个药是卖得比较好的。所以，高翔要想和她竞争，一定会以销售方案来制胜。
　　所以，她一定要搞到他的销售方案，了解他的销售方案，再针对他的销售方案做出比他更好的销售方案才行。如果销售方案能比他优胜，那以她和王老板一年多的愉快合作关系来说，王老板选她们就是水到渠成了。
　　所以，黄小兰交待调查公司要尽一万倍的努力搞到高翔的销售方案。
　　可是很快两天就过去了，调查公司那边还没消息传来。
　　黄小兰越来越着急了，她马上又打了个电话给调查公司的老板，追问着天翔公司的情况来。
　　调查公司的老板告诉她。高翔的销售方案只有他自己知道，他谁也没告诉。而他的方案只存在他的手提电脑里，他们也尝试去偷他的手提电脑了，但高翔对他的手提电脑寸步不离身。所以到现在都没偷到。
　　麻烦了，黄小兰陷入了深深的思考中，虽然她已经叫总经理亲自操刀了一份销售方案，但她还是不放心。因为王老板放假回来就马上接见高翔，而且和高翔一聊就聊了四个小时，这可以看出王老板对高翔的销售方案的兴趣有多大。所以，她不看过高翔的销售方案之前，她都是不放心去找王老板谈的。
　　怎么办呢？黄小兰不断地思考着。
　　时间又过去一天了，调查公司那边还没有任何进展。这边探子已经密切回报说，每天王老板都在接见不同的代理商老板了。如果她再不去找王老板谈，就会让王老板觉得她们公司不重视这只新药了。
　　黄小兰如热锅上的蚂蚁一样着急起来。
　　不行，她已经没时间了！偷不到，就要抢了！
　　黄小兰狠下心来，马上交待着调查公司的老板，偷不到，就要抢到，而且是最迟明天就要抢到。她还说，事成之后，她会给一笔很可观的酬金给他们。
　　重赏之下必有勇夫！……
　　第二天傍晚，高翔下班开车回家的路上。
　　天下着毛毛细雨，又冷又湿。二月中旬的广州正是下冷雨的季节，路上行人都匆匆忙忙赶着回家。
　　因为下雨路滑，高翔很小心地开着车。
　　突然,“砰”的一声，从高翔的车后面传来。
　　高翔马上将车停了下来，到后面察看什么情况。
　　“他妈的，你怎么开车的，随便急煞车。”
　　后面的车上下来了四个彪形大汉，一下子就将他围住了。
　　“诶，诶，诶，各位大哥，有话好好说啊，我并没有急煞车呢，这样吧，算我不对，我们就这样算了吧。”
　　高翔第一反应是自己遇到撞车党了，他一看情形对自己不利，赶紧想遛。
　　“你这样就想算了？你怎样都要赔一点损失费吧。”
　　四个彪形大汉你一言我一语地推攘着高翔。
　　“行，行，行，我赔，我赔。”
　　高翔见情况不妙，连忙掏出五百元给他们。
　　“才五百元，你当打发乞丐呀？最少也要给两千啦！”
　　大汉们将高翔逼到车边说。
　　“行，行，行，两千就两千。”
　　高翔最终还是给了他们两千元才摆脱了他们。
　　高翔摆脱他们后，赶紧上车，起动发动机，飞奔回家。直到回到小区里，他才松了口气。他将车慢慢停泊好后，下车检查了一下车的后尾，看了看，没什么大碍，便返回车上准备拿包回家。
　　谁知，他进到车里，却发现他的公文包不见了。
　　惨了！一定是刚才那班撞车党偷了他的包了，公文包里有他的手提电脑呢，电脑里有很多重要的资料啊！
　　高翔马上打电话报警。可是，那班人早就不知道逃到哪里去了，高翔真是气晕在地。他拍着自己的脑袋懊悔着说：“他妈的，想要钱就早说嘛，我情愿给他十万啊，只要他给回那部手提电脑我。”
　　那部手提电脑里，有着太多重要的东西了，那里不但有他的销售方案，还有逼死黄小兰的最后的杀手锏！
　　现在，一切都没有了。命以至此，那就算了吧！
　　现在只能看这个代理权能不能拿到手了！高翔无奈着。
　　那边，此时此刻的黄小兰正在仔细地研究着高翔的销售方案，她参考了高翔主要的卖点，加以完善和再添加了一些她的想法，一份详细而更具创造力的销售方案终于出来了！
　　黄小兰，终于放下了心头大石！她决定明天就去见王老板！她马上就打了电话给王老板的秘书，约好了明天下午到王老板的办公室谈。
　　王老板已经在等黄小兰好几天了，其实他还是很重视黄小兰的公司的，毕竟黄小兰怎么说也是陈海东的家人，虽然陈力去世了，但陈海东和丁玲的影响力也是不容小看的。所以，他一直在等着和黄小兰谈完再做最后的决定。所以，他已经交待他的秘书，只要黄小兰想约他见面，他随时都会抽出时间给她——


11 复仇之旅 第11.18章、决战2
　　第二天，到了和王老板约定的时间，黄小兰准时来到王老板公司。
　　黄小兰今天穿着一套职业装，头发盘在头上，显得告别精神和干练。
　　黄小兰由王老板的秘书领着来到王老板的办公室。
　　王老板的中国办事处设在广州珠江新城某一座商务大厦的顶层和倒数第二层。下面那层是所有员工的办公室，而上面那一层却只是他一个人的办公室。
　　黄小兰还没上过王老板的办公室，当她一进入到里面，她马上就被里面的豪华吓呆了。带她上来的秘书退出去后，王老板办公室里面还有一个秘书。这个秘书就像空姐一样的身材、样貌和态度。
　　她一见黄小兰进来，就客气着微笑着对黄小兰说：“黄总，您好。我是王老板的秘书，我姓张，王总会在十分钟后回到办公室，他交待我先带你参观一下他的办公室和喝杯茶等他一会。”
　　“嗯，好的，谢谢你。”
　　黄小兰在张秘书的带领下在王老板办公室里绕了一圈，王老板的办公室真的好大啊！里面有能做二十人会会议厅，有健身室，有桑拿室，有茶艺厅，有休息套间，简直是一家私人会所了。
　　张秘书和黄小兰说，这里一般客人王老板是不会请他上来的。黄小兰为自己给王老板这么重视而感到暗暗高兴。
　　王老板果然在十分钟的时间回到办公室。
　　他一回来，立马声如洪钟地朝黄小兰说：“小兰，真的不好意思，我迟到了，让你久等了。”
　　说完他已经来到黄小兰面前并伸出了他那超大号的手掌来。
　　“哈哈，王老板你是大忙人，日理万机，还亲自接见我，我等这几分钟算得了什么！”
　　黄小兰也伸出手握着王老板的大手说。
　　王老板手真是大，黄小兰的手如小孩子的手被大人握着一样。
　　“哈哈，我们这么熟了，你还叫我王老板这么见外，叫富哥就好了。我今年四十五，你应该还不到三十吧？”
　　王老板握着黄小兰的手还没放开，就开起黄小兰的玩笑来了。
　　“哈哈，富哥，你真会哄女人开心，我比你小不了两岁呢。”
　　黄小兰被王老板的大手握着，也没抽出来的意思。
　　“不会吧？怎么可能！你是用什么化妆品的？介绍给我用用吧，免得我老婆老是说我像个六十岁的老头。”
　　王老板还在握着黄小兰的手说。
　　“哈哈，哈哈，富哥别再逗我笑了，你看你皮光肉白的，谁会说你有四十岁以上啊。”
　　“真的吗？你没骗我？我相信你！哈哈，来，来，来，我们坐下来谈。小张，把我的陈年普洱茶拿来泡给黄总喝。”
　　王老板牵着黄小兰来到茶室，并肩坐在沙发上。
　　“小兰，听说你很会泡功夫茶呢，是吗？”
　　王老板闲聊着。
　　“呵呵，就自己学着玩，说不上好，富哥你别笑我了。”
　　“嗯，泡功夫茶是一门很深的学问，泡茶就如做人和做生意一样。要充分掌握每一泡茶的时间和火候，过快，茶淡，过慢，又茶苦。”
　　这时，张秘书已经在茶机上泡起了茶了，只见她双膝跪在地毯上，腰挺得笔直笔直，双手熟练地操作着桌子上的茶具。
　　“嗯，我也听我先生在生时说过，说你是他见过这么多人中对茶是最有心得的。”
　　“嗯，你不提起老师，我还不敢提呢。他的去世太可惜了，真想不到会这么突然就走，我正准备请他喝我儿子的满月酒呢。”
　　王老板有点哀伤地说。
　　“嗯，这些事谁也想不到，过去了就过去了，这告诉我们要更加珍惜眼前人。”
　　黄小兰的小手轻轻地拍着王老板的大手说。
　　“嗯，是的，小兰你真的是很坚强，我还以为你要休息很长时间呢，想不到你这么早就上班了。”
　　王老板的另一只手搭在黄小兰的手背上说。
　　“嗯，工作是化解哀愁的最好方法。人忙起来了，就容易忘掉这些伤心事了。”
　　黄小兰和王老板像是老朋友一样一边喝着功夫茶一边聊着家常事。
　　“富哥，关于你们新推出的那只抗癌药，我写了份销售计划书，想请你过一下目。”
　　黄小兰转入正题说。
　　“嗯，好的，你发邮件给我就好了嘛，还麻烦你亲自送来。”
　　王老板接过黄小兰的计划书，客气地说。
　　“哈哈，我是想借此机会来看看你的。那天参加完你的婚礼后，就没见过你了。你那天好帅呢，像个二十来岁的小伙子一样。”
　　“哈哈，是吗！虽然是有经验，当时还是挺紧张的，好彩也没有出丑。”
　　“你的婚礼是我见过的最气派的，比香港那位千亿媳妇的婚礼还气派。这足以知道你对晓燕有多好。”
　　“嗯，小兰，你坐一下，我进书房先看一看你的方案，等会再出来和你谈。”
　　王老板似乎不想谈林晓燕的话题。
　　“哦，好的，要不我先回去，你慢慢看？”
　　黄小兰以为王老板下起逐客令。
　　“不，不，不，你在这里等我一会，我想今天就和你敲定这销售计划。”
　　王老板轻轻地按着黄小兰的肩膀不让她走。
　　听到王老板这句话，黄小兰已经在心里高兴起来了。
　　今天就敲定销售计划，那不就代表代理权还是交给她了吗！黄小兰想不到这么容易就拿到了代理权，害得她还担心了这么久。黄小兰终于可以松一口气了。
　　黄小兰的压力终于放了下来，由于张秘书也跟着王老板进去书房了，所以黄小兰放心地放松着自己，头靠在沙发上闭起眼休息起来。
　　不知过了多长时间，黄小兰才慢慢醒来。她睁开眼，就看见王老板不知什么时候坐到了她的对面，出神地看着她。她的脸马上“涮”的一下红了起来，她的羞态却让王老板看得更出神。
　　黄小兰连忙将身子坐正，嗔笑着对王老板说：“富哥，你等我等了很久了吗？”
　　王老板这才回过神来，忙站了起来对着休息室说：“没有，没有,我刚出来你就醒了。小张，出来泡茶吧。”
　　王老板坐了下来后又对黄小兰温柔地说：“不好意思，让你久等了。”
　　“哈哈，你这沙发太舒服了，让人一坐上去就想睡觉。刚好借你的沙发休息了一下，请不要见怪。”
　　“嗯。你的方案写得很好，很详细，很有创意。这只新药给你做，我这就放心了。”
　　王老板正着身子说。
　　“谢谢，富哥的关照。”
　　黄小兰站起来向王老板鞠着躬说。
　　“别这样，别这样，我们都是朋友了，你别给我行这么大的礼。”
　　王老板看黄小兰竟然向他鞠起躬来，忙也站起来制止。
　　黄小兰被王老板扶起来时，已经热泪盈眶了。
　　这个代理权对她来说是多么重要啊！外面有多少人日日夜夜在打它的主意啊！连她的昔日情人都要反脸和她争，如果她输掉了，她以后的日子怎么过啊！
　　想到这些，黄小兰激动地抱起了王老板那二百多斤重的超大号身体来。
　　王老板也借机紧紧地抱着黄小兰，黄小兰比王老板还要高，但王老板的身体却比她大很多，很多，王老板一抱，就将黄小兰掩没在怀抱里了。
　　王老板的胸膛好宽啊，黄小兰感到那里有一种安全感，差点让她不想松开手。
　　松开王老板的身体，黄小兰继续客气地说着：“富哥，真的很谢谢你！”
　　“嗯，别客气，以后有什么困难请尽管打电话给我，等会我写个我私人的电话给你，你有什么事，直接打电话给我就行了。”
　　“谢谢……”
　　黄小兰再也忍不住流下了眼泪，跪在地上的张秘书看了，忙起身递给黄小兰纸巾。
　　“好了，好了，如果你真的要感谢我，那今晚就陪我吃餐饭吧。”
　　王老板抓起黄小兰的小手安慰着说。
　　此时此刻，黄小兰真的为王老板的温柔感动着。她感觉王老板的温柔很像陈力，他的怀抱也如陈力那样给到她安全感。
　　“嗯，好的，谢谢富哥。”
　　“哈哈，别老是谢谢来谢谢去了。我想一下今晚吃什么菜好，难得和小兰撑台脚。小兰，你喜欢吃什么菜？”
　　“我喜欢吃北京菜，不知广州有没有呢？”
　　黄小兰破涕为笑着说。
　　“有，怎么没有，吃在广州，广州什么菜式都有。小张，你马上去帮我订间房，八旗会馆的。”
　　王老板马上交待着她的秘书。……
　　代理权拿到了，还吃上自己的家乡菜，黄小兰好久都没这么开心过了。
　　代理权大战，最终以黄小兰获胜为终结。从此，她公司的地位将无人能撼动，因为从那天开始，黄小兰得到了王老板的大力支持。


11 复仇之旅 第11.19章、子代父职
　　吃过饭，王老板亲自将黄小兰送到陈海东家的楼下，因为黄小兰喝得个烂醉。今晚她放开怀抱和王老板对喝着，连海量的王老板也差点给她喝倒。
　　到了陈海东楼下后，王老板不放心黄小兰一个人回家，连忙打了个电话给陈海东，让他下来接黄小兰上去。
　　陈海东接到王老板的电话后，感到很意外，赶紧披了件外套就下去了。他一边下楼，一边担心着。
　　黄小兰很少喝酒的，喝醉酒的事也绝对没有，她今晚究竟怎么了？她还在挂念爸爸吗？我怎样才能帮助她啊，她再这样下去就完啦。陈海东为黄小兰的事已经伤透脑筋了。
　　他想关心而不敢关心，想爱也更不敢爱。她曾经是他的女人，但她后来又嫁给了他的爸爸；她曾经是他的继母，但他的爸爸去世后又扔下她一个人没有人理她。他应该怎么做才好啊？陈海东无助地问着青天。
　　陈海东接到黄小兰后，忙向王老板说着抱歉，王老板笑了笑，挥挥手就走了，他也和黄小兰差不多情况，要赶快回家休息了。
　　陈海东掺着黄小兰，一歪一倒地向家里走去。黄小兰真的醉晕了，走路都不会走了，几乎是被陈海东拖着走的。陈海东好想抱着她回去啊，但又怕邻居看见。
　　丁玲去外地开会了今晚不在家，丁莉又一早就睡了，只有陈海东一人独自照顾起黄小兰来。
　　当陈海东用热毛巾敷着黄小兰的脸的时候，黄小兰那美丽的脸庞，让陈海东再也控制不住自己的思想，他的手轻轻地抚摸着黄小兰那哀愁的脸庞。他的手指轻轻地触动着黄小兰的嘴唇，这是让他永远都无法忘却的性感的嘴唇，这厚实的嘴唇曾经让他为之痴狂。
　　他多想和她一起醉啊！醉了，就不记得她是他的继母了！醉了，他就可以不负责任地吻她了。
　　黄小兰醉了，陈海东也开始醉了，他被黄小兰的美态醉倒了。
　　陈海东抚摸着黄小兰的脸，抚摸着她的头发，抚摸着她的脖子，还有香肩……
　　陈海东开始迷幻了，他开始忘了自己是谁了……
　　陈海东将黄小兰的衣服慢慢地脱了下来，一件，一件……
　　陈海东吻起了那厚厚的嘴唇，吻起了那紧锁的眉间，吻起了那依然挺立的山峰，吻起了那已经干涸的小溪和那厚厚的黑木耳……
　　陈海东想用他的手去温暖黄小兰的身体，想用他的吻去宠爱黄小兰的……
　　陈海东……
　　陈海东，担起了他父亲的职责…………
　　黄小兰一直在迷糊着，她仿佛梦见了陈力，梦见了陈力回来找她欢爱。
　　她咬着陈力的耳朵说，她今晚好开心啊，她又重新站起来了，她打败了所有的竞争对手，包括高翔！可是，陈力并没有理会她的开心，欢爱还没有结束，他就不见了，黄小兰到处找，都找不到他，直到她的口都喊哑了，陈力都没有回来。……
　　黄小兰睡到下半夜，被口渴渴醒了，她眼一睁开，就马上发现身边睡着一个男人，她马上就以为是王老板，因为是王老板送她回来的。但仔细看清楚，旁边这个男人的身体是瘦小的，根本不像王老板那超大号的身体。
　　“啊……是海东！”
　　黄小兰倒吸了一口凉气，因为她看清楚了旁边的男人是陈海东。
　　虽然她曾经和陈海东好过，但她现在已经是他的继母了啊！他怎么能还这样对她啊！这让她以后下到下面还怎么有面目见他爸爸陈力啊！
　　呵呵，黄小兰还不知道陈力已经知道她曾经和他的儿子好过呢。
　　黄小兰伤心地流起了眼泪。
　　黄小兰轻轻地起来穿起衣服，走到客厅。她想不到她刚赢得了胜利，现在又遇到了难题。
　　黄小兰和陈力的爱是真的，她并不是因为想得到陈力的帮助才和他结婚的，她真的是因为陈力的细致入微的爱而感动，她是真心嫁给陈力的。
　　至从嫁给陈力以来，她就无法再接受和陈海东好了，她无法接受这种不伦的关系。那怕，现在陈力已经去世了，她也是无法接受！
　　所以，现在，她真的好无助！
　　黄小兰好想，这时能有人来救她出这个火海。
　　黄小兰好想，好想有一个男人借个肩膀给她依靠。
　　黄小兰喝过水，头脑清醒了一些，下体流出的液体让她感到羞耻，她想她要尽快离开这里了，如果不是，陈海东还会有下一次的。
　　黄小兰决定等到天亮她就出去找房子，她不能再在陈海东这里住了，她还要住远一点。


11 复仇之旅 第11.20章、战败的高翔
　　黄小兰公司已经在紧密策划着产品发布会了，高翔还在静静地等待着王老板公司的消息。此时的高翔对他们公司拿到代理权还是很有信心的，因为王老板看完他的销售计划书的时候，赞了他一句：“不错，这个销售计划很好，我很有兴趣！”
　　为此，这足以让高翔耐心等待着。
　　可是，高翔不知道，黄小兰比他更聪明，更狠，更老练！在参考了高翔的销售计划后，她起草了一份比高翔的计划更全面，更有创意的方案。再加上，陈力的影响力不是死了就会消散的，照顾遗孤，是中国人的传统美德，何况是黄小兰这颗美丽的熟果子呢，谁见了她不会怜悯她？
　　所以，高翔败了，他败在他太自信了，他败在他太不小心防范了！
　　所以，不是高翔做得不好，而是对手黄小兰的实力太强了。……
　　当高翔收到王老板公司和黄小兰公司举行的联名的产品发布会邀请函的时候，高翔重重地被击倒了！……
　　之后，高翔失踪了，失踪了三天，他才回到家里，回到公司。
　　在这三天里，他沿着珠江边，从会展中心一直走到白鹅潭边，之后，又从白鹅潭走回到会展中心，一直这样来回地走着，不知疲倦，不知饥饿地回想着他的复仇之路。
　　他精心设计的计划失败了，他存在电脑里的杀手锏也不见了，黄小兰也已经知道他是来复仇的，以后她会更加小心防范他了，他还能拿什么来和黄小兰斗？
　　到了第三天，他才想通了。他来广州大半年了，还没认真地欣赏过广州这美丽的风景呢，珠江边的会展，小蛮腰，博物馆，珠江新城，沿岸的等等美景让他赞叹起来。
　　原来广州是这么美的，广州已经不是他小时候看过的广州了。
　　在珠江边欣赏着眼前的美景，高翔的怨气慢慢地消失了。
　　高翔慢慢放下了仇恨，高翔的身心慢慢地轻松起来。……
　　算了吧，文静的死确实责任不全在黄小兰，李宗伟、文静和他都有责任，相比逝者，黄小兰失去了丈夫，高翔也得到了那种非人的仇恨生活的教训，大家都受到惩罚了。
　　好在他输了代理权，要不是，他和黄小兰还不知要斗到什么时候呢。
　　如果不是输了代理权，他还不知道这种非人的仇恨生活还要过多久，才能解脱。
　　是时候放下了。……
　　放下了屠刀的高翔回到公司，他将销售经理提为总经理，他将公司的所有事都交给了总经理去管理。因为高翔想放自己半年假，他想周游全国。
　　周游全国这个想法，是和文静刚结婚时和文静商量好的，但一直都无法实现在。现在，只剩下他一个人了，他想还是要去实现它，就以此来表达对文静的愧疚之情吧。……
　　高翔交待完公司的事情后，又发了个信息给丁玲。
　　高翔好久没和丁玲欢好了，至从陈力去世后，丁玲就再也没来他的家找他，她好像整个人都变了一样，她那旺盛的性欲好像也消失殆尽了。
　　“玲姐，晚上有空吗？我想请你到我家来吃饭的，另外，我还有件事想跟你商量一下。”
　　“嗯，好的，我今晚下了班就过去。”
　　丁玲很快就回信息说。
　　得到丁玲的答复后，高翔就去了菜市场，买了很多海鲜回来，因为丁玲喜欢吃海鲜。之后又拿出了一瓶洋酒，他和丁玲都喜欢喝洋酒的。
　　再之后，整个下午，高翔就在家舒心地操弄着他的美味佳肴。
　　高翔好久没在家做过这么丰盛的晚餐了，记得上次是为和李青青、小芳道别而做的。这次轮到和丁玲告别了。
　　高翔算准了丁玲下班的时间做菜，当丁玲下班回到高翔家时，已闻到满屋子的香味了。
　　丁玲打开门，轻轻地走进厨房，从后面抱着正在炒菜的高翔说：“今天是什么好日子吗？”
　　“嗯，你先去洗掉消毒水味，等会我再告诉你。”
　　高翔回头吻了一下丁玲的额头说。
　　“嗯，好的。”
　　丁玲她好一段时间都没有找过高翔了，连高翔失踪了三天她都不知道。
　　这么长的时间没来找高翔，是因为她还没从陈力去世的悲痛中恢复过来。陈力是她的恩师，也是她的家翁，在这二十多年里给她的关怀和教导比丁玲的爸爸还要多，丁玲对他的感情比对自己的爸爸还要深。
　　所以，陈力的去世让丁玲悲痛万分，丁玲每天都在怀念着他，进而对任何事情都提不起一点兴趣，包括对高翔的性趣。
　　今天如果不是高翔主动约她来吃饭，还说有事和她商量，她可能还不会来找高翔。
　　丁玲进到浴室，看到里面熟悉的卫生用品，想起了以前在这里面和高翔洗的鸳鸯浴，陈封了几个月的欲望终于又苏醒过来了。
　　丁玲仔细地搓洗着身体上的每一处位置，尤其是私处，她更用心地清洗着那里的每一处皱纹，因为她想待会高翔一定会很用心地去亲那里的。
　　丁玲洗完澡，就只穿着高翔的睡衣睡裤，里面空着，外面再披了件外套，就出来了。这时，高翔已经将所有菜都炒好了，桌子上都摆满了她爱吃的海鲜和洋酒。
　　“哇，好丰盛啊！”
　　丁玲看着色香俱全的菜肴，已经食指大动了。
　　“嗯，快过来坐吧，凉了就不好吃了。”
　　高翔走到丁玲面前，拖着她的手，走到餐桌边，轻轻地让丁玲坐了下来。
　　“你还没有告诉我，今天是什么日子呢？”
　　丁玲拉着高翔的手不让他离开。
　　“嗯，今天是我们认识728天纪念日。”
　　高翔想了一下调皮地说。
　　“胡说，我才不相信你记得我们那天认识的呢。”
　　“呵呵，你还记得……你第一天见到我，就把我勾上床吗？”
　　“嘻嘻，谁叫你这么帅！让我一见钟情！”
　　丁玲站了起来抱着高翔，并含情地看着高翔的眼睛，好妩媚。
　　“我还记得你那条湿透了的内裤呢。”
　　高翔继续调笑着丁玲。
　　“你还说！”
　　丁玲也有害羞的时候。
　　“呵呵，害羞了吧，怎么当时会这么大胆的？我到现在都想不明白呢？”
　　高翔追问着。
　　“因为……你太帅了……”
　　丁玲话还没说完，嘴已经吻上了高翔的嘴了。
　　丰盛的菜肴还没开始吃，高翔和丁玲却吃起了香舌和津液。他们吻着，手也没有闲着，他们在寻找他们想要的东西。
　　良久，高翔才想起他忙了一个下午的成果，不舍地停了下来说：“我们先消灭这些敌人，再消灭我们身上的虫子吧。”
　　“嗯，我要你抱着我吃。”
　　丁玲春心荡漾着。
　　“那……我也要贴着你吃行吗？”
　　高翔耍着赖起来。
　　但丁玲不明白高翔的意思，眨着眼带着疑问看着高翔。
　　高翔见丁玲不明白，便神秘地将嘴巴靠近丁玲的耳朵，小声地说：“我要我的宝贝贴着你的妹妹，好吗？”
　　这下丁玲明白高翔的意思了，但她却更害羞了，这样子吃饭，她还没试过呢！但她想着那个情景，心更是风骚起来。
　　高翔见丁玲的胸口的起伏越来越大，便不再作弄她了。他真的脱了裤子坐在椅子上，之后又把丁玲拉到身边，慢慢地也将丁玲的被子脱了，之后让她夹着自己的宝贝横坐在他的大腿上。
　　高翔和丁玲都很久没欢爱过了，贴在一起的东西，紧紧地吻在一起，丰盛的海鲜大餐已经对丁玲没任何吸引力了，但高翔却坚持着不进入她的身体，而是要她将桌子上的菜吃完，将洋酒喝完，才能奖励她。
　　无法，丁玲只好忍耐着身体上的痒虫在啃食她的身体。
　　饭菜还在吃着，酒还在喝着……
　　吃到最后，喝到最后，丁玲的身体已经无法再忍受了，她开始用一只手扶着高翔的宝贝摩擦着她的下部了。
　　一顿丰盛的海鲜大餐再加上一场淫秽的身体摩擦，让湿冷的屋子变得火热起来。
　　丁玲的液体真是太多太多了，多到高翔也忍受不住了。他轻轻地将丁玲的屁股抬了起来，将长枪摆好位置，再将丁玲的身体压下去。
　　“啊……”
　　下面的愉悦，让两人同时欢叫起来。
　　他们就这样坐着没动，让他们的下体静静地享受着那种爱着对方的感觉。
　　他们就这样坐着吃完喝完桌子上剩下的美酒佳肴。
　　放下酒杯，高翔开始抚摸着丁玲的山峰了，这次丁玲可以突破限制让身体疯狂起来了。
　　丁玲将侧着的身体慢慢旋转过来，面对面对着高翔而坐，并一上一下地开始套着高翔的宝贝。
　　椅子虽然小，但感觉却别有风味。
　　丁玲套累了，就轮到高翔抱起丁玲的屁股，往房间走去。椅子上的表演是丁玲的，高翔的舞台在那张大床上。
　　在那张超大的床上，高翔完成了所有优美的动作，获得丁玲阵阵高声的鼓励。
　　在丁玲二十多年的性爱生活里，高翔给到她的感觉是最完美的，高翔像是一条粗壮的大莽蛇，他知道缠住丁玲身体上的哪个位置会让她开心愉快。
　　高翔的感觉也是这样，丁玲如水般的身体，让他感觉像是泡在牛奶里，身体上的每一个地方都被丁玲吻遍的时候，简直让高翔僵硬地死去。
　　这样的性爱真的是不能经常做，半年一次就好了。太多了，会让人死掉。
　　停了下来的高翔和丁玲，真的如死掉一样摊在床上。
　　他们休息了好一会，才恢复了元气，丁玲又开始犒劳起高翔的宝贝来了，每一次丁玲都会用口去清理高翔的宝贝，祈求下次还能这样完美。……
　　连余温都享受完后，两才开始聊起正事。
　　“你说有事和我商量的呢？不是骗我的吧？”
　　丁玲趴在高翔的胸口上，小声地问着高翔。
　　“嗯，我准备出去到处走走的？”
　　“呵呵，你是想让我陪你去呀？”
　　“呵，我准备出去半年时间哦，你有时间吗？”
　　“半年时间这么长？为什么呀？你公司不用管了吗？”
　　丁玲一听高翔要出去半年时间，马上就着急起来，她的性欲刚刚才苏醒呢，高翔出去这么久，谁来安慰她啊！她才不干呢。
　　“嗯，公司我已经提了杨经理上来做总经理了，他的能力很强的，会很好地去管理公司的。”
　　高翔接着说。
　　丁玲看高翔连这个也安排好了，似乎是认真的，不像是开玩笑。便坐了起来，认真地问起高翔为什么来。
　　“我跟你讲讲这两年多来的故事好吗？在这两年多里，在我的身上发生了很多事情，这些事情在前几天才终于结束。”
　　高翔也坐了起来，点起了香烟，并也给了丁玲一根。
　　丁玲看着高翔哀伤起来的样子，接过点燃了的香烟，静静地听着高翔讲起了他的故事。
　　高翔慢慢地将他从进入到黄小兰公司开始，讲起了这两年里他和黄小兰和小不点、程院长、文静、李宗伟、李青青、小芳，还有刚刚发生的代理权之争的故事给丁玲听。唯独不敢讲陈力是他设计害死的这件事，因为高翔知道丁玲对陈力的感情有多深，如果她知道陈力是他害死的，丁玲是一定不会原谅他的。
　　丁玲一边听一边感慨着，她想不到高翔和黄小兰之间还会有着这么错综复杂，曲折离奇的恩仇故事，她置身于此却一点觉察也没有，实在觉得可笑，也不得不佩服高翔和黄小兰两个人来，他们可以这样暗斗两年的时间，而能让身边的人全都不知道，全都成为他们利用的棋子。
　　好在高翔是最后才告诉她整个事情的来龙去脉，否则她一定会为高翔和黄小兰担心死了。
　　高翔将所有故事讲完后，最后向丁玲真诚地说了一句“对不起！”
　　他为曾经利用过她而道歉。
　　最后，听到高翔说他已经释怀了，丁玲的心也安慰起来，只要大家不要再斗下去了，就算她丁玲被利用被出卖，都没所谓了。
　　黄小兰是她最好的姐妹，高翔又是她最贴心的情人，任何一方有所损失都会让她伤心欲绝。
　　听完高翔的故事，丁玲也就理解高翔要出去周游全国的心愿了。
　　最后，她让高翔不能关手机，他去到每一个地方都要告诉她，因为当她一有休息的时间，她就能马上飞到高翔的身边。
　　高翔看着丁玲那痴情的眼神，温柔地点头答应着。……
　　高翔的复仇之旅终于结束了，但他和黄小兰的恩怨并没有结束，在接下来的日子里，在高翔身上还发生了一件让他意想不到的，不能放弃的事情。


12 换爱 第12.1章、知己
　　高翔出去旅游了，他走得静悄悄的，正如他静悄悄的来。
　　高翔走了，黄小兰却开始忙碌起来，每天不是推广会，就是带着手下去拜访医院的重要人物，医院的领导层都是由她亲自去走访的，科室主任或专科医生则由销售代表去完成。
　　一圈下来，黄小兰感到甚是劳累，好久没这样跑过客户了。以前有陈力在时，她每去一家医院，都被人奉为上宾，而现在，不是被迫等待，就是借故不见。世态的炎凉让黄小兰不由得感慨万分。
　　拜访完广州所有医院的院长后，黄小兰算了一下时间，竟然用了两个月。而且，虽然说新药的效果好，副作用少，但答应上她们新药的医院还不到三分之一。这又让黄小兰很无奈。
　　她多希望陈力还在她身边啊，这样，她就不用受他们的气了。满以为争赢了个代理权就可以安枕无忧了，谁知却比以前更累。因为新药代理是有任务的，如果按时完成不了任务，她们的代理权不但会被取消，而且黄小兰的能力也会受到怀疑。好强的她，是绝对不想让别人说她没有了陈力就不行的。所以，她只好没命地去约见院长，连主任和医师也要去拜访了。求爷爷告奶奶，好话说尽，糖衣炮弹到处放，这才收获了大半江山。
　　这时的黄小兰已经瘦下了好几圈。
　　这一天，王老板突然亲自打电话给黄小兰，说：“小兰，你最近怎么样呀？那只新药卖得不错呀？有空过来我办公室喝杯茶吗？”
　　王老板刚出差回来就听到公司市场部的负责人说，黄小兰代理的那只新抗癌药卖得还不错，这让王老板甚是开心，忙打电话慰劳起黄小兰来。
　　听到王老板的赞赏，黄小兰这才感到由衷的开心，她这么累，这么苦地带着销售代表去跑客户，无非是不想让别人瞧不起，让王老板失望。
　　刚好，现在销售情况好了，她这才敢去见王老板。
　　当应约来到王老板办公室时，王老板一看黄小兰那日渐削瘦的身形马上心痛不已，忙问她究竟发生了什么事。
　　“哟，哟，哟，小兰，你这是干嘛啦，瘦成这个样子的？”
　　黄小兰不敢在王老板面前吐苦水，只有撒谎着说：“呵呵，我在减肥呢，看来效果不错呢，连富哥你都觉得我瘦了。”
　　“哎哟，你怎么像那些小姑娘一样减起肥来了！这么瘦，不好看，不漂亮。”
　　王老板像和小孩子说话一样对黄小兰说。
　　黄小兰有苦自己知，面对王老板关心的神情，她只好对他含羞地笑了笑。
　　不过，王老板很快就发现不对路，他见黄小兰一副疲态，眼神没有了昔日的神采，他盯着黄小兰想了一想，说：“你不是减肥瘦的，是不是亲自去跑业务啦？”
　　黄小兰见瞒不到王老板，便点头承认。
　　“这班龟孙子，陈老师不在了，就不卖帐了，那天我帮你好好教训一下他们。”
　　王老板马上就猜到是怎么回事。
　　黄小兰看着胖嘟嘟的王老板那生气的样子，真是可爱极了，忍不住“哧”的一声笑了出来。
　　“别笑，我是认真的。哪天你带我去见见他们，看他们敢不敢不给面子你。”
　　王老板在医疗界打滚了二十多年，哪个院长没得到过他家的好处和帮忙。再加上他现在的生意已经横跨国内外，产销研一体化运作。现在各地方官员都想着拉他去投资，极力讨好着他呢，全国各地现正在抢着上生物制药这新兴产业，而王老板手里的海外知名生物制药公司便变成了众人争抢的对象。所以，他的话可不是开玩笑的。
　　“嗯，没事啦，他们也就是摆摆架子而已，我去见多他们两回，他们就答应用我们的新药了。富哥你也别操心这些小事了，我瘦一点有什么所谓呢，很快就会胖回来的。”
　　“不行，我还是要会一会他们，让他们别太嚣张了。你看你，瘦得连脸上的肉都没有了。”
　　王老板还在心痛地说。
　　黄小兰看着王老板像兄长一样的神情，心里暖和起来。至从陈力去世后，她就好久没被这样关心过了，给人关心的感觉真好。
　　“长命功夫，长命做。我们已经不年轻了，别博太尽了，要注意身体。知道吗？”
　　王老板继续关心着。
　　“嗯，我会的。富哥，你这次出差好久哦，有两个多月了吧。”
　　“嗯，这两个月几乎跑遍了全中国了，主要是为药厂选址的事到处考察的。最后还是定了在广州设厂。之后几个月就要长驻广州了，晓燕也快生了，我要留在广州陪她的。”
　　“哦，时间过得真快，感觉才刚喝过你们的结婚酒呢，这么快就又要喝你儿子的满月酒了。预产期是什么时候呀？”
　　“很快了，就这个月底吧。”
　　“是男丁吧？”
　　“嗯，是的，没有个男丁，不好向老爸交待啊！”
　　“呵呵，看不出富哥你也这么封建啊！”
　　“我不是封建，是老人家太看重这事了。”
　　“嗯，那是，你们家大业大，老人家是想将家业传给男丁的。现在，你终于如愿以偿啦，到时要大肆庆祝一下吧？”
　　“哈哈，这事交给他爷爷去办好了，我算是完成任务了。”
　　“呵呵，还没有完成呢，再生多几个才行。是了，富哥，怎么你今天这么闲的？”
　　黄小兰忍不住问。
　　“哈哈，我告诉秘书说我在见一个重要的客人，谁也不见，什么电话也不听的。哈哈，上吊也要松口气吧。”
　　“哈哈，我真的要好好像富哥你学习一下，我要学学你这拿得起放得下的本事。”
　　“嗯，拼博了这么多年，什么都看透了，钱是永远赚不完的，开心和健康才是最重要的。”
　　从这个话题开始，王老板开始讲起了他创业的经典故事来。有很多艰辛的故事，黄小兰竟然觉得和自己的经历很相像，虽然黄小兰做的生意没有王老板大，虽然王老板的生意是家族生意，并已经做了几代人了，但他们聊到做生意的心得和感受，竟然是那么相似。两人都有点相见恨晚了。
　　人到中年，人生的觉悟就多了，黄小兰和王老板年龄相仿，所经历的年代是一样的，大家还是做生意之人，这就不免惺惺相惜起来。他们仿佛找到了人生的知己，时而大声欢笑，时而又顿有所悟。
　　不知不觉，一个下午就过去了。王老板看了看时间，终于想到六点钟还要开董事会的，他才不舍地向黄小兰说：“是了，小兰，你会打高尔夫吗？”
　　“不会呢。”
　　“想不想学？”
　　“想，你教我？”
　　黄小兰直白地说。
　　“嗯，你真直接，一点都不扭捏，好，这个星期六，我们去打高尔夫，我教你。”
　　“谢谢富哥。”
　　“嗯，星期六早上七点出发，有问题吗？”
　　“没问题，我们在哪里等？”
　　“你在家等我就好了，我去你家接你。”
　　“哦，那也行，但我现在不在海东那里住了，我搬到番禺丽江花园去住了。”
　　“哦？怎么一个人搬到那么远去住呀？”
　　“我想一个人安静一下的，番禺的空气很好呢。”
　　“嗯。那就一言为定啦，星期六早上我到了你家小区门口就打电话给你。”
　　王老板若有所思地说。
　　“好的，那没什么事，我就先回去了，你也要早点回家看看晓燕啦。”
　　“嗯，待会还要开个会呢，你先回去吧。”……
　　想不到王老板这么健谈，一聊竟然聊了一个下午。回去的路上，黄小兰一边开着车，一边想着，想着王老板那可爱的样子和和蔼可亲的谈吐，她那颗孤独的心好像找到一个知己一样开心起来。
　　此时此刻，黄小兰的心只是需要一个能聊天解闷的知己而已。


12 换爱 第12.2章、孤独的女皇
　　从王老板办公室出来，黄小兰就开着车漫无目的地在大街上游荡着，以前，在北京，无聊时她还会开着车去看看小时候走过玩过的地方，但现在，在广州这个陌生的城市里，她却不知道去哪里，去看什么地方好。刚才还和王老板聊得兴高采烈的黄小兰，现在的心情又开始跌落下来。
　　这时，车上的收音机里传来广州塔——小蛮腰上的摩天轮的介绍，主持人说它是世界上最高的摩天轮。
　　摩天轮，摩天轮，黄小兰想起了陈力的承诺，他曾答应李青青说等李青青考上大学后，就带她和李青青去坐小蛮腰上的摩天轮的。
　　现在，陈力已经去了，他再也没法带她们去坐摩天轮了，小蛮腰这么高，上到那里不知道会不会离陈力住的地方近一些呢？黄小兰不由得更伤感了。
　　去哪里看看吧，黄小兰想。
　　去看看陈力说的那如美丽的少女束着腰站在珠江边上的小蛮腰。
　　黄小兰打开汽车导航，小心地朝着小蛮腰开去。……
　　因为时间已经到傍晚了，来坐摩天轮的人很少，黄小兰一个人坐在摩天轮的观光球舱里，看着夕阳西下的广州城，天空的颜色渐趋深暗下来，路灯、车灯和那万家灯火还没亮，广州城显得那么单调，那么冷清。
　　一个人的黄小兰越感孤独了。
　　如果此时陈力和李青青在身边就好了。
　　可惜他们一个在天堂里，一个又在遥远的北京，他们离她是那么远那么远。
　　广州城虽大，但黄小兰却是孤独的，她在这里没有亲人，没有朋友——丁玲已经不理她了。
　　摩天轮在向前旋转，黄小兰的大脑却在往后回忆。
　　小时候的黄小兰是最幸福的，那时日子虽苦，但她有父母爱，哥哥疼。
　　她的悲剧是从嫁给李宗伟开始的，如果不是她父母不喜欢她那个在北京找不到工作的男朋友，并逼她和她的男朋友分手，而嫁给李宗伟的话，她在以后的日子里就不会有这么苦了。
　　其实她和李宗伟的关系搞成这个样子，她也是有责任的，如果那天她没出去见她的初恋情人，如果那天她如实地向李宗伟说出她的遭遇，如果那天以后她不和李宗伟这样犟，他们就不会有十六年的冷战，她和李宗伟就会幸福地生活。因为李宗伟的人还是很好的，一个愿意默默和你一斗就斗了十六年而不舍得离开的人，应该也是一个负责任的男人。
　　如果不是和李宗伟的关系这么差，她可能不会主动去勾引高翔，进而不会想着长久霸占高翔。
　　高翔以前也是一个很善良的人，他曾经主动帮她找来小不点应付程院长，他曾经和她是那样的疯狂，她曾经和他在车上、大海上还有路边、野外欢爱，他还曾经让一个小男孩去亲她的下体，一切都是那么疯狂和不可思议。
　　高翔让她得到性爱的最高享受，但她却让高翔失去了他最爱的妻子文静。
　　她是有愧于高翔的，这次代理权之争，她就没见过他了，她听说他已经离开广州了，他将公司也交给别人去打理了。
　　她不知道还有没有机会再见到高翔，她不知道她欠高翔的还能不能还得上。……
　　想完高翔，黄小兰又想起了陈力。
　　陈力，一个像她父亲的男人，和他在一起的生活是最幸福的，那种被宠被爱的感觉，让她毕生难忘。
　　可是，那份幸福却来得这么迟，走得这么快，在她还没有享受够的时候，就匆匆地走了。这让她感觉到刚被人捧到天上，马上又被人打了下来，天堂和地狱竟然是那么近。
　　没有了陈力的日子，她真的想过去死，他为什么这么快就离她而去啊！她还偷偷地去取下节育环，想看看能不能和他生个小宝宝，给他一个惊喜呢。他曾经说过他也要像杨先生那样老来得子的。
　　但，他还没来得及播下种子，就走了，走得是那么突然！走得让她无所适从。
　　黄小兰每一次想到陈力，心里都会绞痛起来。
　　黄小兰逼迫着自己不去想陈力。……
　　之后，她又想起了丁玲和陈海东，她这对最好的朋友。她和丁玲相识二十多年了，她们一起上大学，一起在一家医院实习，一起被男孩子追求。她们一个被称为女皇，另一个被称为女妖，女皇和女妖竟然成为最好的朋友，她们好到可以和对方分享自己的男人，她们好到可以一起和男人欢爱。
　　在她受到程院长的污辱时，丁玲会为她奋不顾身地出头。
　　在她来广州创业的时候，丁玲为她不辞劳苦地奔波着拉关系。
　　在她选择了陈力时，她又默不作声，让她能顺利地和陈力结成了夫妇。
　　丁玲对她，真的是比真姐妹还好。
　　她和丁玲也几个月没见面了，说过生死与共的她们竟然会发展到这个地步。这都是她自己的错，是她忘了对丁玲的承诺，是她不顾丁玲的感受，一而再，再而三地让她难堪，让她失望。
　　想到丁玲，黄小兰愧疚着。……
　　还有陈海东，这位像哥哥一样的男人，他曾经暗恋着她，他曾经和她欢好过，他也为她的选择感到羞愧。
　　她不知道她应该如何评价她和陈海东的关系，在选择陈力的时候，她没有顾及他的感受，她让他受尽了伤害。
　　但他还是对她念念不忘，在陈力去世后，虽然她是悲痛欲绝，但她还能感觉到陈海东那看她的眼光是那么欲罢不能，那么爱莫能助。直至，那个晚上，她喝得烂醉如泥，他控制不住自己，和她再次欢好了。这使她感到害怕，她怕她如果沉默，他一定会不能自拔的，那他的前途，他和丁玲的婚姻，将会被她破坏殆尽。所以，她不得不搬离他家，只身一人在外面漂泊。……
　　一个人的时光，是多么孤独，看着摩天轮上的游客都是三三两两、成双结对的，黄小兰的眼泪开始掉下来了。
　　她感到自己可能是伤害了太多人了，上天才会这样惩罚她的。
　　她真的想从摩天轮上纵身跳下去，看看在天堂的陈力会不会接住她。
　　她的人生，她的目标，她的朋友，她的爱人，现在全都没有了，她生活下去还有什么意义？……
　　黄小兰从摩天轮上被赶了下来后，依然想不通，也想不到，下一步她应该走向哪里！哪里才是她最后的归宿？
　　黄小兰徘徊在小蛮腰的观光层里，久久不知道回去。
　　直到观光塔也要关门了，在工作人员的关心下，她才慢慢离去。……
　　回到家的黄小兰病倒了，她躺在床上，全身没有一点力气，像是散了架子一样。她迷糊着连想站起来喝水的力气也没有，她呢喃着喊着陈力的名字和李青青的名字，但没有人来理会她。最后，她想到了丁玲，她颤抖着爬了起来拿手机，有气无力地拔通了丁玲的电话。
　　“喂，是小兰吗？”
　　“喂……喂……”
　　电话接通了，但黄小兰却说不出话来，她仿佛是在梦里。
　　“喂，小兰，你怎么啦？”
　　丁玲在电话的那一头不停地问着她。
　　“玲姐，救我……”
　　黄小兰好不容易才挤出了这几个字，电话就掉了下来。
　　那边的丁玲马上就着急起来，她连忙顾不上喊上陈海东，冲了出家门。
　　当丁玲以十万火急的速度赶到黄小兰家，只见黄小兰已经休克在床上了。……
　　好不容易才等来救护车，将黄小兰送到丁玲所在的那家医院。……
　　“这里是哪里呀？”
　　黄小兰终于醒了，她一睁开眼就自言自语地说着。
　　“小兰，你终于醒了，这是医院的病房。”
　　坐在她旁边守候着她的丁玲见黄小兰终于醒了，连忙高兴地握起了她的手说。
　　“玲姐……”
　　黄小兰一见丁玲，眼泪就流了下来。
　　“没事啦，别怕，有玲姐在呢。我倒杯水给你喝吧？”
　　丁玲见黄小兰流起了眼泪，忙坐上床头，搂着黄小兰安慰起来。
　　“玲姐，对不起，我错了！”
　　黄小兰抽泣着说。
　　“别想太多了，等你病好了，我们找个时间出去好好喝一杯，我们好久没一起喝过酒了。”
　　“嗯。”
　　“你肚子饿吗？我让丁莉煮了些粥的，我倒给你吃吧。”
　　“嗯。”
　　黄小兰看到丁玲在身边，神智慢慢恢复了正常。当她吃着丁玲一口一口喂过来的粥时，她又再感慨起来。
　　每一次，在她受到委屈的时候，她总会想到丁玲，只有她对她是一直不离不弃的。
　　当吃完一大碗粥后，黄小兰再次动情地拉着丁玲的手，感动地说：“玲姐，谢谢你……”
　　她的眼泪再次控制不住地流了下来。
　　“傻瓜，你既然都喊我姐姐了，还和我客气什么呢！躺下来再睡一下吧，睡醒了病就好了。”……
　　黄小兰的一生历经过很多波折和苦难，但能遇上丁玲这位好姐妹，她还是很幸运的。
　　在丁玲身边躺下来的黄小兰，很快就睡着了——


12 换爱 第12.3章、姐妹情深
　　在丁玲的悉心照料下，黄小兰的病很快就好了，她出院的时候，丁玲还特意来接她回家。
　　丁玲一直以来都很重视她和黄小兰的姐妹情。很奇怪的，丁玲一直给人的感到都是性感狂野的，但她却一直很喜欢像黄小兰这样的高贵优雅的女人。所以丁玲一直很喜欢和黄小兰在一起，她觉得黄小兰很美，很好看。
　　正如心里专家陈海东说的，同性也有互相欣赏的时候的。尤其是自己喜欢的形象而自己又做不来的，她们会更加喜欢。
　　黄小兰和丁玲并不是同性恋，但她们喜欢对方的感觉甚于同性恋者。
　　回到黄小兰家已经到傍晚了，丁玲正想回去的时候，却被黄小兰拉着不让走。
　　“玲姐，你今晚就在我家陪我睡吧，我们好久都没聊天了。”
　　病后的黄小兰处处显得弱不禁风、楚楚可怜的样子，丁玲见状实在不忍离她而去。
　　“好吧，那你进房间休息一下，我去煮点粥给你吃。”
　　“嗯，谢谢姐姐。”
　　黄小兰直接喊丁玲做姐姐了。
　　“口甜舌滑的ｌ去睡一吧，粥好了，我叫你。”
　　黄小兰嗔笑着进了房间。……
　　跟着，丁玲就进到厨房。可是厨房里的冰箱是空的，什么东西也没有，就只有米桶里有一小袋子的大米。没法，丁玲只好煮起白粥起来。
　　大米放下锅里后，丁玲站在炉边守着火，心里不由得更痛惜黄小兰来。
　　丁玲又想起了高翔说的话来，黄小兰真的是不容易啊，从北京只身一人来到广州，都四十几岁了，还要为事业孤身打拼，好不容易才找到老师那样好的男人再嫁，但又好景不长，陈老师这么快就去世，留下她自己一个人孤苦伶仃的，真是让人可怜。
　　如果当初不是她叫她过来广州发展，她的日子可能还不会过得这么苦呢，为此，丁玲开始深深地自责起来。
　　之后，丁玲又想起了高翔。
　　高翔去旅游已经三个月了，还真的一天都没回来过呢，而且老是打他的电话都不通，可能不知道去到那个深山老林里了。有时候丁玲有时间想去找他，也不行，因为他的手机都刚好是不通的。等到打通他的电话时，丁玲又忙起来了，这让丁玲气得活蹦乱跳着。
　　有很多时候，丁玲都在想，高翔其实是和黄小兰很般配的，他们一个英俊潇洒，一个美丽动人，可惜他们难得走在一起了，又发生了这么多事情，让两人越走越远。
　　那天高翔临走时，曾经告诉丁玲，他已经不怨黄小兰了，希望她也能原谅他。事情已经过去了，就让它过去吧。
　　丁玲想起了高翔这句话，她决定，今晚一定要好好和黄小兰谈谈，看看能不能化解他们的仇恨。
　　丁玲想着，想着，白粥很快就煮好了。
　　她便轻轻地来到黄小兰房间，看她醒了没有。谁知，她打开房门一看，房间的灯是亮的，黄小兰并没有睡着，正眼睁睁地看着她微笑着。
　　“怎么不睡一下呀？”
　　丁玲走到床头摸了一下黄小兰的额头，看她的烧退完没有。
　　“嗯，我睡不着的。”
　　黄小兰至从陈力去世后，就要靠安眠药来入睡，因为今晚丁玲在这里，她不想一睡不醒到天亮，她还有很多话想和丁玲说呢。
　　“睡不着，那就起来吃点粥吧，但是白粥哦，你家的冰箱什么东西都没有。”
　　“呵呵，我很久没在家吃饭了。”
　　“嘿嘿，真有你的，叫你别搬出来住，你又不听。”
　　丁玲不知道黄小兰是因为陈海东才搬出来的。
　　“嘻嘻。”
　　黄小兰傻笑不答，她不想跟丁玲说是因为陈海东的侵犯才让她决定搬出来住的，虽然她接受不了陈海东的爱，但她能理解陈海东的感情。为了他也为了丁玲，她只好一个人搬出去住了。
　　“我还以为你有了新朋友才出来住的呢，谁知连生个病都没人来看你。你看你，长得这么漂亮有什么用，都不去泡仔！”
　　丁玲又开始数说黄小兰起来。
　　“呵呵，我不想泡仔了，我想泡你呢！”
　　黄小兰调皮地向丁玲做起了鬼脸。
　　“我又没有枪，有什么可泡？泡来又有什么用？”
　　丁玲露骨地取笑着回击黄小兰。
　　“哈哈，你真坦白！”
　　“不是吗？没枪的你能用吗？”
　　丁玲抛了个媚眼给黄小兰说。
　　“哈哈，你别说了，笑死我啦！”
　　黄小兰被丁玲那夸张的表情逗得笑过不停。
　　“不许笑，我是认真的！你要不要枪？”
　　丁玲忍住笑，伸出中指比划着继续说。
　　“哈哈……我要，我要……”
　　黄小兰抓住丁玲的中指说。
　　“哈哈……”
　　两姐妹同时笑了起来。……
　　吃完粥，丁玲又开始催着黄小兰去洗澡上床休息了，而黄小兰正为刚才的玩笑高兴着呢。加上她好久没和丁玲聊过天了，机会难得，她当然不想就这样将时间浪费在睡觉上。
　　“我不要这么早休息，我还有很多话要和你说呢。”
　　“呵呵，又有什么少女心事想不明白的呀？说来听听，让姐姐帮你出出主意。”
　　丁玲学着二十多年前说的话说着。
　　“嗯，死肥猫又写情信给我啦，我怎么拒绝他啊。”
　　黄小兰也学起了二十多年前说过的那些话。
　　“哈哈……”
　　说完，两人又哈哈大笑起来。
　　“是不是要聊天呀？是的话，就快点洗澡上床吧！”
　　丁玲看着黄小兰开心的样子，心情也轻松了起来。
　　“好呀，要不要一起洗啊？”
　　黄小兰也学会风骚了。
　　“不和你洗，你都不让我摸奶的。”
　　“不知羞，这么大年纪了还摸奶。”
　　“谁叫你的奶长得这么大，这么挺！”
　　丁玲挺着胸口示意着说。
　　“哈哈，你的也不差呀？”
　　“嘻嘻，没你的大，也没有你的挺。是的，你是怎样保养你的奶的？怎么都四十多岁了，还这么挺的？我的都有点下垂了。”
　　“呵呵，我的少人摸吧！”
　　“那你是暗示我的奶多人摸吗？”
　　丁玲出奇不意抓住黄小兰挠起痒痒来。
　　“啊……救命啊！”
　　黄小兰最怕痒的啦，每次丁玲这一招一出，她就要落荒而逃。……
　　好不容易，两人才在打闹之中洗完澡，上了床。
　　“我好久都没这么开心了。”
　　黄小兰一上了床就说开了。
　　“嗯，我也是的，还是以前读书时开心，整天无忧无虑的。”
　　“呵呵，那肯定啦，每天你都有这么多节目。老是让我一个人留在宿舍。”
　　“谁叫你那么酷，每天就只守着你的靖哥哥，你浪费了多少资源啦。”
　　“嘻嘻，那我真的是骚不起来嘛。”
　　“那你是在说我骚吗？”
　　丁玲又举起了手作势准备又来挠痒痒了。
　　“不是，不是，我是说我妖不起来。”
　　黄小兰一看这手势，已经怕了三分了，马上分辨说。谁知，这句话更让丁玲挠起她的痒痒来，因为丁玲人称女妖。
　　“啊，不要……哈哈……”
　　黄小兰和丁玲在床上打滚着，笑着。直到两人都笑得喘不过气了，丁玲才趴在黄小兰的胸口上休息起来。
　　休息了一会，丁玲便感受到黄小兰胸口上传来的软棉棉的感觉，原来，洗过澡，黄小兰并没有戴文胸，隔着内衣，让丁玲清晰地感受到了黄小兰那里传来的风骚。
　　丁玲忍不住用口亲了一下黄小兰那突出来的山尖。
　　“不要，痒……”
　　黄小兰闭着眼轻轻地摆动了一下腰，但没有拒绝。
　　丁玲又再亲了一下。
　　“嗯。”
　　黄小兰开始感觉到舒服了。
　　得到黄小兰的默许，丁玲开始更进一步了，她将手伸进黄小兰的内衣里，揉起了两座山峰。
　　黄小兰，几个月没有得到爱抚了，此时此刻就算是一个同性，都让她的体温快速上升着。丁玲也是一样的，高翔走后，她也好久没欢爱过了，同性的身体也让她沉迷起来。
　　她们慢慢地互相用口和手取悦着对方，虽然没有异性来得直接，但她们也得到了高潮的感觉。……
　　激情过后。
　　“好久没有过这种快乐的感觉啦。”
　　黄小兰意犹未尽地说。
　　“嗯，这种感觉虽然有点怪，但也挺舒服的。”
　　丁玲也说着。
　　“你下面和我的不一样呢。”
　　“怎么不一样？”
　　“你的小叶子怎么这么小，像是没有一样，而我的却又厚又长。还有你的小豆豆挺得好高呀，像男人的宝贝一样了。”
　　“那有这么夸张，不就比你突出来多一些罢了。你的叶子真的是很厚很长呢，吸到嘴里都快要将我的嘴塞满了，那种感觉真的很好。有男人喜欢你这两片叶子吗？”
　　“嗯，有的，高翔就很喜欢亲那里，他也像你这样说的。”
　　“你还爱高翔吗？”
　　“爱，却不能够了，我和他发生了很多事情，是无法化解的。”
　　“嗯，高翔临走时，都将你们的事告诉我了。最后，他还说，他已经原谅你了，让我告诉你，让你也原谅他呢。”
　　“真的吗？他真的原谅我了吗？”
　　黄小兰坐了起来向丁玲确认着她刚才说的话。
　　“嗯，是的，高翔说他已经想通了，他不会再怪你了，因为文静和李宗伟的事，他也有责任的，他已经不想再过那些斗来斗去的生活了。所以你也放下这件事，好好生活吧。”
　　“嗯，这次我赢得了代理权，还担心他会更生我的气呢。”
　　“不会啦，大家都放下那些不愉快的事吧。等他回来，我们再玩一次三人游戏好吗？”
　　“嗯，还可以吗？”
　　黄小兰也有些神往了。
　　那一次的三人游戏，让她得到了两次升天的感觉，一次是丁玲给的，另一次是高翔给的。这两种强烈的感觉让她终身难忘。
　　“高翔说他出去半年就回来的，现在也快两个月了，等他回来我就约上你一起和他见个面。没事的，他已经放下这件事了，你也放下吧。”
　　“嗯，好的。”
　　“那你想不想再玩一次三人游戏呀？”
　　“想。很想。”
　　黄小兰坦诚地说。
　　“我一定会努力去达成我们的心愿的。”
　　丁玲搂抱着同是赤裸着的黄小兰说。
　　黄小兰真的不敢想像，欲报血海深仇一般的高翔都可以放下。但她也真的很想和高翔握手言和，而能不能重温旧梦，她已经不敢侈望了——


12 换爱 第12.4章、胖子的魅力
　　重新和丁玲和好如初，让黄小兰开开心心地在家休养了三天，不知不觉就到了和王老板相约打球的星期六早上。
　　“铃……铃……”
　　黄小兰的手机在早上七点正的时候，响了起来。她拿起来一看，是王老板打来的。
　　“惨了，我竟然忘了今天约了王老板打球呢！”
　　黄小兰不敢接通电话，连忙起床，穿衣，刷牙……
　　黄小兰在短短几分钟内就完成了平时要半个小时的工作，之后，马上拿起电话回拔给王老板。
　　“喂，早呀，富哥，哦，你到小区门口了是吧，那你进来五幢A座吧，我现在就下楼。”
　　黄小兰说完电话，才重重地呼吸了一口气。之后，马上拿起包就下楼了。
　　黄小兰一边走一边担心着，我竟然将这件事忘了，什么东西都没准备，待会怎么打球呀？她知道打高尔夫球需要的装备很多的，首先是球杆，她没有；其次是球衣球鞋，她也没有；再次是手套啦，帽子啦，这些她也没有准备。她不得不要想想有什么借口可以让她不用打球了。
　　黄小兰的借口还没想到，王老板的两辆路虎越野车就已经到了她的面前了。
　　王老板在前面那辆车上打开了车门向她招着手，黄小兰赶紧敏捷地跨上车，车门关上后，只见王老板眯着他那小眼睛微笑着说：“小兰，早呀。不习惯这么早起来了吧？”
　　黄小兰一下子像是被王老板看穿了似的，脸一下子就红了起来。王老板还是第一次见到黄小兰这招牌的害羞样子，感觉她真是有意思，她那害羞的样子比小女孩们更具有风情，因为那是很自然地流露出来的，一点也不造作、不扭捏的。
　　“不好意思，起晚了。”
　　上了车的黄小兰，小声地说着。
　　“哈哈，都是我不好，每天都是这么早醒来，别人都说胖子贪睡，怎么我这么胖，也不见贪睡的。是了，小兰，昨天我去卖了套球杆、球鞋和球衣给你，衣服和鞋子都已经洗过了，待会你试一试合不合用。”
　　黄小兰正在为装备而烦恼呢，听了王老板这样说，她真的是感激涕零。忙向王老板感谢起来。
　　她想不到王老板会这么细心，连球衣球鞋都帮她卖了，这也让她更不好意思了。
　　“富哥，我们去哪里打呀？”
　　“去观澜湖。哦，我今天还约了几个球友的，等会介绍给你认识。”
　　“哦，好的。”
　　因为一早起来就窘态不止，黄小兰一路就如小女孩一样乖了起来。
　　而王老板却在抓紧时间给黄小兰上课。
　　“小兰，你知道高尔夫的发源地在哪里吗？”
　　“是英国吗？”
　　“嗯，是的，那你知道它是谁发明的吗？”
　　“呵呵，这个我就不知道了。”
　　“高尔夫最先是由一群牧羊人发明的，是由15世纪的苏格兰牧羊人玩的用赶羊的棍子打击石子比谁击得远击得准这种游戏演变而成的。”
　　“哦。”
　　““高尔夫”的意思为“在绿地和新鲜空气中的美好生活”它是一种把享受大自然乐趣、体育锻炼和游戏集于一身的运动。它被誉为贵族运动，是现代商人谈生意的一种最佳社交活动。很多生意就是在打球的过程中谈成的，所以，如果你想你的事业能再进一步，那你就要学会打高尔夫了。等会我介绍几个球友给你认识，他们对你的生意会有所帮助的。”
　　“嗯，我会认真跟富哥你学习的。”
　　“打高尔夫球其实是很容易的，只要你多打多练习就会打得好，而我们打球的主要目的是作为一种社交手段，而不是去比赛，所以你也不用太紧张，当作小孩子玩游戏就行了。”
　　“嗯，我明白了。”
　　经过王老板这样一说，黄小兰果然就没那么紧张了，平时在电视里就看得多了，现在自己可以亲自下场玩了，黄小兰心里还是很期待的。
　　不知不觉中，他们就来到这个被誉为吉尼斯世界第一大高尔夫球会的观澜湖高尔夫球场了。
　　王老板的车刚停好，车门就被打开了，只见王老板的张秘书和两个保镖已经站在外面等候着，他们是坐后面那部车来的。
　　下了车，王老板就开始交待张秘书说：“小张，待会你就陪着黄总，帮黄总试试衣服和鞋子，之后再向黄总介绍一下里面的设施。”
　　“嗯，好的。”
　　之后，王老板又对着黄小兰说：“小兰，那我就不陪你进女宾部啦，待会我们换好衣服就到休息区等，我的球友们还没有这么快到的，我先带你去练习场活动一下吧。”
　　“哦，好的。那我先去换衣服啦，待会见。”
　　黄小兰在张秘书的陪同下走进女宾部更衣室，后面有两位服务员帮她拿着球杆袋和行礼袋。
　　一路上，张秘书都在友善地引着路，但并没有多余的话，好几次黄小兰想和她说几句闲话，但都被她笑而不答地拒绝着，看来她是训练有素的。
　　进到更衣室，张秘书先是问黄小兰需不需要先洗个澡再换衣服，黄小兰说她没早上起来洗澡的习惯，张秘书便拿出黄小兰的球衣和球鞋来给她换。
　　张秘书从行礼袋子里拿出了两套一模一样的球衣对着黄小兰的身体比划了一下，便将一套收起来。看来王老板是怕球衣不合身而为她卖了两套不同大小的球衣球裤，球鞋也是两双的。
　　这样细心的男人，黄小兰还是第一次体会到。别人说胖子细心，看来是真的。
　　黄小兰换好衣服出到休息室，已经看见王老板也换上整套行装在那里等候着她了。
　　王老板看着黄小兰出来，便站了起来，向她走去。
　　“哟，小兰穿得好帅气，好有精神呢。”
　　黄小兰高挑的身材配上红色上衣，白色裤子和球鞋，确实是一个很清新的形像。
　　王老板的穿着也很有职业味，他那大腹便便的肚子穿上高尔夫休闲装好像也不觉得怎么大了，只是那露出来的那两只手臂，又白又嫩又粗，真是可爱极了，让人看了都想咬一口掐一下。
　　王老板打量完黄小兰的穿着，似乎对黄小兰的穿着很满意，之后就领着她往练习场走去。
　　王老板一边走一边介绍着这里的情况，并说：“我们先打一下球，做一下有氧运动，再回去吃早餐好吗？”
　　“嗯，好的。”
　　不一会就到了挥杆练习场了，这是为初学者练习挥杆和击球的场地。王老板和黄小兰来到他们的打位，王老板先是让黄小兰做了一下热身运动，之后，就亲自示范了一下挥杆和击球的动作，再从站姿、握杆、摆动开始到看球、击球、扭腰、挥杆，每一个动作都详细地用心地教着黄小兰。
　　不知道是黄小兰聪明，还是王老板教得好，黄小兰第一个击打就打出去100多码，这令王老板吱吱地赞叹着，并说：“小兰，你真的是很有天赋啊，一教就会了，第一个击球就能打得这么好，真的不错，我第一次跟我爸爸来打球，挥动了十几下球杆才打中那个球呢，更别说能打多远了。”
　　“哈哈，富哥，你肯定是哄我开心的，你才不会那么差呢。”
　　王老板赞得黄小兰心花怒放着。
　　在之后的击打中，王老板再仔细纠正了黄小兰的几个动作后，黄小兰就已经开始能自由地挥动身体，有效地击出球了。
　　打了大概一个小时，王老板看看时间，便对黄小兰说：“好啦，休息一下吧，刚开始打得太久会容易扭伤的。我们先去吃早餐，吃完我再带你到球场上漫步一下。”
　　“哦，这么快就不打了？”
　　黄小兰还不肯离去。
　　“呵呵，好玩吧？下个星期开始你每次都过来帮我做球童工好了。”
　　“真的吗？那我就不客气啦。”
　　黄小兰像个小姑娘一样高兴起来。
　　“嗯，有这么漂亮的球童我当然愿意啦。走吧，我们去吃早餐。”
　　黄小兰想不到原来高尔夫是这么有趣的，她那开心和好奇的神情溢于言表。她现在才知道自己是多么孤陋寡闻，还说是一家公司的老总呢，看来她充其量只是个小老板，离大老板的等级还很远很远呢。
　　吃过早餐，来到高尔夫球场。王老板又开始向她介绍着说了：“这是张连伟球场，是这里的特许钻石会籍才能订这个场的，待会我的球友来了之后，我们就在这里打一场球给你看。在球场上打球的感觉跟在练习场上的感觉是完全不一样的，来到这里，呼吸着这里的空气，看着这里的青草，你才会真正明白“Golf”这个词的意思。”
　　走在绿油油的草地上，看着高高低低起伏不一的小山坡，树林、湖泊、白沙都是那么美丽自然。
　　真的像走在青青大草原里了。
　　黄小兰用心地去体味着、呼吸着，多少年来的苦闷之气都被驱得烟消云散。从此，她的人生观起了重大的变化。
　　一直以来，她就只知道赚钱赚钱，从未考虑过怎样去享受。认识陈力后，还懂得出去旅游一下，以前的她就只以为去一趟SPA都已经是一种很好的享受了。
　　黄小兰再次对王老板的生活，感到由衷的向往。她在想，她什么时候才能过上这种写意的生活呢。
　　来到球场，王老板也不由自主地深呼吸着，静静地欣赏着眼前的美景。每一次来到球场上，他都会特别放松，高尔夫是他最大的爱好，高尔夫比女人更让他欢喜。加上现在又有一位成熟优雅的美丽女人在身旁，王老板更加感到满足。
　　人就是这样子，无论你有多大的成就，如果没人欣赏，那一切都是枉然的，没意义的。
　　王老板在和林晓燕交往的时候，就带过她来球场，但她那怕生的性格让她很不喜欢这种一大群人围着一起走的活动。所以来了一次后就不再来了，这让王老板感到很无奈。他多想向他心爱的女人展示他的成就啊！
　　现在，看到黄小兰对他的那赞赏的眼神，王老板的心里是多么的高兴和满足。
　　在球场上漫步了一圈，回到起始点，只见几辆电瓶车载着王老板的球友慢慢地往他们的方向开来。
　　“胖子，我还说你今天怎么这么早就到了呢，原来是有美女陪伴！”
　　“哈哈，这真是无利不起早啊！”
　　“哎哟，我还以为胖子带的是赵雅芝呢！”
　　王老板的朋友一下车，就纷纷开起他的玩笑来。
　　“哈哈，你们这班损友，多没礼貌，这位是黄小兰，黄总，是我们公司的合作伙伴。小兰，这位是省卫生厅的赵厅长，这位是南方医院的李院长，这位是第一军医院的方院长。”
　　“幸会幸会！”
　　黄小兰忙着伸出手一一和他们握起手来。
　　“美女你好！”
　　赵厅长说。
　　“黄总比赵雅芝还漂亮呢！”
　　李院长说。
　　“李院长过奖了。”
　　“胖子怎么现在才带黄总出来呀，今晚得罚他请吃饭。”
　　方院长说。
　　黄小兰不卑不亢地和他们打着招呼。
　　“诶，你看你们一见美女就晕了方向了，还打不打球呀？太阳马上要下山了。”
　　王老板一看这班饿狼一下子将黄小兰围住不放，马上不干了，连忙催着他们下场打球了。
　　“今天黄总也和我们一起玩吧。”
　　赵厅长逮住黄小兰不放。
　　“呵呵，我才刚和王总学打球的，还不能出山，还不能出山。”
　　黄小兰忙摆手推脱。
　　“你怎么找胖子教你打球啊，他的球技这么差，我来教你吧。”
　　赵厅长、李院长和方院长几乎是同时抢着说。
　　“大家别在这里争了，下场比试一下再说吧。”
　　王老板在一旁听到他们竟然说他不行，心里真不是滋味，忙向他们下起挑战书。
　　“好，今天谁赢了就带小兰走。”
　　黄小兰竟然被他们拿来当酬码了，真是让她哭笑不得。他们完全没理会她的感受，马上拉开了架势，由王老板率先开出了第一个球。
　　只见王老板那胖嘟嘟的样子，打起球来却娇健得很，一挥一扭一打，球便画出了一道清脆而漂亮的弧线，众人不由得赞了一下。
　　“看来有美女在场的感觉确实是不一样啊。”
　　赵厅长挪笑着王老板说。
　　“那不是，我平时就打得比你们好。”
　　这下轮到赵厅长他们不干了，连忙争着开始表演。
　　黄小兰看着这几个有头有脸的人物，争风吃醋起来就如小伙子一样可爱。黄小兰静静地陪伴在一边，安静地看着他们打球。
　　每一次谁打出一个漂亮的球，他们都会朝她望一眼，希望能得到她的赞许，当然，黄小兰也是不会吝惜她的微笑的。
　　一场球下来，时间已经到下午四点了，这几个男人却一点疲累的感觉都没有。
　　最终还是王老板以一杆之差赢得比赛，但能不能抱得美人归却不知道了。
　　黄小兰看完他们表演，精神也和他们一样高兴着，当她看见王老板那胖嘟嘟的样子都能打得这么好，她的兴趣也高了起来。
　　这次之后，她对王老板的看法慢慢有了改变，王老板的成就，王老板的细心，王老板的身手，都让她佩服不已。还有王老板那胖嘟嘟的样子，也让她感到开心和舒服——


12 换爱 第12.5章、冰释前嫌
　　黄小兰从观澜湖回来后，就爱上高尔夫这种运动。她倒不是因为想巴结王老板而打高尔夫球，她是真正喜欢上这种有趣的运动。
　　黄小兰回来后，就在网上查找到她家附近就有一家高尔夫练习场，她马上在第二天早上就带上行头去那里开通了会员资格，练习起来。
　　在以后的日子里，她就不用无聊地到处跑了，每天一下班，她就往练习场跑，她还想等她打熟练一些时，再拉上丁玲一起来玩呢。
　　一个星期下来，黄小兰已经可以打出两百多码了，她多想在王老板面前表演一下她的进步啊。
　　明天又是星期六了，这个星期六，王老板不知道会不会来找她去打球呢？黄小兰今天一天都在想着这个问题，但她等了一天都没等到王老板的电话。她只好寄望明天王老板会直接来找她了。
　　星期六早上，黄小兰吸取了上一个星期的教训，她一早就起来收拾装备了。但她等到九点，还没等到王老板的电话，看着收拾妥当的装备，她只好提起来往练习场走去。
　　黄小兰虽然很想和王老板去打高尔夫球，但，王老板不打电话给她，她又不敢主动打电话给王老板，毕竟她和王老板的关系只是普通的伙伴关系而已。王老板的工作这么忙，她怎么好意思去打扰他呢。
　　在练习场打着球的黄小兰精神恍惚着，她有些想念那胖子了。
　　黄小兰打了一个小时，就不想打了。这一个星期以来，她是第一次这么没心思打球的。她觉得自己无论打得多好，都不会有人来欣赏。所以她开始觉得有些没什么意思了。
　　好无聊啊！黄小兰又想到丁玲了。
　　不知道丁玲今天要不要值班呢？黄小兰拿起了电话，发了条信息给丁玲说：“美女姐姐，今天休息还是上班呀？”
　　“呵呵，休息的。我在和帅哥聊天呢！”
　　丁玲很快就回信说。
　　“哦，这么好啊，约他出来吃饭吧，我好无聊呢。”
　　“呵呵，他在云南丽江呢，你要去吗？”
　　“如果他有两位帅哥，我就和你去。”
　　黄小兰大胆地说。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那我约他啦？”
　　“嗯，要有两位帅哥才去呀！”
　　黄小兰意在逗丁玲。
　　“玩三人游戏不好吗？”
　　丁玲暧昧地回答说。
　　“你不怕吓着帅哥呀？”
　　“有两位美女陪他，他高兴还来不及呢。”
　　“算了吧你。中午出来吃饭好吗？我一个人好无聊呢。”
　　“嗯，好的。去哪里吃？”
　　“就在天河体育中心附近吧。我们谁先到谁找地方好了。”
　　“OK！待会见。”
　　还好，还有丁玲能出来解解闷。……
　　丁玲家离体育中心近，本来应该她先到的，但黄小兰到了体育西路时，她却还没到。之后，黄小兰就随便找了家西餐厅坐了下来等她。
　　黄小兰坐下来有半个小时后，丁玲才兴冲冲地赶来。
　　“不是吧，姐姐，你和帅哥聊到不舍得下来呀？”
　　丁玲坐下来后，黄小兰马上挪笑着她。
　　“哈哈，你看这是什么？”
　　丁玲举着两张机票说。
　　“呀！你真的准备去丽江呀？这位帅哥的魅力真的这么大吗？”
　　“你以为我开国际玩笑呀，你不许耍赖啊！你不去我就跟你绝交！”
　　丁玲郑重其事地表态着说。
　　“哈哈，我的姐姐春心荡漾罗。好，我就跟你去会一会这位帅哥。”
　　黄小兰清楚丁玲的性格，她从来都是说到做到的，如果她不去，丁玲真的会和她绝交。
　　“我们明早九点钟的飞机，我们八点钟准时在机场等。你不用带什么行礼了，就住一个晚上就回来，我星期一下午还有个手术要做呢。”
　　丁玲交待着黄小兰。
　　“这么急，你还去干嘛？不能下次再去吗？”
　　“这位帅哥很难才逮住他的，这次不去，又不知道要等到什么时候了。”
　　“哦，那好吧。说好啦，如果他不帅，我不收货的呀！”
　　“行，行，行，包你黄大美人满意就是。”
　　“哈哈……”
　　两个好姐妹一起开心地笑了起来。
　　黄小兰真的很佩服她这位姐姐，她能那么的放得开，从少女开始到现在都是一样，遇到帅哥就穷追不放。
　　她也好羡慕丁玲这种无忧无虑的生活。如果她当初也选择做一个医生，说不定现在的生活也是很舒适很稳定。……
　　第二天一早，黄小兰和丁玲如约来到机场，准时登上飞机，往帅哥的怀抱飞去。
　　在飞机上，丁玲又开始调戏黄小兰了。
　　“怎么样，心情紧张吗？很快就能见到帅哥了。”
　　“打你，我有什么好紧张的，我是陪你来，帮你壮胆的。”
　　“切，我才不用你壮胆呢，我什么帅哥没见过。你还没这样和网友约会过吧？”
　　丁玲悄悄地对黄小兰说。
　　黄小兰确实没这样约会过网友，她连上网和陌生人聊天都不敢，又怎么敢和陌生的网友见面呢。但她听到丁玲说得这么暧昧，她的脸马上就红了起来，她害羞地不知如何回答丁玲。
　　丁玲见她这含羞的样子，真是有趣，继续调戏着黄小兰说：“今晚给你先上吧？”
　　“我不要。”
　　“那我们一起上吧？”
　　“不要。”
　　“那你回去吧？”
　　“不要。”
　　“哈哈，什么都不要，不要，等会，你就会什么都要，要，要，要……啦。”
　　黄小兰被丁玲说得脸更红了，在飞机上，她想逃又没地方好逃，真是不知如何是好。
　　好一会，丁玲看黄小兰的脸才恢复正常，她又开始说了：“你知道今天去见的这位帅哥是谁吗？”
　　“谁呀？我认识的吗？”
　　“你猜？”
　　黄小兰想了一下，她看丁玲这么神秘，又联想到她那风骚的样子，啊，不会是高翔吧？黄小兰想到是高翔，但她又不敢说出来，只好假装猜不到，用哀求的眼神看着丁玲。
　　“猜不到吧？”
　　“嗯。”
　　“我告诉你吧，是——高翔！”
　　丁玲故意拉长着说出了真相。
　　“不是吧！天啊！你太坏了！怎么不早点告诉我啊！”
　　“哈哈，我早一点告诉你，你还敢来吗？没事，我和高翔说了会带你一起来，他说没问题的。放心吧，他已经原谅你啦，他还说今晚要和我们好好地重温一下三人世界呢。”
　　丁玲说到三人世界，也害羞了起来。
　　黄小兰听到高翔的名字，心里震惊着，她深深地吸了几口气，才让自己的心跳平静下来。
　　天啊，她真的想不到她还能和高翔见面，还能和高翔欢好。丁玲不是骗她的吧，这太不可思议了。
　　黄小兰半信半疑地看着丁玲，丁玲肯定地向她点了点头，表示她绝对没骗她。看到丁玲的确定，黄小兰的眼睛开始湿了起来，她因能和高翔冰释前嫌而感到开心地流起了眼泪。
　　但接着，她的心又开始紧张起来，她不知道等会见到高翔会有什么表情，她有点怕见到高翔，但又很想见他。
　　他们经历太多了，由一开始的上下属关系，到情人关系，再到仇人关系，现在又要和好如初，这变化实在太快了，快到让她不知如何适应。
　　很快就要见到高翔了，黄小兰和丁玲都开始想着高翔。
　　这个帅哥让她们吃距头，但也让她们尝眷乐。她们真的很想很想一起将他一口一口地吃掉——


12 换爱 第12.6章、重温旧梦
　　高翔离开广州已经两个多月了，在这段时间里，他游遍了云南、贵州和四川三省。下一站他就准备直上西藏再到青海和新疆，这几天正好在丽江休整的时候就被丁玲逮到了，无法，当初答应过她，她有时间的时候，他一定要抽出时间来陪陪她的。做人就要讲信用，对美女更要说到做到，否则她们一定会不放过你的。
　　但，丁玲昨晚跟他说，她会带上黄小兰来，是真的吗？虽然高翔在出来之前确实是已经放下了仇恨，但让他再接受黄小兰，他的心里还是不知道见到她时会有什么反应。希望真的可以放下吧，高翔在心里想。
　　出来这两个多月里，高翔的心里只有名山名川，眼界开阔了，心境也放宽了。他不由得庆幸着自己没让仇恨走得更深，所以他也是很希望能和黄小兰真正冰释前嫌的。
　　这就是怨家宜解不宜结吧！……
　　高翔早上很早就起来了，他将房间收拾了一下，就出去机场接她们了。不知道他是忘了她们的飞机是几点到，还是他心急想见到她们，高翔来到丽江飞机场时，丁玲她们那班机还要一个小时后才能到。
　　早到的高翔静静地坐在到达大厅里，他的心也开始紧张了，跟上次见到黄小兰的心情很不一样，他到现在都没想好，等会见到黄小兰时，要用什么样的神情态度和黄小兰相见。这就是他为什么要早早出门的原因。
　　当机场的广播传来丁玲那班飞机已经安全降落的时候，高翔的心开始越来越紧张地跳动着。高翔紧张地走到出口等待处，眼睛紧张地望着出来的通道。
　　时间好像过得特别慢，高翔和黄小兰的心情都是一样的紧张着。
　　终于看到丁玲她们出来了，丁玲也率先向高翔挥着手。
　　丁玲和黄小兰慢慢地向高翔走来，高翔和黄小兰的心都快要跳出胸口了。
　　黄小兰想走慢一些，却让丁玲紧紧地抓住了手臂不让停留半步。
　　丁玲将黄小兰慢慢地带到高翔的面前，高翔站在那里一时没有了反应，只在静静地看着黄小兰的眼睛，似乎想看出黄小兰的心思来。
　　黄小兰也静静地看着高翔，四只眼睛就那样直直地看着对方，他们的心又是那么紧张。时光仿佛又回到了两年前，回到高翔和黄小兰热恋的时候。
　　高翔主动伸出了双手，慢慢地将黄小兰搂了过来，紧紧地抱着黄小兰。黄小兰也紧紧地回抱着高翔，她的眼泪不断地流着。
　　这一抱，让两人重新回到从前。
　　这一抱，让两人的仇恨烟消云散。
　　这一抱，让两人的爱火重燃。
　　爱火重燃的高翔捧起了黄小兰的脸，深深地吻了上去，吻得那么的自然。黄小兰闭着眼睛，也用手摩挲着高翔的脸，她真想高翔就这样吻她一辈子永远不分开。
　　丁玲也被他们的吻感动了，她也上前从侧面将他们同时拥抱了起来，她也在喜极而泣着。……
　　接到黄小兰和丁玲，仇恨也在深情的一抱中化解干净。
　　从机场出来，高翔就带着两位情人直往市中心奔去。一路上，黄小兰和丁玲的眼睛都没离开过高翔，仿佛生怕一看不到他就给他跑了一样。她们的心思已经飞到酒店里去了，无论高翔怎样向她们介绍这里的风土人情和地道美食，她们都一点都听不入耳。
　　给两位性感的美女含情脉脉地看着的高翔，心里又开始得意起来，曾几何时，他也是这样春风得意过啊。他也飘飘然想着那美妙的三人世界了。
　　“中午我带你们去吃腊排骨火锅好吗？这里的腊排骨可好吃了。”
　　“嗯，有酒喝吗？有酒就去。”
　　丁玲抢先回答。
　　“呵呵，大白天的你就想喝醉呀？下午我带你们到丽江古城转转吧？”
　　高翔抓住丁玲的手微笑着说。
　　“不转啦，我都去过的，小兰，你想去吗？”
　　丁玲的心思在酒店里。
　　黄小兰倒没去过丽江古城，她想去，但她更想回酒店，她也知道丁玲的心思也是一样，所以她也跟着高翔说想回酒店。
　　“那好吧，我们吃过饭就回酒店。”
　　大家的心思都是一样的，尤其是丁玲，一坐在饭桌前，就大口大口地喝起了丽江的木老爷酒来。
　　丁玲喜欢半醉半醒着欢爱，因为这时她是最放得开的。
　　而黄小兰却是喜欢清醒着的感觉，视觉和触觉同时感触到才能让她得到最高的快乐。
　　高翔呢，他喜欢喝一点酒，这样可以让他持久一些，但他也不喜欢喝醉，因为喝醉了就没法享受了。两位美女侍候一旁的机会不是时时都有的，不清醒着享受，岂不是很浪费？
　　三个人都想着那个事，春心都已经溢于言表了。
　　大家的心思都跑了，吃饭便成为填肚子的事了。
　　吃完饭，高翔左右两边拉着黄小兰和丁玲的手，心急地往酒店赶去。……
　　来到房间门口，三人的心跳声都能清楚地听见了。高翔颤抖着打开门，让两位美女进去。门一关上，堵在走道上的丁玲已经迫不及待地拉过高新吻了起来了，之前在机场上看着高翔和黄小兰吻起来的时候，她的心就一直痒到现在了。
　　白天的房间通亮着，黄小兰在一旁喘着气，迷茫地看着他们亲吻和抚摸，慢慢地她也放开了自己的羞耻之心，将自己脱光后，从高翔的后面抱了上去。
　　高翔和丁玲不停地热吻着，他们的手已经开始摸索着对方的衣服，几乎是将衣服扯了下来。
　　上面占不到位置的黄小兰蹲了下来，从高翔的跨下钻了过去，亲起了高翔的男根。……
　　下体传来的阵阵刺激，让高翔站也站不稳了，他慢慢挪动着身体往床上倒去。……
　　倒下来的高翔，男根高挺着，引来两位美女争先亲吻起来。……
　　吻了一会，丁玲就已经忍不住了，她没有理会还在亲吻着的黄小兰，就把屁股坐了上去，一上一下地动了起来。……
　　高翔看见黄小兰的位置又被占领，他便将黄小兰拉了上来，示意她蹲到他的脸上来，让他亲她的下面。……
　　黄小兰如小便一样蹲着，眼睛看着高翔不停地亲着她的下体，视觉和触觉的同时并进，让她先丁玲一步到了快乐的顶峰。………………
　　终于停下来了。
　　之后的一个下午和一个晚上，他们半步都没有离开酒店，一直在玩着他们的游戏，累了就休息，休息好了，又玩。
　　到了第二天一早，已经订好了回程机票的丁玲才依依不舍地留下高翔和黄小兰继续缠绵。
　　本来说好和丁玲一起回去的黄小兰，到了要走的那一刻，实在是舍不得离开高翔的身体，丁玲见状才一个人离去。
　　留了下来的黄小兰又住了三天，白天和高翔在丽江四处游玩，晚上便与高翔颠龙倒凤。直到高翔提醒她，她已经出来好几天了，她才想起了她的生意来。
　　有了高翔，黄小兰真的不想再在商场上奔波了，她劝起了高翔，让他跟她回去帮她打理她的公司。折腾了两年多的高翔也向往着那安稳的生活，他答应了黄小兰的要求，但他想继续走完西藏、青海和新疆三个地方才回去。因为他已经和一班驴友约好了，他也对这些地方神往已久了，走完这些地方，他就再也没有遗憾了。
　　经过多次波折的高翔和黄小兰，再次相约厮守一生。
　　可是，命运总是在和他们开着玩笑，每次高翔和黄小兰快要走到一起的时候，上天就要出来破坏他们的好事。
　　可能这就是他们的命——


12 换爱 第12.7章、谁的儿子
　　黄小兰回来后，再也没心思去管理公司和去拓展业务了，她每天都在盼望着高翔早点回来。高翔在她离开前的晚上已经答应回来广州后就会和她登记结婚，到时，她将第三次做起了别人的妻子来。
　　高翔答应娶黄小兰并不是一时头脑发热，他对黄小兰是认真的，虽然他对她还有一丝愧疚，因为是她害死了陈力，是他让黄小兰失去了丈夫，所以他想补偿给她一个丈夫。
　　可是高翔心里还有一个郁结没解，这个郁结就是李青青和小芳。
　　李青青和小芳就如丁玲和黄小兰，她们对高翔也是一样的痴情。但高翔从来没有爱过她们，他和她们欢好，是为了打击黄小兰，高翔曾经偷拍了他和她们欢爱的视频，准备在最后关头拿来威胁黄小兰。但这段视频随他的手提电脑被偷走而不见了，现在他已经和黄小兰和好如初，恩仇尽消了，她们的作用也就没有了。所以高翔在考虑着怎样化解她们对他的爱。
　　还有不到一个月她们就要高考了，目前高翔还不能和她们说，他不想搅乱她们紧张的高考复习思绪。所以高翔拖延起时间来，当他走完青藏之路时，她们应该也考完试了，高翔想。
　　走完青藏之路，高翔和文静的心愿就算是完成了，高翔的心愿完成后，他就想和黄小兰就此过上一种平静的生活。他在这两个多月的旅程里，觉悟到：人生在世，健康地享受生活才是最重要的。他也和黄小兰说了他以后的打算，黄小兰感动地支持着，她何尝不想过上那种安安份份在家侍候老公的生活！
　　黄小兰开始四处看房子了，她在为她和高翔的新家作准备。……
　　时间很快又过了一个星期。
　　这一天，丁玲在医院妇产科里等来了林晓燕夫妇，在王老板陪同下，林晓燕住进医院待产了。
　　怪不得王老板这两个星期六都没有找黄小兰去打高尔夫球，原来是林晓燕的预产期快到了，他要在家陪老婆呢。
　　丁玲看着王老板那紧张地小心扶着林晓燕的样子，煞是可爱，这可以看出王老板是多么紧张他这个宝贝儿子。
　　林晓燕办好手续住进私家病房后，王老板忙过来讨好着丁玲起来。
　　“玲姐姐，这次可要麻烦你多关照关照晓燕啦。”
　　“呵呵，胖子，你也有求人的时候啦！”
　　“嘿嘿，我什么时候都要玲姐和东哥关照才行啦。”
　　陈海东家和王老板家是世交，丁玲在妇产科的名气也是数一数二的,由她来为林晓燕接生，意义就很不一样，这会让两家的感情更有意思了，所以王老板才会放心地将林晓燕交给丁玲。
　　“晓燕的预产期还有几天呢，你这么快就送她进来啦？”
　　“呵呵，非常时期，有你看着我会放心一些。”
　　“放心吧，晓燕的前几次检查，结果都显示你儿子都是很好的，你不用太担心啦。”
　　“呵呵，呵呵……”
　　王老板每次被人提到他的儿子，都会忍不住傻笑起来。
　　“那你去忙吧，我帮你看紧晓燕就行了。”
　　“哦，好的，那改天再请你和东哥吃饭答谢啦。”
　　送走了王老板，丁玲就进到林晓燕的病房看她了。
　　“晓燕，感觉怎么样呀？”
　　“没有什么特别的，就是这几天宝宝踢我踢得越来越利害了。”
　　“呵呵，看来他想早一点出来了。有可能就这两天就要生了，你是准备剖腹产还是顺产呀？”
　　“我想顺产的。”
　　“嗯，顺产会对小孩子好一点，但大人会痛一些。”
　　“嗯，我已经作好心里准备了。”
　　“你好勇敢。这两天，你一有什么变化，比如见红或羊水破了，都要及时叫护士知道吗？”
　　“哦，知道。”
　　“那没事你就多休息一下吧。”
　　“嗯，是了，玲姐，你有见过高翔吗？听说他失踪了，他的公司被其他人接管了，是真的吗？”
　　“哦，不是啦，他去旅游的，可能还要两三个月才回来，我前几天才和他在网上聊天的。”
　　“嗯，上次代理权的事，我帮不了他，还以为他就此被打倒了呢。”
　　“没事，他很好，他这么年轻，还有很多机会呢。”
　　丁玲被问到高翔，不由得又开始想念他起来了。
　　“嗯，希望他能站起来，好好工作。”
　　林晓燕神情有些伤感。
　　丁玲隐隐约约感到林晓燕和高翔间有点什么东西不是很对路，每次林晓燕和她提到高翔，她的眼睛里都有一丝哀愁和挂念的神情。
　　“要不，我将他的QQ号告诉你吧？没事时，你们也可以聊聊天的。”
　　丁玲一直以来都很同情林晓燕，觉得她的经历很让人心痛。
　　“啊，不用了。我知道他没事就好了。”
　　林晓燕忙推辞着丁玲的好意。
　　林晓燕很想要高翔的号码，但她又不敢要，她现在已经是别人的妻子了，而且马上就要成为一位妈妈了，她不应该去胡思乱想的，她认为。
　　之后的时间里，每次丁玲来看林晓燕，陪她聊天，林晓燕都会问起高翔的事情。丁玲也知无不言，将她知道的全都告诉林晓燕了，当然那是除了她和高翔两人或三人的游戏。
　　从丁玲的口中，林晓燕这才对高翔有一些了解。在丁玲的口中，高翔也是一个有为青年，他来了广州只用了三个月的时间就将他公司代理的糖尿病药销遍全广州。
　　为此林晓燕也甚感安慰。
　　瞑瞑中，林晓燕和高翔这对金童玉女是会发生一件可歌可泣的爱情故事的。
　　至从那个看星的晚上以来，林晓燕就会经常偷偷地想起高翔，想起他那英俊的脸容和他那温柔的眼神。……
　　林晓燕在医院里才住了两天，她的宝贝儿子就迫不及待地踢门而出了。
　　经过几个小时的艰难生产，林晓燕的儿子终于在丁玲的手下顺利来到人间。
　　“好英俊的小宝贝啊！”
　　林晓燕的儿子一生下来，旁边的护士和丁玲就忍不住赞叹起来了。
　　听得林晓燕都喜极而泣起来。
　　母子平安，这让大家都高兴起来。尤其是王老板，更是欢蹦乱跳着他那胖嘟嘟的身材。王老板的父母都从海外赶回来看林晓燕和他们的孙子了。
　　丁玲看着王老板一家这么幸福，她也衷心地祝福着林晓燕和她的宝贝能永远幸福下去。
　　可是在之后的一个月里，王老板越来越感到有点不是很对路，他越来越感觉到他的儿子和他和林晓燕一点都不像，他家几代人都是圆脸的，而林晓燕是瓜子脸型，但他们的儿子却是四方脸的，眉毛也很粗。为此，王老板还特意跑到医院去问丁玲，她在接生时会不会搞错了将别人的儿子给他了。搞到丁玲对他破口大骂，说她从医这么多年，从不会出现这种事情的，加上林晓燕是在私家病房生产的，她的儿子一出生后，就单独在私家病房里的看护室里看护的，怎么都不可能搞错的。
　　既然丁玲铁定说不会搞错，那怎么会出现这样的问题呢？王老板不死心，他偷偷地取了他儿子的一根头发拿去做亲子鉴定。
　　丁玲被王老板这样一问，她也开始奇怪起来了。林晓燕的儿子确实是不像林晓燕夫妇，刚生下来时，她就有这样的感觉，但因为林晓燕的儿子还很小，她又不敢确定。现在王老板也这样说了，她就更加怀疑了。
　　丁玲找了个借口，让林晓燕带上她儿子来医院做个身体检查。
　　当她看见已经二十多天的小宝贝的时候，丁玲的第一感觉就是，这小家伙怎么这么像高翔啊，尤其是那眉毛，又粗又黑，简直和高翔的一模一样，加上小家伙的典型国字脸，这让丁玲更加肯定，这小家伙就是高翔的儿子了。
　　丁玲仔细地帮小家伙检查完，小家伙竟然对她“哈哈哈哈”地笑了起来，这让丁玲感到开心极了，她有点不舍得将他交回给林晓燕了。
　　但她还是将小家伙交给了林晓燕的保姆，之后让她的保姆抱着他在外面等着，她有话要和林晓燕单独说的。
　　“晓燕，昨天王老板来找我了，他说，你们的儿子不像你和他的样子，问我有没有在接生的时候搞错了。”
　　“嗯，我也知道瞒不了他的，小宝宝应该不是王富的。”
　　林晓燕低着头伤感地说着。
　　“那是高翔的吗？”
　　“应该是吧，如果不是王富的，那就是高翔的。你还记得那个温泉旅馆吗？那一晚，高翔和我发生了关系的。回来不久我便发现我怀孕了，我算了一下时间，感觉好像和富哥的时间对不上。但我又不敢肯定，只好生下来再说了，谁知道他的样子竟然和高翔一模一样。现在都不知道怎么和富哥解释了。”
　　丁玲听了林晓燕这样说，她一时也没有了主意，只在一旁深深地叹了一口气。
　　这事真的是太巧了，丁玲也不由得头痛起来。
　　王老板将他儿子的头发拿了去做亲子鉴定，很快就有了结果，报告上说得很清楚，他和他儿子没有任何血源关系！
　　这个结果仿如五雷轰顶一样在王老板的头上炸响了。
　　王老板呆坐在车上不知如何是好，他的爸爸早几天还催着他摆满月酒呢，这可怎么办呀？王老板六神无主起来。
　　他想了半天，都没想到怎么办，只好拿着这份报告，回家让林晓燕看看，让她给个解释他。
　　当王老板拿着鉴定报告来到林晓燕的面前，林晓燕马上就知道是什么回事了。她流着泪，准备接受王老板的责骂。
　　可是王老板一看林晓燕那泪流满脸的样子，心里又软了下来，不忍心再骂她了。他静静地将那份鉴定报告放在林晓燕面前的桌子上，就离开了。
　　那边的丁玲也在为这件事心急地等着陈海东出差回来和他商量对策，她怕王老板知道事情的真相后，会对林晓燕作出暴力行为来的。
　　好不容易才等到陈海东回来，陈海东一回来，丁玲马上就责骂他起来了。
　　“你看你做了什么好事，治病，治病，现在治出个大麻烦来了。”
　　“究竟是怎么一回事呀？你慢慢说好不好。”
　　陈海东被骂得一头雾水。
　　“林晓燕生的儿子不是王富的，而是高翔的！”
　　丁玲大声说着。
　　“怎么会这样子的？他们偷情了吗？”
　　“偷你个鬼啊，还不是你那晚设的计划搞出来的好事。林晓燕跟我说了，就是那晚在温泉旅馆上和高翔发生关系时有了的。”
　　“天啊，那可怎么办呀？王富知道吗？”
　　“他很快就会知道了，他已经来责问我了，你快好好想一下怎么办吧，我担心王富会不会对晓燕使用暴力呢。”
　　“哦，他应该不会的，他从小就是很善良的，我从来没看见他发过脾气。”
　　“那你也要想想怎样和王富解释呀。”
　　“哦，哦，哦，我想，我想。”
　　高翔的这个儿子，让王老板、林晓燕和丁玲夫妇都有头痛起来。


12 换爱 第12.8章、男人最痛
　　陈海东也知道事情的迫切性，连忙打了个电话给王老板，约他今晚一起吃饭谈些事情。
　　王老板正为儿子的事烦着呢，他也想找个人帮他出出主意，便爽快地答应了。
　　王老板约了陈海东在一家西餐厅见面，当陈海东见到王老板时，他一时有点紧张起来，因为这件事是他一手一脚策划出来的，现在出了这样的结果，真的是让他没脸见王老板。陈海东坐下来后，正眼都不敢看一眼王老板，王老板从来没见过陈海东这欲言又止的神情，忙以为他发生了什么难言之事，连忙先放下他的事问起陈海东来：“东哥，看你欲言又止的样子，你不是发生了什么重要的事了吧？”
　　“哦，不是，不是我的事。”
　　“不是你的事？那怎么你这么慌张？”
　　“嗯，是这样的，这件事是和你有关的，在我说出来之前，先请你原谅我。”
　　陈海东终于鼓起勇气盯着王老板的脸郑重其事地说。
　　王老板见他说得这样郑重其事，冲口就说：“我儿子不是你经手的吧？”
　　“呀，你也猜到了？”
　　“什么？我儿子真是你的？不，不，不，是晓燕的儿子是你的？”
　　“不，不，不是，我说是我经手操办的，并不是我和晓燕生的，哎呀，操办的意思是指这件事是我策划的。”
　　陈海东一着急起来，越说越乱了。
　　“行，行，行，你慢慢说，究竟是怎么一回事？”
　　王老板深呼吸了一口气，让自己尽量平静一点。
　　陈海东也努力让自己平静下来，之后再慢慢将上次和林晓燕一起去北京的过程，详细地说了给王老板听，就连他老婆和高翔欢爱的细节都告诉了王老板。但他也不知道那个晚上，林晓燕竟然还和高翔好上了。
　　听了陈海东这样说，王老板终于清楚了整个事的来龙去脉，这几天他还一直在埋怨林晓燕背着他在外面乱搞男女关系呢。原来她也不是有意的，可能是当时一时的情不自禁而已。
　　王老板想到这里，心里才舒服一些。
　　陈海东看着王老板沉默不言，忙在一边向他道着歉：“富，真的很对不起，我都不知道会这样子的，请你原谅。”
　　“哎，这事不是你的错，也不是大家的错，这可能就是我的命的错吧。”
　　王老板仰天长叹着。
　　王老板说的话，陈海东听不懂，他只能胆却地坐在一边等候着王老板的数落。
　　面对着自己老婆生的儿子不是自己的骨肉这种男人最痛的事，王老板只能仰天长叹，甚是无奈！
　　“富，你打算怎么办？”
　　“还能怎么办，凉拌热拌都不行了，我在想应该怎样和我父母说这件事呢。我有没有儿子倒没什么所谓，但他们可是想了很久了。如果现在跟他们说晓燕生的儿子不是我的，他们不气死才怪呢。东哥，你说我应该怎样跟他们说？”
　　“我也没想过这个问题呢，暂时还是不要向他们说吧。”
　　“不说也不行啊，他们已经在催我什么时候摆满月酒啦。”
　　“这样呀……”
　　陈海东听见王老板这样说，他也头痛起来了。
　　两个大男人坐在餐厅里挠头弄首努力地想着如何应对王老板的父母。
　　纵是王老板在商场上处处让对手所向披靡，但面对天下男人最痛的事情他却一筹莫展。
　　最后，王老板还是想到一个不是办法的办法，就是如实告诉他父母。因为纸始终都是包不住火的，以其辛苦地瞒着他们一时，倒不如痛快地让他们尽快知道还好。他还可以哄他们说，他会尽快再做造人运动的。
　　陈海东也无计可施，也认为目前只能这样做了。
　　王老板父母那方面怎样说算是解决了，但丁玲的任务还没完成，丁玲在他来见王老板之前，特意交待他要问问王老板会怎样对待林晓燕俩母子。所以，陈海东再次小心翼翼地问了起来：“富，那你准备怎样对待晓燕俩母子。”
　　“还能怎样对待她，把她痛打一顿后，赶出家门算了。”
　　王老板恶狠狠地说。
　　“不是吧！你怎能这样对她们俩母子，晓燕又不是故意的，她儿子更是无辜，你放了她们吧。”
　　陈海东一听到王老板说要痛打林晓燕一顿，心里马上紧张起来。
　　“哈哈，傻瓜，你又不是不清楚我的为人，从小到大，我最害怕打架了，我又怎么会打她呢，我吓一吓你罢了。至于她们俩母子，暂时就这样着吧，我也不知道如何和她们相处下去了。这几天我一想到儿子不是我的，我的心就剧烈地绞痛起来。先过一段时间再说吧。”
　　听到王老板这样说，陈海东才轻轻地舒了一口气。听到王老板说他不会对林晓燕怎么样，陈海东也就放心了。这样对丁玲也好交待了，否则丁玲又不知道会惹出什么乱子出来呢。
　　事情谈完了，王老板和陈海东无言地喝起了闷酒。
　　王老板感觉上天真的是和他开了一个天大的玩笑，在他如愿地娶到林晓燕这位漂亮的妻子时，还送给他一个儿子，让他足足高兴了大半年，现在竟然又跟他说这个儿子不是他的！上天真是会作弄人，一时将你捧到天上去，一时又将你打进地狱。
　　这一晚，王老板终于将自己灌醉了，他好久好久都没醉过了，今晚他却醉得不省人事，他几乎要两个保镖才能将他扶回家。
　　但是，王老板却不让他们送他回家，他要去办公室。
　　在他的办公室里，永远有个美女在等着他。她就是他的秘书，她是他的生活秘书，她的工作就是照顾他的生活需要和生理需要。
　　在他秘书的身体上，王老板可以为所欲为，他可以让她做任何他喜欢的方式！


12 换爱 第12.9章、俩姐妹的烦恼
　　陈海东回到家，如实地向丁玲汇报着他听来的消息。当丁玲听到王老板不会对林晓燕怎么样时，她的担心这才放了下来。
　　丁玲不但是担心林晓燕，她还担心她的儿子——也是高翔的儿子的。丁玲知道高翔一直都想要一个孩子，如果他知道他已经有个儿子了，他一定会高兴到发狂的。
　　但如果他知道林晓燕的儿子是他的骨肉后，他会去王老板家抢回来吗？
　　丁玲放下一个担心，又开始担心起另一样东西来。
　　丁玲想了一个晚上，都想不到应不应该告诉高翔，林晓燕的儿子是他的这件事。
　　第二天一早，丁玲就发信息给黄小兰了，约她中午出来吃饭有事和她商量的。黄小兰现在已经和高翔和好如初了，她和高翔的关系的亲密程度甚深于她，上次黄小兰在丽江和高翔玩了几天才回来，一回来的样子甜蜜得像个初婚的少妇。丁玲就猜到她和高翔的关系很快就会更进一步的了。
　　所以，现在这件事，她觉得有必要提前告诉黄小兰，好让她有心里准备。其次，丁玲也想黄小兰帮她出出主意，她应不应该将这件事告诉高翔。
　　丁玲很少找黄小兰商量事情的，黄小兰一接到丁玲的信息，马上就有点不安起来。她隐隐约约感到有件重大的事发生了。
　　黄小兰忙回短信答应中午见面。
　　中午，俩姐妹就在丁玲医院附近的一家餐馆见面。
　　黄小兰一坐下来，就忙心急地问起丁玲来：“玲姐，发生了什么事了？”
　　“嗯，林晓燕生了个儿子的事，你知道吧？”
　　“嗯，我知道的。”
　　“那你知不知道她的儿子并不是王老板的呢？”
　　“呀？不会吧？怎么会这样子的？”
　　黄小兰听到这个消息，惊讶着起来。
　　“嗯，如果你知道她儿子是谁的，你会更惊讶！”
　　听到丁玲这样说，黄小兰更是紧张了，她有点害怕听到那个结果。
　　“你不想知道谁是晓燕的儿子的爸爸吗？”
　　丁玲看黄小兰沉默起来，便逗着她说。
　　“不想，这跟我又没干系。”
　　黄小兰似乎已经感到什么，她开始逃避起来。
　　但丁玲不给机会她逃避：“晓燕的儿子是高翔的。”
　　“啊，我不想听，我不想听。”
　　黄小兰捂起了耳朵。
　　但高翔的名字已经进到她的耳朵里了。
　　良久，黄小兰才平静了下来，丁玲见她这样的害怕样子，也不再狠心去刺激她了，她安慰起黄小兰来：“没什么啦，王老板和晓燕会妥善处理这件事的。我今天约你出来是想和你商量一下，这件事要不要和高翔说。”
　　丁玲还不知道黄小兰和高翔准备要结婚的事，她觉得这事不会对她们产生什么影响，所以才会如实告诉黄小兰。
　　可是，黄小兰听到这件事，她却觉得好可怕。上天怎么能这样对她，每次她很艰难地才看到她和高翔结合的希望，上天就要来破坏她的好事。
　　她真的不想听，不想理这件事，她只想着高翔一回来，她就能和他去注册结婚，之后再和高翔生个胖小子。早几天她还特意去检查过身体呢，检查报告说她的生育能力很正常的。
　　所以现在丁玲跟她说起这样的事来，她真的很不想听，她不想任何人再来破坏她和高翔的关系了。
　　丁玲没想到黄小兰会有这么大的反应，她惊讶地看着黄小兰那紧张的神情，不安地问着：“小兰，你怎么啦？为什么你会这么大反应呀？”
　　“玲姐，高翔说他回来广州后，就要和我结婚呢，那现在高翔会不会不要我了？”
　　黄小兰开始哭了起来。
　　“真的呀？那真的要恭喜你啦。”
　　丁玲衷心地为黄小兰感到高兴，她一直想看到高翔能和黄小兰走到一起。
　　“但，高翔会不会知道晓燕的儿子是他的之后，就不要我了？”
　　“不会的，不会的，我们还没决定告诉他呢，如果他不知道这件事，就什么事都不会发生了。”
　　“那我们不要告诉他好吗？”
　　黄小兰向丁玲恳求着说。
　　丁玲看着黄小兰那可怜巴巴的样子，心都像碎了一样，她不得不点头答应着说：“嗯，我们不告诉高翔，你就安心准备嫁给高翔吧。”
　　“谢谢，姐姐。”
　　黄小兰破涕为笑起来。
　　丁玲不知道她这样的决定对不对，但她目前只能这样做了。以后事态的发展怎么样，就等到那时再考虑吧。想到这里，丁玲紧紧地握起了黄小兰的手。
　　黄小兰也实在是不容易啊，她和高翔历经这么多波折，现在才盼到修成正果的时候，她怎么好去破坏她的好事呢。
　　虽然这可能对林晓燕来说是不公平的，但丁玲已经想不到更好的方法了。
　　“高翔什么时候回来？”
　　丁玲看黄小兰的心情平静下来后才又问了起来。
　　“他说去完西藏和青海就回来，现在已经过去一个多月了，应该快要回来了吧。”
　　“小兰，我真的是想你和高翔能好好过日子的。”
　　“嗯，我还想帮他生个孩子呢。”
　　“真的吗？你没做节育手术吗？”
　　“做了，但我去年就将节育环取下来了，本来是想和老师生一个的，谁知老师却这么突然就走了。”
　　“小兰，你的爱真的很伟大。如果是我，我就做不到像你这样的牺牲了。所以我一定会支持你和高翔结合的。”
　　“谢谢。”
　　黄小兰再次感动到流起了眼泪。
　　可是以后，事情的发展并不是如她们所想的那样简单。这一切，要等到高翔回来后，才会有结果。


12 换爱 第12.10章、移情别恋
　　王老板和他父母老老实实地讲清楚了儿子不是他的，所以满月酒也不用摆了。儿子事件似乎就这样平息了，表面上看来各方似乎都得到了安抚。
　　可是实际上，有关联的几个人：王老板、林晓燕和黄小兰内心里都还是翻江倒海着平静不了下来，只是谁也想不到如何去处理这件事，他们只好暂时压抑着自己，不让自己的情绪暴发出来而已。
　　这一天，是星期三早上。
　　黄小兰刚起床，她的电话就响了，是王老板打来了，黄小兰一看马上就接听了：“早呀，富哥。”
　　“早呀，小兰，没吵醒你吧？”
　　“哦，没有，我已经起来了，这么早，你不是想请我喝早茶吧？”
　　“喝早茶？行呀，喝完早茶，我们去打高尔夫球好不好？”
　　“大哥，今天不是星期六呢，你不用上班吗？”
　　“嗯，这几天心情不是很好，想去球场上走走的。”
　　“哦，那行吧，那还是你来接我吗？”
　　“嗯，是的，我已经在你家楼下了。”
　　“呀，不是吧，那我赶紧收拾一下，你等我十五分钟。”
　　“好的，不急，你慢慢收拾。”
　　“OK！待会见。”
　　“待会见。”
　　王老板的突然造访让黄小兰感到意外，不过，反正她这几天也是在为高翔的儿子这件事烦恼着，现在有人陪她出外散心，她正是求之不得呢。
　　黄小兰匆匆忙忙就收拾妥当下楼了，她下到楼，只见路边停了三辆路虎越野车，车旁站了三个黑衣大汉。王老板见黄小兰出来，忙打开车门下来迎接她。
　　黄小兰赶紧向中间那部车走过去，走到车边，王老板已经伸出手迎接她上车了。
　　这样的待遇真是让黄小兰受宠若惊，她不好意思地笑了一笑就坐到车上去，等车门关好了之后，黄小兰才轻轻地对王老板说：“富哥，你搞这么大排场干嘛，吓死人啦，下次还是我自己开车去找你好了。”
　　“哈哈，这是公司规定，我也没办法。”
　　“那下次真的不用你来接我啦。”
　　“OK，OK。我们先去喝早茶？”
　　“嗯，但我不知道这附近哪里有酒楼呢。”
　　“哈哈，这个你就不用操心了，讲到吃，谁也没有我在行。你吃动物内脏的吗？”
　　“我什么都吃的。”
　　这是第二个男人这样问黄小兰了，之前陈力也这样问过她的。
　　“那行，我带你去吃番禺最有名的猪杂粥。”
　　陈力也煮过猪杂粥给黄小兰吃的，黄小兰听到这个名字，觉得很有亲切感。
　　之后，三辆车在王老板的指挥下，七拐八拐的来到一处很普通的路边小店停了下来。
　　“下来吧，这家店是我的兄弟开的，保证真材衬料又新鲜。”
　　“哦。”
　　黄小兰从小就经过一位宫庭御厨舅舅的培养，之后再经过广东名嘴陈力的提拔，所以她对吃也是挺讲究的，所以一下车见到这不起眼的小店，她的心就在低咕了一下。但，听到王老板说，这是他的兄弟开的，便也不好说什么了，只好跟着他进去。
　　王老板对这里真的很熟，他一进去就对服务员说：“李老板在吗？”
　　“在的。”
　　“你让他来一下，说他的胖子兄弟来找他了。”
　　之后，王老板才带着黄小兰进到包间里。
　　不一会，就有一个和王老板一模一样身材的人进来了。
　　“哎哟，是王大老板来了，怎么不提前打我电话给我，让我去接你呀。”
　　“哈哈，别客气啦，先帮我弄一锅上等猪杂粥上来吧，一闻到那新鲜的猪杂味，我的肚子就饿得咕咕响了。”
　　“好，好，好，我马上就去弄。”
　　那位李老板出去后，王老板这才对黄小兰说：“我和他像不像？”
　　“像，简直是一模一样的，你们真的是兄弟呀？”
　　“哈哈，开玩笑啦，不过我确实是从小吃这里的猪杂粥吃到大的。每次来，这位李老板的爸爸都会将最好的猪杂拿来做给我吃的。现在这里由李老板接手了，他还是对我这么客气的。”
　　之后，王老板还说，李老板的爸爸原来是一个杀猪的，他经常会挑一些上等的猪杂煮粥给亲朋戚友吃，一来二往，大家就知道他的手艺了，就打本给他开了一家早餐店，之后越做越红火，现在已经在番禺开了好几家分店了，但他这家店一直不舍得关，并且他还亲自坐镇这里，说这里是他的总店。
　　听完王老板的介绍，黄小兰开始对这里有点好感了。
　　当李老板亲自端来一锅热气滚滚的猪杂粥上来后，王老板亲自为黄小兰盛满了一碗。
　　黄小兰一尝，那种鲜味冲口而入，再一咬那些猪杂，脆而爽，真的太好味道了。黄小兰像是从来没吃过这么好吃的东西一样，一句话也不想说了，以免浪费品尝的时间。
　　王老板看着黄小兰沉醉美味的样子，也开心地吃了起来。
　　两个人将一沙锅的猪杂粥吃得个干干净净，吃完了，肚皮也撑得走不动了，两相视而笑了起来。
　　“我兄弟的粥好吃吧？”
　　“嗯，不错，等会你写个地址给我吧，下次我好来吃。”
　　“不行，不告诉你。你下次想来吃的时候一定要带上我才行。”
　　“哈哈，那我每天早上都来吃，你每天都来接我吧。”
　　“行呀，你不嫌我吵醒你就行了。”
　　吃饱了，出发了。
　　从番禺走虎门大桥，一个小时，就到观澜湖高尔夫球场了。
　　今天，王老板并没有约朋友一起来玩，就他和黄小兰俩人。
　　下车后，王老板还是像上次那样，吩咐着他的生活秘书去照顾黄小兰换衣服。
　　不一会，他俩就成双成对地来到高尔夫球场。这次他们打的球场是北戴球场，是特许钻石会籍专享的两个球场之一。
　　下了接送车，王老板便开始向黄小兰介绍这个球场的情况，并详细地向她解说高尔夫球的比赛规则，和打球要点。
　　黄小兰在广州已经练了两个多星期了，她认为她现在无论是挥杆和推杆都能熟练地运用了。
　　可是球场实地与练习场的情况是很不一样的，站在这被誉为亚洲难度最高的球场之一北戴球场上，黄小兰已经晕了方向了。
　　只见球场上有数千种植物和数以千计从轨道移来的枕木；还很多小而诡异的壶形沙坑、波浪式起伏果岭，都让黄小兰惊叹不已。
　　“这个球场是这里十二个球场中难度最高的，我带你来只是想先让你知道打高尔夫球的最高目标是怎么样的，当你能在这里完成这十八个洞，那你才算是会打高尔夫球，而如果你能在这里参加比赛，那就代表你已经是位业余高手了。”
　　“呵呵，富哥，我可只是玩玩而已的，我可不敢来这里打球。”
　　“哈哈，我们今天只是玩玩而已，你就当陪我吧。”
　　王老板率先开出了他的第一杆。
　　黄小兰有样学样地，也打出了她在球场上的第一杆。可是，她的第一杆却将球打进沙坑里了。
　　这一杆引来两人的哈哈大笑，笑完，王老板又鼓励着她说：“在球场上将球打进沙坑里是很正常的，所以每一位球手几乎都要练习在沙地上击出球来的。这个我以后会再教你。你现在先看看我是怎样在沙地上击出球来的。”
　　只见王老板慢慢地走进沙坑，站好位置，一扭腰，一挥杆，球“啪”的一声就被打了出沙坑，飞到球洞旁边的草坪上。
　　王老板打的是那么自信和有力度，黄小兰觉得站在高尔夫球场上的王老板比在商场上的王老板更有魅力。那种强者的气场深深地吸引了黄小兰。
　　黄小兰看着王老板矫健地将球击出来后，忙鼓掌欢呼起来。黄小兰的赞赏让王老板沾沾自喜起来，在余下的时间里，他一杆比一杆打得好。
　　每到一种击球的环境，王老板都耐心地向黄小兰示范着，教导着。由此让黄小兰对高尔夫球有了更加深入的了解。……
　　一天的时间，很快就过去了。
　　在球场上，王老板和黄小兰都无忧无虑着，仿佛世界就只有他们俩人。
　　各自回到家的俩人，还在回味着球场上的欢声笑语，俩人都被这样的情景沉醉了。
　　从第二天开始，王老板就缠上黄小兰了，没事就约她到处去寻找美食，没事就带她到处去打球。
　　在之后的一个多月里，王老板和黄小兰似乎都很沉醉于现在这样的日子。
　　直到，高翔回广州后，他们这种开心的生活才又有了变化。


12 换爱 第12.11章、折磨
　　在王老板的风流快活的背后，是林晓燕日日夜夜的折磨。
　　至从王老板将鉴定报告放下来后，他就再也没回别墅看林晓燕了。那怕是儿子满月那天，他也没有回来吃饭。林晓燕的父母来家里已经住了一个月了，还没见到女婿的一面，他们问林晓燕王富去哪里了？林晓燕只能每天都骗他们说，王富在国外处理事情还无法回来呢。
　　每天林晓燕就呆在家里望眼欲穿地等待着王老板回来。林晓燕知道王老板为什么不回来，但她想等他回来向他道歉，和请求他原谅。
　　他曾经对她是那样的好，他曾经对她是千依百顺，现在，她却让他伤心欲绝。
　　林晓燕只能在心里默默地向王老板说着对不起。……
　　林晓燕的父母来了一个月后，看还是等不到女婿回来后，就回福建了。这让林晓燕更是心痛不已，她终于无法再忍受这样的折磨了，她拔通了王老板的电话，但是他秘书接的，说他正在开会，过了两个小时，她再拔通他的电话，还是他秘书接，还是说他在开会。
　　林晓燕不死心，每隔两个小时就拔通一次王老板的电话，那怕是在半夜，她都在不停地打。她足足打了两天，最后，王老板才接通了她的电话冷漠地问：“什么事呀？”
　　“你回来，我们马上去离婚！”
　　林晓燕歇斯底里地对着电话喊了起来。
　　王老板从来都没见过林晓燕这么愤怒过，他连忙赶回家，只见林晓燕和儿子都在哭着，两位保姆见王老板回来，忙向他汇报说太太不让她们去抱孩子。王老板轻轻地走了上前，抱起了他名义上的儿子交给了保姆，让她们赶紧去喂奶。
　　之后，王老板将房门关上，再走到林晓燕的面前坐了下来，等着林晓燕和他说话。
　　林晓燕坐了很久才收起了她的眼泪，幽怨地对王老板说：“既然你都不想回来了，你就让我走吧。”
　　王老板不出声。
　　“我们离婚吧，我什么都不要你的。”
　　林晓燕继续说。
　　王老板还是不出声。
　　“没错，儿子不是你的，你让我们走好吗？”
　　林晓燕哀求着。
　　“我不会让你们走的，你和宝宝都是我的，谁也不能带你们走。”
　　王老板终于开口说。
　　“你不是不要我们了吗？你不是不想见到我们了吗？”
　　“我不想见你们不代表我不要你们。”
　　“啊……你这样是在折磨我啊……你知道吗？”
　　林晓燕痛哭起来。
　　“你们也是在折磨着我。”
　　王老板的眼也湿了。
　　林晓燕哭了很久才停了下来，最后她哀怨着说：“你走吧，以后也别回来了，我会在这里生活一辈子，让你折磨一辈子的。”
　　王老板的眼泪终于流了下来，但他却义无反顾地走了，抛下林晓燕一个人在这座豪华的别墅里。
　　王老板走了之后，林晓燕更是不知道如何是好，在她的周围一个朋友都没有，以前的她所有心思和时间都是放在王老板身上的，现在他不理她了，她便感到如此的无助。
　　她想走，但又不知道可以去哪里。
　　她不走，但又不知道她能忍受多久这样的折磨。
　　林晓燕在别墅里再住了几天，她突然想到了高翔，这个孩子的爸爸。她想让高翔带她俩母子离开这里，她已经无法再被这样折磨下去了。
　　可是，她竟然没留下高翔的电话。
　　她只好抱起了她的孩子，来到丁玲的医院找丁玲。当她来到丁玲的面前，她的眼泪又开始流下来了，在这段时间里，她的眼泪已经流成河了。
　　丁玲一看林晓燕流着眼泪来见她，她一下子慌了起来，忙迎了上去问她发生了什么事。
　　林晓燕眼泪一直流着，但是却一句话都没说。这让丁玲更慌张起来，她急切而小声地问：“晓燕，发生了什么事啦？你告诉我好吗？”
　　“玲姐，你可以告诉我高翔在哪里吗？”
　　林晓燕终于幽怨地说话了。
　　“怎么啦？是胖子欺负你了吗？”
　　丁玲继续问。
　　丁玲是最清楚林晓燕的事情的，但她看见林晓燕这个样子，她的心也碎了，平时她每次见到林晓燕都大气都不敢吐，生怕吓着她的。现在见她日渐削瘦、人形凋零的样子，她的心已经在绞痛着。
　　丁玲知道能让林晓燕这样痛苦的人只有王老板，王老板这个人谁能劝得了他？他的地位，他的性格，他还会听谁的？可能除了他的父母，谁也没法，谁也不敢插手他的家事。
　　“玲姐，你将高翔的电话告诉我好吗？”
　　林晓燕再次问丁玲。
　　“嗯，好的，我告诉你，但你也告诉我发生了什么事了好吗？”
　　林晓燕听到丁玲答应告诉她后，这才收起了眼泪说：“王富不要我们了。”
　　“他怎么能这样子！他不要你们，我要，你们就来我家吧。”
　　丁玲气愤起来，并从林晓燕怀里接过小宝宝。
　　小宝宝眼睁睁地看着丁玲，“呀呀呀”地说着话，像是帮他妈妈投诉他的名义爸爸一样，这让丁玲也忍不住眼湿了起来。
　　丁玲还清楚地记得两个多月前，她从林晓燕肚子里接他出来的情形，他是她带来人间的，她的责任感是那样的重。
　　“跟我回我家吧，我会很好地照顾你们的，王富也不敢来我家欺负你们的。”
　　无助的林晓燕，此时只能跟着丁玲走了，因为她还知道，只有丁玲才能让她找到高翔。
　　丁玲跟秘书交待了一声，就带着林晓燕母子回家了。
　　回家的路上，她更是百感交集着，眼前这种情况，她真的不知道如何处理。与这件事相关的人都是她的或是她老公的最好的朋友，她不知道应该帮谁，更不知道怎样去帮。
　　晚上陈海东回到家，看到林晓燕俩母子，他也是大吃一惊。忙拉过丁玲到一边问发生了什么事。
　　丁玲一看他，火就上来了，偷偷地用力掐了一下陈海东的肩膀说：“都是你干的好事，现在，你看怎么办吧，王富不要她们俩母子了。”
　　“胖子怎能这样子，我马上去找他问个明白。”
　　陈海东跟林晓燕打过招呼后，就急匆匆地离开家门，去找王老板了。
　　陈海东一离开家，马上就打了个电话给王老板，问他在哪里，王老板说他在公司的，陈海东就马上抛下一句：“我来找你。”
　　就挂断了电话，直往王老板公司奔去。
　　来到王老板办公室。
　　陈海东见到王老板的第一句话就是：“你干嘛将晓燕她们赶出来了？”
　　“没有啊，她们不是在别墅里住得好好的吗？”
　　王老板被问得莫名其妙。
　　“什么在别墅里住得好好的呀，她们现在在我家里住着呢。”
　　陈海东大声地说着。
　　“你先别急，我打电话问一下再说好吗？这事还没人跟我说呢。”
　　王老板马上打了个电话回家，他的管家如实向他说，林晓燕中午出去了就没回来。
　　这时，王老板无话可说了，他也不知道怎样向陈海东解释。他和陈海东从小玩到大，他们平时就像兄弟一样好，要不是，他早就轰他出去了。但陈海东现在这样生气，也是为了他，当时他连老婆都拿出来帮林晓燕治病，还不是为了他，虽然这事是好心做坏事，但谁也不想。
　　王老板的痛苦不知道如何跟陈海东说，他只好沉默起来。
　　“胖子，你真的不想要晓燕她们吗？”
　　“我不是不想要她们，我是不知道怎样和她们相处。”
　　听了王老板这样说，陈海东也挠起头来了，他也没主意了。
　　陈海东也知道王老板为这事也是很痛苦的，他很爱林晓燕，但他又无法接受儿子不是他的这个事实。
　　陈海东和王老板在办公室里坐了几个小时，俩人都想不出什么方法可以处理现在这种情况。
　　放林晓燕走，王老板又舍不得，因为他还爱着她。
　　继续留林晓燕在身边，王老板又无法接受她的儿子，因为那不是他的骨肉。
　　王老板也被这件事折磨了一个多月，每晚他都睡不着，放不下。
　　陈海东在王老板办公室里坐到下半夜，办法还是没想到，他只好先回去了，回去再和丁玲商量一下怎样办吧，陈海东想。
　　丁玲听到王老板这边的情况，她也无话可说了，她也能理解王老板的心情，他能不对林晓燕施展暴力行为已经很好了。他的心情也是痛苦的，他们又怎能责怪他呢。
　　这件事将丁玲和陈海东也折磨起来了。
　　林晓燕母子就这样在丁玲家住了下来。
　　林晓燕的事让大家烦恼不已，但有一个人却开心着。这个人可能大家都对她遗忘了，她就是丁莉。
　　丁莉因为在怀孕的时候遭受到前夫的虐打，以至流产，进而导致子宫受伤，终身不能再有生育能力，这是她精神不正常的最主要的原因。
　　当她看见林晓燕的儿子，她简直欢喜得不得了，每天一起来就争着抱他，哄他。
　　林晓燕在这里得到丁玲等人的关爱，心情慢慢地平复了下来。心情平复了的林晓燕就没再提要找高翔了，丁玲这才安心了下来。


12 换爱 第12.12章、难分难离
　　话分两头，广州这边闹得不可开交，北京那边也是这个样子。
　　原来，李青青和小芳很快就到高考的时间了，她们在高考前就命令高翔回北京陪她们高考，说如果他不回来，她们就不去考试了。无法，高翔只好放下他余下的旅程回到北京，陪这两位公主高考。
　　高翔在北京的房子已经交给他的岳父岳母出租，所以他只能住进在考场附近的酒店里，刚好这样也可以陪他们做最后的冲刺。
　　考试前，他们三人的心思全都放在复习上。
　　考完试后，就不一样了。李青青和小芳书本一放，就往高翔的身上扑去了，这一年的时间里，她们熬得太辛苦了。现在终于可以得到解放，她们当然就不会放过高翔了。
　　此时的高翔也重重地吐了口气，他的任务也完成了。在他决定和黄小兰结婚后，他就一直在想如何化解李青青和小芳对他的爱。
　　想不到当初他轻易地将她们拥进怀抱，现在却要费尽心思地要她们离开。
　　但无论怎么样，高翔都只能让她们离开，黄小兰和李青青是母女关系，他总不能将她们俩母女都娶回家吧，高翔是有文化的人，他也知道道德人伦的关系，他已经一步做错，他不能再错下去了。虽然，如果他和黄小兰结婚后，他和李青青还是会尴尬，但这总比保持这不伦的关系要好。
　　面对扑上来的索求，高翔却快速地避开了。
　　避开了的高翔，让李青青和小芳不知所措，她们互相你看看我，我看看你，都不知道发生了什么事。
　　“好了，你们的高考终于完成了，但你们的成绩还没出来呢，我要等你们的成绩出来后，才能奖励你们。”
　　“不会吧，高翔！你这也太抠门了吧？”
　　李青青似乎已经故意将她们和高翔的师徒关系去掉。
　　“呵呵，不是这样，我怎么知道你们这段时间有没有骗我，有没有用心读书？”
　　“好，好，好，小芳，我们就等他几天，反正这唐僧肉是跑不掉的，我们是吃定了的。”
　　小芳很不情愿地点了点头，她的眼睛又开始湿了起来。
　　“哈哈，那，这样吧，我请你们去吃一餐好的，作为补偿吧。”
　　“OK，那你得先批准我们喝点酒才行。”
　　李青青眨着眼睛向高翔说，同时也背着高翔向小芳做着手势。
　　小芳也不笨，她记得李青青曾经用过借酒行凶这一招，所以她也连忙附和着哀求高翔。
　　“好吧，但只能喝啤酒呀？”
　　“行，没问题。”
　　李青青和小芳异口同声地答应着。
　　面对这两个贼精贼精的小女孩，高翔真是一筹莫展，不知如何向她们说分手。
　　一路来到饭馆，高翔都在沉思着，无论李青青和小芳怎样逗他，和他说笑，他也是草草应付了事。
　　这种情况让李青青和小芳十分不解，从来没有恋爱过的她们不知道究竟发生了什么事，高翔怎么和以前不一样了。
　　带着这样的疑问，她们坐到饭桌上。
　　“老板，来三瓶啤酒！”
　　李青青一坐上来，就对服务员大声喊了，她想以此向高翔表示不满。
　　是呀，她们已经忍了快一年没和高翔相聚了，他当初临走的时候答应她们每个月都回来一次看她们的，谁知他一次都没回来。而现在好不容易回来了，他又不冷不热的对着她们，真让人看了也难受。
　　这一年不到的时光里，为什么高翔会变化这么大啊！李青青和小芳都在心里问着自己。
　　高翔知道李青青对自己的不满，但他能怎样呢？难道他还能继续错下去吗？难道以后大家都不用见面了吗？
　　面对李青青和小芳的不满，高翔只好忍耐着。
　　啤酒上来来后，菜还没点，李青青就将三人的杯子倒满啤酒，之后举起杯站了起来对高翔说：“来，高翔，我和小芳敬你一杯，祝你开心快乐！”
　　刚脱下校服的李青青，说起话来，无论她怎么扮成熟，神态还是那么的幼稚。
　　高翔和小芳一饮而尽，小芳的心情和李青青是一样的，虽然她不善表达，但她的心情也是很无助着，她感到一年没见的高翔变陌生了，她感到现在的高翔变得有点冷漠，他让她难以向他靠近。她也是不知怎么办，只能跟着喝起闷酒起来。
　　高翔呢，他是心中有愧的，但他又无法向她们解释清楚。他也只好放开肚皮跟李青青她俩对喝了起来，或者，等喝醉了，他才有胆量和她们说分手吧。
　　这样的酒喝得真快，菜刚上来，他们每人就已经喝了一瓶了。之后，菜上来后，更是你一杯我一杯地喝过不停，直到李青青和小芳都吐了出来了，高翔才制止了她们再喝。
　　之后，三人醉熏熏地回到酒店。
　　一进到房间里，李青青马上就抱上高翔了，她想吻高翔，高翔却不让。
　　“小芳，上！”
　　小芳马上上前帮忙将高翔按倒在床上，原来，她们已经商量好了，回到房间就将高翔强暴了。
　　高翔被放倒后，李青青和小芳便忙着脱起了高翔的衣服来。李青青一边脱着上面的衣服一边吻着高翔的脖子和胸口，而小芳呢，她负责脱裤子，但当她看见高翔的宝贝露出来时，她却不敢亲上去，那里是多么的陌生了，她有点害怕。
　　李青青见状，马上就滑了下去，将那耷拉的东西吸进嘴里。高翔无奈地摇着头苦笑着。
　　他不是阻止不了她们，他是不知道应该怎样阻止，他被她们的疯狂举动吓着了，只好放任她们对自己的侵犯。
　　可是，李青青将高翔宝贝吞吐了很久，但他那里还是软绵绵的，一点变化也没有。
　　这让李青青更震惊了，她知道男人如果喜欢一个女人的话，女人就算随便碰一下他，他那里都会变化的，怎么现在她亲它这么久，居然一点变化都没有呢？
　　李青青想不明白。
　　李青青再亲了一会，还是那个耷拉的样子。
　　她不得不放弃了。
　　“小芳，算了吧，他已经不喜欢我们了。”
　　听了李青青这样说，小芳也就停了下来。
　　“高翔，告诉我们吧，为什么会这样子。”
　　李青青借着酒意直白地问高翔。
　　高翔坐了起来，穿上裤子，然后点上一根烟，才慢慢地说：“对不起，我在广州爱上其他人了。”
　　此话一出，李青青仰天长叹，小芳倒床痛哭！
　　男欢女爱就是这个样子，如果一方移情别恋，那另一方一定会痛不欲生。
　　看着李青青和小芳痛不欲生的样子，高翔冷漠地走到阳台上，放任她们痛哭起来，他的眼泪也流下来了，但他不想让她们看到他那怜悯之心。
　　李青青和小芳哭了一个晚上，痛了一个晚上，高翔也一晚无眠。
　　到了第二天中午，到了该分手的时候了。高翔笑了笑对她们说：“对不起，都是老师不好，老师是个大坏蛋，让你们伤心了。等你们上了大学后，那里有一整片的树林等着你们呢。放心吧，森林里面有大把比老师还要好还要帅的男生呢。”
　　“算了吧，你，我们才不希罕呢，只是看你这么老了，怕你没人要，才要你的。现在既然你已经名草有主了，那我们也功得圆满了。”
　　李青青故作轻松地说。
　　小芳却在一边扯着她的衣服，不让她说下去，她还不舍得就这样放高翔走呢。
　　高翔见状，连忙上前安慰小芳说：“小芳，真的很对不起，因为我女朋友已经怀有小宝宝了，我一定要离开的。我们做好朋友好吗？”
　　小芳听到高翔这样说，她再也无法再挽留高翔了，她只好幽幽地看着高翔说：“你可以让我再吻一下你吗？”
　　看着小芳那痴情的样子，高翔实在是不忍心拒绝。
　　高翔闭上了眼睛……
　　小芳轻轻地用嘴唇碰了一下他的嘴唇就分开了。
　　小芳的体贴，让高翔感到很安慰。他终于让她们放下了他，高翔很庆幸李青青和小芳没跟他吵闹，如果她们那样对他，他真的还不知道该怎么办。
　　“我下午就回广州了，你们选好了大学就告诉老师，老师有时间会去看你们的。”
　　高翔温柔地作最后陈说。
　　“你就会骗人，我们再也不相信你了。总之以后，你不许换电话，不许换Q，要和我们继续保持联系，等你们的小宝宝出世之后，我们会去看他的。行吗？”
　　李青青嘟着嘴不悦地说。
　　“嗯，好的，我一定会和你们保持联系的。”
　　“好吧，那我们走啦，我们就不送你去机场啦。”
　　“嗯……”……
　　李青青拉小芳的手离开酒店，在回家的路上，她们忍了很久的眼泪又流了下来，她们任由眼泪纷飞，一步一步地慢慢走回家。
　　李青青和小芳走了，带着遗憾地走了，高翔却解脱了。
　　他终于让她们放下了他，他几个月以来的担忧终于放了下来。化解了这道郁结后，他就可以和黄小兰双宿双飞了。
　　高翔已经迫不及待地想着快点回广州和黄小兰团聚了。
　　他马上订了回去的机票，但他没告诉任何人他回去的消息，他想给黄小兰一个惊喜——


12 换爱 第12.13章、惊喜
　　高翔回来了。
　　他回来的那天刚好是星期六，此时的黄小兰正在海南岛与王老板在打高尔夫球呢。
　　高翔到步后，才窃笑着拿起电话打给黄小兰，他以为黄小兰听到电话后，一定会吓一跳，之后就会狂欢起来的。
　　谁知，电话是通了，但黄小兰没接电话。
　　高翔坐上机场大巴后，再次拔通黄小兰的电话，还是没人接听。今天是星期六，黄小兰应该是休息的，难道她睡午觉还没有醒吗？高翔看了一下时间，已经是快到下午四点了。
　　回到广州天河体育中心附近，高翔还是不死心，又拔通黄小兰的电话，还是没人接听。
　　高翔有点失望，看来他的美好愿望要落空了。高翔不知道黄小兰住在哪里，他只是听她说她搬到番禺丽江花园去住了，但是他没问具体的地址。
　　这下惨了，高翔要流落街头了。
　　看着两手提着的特产，高翔有点哭笑不得。
　　突然，他想起了丁玲，他手上提着的特产有一半都是准备送给她的呢，不如就直接拿去她家算了，去她家问问她知不知道黄小兰去哪里了也好，顺便也给她一个惊喜。
　　呵呵，谁给谁一个惊喜还不知道呢。……
　　“叮当……”
　　随着高翔的敲门声，高翔很快就听到有人出来开门了，他终于松了一口气，如果没人在家，他又要白跑一次了。
　　出来开门的是丁莉，丁莉一年多没见过高翔了，她还记得眼前这位帅哥的，虽然她不记得她曾经和他疯狂欢爱过。
　　“是你呀，高帅哥。你找我姐吗？她今天要值班呢，她可能要晚上才回来。”
　　“呵呵，美女，你好啊，好久没见了。我去外面旅游回来，带了一些特产给你们吃的。”
　　“呵呵，真羡慕你，可以到处去玩，我一年都没出过远门了。”
　　高翔进到屋里，便和丁莉聊开了。
　　聊了一会，高翔突然听到屋子里有小宝宝的啼哭声，丁莉马上就站了起来，紧张地和高翔说了一声：“宝宝醒了，我要去喂奶了！”
　　便冲进客房里。
　　高翔见状还以为是丁莉生了一个小宝宝呢，之后他在那里低咕着：“丁莉什么时候生了小孩了，怎么丁玲没告诉我的？难道是他们不好意思告诉别人吗？”
　　之后，高翔想到陈海东和丁玲俩姐妹的好事，心里不由得坏笑起来。
　　不久，丁莉就抱了一个小宝宝出来，小宝宝嘴里叼着奶瓶正在喝牛奶呢。
　　丁莉抱着小宝宝坐回原来的位置上，高翔便开心地取笑起丁莉来：“美女，你什么时候生小宝宝了，怎么不请喝喜酒呀？”
　　“嘻嘻，这不是我生的。你看他多帅？比你还帅呢。”
　　“不是你生的？那不会是你姐姐生的吧？”
　　高翔坏笑着说。
　　“打你，我告诉我姐姐，说你这样说她。他是晓燕的小宝宝。”
　　丁莉一边逗着小宝宝一边平静地对高翔说。
　　丁莉平静的话，却让高翔吓了一跳。
　　“怎么晓燕的小宝宝会在你家的？”
　　他马上问丁莉。
　　“王老板不要她们了，是姐姐带她们回来的。”
　　丁莉还是平静地说着。她不知道林晓燕和高翔的关系，她只知道她很喜欢眼前的小宝宝，其他的什么事一切与她无关。在林晓燕住进丁玲家后，几乎都是丁莉在照顾小宝宝的，她视小宝宝为自己生的了。
　　“王老板不要晓燕了？还有他的儿子也不要了？怎么回事呀？”
　　高翔心里不断地想着这些问题，他看了看丁莉怀里的小宝宝，小宝宝正朝他笑呢。
　　小宝宝的可爱笑容让高翔激动了起来。
　　他盼望有个小宝宝都有几年了，眼前的小宝宝多可爱啊，四方脸，眉毛粗粗的，还有两个衅窝呢！他有一种想抱一抱他的冲动。
　　“给我抱一抱他好吗？”
　　高翔小声地对丁莉说，生怕吓着小宝宝了。
　　“嗯，你还没抱过小宝宝吧？你要小心呀，你将左手弯曲起来，右手托着宝宝的身子。”
　　丁莉细心地教着高翔怎样抱小孩子，之后就将小宝宝小心地放在高翔的怀里。
　　高翔抱起了小宝宝，他的眼睛里滚动着的眼泪都快要掉下来了。
　　“他有名字了吗？”
　　高翔出神地看着怀里的小宝宝说。
　　“还没呢，晓燕说他爸爸还没给他取名字。”
　　“哦，他多少个月了？”
　　“有两个多月了吧。他来我们家都有好几天了。”
　　“哦，他妈妈呢？”
　　“在房间里睡觉呢，这段时间做妈妈的是最辛苦的，夜里基本上是没觉好睡，好在有我帮她照看一下呢，否则她都不知道怎样能忙得过来。”
　　“那真的是辛苦你了。”
　　“呵呵，我才不觉得辛苦呢，有他陪我，你都不知道我有多开心。是了，他好像和你很像呢，都是有两个衅窝的，还有眉毛也是一样粗。”
　　丁莉没心没肺地说。
　　听了丁莉这样说，高翔也认真留意起来。
　　真的呢，他怀里的小宝宝真的很像他。
　　高翔不由得想起了那个看星的晚上，难道这个小宝宝真的是他的儿子吗？
　　高翔和丁莉静静地欣赏着可爱的小宝宝。
　　他们的专心竟然连林晓燕走近他们的身边，也没有察觉。
　　林晓燕看到抱着她儿子的高翔，她的眼泪已经在往外涌了。她所有的委屈都化在这眼泪里，想跟随着这些眼泪流走，永远都不要再回来。
　　林晓燕站在高翔和丁莉身旁好一会，高翔才觉察到她的到来。
　　高翔抬头看着站在旁边流着泪的林晓燕，他什么都明白了，他知道怀里的小宝宝就是他的儿子！
　　高翔的眼泪也流了下来了。
　　丁莉傻傻的看着他们流着泪在那里对望的情景，她仿佛也明白了。
　　林晓燕终于见到高翔了，她的孩子终于找到他的爸爸了，她开心得不知道说什么好，她好想扑到这个男人的怀里痛哭一顿。
　　高翔慢慢将小宝宝交给丁莉，他站了起来走向林晓燕。
　　丁莉识趣地走开了。
　　高翔将林晓燕轻轻地拥进怀里，林晓燕终于痛哭了起来，一个多月来的委屈终于有了发泄的地方。
　　高翔轻抚着林晓燕的后背和头发，久久说不出话来，林晓燕的痛哭，小宝宝的模样已经告诉他发生了什么事了！一切语言都无法弥补他的过错，都是那一晚的冲动，才让林晓燕受这么大的委屈，他真的不知道如何去补偿给林晓燕。
　　高翔呢喃地在林晓燕的耳边说：“我会负责的，我会要你们的，我会照顾你们的，别怕。”
　　林晓燕听了高翔的承诺，用劲地在高翔的肩膀上咬了一口，高翔默默地承受着，他将林晓燕抱得更紧了。
　　林晓燕的世界从此又有了改变，得到高翔的承诺，林晓燕在心里下了决定，这辈子就跟着高翔过了！因为任何东西，任何金钱都没有这个男人的臂弯安全、可靠。
　　高翔也在心里默默地下着决心，这辈子不会再让林晓燕受任何的委屈了。
　　高翔和林晓燕拥抱了有一个世纪这么久，直到听到开门声，林晓燕才害羞地放开高翔，走回房间。
　　进来的是丁玲。
　　“玲姐。”
　　高翔一见是丁玲便喊了起来了。
　　“咦，高翔，你什么时候回来了？怎么不先打个电话给我的？”
　　丁玲一见高翔站在家里，心里马上吓了一跳，暗呼：“这次麻烦了！”
　　“嗯，我四点多钟到的，拿了些特产给你们吃的。”
　　高翔轻轻地说。
　　“哦，丁莉不在家吗？”
　　丁玲只问着丁莉在不在家，她心里还抱着一丝侥幸的心理。
　　“她们在房间呢。”
　　高翔的话告诉她，他什么都知道了。
　　没法，丁玲只好向高翔坦白。她摆着手势对高翔说：“我们到楼下走走吧。”
　　“哦，好的。”
　　高翔也有很多话想问丁玲。……
　　下到楼，高翔和丁玲走在小区的绿化景观里。高翔已经迫不及待地问丁玲了：“王老板真的不要晓燕俩母子了吗？”
　　“他也没说不要，只是他也知道晓燕出来的，她在我家住，他是同意的。”
　　“那我可以带她们走吗？”
　　“不可以，因为王老板还没和晓燕离婚呢。”
　　高翔听到这句话，他沉默了。
　　丁玲也不知道说什么了，她最担心的事情终于暴发了，这可怎么办啊？高翔和林晓燕，王老板和林晓燕，高翔和黄小兰，这么复杂的关系，她要怎样才能帮他们理顺啊！如果放任他们不理，这将会造成多么严重的后果啊？
　　丁玲抬头问着青天老爷！
　　最后，没有办法的丁玲只好跟高翔说：“高翔，你给一点时间我，我会去找王老板和他好好谈一下，看看这件事怎样处理。我会尽量劝他让晓燕离开，这样你就可以和她们团聚了。但要做到这样，你也知道会很困难的，所以你要耐心等待，否则激怒王老板，大家都会很难过的。”
　　丁玲的话讲得很有道理，财大气粗的王老板不是个普通人，高翔和林晓燕发生这样的事情肯定让他很难甚，如果他知道他就这样想带林晓燕俩母子走，他一定会不给的，他如果不给，谁又能耐得了他怎么样？
　　此时的高翔只能寄望于丁玲能帮得上忙了。
　　高翔紧紧地握着丁玲的手，含着泪说：“玲姐，你这次真的要帮帮我，帮帮晓燕俩母子了。”
　　“放心吧，我会的。我明天就约王老板谈。你先回去吧？是了，你原来那个家已经退回给房东了吧？要么你今晚先在酒店住一晚吧？”
　　这事一天没谈好，丁玲都不想高翔和林晓燕走在一起，因为这样会让王老板觉得他们不尊重他的。现在谁也不能再激怒这头狮子了。
　　这个道理，高翔当然也明白，所以他也点头答应着。
　　高翔意外地有了儿子，上天这回真的是给了他一个大大的惊喜。
　　高翔想不到，他心底里日日夜夜思念着的那个人竟然帮他生了个儿子。
　　高翔想不到，他想了几年都得不到的愿望，今天竟然能成真。
　　惊喜啊，他真的是太惊喜了。


12 换爱 第12.14章、世纪难题
　　高翔带着惊喜离开了丁玲家，在去酒店的路上，他已经不敢再打电话给黄小兰，因为现在的情况已经很不一样了，他已经无法清楚自己现在应该怎样做。
　　同样，丁玲现在也在六神无主起来，她将自己关进房里冥思苦想着对策。
　　丁玲面对的问题比高翔多很多，首先她就要面对黄小兰，高翔已经知道林晓燕的事了，她要告诉她，让她有个心理准备；其二，她要知道王老板那边的情况，她要知道他现在对林晓燕的态度怎么样，是不是想和林晓燕离婚；其三，她要问清楚林晓燕，她想跟谁走，是高翔还是王老板。
　　丁玲拿起电话打给黄小兰，但黄小兰的电话关机了。之后，她又打了个电话给在外地出差的陈海东，告诉他高翔回来了，并已经知道林晓燕的事了，让他尽快联系一下王老板，看看他是怎样的态度。
　　之后，丁玲就走出房门，到隔壁去找林晓燕。
　　进到林晓燕房间，她正在喂小宝宝喝奶呢，林晓燕一直在喂人奶的，除非她的奶水不足时，才会给小宝宝喝牛奶。
　　丁玲轻轻地靠近林晓燕坐在一旁微笑着看着这温馨的一刻。
　　小宝宝喝完奶，已经睡着了，丁玲和林晓燕看着他那安详和满足的脸容，心里都甜蜜着。
　　林晓燕看丁玲进来，知道她可能有事找她谈，便将小宝宝放到床上盖好被子，之后跟着丁玲出到客厅里。
　　“晓燕，高翔回来了，你打算怎么样？”
　　丁玲轻轻地问林晓燕。
　　“我想跟他走，他才是宝宝的爸爸。”
　　林晓燕低着头小声地说。
　　“那王老板那边会让你走吗？”
　　“他现在都不想要我们了，为什么不让我们走。”
　　“他不是不要你们，海东和王富聊过了，他说他还爱你的，但只是一时无法接受小宝宝而已。”
　　“既然他接受不了，那还爱我干嘛。”
　　林晓燕气愤地说，她的思想是很简单的，谁能接受她的宝宝，她就会跟谁，她不想让她的宝宝没有爸爸和他一起成长。
　　母亲的心情，丁玲是理解的。但林晓燕想得太简单了，他完全没照顾到王老板的心情，她现在生了别人的孩子，对王老板来说已经是一件很耻辱的事。如果现在对他说让她和她的姘头走，王老板打死都不会干的，那到时受罪的还是林晓燕和小宝宝。
　　丁玲慢慢地向林晓燕说出了她这样的担心，劝她还是慢慢和王老板商量一下为好，等上一段时间，让王老板的气慢慢消掉，她和陈海东也好慢慢开解他，这样才能让这件事和平化解。
　　林晓燕听了丁玲这样说，她也明白这事的复杂性，她的心情也慢慢平静下来。最后，她也点着头同意丁玲的安排。因为她还知道，无论怎么样，孩子的爸爸是不会丢下她们不理的。高翔回来了，林晓燕的心就安定了。她终于可以将身上的担子交给男人了。
　　安抚了林晓燕，也交待陈海东找机会去游说王老板了，现在就剩下最后一个问题了，但黄小兰的电话直到晚上十点还没打通。她不由得担心黄小兰又像上次那样病倒在家里没人知道，她连忙穿上衣服，下楼，开着车往黄小兰家赶去。
　　丁玲一路上都在想着黄小兰，想着她和高翔的事。
　　之前黄小兰还说，高翔一回来，他就会和她结婚呢，现在还会吗？
　　刚才看到高翔那个眼神，那种态度，他还会娶黄小兰吗？
　　丁玲问着自己，但她心中的答案也是有的，高翔不会再娶黄小兰了，他怎么舍得丢下林晓燕俩母子不理，而去迎娶黄小兰呢！
　　黄小兰啊，黄小兰，你的命运怎么如此多舛？你好不容易才和高翔和好如初，现在又要被林晓燕破坏啦！丁玲心里在默默为她的好姐妹黄小兰鸣不平起来。
　　丁玲和黄小兰本来是想瞒着高翔，不让他知道林晓燕这件事的，因为她们猜王老板是不会让林晓燕走的，他这么爱林晓燕，就算现在这个儿子不是他的，他们还可以要第二个呀？
　　如果，王老板还和林晓燕在一起，那黄小兰和高翔结婚就不成问题了，等高翔和她结婚后，就算高翔最后知道林晓燕的儿子是他的，他向王老板和林晓燕要回来，也没所谓的，她愿意帮高翔带这个儿子。
　　黄小兰的想法是很完美的，可是，上天偏偏和她开起了玩笑，让高翔无意中知道了这个事，而且王老板的态度又让林晓燕铁了心要跟高翔走。所以，现在事情就不是她们想像中这么简单了。
　　横在她们面前的将是一个世纪难题！……
　　丁玲很快就去到黄小兰家，但她敲了很久门都没有人出来开门。
　　丁玲连忙去管理处问，问他们的保安有没有看见黄小兰进去没出来，如果是那样，她真的要报警，破门而入了。
　　很幸运，保安在监控录像里看到黄小兰今天一早拖着个高尔夫球杆包出去了。
　　原来黄小兰是去打高尔夫球去了，怪不得没人在家呢，她的电话也可能没电了。丁玲的心这样才放心下来。
　　黄小兰打高尔夫球去了，丁玲只好黯然离去。
　　离去的丁玲想不到此事的两位当事人，现在正在海南岛上风流快活着呢。
　　是的，此时的黄小兰和王老板正如干柴遇到烈火一样呆在酒店里，手机有没有电，有谁在找他们，他们都已经不会去理会。


12 换爱 第12.15章、干柴遇烈火
　　王老板和黄小兰是早上一早去海南岛的，在这一个多月的时间里，王老板已经带黄小兰打遍了华南所有大型高尔夫球场了。
　　这次去的这个球场还有温泉度假村呢，他们计划是打完球再泡一泡温泉的，所以预了去两天，所以晚上丁玲来黄小兰家就找不到她。
　　黄小兰这段时间几乎每天都和王老板在一起，不是和他一起吃饭，就是和他一起去打高尔夫球，但他们到现在为止依然是朋友或知己的关系。虽然他们相处得这么亲密，但他们依然没有想过会走得更近一些，因为他们心里都有着另一个心爱的人。
　　所以他们现在只是两个无聊着的人，互相为对方解解闷而已。
　　可是，中午的一个意外，却让俩人的关系发生了变化。
　　黄小兰和王老板到步后，办好入住手续，简单吃过午餐，他们就心急地走进他们喜爱的高尔夫球场了。
　　在欣赏了一会海南岛这特有的球场风景后，他们就开始挥起杆来。
　　在球场上打了一个多月的黄小兰，现在击起球来，已经是有板有眼了。她每一次进步都有赖于王老板的悉心教导，她每一次的进步都引来王老板的吱吱称赞。
　　而王老板有美女陪伴打球，球技也突飞猛进着。
　　他们互相促进，互相帮助，互相欣赏，他们已经互相离不开谁了，只是谁也没向对方说出自己的感受而已。
　　黄小兰和王老板挥洒自如地击打着那小小的高尔夫球，直到打到第十三个洞，在这个西方人眼里很不吉利的数字里，黄小兰在下去一个沙坑里击打高尔夫球的时候，一不小心摔了一跤，将脚脖子给扭伤了，痛得她眼泪都掉下来，走路也走不了了。
　　王老板见状马上将她从沙坑里横抱了起来。之后又叫来高尔夫球车接他们回酒店。
　　高尔夫球车只能停在路边，球场离路边还有二三十米的距离，黄小兰走不动，王老板只好又横抱起黄小兰。
　　黄小兰一米七的身材，体重也有一百二十斤左右，王老板抱起她来却轻如鸿毛。而黄小兰被王老板的两只手臂一抱，就如小孩子被爸爸抱着一样，温暖而舒适着，她不由得将手环过王老板的脖子，娇羞地将头藏在王老板的胸怀里。
　　被王老板抱着走了二三十米，黄小兰的心剧烈地跳着，王老板手臂里传来的阵阵暖流，让她感到安全和遐想连翩。
　　第一次和黄小兰这样身体接触，也让王老板心跳加速着，黄小兰的身体是那么柔软，黄小兰的体香是那么的好闻，王老板同样也遐想着。
　　回到酒店，王老板马上跳下车，将他那厚实的后背对着黄小兰，黄小兰看着这宽厚的背脊，心里欢喜着，慢慢趴了上去，手还是环在王老板的脖子上，脸贴着王老板的后背。
　　王老板见黄小兰趴上来后，两只手掌便很自然地交叉着托起黄小兰的屁股。这一动作马上让两个人心狂跳起来，王老板觉得有点不妥，但他又不舍得放开，黄小兰觉得不妥，但她又不好说出来。
　　王老板那宽大的手掌一下子将黄小兰的整个屁股都覆盖住了，黄小兰如坐在沙发上一样舒服，偶尔王老板的手指还会碰到她的私处，让她的私处不断涌来阵阵暖流。
　　以前，第一次和王老板握手的时候，黄小兰被他那宽大的手掌一握，就曾感到很温暖和舒适，并让她偷偷地想，如果被这手掌包住她整个私处，一定会很舒服。想不到，现在真的让这手掌碰到她的私处了，虽然只是碰一碰而已，但足以让她感到无比的舒适。
　　黄小兰和王老板都在体会着两个人的身体的接触快感，一下子就到了房间了，他们多想这路程可以长一些啊。
　　放下黄小兰在床上，王老板便紧张地叫来酒店的经理，让他安排医生来帮黄小兰包扎处理。
　　医生来了之后，检查了一下，说不是很严重，擦点药酒，并包扎起来不让它动，很快就会好的。
　　王老板这样才放心起来。面对被包扎起来的黄小兰，王老板故作轻松地取笑着说：“你太差了吧，刚刚夸你有进步，你就得意忘形起来了，这不，扭伤脚了吧，看你还怎样打球。”
　　黄小兰做了个痛苦的表情，假装义愤地说：“都怪你这个师傅教得不好，现在还在这里说风凉话。哼，不理你了！”
　　黄小兰的表情娇俏而可爱，那怕她的年龄已经四十多岁，王老板都看得如痴如醉。他静静地呆看着黄小兰，一时竟忘了说话了。
　　被王老板目不转睛地看着的黄小兰，害羞地低下头，不敢和王老板那炽热的眼睛接触，因为她知道那双似火一样的眼神代表什么，她期待又害怕着。
　　黄小兰的娇艳，让王老板差点把持不住，他从来没像现在这样失态过，包括面对林晓燕，他都能从容应对的，怎么面对黄小兰，他会这么情不自禁呢，王老板想不明白，他想不明白为什么他历经多少女人身体的他，竟然会被四十多岁的黄小兰吸引住，仿佛黄小兰是个千年妖精，仿佛黄小兰身上有种让人沉迷的魅力。
　　“叮咚……”
　　如果不是被门铃吵醒了王老板的遐想，王老板的魂魄可能真的会给黄小兰勾走了。王老板快速地恢复了常态，赶紧走过去开门。
　　原来是酒店送餐的服务员。
　　王老板刚才交待的，因为黄小兰的脚不能动，所以他体贴地叫酒店将晚餐送到房间里。但这时，王老板却骂起了自己的聪明之举来。
　　如果不是他们来打扰他们，他和黄小兰可能已经……那个了。
　　王老板和黄小兰恍如被浇了一头冷水，房间里的暧昧气氛马上减退了下去，俩人似乎都有点失望。
　　晚餐是丰富的，有酒有肉有甜品，可是王老板和黄小兰的心思都不在这美酒佳肴上，他们就只吃了一点点东西，酒却喝完了。
　　白天炎热，晚上却被海风吹得清凉房间，让王老板打开了面向大海的落地玻璃窗，走到露台。
　　“小兰，这海风吹得人好舒服啊！”
　　王老板站在露台上朝房间里的黄小兰说。
　　“是吗，那你过来抱过去吧。”
　　黄小兰大胆地对王老板说。
　　黄小兰说得很小声，但王老板还是听清楚了，他全身的细胞似乎都听到了黄小兰这迷人的召唤。
　　王老板粗喘着气走到黄小兰的面前，黄小兰已经坐在床边上，对着王老板伸出了双手。王老板只能正面抱向黄小兰，而不能横抱了。这样的抱姿，让俩人的身体又快速迷离起来。
　　当王老板的大手掌再次托起黄小兰的屁股时，黄小兰的神经马上就被挑逗了起来，她的身体又变得软软的贴在王老板的身体上。王老板的大肚子好软好舒服啊，他全身都是肉肉的，抱着他就如抱着一个软绵绵的大布绒娃娃，感觉真是舒服极了。黄小兰的嘴唇也贴上去了，她轻轻地亲起了王老板的脖子。
　　王老板抱着黄小兰刚走到阳台，马上又折返回到房里。
　　王老板的身体已经不受绅士的思想控制了，这一个多月来王老板努力扮着绅士，从不敢对黄小兰超越半点雷池。
　　现在，他不想再做绅士了，因为他的身体已经淫荡起来了。
　　王老板轻轻地坐在床上，但却没有放黄小兰下来。
　　黄小兰跨坐在王老板两条粗粗的大腿上，她知道王老板这种反常的举动意味着什么，她如干柴一般的身体快速发着热，等待着烈火来燃烧。
　　夏天的炎热让两人的衣服都穿得很少而又很薄，跨坐在王老板大腿上黄小兰，很快就感觉到王老板身体上的变化，随着那个变化，黄小兰越来越感到害怕，她好像感觉到王老板的下体和高翔的很不一样，但她又不敢确定，也不敢去求证，只能等待着王老板的进一步的侵犯。
　　大腿上坐着软绵绵的美女，让王老板开始用手慢慢地去退掉黄小兰那单薄衣服，之后又轻轻地张开他那大嘴吸上了黄小兰那山峰。
　　“啊……”
　　黄小兰低呼着，她看着王老板大嘴上的厚厚的嘴唇将她的半座山峰都含到嘴里了，那种舒适是从未有过的，半座山峰被包着的感觉太愉快了，黄小兰的体温急速地升高。
　　跟着下来的事情更让黄小兰期待了。
　　果然，王老板亲完山峰之后，他的两只大手掌接着握了上来。
　　天啊，那手掌太大了，黄小兰的整座山峰都被包上了。黄小兰已经控制不住身体上的热能了，她的需求急切地增大着，她终于开始行动了…………
　　进入是一种最普通的过程，但进入后的感觉却让两人再次惊喜起来。
　　王老板的长剑终于找到剑鞘，他寻觅了二十多年，终于让他找到了一把能将他的长剑整把容纳得下的宝鞘。
　　而黄小兰也正为一样的感觉而惊喜，因为她的宝鞘从未被人插到尽头，刚才还在为王老板那异于常人的长剑而害怕的她，现在却窃窃欢喜起来。
　　试过王老板这把长剑，黄小兰在以后的日子里再试高翔的就感觉到不能尽兴了。
　　上天造人是如此的神妙，无论多长多粗的宝刀宝剑，上天总是会为它配上合适的鞘。
　　王老板的剑和黄小兰的鞘，是天上一对，地下一双的。
　　从此，他们再也舍不得让他们分开。


12 换爱 第12.16章、极尽缠绵
　　事后的满足已经不用再说了。
　　到了第二天早上，宽大的手掌依旧紧握着山峰不舍得离去，柔嫩的如葱长指也仍紧握长剑不放。
　　醒来后的王老板和黄小兰都好像捡到了一个宝贝似的甜蜜地偷笑着。
　　“你那里好深啊！”
　　王老板意犹未尽地说。
　　“是你的太长了！”
　　“我从来没试过整根没入的呢！”
　　“我也是从来没给人碰到底！”
　　“这种感觉好吗？”
　　“嗯，很好。你呢？”
　　“我也感觉很好的，从未有过的舒服。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　没有羞耻的直白，让两人再次拥吻起来。
　　良久才停了下来。
　　又开始了更直白的交流。
　　“你的嘴真大，将我的奶都吞掉一半了。”
　　黄小兰说。
　　“喜欢我亲你的奶吗？”
　　“喜欢。”
　　王老板听见黄小兰说喜欢后，马上就亲了上去，吸进半座山峰。
　　“你的手掌也好大好温暖，给你抚摸的感觉也很舒服。”
　　黄小兰继续说。
　　“摸你哪里最舒服？”
　　“摸下面最舒服，整个都可以被你的手掌包上了，尤其你的手指，都有别人的宝贝粗，伸进去就已经让我发狂了。”
　　黄小兰不知羞耻地说着，因为她太喜欢这种感觉了，喜欢到想任何人都知道她的快乐。
　　王老板的手又摸了下去，像黄小兰说的那样包住了她的下体和用手指伸进洞里。
　　“啊……就是这样，我要上天了。”……
　　黄小兰的需求是无底的，得到王老板的尽心侍候，她再次提出了新的要求：“可以亲亲我下面吗？我想你的大嘴和厚厚的嘴唇包住我的那里的。”
　　黄小兰的声音是那么的妩媚，王老板根本不知道拒绝，他像中了魔法一样，慢慢地往黄小兰身下滑去。
　　但，黄小兰却拉住了他那超大号的身体，她接着他，让他那个身体睡了上来。王老板虽然不知道黄小兰想干什么，但他还是听话地顺从着。
　　王老板躺了上来后，黄小兰慢慢地跨过他的身体，让她裸露的下体贴着王老板的肚皮，由下往上地滑到王老板的脸上。
　　淫秽的姿势强烈地刺激着王老板的神经。
　　当他看到那黝黑的大木耳和小木耳沾着玉露来到面前时，他毫不犹豫地张嘴狂吸。
　　黄小兰蹲在王老板的头上，看着他狂吸乱咬着自己的下体，身体和心理的感觉都达到了最大的满足。
　　很快，很强烈，黄小兰就到了岸上了。
　　剩下王老板满嘴泉水和高高地挺着。
　　满足了的黄小兰软软地趴在床上，四肢伸开着，这会王老板已经不用黄小兰再教他怎样做了。
　　王老板跪到黄小兰的臀部下，举起长枪，一挺而入…………
　　清晨的缠绵是最强烈的，因为经过一晚的休息，体力得到充分的补充。
　　清晨的缠绵是最吸引人的，因为自然光下的肉体是最刺激视觉的，黑白是那么的分明。
　　清晨的缠绵是最羞耻的，因为可以清醒而清楚地看着对方亲或进入自己的身体。
　　清晨的缠绵是淋漓尽致的！……
　　再次的缠绵，再次的休息，时间一下子就到中午了。
　　体能充分消耗后，两人的肚子咕咕地叫了起来。
　　黄小兰和王老板相视笑了一下，便各自起床穿衣服。衣服穿好了之后，俩人这才打开手机，各自的信息和留言纷涌而来，两人便开始忙了起来。
　　王老板这边主要是公务上的事，黄小兰那边却是私事，她和高翔的私事，高翔和丁玲都打来了七八个电话给她。高翔还发来信息上说他已经回来广州了，问她在哪里。
　　看到高翔的信息，黄小兰感到一阵羞愧。昨晚和早上的极尽缠绵余温还在，却遇到高翔回到广州找不到她，这可怎样向高翔解释啊？事情就是这么巧，高翔好天都不回来，偏偏就在她抵抗不了诱惑时回来了，黄小兰开始烦恼起来。
　　可是，黄小兰跟着又想：“高翔回来了，我终于可以嫁给他了！我要马上回去才行。”
　　想到这里，黄小兰看了一眼在露台上打电话的王老板，心里在盘算着怎样跟他说，她要马上回去的事。
　　好不容易才等到王老板打完电话进来。
　　“走吧，我们去吃饭吧，肚子好饿啊。”
　　王老板摸着他的大肚子说。
　　“嗯，好的。但，我可能吃完饭就要回广州了。”
　　“哦，这么急呀，那我马上叫人订机票。”
　　王老板并没有问她有什么急事。
　　人到中年，该问的和不该问的，两人都把握得很好。
　　王老板没有问黄小兰回去的原由，让黄小兰避免了解释的尴尬。
　　收到高翔回来的信息，黄小兰所有心思就放在高翔上了，对王老板的态度也是来了一个一百八十度的大转弯。这让王老板感到很不是滋味，但他也只能忍受着，毕竟他和黄小兰只是普通朋友的关系，昨晚的缠绵，他已经得到了很多。
　　可是得到了这些后，却让他上了瘾，就好像上了贼船，再也下不来了。
　　回去的路上，黄小兰已经没有了往日的热情，王老板感到她好像是变了另外一个人一样。王老板不由得感叹着女人的善变。


12 换爱 第12.17章、先上车后买票
　　第二天，星期天，高翔一早就起来了，他昨晚住的酒店就在丁玲家附近。
　　经过一个晚上的考虑，高翔决定今天就去租房子，随时准备迎接林晓燕俩母子回来住。
　　林晓燕的儿子是他的，他无论如何都要拿回来，无论付出多大的代价都要拿回来。现在，在高翔的眼里，就只有林晓燕和他的儿子了，黄小兰那边他已经没法再去考虑，本来昨晚回到酒店，他就想找黄小兰商量一下，听听她的意见的，但她的电话一直在关机状态。无法，他只好自己决定这样做了。
　　想不到这一个晚上的时间，高翔和黄小兰的关系又发生了这么大的变化，那边黄小兰正在兴冲冲地往回赶，这边的高翔却在紧张地做好迎接林晓燕俩母子回家的准备。谁也不知道跟着下来又会有什么变化。
　　高翔很快就来到丁玲家了，当他敲响丁玲的家门时，时间才是早上的七点呢。
　　还是丁莉出来开门。
　　“帅哥，怎么这么早就来打扰我们呀？”
　　“呵呵，我买了粥上来给你们吃的。”
　　好在高翔早有准备。
　　“哦，我姐还没醒，晓燕正在房间里喂奶呢。你随便坐一下吧，我要去继续睡觉，不陪你啦。”
　　“哦，好的。”
　　高翔偷偷地看了一眼林晓燕睡的那间房，他已经心急地想看看他的儿子了。
　　高翔一按门铃，林晓燕就猜到是高翔来了，因为平时这个时间是没有人会来按门铃打扰她们的。他这么早就来了，肯定是很想他的儿子了，林晓燕心里想。
　　林晓燕也是早已在惦念着高翔什么时候再来了，所以她一听到门铃在响，她的心思就已经飞出去了。她赶紧将儿子的嘴巴从奶头上拔了下来，之后就抱着他匆匆走出房门，正好碰见高翔朝这边望，她马上就害羞起来，一颗心在“卟噔，卟噔”地狂跳着。
　　林晓燕抱着儿子迎向高翔，到了高翔的面前，她含羞地将儿子交给高翔，并说：“你抱一下他吧，我去刷牙。”
　　林晓燕的声音是那么的平静，恍如妻子在交待着丈夫一样。
　　“哦，好的。”
　　高翔却激动地回答。
　　高翔紧张地接过他的儿子，专注地看着他，轻声地逗起他的儿子来，高翔一脸幸福状。
　　林晓燕看在眼里，甜在心里，她飞快地走进卫生间，好让自己狂跳着的心好平静一下。
　　谁知林晓燕刚进去一会，小家伙却突然哭了起来，搞到高翔马上紧张起来，不知所措地拍着晃着哄着他起来。
　　林晓燕快速地刷洗了一下，赶紧走了出来，走到高翔的面前，将小家伙接了过去，并当着高翔的脸提起衣服脚，把奶头塞进小家伙的嘴里，小家伙得到奶头后忙吮了起来，不哭了。
　　林晓燕这才笑着对高翔说：“他刚才还没吃饱的。”
　　高翔看着儿子在林晓燕的怀里吸着奶，林晓燕白白的奶清晰可见，让他不由自主地害羞起来，林晓燕见他这样，窃窃地笑了起来，却一点害羞的感觉都没有。
　　当然，那个妈妈会避开孩子的爸爸喂奶啊。
　　林晓燕就这样站在高翔面前喂着奶，高翔虽然和林晓燕只是有着一夜情缘，但现在已经上车了，之后再买票也还来得及的，高翔这样想，所以他也毫不回避地看着他的儿子在不停地吮着奶头。
　　林晓燕喂完左边的奶，马上又换过右边继续喂，当林晓燕的奶头从小家伙的嘴里拔出来时，高翔可以清楚地看到那颗他没仔细看清楚过的奶头还在滴着奶的样子，是那么的震撼，跟那天晚上摸黑看的是那么不一样，现在那里的颜色深了，但更迷人了，高翔多想上前也吸一口啊。
　　林晓燕感觉到高翔那炽热的眼光，但她并没有遮掩，大方地让高翔看着。在她的心里，高翔已经不是外人，而是她的男人，她儿子的爸爸。
　　良久，林晓燕才喂完奶，才将奶收进衣服里，并在次将小家伙交给高翔。高翔接过儿子后，忙对林晓燕说：“我买了些粥来，你吃一点吧。”
　　“嗯，好的，那你小心抱着宝宝，不要动得太利害，防止他吐奶。”
　　“哦，好的。”
　　场面是那么的温馨，一家三口是那么的幸福。
　　吃完早餐，林晓燕就走近高翔，几乎贴着高翔的身体说：“我们带宝宝下楼晒晒太阳吧。”
　　“哦，好的。”
　　之后，林晓燕就挽着高翔的手臂，和高翔并肩走进电梯，来到下楼小区。高翔一边走一边逗着小家伙，林晓燕一边走一边看着高翔微笑着。
　　走了一会，他们来到一张园林座椅上，挨在一起坐了上去。这时，高翔转过头温柔地对林晓燕说：“这段时间委屈你们了。”
　　林晓燕摇了摇头，不说话，只是微笑着，仿佛在说，你回来就好了。
　　“我在网上找了一套房子，就在这个小区，中午我们一起去看看合不合适好吗？”
　　高翔继续说。
　　“嗯，好的，不用太大的，够我们住就行了。”
　　林晓燕平和地回答。
　　林晓燕一句“够我们住就行了”让高翔甜到心底去了。高翔腾出一只手，紧紧地握上了林晓燕的手背。一切已经不用再多说了！
　　做梦都想着林晓燕的高翔，想不到真能梦想成真，而且一下子还同时满足了他的两个愿望。他默默地感谢着上天对他的好。
　　此时此刻的高翔和林晓燕心里就只有他们未来的美好生活，好像一切困难都已经化解掉了一样幸福着。
　　可是，幸福真的可以这么容易得到吗？
　　黄小兰晚上就要回来了，高翔将会怎样应对黄小兰呢？他们此刻的幸福能维持多久呢？很快，高翔又会有一大堆难题要解决。


12 换爱 第12.18章、困局
　　黄小兰和王老板在下午五点多的时候就回到广州了。
　　王老板的车将黄小兰送到她家楼下就走了，他们的分开第一次这么清脆快速，跟往常那依依不舍状是那么的不同，王老板坐在车上眼睁睁看着黄小兰匆匆离去，心里又是一阵失落。黄小兰走得这么急，一定是去会情郎了，王老板想。
　　直到黄小兰进到楼道的大门里，王老板才跟他的司机说：“回去吧。”
　　“老板，回哪里？”
　　司机问。
　　是呀，回哪里呢？王老板竟然一时没想到，他想了一会说：“回别墅吧！”
　　“好的。”
　　王老板好久没回家了，他到现在依然放不下他的心结，想不到林晓燕的心结解开了，绳索却绑到他的心上了。
　　林晓燕的遭遇是悲惨的，因为这样善良的王老板才一直小心地呵护着她，对她千依百顺，可是，现在，他却迟迟无法让自己放下儿子这成见。王老板不由得对自己深深地自责起来，他责怪着自己为什么会有这么陈旧的思想。
　　王老板想着想着就回到家了，他的家却是冷清着，除了工人的问候，他却看不到他的妻子像往日一样飞奔出来迎接他回来。
　　王老板不见林晓燕出来，便问他的管家：“太太呢？”
　　“她们还在陈院长家呢。”
　　“哦。”
　　王老板心里一阵绞痛。他默默地回到房间，昔日温馨的主人房，现在只剩下他孤怜怜一个人。王老板重重地倒向床，眼睛却睁开着看着天花板，出神地想着，想着他和林晓燕以前的快乐时光。……
　　黄小兰回到家里，马上就拔通了丁玲的手机，想向她探听一下高翔的情况：“玲姐，不好意思，这两天出去了，走得匆忙竟然忘了带手机。”
　　黄小兰对丁玲撒起谎来，这是她在打开手机后看到丁玲和高翔的信息后，就想好了的借口。
　　“哦，你真是的，这回你麻烦大了。”
　　丁玲在电话那边小声说。
　　“怎样啦？”
　　“你现在在家吗？我过去找你聊吧。”
　　“哦，好的，我在家的。”
　　黄小兰听到丁玲说她这回麻烦大了，心里马上像掉进了冰窖里，全身冷了起来。
　　半个小时后，丁玲就到黄小兰家了。黄小兰一见到丁玲马上就着急地问：“怎么啦？高翔怎么啦？他很生气吗？”
　　黄小兰简单地以为高翔见不到她很生气呢。
　　“他没有生气，他现在开心还来不及呢。”
　　黄小兰不解。丁玲继续说：“高翔在我家遇到晓燕了。”
　　“啊！怎么会这样子的？”
　　黄小兰惊慌起来。
　　“他回到广州，打你的电话不接，就来我家找我，想让我带他去你家的，谁知就遇到晓燕俩母子了。”
　　“那……那……那现在高翔已经知道晓燕的儿子是他的了吗？”
　　“你说呢？晓燕为什么要从王老板家离开，她就是想找高翔，告诉高翔儿子是他的！我已经一直在帮你拖延时间了，想不到还是给他们遇上了。现在你要想想怎么办吧！”
　　丁玲的话如五雷灌顶震惊着黄小兰的神经，这时的她还怎么能想出办法来？她已经吓呆了！
　　黄小兰想不到，她一时的风流快活，却让她受到这样大的惩罚。
　　丁玲陪着黄小兰静静地坐在沙发上想着办法。……
　　这时高翔在丁玲家和林晓燕正在开心地帮他们的儿子洗着澡呢。
　　洗过澡，吃过饭，高翔看看时间，已经八点了，丁玲还没回来，他想着黄小兰这么晚应该回广州了，她的电话应该可以打通了，因为明天是星期一，她要回来上班的。
　　高翔今天就已经找好房子了，明天他就可以搬进去住了，但他和黄小兰的事还没说清楚，他再怎么样决定，还是要和黄小兰说一声表示尊重的，毕竟他和黄小兰已经有了婚约，虽然现在这种情况，他也是迫不得已的，但还是要向她说声对不起的，并请求她的谅解。高翔想。
　　所以，高翔想去找黄小兰了。所以，吃过饭后，他就温柔地对林晓燕说：“今晚我要去找个朋友商量一些事情，我要走了。”
　　“哦，好的。”
　　林晓燕点头微笑着说。
　　林晓燕今天已经和高翔去找好房子了，她的心已经安定下来了，她知道高翔已经不会再离开她们俩母子了。所以，她就放心地让高翔离开。
　　走出丁玲的家门，高翔就拔通了黄小兰的电话，这回电话通了，等待了一会，黄小兰的声音终于传来了：“喂，高翔吗？”
　　“兰姐，是我啊，你的电话这两天怎么关机的？”
　　“哦，我陪王老板去海南岛出差了，出门时走得急，忘了带手机了。”
　　“哦，怪不得先是打通了，之后就关机了呢。我回来广州了，你现在在哪里呀？”
　　“真的啊，那太好了，我在番禺丽江花园住的，我去接你吧？”
　　“不用了，我开车去就行了。就这样啦，拜拜！”
　　“好的，我等你。”
　　黄小兰和高翔通完电话，马上哀愁地看着丁玲，她好想丁玲能帮她想到办法。
　　可是，丁玲却无奈地摇了摇头，不出声。
　　纵使她们聪明一世，面对现在的困局，她们也无计可施。
　　丁玲再在黄小兰家里坐了一会，还是想不出什么好办法，她看看时间，估计高翔也快到了，她只好起身离开，她不想让高翔知道，她一早来通风报信的。
　　面对高翔和黄小兰这种困局，丁玲也甚是无奈，她的内心是想黄小兰和高翔在一起的，因为这样她还可以和高翔保持那种暧昧的关系，而如果高翔和林晓燕在一起，那她和高翔的关系也可能要终结了，这是她最不情愿的。
　　丁玲离开不久，高翔就到了。
　　高翔一进门，黄小兰就给了他一个热烈的拥抱，再想来个热吻，高翔却避开了。
　　“你这两天去哪里了？我都等你两天了。”
　　高翔生气地说，他在找茬儿。
　　“我这两天陪王老板和卫生部的一位重要官员去海南岛打高尔夫球的。”
　　黄小兰可怜巴巴地说，她在撒谎。
　　“你就快活啦，搞到我几乎流浪街头了。”
　　高翔继续挑衅着说。
　　但黄小兰忍耐着，她小声地道着歉：“对不起，我不知道你昨天回来，否则就算皇帝老子来，我都不会离开广州。”
　　黄小兰以柔制刚，让高翔无法扩大事端。
　　“你的行礼呢？”
　　黄小兰拖着高翔坐到沙发上再继续温柔地说。
　　“在酒店呢。”
　　高翔假装气还没消。
　　“哦，那没事，我帮你买了两套新睡衣，已经洗干净了。或者，我放水给你泡个澡吧，好吗？”
　　黄小兰的温柔，让高翔有气无处出。
　　高翔见到黄小兰这样对他，他也不好再发作了，只好顺着黄小兰的意思去洗澡了。他和黄小兰有婚约在先，他要离开黄小兰，得先和她说清楚事情的原由才行，否则又会闹得大家反目成仇了。他和黄小兰经历这么多事情，高翔再也不想俩人再次成为敌人，所以他只能找机会婉转地告诉她，他和林晓燕和他儿子的事情，并请求她的宽恕。
　　高翔泡在浴缸里，闭目养神起来，黄小兰却裹着浴巾悄悄地进来了。
　　当高翔听到浴巾跌落的声音时，黄小兰已经赤裸着身体跨进浴缸了。
　　跨进浴缸的黄小兰一句话也没说，就坐在高翔的肚皮上，之后就捧起了高翔的脸吻了起来。黄小兰温柔地舔着高翔的嘴唇、鼻子、耳朵、脖子和下巴，她舔得是那么的温柔。
　　高翔本来也是想着像对待李青青和小芳那样，努力忍耐着，不让他的身体起任何变化。但黄小兰是多少年的道行？她的功夫怎么会和她女儿那样肤浅！李青青只会用口刺激高翔，而黄小兰却是手、口和下体一起并用，而且还是上下联动。任由高翔怎样忍耐，他的身体还是慢慢有了反应。男人一有了反应，不放出来就很难受了，所以，高翔的身体有了变化后，他开始回吻黄小兰了，得到高翔的回应，黄小兰也磨得更勤快了。
　　在热水和黄小兰滚烫的下体共同作用下，高翔的长枪已经高举起来，在寻找安置的地方了。
　　当长枪一进到洞里，黄小兰马上就开始套动起来。她一边动一边咬着高翔的耳朵说：“等会射到我嘴里好吗？我想吃了。”
　　这样妖的话语，连唐僧都承受不了，更何况是高翔？
　　最后，高翔如了黄小兰的愿望，看着黄小兰张嘴承接的样子，高翔也得到了最大的感官快乐!黄小兰就是这么妖，她妖得让高翔无法摆脱得了她的魔掌。
　　无法逃脱的高翔只好睡在黄小兰的身旁，黄小兰的温柔和狂野让高翔找不到机会说出解除婚约的话来。
　　睡在黄小兰身旁的高翔看着天花板，想着林晓燕俩母子。
　　黄小兰知道高翔心里有心事，但她很聪明，她不会去挑起事端，她知道温柔是留住男人最好的方法。她要让高翔知道她的好，她的妙，这样高翔才会有可能留在她的身边。经过这一年多来的欲海沉浮，黄小兰自以为已经深知男人的喜好了。
　　黄小兰的好和妙确实让高翔难以选择。高翔不由得傻傻地问起黄小兰来：“如果有个女人现在有了我的孩子来找我，你会怎么办？”
　　“我会将你的儿子留下来，但我不会接受她，更不能让她带你走。”
　　这个答案黄小兰心里早就想过，所以她很快就回答高翔。
　　“那如果她不肯将儿子留下来给我呢？”
　　高翔继续问。
　　“那就要看你怎么选择了，因为我也可以为你生儿子的。我已经将我身上的节育环取下来了。”
　　黄小兰含羞地说。
　　天啊，黄小兰已经做到这个份上了，高翔还能怎样说？高翔无语起来。
　　高翔想和黄小兰分开，看来不是那么容易。
　　事到如今，高翔、黄小兰、王老板、林晓燕四个人的局面变得僵持起来。一时之间，谁也无法打破这个困局！——


12 换爱 第12.19章、周旋在两个女人之间
　　在黄小兰的温柔乡里睡了一个晚上，第二天一早，高翔醒来后却发现黄小兰已经不在身边了。之后，他就闻到一股香味，黄小兰一早醒来在为高翔做早餐呢。
　　这样的待遇，只有最爱的人才能享受得到的，高翔收到了这份爱心早餐，他更无法向黄小兰说分手了。
　　“坏蛋，起床啦，吃早餐啦！”
　　黄小兰煮好早餐后，才进房间喊高翔起床。
　　高翔听到黄小兰对他的昵称“坏蛋”心里又是一阵甜蜜，有个像妈妈一样的女人悉心照顾自己，人生何求？
　　高翔慢慢地坐了起来，伸着懒腰，黄小兰却已经将他的衣服拿在手上准备为他穿上了。高翔见状，也乐于享受着这样的侍候，伸出双手，之后再伸出双脚。
　　“嗯，好啦，去刷牙吧！”
　　黄小兰真如母亲一样对高翔说。
　　“哦。”
　　高翔进到卫生间，只见洗手盘边已经挤好了牙膏的牙刷已经摆在盛满水的水杯上。
　　高翔又是一股暖流从心里涌了上来。
　　假以时日，黄小兰可能澡都要帮高翔洗好才行了。
　　刷洗完后，高翔来到饭厅，桌子上已经摆好了一碟煎蛋和香肠，还有一碗白粥和咸菜。呵呵，香肠和煎蛋是摆成“100”的数字状的，黄小兰真的可爱极了。高翔不由得摇头微笑起来。这么幼稚的行为真难为黄小兰还做得出来，说她心里没爱，谁会相信？
　　高翔和黄小兰一起吃完早餐，黄小兰马上又说了：“等会要我送你回公司吗？”
　　“哦，不用，我昨晚开了车过来的，等会我自己开车回公司就行了。”
　　“哦，那好。你开车要小心一点呀，我中午去找你吃饭好吗？”
　　黄小兰的温柔像水一样。
　　“不用了，好久没回公司了，我想犒劳一下他们的。”
　　“哦，那好吧，那你今晚要早点回家哦。”
　　“嗯。”……
　　和黄小兰分手后，高翔并没有回公司，而是去了丁玲家，公司与儿子相比，在高翔心里还是挂念儿子多一些。
　　其实公司也没什么事要他去处理，他离开广州半年了，每个月就看看财务报表就行了，他的手下的工作表现都很好的，所以他并不急于回他的公司。
　　高翔看着时间来到丁玲家，他不想让丁玲看见他公司都不回而来看儿子，所以他要等丁玲去上班了才能到她家来，而陈海东出差还要几天才回来的。
　　“叮咚……”
　　高翔按响了门铃。
　　这次是林晓燕出来开门的。
　　看见林晓燕穿着睡衣，挺着尖尖的山峰的样子，高翔有点冲动想抱上去。
　　“宝宝醒了吗？”
　　高翔迫切地问。
　　“还没醒呢。”
　　林晓燕微笑着说。
　　“你刷牙了吗？我买了包子的。”
　　“嘻嘻，还没呢，我这就去刷。”
　　“哦，好的。”
　　林晓燕进了卫生间，高翔看丁莉还没醒来，他便拿进厨房，用微波炉将包子和豆浆热了一下。
　　这回轮到高翔照顾别人了。
　　不一会儿，林晓燕就从卫生间里出来了，她直接走到饭厅里，高翔轻轻为她拉开椅子。
　　“你吃过了吗？”
　　林晓燕问。
　　“嗯，我吃了粥的。”
　　高翔坐到林晓燕的对面，陪着林晓燕。
　　林晓燕斯文地拿起包子，慢慢地吃着，久不久又小口小口地喝着豆浆，而高翔就在她的对面静静地看着她。高翔的那个充满爱意的眼神，如果让黄小兰看到，她一定会气得鼻子冒烟。
　　面对着高翔含情的目光，林晓燕也毫不避让，而且还时不时轻吐香舌舔着嘴唇上残留的豆浆，她的动作是如此的轻佻和诱惑。
　　高翔眼都不眨一下地看着林晓燕吃完早餐，突然他发现，林晓燕衣服上被山峰顶着的那处地方湿了起来，他是第一次做爸爸，不知道那是啥回事，连忙告诉林晓燕说：“你胸口湿了呢。”
　　“哦，没事，宝宝一不吃奶，它就流出来了。”
　　林晓燕轻描淡写地回答高翔说。
　　高翔这才知道林晓燕是因为溢奶才这样的，他的脸马上“涮”的一下就红了起来。
　　林晓燕见高翔那个害羞样，忙抿起嘴来窃笑着。高翔更觉得不好意思了，他只能用傻笑来掩饰他的窘态。
　　“我们去看看宝宝醒了没有吧？”
　　林晓燕体贴地为高翔解着围。
　　“嗯，好的。”
　　进到房间里，小家伙睡得正香着呢。
　　高翔轻轻地坐在床边，静静地端详着他的儿子。林晓燕也挨着高翔的后背坐在床上，此情此景，真是让人羡慕。
　　高翔看了一会他的儿子，又转过头看着身后的林晓燕，林晓燕美丽的眼睛也迎上了高翔的眼神，高翔的呼吸重重地喘了起来，然后慢慢地亲向林晓燕的嘴巴。
　　四片火热的嘴唇轻轻地碰着，咬合着，然后是香舌的交缠，再之后是紧紧的拥抱。这样的情景，高翔在梦里做过多少回了！
　　可惜，高翔还想再亲向那淌着奶水的山峰时，丁莉却推开了房门，打扰了他的美梦。
　　“啊……对不起，我是想看看宝宝的，我什么都没看见，你们继续吧。”
　　丁莉平时都习惯了不敲门进林晓燕房间的，因为怕吵醒小家伙。她看见高翔和林晓燕拥抱在一起亲嘴，马上急忙退了出去，留下高翔和林晓燕尴尬着相视而笑。
　　高翔看丁莉识趣地退出房门，便又想再次一亲香泽，谁知，这时，小家伙却不恰时宜地醒了。
　　小家伙“咿咿呀呀”地叫着，似乎在羞着他们一样。
　　高翔只好苦笑着抱起他的心肝宝贝。
　　“给我喂他吃奶吧，要不是就流完了。”
　　“哦，好的。”
　　高翔亲了一下小家伙，就交给林晓燕，之后并没有回避，还在盯着林晓燕看。
　　林晓燕也没有去遮掩，提起衣服就将奶头塞进小家伙的嘴里。
　　高翔看得口水都流出来了，他也想尝尝那个味道了。
　　林晓燕喂完一个奶，准备喂第二个奶时，丁莉又来了，这次她知道要敲门了。
　　在得到林晓燕的允许后，丁莉推开了门说：“我去菜市场买菜啦。”
　　“莉姐，今天让我去买吧，我想走一走的。”
　　“哦，那也行。”
　　丁莉说完，又退了出去。……
　　走到大街上，林晓燕挽着高翔的手臂，恍如高翔的妻子一样视若无人。
　　“你想吃什么菜？”
　　林晓燕问。
　　“我想吃你。”
　　高翔回答。
　　“贫嘴！”
　　林晓燕害羞地嗔笑着。
　　“你呢？你喜欢吃什么？”
　　呵呵，问完，高翔也想林晓燕像他那样回答。可是，林晓燕却没有他这么不正经。她说：“我喜欢吃鱼，吃虾，吃元贝……”
　　高翔有点失望，但他却温馨地说：“这么多呀？那我们今天统统将它们买齐。”
　　“傻瓜，这么多那能一次吃完呀。”
　　“呵呵！”
　　高翔傻笑起来。……
　　和林晓燕在一起的感觉与黄小兰在一起的感觉是很不一样的。
　　和林晓燕在一起是一种很自然，很温馨，很像老夫老妻那样。而与黄小兰在一起高翔却没有这种夫妻的感觉，只有母亲对儿子的感觉。
　　两种都是爱，但两种爱却很不一样。
　　两种都是爱，让高翔不知如何选择。
　　周旋于这两种爱之间，高翔迷失了方向，他多想将这两种爱都收归怀里啊！……
　　晚上，高翔又要回到黄小兰的母爱里了……


12 换爱 第12.20章、委身相许
　　高翔在两个女人之间周旋了三天后，他的女人开始不干了，高翔享受了几天的齐人之福很快就要消失了。
　　这一天早上，高翔循例来到丁玲家，林晓燕已经将儿子放在儿童车上，准备等他来一起出去晒太阳的。小孩子多晒一点阳光，可以让小孩多吸收维生素。
　　走在小区园林里，高翔推着儿童车，林晓燕挽着他的手。林晓燕一边走一边向高翔说着小家伙昨晚凌晨五点多就醒来了，玩到现在，躺在小车里才睡起觉来，高翔在一边幸福地听着。
　　之后，林晓燕又说：“高翔，你打算什么时候带我们走？老是住在别人家，怪不好意思的。”
　　林晓燕说完，头靠在高翔的肩膀上，极尽温柔。
　　“嗯，玲姐说，最好等东哥回来和王老板谈完后再接你们走，否则惹怒了他，事情就会更不好办了。”
　　高翔安抚着。
　　“要不，我回去再求一下他吧？他以前对我还是很好的。”
　　林晓燕继续说，她有点心急想和高翔安安定定地过日子了。
　　“还是再等两天吧，明天东哥就回来了。”
　　高翔说。
　　高翔在拖延着时间，因为他还没有想到办法和黄小兰分开呢！看来，已经不能再拖了，要尽快想办法才行了。
　　林晓燕虽然心急着和高翔在一起，但目前的情况，她也是很清楚的，她只能再忍耐一下。
　　看见女人开始逼他做出选择了，高翔开始绞尽脑汁地思考着办法来。
　　经过几天的感情升温，高翔觉得他还是比较喜欢和林晓燕在一起的，因为和林晓燕在一起，他有一种爱，有一种责任，还有一种自豪的感觉，看见林晓燕俩母子孤苦无助的景况，他的男人的天性得到了最大的释放。
　　而在黄小兰身上，他除了得到性，得到照顾，其他的，他就没什么感觉了。
　　所以，两者选其一，他还是觉得他要选择林晓燕。
　　所以，权衡自己的喜好后，高翔就确定要和黄小兰分手了。……
　　高翔这样决定后，他中午就回到黄小兰家了，他想为黄小兰做一顿丰盛的晚餐，来个先礼后兵，之后就直接告诉她，他要和她分手了……
　　除此之外，高翔没有更好的办法了。……
　　黄小兰六点下班，五点钟，她就离开公司了，她要去菜市场买菜的。
　　她每天都是这样子，悉心地照顾着高翔起居饮食。
　　当黄小兰回到家，打开门后，屋子里已经弥漫着菜的香味了，她高兴着走进厨房，因为她知道里面在做饭的人一定是高翔。
　　“呵呵，坏蛋，怎么今天这么有雅兴做起饭来啦？”
　　黄小兰高兴地笑着问。
　　“呵呵，这段时间辛苦你了，今天刚好没什么事，就早点回来做顿饭给你吃，犒劳犒劳一下你罗。”
　　高翔温馨地回答。
　　黄小兰感动地上前从后抱着高翔。
　　高翔刚好炒好一碟蘑菇炒肥牛，他用手指捏起一块肉对黄小兰说：“来，尝一下味道。”
　　黄小兰当然满心高兴地张开她的大嘴，一口将肉和高翔的手指一起吞到口里，并将高翔的手指允干净才放开。
　　黄小兰就是这样豪放，看着她在允自己的手指头，高翔的身体马上就好像着了魔一样，身上泛起了阵阵兴奋的感觉。
　　接着黄小兰还妩媚地说：“嗯，真好吃。再喂我吃一口。”
　　高翔看着黄小兰那饥渴的样子，再用手指捏起一块蘑菇，正准备伸到黄小兰的嘴里，谁知黄小兰却在妖妖地拒绝说：“我要你用口喂，咬烂了再喂！”
　　这句话，让高翔想起了那次在海南旅游时，喂黄小兰的情形，那次他也是咬碎了菜喂黄小兰吃的，本来他是想逗她的，谁知她却真的张嘴接了过去，让他觉得甚是兴奋，有一种虐待她的感觉。
　　现在，黄小兰又这样要求，高翔的施虐感又起来了。他将手指的蘑菇放进了自己的口里，仔细地咀嚼起来，然后向黄小兰的嘴亲去。
　　黄小兰闭起了眼，张开了嘴，像是在等待着神灵的恩赐。……
　　天啊，高翔再也受不了黄小兰这么妖的挑逗了，菜还没煮完，他就将黄小兰抱了过来，拥吻着，抚摸着起来。
　　谁知，黄小兰点着火却走了。
　　“不要，待会再给你……我先去洗澡……”
　　黄小兰抛下一个媚眼，就走出了厨房。留下高翔一个人不知道是继续煮菜，还是追出去将黄小兰就地正法好。
　　黄小兰前世一定是个妖精，否则她怎么会那样迷惑男人的心？
　　以前高翔觉得丁玲妖，现在他觉得黄小兰比丁玲更妖，加上黄小兰比丁玲更美丽，女皇妖起来更是不得了。
　　面对这么妖艳的女人，那个男人舍得离开啊？
　　煮好最后一碟菜的高翔，呆站在厨房里，不敢出去了，他怕黄小兰这个千年女妖将他吃了个渣都不剩。
　　当高翔在犹豫着不敢走出厨房的时候，黄小兰已经洗好澡了。她穿着一件丝绸睡衣，尖尖的山峰清晰可见。
　　“煮好了吗？”
　　“嗯，煮好了。”
　　“我来端菜吧，你也去洗个澡吧，满身油烟味的。”
　　黄小兰让高翔去洗澡，高翔当然知道这是什么意思，因为这样的情景，上次和丁玲道别时，他就试过一次。虽然这次和上次有点不一样，这次换了一个更妖更艳的女人，这让高翔更加期待了。
　　“死就死吧，吃完再说吧。”
　　高翔想，他已经抵挡不住眼前的诱惑了。
　　看着高翔走进卫生间，黄小兰妖妖地微笑着，她笑得是那样的有自信。她想，她今晚一定要降服高翔，让高翔明天就和她去打结婚证。
　　呵呵，原来，黄小兰这么妖，功夫用尽，是有原因的！
　　高翔进去后，黄小兰又拿出一瓶洋酒，她知道高翔喜欢喝洋酒，她已经在酒里放了春药了！
　　呵呵，这是不可能的！
　　但黄小兰有一种比春药更有效的方法，却是真的，待会大家就知道了。
　　心已经被黄小兰施了妖术的高翔很快就洗完澡出来了，只见黄小兰已经将菜都端到饭桌上了，饭桌上还有倒满了酒的酒杯和碗筷。
　　“快过来吧。”
　　黄小兰看见高翔出来，忙催着他过去。
　　“天气这么热，你还穿着睡衣裤干嘛，脱了吧。”
　　黄小兰继续施展妖术。
　　高翔听话地将睡衣脱了，只剩下一条内裤。
　　“将内裤也脱了吧！”
　　黄小兰继续命令着。
　　天啊，这么快就进入正题了！
　　高翔又脱了内裤。
　　“坐吧。”
　　黄小兰拉开椅子让高翔坐下。
　　这时的高翔已经整个人都迷失方向了，他已经不知道他是谁了。
　　高翔坐下来后，黄小兰又将旁边的椅子拉了过来靠在一起，但她没有坐上去，而是借着椅子跨上了餐桌，坐在餐桌上。
　　高翔不知道黄小兰葫芦里卖什么药，不解地看着黄小兰。
　　黄小兰将身子移到高翔的正面，之后将高翔的身体拉近她的身体，然后，提起了她那丝绸睡衣，将高翔的头套了进去，黄小兰那两只小白兔马上妩媚地展示在高翔的眼前。高翔再往下看，黄小兰那茂盛的草丛不知什么时候被剃了个精光，像个白馒头一样露在那里。
　　高翔忍不住了，想亲上去。
　　黄小兰却又不让他亲，她将睡衣脱了下来，并把高翔的头抬了上来，妩媚地亲了一口，然后说：“今晚，你不用动，我会喂得你饱饱的！来，我们吃菜。”
　　黄小兰说完就夹了一口菜塞到高翔嘴里。
　　看着赤裸裸的黄小兰，吃着美味的菜肴，高翔的性欲大动。他几次想站起来趴上坐在餐桌上的黄小兰的身体上，但都被黄小兰制止着，不让动。
　　一桌“色”、香、味俱全的晚餐，将高翔刺激得欲火焚身。
　　但，黄小兰还是觉得火候未到，她还要继续烧火。
　　黄小兰和高翔喝掉大半瓶洋酒后，黄小兰开始有点感觉了，她喂了两口菜给高翔后，她躺倒在餐桌上。
　　天啊！高翔再次惊呼起来。
　　美酒佳肴和湿湿的女性性器官一起摆在桌子上！……
　　下面的情况会怎么样？
　　不用再说，也不敢再描述出来了，否则会被定性为超顶级片子了！……
　　一餐“色”、香、味俱全的晚餐吃完了，高翔整个人都傻了起来，他的元神久久不能归位。
　　当他清醒过来时，他已经发现，他和黄小兰已经睡在床上了。
　　清醒后的高翔坐了起来，走下床，点起香烟，惭愧地走出房间里的阳台。
　　高翔啊，高翔！怎么你这么没定力啊！你忘了今晚你的任务了吗？晓燕和你的儿子还在等着你明天回去带她们走呢！而你却被妖精勾走了魂魄！……
　　高翔抽完一根又一根的香烟，他还原谅不了自己。
　　这时，黄小兰也起来了，悄悄地从后面抱着他，她的身体还是赤裸的，她的手如蛇一样绕过高翔的腰，滑到高翔的宝贝上。
　　高翔抬头看着天空，手慢慢地放在黄小兰那如蛇一般的手背上，然后坚定地将它移走。
　　之后，他转过身，分开他和黄小兰的身体。沉起声音对黄小兰说：“小兰，我要走了，我要和你分手。”
　　黄小兰不想听见的话还是听到了，她呆着站在那里，眼泪流了下来，她已经无法再装傻了！
　　“晓燕的儿子是我的，我无法再和你结婚了。”
　　高翔痛苦地说着。
　　黄小兰没出声，眼泪还是不停地流着。
　　刚才是天堂，现在就是地狱！
　　刚才她是快乐，现在她是悲痛欲绝！
　　“对不起，小兰，我也很爱你，我也像你一样难受，但，我真的无法扔下她们俩母子不理！”
　　高翔的眼泪也掉下来了。
　　如果说他是在做戏，我觉得是不可能的，因为让他舍去黄小兰带给他的这种快乐，他也是很痛苦的。谁不想两者兼得啊！但世间这样的好事是很少很少的！
　　“我可以接受和晓燕一起拥有你，你不要离开我好吗？”
　　天啊！高翔又在心里呐喊起来！怎么黄小兰这么顽固啊！
　　“我愿意不要名分，我愿意和她一起照顾孩子。”
　　黄小兰幽幽地说着。
　　高翔的心又再软了下来，他将黄小兰轻轻拥进怀抱里安慰着。
　　女皇已经这样委身于他了，他还能拒绝吗？高翔已无话可说。
　　高翔温柔地亲了一下黄小兰的额头，然后将她抱进房间，放到床上，嘴唇吻起了黄小兰的眼泪……


12 换爱 第12.21章、同病相怜
　　经过精心设计的计划，高翔还是败下阵来，面对女皇的委身相许，高翔又无计可施起来。
　　第二天一早，他只好又黯然回到林晓燕的身边。他想将黄小兰的事告诉林晓燕，让她接受黄小兰，但他又没把握林晓燕知道这事后会不生气，进而还能接受黄小兰的建议。如果说，黄小兰是他的老婆还好办，这样就可以跟林晓燕说黄小兰不同意离婚，但愿意接受她俩母子，没办法她也会接受这样的安排的，那他就可以同时拥有两份爱了，那这样多美好啊！
　　但，这只是高翔的美好愿望而已。林晓燕又不是傻瓜，黄小兰和陈力是夫妻，她是知道的，他和黄小兰争代理权，她也是知道的，总不会现在对她说他和黄小兰是夫妻，她还会相信吧？
　　高翔为自己的想法都感到可笑。
　　那现在应该怎么办啊？高翔大声地问着自己。当高翔再见到林晓燕俩母子时，他的情绪跌到谷底，他有点没脸见她们的感觉，他为自己的无能而感到羞耻。……
　　高翔去“上班”之后，黄小兰还藏在被窝里，不想起来。她不知道高翔还会不会回来她的身边，她已经想尽一切办法去挽留高翔了，如果他还是要离开她，那她真的不如死了算了。她已经卑贱到如此田地了，她还不能留住高翔，那生存下来还有什么意义？
　　一个早上，黄小兰都赖在床上不愿起来，她时而悲观，时而苦笑，时而又流起眼泪。她感觉自己是多么的可怜，多么的孤独……
　　直到，她的手机信息声响起。
　　黄小兰拿起来一看，是王老板发来的信息：“小兰，在哪里？我很无聊呢，出来陪我吃饭吧？”
　　几天了，黄小兰回来几天了，竟然将王老板给忘了。
　　这几天，黄小兰的所有心思都放在高翔身上了，这个世界仿佛除了高翔就没有其他人了。
　　黄小兰看着王老板的信息，心情竟然好了一些。
　　是的，在高翔回来之前的一个多月里，黄小兰和王老板每天都过得那么开心，他们一起到处去寻找美食，他们一起到处去打高尔夫球。这些日子是多么无忧无虑，这种日子过得多么潇洒！
　　黄小兰想到这些，便回王老板信息说：“好呀，你来接我吧！我在家的。”
　　“那你下来楼下吧，我已经到了。”
　　王老板很快就回信息说。
　　呀，不是吧！黄小兰吓了一跳，王老板总是有惊喜给她。她连忙回信息说：“那你等我一下，我很快就下来。”
　　“好的。”
　　其实，王老板早就来了，他一早就到了黄小兰家楼下了。他本来是想来找黄小兰去吃猪杂粥的，但他来到黄小兰家楼下的时候，他却看见了高翔从她家的楼下的大门里走出来。他不由得心想：高翔不会和黄小兰有一手吧？那也有可能，他们原来是同事，又是一起从北京来到广州。他还记得第一次在西餐厅里见到他们俩的时候，高翔和黄小兰的样子好像是很亲密呢！
　　王老板确定了自己的想法后，他的心越想越气，他想不到一个阴差阳错的机会让高翔得到了林晓燕的身体，还帮他生下了他的孩子。他想不到，寻觅已久的“宝鞘”黄小兰却又是高翔的情人。他想不到他深深喜欢的这两个女人竟然都被这个穷小子抢走了。
　　看来有钱也不是万能的，看来穷小子也有穷小子的好处。能让他身边的这两位美女死心跟随的人，看来也是不简单的。
　　王老板坐在车上感叹了一个上午，都不舍得离开。虽然他想不明白穷小子有什么好，但他知道——他的肚子饿了！黄小兰的肚子也应该饿了！
　　所以王老板发了条信息给黄小兰，约她出来吃饭。……
　　黄小兰果然很快就下来了，只见她穿着一条运动长裤和一件T恤，头发扎成马尾巴，脚下踢着对拖鞋，简单而有点暧昧。
　　而王老板在这里面仿佛看见黄小兰的懒散里处处透着性感，她这懒洋洋的感觉背后是一团熊熊的烈火。
　　黄小兰坐上车后，马上就懒懒地说：“胖子，准备带我去哪里吃饭呀？”
　　黄小兰和王老板已经很熟落了，她见王老板的感觉已经像老朋友一样了。男人与女人只要有过一次性关系后，就会很熟落起来的。
　　黄小兰每次见到王老板都会很开心，因为王老板那砣肉太可爱了，黄小兰一见到他那胖嘟嘟的样子就想上前咬一口。
　　“我带你去吃鳄鱼吧，就在这附近不远。”
　　王老板说。
　　“鳄鱼也能吃呀？你们广东人真的什么都敢吃！”
　　“呵呵，鳄鱼肉可好吃呢，待会你吃过就知道了。”
　　“哦，那就试试吧。”
　　至从上次王老板带她吃过那美味的猪杂粥后，黄小兰就对胖子王老板的口味很有信心了。……
　　汽车起动了，直往鳄鱼公园的方向开去。
　　在车上，王老板的眼直直的看着黄小兰。
　　“怎么啦？几天不见就不认识我啦？”
　　黄小兰转过头大胆地看着王老板的眼睛说。
　　“怎么几天不见，你好像又性感了好多呢！”
　　王老板放肆起来。
　　“是你想女人了吧？”
　　黄小兰更大胆地说，眼睛还是在看着王老板的眼睛。
　　王老板的魂魄马上就被勾走了，他也迷幻地靠近黄小兰的耳朵说：“我是想你了！”
　　“想我干嘛？”
　　“想你吃我！”
　　“我吃不下。”……
　　黄小兰和王老板互相对着耳朵直白地调起情来，只有这样放肆的调情，才能让这两个受到感情伤害的孤寂男女忘掉那些不愉快的事情。
　　此情此景，王老板和黄小兰真想就在车上干起来，如果不是有司机在车上的话。……
　　调情的时间是最快过了，他们感觉好像一下子就到了吃鳄鱼的地方了。
　　下了车的他们心情马上就跌了下来，因为他们还没有调够情呢。没有调情的时间里，他们又要想起那些烦人的事来了。
　　黄小兰和王老板都长叹着气坐到桌子上，一起沉默了下来。
　　良久，黄小兰才幽幽地问王老板：“烦什么啦？是为晓燕的事烦吗？”
　　“嗯，你呢？也是为男人而烦吧？”
　　“嗯，你们男人真坏，对他好还不知足，还想着别的女人来。”
　　“我的女人不也是这样！”
　　“你为什么不让晓燕离开你？”
　　面对黄小兰这个问题，王老板不知如何回答，因为他都不知道为什么。
　　“因为你还爱她？”
　　黄小兰继续追问。
　　“嗯。”
　　王老板不情愿地回答。
　　黄小兰听了，心里一阵酸痛。怎么就没有人来爱我啊！她在心里呐喊着。
　　“晓燕还爱你吗？”
　　黄小兰一针插到王老板的心里。
　　“不爱！”
　　王老板心痛地说。
　　“留着一个不爱你的人在身边，你会快乐吗？”
　　黄小兰幽幽地说，似乎是说给她自己听的。
　　黄小兰说出这句话，却让两人陷入深深的思考中。
　　是的，他们都知道，勉强地将一个不爱自己的栓在身边，对方不快乐，自己也是快乐不起来的。
　　“放手吧。”
　　黄小兰在小声地喊。
　　“你放，我就放！”
　　王老板盯着黄小兰的眼睛说。
　　黄小兰也回望着王老板的眼睛，似乎想看看那里有多少诚意。
　　这时，王老板和黄小兰都在考虑起对方的话来。
　　一对同病相怜的男女，此时此刻一起为这个想法感起兴趣来。
　　这真是：一言惊醒梦中人啊！
　　黄小兰回想着和王老板在一起的时光，那是多么愉快的时光啊！王老板温柔体贴，有钱又有绅士风度，还有那肉肉的身体，又可爱又有异于常人。尤其是他那里，比别人都长很多呢，每次都可以碰到她的最里面，让她销魂不已。如果他能和她走完人生余下的路程，应该也是很幸福的。黄小兰想。
　　王老板也是这样想着他和黄小兰的点点滴滴，他觉得他和黄小兰在一起的时光比和林晓燕在一起的时间快乐多了，他们有很多共同的话题和爱好，尤其是一起打起高尔夫球时，他感觉特别有劲！而且，黄小兰那里好像是专门为他而设的。他那长剑是很难配上鞘的，但黄小兰的“宝鞘”就刚刚好，让他可以大力冲撞，不像林晓燕的小洞，大力一点就喊痛，一点意思都没有。
　　两人同时想到这里，都偷偷地在心里笑了起来，不由得都看起对方来。刚好两人的眼光又碰在一起了。……
　　“老板，你们要点菜了吗？”
　　这时，旁边的服务员看着他们坐下来已经很久了还不点菜，便来催他们了。
　　“呵呵，点菜点菜，肚子都饿扁了！”
　　王老板摸着肚皮笑着说。
　　看着王老板那可爱的神态，黄小兰也抿起嘴笑了起来。
　　黄小兰和王老板似乎都想通了，胃口也马上好了起来，王老板一口气点了六个菜，黄小兰也没有阻止，只是看着他笑。
　　和这个胖子在一起真的很开心，什么烦恼都不用想。黄小兰在心里想。
　　想通了的他们又开始谈笑风生，谈古论今起来。……
　　在回去的路上。
　　“我明天带你出海玩吧？”
　　王老板说。
　　“出海？”
　　黄小兰听不明白。
　　“我开我的游艇带你出海玩。”
　　王老板解释说。
　　“哦，好呀，你的游艇停在哪里？”
　　黄小兰想都不用多想就直接回答。
　　“在香港。”
　　“去几天？”
　　“你想去多少天都行。”
　　“那明天怎样去？”
　　“明天我还是到你家楼下接你吧。”
　　“不要，你到我公司接我吧，我要回公司交待一下。”
　　黄小兰担心让高翔看到。
　　“好的，我九点钟到你公司楼下，行吗？”
　　“行。”
　　再多的话都不用再说了，两人的心思已经很明显地露出来了。以其去勉强求人，还不如自己主动去寻找呢，此时，王老板和黄小兰都是这样想的。
　　两颗孤独的心，已经有意走在一起了，最终能不能走到一起，那就要看以后故事的发展了。


12 换爱 第12.22章、丁玲的如意算盘
　　高翔在丁玲家呆了半天就走了。
　　面对林晓燕俩母子那期待着的眼光，高翔愧疚万分，只好匆匆离开，继续去寻找办法。
　　高翔从丁玲家出来后，他就发了条信息给丁玲，问她有没时间出来聊聊，丁玲是正在上班的，但她现在不是在门诊上班，她现在主要是协助院长管理住院部和妇产科，所以如果没什么特殊的情况，她也是可以走开一下的。又因为她知道高翔在她上班的时间找她出去聊天，一定是有事找她商量的，面对这个小情郎，丁玲无法拒绝他的要求，很快就回信息说可以，但是要在她医院附近。
　　高翔见丁玲答应出来后，很快就来到丁玲医院附近的一家西餐厅，然后马上就告诉丁玲。
　　高翔找丁玲聊天，确实是想找丁玲帮忙想一下办法的，每次他有什么困难，丁玲总是能帮他想到办法，所以高翔在这无助的时候，只好又硬着头皮来找丁玲了。
　　高翔对丁玲的感情也是很复杂的，他由始至终都只是被丁玲那疯狂的身体吸引，可以说他和丁玲的关系是建立在性关系上的，他对丁玲只有性，而没有爱。但丁玲对高翔却不一样，她是很喜欢高翔的，只是由于她和陈海东的社会地位和维系了二十多年的家庭，她没有勇气去破坏而已，她不像黄小兰，黄小兰是个自由人，而她背后的责任太多了。所以丁玲只好选择这偷偷摸摸的地下情！丁玲也是知道这种情是无法独占的，她只能和别人分享，只能靠别人的恩赐，才能偷一点机会和高翔温存一下。
　　所以面对自己的景况，丁玲也是很有自知之明的。她想黄小兰和高翔在一起，就是因为黄小兰已经默认她和高翔的这种关系存在，相反如果高翔和林晓燕在一起，那她就不会那么容易从林晓燕手指缝里偷出高翔来了，说不定到时她和高翔的关系就要终结了。所以，丁玲在面对高翔目前的情况，她一直在打着她的小算盘，她一直在暗中帮助黄小兰，她一直在为黄小兰争取时间。
　　可是，经过这么多天的时间，黄小兰还是未能成功争得高翔，丁玲就知道黄小兰这回又要败下阵来了。所以她也要调转方向去支持高翔和林晓燕了。高翔和林晓燕走到一起是必然的啦，因为现在是法治社会，因为他们是相爱的，所以无论王老板多么有权有势，他都不敢乱来，反而他还要顾及他的名誉地位，不敢对林晓燕怎么样，否则一下家丑外扬，那对他的生意都会造成很大的影响的。
　　所以丁玲觉得，林晓燕如果真的要和高翔在一起，王老板始终都是会放人的。
　　想通了这些问题，丁玲开始想帮高翔了，只要在他们认为无助的时候帮一下他们，日后高翔和林晓燕都会感激她的，到那时她就算做一些过分的事情，林晓燕就算知道了，也不好意思说她什么了，林晓燕就会像黄小兰一样默认她和高翔的关系了，如果真能这样那就太好了。这是丁玲的如意算盘。……
　　见到高翔后，丁玲看见高翔那憔悴的样子，马上就心痛起来。她已经有很多天没见到高翔了，高翔虽然每天都有去她家，但高翔每天都是在她去上班后才到她家的。
　　“你的精神怎么这么差呀？”
　　丁玲心痛地问。
　　“嗯，这段时间都睡不好。”
　　“为什么呀？是为了晓燕的事吗？”
　　“嗯，是的，玲姐，我现在真的不知道怎么办了，你帮我想想办法吧？”
　　“嗯，我会的，今天海东应该就会回来了，我让他赶紧去和王老板说，让他放晓燕走。”
　　“嗯，但还有兰姐那里不知如何办呢。”
　　“小兰那里怎么啦？”
　　丁玲是知道黄小兰那边的情况的，但她假意不知道。
　　“兰姐不肯离开我。”
　　高翔苦笑着说。
　　“呵呵，你现在知道被女人缠上了是不容易甩开的吧？看你还敢不敢到处招惹女人。”
　　“哎，都不是我主动去招惹的呢。”
　　“就是你来招惹我们的，谁叫你长得这么帅啊！”
　　“长得帅也有罪呀？老天！你救救我吧。”
　　“哈哈，这回老天都救不了你啦！算了吧，看你这么可怜，我就尝试一下和小兰说说吧，看能不能放你一马。”
　　“那太好了，兰姐平时最听你的话的，你和她说，她一定会答应的。”
　　“我看也未必呢，她是那么喜欢你，让她完全和你分手，我想她是不愿意的。我只是想能不能让她同意你和晓燕结婚，而她还能继续和你保持关系。”
　　“嗯，这样也行。”
　　如果能这样那就更好了，高翔心里想。
　　“你当然想这样啦，还有我也能这样就更好了，是吗？”
　　“嘻嘻，是的，是的。”
　　“那你和晓燕结婚后，还能和我保持这种关系吗？”
　　“会的，会的，玲姐的身体这么迷人，我怎么舍得不要。”
　　高翔说着真心话。
　　“你真的喜欢我吗？”
　　丁玲傻傻地问。
　　“嗯，真的喜欢。”
　　高翔真的是喜欢丁玲的身体的，丁玲的身体是那样的疯狂，让高翔一辈子不离开，他也是愿意的。这个他没说谎。
　　很多人都会说丁玲很傻，她有名有地位，为什么要和别人争一个小帅哥啊，她一招手，外面大把比高翔更帅更年轻的男人蜂涌而来啦。
　　这就是爱吧，当丁玲真正爱上高翔后，她就变得这么傻，纵使她有名有地位有学识，她都会傻傻地为高翔付出。
　　这就是爱，这就是千百年来无人说得清道得明的爱。
　　如果不是这么傻，你会觉得丁玲爱高翔吗？……
　　让黄小兰接受高翔和晓燕结婚，而她和她继续保持和高翔现在的关系，是丁玲想了很多天，才想到的两全其美的方法。
　　所以高翔来求她帮忙说服黄小兰的时候，她就全盘告诉了高翔，她会这样去劝服黄小兰。高翔听了当然愿意了，三美相伴，夫复何求！如果李青青和小芳也能这样，那他不是赛过神仙皇帝了？高翔窃窃而笑！
　　听到丁玲这样的安排，高翔心花怒放地回到他新租的家，安心地在家等待着丁玲的好消息。高翔今晚就不用回黄小兰家了，因为丁玲今晚会去黄小兰家做她的思想工作。


12 换爱 第12.23章、坦诚相待
　　和王老板吃完饭后，黄小兰心情好像好了很多。
　　王老板送她回到家楼下时，时间已经到了下午五点了，黄小兰看了一下手表，自己和自己笑了一下，不由得感叹着：和胖子在一起的时间多快过啊！
　　黄小兰看时间还早，便走去菜市场买菜，准备晚上做给高翔吃的。无论何时，她想的还是他，为的也是他，高翔啊，我上一辈子肯定是欠了你很多，这辈子给你还债来了！黄小兰又在想。
　　黄小兰买完菜回来，煮好饭菜后，时间已经到了六点半了，往常这个时间高翔已经回来了，但今天他还没回来。
　　再等了一会，黄小兰便听见家里的门卫对讲机却响了，她走过去一看，原来是丁玲在楼下按门铃的，黄小兰忙帮丁玲开门，并打开自家的门，走到电梯口迎接丁玲。
　　很快，电梯就“叮”的一声，打开了门。
　　“诶，小兰，怎么你走到这里等我啦。”
　　“姐姐远道而来，我当然要出来迎接啦。”
　　“傻瓜妹子，回家吧。”
　　丁玲和黄小兰的感情一直这么好，是因为她们互相尊敬、互相帮助、互相爱护、互相喜欢对方。能保持二十多年的感情不变，让她们更加珍惜这份姐妹的情谊。
　　黄小兰和丁玲便开心地走回家了，丁玲进了家门后，黄小兰在后面，她还偷偷望了一下电梯口，似乎想看看高翔回来没有。
　　“进来吧，高翔今天不会回来啦。”
　　“呀，你怎么知道的？”
　　“嗯，他下午来找过我的。”
　　“哦，他找你来游说我啦。”
　　黄小兰苦笑着说。
　　“嗯。菜都煮好了吗？这么香！我们边吃边聊吧，我好久没吃过御厨做的菜了。”
　　“哈哈，姐姐你这回有口福了，刚好今天我买了一只鳄鱼脚回来，焖了一个多小时了，应该可以吃了。”
　　“哇！这个菜你都会做呀？有酒吗？我今晚不走了！”
　　“呵呵，中午才学的，拿你来做白老鼠了。”
　　“好，我巴不得天天都做你的白老鼠呢。”
　　“哈哈，坐吧，我去拿酒。”
　　丁玲洗过手，坐了下来，迫不及待地拿起筷子尝起这道红烧鳄鱼掌来。
　　“天啊，这世间还有这么美味的东西啊！”
　　丁玲夸张地张开嘴说。
　　“呵呵，姐姐你太夸了吧！”
　　“你的厨艺真的不是吹的，这鳄鱼脚也不是假的，这美味真的是顶瓜瓜的。”
　　“哈哈……”
　　黄小兰被丁玲逗得哈哈大笑起来。
　　“来，美女御厨，我们喝一杯。”
　　“别再夸我了！来，喝！”
　　“我说呀，小兰，高翔不要你，真是他没福份，你漂亮、有能力、会烧一手好菜！那样不比林晓燕强？”
　　几杯下肚，丁玲就忍不住说开了。
　　“哎，可能我们没晓燕年轻吧，而且她还有个儿子。”
　　黄小兰自怜起来。
　　“年轻有什么用，她有我们有味道吗？有我们这么好吃吗？儿子？你也可以帮他生呀！”
　　“别说了，随他吧！”
　　呵呵，丁玲可能忘了她是来做说客的呢，游说不见她说，她却在发起高翔的牢骚来了。而黄小兰倒好，她反而安慰起丁玲来了。
　　“小兰，如果高翔不要我们了，我们怎么办呀？”
　　丁玲特意将自己和黄小兰绑在同一阵线了。
　　原来，她向黄小兰发牢骚是有目的的，她主要想看看黄小兰的心思是怎么样，然后才好游说她。而现在又和黄小兰绑在一起，会让黄小兰更加相信自己，并且会将她当成同一战线的战友的。这样，之后再和她说什么，她就容易听得进去了。
　　高知识分子就是不一样，做什么事都要有条有理，有前有后，有步骤！
　　“他不要我们，就算了吧，我们又不是到了没人要的地步！”
　　“哈哈，那当然，我们的女皇风采依然，外面大把蜜蜂蝴蝶在等着呢。”
　　“呵呵，我们的女妖也不错呀，骚味犹存的！”
　　“你才骚呢！来，为我们依然美丽干杯！”
　　“来，为我们的骚味干杯！”
　　丁玲和黄小兰已经喝得差不多六七成醉了，但她们的兴致还很高。
　　她们继续一边喝一边聊着。
　　“小兰，这段时间，我看你也越来越骚了。”
　　“呵呵，你才骚呢，骚是你的专利，我可不敢和你抢。”
　　“是真的呢，我是不是开玩笑的。这段时间你的肤色越来越好，好像有了第二春一样。”
　　听了丁玲这样说，黄小兰也有点是这样，可能这段时间跟王老板打高尔夫球打得多，运动得多的原因吧，黄小兰想。
　　丁玲见黄小兰不作声，便取笑她起来：“你不是在外面另有男人了吧？”
　　黄小兰正想起王老板，给丁玲这样一说，好像给丁玲说中了一样，脸马上红了起来。丁玲见状，更加抓住她不放了。
　　“啦，我猜到了吧？老实交待，上个星期六日是不是去外地会情郎了？”
　　被丁玲说中心事的黄小兰，脸更红了，她吱吱唔唔地不知说什么好。
　　“那个人是谁呀？”
　　黄小兰不回答。
　　“你说不说？不说我就用绝招啦？”
　　丁玲作挠痒痒状。
　　“不要。”
　　黄小兰说完就逃到沙发上了，而丁玲跟了上去。
　　“说不说？”
　　丁玲压住黄小兰的身体。
　　“救命啊！”
　　丁玲的手已经挠在黄小兰身上了。
　　“不要……我说了……”
　　“呵呵，不严刑逼供，你都不如实招来。快说，是谁？”
　　丁玲骑在黄小兰肚子上坏笑着说。
　　“是……胖子。”
　　黄小兰终于说出来了。
　　“王富？”
　　丁玲不敢确定，再问了一句。
　　“嗯。”
　　黄小兰确定地点了一下头。
　　“天啊，你们竟然搞到一块了！”
　　“什么搞搞声的，这么难听。”
　　黄小兰咬着下嘴唇说。
　　“起来吧，慢慢说来听听。”
　　丁玲听到黄小兰新任情人竟然是王老板，她马上感起兴趣来，忙从黄小兰身体下来，并拉起黄小兰坐好，一本正经地等待着黄小兰说出事情的经过。
　　“这个怎么讲呀！羞死人啦。”
　　黄小兰捂住脸不肯讲。
　　“不讲是吧？不讲，我又开始行刑啦。”
　　丁玲不依。
　　“好，好，好，你真的残忍，动不动就行刑。但我不知从何讲起呢。”
　　“那我问，你答。”
　　“哦，行吧。”
　　“胖子这么丑，你怎么会喜欢他的？”
　　“他虽然不帅，也很胖，但他也有很多优点……”
　　黄小兰将第一次和王老板在办公室聊天开始，讲到和他去打高尔夫球，再到和他去吃猪杂粥，再到他们每天一起到处寻找美食，再到到处去打高尔夫球，完完整整地将整个过程讲了给丁玲听。
　　“小兰，你真不够意思，这么好玩的东西都不带上我一起去玩，一起去吃。”
　　“嘻嘻，我是想学好一些再教你的。我现在打高尔夫已经打得不错了，下次我带你去玩好吗？”
　　黄小兰安抚着丁玲。
　　“嗯，那你们什么时候搞在一起的？”
　　“你怎么说话这么粗俗的？”
　　“呵呵，打了高尔夫球就变了上层人士了，嫌我粗俗了是吧？”
　　丁玲假意生气说。
　　“哦，哦，不粗不粗。就在上个星期六我们去海南岛打高尔夫球的时候搞上的。”
　　黄小兰迫不得已也说出了“搞”字。
　　“哈哈……哈哈……你说这个搞字，说得很好听啊！哈哈……”
　　黄小兰被丁玲马上笑得脸红耳赤，她马上也挠丁玲的痒痒来。
　　可是，丁玲是不怕挠痒痒的，一点都不怕，你看丁玲，她正坐直身子任由黄小兰挠呢。
　　“变态！你！”
　　黄小兰挠了一会，见丁玲没有任何反应，便放弃了。
　　“哈哈，不挠了吧？你不挠，我挠啦……”
　　丁玲又开始挠起黄小兰来。
　　“不要……哈……哈哈……”
　　黄小兰和丁玲又玩了一会才停下来。丁玲继续问：“胖子那东西行吗？”
　　她和黄小兰都是四十来岁的年龄，她知道什么对她们这种年龄的女人是最重要的。
　　“嗯，他还行呢，比高翔还好。”
　　黄小兰羞涩地说。
　　“不会吧？你骗人！”
　　“真的，没骗你。他那里有这么长呢？”
　　黄小兰比划着手势说。
　　“天啊，怪不得有一次晓燕和我说，她和胖子的夫妻生活并不和谐，说她每次都会痛呢。原来是这样。这种长度，比正常人长一倍了。那你的容得下吗？”
　　“嗯，一接触到他那里时，我也吓了一跳，也是这样担心的。谁知他进入之后，我却发现，刚刚好，而且……而且……”
　　“而且什么呀？”
　　丁玲已经被黄小兰的话语感染了，有点兴奋的她迫切地追问。
　　“而且，而且感觉很好，每一次他都能撞到我的最里面，让我感觉到好像被电击一样。”
　　“噢，小兰，你太幸运了，这样都被你找到这么好的东西。”
　　“嗯，你想试试吗？”
　　“嗯，想的。”
　　“有机会，我让你试试他吧！”
　　“真的？你真的愿意让我试一下？”
　　“嗯，真的，我们俩姐妹还有什么不可以分享的？”
　　“嗯，谢谢。我现在已经很想了，怎么办？”
　　“呵呵，你真骚！聊聊天你都会想。”
　　“谁叫你说得这么美妙。你亲亲我下面好吗？”
　　“嗯，我亲完你，你也要亲我。”
　　“行……”……
　　她们都四十多岁了，依然玩得如少女一般，所以说年纪不是问题，最主要是心态。
　　只要你的心态好，你每天都会开心快乐。
　　只要你的心态好，你每天都会变得年轻。
　　经过和黄小兰聊天，丁玲知道了黄小兰已经对高翔不那么执着了。
　　经过和黄小兰聊天，丁玲知道了黄小兰已经找到她的幸福了。
　　经过和黄小兰聊天，丁玲知道了王老板有一根异于常人的宝贝，这让她的欲望蠢蠢欲动。
　　无论怎么样，看见黄小兰能放下高翔，丁玲的担心就可以放下了。她也不用太费唇舌去游说她了。
　　丁玲真的很佩服黄小兰，她是那么的坚强，几次失夫的打击，都未能将她击倒。如果是她，她可能早就承受不住了。
　　人就是要这样，历经波折，而要从容应对。
　　爱情就是要这样，没有了还可以再找，生活还是要乐观面对——


12 换爱 第12.24章、家的感觉
　　丁玲在黄小兰家住了一个晚上，第二天一早将黄小兰送到她公司，才回家向高翔复命。
　　这回高翔和林晓燕可以放心了，如果黄小兰和王老板能在一起的话，那高翔就可以同时解决两个问题了，这是最好的结果！但，这还得王老板真的是和黄小兰好上才行，如果他是玩玩而已的，那黄小兰可就麻烦了，到时她将什么都得不到。
　　离开黄小兰后，丁玲就在沉思着，她既为高翔感到高兴，也为黄小兰感到担心。
　　希望黄小兰今天和王老板出海，能把两人的爱火燃烧起来吧，这样对大家都是一个很好的结果——丁玲想。
　　今天是星期六，高翔准备带林晓燕和他儿子去公园玩的，他们刚准备出门的时候，丁玲就回到家了。
　　“咦，你们准备去那里玩呀？”
　　丁玲看见高翔推着童车，晓燕背着保姆袋，便笑着说。
　　“玲姐，你回来了，我想带她们去公园走走的。”
　　“哦，好呀，是要多出去走走，别老是呆在家里。高翔，你过来一下，我有件事和你说。”
　　丁玲拉开高翔在一边继续说：“小兰那边我说服她了，她答应不缠你了。”
　　“哦，那太好了，谢谢玲姐。”
　　高翔高兴地说。
　　丁玲忙做着手势制止说：“小声点，别让晓燕知道你和小兰的事。”
　　“嗯，是的。”
　　“那你们去玩吧，我回房再睡一会。”
　　“好的，谢谢玲姐。”……
　　林晓燕见高翔和丁玲在一边说着悄悄话，说完，高翔便显得很高兴，她便好奇地问高翔：“有什么好事吗？你这么高兴的？”
　　“玲姐说，东哥昨晚和王老板通过电话了，说王老板的态度已经有点软化，等东哥今天回来再去和王老板谈谈，你和王老板这事应该可以解决的。”
　　高翔嘴巴靠近林晓燕耳朵说。
　　“真的呀？那太好了。”
　　林晓燕听到这个消息后，激动地握着高翔的手说。
　　如果不是还在丁玲家，她可能早就拥抱起高翔来了。
　　“嗯，还不能高兴太早，还要东哥和王老板谈完才能确定。”
　　王老板这边的情况怎么样，高翔是不知道的，但他看见林晓燕这几天一直为这事担忧着，当他知道情况已经成功解决了一半了，便骗着林晓燕将黄小兰方面的好消息说成是王老板那边的好消息了。这样起码可以让林晓燕高兴一下吧，能让林晓燕过得开心快乐是高翔最想看到的。
　　林晓燕听到高翔这样说，她真的高兴起来，她好久没感觉到这样开心了，她似乎感到所有事情都解决了一样高兴着。
　　林晓燕和高翔和他们的儿子走到楼下时，她突然改变主意，她挽着高翔的手，轻轻地说。
　　“我们今天不去公园吧，我想去我们的家看看。”
　　高翔转过头看了一眼幸福着的林晓燕，温柔地回答：“好呀，不如我们去买点菜，中午我们就在我们家吃饭吧？”
　　“嗯，好的。”
　　林晓燕高兴地说。
　　我们家，我终于可以回到一个属于我的新家了——林晓燕想。
　　林晓燕如出笼的小鸟一样开心着。
　　高翔和林晓燕到菜市场买了菜，回到他们的新家，时间已经来到十一点钟了。两个人便合力做起饭来，这可是他们在新居里的第一顿饭。
　　家的感觉真好，高翔和林晓燕都由衷地感叹着。
　　中午的饭菜是很简单的，三菜一汤，但高翔和林晓燕都吃出了开心，吃出了快乐。在他们俩吃完后，小家伙依然在安稳地睡觉大觉呢，他似乎也不想打扰父母的美好心情了。
　　高翔和林晓燕吃过饭，见小家伙还在睡觉，便慢慢开始调起情来。他们的欲望已经忍耐了很多很多天了，至从那个看星的晚上以来，他们就一直忘不了那一刻的销魂感，他们就一直期待着再试一次那种感觉。
　　现在好了，他们不但有机会了，而且以后还可以每天都在一起销魂了，想到这里，他们的心开始按捺不住了，他们的眼神开始往对方的身体探索起来了。
　　在林晓燕端完最后一个碗筷到厨房出来的时候，高翔就在厨房门口堵上她了。
　　林晓燕见到高翔在厨房门口堵着不让她出去，她的心就开始狂蹦了，她知道高翔的心思，因为她的心思也是一样的。
　　他们已经有了儿子了，但他们的感觉好像是第一和对方欢爱一样激动着。
　　高翔轻轻地拉过林晓燕拥进怀里，先是紧紧地抱了一会，之后他的嘴唇再摩挲着林晓燕的脸，从林晓燕的耳朵开始一路吻到她的嘴唇。
　　渴望已久的香舌缠绵在一起时是动人心魄的，高翔和林晓燕的身体熊熊地燃烧起来。
　　良久，他们才开始不满足只是这样的亲吻，手慢慢地抚摸起对方的身体来。高翔的手先是将羞涩着的林晓燕的手慢慢移到他的下体上，等到林晓燕用劲地握着的时候，他的手才慢慢移向林晓燕的山峰。
　　“啊……痛……”
　　谁知高翔才轻轻用力抓了一下林晓燕的山峰，林晓燕便叫了起来，并轻轻推开高翔的手。高翔不解，疑惑地看着林晓燕，想知道为什么。
　　林晓燕看着高翔欲火焚身的样子，抿起嘴笑了一下，说：“宝宝没吃奶，我的奶好涨，轻轻碰一下都会痛的。”
　　“哦”高翔这才明白，但他马上想起了小家伙吮着奶头吃奶的样子，他也想尝一尝那种滋味了。
　　高翔想到这里，马上又温柔起来，他双眼含情地对林晓燕说：“让我吃一口好吗？”
　　林晓燕看着高翔那渴望的眼神，轻轻地点了一下头。
　　高翔得到允许，便开始慢慢脱下林晓燕的衣服。大白天的，林晓燕的奶是那么白，那么诱人，高翔颤抖着身体慢慢地亲了上去。
　　一股骚骚的味道冲鼻而来，但高翔还是着急地吸上了第一口奶，这是他戒奶以来的第一口奶，这是他第一次有记忆性以来的第一口奶，从此他终于知道妈妈的奶是什么味道了。
　　高翔大口大口地吮了几口，便不吃了，林晓燕正被他吮得舒服着呢，原来爸爸和儿子吮奶的感觉是那么不一样，儿子吮的只是奶头，而爸爸吮的却是半只奶。还是爸爸吮得舒服一些——林晓燕心里想“好吃吗？”
　　林晓燕问离开了奶头的高翔。
　　“呵呵，不好吃，有点骚，有点咸，没牛奶好吃。”
　　“哈哈……傻瓜，牛奶是放了糖的，当然好喝啦。我这可是天然的，没任何添加剂的。”
　　林晓燕看着高翔那可爱的样子笑了起来。
　　林晓燕的笑声是那么动听，仿如在唱歌一样，高翔的心又被撩动了起来。他看着林晓燕那被笑得上下波动的双奶，手，又轻轻地碰了上去，这次他懂得怎样去触摸那里了。
　　被高翔似水的温柔抚摸着双奶的林晓燕，轻轻地欢叫起来。她的歌声很动听，她的欢叫声却比她的歌声动听一万倍——高翔觉得。
　　高翔将林晓燕抱到沙发上，就在沙发上，林晓燕跨坐在高翔身上让高翔进入了她的身体，因为她的奶太涨了，她不敢让高翔压着她的身体。
　　但，坐在宝贝上的感觉却让林晓燕感受到前所未有过的快感，自己动，哪里舒服就往哪里碰，想多深就动多深。林晓燕这才明白，不一样的体位会有不一样的感觉。她和王老板在一起欢爱的时候，她是从不让王老板用不同的体位的，因为她羞涩地觉得什么体位都是一样的，为什么还要麻烦动来动去。
　　现在，她知道这个中的滋味了，从此，她的夫妻生活可以更精彩了！
　　再次得到林晓燕是高翔梦寐以求的事，当林晓燕坐在他的宝贝上时，他的子孙几乎破口而出。
　　他太想了！他想了太久了！他的仙女又回到他的身上了，此刻让他死，他也愿意了！
　　在他们结束后，林晓燕依然坐在那里，趴着高翔的身体休息着。
　　这时，小家伙终于适时地醒来了，他这次终于没有中途打扰他父母的好事。
　　看着儿子吮着刚才他吮过的地方，高翔更满足了，他轻轻地搂过林晓燕赤裸裸的身体，像在一起给小家伙哺乳似的。


12 换爱 第12.25章、退一步，海阔天空
　　还是这一天的早上，在另外一个地方，黄小兰和王老板坐在路虎车上。
　　昨晚，高翔没有回来，黄小兰有点生气，她感觉到高翔的最终选择了，虽然她已经想通了，但心情还是不是很好。所以，上了车后的她有点安静，完全不像以前出去打高尔夫球时那种欢欣鼓舞的样子。
　　王老板见黄小兰上车后没有了昔日的快乐样子，也识趣地保持沉默。他这段时间的心情也是一样不好，林晓燕俩母子的事一直让他感到心烦意乱。
　　两个人在车上都不出声，各自想着自己的心事，不知不觉就来到香港的游艇码头了。
　　上了船，黄小兰发现就只有她和王老板两个人，但她没有一点害怕的感觉，她的色相已经给过王老板了，她没有任何要防备的东西。
　　王老板开船，她就一个人站在船头，迎风往前看着一望无际的大海，清晨的海风是那么的清爽，她多想让这爽朗的海风将她的烦恼一起带走啊。
　　“啊……啊……啊……”
　　突然她大声地长长地喊了起来，似乎又在想将自己的不满全部发泄出来。
　　是的，这二十几年来，她被称为女皇，她有无比的美貌，她有过人的智慧，但她却经历了比常人多很多的苦楚。她先是遭遇强奸，再遭受丈夫十六年的性制裁，之后被情人遗弃只身一人来到广州重新开始创业，最后终于遇到她的真爱，但上天却只让她开心了一年的时间，就把她心爱的丈夫给夺回去了。现在，她好不容易才和旧情人和好如初，正准备接受第三次婚姻的时候，上天又再次玩弄她起来，上天又将她的旧情人拿回去送给了别人。
　　上天啊，上天，你怎么就对我这么差？
　　上天啊，上天，你怎么给了我美貌，却不给我幸福？
　　黄小兰的眼泪随海风一起飘洒了下来。……
　　王老板在船舱里静静地开着船，黄小兰的悲伤神情，黄小兰的不满声音，他都看见了也听见了。他的心开始在为眼前这位红颜知己感到痛惜，他曾经也用过这样的心为林晓燕伤感过痛惜过，他也为自己的同情心付出了所有的心思去安抚林晓燕那受伤的心，可是，现在她竟然要离他而去。
　　在王老板的第一次婚姻里，因为他忙于生意，而疏忽了他的妻子，让她的妻子忍受不住寂寞和别的男人远走高飞。
　　现在，他知道妻子的感受了，他知道妻子要悉心爱护了，他知道要经常回家陪老婆了，但阴差阳错，他的妻子生的孩子却是别人的孩子，而且她还想抛弃他，投到别的男人的怀抱里！
　　天啊，还有比这更让人感到侮辱的吗？
　　天啊，你怎么就对我这么差？你给了我财富，却不给我幸福？
　　此时此刻，黄小兰和王老板的心情是如此的相似！……
　　船开了两个小时后，已经驶出珠江口的伶汀洋，来到万山群岛海域。
　　“啊，白海豚，白海豚……”
　　黄小兰突然向王老板招起手来，并做着手势，让他将船停下来。
　　这时，王老板也看到跳出海面的白海豚了，他马上将游艇停了下来，并走出船舱，让游艇自由漂着。
　　“胖子，快来看，白海豚！”
　　黄小兰在高兴地喊着王老板过去。
　　“小兰，你太幸运了，我出过无数次海，这是我第二次见到白海豚，而这已经离我第一次见到白海豚的时间有二十年了。”
　　“真的呀？白海豚很少吗？”
　　“嗯，我还以为它们已经绝迹了呢。你知道吗，刚出生的白海豚是黑色的，年青时却呈灰色，到了成年的时候才会变成粉红色。”
　　“哦。”
　　黄小兰像个小学生一样认真听着。
　　“你是学医的，你应该知道人出生的时候，是头先出来的，但你知道白海豚出生的时候是头先出来还是尾先出来呢？”
　　“呵呵，你这样说，难产白海豚是尾巴先出来的？”
　　“哈哈，是的。我还当你是小孩子呢，你的逻辑思维多强。”
　　“呵呵，我多么想我自己永远是个长不大的小孩子啊！”
　　黄小兰想。
　　能幸运地看到白海豚，让黄小兰和王老板的心思分散了开来，心情也没有那么灰了。
　　“我们就在这里停吧？”
　　王老板看着聚精会神地欣赏着白海豚的黄小兰说。
　　黄小兰这时才回头看了一下来的方向。
　　“哇，我们来到那里了？怎么什么都看不见的？——黄小兰指的是城市。”
　　“呵呵，这里已经出了伶汀洋了，当然看不到城市啦。”
　　伶汀洋是在哪里，黄小兰不知道，她是第一次坐游艇出海，她看见这样漂浮在茫茫大海上，心里有点害怕起来。
　　王老板见黄小兰环看着四周，有点害怕的样子，忙从黄小兰背后轻轻地将她拥进怀里，用他那宽大的胸怀护着她说：“别怕，有我呢。”
　　“嗯。”
　　王老板的胸怀真的是很宽，黄小兰感到有种母鸡护小鸡的感觉，很有安全感。
　　船在大海上漂着，人像坐在摇篮里，王老板身上的温暖，让黄小兰蠢蠢欲睡。她慢慢地闭上眼睛，头向后依着王老板的脸。
　　王老板也闭上眼睛享受着这浪漫的亲近。
　　站了不知多久，强烈的阳光将两人的皮肤晒得刺痛，王老板才体贴地说：“我们进舱吧，你已经晒了两个多小时了。很容易晒黑的。”
　　“嗯，我有擦防晒霜的。但我也累了，你抱我进去好吗？”
　　黄小兰的脸贴着王老板的脸妩媚地说。
　　“嗯。”
　　王老板轻轻地横抱起黄小兰，小心地走向船舱。
　　进了船舱，王老板再将黄小兰抱进了房间，轻轻地放在一个整个铺着被褥的地方上，这地方像是个睡觉的地方，但更又像一个山洞。黄小兰一躺上去，就感到由衷的舒适和安全。接着王老板的超大身体马上就温柔地压了上来了。
　　这回更像母鸡护小鸡了，黄小兰整个身子被埋在王老板的身体里。这种被紧紧地包容在里面的感觉让黄小兰轻轻地欢呼起来。她似乎很喜欢这样被王老板压着包容着。
　　听到黄小兰的轻呼声，王老板捧起了黄小兰的脸，厚厚的嘴唇慢慢地吻了上去。
　　黄小兰被吻了起来，眼泪却流了下来。
　　她不知道今天为什么这么爱流泪，动不动就会心情不好。
　　看着黄小兰泪眼汪汪，楚楚可怜的样子，王老板一阵心酸，他那颗善良的心又被牢牢拴在黄小兰身上了。此时此刻，他暗暗下了决心，日后一定要好好保护身下的柔弱女子，不再让她受一点点伤。
　　王老板见着黄小兰流着泪的样子，心里不忍再去进一步侵犯她，正想从黄小兰身上下来。但黄小兰却抱着他说：“不要离开我！”
　　“嗯。”
　　王老板继续压着黄小兰的身体。
　　“不要离开我好吗？”
　　“我不离开你，永远都不离开你好吗？”
　　“真的吗？你会要我吗？”
　　“我要你，只要你也愿意，谁也不能抢走你。”
　　“我年纪已经这么大了，你还喜欢我？”
　　黄小兰幽幽地说着。
　　“你比我还小呢，你的美貌比香港小姐还漂亮，加上……加上……你身上还有一样东西是无人可及的，我特别特别喜欢。”
　　“你骗人，我哪里有你说得这么好。”
　　“真的，你下面就好像是为我而生的一样，我的是剑，你的是鞘，你的深鞘配我的长剑刚刚好。你知道吗？我从来没遇到过这样适合的地方。”
　　“你真花心，你老实说，你和多少个女人好过了？”
　　黄小兰给王老板赞得破涕为笑。
　　“嘻嘻，就几个吧。”
　　“我不信，起码有几十个吧？”
　　“没有，没有，真的没有。”
　　王老板被黄小兰这样一说，马上就急了起来。
　　“哦，哦，哦，我信你啦，看你急得。”
　　有这样为你着急的男人喜欢你，黄小兰心里算是满足了！她停了一下，又继续说：“你会娶我吗？”
　　问出这句话后，黄小兰觉得自己有点傻，又王老板现在的身家和地位，他怎么会娶一个寡妇？而且还是一个中年寡妇呢！以他的财富，就算是香港小姐，他都能娶到。但黄小兰没有想到，王老板会想都不想就回答她说：“嗯，我一定要娶你，这几天没见你，我的心思都不知道飞到哪里去了，做什么事都没心机，我想我已经爱上你了，如果你不嫁给我，我一定会疯掉的！”
　　黄小兰听了，心都要感动得跳出来了，她激动地抱起了王老板粗壮的身体。
　　“如果你愿意娶我，我马上就嫁给你，一辈子都不和你分开。”
　　黄小兰激动地说，眼泪又流了下来，这次的眼泪是喜极而流的眼泪。
　　“嗯，我回去就和晓燕说，无论她要什么，我都会给她，只要她愿意和我离婚就行了。”
　　“真的吗？你真的愿意和她分开而娶我？”
　　黄小兰贴着王老板的耳朵说。
　　“嗯，真的，我对天发誓，如果我骗你，就让我沉入大海，永远回……哎哟……”
　　王老板话还没说完，就被贴在耳朵边的黄小兰的嘴巴咬了一口耳朵，接着又被黄小兰滚烫的舌头舔了起来，并听到她温柔地说：“我不要你走，无论你娶不娶我，我都不要你离开我。”
　　“我一定会娶你的，保证不骗你。”
　　王老板还在表着态说。
　　“嗯，我相信啦。”
　　黄小兰说完，嘴巴就吻向王老板那厚厚的嘴唇，手也滑向了王老板的宝贝，并如水一样抚摸起来。良久，黄小兰的嘴巴才从王老板的嘴上离开，之后，她妖媚地说：“下来好吗？我想亲亲你的宝贝。”
　　“嗯，我也要亲你的，好吗？”
　　“我还没洗澡呢，那里脏。”
　　“不怕，越脏，我越喜欢。”
　　“嗯，那我以后都不洗澡了。”
　　“你忍受得了，我也不介意。”
　　“你就吹吧。”
　　“好，那我开始吹啦！”
　　王老板将身体调了个头，将那硕大的脑袋慢慢地移向黄小兰的下体，然后，翻了个身，将黄小兰抱在他的身体上面，成一个“69”的姿势。……
　　放飞吧，让我们的身体都放飞起来吧，什么高翔，什么林晓燕，统统走开，从此，我们不要你们了！
　　在一起快乐地欢爱时，黄小兰和王老板在心里不约而同地纳喊了起来。
　　大海是宽大的，王老板对它的热爱，比高尔夫球还要高。每当他遇到想不通想不明白的事时，他就会一个人开着他心爱的游艇来到大海上，让它随波逐流，让自己的心放飞，直到想明白了才会回去。
　　在刚刚那一刻，王老板终于想明白了他的需要，他是真的喜欢黄小兰的，在这一个多月来，他已经深深地爱上了黄小兰，他和黄小兰在一起的感觉与和林晓燕在一起的感觉是很不一样的，和林晓燕在一起，他虽然是很喜欢她，但在这那份感情里还掺合了同情和责任；而和黄小兰在一起时，他的感情里只有欣赏，只有喜欢，只有爱。
　　所以王老板知道自己应该怎样决策了，拴住林晓燕等于也拴住了他，如果林晓燕现在的心真的已经不在他身上了，那他的责任，他的同情不就可以放下了吗？
　　退一步说，如果让她走，那他不也可以和黄小兰重新开始另一段感情吗？这样对大家不是更好吗？
　　退一步，海阔天空！
　　退一步，大家都好！
　　欢爱之后，在黄小兰的余温里，王老板终于想通了他和林晓燕的关系，他知道回去之后要怎么做了！
　　现在就开心地和黄小兰开心地度过这个美妙的周末吧！
　　这是一个不平常的周末，高翔和林晓燕，王老板和黄小兰，四个人位置调换了过来，但却找到了他们各自的快乐。
　　明天，明天王老板回去后，他们四个人就要面临一个资产重整的难题了，究竟可不可以成功，究竟又会发生什么预想不到的问题出来，那大家都不知道！只是，只要心里有爱，什么事情都是可以解决的——


12 换爱 第12.26章、换爱
　　这一天一夜的海上之旅，让黄小兰和王老板找到了人生最快乐的东西。
　　整天整夜下来，他们像回到二十五岁那年，精力是如此的旺盛，他们不停地欢爱，不停地睡觉，仿佛妖精遇到怪兽一样——纠缠不止。
　　直到星期天中午，他们的游戏才停了下来。这时，两人的体能已经消耗殆尽了，王老板走起路来都有一点脚软了，而黄小兰呢，每走一步下体都会传来摩擦的痛楚，那里正肿着呢。
　　看着对方这个样子，他们互相苦笑起来。
　　真是棋逢对手！
　　回去的路上，黄小兰已经和王老板十指紧扣，头也依偎在王老板的身上了。她已经在向别人宣示她的主权了，当然谁见到他们这样也是不敢有任何惊奇或不满的神情。
　　回到广州，时间已经是下午三点了，黄小兰赶紧回到房间，倒头就睡了起来。她知道再不睡觉休息，她就会倒下去了，王老板一天一夜的冲击太利害了，让她全身像快要散了架子一样，所以，现在，休息是最重要的事情。
　　而王老板却还很精神着，他先回到他的办公室马上招来了他的法律顾问，让他的律师起草了一份离婚协议，之后就打了个电话给林晓燕，约她回家谈谈离婚的事情。
　　王老板做事果然雷厉风行，他已经有点迫不及待地想和黄小兰在一起啦。这两天和黄小兰在一起欢爱的感觉太好了，从未有过的畅快，从未有过的刺激，黄小兰太妖了，这种妖精是千年难得一见的，他不抓紧时间，他怕她会回心转意又回到那穷小子身边了。他想如果林晓燕对他的离婚条件没什么意见的话，今晚他就要和林晓燕签好离婚协议。
　　林晓燕接到王老板的电话时，正在与高翔、丁玲和陈海东他们商量如何做王老板的工作让他同意让林晓燕离开呢。
　　陈海东今天中午才出差回来，他已经出差两个星期了，林晓燕盼他盼到脖子都长了。所以，等陈海东一吃过午饭后，她就缠着他，让他去和王老板说了。
　　“东哥，这次你真的要帮帮我们了。”
　　“晓燕，放心吧，这事我要负最大的责任，我一定会帮你解决的。等会我就约他见面，总之，他不放你走，我就不离开他的身边，看他能怎样对我。”
　　有了陈海东这样的承诺，林晓燕和高翔这才放心下来。之后，他们就围坐在客厅等着陈海东打电话给王老板，谁知，他打了几个电话都是王老板的秘书接的，说王老板外出不在广州，要下午才回来，让他有事请留言。这种事，陈海东当然不好和王老板的秘书说，他只好让王老板秘书告诉王老板，他有急事找他的，让他一回来就给电话他。
　　之后，大家就着急地在家等着王老板回来。
　　谁知，王老板回来后，并没有打电话给陈海东，而是打了给林晓燕。
　　而林晓燕将王老板约她回家谈离婚的事告诉大家后，除了丁玲外，大家都感到非常的不可思议。丁玲是知道黄小兰昨天和王老板出海玩的，她知道王老板这么急找林晓燕离婚是因为什么，但她不能将这事说出来，只能在心里暗暗为黄小兰高兴，为高翔和林晓燕高兴，看来事情应该可以完满解决了，丁玲也在心里高兴起来。
　　怎么王老板会突然同意和林晓燕离婚的呢？大家都在奇怪着看着大家，谁也不敢有一丝的高兴表情，因为他们都不知道王老板的葫芦里卖的是什么药！
　　大家沉静了一下，都不知道怎么办，反而是林晓燕，她勇敢地站了起来说：“我还是回去见见胖子再说吧，他可能是突然想通了，应该不会对我有什么企图的。”
　　林晓燕自己为自己壮着胆。
　　事到如今，也只好这样了。这时的高翔也是没有任何一点主意。
　　林晓燕由高翔护着回到王老板的别墅门口，他们的儿子留在丁玲家由丁莉照顾的，虽说是不怕，但他们还是留了个心眼。
　　“进去吧，有什么事就大声喊，我会冲进去救你的。”
　　高翔深情地对林晓燕说。
　　“嗯，如果胖子是骗我回来，而不让我走的话，你就报警，别自己蛮来，知道吗？”
　　“嗯，我会的。我就在外面等着，你放心进去吧。”
　　呵呵，这对小情侣傻得有点可爱！
　　“太太你回来了，宝宝呢？”
　　管家一见林晓燕回来，忙过来辛勤地问候着。
　　“哦，他还在陈院长家的。老板呢？”
　　“他在房间，我上去叫他吧？”
　　“哦，不用，我上去找他就好了。”
　　“嗯，好的，那我去安排今晚的饭菜，老板说，今晚要做得丰盛一些的。”
　　管家好久都没见到老板和太太在一起吃饭了，现在见到他们终于回家了，他也高兴起来。
　　林晓燕很快就来到她曾经住过的地方，并敲响了房门。
　　“请进！”
　　王老板在里面说。
　　林晓燕停了一下，深呼吸了一口气，就推门而进。
　　“你回来了。”
　　王老板温柔地说，他对林晓燕一直都是这样温柔。
　　“嗯。”
　　“我们到露台喝杯茶吧。”
　　“哦。”
　　王老板和林晓燕来到房间外的露台上，露台上的茶机上已经摆好了功夫茶具。王老板是潮州人，功夫茶是他的最爱，他坐在茶机下面，让出了泡茶的位置。
　　“可以泡杯茶给我喝吗？”
　　王老板向林晓燕发出邀请。
　　“嗯。”
　　林晓燕坐到泡茶的位置上。
　　林晓燕泡茶的技术是王老板亲自教的。曾几何时，每一天晚上，吃完晚饭后，他们都是坐在这里边喝茶边聊天的。
　　好久没喝过林晓燕泡的茶了，王老板今天回来后，发现露台上的茶机都铺满一层灰尘了，他心爱的紫砂壶也好久没有茶水的滋润了。
　　喝着林晓燕新鲜泡出来的茶，王老板闻着，汹地喝着，单枞的清香，扑鼻而入，那种味道让他如此熟悉，这是只有林晓燕才冲得出来的味道。每次看着林晓燕冲茶的动作，王老板都觉得是一种享受，林晓燕的优雅动作比她的歌声更让他着迷。
　　喝过第三道茶，王老板才开始说：“你真的想离开我吗？”
　　“嗯。”
　　“高翔会娶你吗？”
　　“会的。”
　　“那我就放心了，我同意离婚，你还有什么要求吗？”
　　“我就要宝宝，其他的，我什么都不要。”
　　听了林晓燕坚定的态度，王老板沉默起来。林晓燕看王老板在沉思，她有点担心他又反悔了，忙哀伤地说：“你就让我们走吧，我们在这里会让你更难受的。你以前一直对我这么好，我会记住的，无论以后我能不能还得起你的恩情，我都会感激你的。”
　　林晓燕的眼泪开始流下来了。
　　“你别难过，我已经决定和你离婚了，你放心好了。我只是在想，我还能为你做些什么而已。”
　　王老板看着林晓燕流着眼泪的样子，忙安慰她起来。
　　“谢谢！”
　　林晓燕梗塞着鼻子说。
　　“我只想你以后的日子能过得好一些。这里有套珠江新城的房子，是我之前买的，准备送给你作生日礼物的，现在我提前交给你吧，这样你们离开了也有房子住了。另外我还会给你两千万现金，你放好，慢慢用。高翔的公司，我也会给多几个药品他代理，但他要保证一直对你和宝宝好，否则，我不会放过他的。”
　　“嗯。”
　　林晓燕已经说不出话来了。
　　“明天，你就到我办公室办手续吧，我已经安排好律师了。”
　　“嗯。”
　　“今晚陪我吃完最后一餐饭好吗？”
　　“嗯。”
　　王老板的慷慨让林晓燕无地自容，他一直都对她那么好，直到要离婚了，还处处为她着想，这份情，是她今生今世都无法还得了的。
　　她现在要做的只有祝福他早日找到他心爱的人，如果有轮回，就让她下辈子再做他的妻子吧，到时她一定会尽心报答他的。
　　林晓燕一边默默地陪王老板吃着饭，一边静静地想着。
　　林晓燕静静地陪王老板吃完最后的晚餐，才和王老板依依惜别，王老板的恩情让林晓燕感动，只可惜林晓燕的心思已经不在他的身上了。林晓燕一直记挂着在王老板家外面等着的高翔，所以她一点食欲都没有。王老板见此，也不想再难为她了，做人做到底，送佛送到西，王老板匆匆吃了几口饭，便放下了碗筷说：“今晚，我们就到此结束吧，时间不早了，宝宝可能在等着妈妈回去了，你就早点回去吧。”
　　“嗯，好的，那我走了。”
　　林晓燕再次感激着。
　　“嗯，明天我在办公室等你，你来之前给个电话我就好了。”
　　“嗯，好的。再见！”
　　“我送你回去吧？”
　　“哦，不用了，高翔在外面等我的。”
　　“哦，这样呀，那就拜拜啦……”
　　最后，王老板是苦笑着和林晓燕告别的，王老板就这样和林晓燕分开了。
　　王老板和林晓燕在一起的时间虽然不长，但他却为此费尽心血，他想不到他自己最终还是被妻子抛弃。这是第二位妻子抛弃他了，他想不明白为什么他对林晓燕这么好，她还是要急着离开他！他的第一位妻子是因他经常不在家才离开他的，但现在呢，他和林晓燕相处的这三年里，他已经基本保证每天晚上都会回来陪她了，周末也会经常带她到处去玩，生活上更是对她照顾得无微不至，千依百顺，但她还不是毅然离他而去！
　　所以，婚姻还是看缘分的，缘分尽了，无论你怎样挽留，她都会离你而去！
　　林晓燕出来后，马上就看见高翔在王老板家门口走来走去，神情紧张着。他一看见林晓燕出来，马上就迎了上去，紧紧地将林晓燕抱着，并抽泣着说：“我好怕他不放你出来。”
　　“嗯，没事啦，事情都解决了，我们可以回家了。”
　　林晓燕拍着高翔的后背说。
　　“嗯。”
　　林晓燕终于得到王老板的允许可以离开他了，她一回到丁玲家，丁玲和陈海东马上围了上来着急地问：“怎么啦？胖子同意了吗？”
　　“嗯，同意了，他让我明天早上就到他办公室签离婚协议的。”
　　林晓燕微笑着说。
　　“哦，那太好了。这样我们就放心了。”
　　“嗯，玲姐，宝宝呢？”
　　“丁莉陪着他在房间呢。小家伙见不到妈妈，今晚已经闹了一个晚上了，你快去看看他吧。”
　　“哦，那我就不和你们聊了，我去看看他。”
　　林晓燕和高翔进到房间。
　　呵呵，丁莉正抱着小家伙在喂奶呢，丁莉见林晓燕和高翔回来，慌忙把奶头从小家伙的嘴里拔了出来，尴尬地对他们说：“他一个晚上都哭着要找妈妈，我实在没办法，就学着你那样给他吃奶了，谁知他真的是想吃奶了，我的奶没奶汁，他都吸了半天了。晓燕你回来就好了，你快来喂他吃奶吧。”
　　呵呵，丁莉对小家伙真的是像是自己的亲生骨肉那样照顾。
　　林晓燕接过她的儿子，感激地对丁莉说：“莉姐，真的不好意思，难为你了。”
　　“呵呵，可惜我的奶没奶汁，他吃不到。”
　　丁莉幽怨地说，她的眼神里透着渴望，她多想她也能怀上孩子啊！那她就可以真真正正给他喂奶了！
　　高翔看见林晓燕接过儿子，便上前亲了一下他的宝贝儿子，之后就对林晓燕说：“我回家了，我回去先将家里收拾一下，明天就过来接你们回家。”
　　“嗯。”
　　林晓燕喂着奶，眼神温暖地看着高翔，嘴角透出了幸福的笑容。……
　　林晓燕和王老板的事就谈好了，现在就剩下他和黄小兰这里的问题了，高翔离开丁玲家后，就直奔黄小兰家而去。
　　时间还不是很晚，黄小兰可能还没睡的。丁玲之前已经说过，她已经同意和他分开的，希望她不要反悔，高翔一边看着车，一边想。
　　很快他就到了黄小兰家了，他有黄小兰家的钥匙，高翔一回到广州，黄小兰就认定他是她家的男主人了。
　　高翔进到黄小兰的家里，灯黑着，他犹豫了一下，再进到黄小兰的房间里，黄小兰还在睡觉呢，她实在是太累了，从下午三点睡到现在。
　　“兰姐，睡着了吗？”
　　高翔看了一下时间，现在才到九点钟的，他便以为黄小兰是刚睡下的，所以对黄小兰轻呼起来。
　　“嗯，是高翔呀？”
　　黄小兰醒来了。
　　“嗯，是的。”
　　“现在几点了？”
　　“才九点呢，你已经睡着了吗？”
　　“哦，是的。”
　　黄小兰这才想起她是下午开始睡觉的，想不到一睡就睡到晚上九点了。但她不想让高翔知道她的疲累，所以掩饰着说：“你这么晚才回来的？”
　　“嗯。”
　　“你吃了饭了吗？”
　　“还没吃呢，我去煮个面吃吃就行了。”
　　高翔这才想起他今晚还没吃晚饭呢。
　　“你休息一下吧，我去煮。”
　　黄小兰一边起床，一边说，她也饿了，正好可以一起吃一点。……
　　饭桌上，高翔和黄小兰吃着面，气氛有点安静，黄小兰和高翔各自想着自己的心事。
　　他们的心思都已经不在对方身上了，就算只坐在桌子的对面，但思想的鸿沟却隔有千里，桌面上也就没有了昔日的温馨。
　　高翔和黄小兰好不容易才将各自的面吃完，整个吃面的过程，他们竟然没说一句话！
　　可能是纵有千言万语，都无从说起吧！
　　看来，他们的关系真的走到尽头了，两个人的心里都清楚着，两个人的心里都在等着对方先开口。
　　面对这如此尴尬的气氛，高翔有点想快点逃离的念头，所以还是他先开口了：“兰姐，我要走了，我要搬出去住了。”
　　“哦，今晚就搬吗？”
　　黄小兰幽怨地说。
　　“嗯。”
　　“……”
　　黄小兰抬头忍着眼泪，欲言又止不知说什么好。
　　高翔知道黄小兰的伤心，但他不知道如何上前去安慰她，刀子是他插的，总不能插完后还问她痛不痛，安慰一下吧！
　　高翔的心也在痛着，他强行忍着眼泪，继续说：“那我走啦，你好好保重身体，对不起了！”
　　黄小兰继续忍着眼泪，最后看了高翔一眼，就冲进房间，将门重重地关上。
　　高翔呆站餐桌边，站了很久，很久。
　　最后，黄小兰还是没再走出来，高翔便慢慢地挪动着他那沉重的脚步，离开了黄小兰的家，离开了黄小兰。
　　两年多来的分分合合，至此终于到了无可再重来的结局。
　　高翔走了。
　　黄小兰趴在床上哭了一个晚上，她的心也痛了一个晚上，她连王老板发来的信息都没想过要去看。
　　王老板的信息说：“宝贝，睡醒了吗？我已经和晓燕谈好离婚的事了，明天就会和她签离婚协议。”


12 换爱 第12.27章、回家（大结局）
　　第二天一早，高翔就到丁玲家了，这次他不用等丁玲去上班了再到她家了，从今天开始，他可以名正言顺地和林晓燕在一起了，今天以后，他的生活将会重新开始，他马上就会有一个家，家里有美丽的妻子和听话的儿子！高翔一早醒来就高兴着，兴奋着，还不到八点钟他就买了一大袋子的点心到了丁玲家。
　　出来开门的还是丁莉，但她今天的神情好像不是很开心，她打开门后，一句话都不讲就掉头进去了。丁莉的冷淡让高翔吃了一惊，他从来没见过她这个样子呢。高翔忙小心翼翼地走进屋里。
　　这时丁玲也出来了。
　　“高翔这么早啊！心急想接晓燕回去啦？”
　　“呵呵，玲姐早，我买了点心给你们做早餐的。”
　　“哦，好呀。高翔，你过来一下，我有件事和你说。”
　　丁玲拉着高翔来到阳台上。
　　“怎么啦，玲姐？小莉今天好像不是很开心呢。”
　　“嗯，我就是想和你说这件事的。她昨晚已经大吵大闹了一个晚上了。”
　　丁玲忧心地说着。
　　“呀？为什么会这样呀？她的病又复发了吗？”
　　“嗯，差点将晓燕和宝宝都吓着了。她好久没发过病了，至从晓燕和宝宝来了之后，她好像变正常了。但昨晚她一听到晓燕今天要走，她马上就哭了起来，之后就一发不可收拾，对着晓燕说她抢走了她的老公和儿子，还要去抢宝宝。哎，吓死我们了，到了后来，晓燕大胆地将宝宝递给她，让她抱着宝宝才安静了下来。哎……”
　　看着丁玲那种无可奈何的样子，高翔也不安起来，他沉默着不知说什么好。平时丁莉对他儿子是那么好，小家伙就好像是她生的一样，昨晚看见她给小家伙喂人奶，他都感到很感动，丁莉是真心爱他们的儿子的，这个高翔很肯定，但他和林晓燕也很爱他，他们也不可能将他们的儿子送给她的，那这样如果他们将儿子抱走了之后，丁莉会怎么样呢？高翔想到这里，不由得忧心地担心起来。
　　高翔想的，也是丁玲担心的，一直以来她为了这个妹妹，都是尽心尽责，无微不至地关爱有加的，无论她要什么，她都会满足她！她之前已经将老公也拿出来和她分享了，现在她要儿子，丁玲就真的没办法了，她总不能叫高翔和林晓燕将儿子留下来吧？
　　昨晚到现在，丁玲都在为这个事烦恼着。
　　一时，高翔和丁玲都想不到什么好方法。
　　直到林晓燕醒来，她先是将儿子交给高翔抱着，之后她就拉着丁玲在一边商量起丁莉的事来。林晓燕昨晚也是想了一个晚上，才想到如何解决这个问题的方法。
　　林晓燕来了丁玲家快要一个月了，在这段时间里，好在有丁莉的帮忙，她才能照顾好初生的儿子，如果没有她的帮忙，她早就不知道会将小家伙带成怎么样了。
　　在这段时间里，她也感受到丁莉对小家伙的爱是那么的深和那么的真，而且，她也很同情丁莉的遭遇，她也是有过惨痛的经历，她知道被人污辱的痛苦，她也知道终生不能生育小孩对一个女人来说是件多么痛苦的事。
　　所以，她决定，她要带丁莉一起走。
　　所以，她要和丁玲商量一下，看她愿不愿意让她带丁莉走。
　　“玲姐，是这样的，我想带莉姐一起走，我想她和我们一起住的，你看行不行。”
　　林晓燕客气地和丁玲商量着。
　　“晓燕，你真的能接受丁莉吗？她的精神有问题呢？你不怕她会复发吗？”
　　丁玲听到林晓燕这个想法，她很感动，但，她也很担心丁莉的病会不会再复发，复发时，他们能不能制服她。所以，她将她的担忧坦诚地向林晓燕说了出来。
　　“这些问题我都考虑过，我这段时间和莉姐在一起，她都很正常，你看她照顾宝宝起来，比我照顾得还要好，还要仔细。所以，我想，只要宝宝不离开她，她的病就不会复发的，而且有个小孩子陪着她，对她的病也是有很大的好处的。”
　　“嗯，那我问一下海东的意见，再答复你吧？但无论怎么样，你的心意，我心领了，谢谢你，晓燕。”
　　“玲姐，你就不用对我再客气了，我在你们家打扰了这么久，我还很不好意思呢。能帮上一点忙，是我应该做的。”
　　“嗯，那我先去和海东商量一下，再答复你。”
　　丁玲说完就进了房间找海东商量，而林晓燕也走去高翔那边，告诉他，她的想法。
　　高翔听了林晓燕这样说，他也感觉到这是最好的方法，当然他也是很愿意多一个人照顾他的儿子的，这样，他就可以安心地在外面赚钱养家了。
　　丁玲进去和陈海东商量了一会就出来了，作为丁莉的家人和她的主治医生，陈院长也是觉得这个方法很好的。如果不是这样，丁莉的病可能还会再严重起来呢，所以，他同意高翔他们带她一起走，而且，他们住的又不是很远，就让她在高翔家再安个房间就行了，也不是说跟谁走多远的，没必要将事情想得太复杂。
　　是呀，两家住的都不远，丁莉爱到谁家住，就让她到谁家就行了，也不用说跟他们走了。大家听陈海东这样一说，马上阔然开朗起来，丁玲也马上进到房间找丁莉说这个好消息给她听。
　　丁莉一听，林晓燕他们愿意带她一起走，她马上就高兴得跳了起来，连忙去收拾行礼了。
　　“你不用带太多东西的，他们就住在附近，你随时可以回来拿，或回来陪陪姐姐的。”
　　“哦，那是，那我就带几套衣服过去就行了。”
　　丁莉开心地说着。
　　丁莉的事终于解决了，但高翔心里还是有点担心的，因为他亲身经历过丁莉发病时的疯狂，他怕丁莉有什么刺激了她，她会像上次那样要求他和她欢爱，那到时林晓燕可不知能不能接受得了呢？看来，得找个机会预先和晓燕说一下这种情况，让她先有个心理准备才好。
　　丁莉的事定下来后，丁莉的心情也恢复正常了，她已经开心地抱着小家伙出门玩去了，林晓燕也就赶紧去找王老板办离婚手续了，而丁玲和陈海东呢，他们也放心地去上班了。
　　家里就只留下高翔一个人闲了起来。
　　林晓燕和王老板的离婚手续办得很快，就简单签个名字就行了。签完字，林晓燕就急着走了，话也没多说一句。
　　看着林晓燕签完名走了之后，王老板也松了一口气，现在的他已经没有了那份伤心的感觉，他心里现在想的就只有黄小兰了，他在想着怎样去接黄小兰回家呢！
　　王老板似乎已经看到黄小兰那美妙的身体展现在眼前了。
　　呵呵，一天不见，他又想和黄小兰欢爱了！
　　黄小兰早上醒来，才看见王老板昨晚发来的信息，当她看见信息里，王老板称呼她为“宝贝”时，她开心地笑了出来了，昨晚的伤心被王老板温馨的信息一扫而去，她的心思也放在王老板身上了。
　　在游艇上时，王老板就说过，他一和林晓燕办好离婚手续就到她家接她回他家的，黄小兰起来后，洗了个澡，并精心地打扮了一下自己，好像今天是她出嫁的日子一样，之后就在家看着电视安心地等着王老板来。
　　快到十二点的时候，黄小兰终于听到门铃响了，她连忙整理了一下衣服，之后就跑了过去，先是从猫眼上看了一下门外，想确认一下是不是王老板的。
　　谁知，门外什么人都没有。
　　“难道我听错了？”
　　黄小兰想。
　　之后，她就走回到客厅里。
　　过了一会，门铃又响了一声，黄小兰坐着不动，当门铃再响了第二声时，她才站了起来，再次走到门口，再次从猫眼里往外看。
　　“咦，怎么没人的？”
　　黄小兰又看不到门外面有人，她不由得狐疑起来。
　　“是谁家的小孩在玩门铃吗？”
　　黄小兰想，之后她就没有再走开，一直猫着身子从猫眼上往外看着。
　　等了好一会，黄小兰终于看到了一个胖胖的身子，从走火通道里鬼鬼祟祟走了出来。
　　“啊，是胖子！”
　　黄小兰看清楚是王老板了。
　　“好你个死胖子，竟然敢作弄起姑奶奶来了！看我怎么收拾你。”
　　黄小兰轻轻地打开门，在王老板正想再按响门铃的时候，她突然冲了出去，大喊了一声：“抓贼啊！”
　　“啊……”
　　王老板吓了一大跳。
　　“哈哈……”
　　黄小兰哈哈大笑起来。
　　“哈哈……看你还敢不敢作弄我！”
　　“嘻嘻……”
　　王老板没想到遇到捣蛋大王了，站在那里傻笑起来。
　　黄小兰正得意着时，王老板突然一个箭步上前将黄小兰横抱了起来，之后用脚打开大门，之后再关上，之后直接将黄小兰抱到房里，扔到床上。
　　接着他就脱起衣服来了。
　　“啊，不要……”
　　王老板迅速地趴了上来，黄小兰叫喊着：“啊，救命啊……强奸啊……”
　　王老板不理，嘴巴已经吻上黄小兰的嘴巴了，他的大手捧着她的脸，慢慢地抚摸着她的耳朵和脸颊。他的欲望火速上升着，但黄小兰却按着他的那只正往下探索的手，不让他动，之后，黄小兰含羞地说：“不要，我那里给你插破了，好痛呢。”
　　“是吗，让我看看。”
　　王老板头慢慢移到黄小兰的跨下。
　　果然，黄小兰的下体整个都红肿着，王老板马上心痛起来，之后慢慢从黄小兰身上滑了下来，并愧疚地对黄小兰说：“对不起，是我太用力了，弄伤你了。”
　　“没事，我都不知道那里会这么脆弱的。你躺下来吧，让我亲亲你那里。”
　　黄小兰拉着王老板躺了下来。
　　“不用了，你摸摸我就好了，它太想你了。”
　　王老板可能是不好意思，所以拒绝着黄小兰的好意。
　　但，黄小兰，还是将身体移了下去，嘴巴慢慢地亲向王老板的男根。
　　王老板的下体马上传来一股愉悦的快感，黄小兰太利害了，她不但有一个深不见底的宝鞘，她还有一张很会吸人的嘴巴。
　　王老板被黄小兰吸了半个小时左右，他终于忍不住想要出来了，他忙用手想拉黄小兰起来，但黄小兰也感受到王老板的状态了，她拒绝着王老板往上拉的好意，反而加快了吞吐的频率。
　　“啊……”
　　王老板终于释放出来了，他的东西全都喷在黄小兰的口里……
　　王老板从未试过这样的动作，他完事后，紧紧地将黄小兰拥进他的怀里，不停地亲着黄小兰的脸和嘴。
　　他太喜欢这妖精变身的黄小兰了。……
　　回家了，王老板和黄小兰。
　　回家了，高翔、林晓燕、丁莉和他们的儿子。
　　一场由换爱引起的故事，在历经几个波折后，终于得到了完美的结局。
　　下一章继续阅读第二部：《孽爱》


13第二部《孽爱》一青青和小芳 第1.1章 母女团聚
　　“妈妈，我和小芳都被中山医科大学录取了！”
　　李青青在电话中对黄小兰兴奋地说。
　　“真的啊？太棒了！那你们赶紧收拾行李过来广州吧，妈妈好想你啊！”
　　黄小兰高兴地说。
　　“好啊，飞……我们已经到广州啦，你快到楼下带我们去吃饭吧，我们快要饿死了！”
　　“真的啊？真有你们的，傻丫头！你们等一下，我马上下来。”……
　　李青青和小芳到广州了，她们俩同时被广州的中山医科大学录取了。
　　中山医大是黄小兰和丁玲的母校，她曾经在那里苦读五年，可惜最后却没做成医生，所以在李青青拿到成绩单时，她一听李青青的成绩在中山医大的录取分数线以上，马上就下命令让李青青第一志愿填中山医大。
　　现在，她们俩母女终于可以团聚了。
　　“妈妈……”
　　“青青……”
　　见面后的黄小兰和李青青紧紧地拥抱着，热泪也流了下来，旁边的小芳见了也在为她们母女团聚而开心着。
　　黄小兰一年没见她的宝贝女儿了，在这一年里，她的身边发生太多事了，这些事都是让黄小兰伤心欲绝的，比如陈力的去世，比如高翔的离开，在那些日子里，她多想李青青能在她身边陪陪她啊Ｉ是，为了李青青能安心高考，黄小兰活生生将所有痛苦自己一人去承受起来。
　　现在李青青终于不负众望，考上中山大学这所全国一流的大学，而且还如她所愿报读了其八年本硕博连读班。她实在是太高兴了，仿佛这是她十八年来最引以为荣、最为欣慰的事！
　　李青青读医是黄小兰的心愿，她读医五年，但最终没做成医生，是她一生中的遗憾！现在终于有李青青来完成她末了的心愿，黄小兰不由得有种死而无憾的感觉。
　　“女儿，你怎么剪了个这么短的头发啊？”
　　黄小兰擦干热泪，抚着李青青的短发，慈祥地说。
　　“呵呵，你的女儿变成儿子了不好吗？”
　　李青青调皮地眨着眼睛说。
　　“我才不要儿子，儿子哪有女儿好！”
　　黄小兰用手轻捏了一下李青青的脸颊柔情地说。
　　“呵呵，那一时是女儿，一时又是儿子好啦！”
　　“小样！哎哟，我都忘了小芳了，小芳真不好意思，我一时开心过头了，竟然将你晾在一边了。”
　　“哈哈，没事，阿姨你和青青这么久没见了，我能理解你们的心情的！”
　　“谢谢你一直陪伴着青青。”
　　“妈，我和小芳是最好的姐妹，你就别这么客气了。我们的肚子都饿扁了，你快带我们去吃饭吧！”
　　“好，好，好，我们就到旁边的餐馆先填填你们的肚子，晚上我再约上丁玲阿姨和你们一起去吃大餐。”……
　　在餐馆里，黄小兰和李青青一边吃一边继续聊着，看来再给她俩一天一夜，她们还不能聊完。
　　“妈，陈伯伯呢？怎么每次都听不到他的声音的？”
　　李青青终于问到陈力了。
　　黄小兰错愕了一下，李青青的突然到来，让她没有一点心理准备，更让她没时间想好如何回答这个问题。黄小兰迟疑了片刻，才长舒一口气，暗暗给了一口勇气自己说：“青青，陈伯伯已经在去年年尾的时候去世了。”
　　“呀！怎么会这样的？”
　　李青青瞪大着眼睛问，旁边的小芳听到这个消息，也吓呆了！
　　“嗯，他是突然心脏病去世的。事情已经过去这么久了，你也别伤心了。”
　　黄小兰安慰着李青青。
　　刚才还喜形于色、兴高采烈着的李青青马上哭了起来。
　　李青青虽然和陈力相处的时间不长，但，她和陈力很合得来，在她人生最痛苦的时候，是陈力陪着她，开解着她，鼓励着她，才让她重新振作起来，所以她很感激陈力，她对陈力的感情真的有一种父女的感觉，她来广州前还想着要和她的陈伯伯再去吃遍全广州的美食呢！想不到他竟然已经走了，这个打击让她从云端摔到地上，心一下子悲痛起来。
　　久别重逢的喜悦，一下子消失殆尽，直到黄小兰将李青青和小芳接到她的家，李青青才被眼前这个有点灰尘的家感到疑惑时，她的悲痛之心才分解开来，不由得马上追问她的妈妈说：“妈，你这个家很久都没回来住了吗？”
　　黄小兰又是一阵错愕，这又是她没想好怎样回答的问题。
　　李青青看着黄小兰的表情，她已经猜到一些东西了。她就是一个如黄小兰一样聪明的人，她对事情的变化有种天生洞察能力。
　　“现在，我们先将家里的卫生搞一下，晚上，妈妈再将这一年来发生的事情好好跟你们说清楚，好吗？”
　　“哦，好吧。”
　　李青青知道这一年里，她的妈妈一定经历了很多痛苦的事情，她默默地看着孤单的妈妈心痛起来。
　　“妈妈是多么不容易啊！在以后我日子里，我一定要好好照顾她，关心她，陪着她！”——李青青在心里暗暗下着决心。
　　黄小兰和李青青母女团聚，有重逢的开心，也有知悉变故的伤心，总的来说还是开心大于伤心的，毕竟，现在她们终于可以在一起了，有什么事她们都可以一起去面对了！
　　黄小兰的命运多舛，在往后的日子里，她和李青青将会遇到一个人生恶魔，这个恶魔不但破坏了黄小兰第三次的婚姻，让黄小兰从此再也站不起来，而且还重重地伤害了李青青……——第二部《孽爱》开始了，在这部故事里将会讲述黄小兰、丁玲和王老板的下一代：李青青、陈平山和王强的感情纠结，情节会比第一部更让人感到不可思议和让人唏嘘。敬请继续观看，谢谢！


13第二部《孽爱》一青青和小芳 第1.2章 超级帅哥
　　黄小兰和李青青、小芳搞完家里的卫生已经到下午五点了，半天的舟车劳顿和半天的体力劳动，让李青青和小芳累得花容失色，汗流满脸了。
　　“妈妈，晚上还是不要出去吃饭吧，在家随便吃点东西好了，我们累死了，明天再和丁阿姨她们见面好吗？”
　　“好吧，那你们先洗个澡吧，我去菜市场买点菜回来。”
　　“OK！你去吧。”
　　这个家黄小兰有一个月没回来住了，至从王老板和林晓燕离婚后，第二天王老板就把黄小兰接到他的别墅去住了。
　　他们已经商量好了，等李青青过来和王老板见过面后，他们就会去环球旅行结婚，这是王老板给黄小兰最豪华的婚礼，能让他抽出半年时间来去环游全世界，足以证明他对黄小兰的爱有多深，相比之下，王老板和林晓燕那场邮轮婚礼显得是那么吝啬。能得到王老板这样的爱，黄小兰足以满足一辈子了。
　　李青青和小芳的突然到来，搅乱了黄小兰的所有思绪，从中午到现在，她好像忘了她是谁一样，只知道围着李青青转。直到现在从家里出来后，黄小兰这才想起王老板，她还没和他说李青青来广州了的事呢。黄小兰马上拔通王老板的电话，电话那边很快就传回王老板那雄厚的声音：“Hi，宝贝！”
　　宝贝已经成为王老板的口头禅了。
　　“老公，下班了吗？”
　　黄小兰也如小姑娘一样亲切地称呼王老板为老公了，短短一个月，他们的关系已经升温到顶峰了。
　　“嗯，很快了，看完一份文件就可以走了。你现在哪？等会要我去接你吗？”
　　准时下班，下班回家已经是王老板的习惯了。
　　“哦，我现在在丽江的家呢，青青今天中午已经到广州了，我正准备去菜市场买菜做饭给她们吃的。”
　　“咦，怎么青青来得这么突然的？”
　　“嘻嘻，这两个傻丫头想给个惊喜我的，害我一点心里准备都没有，家里的卫生也没来得及搞，青青一看就知道我很久没在这里住了。”
　　“哦，知道就知道吧，反正我们也着急告诉她我们的关系，我已经订好船票了，九月初等青青上学了，我们就可以走了。”
　　“嗯，这么快就要走了？”
　　“你不想早点走吗？我的心思已经放在旅行上了！哦，是了明天你和青青一起回家吃饭吧，我父母和我大哥大嫂和我侄子刚好明天回到广州，到时我们正好一起向大家宣布我们结婚的消息和去环球旅行的事。”
　　“哦，好的。”
　　“那今晚你还回家吗？”
　　王老板说的家指的是他的家。
　　他们各自都有过两次不幸的婚姻，所以现在他们已经不看重那一纸的形式，他们想——只要心中有对方就已经足够了，没有什么比那颗相爱的心更牢靠。……
　　难得下厨的黄小兰还是买了很多菜回来犒劳李青青和小芳。
　　吃完饭，黄小兰洗过澡，李青青就着急地拉着她上床睡觉了，因为她想听黄小兰讲她这一年里她身边发生的事情，当然最主要的还是，她想知道她妈妈是不是又认识男朋友了。这是她妈妈的终生大事，也关乎着她的人生。
　　黄小兰知道李青青想知道什么，当三人睡在一张床上时，黄小兰就开始娓娓讲起这一年来的事了。她先是讲起陈力的去世，再到她和别的公司争代理权，之后得到王老板支持，再到王老板如何教她打高尔夫球，最后讲到她和王老板是怎样感情升温的，都详细告诉了李青青和小芳。但这些事里，她唯一没有告诉李青青的事是她和高翔的关系，她和高翔的感情，黄小兰觉得是不见得人的，尤其是不能和后辈讲的，她不想影响她在女儿心目中的地位。
　　听完黄小兰讲完这一年来的故事，李青青再次被她的妈妈感动了，李青青和小芳都觉得黄小兰很了不起，她每次遇到重大的变故和打击，她都能重新站起来，继续去追求她的幸福。当她们听到黄小兰最后说，明天她就要和王老板向他的家人宣布他们结婚的消息和去环球旅行结婚的事时，李青青再也忍不住抱着黄小兰哭了起来，李青青是为她妈妈的第三次幸福而喜极而泣，她的眼泪是泛着欢喜的眼泪。
　　“妈妈，我祝你永远幸福！”
　　“黄阿姨，我也祝你永远幸福美满！”
　　“嗯，谢谢你们。”
　　黄小兰也被李青青和小芳的眼泪感染了，她也喜极而泣抱着李青青和小芳。
　　被感染的黄小兰开始陶醉于未来幸福的生活了，她的心已经在想像着她和王老板周游世界的美好时光了。
　　明天，王老板就会向大家宣布娶她的消息了，今晚，她的心就如一个明天就要成为别人的新娘一样喜悦着。……
　　“宝贝，你们到哪里啦？”
　　“老公，我们已经在广州大桥脚下了，桥上有点堵的。”
　　“哦，没事，你小心开车，我们不急。”
　　时间很快就到了第二天下午，黄小兰正开着车载着李青青往王老板在二沙岛的家赶去，小芳没有跟着过去的，毕竟这是李青青妈妈的私人聚会，她作为一个外人去参加是不妥的，所以她就坚持不跟随黄小兰俩母女去了。
　　很快就到王老板的家了，只见王老板已经在别墅里面的大门口着急地等待着。他看见黄小兰的车徐徐开进来后，马上上前帮忙打开车门，宛如黄小兰的管家一样。
　　“青青，这位就是王叔叔。”
　　黄小兰和李青青一从车上下来，马上就向李青青介绍王老板说。
　　“胖叔叔，你好。”
　　昨晚黄小兰称呼王老板为胖子，今天李青青便叫他胖叔叔了。
　　“诶，青青怎么这样叫人呀？”
　　黄小兰一听李青青这样称呼王老板马上制止着说。
　　“哈哈，没事，没事，我从型被家人和朋友叫胖子的，青青这样叫我，我高兴还来不及呢，我的侄子侄女都是这样叫我的，我就喜欢别人叫我胖子，没事，青青，你以后就叫我胖叔叔好了。”
　　“嘻嘻，胖叔叔你太可爱了！”
　　李青青看见王老板哈哈大笑的样子，吐了一下舌头调皮地说。
　　“哈哈，谢谢你的夸奖。青青，恭喜你考上大学了。”
　　王老板向李青青伸出了和善的手。
　　“谢谢胖叔叔。”
　　李青青也将手轻快地伸了出来。
　　王老板给李青青的第一印象是很好的，虽然王老板没有她的亲爸爸帅，也没有陈伯伯那么有风度，但他比他们都和善和可爱。李青青一看王老板挺着的那个大肚子，她就直想着上前拍几下，看看会不会有拍皮球那么响。
　　王老板和李青青见过面后，马上就领着她们进到屋子里。
　　王老板的父母和大哥大嫂和他的侄子已经坐在客厅上等着她俩母女到来。在黄小兰来之前，王老板已经和他们开过家庭会议了，黄小兰的情况都向他们讲清楚了，虽然他们心里都不是很喜欢王老板娶一位年纪这么大的女人，但，王老板还是拿英国查尔斯王子和卡米拉的故事作为样板来表明他对黄小兰的爱之后，王老板的父母才勉强同意王老板和黄小兰的婚事。
　　是啊，查尔斯王子连戴安娜王妃都可以不要，而要娶卡米拉，可见他们的感情有多深，现在他们的儿子也是这样喜欢黄小兰，那他们只好点头同意并为衷心祝福他们俩能永远幸福了！
　　黄小兰和王老板父母和他的大哥大嫂在王老板和林晓燕的婚礼上是见过面的，但那时的宾客太多了，他们就只是打了个照面而已，所以大家还是很生面。
　　“小兰，这就是我爸爸妈妈和大哥大嫂和我们王家的未来之星——王强。”
　　王老板一进到屋子里，就忙把黄小兰拉到他的父母和大哥大嫂面前介绍起来，之后就是一轮客气的见面语。黄小兰逐一向王老板的父母和大哥大嫂和王强问过好后，才再向大家介绍李青青，而这时的李青青正被眼前出现的超级帅哥迷住了眼睛，直到黄小兰看到她的窘态时，扯了一下她的手，李青青才回过神来，这才羞红着脸向大家问着好。
　　而当王强向她伸出手来的时候，她的心好像要跳出来了一样，她突然有点紧张起来。
　　“这家伙怎么这么帅啊！比王力宏还好看呢！他好像台湾的那个老帅哥——费翔啊！”
　　和王强握完手，李青青的元神又跑出去了。
　　“青青，小强可是哈佛大学毕业的呢，今天之后他就会留在广州帮我打理生意了，你学习上有什么不明白的也可以请教一下小强的。”
　　王老板似乎看出李青青对王强有点兴趣，便继续向李青青介绍着王强的情况来。之后又对着王强说：“小强，青青刚考进中山医科大学，以后你们就多沟通吧，你是学管理专业的，而青青是学医的，正好互补知识。而且你们都是刚来广州，都没什么朋友，这样你们就可以多个朋友玩啦。”
　　“青青，很高兴认识你，方便留个电话给我吗？”
　　王强再次友善地向李青青伸出手。
　　“呵呵，我还没有在广州办新号码呢，改天我再告诉你吧。”
　　面对王强的善意，李青青却拒绝着，她的心正在打着她的小算盘呢——这么帅的人，和他一起玩，我岂不是很快就得心脏病？刚才看他一眼，心跳就快成这样了，以后还是少见他为妙。
　　王强是中美混血儿，身高一米八二，有着一头浓密带卷的头发，俊美的五官宛如希腊雕像一般，他眼睛是蓝色的，他的眉毛粗而直，高挺着的鼻子下是厚薄适中的红唇……
　　他是那么英俊，但他又是那么酷，在他那英俊的脸上很难看到一丝笑容。
　　虽然李青青心里想回避超级帅哥王强，但整个晚餐下来，她的眼睛老是忍不住往王强的脸上望去，好在今晚她不是主角，否则整天盯着帅哥的脸看，都不知道会被笑话成怎么样了。
　　虽然李青青第一次和王强见面，就已经在心里提醒让自己不要靠近这个超级帅哥，宛如她的第六灵感已经感应到他的危险，但在以后的日子里，她还是避免不了和王强发生了一段刻骨铭心的悲情故事——


13第二部《孽爱》一青青和小芳 第1.3章
　　校草和校花“小芳，我今晚见到一个超级帅哥了！”
　　李青青从王老板家回来后，小芳已经躺在床上准备休息了，李青青便连忙趴到床上对小芳悄悄地说，可是李青青的热脸却贴在小芳的冷屁股上。
　　“少来了吧你，我现在对帅哥不感冒了！”
　　小芳一点热情都没有。
　　“这可不是普通帅哥呢？他比高翔还要帅很多呢！”
　　李青青继续挑逗小芳说。
　　“就算他是王力宏，我也没兴趣，一次就够我受了，我现在有帅哥恐惧症了！”
　　小芳幽幽地说着，听到李青青提起高翔，她的心仍然是一阵揪心的痛。
　　“他比王力宏还帅呢……”
　　李青青还在喋喋不休，虽然她也是和小芳一样的心情，虽然在和王强握完手之后，她也跟自己说要远离他，但王强那英俊的脸容，还是久久地停留在她的心窝里。
　　“小芳，你还在想高翔吗？”
　　李青青安静了一会，又继续和小芳聊了起来。
　　“嗯，不知道什么时候才能忘掉他呢？”
　　小芳望着天花板，眼睛又开始湿了起来。
　　“别人说，要忘掉一个人，最好的方法就是和另外一个人恋爱！小芳，我们再去谈一次恋爱吧？”
　　“随缘吧，别人说帅哥都是负心汉，反正我再也不和帅哥谈恋爱了！”
　　“呵呵，那干脆我们不要喜欢男人好了！”
　　“就是，你看我们认识这么多年了，感情还是那么好！”
　　小芳感性地抱向李青青。
　　“嗯……”
　　李青青也抱向小芳，头慢慢靠近小芳的脸。
　　“你又想那个事了？”
　　“嗯……”
　　李青青的嘴已经亲在小芳的嘴上了。
　　男女的性爱都是这样子，欢愉之门一但打开，就很难再关上。
　　高翔离开后，已经知道如何获得性的欢愉的李青青和小芳，每次在欲望来了的时候就会忍不住互相用自己的手和口取悦对方的身体，她们不知道她们是不是同性恋，但她们很清楚自己还是喜欢男人的，尤其是李青青，像今晚那样，一见到帅哥还是会脸红耳赤，心跳加速！
　　李青青和小芳来广州了，虽然她们都知道高翔就在广州，但她们都不敢去见他。在来广州的前一夜，她们就商量好了，谁也不能去见高翔，她们一定要忘了他，忘了这个让她们伤心欲绝的男人。
　　但，人可以忘掉，由高翔开发出来的欢愉之毒瘾却永远都忘不了，去不掉……
　　李青青和小芳已经在互相为对方亲吻下体来获得那忘我的欢愉了……
　　接下来的日子，李青青和小芳就开始忙入学的事了，而黄小兰和王老板在双方家人见面后，马上就在安排人手接班的事了，劳累了大半辈子的他们，都在期盼着这半年之期的环球之旅。
　　王强是王老板安排回来接他的班的人，他们家的药品生意主要有两块，一块是生产研发，一块是销售，以前王老板的父亲将生意交给他和他哥哥打理，他俩兄弟是有分工的，王老板负责销售，他哥哥负责管理生产研发。
　　王老板在和黄小兰享受到人生最大的欢乐后，他就感觉到，人生不能只一昧为了赚钱，在有足够的金钱后，再多的钱都已经只是个数字而已，适时的享受就变得更重要了，所以他马上就开始安排他们家的明日之星——哈佛超级帅哥王强回来顶他的班了。为的就是他能功成身退，为的就是他可以和黄小兰周游全世界。
　　可是，他却引狼入室了！
　　王老板的这个决定，将会再次让他失去他心爱的女人！……
　　开学了！
　　这一天是新生报到日。
　　在李青青和小芳拖着行李箱进到中山大学北校区的大门时，在大门边一字排开的学校学生志愿队里，马上就有一位志愿都向她们迎了上来。
　　“你好，我学校学生志愿队的，我叫陈平山，很高兴为你们效劳，接下来由我会带你们去报到和带你们熟悉校园好吗？”
　　看到来者点头弯腰，一副侍应生的样子，李青青和小芳都抿嘴而笑了起来，并含羞地答应着，同时也介绍了一下自己。
　　这位叫陈平山学生，今年读大四了。人长得斯斯文文，身材高挑而清瘦，皮肤黝黑，脸上戴着一副很普通的眼镜，样子很普通。他一边带着她们走向报到处，一边向她们介绍着学校的情况，并给了她们一人一份生活指引，这份生活指引详细地介绍着学校的吃、住、行、玩，并有多个校内社团组织的简介。
　　最后，他将李青青和小芳带到她们的宿舍后，便向她们告辞了：“我的任务完成了，希望你们满意，最后我向你们发出邀请，欢迎你们参加我们的户外社团，我们社团每个星期六日都会组织到郊外骑自行车或徒步行走，费用经济又能锻炼身体，更能放松自己，是紧张的学习生活最好的放松方式。我是该团的组织者之一，有兴趣的话可以加我Q再详聊。好了，我还要去接待下一位同学了，我就告辞了，再见！”
　　“谢谢，学长，我们先了解一下，回头再联系，辛苦你了，再见！”
　　李青青和小芳也有礼貌地道谢着。
　　大学的生活和中学生活是很不一样的，高中时大多数学生都是走读，每天往返于校门与家门间，在功课重负下，心无旁骛亦无暇旁顾，生活上的一切事情都由父母安排照料，学习上也有老师细致人微的辅导。来到大学后，没有了繁重的功课，又可以认识与来自不同地域的同龄伙伴，还可以参加不同的校内社团组织，大学的生活是多么丰富多彩，是多么独立自由。这是在中学生活中所难以体验到的。
　　李青青和小芳一踏进大学的校门，马上就被这里的学习和生活气氛吸引住了，心情也异常活跃着。她俩将行礼放好，铺好床铺，和同室同学互相认识后，马上就按陈平山给的生活指引上的网址登录了校园的BBS论坛，更深入地去了解学校的情况来。
　　不看不知道，一看吓了一跳。
　　原来，刚才接待她俩的那位陈平山学长在学校还是个名人呢！他不但是学生会主席，还是户外社团的团长，又是学校志愿队队长，他更是被同学们评为医大的校草呢４来人真是不可貌相！
　　接下来的几天后，更让李青青和小芳吃惊的是，校园论坛上竟然将李青青评为新一界最上镜的校花，而且还说小芳是最可爱的新生！
　　当李青青和小芳在校园论坛上看到自己被偷拍的丽影时，不由得害羞起来！再看了一下大家对她们的评论，更是让她们羞涩万分。
　　李青青从来没感觉到自己是这么漂亮的呢！她没想到自己已经理了个男孩子般的短发了，还会被大家看上。看来她的美貌是想藏也藏不住了！
　　李青青的出众美貌注定是要被关注的，虽然她不想，但还是引来了无数狂蜂浪蝶蜂拥而至，接下来她马上就招来各社团组织疯狂的邀请，一场校花争夺大战马上就展开了——


13第二部《孽爱》一青青和小芳 第1.4章、校花争夺战
　　李青青被评为校花的帖子一出来后，李青青和小芳马上就成为校园内最引人关注的人，她俩无论走到学校的哪一个角落，都会招来校花迷们上前搭讪，而回到宿舍后还有一些校内社团组织者前来送邀请函，争着邀请她们参加他们的社团组织。
　　呵呵，李青青和小芳从来未想到一进学校就成为别人争抢的对象，这让她们不知如何是好。虽然她们让同室舍友羡慕，虽然她们也有一点沾沾自喜，但她们还是烦恼起来。
　　看来成堆的邀请函，李青青看看小芳，小芳也看看李青青，四个大眼黯然神伤着。
　　这时，同宿舍的张丽看她们一筹莫展的样子，便向她们出主意说：“你们要想摆脱这每天的滋扰，唯一的办法就是眷选定一个社团，和选定一个男朋友，让别的社团和追求者知道你已经名花有主了。”
　　张丽真的是一言惊醒梦中人，李青青和小芳觉得张丽出的主意很好，马上就开始筛选社团起来。
　　经过一个晚上的紧张筛选，结果终于出来了，但结果却又让李青青和小芳烦恼不已，因为李青青和小芳选的社团竟是不一样的。李青青选的是户外社团组织，而小芳选的却是文艺团。
　　李青青和小芳曾经说过，无论去到哪里，她们都不能分开，就算要嫁人都要一起嫁！虽然这只是戏话，但她们真的不想刚开始上学就分开玩。
　　考虑了三天，李青青和小芳还是不能走到一块，俩人实在是不喜欢对方所选择的社团，李青青最不喜欢那整天扭着屁股跳舞的活动了，而小芳呢，她却是最怕太阳晒了，而且还说要徒步旅行，想想就让她害怕。这是多么让人难以接受。
　　无法，面对不能调和的选择，面对越来越多的邀请函和每天踏破宿舍门槛的追求者，她们不得不各自选择了她们喜欢的社团。
　　李青青最终还是接受了户外社团的邀请，而小芳呢，当然是选择了她喜欢的文艺社团了。
　　这样，在以后的日子里，李青青和小芳就要分开玩了。
　　从此她们开始了各自精彩的大学生活。
　　李青青和小芳各自参加户外社团和文艺社团的消息一出，果然让社团的邀请函骤然停止，因为这是学校的优良传统，学生参加社团是自愿行为，任何人任何社团组织都是不能强求的，一但一个学生定了参加一个社团后，其他社团就不能再向她发出邀请或教唆她退团。
　　所以一场社团争夺战就这样停止了，李青青和小芳满以为她们的滋扰也会就这样停止下来。可是，她们错了！
　　社团夺花战虽然停止了，但另外一场个人的争花战却开始了！
　　李青青和小芳又要面临一场更大的骚扰场面，因为这回她们可不能眷选定一个追求者了。
　　她们对爱情是有原则的，她们不会滥爱，更不会轻易地去爱，她们要爱一定要和自己喜欢的人恋爱，她们要爱就一定会爱得情深意真。
　　所以面对这场所谓的校花争夺战，她们只好采取回避战法了。
　　回避战场的最好地方就是图了，图是学习和看书的地方，那些追求者纵是疯狂，但还是不敢到图撒野，图的管理员程大姐可不是吃素的，谁敢在她的地方骚扰别人读书，她可不会和他客气，第一次初犯，马上请出图；第二次再犯，将罚一个月不许进图；如果还有第三次的话，那他将不会有第四次！
　　所以，每天不用上课的时候，除了吃饭睡觉，她们基本都会在图呆着。
　　而星期六星期天呢，她们就会各自去参加社团活动了，虽然社团里还会有追求她们的人，但是这些追求者却会文明很多，他们虽然都会向她们表示喜欢的心，但他们大部分的心思还是放在兴趣上的。所以李青青和小芳在社团活动中还是很被尊重的，不会被无限量骚扰，所以她们还是很喜欢参加社团活动，通过参加社团的活动，她们既锻炼了自己专业外和别人交往的能力，又学会了如何调剂紧张的学习生活。更大的好处就是可以认识很多志趣相同的朋友，这可以让她们的生活更丰富多彩。每次参加完社团活动回来，李青青和小芳都会不停地告诉对方，她们看到的，体验到的东西，所以她们慢慢就爱上了社团活动了。
　　可是在她们逢有活动必定参加的时候，有件事却让李青青感到奇怪起来。
　　“小芳，有件事我很奇怪呢？”
　　晚上休息的时间到了后，躺在一起的李青青向小芳说。
　　“什么事呀？”
　　小芳问。
　　“你还记得那个带我们去报到的陈平山学长吗？”
　　“嗯，记得，他怎么了？”
　　“他不是说他是户外社团的组织者之一吗？但我参加了这么多次户外社团组织的活动，我却一次都没有见过他呢。”
　　“不会吧？难道他是骗我们的？”
　　“所以我才感到奇怪，但看他的样子，他又不是那种会骗人的人。”
　　“嗯，那也是。那你没问社团里的人吗？”
　　“呵呵，我哪好意思问啊！”
　　“那就算了吧，反正他不是你的茶，反正你的杯子装的不是他。”
　　“呵呵，那是！是了，明天晚上丁玲阿姨叫我们去她家吃饭呢。”
　　“哦，好呀，终于有人请吃大餐了！”
　　“哎，你就是嘴馋！”
　　“你不是也一样馋，我下面更馋呢，你帮我摸摸吧。”
　　“不要，这里是宿舍呢，给张丽她们知道了，就羞死人了！”
　　“嘻嘻，谁叫校花陪着我睡呢，我不起反应，岂不是对不起你这朵美丽的校花？”
　　“去你的吧！明天去完丁阿姨家，我们就回我妈家好吗？”
　　“怎么啦，你下面也馋了吗？”
　　“嗯，不知道为什么每个月都有几天很想那个事。”
　　“我也是呢，不如明天我们去买根假阳具回来吧？”
　　“好啊，但你敢去买呀？”
　　“傻瓜，我们可以在网上买呀！”
　　“哦，是的，怎么我没想到呢！小芳，你什么时候变聪明起来了！”
　　“呵呵，人难道还能一直笨下去吗？别以为我没有你就不行了！”
　　“你看你，刚长出点羽毛，就想飞了！”
　　“睡吧，睡醒好去买那宝贝。”……
　　第二天下午，下课后，李青青和小芳就来到校门口的公共汽车站，准备坐车去丁玲家。这时，刚好碰见陈平山也在车站等车。
　　“诶，这么巧，你们去哪里呀？”
　　陈平山主动和她们打着招呼。
　　“是啊，好久没见了，我们去珠江新城海滨花园的，你呢？”
　　李青青见到陈平山有点惊喜，昨晚才说起他呢，想不到今天就碰见他了。
　　“真巧，我家就住在海滨花园呢，那我们一起走吧。”
　　“哦，好啊！”
　　听到陈平山说他也是去海滨花园，李青青心里竟然有点莫名的高兴，她的轻微变化，马上就让小芳感受到了。小芳马上向李青青扬了一下眉毛，似乎在向她说：“你的心上人出现了！”
　　被小芳这样一说，李青青的脸竟然马上红了起来，害羞的生理反应李青青完全继承了黄小兰的基因。本来她没有什么的，被小芳这一扬眉一眨眼，她却好像被看出心事那样害羞起来。她马上偷偷地捏了一下小芳的屁股，惩罚小芳起来。
　　他们等的公共汽车来，因为下班的高峰时间还没到，所以车上的人不是很多，但陈平山还是很有风度地让李青青和小芳先上车，并在她们的后面护着她们。陈平山的细心让感情细腻的李青青马上就感受到了，心里再次对陈平山产生好感。她觉得陈平山虽然没有出众的样貌，但他的细心，他的风度翩翩却让李青青想起一个人——陈力。陈平山的言行举止很像陈伯伯呢——李青青在心里想。
　　和陈平山并肩站在车上，大家都没有说话，但李青青的心里却浮想联翩起来，她想到了她的陈伯伯了，她想到和陈力一起去逛街，一起去搜罗美食，一起装扮家里，陈伯伯还会煮一手好菜和煲一手好喝的老火汤呢……
　　如果陈伯伯还在生就好了，李青青想到这里，便听到旁边的陈平山提醒她说：“海滨花园到了，我们下车吧。”
　　李青青这才醒了过来，慌张地拉起小芳就下车。她们下了车，刚想往前方走，马上又被陈平山喊住了：“海滨花园在后面呢。”
　　“哦，看错方向了！”
　　李青青的脸又是一阵通红。
　　“你怎么啦？给人迷魂了吗？”
　　小芳见她如此失魂落魄，马上给了她一个白眼。
　　“打你！”
　　李青青低着头，低声说。
　　来到海滨花园小区门口，陈平山接着提醒着她们说：“你们去哪一栋楼呀？我带你们去吧？”
　　“呀，不用了，不用了，来到这里，我们就能找到地方了，你回家吧。”
　　“哦，那好，再见啦！”
　　“再见！”
　　陈平山一走，李青青马上开始制裁小芳啦，她对着小芳的手臂狠狠地捏了一下说：“死小芳，竟敢取笑我！”
　　“哎哟，救命啊，小山师兄！你的小师妹打人啦！”
　　小芳马上作状大喊着并往陈平山走的方向跑去。
　　正好，她们要去的方向也是这边，走在前面的陈平山马上就感觉到李青青她们正向他的方向跑来，他以为她们又认不得路，来问他了，便停了下来等她们。
　　“咦，你怎么不走呀？”
　　小芳见到陈平山站在那里，便走上前，很快李青青也追上来了，她见陈平山站在那里，她便不敢动小芳了。
　　“呵呵，我见你们追了上来，以为你们又找不到地方呢。”
　　“哦，不是，我们就去前面那栋楼。”
　　李青青忙解释起来。
　　“哈哈，真巧，我就住在那栋楼呢，你们去几楼呀？”
　　陈平山阳光地微笑着说。
　　“呀，真的啊，我阿姨住二十一楼的。”
　　“不会吧！你阿姨不会是姓丁吧？”
　　“啊，你怎么知道的？她是你邻居吗？”
　　李青青白痴极了，小芳在一旁边也听出丁阿姨和陈平山可能是一家人了，但她还不知道，还这样白痴地问。小芳想制止她都来不及了，只好随她了。
　　果然，陈平山继续说：“呵呵，你说的这位丁阿姨可能是我妈妈丁玲呢。”
　　“啊……”
　　李青青简直是无地自容起来，自认为很聪明的她，到现在才想起这个可能来，她的脸又是一阵通红。
　　“你是黄阿姨的女儿吧，我听妈妈说起过你，但我记不清你的名字了，真不好意思。”……
　　丁玲叫李青青和小芳今天到她家吃饭是有目的的，她就是想让李青青、小芳和她的儿子陈平山和王老板的侄子王强见见面，联络一下感情。因为黄小兰和王老板去环球旅行前特意交待丁玲要制造点机会让他们几个多见见面，熟悉一下。
　　但陈平山平时最不喜欢她这样子介绍朋友给他认识的，所以丁玲今天打电话给陈平山叫他回家吃饭时并没有向他说，还会有其他人来吃饭。
　　所以见到他的师妹李青青和小芳竟然是来他家作客的，这让陈平山感到有点愕然，但他心里却有一丝高兴。
　　那天，他负责接待李青青和小芳，他就为眼前的李青青的美貌吸引了，但碍于他一惯的风格——从不主动追求女生，他并没有加入追求李青青的行列，而是继续着他那我行我素的风格。
　　可是现在，竟是这么巧，李青青竟然是黄阿姨的女儿，看来以后他想不接触李青青都不行了。
　　回到家里，陈平山马上对在厨房里忙着的丁玲喊了起来。
　　“妈，你的客人来了！”
　　“小子，你还是我的客人啊？”
　　谁知丁玲却在厨房里没有出来，还在嗔笑着向陈平山说。
　　“丁阿姨，你好！”
　　这时李青青已经进到厨房门口叫起丁玲来了。
　　“哎哟，怎么青青你真的到了！你怎么会和小山一起回来的吗？”
　　“嗯，我们刚好坐同一部车回来的。”
　　“呵呵，这么巧啊！你们在外面坐一下，我再炒两个菜，就可以吃饭了。”
　　“哦，好的。”
　　李青青和小芳再进到客厅里。
　　“哈喽，小美女！”
　　天啊，怎么王强也在这里的？听到王强那特有的不咸不淡的中文时，李青青在心里又是一阵惊讶。
　　“Hi，你好王大哥！”
　　李青青隔着沙发向王强挥着手回应着。
　　“来，来，来，青青、小芳，过来坐。”
　　这时陈海东在一旁向她俩招着手说。
　　李青青忐忑着心走了过去，今天是什么日子呀？竟然让她同时碰到两位让她感到不知所措的人。
　　“青青，小芳，这位是王强，刚从美国回来的假洋鬼子。”
　　陈海东开着玩笑给他们介绍起来。李青青已经和王强见过面了，所以她还是很从容地和王强打着招呼，但小芳一见王强，却傻了眼了，心里直呼：“天啊，他真的比王力宏还帅呢！”
　　她和李青青第一次见王强时的神情一模一样地呆了起来。
　　“哈喽，小芳，很高兴认识你！”
　　看着王强伸出来的手，小芳这才清醒了过来，忙伸出手和王强握了一下手。
　　旁边的李青青看着小芳的窘态，这回轮到她可以取笑小芳了。
　　四个年轻人聚在一起，在丁玲和陈海东的调节下，晚餐吃得热烈而开心着。很少参加家庭聚会的陈平山今天性情大变，一反平常冷言冷语的态度，和李青青、小芳、王强有讲有笑起来。
　　陈平山和王强是早就认识，虽然他们不是好朋友，但两人的年龄差不多，王强比陈平山大两岁，所以说起话来还是有很多共同关心的话题。整个晚上就他俩在表演演讲似的，一时针锋相对，一时又英雄所见略同着，令到李青青和小芳无聊地做起听众来。
　　经过这有意的安排后，四位年轻人再加上两个老人，竟然由此产生了很多意想不到的故事来——


13第二部《孽爱》一青青和小芳 第1.6章、恋爱
　　陈海东带着陈平山、李青青和小芳从家里出来，陈海东便问李青青和小芳：“你们是回学校吗？”
　　“嗯，是的。”
　　李青青抢先回答，完全没有理会小芳在旁边抗议。
　　昨晚李青青和小芳就说好了今天吃完饭后是回李青青妈妈家的，小芳想不到李青青这么快就变卦了。
　　“小山，你怎么也回学校呀？”
　　李青青问着陈平山。
　　“他呀，不喜欢和我们这俩个老头住，嫌我们烦呢！”
　　陈海东抢着替陈平山说。
　　“不是，是因为家里太安逸了，会让人懒散的，加上明天我还要去做义工，晚上要和同伴商量明天的事情。”
　　陈平山解释着。
　　“哦！”
　　李青青终于明白这段时间为什么在社团活动中看不到陈平山了。
　　一个放着安逸的家不住而要住学校的人，一个有着爱好不去玩而去做义工的人，陈平山有着多么异于常人的人生观啊！李青青对陈平山的看法又加深了一层。
　　陈平山的话也让陈海东感叹着，他也在为儿子的行为感动，他不由得想到自己以前在父亲的关爱下，处处得到照顾，工作事业爱情一帆风顺，真的太安逸了，他的人生才到五十岁，他现在就没有冲劲往前冲了，完全没有父亲陈力和儿子陈平山这样的干劲！陈海东不由得惭愧起来。不过，看到儿子这么严格地要求自己，而且还有这么高尚的情操，他也甚感安慰！
　　回到学校大门口，时间才来到八点。陈平山和李青青都下车了，小芳却赖在车里不出来。
　　“叔叔，我没去过珠江边看过呢，你可以带我去看看吗？”
　　小芳瞟了一眼李青青和陈平山向陈海东打着眼色说。
　　陈海东马上明白小芳的意思，赶紧说：“好呀，我也好久没走过珠江边了。小山，青青，你们去不去呀？”
　　“我不去了。”
　　陈平山和李青青几乎是同时说，说完马上相视而笑了起来。
　　“那我们去啦。”
　　“青青，你给你妈家里的钥匙给我吧，今晚我不回学校了。”
　　“哦，好的。”
　　小芳拿完钥匙后就和陈海东一溜烟走了，留下陈平山和李青青呆站在校门口。
　　“可以陪我逛一下街吗？”
　　站了一会的李青青小声地向陈平山发出邀请。
　　“哦，好的。”
　　陈平山愣了一下，马上回答。
　　中山大学医学院坐落于广州市的市中心中山三路，大门口对出向右是中华广场，再向前便是步行街北京路了。
　　李青青率先迈开步子走向大街，陈平山马上跟了上去，但只是在后面跟着，不敢和李青青并肩走在一起。
　　李青青没有理会陈平山，她一边走一边看着商店里琳琅满目的商品，东摸摸，西瞧瞧。
　　而陈平山呢一直跟在后面半步不离，眼睛也半寸都没离开过李青青的身体。李青青太美了，美得让陈平山这个书呆子看不惜眼！
　　那天接待李青青和小芳时，第一眼，陈平山就有这样的感觉，但他知道自己不是那么出众的样貌，是很难得到她的欢心的，所以他想也没想过要加入追求李青青的行列，他连社团邀请李青青加入，他都没参与。反而是避开了这场大战，转向参加义工组织去了。
　　可是，现在，他再也避不开了，李青青是黄阿姨的女儿，再怎么样，他和她还是会经常见面的。
　　一条街走了下来，陈平山真的是在陪着看着李青青逛街，他竟然一句话都没有上前和李青青说。而李青青也没有理会他，自己还是看着自己喜欢的东西，偶尔也会看看身后的陈平山，看看他有没有走丢，还好，他跟得很紧，半步都没离开她的身边，每一次李青青看到陈平山在后面看着她，她都会对陈平山微笑一下，表示感谢他的相陪。
　　陈平山的贴身保护，陈平山从一而终的眼神，让李青青感受到了一份关爱，这份感觉让她太舒服了，太放松了。……
　　不知不觉，从学校已经走到北京路了，这时，李青青刚好走到一家眼镜店门口，她想了一下就走进去了，之后，仔细地在柜台前看着里面的眼镜。
　　“咦，青青没近视的呢，她看眼镜干嘛？”
　　跟在后面的陈平山开始疑惑起来。
　　“麻烦你帮我拿这副眼镜出来。”
　　李青青对柜台里面的工作人员说。
　　李青青拿到眼镜后，再仔细看了一下，觉得很满意，便转身对着还在看着她的陈平山说：“来，试一下，看看好不好看。”
　　原来李青青是为陈平山挑眼镜呢，陈平山乖乖的上前换下他那副已经三年没换过的眼镜。
　　“嗯，挺好看的。”
　　李青青仔细端详了一下戴上新眼镜的陈平山说，之后便交待工作人员按旧镜片的度数配一副新镜片。
　　整个过程，李青青没有问陈平山喜不喜欢，陈平山也没有表现出一点不满意的神情，李青青和陈平山配合得是如此有默契。
　　戴上新眼镜的陈平山一脸幸福样，到埋单时，他竟然忘了付钱，直到李青青拿出钱来付钱时，他才想起要付钱来，但已经迟了，李青青已经付过钱了，陈平山马上窘了起来，吱吱嗯嗯地对李青青说：“回去，我再给回你吧。”
　　“不用，我送给你的。”
　　李青青这句话更让陈平山窘死了，他站在哪里不知如何是好。
　　“走吧，等会你请我吃东西好了。”
　　李青青看着陈平山傻傻的样子，微笑着拉过陈平山，挽起他的手，再次走向大街。
　　李青青的动作是如此自然！
　　挽着陈平山的李青青就这样一直挽着他的手臂，两人开始并肩走在大街上。
　　被李青青挽着手臂的陈平山，这时更是幸福了！他的心跳声好像摇滚音乐一样强烈地响了起来。
　　呵呵，陈平山还没恋爱过呢，给李青青这样一挽手臂，他已经晕了方向了，在之后的时间里，他只会用力夹住李青青的手，生怕李青青会抽走她的手似的。
　　每一次李青青抽开她的手去看东西，陈平山都会紧张起来，担心着李青青不再挽着他的手臂了，直到李青青看完东西，又再插进他的臂弯里，他才放下紧张的心。
　　挽着陈平山的手臂，李青青也感觉很幸福，她也感受到陈平山那份紧张的心了，手上传来被夹紧的感觉，让李青青知道陈平山的心思，能被一个自己喜欢的人这样紧张，是件很幸福的事，李青青感受到了，她的心也安了下来了。
　　陈平山和李青青的心就这样定了下来，虽然两人都没开口说出来，但他们都知道，他们恋爱了。
　　之后的日子里，在学校的林荫小道上，在学校的饭堂里，在图中，大家都可以看到他们的校花和校草走在一起了。
　　他们是让人羡慕的一双，郎有才，女有貌！
　　丁玲终于如愿以偿了，想不到她的一餐饭就真的让陈平山和李青青走到了一块。丁玲更想不到的是——她和她老公也因这餐饭找到了一个偷情的机会。
　　原来，小芳和陈海东离开李青青和陈平山后，还发生了一些事情，他们逛过珠江边后，小芳见时间还早，她便又向陈海东提议去唱歌的……——


13第二部《孽爱》一青青和小芳 第1.7章、躁动的心
　　离开李青青和陈平山后，陈海东就载着小芳来到珠江新城沿江大道的珠江边。
　　“哇，小蛮腰好高啊！”
　　“嗯，它有六百多米呢，是全中国最高的建筑物。”
　　“你有上过去吗？”
　　“呵呵，没有呢。”
　　“广州真的很美，北京每年到这个时候就开始落叶了，但广州的树木和花草还很茂盛。”
　　“嗯，所以广州有花城之称呀。其实我觉得北京更漂亮，北京城市很有内涵，他的历史，他的文化都让人沉醉。”
　　“嗯。”
　　提到北京，小芳就不说话了。
　　陈海东马上就想起小芳是北京人，小芳可能想家了。
　　“想家了吗？”
　　陈海东温柔地问。
　　“嗯。”
　　小芳眼睛开始湿了起来。
　　“很快就到国庆了，不如叫你爸妈过来广州玩吧？”
　　“他们哪有时间过来玩啊，他们整天就只会忙生意！”
　　小芳嘟起嘴不高兴地说。
　　“哦，你父母是做什么生意的？”
　　“我爸爸开了家超市，整天早出晚归，从来没时间和我出去玩过。所以，我从小学开始就和青青两个人玩了，所以根本不用向他们提议出来玩。”
　　听了小芳这样说，为人父亲的他不由得为小芳感慨起来，小芳也真的很乖，她父母这样疏于管教她，但她都没学坏，还考上中山大学这么好的学校，他们真的很幸运。
　　陈海东看着正在全神贯注欣赏着珠江美景的小芳，心里很是高兴。
　　陈海东一直想有个女儿，他不由得在想：如果小芳是他的女儿就好了，如果小芳是他女儿，他一定会很疼很疼她！
　　陈海东和小芳站在珠江边，静静地欣赏着珠江两岸华丽的夜景，良久，陈海东才被从珠江上吹来的凉风惊醒，时间已经很晚了，要回去了。
　　“我们回去吧，我还要送你回番禺呢。”
　　“哦，现在才九点钟呢，这么早。你要赶着回家吗？”
　　小芳看了一下时间说。
　　“哦，不是，我没这么早休息的，只是想到你可能要早点休息而已。”
　　陈海东忙解释说。
　　“明天星期六，不用太早睡，你再陪我一下好吗？”
　　小芳楚楚可怜地哀求着。
　　“行，没问题，那我先打个电话回家告诉老婆一声。”
　　陈海东说完就转过身打电话给丁玲了，并向丁玲撒谎说要回医院帮别人顶班的。因为他想到太晚回去会吵醒丁玲，所以便准备到时就直接回他的工作室过夜。陈海东一说完，旁边的小芳便嘻嘻地笑了起来，跟着狠狠地对他说：“哦，叔叔你撒谎，我告诉丁阿姨。”
　　“呵呵，小芳这么乖，不会出卖我的！”
　　“嘻嘻，我才不乖呢。如果你想我不告诉丁阿姨，那你，带我去唱歌吧！”
　　说到唱歌，陈海东也很久没去唱过歌了，他看了一眼小芳那幽幽的眼神，便不忍心拒绝，也就勉强答应小芳了。
　　“行吧，但不许玩得太晚啊。”
　　陈海东像个父亲一样提醒着。
　　“好，十二点就准时回家。”
　　“十二点呀，太晚了吧？”
　　“走吧，再说就更晚了。”
　　小芳不容陈海东再说，挽起他的手臂就往停车场走。
　　在车上。
　　“你喜欢唱歌吗？”
　　小芳问。
　　“嗯，还可以吧。”
　　陈海东轻轻回答。
　　“你看你们这些高知识分子，说个话都文皱皱的，可以就可以，不可以就不可以，什么还可以的！”
　　“呵呵，那就可以吧。”
　　面对直肠直肚的小芳，陈海东无奈地摇着头说。
　　“哈哈，这还差不多。”
　　小芳高兴地笑了起来。
　　听到小芳这么开心地笑着，陈海东打心里也笑了出来。……
　　来到体育西路的一家量贩式KTV，进了包间，小芳马上就喊服务员过来小声地在他的耳朵边说：“帮给我拿两打破过来。”
　　鬼精的小芳想到陈海东可能会不让她喝酒，便先下手为强。
　　服务员出去拿酒时，她马上就拉着陈海东过去点歌了，这时，她倒客气起来，先帮陈海东点了一些他喜欢的歌。
　　呵呵，陈海东点的歌名，都是小芳没听过的，什么张雨生的《大海》呀，陈百强的《偏偏喜欢你》呀，罗文的《铁血丹心》呀这些七十年代的歌曲。
　　而小芳点的歌呢，也是陈海东没听过的，比如周笔畅的《天鹅》、莫艳琳的《带走》、香香的《降快乐动起来》等等。
　　看来隔了几个年代的人，连唱歌都是如此不一样。
　　不理啦，既然来了，就她唱他听，他唱她听吧！
　　现在首先由陈海东来为大家唱一首张雨生的《大海》“从那遥远海边，慢慢消失的你，本来模糊的脸，竟然渐渐清晰。想要说些什么，又不知从何说起，只有把它放在心底……”
　　陈海东很有感情地唱完。
　　“好，唱得好！来，为我们的大海干一杯。”
　　小芳热烈地鼓起掌来，并为陈海东递上一杯破。
　　“咦？你什么时候叫了破的？”
　　“我没叫呀！不是你叫的吗？算了，算了，可能是服务员拿错了，既然开了就喝一点吧！”
　　小芳演着戏说。
　　陈海东将信将疑，但还是将第一杯酒一口喝完。
　　“好，叔叔，真爽快！”
　　小芳适时地赞了一个。
　　陈海东放下杯子，又继续唱了起来，小芳忙转过身吐了一下舌头，赶紧又为陈海东满上一杯。
　　就这样，陈海东一连唱了三首，也喝了三杯酒。
　　轮到小芳的歌了，小芳首先唱的是周笔畅的《天鹅》“如果没有你的呼唤翅膀依然无法张开还会有多少个清晨遥望蓝天我是你的天鹅你是我的英雄我翅膀下的风……”
　　小芳也唱得很专注，陈海东虽然没听过这首歌，但他感觉很好听，小芳的歌喉很动听，声音很甜美，陈海东静静地听着，直到小芳唱完，他也为小芳鼓起掌来。
　　“谢谢，听歌的喝酒！”
　　小芳唱完马上就拿起桌子上的两杯酒递给陈海东一杯，然后和陈海东碰了一下，一饮而尽。
　　哇，这个小芳喝起酒来，一点都不含糊！陈海东看了，忙说：“别喝太多了，别喝太多了！”
　　“不行，今晚不喝醉谁也不能走！”
　　几杯下肚的小芳开始耍起性子来。
　　这回陈海东可惨了，他愣在一边不知如何是好，他还是第一次被人这样威迫。
　　看着给吓唬住的陈海东，小芳马上又变了个样子，她对陈海东撒起娇来：“我们再喝几杯好吗？难得出来一次，你就让我玩得开心一些吧？”
　　“嗯，那好吧。”
　　“叔叔你真好，来，我敬你一杯。”
　　陈海东又摇起头，无奈地又陪小芳喝了一杯。
　　一杯又是一杯，为了让小芳喝少一点，到后来陈海东竟然自己抢着喝多了几杯起来。到最后，小芳还没醉，他已经晕晕欲醉了。
　　好不容易，才将两打破喝完。
　　“我们走吧，很……晚……了”陈海东已经有点吐字不清了。
　　“嗯……我们坐出租车回去吧，你也喝多了。”
　　小芳头脑还很清醒，陈海东可能不知道，小芳从型会喝酒，因为她有个爱喝酒的爸爸，每次她爸爸喝酒时，都要她陪他喝一小杯的，慢慢她的酒量就培养出来了。
　　从KTV出来，陈海东和小芳坐上出租车，就直往番禺奔去，小芳今晚回黄小兰在番禺丽江的家的。
　　到了黄小兰家楼下，小芳看着陈海东醉醺醺的样子，便对他说：“你上去喝杯茶再走吧。”
　　陈海东真的醉了，他有点迷糊不清了，他连小芳的话都听不清楚了。
　　无法，小芳只好掺着陈海东走上楼，边走，她边后悔着，看着不省人事的陈海东，小芳懊悔着，这回怎么办呀？
　　好不容易小芳才将陈海东扶进屋里。
　　谁知陈海东一进屋里，便吐了出来，他吐得满地和满衣服都是，小芳连忙将他扶进卫生间，让他继续吐。
　　好不容易，陈海东才吐完，之后小芳才将陈海东扶上床。仰躺在床上的陈海东四肢摊了开来，小芳看着满身污秽物的陈海东，心里有些不好意思起来，堂堂陈院长，可能从未试过这样失礼呢。
　　无法，小芳只好慢慢解开陈海东的衣服，现在才九月，广州的天气还很热，脱掉上衣的陈海东，里面就是赤裸裸的躯体，再脱掉他的裤子，陈海东就剩下一条三角内裤了。
　　内裤里面的东西耷拉着，但整个形状可以让小芳看得清清楚楚，小芳的眼睛划过那里后，就再也离不开了，她的心开始强烈地跳动起来。
　　本来今晚她就是约好李青青来这里欢爱的，本来她今晚就很想那个的，所以当她看见活生生的宝物就在眼前时，她的欲望开始急促地高涨起来。
　　小芳瞟了一眼不省人事的陈海东，她再也控制不住心里的欲望了。
　　小芳轻轻地颤抖着手，慢慢地将陈海东的内裤也拉了下来……
　　陈海东的宝物露出来了，虽然它也醉了，但足以让小芳发狂起来。已经一年多没有闻过男人味的小芳闭上眼睛，慢慢地将头靠了上去，将陈海东的宝贝吞进口里。
　　沉醉着的陈海东虽然是不省人事，但他的下体依然还有知觉，它还会有所反应，小芳感受到宝物的逐渐变大，心里更是狂喜起来。
　　当她感受到宝贝足够强大时，小芳已经开始脱着她的衣服了。……
　　骑坐在陈海东身体上，小芳轻轻地摇动着她的身体！
　　这种感觉太美妙了，男人的宝贝怎样都比女人的舌头要好用——事后的小芳在想。……
　　得到高潮的小芳再没力气离开陈海东的身体了，她的万千思绪已经被快感迷醉了。
　　得到高潮后的小芳赤裸着身体直接就睡在陈海东的身边。……
　　第二天早上，醒来的陈海东看到赤裸裸的小芳，那是一种怎样的心情啊！是惊喜？是害怕？还是……
　　纵使陈海东是一个谦谦君子，但能坐怀不乱的君子又有多少？身边躺着青春美丽的性感尤物，陈海东还能保持他的君子形像吗？——


13第二部《孽爱》一青青和小芳 第1.8章、青春的诱惑
　　陈海东睡到半夜，给涨涨的尿意憋醒，他迷糊着睁开眼，房间里的灯还在亮着，他侧看了一下房间。
　　“咦，这是哪里？怎么我会在这里的？”
　　陈海东拍着脑袋努力回想着。
　　“哎哟，闯祸了！”
　　终于想清楚是怎么回事的陈海东马上惊坐起来，他转过头看了一眼床里面，那里果然是睡着一个人，这个人是谁，不用再想，陈海东都已经知道了。
　　“这回麻烦了！”
　　陈海东低呼了一声。
　　陈海东慌张地轻轻下了床，捡起掉在地上的衣服，地上的衣服有他的，也有小芳的，他都一起捡了起来，并将自己的衣服拿在手上，将小芳的衣服放在椅子上，然后才去寻卫生间。
　　站在卫生间里，陈海东赶紧把起尿来，宝贝上粘粘的感觉马上就从手中传到他的脑中，陈海东又是一阵懊悔！
　　好不容易才将一肚子的尿尿完，这时他的头脑已经清醒很多了。
　　陈海东看了一下手表，现在才三点呢！怎么办？回床还是离开？陈海东问起自己。
　　陈海东犹豫了一会，最后决定还是离开，可是正当他想穿起衣服的时候，小芳却进来了，她裸着身体走了进来，并对陈海东视而不见，一句话都没说，就直接坐在马桶上尿起尿来。小芳的尿声是那么响亮，用衣服捂住下体的陈海东真的是羞死了，他站在那里动也不敢动一下，也不敢看小芳一眼，他真想找个地方钻进去！
　　小芳尿了很久才将尿尿完。
　　“麻烦你帮我递一下纸巾。”
　　马桶边的纸巾没有了，小芳在叫着陈海东将洗手盘边上的纸巾拿给她。小芳说得是如此轻描淡写，相比陈海东的窘态，她是那么老练，陈海东是那么菜鸟！
　　陈海东颤抖着手将纸巾递给小芳，头却不敢转过去看小芳一眼。
　　小芳看着害羞的陈海东，“卟哧”一声地笑了出来，正想取笑一下陈海东，但她又觉得不妥，毕竟陈海东这么大的年龄了，他可能已经在埋怨自己了，她再笑他，他的老脸就不知道往哪里放了。最后小芳还是忍住了。
　　小芳擦完下体，就站了起来，走到陈海东后面，慢慢地将身体贴了上去，并轻声地说：“进去再睡一会吧，这衣服脏了，睡醒了我帮你洗干净再穿。”
　　陈海东的后背给小芳一贴，他马上感受到一股舒畅的感觉，小芳双峰上传来的热量让他忘其所以来，此时此刻就算是神仙，也抵抗不了小芳如此的诱惑！
　　陈海东慢慢地放下他的衣服，转过身将小芳娇小的身体抱了起来，这时的小芳才感到有点害羞，因为给分开的双腿，让她的下体马上贴在陈海东挺立着的宝贝上！
　　小芳的欲望又被挑了起来，她的手环在陈海东的脖子上，她的小嘴巴也慢慢地亲向陈海东的嘴巴。
　　陈海东抱着小芳走出卫生间，来到床边，坐了上去，小芳仍然坐在他的身上，他们的嘴仍然在吻着，下身更是贴得紧紧的。
　　陈海东和小芳吻了很久很久，直到俩人的欲望已经高涨到不能再高涨时，陈海东才将小芳压在身下……
　　青春的身体是多么的不一样，驰骋在小芳身体上的陈海东强烈地感受到小芳那十九岁的身体的美妙，她的全身上下每一寸肌肤都是那么有弹性，那么滑，抚摸上去，又是让人那么爱不惜手！
　　小芳的下体更是让他发狂，她那里是那样的紧，那样的多汁，这种感觉太好了，陈海东慢慢的抽动着，他多想就这样抽动一万年！
　　可是，小芳的身体太紧了，紧得陈海东哪怕怎样轻轻的动，都让他刺激得败下阵来！
　　陈海东的子孙很快就冲口而出，喷进小芳的身体深处……
　　从不会呻吟出来的陈海东，大声地呼喊了出来：“啊……”
　　他的叫声也刺激着小芳那快到终点的快感，最后，在接受到滚烫的液体冲击的小芳也长长地叫了一声“啊……”
　　她也到了终点！
　　一起冲刺的感觉太好了，陈海东满足地亲了一下小芳，他已经不再害羞了！
　　小芳更是大胆，她捧着陈海东的脸，轻轻地摩挲着陈海东的嘴唇，妩媚地说：“你太棒了！”
　　“你的太紧了！”
　　陈海东也盯着小芳的眼睛说。
　　简单的句子，代表了俩人销魂的心！
　　慢慢软下来的陈海东，慢慢地从小芳身体上滑了下来，小芳跟着侧过身趴在他的胸口上，她的眼睫毛，一眨一眨地扫着陈海东的身体，她的手也滑向陈海东那湿漉漉的宝贝，轻轻地柔着，陈海东闭起眼睛安静地享受着欢爱之后的温柔。
　　事后的陈海东并没有去想为什么小芳不是处女，他也没有问为什么小芳会这样轻车熟路，这样懂得温存！因为他实在是太舒服了，因为不是处女的小芳更不会让他有愧疚感。驰骋过几位女人身体的陈海东，感觉到小芳的身体是最棒的，闭着眼睛在享受着的他，在默默感谢着上天将小芳赐了给他，让他在有生之年还能得到这样美妙的快感！
　　想着想着，陈海东和小芳又睡着了！……
　　欢爱之后的睡眠是最好的，陈海东和小芳这一觉一直睡到第二天中午，才一起醒来。醒来后的陈海东和小芳睁眼一看，房间里已经是通亮了，俩人没有被子盖着的身体白得有点刺眼，还紧握着陈海东的宝贝的小芳不由得也害羞起来，她看了一眼陈海东那黝黑的宝贝，心又开始狂跳起来，她粗喘着气，让陈海东也觉察到了。
　　“害怕了吗？”
　　陈海东调笑着小芳。
　　“嗯，你那里太丑怪了！”
　　“是吗？你那里很美吗？”
　　“比你的好看！”
　　“是吗？给我看看好吗？”
　　“不好！”
　　小芳虽然口里说着不好，但却没有阻止滑下去的陈海东。
　　小芳的下体真的很美，强烈的光线，让陈海东看得清清楚楚，小芳的下体粉红粉红的，连小木耳也是粉红的，好看极了！陈海东忍不住亲了下去……
　　“啊，不要，脏，那里还没洗呢。”
　　小芳想制止吻上去的陈海东。
　　但陈海东却没有理会，小芳的身体真的太美了，这么美的东西怎么会脏呢？陈海东继续吸着，舔着，搅动着……
　　被吸着，舔着，搅动着的小芳再也没力气阻止陈海东了，她的双手轻轻地放在陈海东的头上，随着陈海东的摇动，小芳也摩挲着陈海东的头发和耳朵。
　　刚睡醒的他们，又是一场大战，这场大战更加惨烈，血腥的场面是那样的清楚，视觉上的强烈刺激，让他们更是疯狂。……
　　纵使陈海东已经五十岁了，但他也被小芳那青春的身体诱惑了三次高潮！
　　青春的诱惑太利害了！
　　第三次之后的陈海东终于累倒在床上了。
　　第三次结束后，休息了一会的小芳便起床去煮东西给陈海东吃。
　　呵呵，小丫头还挺体贴的，她煎了三个荷包蛋和三根香肠，端到房间给陈海东吃。陈海东坐起来看着碟子里的荷包蛋和香肠，摇头苦笑起来。
　　“笑什么笑，不想吃给我吃！”
　　小芳知道陈海东笑什么，生气地想抢回来不给陈海东吃。
　　“哈哈……”
　　陈海东哈哈大笑起来。
　　“咦，你真坏！”
　　小芳扭了一下屁股，走了出房门。
　　走到客厅的小芳也忍不住笑了起来了，她也为自己的可爱而傻笑起来。
　　这都是高翔教的，他每次和小芳欢爱完都要小芳这样煎鸡蛋和香肠给他吃，说是以形补形。所以小芳也这样做给陈海东吃了。
　　哈哈，小芳太可爱了！——


13第二部《孽爱》一青青和小芳 第1.9章、家庭聚会
　　一次不经意的家庭聚会，却成就了三对人，陈平山和李青青，王强和丁玲，陈海东和小芳！
　　这三对人之中除了陈平山和李青青是正常的相爱，另外的两对却是在偷情！现在的社会，人们对性已经不是那么保守了，只要在合适的地方和时间里，有机会的人就会抓紧机会，这些机会是那么短，那么仓促，但身陷其中的人却乐此不彼着。
　　又到了一个星期五，丁玲又叫了陈平山、李青青、小芳和王强来她家吃晚饭。
　　陈平山、李青青和小芳还是得下课后才能回去，而王强呢，他可心急了，他一接到电话就直接去接丁玲下班。当丁玲一坐上他的跑车，王强马上就压向丁玲狂吻了起来，呵呵，这里还在医院门口呢！给王强吻了几下，丁玲赶紧推开他，喘起气来，并轻声骂起王强来：“你想死啊！在我医院门口都敢这样？”
　　“嘻嘻，谁叫你几天都不见我！我太想你了！”
　　“你这么变态，谁敢去见你。”
　　上次被王强在网上挑逗得忍不住去见了王强，强壮的王强却让丁玲吃距头——她的下体痛了三天。王强的宝贝太大了，他插得又猛，丁玲实在承受不住，她的下体都被插破了，而且，激动中的王强还会用力地捏她，捏得她皮肤都有淤痕。所以她就不敢再去找王强了。
　　“下次我会温柔一些的，你不要不理我好吗？”
　　王强用他迷人的眼睛含情脉脉地看着丁玲说。
　　王强太帅了，丁玲看着王强的脸久久舍不得离开，好了伤疤忘了痛，丁玲抿着嘴点起头来。
　　这样帅的男人，谁会拒绝他啊！而且，给他的大宝贝插进身体的感觉太好了，那种充实的感觉，不用动都让她飞到天上去了，如果他不要狂轰滥炸，如果他温柔一些就好了——丁玲想着。
　　可是这个超级帅哥背后还有一个不可告人的秘密，在以后的日子里当丁玲慢慢感觉到时，她想抽身出来，却不能够了！……
　　丁玲和王强到超市买完菜回到家，陈平山他们还没回来。
　　提着东西跟着丁玲进到厨房的王强，一放下菜，又抱起丁玲，吻了起来。家里没人，丁玲也放心地和王强交缠起舌头来。
　　王强一边吻着丁玲，一边拉开了他的裤链，将他的大宝贝捣了出来，正想将丁玲压下去，让丁玲亲吻他的宝贝时，丁玲却听见大门的开门声。
　　“快放进去，他们回来了。”
　　丁玲马上急促地将王强的宝贝塞进裤子里，并快速帮他拉起拉链，谁知可能太慌张了，拉链竟然将王强宝贝的皮肤夹住了。
　　“哎哟……”
　　王强惨痛地叫了一声。
　　这时，陈平山他们刚好进到屋子里，他听到王强的叫声，便问了起来：“妈妈，什么事啊？”
　　“哦，没事，王强给螃蟹夹到手指了。”
　　丁玲反应超快地回答。
　　“你们怎么这么早回来的？”
　　陈平山来到厨房门口，看见王强和他妈妈在里面，便问了起来。
　　“嗯，王强刚好在我们医院办事，我顺便就跟着他的车回来了，所以也早回来一点。”
　　“哦，爸爸还没回来吗？”
　　“嗯，还没呢，你带青青和小芳先到客厅看一下电视吧，我做饭。”
　　丁玲马上就在厨房里忙了起来，她不敢出去的，她怕给陈平山他们看出异样来。
　　“阿姨，我也留下来帮你手吧。”
　　王强倒也很机灵。
　　“哦。”
　　陈平山答应着，拖着李青青的手就走进屋子里。
　　小芳听见丁玲说陈海东还没回来，心里马上失望起来。
　　那天之后，她就和陈海东没见过面了，她上她的课，他上他的班，陈海东竟然没有再找过她，连一个电话一条信息都没有。
　　所以小芳想借今晚的机会问一问陈海东，他们的关系是不是只限于那一夜！
　　但，现在，陈海东竟然不在家，他不会是避开她不回来吧？——小芳想。
　　进到客厅，陈平山马上就拖着李青青回他的房间看他小时候的相片了，小芳不好意思跟着进去做电灯泡，所以只能一个人无聊地坐在客厅里看着电视。
　　李青青越来越过份了，在学校就经常仍下她一个人在宿舍而跑去和陈平山拍拖，现在回到他家，还缠着陈平山不放，小芳一边看着电视，一边生着气。
　　可是，不久，陈海东就回来了。
　　他经过厨房看见王强正在帮丁玲理着菜，便表扬他起来：“哎哟，小强真不错呀，想拜你丁阿姨为师呀？”
　　“呵呵，是啊，中国的女孩子都喜欢会做菜的男人。不学两招，就追不到女孩子了。”
　　“那行吧，你就慢慢学吧！”
　　和王强打过招呼后，陈海东就走进客厅，当他看见小芳正坐在沙发上盯着他时，陈海东马上就感觉到小芳那怨恨的眼神，小芳应该是在埋怨他一个星期都没找她了，陈海东想。
　　“小山和青青呢。”
　　陈海东避开小芳的眼神问小芳。
　　“他们在房间看相片呢。”
　　小芳没好声地说。
　　陈海东知道小芳不开心，但他不敢在家里安慰她，他又怕走过去面对小芳的埋怨，便向陈平山房间走去，想叫他们出来一起聊天，这样他和小芳的气氛就不会尴尬了。
　　谁知陈海东走到陈平山的房间门口，刚想敲门，他便听见里面传来阵阵呻吟声和接吻声。陈海东马上明白里面是怎么一回事，他马上就收起扬在空中的手来，之后就轻轻地离开了。
　　无法，他只好回到客厅，他再不过去，就太说不过去了。事情发生了，总是要面对的，他避得了一时，避不了一辈子。
　　“小芳，功课紧不紧呀？”
　　陈海东随意地扯着话题说。
　　“紧，我的很紧……”
　　小芳盯着陈海东的眼学着那天陈海东说过的话。
　　陈海东一听这有骨头的话，马上口哑起来。
　　“为什么不找我？”
　　小芳继续问。
　　那天分手前，小芳问过陈海东，他会不会再找她，陈海东说会的，但分手后，陈海东就没再找小芳了，所以小芳才这样问。
　　陈海东曾经有过一夜情的经验，天亮时说分手的情景他还记得，所以和小芳分手后，他就不敢再找小芳了，毕竟小芳是他的晚辈，毕竟小芳的年龄小他三十岁有多，所以他就当那句话是一句戏话了。谁知，小芳却认真了，可能她不懂得这一夜情的规矩吧。
　　所以被小芳这样一问，陈海东就不知道如何向她解释了。
　　小芳等了好一会不见陈海东回答，她不死心，便提高声音对陈海东说：“陈教授，你能借点医学上的书给我看吗？”
　　小芳的声音足以让厨房里的丁玲听到。
　　“好呀，我书房里有很多呢，我带你去挑吧。”
　　陈海东也跟着小芳的音调说。
　　之后，陈海东就带着小芳来进到他的书房。
　　小芳一进到陈海东的书房，便抱向陈海东，头埋在陈海东的怀里哭着说：“不要不理我好吗？我一个人好孤独啊！”
　　陈海东听着小芳哀怨的哭声，心里心痛起来，刚才在陈平山房间门口听到的声音，让他明白小芳现在的心情。小芳跟着李青青来到广州，她在这里无亲无故，只有李青青一个好朋友，现在李青青可能只顾着和陈平山恋爱，没有时间陪小芳了，那一个人的小芳真是很孤独的。
　　陈海东抚着小芳的头，温柔地用手把她的脸抬了起来，吻了下去。
　　陈海东不知道和小芳说什么好，他只能用他温柔的吻来安抚小芳的心。
　　得到陈海东的吻，就如得到陈海东的承诺，小芳终于又笑了起来。
　　一吻化恩仇，吻过后的小芳和陈海东继续呆在书房里，看着书，看着对方含情的笑脸。直到丁玲喊他们出来吃饭。
　　“你告诉我你的手机号码好吗？”
　　临走出门时，小芳突然拉住陈海东的手说。
　　“嗯，好的，你记着了……”
　　陈海东告诉小芳他的手机号码。
　　“我想你的时候，我可以发短信给你吗？”
　　拿到号码的小芳楚楚可怜地问。
　　“嗯，可以。出去吃饭吧。”
　　看着天真的小芳，陈海东的心既是无奈又是开心，他知道他这样做是不对的，但他又不想伤害孤独一人的她，暂时先陪陪她吧，等她在学校呆久了以后，就会有同学追求她的——陈海东想。
　　就是陈海东这个错误的决定，酿成了小芳和所有人以后的悲惨结局，陈海东为此付出了惨痛的代价。……
　　吃饭了，陈平山和李青青也从房间里出来了。
　　“咦，怎么你们俩个的嘴巴都这么红啊？”
　　小芳指着陈平山和李青青说。
　　大家听了小芳这样说马上就齐涮涮地往他们的脸望去，而陈平山和李青青却立马用手掩藏起来。
　　“死小芳，哪里有啊？”
　　李青青红着脸说，而陈平山在一旁不敢插嘴，只顾喝起汤来。
　　“哈哈……”
　　大家都明白了是怎么回事，都大笑起来！
　　大家的心情都很好，这顿晚餐充满开心的气氛——


13第二部《孽爱》一青青和小芳 第1.10章、尴尬的父子
　　这是一餐很开心的晚餐，饭后，还是像上次一样，由陈海东送陈平山、李青青和小芳回学校，而王强则自己开车回去，但他还是去了又返回来了，因为他晚饭前给点燃的火苗还没灭呢。
　　门铃响起来的时候，丁玲就知道一定是王强回来了，她从门上的猫眼看出去，果然是他，确定是王强后，丁玲的心好像要跳出来了！她深呼吸了一口气，才敢打开门，门一打开，王强就闪了进来，丁玲门还没关上，王强的手就伸出来抱她过去吻了起来！
　　被吻着的丁玲只好用脚将门关起来。
　　王强像只饿疯了的野兽拼着命在啃着丁玲的嘴巴和身体，以前丁玲也试过这样疯了似的啃食高翔，那次她是因为几个月没见过高翔才会那样激动，而现在的王强才几天没见她呢，他就心急如这样了，看来他的需求比丁玲更强百倍。
　　王强用了几秒钟就将丁玲的衣服脱了下来，他的速度贵乎神速！
　　“别急，我老公今晚不回来了。”
　　丁玲见王强这么猴急，便咬着他的耳朵轻声地告诉他陈海东今晚不回来，他临走时说要回工作室写报告的。
　　“真的？我还想速战速决呢！”
　　王强马上高兴起来。
　　“你温柔一点好吗？你那里太巨大了。”
　　丁玲含羞地说，她也有害羞的时候！
　　“嗯，你想我怎样温柔对你？”
　　王强将嘴巴靠近丁玲的耳朵说，说完就慢慢舔起丁玲的耳朵来，他湿热的舌头舔进丁玲的耳朵里，让丁玲全身都软了下来。
　　“抱我到床上！”
　　丁玲开始妖了，她的手已经伸进王强的裤裆里了！……
　　“啊！……不要！疼死我啦！”
　　十几分钟后，从丁玲的房间里传来丁玲惨痛的叫喊声。……
　　再过几分钟后，王强灰溜溜地从房间里出来，然后就离开丁玲家了，谁也不知道他们在房间里发生了什么事。……
　　陈海东很快就开车到中大北校区正门，陈平山和李青青走了下来，然后陈海东又载着小芳往番禺开去。
　　“我们还逛街吗？”
　　陈平山轻声问李青青。
　　“我们去公园坐坐吧。”
　　李青青听同学说学校西面有个公园，环境很好的，很适合拍拖，所以她一早就想着和陈平山去里面坐坐了。可是陈平山听了却大煞风景地说：“那个公园是烈士陵园呢？你不怕吗？”
　　李青青差点被陈平山雷倒，但她还是耐着性子说：“有你在，我就什么都不怕！”
　　看来李青青虽然年纪比陈平山小四岁，但经验还是比陈平山丰富。
　　不过也难怪陈平山，毕竟这是他的初恋，加上他又是那种死读书的人，以前的他每天只会记着读书和做有意义的事，其他的，他哪有心思去思考过！
　　好在李青青有一点经验可以带一下他，否则俩人都不知道如何去恋爱了！
　　进到烈士陵园里，走在小道上，竟然还有很多情侣不怕这死人住的地方，在阴暗处卿卿卿我我着。
　　陈平山拖着李青青的手，心情慢慢地被周围的情侣们感染了，他也想像他们那样了。
　　“我们找个地方坐一下好吗？”
　　陈平山的话小声得像蚊子叫一样。
　　“哦。”
　　难得的是李青青还能听到。
　　刚好，有对情侣从一颗大树底下的石头上站了起来准备离开，陈平山的反应还算快，他马上拉着李青青停了下来，等着那对情侣离开。
　　李青青也看了一眼那对准备离开的情侣和那个地方，她也觉得那个地方不错，有点隐蔽，又离小路不远，应该挺安全的。
　　那对情侣站起来，也看见他们了，当他们从他们面前经过时，男的轻声对他们说：“石头上的报纸是干净的。”
　　“谢谢。”
　　陈平山还懂一点礼貌。
　　这石头摆设得太好了，好像是专为情侣们设计的一样，两个大石块，一高一矮靠在一起，就好像一张椅子。陈平山和李青青并肩坐了上去，坐上去的陈平山开始有点紧张了，因为他的一门心思就只想着像那些情侣那样接吻，但他又不知道如何下手，他想马上就亲李青青，但他又怕李青青说他猴急。
　　李青青看着陈平山那扭扭捏捏的样子，心里直是好笑，暗骂了一句：“呆子”后，便轻声对陈平山说：“这里有点凉呢。”
　　“哦，那你靠着我吧，这样暖和一点。”
　　陈平山人还是不笨的，要不怎么年年拿奖学金呢，他只是没恋爱过而已。
　　李青青并没有靠过来，她是躺向陈平山的怀里，她不但躺在陈平山怀里，她还用眼睛含情地看着陈平山，她的酥胸一上一下地起伏着。
　　这样的情景，是傻子也知道下一步怎么做了。
　　陈平山轻轻地吻了下去，他的吻是那么的温柔，但他的手却又是那么的生硬！陈平山搂着李青青的身体由始至终都没松开过，被他吻得情欲高涨的李青青不由得又在直埋怨他是傻子来！
　　这时的李青青多么想陈平山能抽出一只手，抚摸一下她的身体啊！她的身体好久，好久都没被男人摸过了！她的下面已经在被无数虫子啃食着了！
　　可是，无论李青青怎样呻吟和欢叫，陈平山都不为所动，只是在继续吻着李青青，难怪吃晚饭前，小芳会笑他们俩个人的嘴巴怎么那样红，原来，陈平山就只会一直这样啃！
　　李青青被情欲之虫啃得实在难受，她再忍受不了了，只好坐了起来，这时她多想陈平山是高翔啊，如果换是高翔，这时高翔的宝贝可能已经进到她的身体里面了。
　　“不行，我要主动教一教他才行。”
　　坐了起来的李青青这样想。
　　“我们回去吧。”
　　李青青幽怨地对陈平山说。
　　陈平山不知李青青怎么突然坐了起来，他还没吻够呢！但他不敢逆李青青的意，只好轻轻地“嗯”了一声。
　　站了起来的陈平山主动拖起李青青的手，拖手，他还是有经验的。
　　慢慢走出公园门口的李青青这时又对陈平山说了：“我们回番禺我妈家好吗？一个人睡宿舍我有点怕。”
　　“哦，好吧，那我叫辆出租车送你回去吧。”
　　呵呵，陈平山真的是傻得可爱，他还想着送李青青回去再回学校呢！
　　天啊！你救救我吧！李青青仰头暗暗喊了起来！
　　坐进出租车里，李青青再也不想和陈平山说话了，陈平山这个傻子还不知道李青青不高兴呢，他也默不作声起来，他觉得这样拖着李青青的手已经很幸福了。
　　出租车在路上飞快地跑着，车里的情侣，一个在幸福着，另外一个却在无奈着。
　　驾轻就熟的出租车很快就到丽江花园李青青家楼下了，下了车的李青青抬头看了一下她的家，家里没有灯亮着，可能小芳已经睡了，她想。
　　“我送你上去吧。”
　　陈平山说。
　　“哦。”
　　李青青随意答应了一声，但她的心里却在骂：“当然啦，傻子。”
　　陈平山和李青青并肩走了两步，手又开始主动拉起李青青的手，这一刻，李青青才有一点安慰，她转过头对陈平山笑了一下，算是嘉许。
　　走到家门，李青青拿出钥匙准备开门，这时她突然想小芳可能已经睡了，她便小声对陈平山说：“小声一点，小芳可能睡了。”
　　“哦，那不如我先回去了。”
　　陈平山呀，陈平山，你太那个了！李青青白了陈平山一眼，没回答他，只顾着轻轻打开门，进了门的李青青却看到陈平山还站在门外，便气愤地小声喊了起来：“进来呀！”
　　陈平山这时才如梦初醒，跟着就闪了进屋里。
　　“啪！”
　　李青青按亮了客厅的灯。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　随着灯亮，屋子里同时有两声女人尖叫的声音响了起来！跟着就是一阵慌乱的声音从客厅里传来，这时李青青已经捂起眼睛趴在陈平山身上不敢往客厅看了。
　　跟着陈平山也看见他的爸爸陈海东和小芳光着身子用衣服捂着重要部位走进房间。
　　陈平山也吓呆了，站在原地久久没有反应，仿佛被人撞见好事的是他一样。
　　李青青等了一会，不见客厅有动静，才慢慢抬起头小心地望向客厅。小芳和陈海东已经不在客厅了，李青青这才将屏着的气吐了出来。之后，李青青也慌张地拉着陈平山的手走进她妈妈的房间，路过客厅，她看到掉在地上的两条一男一女的内裤，她的脸更是火汤起来。
　　李青青慌慌张张拖着陈平山进到房间，关上门，这时的陈平山才回过神来，他的脸开始通红起来，一时两人都不知道说什么好。
　　一个是陈平山的爸爸，一个是李青青的好朋友，他们竟然好上了，还给他们撞破了好事，这是件何等尴尬的事啊！
　　我想，这时隔壁房间的陈海东和小芳比陈平山和李青青更是尴尬，更是无地自容！
　　还有什么事会比在和情人做好事时，给已经成年的儿子撞见要难堪啊！
　　“陈平山和青青怎么会回来的？”
　　被吓着的小芳自言自语地问着自己。
　　“哎……”
　　被儿子撞见好事的陈海东此时只能轻声叹起气来。
　　两个房间，四个人，都在为此时此刻的尴尬场面束手无策——


13第二部《孽爱》一青青和小芳 第1.11章、处男
　　“哎。算吧，不看见都看见了，不理他了，我们睡觉吧！”
　　陈海东无奈地向小芳说。
　　“对不起，我没想到青青还会回来的。”
　　小芳委屈地含泪而说。
　　“没事了，他们也是成年人，他们知道应该怎样做的。”
　　陈海东安慰着小芳。
　　“小山会告诉丁阿姨吗？”
　　趴在陈海东身上的小芳继续问。
　　“应该不会的，他应该知道事情的轻重。只是……”
　　只是，只是陈海东努力维持二十多年的好父亲形象就这样被破坏了，以后，他不知道陈平山会怎样看他，他只知道他的脑袋现在很痛！
　　“那我们还继续吗？”
　　小芳小心翼翼地问。
　　“来吧，继续做吧。”
　　陈海东问非所答，因为小芳问的是以后他们还要不要继续来往，而他却以为小芳问还要不要继续刚才没做完的爱。
　　只见陈海东说完就拉着小芳上来，趴到他的跨下，因为刚才小芳就是在那里停止的。
　　小芳虽然知道陈海东会错意，但她只好也将错就错了。小芳慢慢地吞吐起来！
　　差不多的时候，陈海东才示意小芳坐上他的身体，之后，做错事的小芳就开始卖力地摇摆着她的身体，以求为她的错赎罪！
　　小芳有错吗？可能谁也没错，错的只是时间而已。……
　　另一个房间里，陈平山的心情极度低落，他一直示他的爸爸陈海东为第二偶像，第一偶像是他的爷爷陈力，并一直以他们为榜样去模仿和学习。
　　但，现在，他的爸爸，居然做出这样出格的事，这让他怎么能接受得了啊！小芳是他的晚辈呢，小芳比他的儿子的年龄还小啊！爸爸怎能够这样欺负小芳啊！陈平山在心里不断地问着自己。
　　“别想太多了，可能他们只是一时烦闷而已。”
　　李青青拉过陈平山坐到床上。
　　“我爸爸会不会真的喜欢上小芳了？”
　　陈平山哀伤地问李青青。
　　“不知道呢，明天我帮你问一问小芳好吗？”
　　李青青抱着陈平山说。
　　“嗯。”
　　“睡吧，别想太多了。”
　　“嗯。”
　　李青青和陈平山一起和衣倒向她妈妈的大床。
　　李青青刚躺下一会，又坐了起来，她觉得不穿睡衣睡觉很不舒服。
　　“我去换件睡衣。”
　　李青青小声地对陈平山说。
　　“哦。”
　　很快李青青就换了她妈妈的丝绸睡衣再回到床上时却看见陈平山侧着身，面向里面，他对她完全没一点兴趣。
　　李青青不由得一阵心凉。
　　李青青挨着陈平山躺在床上，陈平山还是不为所动，继续在那里生着他爸爸的气。
　　可能他爸爸的形像在他心目中太好了吧，他一时还接受不了呢！李青青仰着头看着天花板想。
　　李青青和陈平山静静地在床上躺了好一会，李青青才想起今晚回来的目的是想教会陈平山如何和她欢爱，但给小芳他们打乱了一下，她差点忘了。陈平山能不能开窍是关乎她的“性福”的大事，李青青当然不会轻易放弃。
　　所以，李青青慢慢转过身，轻轻地让身体贴在陈平山的背脊上，手也绕过陈平山的身体抚摸起陈平山的胸口来。
　　十月的广州，天气还热得很，穿得单薄的陈平山马上就感应到后背传来的舒畅感，他知道那是李青青的奶，一双很有弹性的奶，奶的温热让陈平山的呼吸慢慢重了起来，思想也开始慢慢向李青青的身体集中。从未这样接触过女孩子身体的陈平山，身体逐渐有了变化。
　　是啊，哪怕他是块木头，面对李青青火热的身体，大概也要融化了吧！
　　李青青的身材太好了，李青青的美貌比她妈妈黄小兰还漂亮，能得到李青青是陈平山几辈子修来的福分。
　　陈平山的心跳开始紧张地跳动起来了，他慢慢转过身体抱起李青青的身体来，嘴巴也开始向李青青的嘴巴吻去，李青青也给了他一个热烈的回应，他们的舌头马上交缠起来。
　　可是，吻了很久，陈平山依然还是那个样子，不会再进一步，无法，李青青只好主动出击了。
　　李青青的嘴巴慢慢离开陈平山，往着陈平山的耳朵滑去，滑到他的耳朵边，李青青便轻吐香兰说：“你的皮带扣子压痛我了。”
　　“那我脱掉裤子好吗？”
　　“嗯。”
　　陈平山一听到李青青答应，马上就解开了他的皮带，并以最快的速度脱掉了他的裤子，但他还是不敢连内裤一起脱。
　　“你的衬衫也脱了吧，穿着睡会皱的。”
　　李青青每一个要求都是有理由的，她的提议让陈平山无法拒绝。
　　陈平山马上又脱掉他的衬衣。
　　现在他的身上就只剩下一条内裤了。这条内裤他脱不脱，那只能靠他了，李青青好人已经做到这个地步了，她已经完成她的任务了。
　　还好，陈平山还算是个正常的男人，他的下体还能有强烈的变化。李青青很快就感觉到他的宝贝硬硬地顶向她的下体！
　　还好，李青青早已有所准备，刚才她在换睡衣的时候，她就将她的内裤一起脱掉了，也就是说，她身体就只有一件薄如蝉衣的丝绸睡衣。
　　李青青轻轻地将睡衣提起来一点，陈平山那根已经破内裤而出的坚硬宝贝马上就直接碰到她的小溪谷了。
　　“嗯……”
　　被滚烫的宝贝贴着的李青青不由得轻轻呻吟了一声。
　　她这轻轻的呻吟声是那么的动听，让从未经人事的陈平山听了马上热血沸腾起来。
　　陈平山的嘴巴再吻了上去，直接吻到李青青那山峰上，这已经是男人的自然本性了，这已经不用李青青再教了。
　　陈平山的欲火终于被李青青点燃了！
　　陈平山已经趴上李青青的身体了，李青青已经适时地张开她的双腿等待着他的到来了！
　　在李青青巧妙的配合下，陈平山很容易就得门而入。
　　虽然李青青的门已经破了，但那种紧迫感，还是让我们的处男陈平山很快就缴械投降。进到李青青那紧迫的桃源洞里，陈平山没动几下就将他人生第一次的玉液喷了出来。
　　“啊……”
　　陈平山大声地叫了出来。
　　他的叫声让隔壁房间的陈海东和小芳也听到了，他们都知道这是欢快的叫声！他们也为陈平山欢呼起来。
　　陈平山终于成为男人了——陈海东想。
　　李青青终于可以得到男人的欢爱了——小芳想。
　　李青青虽然还在兴头上，陈平山就停了下来，她的心是多么的难受！
　　但，她只有默默忍受这半天吊的痛苦。
　　可是，没过多久，陈平山又挺起来了，他没有经过前戏，就直接找门而入，招呼也不打一下。当然李青青是求之不得的！她马上打开大门欢迎着陈平山的再次光临！
　　谢谢，再次光临！
　　这一次陈平山持久很多了，这一次李青青终于得到了她想要的快感，得到快感的她不由得衷心感谢起陈平山来。
　　谢谢你，给我的爱，今生今世也不忘怀……
　　从此，这个世界上又少了一个处男！
　　这是一个尴尬的晚上！这也是一个充满欢爱的晚上！
　　欢乐之后，四人很快就满足地入睡了。……
　　第二天早上，可能真是父子同心，陈海东和陈平山竟然同时起了个大早，他们俩父子本是打算在对方还没醒来时，偷偷地先来个早走，以避免晚了，见到对方时的尴尬场面。
　　没办法，既然见到了，就一起走吧！陈海东和陈平山一声不出一起走出了李青青家门，在车上又是一路无言。
　　直到陈平山快到学校时，他才开口问陈海东：“爸爸，你是真的喜欢小芳吗？”
　　“嗯，但爸爸对小芳的感情是不像你和青青那样，我们只是互相解解闷而已。”
　　“那你的意思是不会不要妈妈吗？”
　　陈平山继续问。
　　“嗯，爸爸和你妈妈已经二十多年夫妻了，我们是不会分开的，放心吧。”
　　陈海东安慰着陈平山说。
　　“那我知道了。”
　　已经懂得男女欢爱之事的陈平山似乎真的明白他爸爸说的话。
　　可是事情并不是他俩父子想得这么简单，因为昨晚给陈平山撞破好事的陈海东在今天早上匆忙离开李青青家时，他忘了交待小芳吃事后避孕药了，而小芳又没有一点善后的经验，很快小芳将会怀上陈海东的孩子，很快小芳将会因怀孕的事而将陈海东家闹得鸡犬不宁！
　　陈海东和陈平山离开后，李青青就走进小芳房间，小芳还在睡觉呢。
　　李青青看了一眼甜睡着的小芳和地上扔满一地的纸巾，她的心不由得害羞起来。
　　李青青轻轻地等在床边等着小芳醒来。
　　不久小芳就醒了，醒来后的小芳见李青青坐在床边，便说：“咦，青青你什么时候进来的？怎么不叫醒我呀？”
　　“我见你还在睡，便由你再睡一会了。昨晚很累了吧？”
　　李青青调笑着说。
　　“来，躺到上面来，我们好久没聊天了。”
　　小芳拍拍旁边的位置说。
　　“嗯，有什么想和我分享的吗？”
　　躺上床后，李青青就温柔地问小芳。
　　“你还想怎样分享呀？这个东西还要不要呀？”
　　小芳听见李青青说起分享两个字，便从床头柜里拿出上个星期在网上买回来的假阳具。
　　“你真的买了？”
　　“都怪你，上个星期说好和我回来又不回，重色轻友，搞到让陈叔叔有机可乘。”
　　“你们是上星期就好上的吗？”
　　“嗯。”
　　“你有打算长期和陈叔叔好下去吗？”
　　“呵呵，放心吧，我可不想做你后妈！”
　　“呀？”
　　李青青一时听不明白小芳说的是什么意思。
　　“如果你和小山结了婚，而我又和陈叔叔结了婚，那你不就是要叫我妈妈了吗？”
　　“哈哈，真有你的！”
　　李青青这才明白。
　　听到小芳说没打算长期和陈海东在一起，李青青这才放心起来。毕竟丁玲阿姨和她妈妈这么好，丁阿姨也对她一直很好，李青青可不想为她增添烦恼。
　　“说说你吧？我昨晚好像听到小山快乐叫喊声喔？你们应该那个了吧？”
　　“嗯，我们昨晚才是第一次的。”
　　“哦，怪不得小山叫得这么大声。小山表现好吗？”
　　“不好，他没高翔好，高翔更会让人开心。”
　　“嗯，我也是这样认为的，陈叔叔太保守了，没什么激情。”
　　“呵呵，小山更加笨呢，昨晚他才是第一次碰女人呢，什么都不会的，他连摸都没摸我下面一下。”
　　“哎，现在还有年纪这么太的处男呀？青青这回你可是捡到宝了。”
　　“什么捡到宝啦，如果有得选，我肯定会挑高翔。”
　　“那我也会这样挑，可能我们都不会再遇到这么好的导师了。”
　　小芳幽怨地说。
　　“小芳，你那个东西是怎么用的？”
　　李青青指着那个假东西说。
　　“我还没用过呢！不如我们试试？”
　　小芳坏笑着向李青青眨着眼暗示着。
　　“嗯，你先拿去洗一下吧？我怕不卫生。”
　　“好，要不要拿酒精消一下毒呀？你脱好衣服在床上等我。”
　　小芳越来越坏了！
　　小芳说完就拿起那个假东西到卫生间冲洗了一下。很快她就回来了，这时李青青真的脱光衣服在床上等她了。……
　　昨晚已经疯狂了一晚的李青青和小芳，一早又玩起了同性的游戏起来。年轻的身体，欲望就那么强了，以后岂不是比黄小兰和丁玲还利害？
　　有时候真的很不明白，现代人为什么对性的要求会这么高？这么赤裸？现代人的性爱观已经大大的被西方化了，年龄已经不再是择偶的先决条件，只要喜欢，无论年龄相差多大，都不是问题，只要他有能力，有技巧可以让她开心就行了。性别也不是问题了，同性也有人结婚了，就算不是同性恋的同性，有时也会玩起性爱游戏来了……——


13第二部《孽爱》一青青和小芳 第1.12章、怀孕
　　这一次家庭聚会后，丁玲就不敢再组织了，因为她受尽了苦头！
　　原来那天晚上，她被王强强奸了她的后门，她的后门被王强巨大的宝贝强行插进去后，造成了肛裂，进而让她痛了好几天。上一次已经被王强抓捏得满身都是淤痕，这次又这样，那下次岂不是要杀了她？所以丁玲从此不敢再见王强了，纵横欲海二十多年的丁玲终于遇到可怕的对手！
　　王强也知道自己的这个癖好，别人是无法接受的，所以也不敢缠着丁玲不放，他只敢不断地在网上留言给丁玲说他很想念她，并向她再次保证不会再这样虐待她了，请求她不要不理她。但是作为一名医生的丁玲，她知道王强这个癖好在医学上叫施虐癖，这是一个没得治的心理疾病。所以理智的她，是不会再上王强的当了，她情愿忍受性欲的煎熬，也不想再受这皮肉之苦。
　　丁玲不再组织家庭聚会，已经成双成对的李青青和陈平山，小芳和陈海东，更是乐于这样，因为这样他们就可以有更多二人世界的时间了。一到星期六日，他们就会找着借口开溜，各自找节目去，当然啦，陈海东和陈平山俩父子都是分开行动的！
　　所以每到星期六日丁玲就一个人在家无聊着。
　　这个星期六早上，又是一个人在家的丁玲终于还是耐不住寂寞，她拿起电话打了个电话给高翔说：“高翔，在家吗？”
　　“诶，玲姐，我在家的。你好久没来看我们了，中午过来吃饭吧？”
　　接到丁玲的电话，高翔高兴地回答。
　　高翔叫丁玲过去他家吃饭，正有此意的她马上爽快地答应着说：“好呀，我都很久没见你们了，小高乐醒来了吗？”
　　“早就醒来了，在和他干妈玩呢。”
　　“哦，那好，我现在就过来和他玩。”
　　高翔的儿子取名叫高乐，他已经认丁莉做干妈了，有了干儿子的丁莉，她的精神病已经好了，她已经不会再乱来了。暗地里还想着像陈海东那样过一下齐人之福的高翔，至此都没机会亲近丁莉。
　　但他和林晓燕还是在新婚期，每天每夜，他们都还在甜蜜蜜着，所以高翔也没多去想这好事。只是，这可难为了丁莉了，恢复正常的丁莉，她的欲望也慢慢恢复了，每当她看见高翔和林晓燕早早就回房间休息，她就知道他们一定是去过夫妻生活去了，抱着小高乐玩的她，心里就会难受起来，她也想那个事了，但她又没有对手，她只好硬生生地忍耐着。
　　高翔和林晓燕现在住的地方是王老板和林晓燕离婚时给林晓燕的，就在离丁玲家不远的珠江帝景花园，丁玲开车十来分钟就到了。
　　“小乐乐，你看阿姨买了什么给你玩？”
　　一进到高翔家的丁玲马上就从高翔身上抱过小高乐，并递给他一辆汽车玩具。
　　小高乐已经六个月大了，他已经会坐起来玩了。
　　“晓燕和丁莉呢？”
　　抱着小高乐的丁玲问。
　　“她们听说你过来吃饭，一起去买菜去了。”
　　“又不是什么远房亲戚，客气什么。”
　　“谁叫你这么久都不来我家坐坐。”
　　“看你和晓燕新婚燕尔，正是甜蜜蜜的时候，我那好意思来打扰你们啊！”
　　“你这是什么话嘛？难道你不想我吗？”
　　高翔盯着丁玲的眼睛说。
　　“别来勾引我，我已经忍得很辛苦了。”
　　丁玲也用眼神看着高翔说。
　　“我经常做梦梦见你。”
　　高翔的眼睛喷着火。
　　“骗人，我不信！”
　　丁玲含羞起来。
　　“真的，骗你是小狗。”
　　高翔像情人一样温柔。
　　“你每天抱着如花似玉的老婆，还想我干嘛？”
　　丁玲娇羞着。
　　“我想你亲我了。”
　　高翔贴着丁玲的耳朵说。
　　丁玲知道高翔说的意思是亲哪里，因为以前高翔经常说他最喜欢和最想念的就是她亲他的宝贝和后门。丁玲是唯一一个会亲他后门的人，所以高翔久不久就会想念丁玲。
　　听了高翔这样说，丁玲的欲望马上就被高翔挑逗起来了。她也柔情似水地看着高翔的眼睛说：“我也想你亲我了。”
　　高翔也知道丁玲说的意思是亲哪里，因为以前高翔每次亲丁玲下面，丁玲都会夸他是最会亲那里的人。
　　高翔和丁玲放肆地调着情，并且马上付之行动，高翔看了一下时间，林晓燕和丁莉出去已经有半个小时了，她们应该还有十来分钟就会回来，所以他便向丁玲发出邀请说：“亲我一下好吗？”
　　“嗯，她俩什么时候回来？”
　　“可能十来分钟那样吧！”
　　“这么短的时间，不好弄吧？”
　　“我们就互相亲一下解解馋吧，我太想了。”
　　“那好吧，你先来亲我。”
　　坐在沙发上的丁玲将小高乐放在一边，让他独个玩着玩具，然后她重重地呼吸着提起她的长裙。
　　如接到圣旨一样的高翔马上跪到她的膝盖下，慢慢地将丁玲的内裤拉了下来，只见丁玲的内裤又湿透了。
　　“你的水怎么还是那么多啊！”
　　高翔感慨地说。
　　“你太会挑逗人家了。快亲吧，我好想了。”
　　“嗯……”
　　高翔毫不犹豫地亲了上去，舔了起来。
　　高翔亲了几分钟才停了下来，坐到沙发上。
　　“到你亲我了。”
　　高翔命令着丁玲。
　　“咦，我还没到了。”
　　丁玲嘟长嘴巴说。
　　“乖，时间不多了，下次再亲久一点好吗？我也好想了。”
　　高翔哄着丁玲说。
　　“那好吧。”
　　丁玲开始亲向高翔的宝贝……
　　刚好又过了几分钟，高翔和丁玲就听到林晓燕和丁莉回来了，丁玲马上以十万火急的速度将高翔的宝贝吐出来，并塞进高翔的裤子，拉好裤链，这次丁玲学乖了，没有让拉链夹住高翔的宝贝。
　　“玲姐，你来了。”
　　时间刚刚好，高翔和丁玲整理好衣服后，林晓燕和丁莉就进到屋子里了。
　　“嗯，晓燕，随便做个菜就行了，不用太麻烦做太多菜了。”
　　“呵呵，玲姐，你可是难得来一次我们家啊，我怎么都得好好招呼一下。”
　　“哈哈，晓燕你怪我不经常来啦。”
　　“就是呀，你住得这么近都不经常过来看一下我们。”
　　“哈哈，我是怕打扰你们的新婚生活啊。”
　　丁玲不经常来看她们，其实是为了避嫌，因为她曾经和高翔在温泉旅馆的牛奶池边当着林晓燕的面表演过一场春宫大戏，所以她不想让林晓燕担心她和高翔还有什么藕断丝连，她和高翔历经艰辛才走到一块，她不想他们因她而有任何不愉快的事发生。
　　“新婚期早就过了，高翔已经对我没兴趣了。”
　　林晓燕开着玩笑说。
　　“不会吧，他刚才还在夸你温柔体贴呢。”
　　丁玲卖着乖说。
　　“真的啊？”
　　林晓燕看着高翔说。
　　“嗯，真的，我老婆是天下最好的老婆。”
　　高翔说，做了错事的男人都特别会卖口乖。
　　“哎哟，真让人受不了，小莉，我们进厨房，让他们先恩爱一下。”
　　“别，别，别，玲姐，怎么样你过门都是客，你也很久没见莉姐了，你和莉姐聊聊，我和高翔去做菜。”
　　“哦，那好吧，那我就却之不恭啦！我也很久没吃过高翔做的菜了，正好可以尝尝。”
　　之后，高翔和林晓燕就进了厨房，丁玲和丁莉就坐在沙发上聊了起来。
　　“小莉，在这里生活得开心吗？”
　　丁玲关心地问着丁莉。
　　“开心，当然开心，小高乐每天都逗得我开心极了。”
　　丁莉逗着小高乐说。
　　“哦，开心就好。”
　　丁玲看着丁莉开心的样子说。
　　看来有个小朋友陪着丁莉确实是对她的精神病很有帮助，但是丁莉这样在高翔和林晓燕身边生活，丁玲还是有点忧心。因为丁莉还这么年轻，她今年才三十岁呢，她比高翔大两岁，丁玲多么想她还能再找个老公嫁了。但是看她在这里生活得这么开心，丁玲又不知道如何向她说好。丁玲思考了一下，还是决定问一下丁莉的想法：“小莉，你还很年轻呢，你不打算再找个男人组建个家庭吗？”
　　“姐，有人会要一个不会生小孩的老婆吗？”
　　丁莉幽怨地说。
　　是呀，条件好的谁会娶一个不能生育的老婆？而条件不好的，丁莉肯定也不会嫁！这可怎么办啊？
　　“姐，你不用担心我的，我有小高乐陪就行了，你看我现在生活得多开心！是吧，小高乐，干妈没说错吧？”
　　丁莉继续逗着小高乐说。
　　既然丁莉都这样说了，丁玲就不好再说什么了，加上她也没什么好建议给丁莉。
　　丁莉其实并不是不想找男人，她也是有欲望的，只是，她和高翔生活了一段时间后，她发现她爱上高翔了，但她又怕给林晓燕知道，会赶她出门，所以她一直就将这份心收藏得很紧，不敢向任何人透露，包括她的姐姐丁玲。……
　　时间很快又过去了两个星期。
　　这一天，星期五下午，丁玲在办公室正在收拾东西准备下班。突然她的秘书进来说有人俩个小女孩找她，丁玲马上就想到是李青青和小芳。果然，进来的真是她们俩个。
　　“哟，青青、小芳，怎么你们来这里找我啊？是想让阿姨请你们吃饭吗？”
　　“不是的，丁阿姨，小芳病了，我带她来看医生了，但门诊看病的人太多了，我怕等到我们了，医生就已经要下班了，所以就带小芳上来你办公室让你帮她看看了。”
　　“哦，原来是这样，来，小芳坐到这里让阿姨帮你看看。咦，怎么你的脸色这么苍白的？”
　　“嗯，她这几天胃口都很不好，又老是吐。”
　　李青青在一旁代小芳说。
　　“嗯，小芳，伸出你的手来，让阿姨把一下脉。”
　　“哦。”
　　小芳有力无气地将手放到桌子上让丁玲帮她把起脉来。
　　“咦……小芳，你怀孕了呢？”
　　丁玲有点意外，但也照直说了出来。
　　“不会吧？”
　　小芳和李青青听了丁玲这样说，更是感到意外，同时用怀疑的语气问丁玲。
　　“不会错的，丁阿姨看妇产科看了二十多年了，怎么会看错呢？小芳你这个月的月事有没有来呀？”
　　“还没有呢。”
　　“那你上个月有没有和男朋友行过房？”
　　“有。”
　　小芳红着脸，小声地说。
　　“那就是了，你快回去和他商量一下吧，你年纪这么小，又在读书，赶紧来做人流吧。如果不是，等他再大了，就不好办了。”
　　丁玲不敢责备小芳，只好苦口婆心地劝着她说。
　　“哦，好的，我知道了，丁阿姨，那我先回去了。”
　　小芳心事重重地向丁玲告辞说。
　　“我送你们回去吧？我正好下班的。”
　　“不用了，丁阿姨，我想和青青走一走。”
　　小芳拒绝了丁玲的好意。
　　丁玲也知道小芳此时此刻的心情，也就不再勉强她们。……
　　李青青和小芳慢慢地漫无目的地在大街上走着，良久，小芳才开口问李青青：“青青，怎么办呀？我要告诉陈叔叔吗？”
　　“还是告诉他一声吧。”
　　“嗯……”
　　“小芳，这孩子你是不能要的。”
　　“这个我知道，我也没打算要。”……
　　“青青，我知道有了宝宝后，我感到好幸福呢。”
　　“嗯，至从和高翔有了关系后，我就经常会想到以后我成为一位妈妈时，我一定会很幸福的，但，现在我们还在读书呢，我们现在是不能要宝宝的。”
　　“我想他在我肚子里多留几天。”
　　“这事，你最好不要拖太久。明天就是星期六了，你找个机会告诉陈叔叔吧。”
　　“嗯……”……
　　此时此刻的小芳，心情是何等的复杂，她既害怕，又感到幸福，女人怀上宝宝后，都会同时怀上一种母性，这种母性是纯真的，是善良的，哪怕最终她决定不要这个胎儿，那都是因为条件不允许而已，如果条件允许，谁会不要自己的骨肉？
　　明天，明天还有孩子的爸爸会和她一起分享这份为人父为人母的心情，小芳想，明天还是要告诉陈海东，因为他是她肚子里的宝宝的爸爸，他有权利知道宝宝的存在，她想和他一起决定胎儿的去留——


13第二部《孽爱》一青青和小芳 第1.13章、决择
　　丁玲默默地看着小芳和李青青离开，她的心甚是无奈。丁玲以前读大学时，也是个好玩的人，她和小芳、李青青这样的年龄时，也拍拖了，也有性行为了，但她还知道善后，还会保护自己。哎，小芳怎么就不会保护自己呢，她还是学医的呢！
　　小芳她们离开她的办公室后，丁玲也就离开回家了，一路上她想了很多年轻时的性经历，想到她的第一次失身，第一次怀孕，第一次和别人偷情……
　　丁玲在男女关系上不是一个很正道的女人，每当她遇到她喜欢的男人，她都会不顾后果地去亲近他，所以她不是看不起小芳发生这样的事情，她无奈，是因为小芳不懂得自己保护自己。
　　希望她能早点来处理她肚子里的胎儿吧，这样对她的身体会伤害最小。此时此刻的丁玲是真心想小芳好的，丁玲虽然好玩，但她一直有一颗善良的心，她对她身边的家人和朋友都很好，也经常会不顾一切去帮助朋友。比如她对黄小兰和高翔的无私帮助，比如她对陈海东和丁莉的纵容，都是她那颗善良的心的体现。
　　现在，她又为小芳担心了。
　　丁玲回到家时，心情仍然没有好起来，做饭时，也是没什么心思的。
　　下班回来的陈海东见了她这样，都觉察到她的不正常来。
　　“你怎么啦？好像有什么心事的？”
　　陈海东体贴地上前询问。
　　“嗯，是有点烦恼事。”
　　丁玲低头继续在炒着菜。
　　“什么事呀？是工作上的事吗？”
　　从没看见过丁玲这样心烦的陈海东继续问。
　　“不是，是小芳。”
　　丁玲忍不住还是讲了给陈海东听。
　　“什么？你是为小芳的事心烦？”
　　陈海东一听丁玲提起小芳，第一时间反应的就是丁玲不会是知道了他和小芳的事了吧？
　　“嗯，是的，小芳怀孕了！”
　　丁玲不紧不慢地说。
　　“什么？小芳怀孕了？”
　　陈海东心情马上紧张起来。
　　“怎么了？难道我还会拿这种事开玩笑吗！你怎么了？反应这么大的？小芳肚子的宝宝不是你的吧？”
　　刚好炒好一个菜的丁玲盯着陈海东开玩笑说。
　　谁知陈海东的脸马上一阵红一阵白，并吞吞吐吐地说：“不……不是，是……是有点意……意外而已。”
　　“哦，你还不认？我试出你来了吧ｌ老实交待！”
　　丁玲马上沉声严厉地说了起来。
　　陈海东马上就被丁玲吓唬住了，本来他听到小芳有身孕的事后，就已经六神无主的他，现在给丁玲这样一吆喝，他马上就向丁玲承认着说：“对不起，老婆，我……我……”
　　“真的是你的啊？”
　　“乓……”
　　丁玲将手上端着的菜碟扔到陈海东身上，然后掉到地上，发出响亮的摔烂声。
　　“你越来越放肆啦！”
　　丁玲愤怒地冲着陈海东叫喊起来。
　　“卟嗵”满身菜汁的陈海东跪在地上，跟着他“哎哟”地惨叫一声，然后痛苦地坐到地上，鲜血从陈海东的膝盖上的裤子里渗了出来。
　　“你流血啦。”
　　丁玲流着眼泪跨了过来，将陈海东扶出厨房，来到客厅上。
　　“将裤子脱下来看看，可能是给碟子碎片刺破了。”
　　看着不断渗出来的鲜血，丁玲心痛地对陈海东说。
　　丁玲很爱陈海东，他们二十多年的夫妻感情是多么的深！
　　当她看到陈海东膝盖上被割开的那道很深的口子，丁玲的心都碎了，此刻的她只想着陈海东一定很痛，小芳的事，也就被她抛到一边。
　　丁玲马上忙着拿酒精来帮陈海东清洗伤口和为陈海东包扎。
　　陈海东看着妻子仔细地为自己包扎好伤口，他感动地流下了眼泪，并愧疚地向丁玲说：“老婆，对不起。”
　　“哎，你越来越大胆了，竟敢打这么小的小姑娘的主意。”
　　丁玲伤心地说。
　　知道做错事的陈海东将头低了下来，不敢解释，他也没得解释。但他的心里知道丁玲一直很爱他，直到现在，她仍然爱着他，她一定会原谅他的。
　　可怜的丁玲，她的感情被陈海东摸了个透彻！
　　“哎，赶紧去叫小芳到医院做手术吧，时间越往后，对她的伤害就越大。”
　　丁玲无奈地说。
　　“嗯，我明天就去找她说。”
　　陈海东低声答应着。
　　“嗯，我扶你到饭桌上吧，我去将厨房打扫一下，再吃饭。”
　　“嗯，谢谢老婆。”
　　被丁玲掺了起来的陈海东亲了一下丁玲的脸说。
　　“你每次做错事都是这个样子！”
　　丁玲嗔怒着说。
　　“那下一个动作我们还做不做？”
　　陈海东调戏着丁玲。
　　“做你头啊，你的脚伤成这样还怎么做。”
　　他们的下一个动作是什么，大家可能已经猜到了。
　　“来吧，我们也很久没做了。”
　　陈海东继续挑逗着。
　　“你也知道很久没和我做了吗！”
　　丁玲有点想了。
　　“来吧，你躺在饭桌上，我先给你亲亲下面。”
　　陈海东知道丁玲是绝对抗拒不了这个诱惑。
　　果然，站在饭桌边的丁玲想了一下，真的踏上椅子坐上饭桌。在饭桌上做好事，他们已经不是第一次了！
　　二十多年来的夫妻生活，还有什么环境，什么姿势没试过？就是因为陈海东这个“性心理专家”所以他才能想出这么多一般夫妻不敢想像的欢爱嘲出来，才让丁玲这位欲女对他死心贴地。而为了两人的性欢乐和性享受，他们一直以来才默认彼此的在外偷欢。
　　这真是一对活宝夫妻，他们有高智商，他们有高学识，他们还有高地位，他们的性观念也是这么高不可及！
　　你有试过在饭桌上亲你老婆的下体吗？没有？那你是感觉不到丁玲的快乐的！……
　　专家就是专家，专家化解危机的方式就是不一样。昨晚成功让丁玲原谅他的陈海东一早就来到番禺丽江花园黄小兰的家了，来之前他没有打电话给小芳，因为这已经是他们的约定了。
　　陈海东按响了黄小兰的家门，果然，门很快就打开了，小芳穿着睡衣站在门后。
　　“早呀，宝宝！”
　　“早呀，东东！”
　　东东？宝宝？呵呵，快五十岁的陈海东还这么可爱着！
　　往日这个时候，小芳已经趴在陈海东身上，让他抱她进房间欢爱去了，但，今天小芳并没有这样做，当然，陈海东是知道为什么的，但他假意不知道，他假意像往日那样抱向小芳。
　　“不要……”
　　小芳拒绝着。
　　“我就要……”
　　陈海东坚持。
　　“不要……我们不能做……”
　　小芳缩成一团不让陈海东抱。
　　“怎么啦？你月事来了吗？”
　　陈海东扶起小芳走进屋子里，他边走边问着小芳。
　　小芳和陈海东来到客厅的沙发上，小芳才小声地对陈海东说：“我有了你的孩子了。”
　　“呀？真的啊？”
　　陈海东的惊喜表情，让小芳感到意外。
　　“怎么你不害怕吗？”
　　“我害怕什么？我一直想生一个女儿呢，但我老婆又不能给我生。”
　　陈海东掩饰着他的真实意图。
　　“那我帮你生好吗？”
　　小芳不知有假，她天真地说。
　　“真的？小芳你对我太好了！”
　　陈海东抱过小芳说。
　　陈海东抱了小芳一会，跟着又极尽温柔地对小芳说：“让我摸摸我们的小宝宝好吗？”
　　“嗯。”
　　小芳揭起她的衣服，陈海东马上跪在小芳面前，温柔地亲向小芳的肚皮，并轻轻地将耳朵贴了上去，安静地听着里面的声音。
　　看到陈海东这么喜欢的样子，小芳感到好幸福啊！她的手轻轻地放在陈海东的脸上，抚摸起来。
　　昨晚，小芳一个人回到这里，她担心了一个晚上，她担心陈海东会不高兴，她担心陈海东会骂她。现在，看到陈海东不但没骂她，还对她这么温柔，小芳开心地掉下了眼泪。
　　良久，陈海东才从小芳的肚皮上离开坐到沙发上。
　　“你还没吃早餐吧？我去煮早餐给你吃。”
　　陈海东抚着小芳的脸说。
　　“嗯，不要煮得太多，吃多了我会吐。”
　　“嗯，那你去涮牙？”
　　“哦。”
　　陈海东小心地扶起小芳，扶到卫生间，这又让小芳一阵感动。
　　这一天，陈海东和小芳就留在屋子里，半步都没有出去。整天里，陈海东都小心地护着小芳，贴着小芳，半步不离身，让小芳感到她就是他的幸福妻子。
　　到了晚上，陈海东还假意向丁玲请了假，留下来陪小芳过夜。这让小芳更满足了，昨晚一夜没睡的小芳，早早就拉着陈海东上床睡觉了，很快她就安心地进入梦乡。
　　依然清醒的陈海东，轻轻地抚着小芳的脸，小声地叹了一口气。
　　他真的也很想有个女儿，有个女儿是他的梦想！但，昨晚他已经答应，无论如何都要劝服小芳去做手术，所以他才违心地这样哄着小芳。
　　陈海东知道，在这种情况下，每个女人都是很惊慌的，男的如果在这时的态度不好，就会让她更无助和害怕，进而还会伤透她的心。就算到后来，她愿意去做手术，那她也会怨恨他。
　　陈海东不想小芳怨恨他，所以他要小心地，慢慢地哄着她，让她自愿去做手术。
　　作为心理专家的陈海东，他很清楚用什么方式去化解小芳这边的危机。……
　　第二天早上，醒来的小芳看见陈海东的眼睛正温柔地看着她，她也温柔地看着陈海东，一脸幸福。
　　“你什么时候醒的？”
　　小芳温柔地问陈海东。
　　“嗯，刚醒一会。”
　　“东东，我爱你！”
　　小芳抚摸着陈海东的脸说。
　　“宝宝，我也爱你。”
　　陈海东吻向小芳。
　　他们的吻是那么甜蜜，吻得是那么纯洁！不带性爱意图的吻是最纯洁的！
　　可是，吻完，陈海东便温柔地握着小芳的手说：“宝宝，我昨晚想了一个晚上，我想我们还是不能要，因为你还小，而且还在读书，如果留下，会对你有很大的影响的。”
　　陈海东说的，小芳也是知道的，她也同意陈海东的说法。她已经知道陈海东对她的爱了，她已经感到满足了，所以她也说：“嗯，我听你的。”
　　“那等会我打电话给丁阿姨让她帮你安排一下？”
　　“那么快呀？我还想留多几天呢。”
　　“这个事，越早就越好，这样对身体的伤害就会越少。我不想你的身体受到更大的伤害。”
　　“那好吧，你会和我一起去做手术吗？”
　　“这个可能不太方便，因为医院里的人都认识我。我叫青青陪你好吗？加上丁阿姨会照顾好你的。等你做完手术，我再去看你。”
　　陈海东的情况，小芳也能理解，她懂事地同意了陈海东的安排。
　　一声场危机就这样给陈海东巧妙地化解了，虽然这件事让大家吓了一身冷汗，但能和平化解，还算让人感到满意，尤其是丁玲和陈海东这两个经验丰富的人！
　　可是，事情真的可以这么简单地化解掉吗？
　　世事有时往往会不如人意！
　　随着时间的往后发展，事态却急剧地变化着……——


13第二部《孽爱》一青青和小芳 第1.14章、后怕
　　时间很快就过了一个星期，在这一个星期里，陈海东被丁玲特批出来照顾小芳，而不用回家。
　　所以他每天一下班，就回到番禺黄小兰家，为手术后的小芳煮饭洗衣做家务。从来没有做过家务事和很多年没下过厨的他，觉得真是受罪，但没办法，谁叫他惹上这麻烦事呢。这件事，想想都让陈海东觉得后怕，如果小芳硬是要生下他的孩子，并用他来要挟他和她结婚，那他真的不知道如何是好，好在自己还能哄得了她去做手术。
　　后怕的陈海东虽然尽心地照顾了小芳一个星期，但他的心一直在后怕着，直到小芳的身体完全康复了，可以回到学校上课了，陈海东才松了一口气，回到家。
　　而小芳呢，她也得到教训了，想起躺在手术床上的可怕情景，她后怕着，也终于明白了做好保护措施的重要性。但陈海东这一个星期来的悉心照顾，也让她感到有个男人在身边的感觉真好，小芳开始认定陈海东是她的男人了，虽然她知道陈海东已经有家庭，但她不介意，只要陈海东每个星期陪她一两天就行了，她就满足了。小芳在学校每天都这样想着。
　　虽然医生说手术后要一个月后才可以同房，但能像上个星期那样抱着陈海东睡，她就满足了，所以小芳回到学校后就开始期待周末和陈海东约会了。
　　可是，小芳她还没害怕，还在期待着和陈海东继续保持关系时，陈海东却害怕了，他不敢再到小芳这里来了，他连回复信息给小芳都是随随便便应付了事。
　　到了星期五下午，小芳发信息给陈海东说：“东东，明天我们出去玩好吗？”
　　“不行呢，我老婆生病了，我要在家陪她。”
　　“哦，丁阿姨病得很严重吗？要不，我和青青来看望她？”
　　“她感冒了，有点发烧，你们还是不要来了，我怕她会传染给你们。你的病也刚好，你也别到处走了，在家休息一下吧。”
　　“哦，好的。那你有空就来看我好吗？”
　　“嗯，好的。”
　　陈海东和小芳发信息的时候，丁玲就坐在陈海东的旁边，她刚到陈海东办公室，准备接他一起回家的。所以陈海东和小芳的信息她都看见了，她看见陈海东这样拒绝小芳，她的心也就放下来了，她知道陈海东一直以来都很胆小，他不像是骗她。
　　在丁玲特批陈海东去照顾小芳时，丁玲就三番五次提醒陈海东，这事了结之后，就不能再和小芳来往了，陈海东也拍着胸口答应她。今天她来接陈海东下班也是因为还是有点担心陈海东忍受不住小芳的诱惑，所以她才亲自来押陈海东回家的，而明天，她也和陈海东商量好回她娘家看望她父母的。
　　可怜的小芳就这样被陈海东抛弃了。
　　但她还不知道陈海东的想法，她仍然在期待着下一个星期六日和陈海东相见的时间快点到来。
　　小芳在黄小兰家一个人无聊地呆了两天，她原以为陈海东会来陪她的，所以她就没跟李青青和陈平山出去骑自行车。
　　无聊地呆了两天的小芳失落地回到学校，又开始了一个星期的学习生活。
　　好不容易，小芳才熬到星期五。一下课，她就发信息给陈海东了：“东东，晚上有空吗？我想你了！”
　　“小芳，我在外地开会呢，要下个星期一才回广州。”
　　陈海东不再叫她宝宝了，敏感的小芳一下子就感觉到了，她的眼泪慢慢流了下来。这时李青青刚好看到，这个星期小芳都是闷闷不乐的，李青青已经感到她和陈海东之间可能有些问题了，但她问小芳，小芳又说没有，而现在小芳却为什么无端流泪呢？李青青还是放心不下，她又关心地问起小芳来：“小芳，怎么啦？怎么突然流泪的？”
　　“青青，陈叔叔可能不要我了。”
　　小芳趴在李青青肩膀上哭了起来。
　　“还有我呢，他不要你，我要你。乖，我们回家。”
　　李青青搂着小芳心痛起来。
　　李青青拖着小芳的手招了辆出租车直往番禺开去。
　　可是，半路上，陈平山打来电话了，只听见李青青在说：“小山，我现在在和小芳回我家，你今晚自己回家吧。明天去韶关？嗯，我记得，这个晚上再说吧。好了，不说了，拜拜！”
　　李青青匆匆忙忙挂断了陈平山的电话。
　　“青青，你跟小山回他家吧，我一个人回番禺就行了。”
　　小芳知道李青青可能约了陈平山回他家的，所以便对李青青这样说。
　　“不用理他，今晚我陪你。”
　　李青青握着小芳的手，摇着头说。
　　“谢谢你，青青。”
　　“我们是好姐妹，谢什么。”
　　在小芳感到人生最困难的时候，好在还有李青青陪伴在身边，如果不是，这一刻的小芳真的不知走向哪里。
　　“青青，今晚我想喝酒。”
　　“不行，你刚做完手术还没满月呢，医生说不能乱吃东西和喝酒的。回去我煲汤给你喝好吗？”
　　“嘻嘻，你会煲汤吗？”
　　“会呀，怎么不会，以前陈伯伯教过我的。”
　　“哦，那好吧。”
　　小芳和李青青也很久没单独在一起了，至从李青青和陈平山拍拖之后，她们就很少在一起玩。昔日的那种互相依靠的情景又出现在小芳的眼前，还是李青青好，她从来不会伤害她和离开她，她多想就这样和李青青过一辈子啊！
　　可是，当她们吃过饭，洗过澡，正想上床聊天的时候，她们就听到门铃响了。李青青马上想到是陈平山来了，而小芳却在暗暗祈祷是陈海东来了就好了。
　　李青青走过去开门，是陈平山。
　　“这么晚，你怎么还来啊？”
　　李青青将陈平山堵在门口说。
　　“我想你了。”
　　陈平山可怜地说。
　　“就几个小时没见，你就这么想我啦？”
　　“嗯，我想那个了。”
　　陈平山抱向李青青。
　　星期一至五在学校的时候，陈平山虽然每天都能和李青青相见，但他们是没机会也没地方亲热的，所以，每到星期五晚上，陈平山就会带李青青回家借机亲热一番。所以，李青青一听陈平山这样说，她也有点想那个事了。
　　“那你进来吧，你洗过澡没有？”
　　李青青放了陈平山进来。
　　“还没呢。”
　　陈平山说。
　　“那我去拿衣服给你洗澡吧。”
　　李青青温柔得像个妻子。
　　陈平山进来到他进去洗澡，再到他洗完澡进到房间，小芳都没出来和他打招呼，因为她在生陈平山爸爸的气呢，这回她连陈平山都一起气了，她难得才有个机会和李青青在一起聊聊天，陈平山却紧跟不放，来打扰她们，不用说，待会李青青肯定是会和他一起睡的。
　　想到这里，小芳又开始伤心起来，她觉得她好孤单啊，别人都成双成对，只有她是孤单一个！别人都有人要有人疼，只有她没人要没人疼……
　　小芳越想越伤心，眼泪也慢慢流了下来。
　　“小芳，我今晚陪不了你睡了。”
　　陈平山进卫生间洗澡后，李青青就进到小芳房间和她说。
　　“嗯，你去吧，我也困了，要睡觉了。”
　　小芳背对着李青青躺在床上说。
　　“小芳，还有明天我们也约好一班同学去韶关玩，你一起去吗？”
　　李青青不知道小芳正在流着眼泪，还在继续说。
　　“我不去了，我想在家休息一下。”
　　小芳的眼泪一直在流着。
　　“哦，那好吧，明天我们可能会很早出发，到时我们就直接走了，你在家好好休息一下吧，回来我带些好吃的东西给你吃。”
　　李青青见小芳没有让她留下来陪她，所以她便高兴地说着。
　　“嗯，好的。”
　　小芳梗塞着鼻子说不了话了。
　　“那你早点睡吧，晚安！”
　　李青青退出小芳的房间，并关上房门。
　　小芳终于忍不邹出了声音，她一边哭一边想着她悲惨的经历……
　　小芳伤心地想了一个晚上，也哭了整整一个晚上，直到快天亮时，她才睡着。
　　可怜的小芳，她跟随李青青来到无亲无故的广州读书，现在李青青却不顾她伤心和失落，狠心地抛下她，而去陪伴她的情人。这比高翔和陈海东抛下她还难受啊！毕竟，她是因为李青青才选择读医和来到广州的，她对她和李青青的感情是那么看重，但现在她却感到李青青并不是和她一样重视和她的这份感情！
　　这让小芳多么伤心欲绝！她的心里也产生了对李青青的一丝丝怨恨！


13第二部《孽爱》一青青和小芳 第1.15章、失落
　　又是一夜无眠，小芳天亮时才睡着，一直睡到中午。
　　中午醒来后，睁开眼，小芳脑里一片空白，再闭上眼，小芳脑里又想起那些伤心的事和让她伤心的人。还是起来吧，起来后，她又不知道做什么好，她的人生已经没有方向，没有追求，也没有了意义！突然她想起了高翔，高翔在广州的，她还没去找过他呢！
　　高翔，高翔，高翔虽然让她伤心过，但他也是她在广州除了李青青外最亲的人了，而且他还是她的第一个男人。她对高翔始终还是有一丝挂念，去看看他吧，已经一年多没见过他了，小芳想。
　　小芳想到这里，便拿起电话，发信息给高翔说：“Hi，高翔，你好。我是小芳，我来广州了，在中大读书呢。好久没见了，有空出来坐坐吗？”
　　小芳发完信息，就在客厅上的沙发上等着。
　　一会，高翔就回信息了：“哈哈，你们终于来了！怎么来广州这么久才来找我啊？我刚陪客户吃完饭，现在有时间，你在哪里？我去找你？”
　　看到高翔回了信息，小芳好有亲切感，她的一行热泪又流了下来，这段时间，她不知道为什么这么喜欢流泪。
　　小芳调整了一下心情，继续写短信给高翔说：“我在番禺丽江花园住，你来这里方便吗？如果不方便，我就去找你。”
　　“我有车，我去找你吧。你等我半个小时，我就能到丽江花园小区门口，我到了再给电话你，你再出来好吗？”
　　“嗯，好的。”
　　找到高翔，小芳终于找到希望，她赶紧起来梳洗，并悉心化了一下淡淡的装，让人看上去精神一些，小芳可不想让高翔觉得她变丑了。
　　等小芳化好装后，高翔也到了，小芳在电话里告诉高翔她住第几栋楼，然后她就下楼去了。
　　小芳下到楼下，高翔还没到，她的心情开始有点紧张。
　　不一会，一辆宝马小轿车就停在她面前。高翔从车上走了下来，来到小芳面前，温柔地看着她说：“小芳，个子长高一点了。”
　　“嘻嘻，就是没长漂亮是吧？”
　　“说真的，好像长丑怪了呢！”
　　“打你，你还是那么坏！”
　　“哈哈，你还是那么可爱，动不动就打人。”
　　“走吧，带我去吃饭吧，我还没吃饭呢。”
　　“小懒虫，睡到现在才醒呀？好吧，我带你去家安静的农庄吃饭好吗？”
　　“随便，有得吃就行了。”
　　见到高翔后的小芳，心情好了起来，从昨晚到现在都没吃过东西的她，现在感到饥肠辘辘了。
　　上了高翔的车，小芳看到车内的豪华，便赞叹着说：“高翔，混得不错嘛，来广州才一年多的时间，就开上这么好的车了。”
　　“嗯，还可以吧。你读的是什么专业呀？”
　　高翔的车是林晓燕买的，房子也是王老板送给林晓燕的，公司到现在为止已经代理了五十多只药，这也是拜王老板所赐的，说到底，这些东西全靠林晓燕，他才会有今天的富贵。所以高翔在学生面前不想提这些，因为他不想骗小芳说这都是他辛苦赚来的，更不想告诉小芳说这是他老婆给他的。所以他岔开了话题，反问起小芳来。
　　“我和青青读的是临床医学八年硕博连读班。”
　　“吱吱，你们真的很不错呢，这个临床医学八年硕博连读班的招生分数快到清华北大的分数线了！想不到你们能考得这么好。”
　　高翔由衷地赞叹起来。
　　“还不是因为你。”
　　小芳低着头小声地说。
　　高翔也听见了，但他不想重提旧事，他连忙说：“嗯，考得不错，今餐饭，老师要好好犒劳犒劳一下你。是了，青青呢。”
　　“她啊，拍拖去了。”
　　“哦。”
　　高翔有点失望。
　　小芳看到高翔这个神情，心里酸了起来。
　　“怎么啦，听见青青恋爱了，你很失望了吧？”
　　“哪里，怎么会呢，我现在儿子都快一岁了。”
　　“是喔，我们说好等你儿子出生后，就去看你儿子的，改天叫上青青一起去你家玩玩你儿子好吗？欢不欢迎呀？”
　　“欢迎，欢迎，怎么会不欢迎呢。”
　　“你欢迎，不知嫂子欢不欢迎呢？”
　　“她都会欢迎的，你们放心来玩吧。”
　　“那就这样说好了。”
　　“嗯，行。”
　　聊着聊着，高翔很快就带小芳到了一个环境很优美的农庄，番禺这边以农庄吃饭闻名于广州。
　　高翔看了一下时间，已经快两点了，他赶紧催着小芳进去，赶紧点菜，因为他怕厨师下班了。
　　还好，刚刚赶得及在厨师下班前下单。
　　因为已经过了吃饭的高峰时间，所以他们点的菜很快就上来了，饥肠辘辘的小芳赶紧开吃了，也不顾她努力维持的淑女形像了，小芳狼吞虎咽起来。
　　“怎么啦，两天没吃饭了吗？”
　　“嗯，你说得真准，昨晚到现在我都没吃东西呢。”
　　“呵呵，为什么呀？”
　　“就因为今天要大吃你一顿啊！哈哈……”
　　“真有你的，慢慢吃，别堰着了。”
　　“哦。”
　　看着小芳这可爱的样子，高翔像个兄长一样温馨着。
　　小芳在一边吃，高翔就在一边看着小芳吃，小芳吃的是食物，高翔吃的却是秀色。
　　小芳长漂亮了，她圆而不胖的脸少了一点幼稚多了一分成熟，尤其她那双大眼睛，更迷人了，配上下唇厚上唇薄的嘴巴更显得很特别，就像香港那位叫温碧霞的女明星，性感极了。
　　高翔静静地看着小芳，有点着迷了，他觉得小芳越来越漂亮了。小芳虽然在专心吃东西，但她还能感受到高翔那着迷一样的眼神，她多么想永远拥有这双眼睛啊！小芳吃着吃着，时不时伸出舌头来舔下嘴唇，仿佛吞吃完他的宝贝后在舔干她的嘴唇那样……
　　高翔开始想入非非了……
　　“老公……老公……老公……”
　　高翔的电话铃响了。
　　高翔正在想入非非的时候，他老婆林晓燕的电话就来了，这样的铃声，谁听了，都知道是高翔的老婆打电话给他了。
　　高翔马上一阵羞涩，忙拿起电话走到窗边。
　　“喂，老婆。哦，我刚送完徐总他们回去，嗯，好的，我很快就回来了，好的，好的，拜拜。”
　　高翔接完电话回到座位，小芳便调笑他了：“高翔，什么时候变得这么怕老婆了？”
　　“没有啦，她问我什么时候回去，回去时顺便买包尿片回去的。”
　　高翔一脸羞色。
　　“呵呵，看不出你还是个二十四孝爸爸啊！”
　　“呵呵，你吃饱了吗？够不够吃？不够吃，再叫。”
　　高翔岔开话题说。
　　“怎么了，心急回家了吧？”
　　小芳不高兴地说。
　　“不是，只是儿子的尿片用完了。”
　　高翔解释着。
　　“哦，那埋单吧。”
　　一顿本来很开心的午餐，却被林晓燕无意中破坏掉了，小芳原本以为会有点机会聚聚旧情的，现在又要泡汤了。
　　回去的路上，小芳和高翔都默不作声，小芳是因为愿望落空，而高翔是因为不好意思让小芳知道了他已经是个惧内的男人。
　　这样一路沉默地回到丽江花园小区门口，小芳忍不住说了：“好吧，就在门口放我下来就行了，我想走走的。”
　　“哦，那好，那我就不送了，有时间到我家玩啊！”
　　“嗯，好的，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　高翔迫不及待地走了，小芳看着他的车远去，心情又是一阵失落。本来已经好起来的心情，此刻又回到昨晚那样，甚至比昨晚还差。小芳一路慢慢地走进小区，走走停停，走累了就在花基边上坐一下，休息了一会，又站起来走，走走这边，又走走那边，这样一直从三点走到晚上七点，直到路灯亮了，她才想到回家，因为她有点怕黑了。
　　失落的小芳回到李青青家，澡没洗，衣服也没脱，就倒在床上睡觉了。
　　可是她翻来翻去，多少个来回，她都睡不着，只好又起来，进到主卧室，她想泡一下澡的。
　　小芳让全身尽量都泡在热水里，热水一直漫到她的脸上。
　　“嗯……”
　　泡在浴缸里的小芳发出了一声舒畅的叫声，小芳全身都觉得舒服极了。
　　温暖的热水让小芳全身都放松了下来，她慢慢开始自然而然地抚摸起自己的身体来。她的手漫过山峰，走过平原，穿过草丛，来到小溪边，开始不断寻找着那快乐的源泉……
　　小芳的手不断刺激着小豆豆，然后又将中指和食指并着插进身体里，模仿着活塞运动。
　　“啊……”
　　原来一个人也可以得到快乐的……
　　小芳以前一直没有试过这样安慰自己，让自己独自快乐！这样的自慰，她感觉还不错，是了，她还买了一根假阳具呢，下次拿来试试，如果感觉不错，那还要男人来干什么！小芳想。
　　得到快乐的小芳，自豪地吐了一口气，她觉得她以后不需要男人都行了，让男人去死吧！小芳狠狠地从心底骂了一句出来。
　　得到快乐巅峰的小芳躺在浴缸里放松地休息着，直到她感觉到水凉了，她才起来。
　　嗯，快乐过后，小芳的心情好一些了，从卫生间里出来，她环看了一下黄小兰这间主人房，之后她被房间里那个书桌上的电脑吸引住了。这回不用怕闷了，如果可以上网，她就能找到朋友聊天解闷了。
　　小芳马上向书桌走了过去，可惜，当她打开电脑后，这台电脑竟然需要输入密码才能开机，小芳差点给它气晕！因为小芳不敢打电话问李青青，毕竟私自用李青青妈妈的电脑还是不太好。所以小芳只好尝试在四周寻找一下，看看有没有个本子或字条写着电脑的密码，但小芳没找到密码，却被她找到了一台手提电脑！
　　这台手提电脑是高翔的，是黄小兰找人从高翔手中抢回来的那台！
　　惨了，这台电脑里藏着一个惊人的秘密呢！——


13第二部《孽爱》一青青和小芳 第1.16章、秘密
　　小芳慢慢将手提电脑从抽屉里拿了出来，摆放在桌子上。这电脑好像很久没用过了，上面积了一层薄薄的灰尘，小芳担心它不能用了。
　　小芳用纸巾小心翼翼地将手提电脑上的灰尘擦干净，生怕将它弄坏，之后就没得用了。
　　小芳将手提电脑的电源插上，开机，电脑开始运行……
　　小芳紧张地等待着，一分钟后，手提电脑终于显现一张以婚纱相作背景的视窗画面。小芳终于松了一口气，还好这部电脑没上锁。但小芳定睛一看电脑上的婚纱相背景，她马上就奇怪起来：“咦，这张婚纱照片的人怎么不是黄阿姨？这个男的好眼熟呢，啊！这个人是高翔呢！黄阿姨怎么会将高翔的婚纱相放到她电脑上的？”
　　小芳到现在还不知道这部手提电脑是高翔的，但她对黄小兰手提电脑上为什么会以高翔的婚纱相作为背景而感兴趣着，女人天生就是一个好奇的动物，八卦是她们的天性。
　　八卦的小芳开始点击“我的电脑”并在上面直接搜索“照片”文件来。
　　电脑马上搜索到很多照片，小芳立刻打开第一张，是高翔和一个女人的生活照，这个女人就是婚纱相里的那个女人；小芳再打开第二张，还是高翔的生活照，第三张、第四张……一直到最后，都是高翔和这个女人和其他人的生活照。
　　“这台手提电脑不会是高翔的吧？”
　　小芳终于怀疑起来。
　　小芳马上进入电脑的硬盘里查看里面的文件，想证明她的想法对不对。
　　之后，小芳看到一些高翔的备课资料和一些销售计划等文件，文件里有署名的都是写着高翔的名字，看来，这台手提电脑确实是高翔的。
　　“怎么高翔的手提电脑会在黄阿姨这里的？”
　　小芳又开始疑惑起来。
　　不理他，看看高翔的照片再说，说不定会有高翔的艳照呢，如获至宝的小芳用心地打开一个个图片或照片或视频文件。
　　突然，小芳发现一个视频文件，上面的大图标里面的人好像是没穿衣服的，小芳马上紧张起来，她期待的艳照不会是真的有吧！小芳屏着气，打开了这个视频文件。
　　果然，这是个艳片，画面里的男女主角正在互相用口亲吻着对方的下体，小芳第一次看这样的艳片，她目不转睛地盯着画面看，嘴巴张开，重重地呼吸着，心也在狂跳，直到画面里那位男主角离开那女主角的下体，趴上那女主角的身体，小芳这才看清楚，画面里的那个男主角是谁。
　　“咦，这个男人怎么这么像青青的爸爸？”
　　小芳奇怪起来。
　　小芳再仔细看下去，“嗯，这个男人一定是青青她爸爸李校长！”
　　小芳肯定地自言自语地说。
　　“咦，这个女的很像和高翔合影的那个女人呢，这个女人不会是高翔的老婆吧！”
　　小芳跟着又发现了新大陆，通过和电脑背景上那个和高翔一起拍婚纱照的新娘作对比，小芳也肯定了和李青青爸爸欢爱的这个女人一定是高翔的老婆。原来高翔早就结婚了！小芳有点被高翔愚弄的污辱感。
　　天啊，怎么回事啊！怎么李青青的爸爸会和高翔的老婆做那个事的？小芳被搞糊涂了，小芳更好奇了！
　　小芳跟着追查了下去，她对自己说“今晚一定要搞清楚这究竟是怎么一回事，这里肯定有个不可告人的秘密！”
　　小芳更用心地去查看着所有图片和视频文件。
　　当她再看到她和李青青也出现在一段艳片里面时，她简直不敢看下去，视频里清晰地记录着她和李青青和高翔的欢爱场面，尤其是一些大特写镜头让小芳感到羞愧万分，她们的游戏比李青青爸爸和高翔老婆的场面更让人脸红心跳。
　　他们三个人欢爱的场面怎么会被拍了下来的？这是谁拍的呢？这些视频存在高翔的电脑里，难道是高翔拍的吗？他为什么要拍这些视频呢……
　　一连串的问题一个接一个往小芳涌来，这些问题让小芳头痛起来，她不得不捂起自己的头，让自己休息一会再继续看下去。
　　小芳休息了一会，再继续查看着。
　　不一会她又看到一个音频文件，里面是高翔和黄小兰的对话，小芳和高翔和黄小兰都算是熟人了，所以一听就能确定是他们俩在对话。
　　这段对话是高翔在白云山上偷录的，是关于黄小兰和陈力父子俩的关系的确定的录音。
　　“不是吧，原来黄阿姨竟然和陈海东和陈海东的爸爸陈力都好过啊！这不是乱伦吗？”
　　小芳更惊奇了！
　　高翔，黄阿姨，陈海东，陈伯伯，高翔老婆，李青青爸爸，这几个人究竟发生了什么事啊！小芳想了很久都想不明白，因为这事也将她和李青青牵连进去了，小芳不得不要将这事搞个水落石出来。
　　高翔和黄阿姨……
　　黄阿姨和陈伯伯、陈海东……
　　李青青爸爸和高翔老婆……
　　李青青爸爸自杀死了……
　　陈伯伯心脏病发死了……
　　李青青爸爸和高翔老婆是一起自杀死的……
　　那陈伯伯的心脏病是突发的，还是被气的呢？
　　小芳不是一个笨的人，她能考上中大硕博连读班足以证明她的智商不低。
　　果然，小芳在不断地思索，不断地将这几个人的关系联系起来后，很快她就发现里面的不寻常来。
　　首先，她可以肯定的是，李青青爸爸和高翔老婆搞在一起了，这事可能也被人发现了，并曝光了，所以才令李青青爸爸和高翔老婆一起自杀身亡的。
　　其次，黄阿姨和陈伯伯和陈海东的关系也是肯定的，这有可能是陈伯伯心脏病发的原因，如果不是，那段音频为什么只录下黄阿姨说她和陈海东的关系陈伯伯是不知道的这一段呢？分明是有人故意将这段音频录下来并拿给陈伯伯听，陈伯伯听了之后才心脏病病发的。
　　再有，为什么她和李青青都会被偷拍下来呢？她们都在里面，肯定是因为她们或她们最亲的人与某件事有关，别人才会偷拍她们的，可能是想用她们的视频来要挟她们最亲的人。而她与以上这些人是没有任何关系的，她的亲人也没有一个在里面，所以这事显然与她无关，她只是被无辜牵连进去的而已。以她无关，那一定是以李青青有关了，李青青和她都只是个学生，不可能与什么人有着很大的仇怨，所以偷拍她们的人一定是冲着李青青的爸爸或妈妈来的。
　　弄清楚了这三个问题，小芳基本就可以推断整个事的一个大概来了。
　　从死的人和没死的人来看，整件事好像都是围绕高翔和黄阿姨展开的，而以高翔的这台手提电脑在黄阿姨手上来看，所有事可能就是他们俩互相策划的。
　　小芳想了一个晚上才理清这里面的故事关系来。
　　搞清楚了这些事，小芳的头脑也晕乎起来，她不得不关上手提电脑，回到她的房间，沉睡起来。
　　高翔和黄小兰不见得人的秘密终于被小芳发现了，那场因一个“换妻”的疯狂想法而拍下的艳片在沉寂了一段时间后，又重新被小芳拿出来搞风搞雨了。
　　这次的风雨，将会被小芳这位小姑娘扇了起来。
　　这次的风雨将会是一绸风暴雨！被高翔和陈海东抛弃过的小芳将会将所有人玩弄于股掌之中……
　　这回高翔和黄小兰将会喝下他们自己酿制的苦酒——


13第二部《孽爱》一青青和小芳 第1.17章、要挟
　　小芳一早醒来，马上就爬起来坐到黄小兰房间里的书桌上，打开了那台手提电脑。
　　昨晚小芳就在黄小兰的主人房里睡的，黄小兰的大床太好了，太柔软了，昨晚是小芳有史以来睡得最好的。但，她醒来后，马上想起昨晚睡觉前发现的秘密，好像有点像是在做梦，不是做梦吧？小芳有点不确定，所以她马上爬起来去书桌上找那台手提电脑。
　　还好，她不是做梦，高翔那台手提电脑还在那里，她打开电脑后，还能找到那些视频和音频文件。
　　“嗯，再看一下自己的表演吧。”
　　小芳已经有点自恋了。
　　小芳再次打开她和李青青和高翔三人的艳片，聚精会神地观看着她和李青青和高翔三人的表演。
　　这片子拍得太好了，太震撼了，就连张导演可能都拍不出这么充满激情，充满欢乐的场面。
　　小芳看得热血沸腾，气喘吁吁，手已经伸到睡裤里面了。
　　小芳捣弄了一下，觉得不够刺激，便停了下来，走到她的房间，在床头柜里拿出了那根假东西，再返回黄小兰的房间，坐回书桌前。当她坐下去前，她的睡裤已经脱下来了。
　　小芳再次开始重放那段视频。
　　随着视频的播放，小芳手里的假阳具不断地进出她的身体，口里开始发出阵阵呻吟声。
　　“嗯……啊……”
　　视频片段还没放完，小芳就到了顶峰了。
　　好畅快啊！小芳由衷地感叹着。
　　得到满足的小芳心情大好，再加上昨晚她睡得很好，现在她感觉到她的人生开始充满希望，经过短短一个晚上，小芳的心情竟然由地上飞到天上，促使她有这么大的变化的是那些视频！因为，她已经想好了如何利用这些东西来惩罚陈海东了！这几个星期，陈海东让她受距头，玩完就走，他太可恶了！她不出这口气，她怎样都忍受不了！
　　小芳决定先拿陈海东来出一口气再说，之后的高翔，她也不会放过他的！
　　小芳好像被施了魔咒一样，本来是乖乖女的她，现在已经蜕变为一个邪恶天使。
　　得到快乐的小芳再次回到黄小兰的床上，准备睡个回笼觉。……
　　另外一边，陈海东那里，此时的他正在和丁玲爬着黄山呢，他哪里是在外地开会啊！原来他是为了避开小芳才骗她说在外地开会的，陈海东原来是借此机会和丁玲出来游山玩水了。
　　陈海东啊，陈海东，你这次做得太过份了，难怪小芳会这么生气！你玩完她就走，连分手都不和小芳说，就想这样不了了之，这世上还有如此的便宜之事吗？很快你就会尝到小芳报复的滋味。
　　陈海东一早就和丁玲去爬山，到傍晚的时候才回到酒店。
　　疲累的丁玲一洗过澡就上床休息了，陈海东因为没有早睡的习惯，所以他就打开了他随身携带的手提电脑。
　　他的手提电脑一打开，就提示着他收到了小芳发来的一封邮件。陈海东马上就想到这可能是小芳发来的情书，虽然他在避开小芳，但他还是很喜欢小芳这小姑娘和很享受被小芳这位小姑娘喜欢的感觉。
　　他已经四十八岁了，还有小姑娘喜欢他，这让他感到由衷的自豪和满足。
　　陈海东想到这是小芳发来的情书，所以他很开心地打开了他的邮箱，跟着就再打开了小芳发来的邮件。
　　“咦，怎么小芳发了个音频文件给我的？是她录下来的心声吗？”
　　陈海东还在往好的方向想。
　　跟着他又高兴地下载了小芳发来的音频文件，并着急地打开了这个文件，电脑里很快传来了声音：“什么时候开始吸烟了？”
　　“想你的时候。”
　　“你和陈力幸福吗？”
　　“嗯。”
　　“你和海东的事，他知道吗？”
　　“不知道。”
　　“我和你的事，他也不知道吗？”
　　“嗯。”
　　“那我们早点回去吧，免得他怀疑。”
　　“嗯，你还会找我吗？”
　　“当然会，只要你还喜欢我。”……
　　（详见第一部《第11.10章、重拾旧好》音频的声音陈海东听得很清楚，里面的人声他也很清楚地知道是谁——男的是高翔，女的是黄小兰。而他们说的是什么事情，陈海东也是一清二楚的，里面三言两语就说出了陈海东和陈力俩父子同侍一妇黄小兰的故事！
　　这是一件非常羞耻的事，陈海东觉得很对不起他的爸爸陈力，尤其是他爸爸去世后，他借黄小兰喝醉酒的机会，将他的后母黄小兰强奸了这件事，他就一直不能原谅他自己，也不敢和任何人讲起这件事。
　　可是，现在，怎么会有人录下这段音频？而小芳又怎么会拿到这段音频的呢？小芳将这段音频发给他又是什么意思？
　　小芳就发了这段音频给陈海东，其他的什么都没有说，这让陈海东百思不解，但他又不敢打电话去问小芳，因为丁玲就在身边，他怕她误会。
　　陈海东马上打开了他的QQ，寻找小芳起来，而这时候小芳正隐着身等着他上来呢。当小芳看到陈海东现身登录QQ，小芳就知道，他在找她了，因为她从来没见过陈海东在QQ上现身的。
　　呵呵，找我了吧，慢慢找吧，现在轮到我不急了——小芳在电脑旁得意着。
　　陈海东等了很久还没见小芳现身，平时小芳在线一定是现身的，她的头像暗着，是她不在线吗？还是她也像他一样隐了身呢？陈海东想到这里，马上就发了一个笑脸给小芳。
　　呵呵，心急了吧！——小芳更得意了！
　　小芳还是没有理会陈海东的笑脸。
　　过了一阵子，陈海东见小芳还没现身，之后又发了一句话：“邮件已收到，有事想和你聊，请回复。”
　　“哈哈，怕了吧，谁叫你做了这样羞耻的事啊！”
　　小芳在黄小兰房间大笑起来。
　　今天，小芳已经在电脑旁边等了一个下午了，就是要等陈海东收到她的邮件后，来找她。谁知道，他没来番禺找她，而是在QQ上找她，不过也没所谓，小芳知道他紧张了，他害怕了就行了，以后，他就可以被她慢慢玩了，她想怎么玩他都可以，谁叫他有把柄在她手上呢！
　　看到陈海东这么紧张地找她，小芳的心快乐着！她的怨气终于可以一吐干净！
　　陈海东等了一个晚上，都没见小芳现身或回复他的留言，直到半夜，丁玲见他还没睡，便叫他睡觉时，他才下线躺到床上，躺到床上，陈海东依然在想着刚才那几个问题，直到天亮，他还没想明白。
　　回到广州后，陈海东更是着急了，他不但在QQ上留言给小芳，他还发短信给小芳，但小芳就是不回信息给他，这让他慢慢心急如焚起来。
　　到了星期一下午，陈海东算好小芳已经放学了，他便拿起电话打给小芳。
　　可是小芳电话关机了，到了晚上再打，还是关机。
　　陈海东更是迷惑了，竟然小芳想怎么样啊！
　　陈海东找不到小芳，但又不好打电话问李青青或陈平山，因为他怕他们会问他有什么事找小芳，他更怕小芳会和他们说她知道了一个关于他爸爸和他爷爷的事！
　　所以陈海东只能干着急着。
　　在之后的几天里，陈海东每天都会发信息给小芳，和打电话给小芳，但他还没法找到小芳。
　　到了星期五晚上，陈海东一下班就来到黄小兰家楼下，等着小芳回来。以前每个星期五，小芳都会回来的，陈海东知道。
　　但，今晚，陈海东又要白等了，到晚上十二点了，小芳还没回来。其实不是，小芳中午就回来了，只不过陈海东在敲门时，她没出声而已。之后，她就站在窗边窗帘后面偷偷看着楼下的陈海东，看了一个晚上，直到十二点，陈海东离去后，她才微笑着去泡澡，去自己安慰自己。
　　看到陈海东这样心急地找她，又找不到她，小芳真的高兴极了！
　　“活该！”
　　这个词，小芳都不知道骂了多少次了！……
　　到了第二天早上，陈海东一早又来到黄小兰家了。
　　这次，小芳开门了。
　　“咦，怎么是你啊！你来干嘛？”
　　开了门的小芳将陈海东堵在门口，不让他进。
　　“宝宝，你让我进来再说吧。”
　　陈海东又开始对小芳叫起“宝宝”来，小芳听了直感觉有点恶心！但还是放了陈海东进来。
　　“宝宝，我好想你啊！”
　　陈海东一进到屋子里，马上就抱起小芳说。
　　“你想我，不是吧？怎么你这么久都不来找我？”
　　小芳幽怨地说。
　　“上上一个星期是因为我老婆生病了，我才没来找你，而上个星期呢，我是出差去了，星期一才回来，之后打你电话，你的电话又关机了，怎么你的电话关机了？”
　　“哦，反正都是没人找我，所以我就没开机喽。”
　　“宝宝，我真的好想你啊！”
　　陈海东开始施展他的心理战术。
　　“嗯，真的吗？”
　　小芳开始随着陈海东的意思和他玩了起来。
　　“嗯，真的！”
　　陈海东横抱起小芳走向房间。
　　小芳没有拒绝，她正想有人服侍一下她呢！
　　果然，进到房间的陈海东马上极尽温柔地吻着她，并慢慢地帮她脱掉衣服，然后再亲吻了一下她的双峰，之后就想压向小芳。
　　但小芳连忙制止着他上来，小芳妩媚地对陈海东说：“东东，亲我下面好吗？”
　　陈海东不太喜欢亲女人的下面，他只亲过黄小兰和丁玲的下体，但也是极少数的，现在他需要讨好小芳，无法，他只好慢慢将身体滑了下去。
　　陈海东的嘴巴刚靠近小芳的下体，他就闻到小芳下面有一股腥、骚味。
　　呵呵，昨晚小芳没洗澡的，她就是为了想作弄陈海东的！这个死丫头玩起人来实在过分，这可难为陈海东了，本来就不太愿意亲那个地方的他，一时缰在那里，亲也不是，不亲也不是。
　　“东东，怎么不亲呀？你嫌弃我吗？”
　　小芳在催促说。
　　“哦，不是，我在欣赏你的小溪谷呢。”
　　陈海东在解释。
　　没法，陈海东只好屏着呼吸，闭上眼睛，亲了上去……
　　小芳让陈海东亲了很久很久，直到她实在太想要了，才让陈海东爬上她的身体。
　　小芳终于让陈海东自愿地来找她，并自愿地亲起她那两天没洗的下体。
　　呵呵，小芳终于如愿以偿出了那口恶气。
　　小芳开始知道那些视频和音频的威胁力，小试牛刀就有这样的效果，这让小芳感到非常满意。
　　看着被她要挟而来到她下体下的陈海东，小芳在心里开心地笑了起来。
　　哈哈，陈海东，今天才是开始呢，以后，你就好好服侍我吧，否则我就将这个音频散发出去，让所有人都知道你和你爸爸共侍一妇的丑事。
　　哈哈，这样一亮剑，陈海东就怕了，那高翔也应该会更怕的，这回可有得玩了！谁叫你们以前这样玩我，现在我要好好玩回你们！
　　得到高潮后的小芳躺在床上美滋滋地想着！——


13第二部《孽爱》一青青和小芳 第1.18章、鸠占鹊巢1
　　高潮后的小芳满足地又睡着了，她身旁的陈海东无奈地摇起头来。
　　躺在小芳身旁的陈海东静静地回想了一下这几天来小芳对他的态度，小芳真的是因为没人找她而关机的吗？小芳昨晚真的不在家吗？那她今天早上岂不是很早就回来了？
　　陈海东也是个聪明人，他堂堂一家三甲医院的副院长，冷静下来的他怎么会不明白这都是小芳故意作弄他的借口Ｉ是，小芳发给他的那段音频好像又不是假的，这音频小芳是从哪里拿来的呢？这个问题就真的不是关乎他的智商有多高而能想明白的，这个问题陈海东只能耐心地哄着小芳说出来。
　　想不到他陈海东也会有被别人玩的时候，而且还是一小姑娘在玩他，但他能怎么办？谁叫他那不见得人的往事给她抓住了呢！
　　小芳睡了一个多小时才自然醒来。
　　“嗯，好爽啊！”
　　小芳伸着懒腰说，“咦，东东，你没睡啊？”
　　“早上刚醒来呢，我睡不着。”
　　陈海东抱着小芳的裸体说。
　　“你刚才运动了这么久也不累吗？”
　　小芳也侧过身抚摸着陈海东的脸说。
　　“不累，是了，我想问你，你那段音频是哪里来的？”
　　陈海东迫不及待地问起音频的事来。
　　“我也不知道谁发给我的，那天无端端的在我邮箱里就收到这个邮件，我打开一看，听见是说你的事，便发给你了。怎么了，他们说你和你爸爸的事都是真的吗？”
　　小芳撒起谎来。
　　陈海东一听小芳这样说，就知道小芳是骗他的，但他又不好向她发脾气，因为事情没搞清楚之前，他还不敢得罪小芳，所以他只好忍气吞声地说：“不是，哪有这样的事，不知道是谁故意这样中伤我。所以我想知道是谁发给你这个音频的。”
　　“如果不是那么回事，就算了吧，你也不用去找他了，反正我已经将那封邮件删除了。”
　　小芳轻描淡写地说。
　　“呀？你将那封邮件删除了吗？我还想看看是什么邮址发给你的呢！”
　　陈海东一听小芳说已经将那封不知道是真是假的邮件删除了，马上就着急起来说。
　　“嗯，这恶作剧的东西不删掉，还留了干什么？”
　　小芳假将不解地说。
　　“有了这封邮件我就可以查出是谁这样玩我呀！”
　　陈海东说话越来越大声了。
　　“哦，那下次他再发给我的时候，我再帮你保存起来吧！”
　　小芳嘟长嘴不高兴地说。
　　天啊！还有下一次啊！这下一次要等到什么时候啊！陈海东在心里悲痛起来。
　　“我们不说这些不开心的事吧，反正你和你爸爸的事是假的，你也不用太紧张。我们起床去逛街好吗？”
　　小芳心里在偷笑，口里却在哄着陈海东说。
　　“哦，那起来吧。”
　　陈海东极其无奈地说。
　　因为还有下一次，为了这下一次的音频邮件，陈海东不得不忍辱负重地听着小芳指挥。
　　看着陈海东这痛苦的表情，小芳心里又是一阵狂笑！……
　　走在大街上，小芳先是要求陈海东带她去喝早茶，然后才去逛街，满心欢喜的小芳心情大好，她东看看，西看看，见到好看的衣服就买衣服，见到喜欢的鞋子就买鞋子，当然买单都是陈海东。
　　一个中午下来，陈海东手里就提着五六个袋子的东西了，而小芳好像还没想停下来呢。
　　“我们去吃西餐吧，我好久都没吃过龙虾了！”
　　小芳歪着头对陈海东妩媚一笑说。
　　小芳见风使尽力，一下子就让陈海东破费了一万多元。这还不算等一会小芳又要买手机呢。
　　不过呢，陈海东虽然被小芳点来指去，但他还是很开心的，暂且不说小芳是不是故意的，只看小芳那如嫣的笑容，他就觉得很值了。小芳美而性感，像个小野猫一样不断地骚扰着陈海东的春心。如果小芳不再弄出上次那样的怀孕事件，陈海东倒是很乐意和小芳继续保持这亲密的男女关系。
　　而以他现在的收入，这区区一两万元又算是什么钱，所以他也很开心地度过了这个星期六。
　　快乐的时光总是很快就过去，不知不觉，时间已经来到傍晚了，已经在一家大酒楼吃过晚餐的小芳和陈海东开始回家去了。
　　今天小芳很满足，她不但买了很多喜欢的衣服、鞋子和一台最新的苹果手机，她还吃了她很久以前就想吃的龙虾！
　　嗯，有个有钱的男朋友在身边真的不错！小芳打心底说。……
　　小芳和陈海东回到黄小兰家，陈海东放下小芳买的东西就想离去，他已经出来一整天了，再不回家，他老婆丁玲又要说他了。不知为什么他很怕丁玲，丁玲一板脸，他就会哆嗦。
　　“宝宝，我要回去了。”
　　陈海东有点不舍地说。
　　“东东，今晚不要回去好吗？你好久没陪过我睡了。”
　　小芳拉着陈海东的手不放。
　　“不行啊，我出来已经一整天了，丁玲会说的。”
　　“就一个晚上啦，呀，好不好……”
　　小芳撒起娇来。
　　“不要啦，我明天再来陪你好吗？”
　　陈海东不为所动。
　　“那你走吧，等一会那个人再发那个音频文件给我，我就发给别人。”
　　小芳气愤地甩开陈海东的手说。
　　呵呵，小芳使出撒手锏！
　　小芳的撒手锏果然利害！陈海东马上乖乖地静了下来，讨好地说：“好啦，好啦，我不走啦。”
　　“那我去放水给你泡澡好吗？”
　　“卫生间里有浴缸吗？”
　　“嗯，黄阿姨房间里那个卫生间有。”
　　“哦，那好吧。”
　　泡澡，当然是两个人一起泡。一男一女泡澡，当然也会做那男女欢爱之事。
　　陈海东先脱光衣服躺进浴缸里，然后小芳再脱光衣服在旁边侍候着他。但她看见陈海东闭着眼睛躺在浴缸上那非常享受的样子，她马上就想到要再作弄一下他。
　　小芳蹲在浴缸边，亲了一下陈海东，陈海东醒来，看到满脸春心的小芳，马上回吻着小芳。
　　吻了一会，小芳已经气喘吁吁地呻吟起来了，跟着她妖娆地对陈海东吹了一口气说：“我要……”
　　“嗯，那上来吧。”
　　陈海东拉起蹲在地上的小芳说。
　　“我要你……亲我下面……”
　　小芳咬着下嘴唇妩媚地说。
　　“呀，又要亲那里啊？”
　　“嗯……”
　　“那你上来洗一下再亲好吗？”
　　“不要，我就要你这样亲，除非你嫌弃我！”
　　“哦……那上来吧。”
　　陈海东再一次极度无奈！
　　只见小芳慢慢跨进浴缸，站上浴缸边，屁股朝着陈海东的脸蹲了上去。
　　天啊，这个姿势陈海东从来没见到过，流着涓涓泉水，散发着阵阵腥骚味的小溪，活生生地出现在陈海东的眼前，真的是眼前，小芳的下体只离陈海东的眼睛几厘米远，可是陈海东却无心欣赏，他闭上了眼睛。
　　陈海东的眼睛一闭上，小芳的下体就贴了上来，无法，陈海东只好张口亲了起来。
　　三天了，小芳的下体三天没洗了，那种腥骚味，比阳江霉香咸鱼还难闻，陈海东已经想吐了，但他的嘴巴又被小芳的下体压着，不能出来。
　　堂堂一院之长，何时受到过这样的待遇！
　　小芳真是变态了，她看着陈海东难受的样子，却吃吃地笑了起来，并羞辱着问陈海东：“好吃吗？”
　　“好吃，好香！”
　　陈海东不愧为一院之长，他的忍耐力是何等的强！
　　被陈海东吃得已经很想的小芳慢慢地滑了下来，屁股朝着陈海东的下体压了下去，摇摆了起来！
　　无语，说的是陈海东！
　　被小芳这样一折腾，陈海东的心情也跌落下来。洗过澡，他就回房间睡觉了，他有史以来的早睡。因为他不知道小芳还有什么折磨他的玩意出来，所以他想逃了。
　　可是，他怎么逃，都逃不出小芳的股掌！因为小芳抓住了他的痛处！
　　得到满足的小芳也没有去理会上床睡觉的陈海东，她独自一人在黄小兰房间上网和朋友聊着天。高翔那部手提电脑已经被她寄回北京，让她爸爸帮她收好了。而现在她在用着的电脑，她已经问李青青拿到密码了。小芳做事已经越来越成熟了，她已经懂得将重要的东西收起来了。
　　陈海东关了手机在黄小兰家陪小芳睡了一个晚上。
　　第二天，一开机，他就看见丁玲发来的信息：“见信息后，马上回来！”
　　丁玲的信息短而有力，陈海东看了，脚都软了。他马上爬起床，赶紧穿起衣服，看了一眼还在熟睡的小芳，招呼也没打，就偷偷走出了黄小兰家门。……
　　“你昨晚去哪里了？”
　　丁玲一见陈海东回来，马上劈口就问。
　　“我，我，我去小芳那里了。”
　　陈海东哆嗦着说。
　　“你还敢去小芳那里啊！你是不是想找死呀？”
　　丁玲叉着腰说，大家可能很难想像得出，平时在人前有着知性的外表和高贵的仪态的丁玲也会这样骂人。哎，谁叫陈海东是她老公呢，老公不是拿来骂拿来打的，还可以拿来干什么！
　　陈海东被强悍的丁玲这样一吆喝，他就老实地将小芳发给他的那个音频邮件的事交待出来了。
　　“这是谁录下来的？”
　　听完音频的丁玲也这样问了起来。
　　“我也不知道呢。”
　　“那小芳有没有说她是怎么得到这音频的？”
　　“她说是一个她不认识的人发到她邮箱的，但她已经将那封邮件给删除了。”
　　“她为什么要删掉呀？”
　　“她说她不相信那是真的，以为是别人恶作剧，便删掉了。”
　　“你看看你，尽是弄出这些羞家事，你看现在怎么办？”
　　“嗯，我会查清楚的。”
　　“查，查，查，你怎么查？和小芳睡睡觉就能查出来吗？”
　　“那，那，那，我怎么办？”
　　陈海东一筹莫展，丁玲也想不到什么好办法，只能在一旁哀声叹气起来。
　　“哎，我不理你了，你爱怎么办就怎么办，爱和谁睡就去和谁睡吧！”
　　丁玲心灰意冷了４着陈海东这位昔日的天之骄子，现在竟然被小芳玩弄于股掌之中，丁玲甚是无可奈何。这都是他下体惹的祸，就让他受点教训吧。
　　可是，丁玲的纵容，让陈海东如得到圣旨一样，这回他可以假谕旨而和小芳在一起了，相比和小芳在一起，这音频是谁录下来，又有何用，他已经没多大兴趣了，能拥有小芳这个小妖精才是陈海东此时此刻最想要的。想不到丁玲这样就答应他和小芳来往了，哈哈，塞翁失马，嫣知非福？
　　丁玲默认了陈海东去找小芳，得到谕旨的陈海东当天下午就去找小芳了，晚上，不用小芳要求，他已经主动留下来和小芳睡了。
　　直到第二天星期一一早，他才送小芳回学校，之后才回医院上班。
　　陈海东以为上天就是对他这么好，让他可以再次享受起齐人之福来，丁莉跟着高翔和林晓燕走了之后，他一直懊悔不已，现在他又可以同时拥有两个女人了，他是多么幸福。
　　可是，小芳会这么容易就放过他吗？当然不会，时间又到了星期五了，小芳又开始行动了。
　　这回她要鸠占鹊巢了！
　　星期五下课后，小芳就问李青青：“青青，你们今天回小山家吗？”
　　“回呀，小山答应了丁阿姨每个星期五晚上都会回去吃饭的。”
　　“那我可不可以跟你们一起去呀？我好久没喝过丁阿姨煲的老火汤了。”
　　“哦，行呀，你不怕再见到陈叔叔了吗？”
　　“不怕，他已经和我和好了。”
　　“哦！”
　　李青青听到小芳和陈海东和好了，觉得有点意外，李青青是觉得小芳不应该找一个有妇之夫谈恋爱的，但她又不知道如何去劝说小芳让她离开陈海东。大家已经是成年人了，大家都有自己的想法，男女欢爱这种事，谁能左右别人？
　　李青青只能漠视小芳和陈海东的来往。
　　晚上，小芳的到来，让丁玲感到意外，她见到小芳时竟然有点惊慌失措，在感情上，小芳是第三者，丁玲想不到小芳竟敢大摇大摆地来到她家，她究竟想怎么样啊？丁玲想不明白，她想问小芳，但碍于李青青和陈平山在家又不好问，只好忍耐着。
　　陈海东见到小芳不请而来，也是吓了一跳，他主要是怕丁玲不高兴，但他却觉得小芳来他家还好，因为省得他今晚又跑去她那里。每个星期五、六、日是小芳的时间，这已经是他们三人的默契。
　　而李青青和陈平山是不知道他们三个之间这段时间发生了什么事的，所以还像以前一样当作什么事都没发生一样。
　　一家子人，各怀心事，草草吃过饭就散了，先是李青青和陈平山一吃完饭就说去看电影而走了，丁玲见小芳还没走的意思，便说约了朋友去逛街而又出去了，剩下陈海东陪着小芳在客厅看起电视剧来。
　　“哈哈，走吧，最好走了就别回来，你走，我就留！”——看着丁玲出门的小芳在心里想。
　　小芳真是离谱，鸠占鹊巢的想法真敢去实施！——


13第二部《孽爱》一青青和小芳 第1.19章、鸠占鹊巢2
　　小芳想到就做到。
　　躺在陈海东怀里看着电视的小芳，慢慢打起了瞌睡。
　　“宝宝，你困了吗？我送你回去好吗？”
　　陈海东温柔地对小芳说，现在的陈海东已经是真心地对小芳好了。
　　“不用送我回去了，我今晚就在这里睡好吗？反正丁阿姨已经默认了我们的关系了。”
　　小芳环抱着陈海东的脖子说。
　　“这样呀，那好吧，我抱你进房间。”
　　陈海东犹豫了一下，觉得小芳讲得也有道理，既然丁玲已经默认了他和小芳的关系了，就让小芳住一晚吧，如果丁玲回来也不反对，那就让小芳住下来，那他的齐人之福的愿望就可以再次实现了。——陈海东打起了小算盘。
　　陈海东抱起小芳那娇小的身体走向客房，那是之前林晓燕住过的那个房间。
　　陈海东轻轻地将小芳放到床上，刚才还在打瞌睡的小芳，这时却精神得很，她环抱着陈海东的双手紧紧地箍着陈海东的脖子不放，眼睛迷恋地看着陈海东的眼睛，胸口也在夸张地起伏着。
　　他们又有几天没欢爱过了，此时的心思已经不用再开口说出来，大家都知道彼此的需要。
　　小芳松开了她的手，滑向陈海东的身体，陈海东也开始慢慢将嘴巴靠近小芳的性感嘴唇，轻轻地亲了起来。
　　四十八岁的陈海东欢爱的时候喜欢慢慢来，他接吻是慢慢的，抚摸也是慢慢的，就连脱衣服也是慢慢的。
　　经过这段时间的磨合，小芳已经习惯了陈海东这个节奏，她也放慢着动作。小小年纪的小芳已经懂得怎样去享受性爱了，每一次她都必须陈海东亲过她的下体后，她才会让陈海东进入她的身体。
　　这段时间，陈海东对她的态度变得特别好，表现也很尽心的，小芳有了一丝感动，感动了的小芳开始将头滑向陈海东的下体，亲起他的宝贝来。
　　“算是奖励一下他吧！”
　　小芳自己对自己说。
　　之后的亲吻，已经变成互相的69式了。
　　小芳和陈海东亲得是那么慢，像是在放慢镜头一样，他们的前戏实在是太久了，久到丁玲回来了，他们依然还没开始进入正题。
　　丁玲出去三个小时后，本以为小芳已经回去了，可是她一回到家，却听到客房里的门没关，并传来“嗯嗯呀呀”的呻吟声。
　　“是谁呀？”
　　丁玲怀着疑问，忐忑不安地走向客房。
　　丁玲来到虚掩着门的客房门前，轻轻地推开了门，房间里的灯开着，仿佛是故意让她看见的。
　　“你们……太过分了！”
　　丁玲喘着气轻声说了一句。
　　丁玲的反应不是很激烈，箭正在弦上的陈海东和小芳放心地继续工作着。
　　丁玲打开房门的时候，小芳看了一眼丁玲，她看见丁玲那又气又无奈的样子，心里开心地笑了起来，嘴角也稍微歪了一下。
　　小芳真的是故意做给丁玲看的，她想将丁玲气走。
　　之后的进入，小芳开始更尽情地表演了，她的呻吟声一浪大过一浪，大到在隔壁的丁玲都要捂起耳朵来。
　　“陈海东！你他妈的还是个人吗？你要搞不能走远一点搞吗……”
　　丁玲心里在呐喊着，但她却不敢过去向他们抗议，因为她太爱陈海东了，因为她知道小芳手里掌握的东西会影响到陈海东和他爸爸陈力辛苦经营一辈子的名誉！
　　捂住耳朵的丁玲趴在床上哭了起来。
　　这一晚，就在咫尺的陈海东没有回到丁玲的身边，丁玲知道这意味着什么。第二天早上，她就收拾了几件衣服，回娘家去了。
　　陈海东知道丁玲走了，但他没有去拦阻，因为他觉得她的暂时离开对她来说是最好的，眼不见为干净，看不到就不用为他伤心了！
　　此时的陈海东已经身不由己，无能为力了，他的一切都已经被小芳控制了！
　　从此，每到星期五，丁玲就会让出她的家和她的老公给小芳使用，李青青和陈平山看见小芳如此过分，也开始生起小芳的气来，但他们也不敢对她怎么样，因为这事闹开了，对陈海东的影响是最大的，陈海东是中山医科大学附属医院的副院长，也是中山医大的教授，这事传出去了，他还用在医学界立足吗！
　　当事的几个人都很清楚这点，所以他们都默默忍受着小芳越来越过分的行为。
　　这回陈海东可要吃距头了，一开始的小芳还不敢太放肆，只是向他提一点小要求，可是到了后来，她的胃口越来越大了，她在家不做家务事，在外不节省，想做什么就做什么，想要什么就让陈海东买什么。
　　每到星期五，陈海东就会觉得进了地狱一样，痛苦着！
　　虽然他很痛苦，但他又无力反抗！
　　小芳一直死死不肯说出那音频是如何来的！陈海东只能这样忍耐下去，直到小芳觉得她已经玩腻了，陈海东已经不好玩了，她的目标开始转向高翔了，小芳才松开拴在陈海东脖子上绳子。……
　　很快就要放寒假了，小芳开始计划回北京过年了，为了讨好小芳，陈海东为小芳的家人买了很多很广州的特产让小芳带回北京。
　　小芳见陈海东这样体贴入微，她也有点感动了。两个多月的折磨，已经对他惩罚够了，既然他表现良好，那就提前释放他吧！被感动了的小芳终于决定放过陈海东。
　　明年，明年回来，下一个要惩罚的就是高翔！
　　小芳已经想好了明年的计划了！
　　一场淫风腥雨就要来到高翔身边了！——


14 第二卷、一夫四妻 第2.1章、真情
　　世事就是如此变化无常，谁也想不到陈海东、丁玲夫妇俩人会沦落到如此田地，一个成了小芳的性奴，一个被小芳赶出家门，虽然他们沦落的过程是那么平静，但他俩的心情却是那么的不情愿！
　　自作孽，自己受！
　　丁玲开始后悔以前对陈海东太放松了，如果不是她的纵容，他就不会和黄小兰好上，他如果没和黄小兰好上，那就不会有今天这样给小芳抓住把柄，受人摆布，她自己也不会沦落到被小芳赶出家门。
　　“哎……”
　　拉着行李箱从家门走出来的丁玲无奈地仰天长叹了一口气。
　　“真的要回娘家吗？”
　　坐在她的私家车里的丁玲问着自己。
　　二十多年来，她还没有一次是负气回娘家的呢，她和陈海东的夫妻关系一直为亲朋戚友交口称赞，二十多年来谁也没听过他们严重地红过脸。
　　所以，现在，丁玲真的不想拉着行李箱回娘家，她这样回去会让她的父母很担心的，他们已经七十多岁了，到现在还让他们担心她的婚姻，是多么的不孝啊！
　　可是，不回娘家，她又能去哪里呢？黄小兰又不在家，要不是还可以去她家暂避一下。
　　丁玲一个人坐在车里，想了很久，都没想到她可以去哪里。
　　“算了吧，还是去酒店住几天吧！”
　　想了两个小时的丁玲终于无奈地决定去灼店。
　　可是，正当她启动了发动机，准备开车的时候，她的妹妹丁莉打来电话了：“姐，你在哪呀？刚才姐夫打电话给我了，说你离家出走了，究竟是怎么回事啊？”
　　陈海东听到丁玲拖着行李箱离开家门，他就猜到丁玲是要回娘家，他沉思了一会，也想到丁玲回她娘家不是很好，会让她父母担心的，所以他就连忙打电话给丁莉，让丁莉叫她去高翔家住几天。高翔家的情况，他是知道的，高翔家有两三百平方米，可以算是豪宅，里面有多余的房间给丁玲住的，加上他们以前收留过林晓燕，帮助过他们，高翔和林晓燕一定会收留丁玲，让她住下来的。所以他马上就打了个电话给丁莉。
　　“哎，我也不知道如何说好，反正这个家是回不了了。”
　　丁玲对着她的妹妹，坦白地说。
　　“姐，那你来我们这里住几天吧，我们这里还有空房间的。”
　　呵呵，丁莉真的已经融入高翔家了，她出口闭口都将高翔家说成“我们这里”了。
　　是呀，她还可以去高翔家住几天，那里还有她的妹妹和小高乐陪陪她，总比她一个人孤怜怜地灼店要好一点，所以她被丁莉的提议吸引了，但她又担心林晓燕不欢喜，便问：“嗯，去你哪里也好，但不知道晓燕欢不欢喜。”
　　“那我问一下她，我等会再给电话你。”
　　丁莉说完赶紧去问林晓燕。
　　林晓燕，曾经在王老板家出来时，被丁玲收留过，并在丁玲和陈海东的帮助下，她才得以和高翔团聚，所以丁玲的这份恩情她一直记着，一直想回报他们，但苦于无处可报。所以现在她一听到丁莉说她和陈海东吵架，离家出走，无家可归时，她马上就说：“哎哟，莉姐，你怎么不早说呀？玲姐现在在哪里？我去接她回来！”
　　“我也是刚知道的，她还在她家楼下呢。”
　　丁莉愁着脸说。
　　“好，走，莉姐，我们马上去接她。”
　　终于有机会报答丁玲了，林晓燕怎么会轻易放过这个机会。林晓燕高兴地拉起丁莉的手，连小高乐在家都忘了，就想出去找丁玲。
　　“晓燕，不用了，我姐有车，我让她过来就好了，还有小乐在家呢。”
　　“哦，那行，你赶紧打电话给玲姐，让她过来，如果她不过来，我就去抢她回来。”
　　“哦，好的。”
　　“慢着，还是我来打电话给玲姐好一点。”
　　林晓燕有点紧张了。
　　“哦，我打通她的电话给你和她说。”
　　“嗯。”
　　“喂，姐，晓燕同意了……”
　　丁莉打通丁玲的电话说，但马上就被林晓燕抢过电话去说了。
　　“玲姐，这个还用我同意吗？你太见外了，我盼你来都盼到脖子都长了，你在家等我吧，你心情不好别开车了，我过来接你。”
　　林晓燕的一席话，让丁玲感动得掉下了眼泪，她梗塞着鼻子说不出话来。
　　“玲姐，你什么都别说，也别动，就在你家楼下的停车场等我，我十五分钟就过到来接你。”
　　“嗯。”
　　丁玲真的说不出话来了。
　　她为自己的景况伤心，也为林晓燕的关心而感动。
　　人间还有真情！她丁玲还有人爱！
　　一直对朋友好，对朋友仗义的丁玲终于得到了回报。
　　果然，林晓燕不用十五分钟就来到丁玲的私家车位旁边，将丁玲接到后就往回奔去，好像生怕丁玲会反悔似的。
　　而丁莉已经在家收拾后客房了，从此，丁玲就住进了高翔家。
　　三个女人一台戏，丁玲住进来后，高翔家马上就热闹起来了，每个晚上，她们三个都嘻嘻哈哈地聊着这，说着哪，将高翔都晾在一边了，有时她们还一起去逛街吃饭，只留下高翔和小高乐在家，搞到高翔经常向她们抗议！但，高翔一个人怎能斗得过她们三个女人？晚上林晓燕还能回他的房间睡觉，这已经是对得起他了！
　　“再吵，晚上就让你一个人睡！”
　　每次高翔向她们抗议，林晓燕就会这样凶他，每次林晓燕这样凶高翔，高翔就会老老实实地安静下来。
　　直到有一天晚上，林晓燕接到她哥哥的电话：“晓燕，妈妈生病了。”
　　“呀！怎么会这样的？严不严重呀？”
　　林晓燕一听到她妈妈生病了马上就紧张起来。
　　“早几天，我带妈妈去医院检查，医生查到她的子宫里长了一个肿瘤，但是良性的，而医生又说这个肿瘤要尽早切除，否则会变恶性的。所以，我们想在春节前就帮妈妈安排做这个手术。”
　　“哦，行，那我马上回来帮忙照顾妈妈。”
　　“嗯，不过你可能要回来住一段时间，你将小乐也带回来在老家过春节吧。”
　　“哦，好的，我看看怎么安排，我明天就回去。”
　　“嗯，那其他的等你回来再说吧，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　林晓燕挂断电话后，她的神情就低落下来，她在为她妈妈担心呢。
　　高翔和丁玲俩姐妹听见林晓燕妈妈生病要做手术，连忙过来安慰她，并一起商量起林晓燕回去的事情。
　　“我这次回去可能要一个多月才能回来呢。”
　　林晓燕神情哀伤地说。
　　“没事，我会在家照顾好小乐乐的。”
　　丁莉抢先回答。
　　“小乐已经这么大了，我们能应付得来的，明天我和你先回去一下，看看什么情况，到时再考虑带不带小乐回去吧。”
　　高翔握着林晓燕的手温柔地说。
　　“嗯，还有我呢，我也可以帮忙照顾小乐的，你们就放心回去吧。”
　　丁玲也说了。
　　“但，明天，公司不是有一只新药要开发布会吗？开完发布会还有很多事情要处理呢，明天我先回去，你过几天忙完了，再回去吧。”
　　林晓燕看着高翔体贴地说。
　　这个发布会确实是很重要，高翔公司请了很多医疗界的专家、教授和院长出席，如果他不在，会影响很大。既然林晓燕也这样说了，高翔就没再坚持要一起回去。
　　“嗯，那好吧，你回去后，一有什么事就马上给电话我，我就会马上飞回去。”
　　而他们的儿子呢，林晓燕也觉得暂时不宜带回去的，他还小，她回去又不是回去玩的，她回去是要照顾她妈妈，带着他回去会很不方便，所以就决定不带他回去了，而家里现在有丁玲帮一下忙，丁莉应该可以照顾得了他的。
　　“玲姐，莉姐，这个家就暂时交给你们啦，这次又要辛苦你们了。”
　　“晓燕，我们都是好姐妹，你就别跟我们客气了。”
　　丁玲和丁莉同时说。
　　“谢谢你们，你们一直这样帮我，我都不知道什么时候能报答你们。”
　　林晓燕感动着说。
　　“晓燕，别说了，回去后安心照顾你妈妈吧，我们会照顾好这个家和小乐的，你放心吧。”
　　丁玲握起林晓燕的手说。
　　林晓燕回去的事就这样定下来了，她的家就暂时交给丁玲和丁莉俩姐妹照顾。
　　林晓燕这一变化，很快就影响了她周围的人物关系，她的短暂离开为丁玲和丁莉俩姐妹制造了接近高翔的机会。


14 第二卷、一夫四妻 第2.2章、暧昧
　　林晓燕回福建照顾生病的妈妈这事就这样定下来了，她明天一早就回去，所以晚餐草草吃过后，她就回房间收拾东西了。
　　在房间里，高翔从后抱着正在收拾衣服的林晓燕说：“老婆，我不舍得你离开我呢。”
　　至从高翔和林晓燕结婚以来，他们还真没有分开超过一天呢。
　　“傻瓜，我又不是去很久，等妈妈一出院，我就接她来我们家休养好吗？”
　　“嗯，好的。那我这段时间想你了，怎么办？”
　　高翔从后吻着林晓燕的脖子和耳根说。
　　“谁叫你的性欲这么强，每天不要都不行，那，现在好了，我不在家了，你就着急了吧！”
　　林晓燕转过身捏着高翔的下巴说。
　　“嘻嘻，谁叫我的老婆这么娇俏呢。”
　　高翔嘻皮笑脸地说，说完就亲吻起林晓燕来。
　　“嗯……不要，我不想要。”
　　林晓燕推开高翔说。
　　“我很想呢，老婆。”
　　高翔哀求着说。
　　“那你自己解决好吗？我真的没心情。”
　　林晓燕铁了心说。
　　这样的情景，在高翔和林晓燕的夫妻生活中不止出现一两次了，他们在一起生活了大半年了，有很多次，林晓燕都是这样拒绝高翔。高翔问过林晓燕为什么，林晓燕便很坦白地和他说，她一直对性都是这样的，一直都是这么冷，她都不知道为什么她会提不起兴趣来做这事，不知道是不是童年那次的阴影造成的。
　　男人和女人的性趣是很神奇的，有些人的性欲望会很强，也有些人会很低，甚至没有，就算你怎么刺激他或她，他或她都不会提起性趣，这就是所谓的性冷淡。在面对自己的伴侣的性冷淡时，很多人会以为是不是自己不够魅力不够吸引力，其实不是的，因为有些人身体和思想就是这样，强求不了。
　　高翔自认也是一个有魅力的男人，他的性技巧在经过丁玲和黄小兰的实战后，水平也是很高的，丁玲曾经就夸奖过他的舌头是天下第一能器，可是，这根舌头用在林晓燕身上还是没有一点作用，这实在是让高翔深感无奈。
　　高翔很清楚林晓燕的身体状况，知道母亲生病，正为母亲的病担忧着的林晓燕看来真的是无法满足他的了！
　　见林晓燕如此忧心，高翔的性致也快速消退着，他不再强求林晓燕，也没按林晓燕的提议去自己解决。他放开了林晓燕，默默地帮林晓燕收拾着行李。
　　因为林晓燕只是短住，行李很快就收拾好了，收拾好行李后，他们就上床睡觉了。
　　可是，身体的需求得不满足的高翔，在床上却辗转反侧着。这让林晓燕深感惭愧起来，她为不能尽妻子的义务而深感不安，她为自己的身体异于常人而深感抱歉。内疚的林晓燕慢慢抱向高翔，手滑到高翔的裤裆里面，脸贴在高翔的后背上，轻轻地对高翔说：“我帮你弄出来好吗？”
　　“嗯。”
　　欲火焚身的高翔终于不好意思地答应着。
　　林晓燕的手轻轻地柔起高翔的宝贝来，她只能这样了！很多人会说，她有两个口，随便给高翔用一下不就行了吗！为什么只能用手呢？
　　可能大家不知道，这就是林晓燕的苦衷。如果在她一点性趣都没有的时候，她的下体会一点分泌物都没有，她的下体干巴巴的，宝贝一进去，就会让她疼痛得跳起来，所以下面的口就绝对是不能用的。
　　而上面的嘴巴呢，不知道大家还记不记得在第一部里曾经讲述过林晓燕童年遭遇过的惨痛经历，那次童年的遭遇，林晓燕被强行吞吃过乞丐的宝贝，那是何等腥臭的污秽之物啊！林晓燕一辈子都不能忘掉！
　　即使她能接受性爱，但她绝对绝对接受不了再亲男人的宝贝！因为那是想想都会让她作呕的事！所以，林晓燕从未用嘴巴亲过高翔的宝贝！所以，现在的高翔只能接受林晓燕的手的帮助！
　　高翔是很爱林晓燕的，他爱林晓燕比爱文静还多，他的爱，让他能忍受林晓燕的性冷淡，他不止一次向林晓燕表态过，就算他和林晓燕没有性，他都会一如既往地爱着她！而他也是一直这样做着，像今晚这样的情景，他们不止出现一次了，每次到最后，高翔都是自己手淫释放出来的。
　　高翔释放出来后，就沉沉地睡着了，而却轮到林晓燕辗转难眠起来。
　　林晓燕在为高翔而过意不去着，她在思考如何解决高翔的性问题了！因为她知道，高翔还年轻，不到三十岁的高翔，他还有很多日子要过，她不可能让他过一辈子这样的夫妻生活。如果是在古代就好了，她可以为高翔张罗娶一个妾侍回来，但现在又是在现代，现在又是只能一夫一妻。
　　这可怎么办呢？林晓燕想了很久，都想不到办法。
　　当高翔已经睡熟了之后，林晓燕轻轻地爬起床，走出房间，来到客厅。
　　客厅的电视还在开着，原来是丁玲在看电视，丁莉已经陪小高乐去睡觉了。丁玲见林晓燕走出来，忙向她说：“不好意思，我吵着你了吗？”
　　“哦，不是，不是，我自己睡不着而已。玲姐，你也睡不着呀？”
　　林晓燕忙解释说。
　　“嗯。既然你也睡不着，那就过来陪姐姐聊聊天吧。”
　　丁玲向林晓燕发出邀请。
　　“哦，好的。”
　　林晓燕求之不得。
　　已经是寒冬的天，广州的天气虽然没有北方冷，但还是有点冷的，林晓燕在坐过去前，体贴地在客房里拿出了一张被子，才坐到丁玲的身旁，和丁玲一起盖着被子来。
　　“晓燕，你真细心。”
　　被盖着被子的丁玲感激地说，“高翔娶了你一定很幸福！”
　　“那也不一定。”
　　林晓燕哀愁地回答。
　　“怎么会呢，你年轻，漂亮，温柔又体贴，这世上还有比你好的女人吗？”
　　丁玲不解地说。
　　林晓燕一坐下来就和丁玲聊开了，以前她还在丁玲家住时，她就经常这样和丁玲坐在沙发上一边看电视，一边聊天。林晓燕觉得丁玲就像她的大姐姐，她有什么问题和烦恼，她都会坦诚地和丁玲交流和诉说。
　　“唉，夫妻生活太复杂了，幸福不但只是柴米油盐的事，还有很多方面需要协调才行。”
　　林晓燕唉声叹气着说。
　　“怎么啦？你和高翔遇到什么问题了？告诉姐姐，看姐姐能不能帮你解决。”
　　丁玲马上从林晓燕的话语中听到林晓燕和高翔夫妻间可能有些问题存在，所以马上就关心地问林晓燕。
　　“玲姐，你会性冷淡吗？”
　　林晓燕想了一下，还是坦诚地说出她和高翔的问题。
　　“呵呵，不会呢。”
　　丁玲有点难为情地说。
　　“我一直很羡慕上次在温泉旅馆的牛奶池边，你和高翔那充满激情的性爱。”
　　林晓燕幽怨地说。
　　丁玲突然听林晓燕提起这事，吓了一跳，忙问：“晓燕，你还在介意吗？我和高翔不会再发生这样的事了，你原谅我好吗？”
　　“不，不，不，玲姐，我不是介意你们上次的事，我真的是很羡慕你和高翔像上次那样配合得这么好。”
　　林晓燕连忙解释着说。
　　上次在温泉旅馆的牛奶池边，丁玲和高翔演示了一场最高境界的男女欢爱场面，让林晓燕记忆犹新，也让她认识到她和高翔的性爱是如此枯燥无味。
　　那次丁玲和高翔69式的互相亲吻下体，是林晓燕永远无法做到的，所以她一直奉丁玲为偶像，她多想能像丁玲那样亲吻高翔啊！
　　“晓燕，你的心理阴影还没完全放下吗？”
　　丁玲想到林晓燕的问题所在，所以直接问了起来。
　　“嗯，有很多场面我一直忘不了，我一想到要亲高翔的下面，我就会想吐，更不要说真的去亲了。”
　　“唉，慢慢来吧，这些事不能急的。”
　　丁玲安慰着林晓燕。
　　“我们已经尝试过很多次了，但我还是接受不了，而且，现在不知道为什么，就连做爱都好像越来越提不起兴趣了。你知道吗，上次在温泉旅馆里，看了你和高翔做了之后，我是唯一主动想要的，那次也是我唯一有高潮感觉的一次。之后，无论是和胖子或是高翔，我都不再有过快感，所以现在好像都不想做那个事了。玲姐，你说我为什么会这样啊？”
　　“唉，可能还是因为你童年那次阴影吧。慢慢来吧，要不下次叫高翔买些色情片回来给你看看，可能会提起你的兴趣也不一定。”
　　丁玲提议着。
　　“呵呵，我不要看黄片，除非是你演的我才看。”
　　林晓燕打趣着说。
　　“哈哈，好呀，下次我和海东做的时候拍一点给你看。”
　　丁玲暧昧地说。
　　“真的啊？”
　　林晓燕有点兴趣。
　　“嗯，但，我不知道什么时候才会再和他做了。”
　　丁玲想到小芳和陈海东的事，黯然神伤起来。
　　这几天林晓燕也知道丁玲和陈海东之间发生的事情了，所以她看到丁玲伤心起来，忙岔开话题说：“玲姐，不如你和高翔再表演一次给我看好吗？”
　　“不是吧，晓燕，你怎能开这样的玩笑？”
　　“玲姐，我是认真的，你们以前也表演过了，就不要介意再表演一次给我看吧，我真的很想再看，因为看了，我就会很想的。”
　　林晓燕哀求起来。
　　“你不介意我和高翔做吗？”
　　丁玲想了一下，她也有点心动了，上次来林晓燕家吃饭，被高翔短促地亲了几下下面，而没能做成，到现在她还在掂念着呢。
　　“不介意，真的不介意！”
　　林晓燕摇着头肯定地说。
　　“那你不怕我抢走高翔，不给回你吗？”
　　“不怕，我知道你不会的。”
　　“哦，既然你这么相信我，如果高翔也同意，有机会我再表演给你看吧。”
　　“好，一言为定啦！”
　　林晓燕高兴地伸出尾指要和丁玲拉勾约定。
　　“傻丫头！”
　　丁玲也伸出了她的尾指。
　　“玲姐，不如，你趁我回福建的这段时间，多接近一下高翔吧，一来可以帮他消消火，二来也可以为以后的表演提前做一下准备。”
　　林晓燕继续说。
　　“呵呵，你想得真是周到，那有像你这样竟然叫别人来勾引丈夫的妻子的啊！”
　　丁玲调笑林晓燕起来。
　　“反正闲着也是闲着，给你用，我心甘情愿。”
　　林晓燕一点羞涩感都没有。
　　丁玲听了感动地拥抱着林晓燕。
　　以前有黄小兰愿意和她丁玲分享一个男人，现在又有林晓燕愿意和她分享，她丁玲有何德何能让她们愿意这样付出啊！
　　呵呵，想不到高翔再次又被拿出来给别人分享。真是不知道是好事还是坏事，如果他知道他这样被他的女人拿来和别人分享，他会有怎么样的感觉呢？
　　这真是一个非常非常暧昧的提议！早已有此意，并且在听到林晓燕要回福建后就已心思思想着重拾旧欢的高翔和丁玲，这回可以名正言顺地在一起欢好了！——


14 第二卷、一夫四妻 第2.3章、郎情妾意
　　林晓燕回福建了，她的短暂离开让三个人暗自高兴起来，这三个人就是：高翔、丁玲和丁莉。
　　说真的，高翔在娶了林晓燕之后，在性生活方面确实是很不幸福，正如林晓燕所说的，林晓燕在夫妻生活上太冷淡了，他要亲吻她很久，她的下体才会有一点湿润，而如果没这一点点湿润，高翔是无论如何都进不去的，因为一进去，林晓燕就会痛得很利害，深爱着林晓燕的高翔又怎么会忍心让林晓燕痛苦呢。
　　虽然林晓燕在房事上的表现差强人意，但在其他方面，她对高翔还是很好的，她不但将王老板给她的财产悉数交给高翔管理，她还对他的生活悉心照顾，吃的穿的都打点得妥妥当当。
　　所以高翔还是很满意的，所以他和林晓燕结婚住在一起后，就从来没想过也没做过在外面沾花惹草的事。虽然他的身体有时也会想得难受，但他也只会在心里偷偷地回想以前和黄小兰、丁玲和李青青、小芳的往事来安抚自己。
　　现在，林晓燕回福建了，她临走时还暗示过他要他多关心一下丁玲呢，虽然高翔不知道她说的是不是那个意思，但他已经在自认为是那个意思了。所以林晓燕一走，他就高兴起来了。
　　而丁玲的高兴是不用说的，从高翔和林晓燕结婚后，她就再也没和高翔好过了，曾经满以为高翔来了广州后，她就可以和他经常欢爱的，谁知却杀出个林晓燕怀的宝宝不是王老板的而是高翔的这事来。到后来高翔娶了林晓燕后，她的梦想也就破灭了，之后，她就只能守着一个不再有激情和性趣的老公陈海东了。
　　守着二十多年的老公也就算了，但早段时间竟然还被小芳抢去了，她竟然要沦落到寄居别人屋檐下这样的境地。真是让人唏嘘！
　　好在，林晓燕回福建了。
　　好在，林晓燕昨晚和她说，让她多接近高翔，好等她回来后再表演一次给林晓燕看。
　　呵呵，这不是明摆着让她勾引高翔吗？
　　呵呵，她竟然还能遇上此等好事！
　　呵呵，她还用去勾引高翔吗？她轻轻一召唤，高翔保证马上就会趴上她的身体。
　　如果林晓燕说的是真的，她和高翔的性生活是这样差的话，她想，今天高翔的心情也是和她一样高兴着、期待着、想着那个好事了。
　　一整天下来，丁玲都呆在医院办公室，遐想着，等待着快点下班回高翔家。
　　最后要说说丁莉了，她的心情更是罄竹难书，她那个高兴啊，是相当相当的高兴，她等这个机会已经等了相当相当久了。究竟是怎么回事呢？话得再回到她刚跟着林晓燕和高翔来到这个家时说起。
　　丁莉是曾经和高翔好过，但她不知道，记不起，因为那时她正在精神病病发，她病发时那种疯狂的要求让高翔也感到害怕，但她清醒之后却一点都记不起来。如果她能记得起，她一定会羞耻得不敢和高翔他们住在一起的。
　　现在，她的病已经好了，她过去不愉快的经历也全都忘了，她开始像正常人一样有爱有需求了！每天她和高翔日日夜夜住在一间屋子里，难免也会产生一点感情来，每当一早醒来就看见如沐春风的高翔，她的心里就会“卟嗵，卟嗵”地强烈跳起来，她知道这种心情代表什么，但碍于林晓燕在家，而她又只是一个寄居者，所以她也不敢有任何一点放肆的行为。
　　如此，她只能忍耐，她只能等待，等待奇迹的出现。
　　呵呵，现在终于给她等到这机会了！虽然只是一两个月的时间，但如果她能和高翔好上这一两个月，这辈子，她也就满足了！
　　所以，林晓燕一走，她就高兴起来了，一整天，她都像一只出笼的小鸟，欢蹦乱跳，忙着买好菜，煲好汤，就等着高翔晚上回来。
　　呵呵，这就是他们三人的郎情妾意！林晓燕可能怎么都想不到，她一走开，他们三人竟会如此高兴！她还好意让高翔和丁玲多走近一些呢，看来，不用她说，他们都会走近的。
　　高翔、丁玲和丁莉三人紧张地等了一天，快到下午下班的时候，高翔率先忍不住了，他发了一条短信给丁玲说：“美女，什么时候下班呀？”
　　“帅哥，我准时六点下班，你是不是来接我下班呀？”
　　“美女”和“帅哥”是他俩对对方的昵称，好久都没这样称呼对方了，他们都觉得这两个称呼好亲切啊！
　　“想我来接你吗？”
　　高翔在信息里继续说。
　　“想。”
　　“好，那你下来吧，我在医院门口了。”
　　“真的吗？”
　　“我什么时候骗过你！”
　　“好，我马上飞下来。”
　　丁玲真的如飞鸟一样快速地跑到医院门口，高翔果然没骗她，他已经站在副驾驶室旁边等着为丁玲打开车门了。
　　丁玲飞快地来到高翔身边。
　　“你很急啊！”
　　高翔调戏着丁玲。
　　“急，又怎么样！”
　　丁玲在高翔面前没什么好掩饰的。
　　坐上车，高翔看着丁玲没动的意思。
　　“走呀？”
　　丁玲捏了一下高翔的大腿说。
　　“呵呵，让我再看看你有多急。”
　　“要看回家再看ｌ回去。”
　　“哦，那我要在饭桌上看。”
　　高翔坏笑着说。
　　“你傻了，丁莉还在家呢。”
　　丁玲想起了上次在网上和高翔说过，有机会她会在饭桌上表演秀色可餐的大戏给他看，想不到高翔还记得，她何尝不想有那个机会啊Ｉ是丁莉也在家呢。
　　丁玲好喜欢高翔这坏坏的思想，他的思想和她的思想是如此接近，她在他面前可以不用掩饰任何情感，她在他面前可以肆无岂惮，她可以在他面前放飞她所有淫荡的思想而不用有一点点羞涩。
　　丁玲想着和高翔在一起时的点点滴滴，不知不觉高翔就将车开回家了。
　　“呀，这么快就到了！”
　　当高翔将车停进地下车库里的车位上时，丁玲才如梦初醒般。
　　高翔慢慢地将车停好，他没有回答丁玲，而是解开安全带，快速地转向丁玲，急促地吻向丁玲的嘴巴。
　　“嗯……”
　　丁玲欢赞起来。
　　高翔一边吻着丁玲，一边用手搜索着丁玲身体上敏感部位。
　　“我要，现在就给我！”
　　高翔粗喘着气说。
　　“来吧，我也等不急了。”
　　可是——“叭……”
　　的一声，旁边的车位倒进来一部小车，这部小车可恶死了，他似乎看见他们正在亲热呢，而且，他停好车后，好像在想慢慢欣赏他们的表演似的。
　　呵呵，高翔和丁玲可没有被外人偷看的爱好。
　　没办法，他们只好来个急刹车——停了下来。
　　“可恶！”
　　下了车的高翔和丁玲都在心里骂起旁边的那位车主来，谁知下了车的高翔和丁玲回头一看那部车，透过车头挡风玻璃，他们看到那部车的车主的女友或太太正跨坐在他身上，像他们刚才一样在强烈接吻呢！
　　原来他们不是想看他们亲热，而是想像他们一样亲热！他们的车侧窗玻璃的遮光率太高了，竟然让高翔他们从侧面看不到他们。
　　“该死！”
　　高翔和丁玲相视苦笑起来。
　　无法，总不能再回到车上继续吧！
　　高翔和丁玲只好惺惺然走回家。
　　一场好戏就被这样无意地破坏了，不怕，他们还有大把时间和大把机会——高翔和丁玲互相鼓励着。
　　可是，回到家，他们还有机会吗？家里的丁莉正在虎视眈眈地等着高翔回去呢！——


14 第二卷、一夫四妻 第2.4章、姐妹相争
　　高翔和丁玲手挽着手回到家，丁莉一见高翔开门，便抱着小高乐迎了上来。
　　“乐乐，叫爸爸，爸爸。”
　　丁莉像个妻子一样开心着，并且只顾着和高翔逗着小高乐，而忽视了高翔背后的姐姐。
　　“哈哈，乐乐，爸爸回来啦。”
　　高翔也开心地逗着他的宝贝儿子。
　　“嗯，去让爸爸抱一会哦，妈妈去做饭给宝宝吃。”
　　丁莉真当她自己是小高乐的妈妈了，她已经将她那干妈妈的身份去掉一个“干”字了。
　　高翔从丁莉怀里接过小高乐，手背不知是有意还是无意地碰了一下丁莉的奶，搞到丁莉的脸一下子红到了耳根，马上低着头走进厨房做饭去了。丁莉也是一个美人儿，虽然她没有黄小兰漂亮，也没有丁玲性感，但她那纯朴的样子和乖巧听话的性格也同样吸引着高翔的注意。
　　男人天生就有一种控制欲，如果说要想控制女人，丁莉绝对是最容易被控制的那种女人，她曾经被她的前夫控制和虐待的经历让高翔对她也产生了很大的兴趣，高翔的兴趣倒不是也想像丁莉的前夫那样虐待她，而是他一直想再在丁莉身上体验一下那种高高在上的男尊女卑的感觉。
　　当高翔的手直接碰到丁莉的胸部，高翔直感觉透过丁莉的毛衣，丁莉没有穿文胸，这马上又引得他一遍遐想。
　　丁莉进了厨房后，高翔抱着他的儿子和丁玲才进到客厅。
　　有了儿子在手，高翔一时却忘了美色，丁玲眼睁睁地看着高翔和小高乐玩了一会，便无趣地回房间找衣服去洗澡了。
　　丁玲去洗澡，留下高翔独自逗着他的小高乐玩，可是小家伙玩了一会，便吱吱吖吖不乐意吵闹起来，好像在说他不想再在沙发上玩了！没法，高翔只好抱起他走到厨房找他的干妈妈。
　　“乐乐，看看干妈在做什么好吃的？”
　　高翔抱着小高乐进到厨房说。
　　“乐乐，想妈妈了吧？妈妈很快就做好菜来抱你呀。”
　　丁莉俨然已经当自己是小高乐的妈妈了。
　　丁莉逗完小高乐之后，她又用手指捏起一块牛肉伸到高翔面前说：“尝一下，看够不够咸？”
　　“哦。”
　　高翔张开他的大嘴，一口将肉和丁莉的手指吃进嘴里，并轻轻地咬着丁莉的手指不放。从手指上传来的滚烫而湿滑的感觉，让丁莉也很不舍得将她的手指拔出来。
　　含着丁莉手指的高翔眼睛已经火辣辣地盯上丁莉的眼睛了，丁莉马上就像被高翔的眼神点了穴一样被控制住了。她的眼睛发出了求爱的神情，高翔如果不是抱着小高乐，他可能已经抱上她了。
　　高翔咬着丁莉的手指，良久才松开，一个小小的举动，已经互相表明了彼此的心思了。
　　“出去吧，准备吃饭啦。”
　　被松开手指的丁莉温柔地对高翔说。
　　“哦，我们出去吃饭喽。”
　　高翔逗着小高乐离开了厨房，留下丁莉还在回味着刚才被高翔嘴巴含着的滋味。
　　高翔抱着小高乐出来，丁玲也洗完澡，从房间出来了，她披着一头波浪式的湿发，身上裹着睡袍，睡袍虽厚，高翔却一眼看出丁玲里面并没有穿内衣文胸，丁玲的样子真是性感。
　　看着丁玲那两颗小葡萄若隐若现的样子，刚刚被丁莉点燃了的欲火马上就熊熊燃烧起来。
　　“天啊，这俩姐妹不是想我不吃饭就流鼻血而亡吧？”
　　高翔喘起了气想。
　　“玲姐，我要吃葡萄。”
　　高翔当着不懂人事的小高乐面前调戏起丁玲来。
　　“来吧，给你吃。”
　　丁玲望了一眼厨房，听见丁莉还在厨房忙着，便放肆地拉开了她的睡袍口子，露出了她的一只奶子，并向高翔挺了过来。
　　谁知——高翔却将小高乐迎了上去，小高乐突然见到一只大白奶来到面前，马上张嘴便吸。
　　“哈哈……儿子，好吃吗？”
　　高翔坏坏地笑了起来。
　　哈哈，丁玲被羞死了，被小高乐吸着的奶头又不能强行拔出来，一时愣在那里进退两难着。丁玲二十多年没喂过奶了，那种快要遗忘的感觉又回来了，她正想抱过小高乐来，再慢慢享受一下这做母亲的味道时，吸不出奶来的小高乐却不愿意了，他快速地松开嘴巴，缩了回来。
　　“哈哈……”
　　小高乐又是引起他爸爸的一阵坏笑。
　　“有什么这么好笑啊！”
　　丁玲被高翔笑得有点不好意思了，她用力地捏了一下高翔的肩膀。
　　“你的奶不好吃，我儿子都不吃了。”
　　高翔继续调笑着。
　　“你还说，今晚不给你吃啦！”
　　丁玲的话赤裸裸的，又是引得高翔一阵热血沸腾。
　　“吃饭啦！”
　　这时丁莉在饭厅喊了。
　　丁玲连忙整理好睡袍，之后，挽着高翔的手走了过去。
　　丁莉瞟了一眼丁玲挽着高翔的手，心里酸溜溜起来，马上扭转身子继续去厨房揣菜。
　　吃饭了，饭桌上，高翔坐在正中央，左右分别是丁玲和丁莉俩姐妹，丁莉抱着小高乐。坐了下来的丁莉这时也看见她的姐姐丁玲睡袍上透出来的两颗葡萄了，她的心更是酸溜溜的，对于她的姐姐，丁莉一直有着很大的自卑感，如果她姐姐要和她竞争高翔，她是一点信心都没有的，丁玲太性感了，就连她看了，眼里都会产生欲火，何况是高翔！这时她多么想丁玲不在这里啊！
　　吃饭的时候，自卑的丁莉沉默了起来，平时她就很少话，所以高翔和丁玲也不觉得奇怪，自顾眉来眼去地边吃边调着情起来。
　　“今晚丁莉煮的菜太好吃了，不如我们喝点酒吧？”
　　吃了几口菜的高翔向丁玲和丁莉提议起来。
　　“好呀，我很久没和你喝过酒了。”
　　丁玲马上附和。
　　“我不喝，你们喝吧？”
　　丁莉却还在为性感的姐姐生着闷气呢。
　　“喝吧，难得这么高兴。”
　　高翔抛了一个媚眼给丁莉。
　　丁莉马上就被晕倒了，迷糊地答应着。之后，高翔便起身去拿酒和酒杯。
　　丁莉的神情让丁玲看在眼里，丁玲已经猜到丁莉的心思了，做姐姐的天生就会照顾妹妹，一直很宠爱这个妹妹的丁玲暗暗叹了一口气，再次想着让起丁莉来。她不想和她妹妹争，她知道丁莉喜欢上一个男人不容易，而让一个男人喜欢她更不容易，丁莉已经离不开高翔这个家了，如果她能和高翔好上，那也是一件好事，反正林晓燕都有为高翔找个替身的打算，这就让丁莉来顶替她吧。
　　丁玲默默地看着丁莉，想着，盘算着。
　　一场姐妹相争的场面，马上因姐姐丁玲的主动退出而终止了下来。
　　可是，虽然丁玲决定退出竞争，但妹妹能不能赢得情郎归，那还要看看丁莉的本事。
　　丁玲决定退出竞争，丁莉并不知道，在接下来吃饭中，她依然有点闷闷不乐，吃了几口饭，喝了半杯酒，她就借故要给小高乐洗澡就离开了饭桌，剩下高翔和丁玲继续喝着，吃着。
　　丁莉抱着小高乐离开了饭桌，这让高翔马上借着三分酒意，又放肆了起来。
　　“玲姐，我要看……”
　　高翔的眼喷着火说。
　　高翔满以为丁莉已经离开后的丁玲会如他所愿，可是，这时的丁玲已经决定将那份心留给丁莉了。
　　“不给你看。”
　　丁玲说完，头也不回地离开了饭桌，留下高翔一人愣在那里错愕着。
　　女人真的很善变，刚才还柔情似水的丁玲，现在却突然变得不近人情起来，这让高翔丈二和尚摸不着脑来。
　　当高翔还在猜想丁玲究竟怎么啦的时候，丁莉却在高翔的主人房里的卫生间里喊：“高翔，过来帮一下忙。”
　　“哦，来了。”
　　高翔知道丁莉在为他的宝贝儿子洗澡，天气这么冷，他可不想让他的儿子冷着了，所以他连忙跑了过去。
　　原来丁莉是叫他抱小高乐出去穿衣服的。
　　高翔来到卫生间门口，卫生间里热气腾腾，高翔拔开气雾，却看见丁莉只穿着内裤和内衣站在浴缸边正准备抱小高乐出来。
　　“你抱宝宝出去穿衣服吧，我的衣服都被宝宝弄湿了，我顺便洗一下澡再出去。”
　　丁莉对着目不转睛地看着她的身体的高翔羞涩地说。
　　丁莉的身体原来也这么好啊！高翔被丁莉的身体吸引住了，跟着他咽了一口口水才回答说：“哦，好的。”
　　高翔走了过去，站在丁莉的旁边，丁莉身上的热气和体香都让他清晰地感受到了，高翔和丁莉的心都快速地跳了起来，他们仿佛都听得对方的心跳声了，他们的呼吸声也重了，这时的高翔多么想马上抱起丁莉，同时倒向浴缸啊。可是，他的儿子还等着他抱出去穿衣服呢！高翔艰难地用大浴巾包起小高乐然后抱了出去，留下同样失望着的丁莉。
　　在房间里帮小高乐穿着衣服的高翔不一会儿就听见丁莉在卫生间里的洗澡声。花啦啦的水声不断地诱惑着高翔，卫生间的门没关呢，丁莉似乎在等着他进去一起洗澡啊！
　　高翔多么想放下他的儿子而走进卫生间Ｉ是，他又不放心他的儿子一个人呆在床上，他已经会爬了，一不留神，他就会爬出床摔下来的！高翔还没有完全失去理智。
　　高翔只能坐在床上，幻想着卫生间里的丁莉那美丽而诱人的身体……
　　不久，丁莉就出来了，她同样穿着一件睡袍，但是，是短袖的，比丁玲刚才穿的那件更薄，更性感！呵呵，她的小葡萄也露得更明显！
　　“宝宝还没睡呀？”
　　丁莉来到床边问高翔。
　　坐在床上的高翔却只顾看着丁莉的身体，而忘了回答。
　　丁莉心里偷笑着，静静地坐到床边上，大方地让高翔非礼着她的身体，能吸引高翔的注意力，是丁莉期待着的。
　　“哇……哇哇哇……”
　　小高乐突然嚎叫了起来，哎哟，原来他被玩具夹到手指了！
　　真不巧！
　　高翔和丁莉连忙哄起他来。
　　唉，丁莉的心机又被小高乐破坏了！
　　高翔和丁莉抱着小家伙走出房间，走到客厅，然后又走到阳台，再走回房间，几个来回，三个人一起扮猪、扮狗、扮猫叫，好不容易才将小家伙哄停，这时本来一直心思思的他们，所有的性趣完全消失掉了！
　　最后，小高乐趴在丁莉肩膀上睡着了。
　　“放他到我房间睡吧。”
　　高翔轻声地对丁莉说。
　　“哦。”
　　高翔陪着丁莉抱着小家伙走进他的主人房，丁玲在后面看着他们，轻轻地唉叹了一声，她在为丁莉无奈着，刚才丁莉抱着小高乐出来的时候，她就看见丁莉穿的那件睡衣了，丁莉的心思已经显露无遗了，祝她今晚能成功吧！丁玲默默地祝福着丁莉今晚能如愿以偿！
　　高翔和丁莉进到房间，丁莉轻轻地将小高乐放在他的小床上，盖好被子，并检查了一下他刚才被夹到的手指，见无什么大碍，才放心地站了起来。
　　谁知，丁莉一个转身，突然又碰到了正想弯腰看他儿子的高翔。
　　“哎哟……”
　　高翔和丁莉同时轻轻地叫了起来，但又马上同时地安静下来，他们站得太近了，他们的心跳声都让对方听见了，丁莉开始紧张起来，她低着头静静地等待着。
　　高翔用手慢慢抬起了丁莉的下巴，嘴巴温柔地吻了上去……
　　房间的暖气越来越热了，高翔的汗水都流下来了。
　　“好热……”
　　高翔轻声地呼喊着。
　　他的呼喊声刚停，丁莉的手已经在帮他脱起衣服和裤子来了……
　　“嗯……”
　　高翔赞赏着。
　　丁莉便继续将他的内裤也脱了下去……
　　“啊……”
　　高翔挺起了他的宝贝。
　　丁莉想都没想，就蹲下身，亲了上去……
　　丁莉跪在地上终于得到了她一直想要的宝贝。
　　丁莉的姿势就如奴隶一样服帖，高翔看着跨下的丁莉，心里满足着。……
　　在客厅看电视的丁玲终于听到高翔房间传来了阵阵呻吟声。
　　丁玲放心地笑着回房间睡觉了！——


14 第二卷、一夫四妻 第2.5章、得陇望蜀
　　昨晚，有人一夜欢歌，也有人一夜无眠。一夜欢歌的是高翔和丁莉，而被他们吵得一夜无眠的是丁玲。
　　第二天早上，丁玲醒来时，丁莉已经煮好早餐摆在餐桌上，而她自己却推着小高乐到楼下散步去了。
　　丁莉不知道是怕遇到丁玲而尴尬，还是想留个机会给她姐姐，这么一大早就出去了。
　　高翔见到丁玲时，明显有点不好意思。
　　昨晚，他们俩个本来是很有意思想着要欢好一通的，谁知却被丁莉捷足先登了。他在为昨晚不是和丁玲在一起而感到抱歉，他看着丁玲并朝她抿着嘴唇笑了一下，似乎在向丁玲说着不好意思，而丁玲却缩了缩肩膀歪了一下头回笑着，她的意思似乎在说：“没关系！”
　　一切都在不言中，大家都交往了这么久了，一切都心照不宣着。
　　在餐桌上。
　　“昨晚还好吧？”
　　丁玲打破沉默。
　　“嗯。”
　　高翔低头微笑。
　　“感觉不错吧？”
　　丁玲再问。
　　“嗯。”
　　高翔抬头直盯着丁玲。
　　“今晚轮到你吧？”
　　轮到高翔问。
　　“你舍得丁莉？”
　　丁玲也直勾勾地回看着高翔。
　　“我更不舍得你。”
　　高翔坦诚而直白。
　　“年轻的不是更好吗？”
　　丁玲幽怨地低头吃早餐。
　　“年轻的不够骚。”
　　高翔低着头边吃边说。
　　“你想怎样骚？”
　　丁玲也低下头边吃边说。
　　“我想你蹲在我头上骚给我吃。”
　　高翔的头依然低着。
　　“唉，不要再说了……”
　　丁玲叹着气说。
　　丁玲太想了，那怕高翔只暗示一点点，都让她难以忍受，如果高翔再说下去，她今天就不能去上班了。
　　“走吧，去上班吧。”
　　丁玲站了起来，离开了饭桌。
　　高翔和丁玲来到高翔的车边，昨晚那部该死的大奔还停在旁边，似乎在嘲笑着他们。高翔真想踢它两脚，如果昨晚不是它不恰时宜的到来，昨晚和他欢爱的就是丁玲了。
　　现在，丁玲因为她妹妹已经和他好上了，就不想再理他了，那他期望已久的与丁玲重拾旧欢的愿望岂不是又要再等待了吗！
　　上班的路上，高翔和丁玲一路无语，他们各自想着心事，一个看着窗外，一个看着前路。
　　到丁玲医院门口了。
　　“今晚，我请你到外面吃饭吧？”
　　高翔不死心地说。
　　“看看有没有事再说吧。”
　　丁玲还是放不开。
　　丁玲已经有点心灰意冷了，如果高翔再不重燃她身上那把欲火，它就会完全熄灭了。
　　这段时间，丁玲受到的打击太大了，她先是被一个后辈抢去了丈夫，之后再被自己的亲妹妹争赢了情人。往日那位纵横情场人称“女妖”的丁玲难道已成明日黄花了吗？
　　回到医院的丁玲坐在办公室神情呆滞着，昔日对工作充满激情，在欢爱场所呼风唤雨的她，有史以来的意志消沉着。
　　丁玲的痛苦，高翔是能感受到的，从早上聊天中，他就感觉到丁玲情绪的低落，他也知道丁玲为什么而心情不好。
　　丁玲曾经对他和他老婆林晓燕是那么的好，她不但给了他无限的欢乐，还在他人生最消沉的时候给予他支持和帮助，如果没有她的资助，他能在广州立足吗？如果没有她的帮忙，他能和林晓燕走到一块吗？
　　丁玲对他是那么的好，现在，她不开心，她被丈夫抛弃了，难道他高翔就忍心不理她，不爱护她了吗？
　　回到公司的高翔也呆坐在办公室里，回想着他和丁玲的点点往事，最后，他下了决心，无论怎么样，他都要回报丁玲给她幸福和欢乐！
　　高翔决定回报丁玲后，他就离开了公司，去为丁玲办了一件事。
　　然后，他就忙了一整天，直到快到丁玲的下班时间时，他才去到丁玲医院门口，发了一条短信给丁玲说：“美女，去吃饭啦！”
　　“哦。”
　　丁玲简单回了一个字，这个字包含了同意的同时还包含了一丝丝不开心。
　　“我在医院门口等你。”
　　高翔回信说。
　　“好。”
　　丁玲继续冷着。
　　不过，丁玲还是很快就来到高翔的车边，高翔依然很有风度地为她打开了车门。
　　之后，高翔就带着丁玲一阵风驰电掣，不到十分钟，他就将车开进一个小区里，然后转了两个弯就停下了。
　　“这里有饭吃吗？”
　　丁玲见车停了下来后，才问。
　　“嗯，这里保证有你爱吃的东西。下车吧！”
　　高翔用肯定的眼神看着丁玲说。
　　丁玲虽然不明白，但她还是很信任地跟高翔下了车。
　　当丁玲跟高翔进到一栋楼的大堂里时，她似乎已经觉察到高翔的用意了，她的手挽起了高翔的手臂，像一个妻子一样跟着高翔进了电梯。电梯停在十八楼，高翔拖起了丁玲的手走了出去，跟着就打开了一处房子的大门，并做了一个“有请”的手势。
　　丁玲大方地走了进去。
　　一进到屋子里，她就闻到一股浓浓的菜香味。
　　一切都不需要高翔再解释了，丁玲已经明白了高翔的用心良苦。
　　“喜欢这里吗？”
　　高翔抱着丁玲的腰温柔地咬着她的耳朵问。
　　“喜欢。”
　　“这是我为你租的，以后我就在这里为你做饭好吗？”
　　丁玲没有说话，而是用行动来表达她的欢喜，丁玲环抱着高翔的脖子，为高翔献上了她的香吻。
　　这回，再没有人来打扰他们的好事了，饭还没吃，他们就先办起好事来了。
　　他们一路吻，一路后退到客厅的沙发上，借着傍晚晕暗的日光，他们终于在阔别半年多以后，再次融合在一起。
　　丁玲对高翔一直以来的好，终于有了回报。
　　高翔想不到林晓燕的暂时离开，却让他增加了两个妻子。
　　林晓燕临走时交待高翔要好好“照顾”丁玲，但高翔却将丁玲和丁莉都照顾起来了。现在他一下子就多了两位妻子了，上天对他太好了，这时，如果上天再给他安排多一位妻子，他可能都会照收不误！
　　同时得到三位美女的爱，让高翔飘飘然起来，高翔的日子过得真是潇洒快活！
　　丁玲在第二天就搬到这里住了，她一住下来就不想回去了，因为每一天中午，高翔都会回到这里陪她睡个午觉。
　　而晚上呢，高翔当然也会回到他的家里陪丁莉和他的儿子。
　　丁玲没有告诉任何人她住在这里，无论是陈海东问她，还是陈平山问，她都和他们说——她想一个人安静一下。
　　陈海东自知理亏，对丁玲也不敢有任何不满，哪怕小芳放寒假回了北京，他依然不敢去找丁玲回来，因为他知道小芳过完春节还会再回来的，小芳的事一天不解决，他都是无法和丁玲团聚的。
　　李青青和陈平山放假后就回到黄小兰家同居起来了，他们现在是最幸福的一对之一，虽然他们有时也会为小芳和陈海东的事烦恼，但那是长辈的事情，作为儿子的陈平山只能以避开的方式表达他内心对他的父亲的不满。
　　黄小兰和王老板很快就要回来过年了，他们去环游世界已经快半年了，刚好能赶回来过年，黄小兰人还没回来，就已经安排好大家到时去她的新家吃饭领礼物了！黄小兰和王老板才是最幸福的一对。
　　宝剑配上宝鞘，他们怎能不幸福？
　　黄小兰也知道李青青和陈平山在拍拖了，李青青是她唯一的牵挂，现在她也如她的愿，和她最好的朋友的儿子恋爱了，而且丁玲还说他们已经住在一起了呢，那她岂不是连唯一的牵挂都没有了吗？难怪她觉得她是这个世界上最幸福的人呢！


14 第二卷、一夫四妻 第2.6章、过年1
　　快过年了，每天心情都非常非常兴奋的丁莉，日子过得真是相当相当的开心，她的开心不是因为快要过年，她的开心是因为每天她都可以和高翔单独在一起。
　　至从她和前夫离婚后，这几年里，她从未有过像这几天这样的开心过。如果不是林晓燕暂时的离开，如果不是姐姐丁玲主动为她制造了和高翔单独相处的机会，她怎么能享受这么美好和美妙的时光？
　　每天早上，如果不是小高乐要起床喝牛奶，丁莉她一定不会起来，一直以来都很勤快操劳家务事的她，这几天变懒惰了，每次醒来，她都会依偎在高翔赤裸裸的怀里，轻轻地感受着高翔的气息。虽然高翔不是她的，但能用上这一段时间，她感觉已经足够了，像现在这样的时光不会是长久的，所以，丁莉她非常非常地珍惜着，她珍惜现在的时光堪比她自己的生命。
　　高翔去上班后，丁莉才会恢复正常，才会记得悉心照料小高乐，丁莉对小高乐更好了，爱屋及乌，因为他的爸爸高翔对她太好了，每一个晚上他的爸爸都会恩赐给她太多快乐了！
　　高翔能得到丁莉也是非常开心的，正如他所料想的那样，他在丁莉的面前，简直就是一个皇帝，丁莉被她前夫驯化得太温驯了，可以说，无论高翔向她提出什么要求，她都会义无反顾地去满足他。而高翔每天晚上都会早早地和她上床，迫不及待地想着在丁莉身上实施他在别的女人身上无法实施要求。
　　虽然中午，他才睡了姐姐丁玲，但到了晚上，高翔还是会自然而然地兴奋起来，他那种兴奋的感觉，他都觉得很变态，每一次做完，他都提醒自己下次不要再这样糟蹋丁莉了，但每一次见到丁莉那温驯的样子，他又忍不住要继续去那样做。这种变态的心情总是让高翔难以割舍。
　　高翔也知道现在的时光是百年难得一遇的，能同时享受丁玲丁莉这一老一少的俩姐妹，是他前辈子修来的艳福。……
　　一眨眼的功夫，林晓燕回福建已经快一个月了，再过两天她就要回来了，林晓燕妈妈的手术做的很成功，林晓燕见她已经基本康复后，心里便开始想念她的家了。很快就要过年了，她也要回去了，她本来是想接她妈妈一起回广州过年的，但她的爸爸妈妈都不舍得过年这段和亲友欢聚的时光，之前因为她妈妈生病，很多亲戚都是因为年关近了，工作和生意都忙起来了，没时间回来看望她，现在她妈妈出院了，所有的亲朋戚友都说要借着春节的假期回来探望她，所以她是怎样都离开不了老家而去广州过年了。
　　没法，林晓燕只好一家子回广州了。
　　呵呵，高翔在享受丁玲丁莉俩姐妹的温柔乡的时候，他还是没忘掉林晓燕。他带着丁莉和小高乐亲自到福建来接她了，高翔此行的目的：一来是接丁莉回家，二来是探望他的丈母娘，三呢，他还想试探一下林晓燕，看看她能不能接受丁莉。
　　高翔带丁莉一起来，是丁玲教他的，丁玲已经告诉高翔林晓燕的情况和心思了，高翔听到丁玲说林晓燕想他和丁玲再表演一次给她看时，他马上就想起了那个看星的晚上，那一夜，林晓燕表现得是如此完美，那一夜，是他和林晓燕最完美的一次，之后的夫妻生活就完全不一样了，林晓燕干巴巴的身体，让高翔简直吃不下去，他想亲她下面，她又不让，有时连摸一下她，她都会全身发抖，这让高翔真是无奈极了，但他又不知道用什么方法去帮助林晓燕，当他听到林晓燕原来是要看了别人欢爱的场面后，才会有感觉，才会有水出来时——呵呵，原来是这样啊，高翔听了丁玲这样说，他马上就雀跃然欲试了。
　　丁玲告诉高翔这些，都是因为她也想看到她的妹妹能和高翔一直好下去，而至于她能不能和高翔永远好下去，就不是很重要了，因为过了年她就四十六了，再过几年，她就到更年期了，到时她的欲望可能也消退了，就算陈海东不真的不再要她，高翔也抽不出身来满足她，她都可能会因为欲望不再强烈而能忍受得了了。而她的妹妹丁莉就不一样了，她才三十出头呢，她还有很长的路要走，所以丁玲想为她制造机会，丁玲想丁莉能长久地和林晓燕一起分享高翔。所以丁玲将表演的机会让给了丁莉。
　　丁玲在知道高翔要去福建接林晓燕回来的前一天，才告诉高翔林晓燕的想法，并向高翔说出她的打算。高翔听到丁玲建议他和丁莉表演给林晓燕看时，他还有些担心，因为他对丁莉做的事情，一般人是做不了的，他怕吓坏林晓燕了。呵呵，不过，这是他可以控制的，只要他不太过分了就行了，他有信心他和丁莉一定能表演好这出情欲之戏。
　　高翔和儿子和保姆（为避嫌林晓燕在经过丁莉的同意后，告诉她父母丁莉是她的保姆）一起来到福建，这让林晓燕的父母可高兴了。林晓燕父母在林晓燕生了小高乐后，对王富冷落他们的宝贝女儿的事非常不满意，因为他们不知道林晓燕怀的宝宝不是王富的事，所以他们一直以为是王富抛弃林晓燕俩母子的。所以他们知道林晓燕离开王富而下嫁高翔，他们是举双手赞成的。高翔年轻、英俊、温柔、体贴、事业上也小有所为，虽然不及王富百分之一的财产，但也足够他们过上好日子了，所以他们对高翔这位女婿是非常满意和欢喜的。一见面，就叫高翔他们留在福建过年了，可是高翔此行还有一件重要的事要办，他当然是不能在丈母娘家和他的“保姆”表演情欲戏给林晓燕看的，所以，高翔想尽一切借口来推脱。
　　林晓燕父母见高翔说得这么为难，也就不再强求了，但是，他们还是要高翔住了两天才放他们走。
　　高翔来福建是开车过来的，广州开车到福州，全程走高速，八个小时就到了，方便得很。
　　高翔这个方便得很是有意图的！
　　在回去的路上，高翔突然一个转向，直往厦门开去，他说他没去过厦门，想去鼓浪屿看看。当然，这样的小小要求，林晓燕绝对是不会有意见的，母亲的病好了，她的心头大石也放下了，老公和儿子山长水远来接她回家过年，她的心情正好着呢。而且能一家人出去玩玩，也是件心情大好的事。
　　而丁莉呢，她是最没所谓的，高翔去哪，她就会跟到哪，谁也不能叫她离开！——丁莉已经对自己立下这样的誓言。
　　另外，高翔的计划也在来之前也和她说了，她当然欢快地点头同意。所以，现在，她虽然有点傻，但她还是能猜到高翔去厦门的意图的——说不定今晚她就能和高翔表演给林晓燕看了。
　　丁莉的心早就准备好了，一路上她都在心里排练着了——高翔说，他们不能做得太过分而且要洽到好处的！
　　过不过分，丁莉却不是很在意，只要高翔满意，她就没关系。
　　高翔在鼓浪屿岛上订了一间豪华套房，他们早上九点才从福州出发，到了厦门才十一点。
　　厦门的海鲜和小食是全国闻名的，他们一行当然少不了要一尝为快。
　　吃完饭，他们才悠然自得地上了鼓浪屿。
　　鼓浪屿是一个浪漫的地方，“钢琴之岛”和“音乐之乡”的名字享誉海内外。漫步在岛上，让人自然而然地恬静起来。整个下午，高翔、林晓燕、丁莉和小高乐就慢吞吞地在岛上闲逛着，逛逛停停，遇到想吃的小吃，就停下来吃上两口，时光过得真是写意。
　　从踏上岛开始，高翔就抱着小高乐，而林晓燕和丁莉分别贴着他的左右两边，态度极是亲密和自然，一眼看去，你是很难分得清谁是老婆，谁是保姆。
　　从上了鼓浪屿后，林晓燕就感觉丁莉对高翔的态度有点不一样，平时她对高翔都是极其客气的，上了鼓浪屿后，她好像有点像妻子一样照顾高翔了，高翔吃过东西，她会适时地递上纸巾，抱着小高乐的高翔要买东西，她也会主动从高翔屁股袋里掏出他的钱包。
　　咦，这次高翔来福建怎么不是和丁玲来而是和丁莉来的呢？林晓燕想起临走时对丁玲和高翔的暗示。
　　难道，这是丁玲姐故意安排的？女人天生是敏感的，林晓燕从一点点细微的变化中，都能窥见全局。
　　林晓燕发现了这个细微的变化后，就偷偷地仔细观察高翔和丁莉起来。
　　林晓燕处处都发现丁莉对高翔和小高乐无微不至的照顾。
　　从当初同情丁莉的遭遇，让她跟着他们一起生活起，林晓燕就对丁莉十分感激，如果没有她照顾她的家，她的家都不知道成什么样子了，而且她对小高乐那份爱，是那么真，那么深和那么细心。林晓燕从小娇生惯养，不要说照顾小孩和老公，就连照顾她自己都是困难的。
　　所以如果没有丁莉的跟随，她还能生活得这么好和舒心吗？林晓燕扪心自问如果没有丁莉的帮忙，她是很难照顾得了这个家的。所以，她不得不赞叹丁玲的安排，因为丁莉确实更适合融入她和高翔的生活。
　　想到这一点，林晓燕就释怀了，也乐于看到高翔和丁莉的亲热行为了。
　　哈哈，林晓燕的释怀，林晓燕的大度，林晓燕的不介意，林晓燕的默认，高翔也察觉到了，有两次高翔故意在林晓燕面前帮丁莉擦嘴巴和将手放在丁莉的肩膀上，林晓燕都视若无睹，一点不高兴的感觉都没有。难道玲姐和她说了他和丁莉的事吗？如果是这样，那他就不用做这么多事情来考察她的心思了！高翔想着。
　　这俩夫妻，都喜欢深藏不露，都喜欢在背后揣测别人的心思。还是丁莉单纯，她的心思只有高翔俩父子，其他人怎么想，她可没兴趣，只要高翔和小高乐开心就行了，其他的事一切都与她无关。
　　高翔和林晓燕互相揣摩透对方的心思了，之后的事情一切就水到渠成了。
　　晚饭他们也不想吃了，回酒店办正事要紧？当然不是，他们一个下午的吃过不停，哪里还有肚子吃晚饭！
　　回酒店是真的，走了一天，他们也累了，尤其是小高乐，中午没睡午觉，太阳一下山，他就开始有点困意了。
　　“我们回酒店吧，乐乐困了，我想在他睡之前帮他洗把澡的。”
　　丁莉提议着。
　　真的，只有丁莉才会这么细心地对待小高乐！林晓燕和高翔都同时感叹着。
　　回到酒店，丁莉连忙进到卫生间清洗干净浴缸，然后放满一浴缸热水，再出来抱小高乐进去。她的动作一气呵成，她的动作娴熟老到，如果不是每天这样照顾一个小孩，谁能做得到这样娴熟？高翔和林晓燕相视惭愧着。
　　丁莉进去后，高翔就将林晓燕拥抱了过来，他们一个月没亲热了，林晓燕知道高翔的心思在想什么，但她现在的心思是在丁莉身上，她很想知道高翔和丁莉是不是好上了，如果不是，她就要点明高翔，坦诚告诉他她的想法了，因为林晓燕觉得像丁莉这样用心照顾她的家和她的家人的人，她一定会对她好的。
　　高翔见林晓燕低头不语，便将她的头揽进怀里，林晓燕也温柔地环抱着高翔的腰，耳朵贴在高翔的胸口上。
　　“老公，你觉得莉姐对我们好吗？”
　　“嗯，这还用说吗？如果不是有她在家，我们真的不知如何生活得了下去。”
　　“嗯，那你说我们应不应该长期留她在我们身边？”
　　“莉姐这么爱小高乐，你想赶她走，她都不会走了。”
　　“话不是这样说，她不想走是她的意思，和我们想留她是两回事。如果我们感激她，想留她，那我们就应该坦白告诉她我们的诚意，这样我们才不会良心过意不去。”
　　“嗯，老婆，你真的很善良，那你想怎样和莉姐说出我们的心思？”
　　高翔对林晓燕赞了一个。
　　“你就继续装蒜吧！别以为我不知道你们的事，一上鼓浪屿，我就感觉出来你和莉姐有点那个了。老实交待，是不是玲姐都告诉你了？你和莉姐的事是不是玲姐安排的？”
　　林晓燕继续趴在高翔的怀里，并用手轻轻地抚摸着他的心口说。
　　高翔见林晓燕说起他和丁莉的事，一点都没有生气的样子，加上下午他对她的考察，高翔很肯定林晓燕已经同意了他和丁莉的事了，所以，这时的他如果再假装下去，说不定林晓燕就会生气了！
　　所以，高翔赶紧承认着。
　　“老婆，我也是和你一样觉得，莉姐对我们太好了，我们不能亏待她。玲姐对我说了你的意思之后，我觉得你很伟大啊！我真的很幸运能娶到像你这样大方的妻子！”
　　高翔不惜对林晓燕的赞美之词。
　　“呵呵，你的嘴巴什么时候变得这么会说话啦？”
　　林晓燕轻轻拍了一下高翔嗔道。
　　高翔低头亲吻着林晓燕的额头。
　　“老公，今晚你和莉姐睡一张床吧，我和宝宝睡。”
　　林晓燕继续轻声说。
　　“哦。”
　　高翔也却之不恭，加上今晚他还打算和丁莉来一场表演呢。
　　高翔和林晓燕商量好丁莉的事后，丁莉也用大毛巾裹着小高乐出来了。
　　“莉姐，我来帮乐乐穿衣服吧，你看你衣服也弄湿了，你赶紧去洗澡，换上睡衣，以免着凉。”
　　林晓燕关心地对丁莉说。
　　“嗯，那乐乐就交给你了。”
　　丁莉说完就再次进到卫生间洗澡去了。
　　丁莉洗完，就到高翔去洗。高翔去洗澡的时候，林晓燕和丁莉就在床上一起哄着小高乐睡觉。林晓燕一边哄着小高乐，一边就和丁莉聊开了。
　　“莉姐，这段时间辛苦你了。这个家多亏有你在，否则，我都不知道弄成怎么样子了！”
　　“妹子，怎么和我客气起来了？我没得生养，小乐我已经当他是亲生儿子了，我不对他好还能对谁好！”
　　“莉姐，你对我们家的好，我是知道的，也真的很感激，所以我诚意邀请你真真正正加入我们家好吗？”
　　“晓燕，你对我这么好，我真的很惭愧，在你不在广州的这一个月里，我和高翔已经好上了，很对不起，我真的控制不住我的欲望。”
　　丁莉向林晓燕坦白着。
　　“莉姐，不用跟我说对不起，在我离开广州前，我就对玲姐说，希望她能代替我和高翔好的，因为我自己的原因，我的性生活是很不正常的，我曾经有过阴影，以致现在对夫妻生活始终是放不开和没有兴趣，所以我才求玲姐帮我关心一下高翔的。可能，玲姐可能觉得你比较适合吧，所以她才向高翔推荐你的。所以，你不用道歉，因为你和高翔的事，是我自愿和真心希望的。”
　　一切都说得很明白了，这时丁莉才明白她姐姐丁玲为什么会突然搬出去住。丁莉也释怀了，她一直担心林晓燕知道她和高翔的事后，会呵斥她，或赶她离开。现在，她听到林晓燕这样说，她也就放心了。
　　“莉姐，今晚你和高翔睡吧，我和小乐睡就好了。”
　　林晓燕继续说。
　　“这怎么好呢？你和高翔也一个月没见了，你和他不想吗？”
　　林晓燕的提议真的让丁莉受宠若惊。
　　“莉姐，我说的是真的，我不知道为什么，就是对那个事提不起兴趣。”
　　林晓燕坦诚说。
　　“哦。”
　　林晓燕的事，丁莉是知道的，所以她就不再推却，另外，她还打算今晚要和高翔做一出好戏给林晓燕看，希望能对她的性冷淡有帮助。
　　高翔洗完澡，林晓燕也和丁莉说白了，现在，大家心里已经不用再揣测别人的心理了，该做什么的就做什么吧！
　　你看，小高乐也很知趣地睡着了！大人的事，他才没兴趣呢！
　　高翔洗完澡出来后，就轮到林晓燕去洗澡了。
　　现在，床上的主角又换成高翔和丁莉了。但他们可不是聊天，今晚的表演要开始了，他们正在热身呢。
　　高翔在林晓燕进了卫生间后，就将房间里的灯光调低了，调低到一个很适合观演的亮度。而房间里的暖气此时也正适合赤身裸体，高翔一把抱过丁莉——他喜欢对丁莉粗鲁！但，一会林晓燕在的时候，他会温柔起来的。
　　丁莉像个温驯的羔羊贴了过去。
　　“帮我脱衣服。”
　　小羔羊便开始用口解开高翔睡衣上的纽扣，一粒一粒地解开着，从上往下地解开着，当解开到最后一粒时，丁莉就顺着往下，隔着高翔的丝绸裤子，叼起了高翔的宝贝。
　　丁莉这个动作不知道做过多少次了，但每一次都会让高翔快速膨胀起来。
　　对于口技，丁玲都要对丁莉甘拜下风，很多动作丁玲都是看了丁莉侍后陈海东后学来的，而丁莉的技术又是她那个变态前夫教的。有些东西就是那些疯狂的人才会想得到，有些疯狂的东西正常人看了会更加疯狂。高翔越来越喜欢这个疯狂的丁莉了！
　　林晓燕洗完澡出来时，一场春宫戏正在上演着。
　　林晓燕只见高翔和丁莉已经赤裸着身体呆在床上了。
　　高翔正半躺着靠在床头靠垫上，丁莉在他的下面正在工作着。
　　高翔见林晓燕出来后，他便向她招了招手，示意她过去。
　　林晓燕被眼前的景况已经吸引住了，她仿佛又回到那一个晚上牛奶池边了（详见第一部第11.4章、解开心结的药引）林晓燕慢慢走向高翔，当她来到床头边，高翔轻轻地拉起了她的手，让她也躺上来。
　　天啊，这样看得更清晰了，林晓燕已经听到丁莉的吸吮声了，她再也不能拒绝高翔的邀请了。
　　林晓燕坐上床，也半躺着，身体靠在高翔赤裸着的怀里，眼睛目不转睛地往高翔的下面看着，她的心跳已经在加速了。
　　丁莉从林晓燕出来，到她坐上床，再到她目不转睛地看着她，她都没停止过她的工作，丁莉真是一个好奴隶！
　　她亲得多么仔细啊Ｍ连高翔的一根体毛，她都没放过，她时而旋转，时而深吞，时而用嘴巴抿着高翔的皮肤，又时而用牙轻咬，时而用舌头舔……
　　她的动作是那么自然，那么淫荡，林晓燕开始发热了。
　　丁莉亲吻了很久，直到她认为已经为主人舔干净下体的每一处肌肤了，她才抬起她的头，接着跨过高翔的身体，蹲坐在高翔的宝贝上。
　　但她没有让高翔的宝贝进到她的身体内，她只是用她湿湿的下体贴着高翔的宝贝，似乎在为高翔的宝贝哺乳，丁莉这个动作是那么的轻柔，比母亲为孩子哺乳还温柔。丁莉轻轻地用她的溪水帮高翔的宝贝沐浴起来……
　　直到高翔的宝贝整根湿透，丁莉才摇摆着身体将高翔的宝贝诱进洞里。
　　天啊！林晓燕的身体已经滚烫起来了，这么近距离的观赏，他们下体的摩擦声，她都能听得清清楚楚了！
　　林晓燕的呻吟声已经随着高翔和丁莉的欢叫声叫起来了。
　　这时，高翔已经不知不觉抚摸上林晓燕的身体，抚摸上林晓燕的下体了。
　　噢，林晓燕的下体已经有水渗透出来了，干旱的大地终于下起雨来了，高翔欢欣鼓舞起来！
　　高翔轻轻地轻柔着林晓燕的下体。
　　林晓燕的泉水越流越多。多得，让高翔也想喝了。
　　“让我亲亲你的下面好吗？”
　　对于林晓燕，高翔依然得问清楚她的感觉。
　　“嗯。”
　　从不让高翔的嘴唇接近的林晓燕点了点头。
　　顽石终于也点头了，看来，丁莉的表演起到作用了。
　　高翔轻轻地将林晓燕拉了上来，让她跨过他的头，让她的下体对着他的嘴巴……
　　任务终于成功完成了，高翔和丁莉也得到了奖励——奖品就是：高翔可以同时拥有两位妻子！
　　快过年了，这样的年终奖可谓是对高翔的最好的奖励！无论多少花红，都比不上同时享受这两个尤物！——


14 第二卷、一夫四妻 第2.7章、过年2
　　过年了。
　　高翔、林晓燕、丁莉和小高乐回家了。
　　王老板和黄小兰也回来广州了。
　　丁玲也被陈平山劝回家了。
　　过年了，不在家的都回家了，大家都团聚了。
　　黄小兰回到广州的第一件事就是：打电话通知她所有在广州的朋友，呵呵，也就只是高翔和丁玲，邀请他们年三十的晚上到她家参加新年舞会，权当庆祝春节和庆祝她和王老板结婚，因为她已经和王老板决定他们的婚礼不摆酒席了。
　　高翔收到黄小兰的邀请后，就和林晓燕商量了一下，他和林晓燕都认为应该参加的，他们最终能结合，还多亏黄小兰和王老板好上了呢，如果不是，王老板肯不肯放林晓燕走都还是未知之数呢。而且，王老板真的对林晓燕很好，在林晓燕怀上别人的孩子后，他还能这样大度地对她，没有难为她，并妥善地安排她的离去，让她下半辈子都衣食无忧，林晓燕是应该感谢王老板的，所以她是很开心地接受邀请并衷心祝福王老板和黄小兰结合的。
　　而高翔内心里对黄小兰是存有愧疚之意的，他本来已经答应了黄小兰娶她为妻，但当他知道林晓燕怀有他的宝宝时，他却义无反顾地背信弃义，毁了婚约，抛弃了黄小兰。所以，当他知道黄小兰和王老板结婚后，他的良心才不会太难受，也为黄小兰能和王老板结婚而高兴。无论王老板长像如何，他足以敌国的财富，都是让人羡慕，让黄小兰一辈子衣食无忧的。加上王老板能放下他的生意而和黄小兰去环游世界，这份心意足以证明王老板是很爱很爱黄小兰的，所以，高翔更为黄小兰感到高兴和衷心祝福王老板和黄小兰百年好合，白头到老！
　　而其他人，当然也是欣然接受邀请的。
　　黄小兰回来了，丁玲本来是很想去找她出来吃饭聊聊小芳手上那段音频的事的，因为这事毕竟也与黄小兰有关，那段话是高翔和黄小兰的讲话，他们是在幽会时被人录下音的。在这么私密的时候被录下音，那究竟是有预谋的还是无意的呢？如果是无意的，那黄小兰和高翔都不是名人，谁认识他们俩个人啊，不认识他们，那录下的音频也就没用了，没用也就会被删掉，所以如果偷录的人与黄小兰和高翔不认识的话，那他绝对不会将这段音频保留到现在才拿出来示人的，所以丁玲排除了是无意偷录的行为。
　　而如果不是无意的行为，那就是有预谋的，谁存心录下这段音频呢？谁能够提前知道高翔和黄小兰在哪幽会呢？他有预谋地录下这段音频有什么作用呢？从音频的内容来看，这事如果曝光了，受害的人只有陈力父子和黄小兰，而高翔是不会受到任何影响的。那么偷录的人是用来要挟陈力父子和黄小兰三人之中的谁呢？这件事的三位当事人中，陈力已经去世了，剩下陈海东和黄小兰俩人，如果那人是针对陈海东的，他可能早就拿出来要挟陈海东了，怎么会到现在才拿出来的呢？而且还是给小芳拿出来的，小芳拿着这个音频又好像不是受人指使来要挟陈海东的，因为她不要钱，不要名分，好像只是想要陈海东陪陪她而已。当然啦，这个事绝对不是小芳偷录的。那，这个人是谁呢？他认识小芳吗？这音频是他有意给小芳的吗？小芳初来广州，她认识的人又有多少啊？所以又不可能像是有人故意给小芳的。
　　丁玲为这个事想了很久，聪明的她使用了排除法，她将一个个不可能的事排除掉，现在她的心里只剩下两个问题，一是黄小兰有没有收到这个音频，进而受到要挟，第二是录音的人有可能是高翔和黄小兰之中的一个。黄小兰是这事的受害人之一，她不可能搬起石头砸自己的脚，那么录音的最大可能就是高翔了，高翔为什么要录下这段音频呢？他的用意是什么呢？他究竟和黄小兰之间发生了什么事呢？
　　这些问题就是丁玲想找黄小兰聊的事，如果不搞清楚这些事，陈海东将会永远给小芳挟持着，她也永远不能回到陈海东的身边。所以她要查清楚这件事的来龙去脉。
　　但，快要过年了，大家的心情都在高兴着，尤其是黄小兰，她刚环游世界回来，心情正异常的兴奋，她也正在为新年舞会紧张张罗着呢，听说她还有一件重要的好消息要在这个舞会上宣布呢！所以，丁玲实在是不好在这个时候打扰她的兴致。
　　等过完年再说吧，丁玲决定。
　　丁玲回到她的家，回到陈海东的身边，面对陈海东那个温柔的笑脸，她已经没有了昔日那份心爱之情，这次陈海东让她太伤心了，他竟然为了一个小姑娘，而不顾她的离去，他和她相亲相爱二十多年，他竟然可以这样不珍惜，真是让她唏嘘万分。
　　陈海东是知道丁玲的痛苦的，她的离开，他不是不顾，而是他根本顾不了，为了他和他父亲的名誉，他只能留在小芳的身边，谁叫他的把柄被小芳抓住了呢！无端被小芳要挟住，他也很不是滋味啊！虽然刚开始，他还能感到快乐，但时间长了，他就有点吃不消小芳那每一夜的需求了，他一直很注重养生，他一直对性的态度都是适可而止，不可纵欲，但现在的他已经严重纵欲了，每天晚上都要交功课的他，他已经快支持不住了！谁能来救他出火海啊！
　　看来，性太多了，也不是一件好事。性，真是有人欢喜，有人忧啊！……
　　时间很快就到了除夕晚上了，陈海东家，高翔家，他们一吃过团圆饭就开始往王老板家去了。
　　“玲姐、东哥、小山，欢迎，欢迎……”
　　“小兰，胖子，好久没见了……”
　　陈海东一家三口率先来到王老板家，王老板、黄小兰和李青青亲自出门迎接他们。陈平山和李青青分开几天了，这对小情侣，已经心急见面了，陈平山一见到李青青，就跑过去拖起她的手来了。
　　“玲姐，你看你家的小山，几天不见我们青青，就着急成这样子了，和阿姨招呼都不打就去牵我们青青的手了。哈哈……”
　　黄小兰看着陈平山和李青青那好像久别重逢的样子，真是开心，便拿他们来开玩笑了。
　　“哈哈，小兰，看来我很快就要向你提亲了！”
　　丁玲也是乐于见到陈平山和李青青在一起的。
　　长辈们在那里开心地笑着，陈平山和李青青却在一边低着头害羞着、幸福着，如果现在央视问他们幸不幸福？他们一定会说：“幸福，我们很幸福。”
　　陈海东一家进到王老板别墅里，丁玲就看到那双既迷人又让她害怕的眼神。从丁玲一进来，坐在沙发上的王强就站起来盯着她看了！
　　噢，该死的王强，你盯着我不放干嘛！我不会再和你玩啦！你死了这条心吧！丁玲不敢直视王强，但她的心又在强烈跳动，在胡思乱想着。
　　王强真的是让她无何适从，如果他不是有那么变态的行为，他不愧是个好对手、好情人，他迷人的样貌和身材，他高人一级的调情技巧，都让丁玲快乐不已，丁玲觉得连高翔都不如他！但上次被他强行插进屁眼后，丁玲就再也不敢和他来往了！他的下体本来就是巨大如棒，还用来插后面，谁能受得了啊！丁玲想着都打了个寒颤。至从那次之后，丁玲就没有见王强了，虽然王强时不时还会在网上逗逗她，但她真的怕了，不敢了！所以再见到王强时，丁玲竟然不敢过去和他打招呼。
　　陈海东他们到了不久，高翔就携林晓燕到了，丁莉在家带小高乐没来。
　　王老板、黄小兰、高翔和林晓燕四人见面就不是像刚才那样热烈和自然了。
　　这是他们四个人同时一起见面，这四个昔日的夫妻和准夫妻，现在位置来了个大换位，虽然过程是无意而和平的，但他们还是尴尬异常，一时不知说什么好。
　　“欢迎，欢迎……”
　　“恭喜，恭喜……”
　　就这样简单而普通的见面语，四个人就完成了第一次的碰面。之后，高翔夫妇就被迎接到屋里。
　　这次的舞会只是一个家庭舞会，来的都是王老板最好的亲朋戚友，舞会的地点在别墅里的地下室，那是一个集酒吧，KTV和电影院于一身的超豪华舞厅，整个舞厅能容纳一百人，今晚王老板邀请了三十来个家庭参加，王老板家里一下热闹非凡起来。
　　高翔夫妇进到别墅里时，丁玲他们一家连李青青都已进到舞厅里了。之后，他们也被领进舞厅了。高翔很快就见到一些同行的老板和医疗界的达官贵人，所以他很快就融入他们的交际圈去了。林晓燕只好去找丁玲，林晓燕本来就是从不参加交际活动的人，所以她认识的人很少很少，这次如果不是感谢王老板的照顾，她也是不会出席的。
　　林晓燕找到丁玲时，丁玲正和陈平山和李青青聊天呢。林晓燕只见过陈平山，还没见过李青青，高翔从来没有和她说过李青青和小芳的事，所以她还不认识李青青的。
　　“玲姐。”
　　林晓燕走到丁玲旁边。
　　“唉，晓燕，你终于回来了，你妈妈身体好了吗？”
　　丁玲一见林晓燕便热情地拉着她的手说。
　　“嗯，她已经完全康复了，谢谢玲姐关心。小山，好久没见了，这位是你的女朋友吧？”
　　林晓燕和陈平山和李青青打起招呼来。
　　“嗯，晓燕阿姨，这位是我女朋友青青。”
　　陈平山虽然比林晓燕小几岁，但林晓燕和他妈妈姐妹相称，所以他也喊起她做阿姨来。
　　“晓燕阿姨您好，你的歌声很好听呢。”
　　李青青有礼貌地和林晓燕握起手来。
　　“晓燕，青青是小兰的女儿，她今年才来广州读书的，现在和小山都是在中山医大读书的。”
　　丁玲在一旁向林晓燕解释说。
　　“哦，真是虎父无犬儿，兰姐这么漂亮和能干，青青比妈妈一点都不差。”
　　林晓燕衷心地赞叹着李青青，她也被李青青的美貌吸引了，以前她就觉得黄小兰很美，很优雅，但现在她觉得李青青比她妈妈更美更优雅。李青青不施粉黛就如此美丽了，如果她略施胭粉，岂不是迷倒众生？
　　林晓燕的名字，李青青也是听过的，虽然她不是她的偶像，但李青青还是对林晓燕很感兴趣起来，能认识明星是小女孩们的愿望，李青青真想马上找笔让林晓燕帮她签名留念。
　　这两个女人，互相欣赏着，到现在为止，她们还不知道她们中间还夹着高翔这层关系呢。她们一见如故，欢快地聊了起来，直到高翔来寻林晓燕。
　　“老婆，有空吗？许厅长的女儿想找你帮她签个名的。”
　　高翔拖着一个小女孩来到林晓燕面前。
　　“高老师？”
　　李青青一听到这熟悉的声音，马上就吓呆了，眼神不由自主地朝着声音传来的方向寻去。
　　果然是他，果然是她日日夜夜在心底里牵挂着的那个人！
　　他怎么会在这里啊！他就是林晓燕的老公吗？李青青的头脑已经想不到任何东西了！
　　李青青来了广州后，就一直不敢去找高翔，她有高翔的电话，有高翔的QQ，但她一直不敢联系他，就是因为她心里那个影子还没有消失掉，每一个晚上，夜深人静的时候，李青青都会将他拿出来想一想。
　　所以，所以，现在，李青青真的无法呼吸了！
　　“青青，怎么是你？你怎么也在这里的？”
　　高翔走到林晓燕面前，他也看到李青青了，他也震惊了。
　　“哦，是的，高老师，您好。”
　　李青青听到高翔的问候，才突然醒来。
　　“咦，你们认识的吗？”
　　林晓燕在一旁见到高翔和李青青打起招呼来，便也一起惊喜起来了。
　　“嗯，青青是我以前在北京教书时的学生。想不到会在这里碰到。”
　　高翔感慨万分地向林晓燕解释。
　　高翔的感慨又何止只是因为李青青是他的学生啊！他和她的情又岂止是师生之情？
　　高翔和李青青正在百感交集，千言万语不知从何说起的时候，陈平山兴冲冲地说：“青青，我们去跳舞吧。”
　　舞会开始了，陈平山拉着李青青的手进入舞池，高翔也拉起林晓燕的手跳起舞来。
　　林晓燕刚才见到高翔和李青青见面的那一刻时，她的心就感觉到一股异样的东西，但她没有点明，曾经的过往，她是不会去追究的，谁没有过去？只要现在和自己生活在的人是真心对自己的就行了。所以，林晓燕并没有向高翔再多问一句李青青的事来。
　　高翔终于和李青青碰面了，他虽然没有李青青爱得那么深，但他也是没有忘记他和李青青和小芳的三人游戏，李青青和小芳那处子的身体是高翔一辈子都不会忘却，也是他一辈子都不能赎回的孽！
　　此时此刻的高翔和李青青虽然抱着的都是他们的爱人，但他们的心思都飞回一年多前那个晚上了，那时他们正在演绎着由高翔自编自导的三人大战春宫戏。
　　现在戏里的三位主角在分开一年多后，又碰面了，他们还会再续情缘吗？
　　这就要看小芳回来后的意思了，今晚小芳没有出席舞会，过年之后，她会回来导演一场更大的盛会，那场盛会将由她来做导演，由陈海东、高翔、林晓燕、丁玲、李青青和她自己做主角！——


14 第二卷、一夫四妻 第2.8章、舞会
　　舞会，名义上是一个交际的场合，实际上跳舞的人个个都是各怀鬼胎，有的人想巴结达官贵人，有的人想认识做爱的对象，更有些人想主动献身以换取利益，形形式式的心思，种种不同的心态充斥舞场上。
　　舞会开始了，大家还是都会和自己心爱的人跳第一支舞。
　　但第二支舞开始时，心思早已不在自己的伴侣身上的人便开始邀请一早想邀请的对象了。
　　王强率先走到丁玲的面前，向丁玲发出邀请。
　　“玲姐，我可以请你跳支舞吗？”
　　丁玲看了看身边的陈海东，他正一副无所谓的笑脸对着她并向王强展现了他的大方，丁玲心里一阵心酸，接受了王强的邀请。
　　在舞池里，王强轻轻地揽着丁玲的腰，温柔地对丁玲说：“你怕了我了吗？”
　　“嗯，很怕！”
　　丁玲坦白直言。
　　“我们可以只聊聊天，不做那事的。”
　　王强哀怨着说。
　　“聊聊天我都害怕。”
　　丁玲想让王强死心。
　　王强无语，神情哀伤。王强知道自己的事情，丁玲不是第一个拒绝他的女人，也不是最后一个。每一次王强被人拒绝后，他都会对自己说，下次不能再这样对待别人了，但下一次再和女人在一起时，他还是会旧病复发。他在国外曾经看过医生，医生说唯一的方法就是将他阉割掉，这样他就不会想女人，就不会虐待女人了。
　　噢，怎么可能！他堂堂王家的大公子，他怎么可能阉割自己！真是开国际玩笑！
　　所以，王强只能不断物色女人，年轻的不行，就找中年的，中年的不行他就会找年老的；漂亮的不行，就找不是那么漂亮的；讲感情的不行，就用钱来买。有钱能使鬼推磨，他有的是钱，他不相信没有女人愿意用她的身体来换他的钱！
　　王强是个超级高富帅，他当然不缺女人，但用钱买来的东西，他觉得很没意思，他多想轰轰烈烈地去恋爱一回啊Ｉ是每一个喜欢他的女人，每到上完床之后，都会义无反顾地离他而去！是的，被他虐待后，谁还敢和他再亲近啊！
　　王强还是很有自知之明的，所以他听到丁玲不会再和他来往后，也没有太过失望，反正这个结果，他早就知道了，他再问丁玲，只是不到黄河心不死而已。
　　得到丁玲坚定的拒绝后，王强还是很有礼貌地和丁玲继续跳完剩下的舞。
　　丁玲被王强邀请去跳舞后，陈海东就环看了一下整个舞场，他看见林晓燕一个人坐在座位上静静地看着别人在舞池里跳舞，陈海东便走了过去。
　　“晓燕，高翔呢？”
　　“哦，东哥，高翔被许厅长拉去聊天了。”
　　“哦，好久没见了，你们还好吗？”
　　“嗯，我们挺好的，可是你和玲姐好像有点不是很开心呢？”
　　“唉，不想提这烦心的事，陪我跳支舞好吗？”
　　陈海东向林晓燕发出邀请。
　　“好的。”
　　林晓燕欣然接受邀请。
　　林晓燕知道陈海东和丁玲之间一定发生了什么事，但她不是那种太会处理人际关系的人，所以她也不好再问陈海东什么，只是默默地陪着陈海东跳舞。
　　高翔聊完天回来后，见林晓燕不在座位上，便四处寻找，但他还没找到林晓燕时，却看见李青青在用那幽怨的眼神看着他。
　　李青青在和陈平山跳完第一支舞后，就不想在动了，她因见到高翔而心情低落着，而陈平山是第一次出席这样的舞会，他正兴奋着呢，所以李青青就让他自己去交朋识友了。
　　李青青坐在座位上随意地看着舞厅里的人群，无意中她看见了高翔，高翔好像是在找人呢，他是在找我吗？李青青正在这样想着的时候，高翔也发现她了，高翔发现她后，就朝她走了过来。李青青的心开始紧张起来，她始终还没有放下高翔，她那池平静的湖水，再次被高翔击起涟漪。
　　高翔盯着李青青的眼睛朝她走来，高翔走到李青青面前，还没收起他那忧郁的眼神。李青青也静静地看着他，等着他向她说出第一句话。
　　良久，高翔才说：“我可以请你跳支舞吗？”
　　高翔温柔地伸出了他的手。
　　李青青没有说话，她的眼睛看着高翔的眼睛，手慢慢地伸了出来。两双分开了快一年多的手又握在一起了，他们的心情百感交集着。高翔的心既是开心又是愧疚，李青青的心既是激动又是痛苦，她为再次握起高翔的手而激动，她为高翔已经成为别人的老公而痛苦。
　　舞动在舞池里，他们纵有千言万语，都不知从何说起，高翔和李青青只能静静地对望着。
　　从彼此的眼神里，高翔看见了挂念，李青青看见了愧疚。
　　虽然他们已经无法再去改变命运，但他们的心却释怀了，因为这支舞临结束时高翔向李青青轻轻地道了一句“对不起。”
　　而李青青也轻轻地回了一句“我们还是朋友。”
　　李青青说完，眼泪就流了下来，高翔看见李青青流下眼泪，他的眼泪也流下来了。
　　多少个晚上的默默忏悔，都不如现在面对面的一句道歉！多少个日子的期盼，现在终于等到了李青青的原谅，高翔怎能不喜极而泣？
　　此时，高翔真的很想紧紧地将李青青抱起，但他却只敢用手紧紧地抓住李青青的手。
　　高翔的力度让李青青也明白了他的意思，李青青也紧握着他的手，表示她和他的心情都是一样的……
　　此时无声胜有声，高翔和李青青的仇恨就这样化解在这紧握的手里！
　　很快第二支舞也结束了，这时舞厅的音乐停了下来，好让大家回座位休息一会。
　　过了一会，舞厅里响起主持人温馨而喜悦的声音：“各位来宾，各位朋友，很高兴大家出席今晚的舞会！现在让我们静静地听听我们亲爱的王老板为我们带来的好消息！”
　　这时，舞厅亮起一盏聚光灯，聚光灯照着舞池中间的王老板和黄小兰。黄小兰今晚穿着一件如婚纱一样的红色晚礼服，脖子上的钻石项链一闪一闪的，衬托着她那高贵的仪态，宛如女皇驾临一样！
　　黄小兰静静地依偎在王老板的身边，含羞地等待着王老板宣布他们的喜事。
　　“各位尊敬的来宾，各位可爱的亲戚朋友，现在，我宣布——新年快乐！”
　　礼炮随之响起，大家却喝起倒彩。
　　“哈哈，看来我们堂堂大老板却害起羞来了，这样吧，我来告诉大家这个好消息吧。”
　　主持人说。
　　大家马上安静下来。
　　“现在我宣布，我们的敬爱的王夫人怀上我们王老板的麟儿了！我们用热烈的掌声为我们老而弥坚的王老板欢呼吧！”
　　随即，舞厅里响起了热烈的掌声，随即大家涌进舞池，为王老板和黄小兰送上衷心的祝福！
　　随后，舞厅的第三支舞曲又响了起来。大家又开始寻找自己心仪的舞伴了。
　　这次王强不找丁玲了，他已经有了下一个目标了。
　　高翔和李青青跳完舞后，回到林晓燕身边，就没心情再出去跳了，陪着林晓燕在舞池旁边坐着，回想着和李青青、小芳在北京时的点点滴滴。以其说是他陪林晓燕，倒不如说是林晓燕陪着他呢，林晓燕见高翔的情绪一整晚都好像心不在焉的样子，她更加肯定高翔和李青青一定有点东西了。
　　林晓燕陪在高翔的身边，静静地看着高翔，她发现她老公真的很帅，很有男人味，以前第一次在西餐厅见到他和黄小兰过来时，她只觉得他很帅，但太过腼腆，像个小伙子。现在，经过两三年的磨练，他已经成熟很多了，也越发有男人味了，这样的男人谁遇到他不会喜欢上他啊！林晓燕静静地欣赏着赞美着他的老公，她一点都没有因为此时高翔可能在想着别的女人而生气，反而在暗暗下决心，以后一定要好好爱高翔，让他一辈子也爱着她。
　　林晓燕的心是善良的，林晓燕的情是比金还坚的，在以后遇到小芳的性敲诈时，她也对高翔始终不离不弃。
　　黄小兰怀孕了，丁玲肯定要亲自向她当面道贺。而这时陈海东却被许厅长和几位友院的院长拉去聊天了，丁玲只好只身一人来到王老板和黄小兰面前。
　　“小兰，恭喜你！”
　　丁玲拥抱着黄小兰动情地说。
　　“玲姐，谢谢你，没有你就没有我今天的幸福，谢谢你！”
　　黄小兰也感动地流下了欢快的眼泪。
　　“这都是你努力争取得来的，这是你应该得到，我会永远祝福你幸福快乐！”
　　丁玲轻拍黄小兰后背温柔地安抚着。
　　“谢谢，谢谢，玲姐，我爱你！”
　　“嗯，我也爱你！”
　　丁玲为黄小兰擦起了眼泪，她们两个虽然不是姐妹，但她们的感情比姐妹还深！
　　黄小兰擦干眼泪，才拉过王老板的手，轻声对王老板说：“老公，代我和玲姐跳一支舞好吗？”
　　王老板刚才站在旁边就为她们俩人的深情而动容着，他也深深感受到黄小兰对丁玲的感激，所以他很乐意替黄小兰跳这支深情的舞。
　　王老板走到丁玲的正面，弯着腰，做着邀请的手势：“嫂子，请你跳支舞好吗？”
　　王老板一直称呼丁玲为嫂子。
　　丁玲看着黄小兰，黄小兰向她微笑着点点头，丁玲便向王老板伸出了她的手。
　　王老板虽然曾经与陈海东夫妇出席过很多次像这样的舞会，但他从来没有邀请过丁玲跳舞，因为丁玲是他最好的，从小玩到大的哥们的老婆，也就是他的嫂子，所以他想也不敢想去邀请她跳舞。丁玲的美艳，丁玲的性感，丁玲的妖气，谁人不知道？王老板怕一碰到她的手，一看到她的眼，就被她迷住不放，那他将会坠入万劫不复的境地。所以，王老板从不靠近丁玲！
　　现在，妻命难违，他只好破戒。
　　丁玲以前一直对眼前这位胖子没什么好感的，王老板没身材，没样貌，满身铜臭味，丁玲是最讨厌这种人的，所以每次和陈海东出席社交场合见到王老板，她都是看都懒得看他一眼的。
　　但，至从上次听黄小兰说起王老板身上有一根超长的宝贝时，她就有些心思思想见识一下了。四十多岁的丁玲已经过了那个只要帅哥的年龄了，现在的她只对特别的性爱感兴趣，所以这次她没有拒绝王老板的邀请。
　　丁玲一抱上王老板，马上就感觉到与抱别人跳舞很不一样，王老板有一样东西一下子就顶到丁玲的肚皮上，丁玲想离开一点，但就算她的手只是接触到王老板的半边腰，王老板那个地方还是时不时地碰到她的肚皮——王老板的肚子太大了，一上来就顶着丁玲的肚子。
　　“趴在这个肚子上一定会很舒服！”
　　贴着王老板肚皮的丁玲乱想着。
　　王老板也知道自己的肚皮的状况，他想收起来，但又无法收起，他见丁玲好像不是很介意，便放心地搂着丁玲的腰跳起舞来。
　　很快，王老板就开始有点发热的感觉，因为丁玲的肚皮贴得他越来越紧了，她的肚皮不但贴得紧，她还会左右摇摆……
　　丁玲使出了她的绝技，王老板如何忍受得了，王老板终于见识到丁玲的妖功了！他的呼吸声一口比一口重，但他还在努力控制着他的下体，不让它硬起来。
　　可是，丁玲岂会就此放手，今晚她不真实见识一下王老板的超长宝贝，她是不会甘心的。
　　丁玲继续使着她的妖功，她伸开她的手掌，从王老板的腰部滑到王老板的臀部。
　　别以为女人的臀部才会敏感，男人的臀部也是很敏感的！
　　丁玲的手慢慢揉起了王老板的臀部和屁股沟，她在挑逗王老板了。
　　天啊，王老板马上惊慌起来，他一惊慌，元气就控制不住了，他的宝贝马上就像弹簧一样弹了起来顶在丁玲的大腿根里，丁玲的裙子都被顶进去了，丁玲马上感觉到一根长长的东西穿过她的大腿！
　　“那是王老板的宝贝吗？它真的有这么长吗？它竟然可以穿过我的大腿，那有多长啊！”
　　丁玲从心里欢呼出来。
　　但王老板马上感觉到自己的失礼，他怕吓着丁玲，他想放手离开！
　　但，丁玲的手却紧紧地抓住他的手和搂住他的腰，不让他离去。
　　“别走，我不介意。”
　　丁玲向王老板的耳朵吹着妖气。
　　王老板的魂魄马上就被丁玲勾走了，他愣愣的继续硬着，继续搂着丁玲跳着舞。
　　丁玲的双腿已经夹住王老板的宝贝不放了，她终于感受到王老板的神器。
　　黄小兰说的一点都不假，王老板这样的长度，就连见多识广的丁玲都没有见过，丁玲被吸引住了，丁玲开始闭上眼睛慢慢地去享受着这体外的快感。
　　这支舞怎么这么快就结束啊！随着音乐的停止，丁玲不舍地放开王老板，王老板逃似的跑了，他连致谢的言语都忘了，因为他已经被丁玲夹出了他的亿万子孙了，他要去换裤子了。
　　丁玲看着王老板着急地离去，她妖妖地笑了起来。她的目的终于达到了，但她却有一种胜利后的失落感，带着王老板留下来的体温，丁玲更感空虚了，今晚回去可怎么解决这被挑起的欲望啊！丁玲烦恼起来。
　　因为这是新年舞会，舞会里还有很多年轻人，所以第三支舞跳完之后，舞曲慢慢开始热烈起来，年轻人喜欢的“的士高”音乐响起来了，喜欢跳的人马上开始跳动起来，不喜欢跳的便坐到座位上休息。
　　上了年纪的人开始离场，将舞场交给了年轻人。
　　“玲姐，我们先回去了，莉姐一个人在家不知道应不应付得了小乐的。”
　　林晓燕靠近丁玲的耳朵说。
　　“我也走了，我不喜欢这么吵的音乐。我们一起去和小兰道别吧。”
　　丁玲在林晓燕的耳边大声说。
　　“好的，东哥呢？我们叫上他吧？”
　　“不用叫他了，他被许厅长叫去喝酒了。他们一喝就不知道喝到什么时候了。”
　　高翔、林晓燕和丁玲离去了，因为他们都喝酒了，所以是坐出租车走。
　　一上车，林晓燕就向丁玲发出邀请了：“玲姐，今晚去我们家睡吧。”
　　因为高翔坐在副驾驶室，林晓燕说这话的时候，手轻轻地握着丁玲的手，头向着丁玲，眼睛盯着丁玲的眼，眼神里透着一种期盼。
　　丁玲也目不转睛地看着林晓燕，她清楚地感觉到了林晓燕的眼神里的期盼，也知道一起回去会发生什么，今晚被王老板挑起了欲望的她，正愁着今晚回去之后怎样解决呢。
　　林晓燕的邀请无疑是一场及时雨，丁玲欢快地点头答应了。
　　林晓燕一直在期盼着再次看到高翔和丁玲那完美的演绎，今晚她将如愿以偿！——


14 第二卷、一夫四妻 第2.9章、一屋三妻
　　林晓燕至从和丁莉一起侍候过高翔之后，她就尝到愉悦的性爱的甜头了，原来她的身体必须在看到别人的欢爱情景时才会兴奋，才会有反应，才会流出欢乐的泉水！所以现在她已经离不开这多人交欢的场景了。
　　今晚，她主动邀请丁玲到她家，为的就是这个，至从上次在温泉旅馆里的牛奶池边看到高翔和丁玲的完美结合后，她就一直不能忘却，她一直就想再看一次。
　　虽然从福建回来时，在厦门鼓浪屿上，她就观看了高翔和丁莉的表演，但她觉得丁莉演绎得没丁玲好，丁莉太生硬了，没丁玲那种销魂感！
　　所以，林晓燕借机邀请了丁玲回来。
　　一路上，高翔、林晓燕和丁玲都开始兴奋起来了，他们都在幻想着即将到来的那个淫秽的场面，他们的心已经在着急了。
　　想着，想着，很快，他们就回到家楼下了。
　　一下车，高翔左手就拖起了林晓燕，右手拖着丁玲，飞快地往家里走去。
　　他们真是心急了。
　　可是，当他们气喘吁吁地打开家门时，却听见客厅里，丁莉正和小高乐玩得哈哈大笑！
　　惨了，小高乐还没睡呢！
　　“莉姐，小宝还没睡呀？”
　　林晓燕失望地问。
　　“嗯，他睡了一个下午，到晚上吃饭时才醒来呢。”
　　“真糟糕！”
　　高翔、林晓燕和丁玲心里都失望起来。
　　“小莉。”
　　丁玲向丁莉打着招呼。
　　“诶，姐，你来了。”
　　“嗯，还没休息呀。”
　　“小乐乐还很精神呢，你也来和他玩一下吧，他可好玩了！”
　　丁莉热情地招呼着她的姐姐，但丁玲哪还有心情去和小高乐玩啊！她的心思已经全放在成年人的游戏上了。
　　“嗯，你们玩吧，我有点累了，我先去洗澡。”
　　高翔和林晓燕见此，也是有些不快的，忙叫丁莉抱小高乐进房间玩了。
　　平时一回来就要抱着儿子玩的高翔，今天却没有了往日的热情，这让丁莉十分不解，但她见林晓燕也是一副不开心的样子，也就不敢问为什么，连忙抱起小高乐回房间去了。
　　满以为一回到家就可以大战一场的三个人，各自失望地去洗澡了，一腔高涨的情绪跌落到地上。
　　丁玲很快就洗好澡出来了，她的欲望被热水一冲，似乎好像减退了很多了，也没那么难受了。
　　丁玲见客厅没人，便走到客厅，打开了电视，坐在沙发上看起电视来。丁玲不知道今晚的节目还要不要继续表演，但她已经不敢想了，她怕她会再次失望而返。
　　丁玲看了一会电视，就听见开门声响。
　　高翔穿着睡袍走了出来，看来他也洗过澡了。
　　高翔看见丁玲坐在客厅的沙发上，他便轻轻地走到客厅的开关前，将客厅的灯关掉。
　　客厅顿时暗了下来，丁玲的心马上“卟噔、卟噔”地跳了起来。
　　借着一闪一闪的电视屏幕的亮光，丁玲紧张地朝高翔望去，只见高翔也目不转睛地看着她，丁玲的心跳更加快了，她的气息也重了起来。丁玲默默地看着高翔向她走来。
　　高翔赤着脚，走到丁玲的面前，丁玲仰着头的继续用她那会勾引人的眼神看着高翔。
　　高翔慢慢地跪了下去，跪在她的脚下，眼睛也依然盯着丁玲的眼睛不放，手轻轻地捧起了丁玲的脸，嘴巴慢慢地往丁玲的嘴唇靠近，直到俩人的嘴唇轻轻地碰到一块。
　　“想我吗？”
　　高翔用嘴唇抿了一下丁玲的嘴唇说。
　　“不想。”
　　丁玲轻轻地咬着高翔的下唇说。
　　高翔不理，嘴唇压了上去，舌头钻进了丁玲的嘴里。
　　丁玲闭上了眼睛享受着这舌头交缠的滋味。
　　高翔的双手慢慢地滑向丁玲的耳根抚摸着，眼睛也在静静地看着含羞的丁玲。
　　丁玲给高翔吻了一会，也睁开了眼睛，她想看看高翔的帅脸，她想睁着眼睛看看高翔的舌头和她的舌头交缠在一起的样子，他们互相捧着对方的脸，轻轻地舔着对方伸出来的舌头，慢慢地享受着对方的唾液。
　　他们的动作真是太慢了，他们的舌头，他们的手和他们的下体都慢吞吞地活动着，一点都不激烈，让人看了都替他们着急，但他们却完全不去理会，继续慢慢地享受着对方的身体。
　　高翔和丁玲不是第一欢爱，但他们每次都会一样慢慢地享受着整个过程。
　　良久，良久。
　　坐在沙发上的丁玲才慢慢地张开了她的双腿，睡袍一直叉开到她的大腿根上，丁玲那黝黑的下体马上现了出来，晶莹的水珠也明亮地露了出来了，丁玲一直在期待着这一刻，洗完澡后她不穿内裤，为的就是这一刻。
　　高翔的睡袍也被顶开了，高翔的宝贝也从纽扣间露了出来，高翔也没穿内裤的！
　　可是，高翔正想靠近那望眼欲穿的下体时，他们却听到有人开门出来的声音。
　　原来是丁莉，她正急急忙忙地往客厅走来，她要倒水为小高乐冲牛奶呢。
　　她发现了他们。
　　她看见了来不及离开的高翔正跪在她姐姐的面前，而她姐姐的双腿正大大地打开着，露出白白的皮肤。
　　一看，谁都会知道他们在准备做什么。
　　丁莉的心跳马上高速地跳动起来，她不敢再看第二眼，倒完水，赶紧离去。
　　高翔和丁玲静静地等着丁莉离去后，相视笑了一笑。高翔正准备继续刚才准备要开始的事，可是他的脚却因为跪得太久，麻了，不能动弹。
　　“我的脚麻了，帮忙扶我上来。”
　　高翔痛苦地向丁玲求救。
　　“真没用！”
　　丁玲嗔笑着扶起了高翔。
　　“你竟敢说我没用？看我怎样收拾你……”
　　坐了上来的高翔没有理会发麻的双脚，马上将丁玲压倒在沙发上。
　　“来吧，给我……”
　　丁玲已经等不及了，她的手激动地脱起高翔的睡袍来。
　　可是……
　　我真的不想说这个可是，但，事情偏偏就这么巧。
　　这时，林晓燕也出来了，她听到客厅的电视声音，以为丁莉忘了关电视了，便走了过去，想关掉电视。
　　当她走到客厅中间时，她却发现了沙发上的两个人影，不用想，她都知道那是谁。但当她看见他们停在那里的时候，她马上转过身，轻轻地吸了一口气说：“你们继续好吗？”
　　高翔和丁玲本来就知道今晚的节目是什么，但突然被林晓燕看到，还是有点尴尬的，但现在，他们听到林晓燕的请求后，他们再也不用顾虑什么了，就算丁莉再出来，他们也要继续了，因为他们的身体已经箭在弦上了。
　　林晓燕没有去关电视，她在中途折了回来，坐到客厅的另外一张沙发上，静静地看着高翔和丁玲在表演。
　　高翔和丁玲开始视若无人地表演起来了，他们重复起他们最熟悉的动作……
　　虽然客厅里只有电视微弱的光线在亮着，但林晓燕还是能够清楚地看见他们在互相亲吻着对方的下体。
　　当丁玲蹲在高翔的头上，双手拉开她的小木耳让高翔吸她的小豆豆和洞口时，林晓燕再也忍受不住了。
　　林晓燕的手开始伸进睡袍里了，这时丁莉也俏俏地来到了她的面前，有节目，她当然不会放过，小高乐一喝完牛奶，她就心急地关灯让小高乐睡觉了，因为她已经感觉到客厅上将会有一场精彩的演出，她也想出去表演了！
　　丁莉轻轻地打开林晓燕的睡袍，睡袍被打开后，丁莉想也没多想就亲向林晓燕的下体。……
　　丁莉及时的到来，让屋子里的气氛更加淫荡起来。
　　高翔和丁玲，林晓燕和丁莉，互相向另一对表演着。
　　这场大戏，谁也无法料到会怎么结束，但我们可以肯定的是，他们四个人一定能得到他们想要的快感。……
　　这一晚之后，丁玲在高翔家连续住了三天，三天之后，他们四个人才得到满足。
　　高翔过了三天神仙般的一屋三妻的日子，心里越加感激林晓燕起来，如果不是她的安排，他怎能得到这样的快乐和满足啊！高翔感到越来越爱林晓燕了！……
　　丁玲从除夕那天晚上就又没回家，陈海东也不敢去找她。
　　丁玲在哪里住，陈海东已经不能发表任何异议了，他的心被小芳折磨得已经不会再去理会除他自己以外的人了。
　　他感觉一个人在家更好呢，这样他就可以不用洗澡，不用刷牙，不用洗脸，吃饱就睡，睡饱就吃，多好！
　　三天后，丁玲回来了，当她回到家里，看到陈海东如乞丐一样全身发臭时，她再也忍不住抱着陈海东痛哭起来。
　　这就是堂堂中山附属医院的副院长吗？他怎么会变得如此潦倒和颓废！
　　陈海东终于看见丁玲回来了，他已经以为丁玲不会再理他和要他了，当丁玲趴在他身上痛哭的时候，他也哭了出来了，陈海东越哭越伤心，他将所有的委屈都发泄了出来。
　　良久，他们才停了下来，互相擦起了对方的眼泪。
　　“别哭了，我一定会帮你查清楚这件事的。”
　　“怎么查？你有办法吗？”
　　“嗯，我想了很久，这件事可能与小兰和高翔有关，我准备过几天去问问小兰的。”
　　“老婆，我不想再和小芳在一起了，我受不了她的折磨了！”
　　“嗯，我知道了，我会尽快查清楚这件事的。”
　　丁玲一定会去查清楚这件事的来龙去脉的，她是不会忍受让小芳一直这样嚣张下去的。
　　可是，她越查下去，她越是将黄小兰和高翔那不见得人的猥琐事都揭发了出来，并由此引发了更不可收拾的局面——


14 第二卷、一夫四妻 第2.10章、恶梦归来
　　丁玲等了几天，在过年的假期快要结束前的一天，她才约了黄小兰出来聊天。
　　她们约会的地点在一个公园里的西餐厅里，因为是春节放假的原因，广州城里人少得可怜，西餐厅的客人也是人丁稀少的，这更适合她们聊天谈话了。
　　丁玲和黄小兰各自去的，丁玲先到，黄小兰没到时，她便拿出手提电脑上网浏览着时事新闻。
　　不久，黄小兰就到了，黄小兰坐下来后，她们就聊开了。
　　“玲姐，你出来聊天还带着手提电脑呀？”
　　“呵呵，无聊贝。怎么了，这几天你的肚子没什么状况吧？”
　　“嗯，挺好的，还没有第一次怀孕时难受呢。”
　　“哦，你要小心饮食和运动，你是高龄产妇，要特别注意的，知道吗？”
　　“嗯，我知道了，老王已经请了两个看护，每天盯着我的了。”
　　“呵呵，看来胖子比你还紧张呢。”
　　“不就是，他还说，过完年，他也不去上班了，就在家里陪我呢。”
　　“哈哈，这次不会又不是他的吧？”
　　丁玲坏坏地取笑着黄小兰。
　　“打你，当然不是啦，我们是在邮轮上有的，这段时间里，我的身边只有他，怎么会是别人的呢！”
　　“哈哈，我说笑啦，你别介意。”
　　“嗯，老王说你真的是很妖呢。”
　　“他无端端说起我干嘛？”
　　“那天你不是和他跳了一只舞吗？他回到房间就跟我说你向他施展了妖功了。”
　　“死胖子，连这些事都向你汇报啊？”
　　“呵呵，那当然。但他没说你怎样向他施展妖功，你是不是又用你的绝招了？”
　　“嘻嘻，谁叫你老公的东西这么大啊！”
　　“他的大吗？不是很大吧，就只是有点长而已。”
　　“你说到哪里去了！我是说他的肚子很大，一抱上他，就被他的大肚子住我的肚子了。”
　　黄小兰一阵脸红。
　　“不过，你老公的宝贝真的很长，它竟然可以穿过我的大腿呢。”
　　“真的啊，死胖子真的一点定力都没有，不过你的妖功也确实很利害，我想谁也抵挡不了你的妖功的。你想试试胖子的宝贝吗？”
　　“呵呵，你舍得给我试吗？”
　　“哈哈，我答应过你的，我一定会找机会让你试一试的，正好这段时间我怀孕了，你就代我慰劳慰劳胖子吧。”
　　“哈哈，你当我是慰安妇啊！”
　　“嘻嘻，我当胖子是慰安夫呢。”
　　说到这里，丁玲和黄小兰停了下来，一起回忆了一下以前俩人的快乐时光。
　　“这段时间，你和东哥还好吗？”
　　黄小兰想起了陈海东，便问。
　　“唉，不是很好，最近他遇到一件麻烦事了。”
　　丁玲叹了一口气回答。
　　“怎么啦？他又遇到麻烦的病人了吗？”
　　“不是，他被别人要挟了。”
　　“被别人要挟？怎么会这样，他有什么把柄给人抓住了吗？”
　　“嗯，是的，这事与你也有关系。”
　　“与我也有关系？”
　　黄小兰十分不解地问。
　　“是的，我给你听听一段音频，听完你就知道是怎么回事了。”
　　丁玲打开手提电脑里面那段音频，并让黄小兰戴上耳机来听。
　　黄小兰听完，马上愣住了，“这不是她和高翔在白云山上欢好后说的话吗？怎么给人录下音来了？”
　　黄小兰在心里马上疑惑起来。
　　丁玲让黄小兰静静地想了一会，才问她：“这是你和高翔说的话吗？”
　　“嗯，是的。”
　　黄小兰想也没想就回答。
　　“这录音是你录下来的吗？”
　　“天啊，我怎么会录下这些话！”
　　黄小兰有些激动了。
　　“我也想到不会是你录的，因为话的内容是针对你和海东和老师的。你们都不会自己害自己的，这个我绝对相信。”
　　黄小兰得到丁玲的信任后，才放心下来，跟着她就继续问：“嗯，这不会是高翔录的吧？”
　　“这正是我想问你的。那天，是谁约谁见面的？”
　　“是高翔约我见面的，地点也是他选的。”
　　“那看来，这段音频真的是他偷录下来的。他为什么要录下这样的话呢？”
　　丁玲和黄小兰一起沉思起来。
　　黄小兰想起了那个时候，她刚参加完王老板和林晓燕的邮轮婚礼，回来高翔就约她见面了，一见面，他就录下这段音频了，这是为什么啊？他录下这段音频有什么用呢？如果是针对我的，他怎么不早拿出来要挟我？
　　黄小兰想了很久，都想不明白高翔为什么要录下这段音频。
　　丁玲等黄小兰想了好一会后，才继续问她：“高翔有拿过这段音频要挟你吗？”
　　“没有。”
　　黄小兰摇着头肯定地说。
　　“那他录下这段音频干什么用？”
　　“我也不知道，是了，现在是他拿这段音频要挟海东吗？”
　　“不是，是小芳，小芳不知道从哪里得到这段音频了。”
　　“是小芳要挟海东吗？她要挟什么？”
　　黄小兰更是震惊。
　　“嗯，是的，她要挟海东要他陪她。”
　　丁玲无奈地回答。
　　“就是这样？她不要其他东西，就要海东陪她？”
　　黄小兰再次发问。
　　“嗯，是的。”
　　黄小兰更加奇怪了，高翔录下这段音频却没有拿来要挟他们，而现在却被小芳拿来要挟陈海东了，这究竟是怎么回事啊？
　　黄小兰不明白，丁玲就更加不明白了，一时，她们都迷茫起来，不知如何是好。
　　丁玲和黄小兰呆坐在西餐厅里，一坐就坐了一个下午，到快要天黑时，她们还是想不明白。
　　“算了吧，小兰，你也别多想了，我去问问高翔，看他有什么解释再说吧。”
　　丁玲不忍心让黄小兰为这事伤神，毕竟她现在怀有宝宝，不宜太过忧心，所以她便安慰她说。
　　事以至此，只能这样了，希望高翔能为她们解答这些疑问吧，如果不是，陈海东就会继续给小芳要挟的了。
　　丁玲和黄小兰分开后，她就马上打了个电话给高翔。
　　“喂，美女，又想我啦。”
　　高翔在电话里轻挑地说着。
　　“嗯，是啊，你在哪里呀？”
　　“我今天回公司处理一些事情，现在还在公司呢，你来接我吗？”
　　“好啊，你一个人在公司吗？”
　　“嗯，是的。”
　　“那我去公司找你吧。”
　　“哦……好啊！”
　　高翔迟疑了一下，马上往那方面想去了，马上就答应了丁玲。
　　高翔挂了电话后，就嘿嘿地在想了：“好久没试过在办公室欢爱了，丁玲不是也想在办公室吧？”
　　以丁玲的性格，她还有什么不敢做？高翔静静地坐在办公室里胡思乱想着。
　　很快丁玲就到了高翔的办公室了，高翔一早就为她打开了办公室的大门，高翔一看丁玲到了，马上走出他的办公室来迎接丁玲。
　　“美女，你的动作好快啊！”
　　高翔一进到他的办公室就抱起丁玲说。
　　“你整天就想着这事。”
　　“谁叫你这么吸引人。”
　　“我来找你是有事要问你的。”
　　“呀，你不想找我做游戏的啊？我还硬硬的在等你呢！”
　　高翔向丁玲挺了一下宝贝说。
　　“坏家伙。”
　　丁玲拍了一下高翔的宝贝嗔怪着说。
　　丁玲被高翔这样一挑逗，也有点想了，但她还有重要的事要问高翔，所以她只好强忍心中的欲火说：“你先帮我解答一个问题，待会再好好犒劳犒劳你的宝贝。”
　　“哦，好吧，你有什么问题就尽管问吧！”
　　高翔皱起眉头假装无奈地说。
　　丁玲走到高翔办公桌上，拿出了她的手提电脑，然后招手对高翔说：“你过来，我给你听一段音频，听完我再问你。”
　　高翔听话地接过丁玲递给他的耳机，塞进耳朵听了起来。
　　高翔静静地听着，他越听，呼吸声就越重，丁玲目不转睛地观察着高翔的反应。
　　高翔听了一半，就将耳机取了下来，问：“你怎么会有这段音频的？”
　　这段音频高翔只保存在他的手提电脑里，但他的手提电脑已经被抢了，而现在丁玲有这段音频，这就是说丁玲有可能知道他那部手提电脑的下落。所以高翔马上就追问丁玲起来。
　　“这段音频是你录下来的吗？”
　　丁玲没有回答高翔的问题，而是继续问。
　　“是的，是我偷录下来的。”
　　高翔坦白直说。
　　“真的是你！你为什么要录下这些话啊？你这个音频害死海东啦！”
　　丁玲义愤地给了高翔一个耳光。
　　高翔被打得莫名其妙，一把抓住丁玲还想再打的手，大声地说：“你疯了，你打我干什么？我又没拿出来害人。”
　　“你没拿出来？那怎么小芳会有这段音频的？她现在拿来要挟海东呢，你知道吗？”
　　丁玲也大声地对高翔嚎叫起来。
　　“怎么？小芳有这段音频？她怎么会有这段音频的？你冷静一下慢慢说，我都搞蒙了！”
　　“你蒙了，我比你更蒙呢，现在小芳手上就是有你偷录的这段音频，你说，你录这些话是准备拿来干什么用的？”
　　丁玲义愤难平地说。
　　“唉……”
　　高翔跌坐在椅子上，捂着脸，叹起气来，久久不知如何说起。
　　“你说啊，究竟是怎么回事？”
　　丁玲等得不耐烦了。
　　无法，高翔只好如实地将他和黄小兰的恩怨说了出来：“以前，我不是和你说过我和黄小兰的事吗？你不也是知道我的前妻文静被黄小兰害死了的事吗？这段音频是我偷录下来准备拿来报复她的。但，这段音频连我的手提电脑一起被抢了，所以小芳手上的音频不是我给她的。”
　　丁玲这才想起高翔和黄小兰的恩怨，她曾经也为高翔的事同情过，但，现在她的老公也被牵连进去了，她却无法原谅高翔这样的做法。
　　“那小芳手上的音频是谁给她的？”
　　“这个我也想问你呢，我记得去年我在和兰姐竞争王老板新的那只抗癌药的时候，我的手提电脑被别人抢走了，而这段音频就只保留在我手提电脑里的。小芳拿到的这段音频一定是从我这部手提电脑里流出去的。”
　　事情又被卡在这里了，这音频虽然是高翔录下来的，但这件事不是高翔指使的，确实，如果是高翔指使的话，他不会没有其他要求。
　　看来还是要再查清楚高翔的手提电脑现在究竟在谁的手上！
　　丁玲看着高翔脸上红红的手印，有点不好意思了。
　　“对不起，我刚才没问清楚就动手打你了。”
　　“没事，我是该打的，如果我当初不是被仇恨冲晕了脑袋，也不会做出这样的事情，那东哥也不会受到小芳的要挟。放心吧，玲姐，这个事，我会问清楚小芳，让她交出这个音频原文件出来。”
　　“咦，你和小芳的关系很好吗？”
　　“嗯，小芳和青青都曾经是我的学生。”
　　“是吗，这件事我怎么没听你说过的？”
　　“呵呵，因为我也不知道你认识她们呀？”
　　曾经和现在，高翔都是故意向丁玲隐瞒着他和李青青和小芳的事情，因为他曾经还做了一件让人不耻的事。现在他开始害怕了，他害怕他和李青青和小芳的事被揭发出来了。
　　高翔和黄小兰做的丑事终于曝光了，一场恶梦很快就会发生在所有人身上——


14 第二卷、一夫四妻 第2.11章、小芳
　　“村里有个姑娘叫小芳长得好看又善良一双美丽的大眼睛辫子粗又长……”
　　小芳曾经是个美丽又善良的小姑娘，但现在她已经变坏了，她为了她自己一人的快乐，不惜牺生别人的快乐，她将她的快乐凌驾在别人的痛苦之上了。
　　小芳过完春节假期就回广州了，她走前的一个晚上给陈海东打了一个电话：“东东，我明天到广州呀，你来机场接我吧？我带了好多好吃的东西给你吃呢。”
　　小芳的嘴巴真甜，谁会想到她是那么的阴险，身在其中无力抽身的陈海东无奈地答应着：“好呀，你几点到广州？”
　　“明天早上大概十二点钟到广州白云机场。”
　　“哦，好的，我会准时去接你的。”
　　“嗯，东东，你真好，你想我了吗？”
　　“想了，你快回来吧。”
　　陈海东违心地说。
　　“嗯，你明天就会看到我了，我也很想你了，那明天见，我爸爸找我啦。”
　　“哦，好的，拜拜。”
　　陈海东挂掉了小芳电话后，他长长地叹了一口气。
　　对小芳，他只能顺着她的意，否则他会更痛苦，陈海东就如被小芳强奸了一样，既然无力反抗，他只好闭上眼睛默默去享受。
　　丁玲从黄小兰和高翔那里终于了解到那个音频是高翔录下来的，但他也不知道怎么会在小芳手上的，这个音频现在已经让高翔和黄小兰也陷进去了。
　　高翔每天都在想，小芳手上的音频是怎么得来的，他的手提电脑是不是在小芳手上？高翔的手提电脑里还有其他的秘密呢，这些小芳已经知道了吗？高翔很想问问小芳，但小芳还没回来，他只好耐心等着。
　　这几天黄小兰也在想，小芳手上的音频是怎么得来的，高翔录下这段音频是想干什么？小芳是不是高翔指使的，高翔还没放下文静的事吗？他还想找她报复吗？黄小兰也想问问小芳，但小芳还没回来，她也只好耐心等着。
　　丁玲虽然知道了小芳手上的音频是高翔录下来的，但这对解决小芳这事来说依然没有任何帮助，因为包括高翔和黄小兰在内，谁都不知道，这音频原件现在在谁的手上。如果小芳只是同党，那幕后指使小芳的人又是谁呢？不找出小芳幕后的主脑，他们谁也不敢对小芳怎么样。而且，小芳现在只是要求陈海东陪她，她并没有再做进一步的过分的要求，所以她也只好忍耐着。
　　小小的小芳一下子成了众大人关心的对象，远在北京的她可一点都不知道。而此时的她正在盘算着见到陈海东后，如何和他欢好呢，十几天没有做那个事了，她有点想了。
　　小芳一下飞机，就打电话给陈海东。
　　“喂，东东，你在哪？”
　　“我已经在到达厅的出口等着了，你出来后就看得见我的车了。”
　　“哦，好的，我马上就出来了。”
　　不一会，小芳就出到到达厅外面的马路边了。
　　“小芳，我在这里呢。”
　　陈海东隔远喊着小芳。
　　小芳朝他飞奔跑来。
　　陈海东和小芳见面的情节好像是在拍电影一样，小芳抱着久别的陈海东说：“东东，我好想你啊！”
　　“嗯，上车吧。”
　　陈海东却冷冷地回答。
　　快五十岁的陈海东当众给一位二十岁的小姑娘抱着，心里当然很不自然，连忙催着还想着给他一个热吻的小芳上车。
　　可是，在车外不行，坐上车的小芳便不用理会陈海东愿不愿意了，她俯过身，朝陈海东吻去，这回陈海东不好再拒绝了，只好放开怀抱抱起小芳亲吻起来。
　　虽然陈海东很不情愿被小芳控制，但他身体的本能需求还是抵抗不了小芳那青春的诱惑。
　　小芳在车上和陈海东吻了好一会儿，小芳才松开陈海东，让他启动汽车，往陈海东的家奔去。
　　虽然一路上小芳都没有说她要去哪里，但陈海东知道她一定是要回他家的，小芳刚才那动情的一吻，已经让陈海东体会到她的需求了，不回家给她解决一下她的需求怎么行呢？
　　想不到他堂堂一家三甲医院的副院长，也沦落到为女人解决需求的地步。
　　陈海东虽是不情愿，但还是乖乖地侍候着小芳。
　　小芳和陈海东一回到陈海东家，小芳就一点都不理会家里有没有人，伸出她的双手妩媚地对陈海东说：“东东，抱我回房间。”
　　还好，陈海东家并没有其他人，丁玲回高翔租给她住的那套房子去住了，而小山呢，他和李青青出去旅游了。
　　陈海东抱起了小芳进到房间，放倒在床上。面对小芳青春的身体，陈海东也想了，做奴隶就做奴隶吧，能和小芳这个尤物欢好，也是人生的一件乐事！陈海东急忙脱起了自己的衣服，但小芳却躺在床上不动。
　　呵呵，她正等着陈海东帮她脱衣服呢，她现在连衣服都不想自己脱了。
　　无法，光着身子的陈海东只好上前，慢慢地帮小芳脱起衣服来。
　　小芳的衣服被脱了下来后，她的脚就大大地向陈海东张了开来，陈海东知道小芳在暗示什么，不用小芳交待，他已经趴在小芳的跨下了。
　　“咦，小芳的下体的体毛怎么没有了？”
　　陈海东看到小芳的下体光溜溜的一根毛都没有，马上就奇怪起来。
　　“好看吗？我特意为你剃掉的。”
　　“嗯，很好看。”
　　陈海东其实是想说：“嗯，很淫荡。”
　　“那亲一个吧！”
　　小芳已经被陈海东看得欲火焚身了。
　　陈海东听到命令，马上俯下头，亲了上去。
　　“哇噻”一阵刺鼻的腥骚味冲口而来。
　　陈海东不得不转过头换气，小芳见状却在吃吃地窃笑着问：“很重口味吗？”
　　“不是，还好。”
　　陈海东违背良心地说。
　　呵呵，北京这段时间太冷了，小芳已经一个星期没洗澡了，她本来是想来到广州再洗的，因为广州不冷，可是一回来却强烈地想了，也就没理会这事了。但她看见陈海东并没有嫌弃她，她觉得好开心啊！
　　可是，这真可难为陈海东了！他屏着气，慢慢地舔着小芳的下体……
　　小芳的下体，如果不是口味太重的话，也是挺美的，它不像丁玲和黄小兰她们的那样黝黑，小芳的小木耳也是很长，但是是粉红色的。小芳的小豆豆特别突出，比丁玲和黄小兰的还突出，陈海东用手指比划了一下，竟然有尾指一节手指那么突出呢！加上现在小豆豆上面的地方光秃秃的，真是有意思极了……
　　陈海东舔着舔着，慢慢地就习惯了小芳那里的味道了，他不觉得难闻了，他越舔越开心着。
　　直到，小芳叫他爬上来……
　　一场人肉大战马上开始了。
　　良久，战争才停了下来。
　　战争刚停下来不久，小芳就对陈海东说：“东东，我肚子饿了，你去煮点东西给我吃好吗？”
　　小芳啊，小芳，我对你无言了！——正想入睡的陈海东在悯天长叹！
　　陈海东疲累地起了床，惺惺然走去厨房，为小芳煮东西吃。
　　陈海东啊，陈海东！我也对你无言了！


14 第二卷、一夫四妻 第2.12章、有福同享
　　小芳回来的第二天，李青青也旅游回来了。她一早就在网上和小芳约好回来广州互相交换好吃的，李青青爷爷托小芳带了很多自家做的小吃给李青青吃，而李青青过年和陈平山去泰国旅游了，她也带了很多当地的特产要给小芳尝尝。她们称这就是“有福同享”李青青现在还是住在丽江花园，她不喜欢住在王老板的别墅里，觉得太多人一起住了，出入也不方便，她还是觉得丽江花园这个家才是她的家，在这个家里，她才有自由，所以她就没搬过去住。
　　李青青回来的那天就叫小芳晚上过去陪她，因为陈平山要陪丁玲回老家看望他外公外婆的。她们俩个很久没聊过天了，今晚正好可以好好聊聊，所以，小芳中午就丢下陈海东来丽江花园找李青青了。她还特意向陈海东顺便要了两瓶上好的红酒呢，呵呵，小芳真的对陈海东老实不客气！
　　小芳和李青青太久没单独在一起了，她们一直以来都是形影不离的好姊妹，但来了广州后，尤其是李青青和陈平山拍拖后，她们就很少呆在一起了。在学校里，她们虽然是住在同一间宿舍，但每天晚上李青青拍拖回来时，小芳都睡着了，而白天，一下课，陈平山像个跟屁虫一样跟着李青青的屁股半步都不离，小芳想和李青青说句悄悄话都没机会。
　　今天难得有此机会，小芳一到李青青家就提议晚上要和李青青不醉无归了！
　　“好，醉就醉，谁怕谁！”
　　李青青也爽快答应着。
　　之后，她们就去菜市场买自己喜欢吃的东西回来做下酒菜了。
　　“青青，你说我们谁的酒量大？”
　　还在做菜时，小芳就向李青青挑衅了。
　　“难道你想和我比试比试？”
　　李青青不放小芳在眼内。
　　“哈哈，比就比，谁怕谁！”
　　小芳学着李青青刚才的口吻说。
　　呵呵，她们还没开始喝呢，却已经充满火药味了。
　　“小芳，看来你带来的两瓶红酒不够我们喝呢？”
　　“唉，没办法，你家老爷就只有红酒，我想要二锅头，他又没有。”
　　“哈哈，好在我妈妈还留了几瓶洋酒在家，今晚有我们喝的啦！”
　　“噢，黄阿姨万岁！”
　　“哈哈，小芳，看来你真的想做我妈呀？”
　　“我才不做你妈呢，那有做妈的比做媳妇的年青漂亮的！”
　　“哈哈，是吗？那我来做你妈吧？”
　　“好呀，如果你愿意陪我爸爸上床，我马上就叫你做妈妈。”
　　这俩个疯丫头，说话没心没肺的，如果给小芳爸爸听到，还不开心死他呢！哈哈！
　　很快，她们就将酒和菜准备就绪了。
　　“来，我们先喝三杯，第一杯为我们的友谊干杯！”
　　小芳抢先说。
　　曾经的小芳是那么的腼腆，两年不到，她就变成一个有点世故的成熟姑娘了，难怪别人都说女大十八变呢！
　　“好，为我们的友谊长存干杯！”
　　李青青举起酒杯，和小芳一饮而尽。
　　“好！”
　　喝完，她们都大喝一声，像个爷们一样。
　　“那第二杯我们为我们的家人永远健康幸福干杯吧！”
　　李青青提议。
　　“好，家人含辛茹苦养大我们，我们当然要为他们喝一杯！”
　　小芳附和。
　　“来，喝！”
　　“喝！”
　　第二杯也是一饮而尽，一点都不含糊。
　　“第三杯……”
　　到了第三杯酒，她们一时想不起来为谁而喝了。
　　“第三杯，我们为快乐而喝吧！为我们永远快乐而喝！”
　　小芳说。
　　“好，人生在世，快乐最重要！喝！”
　　“为了快乐，喝！”
　　第三杯喝完了，小芳和李青青落座，边吃，边喝，边聊起来。接着小芳第三杯酒的话题，李青青问小芳：“小芳，你快乐吗？”
　　“呵呵，怎么你的提问这么像央视的记者的？”
　　“哈哈，那我问：你幸福吗？”
　　“哈哈，我不幸福，但我很快乐！”
　　“哈哈，央视明年一定会改问：你快乐吗？”
　　“不对，人家说，不能问别人快不快乐的。”
　　“为什么呀？”
　　“因为，乐同落音，快乐也就是快落，快落台的意思，所以你千万别祝别人快乐，尤其是不能祝福那些做官的人快乐，知道吗？”
　　小芳认真地说。
　　“不是吧，你听谁说的，怎么我没听过有这样的说法的？”
　　李青青半信半疑。
　　“是真的，是高翔说给我听的。”
　　高翔，高翔，高翔，李青青和小芳在心里一下子念了三遍高翔的名字。
　　高翔，她们曾经以为她们已经忘掉这个人了，但她们都清楚地知道，在她们的心里，这个人一直没有消失，她们只是各自将他藏得很隐蔽而已。
　　“不许提高翔……”
　　李青青的眼睛开始湿了。
　　“高翔，高翔，高翔，我就要提，我不但要提，我还要去找他！”
　　小芳也流起眼泪大声喊了起来。
　　“啊……”
　　李青青痛哭起来。
　　李青青和小芳哭了一会，小芳才安抚着李青青说：“青青，别哭，我们明天就去找高翔算账，我要让他回到我们身边。”
　　“小芳，他已经有家庭了，我们没机会啦！”
　　李青青哭声不止。
　　“青青，我们有机会，真的有机会。”
　　小芳有点兴奋地说。
　　“小芳，你喝醉了吗？”
　　李青青摸摸小芳的头说。
　　“青青，我的酒量虽然没你好，但一瓶红酒还放不倒我。来，到房间去，我给样东西你看。”
　　小芳站了起来，并拖起李青青往黄小兰那间主人房走去。
　　“小芳，你真的喝醉了，我妈房间有什么看呀？”
　　李青青以为小芳真的喝醉了。
　　“你进来就知道了，我没骗你。”
　　李青青将信将疑地跟着小芳来到她妈妈的房间，只见，小芳来到房间里的书桌上，打开了电脑，并从她的口袋里拿出了一个U盘插进电脑里，之后，就是快速的点击了几下，电脑屏幕马上就显示出视频播放的画面。
　　跟着画面很快就显现三个没穿衣服的人来。
　　“青青，你认真看看这里面的人是谁？”
　　小芳冷静地对李青青说。
　　李青青走到电脑屏幕前，她一眼就看见了是高翔，再看下去，是她，和小芳！
　　画面里的人都是没穿衣服的，李青青一看就知道这段视频是拍自什么时候，因为那天的情景，她一辈子都是无法忘怀的！
　　天啊！怎么会被拍下来的？李青青头脑一片空白！她站也站不稳了，小芳连忙扶她坐在椅子上。
　　视频还在播放着，李青青捂着脸摊坐在椅子上愣住了，而小芳却在一边静静地欣赏着，她已经观摩了无数次了，但她还是觉得很好看，她觉得李青青的表演实在是太精彩了！
　　良久，李青青才清醒一些，那段视频又开始重放了，李青青开始认真地看了起来，当她看到一半，当她看到画面里的高翔正扶着他的宝贝往她的下体推送时，她再也看不下去了！她想站起来逃走，小芳却按住她的肩膀不让她走。
　　小芳慢慢地坐到李青青的双腿上，手棒起了李青青的脸，轻轻地吻了上去。
　　小芳被视频挑起欲火了，在酒精的作用下，她激烈地和李青青吻了起来。李青青的情欲也慢慢地被小芳感染了，她也需要一场情欲来清除她身上的所有烦恼。
　　小芳和李青青从椅子上吻到了黄小兰那张大床上，同性的亲吻也让她们的情欲陶醉着……
　　热吻过后，小芳拿出了那根珍藏了很久的假阳具，对李青青说：“这个东西，我买了快一年了，我们还没用过呢。”
　　“嗯，那我们今晚就共享一下它的快乐吧。”
　　小芳慢慢地将两个头的东西塞进两人的下体，并启动了电动开关……
　　“啊……”
　　小芳和李青青同时喊了出来。
　　下面的同时震动，让她们的上身无力地拥抱起来……
　　直到俩人同时得到高潮。……
　　良久，小芳和李青青才倒向床，盖上被子分享着刚才的喜悦，视频的事和高翔的事都被现在的快乐淹没了。
　　“这东西挺好用呢。”
　　李青青含羞地说。
　　“嗯，比小山的好用吗？”
　　小芳取笑着李青青说。
　　“嗯，小山太死板了，他的一点都不好用。”
　　“是吗？比高翔差多了吧？”
　　小芳再次提起高翔。
　　“嗯，高翔的舌头都比小山的下体强。是了，小芳，这段视频是高翔拍的吗？”
　　李青青很坦率地对小芳说。
　　“不是他拍的，难道是我拍的呀？你看，这么多个角度，如果不是有意安排多个摄像头，怎么能拍得出来啊，他的能力简直比张导还有才呢！”
　　“小芳，你说高翔拍下这段视频想拿来干嘛？”
　　“哈哈，他可能想拿来作留念吧！你看你表演得多好！”
　　“打你，你不也是一样啊，你看你吃起高翔的宝贝来像在吃冰棒一样。哈哈……”
　　“哈哈，都是高导演指导得好啊！青青，你真的相信高翔拍下这段片子是想拿来珍藏吗？”
　　“是呀，如果不是，他拍来干什么？”
　　“青青，事情可能不是这么简单。我再给一些东西你看吧。”
　　小芳和李青青起床，小芳继续将另一段视频和音频放给李青青看和听。
　　当李青青看到她的爸爸和一个她不认识的女人在欢爱时，李青青更吓呆了！
　　当李青青听到她的妈妈和高翔说她妈妈竟然和陈伯伯和陈叔叔父子欢好时，她简直要疯了！
　　李青青张口嘴，自己跌坐在椅子上！
　　天啊，这究竟是怎么回事？她妈妈和高翔、陈力、陈海东，她爸爸和其他女人，究竟发生了什么事啊！
　　李青青的头脑快要爆炸了！
　　小芳看着跌坐在椅子上的李青青，久久没有说话，她想让李青青先慢慢消化一下，再告诉她，她妈妈和高翔究竟发生了什么事，这些事是她研究了很久，才下定论的。
　　一个小时后，李青青才清醒过来，抬头看着小芳说：“小芳，究竟发生了什么事啊？怎么会这样的？”
　　“青青，不瞒你说，我第一眼看到这些视频和音频时，我也是和你一样被吓着了。后来，经过几个晚上的推敲，我才想明白这是怎么回事，我不知道我猜想得对不对，我说给你听听，你看看我说得有没有道理吧。”
　　“嗯，好的，你说吧。”
　　“我不知道我分析得对不对，如果我说错了，你可别怪我呀？”
　　“说吧，我会分析对不对的。”
　　“哦，你爸爸那段视频是在前面的，和你爸爸欢好的那个女人我猜是高翔的老婆，可能有人拍下这段视频，被放到网上去了，才引起你爸爸和高翔的老婆自杀身亡的，你记得你爸爸自杀身亡这件事吗？那次我陪你在派出所不是听办案的警察说有人将你爸爸的艳片放上网才引起你爸爸自杀的吗？这段视频可能就是那段了。
　　再说一下后面那段音频吧，这音频里面是高翔和你妈妈在说话，高翔有句说：“我们的事，他不知道吧？”
　　这句话表明高翔和你妈妈是有亲密关系的，高翔和你妈妈，你爸爸和高翔的老婆，你想一下，这是什么关系？
　　最后，我们再来分析我们和高翔拍的这段视频。你是你妈妈的女儿，高翔可能早就知道了，所以他才有预谋地拍下我们一起欢爱的视频，可能是想拿来要挟你妈妈的，他为什么要要挟你妈妈呢？可能是你妈妈拍下你爸爸和高翔老婆欢爱的视频然后放到网上去，进而引起你爸爸和高翔老婆的自杀身亡，所以高翔要报复你妈妈，就用同样的手法来要挟她。
　　这就是我分析的，你看我说的有没有道理？”
　　小芳说的有条有理，但李青青无法接受她妈妈害死了她爸爸，她最爱的人是想用她来害她妈妈才和她欢好的事实！
　　李青青再次愣了下来。
　　面对这样的景况，李青青无所适从，束手无策起来，她不知道应该怎么说和怎么做了。
　　一个晚上，李青青和小芳就这样呆在书桌边的椅子上，不眠不睡！


14 第二卷、一夫四妻 第2.13章、高翔就范
　　小芳和李青青一直坐到快天亮时，才上床睡觉。
　　小芳的心早已有所打算了，只是李青青一时还不知如何面对这样的局面，她不知道应不应该恨她的妈妈和高翔，这两个都是她最爱的人，但他们却做了最伤她心的事情出来！
　　小芳陪李青青坐了一个晚上，临天亮时，才劝李青青上床睡觉。李青青的心情小芳是明白的，李青青的痛，小芳也能感受到。如果同性能有爱，小芳一定是会好好地爱李青青，她为李青青所受的痛苦愤愤不平着，她一早就决定要找高翔算帐了，现在就等李青青点头答应，她就可以和她一起逼高翔就范！
　　小芳要高翔像陈海东一样听话，小芳要将高翔永远留在她和李青青的身边！
　　“睡吧，睡醒了，高翔就会回到我们身边了！”
　　小芳看着睡在旁边的李青青，轻轻地说着。
　　“嗯……”
　　李青青已经迷糊了。
　　小芳和李青青从凌晨一直睡到中午，小芳先醒来，她没有叫醒李青青就一个人先起床了。小芳起床后，就拿出手机发了一条信息给高翔说：“高翔，有空吗？我有事想和你聊一下。”
　　高翔收到小芳这条信息，马上高兴起来，他已经为见到小芳着急了几天了，小芳终于回广州了，他巴不得马上就飞去找小芳。小芳手里是不是拿着他的手提电脑，这是高翔最想知道的，高翔手提电脑里有太多不见得人的东西了，高翔心急地想找回来。所以他马上就回答小芳说：“有空啊，小美女你在哪里？”
　　高翔从没有称呼过小芳叫小美女，小芳看到这条信息，嘴角轻蔑地笑了一下，继续用短信回答高翔说：“我在丽江花园，青青家，你下午过来找我吧。”
　　“好的，下午几点方便？”
　　“四点吧。”
　　小芳想下午四点的时候李青青应该睡醒了，等李青青养足精神，今晚她们就可以好好折磨高翔了——小芳的心里已经有了全盘的计划！
　　“好的，四点，不见不散！”
　　“OK！”
　　小芳偷偷地约好高翔后，又回到床上继续睡觉，她也想养足精神今晚好好审问高翔！
　　下午三点多的时候，小芳和李青青就自然醒来了，小芳为李青青煮了一碗面，面的上面盖着一个鸡蛋和一根香肠。
　　呵呵，小芳始终改不了欢爱之后为爱人煎蛋和香肠的习惯。
　　“小芳，你煎的蛋是最洽到火候的！”
　　“哈哈，过奖了！还不是高导演教的好！”
　　“哈哈，你怎么开口闭口都提着他呀？”
　　李青青睡醒一觉，心情好多了，想了一个晚上她已经想通了，毕竟事情已经过去这么久，而且很多事情都是小芳个人的猜测，还未经她妈妈黄小兰的证实呢，所以她也默默祈祷着希望小芳猜测的是不对的。但，就算小芳猜对了，又怎么样？大人们的恩怨，她们能理解多少？谁对谁错，她们又怎样能判断得了？
　　所以，睡醒一觉后，李青青让自己不要为这件事想得太多，担心太多，无论事情最后发展到什么地步，她都不想去理会了！让他们自己去解决吧。
　　“我想他了啊！你想不想呀？”
　　小芳夸张地用两个食指指着自己的脸腮卖萌地说。
　　“呵呵，我不敢想！”
　　李青青实话实说。
　　“不敢想？那他来找你，你怎么办呀？”
　　小芳继续怪声怪气地说。
　　“不会吧？”
　　“会哦！”
　　“你……”
　　李青青还没说完话，就听见有人按门铃了。
　　“你真的叫了高翔来呀？”
　　李青青惊奇地看着准备要去开门的小芳。
　　“嗯。”
　　小芳点点头走去开门。
　　“天啊，小芳你疯了！”
　　李青青逃似的跑回房间，她穿着没打底的睡袍呢。
　　李青青由始至终都没放下高翔的，哪怕她和陈平山拍拖，她的心里还爱着高翔，所以她一听到高翔来了，她连忙回房间换衣服打扮打扮一下。
　　小芳看着李青青那紧张的样子，摇了摇头，继续走去开门。
　　果然是高翔，他真的很准时，四点一到，他就按响门铃了。
　　“小美女！”
　　高翔一看见小芳打开门，便卖着口乖说。
　　“你好恶心啊，别这样叫好不好！”
　　小芳却不卖他的帐，板着脸说。
　　高翔的热脸贴在小芳的冷屁股上，好不尴尬。
　　高翔随小芳来到客厅坐下，小芳依然黑着脸，一副生气的样子。而李青青在房间的门背后听到真的是高翔来了，她竟然紧张得不敢出来。
　　“小芳，你找我来，有什么事吗？你今天的心情好像不是很好呢。”
　　高翔小心翼翼地问小芳。
　　“我的心情从去年尾开始就不好了，去年没找你，是不想让你过一个不开心的春节而已。”
　　小芳冷冷地说。
　　“小芳，究竟发生了什么事呀？”
　　高翔明知故问。
　　“高翔，我问你，你是不是偷偷拍下了你和我和青青欢爱时的视频？”
　　小芳也不转弯抹角，直说起来。
　　“是的。”
　　高翔想了一下，点头承认。
　　“你为什么要拍下这些视频？”
　　小芳严厉地问，她的眼睛露出了杀气，真是吓人！——但这只是她故意装出来的！
　　“我只是觉得好玩而已。”
　　高翔一早料到小芳会这样问，所以早想好如何回答。
　　“你以为你是香港那个什么冠希啊，学人家拍艳照玩，你玩得起吗？”
　　小芳越扮越像个黑社会大姐大。
　　“对不起，小芳。我的手提电脑是在你手上吗？”
　　高翔以退为进。
　　“什么手提电脑？我没见过。”
　　小芳对谁都不会承认她拿了黄小兰房间里那台手提电脑——也就是高翔那台。
　　“你没拿到我手提电脑？那你怎么会有这些资料的？”
　　高翔盯着小芳问。
　　“是一个陌生人发邮件给我的。”
　　小芳毕竟太嫩了，说起谎来不是很流畅，高翔一看就知道她在说谎。
　　“小芳，别骗老师了，一个平白无故的人不会随随便便发这样的邮件给你的。老实告诉老师吧，我的手提电脑是不是在你手上？”
　　高翔将音调也提高了上来。
　　小芳一时像被大人揭穿了她说谎一样，吱吱唔唔不知说什么好，好一会儿，她才说：“是在我手上又怎么样？你别以为我不知道你拍的这些片子是想做什么用的，你老婆和青青爸爸自杀身亡，你就拍下和我们欢爱的视频想用来要挟青青妈妈是不是？还有你为什么要录下和黄阿姨的讲话？是不是想要挟陈伯伯或陈叔叔？”
　　小芳被高翔逼急了，一口气将她之前猜想的都说了出来。谁知道，她竟然猜对了！高翔听了她这样说，马上就被吓到了！一时，他也愣住了，不敢接话了！
　　小芳也是个鬼精鬼精的人，她见高翔沉默不语，马上知道自己猜对了，她心里狂喜起来，跟着就说：“你那台手提电脑我已经放在我一个做警察的亲戚手上了，如果你想强来的话，我那个亲戚一定会将你这件事曝光的，到时黄阿姨和王老板一定不会放过你。”
　　呵呵，鬼精的小芳不知从哪里学来的，她竟然懂得玩恐吓！
　　高翔枉为聪明一世，他竟然也被小芳吓住了，他竟然慌了起来说：“小芳，你别……别生气，我怎么会对你强来呢，我只是想问问我的手提电脑是不是在你的手上而已。”
　　高翔的态度软了下来。
　　“这样还差不多，你可要对我客气点，否则我马上叫我亲戚将那台手提电脑拿给黄阿姨。”
　　小芳知道高翔已经害怕了，她在心里偷偷地笑了起来。
　　“嗯，我对你一直很好的，我怎么会对你不客气呢。”
　　高翔极尽温柔地说。
　　高翔被小芳说中要害，态度马上温柔了起来，硬的不行，他只好软起来。
　　“嗯，那你以后还会像以前那样对我和青青好吗？”
　　小芳目的是要高翔就范，现在高翔已经臣服了，她便开始实施她的计划了。
　　“嗯，当然会啦。我会一直对你们好的。”
　　高翔走到小芳面前半蹲着对小芳温柔地说。
　　小芳看着温柔的高翔那迷人的俊脸，眼神也温柔起来了，她的两只手轻轻地放在高翔的脸上。
　　说真的，小芳对高翔的感情并不亚于李青青，在上次被陈海东抛弃时，她曾一度想到轻生，好在突然想起高翔来，她的人生才没有走入歧路。小芳比起李青青来，她更加想得到高翔，所以有机会占有高翔，她是不会放过的。
　　眼前的高翔终于臣服在小芳面前了，小芳喜极而泣起来，她的手不断抚摸着高翔的脸，似乎想确定这究竟是不是真的，她日日夜夜想念着的人真的臣服在她面前了吗？
　　小芳流着欢快的眼泪吻向高翔……
　　门后的李青青偷偷地看着小芳和高翔吻了起来，她也在为小芳欢呼了，高翔回来了，他终于回到她们身边了！李青青多想也走上前和高翔一起拥吻啊！
　　但李青青没有出去，因为她害怕，她怕这样的时光不会长久，她怕很快高翔又会离开，如果那样，她将坠入万劫不复的境地！所以她不敢出去和高翔相聚！
　　小芳和高翔吻了很久，小芳才想起李青青来。
　　“青青在房间呢，我们去找她好吗？”
　　小芳恢复到两年前那个青涩的样子。
　　青青也在？高翔的心一阵欢喜。那天在舞会上和李青青跳了一支舞后，高翔就一直牵挂着李青青。以前，高翔知道李青青是黄小兰的女儿，怀有复仇之心的他因而努力克制着自己，不让自己去想她。但，现在，一切仇恨都已经结束了，他和黄小兰也化干戈为玉帛了，偷偷想一想，爱一爱已经不是问题了。
　　男人想风流的时候，总是有借口的，这是天下男人都会犯的错误！——成龙大哥说的。
　　高翔经过丁玲和丁莉的事被林晓燕默许后，他的色胆越来越大了！
　　高翔拖着小芳的手，走向李青青的房间。
　　看着他们向她走来的李青青马上急速地躺上床，想以装睡来避开他们的到访。
　　可是，这让高翔和小芳更加方便地逮住她不放。
　　高翔和小芳轻轻地推开李青青的房门，只见李青青盖着被子躺在床上，粗重地呼吸着。
　　小芳对高翔示意了一下，高翔便和小芳一起兴奋地钻进李青青的被窝，高翔在前小芳在后地夹击着李青青。
　　李青青紧闭着双眼，她的心已经快要跳出来了，她全身也在颤抖。
　　高翔抓住李青青捂住脸的手，放在嘴唇上吻了吻，李青青还是不敢睁开眼，她的大脑已经一片空白，此时此刻的她已经任由高翔和小芳宰割了。
　　小芳和高翔合力将李青青的衣服一件一件地脱了下来，李青青精心打扮的装束，还没让高翔欣赏过，就被脱了下来了。
　　高翔一边脱李青青的衣服，一边吻起了李青青的身体。
　　噢！李青青成熟了的身体更好吃了！高翔的舌头滑过李青青的耳朵和脖子，一路舔到李青青的双峰上，他的宝贝已经异常高涨起来了，他已经想跨上李青青的身体了，但小芳却在一旁制止着。
　　“舔一下我们好吗？”
　　小芳压了一下高翔的肩膀说。
　　正在兴头上的高翔无奈地将他的身体往下滑，舔起李青青的下体来。
　　“怎么青青的下体这么大的味道的？”
　　滑下去的高翔在心里低咕起来。
　　呵呵，昨晚小芳和李青青欢好后，到现在还没洗过澡呢，当然有异味啦！
　　但情场老手高翔，还是能忍耐得住这点异味，他闭上眼睛义无反顾地对李青青的下体狂舔起来。
　　良久，高翔认为时间已经足够了，便离开了李青青的下体，刚想往李青青的身体上爬，但小芳却抓住了他的手臂，妩媚地对他说：“还有我呢？”
　　小芳是不能得罪的，高翔已经知道这一点了，他只好又滑向小芳的下身。
　　哇噻！小芳的下体的气味比李青青的更浓烈，像一股霉香咸鱼的味道，高翔顿时感到非常的恶心，但，小芳是不能得罪的！高翔谨记在心上！
　　高翔咬咬牙，还是亲了上去，用心地舔了起来……
　　这时小芳和李青青却在偷偷地笑了起来！高翔在下面舔着，她们却在上面甜蜜地亲起嘴来。
　　高翔好不容易才服侍完两位公主，当他爬上来的时候，他的宝贝已经蔫了半截了。
　　可是，小芳怎么会就此放过他？小芳一把抓了过去，轻轻地将它揉了起来。
　　在揉到足够硬度的时候，小芳才让它进入她和李青青的身体。……
　　努力耕耘了良久，高翔才让小芳和李青青得到高潮，这时的他已经累得快要趴下了！
　　小芳和李青青却满足地躺在床上，好一会儿，小芳才推醒高翔说：“我的肚子好饿呢，你帮我们煮点东西吃好吗？”
　　小芳是不能得罪的，小芳是不能得罪的，小芳是不能得罪的！高翔在心里默默念了三遍后才惺惺然起床去煮东西。
　　面、煎蛋和香肠，是高翔最喜欢在欢爱之后吃的东西，但现在的他只能做厨师而不能吃——李青青家的鸡蛋只有两个，香肠也只有两根，小芳和李青青每人各一个和一根，就没他的份了！小芳和李青青中午时刚吃过蛋和香肠，但她们却故意不给高翔吃，谁叫他折磨了她们这么久，这回终于可以惩罚一下他了！
　　没法，辛勤劳动之后的高翔只能吃起斋面来！
　　高翔终于尝试到服侍女人的滋味！
　　高翔臣服了，高翔终于就范了！
　　小芳和李青青开心地笑了起来！——


14 第二卷、一夫四妻 第2.14章、一夫四妻
　　高翔吃着斋面，心里心酸得很，英俊潇洒的他何尝沦落到如此地步，一直以来都只有女人服侍他而没有他服侍女人的，今天他终于尝试到受人掌控，用心服务别人的滋味了！
　　高翔吃着，酸着，面还没有吃到一半，他的电话响了，是他老婆林晓燕打来的。
　　“老公，怎么你还没回来呀？莉姐已经炒好菜啦！”
　　“哦，公司有点事，我很快就回来了，你们先吃吧。”
　　高翔委屈着说。
　　“不用，我们等你回来再吃，你快回来吧。”
　　“哦，好的。”
　　高翔挂断电话后，心里升起一股温暖，脸上正要露出笑容，但他却看到小芳正在盯着他看，他连忙收起准备要笑出来的笑容。
　　“你要走了吗？”
　　小芳幽怨地问。
　　“嗯，我老婆催我回去吃饭了。”
　　高翔低着头，小声地说。
　　“我们是你老婆吗？”
　　小芳眼睛露出凶光。
　　“不是……”
　　高翔如实回答，却看见小芳眼里的凶光，马上又改口说：“是。”
　　“我们已经当你是我们的老公了，知道吗？”
　　小芳走到高翔面前，坐在高翔的腿上说。
　　“哦，知道了。”
　　高翔面露难色。
　　“你真的知道吗？那你还知不知道以后要怎样对我们？”
　　小芳步步紧逼。
　　小芳和高翔你一句我一句地说着，李青青却坐在一旁一句话都没出，只是在认真地听着他们像在商量，又像在谈判的话语。
　　“以后我会对你们很好的。”
　　高翔耍着滑头。
　　“我们不用你对我们很好，我们只需要你每个星期抽两天陪陪我们就行了。”
　　小芳却不给高翔蒙骗过关。
　　“哦，好的。”
　　高翔骗不过，只好答应。
　　“那你每个星期六就过来这里吧，晚上就在这里住一晚，第二天晚上才能回去。”
　　小芳仔细地交待着。
　　“这，这，这，可能不行。”
　　高翔为难地说。
　　“怎么不行啦？不行也得行，这没讨价还价的余地。”
　　坐在高翔大腿上小芳双手用力地抓住高翔两边的耳朵说。
　　高翔很少不回家过夜的，如果不是出差，一年都没有两次，唯一一次还是陪客人打牌打通宵。所以小芳这样的要求，他真的不敢答应，但小芳没有说情的余地，这可怎么办呀？高翔无计可施，不由得将眼光瞟向旁边的李青青，可是李青青由始至终都是在低着头吃面，她没看见他的乞求。
　　“你回去好好想一下吧，过两天答复我！你来不来由你自己决定，我们是不会强求你的。”
　　小芳看高翔愣在那里不回答，便从高翔腿上下来，并冷冷地说。
　　“好，好，好，我回去想一下，看看怎样安排，过两天再给你们答复好吗？”
　　高翔无奈地说。
　　“行吧，你走吧！我不想看见你了！”
　　小芳低下头吃着面，面无表情地说。
　　“那，我走啦，再见。”
　　“再见！”
　　这时李青青抬起头和高翔说再见了。
　　高翔看了一眼李青青，苦笑了一下，就站起来往门口走去。
　　高翔刚走出大门，小芳在听到关门声后，马上就跳了起来，做了一个胜利的手势：“噢……耶！”
　　小芳好久都没使过这个手势了，她有过陈海东的经验，她知道高翔一定会屈服的！
　　“青青，高翔回来了！”
　　小芳高兴地抓住李青青的手说。
　　可是李青青并没有像小芳那样高兴，她只是轻微笑了一笑，并没有说话。
　　“青青，你不高兴吗？”
　　小芳看着李青青的脸说。
　　“嗯，小芳，我始终觉得这样强逼高翔就范不是很好。”
　　“有什么不好！不逼他，他会主动回来吗？”
　　小芳生气地放开李青青的手说。
　　“你这样可以得到他的人，但你始终得不到他的心。”
　　李青青抓起小芳的手，和蔼地说。
　　“男人都是这个样子，得到女人的身体后，心就飞走了，你永远得不到他的心的，所以能绑住他的人就行了，他的心在哪里，我倒没所谓！”
　　小芳也说出她的见解。
　　小芳在经历过陈海东的抛弃和反控制后，她变得现实起来。而李青青呢，她由始至终还是相信爱情的，她不认同小芳这实用主义的做法。但她一时想不到用什么话来反驳小芳，她只好用沉默来表达她的异议。
　　小芳见李青青不赞成她的做法，但她不想理会，小芳想：李青青没有试过孤独一人的时候，她是不会体会得到我的心情的！她要寻找爱情，就随她吧，我只要高翔的人回到我身边就行了。
　　小芳和李青青的分歧一时是不会化解的，她们俩人只能沉默起来，继续吃完碗里余下的面条，吃完，她们就去洗澡准备睡觉了。
　　洗过澡，小芳和李青青一起躺在床上，她们俩个人的时候一直都是一起睡的。
　　李青青突然想起一样事，便小声地问小芳：“小芳，你这里有事后避孕药吗？”
　　“没有。”
　　小芳还在生着李青青的气。
　　“那你和陈叔叔欢好时，是怎样避孕的？”
　　“他戴套的。”
　　“哦，那刚才高翔没戴套呢。你不怕呀？”
　　“怕什么，他又没在我里面射，高翔真偏心，每次都是在你那里射。不行，下次你先和他做，我殿后。”
　　“你真不害羞，下次让你自己一个人用，好吗？”
　　“那倒不用，三个人一起玩，好玩一点。青青，刚才你的高潮到了吗？”
　　“嗯，到了，高翔一舔我下面，我就到了。你知道吗，小山从不肯舔我下面的呢！”
　　“死小山，一看他就像个书呆子，都不明白你为什么这么喜欢他。”
　　“他除了这方面差一点，其他方面都是很好的，尤其对我很体贴入微。”
　　“你还说他体贴入微，那他为什么不亲你下面？”
　　“这种事，不是谁都能接受得了的。”
　　“那也是，像高翔那样的人真是很少，你看他一点都不介意我们下面的异味，舔得还是那么用心。”
　　“你呀，是故意这样对他的吧？昨晚都没洗澡，还让他舔。”
　　“嘿嘿，这是考验考验他的诚意有多大，否则我们怎么知道他对我们有多好！”
　　“真有你的！”……
　　小芳和李青青聊着聊着，慢慢地就睡着了。
　　那边的高翔，却在辗转难眠。
　　高翔还在想着小芳和李青青的事呢，这个事怎样向林晓燕开口啊？小芳这次抓住他的把柄，她是存心要难为他的，如果她们不是要求星期六日陪她们倒还好办，但每个星期六日都出去陪她们，一个星期能找到借口，但两个星期，三个星期都是这样下去，林晓燕不知道他在外面有女人才怪呢！这可怎么办啊！
　　在视频事件没发生之前，高翔的日子过得多舒坦，白天可以躺在丁玲的怀里睡午觉，晚上又可以左拥右抱着林晓燕和丁莉两位娇妻，同时拥有三位妻子的日子，不是谁都有这样的福分的！
　　但，现在，小芳和李青青来了，她们也要加入他的生活，这可怎么办呀？林晓燕会同意吗？她有什么理由会同意呢？高翔想不到有任何理由可以说得通林晓燕。
　　高翔躺在床上想了一个晚上都没有想到如何跟林晓燕说以后他每个星期六日都要在外面过。
　　第二天中午，他就去找丁玲了。至从那天丁玲打了他一巴掌后，高翔好几天都没来找她了。丁玲这一巴掌让高翔明白到丁玲对他只是情人的关系，比起陈海东这夫妻关系来说，陈海东的位置还是比高翔重要很多，由此也可以知道，丁玲紧张陈海东比紧张高翔多，丁玲爱的人可能由始至终只有陈海东一人。高翔知道这一点后，他就不想再去找丁玲了，所以他几天都没去丁玲那里。
　　今天高翔来找丁玲，是想和她商量一下小芳这事，因为丁玲知道他和黄小兰的恩怨，他可以坦诚和她一起商量，而且这事还牵扯到陈海东，陈海东也被小芳要挟着的，所以丁玲也在为这件事想着办法，所以找她一起商量是最恰当的。
　　丁玲几乎每天都会回来这里睡午觉，至从那天她一时冲动打了高翔一个耳光后，高翔就没再来这里找她了，她心里虽然懊悔着，但她的一时冲动也让她知道，在她的心里，陈海东还是比高翔重要的，高翔只是她的性生活中的一个补充而已。所以当丁玲明白这一点后，她也不敢再主动去找高翔和好了！
　　所以，当已经躺上床的丁玲听到开门声时，她有点意外，她想不到高翔还会回来找她，她心里马上高兴而又紧张地呆在床上等着高翔。
　　高翔进了屋子里后，果然就直接进到房间找她了。
　　“玲姐，睡着了吗？”
　　高翔在门口轻声喊着。
　　“没呢，上来吧。”
　　丁玲依然躺在床上回答高翔。
　　高翔见丁玲没有起来的意思，只好躺上去，但他没有往日那样——一上床就抱向丁玲。
　　丁玲见高翔躺了上床，但没有了往日的热情，以为他还在生她的气，便主动侧过身子抱向高翔。
　　丁玲的主动投怀送抱还是没有引起高翔的反应，他还是躺在那里不动。丁玲只好继续示好，她的手慢慢地滑到高翔的裤腰上，解起高翔的皮带来。
　　高翔是来和丁玲商量小芳的事情的，虽然他还有点生丁玲的气，但他面对丁玲的主动修好，也不好再板起脸来，他也开始配合起丁玲来。
　　很快，俩人就互相将对方的衣服脱了下来，前戏却没有了往日的缠绵，他们第一次没有互相亲吻下体就直接进入状态。
　　很快，高翔也就在丁玲身上泄了出来，丁玲上了节育环的，高翔当然不用考虑什么避孕措施。
　　高翔泄了，但丁玲却没到，这是她第一次在高翔到了的时候，她还没到。但她知道为什么，也不好表现出任何不满意。
　　高翔泄了出来后，并没像往日那样倒头就睡。
　　高翔半躺在床头上，点起了香烟，吸了起来。
　　“你有什么烦恼的事吗？”
　　丁玲知道高翔每次在欢爱之后吸起烟来，就是代表他有心事烦的，所以她才这样问。
　　“嗯，我也被小芳要挟了！”
　　“她也要挟你了？她能要挟到你吗？那段音频又不干你的事，她怎能要挟得到你？”
　　丁玲觉得很奇怪。
　　“唉，我还有一段视频在她的手里，我那台被人抢走了的手提电脑不知为什么流落到她的手上了。”
　　高翔黯然地说。
　　“你有什么视频呀？小芳竟然可以用来要挟你？”
　　丁玲更不解了。
　　“唉，那是我和青青和小芳一起欢爱的视频，现在小芳要挟说要拿给兰姐看，如果兰姐知道我玩弄青青，一定会很生气的。”
　　高翔坦白说了出来。
　　“你和青青和小芳的欢爱视频？你竟然连小姑娘都拿来报复？”
　　丁玲简直不敢相信高翔说的话。
　　高翔也知道自己这样做是很卑鄙无耻，所以一时也不敢回答丁玲的责问。
　　这事情越来越复杂了，丁玲冷静了一会，才让自己的心情平复下来。
　　“现在小芳要挟你要你干嘛了？”
　　丁玲继续问。
　　“她要我每个星期六日都陪她。”
　　怎么又是这样的要求？小芳难道是在发花痴了吗？老是要别人的老公陪她！——丁玲一听到高翔说小芳这样要求他，她真是哭笑不得！
　　“那你就去陪她就行啦！这样你又可以多一个老婆了，一夫四妻，多好！”
　　丁玲挖苦着。
　　“但晓燕会给吗？”
　　高翔可怜巴巴的。
　　“你看你，招惹了这么多女人！现在知道女人太多也不好受了吧？”
　　丁玲幸灾乐祸起来。
　　高翔低头不语！
　　“你这件事，可能还得老实向晓燕交待，否则越闹越大，你更不好和晓燕交待了，到时你和晓燕的家庭可能都会被影响。”
　　丁玲看着委屈着的高翔，始终还是于心不忍，忙帮他想起应对的方法来。
　　高翔听了丁玲这样提议，认真地考虑起来，他又点起了第三根烟。
　　想了很久，高翔和丁玲都没有想到其他方法。
　　很快，就到了丁玲上班的时间了，高翔和丁玲只好离去。
　　高翔离开后，回来他公司继续想着办法，但到他下班的时候，他依然没想出更好的方法来。
　　高翔只好硬起头皮，准备回去老实向林晓燕交待了，因为小芳明天就要有答复的！
　　有人可能会问，高翔为什么会这么怕小芳将那段视频交给黄小兰啊？黄小兰也做了对不起高翔的事呀，这两厢相抵，不就打和了吗？所以高翔有必要怕黄小兰吗？
　　今时不同往日啦，黄小兰现在嫁给了一个超级富豪，她的老公还是高翔的米饭班主，可以说，高翔今后的荣华富贵都全要看黄小兰的脸色了，他能不怕她吗？如果黄小兰知道他这样玩弄她的女儿，她会原谅他吗？高翔连自己都认为不会的，所以他不想激怒黄小兰，不想让她知道这段视频。
　　所以高翔情愿被小芳要挟。
　　但高翔想到要和林晓燕坦白，他的心还是有点害怕。虽然他知道林晓燕很爱他，对他也很纵容，但要她再接受他在外面还有女人，真不知道她会不会同意，这个高翔心里一点底都没有。
　　现在，高翔开始思考如果向林晓燕坦白了，希望真的能得到林晓燕的坦白从宽的待遇吧！……
　　“老婆，我回来了！”
　　高翔一回到家就卖起口乖来。
　　“噢，爸爸回来啰，爸爸回来啰……”
　　林晓燕抱着小高乐出来迎接他。
　　“来，爸爸抱抱！嗯，啵……”
　　高翔从林晓燕手里接过小高乐并偷偷地亲了一下林晓燕的脸。
　　高翔的温柔马上换来林晓燕温馨的笑脸，林晓燕接过高翔的公文包，并帮他脱下外套，拿出拖鞋给高翔换。
　　林晓燕真的很贤淑，高翔能娶到这样的老婆，是他几辈子修来的福分。
　　高翔和小高乐玩了一会，林晓燕又说了：“去洗把脸吧，莉姐快炒好菜啦。”
　　“好嘞，来妈妈抱，爸爸去洗手，洗完手再抱我们的小宝贝！”
　　高翔轻轻地将小高乐交给林晓燕。
　　这是一个温馨的家庭，夫妻恩爱，相敬如宾，高翔和林晓燕都非常珍惜这个家！
　　唉，如果没发生视频这件事，高翔那是多么幸福啊！
　　现在，现在，难道这么幸福的家就要被他亲手毁掉吗？——站在卫生间的镜子前，高翔看着自己，反躬自问着！
　　良久，高翔才从卫生间走出来。他的心越来越气馁了，想到今晚就要上刑场了，他不由得想喝上两杯为自己壮行。
　　高翔来到饭厅里的酒架上，从上面取下了一瓶他珍藏了多年都不舍得喝的洋酒，之后苦笑着对林晓燕和丁莉说：“今晚谁陪我喝杯酒呀？”
　　“今晚轮到晓燕陪你睡，她陪你喝吧，我要带宝宝。”
　　“怎么样，老婆，赏脸陪我喝杯酒吗？”
　　“哎哟，今天是什么日子呀？老公你竟然拿出了你珍藏多年的洋酒出来喝了！”
　　“嗯，今天我要好好感谢上天，感谢他给了我一个这么幸福的家！”
　　“哈哈，老公，你好可爱啊！想喝酒还找了这么好的措词！来吧，我陪你喝两口。”
　　“好的，谢谢娘子相陪！”
　　高翔眼睛湿润起来，但林晓燕和丁莉都没看出有什么异样。
　　可是，开始吃饭后，高翔不开心的样子慢慢就暴露无遗，他一杯一杯不停地喝着，一开始时，还会和林晓燕碰一下杯再喝，到后来，他就自顾自地喝了起来。慢慢地，林晓燕就看出他有心事了，但，她没作声，继续少少地陪高翔喝着。
　　高翔一边喝，一边从他小时候的趣事开始讲起，一直讲到现在，讲到他现在有多幸福！讲到他多爱这个家！
　　“晓燕，我爱你！”
　　高翔感性地看着林晓燕说。
　　“老公，我也爱你！”
　　林晓燕含羞地回应，手轻轻地握着高翔的手。
　　这时，丁莉已经识趣地带小高乐去睡觉了，至从林晓燕默认了丁莉和高翔的关系后，他们就形成了一个习惯：一三五是高翔和丁莉睡，二四六是高翔和林晓燕睡，星期日是三个人一起睡。今天是星期四，所以丁莉早早地将空间交给了林晓燕。
　　“老婆，如果我以前做了错事，你会原谅我吗？”
　　高翔反握着林晓燕的手幽幽地说。
　　“会的，我不会介意你以前做的任何事。”
　　林晓燕认真地回答。
　　高翔紧紧地握着林晓燕的手，眼泪慢慢地流了下来，听到林晓燕的答复，高翔感动地流下了眼泪。
　　“怎么啦？老公。”
　　林晓燕坐进高翔的怀里，用手轻轻地帮高翔擦着眼泪问。
　　“老婆，我以前做了一件错事，现在被人要挟了，她要破坏我们的家！”
　　高翔趴在林晓燕的肩膀上痛哭起来。
　　高翔的眼泪不是假的，他的伤心也不是故意做出来的，他是真心担心他的家会被小芳破坏掉的！
　　“别哭，没人能将我们家破坏掉的，谁要想破坏我们的家，我会和她拼了！”
　　呵呵，林晓燕的话真狠！高翔的心得到了很大的安慰！
　　“老公，告诉我发生什么事了，让我和你一起去面对好吗？”
　　林晓燕继续安抚着高翔。
　　“嗯，是这样的……”
　　高翔收起了他的眼泪，慢慢地将他和黄小兰的恩怨和感情纠纷从头到尾一点不缺地全盘告诉林晓燕，这包括他和黄小兰的关系，他和李青青和小芳的关系，他害了陈力的事和现在小芳拿着他和李青青和小芳欢爱的视频来要挟他，要他每个星期六日都去陪她，要不然她就将那视频拿给黄小兰看。这些，全都说了出来！
　　林晓燕静静地听着高翔说完，到最后，她也被这跌宕起伏的恩怨故事吓悚了，一时愣了起来，一点反应都没有，良久，她都不知道说些什么好。高翔这事太棘手了，她真的不知道如何帮他解决。
　　林晓燕静静地坐在高翔的怀里看着高翔的俊脸，高翔也静静地抱着林晓燕看着林晓燕美丽的容颜，两个人就这样久久地对视着。高翔不敢放下林晓燕，也不敢问林晓燕的意见，他只能静静地等待着，等待着林晓燕的指示。
　　时间慢慢地过了很久，直到丁莉听到外面一点动静都没有，而出来想关灯时，高翔和林晓燕的僵局才得以打破。
　　“对不起，我以为你们睡了。”
　　当丁莉看见高翔抱着林晓燕坐在饭桌边时，赶忙抱着歉退了回房间。
　　呵呵，丁莉还以为他们在调情呢！
　　“去睡吧，我会帮你想办法的。”
　　被丁莉打断思路的林晓燕双手捧着高翔的脸轻轻地说，说完，就从高翔的怀抱里站了下来，走进客房，丢下高翔一个人呆在饭厅里。
　　林晓燕想一个人静静地思考对策了，这事太突然，太严重了，一不小心，她的幸福的家就会陷进万劫不复的境地。所以，她要认认真真地思考一下对策！
　　林晓燕回客房了，高翔知道今晚她都不会出来见他了，所以，高翔将桌子上剩下的酒，一口气喝得干干净净，然后，才垂头丧气地回到他的主人房，蒙头大睡起来。
　　事情已经到了这个地步了，要杀要剐悉随林晓燕吧！——高翔想。
　　到了下半夜，迷糊中的高翔感到林晓燕回来了，他还以为是在做梦呢，所以没有理会。谁知林晓燕上床后，轻轻地从他的后背抱向他，脸贴在高翔的背脊上，这时他才有点清醒过来，忙转过身去，回抱着林晓燕来。
　　林晓燕顺从地将自己埋进高翔的胸怀里。
　　林晓燕原谅他了吗？林晓燕帮他想到办法了吗？林晓燕同意他去陪小芳了吗？
　　高翔在心里问着自己，但他不敢开口问林晓燕。但林晓燕回来了，这已经代表她原谅他了，高翔想到这点，也就安心地搂着林晓燕继续睡觉了！
　　果然，在第二天早上，高翔醒来后，林晓燕已经起床了。但他却发现他的衣服上面有一张纸条，他拿起一看，只见上面写着：“老公，我爱你，小芳的事，你自己决定怎样去做吧，无论你怎样做，我都会支持你的！”
　　短短几句话，已经表明了林晓燕的态度。
　　高翔拿着这张纸条如千斤般一样重，他的手颤抖着，他的两行热泪又流了下来！
　　林晓燕竟然同意他去陪小芳她们了，他高翔又多了俩个女人！
　　但这只是他想的，因为李青青并没有参与小芳的计划，她退出了，她觉得强扭的瓜不甜，所以她退出了！虽然她在心里还深深地爱着高翔！
　　所以，高翔实际上是又多了一位夫人，高翔一夫四妻的生活马上就要开始了，不知道他能不能应付得了呢？——


14 第二卷、一夫四妻 第2.15章、峰回路转
　　高翔得到了林晓燕的默许，心里却高兴不起来，他在为林晓燕的付出感到愧疚，他在为他的无能而感到羞耻。
　　高翔在家呆了一天，没有去上班，林晓燕知道高翔现在的心情，她在努力装作没事一样，不停地抱着小高乐和高翔玩耍。而丁莉见高翔今天没去上班，还特意多买了两个高翔喜欢吃的菜回来做给他吃呢，呵呵，丁莉想，今天难得高翔不去上班，那他今天岂不是一天都是属于她了？哦，今天是星期五呢！
　　可是，今天的高翔一反常态，他整天都粘着林晓燕，对林晓燕极尽柔情，丁莉看着都妒忌极了，高翔还真的从来没试过这样温情呢！今天高翔怎么啦？丁莉感到到有点不是很正常，但在这个家里，她的地位只是高翔的妾侍，所以她还不敢跟林晓燕争风吃醋，也不敢随便乱问，所以她只能默默地吃着醋。
　　高翔对林晓燕极尽柔情，是因为他心里内疚，林晓燕的大方，林晓燕的付出，让他倍感珍惜，这个世上还有林晓燕这样好的妻子吗？高翔暗暗的决定，他要想尽一切办法摆脱小芳的纠缠，尽快回到这个家，回到林晓燕身边。
　　第二天，星期六，到了和小芳约定的时间了。
　　高翔一早醒来，早饭都没吃就出门了，他怕见到林晓燕那伤心的眼神了！
　　高翔来到李青青家里，小芳和李青青还没有醒呢。
　　小芳听到门铃声，连忙爬起床，跑去开门。她知道这么早一定是高翔来了，她从门上的猫眼一看，果然是高翔，她连忙打开门让高翔进来，高翔进来后，小芳的身体马上抱了上去，嘴巴快速地亲上了高翔的嘴巴。
　　唉，她还没刷牙呢，高翔吃着伸进来的满是口气的舌头，欲拒不能！
　　呵呵，小芳可不用去理会高翔喜不喜欢，她开心就行了！高翔来报到了，她的计划终于成功了，昨天等不到高翔的电话，让她担心了一个晚上，她以为高翔不会臣服于她呢，谁知他却一大早就来报到了，这真是让小芳喜出望外！
　　吻过之后，小芳趴上高翔的肩膀，轻声地对高翔说：“抱我进去。”
　　这句话她在陈海东身上用过很多次了。
　　“嗯。”
　　高翔来得了这里，就预了让小芳任意宰割，所以他很听话地托起小芳的屁股，走向黄小兰原来那间主人房，小芳和李青青现在睡这间房的，高翔到现在还以为李青青会在房间里的。
　　“咦，青青呢？”
　　进到房间，高翔却发现李青青不在房间里，他便很自然地问。
　　“她昨天回小山家了。怎么了，是不是青青不在，你就不高兴啦？”
　　小芳听了高翔一进来就问起李青青，心里有些不快！
　　“不是，只是顺口问一下而已。”
　　高翔忙解释。
　　“嗯，你这么早就吵醒人家，人家还没睡醒呢，我要罚你陪我继续睡。”
　　小芳一边说，一边指示着高翔抱她上床。
　　高翔和小芳一倒向大床，小芳就开始帮他脱衣服了，高翔的外套，衬衣，内衣，内裤，一件件被小芳脱了下来。
　　小芳原来不是要高翔陪她睡觉的，小芳是要高翔和她欢爱呢。
　　脱完高翔的衣服，小芳很快也将自己的衣服脱了下来，小芳穿着一件睡袍，一拉腰带，洁白身体就裸露出来了，小芳已经习惯不穿内衣裤了。
　　小芳四肢张开躺在床上，她现在很喜欢一脱光衣服就摊开她的四肢，让人看上去一点美感都没有。高翔看了看一点羞耻感都没有的小芳，忍不住问了一个昨天他就想问的问题：“咦，你怎么将下面的毛剃光了？”
　　“好看吗？”
　　“嗯，很特别。”
　　高翔是第一次看到女人将下面的毛剃光，所以觉得有点很怪了感觉。
　　小芳年龄不大，她的皮肤有着北方人传统的白皙，她的下面的黑色素也很淡，没有毛在上面好像女孩子的下体，让人看了有点害怕，又有点想。
　　高翔愣愣地看着，小芳也一动不动地配合着高翔那欣赏的眼神，她为自己这杰作感到得意。
　　小芳年纪小小，就会使花样去讨男人的欢心了，日后她的成就可能会更不得了！
　　“好看吗？”
　　小芳再问了一句。
　　“嗯，好看。”
　　“好看，你就近一点看嘛。这是我特意为你剃掉的。”
　　小芳继续挑逗着高翔的神经。
　　天啊，前几天她才说是特意为陈海东剃掉这些毛的呢！现在怎么变了是为高翔而剃的呢？小芳真能吹！
　　“哦。”
　　高翔好像变傻了，机械地蹲了下去，跪在小芳的两只大腿中间，小芳配合地挺起她的臀部，好让高翔的脸更靠近她的下体。
　　小芳这一姿势更是让高翔没经历过，高翔的思想已经被引诱到小芳的身体上了。
　　小芳的下体离高翔的鼻子只有十几公分远，她下体的异味又强烈地钻进高翔的鼻子。
　　怎么小芳老是不去清洗一下啊！——高翔无可奈何地在心里问着。
　　小芳挺着她的下体，两只手不知什么时候已经放在她的下体上面了，只见她的两个食指轻盈地拔弄着她的小木耳，让她的洞口和那特别突出的小豆豆毫无遮掩地呈现在高翔的眼前。
　　久经欢场的高翔，再也忍受不了如此淫秽的诱惑了，他用手将小芳的臀部再托高一点，好让他的嘴轻易地吻上去。
　　高翔舔吃了很久，才放下小芳的臀部，正好他的宝贝也已经准备好了，它正抬头挺胸地在下面等待着呢……
　　小芳的姿势虽然很撩人，但高翔却好像没有了以前那份期待的感觉，他觉得他不是在和他的情人在欢爱，他觉得眼前的小芳只是像个性偶，一个没血没肉，只有撩人的姿势的性玩具！
　　最后，高翔在小芳的体外释放了出来。
　　小芳看见滚烫的液体喷在自己的肚皮上，她又不高兴了。
　　“怎么啦，你怕我怀孕了吗？”
　　小芳不悦地说。
　　“嗯，你不怕吗？”
　　高翔有点奇怪，因为以前他一直是以这种方式避孕的，他在小芳身上不止一次这样做了，怎么现在小芳才这样说呢？
　　“我不怕，我想给你生个女儿。”
　　晕，小芳究竟干嘛了？她还在读大学呢！而且她又不是他老婆，她难道一点都不觉得不好意思和害怕吗？——高翔心里烦躁起来。
　　高翔听了小芳说要帮他生一个女儿后，他低起头来不作任何表示。
　　“高翔，你怎么啦？你是不是觉得和我在一起很委屈啊？”
　　“不是，我只是听了你说要帮我生女儿后，觉得很感动而已，小芳你太伟大了，你为我这样付出，我一时真的不知道说什么好。”
　　高翔的反应还算快，一下子就顺口说出一大篇违心的话来。
　　“真的呀？这还差不多。我们起床吧，我陪你去逛街好吗？”
　　小芳的脸说变就变，她马上就笑嘻嘻起来。
　　“好吧，起来吧。”
　　“嗯，我去刷牙，你去煮早餐好吗？”
　　“不用煮了，我带你去喝早茶。”
　　“老公，你对我真好。”
　　小芳为高翔献上一个香吻。
　　老公？小芳真的不知羞耻，她已经当高翔是她的老公了！……
　　以其说是逛街，不如说是去购物，小芳拉着高翔来到广州环市路的丽珀广场，那是广州的高端品牌专卖店的集中地，卖的都是一些奢侈品，一惯节俭的高翔只是听过这个地方，但还没进去过呢。
　　高翔至从娶了林晓燕后，家庭稳定，事业稳步发展，这两年身家虽然也积累了不少，但他出身贫苦，早年和黄小兰打工时也很艰辛，所以他仍然保持着节俭生活的本性。
　　今天，现在，高翔的钱包可要大出血了。
　　小芳一进到丽珀广场，马上就往“爱马仕”门店里钻，很快她就看上了一款手袋。
　　“好看吗？”
　　小芳挽起手袋向高翔展示着，旁边的售货员，亲切地夸赞着。
　　“嗯，挺好看的，你喜欢，就买了吧。”
　　高翔自知小芳的意思。
　　“谢谢老公。”
　　小芳妩媚地依偎在高翔的身边。
　　买完袋子出来，小芳拉着高翔继续在商场里逛着，很快，小芳又停留在一家名叫“SalvatoreFerragamo”的衣服店门口，小芳被里面漂亮的衣服吸引住了。
　　高翔看了一眼他不认识的这个牌子，咬咬牙说：“进去看看吧！”
　　“哦。”
　　小芳老实不客气地走了进去。
　　很快，她就看上一条裙子了，她又用乞求的眼神看着高翔说：“这条裙子配刚才那个手包，不知好不好看呢？”
　　呵呵，高翔已经不记得那个要了他三万多元的包包是什么样子了，但他还是满口高兴地说：“嗯，很好看的，如果你喜欢，就买了吧？”
　　呵呵，高翔口头上高兴而且大方，实际上，他的心正在疼痛着呢。
　　一结帐，又要一万多元！这是什么材料做的裙子啊？贴了金的吗？——高翔在心里不断低咕着。
　　高翔今天好在还带了信用卡。
　　呵呵，这一两万的东西只是前奏，好戏还在后面呢。
　　买了这条裙子，小芳马上又为高翔献上了一个甜甜的香吻，亲完，挽起高翔又继续逛。
　　小芳和高翔在丽珀广场里逛了一个上午，虽然小芳之后还再买了一些小饰品和化妆品，但都是一千几百元的东西，高翔还不是很心痛，之后他看小芳慢慢地走向商场的门口，他就开始高兴起来了。这割肉的感觉终于要结束了，高翔那绷紧的神经终于松了下来。
　　可是，小芳挽着高翔的手出了丽珀广场的大门后，马上朝着丽珀广场旁边的友谊商店走去。
　　天啊，小芳不是还要买东西吧？友谊商店呢！那又是一个更驰名的奢侈品商店啊！
　　高翔想哭了！
　　最后，小芳在友谊商店里的“Cartier”专卖店买了一只“TANK LOUISCARTIER”腕表。这个表要多少钱？现在不告诉你，等会回到家再说。但从高翔欲哭无泪的表情可以看出这只表一定是很贵的！
　　呵呵，呵呵，呵呵……高翔的心里不停地苦笑着。
　　高翔和小芳终于购完物，逛完街了。
　　“回家吧！”
　　小芳轻描淡写地说，她说话的声音虽然被她故意压低着声调，但高翔很容易就可以看出她内心难以抑制得住的高兴。
　　“我们去酒楼吃饭吧？”
　　“回家吃吧，别破费了！”
　　“哦……”
　　小芳终于知道破费了，但高翔还是赶紧开车载着小芳飞快地离开了这个伤心地。
　　很快，就到丽江花园李青青家了。
　　小芳和高翔提着大袋小袋的东西，高兴地走进屋子里，但高兴的只是小芳，高翔的心到现在还在痛呢。
　　一回到家，小芳就从高翔手里抱过所有的袋子往房间跑去，她的背后只留下一句话给高翔：“老公，你去做饭吧，我去试衣服给你看……”
　　无言，高翔无言……
　　高翔在厨房里一边流着泪——在心里，一边无奈地理着菜，做起饭来。
　　不一会儿，高翔看到厨房门边站着一个人。
　　高翔转头看过去，是李青青。
　　“咦，怎么你在家的？”
　　高翔有一点惊喜。
　　“嗯，昨晚走得匆忙忘了拿衣服走，所以就回来取了。小芳的东西都是你买给她的啊？”
　　李青青走到高翔身边帮他理起菜来。
　　“嗯。”
　　高翔苦笑着说。
　　“这么贵的东西你买给她干嘛？一只手表就要十几万呢！你疯了？给你老婆知道了，她不说你吗？”
　　李青青心痛高翔起来。
　　“唉……”
　　高翔真的不知道说什么好，只能轻轻地叹了一口气。
　　“唉……”
　　李青青也叹起气来。
　　发生了什么事，他们还不清楚吗！还用说吗？
　　“老公，你看看我，好看吗？”
　　小芳出现在厨房门口。
　　小芳将刚才买了东西全部穿戴在身上——一副贵妇的气派！
　　“嗯，很好看的。”
　　高翔苦笑着说。
　　“青青，你也帮我看看，好不好看？”
　　“嗯，很漂亮的，像个小公主一样。”
　　李青青奉承着。
　　“嘻嘻……”
　　小芳害羞地跑开了。
　　李青青和高翔继续聊了起来。
　　“其实你不用怕小芳的。”
　　李青青温情地看着高翔说。
　　“唉……”
　　高翔欲言又止。
　　“下午我就会回我妈家，向我妈交待这段视频的事情，我会跟她说，以前我是自愿和你好的，这段视频也是在我的要求下拍着玩的。这样她就不会怪你了。”
　　李青青慢慢地说着，每一句话，每一个词都让高翔听得清清楚楚。
　　高翔听完，眼泪就流下来了！作为男人，我都不知道高翔为什么这么容易就落泪！
　　高翔流着泪，不能言语。
　　“你好好保重吧，我要走了！明天之后，你就不用再受小芳指使了，知道吗？”
　　李青青放下手里的菜，轻轻地握了一下高翔的手，就离开厨房，离开了她的家。
　　高翔知道了，高翔懂李青青的意思，但他不明白李青青为什么要帮他！其实她才是受害者，但她不但没有和小芳同流合污，而且现在还在帮他脱离小芳的魔掌！高翔真是不明白李青青为什么要这样帮他！
　　但，不理了，总之能摆脱小芳的魔掌就行了，李青青的恩情以后再找机会报答她吧！
　　高翔擦干眼泪，用心地做起饭来。就算他知道他不用再受小芳的指使，他还是想为小芳再做一餐饭，毕竟，他曾经真的伤害过她们，他不但骗了小芳的感情，还骗了她的身体，所以高翔没有怨恨小芳今天对他的敲诈。
　　今天买的东西就当是他对小芳的补偿吧！——高翔想。
　　小芳可以这样补偿，但李青青那里呢，高翔就不知道怎样回报她了！高翔只能在心里默默祝福这位美丽又善良的姑娘，等以后有机会再报答她吧。
　　高翔知道李青青会帮他脱离小芳的魔掌后，依然装作没任何事发生一样，服侍起小芳来。
　　“小芳，吃饭啦。”
　　“哦，这么快就煮好啦，老公，你真棒！”
　　看来小芳的心情很好呢！
　　“嗯，老公，你做的菜真好吃！”
　　小芳用手指捏起一块肉放进嘴里，边吃边夸起高翔来。
　　“是嘛，那你坐下来慢慢吃，你先喝汤，还是先吃饭？”
　　围裙还未取下来的高翔温柔地对小芳说。
　　高翔的心已经放下来了，他的心情也好了起来。
　　“还有汤啊？那我先喝汤吧。”
　　“嗯，时间来不及，只做了个紫菜蛋花汤。”
　　“哦，没所谓，将就一下吧，晚上再煲个老火汤给我喝好吗？我好久没喝过老火汤了。”
　　“行，没问题。”
　　“老公，你真好！”……
　　小芳对高翔的称赞是发自肺腑的，她越来越想永远留在高翔身边了，高翔真是个高富帅，他不但能煮一手拿手的好菜，而且他床上功夫还很了得，这样的男人哪里去找啊！
　　可是，可是，今晚之后，高翔马上就会离开她，不受她指使了！
　　小芳，你能让高翔做的就尽量让他替你做吧！明天一早，高翔又会离你而去了——


14 第二卷、一夫四妻 第2.16章、回头草
　　今天是星期六，陈海东在家休息的，他从早上开始就一直等着小芳到来，可是，等到下午五点，他还没等到小芳的踪影，陈海东便开始奇怪起来。往日，一到星期六，小芳就会很早来找他的，怎么今天不来了？她不会是有什么事了吧？
　　小芳在的时候，陈海东会觉得很受委屈，但现在小芳没来，他却又在担心小芳起来，陈海东等到下午五点，看小芳还没来，便发了一条短信给她说：“小芳，你在哪里呀？你回来吃饭吗？”
　　这时的小芳刚和高翔到菜市场买完菜回到楼下，她看了一下手机，便让高翔先回去，说她要去买啤酒。
　　高翔知道小芳心里高兴，所以也没想太多，就独自回去了。
　　高翔走了之后，小芳连忙回信息给陈海东说：“我不回去了，以后都不回去了，你可以解脱了！”
　　不会吧？小芳这是什么意思？她又想玩什么把戏？——陈海东收到信息后，马上低咕起来。
　　他想了一会，不知道怎样回答小芳，坐在沙发上发着愣。
　　这时丁玲回来了。
　　丁玲回来是想证实一下小芳是不是没过来她家的，因为下午她去了一趟高翔家，丁莉和她说，高翔一早就出去了，到现在还没回来，也没说去哪里，她问林晓燕，林晓燕却好像很不开心地叫她不要问了，她感到很奇怪呢，刚好这时丁玲来了，她就马上将这个事告诉丁玲，并问她知不知道发生什么事了。
　　丁玲一听丁莉这样说，心里马上就猜到什么回事了，但她也叫丁莉不要再问了，这让丁莉更加感到奇怪。
　　丁玲猜高翔一定是去小芳那里了，而且林晓燕好像是同意他去的，高翔可能什么都和林晓燕说了，但丁玲知道这种事是不能问林晓燕的，否则林晓燕会问她什么时候知道这件事的，那她就不好和林晓燕解释了。所以她当着什么事都不知道一样，坐了一会，她就回家了，她想回她的家看看，小芳今天是不是没去找陈海东。
　　谁知，丁玲回来一看，家里真的只有陈海东一个人，她的心便慢慢升起一丝丝的欢喜。
　　小芳终于走了，不来了，小芳缠上高翔放了陈海东了！
　　虽然小芳缠上的是她的情人，但丁玲觉得这比缠上她老公好多了，因为她终于可以回家了，她不用在外面漂泊了。
　　可是，走进屋子里的丁玲发现陈海东坐在客厅里发着愣，连她开门回来，他都好像没听见一样，他还在等着小芳回来吗？
　　“咳……”
　　丁玲咳了一下咽喉。
　　“哦，你回来了。”
　　陈海东马上就被丁玲的咳嗽声吓醒了，他见是丁玲回来，马上和丁玲打起招呼来。
　　“嗯，小芳没来吗？”
　　丁玲看到陈海东这失魂落魄的样子，心里就气了起来说。
　　“嗯，没……没来的。”
　　陈海东被问到心里去了，说话也吞吐起来。
　　“很失望吧？”
　　丁玲向陈海东走了过去。
　　“没……没有。”
　　陈海东低着头说。
　　小芳没来，你说陈海东失望吧，他又好像很开心，你说他开心呢，他又好像有点失望，谁也不知道他现在是怎样的心情。所以，陈海东怕丁玲再问下去，便低下头来了。
　　“小芳不会再来了，她已经有新欢了。”
　　丁玲缓缓地说着。
　　“呀？你说的是真的吗？”
　　陈海东听到这个消息，确实是有点高兴，和小芳在一起他确实觉得很委屈，他堂堂一院之长被人要挟，这种滋味确实是很不好受，所以，他第一反应是有一种解脱的感觉。
　　“是真的，小芳缠上高翔了！”
　　丁玲向陈海东肯定地点着头。
　　“怎么会这样的？”
　　陈海东一直很信任丁玲。
　　“小芳手上还有一段视频，是她和青青和高翔欢爱的视频，她拿出来要挟高翔了。”
　　丁玲神情有点凝重，因为这里涉及了他们未来媳妇李青青。
　　“什么？青青和小芳和高翔一起欢爱的视频？”
　　陈海东吓呆了！
　　“嗯！”
　　丁玲肯定地回答。
　　“这是怎么回事啊？”
　　陈海东也为他的媳妇牵连进来感到震惊。
　　“高翔以前是青青和小芳的老师，他们以前谈过恋爱。”
　　丁玲隐瞒了高翔和黄小兰的恩怨，因为她答应过高翔，这事对谁都不能说出来，她也知道黄小兰和高翔的事兹事体大，说出来会影响他们现在的家人。
　　“唉，李青青这么好的女孩，竟然也……”
　　陈海东听了丁玲这样说，也就明白了，但他的心却是极其无奈着。
　　在陈海东的心目中，他这位未来的媳妇是冰清玉洁、完壁无暇的，谁知她竟然一早就和高翔好上了。
　　唉，陈海东放下一件事，却又为他儿子和李青青的事烦恼起来。
　　不过，李青青和高翔的事一早就发生了，到现在谁也无法让这事不发生，所以他再去懊悔也没用了，而且高翔现在已经和林晓燕结婚了，他和李青青也就不会再在一起了，所以虽然有点遗憾，但也没什么很大的问题。
　　陈海东想着想着就想通了，想通了的他马上也想起今晚还没做饭呢，他连忙站起来对丁玲说：“你还没吃饭吧？我去做饭，你先去洗澡吧。”
　　“哦。”
　　丁玲含情脉脉地看着陈海东。
　　呵呵，我们的堂堂大院长也会主动去做饭了，真是难得啊！丁玲看着陈海东进到厨房，心里由衷地高兴起来。
　　丁玲好久没在这个家吃饭了，她觉得这个家好温暖啊！她终于可以回来了，她终于可以开开心心地去泡个澡了！
　　可是，丁玲只开心了两个晚上，因为两天后，小芳就回来吃她的回头草了！……
　　高翔在李青青家陪小芳吃完中午饭，跟着就和小芳进房间睡午觉了，这午觉当然是少不了欢爱一场的，只是小芳态度又转变了，这次她用心地服务起高翔来了。
　　呵呵，她在感谢高翔上午买礼物给她的这份情呢，一个上午就花了高翔将近二十万，小芳怎能不表示表示一下感谢呢！
　　所以，午觉时，小芳特别特别用心地服侍着高翔，帮高翔舔干净了全身的汗水……
　　高翔知道这是他和小芳的最后一天的欢爱，所以也极尽温柔，和小芳足足缠绵了两个小时，才搂着小芳沉睡起来。
　　高翔和小芳一直睡到下午四点，才醒来。
　　醒来的高翔借着上厕所的机会看了一下手机，手机里有李青青发来的信息，李青青在信息里说：“视频的事我已经和妈妈说了，你可以放心离开了。”
　　高翔看完李青青的信息，又是一阵感动，他的心也终于放了下来。
　　高翔上完厕所回来，小芳也醒了。
　　“我们去买菜吧，我煲汤给你喝。”
　　高翔微笑着对小芳说。
　　“好呀，走吧。”
　　高翔想为小芳完成她对他的最后一个心愿——煲老火汤给她喝。
　　小芳看见高翔这么用心地对她好，他知道她想喝老火汤，马上就准备去买材料回来煲给她喝，她感动极了，她马上挽起高翔的手臂幸福地出了家门，往菜市场走去。
　　一路上，直到买完菜回来，小芳都还沉醉于幸福快乐的海洋里，小芳觉得这一刻是她人生中最幸福的！
　　所以，当她和高翔买完菜回到楼下时，她看见陈海东找她的信息后，她得意地告诉陈海东——她不会回他那里了，永远不会回去了！
　　小芳发完这条短信后，觉得自己好开心啊！她也有人疼，有人爱，她以后的日子将不会再孤单了！
　　陈海东，我不要你了，我有高翔了，我有爱我的人了，陈海东再见吧！——小芳朝天欢呼着。
　　可是，可是……
　　小芳错了。
　　高翔对她的好，高翔对她的爱，只是一时一刻的，不会很长久的！……
　　今晚，高翔用心地为小芳做了一顿饭，他做的菜和汤都是他最拿手的。然后，他又极具温情地陪小芳吃完所有饭菜。
　　今晚的气氛，今晚的温情，小芳一辈子都难以忘怀，此时此刻，她就像是高翔真正的妻子一样甜蜜幸福！……
　　吃完饭，时间已经来到晚上九点了，他们这顿饭吃得可够久的。
　　“我去放水给你泡个澡吧？”
　　吃完饭的小芳，面露羞色，眼带梨花，极尽温柔地对高翔说。
　　“嗯，好的，我们一起泡好吗？”
　　高翔的眼睛也迷离起来了。
　　小芳“嘤”的一声，没有回答，转身就往房间里的卫生间走去。……
　　在浴缸里，温情、热水、舌头、皮肤、眼神、手和下体，能合在一起的都合在一起了！
　　这是他们今天里的第三次合体了！
　　在水中的融合，小芳还是第一次，她所有的第一次都给了高翔了！……
　　第二天早上，小芳醒来了。
　　她却发现高翔不在床上，她以为他去煮早餐了，便又继续躺在床上等着高翔回来抱她上厕所，她想高翔抱着她尿尿的！
　　嘻嘻，想到这羞耻的念头，小芳将自己的脸都藏进被窝里，不敢出来见人了！
　　谁知，她一等就等了半个小时，高翔还没进来，小芳屏心静气地听着房间外面的声音，想听听高翔是不是在外面，但她什么都听不到。之后，她又用鼻子用力地嗅了几下，想闻闻有没有早餐的香味，但，她又什么气味都闻不到。
　　“高翔不是去买菜了吧？”
　　小芳又在想。
　　小芳看了一眼昨晚高翔放衣服的凳子，上面什么都没有了，高翔的外套、钱包、手机、手表全都不见了。
　　小芳开始有点害怕了，她害怕高翔离她而去了。
　　小芳颤抖着手拿起手机准备打电话给高翔。
　　谁知，她却看见手机上有条未读信息。
　　信息是高翔发来的，小芳的心有点紧张，她的第六感觉告诉她，这是一个不好的消息来的。小芳手拿着手机，久久不敢打开高翔的那条信息。
　　良久，小芳才鼓起勇气闭着眼打开了这条信息，好一会她才睁开眼，看了起来。
　　“小芳，对不起，我走了，我回我老婆身边去了。以前，我伤害过你和青青，今天，我不想再伤害多一个女人——我的老婆。被人伤害的感觉你是知道的，我能体会到当时你们的心情是多么痛苦，所以，我不想让我老婆再受这样的苦。我和你们过去的事情我已经和我老婆和青青妈妈交待清楚了，是我做错的事，我会去承认，我会去道歉，我会去赎罪，但我不会再做同样的事去伤害我的女人。所以，无论你会怎样待我，我都会离去，因为我已经属于另外一个女人了。对不起了，小芳，请你好好保重自己，生活上如果你有什么困难就来找我吧，我一定会尽力帮你的。再见了，小芳！希望我们还能做朋友。”
　　小芳看完信息，马上跌坐在地上。
　　她的心情仿佛从天堂跌落到地上，她的世界又陷进黑暗里。
　　“高翔走了，高翔走了，高翔走了……”
　　小芳不停地念着这句话。
　　小芳念着这句话念了一天一夜，小芳不眠不吃不喝地念着这句话，这句话被小芳念得差点变成佛经了。
　　小芳念着这句话，一直念到她昏迷在地上。……
　　“这是哪里呀？”
　　“小芳，你终于醒了？”
　　“青青，是你啊，这是哪里呀？”
　　“这是医院的病房，你已经在这里躺了一天了。”
　　这样的情景经常会出现在电影或电视剧里，想不到今天竟然在小芳身上也出现了。
　　“早上我打你电话一直没人接，我就回家找你了，谁知却发现你昏倒在地上。小芳，你怎么会昏倒在地上的？”
　　李青青关心地问。
　　“青青，高翔不要我啦，他走了，不理我啦。呜……呜……”
　　小芳抱着李青青一边说一边哭了起来。
　　“走就走吧，他不属于我们的，就让他走吧，你还有我呢，以后我会用多一点时间陪你的，你不用担心。”
　　李青青轻轻地抚摸着小芳的后背安抚着说。
　　“呜……呜……”
　　小芳还是哭个不停。
　　“青青，小芳怎么了？她怎么会哭起来了？”
　　陈海东进来了。
　　小芳被李青青叫救护车送来陈海东这家医院的，送进来的时候，李青青第一时间就通知了陈海东，让他安排小芳住院。所以陈海东一忙完工作的事情，就过来看小芳了。
　　陈海东看见小芳在哭，便心痛地上前安慰她起来。谁知小芳见到他，哭得更利害。
　　李青青知道小芳想向陈海东哭诉了，所以她识趣地松开她的怀抱，将位置让了给陈海东。
　　小芳看见陈海东坐在身边，想也没想，也没有去理会这是陈海东所在的医院，马上就紧紧地抱住了陈海东，并哽咽着说：“东东，我好想你啊！你怎么不来找我啊！你是不是不要我啦？”
　　这个时候的小芳，应变能力还能这么快！她将自己因什么事而进医院的原由完全推在陈海东不来找她的身上了。
　　不过这也难怪小芳的，马在没草吃的时候，难道会不吃回头草吗？
　　这个时候的小芳才不会理会什么回不回头草呢，只要有得吃，吃得饱就行了！——


14 第二卷、一夫四妻 第2.17章、得寸进尺
　　小芳是一个很聪明的女孩，她能屈能伸，她能见风使舵，之后的她更能得寸进尺！
　　陈海东在病房里看着小芳痛哭流泪，他的心软了下来，昨晚他还和他的老婆丁玲说得好好的，保证以后都不再去找小芳了，现在被小芳这一哭，他就什么都忘记了。他连丁玲跟他说的：“小芳缠上高翔了，不会再来找你了。”
　　这句话也忘了。这时的他只是想给小芳一个可以依靠的臂弯。
　　陈海东轻轻地抱着小芳，温柔地哄着她说：“没事了，没事了，我以后都不会离开你了，别哭了呀！”
　　“真的吗？”
　　小芳的哭声小了下来，但还是抽泣着。
　　“嗯，真的，以后我都会留在你身边。乖啦，别哭了。”
　　陈海东的语气像个父亲哄着自己的女儿一样，极具温柔。
　　高翔走了，好在还有陈海东，小芳收起了眼泪慢慢地放开了陈海东怀抱，破涕为笑小声地说：“你真坏，害得人家伤心了两天，回到家我要好好惩罚你。你现在帮我办出院手续吧，我不想在医院过夜。”
　　“嗯，好的，那你在这里休息一下，我去帮你办出院手续。青青，麻烦你看一下小芳。”
　　“哦，好的。”
　　李青青回答。
　　李青青刚才站在旁边，小芳和陈海东的对话她都听见了。当她听到陈海东对小芳的不会再离开她的承诺时，她的心情百感交集着，她没想到她救了高翔出火海时，却让陈海东再次陷了进去。
　　高翔和陈海东，一个是她一直爱着的人，一个是她现在的男朋友的爸爸，而且他还是她妈妈最好的朋友的丈夫。谁轻谁重，李青青真的分不清楚，夹在他们中间，她真的是很难做，帮得哥来失嫂意，她真的好想离开他们，不再掺和在他们的斗争之中。
　　另外，对于小芳，她也甚感无奈，看着这位小学就开始一起同班，一起玩的好友，她越来越不知如何跟她相处了，她们的思想的鸿沟越来越大，她对小芳的所作所为越来越不赞同，但她又没法对她劝阻，各自都有着自己的看法做法，谁也不再听对方的意见，而且每一次的沟通都会不欢而散。李青青真的也好想离开小芳，不再过问小芳的事情。
　　人成年了怎么就会遇到这么多问题？像以前读书时多好，除了功课的压力外，其他的就是吃喝玩乐了，李青青多么想回到读中学的时候啊！
　　陈海东去办小芳的出院手续后，李青青就坐在小芳的病床上，静静地回想着以前和小芳读书时的开心日子。
　　而小芳看见李青青坐在一边不说话，她也不敢主动找她说话。小芳知道刚才她和陈海东说的谎话，李青青都听见了，她虽然知道李青青不会拆穿她的谎言，但她还是感到很丢脸，她和高翔的事，李青青是知道的，她被高翔抛弃了又重新找回陈海东来依靠，李青青也是知道的，她觉得她现在在李青青面前就像一个小丑——到处找男人的丑陋女人！如果说李青青是一个美丽善良的好女孩，那她是一个阴险恶毒的坏女孩！
　　曾几何时，她和李青青都是同学、老师和家长的好同学、好孩子，但现在怎么会差别这么大的？她怎么会变得这么坏的？——小芳静静地在心里问着自己。
　　小芳和李青青都在静静地想着心事，很快陈海东就回来了。
　　“小芳，青青，手续我已经办好了，我们走吧，我送你们回去。”
　　“东东，你下班了吗？”
　　小芳温柔地看着陈海东轻声问。
　　“嗯，今天没什么事，请个假，早走一点没事的，走吧。”……
　　陈海东送了小芳和李青青回到丽江花园，他就没法再离开了，他看着小芳那楚楚可怜、弱不禁风的样子，他实在不忍心离去。今晚，他主动留了下来陪小芳了。
　　小芳和李青青下个星期才开学的，李青青跟着小芳和陈海东回到家，她看着他们那亲密的样子，感到非常的尴尬，尤其是小芳视她无睹地对陈海东的搂搂抱抱，让她感到非常不自在，好想马上逃离这里，但想到小芳刚出院，她又不好意思丢下她不理，李青青真是进退两难。
　　好在，陈海东也看出了她的不自在，他为她解困说：“青青，你帮我回家跟你丁阿姨说一下我今晚不回家了，好吗？”
　　李青青一听陈海东这样说，马上如释重负，高兴地回答说：“好呀，那丁姨如果问起你去哪里了，我怎么回答？”
　　“你就照说我在小芳这里吧，小芳病了，我要照顾她的，她就明白了。”
　　陈海东早已经想好怎样向丁玲交待了，他被小芳要挟的事，丁玲是知道的，他和小芳来往也是得到她的同意的，所以陈海东有恃无恐。
　　“哦，好的，那麻烦叔叔您替我照顾好小芳了，小芳，我走啦，你多休息一下啦，过几天要回学校的时候我再来找你吧。”
　　“嗯，好的，谢谢你了，青青。”
　　小芳和李青青客气起来。
　　李青青很有礼貌地和陈海东和小芳告别后，马上飞快地离开了她的家，心急地赶着回她男朋友——陈平山家。
　　李青青已经几天没见陈平山了，早几天不是和高翔和小芳在一起，就是回黄小兰那里了，而陈平山也是昨天才从他外婆家回来的。
　　李青青带着高兴的心情去到陈平山家，一对小情侣在分开多日后，终于又可以重聚了，那种高兴的心情自然溢于言表。
　　可是，李青青那高兴的心情在她向丁玲转告陈海东的话时，马上就被愤怒的丁玲完全破坏掉了。
　　“什么？陈海东又回小芳那里了？他还敢回去？这个婊子养的东西怎么就要粘住我老公不放啊！”
　　丁玲一下子失去了理智，发疯一样对着李青青骂了起来。
　　李青青从来没见过丁玲发这么大的脾气的，她也从来没想到平时温文尔雅的丁阿姨也会有发怒的时候，她吓得站在一旁哆嗦着不敢出声。小山见状连忙将她揽进怀里，但他也不敢上前劝慰他妈妈，他这么大了，也没见过妈妈发这么大的火呢！
　　丁玲面对陈平山和李青青这两个无辜的孩子，顿了一下脚，便义愤填膺地跑进房间，哭了起来。
　　李青青和陈平山你看看我，我看看你，都不知如何是好，小别重逢的喜悦被破坏得一干二净了。
　　关在房间里的丁玲，昨天才感到重见天日，想不到今天又再掉进冰窖里。家，她是回来了，但她的老公却走了，从今晚开始，陈海东就被小芳留在丽江花园的李青青家了。
　　陈海东在第二天早上，丁玲去上班后，回家将他的衣服、用品都带走了，并留下一张字条说他要到小芳那里照顾她一段时间！
　　当丁玲看见陈海东的留言后，她已经欲哭无泪了！
　　丁玲永远无法想得明白，为什么他们二十多年的恩爱感情会这么容易给破坏掉！照顾和纵容陈海东二十多年的她，到最后还不如陈海东认识了才半年的小姑娘，这究竟是为什么啊！——丁玲仰天长叹。
　　小芳虽然没抓住高翔，但她却牢牢地抓住了陈海东。
　　陈海东一开始被小芳要挟着的时候，他是觉得很委屈和很反感的，但经过小芳病倒住院后，他天性善良的性格被小芳把握住了，小芳用楚楚可怜、弱不禁风的样子打动了陈海东的心，让他心甘情愿地留下来照顾她，陈海东人一留下来，小芳就不会轻易让他离开了。
　　至此，小芳死死地抓住陈海东不放，让他长期地留在她的身边。
　　但，小芳得意的日子不会很长久，因为一场夺夫大战马上就要开始了——


14 第二卷、一夫四妻 第2.18章、夺夫大战
　　丁玲在房间里哭了一个晚上，也想了一个晚上，她对自己费尽心血维持了二十多年的婚姻依依不舍，她不想就这样轻易放手，她要去争取，她要和小芳斗一斗，她不相信她这个千年妖精会斗不过小芳这个刚出道的小妖精！
　　第二天早上，丁玲一早就醒来了，当李青青也醒来准备去厨房做早餐的时候，她却看见丁玲已经在厨房里忙着了。
　　“丁姨，早上好！你这么早就起来了？我还想起来帮你煮点早餐呢。”
　　李青青有礼貌地说。
　　“呵呵，青青真乖！昨晚你们也没吃饭吧？一早我就被肚子饿醒了，你也是？”
　　丁玲微笑着说。
　　李青青见丁玲心情好像已经恢复了，她也放心了。
　　呵呵，李青青不知道丁玲这个千年老妖什么风浪没见过，她怎么会这么容易被击倒呢！她正在为将要到来的决战做准备呢，吃饱喝足，才有力气去战斗！丁玲深知粮草先行的重要。
　　“青青，什么时候开学呀？”
　　坐在饭桌上的丁玲问李青青。
　　“很快了，刚好过完元宵节，下个星期一就开学了。”
　　“哦，今天是星期三，那没多少天了，你和小山几天没见了，这几天你们好好去逛一下街，买点换季的衣服吧，小山这个孩子不怎么会照顾自己，以前他的所有衣服几乎都是我买给他的，现在这个任务就交给你啦。”
　　“嗯，我会的。”
　　李青青低着头害羞地说。
　　“青青，你真是一个很好的女孩，阿姨是真心喜欢你做我媳妇的，这也是我和你妈的心愿，希望你和小山能好好相处下去。”
　　“嗯，前天我妈也是这样说的，放心吧，丁姨，我是真心和小山好的。”
　　“嗯，有你这句话我就放心了。青青，这里有张银行卡，你拿去买东西吧，喜欢什么就买什么，我知道小山这傻小子，不太会哄女孩子，也一定不会主动买东西给女朋友的，所以只能这样委屈你了。”
　　“不用了，丁姨，我妈也给了我很多钱。嘻嘻，你怎么和我妈一样的心思啊，她也这样说小山的，让我主动买点衣服鞋子呀这些东西给他的。丁姨，这个你不用操心了，我会好好照顾小山的啦。”
　　“哈哈，你妈和我是最好的姐妹，我们一直就很有默契。不过让你这样照顾小山真的难为你了。”
　　“丁姨，小山对我也很好的，他在学习上也教会我很多东西，他是一个很有爱心的人，我会珍惜的。”
　　说到这里，李青青和丁玲的眼睛都湿了起来。
　　陈平山能找到李青青这位女朋友真的是他的福分，丁玲由衷地感谢着上天。
　　小山有李青青照顾，丁玲就更放心了，她可以更放开手脚去和小芳战斗了。当然，这不是以前旧社会动不动就拿刀去拼的时代，现代的斗争，是一种智力斗争，这种斗争虽不见鲜血，但激烈程度一点不比充满硝烟的火药战场差。
　　吃完早餐，丁玲就回医院了。
　　在上班的时候，丁玲抽了个空，发了一条信息给高翔说：“高翔，中午有时间来我们的家一下吗？我有事想找你谈。”
　　丁玲所说的“我们的家”指的是高翔租给她临时住的那套房子，这个词是高翔交钥匙给她的时候说的，他们一直就这样说开了。
　　“好的，我中午吃过饭就过去。”
　　高翔很快就回信息说。
　　高翔对丁玲一直心存感恩之心，虽然上次他被丁玲打了一耳光，心里很不是滋味，但事后他也很快原谅了丁玲，因为丁玲的一巴掌让他明白到他和丁玲的关系只是一个很普通的情人关系，这种普通的情人关系只需要付出“性”就行了，感情可以不用投入。这样想明白后，高翔就不用老是背着负担和丁玲交往了，所以丁玲这一巴掌反而让高翔释怀了，让他更放松地去和丁玲交往了。
　　情人怎样都是情人，她永远不会像老婆一样紧张你，情人需要的是你的性，而不是你的爱。永远爱你的只有你的老婆，有事的时候也只有你的老婆才会为你真心付出！——高翔经过小芳这事后，深深地体会到这一点。
　　在经过小芳这件事后，丁玲也明白到很多东西，丁玲明白到老公与情人之间，老公才是最重要的，老公才是那个陪自己终老的人。情人，刚开始的时候还有一点激情，激情过后，就什么情都没有了！而爱人呢，无论时间过了多久，就算爱情没有了，但他还有亲情存在，而有了亲情，那他们的关系就会永远保存下去。
　　所以，现代的人啊，无论你们有多少情人，请你们不要放弃你的爱人！爱人才是陪你一生的人！
　　时间很快就到中午了，丁玲在医院饭堂里随便吃了几口饭菜后，就赶到她和高翔的家了。
　　丁玲医院离这个家不远，她开车出来，不到五分钟就到了。所以她比高翔先到，丁玲到了之后，第一次没有在房间等高翔，以前每次和高翔约会，她都会洗过澡躺在床上等高翔的。今天她却没有这样做，丁玲选择了坐在客厅的沙发上等高翔，因为她今天约高翔过来是想和他谈谈小芳这件事的。
　　高翔为什么能从小芳的魔掌里逃出来，是丁玲今天想知道的。
　　这一点，高翔在收到丁玲的约见信息后，他也想到了，他来之前也想好了如何回答丁玲。
　　从小芳昏迷入院，到陈海东接她回去，并留下来照顾她这些事，高翔已经从李青青的口中知道了——高翔离开小芳后，就指示李青青好好看住小芳的，因为他怕小芳会做出什么激动的行为出来，谁知他却听到以上这些情况。这些情况，对高翔来说是件好事，因为小芳有了陈海东后，她就不会再生事端，那他就可以真的解脱了。
　　所以，今天，丁玲找他来谈事情，高翔就猜到丁玲一定是找他谈陈海东和小芳在一起这件事的。
　　高翔曾自私地想，如果陈海东一直和小芳好下去就好了，那他被小芳再次要挟的机会就会很少。
　　但之后，他又想到，如果小芳手上的手提电脑还在她手上一天，她还是有可能再拿出来要挟他的，所以，高翔为了长治久安，他也想彻底地解决小芳的威胁。所以，他也想看看丁玲有什么办法，如果可以的话，他也想和丁玲联合对付小芳。
　　高翔进到他和丁玲的家后，看见丁玲坐在客厅的沙发上，他更肯定了自己的猜想。
　　“玲姐，你这么早到的，你吃过饭没有？”
　　高翔关心地问着丁玲。
　　“嗯，我吃过了，你呢？”
　　“我也吃过了。”
　　简简单单的问候，没有了往日那充满兴奋的眼神。
　　以前他们见面哪会像现在这样的问候，眼神、嘴巴和手是他们以前的见面语，现在什么都没有了，只有这平淡的问候。
　　“过来坐吧。”
　　丁玲轻轻地招呼高翔过去。
　　呵呵，这个房子高翔虽然来了很多次，这还是他第一次坐在客厅里呢。
　　“高翔，我问你，你是怎样从小芳的魔掌里逃出来的？”
　　丁玲见高翔一坐下来就直问。
　　丁玲心急想知道高翔和小芳的事，知己知彼才能赢得胜利，丁玲深知战争之道！
　　“嗯，我也没有用什么方法，我是强行离开的，因为晓燕告诉我，无论发生什么事，她都会一直跟着我，不会离开我的，所以我才有了底气不被小芳要挟。”
　　高翔慢吞吞地说，他的话让丁玲很受感触。
　　当陈海东告诉她受到小芳的要挟时，她没有像林晓燕这样做，她没有选择支持陈海东去反抗，而是选择纵容陈海东去讨好小芳。可能是大家的心态和看重的东西不同吧，陈海东和她太看重他们的名誉了，而林晓燕和高翔却没有这个负担，一点钱财的损失对他们来说不是什么问题，所以他们才有这样的底气反抗，而她和陈海东却没有这底气。
　　“玲姐，我那台手提电脑真的在小芳的手上，你如果想救东哥出来，那你一定要拿到这部手提电脑。”
　　高翔看见丁玲沉思不语，他知道丁玲在为这件事伤透脑筋，所以他便主动为丁玲出谋划策说。
　　“你知道小芳将手提电脑放在哪里吗？”
　　一言惊醒梦中人，丁玲马上明白这一点的重要性。
　　“小芳说放在她一个做警察的亲戚手中，但我想应该不会，我猜她是拿回北京，藏在她家了。”
　　“嗯，有这个可能，我听青青说，她在广州一个亲戚朋友都没有的。”
　　丁玲马上又陷入沉思中，她在想有什么办法可以去到小芳家里找这部手提电脑呢。明刀明枪肯定是不行的，暗地里，她又可以找谁去小芳家找呢？——丁玲苦苦思索着这个问题。
　　“玲姐，你可以找兰姐帮忙的，她在北京认识很多三教九流的人，她可能能帮得上你的忙。”
　　“嗯，是啊，小兰在北京做了这么久的生意，她一定认识很多人的，我怎么没想到呢。好，我晚上就去找她帮忙。嗯，很好，谢谢你，高翔，多亏你帮我出主意。”
　　丁玲终于想到办法对付小芳了，她马上高兴起来，感激地握起高翔的手。
　　“谢什么，这有什么好谢的，我又帮不了你什么忙，只能帮你出出主意，比起你以前对我的帮助，这又算得了什么！”
　　高翔也紧紧地握起丁玲的手，感恩地说着。
　　丁玲握着高翔的手，温柔地看着高翔这位曾经让她心动，让她疯狂的情人，现在竟然在帮她解救她的丈夫，世事真的难以预料，让人唏嘘！
　　丁玲捧起高翔的手放在嘴唇上，轻轻地深吻了一下，以示感谢。如果是往日，她可能已经抱上高翔，为他送上香吻了，但她现在却没有这样做，因为现在的她心里只有陈海东，丁玲的心思全放在如何尽快救陈海东出来这件事上了。所以，她没有了欢爱的欲望。
　　高翔也知道这一点，所以他知趣地向丁玲告别说：“嗯，玲姐，你好好休息一下吧，你眼睛红红的，昨晚一定没睡好，你去睡一下吧。我要回公司了，下午还要见个客人的。”
　　“哦，好的，真的谢谢你为我出主意，改天再请你和晓燕她们一起吃饭吧。”
　　丁玲也不作挽留。
　　“嗯，别客气了，这是我应该做的。等东哥这事解决后，我请你们到我家来，好好热闹一下。”
　　“嗯，好的。”
　　高翔就这样告辞了。
　　留下丁玲继续思考着晚上怎样向黄小兰求助。
　　丁玲至从假期结束前约黄小兰出来见面聊完音频的事情后，她就没有再见过她了，所以她马上发了一条信息给黄小兰。
　　“小兰，好久没见了，在干嘛呢？”
　　早上李青青和丁玲说，黄小兰让李青青用心和陈平山好，并给钱青青让她买东西给小山。黄小兰这样吩咐李青青，足以证明黄小兰是一个知恩图报的人，这也不枉她一直以来对黄小兰的好，为此丁玲也感到很安慰。
　　“玲姐，我每天都在家安胎呢，你怎么不来看我呀？”
　　黄小兰很快就回信息说。
　　“哦，早几天我休了年假，回了一趟娘家的。你现在怎么样呀？你肚子里的宝宝没调皮吧？”
　　“嗯，很好的，早两天才做了检查，医生要我不要走动太多的，要多休息。”
　　“嗯，这样是对的，你是高龄产妇，是要这样做的。晚上我想来看你，方便吗？”
　　“方便，怎么会不方便呢？姐姐你什么时候来都方便的。晚上在我家吃饭吧？我好久没陪你吃过饭了。”
　　黄小兰对丁玲永远都是那么尊敬，哪怕她现在成了富贵人家的媳妇。
　　“嗯，好的，那我下了班就过去。”
　　“太好了，我叫人做好吃的给你吃。”
　　“不用这么客气，我们就见见面，聊聊天而已，随便就好了。”
　　黄小兰的热情，让丁玲更加感动了。
　　黄小兰依旧对丁玲很好，这让丁玲很放心，对于她今晚的请求，黄小兰一定会帮她的，丁玲对此很有信心。
　　这也更加肯定了她的胜利之心，得道多助，丁玲相信这一点。
　　晚上的晚餐是丰富的，有鲍鱼、龙虾、鱼翅、燕窝，足以表示黄小兰对丁玲的重视。
　　丁玲看着一桌子的名贵菜肴，她深深地感到不好意思地说：“小兰，只是一餐便饭而已，怎么你叫人做得这么丰盛啊？”
　　“这点东西算什么啊，来，我们先吃，吃完再好好聊聊天，今晚姐姐你就在这里住一晚吧？我们好久没好好聊过天了。”
　　“嗯，好的。”
　　对黄小兰的热情接待，丁玲盛情难却。
　　“胖子，听到了吗？今晚玲姐要陪我睡，你去客房睡吧？”
　　黄小兰转头吩咐王老板说。
　　呵呵，这时的王老板才有开口的机会，他连忙回答：“行，没问题。”
　　王老板像接到命令一样答应着。
　　至从在除夕的舞会上，给丁玲热情一夹，王老板的阳精尽出，今天王老板一听黄小兰说晚上丁玲来家里吃饭时，他就敲起退堂鼓，马上和黄小兰说晚上可能要开会不能回来吃饭了，谁知黄小兰却不依，一定要他回来相陪，否则妻法侍候！他这才怏怏回来。
　　而他一回来，见丁玲还没到，就连忙走进书房，不到吃饭时都不敢出来见丁玲。
　　呵呵，丁玲也感觉到王老板的羞态了，想起那天晚上，王老板那超长宝贝伸进她的大腿根里的情景，她也感到耳根发热。
　　丁玲好多天没想这种事了，现在见到王老板，想起除夕的舞会，她的春心荡漾起来。
　　这顿晚餐吃得丁玲百味交集，菜肴的美味加上人情味，再加上暧昧，丁玲的心好久都没这么开心过了！
　　吃完饭，并在客厅喝过王老板亲自泡的功夫茶，王老板就借了一个接听电话的机会，率先逃回书房了。而黄小兰也拉着丁玲进到她和王老板的主人房里，关起门来聊天了。
　　今天就算丁玲没来找她，黄小兰也是打算这两天找丁玲聊一下的，那天丁玲跟她说了音频的事后，黄小兰回到家就一直在思考这件事。而前几天，李青青突然回来说小芳手上有段视频，视频的内容是她和高翔和小芳自己拍的欢爱场面，让她如果看到了不要生气。之后，李青青就不肯再说什么了。这件事让黄小兰感到很震惊，到那时为止她才知道高翔曾经是李青青和小芳的老师，而且还和李青青欢好过。为什么会这样，黄小兰当然一下子就明白了，谁都不知道她和高翔之间的恩怨，但她和高翔都很清楚这究竟是怎么一回事！
　　这些视频是高翔拍下来准备用来要挟她的，但却被她阴差阳错地破坏了——她叫人抢了高翔的手提电脑。
　　所以李青青说的是她和高翔和小芳拍下这些视频玩的，她怎么会相信呢，但她看见李青青好像还不知道她和高翔的恩怨，所以她轻描淡写地点一下头就当作知道了，也没再问李青青什么，因为她也不想李青青知道她和高翔的丑事，更加不想李青青知道是她害死了李青青的爸爸李宗伟。
　　李宗伟这件事一直是她最不想让人知道的丑事，所以她不想问李青青太多关于现在出现的这段视频和音频的事，但这件事好像发展得越来越严重了，一开始只是小芳和陈海东的事，现在高翔和李青青也被牵扯进来了，如果不加制止，岂不是很快就将她也牵连出来了吗？那她和高翔的丑事不就会让王富也知道了吗？这样，她还有脸面和王富在一起吗？
　　不能让这件事再扩大影响了！——这是黄小兰的心思。
　　所以，吃过饭，黄小兰也心急地想和丁玲聊聊这件事了，这也是今晚她要支开王老板去客房睡觉的原因。
　　“玲姐，你和海东还没和好吗？”
　　黄小兰有话直说。
　　“嗯，他被小芳缠住了。”
　　“这个事还没想到方法解决吗？”
　　“方法是想到了，但可能要请你帮忙。”
　　“哦？我能帮上忙吗？我如果能帮上忙，我一定会帮忙的，你尽管和我说。”
　　“小兰，是这样的，早段时间高翔也被小芳要挟了，他说小芳手上还有一段视频，这段视频是高翔和小芳和青青欢好时的视频，小芳拿着这段视频来要挟高翔的。而高翔却没受小芳的要挟，所以我问他有什么方法可以不受小芳的要挟，高翔就和我说，要想不受小芳的控制，就要拿回他的手提电脑，哦，是了，高翔已经承认小芳手里的视频和音频都是他拍的，这些文件都被他储存在他的手提电脑里，而他的手提电脑又被人偷走了，高翔问过小芳是不是她捡到他的手提电脑了，她说是的，而且她还说这部手提电脑被她收在她的一个做警察的亲戚家的。而高翔猜小芳是将这台手提电脑收藏在她家的。”
　　丁玲一口气将整个过程完完整整地告诉黄小兰，丁玲说的很多事，黄小兰是已经知道的，高翔这部手提电脑不是小芳捡到的，而是她在她的房间偷的，因为高翔的手提电脑是她叫人偷回来的，并且由她收藏在她的房间里，而小芳来广州后就住在她原来的那套房子里，所以她可能是无意中发现了这部手提电脑，并无意中发现了里面的这些视频、音频文件。
　　原来祸因就出在这部手提电脑，黄小兰听完丁玲说完，马上懊悔当初没即时将高翔的手提电脑毁掉，为自己和丁玲留下了这样的祸根。
　　黄小兰听丁玲说完，就陷进沉思之中，丁玲也没去打扰她的思绪。
　　黄小兰和丁玲沉默了一会，黄小兰才开口说：“玲姐，你想我找人去小芳家找回高翔的手提电脑吗？”
　　黄小兰真的很聪明，她马上就知道丁玲所说的要她帮忙的是什么。
　　“嗯，是的，我想看看你在北京认不认识一些人能暗地里去小芳家找一找，看能否找到高翔的手提电脑的。”
　　“嗯，这个我倒认识一些人能办妥这件事，明天我就打电话给他。你放心等待我的好消息就行了，如果高翔猜的是对的，那这部手提电脑我朋友就能帮你找回来。”
　　黄小兰的能力丁玲当然很清楚，她对黄小兰的话深信不疑，但她还想到一样事，便对黄小兰说：“小芳手里还有一个U盘保存着这些视频和音频的，如果北京那边找到手提电脑后，我们还得控制小芳，然后将她手头上的U盘也一起抢回来才行。”
　　丁玲也不是吃素的，她也是个深谋远虑的人。
　　“行，小芳这边的事更好办，我随便叫几个人跟你回丽江花园就可以了。”
　　事情就这样说好了，丁玲终于可以松一口气了。现在，她只需要耐心等待北京那边的消息就行了。
　　聊完这些事，黄小兰和丁玲就再也没心情聊别的事了。
　　丁玲在黄小兰家过了一晚无眠的晚上，第二天一早就赶回去上班了。丁玲临走时，黄小兰就向她保证，今天内她就可以安排人去小芳家找手提电脑。
　　所以回到医院的丁玲一整天都在忐忑不安地等待着黄小兰的消息。
　　丁玲一直等到她下午下班的时间，她仍然没等到黄小兰的消息，之后她又继续呆在办公室里等。丁玲很相信黄小兰的做事风格，她做不到的事情她是不会答应她的，她做得到的才会向她承诺，所以她很有耐心地等着。
　　直到晚上八点。
　　黄小兰的电话终于来了。
　　黄小兰没让丁玲失望，她说：“玲姐，北京那边的朋友在小芳家找到手提电脑了，他们现在控制着小芳的家人。你快赶去丽江花园吧，我已经叫了几个人丽江花园我家楼下等你了，他们手上有我家钥匙，你们可以直接进去。你进到去找到那个U盘后，就打个电话给在小芳家的朋友，让她的家人跟她说几句话，那小芳以后就不敢再放肆了！”
　　丁玲听了黄小兰这样说，她的全身都颤抖着，丁玲虽然是个千年的妖精，但她从来没害过人，她听到黄小兰说她的朋友已经控制了小芳的家人，并让她打电话给她的朋友，让黄小兰的朋友跟小芳说几句话，这几句话是什么，她很明白，电视电影里都经常有得看，想不到，现在却让她亲身经历，所以她有点紧张，更有点害怕了。
　　但想到陈海东，想到她的老公还被小芳挟持着，她马上狠下心来，直往丽江花园奔去。
　　丁玲以最快的速度赶到番禺丽江花园黄小兰的家楼下，黄小兰说的那几个彪形大汉果然在那里等着。
　　丁玲下了车，她的心快速地跳着，她紧张地走到那几个人旁边说：“你们是黄小姐叫来的吗？”
　　“嗯，是的。你是丁小姐吧？”
　　“嗯，是的。你们跟我上去吧。”
　　“好的，这是黄小姐让我交给你的钥匙。”
　　“你拿着吧，等下你开门就好了。”
　　丁玲已经非常紧张了，她的手一直在抖着，她怕等一会她连开门的力气都没有。
　　丁玲领着一行十个人，紧张地往黄小兰家奔去。
　　出了电梯，那几个彪形大汉中的一个带头的人就问丁玲：“哪一间房子？”
　　“这……这……这间。”
　　丁玲紧张得快要说不话来了。
　　那个带头的彪形大汉马上敏捷地轻轻打开黄小兰的家门。
　　咦？怎么里面静悄悄的？小芳和陈海东不是不在家吧？大家的心和丁玲一样担心起来。
　　好在不是，小芳和陈海东在家的！他们很快就听到房间里有一声声呻吟声传出来。
　　“嘣”带头的彪形大汉一脚踢开房门。
　　“啊……”
　　房间里传来尖叫声。
　　几个彪形大汉一个箭步都冲了进去，像一群特种士兵一样训练有素。
　　“你们是……”
　　丁玲听到陈海东的声音，但他的话骤然停止。
　　之后，丁玲就听到房间里面传来翻箱倒柜的声音。
　　丁玲不敢进去，但她能想像得出里面是什么情况，她羞于见到那对狗男女。
　　不一会儿，带头的那个彪形大汉就拿着一个U盘出来了。
　　“丁小姐，你要的东西已经找到了。”
　　看来，黄小兰已经向他们交待了要做的所有事情，完全不用丁玲去指挥。
　　“哦，谢谢。”
　　丁玲接过那个U盘，但她却不知道下一步怎样做。
　　带头的彪形大汉见她没有再指示他，他便拿出电话打了个电话给黄小兰，向黄小兰汇报这里的情况，黄小兰听到丁玲完全没主意时，她马上就叫带头的彪形大汉打电话给北京那边，打通后就将电话拿给房间里那个女的听。
　　带头的彪形大汉听到黄小兰的指示后，马上执行。
　　陈海东和小芳全身赤裸着被押了出来，陈海东一见客厅上的丁玲马上愤怒地说：“丁玲，你这是干什么？”
　　但他的双手被死死地扣着，不能走前一步。
　　丁玲看了一眼赤身裸体的陈海东和小芳，马上转过头，并没有回答陈海东。
　　小芳到现在还没有清醒过来，这样的场景她怎样都没想过，她被刚才那“嘣”的一声踢门声吓呆了，她还以为是遇到暴徒呢。
　　“你是小芳吗？”
　　带头的彪形大汉问小芳。
　　“嗯……我……我……我是。”
　　小芳哆嗦着说。
　　“你听一下电话。”
　　电话那边马上传来小芳爸爸的声音：“小芳，你没事吧？怎么有十几个人来到家里找你的？他们将家里找遍了才找到你寄回来的那部手提电脑，这手提电脑是他们的吗？”
　　小芳爸爸的声音急促而紧张。
　　“丁玲，你放开我爸爸！”
　　小芳挣扎着大声地朝丁玲嚎叫起来。
　　“啪”小芳被彪形大汉重重的打了一个耳光。
　　“静一点！你知道是怎么回事了吧？以后给我老实一点，这次我就放了你的家人，如果你还敢再搞事，不但是你，还有你的家人都不会好过的，知道吗？”
　　彪形大汉卡着小芳的脖子说。
　　小芳已经被刚才那一耳光打得两眼冒光，不会回答了。
　　“啪”小芳又被打了一耳光。
　　“你们别打她了，丁玲！你叫他们住手！”
　　陈海东看见小芳被打，马上挣扎着大喊。
　　丁玲看见小芳被打得鼻子流血，不省人事，马上制止那个彪形大汉说：“算了，别打了，放了他们吧！”
　　“放了他们。”
　　随着带头彪形大汉的一声令下，小芳和陈海东马上“啪啦、啪啦”摔倒在地上。
　　丁玲心痛地看着地上的陈海东，想扶起他来，却被陈海东用力却甩开了。
　　丁玲只好咬咬牙对那些彪形大汉说：“我们走吧。”……
　　丁玲和那些彪形大汉走了。
　　陈海东狠狠地盯着丁玲离开。
　　丁玲看着陈海东这像要杀了她一样的眼神，流着眼泪地离开了。
　　丁玲和那些彪形大汉走了，赤裸着的陈海东也流起了眼泪，他慢慢地抱起了赤裸着的不省人事的小芳回到房间，放到床上，盖好被子。
　　一场夺夫大战就这样结束了，战争的结果是——小芳和丁玲都失去了陈海东——


14 第二卷、一夫四妻 第2.19章、再种祸根
　　丁玲从黄小兰家里带走了U盘，但她却没带走陈海东！
　　丁玲从看到陈海东那像要杀了她的眼神后，她就一直害怕着。
　　丁玲回到家已经三天了，陈海东还没有回来。
　　丁玲回来三天了，她对谁都没有说起那天发生的事情，她每天都当任何事都没有发生一样等着陈海东回来，可是陈海东一直没有回来。
　　到了第四天，星期一，晚上，丁玲下班回到家，却看到李青青和陈平山都在家里。
　　“咦，青青，小山，你们怎么回来啦？”
　　丁玲关心地问他们。
　　“丁姨，小芳今天没回学校呢，我打电话给她，她的手机关机了，我去我家找她，却发现她的行李也不见了，我家的钥匙她却放到桌子上。陈叔叔这几天有打电话给你吗？我打电话给他，他也是关机的，不知他们发生了什么事呢！”
　　李青青忧心地说。
　　“不会吧？陈叔叔的电话也打不通吗？他一直没和我联系过呢，我现在打个电话给他看看。”
　　丁玲听到李青青这样说，她也担心起来。
　　丁玲马上拿出电话，打电话给陈海东，谁知，陈海东的电话真的关机了。
　　麻烦了，他们不会是私奔了吧？——丁玲第一时间这样想。
　　陈海东的电话真的关机了，丁玲、李青青和陈平山一起沉默了下来，他们都不知道怎么办好。丁玲很清楚那天对小芳的教训是有多严重的，她开始有点担心和害怕了！
　　“妈妈，我们要不要报警啊？”
　　陈平山问。
　　“不用，我去外面找找看，你们在家等消息，哪里都不要去。知道吗？”
　　丁玲轻声交待着李青青和陈平山，然后她就出门去找陈海东了。
　　茫茫人海去哪里找呀？
　　丁玲不是真的去找陈海东，她而是去找黄小兰了，她知道陈海东和小芳失踪后，她的头脑就一片空白，什么都想不到，也什么主意都没有，她的思想就记得黄小兰，她习惯性地去找黄小兰商量了。
　　“太太，丁小姐来了。”
　　黄小兰的家佣敲着她的房门说。
　　丁玲的突然来访，黄小兰马上想到她可能有什么急事了，马上交待她的女佣说：“马上请她到我房间。”
　　今晚王老板刚好还没有回家的，所以黄小兰请了丁玲到她的房间。
　　丁玲一进到房间，马上就对黄小兰说：“小兰，海东和小芳都失踪了。”
　　黄小兰一听到陈海东和小芳一起失踪了，她也吓了一跳，连忙问：“玲姐，这是什么时候的事？”
　　“就今天晚上，青青回来说小芳今天没回学校报到的，之后，青青打电话给她，她关机了，下午放学后，青青就回家找她，谁知小芳连行李都拿走了。之后，青青就打电话给海东，谁知连海东的电话也关机了，到刚才我还打了一次电话给他，还是关机的。这可怎么办呀？他们不会是私奔了吧？”
　　丁玲慌张地说。
　　“嗯，你先别急，我们先找一下，看看找不找得到再说。我先让北京那边的朋友去小芳家看一看，看看她有没有回去，说不定海东陪小芳回北京了。”
　　黄小兰沉住气说。
　　“嗯，是的，是的，有这个可能，那你赶紧打电话给你朋友让他去看看吧。”
　　丁玲着急着。
　　“嗯，好的，我马上就打。”
　　黄小兰说完马上就当着丁玲的面打了个电话给北京那边，叫他们马上派人去小芳家看看，看看小芳和陈海东有没有回去。之后，就安抚丁玲起来：“玲姐，你不用担心，他们可能是一时伤心，想离开一下散散心的。”
　　“嗯。”
　　丁玲沉默起来，眼里透着忧心。
　　过了半个小时后，北京那边就打来电话了，说在小芳家没看见小芳和陈海东俩人。黄小兰马上叫他们这几天每天都在小芳家附近监视着，一发现他们的踪迹就马上告诉她。
　　陈海东和小芳没有回北京，他们究竟去哪里了呢？
　　丁玲和黄小兰对视着，谁也没出声。
　　她们在房间里静静地想了很久，还是没想到怎样办，之后，丁玲看看时间，已经到晚上十点了，她不好意思再打扰黄小兰休息，便向黄小兰告辞离开了。
　　这个结果也是黄小兰没有想到的，她以为就这么轻微地教训了一顿小芳，不会引起很严重的后果的，可是，他们就这样失踪了，这可怎么办呀？他们不会又像李宗伟和文静一样吧？那她岂不是又害多两个人了？那真是罪孽啊！——丁玲走后，黄小兰也深深担心起来，并害怕着！
　　黄小兰越想越怕，想着，想着，她也方寸大乱了。
　　这时刚好王老板回来了，他看见黄小兰神色慌张的样子，便问：“老婆，怎么了？你的神色好像不是很对呢？”
　　“嗯，老公，你回来就好，你赶紧找人找一下海东，刚才丁玲来我们家了说他失踪了。”
　　“呀！不会吧？怎么会这样的？”
　　“你先找人找找他吧，待会我再慢慢告诉你发生了什么事。”
　　“哦，哦，好的，我马上打电话给公安局的郑局长，让他帮忙查一下。”
　　王老板马上就打了个电话给广州市公安局的郑局长，并告诉他陈海东的名字和年龄，让他帮忙查一下他现在哪里，这位郑局长很爽快地答应着，并说不用十分钟就会有结果。因为现在的科技很发达，如果陈海东这几天有在酒店住宿，或者有没有坐飞机离开广州去哪里，一下子就可以查到了。
　　果然，不到十分钟的时间，那位郑局长就打来电话给王老板说有个四十八岁的陈海东男子，这两天住在天河某某酒店的。郑局长并告诉了这位陈海东的身份证号码，让他确认一下是不是他要找的那个人。
　　王老板听到这个消息后，马上告诉黄小兰，并让她问问丁玲这个身份证号码是不是陈海东的。
　　黄小兰一听到王老板这样说，马上就打电话给丁玲说：“玲姐，胖子叫公安局的人查到有一位叫陈海东的人住在天河某某酒店的，你看一下这个身份证号码是不是东哥的？”
　　黄小兰刚念到陈海东的出生号码时，丁玲就说：“小兰，这是海东的身份证，这个人是海东。”
　　“哦，那就好了，他没离开广州，就住在天河的，你可以放心了。”
　　“嗯，好的，谢谢，麻烦你们了。”
　　黄小兰和丁玲挂断电话后，黄小兰的心就放下来了，跟着她就随便编了个故事骗王老板说：“海东和小芳偷偷好上了，前几天被丁玲发现了，丁玲找人去教训了小芳一顿，谁知这几天海东和小芳竟然玩失踪了，所以丁玲才着急地到处找他的。”
　　“唉，东哥和嫂子的关系一直很好的，东哥怎么会这样的呢？”
　　王老板感慨地说。
　　“你们这些男人啊，一见到年轻漂亮的女孩，就会迷失方向，就会嫌我们这些黄脸婆不够漂亮不够体贴了。”
　　“哪里会呢，我只喜欢黄脸婆的。”
　　“什么？你的意思就是说我是黄脸婆啦？你找死啊！妻法侍候……”
　　“不要啊……老婆，我下次一定会抓到羊的……”
　　王老板装着灰太狼的语气逃走了。
　　唉！好险啊！好在他们没像李宗伟和文静那样，要不然我的罪孽又要加深一层了！——黄小兰低声叹起气来。
　　丁玲知道陈海东平安无事后，一颗悬挂着的心这才放了下来。
　　那天，丁玲他们一帮人走了之后，陈海东就将小芳抱进房里。小芳好不容易才清醒了起来，她清醒后，就一直无声地流着眼泪，什么话都没和陈海东说。
　　小芳受的教训太大了，她从来没想到经常在电视电影里出现的暴力镜头竟然会在她的身上发生。
　　小芳被打了两个耳光后，她吓怕了！
　　清醒后的小芳牢牢地记住了这个教训，也记住了今天打她的人！
　　小芳在李青青家休息了一天，第二天她就哀求陈海东带她离开这里，然后，陈海东就带她去住酒店，再准备帮小芳租套房子住下来。
　　陈海东这几天也是非常义愤的，他对丁玲这样的行为感到非常生气。那天被那几个彪形大汉赤裸裸地从床上抓了出来的情景，让他感到无比的奇耻大辱！
　　从此，他永远永远无法原谅丁玲。
　　这件事让小芳和陈海东都受到了很大的打击，这几天他们在外面，心情都是极端的低落的，他们的心情低落到彼此没有对对方多说一句话。
　　直到陈海东为小芳找到房子后，小芳才对陈海东说：“陈海东，你走吧！以后都别来找我啦。”
　　陈海东默默地看着小芳那坚定的眼神，黯然神伤地离开了小芳。离开时，他还不忘为小芳留下了一张有十万元的银行卡。
　　陈海东也知道他不能和小芳再在一起了，丁玲的行为让他感到害怕了，他怕他继续和小芳在一起，丁玲还会继续这样教训他们，所以他毅然离开了小芳。
　　陈海东走了之后，背后的小芳仰天发着誓：“丁玲，我还会再回来的，这个仇我一定会报的……”
　　从此，小芳的心里深深地埋下了对丁玲的怨恨！
　　往后，随着故事的发展，今天的事又为以后的事埋下了一个祸根！——


14 第二卷、一夫四妻 第2.20章、挟后余波
　　要挟事件结束一个月后，大家的生活似乎已经恢复平静，虽然有些人未受到很大的影响，但也吓出一身冷汗，而还有一些人是事后才知道发生了什么事的，他们也感到害怕。
　　玩火者怕了，有玩火思想的，也怕了！看来，火是不能玩的，只能藏在家里取暖。
　　这件事结束后，对当事人来说，还是影响很大的，尤其是小芳，这件事可谓是影响了她的一生。
　　小芳在陈海东租给她住的新家里，宅居了一个月后，她回学校办了退学手续。
　　中山大学临床医学八年研博连读班，这个和清华北大一样难考上的学科，就这样被小芳放弃了！
　　小芳办好了手续才告诉李青青，李青青知道后，她忍不住大哭起来，她为自己未能照顾小芳而伤心，她为小芳受到的痛苦而掉泪。
　　“青青，别哭了，这事不怪你，都是我不好，一时误入歧途。虽然我现在不读书了，但我在外面会更努力工作的，你放心好了。我今天找你说退学这件事，是想你帮我向我父母保守这个秘密的，我不想他们担心，你知道吗？”
　　小芳平静地对李青青说。
　　“嗯……”
　　李青青哽塞着不能说话。
　　“好了，我要走了，你好好学习吧。再见！”
　　小芳说完，头也不回地离开了学校。
　　“你换了新号码就告诉我！”
　　李青青朝她背后喊。
　　小芳扬扬手，不敢回头让李青青看见她的眼泪。
　　小芳退学了。
　　这件事的另外一位主角陈海东也退休了——提前退休。
　　他没有和任何人商量就向医院递了申请。
　　中山大学附属医院的副院长，就这样被陈海东辞掉了，他今年才四十九岁啊！这个年龄正是事业的巅峰期，他竟然毅然辞职了！
　　陈海东比小芳更悲壮！
　　陈海东和小芳都以一种自虐的方式反抗着别人对他们的伤害。
　　陈海东辞职后，就搬出了他的家，搬到他爸爸陈力以前住的那套房子里。
　　陈海东离开他的家时，丁玲是在场的。丁玲一直默默地看着他收拾行李，直到陈海东离开家门，她和他一句话都没说，也没问。
　　二十多年的夫妻生活，已经造就了他们无间的默契，就算是离开，也心照不宣了！
　　丁玲在陈海东离开关上房门时，她的眼泪才掉下来。
　　如果早知道是这样的结果，她情愿不去干涉他们。
　　二十多年来她一直纵容着陈海东和别的女人好，为什么她不再纵容他多一次啊！那现在陈海东就不会永远离开她了！——丁玲仰天长叹。
　　陈海东的离开，丁玲是知道他绝对不会再回来的，离不离婚，对他们的婚姻都是一样的。
　　陈海东的离开，让丁玲感受到有史以来的痛苦，她，这只千年女妖，也彻底被击倒了。
　　在陈海东离开后，丁玲也向医院请了一年的病假，她的心，伤透了，她需要好好调养了！
　　一对模范夫妻，一个幸福家庭，就这样被拆散了。
　　这真是闻者动容，听者落泪啊！
　　凡是认识陈海东和丁玲的人都扼腕长叹，唏嘘不已！
　　这件事最幸运的人是高翔和黄小兰！
　　这件事的始作俑者是他们俩人，但他们却不伤毫发。虽然他们也都吓了一身冷汗，但他们仍然能安享家庭的幸福不受任何影响！
　　这究竟是什么世道啊！
　　但是。
　　这件事是不会就此完结的。
　　小芳临走时曾抛下一句话：“丁玲，我还会再回来的……”
　　小芳走了，但她没带走她的仇恨，她的仇恨依然留在丁玲、高翔和黄小兰的身边，阴魂不散！
　　有朝一日，等小芳的翅膀硬了，她还会带着仇恨和这些视频音频一起回来的！
　　咦，高翔的手提电脑不是被黄小兰叫人抢回去了吗？小芳手里的U盘也被丁玲抢走了，她手里还有这些视频和音频文件吗？
　　呵呵，小芳不是笨的，她可是高材生啊，现在是什么年代？现在是高科技时代啊！保存文件还只能用硬盘吗？现在都用云技术了，文件早就可以在空间上保存了！
　　可能丁玲和黄小兰那个年代没有云，没有空间这些东西，所以她们以为抢回手提电脑和U盘就没事了。
　　呵呵，那有这么容易啊！她们已经落伍了！
　　小芳在等着呢，等着有一天，她的翅膀硬了，她就可以将这些东西带回来，让她们好好尝试一下这些东西是什么味道！
　　到那个时候，又不知有多少人会被牵连进来！


15 第三卷、孽爱 第3.1章、蜇伏
　　小芳办完退学手续回到家，就去做了个头发，她将她的长发剪了，剪成职业短装。这个头发配上昨天她买的耳环、项链，还有西装短裙，看上去非常有职业范，谁也看不出她是个十九岁还不到的姑娘。
　　小芳将自己装扮成一个职业女性，是想去找工作了。
　　这段时间在家疗养，她已经想好去哪里工作了。小芳是个很聪明的人，她清楚地知道自己的斤两有多少，在现在这个社会，如果没有文凭，没有技术，没有经验，要想找个好工作，那比登天还难。
　　而且小芳对她的前途要求是非常高的，因为她的心里有一个愿望，一个复仇的愿望要了结，如果这个愿望不能实现，她情愿死掉。所以，小芳知道要找一份有前途的工作以她现在的条件，不动点脑筋，是不可能找得到的。
　　所以，小芳对自己精心打扮了一番，然后，她准备去见一个人。这个人，她自认为他绝对有能力帮得到她找到一份好工作，这个人就是——王强，王老板的侄子王强，王氏医药集团的未来接班人王强，超级高帅富王强。
　　小芳曾经在丁玲的家庭聚会里见过王强两次，她对他那像费翔一样帅的外形印象很深，她也相信王强也还记得她的，虽然她没有李青青美丽漂亮，但她怎样也还算是个美女，所以小芳想，帅哥怎么样都不会忘记美女的，所以小芳决定找王强帮忙找一份工作。
　　还好，她的仇人——丁玲，那时还让他们互相留了联系电话和QQ，如果不是她想找王强还不是很容易呢。
　　小芳找了一个下午的时间发了一条短信给王强说：“超级帅哥，你好！”
　　“呵呵，超级小美女小芳，你好啊！”
　　王强过了半个小时后才回信息说。
　　还好，王强还记得小芳，他可能也真的有保存她的电话的，小芳看到王强回短信给她甚是高兴，马上又发了一条短信给王强说：“帅哥，忙吗？晚上有空请我吃饭吗？”
　　“呵呵，小美女主动相约，荣幸之极！没空也得有空！不知小美女晚上想吃什么呢？”
　　王强口花花地回信息说。
　　“嗯……随便，找个安静的地方就行了，因为我有件事想求你帮忙的。”
　　小芳坦诚地说。
　　“好，没问题。那晚上我去接你吧？”
　　“嗯，谢谢，我现在在天河北住的，你到了芳草园小区就给电话我吧。”
　　“OK，那晚上见！”
　　“拜拜！”
　　王强这么爽快就答应见她，小芳开心极了，马上洗了个澡，换上那套职业短裙和手饰，再喷了一些香水，并化了一点淡妆，让人看上去成熟又能干的样子。然后就安心在家等着王强到来。
　　小芳这样精心打扮是有目的的，等一会大家就会知道了。
　　时间快到七点的时候，王强的电话就来了。
　　“喂，帅哥，你到了吗？”
　　“嗯，小美女，我到芳草园小区门口了。”
　　“哦，好的，我马上下来。”
　　小芳健步如飞地走出小区门口，只见王强那部红色的法拉利跑车已经张扬地停在路边。
　　王强见小芳走出来，连忙下车很绅士地为小芳打开车门。
　　“小美女，你好，好久没见了，怎么你这么快就变成大美女了？”
　　王强一上车就夸起小芳来。
　　“帅哥，你的嘴巴真甜，刚喝了蜂蜜水了吗？”
　　“哈哈，坐好啦，我们走啦。”
　　王强一脚油门，他的车“呼……”
　　的一声，往前飞奔而去。
　　很快，王强就将小芳带到会展中心旁边的香格里拉酒店的西餐厅，王强带小芳去吃自助餐的。
　　小芳和王强坐下来后，王强就说了：“我们先拿点东西吃吧，今天开了一天的会，喝了一天咖啡，肚子饿死了。”
　　“嗯，好的。”
　　王强一点架子都没有，他当小芳就像老朋友一样亲切，这让小芳感到很轻松，来之前的紧张感被一扫而空。
　　“我不客气先吃啦！”
　　王强很快就拿了一碟鱼扒和青菜回来说。
　　“嗯，我也不客气啦。”
　　小芳微笑着回答。
　　两人都没客气，斯文而得体地吃了起来。
　　“嗯，吃饱了，肚子舒服多了。”
　　王强摸摸肚子说。
　　“哈哈，你像饿了很久一样。”
　　“唉，每天都被叔叔逼得饭都吃不上几口。好在你今天将我救出会海，要不是我还要留在公司开会呢。”
　　“真的不好意思，我不知道你这么忙的，打扰你工作了，要不然，我们吃过东西，你就回去开会吧。”
　　“傻了你，我这么难得才逃了出来，你竟然又叫我回去？你太没良心了！”
　　王强夸张地朝小芳说。
　　“嘻嘻，你真幽默。”
　　“是吗？这么快就对我有好感了吗？”
　　王强朝小芳放起电来。
　　“别电我，我很容易被电晕的。”
　　小芳也大胆地盯着王强看。
　　“哈哈……怎么样，小美女，你有什么事要我帮忙呀？”
　　王强没有继续那暧昧的话题。
　　小芳有点失望，但她很快就清醒过来，记起今晚的目的，她坦诚地说：“我今晚约你出来，是想你帮我找份工作的。”
　　“找工作？你不是在中大读书吗？好像才第二个学期呢？”
　　王强听到小芳的话感到很意外。
　　“嗯，是真的。我已经没去读书了，我已经退学了。”
　　小芳低起头说。
　　“为什么啊？中大可是一间好学校呢！”
　　“我觉得读医不适合我的。”
　　小芳欲言又止，停顿了一下才抿着嘴说。
　　王强静静地看了一眼小芳的打扮，从她的装束上看，她好像不是开玩笑的，这身职业的打扮不像是普通的约会，而是像来面试的。
　　王强想的很对，小芳今晚的目的就是想向王强介绍一下自己，看看王强公司请不请她去工作的。
　　“你是真的要找工作吗？”
　　王强认真地问小芳。
　　“是真的，你再不帮我找份工作，我就没钱吃饭没钱交房租了。”
　　小芳拿起她最擅长的看家本领——装可怜。
　　“那好吧，我明天就回公司帮你问一下，看看有什么职位合适。你对工作有什么要求吗？”
　　“太好了，真的非常感谢，我什么都可以做的，我没什么要求。”
　　小芳高兴地说。
　　“那行吧，你吃饱了吗？如果吃饱了，我就送你回去吧？”
　　“哦，我已经吃饱了，我们走吧。”
　　小芳和王强这餐饭吃得比小芳想像中的要快很多，小芳的心里有一点点失望，但见王强已经答应帮她找工作，她又非常的高兴。
　　直到回到她家的小区门口，她都开心地和王强有讲有笑着，但他们讲的都是一些无关重要的八卦新闻，最后，临下车时，小芳还不忘轻描淡写地和王强再提了一个要求说：“帅哥，我找工作的事可以不告诉任何人吗？”
　　王强明白小芳这任何人指的是谁，他看了一眼小芳的神情，也基本明白了小芳身边可能发生了一些难言之事，如果不是她怎么会放弃不读书而要匆匆忙忙出来找工作呢。然而，因为他跟小芳也不是很熟悉，只是见过两次面而已，所以他也不好过问太多她的隐私。
　　所以王强听到小芳这样要求，也肯定地点了点头说：“行，没问题，我不会向任何人提起这件事的，你放心吧。”
　　“谢谢。”
　　小芳小声感谢。
　　“你明天等我好消息吧，我一定会帮你找一份人工高、福利好、假期多、工作少的工作的。”
　　王强调皮地说。
　　“嘻嘻，先谢啦。拜拜！”
　　小芳开心地说。
　　工作的事就这样找到了，虽然王强只是口头答应，但小芳知道以王强在他公司的地位，帮她安排一份工作是一点都不难的，无论她有没有经验或学历。
　　小芳真的很聪明，没有任何人教她，她都懂得利用关系去达到自己的目的。
　　果然，在第二天下午，王氏集团公司就打电话来叫她去面试了，说有一份前台接待的工作问她有没有兴趣的。
　　集团公司的前台接待就像是公司门口的花瓶，这是只需要漂亮美丽好身材的条件就行的工作，王强果然没骗她，这份工作真的是人工高、福利好、假期多、工作少的工作，因为一进去工资就有八千元月薪，还有两保一金，每个星期上五天班。
　　这对毫无工作经验又没文凭的小芳来说，已经是天上掉下来的馅饼了，小芳当然是高兴万分。
　　小芳能进王氏集团工作是最主要的目的，至于是做什么工作，她不是太在意。所以她去面试时，人事经理有什么要求她都爽快地答应着，她也没有提任何的待遇要求。
　　进入王氏集团，蜇伏于王氏集团，努力工作，找准机会，争取早日成功——这就是小芳的计划！
　　所以，现在第一步已经成功达到了！
　　接下来就靠她的本事了，相信她这么聪明一定会很快找到上位的机会的！——


15 第三卷、孽爱 第3.2章、奋发图强
　　王氏家族的医药生意始建于清朝康熙年间，一开始只是以贩卖药材为生，直到中国国共内战时，王老板的爷爷为避战逃到香港，开始干起走私药品回国这门高风险高回报的生意后，王老板家族的生意才开始发展壮大起来。到了王老板和他哥哥王贵这一代时，王老板和他哥哥开始往研制药品这方向发展，到今天已经形成了研究、生产、代理销售一体化的集团生意，年产值达到500亿人民币，近年更是在全国大力发展中成药研发生产，广州某生物岛是他们在中国投资的第一个集研发和生产一体化的基地，力求将其打造成为全球最大的中成药生产基地。
　　王老板和他哥哥王贵，双剑合璧，分工合作，王贵主要负责管理研发和生产方面的工作，而王富主要是负责管理销售和拓展与中国地方政府的合作关系。依靠中国庞大的人口市场，这几年王氏医药集团公司更是得到长足的发展，大有成为中国最大的医药生产企业之势。由此王老板在其家庭里的地位更彰显重要，王老板的爸爸大有将整个家庭生意交由他继承之意。可惜的是，王老板到现在已经有过三任妻子了，除第一任妻子为他生了两个女儿后，到现在就只有黄小兰刚怀上他的种，但还不知道是男是女，如果黄小兰生的还是个女儿的话，这势必会影响王老板爸爸将所有生意交由他去管理的决定。
　　至从发生了林晓燕怀的不是王老板的孩子这事件之后，王老板爸爸就开始安排王老板哥哥的两位公子——王强和王盛，呆在王老板两兄弟身边，大有准备接他们班之意。
　　为此王老板感到非常不满，但又无可奈何，他的父亲仍然大权在握，他的决定王老板还不敢不听从。
　　王老板今年五十岁还没到，这么快就被安排让位，他当然于心不甘，因为王老板还想大施拳脚，为家庭的生意再上一个台阶呢。所以他很期望黄小兰能帮他生个儿子出来，这样他的地位才可以保住。
　　小芳来了王氏集团公司总部上班不到一个月，她就打听到很多内部信息。在这么有前景的公司工作，她觉得更有干劲了。她上班早到，下班殿后，对同事和来访客人彬彬有礼，大方得体，很受总公司员工的喜爱。
　　小芳不但工作积极，她还很有上进心，她利用晚上的时间报读了文秘课程和商务英语课程，力求弥补她在学历上的不足。
　　呵呵，她可不想只做一个花瓶，她的目标可大着呢。
　　小芳来了王氏集团总公司上班后，她就经常能见到王强和王老板，但王强每天见到她就只是和她点点头微笑一下就走进他的办公室，从不会单独找她聊聊天或吃个饭，为此小芳感到很不理解，因为毕竟他们也算是朋友吧！怎么一来到王氏集团公司，王强对她就变得这么生分呢？
　　王强如此，王老板更是当她不认识，他每天都会从她面前匆匆走过，从不会和她打个招呼或点一下头。
　　呵呵，王老板一次都没见过她呢，他只听说过“小芳”这个名字，但他从没见过小芳的人。而且小芳现在在王氏公司，所有同事都是叫她梁小姐或叫她的名字惠芳，而没有人叫她小芳了，所以王老板当然不会想到他继女李青青的同学小芳来了他公司工作啦。总公司上下两百多人，他每天都和他们打招呼，那他还有时间做事？
　　为此，小芳也是很理解的。
　　没关系啦，一切还是要靠自己的努力，成功不可能由别人赠送的！
　　小芳，加油！小芳自己对自己鼓着劲。
　　小芳每天工作着，学习着，努力着……
　　小芳奋发的精神是发挥出来了，但她“图强”的愿望却得不到机会，因为王强一直没有找她，她又不好主动去接近他。
　　王强本来就不是什么正人君子，小芳原以为，她会有机会亲近王强，并以此攀上枝头。可能小芳还不知道，王老板从王强一进来总公司开始，他就对王强下了命令说：在外面怎样玩女人，他可以不理，如果他敢在王氏公司玩一个女同事，那他马上要他滚蛋！
　　为此，他可不敢触犯他叔叔的权威，为此，他回到公司可是规规矩矩的，从不敢和公司的女同事开开玩笑或调戏一下女同事，更不敢和公司的女同事上床和发生什么关系。
　　所以小芳这没有图强的机会了。
　　但这样反而对小芳更好，因为现在她只有靠正当的本事和能力上位了，现在她只能更努力学习好本领，为以后遇到好时机时，一跃而上，而做好准备了。
　　机会是留给做好准备的人的！小芳牢记这句名言——


15 第三卷、孽爱 第3.3章、疗伤
　　小芳每天都在想着奋发图强，而她的仇人丁玲却给黄小兰接到她家疗伤去了。
　　丁玲向医院请了一年的病假，以疗养她受伤的心。黄小兰知道她的遭遇后，连忙将她接回家，名义上是让她来疗养，实际上呢，黄小兰是想让她的良心好过一点。而且有丁玲陪她生产，她又可以放心很多，因为她是高龄孕妇，她怀孕的风险比常人多很多，而丁玲是广州最好的妇产科医生之一。呵呵，黄小兰从不做亏本生意的。
　　小芳这件事闹成这样的结果，黄小兰是要负最大的责任的，因为是她找人去小芳家的，小芳也是被她刻意教训的。而她下手这么狠的最大原因是，小芳手上有她羞于见人的东西，这些东西如果被王老板知道了，会影响到她和王老板的关系，她才不想刚成为贵妇，马上又被拉下来，所以她迫不及待地对小芳下起重手。但结果却出乎她的预料，她没想到会让陈海东也一起受到打击，而且陈海东的受到的打击看来非常严重，事后陈海东竟然辞掉他副院长的职务来抗议，并决绝地和丁玲分居而住，让丁玲一个人孤单地过起日子来。这些都是黄小兰不想看到的结果，为此，她深深地内疚起来。
　　是啊！没有一个男人接受得了，正在欢爱时，被人突然抓出来示众的。赤裸裸地被人扣出来，宝贝上还滴着精液，这奇耻大辱那个男人接受得了！陈海东情愿当时被丁玲杀掉，也不愿受到这样的污辱，所以他对丁玲的怨恨是难以化解的！陈海东的心情，丁玲后来才慢慢明白到，但事以至此，已经不能再回头，所以她只能默默承受这个苦果。
　　丁玲他们去偷或去抢回小芳手上的东西都是没错的，错就错在他们对小芳和陈海东进行了极其严重的污辱行为，这种奇耻大辱让他们俩人产生了对丁玲的极大怨恨！
　　这一点，丁玲也是清楚地知道的，陈海东和小芳那想杀了她的眼神，到现在，她还感到害怕，她的心还在不安着。
　　所以她才来黄小兰这里疗伤。
　　黄小兰怀孕已经四个月了，她这个年龄怀孕是属于高龄孕妇了，高龄孕妇在怀孕期间要注意的事项已经是特别多的，加上王老板期盼黄小兰生个麟儿，所以王家上下都特别紧张。尤其是王老板，他现在几乎是一下班就回家的，所有应酬的事全交给他的侄子王强了。
　　这一天，王老板又早早回来了，六点还没到，他就到家了。
　　王老板回到家，上房间看黄小兰是每天回来后的首要动作。当他兴冲冲地往楼上走去的时候，他在楼梯上碰见丁玲正好下来，他踏上几步楼梯时就发现丁玲了，他马上镇住了身子，他不敢上去，但又不好退下来，神情好不尴尬。
　　丁玲也看到王老板了，她见他镇在楼梯上不上又不下，“卟哧”的一声笑了出来，心里低咕着：这胖子真可爱，见到我好像老鼠见到猫一样害怕。
　　丁玲见王老板不再上来，她便走了下去。王老板见丁玲下来，连忙将身子靠在楼梯的墙壁上，肚子用力地收了回来，准备让丁玲顺利通过。
　　丁玲一步一步地慢慢走下楼梯，当她走到王老板面前，她看见王老板紧张得连呼吸都好像不敢呼吸一样，她突然想捉弄一下他。
　　丁玲走到王老板面前，突然停了下来，面对背靠墙壁的王老板停了下来，丁玲的眼睛放着妖光盯着王老板的眼睛，然后向王老板吹了一口气，轻声说：“胖子，你很怕见到我啊？”
　　“不，不，不是……”
　　王老板紧张地否认着。
　　“还说不是，你看你这大肚子收成这样子了，很怕碰到我的身体吗？”
　　丁玲将身体压向王老板的身体，两只手掌轻轻地放在王老板的肚皮上。
　　“我，我，我上去看小兰……”
　　王老板快速移开他那肥胖的身体，往楼上跑去，身后传来丁玲开心的笑语：“哈哈，你急什么？我又不会吃了你……”
　　看见王老板这可爱的样子，像个小伙子一样，丁玲开心极了，她快两个月没像现在这样开心过了！
　　下了楼的丁玲，低着头往别墅后面的花园走去，她一边走，一边又想起了那天在舞会上和王老板跳舞的情形。心里难得地起了一丝春情，脸也感觉到有一点热了。
　　这段时间，烦恼的事太多了，她以为她已经不会再有欲望了呢，谁知逗了一下胖子，却荡起了她的欲望。
　　丁玲来到黄小兰家已经住了大半个月了，每天静静地陪着黄小兰，每天和黄小兰聊着大学时的乐事，她的心情慢慢地恢复起来了。
　　走在花园里，迎面吹来阵阵花香，丁玲深深地深呼吸着，心情更开朗了。夏天很快就到了，春雨绵绵的日子马上就要过去了，丁玲喜欢夏天，因为夏天她可以让她美丽的肌肤旧能多地露出来接受阳光和男人的注视。
　　想到夏天快要到来，丁玲马上就想到她来黄小兰家时没有带夏天的衣服过来，所以她想待会吃过晚饭后回家拿衣服。
　　在黄小兰家生活，日子过得真是舒服，每天三餐有佣人做，洗衣、家务、买菜全都不用自己操心，看来做个有钱人还是好啊！丁玲由衷地感叹着。
　　丁玲静静地在花园里欣赏着花朵，肆无忌惮地放飞着自己的心情。
　　不久，佣人就来喊她吃饭了。
　　饭桌上，丁玲又见到王老板了，他连正眼都不敢看她一下，正在故意地缠着黄小兰说话呢。丁玲又是在心里偷偷地笑了起来，并在心里低咕着：“这个死胖子真是可爱，他怎么这么怕我呢？他堂堂王氏医药集团的总裁，每天接触多少美女，难道还怕我非礼他吗？”
　　丁玲低着头一边吃饭，一边想，一边偷笑着。
　　“玲姐，喝多碗汤吧？”
　　黄小兰在旁边轻声叫着丁玲。
　　但丁玲没听到，只顾低头吃饭，王老板随着黄小兰的声音也停了下来，他看了丁玲一眼，但他没出声，然后继续吃饭。
　　“玲姐，玲姐。”
　　黄小兰稍微提高了一点声音。
　　“哦，哦，小兰。”
　　丁玲终于听到黄小兰的呼唤声了。
　　“呵呵，玲姐，你想什么啦，想得这么入神？”
　　黄小兰温柔地问。
　　“哦，没想什么，我想等会回家拿些夏天的衣服过来的。”
　　丁玲连忙回答，以掩盖自己的失态。
　　“去年的衣服就别拿了，我明天陪你去买些新的吧？”
　　黄小兰体贴地说。
　　“不用，去年很多衣服还很好的，不穿就浪费了。待会吃完饭，胖子你借辆车给我回去一趟吧。”
　　丁玲执意地说。
　　这回轮到王老板没听到丁玲的话了。
　　“胖子，胖子……”
　　黄小兰又轻声唤着王老板起来。
　　“哦，怎么啦？”
　　王老板及时反应过来。
　　“我问你在怎么啦呢？想什么去了？”
　　黄小兰嗔怪着说。
　　“哦，我在想为我们的宝宝取个什么名字呢。”
　　王老板赶紧掩饰着说。
　　“真有你的，还有几个月宝宝才出生呢，还不知道是男是女呢，你要这么快想名字干嘛？玲姐刚才问你拿部车回家拿衣服呢，是了，不如你载玲姐回去一趟吧？”
　　黄小兰吩咐着王老板说。
　　王老板从来对黄小兰都是千依百顺的，可是，这一次，他却面有难色起来。
　　丁玲本来是想自己一个人回去，在她的家里过一晚才回来的，但她听黄小兰这样提议后，她瞟了一眼王老板，她看见王老板面露难色的样子，便突然改变主意起来。她对黄小兰的提议并没有提出反对意见，她低头继续吃着饭，静静地等待着王老板回答。
　　王老板犹豫了一下，正想找借口拒绝，但黄小兰马上又说了：“怎么了？大老板，是不是送一下我姐姐都请不动你了？”
　　黄小兰的语气中透着不悦，王老板赶紧讨好地说：“不是，不是，怎么会请不动呢，待会我载嫂子回去。”
　　王老板一直改不了对丁玲的称呼，可能这就是他怕丁玲的原因吧。
　　丁玲听到王老板答应送她回家，她的心暗暗高兴着，但她的脸上没有露出半点异样。
　　“玲姐，就让胖子送你回去吧，早去早回哦。”
　　“嗯，好的。”
　　丁玲轻描淡写地回答。
　　这回可让王老板为难了，刚才在楼梯上被丁玲戏弄了一下，他的心到现在还在紧张呢，待会孤男寡女共处一车，丁玲不会更放肆吧？——王老板在心里暗暗担心着。
　　王老板是个很传统的人，他和陈海东从小玩到大，他一直视陈海东为他亲哥哥一样，也一直以嫂子对待丁玲，他一直和人称女妖的丁玲保持距离，是因为他怕丁玲，他怕自己会对丁玲产生任何非分之想。那天在除夕的舞会上，被丁玲调戏，他的心就心有余悸，一直到现在看见丁玲还不安着呢。
　　现在，要他送丁玲回家，他真的担心什么都敢做得出来的丁玲待会不知又会用什么伎俩来作弄他呢。
　　呵呵，王老板在担心着，丁玲却在偷偷开心着呢。
　　“死胖子，这回看你往哪里逃？”
　　丁玲开始盘算着怎样作弄王老板来了。
　　丁玲心里有一百种方式可以作弄王老板，她正在考虑用哪种方式好一点。
　　作弄男人，是丁玲最在行的，她好久都没玩过这种成年人的游戏了，她好像又回到二十年前那段快乐的时光里。
　　丁玲已经开始有点兴奋了！
　　她感觉到她的下体又有了那久违了的欢乐液体！——


15 第三卷、孽爱 第3.4章、调戏
　　王老板从离开家门开始就开始担心着，从他和丁玲一坐上车他的心就开始紧张起来。王老板小心地开着车，直往丁玲家奔去。
　　一路上，丁玲都很安静地坐在车里，并没有和王老板说话或实施什么动作的意思，王老板的心才放心一点。直到来到丁玲家楼下的停车场，丁玲才对王老板说：“帮我上去拿东西好吗？”
　　丁玲不是拿衣服吗？拿衣服还要他上去帮忙拿啊！王老板在心里偷偷地对自己说。
　　“叫东哥拿下来不行吗？”
　　王老板低声抗议着。
　　“海东不在家。”
　　丁玲哀怨起来。
　　“哦，好吧。”
　　王老板和丁玲一起下车，之后跟在丁玲屁股后面往丁玲家走去，王老板又开始提防丁玲的突然袭击了。
　　但丁玲一路都自顾往前走，并没有半点停下来的意思，可能是王老板想多了。
　　很快，丁玲和王老板就回到她家门口，王老板又开始犹豫着进不进去了。
　　“我在外面等你吧。”
　　王老板有点可怜地说。
　　“进来吧，我不会吃了你的。”
　　丁玲却一把将他拉进来。
　　王老板一进来，丁玲忍不住就要向王老板发威了，她用脚一踢，关上房门，两手将王老板身体一推，王老板马上就靠上墙壁，丁玲跟着闪电般压了上去。王老板还没反应过来是什么回事，丁玲的脸已经挨近他的脸说话了：“你干嘛这么怕我？”
　　“你，你，你是我嫂子，我当然要尊敬你啦。”
　　快五十岁的王老板害怕得如处男一样。
　　“嫂子又不是你老爸，有什么好尊敬的！”
　　丁玲再将嘴巴靠近一点王老板的脸说。
　　“不要……”
　　王老板闭起眼睛来，他连用手推开丁玲都不敢。
　　王老板这个样子，让我想起了唐僧被蜘蛛精调戏时，就是像王老板这个样子。
　　“哈哈，你还是处男啊，这么害羞！”
　　丁玲放开王老板，哈哈大笑着走进屋子里。
　　“唉……”
　　王老板整个人都好像要崩溃一样粗喘着气。
　　丁玲进去房间收拾衣服，王老板却依然站在玄关的通道上，不敢进去。
　　丁玲进去了半个小时了，还没有出来，王老板等得都有一点累，但他还是不敢进去，依然坚持站在那里。
　　时间再过了半个小时，已经一个小时啦，搬家都可以收拾好了！王老板不耐烦了，快步走进屋里。
　　丁玲不在客厅，三个房间的门是开着的但没有亮灯。
　　“嫂子……”
　　王老板站在客厅中间朝房间里喊。
　　王老板没听到丁玲的回答，之后，他又提高了一点音量喊：“嫂子，你在哪里啊？”
　　丁玲还是没有答应。
　　“丁玲干嘛了？她又想玩什么啊！”
　　王老板在心里骂了起来。
　　王老板在客厅上站着，一筹莫展，他想不顾而去，但他又怕回去不好向黄小兰交差。
　　这样的事情，真的比考虑一项上亿元的投资还难，王老板开始懊悔跟丁玲来了。
　　“啊……”
　　房间里传来尖叫声。
　　是丁玲！
　　王老板马上冲进声音传来的那个房间。
　　丁玲不在房间。
　　“啊……救命啊……”
　　房间里的卫生间再次传出呼救声。
　　王老板马上一个箭步冲进卫生间，王老板虽然体胖，但他由于经常打高尔夫球，所以身手还算敏捷。
　　王老板一进到卫生间，还没看清里面的情况，一个白影马上向他压了上来，他还没有看清楚是什么东西，那团白物已经抱上他的身体了。王老板连忙用手一摸，滑滑的，湿湿的……
　　“快抱我出去，有蟑螂……”
　　丁玲在王老板耳朵颤抖着身子说。
　　“啊……”
　　轮到王老板尖叫起来，因为这时候他看清楚身上抱着的人竟然是丁玲，光溜溜的丁玲。
　　“这究竟是怎么回事啊？”
　　王老板慌张起来。
　　“有蟑螂……”
　　丁玲趴在王老板身上不肯下来，继续可怜地说。
　　慌张着的王老板只好慢慢退出卫生间，他的手却由此至终都不敢碰到丁玲的身体，可是丁玲湿湿的身体将他的衬衣都打湿了，这让王老板清楚地感觉到丁玲那火热的奶子的热量，王老板差点被热晕在地上。
　　房间里的灯没开，王老板一直往后退着直到碰到房间里的床脚，才停了下来。这时丁玲主动地从王老板身上滑下来了，丁玲的身体贴着王老板的身体滑下来，纵使王老板很不情愿这种情况出现，但他也不敢发火，因为他不肯定这是不是丁玲装出来骗他的。
　　丁玲滑下来后，王老板马上想离开了，但丁玲看他想离开，她又抱向王老板，并且还楚楚可怜地说：“别走，我不怕。”
　　“唉……”
　　王老板不知道说什么好，毅然要离开。
　　丁玲抱着他不放。
　　软的不行，丁玲开始来硬的了！
　　丁玲捧起王老板的脸，嘴巴亲向王老板的嘴唇，身体用力地往前倾，王老板一下子被压倒在床上。
　　“唉……”
　　王老板又叹了一口气，无奈地放弃抵抗，任由丁玲宰割。
　　王老板已经人到中年了，他有什么事没见过？他猜丁玲可能是太想男人了，她才会对他这个胖子起兴趣的，如果不满足她一下，她还不知道要闹到什么时候呢，就给她一次吧！王老板终于放下心态。
　　丁玲见王老板停止反抗，她更兴奋了，她一边到处舔食着王老板那肥胖的身体，一边为王老板脱起衣服起来。
　　当丁玲看见王老板那根传说中的超长宝贝时，她的眼光都发亮了！
　　可是它却耷拉着挂在王老板的跨下呢！
　　呵呵，丁玲可不怕它耷拉，丁玲有办法让它起来。
　　丁玲用手慢慢地将它握了起来。
　　噢！竟然要丁玲两只手掌才能握起全根呢，它软的时候已经这么长了，那硬起来时还得了？这真是宝物啊！
　　丁玲越加兴奋了，她马上俯下头亲起王老板的宝物来。
　　“啊……不要……”
　　王老板大声喊了起来。
　　“呵呵，什么不要，这回你还跑得了吗？”
　　丁玲只能在心里说，因为她的嘴巴已经塞满东西了。
　　丁玲努力地工作着，很快，王老板的宝物就抵挡不住丁玲舌头和嘴巴的挑逗了——它站起来了！
　　丁玲喜出望外，不由自主地加快套动了几下，想让它更强硬一些。
　　谁知……
　　她正准备让她的嘴巴退出来的时候。
　　王老板的宝贝就有液体喷出来了，喷在丁玲的嘴巴里呢！
　　不是吧！
　　死胖子，你太可恶了！我跟你没完……
　　丁玲曾经这样吃过高翔的东西，此刻她虽然极度恼火，但她依然很有职业道德——让王老板继续发射完毕。
　　这让王老板十分尴尬，他是无意射出来的，但丁玲不但没生气，还尽心配合着他的发射，这实在，实在是，不知怎么说好了！
　　丁玲轻轻地抚着王老板的袋子，嘴巴仍然吸着王老板的宝贝，王老板的液体好像已经被丁玲吃到肚子里了！这种温柔，这份淫秽的感觉就连黄小兰都没有给过王老板，王老板不由得感动起来。
　　良久，王老板才将丁玲的身体拉起来。
　　“这回没办法了吧？”
　　王老板终于敢和丁玲开玩笑了。
　　“下次就有经验了！”
　　丁玲羞涩地趴在王老板的大肚子上说。
　　“走吧，小兰在家等着呢。”
　　王老板理智得简直不是人！
　　“哦……”
　　丁玲和王老板默默地站了起来，一齐穿起衣服来。
　　他们又开始不说话了，一路上，都不说话，俩人的心里都不知在想什么。
　　“咦，你们怎么这么早就回到来了？”
　　王老板和丁玲一回到家，黄小兰便朝他们说，说话的语气一点都不像在调侃他们。王老板和丁玲一时没想到黄小兰会这样问，一时一起愣了一下，但丁玲很快就反应过来说：“也没多少衣服拿，拿完就回来了。你还没睡呀？”
　　“嗯，正想你回来陪我睡呢？”
　　黄小兰温柔地对丁玲说。
　　“呵呵，小兰，你搞错对象了吧？胖子在旁边呢？”
　　丁玲将胖子拉到黄小兰面前说。
　　“今晚我想玲姐你陪我睡嘛，我有话和你聊呢？”
　　黄小兰继续扯着丁玲不放。
　　“胖子，你有什么意见？”
　　丁玲看着像水一样温柔的黄小兰然后问旁边的王老板。
　　“呵呵，我没意见。”
　　王老板傻笑着说。
　　“你敢有意见！”
　　黄小兰瞅了一眼王老板说。
　　“那行吧，那我就舍命陪夫人啦！”
　　丁玲小心翼翼地挽起黄小兰的手臂走向他们夫妻的主人房。
　　今天晚上，丁玲和王老板离开家后，一个人在房间看书的黄小兰，突然想了一件事来，她记起了她曾经对丁玲承诺过的一件事了。（详见第一部，第十二卷，第12.23章、坦诚相待。
　　所以晚上她就在客厅等着丁玲和王老板回来，她今晚想和丁玲睡，就是想和丁玲聊聊这件事的。
　　这段时间黄小兰怀孕了，她和王老板已经几个月没同房了，这对新婚的王老板来说是一件很难受的事，如果他在这段空档期在外面招惹别的女人就麻烦了。以其这样，还不如让丁玲暂时顶替她几个月呢，一来也可以完成她对丁玲承诺过的话，二来又不用担心王老板在外面招惹女人，这岂不是两全其美！——


15 第三卷、孽爱 第3.5章、黄小兰的承诺
　　昨晚，丁玲和王老板回家取衣服后，黄小兰就在家里静静地想了一下，她想起了她的诺言，所以她才想和丁玲聊聊的！
　　黄小兰果然是个讲信用的人！她承诺过的事，她一定会实现，但不知丁玲对她的提议会有什么意见呢？
　　哈哈，不用问，都知道啦！
　　丁玲和黄小兰一躺上床，丁玲就开始发骚地问黄小兰了。
　　“怎么样呀，王夫人，你有什么想和我聊呀？”
　　“呵呵，你的骚劲又回来了，好久都没见过你这风骚的样子了。”
　　黄小兰抚着丁玲的脸含情地说。
　　“嘻嘻，你不是找我来聊天，而是找我来安慰你吧？”
　　丁玲看见黄小兰那含春的样子，吃惊起来。
　　“你说到哪里去了！我这个时期还敢要安慰吗？就算要，我也去找胖子啦。”
　　黄小兰嗔笑着。
　　“那是，你这段时间最好别让胖子碰你，否则会很危险的。”
　　“嗯，丁院长说得对。所以，今晚我才要找你聊聊这事呀？”
　　“这事？这事还有什么好聊的？你是坚决不能行房的，高龄孕妇行房很容易流产的。”
　　丁玲正色道。
　　“这个我知道了，我要说的不是我，而是胖子。”
　　“胖子？你不是想我帮他解决问题吧？”
　　丁玲马上反应过来。
　　“嘻嘻，玲姐真聪明。”
　　“这不是很好吧？”
　　丁玲惺惺作态说。
　　“哈哈，别装了，你什么货色我又不是不知道！”
　　黄小兰轻轻地捏了一下丁玲的手臂说。
　　“我，我什么货色啦！虽然我没有你漂亮，我也算是个美女呢！”
　　丁玲嚷嚷着说。
　　“哈哈，你不但是个美女，你还是个妖女呢！”
　　黄小兰捧着丁玲可爱的脸亲了一个。
　　“哈哈……”
　　丁玲也开心地笑了起来。
　　俩人开心地笑了一会，黄小兰又继续说了。
　　“怎么样嘛？帮我安慰一下胖子好不好？”
　　“不好，我不做慰安妇。”
　　丁玲假意不答应。
　　“胖子的宝贝有这么长呢！以前你不是想试一试吗？”
　　“那就试一试吧！”
　　“哈哈，我就知道你是装的！”
　　“那，那，那怎样试嘛？胖子好像很怕我呢？”
　　“呵呵，这样……”
　　黄小兰向丁玲面授机宜起来。
　　早说嘛，早说，今晚我就不用这样委屈于死胖子了！——丁玲听完黄小兰的计划后后悔地对自己说。
　　“怎么样？这样行不行？”
　　黄小兰说完她的计划接着就问丁玲。
　　“还行吧，就是不知道胖子最后敢不敢上我。”
　　丁玲扭捏起来。
　　“哈哈，你看你这骚劲，胖子怎么会不给你迷倒。好在你当时没和我争胖子，要不然胖子就是你的啦。”
　　“胖子这么难看，我一开始还看不上他呢。”
　　“那现在你是看上他的宝贝了吧？”
　　“还不是这样，不知道你有没有骗我呢。”
　　“你明天晚上就知道我有没有骗你了。好了睡吧，睡好一点，明天好好干！”
　　唉，这对好朋友，感情真是好，曾经一起分享情人，现在又来分享老公了。
　　现实中真的有这样的好事吗？难说，世事无奇不有，现代人，什么不敢试？……
　　时间很快就到了第二个晚上了。
　　吃完晚餐，黄小兰和丁玲又手挽着手回房间聊天了。
　　王老板呢？他当然也就回他的书房看书看报纸去了。
　　一直到，十一点钟，王老板才从书房回到他的主人房里，这里房间里的灯已经熄了，黄小兰已经上床睡觉了。
　　王老板轻轻地换上睡衣，再轻轻地钻上床，慢慢地从黄小兰背后抱起黄小兰来。每个晚上，他都要摸一下黄小兰的肚子，才能安心地睡觉的。
　　王老板的手在裤裆里热了一下，才轻轻地穿过黄小兰的腰部，往黄小兰的肚子摸去。
　　“咦，小兰的肚子怎么小了这么多的？”
　　慢慢摸着黄小兰肚子的王老板奇怪起来。
　　黄小兰怀孕四个月了，肚子虽然不是很大，也不会这么小的啊？王老板狐疑起来，然后，他的手继续往黄小兰的胸部摸去。
　　“咦，小兰的奶怎么大了这么多的？”
　　王老板更奇怪了。
　　这一小一大的变化太明显了，马上王老板就感觉到不正常了，但他刚想缩回手来时，黄小兰竟然抓住他的手不放，他马上吓了一跳，急忙说：“你是谁？”
　　“你说呢？”
　　“丁玲！怎么是你？”
　　王老板吓出一身冷汗，他想抽出他的手，但丁玲却死死地拉着不放。
　　丁玲转过身，面向王老板说：“是小兰叫我来的。”
　　“不会吧？”
　　王老板不相信。
　　“你不信就算，但你今晚是我的了，你别想走。今晚你不好好满足一下我，我是不会让你下床的。”
　　呵呵，强悍的丁玲将强壮的王老板给制服了。
　　王老板的手还在丁玲的奶上，他已经无法逃离了！
　　丁玲慢慢地吻上王老板的嘴唇，手已经迫不及待地滑到王老板的宝物上了。
　　王老板的宝物，这时已经不再耷拉了，昨晚已经尝过甜头的它，已经兴高采烈地在等待着了。
　　被丁玲两只手掌一握，王老板马上就闭上了眼睛，害羞起来，他有点怕见到他嫂子的样子了。
　　丁玲轻轻地抚摸着王老板的宝贝，这次她不敢滑下头去亲吻王老板的宝贝了，她怕像昨晚那样，还没用就没有了。
　　丁玲轻轻地拉过王老板的宝贝，贴在她的下体上，慢慢地用王老板的宝贝揉起她的小木耳和小豆豆。
　　王老板慢慢被丁玲的欲火燃烧起来，他终于放下他那道德的枷锁，慢慢地爬上了他嫂子的身体。
　　“咦，丁玲的鞘和小兰的差不多呢？它也容得下我的宝剑啊。”
　　当王老板的宝剑进入丁玲的剑鞘时，王老板又开始奇怪起来。
　　女妖果然名不虚传，她的洞穴果然不同凡响，它不但吸力大，它还会动呢！
　　王老板越用越欢，他开始有点不想下来了。
　　王老板高兴，丁玲更是高兴万分，她从来没用过如此神物，次次到顶的撞击，让她欢乐连绵。
　　丁玲放肆地嚎叫起来，她动容的声音让藏在衣帽间的黄小兰也忍不住走了出来，躺了上床，抚摸起他们两个人的身体来。
　　王老板看见黄小兰出来，他这才相信丁玲说的是真的，丁玲是黄小兰叫来安慰他的。王老板不由得感激起他的老婆黄小兰来。
　　有这样一个善解人意，温柔体贴的妻子，他王老板夫复何求啊！……
　　王老板的子孙出来后，丁玲也得到了，得到快乐巅峰的丁玲识趣地想将空间留给王老板和黄小兰，但，黄小兰却拉着她的手不让她走。
　　“这张床够大的，今晚就在这里睡吧。”
　　由此，黄小兰左拥着王老板，右手抱着丁玲，不亦乐乎！——


15 第三卷、孽爱 第3.6章、饿狼回来
　　黄小兰实现了她的承诺，丁玲完成了她的心愿，但这美好的日子才过了一个晚上就结束了，因为传说中的饿狼回来了！
　　王强一听说他朝思暮想的丁阿姨来他家住了，就连忙赶回家查看是不是真的。回来一问，是真的呢，王强马上想都不想就决定回来住了，之前他已经有两个月没回来住了。
　　王强的爸爸和爷爷奶奶和弟弟都在美国居住的，他回国后就住在王老板家，但后来他嫌他叔叔对他管教太严，他就在外面买了间房子，偶尔出去住住，美其名曰透透气。
　　狼的嗅觉真的很灵敏，哪里有肉香味，他就能找到哪里。王强一直对丁玲念念不忘，他一直喜欢熟女，不知为什么。如果小芳知道他有这样的癖好，她一定会气晕，因为她的图强的企图就没戏了。如果小芳知道他还有更加残酷的癖好时，小芳一定会吓死，她娇小的身体怎样能承受野兽的摧残啊！
　　今天是星期天，王强是中午回来的，丁玲一见他回来，第一反应就是想逃，但她又不舍得昨晚才尝了一次的宝物，只好强忍着心中的恐惧，默不作声地吃过午饭就回房间休息不出来了。丁玲一回到房间就在向上天祈祷让这匹饿狼早点离开了。
　　可是，狼是朝她而来的，他怎么舍得吃不到肉就离开呢？加上这里还是他的家呢，送上门来的肉不吃就太可惜了吧？——王强心里想。
　　丁玲很少在房间整天都不出来的，黄小兰见了，有点奇怪，担心她是不是因为昨晚的事情让她不开心了。因为昨晚她们商量好的是黄小兰和丁玲换个房间睡，让丁玲和王老板睡一晚的，但她因为好奇，临时却不肯离开房间，非得要留下来观战。所以黄小兰担心丁玲是因这事而生她气了。
　　到了晚餐的时间，丁玲见王强还没走，她连晚餐都不想下楼吃了。丁玲呆在房里正在犹豫着下不下楼的时候，她听到敲门声，她以为是佣人来叫她吃饭，便去开门。
　　“丁姨，吃饭了。”
　　王强站在门口，笑容可掬地说。
　　丁玲见到王强，马上吓了一跳，她轻轻地拍着胸口说：“我不饿，不吃了，你们吃吧。”
　　说完她就想关门，谁知王强却用手顶着，不让丁玲关门。王强用幽怨的眼神看着丁玲说：“丁姨，我不会再强逼你做任何事了，你不要避开我好不好？”
　　丁玲想了一下，也觉得这样刻意避开王强也不是很妥，因为这样会很容易让人知道她和王强有不寻常的关系的，所以她看了一眼王强那诚恳的眼神，便点着头吩咐说：“那好吧，但你要向我保证没有我的同意，不许对我动手动脚，平时也不能太靠近我，免得别人说闲话。”
　　“行，没问题，只要你不要避开我就行了。”
　　王强满口答应。
　　“那你先下去吧，我一会就下来。”
　　丁玲轻轻地关上门，王强见丁玲答应不再避开他，所以也松开他的手了。
　　关了门，丁玲背靠在门背上，又气又笑着，她不明白王强为什么要老是盯着她不放，她年纪上都够格做他妈妈了，都不知道他喜欢她什么？如果说是他有虐待的癖好，但他也不用只缠着她啊，外面大把喜欢这个爱好的年轻女孩，她们喜欢玩，喜欢疯，找她们不好吗？怎么非得缠住她不放呢？真是的！
　　呵呵，难道我的魅力还不减当年吗？——丁玲自我满足起来。
　　当年的丁玲确实是风靡一时，迷倒无数美男才俊，丁玲每次想起以前被万千少男追求时的时光，她都还会沉醉起来。
　　丁玲陶醉了一会，才赶紧下楼。她来到饭厅时，所有人都已经坐在饭桌上了。
　　“不好意思，让大家久等了。”
　　“没事，我们也是刚坐下来。”
　　王老板向她微笑着说。
　　王老板这还是第一次主动和她搭讪，看来经历过昨晚和前晚两个晚上的好事后，王老板对丁玲的态度没有那么拘谨了。
　　黄小兰也看着丁玲微笑了一下，表示不介意，之后才叫佣人上菜。
　　吃饭了，吃饭的人各自想着心事，默不作声，饭厅里静悄悄的。
　　吃完饭，丁玲、王老板和黄小兰马上各自散去，只留下王强一个人傻傻地看着他们离开。
　　他们怎么了？一吃完饭就赶着离开的？不是当我是瘟神了吧？——王强自嘲着。
　　王老板别墅里就这几个人，他们都回房间了，剩下王强一个人，他只好去客厅无聊地看着电视。他觉得真是无聊极了，外面他有大把节目呢，有必要为了丁姨放弃那些精彩的节目吗？——王强一边看电视，一边问着自己。
　　唉，谁叫自己就是喜欢这种类型的女人呢！——王强唉声叹气着。
　　楼下有只狼，丁玲当然要避开啦。
　　王老板每天晚饭后，是例行回书房看书读报的，风雨不改，他也有正当理由离开。
　　丁玲回房间了，黄小兰以为她还在生她气的，所以也连忙跟着上楼，找丁玲聊天，她也有她的理由。
　　黄小兰来到丁玲的房间门口，轻轻地敲起门来。
　　“谁呀？”
　　房间里的丁玲问。
　　“是我小兰啊，玲姐。”
　　黄小兰回答。
　　平时丁玲都是直接开门，或直接叫请进的，怎么今天她要问清来者何人才开门呢？——门外的黄小兰在低头想着。
　　“哦，小兰是你呀？我还以为是……”
　　开了门的丁玲说，但话说到一半就停了下来。
　　“怎么你以为是胖子来找你啊？”
　　进来后的黄小兰不自然地流露出一点醋意。
　　“不是，我以为是王强的。”
　　丁玲见黄小兰吃她的醋，连忙冲口而出解释起来说。
　　呵呵，说完丁玲马上就后悔起来了，这不是明说出来她和王强有问题吗？
　　果然，黄小兰马上就逮住丁玲这句话问了：“咦？王强会来找你吗？他和你关系很好吗？”
　　黄小兰真利害！
　　黄小兰还从来没听说，也没看见过丁玲和王强交往过呢，所以她马上八卦起来。
　　“没，没有，你别想多了。”
　　丁玲连忙逃回房间里。
　　“哈哈，你看你，你的脸从来不会脸红的，现在都红起来了，还说没有。”
　　黄小兰骗着丁玲说。
　　“不会吧？”
　　丁玲马上捂起脸来，躺上床，用被子捂起头来。
　　“快点老实交待，你们什么时候开始的？”
　　黄小兰咬定青山不放松。
　　“我不说，羞死人了！”
　　丁玲躲在被窝里说。
　　“不会吧？你会觉得这种事羞人？玲姐，你变了！”
　　黄小兰像个小孩子一样钻进丁玲的被窝里追问着。
　　“什么变，变，变的，我没变，我是说你们家的王公子羞死人了，又不是说我。”
　　丁玲拉开被子露出头来喘着气说。
　　“哦？我们家的超级帅哥很羞人吗？”
　　“还超级帅哥呢，他是超级饿狼！”
　　“不会吧？他强暴你啦？”
　　“比强暴更惨烈！”
　　“呀！真的吗？不会吧？”
　　黄小兰的嘴巴张得大大的，惊奇地问：“他究竟对你怎样了？”
　　黄小兰眼睛睁得大大的看着丁玲，紧张地等着她回答。
　　“唉……”
　　丁玲长长地叹了一口气，酝酿了好一会情绪，才慢慢说起王强的事来。
　　当丁玲说到王强有虐待癖时，黄小兰吓呆了。
　　又当丁玲说起王强有根超级宝物，而且和王老板的不一样的宝物时，她连气都喘不上了。
　　胖子家的男人不会都是些能人异士吧？怎么王老板的超长，而王强的又超大呢？
　　其实这也没有什么好大惊小怪的，王老板的妈妈的妈妈是西欧人，王强的妈妈也是西欧人，王老板和王强都有西欧人的血统，西欧人的宝贝就比中国人的粗和长，所以他们一个长，一个粗，也是很正常的。只不过是丁玲和黄小兰没试过和外国人欢好，才会这样大惊小怪的。
　　丁玲说完王强的事后，丁玲和黄小兰一时都无话可说了。
　　良久，黄小兰才开口继续聊起王强的话题说：“我之前就听胖子说起过王强，说他们俩兄弟小时候很可怜的，他们一个三岁，一个一岁的时候，他们的妈妈就因病去世了。他们俩个从小就没妈妈在身边照顾，王强到上小学时，就被胖子哥哥送了去英国读书了，一个人住寄宿学校，从小到大都是自己照顾自己的。”
　　“哦，他原来这么可怜的啊！”
　　“嗯，他人还很不错的，他不但没学坏，而且读书做事都很认真，你知道吗，他是剑桥毕业的呢！胖子一直都很欣赏他，他和他的家族的人都对他充满厚望，希望他有朝一日能继承整个家庭生意。不过，如果不是你说起他有这些癖好，我真的不会相信他是这样的人。”
　　“唉，我一开始对他也是很有好感的，谁知……谁知……他是这样的人，真让人想起都还害怕。”
　　“嘻嘻，他是怎样虐待你的？说来听听？”
　　黄小兰羞涩地说。
　　“不是吧？这些事你都想知道啊！”
　　丁玲夸张地反问着。
　　“人家好奇嘛，说来听听吧，姐姐。”
　　黄小兰哀求着。
　　“你找他试试就知道了。”
　　丁玲开起玩笑说。
　　谁知，丁玲的这句玩笑，在后来竟然成为现实。
　　“不说就算！”
　　黄小兰嘟起嘴巴生气了。
　　“唉，我真的不知怎么样说呢，这太重口味了，我说出来怕会影响你肚子里的小宝宝呢，还是等你生完再告诉你吧。乖啊，你前天不是说要我帮你做胎教吗？来，我们唱歌给小宝宝听吧。”
　　黄小兰听丁玲这样说，也觉得胎教重要过好奇，也就没再逼丁玲说了。
　　如果王强不是有虐待人的癖好，丁玲她倒是很喜欢和他欢爱的，王强的超大宝贝让丁玲很满意，加上他迷人的样貌，健硕的身材，每一样都让丁玲很喜欢，只可惜的是他这个癖好让丁玲承受不了。
　　黄小兰在丁玲房间做了一会胎教后，她就有点困意了，她想回去睡觉了，她便对丁玲说：“我有点困了，想去睡觉了。你和我过去睡吗？”
　　丁玲想了一下，有点心动，但她又担心让王强看见，所以还是摇头说：“还是不要了，王强就在隔壁房间呢，等下让他听到我们的欢爱声就不好了。”
　　“嗯，那也是。那我不陪你啦，要不要帮你叫王强进来呀？”
　　黄小兰调侃着说。
　　“打你！你敢！”
　　丁玲嗔怒地说。
　　“哈哈……”
　　黄小兰带着笑声离去。
　　黄小兰走出丁玲房间的时候，马上看见王强闪进他的房间，她便摇摇头笑了一笑，并轻轻地叹了一口气。
　　王强的房间就在丁玲房间对面不远，丁玲出入一定要经过他的房间门口。王老板家这套别墅分为上下两层，加一层地下室，二楼是居室，二楼又分为东西两端，东面是王老板的主人房和书房，西面是客房，共有四间客房，其中丁玲和王强各住了一间，他们的房间相隔不远。
　　王强今晚已经守在他的房间门口，守了半个晚上了，好不容易才守到黄小兰离开。
　　黄小兰一离开，王强就走过去敲起丁玲的房门来。
　　“谁呀？”
　　丁玲在房间里问。
　　“是我，丁姨，红姐问我们喝不喝糖水呢。”
　　王强在门口装起狼外婆来。
　　“哦，不用了，我已经睡觉了。”
　　丁玲可不上当。
　　“哦。”
　　王强失望离去。
　　过了一会，丁玲又听到敲门声。
　　不用说，又是王强了，这回丁玲理都不理他了。
　　王强敲了一会，只好又再离去。
　　这真是一只饿狼，看来，他好像已经饿了很久了，他盯着丁玲竟然这么有恒心。
　　嗯，很好，有狼的本性！
　　这只狼不知道要在这里住多久呢？如果他一直住下去，那我不就没机会再找胖子欢好了吗？——躺在床上的丁玲辗转难眠，脑子里满是昨晚的情景！
　　此时此刻，她多想再次睡到黄小兰的大床上啊！
　　该死的饿狼，你早不回来，迟不回来，就等她刚尝到胖子的甜头就回来！真该死！——到了下半夜，丁玲还在被窝里骂着王强——


15 第三卷、孽爱 第3.7章、死缠烂打
　　狼就是狼，狼的耐性是天下第一的，王强有幸被誉为狼，他的耐性也当然是够等级的。他知道丁玲住在他家后，他马上就回家住了，他连外面丰富多彩的节目也放弃掉了，目的就是回来看看有没有机会和丁玲和好如初。
　　为了和丁玲好，他已经再次向自己下了决心，不再虐待丁玲，保证对她很好。
　　可是，丁玲还是不给他机会。
　　王强回来已经一个星期了，每天晚上，丁玲都是一吃饱饭就回房间关起门来，让王强话都不能和她多说两句，气到王强两眼冒烟！他真想马上离去，重回外面精彩的节目里。
　　但是，他又心有不甘，这样的机会可谓是千载难逢，他离去了，以后就再没机会和丁玲好了，所以，所以他最后还是决定留下来。
　　今天是星期一早上七点，王强一早就起来了！
　　呵呵，他昨晚睡得太早了，今早六点多就醒来了，真是难得。
　　起来后的王强走到他房间里的阳台上，准备呼吸一下早晨新鲜的空气。
　　谁知，他一眼就看见穿着运动服的丁玲正往别墅的大门跑去。
　　“咦，丁姨不是去跑步吧？”
　　王强问了一下自己。
　　“快！”
　　王强肯定了自己的猜想，马上飞快换上运动服，飞奔下楼，以十万火急的速度向丁玲的方向追去！
　　王强身高，腿长，加上他一直热爱运动，不用两分钟就追上丁玲了。
　　这个家伙，跟上丁玲后，并没有和丁玲打招呼，他一路跟着丁玲的屁股跑，一路偷偷地欣赏着丁玲上下波动的臀部，丁玲直到跑完二沙岛的江边，才发现屁股后面有人跟着，但她怎样都没想到跟在她后面的是王强。
　　丁玲故意停下来查看，却看见王强正在向她淫笑着呢。
　　“你什么时候跟着我的？”
　　丁玲简直想上前杀了王强。
　　“我没有跟着你啊，我刚在这里碰到你的。嘻嘻，丁姨，你每天都出来跑步的吗？”
　　王强笑容可掬地对丁玲说。
　　“嗯。”
　　丁玲一点心情都没有，昨晚她已经一晚没睡了，一晚都在被心里的欲望折磨着，都是王强这匹饿狼无端回来破坏她的好事，如果不是他回来，她哪还用独守空房？
　　丁玲想到这里，马上气愤地往回跑了。
　　脸皮死厚死厚的王强当然也紧跟着跑上去啦！他又可以欣赏丁姨的丰满的屁股了，多好！
　　如果能摸一下就更好了！——王强一边跑，一边意淫着。
　　丁玲见王强还在跟着她的后面跑，她都快气死了，连忙加快脚步想拉开和王强的距离，可是，她哪能跑得赢王强！直到跑回家，王强半步都没掉下来。
　　这又让丁玲气得马上跑回房间洗澡，可恶的王强还在开心地朝她微笑呢！
　　一连三天，王强都是这样跟着丁玲的尾去跑步。
　　丁玲有早起的习惯，一早醒来，如果不去晨运，她真的不知道去干什么好。但到了第四天，她实在忍受不住每天这样被王强意淫了，她决定不去跑步了，她改在房间里跳健身操了！
　　“哼，看你怎么办？”
　　丁玲想到王强那失望的样子，心里开心极了，好像对王强报了一箭之仇一样。
　　第四天，王强没有看见丁玲出来跑步，他很失望地去上班了。
　　第五天，丁玲还是那样，在房间里跳健身操。气得王强站在丁玲房间的阳台下，直跺脚。
　　第六天，是星期六，丁玲以为王强今天不用上班，不会起得太早，所以她六半点就起床，并偷偷出门去跑步了，忍了两天没跑步，丁玲很不习惯的。
　　谁知，她刚跑出别墅没多远，又发现王强跟上来了。
　　“丁姨，早上好啊！”
　　王强的笑容依然灿烂。
　　王强这回不跟在丁玲屁股后面跑了，他跑了上来，并排着和丁玲一起跑。
　　丁玲冷冷地没有理睬王强，继续向前跑着。
　　丁玲不出声，王强也不出声，继续一边跑一边久不久地往丁玲身上看。
　　嘻嘻，王强觉得，丁玲的胸部比臀部更好看呢！
　　丁玲也感觉到王强那淫秽的眼光了，但她跑快点，王强又跑快点，她跑慢一些，王强也跟着慢下来，王强跟得贴贴的，丁玲一点都对他奈何不了。只好任由王强盯着她的胸部看。……
　　“玲姐，我们去喝早茶吧，喝完早茶，我们去逛街好吗？”
　　“哦，好啊，我正想出去透透气呢。”
　　丁玲跑完步，一回到别墅里，在花园里散步的黄小兰便这样和她说了，丁玲正为王强的事烦着呢，她当然满口答应。
　　可是她们的说话被王强听见了，但他当作不知道，赶紧悄悄地回房间洗澡，换衣服。
　　不久，黄小兰就来丁玲的房间找丁玲了。
　　“玲姐，换好衣服没有呀？”
　　“哦，行了。”
　　“那我们走吧，司机已经在楼下等我们了。”
　　“哦，走吧。”
　　丁玲披着一头湿发，跟着黄小兰走下楼。
　　当她经过王强的房间还特意往王强的房间瞟了一眼，希望他不会看见她们出去，如果不是他知道她们去喝早茶，可能又要跟着来了。好在，王强的房门紧紧地关着，丁玲的心这才放松一点。
　　丁玲手挽着黄小兰的手开心地往楼下的豪华商务车走去，王老板今天一早就和朋友去打高尔夫球了，所以就黄小兰和丁玲俩人去喝早茶。
　　早茶，是广州饮食文化的精粹，无论有钱或没钱的广州市民都深深喜欢它，久不久就要出去喝顿早茶解解馋。黄小兰来广州已经三年多了，在陈力还在生的时候她就喜欢上这种饮食文化了，所以她会经常一个人或和王老板一起去喝早茶。
　　现在有丁玲陪着，她当然不会错过找丁玲作伴的机会。
　　黄小兰和丁玲缓缓地走向她的保姆车，司机已经为她们早早地打开车门，在等候着她们到来了。
　　丁玲扶着黄小兰先上车，黄小兰一上到车，车里就传来王强的问候声了：“婶，早上好！”
　　“咦，小强，你也在呀？”
　　“嗯，我想陪你们一起去喝早茶好吗？”
　　“当然好呀，人多点更热闹，难得你这么有雅兴啊！”
　　黄小兰一上到车就和王强高兴地聊了起来，这可难为还在车外面的丁玲了。
　　丁玲听到王强和黄小兰打招呼后，她就愣在车外面，她没想到王强会在车上，她还以为她避开了他的纠缠了呢！
　　现在，她意外地听到王强的声音，她真想马上退回去，不去喝早茶了，可是黄小兰这时却在车上催她了：“玲姐，上车呀？”
　　“哦。”
　　没法，丁玲只好硬着头皮坐上车。
　　“丁姨，早上好！”
　　王强在车上有礼貌地和她打着招呼。
　　“早上好！”
　　丁玲没好气地随便应付了一声。
　　呵呵，王强你这个人真是的，你死死地缠着丁玲干嘛呢！
　　王强可不理会别人的异样眼光，死缠烂打的招数，他一早就会了。
　　喝早茶？他跟着去！逛街购物？他也跟着去！就连丁玲上卫生间，王强也在门口守着！
　　一连两天假期，王强寸步不离地跟着丁玲。可是丁玲却由始至终都没有被王强感动，她反而觉得越来越讨厌他了。因为给王强纠缠了一个多星期，令到她想和王老板相会却一点机会都没有，每天晚上那如亿万蚂蚁啃食般的欲望，将她快逼疯了！
　　王强你快点离开吧！我求你了！丁玲每天晚上都在默默地对天哀求着——


15 第三卷、孽爱 第3.8章、恋母情结
　　被王强贴身纠缠了一个多星期后，丁玲有点失望了，她感觉到只要她一天在黄小兰家住，王强他都不会到外面住了。丁玲多想王强哪怕去出差一天两天才回来啊，这就可以让她能和胖子欢好一回解解馋了！
　　可是，王强一次机会都没有给她！
　　丁玲失望地开始打算离开黄小兰家了。
　　但离开，她可以去哪里呢？她的丈夫陈海东已经彻底和她决裂了，虽然他到现在还没有向她提出离婚。而她的儿子呢，他可忙着呢，星期一至五忙着学习，忙着写毕业论文。星期六日呢，他要和李青青忙着去旅行，去做义工！他哪里还记得他还有个妈妈啊！
　　无法，丁玲只能自己一个人找节目了。
　　有一个晚上，丁玲突然回想起高翔与黄小兰争代理权失败后出去旅行的事来，那次他好像出去了半年有多呢！不如她也像高翔那样出去旅行一下吧？在中国，她还有很多地方没去过呢，人家小兰已经环游过全世界了，她连半个中国都没去过呢，以前上班的时候就说没时间，现在放这么长的假期，不出去走一走太可惜了。好，就出去走一走！——丁玲想。
　　丁玲想起要去旅行，马上就行动起来了，她每天一跑完步就回到房间偷偷做起功课来。她先是在网上查看了很多旅游的攻略，并详细记录了她想去的地方的酒店、路程和景点，之后再仔细安排行程，最后就是去买装备，行程中应急的药品和小工具一样不少。
　　本来她是想去请教高翔的，但小芳这件事发生后，她对高翔有点不是太满意，因为她觉得高翔有借刀杀人的嫌疑，音频和视频都是高翔做出来的，但发生要挟事件后，他却将小芳推到陈海东身边，让陈海东来承担这件事的后果，而他却逍遥法外，坐享事情解决了的成果！高翔做得太完美了，丁玲由此对高翔另眼相看起来。为此，他们的情人关系也就告一段落了！
　　丁玲所有东西都准备好了之后，她才向黄小兰告别。
　　当然啦，她去旅行的事是不能让王强知道的，要不然他又偷偷跟着去的话，那她可怎么办啊！所以丁玲和黄小兰告别还得偷偷进行。
　　黄小兰听到丁玲竟然以这种方式来避开王强的纠缠，感到甚是可笑，这段时间王强对丁玲的纠缠她也看到了，她也感到王强有点过分了，但男欢女爱这种事情她又不好横加干涉，所以虽然她有点不舍得丁玲离开，但她也只能无奈地同意丁玲的决定了。
　　OK！最后一关都过了，丁玲开始秘密订机票了！
　　她的第一站就是去云南，去香格里拉，去那个最容易有艳遇发生的地方！
　　这一天早上，王强依旧一早就换好衣服来到楼下花园等丁玲。
　　可是他的热身运动已经做完好久了，还没看见丁玲出来，平时这个时候他们都差不多跑完步回到家了！丁玲不会一早就出去了吧？王强在花园里转来转去，他在丁玲房间阳台下与别墅大门口来回地张望着。
　　时间已经到八点了，丁玲再不出来，他就不能和她一起去跑步了。
　　这时，别墅里走出一个女人的身影，王强以为是丁玲，马上就跑上前想和她打招呼。谁知他看见的却是黄小兰走了出来。
　　“婶，早上好！怎么今天起这么早的？”
　　王强失望地向黄小兰问候着。
　　“嗯，看到婶出来很失望吧？陪婶出去散散步好吗？”
　　黄小兰怜惜地对王强说。
　　“嗯，好的。”
　　王强再次看了一眼别墅里，当他还是没看见丁玲的身影时，便答应黄小兰的请求了。
　　“丁玲今天早上五点钟就赶去机场坐飞机了。”
　　黄小兰一边走，一边温柔地对王强说。
　　黄小兰对王强的印象一直很好，觉得王强是一个很乖很能干的孩子，又因为王强身上寄托了整个家庭的厚望，所以她一直很关心他。
　　所以，当她知道丁玲偷偷地避开王强去旅行时，她的心有一点点为王强感到怜惜。今早，她起来后，便看到王强还在楼下等着丁玲去跑步，她更心痛了，就好像母亲见到自己的儿子受到委屈一样难过起来，所以她想和王强出去散散步，并告诉他丁玲已经去旅行的事。
　　“什么？丁姨已经走了？”
　　王强的语气里透着无奈和痛苦。
　　“嗯，她早上就坐飞机去云南了。”
　　黄小兰再次肯定地说。
　　黄小兰看见王强眼里透着泪光，她有点心痛起来。
　　黄小兰默默地陪着王强走到江边的一张石凳上，黄小兰轻声对王强说：“我们坐一下吧。”
　　“嗯。”
　　王强还在伤心着。
　　迎着朝阳，看着珠江两岸的高楼大厦，黄小兰觉得好美啊！她由衷地赞美广州起来：“原来广州的早上是这么漂亮的！”
　　王强还在想着丁玲，所以他没听见黄小兰的话。黄小兰见王强没反应，她回头看了一眼王强，她看见王强那忧郁的眼神，她的母性又出来了。
　　黄小兰将手轻轻地放在王强的手背上说：“小强，你喜欢上丁姨了吗？”
　　王强听到黄小兰这样问，他慢慢地望向黄小兰的脸，他看见黄小兰一脸慈祥，眼神里透着关爱，她多像他妈妈啊！虽然他从没有感受到他妈妈这样的神态，但他觉得黄小兰这种神态只有妈妈才会有。
　　王强被黄小兰这慈祥的神态深深地吸引了，他的眼神久久地不愿离开，他愣愣地看着黄小兰的脸，竟然还是不知道回答黄小兰的话。
　　黄小兰看着王强傻傻地看着自己，她的脸马上红了起来。
　　怎么会这样的？我已经很久没红过脸了，怎么被小强一看就会脸红的？——黄小兰想不明白为什么给王强一看她会脸红起来。
　　黄小兰的脸红润起来，王强觉得更美了，他的眼神更不舍得离开了，他仿佛见到他的妈妈就在眼前了，他差点喊出一声“妈妈”来。
　　黄小兰被王强眼睁睁地看着，心里好像有点紧张起来，她也忘了王强还没有回答她的问题呢，但她不敢去理会王强是不是喜欢上丁玲了，她要马上离开这里才行了，否则她的心会更乱了。
　　慌乱起来的黄小兰想到要离开了，她站了起来不敢多看王强一眼，幽幽地说：“我们回去吧，你要上班了。”
　　黄小兰的话是那么的温柔，王强还是盯着黄小兰看，可黄小兰再也不敢和他对视了，她轻轻地转身，将王强元神一起带走，王强像失去魂魄一样跟着黄小兰离开石凳，两人一前一后默默地走回家。
　　回到家，王强的神态才恢复正常，恢复常态的他连早餐都不敢吃就去上班了。
　　回到公司，小芳远远地朝他微笑着，当他走到前台，小芳轻声地对他笑着说：“王总，今天终于看见你迟到了！”
　　“小丫头，别告诉老板啊！”
　　王强对小芳抛了一个媚眼。
　　小芳差点晕了过去。
　　小芳来王氏集团上班已经快两个月了，还是第一次遇到王强这样对她呢，她的心马上心花怒放着，如果王强每天都这样迟到就好了！——小芳发起白日梦来。
　　王强回到公司，被小芳调戏了一下，心情更加慌乱了，他坐在办公室里，坐了一个上午竟然不知道他今天有什么事要做。他不是被小芳的眼神迷惑，他是被黄小兰的温情扰乱了心神了！他一个早上都在想着黄小兰那宛如妈妈一样的神情。
　　妈妈，妈妈……
　　王强已经忘掉了妈妈是什么样子了，但妈妈的温情他却永远永远忘不了想念着！
　　早上黄小兰那温柔的神情真的很像他妈妈——王强一个上午都在回想着早上那一刻。
　　到了下午下班的时候，他马上收起东西就往家里跑，他的叔叔还没走呢，他就走了，平时他一般都会等到王老板走了之后他才会走的。
　　按王强以前的习性，如果丁玲不在他家住了，他是不愿意回他叔叔家住的，他的叔叔对他管得太严了，这不许做，那又不许干，都不知他每天赚这么多钱干嘛！——这是王强对他叔叔最不满意的地方。
　　但今天王强好像不怕回去被他叔叔管了，他为了他寻找已久的那样东西，他竟然有点心急地想回家——回他叔叔家了！
　　王强早早回到家，也让黄小兰感到意外，她也是想到丁玲不在家了，王强可能就不会回来住了，她的家又要恢复冷清了！如果她的孩子早点出生就好了，她就不用一个人在家这么闷了，可是现在才五个月呢，还要再熬四五个月才行呢！而她的唯一女儿李青青呢，这段时间每个星期六日都要和小山去做义工呢！她和陈平山这傻小子真是很合得来，她已经快忘掉她这个妈妈了！
　　所以王强的回来让黄小兰感到高兴，她喜欢家里人多一点，这样就不用太无聊了！
　　“小强，怎么今天这么早回来的？”
　　黄小兰远远地和王强打着招呼。
　　“嗯，今天没什么事做的。”
　　王强轻声回答。
　　“你叔还没回来呢。”
　　“哦。”
　　“你先去洗个澡，再下来吃饭吧。今天红姐做了你们爱吃的卤鹅头。”
　　“好啊！那晚上我和叔叔好好喝一杯。”
　　“嗯，那我叫红姐先帮你们将红酒冰一下。”
　　“OK，谢谢婶婶。”
　　黄小兰和王强的对话不像婶侄，而像母子。他们的语气是那么的温馨，言语之中充满了温情。而这种温情让黄小兰和王强都感觉很好，很舒服。
　　从此，这俩婶侄的关系仿佛得到了提升，他们对对方的感觉好像更好更亲切了。
　　丁玲走了，王强的心情却没有什么变化，他不但好像没有感到不开心，他的心情好像反而更好了呢！
　　这究竟是怎么回事啊！
　　可能是因为王强找到了他寻觅了二十多年的那份感情了吧！
　　原来，王强一直都有恋母的情结！从小，他就没有母亲在身边照顾他，所以他一直渴望一份母爱！
　　这可能就是他一直喜欢中年女人的原因吧！——


15 第三卷、孽爱 第3.9章、沉醉
　　丁玲去旅行了，王强依然每天早醒着，他依然每天都去跑步。他现在去跑步虽然没得看丁玲的屁股了，但他可以看见那像他妈妈一样的脸——黄小兰的脸。
　　黄小兰很快就要生小孩了，为了让她生产更容易，医生建议她多走走多适量活动一下身体。正好王强每天都要起来去跑步，所以王老板便吩咐王强每天早上带上黄小兰出去散散步走动一下，而王老板他自己呢，他还是习惯每天早上起来游泳的。
　　王老板这样的决定可乐坏了王强了，他每天更积极起来跑步了。他每天领着黄小兰慢慢地走到江边，走到那张石凳上，然后他才去跑步，等他跑步回来，他再陪黄小兰坐一会，聊一会天，然后又再陪黄小兰慢慢走回家。
　　每天如此，当然啦，肯定不是风雨无阻啦！只要不下雨，他们都会这样出去，这样回来的。
　　不说下雨还好，一说下雨，天就下起雨来，四月的天，正是广州多雨的季节。
　　这场雨一下就下了三天，每天王强都会期盼着明天不要再下雨，他已经三天没有陪黄小兰出去散步了，这几天他的心情好像失去了什么，这种心情就好像他妈妈离开他时一样让他难受。
　　这一天早上，天还是下着雨，这已经是第四天下雨了。
　　王强早早就起来了，他在房间里来来回回地走着，他多想这雨能突然停下来啊！
　　烦恼着的他，无奈地拿起房间里的吉他，那是一把跟随了他十几年的吉他，那是他只身一人去英国读小学时，他爸爸送给他解闷的礼物。
　　每当王强不开心的时候，他就会拿起来吉他弹上两首，借此发泄一下心中的怨气。
　　现在王强又拿起吉他了，他弹起了他最喜欢也最熟悉的一首英文歌“Because I LoveYou”——因为我爱你。
　　“if i got down on my kneesand i pleaded with youif i cross a million oceansjust to be with youwould you evelet medown……”
　　王强一边弹，一边轻轻地唱了起来。这首歌他曾对无数个女孩唱过，也迷醉了无数个女孩。但他至从用它迷醉了第一个女孩后，就从未像今天这样独自一人自弹自唱过。
　　王强一首弹完，正想弹第二首的时候，他听到有人敲他的房门。王强以为是管家来叫他去吃早餐了，便出去开门。
　　谁知，门外站的不是管家红姐，而是他的婶婶黄小兰。
　　“小强，刚才是你在弹吉他吗？”
　　黄小兰温柔地问。
　　“嗯，是的，婶，我吵醒你们了吗？”
　　“哦，不是，我早就醒了，你叔不在家，外面又下雨，我一个人正在房间闷得慌呢，我听见你房间响起琴声，我还以为你是在放唱片呢，所以便想过来听听，顺便给我宝宝做胎教的，想不到是你弹的，你继续弹好吗？”
　　当然好啦，酒是为知己喝的，琴是为红颜弹的，能为黄小兰弹上一曲，王强正求之不得呢！他怎么会不愿意呢。
　　王强为黄小兰搬来一张椅子让她坐好，王强真的很细心。然后他才开始弹，他为黄小兰弹的第一首歌还是英文歌，名叫“You-reMy Everything”——你是我的一切。
　　“Na na na na na na Na nana na na naYou-re my everythingThe sun that shines above you makes the blue birdsingsThe stars that twinkle way up in theskyTell me I-m in loveWhen I kiss your lips……”
　　王强的歌声优美而带有磁性，王强的琴声优雅而温柔！黄小兰听完竟然忘了鼓掌，她的眼神像少女般充满神往。
　　王强看着黄小兰那沉迷的样子，心里甜蜜极了，跟着他的吉他又响起了另外一首歌，还是英文歌“More ThanI Can Say”——爱你在心口难开。
　　王强轻轻地唱着弹着，他的眼睛和黄小兰久久地对望着，这样的情景真像是一对倾慕中的恋人。
　　听完这一首，黄小兰更沉醉了，眼神透着迷离的光彩，王强看着黄小兰那迷离的眼睛，他多想用他的手去抚摸一下她的脸啊！
　　王强到现在才发现黄小兰是那么美，那么优雅，王强以前从未正视过黄小兰，在前几天他被黄小兰的柔情吸引了，现在他又迷上了黄小兰的美丽，黄小兰的美是无法用语言来形容的，黄小兰那安静的容貌有一种摄人心魂的威力。
　　王强歌曲弹完，他的魂魄也已经被黄小兰摄走了。
　　王强从来没有被这样迷倒过，如果他一开始是被黄小兰那母亲般的温情吸引的话，那现在的他是被黄小兰的美貌勾去了魂魄。
　　王强弹完第二首歌时，他也沉醉了，他忘了继续弹下去了，他抱着吉他，沉醉地看着黄小兰。
　　良久，窗外一记响雷传来，王强的心神才被惊醒，惊醒后的王强马上感觉到自己已经失态了，他连忙努力让自己恢复正常，正想再弹第三首歌的时候。黄小兰却站起来看着王强那英俊的脸温柔地说。
　　“小强，你到时间要去上班了，你明天早上可以再弹给我宝宝听吗？”
　　“嗯，你想听，我每天都弹给你听。”
　　王强也站了起来极尽温柔地说。
　　“谢谢！”
　　黄小兰轻轻地道了一声谢谢，离开了王强的房间，留下王强继续在回味着。
　　黄小兰离开王强的房间后，她就感觉到有一些害怕了！她对王强那双迷离的眼睛感到害怕了！
　　第二天，天空终于放晴了。
　　昨晚想了一个晚上今早弹什么曲给黄小兰听的王强，计划又被打破了。不过，也没事啦，能陪黄小兰去散步，他也是很开心的。
　　这不，他准时七点钟就自然醒来了，打开窗户一看，天空晴朗，阳光明媚，王强的心情好极了。他连忙换上运动服，全身充满了力量，高兴地蹦跳着跑下楼，呵呵，他真像个小毛孩。
　　王强起得早，黄小兰起得更早，王强下到楼时，黄小兰已经在花园里闻着花香了。
　　黄小兰一早醒来也是为这晴朗的天气欢呼雀跃起来，她也盼了好多天这样的天气了。
　　“小强，早呀！”
　　黄小兰一见到王强出来，便欢快地和他打着招呼。
　　“婶，早上好。我们是弹吉他呢，还是去散步呀？”
　　王强也欢快地走到黄小兰面前问。
　　“嗯……我们去散步吧，好多天都没出过门了。”
　　黄小兰想了一下，回答说。
　　“行，那我们走吧。”
　　天气好，王强和黄小兰的心情更好。
　　他们并肩一起往江边走去，一边走一边聊着天。
　　他们的身影既像是一对母子，又像是一对情侣。
　　他们时而挽手通过马路，时而欢声低笑，虽然没有任何亲昵的举动，但那种甜蜜着的神情，却让旁人心生忌妒。
　　王强的心思从此开始就转移到黄小兰身上了，丁玲已经被他忘掉。
　　而黄小兰呢，到现在为止，她对王强还是没有半点私情的，她对王强只是那种长辈关爱晚辈的感情，那天被王强的琴声迷住，只是一时的失神而已，清醒过后，她还是清楚地知道自己的身份和位置的。
　　王强是王家未来的领导者，黄小兰很清楚她和她肚子里的宝宝日后还得靠王强的照顾，所以她很想尽心地对王强好，以待他日，王强也能对她和她的孩子好。黄小兰的想法是中国人最传统的想法！
　　可是她这想法却让王强误以为她对他有点那个意思，从而让王强越陷越深，直至无法回头！——


15 第三卷、孽爱 第3.10章、小芳的机会
　　“早呀，小梁！”
　　小芳刚回到公司，正准备打扫一下前台的卫生，便听见那熟悉的声音和她打招呼了，她连忙抬头向着王强露出她那招牌的微笑，热情地回答说：“早上好，王总。今天王总回来很早啊，老板还没到呢。”
　　“哦，老板今天会带重要的合作伙伴回来开会，你可要打醒十二分精神哦，知道吗？”
　　王强偷偷地小声地对小芳说。
　　“哦，好的，谢谢王总提醒！”
　　小芳也小声地回答。
　　“哈哈，别告诉别人哦！”
　　王强又向小芳抛了个媚眼，之后笑声朗朗地离开。
　　这已经是王强对公司里面的女孩最好的态度了，小芳深感荣幸着。
　　每天，最早到公司的一定是小芳，之后是王老板。王老板对每天都第一个到公司的小芳印象越来越深了，他已经能记住小芳的姓来了，小芳每次听到王老板和她打招呼，她都会精神抖擞起来，从而她会更相信，她始终都会有出头的一天的。
　　这段一个人独处的时间里，小芳每天都过得非常充实。白天在公司，尽心尽力工作，深得上司和同事的赞赏。晚上，和星期六日休息的时间，她还一连报读了两个课程，以提升自己的能力。
　　小芳从来没想过会站在前台里做一辈子的花瓶，前台只是她的一个跳板，她努力进修文秘和商务英语课程，为的是有朝一日能成为王强的秘书，能接近或得到王强的进一步提升，是她短期内的目标。
　　小芳是一个聪明的女孩，她做事越来越有野心了！
　　有了王强的提醒，小芳在前台里，坐也不敢坐一下，眼睛聚精会神地盯着公司门口，一刻都不敢离开。
　　九点钟还没到，公司大门外就走来一群穿着挺直的西装的人群，为首的，小芳一眼就能看出是王老板。她连忙走出前台，走到大门口边，静静地站在那里等待着王老板和客人们的走近。
　　“王总，您好！各位来宾，你们好。”
　　“嗯，小梁，马上帮我准备会议厅。”
　　“好的，各位来宾这边请。”
　　小芳快捷地在前面领着来客走到会议厅，会议厅的空调和灯光小芳一早就打开了。
　　随着宾客的落座，小芳又利索地为每一个客人尊敬地端上热茶，所有事，都是小芳一个人有条不紊地完成。小芳做完所有事情后，几个行政的人员才赶到会议厅。
　　这个会议是早上才临时决定的，王强一早赶回来就是为了接待这些客人，但公司其他的行政人员却未能准时赶到，好在一惯习惯早到的小芳早早就在公司，要不然就要王老板或王总亲自为客人倒茶了。
　　小芳这次又让王老板深深地记住了。
　　接下来，事情的发展更是让小芳得以发挥她这几个月用心学到的所长来。
　　王老板和客人的会议是定在九点半开始的，但九点半快到了，王老板的秘书还没赶到。王强已经着急地让小芳打电话催了几次了，但王老板的秘书却因为早上拉肚子赶不上了。
　　这可怎么办啊，会议纪要谁来记啊！王强急得在打转了。
　　“王总，我来做记录吧！”
　　小芳自告奋勇地向王强说。
　　“你？行吗？”
　　王强看着小芳不太相信地问。
　　“嗯，我行！”
　　小芳坚毅地点着头说。
　　“好，你上。”
　　会议开始了，王老板第一眼就发现不对路了，怎么他秘书换成是小梁了？他用询问的眼神看着王强，王强向他无奈地微笑了一下，并轻轻地点了一下头，王老板只好抱着怀疑的神情继续开会。
　　老板的怀疑，更让小芳专注起来，不服输的她义无反顾地拿出笔记本和录音机，这部录音机是小芳平时拿来练习英语用的，这回可大有用处了。虽然小芳没有做过一天的秘书工作，但她在这三个多月的文秘课程里，她清楚地知道，会议记录要记些什么，而且她还有秘密武器——录音机呢！如果她记漏了，她还有录音补救，所以她大可以放心做笔录。不过现在的笔录可不是用笔来记录，都已经是用手提电脑记录了。
　　会议在紧张地开着，小芳在有条不紊地记录着，王老板和王强久不久就会看一下小芳，当他们看见小芳白嫩的手指在飞快地敲着键盘时，他们紧锁的眉头才慢慢舒展开来。
　　小芳一边飞快地记录着会议的要点，一边流露出自信的笑容，此时王老板也被眼前这小姑娘的自信感染了，轮到他讲话时，也充满了自信。
　　今天这个会是关于生物岛制药设备引进的技术会议，会上会有很多生僻的名词，王强虽然也被小芳的自信感染，但他依然担心着。
　　经过两个多小时的紧张讨论，会议终于结束了，在大家高兴地为会议成果欢呼着的时候，王强很快就收到小芳发给他的会议纪要邮件。
　　王强马上打开小芳发来的文件，仔细地浏览起来，并有心理准备要做一些修改。但是，当他浏览了大部分的内容时，他才修改了两个音对字错的名词，他抬头看了一眼正在紧张地等待他的确定的小芳，他向小芳露出满意的微笑。他的笑容告诉了小芳，她的会议笔录做得很好。
　　王强看完小芳的笔录后，不得不对小芳另眼相看起来。很快，他就将会议纪要回传给小芳让她去打印出来，然后分发给与会者签名确认。
　　当王老板手里拿着打印出来的会议纪要时，他比以前更仔细地浏览起来，他也是还有一点不放心眼前这位小姑娘的，毕竟她之前只是一位前台接待。
　　王老板仔细地看完整份会议纪要，放心地签下了他的大名。
　　小芳一颗悬挂已久的心，这才重重地放了下来。
　　会议解散了，小芳的工作完满完成！但她并没有欢欣鼓舞起来，在送走最后一位客人后，她返回了会议室，将与会者留下的所有草稿纸全部收走后，并看了一下有没有人留下了贵重物品，她才出去吩咐清洁人员进来打扫卫生。
　　小芳的细心不是做给别人看的，这是她平时经常留意王老板的秘书做的事情，每次会议后，王老板的秘书都会这样做的，所以她知道她应该这样做。
　　小芳虽然还不知道王老板的秘书为什么要这样做，但她的行为却让王老板非常满意，因为会后王老板担心他的秘书不在，会议上留下来的草稿纸就会没有人去收起来，所以他才会返回会议室，谁知他却看到小芳在仔细地收起那些留下来的草稿纸，他对这位小梁——小芳更满意了。
　　这位小梁平时上班早到，下班晚走，王老板对她已经印象很深了，现在又发现她还很能干而且很细心，王老板对她就更欣赏了。
　　在王老板对小芳默默地欣赏着时，王老板还不忘对小芳作出嘉奖，王老板这嘉奖对小芳来说可不是一件小事，王老板的这一个奖励，足以影响小芳以后的前程。
　　第二天小芳回到公司后，马上就被人事经理叫到办公室去了。
　　“小梁，老板昨天对你的表现很满意，他问你想不想做他的秘书？”
　　人事部的张经理和蔼地对她说。
　　“什么？老板让我做他秘书？”
　　小芳喜出望外，但又不敢相信自己的耳朵，所以又再向张经理确认一下。
　　“是的，老板今天一回来就让我找你谈的。他还让你现在就要答复呢，因为他已经辞退刘秘书了。如果你不答应，他就让我帮他马上请一位秘书回来的。你愿不愿意呀？”
　　张经理详细地告诉她原委。
　　“愿意，我当然愿意啦。”
　　小芳马上不理三七二十一地答应着。
　　呵呵，小芳对秘书这份工作想了很久了，现在有机会让她做秘书，而且还是公司老板的秘书，她当然愿意啦！
　　至于行不行，做了再说贝，不行的话，大不了就走人喽，这又有什么好怕的！——小芳就是这样相当的有自信。
　　一次意外的机会，竟然让小芳牢牢地抓住了。从此，小芳就步入了她的目标的第二阶段了。
　　能成功地靠近王老板，她的目标就成功了一半了！下一阶段，她可要更加努力，更加用心了！小芳，加油！——小芳为自己鼓着劲。


15 第三卷、孽爱 第3.11章、秘书
　　小芳升任秘书这个决定，王老板可不是一时脑子发热。
　　王老板对小芳的观察已经有很长一段时间了，每天早上无论王老板多早来到公司，他准能见到她在前台笑容可掬地向他问好，这让王老板一直对小芳的印象很好。这次会议之后，他对小芳只是更感兴趣而已，这不，会议结束后，不久，他就找了行政部的经理来了解小芳的情况了。
　　总裁要了解前台小姐的简历，这还是行政经理第一次遇到的事情，行政经理不知道发生了什么事，只能马上将小芳的简历拿到总裁办公室，并做好捱骂的准备。
　　当王老板看到小芳的简历，空格多多，就简简单单填写着身份信息，工作经验没有，学历水平只有高中时，他皱起了眉头，他有点不太相信，因为他看了小芳做的会议记录，句子通顺，简单明了，并不像一个高中生的水平，她在会议结束后的表现又更不像是没工作经验。所以他马上就怀疑地问行政经理：“小梁的学历只有高中吗？她来我们公司前没有工作经验呢，她是谁请回来的？”
　　行政经理一听老板这样一问，马上吓出了一身冷汗，小芳不是行政部招进来的，她并不符合公司的招聘条件，因为公司要求任何一位员工除了清洁工以外，最低的文化水平都要求要本科以上的。但小芳是王强总经理要安排进来的，而且王强特意交待过她不能将这事告诉任何人。而这可怎么办呀？行政经理快速地思考了一下，只好硬着头皮说小芳是在网上自荐的，刚好公司的前台突然离职，所以她就让她试用一下的，如果不行马上就可以辞退她。
　　谁知王老板并没有说小芳不行，而是继续问小芳这几个月的工作表现怎么样。
　　行政经理这才心定一些，连忙将小芳这几个月来的工作表现如实汇报给老板听，行政经理向王老板说小梁这个女孩很有上进心，在她来了公司这三个多月里，她的工作表现和待人接物都非常好，公司的同事对她的感觉也很好，觉得她是个很和蔼可亲的同事。而且她不但工作积极，还利用业余时间去攻读文秘和英语课程呢。
　　行政经理这样一说，王老板更觉得小芳这个女孩有可造之材了。
　　一直以来，王老板对有上进心，能吃苦耐劳的人特别有好感。
　　所以经过了解后，他毅然决定给小芳一个机会，让她做他的秘书。
　　王老板以前一共有三位秘书，一位是负责外事的秘书，一位是负责公司内务的秘书，还有一位是负责他的生活的秘书——就是每天只呆在王老板办公室，只照顾王老板饮食起居的那位生活秘书。这位生活秘书在王老板娶了黄小兰后，就被黄小兰劝退了。所以现在王老板只有两位秘书，王老板现在准备换掉内务秘书，并想要小芳顶替。
　　也就是说小芳日后的工作是负责协助王老板处理公司内部的日常事务和协调总裁办与公司其他部门的沟通工作。
　　小芳从未做过秘书的工作，所以一接过上一任秘书交下来的工作时，不免有些紧张，但她知道她是不能退缩的，她只能咬紧牙根更用心地去迎接挑战。
　　小芳接手王老板内务秘书这一工作三天后，她发了条短信给王强说：“王总，今天晚上有空让我请你吃顿饭，并向你请教一些工作上的问题吗？”
　　小芳来了王氏集团公司上班都有一段时间了，她已经了解到王老板对王强的约束，所以她用了请教问题来作为她约王强的借口。
　　不过小芳约王强出来确实也是想向他请教一些问题的，她希望好好了解一下她的老板的脾性和习惯爱好，这样她才能更好地为老板工作——这是小芳的老师教她的。
　　“呵呵，这次不用我请你啦？”
　　王强很快回信息说。
　　“如果你执意要请我的话，我也是不会和你争的。”
　　小芳发了一个笑脸说。
　　“那，还是我请你吧，算是谢谢你那天的相助。”
　　“好啊，那今晚你请我去吃海鲜吧？”
　　“呵呵，你真的是老实不客气。”
　　“你是老板，我是员工，哪有员工跟老板客气的？”
　　“哈哈，那好吧。我们今晚等老板走了之后再走，到时我在地下停车场等你。”
　　“呵呵，你想玩地下情啊？”
　　“行不行呀？不行拉倒啦？”
　　“行，地下就地下吧！你是老板，你说了算。”
　　“乖！”
　　王强可不是真的想和小芳发展地下情啊！他对小芳由始至终一点兴趣都没有，呵呵，他只对熟女有兴趣呢。
　　不过小芳到现在还不知道王强有这样的癖好，否则她早就气死了。
　　晚上七点，小芳和王强好不容易才等到王老板离开公司，他们便一前一后地往地下停车场走去，真的像那些明星玩地下情一样。
　　小芳一坐上王强的超级跑车，马上就长长地叹了一口气。
　　“怎么啦？很难为你了吗？”
　　王强看着小芳那耻笑他一样的神情，便生气地说。
　　“唉，看不出你长得人高马大，怎么会这么怕老板的呢？”
　　小芳微笑着说。
　　“我这不叫怕，这是尊重，懂吗？”
　　王强狡辩着。
　　“好，好，好，尊重，尊重行了吧？今晚你带我去哪里吃海鲜呀？”
　　“嗯，我带你去珠海吃海鲜。”
　　“珠海？你是说珠海特区那个珠海吗？”
　　“嗯，对，就是哪里。”
　　“大哥，我没听错吧！这里是广州呢，吃个海鲜要跑到珠海去？这里去珠海有多远呀？”
　　“唉，广州的海鲜不够新鲜，这里去珠海大概一百公里左右吧。”
　　“天啊！大哥，不用这样劳驾了吧？”
　　小芳简直要晕掉了。
　　“你坐好吧，很快就到了！”
　　不知不觉，王强的车已经来到高速公路上了。王强一句“坐好啦……”
　　车就向前飞奔而去，一种大大的推力令到小芳整个身子往后压着，可以想像得到，王强将他那部法拉利跑车开得有多快。
　　“噢……我靠……”
　　小芳情不自禁地将粗口说了出来。
　　“爽吧？”
　　王强一副得意的样子。
　　“太爽了，比坐飞机还刺激呢！”
　　“哈哈……”
　　“哈哈……”
　　俩个年轻人玩命地直奔珠海，这一路下来，王强的超速违章费用可能就要五千元。吃个饭，有必要这么豪吗？
　　四十分钟，王强就将车停到珠海特区香洲渔港码头旁边的一家豪华海鲜大酒楼门前。这究竟是个什么速度啊！小芳还没分清楚方向呢，王强就说到了，王强不是赛车手来的吧？小芳捂着额头问自己。
　　“嘻嘻，没晕吧？”
　　王强摸了一下小芳的头说。
　　“怎么你不问，没吓死吧呢？”
　　小芳向王强翻着白眼说。
　　“哈哈，下次带你上赛车场转一圈，让你再体验一下什么叫着——速度！”
　　“不会吧！你还真的去赛过车啊？”
　　“嗯，你们那位偶像，叫韩什么的小子，也不是我的对手呢！”
　　“那他还没你帅没你高更没你富，怎么他红了而你没红呢？”
　　“哈哈，因为我没他能吹呀！他还是作家呢！”
　　“哈哈，那是！”
　　“别说了，你看看想吃什么海鲜吧？”
　　王强指着像海鲜市场一样的海鲜池说。
　　从一下车，他们俩个就开心地说过不停，很快王强就熟门熟路地来到酒楼的一个大大的海鲜池面前。
　　哇噻！小芳以为进了海洋公园了呢，什么鱼呀，虾呀，贝壳呀，琳琅满目的一大堆，装满在一个个大大的鱼缸里。
　　“怎么挑啊？这是！”
　　小芳看着这些不知名的海鲜，头都晕了。
　　“你来挑吧，挑一些又贵又吃不饱的东西就好了。不要太多啦，十来个品种就行了。吃不完就打包吧。”
　　呵呵，小芳真的不考虑客气一点。
　　王强笑了笑，没有理会她，开始和点菜的经理手指指地说着小芳听不懂的广东话。小芳也不用去理会他们说什么，只顾弯身去逗着她最喜欢吃的大龙虾，这个富家子一定不会对她吝啬的，她知道。
　　点完菜，就由一位大堂经理笑容可掬地领着他们往包间走去。
　　不一会儿，小芳和王强就进到一间超大的房间里，一进房间，小芳马上就被房间外的夜景迷住了。
　　窗外，那是香洲渔港码头，一排排的渔船点着一盏盏或明或暗的渔灯，映在泛着小小波浪的幽暗的海面上，美丽极了。
　　小芳站在窗边静静地看着窗外，王强也在静静地看着小芳，突然间，王强觉得小芳和窗外的景色很般配，尤其小芳那双眼睛，就如黑暗的海洋一样深邃，有一种让人捉摸不透的感觉。虽然小芳一直在他的面前装着嫩，装着天真，但他知道小芳不是一个简单的女孩。
　　在王强的心里，对小芳一直有个疑问，那就是：为什么小芳要放弃在中大读医，而出来打工。到现在他还在想这个问题，但他又不想去深究，因为这不关他的事，这是小芳的隐私，他无权过问。
　　小芳在窗外站了很久，她在静静地等待着王强走到她的身边，轻轻地拥着她，和她一起欣赏窗外的美景。
　　可是，小芳等了很久，直到菜上来了，王强都没有走到她的身边。
　　良辰美景，可惜少了情人，要不是，多美好啊！——小芳在默默感叹着。
　　菜，一碟碟地端了上来，小芳数了一下，真的有十样呢。
　　“你真的点了这么多菜啊？我们俩个怎么吃得完啊！”
　　小芳睁大眼睛对着王强惊讶地说。
　　“不是你说的，吃不完就打包吗？吃吧，我都饿了。”
　　王强可不用和小芳客气，一说完，就放开肚皮吃了起来。
　　呵呵，小芳也不客气啦，和王强一起大刀阔斧地干了起来。
　　爽啊！
　　这是小芳今晚第二次感到爽快了！
　　今晚不知还能不能再爽一下呢？——小芳爽完又想再爽。
　　“嗯，是了，你今晚不是只是想骗我出来吃饭的吧？”
　　吃过三巡，王强开口问小芳说。
　　“哟，什么骗骗声这么难听啊！我还要骗你出来吗？我是真的有事问你的。”
　　小芳发挥着北京城典型的刀子嘴说。
　　“哦，那你有什么事就问吧。”
　　“是这样子的，我现在已经托你的福做了大老板的秘书了，我想向你多了解一下大老板的脾性和喜好的，另外呢，也想请你告诉我一下在大老板身边做事，要注意的一些事项的。我可不想干个三五天就因为踩到老板的尾巴而被炒鱿鱼——辞退。”
　　“呵呵，你还挺聪明的嘛，还懂得向我刺探情报。好吧，那我就告诉你吧。我叔叔呢，人是很好的，他最讨厌的事呢，就是懒惰，如果你像头牛一样勤劳，那就算你有一点点错误，他都会原谅你的。所以呢，你跟着他，只需要做到一点就是勤奋，就行了！”
　　“不会吧？就这么简单？”
　　“哈，信不信由你，反正我是相信了。我有板你看的，为什么我要每天早早地回公司呀，就是为了这个。其实公司现在什么都已经上了轨道了，本来就没什么事可做的，但我还是得早早回去，就是因为我叔叔不喜欢懒虫。”
　　“哦，原来是这样，我明白了！好的，谢谢啦。”
　　“哈哈，就一句谢谢就打发我了？”
　　“那你还想我怎么谢谢你？”
　　小芳色迷迷地看着王强说。
　　“呵呵，我想到了，再告诉你吧。”
　　王强不敢和小芳对视。
　　小芳喜欢上王强了，王强感觉到了，可是他却不敢接受。一来是他不喜欢小女孩，二来是他叔叔的禁令。所以，对于小芳的明示和暗示，王强只能装作没看见。
　　小芳是聪明人，王强的心思她也能猜得到，男欢女爱，要你情我愿才行，所以小芳也没强求王强。
　　小芳本来是想攀上王强这个枝头的，那对她的复仇计划就会容易一些，但王强不喜欢她，她也没办法，只好铁了心靠自己努力拼博了。
　　今晚这餐丰盛的海鲜大餐，小芳吃得很开心，她好久都没这么开心过了，她差点忘了开心是什么滋味了！
　　丁玲啊，丁玲，是你让我失去了开心，日后，我一定要让你也尝尝不开心的滋味！——小芳又想起了她的仇人丁玲来。
　　那天之后，到现在，已经有四个多月了，至从和陈海东分手之后，小芳就没再见过陈海东，也没和他联系过。因为那天之后，小芳就换了手机了，她的手机号码就只告诉了她的家人和王强，小芳连李青青和高翔都没告诉。
　　小芳对他们已经没有任何感情，小芳的仇恨到现在为止仍然没有改变，可能也不会停止，除非……除非她能雪耻！
　　回去了，王强和小芳吃完饭后就开始回广州了。
　　小芳吃完饭后，心情没有来时那么开心，那么兴高采烈了！这餐饭似乎没有得到她想要的东西。
　　在回去的路上，王强还是开起了飞车，但他也没有了来时那种兴奋表情，他安静地开着车，似乎是想配合小芳安静的心情。但他想的不是小芳，他现在的心思只有黄小兰了，每一次安静的时候，他想的就只有黄小兰。
　　在丁玲离开后的这一个月来，王强还没试过晚上不回家吃饭呢，一餐饭没和黄小兰一起吃，他就有一点不习惯了，回去的路上，他就有些心急想看到黄小兰了。
　　回去的时间也是四十分钟左右，王强就将车停在小芳住的那个小区门口了。
　　“上我家坐坐吗？”
　　小芳向王强主动发出邀请，她想作最后努力。
　　小芳一直没有放弃图强的心思。
　　“不了，太晚了。”
　　王强轻轻地说。
　　“好的，再见！”
　　小芳也不强求，含笑下了车。
　　“明天见，拜！”
　　王强说完，一溜烟就不见了踪影。
　　小芳站在原地看着王强的跑车消失在眼里，才心有不甘地转头走进小区。
　　无论小芳心里有多么不甘心，现实就是这样，王强不喜欢她，她也没任何办法。
　　王强一溜烟飞奔回到家，本来是想赶在黄小兰休息前看她一眼的，但是，很可惜，当他回到家时，黄小兰已经回房间休息了。
　　王强不由得惆怅万分起来。


15 第三卷、孽爱 第3.12章、痴心妄想
　　从珠海回来，小芳马上又全心投入到工作中，不该想的她就不去想了，每天她只想着做好她现在这份工作，靠自己努力获得成功！所以，她现在不但是最早到公司的那个人了，她现在还是最后离开公司的那个人。
　　王强的话，小芳记住了，勤奋是她现在唯一的行动准则！小芳的努力，王老板也是看在眼里，放在心里的，他对小芳越来越满意了，王老板有时候到外地出差，开始喜欢带小芳出去了——到现在为止王老板对小芳可没有什么个人方面的企图哦！另外王老板还让小芳回北京将护照办好，说下次去美国开会时带上她，让她长点见识的。呵呵，这足以证明王老板对小芳的工作表现是多么的肯定，为此小芳更加努力去工作并加倍努力学英语了。
　　小芳的工资也在王老板的主动提出下，加到每月三万元了！呵呵，这个工资已经是普通经理水平了，如果小芳是个刚出来工作的医生，她不知道要捱多久才能有这个工资水平呢！
　　以现在的收入来看，小芳似乎为自己放弃读书找到了最大的理由。
　　小芳更加努力工作了！……
　　时间很快就到六月了，夏天已经来了，还有两个月不到黄小兰的预产期就到了。王家上下开始紧张起来了，尤其是王老板更是几乎每天都守在黄小兰的身边，班有时也不去上了，全部大小事情都交给了王强去打理，王老板这么紧张好像生怕黄小兰会飞走似的。
　　这样一来，王强就再也没有任何机会靠近黄小兰了，陪黄小兰散步的权利王老板已经收回去了，听歌胎教也改为讲故事胎教了。
　　现在，每天，王强只能远望而不能近看黄小兰，以前那个并肩散步，含情对视的日子已经一去不复还了。
　　王强看黄小兰的眼神越来越暗淡了，每天回到家，他都静静的不说一句话，仿佛行尸走肉一样。最惨的是，他的失落，他的不开心，并没有一个人知道，也没有任何一个人会上前安慰一下他。这种日子，王强仿佛又回到刚去英国读书的时候，那是只有他一个人孤独地对着他那把吉他的日子！
　　每到晚上，吃过饭，王强就将自己孤单地关在他的房间里，一个人，带着一把吉他，静静地弹起他心爱的英文歌。
　　“IfIshouldstayIwouldonlybeinUrwaySoI-llgoButIknowI-llthinkofUeverystepofthewayAndIwillalwaysloveU!……”
　　这是一首名叫“IWillAlwaysLoveYou”——我将一直爱你的歌曲弹完这一首，接着，王强又弹起了下一首，歌名叫“WithoutYou”——没有你之后是“TakeMyBreathAway”——带走我的呼吸。
　　一首接一首，直到他弹累了，唱累了，困了，王强才抱着他的吉他和衣倒在床上。
　　第二天起来，他也不早醒去跑步了，他已经快一个月没去跑步了，每天，上班就上班，下班就下班，上班就在公司，下班就在家里，他又不离开，也不去找节目，只会远远地看着黄小兰，每时每刻都在等待着黄小兰和他笑一笑，说一说话，这已经是他最最期待的事情了。
　　可是，王强的痴情，王强的孽爱，只有他自己知道。因为到现在为止，王强都不敢向黄小兰表达他的爱意。
　　黄小兰是他的叔叔的老婆啊！她可不是丁玲，他无论多喜欢黄小兰，他都不敢说出来，这是他最最难受的事，如果黄小兰是丁玲那样的旁人，王强是绝对不会龟缩在一个角落里等，等着黄小兰走过来施舍。如果黄小兰是丁玲那样的旁人，王强可能情愿粉身碎骨都要一亲她的香泽了！
　　王强想得到黄小兰的愿望，比想得到丁玲还强一万倍！可是，要想得到黄小兰却要比得到丁玲更难上一万倍呢！
　　天啊！怎么你要让我爱上她啊！——王强每个晚上都要向上天痴问一万次！
　　黄小兰是王强这二十多年来最最最最想得到的女人！
　　可是，可是，王强这不是痴心妄想吗？以他的条件，他想要多少女人不行？可怎么偏偏要喜欢他叔叔的女人呢？而且还是一个几乎可以做他妈妈的女人！真是想不明白！
　　半夜，半夜里，王强依然未能入睡。
　　别墅里，所有人都已经睡了，只有王强一个人没睡。
　　没睡的王强，轻轻地从他的房间游了出来，他游呀游，游到了他叔叔的房间门口，耳朵贴在房门上，却什么也听不到。
　　之后，他又游到花园里，他叔叔房间的阳台下，他极力张望，但他却看不到房间里的任何东西。
　　最后，他又游到楼顶，在他叔叔房间的楼面上，他想从那里钻进去了，但他的头却不是金刚钻，钻不进去。
　　听，听不到黄小兰的一点气息；看，看不到黄小兰的半点人影；而，而黄小兰离他又是那么近！
　　这是何等之难受啊！王强真想从楼顶跳下去算了！
　　在王强近乎要绝望的时候，王强在楼顶发现了晒在楼顶上的衣服。
　　天啊，那里有黄小兰的衣服吗？当然有啦！
　　王强跑了过去，将黄小兰所有的衣服拥进怀里，亲吻起来，仿佛在亲黄小兰一样，沉醉！
　　王强一件一件地亲着黄小兰的衣服，直到他亲到黄小兰的内裤。
　　那是一条纯丝绸的内裤，它薄如蝉衣，它小如手帕。
　　王强拿在手上闻了又闻，亲了又亲，爱不惜手。
　　最后，王强拿着它冲回他的房间。
　　回到房间，王强着急地用它裹住他的巨物，王强用力地套动起来，那种滑滑的感觉像在洞里……
　　直到……
　　王强终于可以安稳地睡了……
　　他的宝贝依然裹着黄小兰的内裤，到天亮！——


15 第三卷、孽爱 第3.13章、黄小兰的内裤
　　王强好久都没睡过这么安稳的觉了，他这一觉一直睡到第二天八点，直到黄小兰亲自来敲他的房门，他才惊醒起来。他一醒来，马上就发现还裹在他宝贝上的内裤。
　　“惨了！”
　　王强惊吓着，连忙慌张地取下那条内裤，将它顺手塞在枕头下，然后赶紧穿起裤子来。这时门外黄小兰在轻轻呼喊着他了：“小强，小强，你今天不用上班吗？”
　　“哦，要的，我起来了，正在穿衣服呢。”
　　王强不敢打开门见黄小兰。
　　“嗯，已经八点多了，我叫人将早餐装好，给你拿回公司吃吧。”
　　黄小兰温柔地说着。
　　“哦，好的，谢谢婶婶。”
　　王强的心跳在紧张地跳动着，他还是不敢开门。
　　黄小兰走了之后，王强才急急忙忙地刷牙洗脸换衣服，然后就匆匆下楼，拿起早餐就赶去公司。
　　别以为王强是总经理，但他的上班时间可比普通员工还严厉，他如果因为睡懒觉而迟到，那他一定会受到他叔叔的责骂。这个连黄小兰也是知道的，又因为其他工人在没提前吩咐的前提下，是谁也不敢冒然去打扰的，所以她才会亲自到王强的房间喊他起床。
　　黄小兰这一喊，将王强吓了个半死，他倒不是因为怕责骂，他是怕黄小兰不请自进，看到他宝贝上的内裤，如果是那样，他可怎么解释啊！所以他魂魄都被黄小兰吓跑了，他一慌张，竟然忘了将黄小兰的内裤放回楼顶上去了。
　　这回可麻烦了。
　　王强回到公司才想起这个事，他马上打了个电话给他们家的管家红姐说：“红姐，今天我的房间不用进去收拾了。”
　　“哦，好的，我知道了。”
　　王强打完电话，心里才安定一些，刚才他还好像做了贼一样害怕、慌张呢！不过，他也确实是做了贼，而且还是做了一个最可耻的淫贼！
　　谁也想不到他堂堂王家大公子，竟然会去偷女人的内裤来手淫，真是可笑！有钱还怕没女人？用得着这样吗？
　　可能这就是有钱都买不到的那种“偷”的感觉吧！
　　用钱能买得到的东西，有这偷来的东西刺激吗？当然没有啦！——这是王强的亲身体会，大家可不要学哦！
　　王强打完电话给红姐，心里才安心一些，但是，他这个电话却打得大错特错了！
　　六月的天，孩子的脸，说变就变。
　　中午的时候，一记响雷将正在午休的黄小兰吓醒了。
　　黄小兰看见窗外狂风呼啸，马上起来关窗，之后又想起王强房间的门窗不知关了没有，所以又往王强房间走去。
　　黄小兰来到王强房间，窗户和窗帘已经被吹得噼啪噼啪响了，她赶紧走过去将窗户关起来，关完，正想离开的时候，她就发现，王强房间今天竟然没收拾打扫，王强床上的被褥枕头乱七八糟的。她第一反应是工人今天忘了打扫房间了，如果晚上王强回来，红姐又要捱骂了，所以黄小兰马上想也没多想，就走到王强的床前，准备帮王强整理被子来，黄小兰身怀六甲，让她打扫卫生可能不行，让她叠个被子和理一下床单还是可以的。黄小兰以前自己一个人在家，家务事都是自己干的，她不是个懒人，所以叠起被子来熟门熟路的。
　　黄小兰本来打算先将被子和枕头搬到椅子上，然后清理拉直床单，之后再叠被子的。谁知她搬完被子，再拿起枕头的时候，她却发现枕头下面有块像是手帕一样的东西在床单上面。
　　呵呵，惨了，大家可能都猜那是什么了吧？
　　没错，那就是王强昨晚偷的内裤，黄小兰的内裤。
　　黄小兰不知道那是什么，很自然地拿起来看看。
　　“咦？”——黄小兰觉得有点不妥。
　　“这不是……”
　　黄小兰张大嘴巴，却说不出话来。
　　黄小兰的心跳快速跳动起来，她的脸也滚烫发热着，她好像不能呼吸了，粗喘着气，手里拿着她的内裤颤抖得非常利害，她好想扔下它，但又没力气松开手。
　　黄小兰拿起那块像手帕一样的东西，一眼就看出那是她的真丝内裤，这条内裤是王老板送给她的，她太熟悉了。黄小兰将它拿在面前，马上就闻到一股熟悉的味道，那是男人液体的味道，这种味道，黄小兰随便闻到一点点就知道是什么东西了，虽然她已经好几个月没闻过这种味道了，但这种味道她又怎会忘记呢！
　　黄小兰拿着她的内裤赶紧逃离王强的房间，回到她的房间，轻轻地躺了上床。
　　黄小兰的心依然无法平静，她的脸依然滚烫，她的手依然在颤抖！
　　那条内裤已经跌落在她的床上了，黄小兰却不敢再看它一眼。
　　黄小兰躺在床上过了很久，脑里还是一片空白。
　　窗外已经下起狂风暴雨了，轰轰的雷声，每一下都敲黄小兰的心扉上。
　　好不容易，黄小兰的心才有一点点平复，黄小兰慢慢地又再拿起她那条内裤，拿到她的眼前，认真地闻了一下内裤上散发出来的腥臭味，她想确认一下那是不是真是精液的味道的。
　　“嗯，这真的是精液味呢！”——黄小兰低声惊叹起来。
　　然后，黄小兰又用手摸了摸那条内裤，内裤上的精液还没完全干，还有一点湿润的感觉。
　　“天啊，整条内裤都湿透了，这要多少量啊！”——黄小兰的心跳又开始狂蹦起来。
　　“噢，我怎么会这样想的？”——黄小兰自己羞起自己来。
　　“高大粗壮的人，精液就会多一点吗？”——黄小兰控制不住自己淫荡的思想了。
　　黄小兰手里拿着内裤，慢慢地闭上了眼睛……
　　久不久，她就会闻下那……那精液的……味道……
　　她好久没闻过这个味道了，至从她怀孕后，王老板就一次都没有和她欢爱过了，因为医生说她是高龄孕妇，不能同房的。
　　可是虽然她怀孕了，但她的欲望还在呢，加上都几个月没欢爱过了，王强精液的味道竟然将她的欲望强烈地叫醒了！
　　黄小兰的欲望越来越强烈，她全身都热了起来，全身都在发痒，尤其是下面，她的脚已经不能自主地夹紧起来。
　　“不行了！受不了了！”
　　黄小兰的气息越来越重。
　　她咬着下嘴唇，手拿着那条湿润的内裤，慢慢往睡裤里伸去……
　　黄小兰的手就像一条蛇，它穿过草丛，滑过山坡，停留在小石头上，然后，她将“手帕”铺展在小溪上，揉了起来，不知道她是在用溪水洗“手帕”还是在用“手帕”吸取溪水……
　　本来还很湿润的“手帕”在黄小兰的揉和下，更湿了！
　　黄小兰那久违的欢快的感觉又回来了，她久久地欢呼着。
　　最后，黄小兰的腿根夹着内裤，甜甜地睡着了。
　　这一觉，她睡得那么甜，她一直睡到王老板和王强下班回来，一直到她听到王强愤怒地责骂红姐的声音，她才醒来。
　　黄小兰醒来后，马上红着脸将那条更湿润了的内裤放进洗手盘里用水泡着，然后才慌张地走出去看看发生了什么事。
　　王强的声音是从他的房间里传来的，黄小兰越走近王强的房间，心里就越紧张起来，她怀着忐忑不安的心情走进王强的房间里。
　　“怎么了？”
　　黄小兰看着王强，小声地问。
　　“没什么”王强一副生气的样子回答完黄小兰，然后又对红姐说：“你出去吧。”
　　红姐赶紧走了出去。
　　黄小兰看着王强生气的样子，已经明白发生什么事了。她不敢看王强，也不知道和王强说什么好，她的脸通红通红起来，她想离开这里，但她的脚又迈不开，最后她深深地吸了一口气说：“你的房间是我收拾的，别……别怪红姐。”
　　“噢！**！”
　　王强骂了一句英文粗口，然后捂起脸坐在椅子上。
　　黄小兰看了一眼没脸见她的王强，然后，然后，没说一句话就走了出去，并轻轻地为王强关上房门。
　　黄小兰无力责骂王强，也没资格去责备王强，王强的行为是羞耻的，但她何尝不是和他一样羞耻？
　　只是，只是王强不知道她也和他一样用那内裤安慰自己罢了。


15 第三卷、孽爱 第3.14章、出国
　　黄小兰离开王强的房间后，王强沉思了一下，他想起了要逃跑了！
　　他真没脸见黄小兰，他觉得他的猥琐行为是多么的丢脸，他努力在黄小兰展现过的美好形像，已经被一扫而空了！
　　王强静悄悄地走了下楼，开着他的跑车飞奔离开王家别墅。……
　　吃晚饭了。
　　只有王老板和黄小兰坐在饭桌上。
　　王老板问红姐：“小强呢？”
　　“他刚才开车出去了，没说去哪里。”
　　红姐心有余悸地回答，她在害怕大少爷是因她做错事而发脾气离开呢。
　　“这个小强，越来越没礼貌了。”
　　王老板轻声地埋怨着。
　　“可能他有急事吧，别生气了，吃饭吧。”
　　黄小兰温柔地安慰着王老板说。
　　此时此刻的黄小兰，心情也是百感交集的不知道是什么滋味。可能，王强的离开也让她的心里好过一些吧，否则，此时此刻当着他的面在吃饭，她真的会羞耻得吃不下去。
　　黄小兰害怕王强那想吃了她的眼神了，表面上她还是静静地吃起饭来，但她的内心依然无法平静。
　　过了一会，王老板又轻声对黄小兰说：“是了，老婆，过几天我要去一趟美国，去协助我哥处理一下那边的事。”
　　“哦，工人罢工的事还没平息吗？”
　　黄小兰放下碗，关切地问。
　　“嗯，越来越严重了。爸爸让我赶紧过去协助哥处理一下。”
　　“让小强去不行吗？”
　　“他太年轻了，不够经验。我会尽量争取在你预产期前赶回来陪你的。”
　　“嗯。”
　　“也别太担心了，我和那边的工会主席很好，我去和他商量一下，很快就能和他们达成解决工人的诉求的方案的。”
　　“嗯，没事，我只是没你在身边不放心而已。”
　　“嗯，走之前我会叫小强每天都要回来家里，万一有什么事，你就找他好了。”
　　“哦，好的。”
　　黄小兰口里虽然说着好，但她的心里还是有点担心，王强昨天的行为已经让她感到害怕了，如果王老板不在身边，她更怕他会做出更令她担心的事情来。
　　上天啊，你这可让我该怎么办啊！——黄小兰在心里问。
　　王老板的决定，黄小兰是无能为力去改变的，她虽然万般不情愿，但她也只能欢笑接受。
　　王氏集团在美国有一间五百多人的生产工厂，还有一个一百多人的研究所，这次罢工的是生产工人，他们要求加薪30%，王老板的哥哥王贵与工人代表谈了快半个月了，还没谈妥，工人代表说如果三天后还没答应他们的请求，他们将会全面罢工。如果是全面罢工的话，就会影响到王氏集团药品的全球供给，没货供应给销售商是要面临违约和赔款的，所以这事非常重要，王老板的爸爸不得不亲自点名要王老板过去协助处理这件事。
　　美国工人的工资一个就顶中国十个，王氏集团早就想将工厂转移到中国来了，但生物岛基地还没建设好，所以他们只能忍耐着美国那边的工人的无理要求。……
　　王强离家出走后，一连三天都没回家，三天后黄小兰开始有些担心了，前面说过的，黄小兰一直想和王强相处得好一些，为以后她和她的儿子和他打好关系。所以现在王强离家几天后，她开始担心他以后都不回来了。
　　所以黄小兰便提醒王老板这件事。
　　王老板在公司就对王强要求很严的，但在生活上，他对王强就放松很多，毕竟王强只是他的侄子，他也不敢管得他太严。
　　这几天王老板一直在忙于交待他去美国后的一些事情，所以当黄小兰提醒他王强几天没回家时，他才想起要当面交待一下他，在他去美国的这段时间里，让他一定要回家住，以防黄小兰有什么情况要及时处理。
　　所以，这天早上，王老板回到公司没多久，他就叫王强到他办公室了。
　　“小强，我明天就要去美国了，集团的事就交给你了。”
　　王老板语重心长地对王强说。
　　“嗯，叔，你放心吧，我一定会看好家门的。”
　　王强毕恭毕敬地回答。
　　“嗯，说到家门，你好几天都没回家了，是认识了女朋友了吗？什么时候带回家给叔叔见见呀？”
　　王老板和蔼可亲地笑着说。
　　“没有啦，还没交女朋友呢。”
　　“你也不小了，也应该正正经经地交个女朋友了，知道吗？我们王家就靠你们俩兄弟了。”
　　“叔，你还很年轻呢，加上婶婶这次一定会为我们生个弟弟出来的。”
　　“呵呵，生什么都没所谓啦！是了，我去美国的这段时间里，你可以回家住吗？你都知道你婶婶快到预产期了，她随时都有可能生产的，有个亲人在家看着，我会放心一些。”
　　“好的，我今晚就回去。”
　　“那我就放心了。那你去工作吧，我没什么事了。”
　　“哦，好的，叔，你明天几点上飞机呀？我去送你吧？”
　　“不用送了，你早点回公司就行了。”
　　“那好，没什么事我先出去了。”
　　“好的，你顺便帮我叫小芳进来。”
　　“OK！”……
　　王强出去后，不一会小芳就进来了。
　　“老板，你找我吗？”
　　小芳问。
　　“嗯，是的，小梁，坐吧。明天的东西都收拾好了吗？”
　　“要带的资料都准备好了。”
　　“嗯，衣服也带多几件吧，有可能要住上十天八天的。”
　　“哦，好的。”
　　“你的英语学得怎么样了？”
　　“还可以吧，基本口语应该是可以应付的。”
　　“那好，这次去到美国，你就可以好好练一练了。”
　　“谢谢老板给机会我去外面见识一下。”
　　“嗯，你要练好英语，将来我们会有很多国外的客户和合作伙伴要接待的。”
　　“嗯，知道，我会努力的。”
　　“嗯，你很勤奋，人也很聪明，好好做，你还可以上到更高的位置的。”
　　“嗯，我一定会好好跟老板学习的。”
　　“行吧，今天早点将公司的事情交待好，早点回家收拾行李吧。”
　　“好的，那没什么事，我就出去工作了？”
　　“好的，出去吧。”
　　王老板要带小芳出国，无非是想让她见识一下。
　　在小芳做了他的内务秘书的这一个多月里，小芳的勤奋好学，王老板是很赞赏的。小芳工作认真，做事仔细，态度谦虚，王老板对她越来越满意，所以也想给更多的机会她试试，看看有没有可能培养她成为一个内务主管。
　　小芳的努力终于有所回报，能得到王老板的栽培，他日她定能坐上一个很高的位置。
　　小芳，加油！继续努力啊！——小芳为自己鼓着劲。……
　　王老板要出国了，他临走时交待王强要看好家门，所以王强又回别墅住了。
　　晚上吃饭时，他又看见黄小兰了。黄小兰的心情已经恢复平静了，她看见王强回来，像是没发生任何事一样。
　　王强回来之前还有点害怕的，他怕黄小兰会不理他，谁知，黄小兰还是和以前一样，对他温柔而客气着。
　　所以王强的心也就放了下来，他又开始偷偷地看起黄小兰来。
　　王强的眼光一瞟过来，黄小兰马上就感觉到了，但她装作不知道一样，她不对视，不避让，也不理会着。
　　这几天王强不在家的时间里，黄小兰再次让自己妥协，让自己原谅王强。因为每次她想到王强是王家未来的接班人时，她就感到害怕，她害怕她如果对他不好，他以后也会对她和她的孩子不好。
　　黄小兰在这半个辈子里，经历了太多波折了，她曾经艰难过，痛苦过，所以她对现在的幸福，尤其珍惜，她不想在未来的时间里，再受到打击，所以她要好好保护自己，尽可能地不去得罪任何人，尤其是王强。
　　黄小兰在享受到这一年多安稳后，斗志已经被磨平了，她现在的心思全都在考虑余生怎样才能过得安稳！
　　唉，可能黄小兰的命就是这样，要历经过多少次磨难后，才能取得幸福。
　　跟着的日子，她的生活又将要发生改变了！
　　希望这次改变后，她的生活能最终得到幸福吧！


15 第三卷、孽爱 第3.15章、雷电交加的晚上
　　王老板去美国了，王强又回到别墅里住了。
　　王老板去了美国后，王强以为黄小兰又会由他陪她去散步了，但黄小兰每天早上都睡到很晚，直到他去上班前，她都没有出房门。到了晚上，王强回来，吃过晚饭，王强又以为黄小兰会找他弹琴给小宝宝听做胎教了，谁知黄小兰一吃完饭，打声招呼，就回房间了，一整夜都不会再出来。
　　黄小兰这个态度，表明了什么意思，王强是很清楚的。他只能望着黄小兰的背影轻叹。
　　黄小兰这个样子，让王强甚是无奈，但他又不好说什么，要求什么，他多么后悔那天拿了黄小兰的内裤来手淫啊！如果不是，现在是个多么好的机会，他和黄小兰每天都可以厮守在一起，每天他都可以陪她散散步，每晚他都可以弹琴唱歌给她听。
　　一边弹琴，一边欣赏着她那婀娜多姿的体态，那是件多么美好的事情！
　　可惜，竟然让他给糟蹋了这样的机会了！
　　王强每天都在懊悔着。
　　正当他一筹莫展的时候，上天又给了他一个机会。
　　这一天中午，王强刚睡了个午觉醒来，他的秘书就来敲他的办公室门了。
　　“请进。”
　　“王总，广州气象局刚刚发布说今年第八号强台风将会在今天傍晚时候在广州南沙登陆，预计登陆时最大风力会达到十级，现在已经正式通知广州市所有的企业放假，并做好防风准备。刚才行政部在问我们公司是不是也要提前下班呢。”
　　王强秘书急促地说。
　　“嗯，提前下班是当然的了，而且要快，尽快通知所有员工关好窗户，马上下班吧。并且通知他们下班的路上最好别开车回去，防止路上堵车回不了家。”
　　王强马上交待他的秘书去叫行政部发通知。
　　王强交待完，也马上打了个电话给管家红姐，让她提前做好防台风的准备，并让家里的佣人也提前下班。
　　所有东西都安排好了之后，王强就急急忙忙赶回家去了，本来他是不应该在公司的员工没有全部离开前，他就离开的。但他实在是太担心黄小兰了，他听到强台风的消息后，第一反应就是想到黄小兰在家会不会害怕，会不会有什么意外。
　　所以，他着急地赶回家了。
　　黄小兰也收到台风的消息了，她正在家里紧张地安排佣人在做防风措施呢。王强一回到家就看见黄小兰站在楼下指挥佣人工作，他马上停好车，出来，着急又担心地对她说：“婶，你怎么站在园子里了，外面风很大呢，你赶紧进去，这里的事我来安排就好了。”
　　王强的语气中充满了关切，黄小兰听了，心里温暖如春，她朝王强点点头，微笑一下，就走回屋子里了。
　　黄小兰的微笑顿时让王强感到如沐春风，他马上也亲自投入到抗风的战斗中。
　　十级台风啊，这可不是开玩笑的，王家上下一心，将所有门窗都用木板加固，阳台上的花盘、物品全部搬进屋里。
　　当所有事情都做完了之后，王强就让红姐叫所有在外面住的佣人都提前下班。
　　所有的事情都安排好交待好后，王强这才安心地进到屋里。
　　这时，黄小兰已经亲自冲好一杯上好的凤凰单枞，为王强端了上来。
　　“小强，喝杯茶吧。”
　　“嗯，谢谢婶婶。”
　　王强看着黄小兰的眼睛说。
　　这下黄小兰无法回避王强的眼神了。
　　这是王强一个多月来第一次和黄小兰的眼神接触！
　　王强接过茶杯，都忘了喝了，他愣在原地，痴痴的看着黄小兰。
　　黄小兰看了王强一眼，王强那熊熊燃烧着的眼神马上将她的脸烧得火烫火烫起来，她不得不赶紧抽离。
　　王强这眼神怎么一直都这样看我啊！他真的想将我化为灰烬吗？——黄小兰心想。
　　本来已经有点放松的黄小兰，又再害怕起王强来。
　　害怕起来的黄小兰想起了今天晚上这个台风夜，这间别墅里，将剩下她和王强……
　　黄小兰想想都感到害怕！
　　雨在台风还没登录前就开始下了，虽然时间才到五点钟，但天就已经黑了下来了，一次次闪亮的闪电和一声声轰鸣的雷声，一下下地让黄小兰感到惊心，躺在床上的黄小兰将整个人都窝在被子里，还是感到害怕。这个时候，她多么想王老板在她身边陪着她啊！她多想告诉她，她在北方可从来没见过，没听过，这样吓人的电闪雷鸣！
　　“咯咯……咯咯……”
　　黄小兰的房门外，王强正在敲门叫她下去吃饭。
　　王强敲了几下，等了一会，没听见房间里有任何反应。
　　“咯咯……咯咯……”
　　王强加大一点力气，再敲了起来，而且边敲边喊：“婶婶，吃饭了。婶婶，吃饭了。”
　　这时，黄小兰听见了，她连忙从被窝里钻了出来，头发都没理一下，就塞着耳朵走出房门。
　　王强看黄小兰一出来的样子，马上吓了一跳，连忙关心地问：“婶，你没事吧？怎么嘴唇这么白的？”
　　“哦，没事，下去吃饭吧。”
　　黄小兰强行让自己镇静下来。
　　“乓……”
　　黄小兰话还没说完，又是一声响雷在窗外响起。
　　“啊……”
　　黄小兰马上又捂起耳朵，尖叫起来。
　　王强见黄小兰吓着了，马上将她拥进怀里，安慰地说：“别怕，别怕，有我呢。”
　　但黄小兰还是不敢放开塞住耳朵的两只手。
　　良久，当她感到到王强下体好像有些蠢蠢欲动的状况时，她才想到她在王强的怀里呢。黄小兰一想这里，马上推开王强的身体，她的脸又红了起来了，她有点慌张地说：“没……没事了，我们去吃饭吧。”
　　唉，王强轻轻抱着黄小兰身体的时候，他已经强迫自己的下体不能乱动了，但他闻着黄小兰身体上传来的丝丝体香，他的下体还是不给面子他，还是蠢蠢欲动起来。
　　王强多么想就那样轻轻地抱着黄小兰抱一辈子啊！
　　可惜，他还在沉醉的时候，黄小兰却将他推开了。没法，他只能跟在黄小兰的后面，下楼去吃饭。
　　今晚整栋房子，就剩下王强、黄小兰和俩个佣人。
　　吃饭的时候，窗外是热闹的风雨交加声，屋子里却是安静得连黄小兰和王强的心跳声都能听见。
　　此时的黄小兰正为外面的狂风骤雨，雷电轰鸣感到害怕，又为屋子里面的王强的虎视眈眈感到担心，真是内外交困着！
　　其实，黄小兰是不需要担心王强的，因为此时的他，心里只想着如何让黄小兰不要害怕，他刚才看见黄小兰吓得花容失色，他就已经心痛到现在，他一直在想着如何去保护她，如何才能让她安心。
　　王强虽然很喜欢黄小兰，很渴望一亲黄小兰的香泽，但他是受到过高等教育的人，他还有良知，他还有人性，所以到现在为止，他都没想过会趁火打劫，也没打算要对黄小兰怎么样，而且黄小兰现在还身怀六甲呢，所以他只希望能静静地和黄小兰相处一会，相看一眼就满足了。
　　这餐晚饭，黄小兰和王强吃得是这么安静，又是那么不平静。
　　吃完饭，黄小兰望着窗外越来越利害的风、雨、雷、电声，眉头又紧锁起来。
　　她好想回房间，但她又好怕一个人回房间，今晚管家红姐又不在，她看了一下旁边的俩个佣人，她们却好像比她还害怕，黄小兰实在不好意思在她们面前表现得比她们还懦弱。
　　等一下回到房间只能继续找东西塞起耳朵来了——黄小兰下定主意。
　　黄小兰看见王强也吃完饭后，便起身轻轻地对旁边的佣人说：“我们吃完了，赶紧收拾妥当，回房间休息吧。”
　　“是的，太太。”
　　“小强，我上去休息了，晚安。”
　　黄小兰又轻声对王强说。
　　“婶，我陪你上去吧？”
　　王强站了起来，用乞求的眼光看着黄小兰的眼睛。
　　“嗯。”
　　黄小兰实在不好拒绝他的诚意。
　　黄小兰和王强一前一后地走向二楼。
　　很快就来到黄小兰的房间门口，黄小兰打开门，然后再看了一眼王强。
　　王强正低着头欲言又止。
　　“你也早点休息吧。”
　　黄小兰温柔地对王强说。
　　“你如果害怕的话，我弹吉他给你听好吗？”
　　王强终于鼓起勇气说。
　　“不用了，我不怕了，雷声好像也小了。”
　　“哦……那我回房间啦。”
　　“嗯。”
　　黄小兰说完，就转过身走进房间，并轻轻地关上门。
　　王强听到“咔嚓”的一声锁门声后，才依依不舍地离开，慢慢地走向他的房间。
　　这样的结果，王强已经是有所心理准备了，他虽然有点失落，但心情还算不是很差。现在这种状况，比起早段时间来说算是很不错了，早段时间连这么接近的机会都没有呢！
　　在此，我不得不为这超级高帅富鸣不平起来！王强，你这是何必呢？只要你喜欢，外面大把大把比黄小兰年轻漂亮的美女排着队等你呢！
　　或者，人就是这样吧，喜欢起一个人来，九头牛都拉他不回来。又或者说，萝卜青菜，各有所爱，王强铁了心喜欢黄小兰，我们旁人没话可说。
　　王强回到房间，第一时间又拿起他那把心爱的吉他，又唱起了他那很有磁性的英文歌曲，他一边弹，一边唱。
　　窗外的雷鸣电闪又开始响起来了，似乎想和王强的歌声一比高下！
　　当然啦，如果比响声，当然是雷鸣声响了，但如果比温柔动听，雷鸣声又怎么能比得上我们的超级帅哥王强呢。
　　王强一口气弹了三首歌，正要停下来，准备休息一下再弹时，他却听到好像有人敲他的房门，王强凝神听着。
　　“咯咯，咯咯。”
　　门外真的有人在敲他的房门。
　　王强马上想到是黄小兰，他赶紧放下吉他，跑了上去开门。
　　门外，果然是黄小兰。
　　她捂住耳朵站在王强的门口，害羞地看着王强，似乎有话和王强说，但又说不出话来。而王强呢，他竟然开心得忘了问黄小兰找他有什么事，他只是傻傻地愣在黄小兰面前。
　　“我可以进去坐一下吗？”
　　黄小兰终于忍不住轻声问王强。
　　“哦，哦，哦，可以，可以，可以，请进，请进。”
　　王强简直不敢相信自己的耳朵，但他反应还是超快的，他连忙侧过身，让黄小兰进去。
　　黄小兰进去后，就直接找椅子坐下来。
　　“婶，你找我有事吗？”
　　王强这时才想到这样问黄小兰。
　　“嗯，没什么事，只是……只是很久没听过你弹吉他了，刚好听到你弹，便过来听听了，不会打扰你的雅兴吧？”
　　黄小兰看到王强床上的吉他撒着谎说，其实她是因为害怕雷声才忍不住来找王强的。
　　“不会，不会，你喜欢听，我整晚弹给你听都行。”
　　王强坦白得可爱。
　　“哦，那你就弹吧，我喜欢上次你弹的那首《BecauseILoveYou》你先弹这首歌好吗？”
　　黄小兰开始忘了雷声了。
　　“好的，《BecauseILoveYou》——因为我爱你。”
　　王强轻轻地念着。
　　“什么？小强，你说什么，我没听见。”
　　黄小兰没听清楚王强说什么，便问。
　　“哦，我在说你要我弹的这首歌，歌名叫《因为……我爱你》”
　　王强借着这个机会向黄小兰表达了他的爱意，他故意将“因为”和“我爱你”三个字拉开距离。
　　黄小兰从来没有被人这样表达过，李宗伟没有，高翔没有，陈力没有，就连她现在的老公王老板也没有向她这样表达过。
　　黄小兰听到“我爱你”三个字，脸又“涮”的一下红了起来，她害羞脸红的习惯看来这辈子都改不了了。
　　王强房间的灯光是明亮了，他马上看见了脸红起来的黄小兰。
　　哇噻，太美了！
　　这那像四十多岁的妇人啊！十八岁的少女都没有黄小兰这样的风情呢！
　　黄小兰的优雅，黄小兰风韵，黄小兰含羞带笑的样子，再次，再次让王强沉醉了！
　　虽然黄小兰此时已经是快要生小孩的女人，但她在王强的眼里，她比任何女人都有味道！黄小兰那种味道，是他见过的女人中是最具风情的！就连香港那位赵雅芝女明星都没有她这么吸引人。
　　“你弹呀！”
　　黄小兰看着只会傻傻地看着她的王强嗔怪地说。
　　“哦，哦，哦，好的，我马上弹。”
　　王强被黄小兰的声音吓了一跳，连忙调整姿势开始弹了起来。
　　《BecauseILoveYou》这首歌，王强弹过无数遍了，他可谓是随手拿来都能朗朗上口和上手的。
　　“ifigotdownonmykneesandipleadedwithyouificrossamillionoceansjusttobewithyouwouldyoueveletmedown……”
　　王强娓娓自弹自唱起来，黄小兰挺着大肚子半躺在椅子上静静地听着，窗外传来的雷鸣声已经不能让她感到害怕了，她所有的注意力都放在王强那动听的琴声和歌声中了。
　　王强真的为黄小兰弹了一晚的歌曲，直到黄小兰累了，外面的雷声停了。
　　王强才搀着黄小兰慢慢地送她回房间。
　　王强房间走到黄小兰房间不过是二十米左右，但王强却走出了他人生最幸福的时光来，仿佛他走的这条路就是他和黄小兰结婚行礼时的红地毯一样。
　　今晚，黄小兰欣赏了王强的歌声和琴声，而王强也饱览了黄小兰的美色和风情，他们真可谓各取所需！
　　和自己喜欢的人在一起，就算没有性，也是幸福和甜蜜的！
　　不知道为什么，王强觉得他和黄小兰在一起时，心里有一种特别安逸的感觉，这种感觉是和其他女人或女孩在一起时很不一样的。
　　以前，他从来没有要保护女人的感觉，而且每次和女人单独呆在一起时，他满脑子就会想起一些折磨人的思想，心情也会不由自主地兴奋起来，而和黄小兰在一起他就不会有这种感觉。


15 第三卷、孽爱 第3.16章、虐待
　　王老板和小芳去美国已经一个星期了，王氏集团的美国工厂工人罢工事件还在紧张地协商着，工人已经全面罢工了，王老板正在美国那边忙得不可开交，一边是工人越闹越大，一边是代理商不断地要催货。再过一个月，王氏集团将无药可卖了，为此王老板每天都是忙得筋疲力尽的，他已经有好几天没打过电话给黄小兰了。
　　黄小兰也知道美国那边的事情的严重性，虽然她帮不上什么忙，但她想，她的平安和安静就是对她老公最好的支持，所以她只能安心地在家待产。
　　还有一个多月，黄小兰就要生了，每天她都是在期待着和担心着。
　　从黄小兰怀孕后，她一直就不敢问医生，她肚子里的小孩是男还是女。黄小兰知道王老板是很需要一个儿子来巩固他在王家的地位的，但她已经四十五岁了，这可能是她最后一胎了，所以，无论这一胎是男还是女，她都会生下来的。
　　所以黄小兰越来越担心将要到来的那一天了，那天她不知道生下来的是男还是女呢。
　　昨晚，强台风袭击了广州，黄小兰从王强房间回到她的房间后，几乎一晚没睡，她想了很多东西。
　　她首先想到了王老板，想到了他多么想要一个儿子，她也多么想她肚子里的小孩是个男丁啊！
　　其次，她想到了王强，想到了王强对她那越来越沉迷的眼神，黄小兰今晚已经确定王强已经爱上她了，弹琴时他借说歌名的机会向她说的“我爱你”三个字，她到现在还感到脸红耳赤。那天的内裤事件，到现在为止，还让她感到无比羞耻呢，但这件事又好像让她感到有一些莫名的兴奋。
　　王强啊，王强，你是一个多么复杂的人，你年轻，你超级帅，你还超级富有；你是王家未来的接班人，你也是我老公的侄子；你有学识，你毕业于剑桥；你会弹，你还会唱，你比我认识的所有男人都要浪漫！
　　王强是一个多么好的男人啊！你为什么要爱上我啊！——黄小兰由衷地感叹着。
　　如果黄小兰没有和王老板在一起，她不知道会不会接受王强的爱呢？
　　黄小兰整晚想得最多的就是王强了，她想的王强都是好的，她根本无法想像得出丁玲所说的王强那个虐待行为是怎么样的！这么好的一个男人，会虐待人吗？如果喜欢他，给他虐待一下又有什么所谓呢！
　　黄小兰的内心究竟在想什么——这样的想法她都敢有！
　　可能她还没尝过被人虐待的滋味吧。
　　黄小兰想完王强，她又想起了丁玲。
　　丁玲无疑是黄小兰最好的朋友，她们有二十几年交情了，这二十几年来，她得到丁玲不少的帮助，她也和丁玲分享了很多美好的事情，这包括她的情人和她的老公。
　　黄小兰和丁玲的感情很复杂，她不认为她和丁玲的感情是同性恋，但她有时又会觉得丁玲像是她的情人一样，她每次想到丁玲亲她下体时，她就会无比的兴奋，这比想起和高翔，和陈海东，和王老板欢爱时，还要兴奋！真的不知道为什么，这究竟是怎样的一份感情啊！
　　想起丁玲，黄小兰又感到她的小溪又涓涓地流出泉水来了。
　　丁玲出去旅行已经四个多月了，她答应过她，她生小孩时一定会回来陪她的，是时候叫她回来了——黄小兰想。
　　黄小兰想起让丁玲回来，除了是想她回来相陪外，她还有一个想法，那就是她想让丁玲回来转移王强对她的那份越来越深的感情。
　　昨晚坐在王强的面前，黄小兰感到王强那束眼神越来越可怕了，再这样和他相处下去，她迟早有一天会被他吃掉的，因为她可不是柳下惠，她可没柳下惠那种坐怀不乱的定力。
　　所以，今天早上，黄小兰醒来后不久，她就打了个电话给丁玲说：“姐姐，起来没有呀？”
　　“呵呵，我刚看完日出呢！”
　　“看日出？在哪里看呀？身边有没有男朋友呀？”
　　“呵呵，男朋友就没有，男人就大把！我现在在蓬莱仙境——蓬莱阁上呢！”
　　“哦，你去了山东呀！那你回来时记得帮我带两斤蓬莱仙芝茶回来吧。”
　　“你呀，怎么什么时候都只是想着你的胖子的？”
　　“哪里呀，我只是听人说蓬莱仙芝茶减脂效果很好而已，胖子越来越胖了，他要减肥了。”
　　“呵呵，那好吧。”
　　“玲姐，你什么时候回来呀？”
　　“呵呵，想我了吗？我后天就回去了，我记得你的预产时间的。你肚子这段时间没什么反应吧？”
　　“嗯，没什么特别的反应，只是这几天小家伙踢我踢得越来越利害了。”
　　“哦，那很快可能就要生了，跟我想的时间差不多，我后天回去，应该还来得及的。”
　　丁玲从医二十多年，经她手来到人间的宝宝不计其数，她可谓经验丰富了，就简单问一问，她就知道黄小兰的肚子里是什么状况了。
　　“那你回来时，路上要注意安全啊！我去吃早餐了，等你回来再聊吧。”
　　“嗯，好的。这段时间多走动一下吧，锻练一下体力，生时容易一些。其他的事项等我回去再说。”
　　“嗯，好的。”
　　“那就这样吧，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　丁玲终于要回来了，黄小兰的心终于可以安心了。
　　吃早餐时，黄小兰在偷偷地想：王强见到丁玲回来，会不会高兴到跳起呢？
　　黄小兰一边想一边偷偷地笑了起来。
　　“婶，想到什么事这么开心呀？”
　　王强微笑着问黄小兰。
　　这个王强，你怎么老是看着我啊，我只是笑了一下，就给你看见了！——黄小兰马上低咕起来。
　　“没什么呀，想到你丁姨马上要回来了，就开心喽。”
　　黄小兰心情很好。
　　“哦。”
　　王强轻描淡写地随便应一了声。
　　“咦，丁姨回来了，你高兴吗？”
　　黄小兰若有所指地说。
　　“高兴呀，她回来就可以陪着你了，那我就可以放心了。我吃饱了，我去上班啦。”
　　王强皮笑肉不笑地说着，一边说还一边站了起来，他要去上班了。
　　王强听到丁玲回来的消息后的反应出乎黄小兰的预料，她原以为王强会很开心的，谁知他竟然没什么特别开心的反应，她猜不透王强在想什么。
　　王强不是没什么反应，他听到丁玲回来后，正不开心着呢。
　　今时不同往日了，现在王强的心里就只有黄小兰，丁玲回来那就预示着黄小兰又不用他相陪了，他又不可以接近黄小兰了，他又不可以像昨晚那样看着黄小兰了，所以他怎么开心得起来呢！
　　刚开心了几天，王强又要回到那种远望的日子了，想到这，王强又开始惆怅起来。
　　丁玲说回来，果然就回来了。在丁玲说好的那天中午，丁玲就突然出现在黄小兰家的家门了。
　　“小兰……”
　　“玲姐！你回来啦！你怎么不让我叫人去机场接你呀？”
　　“广州是我的地盘，这还要人接呀？机场大巴一会就到二沙岛了，很方便的。”
　　“你真是的，你吃饭没有？”
　　“在飞机上吃了一点东西，但我不想吃东西了。”
　　“哦，那我陪你回房间休息一下吧，我昨天已经叫红姐收拾好房间了。”
　　“哦，好的。”……
　　晚上，王强回来了，当他看到丁玲已经回来时，他竟然没了以前那种兴奋的感觉，他只是随便和丁玲打了一声招呼而已。
　　“丁姨，你回来了。”
　　王强平淡地说。
　　“嗯，小强，丁姨，带了很多特产回来呢，你过来尝尝！”
　　丁玲还没有回答，黄小兰就抢先说了。
　　“哦，不用了，马上吃饭了，吃完饭再吃吧。我先回房间换衣服，丁姨，你们坐吧。”
　　王强说完，没等丁玲回答就上楼了。
　　丁玲看着王强，对王强的冷感到有点意外。她回来时还在担心王强呢，怎么这家伙好像没有了往日的热情了？——丁玲暗暗问着自己。
　　到了吃饭的时候。
　　丁玲又发现王强对她没有了往日那种锲而不舍的眼神了，反而，反而，他好像看黄小兰的眼神多了很多。
　　丁玲纵横情场二十多年，对男人的神情有一种特别的敏感，王强这细微的变化，当然逃不出她的法眼。
　　当然，她对王强对她的冷淡是持开心的态度的，她不是一直想避开王强的纠缠吗？想不到她出去了几个月，王强就不再对她感兴趣了，这实在是太让她开心了，但丁玲开心之余，好像还有一点失落感。
　　女人就是这样，当你紧张她时，她不以为意；当你不紧张时，她又会觉得自己是不是不够魅力。
　　黄小兰盼丁玲回来，就像盼她的丈夫回来一样，丁玲一回来，她就粘着丁玲不放。从中午回来，到晚上吃完饭后，她都挨在丁玲的身边，缠着丁玲给讲她旅行的经历。
　　“玲姐，这次这么久的旅行感觉怎么样呀？好玩吗？”
　　“嗯，好玩就好玩，但感到好累啊！有时也感到很寂寞的，一个人去旅行还是不是很好。都不知道以前高翔一个人怎么能在外面呆了大半年的。”
　　“呵呵，那你没遇到有缘人吗？”
　　“哈哈，你干脆问我有没有艳遇好了，还有缘人呢。”
　　“嘻嘻，那你有没有艳遇呀？”
　　“没有，一次都没有。可能我老了，没人喜欢了。”
　　“不会吧？你可是妖女呢！妖女都迷不到男人？”
　　“嗯，是真的，在外面转了半个中国，一个合眼缘的男人都没看到。害我经常晚上想的时候只能自己摸自己。”
　　“哈哈，玲姐，原来你也会自己安慰自己呀？”
　　“这有什么大不了的，女人想了，不解决一下，很容易老的。”
　　“哦，哦，哦，那今晚我要不要叫小强进来陪你呀？你很久没欢爱过了哦？”
　　“去你的，我才不要你那位“大”公子呢！”
　　“怎么啦，大不好吗？”
　　“大不是不好，是他那个行为不好。弄得人家痛死了。”
　　“你指的是他喜欢虐待这个行为吗？”
　　“嗯，不是这个还有什么。”
　　“他是怎么虐待你的？”
　　黄小兰至从上次听丁玲说王强喜欢虐待丁玲之后，她就对这个事很感兴趣，一直都记着这个事。
　　“你真的想知道呀？”
　　丁玲见黄小兰这么有兴趣，便准备告诉她。
　　“嗯。”
　　黄小兰有些害羞。
　　“那我就讲给你听吧。他呀，每次和我欢爱时，他都会使劲地抓我，捏我，每次我的身体都会给他捏得全身到处都有青淤。”
　　“呀，这么严重啊？”
　　“嗯，这个还不算什么呢，他还……他还……”
　　丁玲欲言又止，好像说不出话来。
　　“他还怎么啦？”
　　黄小兰紧张得张大口问。
　　丁玲看了一眼黄小兰这好奇的神情，咬咬牙，还是将王强最让人不耻的行为说了出来。
　　“他……他还用他那大东西强行地插入我的后门，将我的肛门都撑裂了，痛了我十几天呢！”
　　“啊，不会吧，他原来这么恐怖的啊！我还以为他很温柔的呢！”
　　丁玲听到黄小兰这句话后，马上警觉起来问：“他不是对你下手了吧？”
　　“哦，还没有。”
　　黄小兰马上低下头说。
　　“那他是准备向你下手了吗？”
　　丁玲逼问着。
　　“没有啦，我只是感到到他看我的眼神有点怪异而已，我是他婶，他应该不会对我怎么样的。”
　　“嗯，反正你要小心一下他才行。这个王强呀，是只披着羊皮的狼。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“知道就好，避开他一点，这个人是危险分子。”
　　丁玲再次向黄小兰强调起来。
　　“嗯，好的。玲姐，我以前和高翔也试过走后门的，怎么感觉不到痛呢？”
　　“高翔的东东才多大啊，王强的比他的大一倍呢！你不信就去试试看，保证能让你的屁股开花。”
　　“哈哈，你吓我啊！是了，我这段时间可以同房吗？”
　　“呵呵，可以呀，但你不能和胖子同房，更不能和王强好。”
　　“不要说小强好不好，我和他怎么会有可能呢！”
　　“呵呵，世事无奇不有，这有什么不可能的，你不想试试超级大号的东西吗？”
　　“不想，我对胖子的东西已经很满意了。”
　　“胖子的是长，他的是粗，两种感觉很不一样呢。”
　　“就算不一样，我也不想试。”
　　其实黄小兰是很想问问丁玲有什么不一样的，但她又怕丁玲怀疑她想找王强试试，所以她就不敢问了。
　　“是了，你刚才说，我现在不能同房，那是为什么呀？我以前怀青青时，也试过欢爱过很多次呢。”
　　“唉，你现在是什么年纪了？而且胖子的东西又这么长，他会将你的子宫口撞开的，这样你就会很容易流产的。但如果他不用他下面那个东西，而用他的舌头的话，还勉强可以吧。”
　　“哦。但我这段时间下面有很多分泌物流出来呢，他怎么会亲我呢。”
　　“怎么啦，你很想吗？”
　　“嗯，最近老是想那个东西。”
　　黄小兰不敢说出是因为王强的原因令到她这么想。
　　“那要我帮你摸摸吗？”
　　“要……”
　　黄小兰想都不用想，就妩媚地说。
　　“那你也亲亲我好吗？”
　　丁玲也开始妖了。
　　“我这样怎么亲你呀？”
　　黄小兰挺起她的大肚子含羞地问。
　　“我蹲在你头上就行了。”
　　丁玲向黄小兰抛着媚眼。
　　“嗯，以前高翔也是这样亲过我，那你蹲上来吧。”
　　黄小兰微笑着邀请。
　　“嗯。”
　　“你先去关灯吧，我不习惯你看着我。”
　　“以前和高翔时，你可是要开灯的呢？怎么变口味了？”
　　“咦，你关不关嘛？”
　　“关，我这就去关。”……
　　王强如果知道丁玲一回来就能得到黄小兰的爱抚，他一定会气死！


15 第三卷、孽爱 第3.17章、刺激生产
　　黄小兰用心地亲着蹲在她头上的丁玲的下体，直到她感觉到丁玲得到充分的满足后，她才停下喘起气来。
　　得到满足的丁玲慢慢地跌座在床上，也喘起气来，她休息了好一会，才滑到黄小兰的身下。
　　这回转到她为黄小兰服务了，丁玲用的是手，而不是口。
　　丁玲轻轻地用手摸了一下黄小兰的下体，发现她那里早已经黄河水泛滥了。
　　“小兰，你怎么还有这么多水呀？”
　　“你的不也是吗？”
　　“没有啦，我的水这两年少了很多了，怎么你的好像却没少呢？”
　　“嗯……嗯……”
　　黄小兰无法回答，因为她已经呻吟起来了。
　　黄小兰可不想说话了，她正强烈地需要爱抚呢！这段时间，她被王强挑逗得心痒死了，她自己弄，又不解渴，现在丁玲回来了，她终于可以好好地去享受一下了！所以她不想浪费这宝贵的时间。
　　黄小兰闭起眼来享受着丁玲的专业服务。
　　她觉得丁玲的手艺真是太好了，她的手艺比以前在北京时那间水疗馆里的男技师的手艺还好呢，丁玲不愧为丁院长！谁能得到丁院长这个专业的服务啊！黄小兰太幸福了。
　　丁玲用手，用心地抚弄着黄小兰的下体，不到十分钟，丁玲就感到黄小兰的高潮快要到了，她不由得加快了抚摸的频率。
　　黄小兰不断地挺起下体，不断地呻吟，直到她大喊一声：“啊……”
　　黄小兰终于到了！
　　丁玲感到她的手上有大量的液体，她满手都是湿的！
　　“小兰，你竟然会射水出来呢！你太让人羡慕了！”
　　丁玲将她那粘满了水的手递给黄小兰看。
　　“啊！不好！我羊水破了！”
　　天啊，怎么会这样！
　　丁玲赶紧下床开灯。
　　天啊，灯亮了之后，丁玲真的看见黄小兰的下体在慢慢流出羊水来，丁玲一时也慌了起来，堂堂丁院长，堂堂妇产科主任，此时她竟然不知道怎么办好！
　　“玲姐，赶紧打120叫救护车来。”
　　“哦，哦，哦，是的，是的，我这就打电话。”
　　丁玲从来没试过这样不知所措。
　　呵呵，从开心到慌张，丁玲真是尴尬极了。
　　不过，丁玲怎么样还是一位有着二十几年妇产经验的医生，她的心过了一会儿就安静下来了。
　　恢复正常的丁玲忙帮黄小兰穿上成年纸尿片，然后再帮黄小兰穿上衣服，之后再让黄小兰平躺在床上，并轻声地告诉她穿羊水不是什么问题，她只是是时候要生了，让她不要紧张，耐心等待救护车的到来。
　　安抚好黄小兰后，丁玲才急忙穿起衣服来，然后走出房门，告诉王强，让他叫醒佣人来帮忙。
　　王强一听黄小兰要生了，他一下子也紧张了起来。
　　他长这么大，他还没碰见过亲人要生产这种事呢！王强慌慌张张地跑下楼，叫醒佣人，然后又慌慌张张地跑上楼，问丁玲还有什么事要帮忙。
　　“嗯，没什么事了，剩下的事情等我来安排就好了，救护车很快就会到了，你放心吧。如果你等一下要去医院的话，你现在就去换衣服吧！”
　　丁玲安抚着王强说。
　　王强听到丁玲让他去换衣服，他这才发现他还穿着睡衣呢！
　　王强连忙回房间换衣服。
　　王强换好衣服后，救护车就到楼下了。
　　黄小兰早就在丁玲工作的那间医院订好贵宾产房了，所以救护车直接就载着她和丁玲直奔丁玲那间医院而去。
　　丁玲和黄小兰坐救护车去医院，临走前，她还不忘交待王强，叫他叫佣人煮一点鸡蛋姜汤带到医院，准备给黄小兰产后吃。
　　王强早已六神无主了，他只能丁玲交待他做什么，他就做什么。
　　之后，就是一个漫长的生产过程。
　　王强一直在产房外等待着的，但他什么东西都想不到，像一个傻子一样无助着。
　　还好，黄小兰是住独立的贵宾房的，生产用的卫生用品全由医院准备好了，这些倒不用他操心，而且，他们家的管家红姐也赶来医院了，所有东西更不用他操心了，他更像一个傻子了，他乖乖地站在家属等待区等着，谁也没有去理会他。
　　王强虽然不是要做爸爸，但他却有着做爸爸那紧张的心情，紧张着的他到现在为止，还没有记起打个电话告诉他的叔叔，黄小兰已经进产房了！
　　呵呵，这个王强，还说是王氏集团的总经理呢，怎么遇到事情却慌张起来呢！
　　哈哈，这种事，剑桥大学可能没教过他吧！
　　在几个小时过后，时间已经来到凌晨五点了，丁玲终于疲累地从产房出来通知王强了。
　　“小强，小兰母女平安，你打个电话告诉你叔叔吧。”
　　“哦，好的，好的。”
　　王强听到黄小兰顺利生产后，开心地拿起电话来准备打电话给王老板。
　　王强颤抖着手按着电话键盘，突然，他停了下来，他想到丁玲刚才和他说，黄小兰母女平安这句话了。
　　婶婶生了个女儿吗？这怎样和叔叔说啊！——王强马上为难起来，他转身想问丁玲，谁知丁玲已经走回产房去了。
　　王强这时更加不知道怎么办了，他的大脑更加空白了，他不敢拔通他叔叔的电话，因为他不知道如何向他叔叔说——婶婶生了个女儿。
　　还是让婶婶告诉叔叔吧！——良久王强才想到应该由黄小兰亲自和他叔叔说，会好一点。
　　王强很清楚他的家族传统，他们家族现在还是由王强的爷爷说了算，他爷爷其实早就想将家族基金会的管理大权交给他叔叔的，但一直因为他叔叔没有儿子而没真正移交大权。上次林晓燕怀上了儿子确实让王强爷爷高兴万分，谁知林晓燕生出来的儿子竟然不是他叔叔的，这让王强爷爷一直很生气了。如果婶婶现在生的还是女儿，那……那真是不敢想像他爷爷会多么不高兴。
　　王强虽然是被他爷爷安排在他叔叔身边，准备以后接他叔叔的班，并继承整个家族的生意，但他对这个大任一直不想承担，因为他觉得太大压力了，他能力不及他叔叔，他也没有他叔叔那样的魄力，现在让他做总经理，他都已经有点吃不消了，再让他坐总裁这个位，他那里能做得了，上次他叔叔去环球旅行，让他试管理王氏集团，已经让他尝距头了，每天早出晚归，忙得连上厕所的时间都没有，想起都让人后怕，所以他再也不想坐总裁这个位置了。
　　所以，王强无意和他叔叔争家族基金会的管理权。而他叔叔还有抱负，他叔叔还想将王氏集团带上一个更高的位置，他也是知道的，所以现在他马上在为他叔叔惋惜起来。
　　现在很多电视剧都有讲一些豪门争产的故事，但王强他们家族是不会有这样的事情出现的。因为他们家族的财产全都是由家族基金会去管理的，他们家的家族基金会的成员只有他们家的男丁，基金会每年的收入是由男丁平均分配的，如果男丁后代没有男丁，那么他离世后他的分红将会被回收，再由其他成员瓜分。所以他们家家族基金会这个管理权也是只有家族的男丁的合法婚姻所生的男丁才有资格获得的，也就是说二奶、三奶所生的男丁是不算在内的。
　　这就是王家所谓的传统，王家是一个很有中国传统的家族。所以如果王老板膝下无男丁的话，那他无论多有本事，他的管理权都将会被剥夺。
　　当然啦，如果王老板去世后，他留下来的遗产也是很丰富的，因为他每年分到的分红也是一个很庞大的数目，这么多年的积累，怎么样他依然还是一个富豪。只是，如果他没儿子的话，他在家族基金会的份额将会被收回，他的女儿是永远不会成为王氏家族的成员的，那他为家族立下的显赫功劳在他百年之后，才无人继承！
　　这样的家族规定是王家十几代人流传下来的，谁也无法去改变，王老板虽然心里很不甘心，但如果他没有儿子，那他的管理权在日后也一定会由王强或他弟弟接手，这是无法改变的事实。这也是王老板一直无法接受的事实！
　　所以王强想到这些，他也是甚是无奈。
　　所以王强真的不知道如何向他叔叔王老板报这个喜，是高兴呢，还是应该深感同情？王强无法说出口来。
　　王强在产房外想了很久，但还是不敢打电话给王老板。
　　再过不久，丁玲又出来了。
　　“小强，红姐有煮鸡蛋姜汤带来吗？”
　　丁玲问正在出神的王强。
　　“哦，有的。现在要吃吗？”
　　王强错愕了一下，马上回答说。
　　“嗯，小兰已经离开产房住进病房了，等会你就让红姐进去照顾她吧，但你还不能进去，因为她的伤口还要处理。”
　　“哦，好的。婶受伤了吗？”
　　王强白痴地以为黄小兰是摔伤或碰伤了。
　　“嗯，是婴儿太大了，她的产道口开了个口子。这是正常的，没事的，你不用担心。”
　　“哦，原来是这样。”
　　王强若有所悟。
　　“不是这样，你以为是怎样呀？”
　　丁玲取下口罩说。
　　“我以为是碰伤或摔伤的呢。”
　　王强老实回答。
　　“呵呵，你真可爱。”
　　丁玲经过几小时的紧张接生，现在黄小兰母女平安了，她终于可以放松起来，当她看见王强一直在产房外等了一个通宵，并为黄小兰如此紧张着，她突然又对王强有了好感起来。
　　“是了，丁姨，你可以帮我打个电话给我叔叔吗？告诉他婶婶已经生下一个女儿了。”
　　王强战战兢兢地向丁玲说。
　　“怎么啦？生了女儿就不敢向你叔说了吗？女儿不是他的后代啊？女儿又怎么样啦？你不是你妈生的呀？”
　　丁玲一听到王强这样说，马上就来气了。
　　“唉，我也不知道怎样跟你说了，你不打就叫婶婶自己打吧。”
　　王强无法向丁玲解释，他只好耍起赖来。
　　“哼！”
　　丁玲转身就回产房。
　　黄小兰平安生了个女儿，大家却高兴不起来。
　　黄小兰从女儿出生那一刻起，就没见她笑起来过，她从来没想过生男生女会是一个问题，会对她的生活造成影响。
　　当丁玲回来说，王强不敢打电话给她老公时，她就知道这意味着什么。王老板现在正在美国处理工人罢工的事，他可能正焦头烂额着呢，如果他听到她生的又是女儿的话，他会多么难受啊！黄小兰真的不敢想像，她也不敢打这个电话了，她犹豫了半天，仍然不敢拔通王老板的电话。
　　“我来打吧，你睡一会吧。”
　　丁玲来去几次见黄小兰依然不敢拔通王老板的电话，便向黄小兰将电话要了过来，走了出病房。
　　走出病房的丁玲毫不犹豫地拔通了王老板的手机，美国纽约这个时候正是下午四点多钟的时间，王老板正在和工人代表作最后的谈判呢。
　　王老板的手机转到留言信箱了。
　　正好，本来也有一点害怕的丁玲听见不用直接面对王老板的反应了，她就将早已想好了的话，快速地对着电话说了起来：“胖子，我是丁玲。小兰生了，是位千金，她们母女平安的。你忙完就打个电话给小兰吧。”
　　丁玲快速地挂了电话，才长长地舒了一口气。
　　丁玲也为黄小兰深感同情，但她也是无能为力的！
　　豪门，豪门，豪门就是这个屌样，永远的讲究传统，永远的重男轻女！
　　丁玲挂了电话后，也为王老板担心起来，她怕他知道这个结果后，会受不了这个打击，虽然她也很鄙视王家这个家族传统，但她也知道这不是王老板定的规矩，其实他也是一个无力反抗的受害者，他也是他们家族传统的牺牲品。


15 第三卷、孽爱 第3.18章、再种情种
　　王老板和工人代表的谈判一直谈到晚上七点，才达成协议。
　　工人罢工事件终于成功解决。
　　解决方案而且是对王氏集团很有利的，工人要求加薪30%的要求将分三年进行，每年在上一年的基础上加薪10%，虽然第三年后加薪的幅度将达33.1%，但不要说是三年后，哪怕是第一年后，王氏集团在中国的生产基地都已经建好开始投产了，到时，美国这间工厂将理所当然地停掉了，就是说一年后无论加薪多少，美国工人都将得不到任何工资了。
　　这就是王老板的聪明之处。
　　协议签定后，王氏集团美国公司的管理层都欢呼起来了，他们几乎要将王老板那超重的身体抛向天空庆祝一番！
　　经过这两个星期的艰难谈判，终于取得了良好的成果，王老板不辱使命，终于可以放下心来了。
　　在他还没来得及向黄小兰报喜时，他已经被一班同事和他哥哥拉去吃饭庆祝了！
　　开心，大家都很开心，王老板和小芳也非常的开心，尤其是小芳，第一次来美国，第一次碰到这么艰难的谈判，她真是正如王老板所要说的——长见识了！她跟王老板来美国两个星期了，每天都是酒店到公司，公司再到酒店，其他地方还一个都没去过呢。
　　这下，谈判完满结束，她也终于可以松一口气了，所以她在庆祝宴上也异常地开心着，不停地，放开怀抱地和美国公司的管理层畅饮起来。
　　这顿庆功宴一连热闹了三个小时，但大家还意犹未尽，还去喝酒继续狂欢！
　　大家这么高兴，也辛苦这么久了，王老板俩兄弟当然欣然同意。
　　在转场庆祝之空隙里，王老板这才想起要打个电话给黄小兰，准备告诉她美国这边的好消息和他马上可以回去了。
　　呵呵，王老板拿出他的手机一看，他的手机到现在还没开机呢，王老板都给成功的喜悦冲晕头脑了！
　　王老板慢慢打开手机。
　　马上手机上就提示他语音信箱里有一个留言，是丁玲那个留言。
　　丁玲？她怎么会留言给我的？——王老板看到丁玲的留言提示感到很意外，连忙打电话到秘书台查询。
　　“胖子，我是丁玲。小兰生了，是位千金，她们母女平安的。你忙完就打个电话给小兰吧。”
　　“又是女儿？小兰生的又是女儿……又是女儿……又是女儿……”
　　听完丁玲的留言，王老板愣住了，他不断地自言自语地低咕起来。他的脚步似乎都要站不稳了，他歪歪倒倒地找了一个没人的角落，跌坐在地上，像是一个无家可归的流浪汉一样坐在地上。
　　“天啊，你怎么要这样对待我？你给了我所有东西，怎么就不再给一个儿子给我？”
　　王老板仰天长呼，他的眼泪也流了下来了！
　　多少年来，王老板历经多少艰辛，无论有多困难，多痛苦，他始终没有流过一滴眼泪，但这次，他，他的眼泪无法再忍受得住了，他第一次放任起自己的眼泪来。
　　良久。
　　小芳找到仍然坐在地上的王老板。
　　小芳见到王老板坐在地上，她第一反应是：老板可能喝醉了。
　　“老板，你没事吧？”
　　小芳赶紧跑到王老板面前，急切地问着。
　　“找部出租车，马上送我回酒店，快！”
　　王老板沉声对小芳说。
　　“哦，哦，哦，好的，好的……”
　　小芳第一次被王老板用这样的语气吆喝，她马上点头答应着，不敢有一点点的延迟。
　　小芳一路搀着王老板那超级大的身体，走出餐馆，坐上出租车，头也不回，直奔酒店。
　　路上，王老板的哥哥打来电话问小芳找到王老板没有，小芳马上说王老板喝醉了，她现在正在送他回酒店。
　　路上，王老板一直紧闭着眼睛，一句话都没说。此时的他正在努力忍住眼泪，不让眼泪在下属面前流下来。
　　小芳见王老板神情严肃而冷峻，吓得更是一句话都不敢说，也不敢问。
　　酒店很快就到了，小芳赶紧下车为王老板打开车门，跟着又准备去搀王老板。
　　“不用搀了，我自己走。”
　　王老板推开小芳的手冷冷地说。
　　王老板的话清晰可辨，不像是喝醉酒的样子，小芳看了感觉有点奇怪，但她仍然还是不敢问，只敢跟在王老板的屁股后面走进酒店。
　　王老板进到房间，小芳也跟着进到房间。
　　“你回去休息吧！”
　　王老板继续冷冷地对小芳说。
　　“老板，你怎么了？你好像很不开心的？”
　　“不要问！回你的房间去！”
　　王老板大声地对小芳喊了起来。
　　小芳不动，头低了下来，眼泪流着，不敢接话！
　　“回你的房间去呀！”
　　王老板再喊。
　　小芳依然不动，但她将头抬了起来，伤心地问：“老板，是不是我做错事了，惹你生气了？”
　　“啊……啊……啊啊啊……”
　　王老板再也控制不住了，任由小芳在面前，转身趴在床上痛哭起来，四十几年来，这是他第一次痛哭！
　　这时，聪明的小芳终于明白，老板不是因为她而发怒的，老板一定遇到什么伤心事了，如果不是，他不会如此不顾老板的形像，在她面前痛哭的。
　　小芳从来没见过男人哭，更没有想过她那高高在上的老板会这样痛哭起来！虽然她不知道她老板为什么而哭，但她的眼泪又跟着王老板的哭声，流了下来。
　　小芳流着泪，轻轻地走向王老板，轻轻地趴在王老板的身上，用她的小手轻轻地抚着王老板宽宽的背脊，像情人一样安慰着她的老板。
　　王老板仍然趴在床上，他的脸藏在枕头下，继续抽泣着。
　　时间过了很久，很久……
　　王老板的抽泣声才慢慢停了下来。
　　他动了一下他那快要死掉的躯体，小芳马上快速地坐了起来。
　　王老板翻了个身，脸朝上，眼睁开着，却没有一点神采。
　　小芳看着王老板，王老板却没看她一眼，他的眼睛像死人一样不会动，但又睁开着。
　　当小芳看见王老板的脸上粘满了鼻涕和眼泪时，小芳站了起来，轻轻地走进卫生间，淘湿了一条热毛巾，拿了出来，再轻轻地走到王老板的面前，为王老板轻轻地拭着脸，还有脖子。
　　小芳的温柔得像个妻子，但王老板一点反应都没有。
　　小芳擦完王老板的脖子，之后又进到卫生间再用热水淘了一下毛巾，然后再走出来，继续为王老板擦起身体来。
　　小芳轻轻地解开王老板的领带和衬衣，王老板像女人一样的胸部和大大的肚子马上露了出来。
　　小芳已经不是黄花闺女了，她没有少女那份羞涩的神情，继续像个妻子一样温柔地帮王老板擦起身体来，小芳擦得是那么仔细，就连王老板的腋窝，她也不放过。
　　王老板还是一动不动，他的身体好像瘫痪一样没有一点知觉。
　　小芳见王老板没有反对和阻止她的行为，她又再进卫生间将毛巾用热水热一下，再出来继续为王老板擦拭身体。
　　小芳坐在床边上，看了一眼王老板大肚子上的裤腰带，犹豫了一下，抿起嘴，咬着牙，手坚决地伸向王老板的皮带头。
　　小芳轻轻地解开王老板的皮带、纽扣和拉链。
　　接着又轻轻地拉下王老板的裤子和内裤。
　　小芳的气息重了起来，她的脸转到一边，不敢正眼看王老板的下体，慢慢地擦起王老板的大腿和小腿来。
　　小芳擦完王老板的大腿，又再犹豫了。
　　还剩下最后一个地方了，小芳不知道要不要继续擦下去了！她慢慢地转过头往王老板的脸上看去，她想从王老板的脸上寻找答案，她但却发现王老板的眼睛不知什么时候已经闭上了。
　　老板的眼睛闭上了，也就代表他同意小芳的行为，所以小芳慢慢又转过身子对着王老板的下半身。
　　天啊……
　　小芳的呼吸急速加重起来。
　　小芳看见王老板的宝贝了，那是一根她从未看见过的宝贝！那是与陈海东和高翔不一样的宝贝！它虽然耷拉着，但它那超长的躯体依然显得非常碍眼！
　　小芳有点怕了，她怕它醒来！
　　小芳也好奇了，她想看看它醒来时究竟有多长！
　　小芳屏起她那重重的呼吸，手颤抖着伸了过去，用热毛巾轻轻地擦着王老板的草地、大腿根和……
　　可是，擦完了整个部位，王老板的宝贝依然没醒。
　　小芳不死心。
　　小芳用左手扶起它，右手用毛巾轻轻地擦起它的头、脖子和下巴。
　　小芳一下，一下，一下地慢慢擦拭着。
　　一点，一点，一点，王老板的宝贝一点一点地苏醒了起来。
　　天啊……
　　小芳的嘴张得大大的。
　　但她不是想亲它，她是被它的姿势吓坏了！
　　小芳没想到它竟然如此之长，如此吓人！
　　小芳想逃了！
　　小芳站了起来。
　　但她却发现，王老板的手却拉着她的裙子不放。
　　小芳望向王老板的脸，他的眼睛依然闭着。
　　小芳再次咬了一下嘴唇，毅然开始脱下上衣和裙子，然后跨坐在王老板的身体上……
　　一下下到底的滋味，让小芳欢乐起来……
　　王老板还没到，她已经到了欢乐的顶峰了。
　　到了顶峰的她继续摇摆着身体，直到王老板浓浓的液体射进她的身体里，小芳才轻轻地趴在王老板宽厚的身体上。
　　王老板的身体好宽啊，趴上面比躺在床上还舒服——小芳更心满意足了！
　　老板就是老板，老板欢爱也是不用自己动的。……
　　全个欢爱过程王老板由始至终都没睁开眼睛看一眼小芳。
　　到了最后，得以舒坦身心的他，也没有和小芳说一句话就睡着了。
　　王老板虽然由始至终没有理会过小芳，但小芳依然感到无比快乐，并心满意足地睡了下来，睡在王老板的身边。
　　这样难得的机会又被小芳把握到了，从此她真的是飞上枝头变凤凰了！
　　王老板在小芳身上留下的种子，很快就找到了小芳的被子，它被裹住落在床上了！
　　不知是不是王老板的痛哭感动了上天，上天这次终于给了他一个儿子。


15 第三卷、孽爱 第3.19章、春风得意
　　昨晚的事情他清晰记得，身旁被窝里的人是谁他也很清楚地知道。
　　他破戒了，他知道，但他也不想回避。
　　一切已经不重要了，他一直坚持的原则也成了过眼云烟了。
　　王老板轻轻地起了床，进去卫生间洗澡去了。
　　从醒来到进卫生间，他仍然没有看小芳一眼，虽然他知道被子下的小芳赤身裸体，但他却好像一点兴趣都没有。
　　王老板不是一个好色之徒，他的眼里只有名利地位。
　　王老板进到卫生间不久，小芳也被卫生间里传来的水声吵醒了。
　　醒来后的小芳揭开被子一看，自己的身子果然是赤裸着的，她不是在做梦！
　　清醒后的小芳马上坐了起来，她马上感到下体有大量液体流出来，那是老板的东西吧——小芳羞耻地想。
　　羞耻着的小芳连忙起床穿起衣服来，她想在王老板还没出来之前逃回她的房间去。
　　她和老板的年龄非常不相亲，她和老板的地位也非常不对等，她怕王老板会说她勾引他，她还怕王老板会责备她。
　　王老板洗完澡出来，看见小芳已经不在床上了，他有点奇怪，他还想和她说句对不起呢。算了，她可能害羞了吧——王老板想。
　　王老板换过衣服，就打了个电话给他哥，说他要回广州了，让他叫人订两张今天飞香港的机票。
　　然后，王老板就走出他的房间，来到小芳的房间门口敲响了小芳的房门。
　　“小梁，我们去吃早餐吧，吃过早餐我们就要回广州了。”
　　王老板和平常一样的语气说。
　　“哦，好的，我已经准备好了。”
　　小芳也平静地说。
　　吃早餐时，小芳和王老板都好像当昨晚的事没发生过一样，大家都像往常一样说着话，聊着天。
　　这难道就是现在最流行的一夜情吗？天亮时说分手，他们真的可以这么潇洒吗？
　　观察一段时间再看看吧！
　　吃过早餐，王老板哥哥就打来电话给王老板说，机票已经订好了，是中午两点直飞香港的飞机，预计明天早上六点多就可以到香港了，全程大约十六个小时多一点。
　　小芳来美国十几天，没去逛过街，没溜过公园景点，但她依然开心着，因为这次她觉得学到很多东西，也收获了很多东西，直到上飞机回广州，她一直都还在开心着呢。
　　而王老板的心情就沉重很多了，使他感到沉重的无非就是黄小兰为他生了位千金这事了，昨晚他痛哭了一场，心情虽然还是很沉，但也不会太难过了，儿女缘，不是谁能强求的，上天注定他无子，他再难过也没有用了。
　　所以在他调整好自己的心情后，临上飞机前，他打了个电话给黄小兰。
　　“老婆，我这边的事办完了，我们今天中午就回去了，大概明天早上六点就可以到香港，之后回到广州大概是中午这样吧。”
　　“哦，好的，老公，对不起，我……我没有为你生个儿子……”
　　黄小兰在电话那头哽咽着说。
　　“没事，女儿就女儿吧，只要是我们的孩子，我都会喜欢的，放心吧。”
　　王老板轻轻地叹了口气然后才对黄小兰这样说。
　　“嗯，那你路上要注意安全呀。”
　　“嗯，好的，我一回到广州就到医院看你，你好好休息呀。”
　　王老板对黄小兰依然温柔着，这让黄小兰很感动。
　　虽然黄小兰知道王老板一定是很失望的，但他仍然对她如此温情，黄小兰的心这才好过一些。
　　在她生下来已经一天一夜了，她这才等到王老板的电话，之前她的心可是一直在难过着呢，王老板终于打来电话给她了，他还说只要是他的孩子，无论是男是女，他都会喜欢呢，王老板这样表态怎么不让黄小兰开心感动呢！
　　愁了一天一夜，丁玲终于看见黄小兰笑了，她一直悬挂着的心也就放下来了。
　　王老板回来了，一切都正常了，公司的愁云也解开了，大家慢慢又开始因黄小兰平安生下一位千金而高兴起来。
　　李青青好久没在黄小兰身边呆过了，就连整个暑假，她都没陪过她妈妈呢，这回李青青叫嚷了十几年要黄小兰帮她生个妹妹的愿望也终于实现了，当黄小兰生完后的每个星期六日，她不再跟着陈平山去旅行或做义工了，她一放假就急着回到她妈妈身边抱妹妹了。
　　另外，黄小兰也大胆地发信息告诉她的亲戚朋友，她顺利诞下千金了。
　　黄小兰出院之后，她的父母和哥哥也难得地从加拿大回来看她了，高翔夫妇、陈海东和她公司的员工也相继到她家看望过她，小生命的到来，虽不尽如意，但也带给了大家一片喜气洋洋的气氛。
　　这片喜气洋洋的气氛一直延续到小千金满月之后，大家的生活和工作才慢慢恢复平静。上班的上班，上学的上学，在家的在家，各自又忙起自己的事来。
　　丁玲帮黄小兰接完生后，她就取消休假了，她又回到医院上班了。
　　陈海东经过几个月的调整后，他的精神面貌也恢复正常了，他现在每天吃住工作都呆在他那特别、特有、新奇、豪华的工作室里面。呵呵，现代人对性要求和追求越来越高了，性爱一有点不和谐，就来找他看，看看是不是心理有问题。陈海东的工作室生意越来越好了，这样一来，他对性心理问题的研究也就越来越有兴趣了！
　　陈海东找到了寄托，精神自然焕发起来！
　　不过，陈海东至此依然没有原谅丁玲，因为那次事件后，他到现在仍然不举！阳萎啊！那个男人受得了这个伤害？
　　陈海东发过誓，他的宝贝一天不能站起来，他就一天都不会和丁玲和好。
　　现在日子过得最写意的可能就是高翔了，他那一夫两妻的潇洒日子，过得真是比皇帝还过瘾，他每天那种得意洋洋的神情，谁看了都会心生妒忌！
　　李青青和陈平山这对小情侣就更不用多说了，他们的日子也是很开心快乐的，只是，只是李青青心里面对陈平山那呆若如木的性爱有点不是很满意外，其他的，她都是很满意的！
　　再倒回来讲讲小芳吧。
　　小芳从美国回来后，工作更加积极了，她每天都好像有用不完的精力一样，早到、晚走已经算是普通的事了，她现在的工作范围可是身兼内外秘书的工作了，现在王老板无论对内还是对外的事，都由她安排了，因为她现在是王老板的秘书的主管了，王老板又请了一个秘书回来顶替小芳的内务秘书的职务，自然而然小芳就是这俩位秘书的主管了。
　　短短半年的时间里，小芳的升迁可谓神速，这也让王氏集团上下的员工眼红着。从一个前台小姐，半年内升任总裁办秘书处主任，这可不是一般人都能做到的，而且，而且，小芳的学历还只是高中水平呢！
　　所以，现在王氏集团上下茶余饭后谈论得最多的，可能就是小梁——小芳了！
　　能令全公司上下谈论，小芳自是暗暗得意，她的成就感更是得到膨胀。但是，小芳依然还没有满足，她觉得她的地位还没巩固，她还要继续努力。
　　小芳正当在下了决心要继续努力时，有一件事，让她越来越不安起来。
　　小芳的月事已经迟了半个月没来了，有过怀孕经验的她开始有点担心起来了。如果在她工作最是得意的时候怀上了小孩，可是个麻烦事，因为做流产的话，她又要请假休息一两个星期呢，而且就算休息两个星期，她的精力，她体能都会大打折扣的，那必定会影响她的工作的，为此小芳开始烦恼起来。也在暗暗埋怨王老板起来，怎么一次就中呢！小芳想不明白。
　　呵呵，自认聪明一世的小芳，在这个时候竟然忘了——她的机遇又要来了！
　　小芳你太幸运了！你怀上的可能是龙种呢！
　　如果真的是龙种，你马上就可以再上一个大台阶，你马上就会飞上枝头变凤凰了！


15 第三卷、孽爱 第3.20章、孽爱
　　黄小兰生完小孩这段时间，很多很久没见的朋友又露脸了，而之前经常露脸的人呢却藏了起来。
　　藏起来的这个人就是王强了。
　　至从王老板回来后，他的使命似乎就完成了，他又藏起来了。别墅里每都有黄小兰的亲朋戚友过来看望她和她刚出生的女儿，黄小兰每都应接不暇的，连吃晚饭的时间都无法和他说上一句话或看他一眼。她似乎已经当他不存在了，这让王强心里非常不是滋味，以其看着心酸，不如离去。王强又开始准备离开这别墅了，他要离开黄小兰的视线！
　　在黄小兰女儿满月后的某一晚上，王强去参加了一个朋友的聚会后，就没回别墅睡，一连三他都没有回去睡，谁知竟然没有一个人找他，他的叔叔，他的婶婶连一个电话都没有给他，好像他只是一个可有可无的人，这实在是太让他伤心了。王强不得不又回到他那单身公寓里住了，在那里，他一个人无牵无挂，每晚爱干嘛就干嘛，爱跟谁睡就跟谁睡，虽然那些都不是他爱的人，但总比每晚独守空房好吧！
　　王强又开始了以前那种每晚酒醉灯迷，花酒地的日子。
　　但这样的日子，他过得一点都不开心，每晚疯狂过后，夜深人静时，他都会在深深地想念着黄小兰，想念着她的柔情，想念着她的优雅，想念着她那迷人的脸……
　　黄小兰啊，黄小兰，你已经将我的魂魄收走了，但你怎么不将我的躯体一起带走啊！这行尸走肉的日子，你让我怎么过啊！
　　每晚上，王强都会这样问着远方的黄小兰。可是这又应该怪谁呢？一切都是他自找的，谁让他爱上了一个不应该爱的人呢！侄子爱上了婶婶，这种孽爱，会有结果吗？王强，你醒醒吧！
　　日子就是在这样的气氛下平静地过了两个月，两个月后，环境才慢慢又起了变化。
　　风平浪静的时光里，是最容易发生波澜壮阔的狂风暴雨的！一场比那吹袭广州的十级台风还要猛烈的狂风暴雨又要来了！
　　小芳回来广州后，这两个月里实在是太忙了，在她回来广州的第二个月后，她终于抽了个空去医院检查了，她的月事过了快一个月还没来呢。她一个人静悄悄去医院的，检查的结果，果然和她料想的一样。
　　有过上次怀孕的经验，小芳这次拿到检验结果后，没有那么慌张了。她拿着化验单静静地回到她住的地方，躺在床上静静地想着。
　　小芳在想，这事要不要告诉王老板。
　　王老板会相信这是他的骨肉吗？——小芳想。
　　王老板可不是陈海东，有过上一次的教训后，小芳再也不敢用肚子里的宝宝来要挟男人了，小芳已经成熟很多了，她已经不是那个冲动的小女孩了。她现在遇到事情会让自己先静下来，然后再静静地思考应该怎么做了。这就是王老板经常教她的——凡事要三思而后行！
　　这段时间和王老板相处，小芳虽然很崇拜王老板做事和做人的能力，但她从未喜欢过他，也从来没想过她要和他好，小芳一直以来的目标都是王强，想不到她没得到王强，却怀上了他叔叔的骨肉了，上真是和她开了一个大大的玩笑！
　　那，如果不是想献献殷勤。
　　那，如果不是可怜王老板。
　　那，如果不是被王老板那奇异的东西吸引。
　　今就不会这么烦恼了，小芳有点后悔那一夜的冲动了！
　　小芳在家想了一一夜都还没想好应不应该告诉王老板，她怀了他的孩子了。
　　小芳到现在还不知道她肚子里的孩子是一个宝！
　　小芳第二回到公司，依然满怀心事，竟然忘了每一早向老板请安的习惯。王老板知道小芳昨请假的，他可从来没见过小芳请假或迟到早退的，而今早上，他看见小芳心神不定，也没有了以往每一早来到公司那种神采奕奕的样子，他便开始关心她起来。
　　在他忙完手头上的东西后，他拔通了小芳的内线电话。
　　“小梁，到我办公室一下好吗？”
　　王老板亲切地对小芳说。
　　“哦，好的，老板。”
　　小芳慌张地回答。
　　小芳很快来到王老板的办公室。
　　“老板，你找我有什么事吗？”
　　小芳一进来就问。
　　“嗯，是的，小梁你坐吧。”
　　“哦，好的。”
　　“昨张秘书说你请病假了，你没什么事吧？今看你的神气好像不是很好呢？要不要再回家休息一下？”
　　王老板关心地问。
　　“嗯，不用了，我没什么事。”
　　小芳低着头慢慢地说。
　　小芳这样的神态，王老板更是没见过，他开始担心小芳是不是真的生了什么病了。
　　“身体不舒服，就要眷吃药休息，知道吗？我们可不是铁打的哦。”
　　王老板的语气像一个父亲。
　　小芳从来没有感受过王老板这样的亲切待遇，她有点感动，她的眼泪不由自主地流了下来。
　　“咦，小姑娘，究竟怎么啦？好好的，干嘛流眼泪呢？”
　　王老板看见小芳流起眼泪来，忙为小芳递上纸巾。
　　小芳摇头不语。
　　“告诉我发生了什么事好吗？我一定能帮你解决的。”
　　王老板温柔而坚定地说。
　　小芳听到王老板这样说，她便抬起了头，定睛看着王老板，缓缓地说：“我有了你的孩子。”
　　“什么？”
　　小芳说得太小声了，王老板似乎没听清楚。
　　“我怀了你的宝宝了！”
　　小芳将音调提高。
　　这下王老板听清楚了，他的神情马上剧烈地变化着，他靠在他的大班椅上，闭着眼不断地摇着头，时而叹气，时而像哭，又时而像笑。
　　小芳眼睁睁地看着他的表情，她感到很不解，是她怀孕了，又不是他怀孕，有什么好多想的，不想要，大不了就是给点钱我去放了他就行了，这点钱他又不是出不起。而且我又没要求他什么。他用得着这么难以决策吗？
　　小芳很不解。
　　呵呵，小芳，你可不知道你遇到好事了！王老板正在为你的肚子而狂喜着呢。
　　黄小兰生了女儿后，王老板表面上像是没什么所谓一样，但他的心里可一直心痛到现在，几乎每他都会在想：怎么他就没有儿子呢！
　　所以，他刚才再听到小芳说她怀上了他的宝宝后，他那要个儿子的观念本来就快要死心的，现在又死灰复燃了！
　　他现在正在快速地盘算着怎么办呢！
　　王老板想了一会，他那宛如计算机一样的大脑已经运转了上万次了，他马上靠近小芳轻声地问：“有了多少个月了？”
　　啊，多少个月了？你还不知道吗？我和你就那么一次！小芳感到又好气又好笑。
　　“就上次在美国的时候，到现在，也有两个月了。”
　　小芳含羞地说。
　　“哦，小梁……”
　　王老板欲言又止。
　　“嗯。”
　　小芳静静地等待着王老板的指示。
　　“你愿意帮我生个儿子吗？”
　　王老板停顿了一下，终于鼓起勇气说。
　　“生儿子？我不知道我肚子里的宝宝是不是儿子呢？”
　　小芳被王老板搞蒙了！
　　“这样，小梁，关于我的家事，可能你不是很清楚，这样吧，我今晚请你吃饭，我慢慢讲你给听好吗？你肚子里的宝宝先不要这么快做决定不要好吗？”
　　王老板的语气带着兴奋，带着激动。
　　小芳真的很想不明白，老板为什么会这样高兴，难道他爱上我了吗？——小芳白痴地想。
　　“哦，好的。”
　　小芳答应了王老板的邀请。
　　“那没什么事了，我就出去工作啦？”
　　小芳说。
　　“哦，好的，去吧，去吧。”
　　王老板控制着他那想要狂笑的表情说。
　　老板的心思真让人无法猜得透！小芳一边离开王老板的办公室，一边在想。
　　要个儿子的愿望在王老板的心里又重燃起来了！
　　他太想要个儿子来继承他的成就了！
　　但是，如果小芳肚子里怀的是儿子的话，他要得到王家的认可，还有相当的事情要做呢，因为王家的规定是只有合法婚姻所生的男丁才能成为王家家族基金会的成员的！


16 第四卷、偷情岁月 第4.1章、钱肉交易
　　上一回讲到王老板要个儿子的愿望又重燃起来了！
　　王老板太想要个儿子来继承他的成就了！但是，如果小芳肚子里怀的是儿子的话，他要得到王家的认可，还有一件很重要的事情要做，因为王家的规定是只有合法婚姻所生的男丁才能成为王家家族基金会的成员的！而现在小梁（王老板到现为止还不知道小梁就是小芳）肚子里的孩子还不知道是男是女，她现在已经有了两个月了，起码还要再等一个月才能知道她怀的是男还是女！那现在应该怎样安置小梁呢？这是王老板今晚首要要解决的问题。
　　怎么样都要先稳住小梁才行，一定要等到确认她肚子里的孩子是不是男丁后才能让她去做人流——这是王老板想了一才想到的结果。
　　所以晚上，他一定要好好和小芳聊一下，无论小芳要什么条件，他都会答应她的。
　　下班时间到了。
　　王老板马上心急地拔通了小芳的内线电话。
　　“小梁，走吧，我们去吃饭吧？”
　　王老板亲切地说。
　　“哦，好的，等我十分钟好吗？我要写完明的工作计划才行。”
　　小芳开始有点放肆了！
　　“哦，好的，那我到停车场等你吧。”
　　王老板的态度很好。
　　王老板多少年没有等过别人了，为了儿子，他心甘情愿地等起小芳来。
　　今晚，王老板已经在一家上好的私房菜馆订了一个包房。
　　今晚，就只有他和小芳俩人去吃饭。
　　今晚，王老板已经叫餐馆老板预备了一桌上等好菜招呼小芳。
　　王老板很久都没有像这样隆重地去招呼一位客人了。
　　王老板耐心地坐在他那部莱斯劳斯专车上等着小芳，他的心情还没有平静下来呢，他好久没试过这么兴奋地去处理一件事了。
　　十几分钟后，小芳终于下来了。王老板一看见小芳下来，他马上走出车外，打开车门等待着小芳到来。
　　小芳一看王老板这个态度，她马上吓了一跳，她马上跑了过去，受宠若惊地弯着腰和王老板说：“对不起，老板，要你久等了。”
　　“没事，没事，上车吧，小心哦。”
　　王老板笑容可掬地招呼着小芳上车。
　　上到车上，司机将车开往餐馆，而王老板和小芳就在后面聊了起来。
　　“近来工作多了很多吧，辛苦吗？”
　　“也不多很多工作的，我还应付得来，不辛苦。”
　　“小梁，你真是一个好员工。是了，你父母是做什么工作的？”
　　“我们家开了一家小超市。”
　　“那你家里还有什么人呀？你有兄弟姐妹吗？”
　　“我的爷爷奶奶还在的，我爸爸就我一个孩子，我没有兄弟姐妹。”
　　王老板开始查起小芳的家庭状况来了，小芳不知道王老板想干什么，只能如实回答。
　　“你家是在北京的，怎么你一个走这么远来广州工作的？而且，而且只读了高中就出来工作。”
　　王老板问起了他一直想知道的问题。
　　小芳听到王老板问起这个事，她马上沉默了下来，头低着，不想回答。
　　王老板见小芳不想回答这个问题，他也不敢再逼问她，因为他知道每一个人都会有难言之隐，加上他今晚的目的可是要讨好小芳呢，不开心的事，最好还是不要去提了。
　　呵呵，王老板一切宗旨都是为了他的儿子，其他的事，他可不想去深究。
　　“小梁，你喜欢吃什么菜呀？广东菜吃得习惯吗？”
　　王老板马上转换话题。
　　“嗯，我就喜欢吃广东菜，尤其是海鲜，我特喜欢吃。”
　　小芳正愁着怎样回答王老板的上一个问题时，见王老板问起了另外一个问题，她连忙回答这个问题，以回避上一个问题了。
　　“哦，好在我今晚有点了龙虾和鲍鱼。”
　　王老板开心地说。
　　“嘻嘻，谢谢老板，老板你有什么事要做尽管吩咐我做就行了，不用这么客气的。”
　　小芳羞涩地微笑着说。
　　“哈哈，好啊！你有这句话我就放心了。”
　　王老板也开心地笑了起来。
　　话刚聊完不久，车就来到王老板订了房的那家私房菜馆了。这家私房菜馆开在一个公园里面的一处竹林里，是一处很小的四合院，四周非常幽静而晕暗，外面看上去非常普通，像个农舍，如果不是熟客根本不知道这是一家餐馆。房子不多，可能就只有两间包房，因为这两间包房外面都挂着一个灯笼。
　　直到司机将车停下来，如果不是王老板说已经到了，小芳还不敢相信这是一家餐馆呢。
　　王老板和小芳一下车，就有一位三十多岁的少妇迎了上来，笑容可掬，态度恭敬地对王老板说：“老板，你来了，这边请。”
　　看样子王老板已经是这里的常客了。
　　王老板和小芳在这位年轻少妇的带领下，没走几步路就进到包间里面了。
　　“哇！”
　　进到里面的小芳眼睛都睁不开了，她感觉好像进到一间金库里面，她的面前一片金光闪闪！好一会儿，小芳的眼睛才适应包间里面的光线，想不到这餐馆外面这么普通，而里面却是那么金碧辉煌，连碗筷茶杯都是景泰蓝做的，小芳还是第一次在这么豪华的地方吃饭。
　　小芳刚欣赏完房间里的布置，这时那位少妇也为他们倒上茶水了，小芳这才看清楚眼前这位少妇来，“这位服务员好漂亮啊！”
　　小芳马上为眼前这位少妇的美貌和身材自惭形秽起来。
　　“老板，菜可以上了吗？”
　　少妇轻声问着王老板。
　　“可以了，上吧。”
　　王老板说。
　　“好的，你们稍坐片刻。”
　　少妇说完就退了出去。
　　“这家餐馆是一双夫妇开的，刚才那位服务员是老板娘，而老板是厨师，是一位特级厨师，他曾经是广州东方宾馆国宴厅行政总厨。整个餐馆的员工就只有老板和老板娘，所以这里每晚只接待两桌客人。”
　　少妇退出去后，王老板就向小芳介绍着说。
　　“他们为什么不请服务员呀？”
　　小芳不解地问。
　　“因为来这里吃饭的人非富即贵，基本上都是一些当权的高官被老板请来这里吃饭的，所以老板避免人多口杂，便不请服务员和厨工了。而且来这里吃饭的都是吃一些特别名贵的菜肴，所有这些菜肴从选材，到切配，到下锅煮，都必须特别小心，这可不是一般厨工能做到的，所以老板凡事必定由他亲力亲为，所以他做出来的菜，第一道都是一等一的！”
　　“哦，原来是这样，听得我口水都流下来了。”
　　小芳微笑着说，她的胃口已经空前高涨，并准备好开怀大吃一顿了。
　　今晚的菜肴，王老板一早就预订好了，所以很快就上来，端菜当然就是美丽的少妇老板娘了。
　　先上来的是一盅炖汤，广东吃饭前必定先喝汤，这个小芳已经习惯了。
　　小芳端起碗，马上有一股浓浓的清香扑鼻而来，还未喝，小芳已经吞起咽来了。小芳浅浅地尝了一口，“嗯……好清甜啊！”
　　小芳由衷地感叹起来。
　　“这是什么汤啊？我从来都没喝过这么好喝的汤呢！”
　　小芳一口气喝了一大碗后才停下来问王老板。
　　“好喝吗？好喝就喝多一碗，这汤对身体很有益的，这是穿山甲炖花旗参汤。”
　　“穿山甲？这不是国家一级保护动物吗！”
　　“嘘！小声一点，给别人听到了，会抓我们去坐牢的！”
　　“呀？那我不吃了！”
　　“哈哈，胆小鬼，喝吧，没人知道这是什么汤的。”
　　王老板开怀大笑起来，接着又神秘地对小芳说：“那些高官和富豪都是冲着这个来的，你知道吗？”
　　“唉，他们吃大熊猫吗？”
　　“吃，他们什么都吃。”……
　　汤喝完了，菜就上来了，第一道菜是鲍鱼，不过只有一只，老板娘将这只鲍鱼摆在小芳的面前，而王老板面前却没有，小芳看了一眼眼前这只和她手掌一样大小的鲍鱼，她马上跟老板娘说：“老板娘，搞错了，这是我老板的。”
　　“不是，不是，是给你吃的，我不吃。”
　　王老板连忙说。
　　小芳听王老板这样说，马上愣住了，不解地看着王老板，她好想看清楚王老板今是不是不正常了。谁知王老板真的好像不正常呢，他正在对着她傻笑呢！
　　“惨了，老板不是被我肚子的小宝宝吓傻了吧？唉，我又没说要要挟他什么，他不用这样怕吧！”
　　小芳静静地想一下，她的刀叉一直不敢切下去。
　　这只鲍鱼起码是二头鲍，上次王强请小芳吃过一次，比这个小很多的，都要一万多元一只，而且王强说那才是六头鲍，如果是二头鲍的话，现在市面上是有钱都难买到的。多少钱一只还不知道呢！所以小芳想不明白王老板为什么要请她吃这么贵重的东西。
　　“老板，这鲍鱼多少头呀？”
　　“二头。”
　　“啊，王总说，二头鲍千金难买呢！你干嘛要请我吃啊？”
　　“呵呵，你也知道这个东西有钱买不到啊？我现在也只剩下六只了，吃完就很难再买回来了。”
　　“老板，你还没回答我的问题呢？”
　　“这个吃完再告诉你，吃吧，趁热吃。”
　　“哦，老板，要不我分一半给你吧？”
　　“哈哈，不用，我以前有尝过了，你吃吧，这是我专门请你吃的。”
　　王老板这话不假，记得上一次他请别人吃这二头鲍，还是去年，卫生部部长来广州时，王老板才特意请他吃了一只，到现在为此，王老板就没再请别人吃过了，就连他心爱的老婆黄小兰，他都不舍得拿出来给她吃呢。
　　“那我就不客气啦！”
　　小芳感激涕零地对王老板说。
　　“嗯，吃吧。”
　　“老板，我可以喝点红酒吗？”
　　对老板不用客气，是小芳的做人原则。
　　“不行，怀孕了不能喝酒。”
　　“哦！”
　　小芳轻吐舌头“死就死吧，就算上刑场，都要做个饱死鬼，二头鲍呢，这辈子可能就只吃这一次了。”——小芳放下包袱，马上准备对这只二头鲍大快朵颐起来。
　　只见小芳慢慢地一刀一刀地切开眼前这只二头鲍，一汹，一汹地尝了起来。
　　呵呵，我不知道这二头鲍是什么味道，所以写不出小芳吃完这只鲍鱼之后的感觉，望读者见谅。二头鲍啊！我听别人说过，就算你拿十万元出来，都未必能买得到一只。
　　王老板这顿饭出手真是大方！
　　跟着再上的菜是龙虾、深海石斑鱼和百灵菇娃娃菜，这些菜就很常见了，但小芳吃起来反而更开心一些，因为包袱没那么大。
　　这一餐饭吃得小芳又开心又刺激，直到吃完前，王老板依然没有和小芳说出他的意图来。
　　等到吃饱喝（汤）足后，小芳才忍不住问王老板：“老板，谢谢你的盛情款待。现在，你有什么吩咐就尽管说吧，我能办到的，一定会尽心为你办到的。”
　　小芳说得很诚恳。
　　“嗯，小梁，是这样的，我也不转弯抹角了，坦白说吧。你应该知道我是没有儿子的吧？我前妻生了俩个女儿，现在的老婆又生了一个女儿。”
　　“嗯。”
　　“你有听说过我们家族基金会的事吗？”
　　“没有。”
　　如果小芳知道王老板家族的事，她早就惊喜若狂了！还会傻傻地不知所措？
　　“我们家族的所有生意和财产都是归家族基金会拥有的，我们家族所有男丁只有基金会的分红权，而基金会的股权永远都是集体的，也就是说男丁只有在世是才有分红！当然啦我们家这个基金会也是只有男丁才有权去管理的，像我这样，如果我膝下没儿子，那我现在的权力很快就要移交出去。知道吗？”
　　“哦，我明白了！怪不得你一听到我有了你的宝宝后，会这么惊喜若狂起来。”
　　小芳终于明白了！她的心马上就有了剧烈的反应！
　　啊，如果我肚子里的宝宝是男丁的话，那我岂不是怀上龙种了？那我将来岂不是会成为皇后？——小芳想。
　　小芳从小在北京长大，皇宫里的故事听的太多了。
　　王老板看着沉思起来的小芳，慢慢又继续讲了下去。
　　“所以，小梁，你明白有个儿子对我来说有多么重要吗？”
　　王老板面对小芳认真地说着。
　　小芳抬起头看着王老板的眼睛，她看见王老板一脸的真诚。
　　“嗯，我明白了。”
　　小芳抿了一下嘴说。
　　“那你现在应该知道我今晚对你会有什么请求吧？”
　　“你是想我帮你生个儿子吧？但我还不知道我肚子里的宝宝是不是儿子呢？”
　　“只要你答应我，无论是男是女都帮我生下来就行了。”
　　“哦，但我们没名没份的，帮你生了儿子后，我还能嫁人吗？”
　　小芳的脑子转得可快了，她马上开始和王老板讲条件了。
　　“如果你怀上的真的是儿子的话，我就会娶你，因为我们家族还规定只有合法婚姻所生的男丁才会被承认。所以如果你怀的是儿子，那我一定就会娶你。”
　　“那如果是女的呢？”
　　“如果是女的，那就由你决定去留，但无论去留，我都会给你一笔很可观的钱，足以让你余生生活无忧。”
　　“哦，那行吧。”
　　王老板的条件是那么诱人，小芳没理由不同意。
　　“那一言为定？”
　　“一言为定！”
　　小芳伸出右掌，与王老板击掌为定！
　　一场钱肉交易就这样达成了！
　　他们互相都没有爱，但他们却将自己的下半生绑在一起。


16 第四卷、偷情岁月 第4.2章、金屋藏娇.
　　王老板和小芳谈妥条件后，两个人都非常开心，他们各自的目的都达到了！
　　“好吧，那我们回去吧？”
　　王老板开心地说。
　　“好的。”
　　小芳表面平静地说。
　　听完王老板介绍完他们家族基金会的事情，小芳的心到现在还在狂跳着，她一直在努力压制着她那疯狂着的喜悦。
　　回去的路上，小芳也不敢说话了，她怕她会控制不住笑出来。
　　王老板和小芳的心情其实也是一样的，他何尝不是在狂欢着？他的儿子梦又可能实现了，世上还有比这更重要的事吗？没有，什么事都没有给他一个儿子重要。
　　小芳和王老板各怀心事，很快就回到小芳住的那个小区门口了。
　　“我送你上去吧。”
　　车还没停下来，王老板就对小芳说了。
　　“你肚子这么大，我怕我家容不下呢。”
　　小芳亲切地抚摸着王老板的肚皮开着玩笑说。
　　小芳竟敢调戏起王老板来了，她的胆子可真够大。谁知，王老板竟然也很乐意给小芳调戏，他被小芳摸完肚子，马上就开心地笑着说：“那我明就帮你买套能容下我肚子的房子给你住。”
　　“真的啊？谢谢老板！”
　　小芳差点想扑上去亲王老板一口，如果不是有司机在前面的话。
　　王老板慢慢挪动着他那超大的身躯下了车，为小芳打开车门，然后和小芳一起走向小芳的家。
　　小芳住的是单身公寓，王老板一进到小芳家里，他的大肚子往房间中间一站，真的差不多占了半个空间了，小芳真的没骗他，他马上就因眼前的小房间同情小芳起来。
　　“明，我和你去买套房子吧。”
　　“不用了吧，我在这里也住得挺舒服的。”
　　“这里还没有我家的厕所大呢，为了我的儿子，你就别跟我客气了。”
　　“好吧，我听你的。”
　　“你喜欢什么车？”
　　“车？我还想过呢！”
　　“那我帮你拿主意吧。”
　　“嗯，我想要SUV好吗？”
　　“好的，没问题，我再帮你配一个司机和两个保姆。”
　　还有司机和保姆啊！那我不是真的成少奶奶了吗？——小芳心里更是高兴了。
　　“你这段时间身体感觉怎么样？有作呕吗？”
　　“我没什么感觉呢，也没有作呕，好像胃口还好了很多！”
　　“真的？和我之前两位老婆怀上小孩时都不一样呢。”
　　王老板更是高兴了，因为他听别人说，怀孕早期不会作呕的，很大可能就是儿子，而且他以前的老婆和现在的老婆黄小兰怀小孩时都是整想吐的，和小芳现在的状况很不一样，所以他更相信小芳怀的是儿子了。
　　“嗯，小梁，你这段时间就不要回公司上班了吧，在家好好养胎好吗？”
　　“嗯，我听你的安排。”
　　“行，那明你就别去公司了，在家等我，我安排好公司的事情后，就来带你去看房子。”
　　“好的，谢谢老板。”
　　“以后别叫我老板前老板后的，就叫我胖子好了。”
　　“呵呵，叫你肥佬好吾好呀？”
　　小芳对王老板讲起广东话来。
　　“哈哈，好，好，好，小丫头，鬼精鬼精的。”
　　王老板捏起小芳的下巴起来。
　　小芳马上借机靠了上去，依偎在王老板的大肚子上。
　　这时王老板也只好轻搂着小芳的身体，从此，他们俩个正式结束老板和下属的关系，但现在还不知道他们算是情侣还是夫妻呢！
　　这一晚，王老板和小芳睡得都很香——他们可不是在一起睡哦！一觉就睡到亮了，小芳更是难得地睡起懒觉来！
　　半年多了，至从发生那件捉奸事件以来，小芳就一直没睡过安稳觉，更没有睡过懒觉。她一直想着报复丁玲，所以她一直努力拼搏着！
　　现在，现在，她终于熬出头了，她很快就要成为超级富豪的太太了！到时，她要什么就有什么，她想做什么就可以做什么！丁玲，你等着瞧吧，我一定会报那一箭之仇的！——小芳一直没有放下她的仇恨。
　　到了第二快十一点钟的时候，王老板就打来电话给小芳了：“小梁，起来了吗？我在你家楼下呢，我们先去看完房子再去吃饭好吗？”
　　“哦，我刚起来，那我现在就下楼，你等我一下好吗？”
　　小芳温柔得像水一样，昨晚她已经想好了，从今以后她要学会如何做一位让老公满意的妻子了。
　　以前在陈海东面前那种盛气凌人的态度她可不敢再用了，她现在的行动准则是：温柔体贴！
　　小芳坐上车，神态端庄，面露微笑，说话温柔而得体，完全像变了一个人一样。
　　当王老板的车来到广州某一处豪宅的售楼部时，小芳依然神态自然端庄，没有一点轻狂得意的样子，乍然一看，真的像一位富家太太。
　　来这个楼盘之前，王老板已经在网上查看过了，这里有全新的没住过人的现房，合同一签，钱一付，马上就可以搬进去住的。
　　王老板开着莱斯劳斯车来，车刚在门口停下来，马上就有一位经理一样的售楼人员迎了上来为他们打开车门。
　　“老板来看楼吗？进去坐吧！”
　　售楼经理态度和蔼热情地对王老板说。
　　“嗯，不用进去了，也不用介绍，这里的情况我很清楚。你直接带我去看你们的复式现楼吧，要朝南的。”
　　“哦，好的，好的，这边请。”
　　大客来了，售楼经理当然不敢怠慢。
　　小芳从下了车开始就一直挽着王老板的手臂，默默地跟着王老板，一句话都没说。
　　直到，看完房子，王老板问她喜不喜欢这里时，她才轻轻地点了一下头，说满意。
　　从看房，到决定买，再到售楼部交订金，所用的时间还不到一个小时。交完订金后，王老板就跟小芳说剩下的事情会有律师和她一起去处理的，让她不用操心。
　　呵呵，有钱就是好，买套房子就像在市场里买斤青菜一样容易。
　　房子买到了，王老板跟着就带着小芳去到一家酒楼吃饭。
　　小芳和王老板进到一间包房里，包房里马上就有一位中年女人站起来和他们打招呼：“老板，你们来了。”
　　“嗯，是的，这位是小梁，以后你就照顾小梁就行了。小梁，这位是红姐，以后她就是你的生活助理，你生活上有什么事就交待给红姐做吧。”
　　呵呵，王老板将在他家做了十年的管家都挖过来照顾小芳了，以此可以看出他是多么重视小芳——肚子里面的儿子。
　　“梁小姐，你好。”
　　“红姐，你好。”
　　“小梁，坐吧，吃完饭我再和你去买些衣服。”
　　“哦，好的。”
　　小芳整都像只小绵羊一样温驯。
　　小芳的适应力是很强的，短短一夜的调整，她很快就适应了做富太太的感觉了，她现在已经完全放下以前那种服侍老板的神态了，她真的以为她已经是王太太了！
　　当然啦，现在的王老板也完全没当小芳是他的秘书了，小芳是他儿子的妈妈呢，他当然要对她好，房子、车子、佣人和票子（一张一百万元限额的信用卡）都为小芳准备好了，王老板发挥着他一惯以来那种细心周到的绅士风格。
　　被王老板金屋藏娇起来的小芳为此对王老板更是死心贴地了，做起富家太太的小芳更加安心地待在家养胎了。
　　求神拜佛，保佑我肚子里的小宝宝是个男孩吧！——小芳每夜里都要向上祈祷着。


16 第四卷、偷情岁月 第4.3章、龙种
　　王老板雷厉风行地安顿好小芳后，接着他就要考虑黄小兰这边的问题了，因为如果小芳肚子里的宝宝是儿子的话，他要被王家认可，还有一样事情要做，那就是他马上就要给小芳一个名分，否则就算小芳生下儿子来都不能成为王家的人的。
　　给小芳名分，当然就是要和黄小兰离婚了！
　　和黄小兰离婚，这件事就不是很好办，到现在王老板还没有想到应该如何向黄小兰交待这件事，要说服她和他和平地离婚，这真是一个天大的难题！
　　“唉”每当夜深人静的时候，睡在黄小兰旁边的王老板都会轻轻地叹着气。
　　王老板好几个晚上都是这样偷偷地叹气了，黄小兰当然很清楚她的老公在为什么而叹气。
　　难道我四十五岁的年纪还要为他再追一个儿子吗？如果怀上了，能保证是儿子吗？如果还是女儿，那不要说是王老板，就连我都要气死了——黄小兰静静地想。
　　黄小兰生完女儿很快就要过三个月了，丁玲说生完小孩后第一个月月事干净后就可以行房了，黄小兰经过一段时间的仔细考虑后，她决定再为王老板生一个，生完下一个，无论是男还是女，她就不会再生了！
　　可怜的黄小兰，竟然也沦落到要用儿子来保地位的地步。
　　中国人啊！传宗接代的思想太根深蒂固了！
　　这边黄小兰决定为王老板再搏一个儿子，那边小芳正心急地等待着去香港做孕检。
　　小芳的终身幸福都在这个肚子里了，她能不着急吗？
　　三个月的时间一到，王老板就来找小芳了，呵呵，看来谁也没有王老板心急。
　　王老板是下午下了班后才到小芳的新家的，王老板是一个非常谨慎的人，在小芳的宝宝还没确定是男是女之前，他可不敢公开他和小芳的关系。虽然小芳现在已经不在他公司上班了，但毕竟她以前是他的秘书，老板和秘书好上了，其实也不是什么大事，只是，只是他曾经和王强约法三章，做老板的不能和公司职员搞三搞四，所以为了维护他的光辉形像，他暂时还不能让别人知道他和小芳的关系。
　　所以他向公司行政部说小芳被他安排去外地出差去了，要一年后才能回来，她的工资照发，每个月打到小芳银行帐户里。
　　王老板安排的事情真是滴水不漏。
　　今晚王老板还是第一次在小芳的新家吃饭，小芳自是非常开心，吃饭前，她拉着王老板来到阳台上的茶机上，王老板一看茶机上的功夫茶具，马上笑逐颜开说：“小梁，你也喜欢喝功夫茶吗？”
　　“这是为你买的，我已经练习了十多天了，你都不来看我，我还以为没机会冲给你喝呢，来，你看看我的手艺怎么样。”
　　小芳看见王老板开心，她也开心起来。
　　这套功夫茶具，小芳早就买回来了，也在家练习了十多天了，但现在还是第一次为王老板冲功夫茶，她的心里难免有点紧张。
　　王老板坐下之后，她就挺着那还不是很大的肚子，小心翼翼地坐在泡茶的位置上。
　　只见小芳的小手轻轻煮水、洁器、纳茶、候汤、洗茶、冲茶、刮沫、淋罐、烫杯、洒茶所有动作一气呵成，流畅自然！只是脸上有些痛苦状，可能刚学，还经受不住热水汤手吧。
　　“肥佬，饮茶啦，睇吓得吾得！”
　　（广东话意思是：胖子，喝茶吧，看看行不行。
　　小芳对王老板说着广东话，之前她为了升迁去读英语课程，现在小芳为了讨好王老板又去学广东话了。
　　“咦，小梁，你的广东话进步神速呢！”
　　王老板一边拿起茶杯，一边夸起小芳的广东话来。
　　“嗯，好茶！这棵茶树起码有一百年了！”
　　王老板果然利害，一喝就能喝出茶树的树龄来。
　　“不是吧，肥佬，你一喝就能知道茶树的年龄来？”
　　小芳睁大她的眼惊讶地看着王老板说。
　　“嗯，从茶的香味和口感可以知道，你再喝多几年茶，你也会知道的。嗯，不错，你的手艺也不错，再锻炼一段时间，就可以去茶馆上班了。”
　　“我才不去茶馆上班呢，泡这个茶，泡得我手指都起泡了。”
　　“呵呵，让我看看。”
　　王老板轻轻地拉起小芳的小手来，小芳的两个食指上果然起了个水泡。
　　“呵呵，真的呢，这样子吧，为了奖励你这么乖，明天我带你去香港玩吧！”
　　“真的啊？我早就想去香港海洋公园玩了。”
　　小芳年纪真的还很小，一听到有得玩，就高兴到跳起来。
　　“呵呵，但你有小宝宝了，可不能玩那些刺激的机动游戏。”
　　“哦，那看看海豚表演总行吧？”
　　小芳朝王老板扮了一个鬼脸说。
　　“这就行。另外，明天去到香港，我想带你去做个详细的检查好吗？”
　　王老板神情凝重地说。
　　“好的，没问题。”
　　小芳低着头回答。
　　不要说小芳担心肚子里的宝宝不是儿子，王老板还比她更担心呢，所以王老板说起这件事，大家都忍不住担心起来。
　　明天，明天就知道小芳肚子里的孩子是不是儿子了，王老板提到这件事，让小芳和他自己都情绪低落起来。
　　在结果没确定前，他们真的是高兴不起来。
　　喝完茶，吃过饭，王老板就回家了。
　　这一晚，王老板和小芳都难以入眠。……
　　第二天一早，王老板和小芳就坐上他那部粤港两地车牌的奔驰商务车直奔香港而去。
　　在香港，王老板也有相识的医生的，但他怕别人知道，便带小芳去到一家他没有认识的医生的医院里检查，并且来之前，他已经跟医生约好时间了。小芳怀孕这件事重重地压着他们的心，所以他们一到香港就直奔医院而去。
　　是男是女，马上就知道了，王老板和小芳都异常紧张着。
　　是男是女，马上将会影响王老板和小芳的人生，所以他们一路上一句都没说，直到去到医院，直到小芳从医生的工作室里出来。
　　小芳从医生的工作室里一走出来，神情就异常凝重，头低着，眼睛里好像还有些泪花。
　　王老板一看小芳这个神情，心里马上倒吸了一口凉气，他哆嗦着问：“怎么样？怎么样？”
　　刚才王老板不敢陪小芳进去检查，就是怕一下子知道结果，他的心脏会承受不了，才让小芳一个人进去检查的，现在，现在，他看见小芳这样的神情，他已经快要跌坐在地上了！
　　王老板问了几句小芳，小芳都低头不语，王老板马上冲进医生办公室，紧张地问医生：“医生，医生，我老婆肚子里的孩子是男还是女？”
　　“咦，我刚才不是和你太太说了吗？是男孩。”
　　“啊！……啊！……真的吗？”
　　“嘘，小声点，这是医院！是儿子，不会错的，如果你还担心，你也可以让你太太做一个DNA化验，化验一下宝宝的脐带血，那样就更加肯定了。”
　　“是啊，现在医学这么先进，验血就可以确定胎儿性别了，怎么我没想到呢，害我着急地等了这么久”王老板恍然大悟，但也马上向医生道谢着说：“哦，好的，好的，谢谢医生，谢谢医生。”
　　王老板高兴地退了出去！他走路的姿势马上像个小孩子一样蹦跳起来。
　　他的大肚子蹦跳起来真是太可爱极了！
　　“噢耶！”
　　王老板返回到小芳面前，小芳已经微笑着在等着他的到来，王老板一来到小芳面前，马上举起手掌和小芳拍掌欢呼起来。
　　刚才小芳太能装了，差点将王老板吓晕，但王老板听到是个儿子后，他高兴得都忘了小芳刚才耍他了。
　　“哈哈，我胖子终于有儿子啦！上天啊！太谢谢你了！”——王老板和小芳从医院出来后，就没停地在心里欢呼着。
　　当然，此时此刻的小芳心里也是一样开心的！
　　彩超检查过之后，王老板就没再让小芳做进一步的验证了，因为他还是相信香港的医生的技术的。
　　终于确定是儿子了，王老板和小芳的心头大石终于可以放下了！
　　今天就尽情地陪小芳玩一下吧！还是不要去玩了，我这么难得才有个儿子，可不能让小芳乱动，以免发生什么意外，我还是陪她去逛街购物吧？——王老板想到这里便对小芳说：“小梁，不如我们今天不去海洋公园了吧？那里太多人了，万一有什么意外就不好了，我陪你去逛街买衣服好吗？”
　　王老板这样一说，小芳当然明白他的意思。
　　“行呀，我听你的。”
　　小芳头靠在王老板肩膀上温柔地说。
　　“嗯。”
　　王老板轻轻地抓起小芳的手握着。
　　证明了小芳的肚子是个儿子后，王老板的心里就认小芳为妻子了。小芳成为他的合法妻子将是必然的，否则一切都没意义了！
　　下一步，他将会迎来更艰辛的任务——和黄小兰离婚！
　　这回逛街，小芳就不用跟王老板客气了！
　　小芳现在可是王老板宝贝儿子的妈妈呢！王老板为她买衣服手饰是应该的！
　　小芳还没到商惩已经想好要买些什么东西了！
　　哈哈，小芳，你放心吧，我们王老板可大方着呢，等一下你就知道了，不用你开口说，他就知道要怎样犒劳犒劳你了！
　　果然，不用小芳要求，王老板首先就为小芳买了一条价值十几万万的钻石项链！其他的就更不用再说什么了，衣服鞋帽，手包手表，小芳要什么，王老板就买什么，一点都不犹豫！
　　当然啦，王老板可不是高翔，高翔的财富还不到他的百分之一呢！
　　这下，小芳的虚荣心可得到充分满足了！
　　看着一袋袋的东西，小芳高兴极了，神情比坐过山车还兴奋！
　　有了龙种的感觉真好！


16 第四卷、偷情岁月 第4.4章、摊牌
　　小芳肚子里的宝宝是男是女终于尘埃落定，现在就要看看王老板下一步能不能说服黄小兰和他离婚了，如果黄小兰死活不肯跟他离婚，那一切将会枉然，这个王老板是很清楚的。
　　从香港回来后，王老板每天就在为这件事沉思着，集团的事情他已经没心机去打理了。王老板想了几天后，还是想不到有什么好方法可以令黄小兰主动离婚。没法，他只能摊开来和黄小兰说了，这事不能再拖下去了，再拖时间就来不及了，离婚，再结婚，再通过家族认可，还有很多事情要办呢！
　　王老板决定今晚就和黄小兰坦白小芳这件事。
　　至于他说出来后，黄小兰会有什么反应，王老板已经不想再去理会了，他只抱着咬定青山不放松的决心去和黄小兰离婚，无论黄小兰有什么要求，他都会答应她的。
　　王老板的宝剑和黄小兰宝鞘在经过这么多年的寻寻觅觅后才走到一块，盘古开天辟地，多么艰辛才打造了这把这么合拍的宝剑和宝鞘，想不到还不到两年，王老板就要将它们强行分开。
　　晚上，吃过晚饭后，王老板一声不响地就回他的书房了。
　　这段时间，他都是这个样子了，至从他们的女儿满月后，王老板对黄小兰就冷淡了下来。每天下班回来，话也不和黄小兰多说几句，他们的女儿他也不多看一眼，或抱一下。王老板每天就这样一吃完饭就回书房，他这样的行为让黄小兰感到非常难受，曾几何时，他们的关系是多么亲密，多么甜美啊，现在一切都没有了！
　　面对王老板这样的态度，黄小兰不敢说，也不敢向他要求，更不敢有任何不开心的神色露出来。
　　现在这样的情景多么像二十年前她的家庭啊！那时，她和她的第一任丈夫就是像现在这样，话也不多说，同在一间屋檐下，却各自做着自己的事情。
　　难道，难道这就是我的宿命吗？不行，我不能让我的婚姻再重蹈覆辙，我一定要去改变这种状况！——吃过晚饭，喂着奶的黄小兰在想。
　　产后，黄小兰的第一次月事已经来过了，并干净了，那天已经下好决心的她决定今晚就想和王老板说，说她想再帮王老板怀一个儿子！
　　黄小兰已经四十五岁了，她甘愿冒着高龄产妇的危险再帮王老板生一个儿子的勇气，真让人动容，不知道王老板听了，会不会为之感动呢？
　　如果黄小兰再怀上小孩，如果黄小兰还能再帮他生一个男丁，那王老板就不用大费周章去离婚，再去结婚了！
　　希望，希望黄小兰能说服王老板吧！
　　唉，今晚真的不知道谁能说服谁！
　　黄小兰喂过奶，就将女儿交给保姆，然后她又亲自泡了一杯花旗参茶，端到王老板书房。
　　“咯咯咯……”
　　“请进。”
　　“老公，我为你泡了杯参茶。”
　　“哦，好的，谢谢老婆。”
　　黄小兰将参茶放到王老板的桌子上，然后就走到王老板的身后，轻轻地为王老板捏起脖子来。
　　“老公，这段时间公司的事情忙吗？”
　　“嗯，有点忙，生物岛基地正在安装设备，跟着就要调试，试生产和拿生产批文，一大堆事要处理呢。”
　　“哦，如果你太忙的话，不如我去公司帮你忙吧，反正女儿都已经四个月了，保姆都能带得了她的。”
　　“不用了，我能应付得了，你就不要再为这些事操劳了。”
　　“哦，那好吧。老公，我还有一件事想和你商量。”
　　“嗯，什么事呀？”
　　“我想，我想再帮你生个儿子好吗？”
　　黄小兰温柔地将手从王老板脖子上伸到他的胸口上轻轻地抚摸着。
　　“生儿子？你已经四十多岁了，再生会有危险的，而且，而且，还不知道能不能怀上呢。”
　　王老板没有黄小兰想像中那样高兴。
　　“我问过玲姐了，她说如果小心一点应该是没问题的，人家有些人五十岁还能生呢。”
　　黄小兰从王老板的后背走到王老板的前面，坐在王老板的怀里说。
　　“我觉得还是不要冒这个险吧。”
　　王老板异常冷静。
　　“我不要，我就是要再生一个。”
　　黄小兰滑到王老板的跨下，慢慢地将王老板的宝贝掏了出来，然后伸出舌头缓缓地舔着。一圈一圈地打着转，王老板有快一年没有和黄小兰亲热了，他的宝贝马上就有了反应，他那超长的东西马上朝天挺立着。
　　黄小兰一边亲着，一边看着王老板的反应，当她看见王老板闭上眼睛在享受她的服务时，她的两只手便悄悄地伸到王老板裤头上，准备将王老板睡裤拉下来。
　　谁知，她刚一拉，王老板马上就睁开了眼睛，手马上就压在黄小兰的手上，不让她往下拉。
　　“不要！”
　　王老板摇摇头，冷冷地说。
　　王老板说完，黄小兰还没有来得及问为什么，王老板就将黄小兰的身子提了上来，然后他也站了起来，走到茶机上，冲起了功夫茶来。
　　黄小兰的热脸贴到王老板的冷屁股上了，她的心里一阵难过，但她依然无奈地跟着王老板走了过去，在王老板边上的椅子上坐了下来。
　　“喝杯茶吧。”
　　王老板冲好茶后，依然冷冰冰地说着。
　　“老公，你不想要儿子吗？”
　　黄小兰没有接王老板递过来的茶水，她的眼睛幽怨地看着王老板问。
　　“唉，我当然想要儿子。”
　　王老板仰天叹了一口气说。
　　“那你为什么不让我帮你生？我是心甘情愿帮你生个儿子的，哪怕我会死掉，我也愿意。”
　　黄小兰一片真诚地说。
　　“小兰，你真这么爱我吗？你真的愿意为我付出？”
　　王老板盯着黄小兰的眼睛说。
　　“嗯，我愿意，我愿意为你付出我的一切！”
　　黄小兰咬着牙说。
　　黄小兰的话让王老板动容，他轻轻地将黄小兰拉到他的怀里，拥抱起来。
　　“老公，我真愿意为你做任何事情。”
　　躺在王老板怀里的黄小兰还在向王老板表明她的真心。
　　“嗯，谢谢你，老婆。你，你，你可以和我离婚吗？”
　　王老板艰难地说出了他早想说出来的话。
　　“什么？你要和我离婚？为什么呀？”
　　听了王老板这样说，黄小兰一下子坐了起来，接着震惊地问。
　　王老板停顿了一下然后才一个字一个字地说：“因为，因为已经有个女人怀了我的孩子了，并且前几天已经确定是儿子了！”
　　天啊！怎么会是这样的！——黄小兰差点晕了过去，久久不能说出一句话来。
　　王老板也知道这样的事情，黄小兰一定是很难接受的，他静静地坐着，不说一句话，以便让黄小兰慢慢冷静下来。
　　良久，良久，黄小兰才轻轻地动了一下她的身子，她慢慢地拿起茶机上的杯子，喝了一口冷冷的茶水。然后，她才再说：“那个女人是谁？”
　　“是我的秘书小梁。”
　　王老板如实回答。
　　“就是今年初刚来的那个小梁吗？”
　　黄小兰没见过小梁，所以她还不知道小梁就是小芳。
　　“嗯，是的。”
　　“你们是什么时候好上的？”
　　“是去美国那段时间里好上的。”……
　　一切都清楚了，都明白了。黄小兰无话可说了，她幽怨的眼神看了王老板很久很久，才哀怨地说：“我是不会同意和你离婚的。”
　　说完，黄小兰就站了起来，扬场而去。
　　王老板也知道黄小兰是绝对不会轻易地同意和他离婚的，但他今晚的目的已经达到了，现在已经让她知道他在外面已经有了女人了，之后再过多一段时间再慢慢劝她吧。——王老板以退为进。
　　为了我的儿子，对不起了，小兰！——王老板在心里默默地向黄小兰道着歉。
　　黄小兰回到房间马上流起了眼泪，她的心仿佛死了一样。她的心在不断地问着她自己：“这个曾经誓言旦旦说过永远爱我的人啊！为什么两年不到你就要离我而去！李宗伟狠心、绝情，但他依然坚守了十六年都没有离我而去，而你，口里说得多么美好，但一有了儿子，你却义无反顾地要离我而去，这是为什么啊？难道你忘了你的誓言了吗？”
　　这究竟是什么社会啊！人怎么会这样的无情无义！——黄小兰在呐喊！
　　虽然王老板还没有真正离开，但黄小兰的心却感到好像死了！
　　这一晚，王老板没有回房间睡，他无脸见黄小兰，他也怕看见黄小兰那伤心的样子，他怕他的心会软下来。
　　王老板整晚坐在办公桌上，呆呆地看着办公桌上那几张他和黄小兰去环游世界时拍的照片，王老板的眼泪也流下来了，他曾经向黄小兰承诺过要爱她一辈子，要照顾她一辈子的，但现在，他却要无情地离去，他真的不明白自己怎么会变得这么无情，这么势利，难道儿子真的这么重要吗？
　　王老板坐在办公桌上，一晚没睡，他没法原谅自己，但也无法放下儿子这个念头。以前没有儿子的时候，他还能大方地应付亲朋戚友，说有没有儿子都没所谓，但现在，当他有了儿子之后，他就无法接受让他失去儿子。
　　人啊，就是这个样子，没有的时候，他会觉得没什么所谓，当有了之后，你让他不要，他肯定是打死也不愿意。
　　王老板是真心真意爱黄小兰的，但为了儿子，他却毅然选择要放弃他的爱人，这真是让人感到唏嘘！


16 第四卷、偷情岁月 第4.5章、小芳的妖功
　　到了第二天早上，王老板没有回公司，直接就去了小芳家，当他敲响了小芳家门时，小芳还没有醒来呢，在他按了很久门铃后，小芳才穿着睡衣走出来开门。
　　“咦？肥佬，怎么这么早的？”
　　小芳开门见是王老板，有点奇怪。他不是一天不见他儿子就想成这样了吧？——小芳一边想一边让王老板进来。
　　“嗯，我来找你去喝早茶的。”
　　王老板撒着谎说。
　　“咦！这么早，我还没睡足呢！”
　　小芳走进她的房间说。
　　王老板也跟着小芳走进她的房间，王老板一进到小芳房间马上闻到一股兰花的香味，这股香味让他的神经马上紧张起来，他马上停在小芳房间的门口处，不敢再进去。王老板这还是第一次进小芳的房间呢，他一直以来都没和小芳谈过恋爱，小芳不是他的情人，他们一直以来都没有过任何的感情交流，他们直到现在仍然像是普通朋友一样，所以进到小芳房间的王老板有点进退维谷，但他的神经很快就被小芳房间里的迷人香味吸引了，他的呼吸有些加重。
　　进到房间里的小芳正准备上床，她却看见王老板站在入口处不敢进来，她便又走了过去，将王老板拉了进来，然后一边关上房门一边温柔地说：“来，陪你儿子再睡一会。”
　　王老板听到儿子两个字，马上着了魔似的跟着小芳走了进去，跟着小芳上了床。
　　躺在床上，他们侧身对着对方，由于是白天，房间里的光线不是很暗，王老板清晰地看见了小芳那欲破衣而出的双奶，她的奶尖是那么的挺，那么的诱人，看得王老板不停地吞着口水，呼吸不断地加重，下体隔着衣服也在蠢蠢欲动着。
　　王老板重重的心跳声，感染了小芳，她的呼吸也开始变得长长的，小芳静静地看着王老板那可爱的肥脸，她的手慢慢地放到王老板的脸上轻轻地抚摸起他的脸颊和耳朵。小芳和王老板虽然欢好过了，但像现在这样的眼神交流，这样的触摸调情还是第一次。
　　小芳的小手轻轻的摩挲，慢慢刺激着王老板的神经，他的手也慢慢地开始行动了，他的手穿过小芳的腰，隔着睡衣抚摸起小芳的后背和臀部。小芳的身体太娇小了，王老板的一个手掌似乎就能将她的整个臀部盖住，王老板还没有捏过这么娇小的臀部，臀部肌肉的结实比柔软的奶手感更好，王老板的手久久不想离开，他的五根粗大的手指像八爪鱼一样紧紧地爪住小芳的大面包，那种紧紧裹紧的感觉也让小芳绷紧了神经。这种一大一小身体，小芳的体重大概只有一百斤，而王老板起码有二百斤，强烈的差别感让俩人都感到异常兴奋起来。
　　“将你的西装脱下来吧，这样会皱的。”
　　陷进王老板怀里的小芳一边抚摸着王老板的胸口，一边轻柔地说，又一边轻轻地解开王老板衬衣的纽扣。
　　这不是脱西装呢？小芳连王老板的皮带也解开了。
　　但王老板非常配合小芳，很快，他就被脱得光溜溜的，连内裤都被小芳脱了下来了，身上一件衣服都没有。
　　光着身子的王老板，长剑马上露骨了出来，它长长地伸向小芳的大腿根里，王老板开始丧失他的理智了，他的大嘴巴隔着睡衣将小芳的奶裹进嘴里，呵呵，王老板的嘴巴真是大，他竟然能一口吞进小芳的半只奶，好在小芳还没生小孩，否则他儿子哪还有奶吃啊！
　　惨了，王老板一将小芳的奶吸进嘴里，他就想起小芳肚子里的儿子来了。
　　小芳怀孕了呢，我的宝贝可以进去看我的儿子吗？——王老板犹豫起来。
　　王老板将到口的奶吐了出来，手也松开了小芳的臀部。而此时的小芳正在兴头上，王老板的突然煞车，让她迷惑不解，但她又不好意思问，极不情愿的她只能用她的大嘴亲向王老板的大嘴，两张大嘴亲在一起，这嘲实在太有趣了。
　　如果说王老板的长剑和黄小兰的长鞘是绝配，那，小芳的大嘴和王老板的大嘴也是超配的。
　　小芳的大嘴与王老板亲着嘴，她的手脚也开始并用起来，只见她像蛇一样的长腿已经缠上了王老板的粗腿了，她的小手，十指纤纤，也握在王老板的宝贝上。
　　王老板的宝贝太长了，小芳的手在他宝贝面前像个小孩子的手一样，只能握着一小部分，就让王老板感到就像被蚂蚁咬着一样痒，这种痒是最难受的，一汹，一汹，表面不痒，但痒进了人的心里去了。王老板极需得到全面的包裹才能解痒！
　　“别动……痒……”
　　王老板忍受不住这样痒了，他抽回手按住了小芳的手，不让她动。
　　“进去看看你的儿子吧？”
　　小芳向王老板吹着妖气。
　　“还是不要打扰他休息了！”
　　王老板很有自制力。
　　“不怕的，你轻一点就没事了。”
　　小芳继续妩媚地说。
　　“我的太长了，会碰到他的。”
　　王老板坚持不进去。
　　“哦……”
　　小芳有点无奈，但为了她的儿子，她也只好忍住自己的欲火。
　　小芳和王老板的动作虽然停了下来，但王老板的长剑依然顶着小芳的小腹。
　　小芳低头寻看王老板那根超长的宝贝，它多么雄壮啊！它正昂首挺胸地向小芳点头打招呼呢。
　　就是这根宝贝，让小芳控制不住自己，与王老板发生了一夜情。
　　就是这根宝贝，让小芳怀上了王老板的儿子。
　　就是这根宝贝，让小芳飞上了枝头变成了凤凰。
　　小芳看着它，她的心感到非常感激，感动着的小芳好想好好地谢谢它。
　　小芳握住它的躯体，身体慢慢地往下滑去，直到她的大嘴巴碰到了它才停下来。
　　小芳的舌头先是伸了出来，轻轻地和它打了一个照面，王老板的宝贝马上快速地点了一下头表示它的欢迎，它的热泪也快速地流了出来，表示了它的高兴。
　　小芳的舌头也感觉到它的高兴了，小芳的嘴唇开始将它横包起来，小芳的舌头也开始缠绕着它。
　　别人见面就是吞进去的，小芳的见面礼却很不一样，她的嘴巴由始至终都没有将王老板的宝贝吞进去，可能是因为她的嘴巴够大吧，她一直用她的嘴唇将王老板的横着裹了起来，这样的感觉王老板从来都没试过，这种感觉比以前任何一个女人包括黄小兰的亲吻都要刺激，都要舒服。
　　王老板的手抓成拳头状，拼命地忍受着小芳的嘴唇和舌头的服务。
　　“停，停，停……”
　　王老板忍受了好一会后，他开始喊停了，因为他快控制不住他的子弹了！
　　可是小芳并没有听他的话，还是继续打横叼着王老板的宝贝，嘴唇继续裹着，舌头继续缠绕着，并快速地上下滑动起来。
　　这样的刺激更加让王老板难以忍受了，王老板的子弹很快就射向天空，然后掉了下来，滴在小芳的脸上，一砣砣的浓浆，一股股腥香的味道，让小芳闭起眼睛享受着。
　　有些女人会觉得男人的液体是腥臭的，但小芳却觉得那种味道是腥香的，特别好闻。
　　你看，小芳用王老板的宝贝抹向她的脸了，然后再用嘴巴将宝贝上的液体吸进口里，然后闭上眼睛抱着王老板的长剑继续睡起她的回笼觉来。……
　　由于怀孕了的原故，小芳只能用嘴巴来侍候王老板。
　　小芳高超的嘴功让王老板大为欢喜，他全程目不转睛地欣赏着小芳那淫秽的动作，他太震惊了，纵使他有亿万家财，但这还是他第一次感觉到这么舒畅的射击。舒畅过后，王老板也满足地睡了起来。
　　小芳的动作可不是谁也能做到的哦，因为小芳有天生的条件——大嘴巴，才能完成这么高难度的动作的，大家不要去学。
　　王老板和小芳小睡了一会，时间已经到中午了，这时小芳的生活助理红姐已经做好饭来敲门叫小芳吃饭了。
　　刚才王老板进来的时候红姐不在，但她却已经知道王老板在里面，因为王老板发射那一刻的叫喊声太大声了，大声到让红姐轻易听到了。
　　红姐在王家已经工作了十几年了，她对王老板是尽忠尽责，忠心耿耿的，所以当她看见王老板从小芳房间走出来，她一点异常的反应也没有，她在王家十几年了，已经磨练出很高的职业水平了，不该问的她不会去问，不该知道的她也不会去弄明白，所以王老板对她是十二分放心的，所以他才会叫她来照顾小芳的。
　　王老板在小芳家吃完中午饭后，就对小芳说：“我搬过来和你一起住好吗？”
　　“真的啊？当然好啦，你都不知道我每天一个人呆在家有多闷。有你陪我就太好了。”
　　小芳不知道王老板已经和黄小兰摊牌了，她还以为是她刚才的妖功起的效果呢！
　　王老板过来和小芳住，其实是想让黄小兰的心情平静一下，并让她知道他要离婚的决心是多大。


16 第四卷、偷情岁月 第4.6章、空虚
　　王老板一声不响就离开了他的家，这让黄小兰非常难受！本来以为终于等来月事干净，又可以和王老板行鱼水之欢的她，却遇到王老板变心离去，这实在是让她感到无奈！
　　王老板的离开，王家别墅又冷清了下来，每天独守空房的黄小兰感到无比的孤独和空虚！她开始想念李青青了，但李青青每天都要上课，每天都要谈恋爱呢！然后她又想起了丁玲，丁玲已经回医院上班了，她已经放下陈海东全身心投入到工作上去了，她每天不是忙着工作，就是忙着到处去开会考察，她哪里还有时间陪她啊！
　　之后，黄小兰又想起了王强。
　　王强已经有两个月没回来了，他现在怎么样了？他是不是已经谈恋爱了？他这么帅，这么有钱，还这么浪漫，他一定有很多追求者的！
　　王强的吉他弹得多好啊，他的英文歌也唱得非常好，听着他弹琴唱歌，是件多么浪漫的事，做他的女朋友一定会很幸福。
　　但是丁玲说他有虐待的行为，他对其他女孩也会一样吗？表面上看他，是多么斯文，多么善良，他怎么会虐待人呢？……
　　每天，黄小兰就这样想想这个又想想那个人。
　　时间又过了几天，王老板依然没有回家。黄小兰已经将所有男女朋友和亲戚都想了几遍了，终日无所事事的她感到更空虚了，这种空虚的感觉让她越来越难受。
　　“不行，我不能再呆在家里了，再不出去走走，我一定会疯掉的。”
　　黄小兰想。“但我出去又能去找谁呢？丁玲忙工作，青青忙上课和恋爱，高翔已经有两位妻子在身边缠着他了（丁玲有和黄小兰讲过丁莉和高翔夫妇的事。公司以前的同事又没有一个是我知心的，我可以去找谁聊天呢？”
　　黄小兰从起床后就开始在想她可以去找谁聊天，但想到中午，她都没想到她可以找谁。
　　直到睡过午觉后，黄小兰才突然想起陈海东来。
　　前一段时间，有一次她和丁玲在一起聊天的时候，丁玲说他现在每天都呆在他的工作室研究他的性心理学，丁玲还叫她有时间去和他聊聊，让他回家呢。现在她每天这么有空，为什么不去找他聊聊呢，或许她可以劝服他回到丁玲身边呢！丁玲一直以来这么帮她，如果她能让他们和好，那也是对丁玲最好的报答。
　　想到这里，黄小兰马上起床，简单装扮了一下，便出门去找陈海东了。
　　出发前，黄小兰没有先打电话给陈海东，因为她怕他不见她，所以她想直接到陈海东的工作室去找他，顺便给他一个惊喜。
　　黄小兰和陈海东的关系是很复杂的，她对和陈海东关系一直不知道应该怎样定性。他们有过苟合之事，他是她最好的朋友的丈夫，他又是她前夫的儿子。每次想到这样的关系，黄小兰就会头痛不已。
　　陈海东的工作室，黄小兰以前和高翔去过。那是一处让人脸红，让人遐想联翩的地方。不知道大家还记不记得陈海东的工作室是怎么样的，如果忘了，请回去再看看《第一部，第七卷，第19章、特别的工作室》因为马上在这工作室里会发生一段人间最具感观刺激性场面。
　　在去陈海东工作室的路上，黄小兰的心情既是复杂又是忐忑不安着。
　　很快黄小兰就到丁玲家楼下了，陈海东的工作室就在丁玲家楼上，顶层处。丁玲和陈海东虽然都住在同一幢楼，但他们到现在依然不理不睬，因为陈海东的阳萎到现在还没有治好！陈海东治好过很多男人的这种病，但他自己的病他却治不好，可能这就是医者不治已吧！
　　来到楼下的黄小兰，心情更是紧张了，她大半年没见过陈海东了，她这个既是朋友，又是情夫，还是继子的男人真的让黄小兰不知用什么姿态去见他，直到黄小兰来到陈海东工作室门口，她还没想好见面时要说什么。
　　“叮当……”
　　在里面的陈海东听到门铃响，马上奇怪着走出来开门，在他的备忘录里，今天下午是没客人的，是谁来找我呢？——陈海东猜想着。
　　“东哥！”
　　黄小兰一见到陈海东马上甜甜地喊了起来。
　　“咦？是你啊，小兰！贤，贤！请进，请进。”
　　陈海东见是黄小兰到访，马上热情地招呼黄小兰进去。
　　陈海东带着黄小兰走到会客厅，坐下。黄小兰和陈海东大半年没见面了，见面后，大家的心情都很高兴，马上嘘寒问暖一番。
　　“小兰，今天怎么这么有空来看我呀？”
　　陈海东看着黄小兰的脸说。
　　“你都不来看我，那我便来看你喽。”
　　黄小兰也看着陈海东的眼睛。
　　“你的气色很好。”
　　陈海东的眼神一直没有离开黄小兰的脸。
　　“嗯，生了女儿后，天天在家，吃饱就睡，胖了很多呢。”
　　黄小兰含羞带笑说。
　　“胖了更好看。”
　　陈海东的话赤裸裸的。
　　“是吗？但你好像瘦了。”
　　黄小兰的眼神透着关爱。
　　“嗯。”
　　“没人做饭煲汤给你喝吧？”
　　“嗯。”
　　“还没有原谅玲姐吗？”
　　“有些事发生了，就永远不能修复的。”
　　“玲姐还很挂念你呢。你们都这么多年夫妻感情了，你就原谅她吧。”
　　“唉，小兰，我真的没法原谅她，她对我造成的创伤太大了。你就不要再劝我了！”
　　陈海东说得很坚定。
　　黄小兰看陈海东说话这么坚定，便知道这事不是那么容易化解，所以她也不再坚持。
　　黄小兰安静了下来，端起茶水轻轻地喝了一口。之后，黄小兰环看了一下室内，她看见，陈海东的工作室基本没什么变化，酒吧、酒柜还在，书房的大班椅也在，那张大床依然摆在那里，只是红色的被褥换成了白色。黄小兰眼看的都还在那里，但她很想知道那个按摩浴缸和桑拿房还在不在，还有那两个靠在一起的马桶也是她一直在想念着的。她一直在想：要有多深的爱，才能容忍得了彼此出恭时的臭味啊！
　　黄小兰想知道，但她不敢问。陈海东的工作室是为谁而设计的，她很清楚，每当她想起陈海东在这里为女病人做心理治疗时，她就会感到面红耳赤，心跳加快。
　　陈海东看着黄小兰四周张望，他也静静地看着她。成为贵妇的黄小兰，越来越显得年轻了，时间已经过去两年，但她的样子却好像比两年前还年轻，有钱人会保养说得确实没错。黄小兰端庄的坐姿，优雅的谈吐，妩媚的眼神，略带永远不会变的羞色，让陈海东的眼神久久不能移开。
　　此时真是无声胜有声，俩位相识多年的好友、相好见面，话少了，感觉却更好了，大家静静地坐着，似乎在静静地感受彼此的心思。
　　黄小兰和陈海东静静地坐在会客厅上的沙发上，久不久喝口茶，又久不久对视一下，想到什么，又互相倾诉一下，时间就这样慢慢过去，很快夕阳就照进房子里了，但俩人依然没有一点想离去之意。
　　坐了半天的黄小兰有点累了，本来还是端正的身体慢慢靠向了沙发后背，成半躺状了，她的裙尾滑到膝盖上，露出白白的皮肤。坐在她对面的陈海东马上留意到这个变化了，他那一直盯着黄小兰的脸看的眼神，马上被吸引了过去，他的眼神往下移，移到黄小兰的膝盖上。
　　黄小兰这个坐姿，陈海东有点似曾相识的感觉，很快他就想到黄小兰刚来广州时和高翔一起拜访他家的那天，他就是这样看着黄小兰的（详见：第一部，第七卷，第九章、诱惑）等会小兰的大腿会张开吗？——想起那天的情景的陈海东在痴心妄想起来。
　　半身靠在沙发上的黄小兰也马上发现陈海东的变化了，他的眼睛没有看她的脸了，他正在看着我的两个膝盖中间的缝隙呢！
　　天啊，他又想用他的眼神调戏我吗？——黄小兰也想起了那一天。她的呼吸也开始加速了，她看着陈海东那充满欲火的眼神，双脚不由自主地慢慢地，慢慢地打开……直到她认为陈海东能看见她的内裤为止。
　　天啊，陈海东终于如愿以偿了，他看见黄小兰那白色的内裤了，她那黑木耳还好吗？好久没见过它了，它还记得我吗？陈海东心潮澎湃，不停地深呼吸着。
　　天啊，陈海东好像感觉到他的下体有一点变化呢，不，不是一点，是很强，很强烈的复苏状！
　　陈海东强烈地感受到他下体的变化了，天啊，他担忧了大半年，他自己为自己治疗了大半年，他以为它不会再站起来呢！想不到，想不到，黄小兰的大腿根上的内裤竟然让他重振雄风！这真是太棒了！
　　陈海东重振雄风，他也靠向沙发，以便让他的雄风大大地向黄小兰展现出来，虽然隔着裤子，黄小兰依然可以清晰地看到，她的眼睛也离不开陈海东那个部位了，他们互相地欣赏着对方那朦胧的下体。动物最原始的互相调戏动作发生在他们的身上，他们都在向对方展示着他们的性器官……
　　时间就在彼此的暧昧的眼神中又过去了一个小时，黄小兰终于忍不住了！
　　她合起她的腿站了起来问：“可以借个厕所用一下吗？”
　　黄小兰喝了一个下午的茶了，她再也忍不住强烈的尿意了。
　　“可以，在里面，我带你去吧。”
　　陈海东也站了起来，他也是忍了很久了，他也要去尿尿了。
　　呵呵，黄小兰又不是没来过这里，她当然知道厕所在里面，她还知道那是一间没有围墙的厕所呢，而且是有两个马桶并在一起的厕所。海东是想和我一起尿尿吗？——黄小兰淫荡地想。
　　黄小兰紧张地跟着陈海东走到马桶前面，这时，天有一点暗了，但他们还能互相看到对方，黄小兰看着陈海东好像不想离去，她犹豫了一下，咬了一下嘴唇，走前一步背向马桶，提起她的裙子，脱下了她的内裤，尿了起来。
　　跟着，陈海东就听见“嘘嘘……”
　　的撒尿声，这种声音是那么的动听，听得陈海东热血沸腾，听得陈海东不由自主地走到黄小兰的面前，向她跪了下来。
　　黄小兰看着跪在她面前的陈海东，她感动地棒起了他的脸，亲了起来。黄小兰一边亲着陈海东的嘴，一边尿着尿，感觉到有一种非常特别的兴奋。
　　当她的尿声停了下来，正准备站起来和陈海东继续拥吻时，陈海东却先她一步站了起来，并对她说：“我也要尿。”
　　“哦，尿吧。”
　　黄小兰将手轻轻地伸向陈海东的裤链，将它拉了下来，并慢慢地将陈海东的宝贝掏了出来。
　　陈海东的宝贝被掏出来后，他实在忍不住了，马上将宝贝对准旁边的马桶，但他尿了很久，才艰难地将尿液挤了出来。
　　这下轮到陈海东的尿声吸引住黄小兰了，她目不转睛地看着那尿液反着光射向马桶里，她的手从掏出来后，一直就握着那里，一直在感受着它的硬度，她有点爱不惜手了。黄小兰已经一年多没有和男人欢好过了，她的欲望强烈地被刺激了出来。
　　好不容易才等到陈海东尿完尿，接下来的事情，大家都知道他们会怎么做了。
　　“铃……铃……”
　　谁知，黄小兰的手机却在这紧要关头响了起来。
　　黄小兰快速地将内裤提了上来，走回会客厅，她担心是王老板打来的电话，所以她快速地拿出她的手机接听。
　　但电话是黄小兰的保姆打来的，她说黄小兰的女儿在哭着找妈妈了，谁也哄不了她，黄小兰在电话里也听到了，她马上跟她的保姆说，她很快就回来了，让保姆先冲点奶粉给她女儿喝。
　　婴儿一到晚上就会找妈妈的，黄小兰忘了这一点，这让他们错过了欢好的时间。
　　没法，她要回去喂奶了，她一直都是喂人奶的，女儿喝不到她的奶，一定会哭过不停的。黄小兰实在不忍心看见女儿饿肚子，欢爱只能留到下次了。
　　“我要回去了，女儿在哭呢。”
　　黄小兰站在陈海东面前亲了一下陈海东的嘴唇说。
　　“嗯，我送你回去吧。”
　　陈海东轻轻地黄小兰抱进怀里，他的下体紧紧地压向黄小兰小腹，表示它的不舍。
　　“不用送了，我自己开车过来的，明天我再来找你好吗？”
　　黄小兰也感受到陈海东压过来的下体是什么意思。
　　“好的，明天我在这里等你。”
　　“嗯，我走了，拜拜！”
　　黄小兰亲了一下陈海东就急匆匆地离开了。
　　一场等待已久的欢爱，在马上要开始时就被破坏了，骤然停止的感觉让黄小兰和陈海东都心痛不已。


16 第四卷、偷情岁月 第4.7章、有贼心没贼胆
　　黄小兰匆匆忙忙离开后，陈海东还没有回过神来，他还在久久地回味着刚才黄小兰那动听的尿尿声，仿佛那就是天籁之音，这声音一定会绕梁三日！
　　陈海东没想到黄小兰会给到他这么震撼的感觉，实在太不可思议了，他的宝贝在沉寂了大半年后，终于又站了起来，这是何等神奇啊！
　　“明天，明天，小兰真的还会再来找我吗？”——陈海东呆在客厅里不停地想着黄小兰最后留下来的话。
　　“她是一时冲动才这样说的吗？”
　　“她忘了我和她的关系了吗？”
　　“小兰现在是胖子的老婆呢，我和她好，合适吗？”
　　“如果胖子知道了，他不将我杀了才怪呢？”
　　胡思乱想着的陈海东想到了王老板，想到了黄小兰现在是王老板的老婆了。
　　“朋友妻，不可欺！还是不要和小兰来往吧。”
　　陈海东神情哀伤起来。之前，他控制不住自己，侵犯了他的继母黄小兰，就已经让他一直感到羞耻着，现在让他继续违背人伦再做这不伦之事，有过前车之鉴的他，实在是做不出来。
　　想了一个晚上，陈海东左思右想，最后还是决定明天不能见黄小兰。
　　第二天一早，陈海东还没醒来，他就听见门铃响了。
　　“不会吧，小兰这么早就来找我啊？我还想起来后再发信息给她，告诉她，他今天有事外出呢。现在怎么办呀？”
　　陈海东慌张起来。
　　陈海东不敢出去开门，他窝在被窝里，塞起耳朵来。
　　“叮当……叮当……”
　　的门铃声响过不停。
　　陈海东坚持着不出去。
　　过了几分钟，门铃声终于停了，陈海东起来，下床，赤着脚，轻轻地走到大门后，从门上的猫眼往外看着。
　　只见有一个穿着制服的女孩正在外面等着电梯下楼。
　　“唉，原来是抄煤气表的！”
　　陈海东长长地舒了一口气，被吓坏了的他连忙回到床上，拿起床头的手机，准备发信息给黄小兰。
　　“小兰，不好意思了，我昨天忘了今天约了朋友去外地玩，所以今天陪不了你了，对不起。”
　　陈海东的信息这样说。
　　不一会儿，黄小兰就回信息说：“哦，去哪里玩呀？能带上我吗？”
　　黄小兰的信息直白明了，看得陈海东心惊肉跳，良久都不知道怎么回她信息。如果他说可以，那黄小兰真的跟着去怎么办？如果说不可以，那昨天他又跟她这么暧昧，这怎么说得过去呢？这不是明摆着玩她吗？——陈海东矛盾极了。
　　“我们是出海钓鱼去的，可能不是很适合你去。加上你还要带女儿呢。”
　　陈海东艰难地撒着谎。
　　“哦，那好吧，你什么时候回来？”
　　黄小兰不死心。
　　“现在还定不了呢，回来后我再联系你吧。”
　　“OK！带点深海鱼获回来给我吃啊！”
　　“嗯，好的。”
　　“那你小心注意安全啦，我会想你的。”
　　陈海东看到最后这条短信，不敢再回信息了。
　　小兰，这是怎么回事啊？她和以前比怎么完全像变了一个人似的？难道她和胖子过得不好吗？胖子不会是因为她生了个女儿就疏远她吧？如果不是，他们一直都是很恩爱的，小兰又怎么会像个发情的母猫到处叫呢？
　　陈海东终于想明白黄小兰为什么会这样了。
　　“不行，我要找胖子聊聊，看看他们是不是闹矛盾了。”
　　陈海东想。
　　陈海东虽然很喜欢黄小兰，但当他感觉到黄小兰和王老板好像闹矛盾时，他马上就为黄小兰担心起来。
　　喜欢一个人，是希望看到她幸福快乐的，黄小兰嫁给王老板后，陈海东一直为她感到高兴，他是真心想看到黄小兰幸福的，所以现在，他也真的想知道她和王老板发生了什么事，看看他能不能帮他们调解一下，所以，陈海东真的就打了个电话给王老板。
　　“胖子，海东啊，你在忙什么呢？”
　　“哎哟，东哥啊，你好久没找我啦！”
　　“是啊，我们兄弟俩很久没喝过酒了，你什么时候有空请我喝杯你那稀世珍藏的红酒呀？”
　　“哈哈，原来你是挂念我的红酒啊！行啊，你有空就过来我办公室坐坐吧。”
　　“那我中午过去你办公室找你，顺便带两个卤鹅头过去。”
　　“好啊，好啊，我可要“潮记卤水店”那家的啊！”
　　“知道啦，我们都吃了几十年了！”
　　“OK，我冰好瓶Lafite等你。”
　　“OK！拜！”……
　　中午十二点，陈海东准时出现在王老板办公室。
　　“哇，好香的卤水味！”
　　王老板一见到陈海东就闻到陈海东手里拿着的卤水鹅头的味道了。
　　“哪，正宗“澄海狮头鹅”卤鹅头！”
　　“噢，正点！”
　　“你的红酒呢？”
　　“哈哈，你看你，什么时候变得这么势利的？”
　　“谁叫你的红酒太好了，在外面很难喝得到呢。”
　　“别啰嗦了，我肚子已经在抗议了！”
　　俩个从小玩大的好朋友、好兄弟马上一口肉，一口酒，喝了起来。
　　“太爽了！潮记的卤水真的太好味了！”
　　“嗯，还是你的红酒好，我很久都没喝过这么醇香的红酒了！”
　　“那你有空就多过来找我坐坐吧。”
　　“你这段时间不忙吗？”
　　“嗯，生物岛基地已经成功投产了，有小强看着就行了，所以这段时间就比较闲了。”
　　“哦，那你和小兰没什么吧？”
　　“……”
　　王老板听到陈海东问起黄小兰来，他的话马上打住了。
　　“你们怎么了？昨天小兰来找我的，她的样子好像很不开心呢？”
　　“唉……”
　　王老板低声叹着气。
　　“胖子，小兰是个很好的女人，你要珍惜她啊！”
　　“东哥，我不知道如何跟你讲，真是一言难尽啊！”
　　“你不会是因为小兰生了个女儿就疏远她吧？”
　　“嗯，本来我也是很想得开的，没儿子就没儿子吧，但是，但是，谁知，谁知另外一个女人却怀了我的儿子。”
　　“不是吧，胖子！你竟然玩婚外情？你变了！”
　　“不是，不是你想的那样的，你听我说吧，事情是这样的……”
　　王老板将他和小芳的前前后后的经过详细地告诉了陈海东。
　　陈海东听完王老板的话，作为男人的他，作为从小和王老板玩大的他，他很理解王老板的难处，但他更同情黄小兰的处境。
　　黄小兰和王老板，一个是他暗恋已久，并有过关系的人，另一个是他从小玩到大的兄弟、世交，他真的不知道该帮谁，他该站在谁的立场上！现在王老板已经有了儿子了，他清楚地知道王老板肯定是不会放弃这个拥有儿子的机会的，所以他也不想多说了，也不用尝试去劝说王老板了。
　　“小兰愿意和你离婚吗？”
　　良久，陈海东才再问王老板。
　　“不愿意！东哥，不如你帮我劝一劝她吧？我不想和小兰搞得太僵，我想和她和平地分开。”
　　“唉，我试试吧，能和平分开当然是最好的，这样对小兰也不会伤害太大。”
　　“嗯，谢谢理解。”
　　唉，事到如今，陈海东还能说什么呢！他有点后悔今天拒绝黄小兰了。
　　小兰现在多么需要有个人陪陪她啊！她的命怎么这么多波折啊！她好不容易才嫁给胖子，成为上等人家，可是，还不到两年，又要被丈夫无情地抛弃了！她已经四十多岁了，她还能折腾多少次啊！难道这就是别人所说的“红颜多薄命”吗？——陈海东深深地为黄小兰感慨起来。
　　从王老板办公室回来他的工作室，陈海东一直在回想着他和黄小兰在一起的点点滴滴，他想起了黄小兰在他那个科室实习时的样子，他想起了她那百看不厌的脸容，他想起了她那含羞带笑的姿态，他想起了她那黝黑的大木耳……
　　小兰啊，小兰，胖子不要你，我要你！你和胖子离婚吧，我娶你！——陈海东想得倒美！
　　陈海东知道有了儿子的王老板一定不肯回头的，他和黄小兰离婚是铁定的，他竟然有点开心和兴奋起来，因为他想到：黄小兰和胖子离婚了，那他不是有机会娶她了吗？
　　天啊，这是多么难得的机会啊！这回我一定要好好珍惜这个机会！
　　你们看，虽然王老板不要黄小兰，但还有大把人等着想要她呢！
　　王老板为了儿子，竟然情愿放弃这把宝鞘，日后他一定会后悔的。


16 第四卷、偷情岁月 第4.8章、男人最痛.
　　陈海东时而为黄小兰担忧，时而又为黄小兰感到兴奋，他回到工作室后，就一直躺在床上想着黄小兰，想着从前，幻想着将来，他好久都没这么开心过了！
　　回到工作室的陈海东美美地睡了一个下午觉，直到他听到门铃响。
　　“叮当……叮当……”
　　“不是又是那个抄煤气表的吧？”
　　陈海东低咕着起床走去开门。
　　谁知，他打开门一看，是丁玲站在门口。
　　“是你啊！”
　　陈海东冷冷地对丁玲说。
　　“嗯，我煲了汤，拿给你喝的。”
　　“哦，进来吧。”
　　这段时间，丁玲久不久就会煲点老火汤拿上来给陈海东喝，她一直想用她的真心和耐心去打动陈海东，让他回头回家。可是，大半年过去了，陈海东依然对她还是那么冷。
　　陈海东和丁玲走到会客厅上。
　　丁玲连忙打开保温瓶，用碗将汤倒了出来，然后温柔地对陈海东说：“趁热喝吧！”
　　丁玲将盛满汤的碗递到陈海东面前，陈海东看了看丁玲充满诚意的脸，但他却好像很为难地接了过去。
　　“你今天不用上班吗？”
　　陈海东一边喝着汤，一边问。
　　“昨晚做了个通宵手术，今天休息。”
　　丁玲温情地看着陈海东说。
　　大家很难想像得出人称妖女的丁玲会这么娴淑吧！她对陈海东一直就是这个样子，她对陈海东一直是这么好，这么温柔，她对陈海东的爱，二十多年来一直没变过，虽然她在外面会和别的男人好，但她回到家可是对陈海东千依百顺，而且她的外出偷欢是经陈海东默许的，他们是互相默许的。
　　以前，丁玲的爱一直让陈海东很感动，她对陈海东一直怀着很大的容忍度，无论是他和丁莉在一起，还是他和黄小兰好上，再就是他和小芳第一次的怀孕这事件，丁玲她对他也是不离不弃的。以丁玲的个性，能这样委身对他，确实是很不容易，而且而最后这件事，也不全是她的错，这件事最错的是他和小芳，她抓了小芳要那些视频文件，也是为了他好，为了他不用给小芳要挟而已。
　　唉，只是，只是她做得太过份了，如果她不是在他和小芳正在欢好时将他们抓了出来，并在众人面前示众的话，他可能就不会阳萎，那他可能就不会恨她这么深。
　　唉，虽然丁玲的错不是有心的，但这对我的伤害太大了，阳萎啊，这是男人最痛的事啊！——陈海东一边喝着汤，一边在想。
　　丁玲坐在陈海东的旁边，静静地看着陈海东将一碗汤喝完。
　　“再喝一碗好吗？”
　　丁玲接过陈海东喝完的碗，微笑着说。
　　“嗯。”
　　丁玲煲的汤太好喝了，陈海东无法拒绝。
　　丁玲又盛了一碗递给陈海东，陈海东接过来，一口，一口地慢慢喝着。
　　这样温馨的场面，丁玲和陈海东很久都没有过了！
　　陈海东喝完第二碗汤后，就将碗递给丁玲，并示意喝不下了，丁玲接过碗，放在茶机上，然后站到陈海东面前，轻轻地蹲了下去，身子趴在陈海东的双腿上，像只小绵羊一样依偎在陈海东的大腿上。
　　丁玲的柔情，让陈海东的心软了下来，他没有拒绝她的依偎，他将手慢慢放在丁玲的头上，轻轻地抚摸起她的秀发来。
　　陈海东的动作表示他已经原谅丁玲了，他对丁玲的柔情又恢复了，丁玲马上感动起来，高兴得想哭出来。她闭起眼睛，用她的脸摩挲着陈海东的下体……
　　陈海东靠向沙发，也闭起了眼睛，享受着丁玲的触碰。得到陈海东的静许，丁玲继续进一步向前推进。
　　她跪在陈海东的面前，轻轻地帮陈海东解开他的皮带，然后连裤子和内裤一起拉了下来。
　　只见陈海东那熟悉的宝贝耷拉着躺在他的跨下，丁玲亲了过去，想也没多想。陈海东那软绵绵的宝贝被丁玲吞进她湿湿的嘴里，一股舒服的感觉马上传到他的大脑里。
　　丁玲轻轻地用她的舌头搅动着陈海东的宝贝，手也温柔地抚摸着陈海东的子孙袋和菊花门，二十多年的夫妻生活，丁玲很清楚陈海东喜欢她怎样刺激他的身体。
　　可是，可是，丁玲亲了很久，抚摸了很久，陈海东的宝贝依然一点变化都没有！
　　“怎么回事？”
　　陈海东和丁玲都疑问起来。
　　“昨天不是恢复正常了吗？怎么今天又不行了？”
　　陈海东问着自己。
　　“怎么会这样的？是我刺激得不够吗？”
　　丁玲想着，然后用手指粘了一点口水，慢慢滑到陈海东的菊花门上，慢慢地柔了起来。
　　陈海东很喜欢丁玲抚摸他的菊花门，以前，丁玲每次这样一抚摸他，他就会剧烈地起变化的。
　　但是……
　　现在……
　　丁玲抚摸了很久，陈海东还是一点反应都没有，他的宝贝依然软软的呆在丁玲的嘴巴里。
　　“是太久没做了，才会这样吗？”
　　丁玲一边想，一边用疑问的眼神看向陈海东。
　　“起来吧，不行了！”
　　陈海东无奈地将丁玲扶了上来。
　　“是因为太久没做吗？”
　　丁玲问。
　　“不是，是上次被你们吓的。”
　　陈海东痛苦地说。
　　“我们吓的？是上次你和小芳在一起那次吗？”
　　丁玲想起了那天的情景，想起了陈海东那天被捉出来时，他的宝贝还在滴着精液的情景。
　　“嗯！”
　　丁玲终于明白陈海东为什么对她的怨恨有那么深。
　　“没事，慢慢会好的。”
　　丁玲鼓励着陈海东。
　　“嗯。”
　　陈海东慢慢穿起裤子。
　　男人还有比不举更痛的吗？
　　穿起裤子的陈海东神情低落，刚才还略有温情的他，现在又变得冷漠起来。
　　“你回去吧，以后也别上来找我了。”
　　陈海东冷冷地对丁玲说。
　　“别这样好吗？跟我回家好吗？我会慢慢帮你治好它的。”
　　“治好它？你以为是普通感冒吗？如果这么容易治好，我早就治好了！你走吧，我不会回去了。”
　　“海东，我求你了，你跟我回家好吗？”
　　丁玲哀求着。
　　“我都说不回去啊，你没听见吗？你马上给我滚！”
　　陈海东大声向丁玲喊了出来。
　　丁玲从来没见过陈海东发这么大的脾气，她的眼泪流了出来，她看见陈海东那不容商量的神情，只好转身离去。
　　唉，都怪自己，当初太冲动了，才会造成海东遭受到这男人最痛苦的事情。——丁玲深深地为自己那天的行动愧疚着。
　　丁玲离开后，陈海东马上就抱头痛哭起来。
　　哭过，他又想起了黄小兰。
　　怎么昨天我和小兰在一起时还好好的，今天和丁玲在一起时又不行了呢？——陈海东想了很久都想不明白。
　　到了晚上八点钟的时候，在电脑前查看资料的他，又听到门铃响了。是谁这么晚呀？不会是黄小兰吧？——陈海东想着，便兴奋地跑去开门。
　　但，门外不是黄小兰，而是丁玲。丁玲为什么又返回来了？
　　陈海东打开了里面的木门，却隔着外面的铁门冷冷地问丁玲：“怎么了？”
　　“你让我进来再说好吗？”
　　丁玲急促地说。
　　陈海东无奈地打开门让丁玲进来。
　　“怎么了？”
　　在走道里，陈海东就再问。
　　“我买了一样东西给你，不知道对你的病有没有用。”
　　丁玲有点害羞地说。
　　“什么呀？”
　　“这个。”
　　丁玲递给陈海东一盒东西。
　　陈海东打开一看，摇摇头说：“这东西对我没用。”
　　“不会吧？”
　　丁玲惊讶着说。
　　“是真的，不信我吃给你看。”
　　陈海东打开盒子，取了两粒，一口吞进肚子里。
　　“不要……吃两颗太多了。”
　　丁玲想阻止，但陈海东已经将药吃到肚子里了。
　　“不用担心，我已经试过了，没事。”
　　“哦。”
　　陈海东走到会客厅上的沙发上坐了下来，丁玲紧跟着过去，在旁边守候着。
　　等了十分钟，丁玲的眼睛开始望向陈海东的下体了。
　　陈海东看着丁玲着急的样子，又好气又想笑。
　　“有反应吗？”
　　丁玲心急地问。
　　“没有反应。”
　　丁玲不信，又跪在陈海东的面前，解起他的皮带来。陈海东知道丁玲不亲眼看到，是不会心服的，就随便由着她，配合着她脱起他的裤子来。
　　果然，陈海东的裤子脱了下来后，他的宝贝依然耷拉着一点神气都没有。
　　“不会吧，这是风靡全球的伟哥呢，怎么海东的宝贝一点反应都没有的？”
　　丁玲十分不解地用手动了动陈海东的宝贝，但它还是懒洋洋的样子。
　　半个小时就要过去了，丁玲见陈海东的宝贝还是没有一点反应，她的心开始着急了，她的嘴巴又吻上去了，手指也揉向陈海东的菊花门，三管齐下！
　　“不行的，你死了这条心吧！”
　　陈海东推开还在努力着的丁玲。
　　“对不起，老公。”
　　丁玲万分惭愧地说。
　　“说这个有什么用！丁玲，我想和你离婚。”
　　陈海东突然说起离婚的事。
　　“不！我不和你离婚！”
　　丁玲想也不用想就冲口而出，然后又紧紧地抱着陈海东的大腿，她的眼泪已经流了下来了。
　　“丁玲，你放过我吧！我这个样子真的很辛苦，难道你想我一直痛苦到老吗？”
　　陈海东神情悲哀起来。
　　唉，陈海东真的很想以后的日子就一个人过，这样对不举的他来说，可能还可以不用触动性爱这回事，不想这种事就因为不举而痛苦。
　　“你知道每一次努力过后的失败，都会让我痛不欲生吗？我真的不想再为此事烦恼了，丁玲你让我以后一个人过吧！我求你了！”
　　陈海东苦苦哀求着丁玲。
　　丁玲看着陈海东痛苦的样子，她真的无法回答，也无法拒绝。
　　这么多年夫妻了，她能感受到陈海东的痛苦，虽然她万般不愿意和陈海东离婚，但在陈海东悲痛的神情下，最后她还是点头答应了陈海东的要求，一直以来她对陈海东都是有求必应的。
　　丁玲知道她做什么都弥补不了陈海东的伤痛，既然陈海东想和她离婚，那就离吧，只要他感到这样会开心一些就好了！
　　答应了陈海东的离婚要求后，丁玲就站了起来，忍着眼泪，头也不回地离开了陈海东工作室，回到她的家。回到家的她沉重地倒向她的床，一动不动地趴在床上过了一整晚。
　　第二天，他们就去民政局了。
　　他们的离婚手续简单得很，没有儿女抚养的问题，也没财产要分割，他们俩个都有足够的收入去生活，钱财更无需去争个你多我少。
　　丁玲和陈海东二十多年的夫妻关系就这样结束了，无谓说可不可惜，也无谓说心不心痛，只要俩人感到不是伤害就行了，事后的他们都是这样想的，所以他们也不是很难过。反而离了婚后的陈海东有些不好意思起来，丁玲的大方，丁玲的容忍，再次让他感到惭愧，二十多年来，丁玲由始至终都容忍着他，而他还一直在挑她的不是，现在她只做错了一点，他就要和她离婚，陈海东感到自己有些过分了。
　　望着丁玲离开的背影，陈海东深深地对着丁玲的后背轻轻地说了句：“对不起！”


16 第四卷、偷情岁月 第4.9章、偷欢
　　丁玲和陈海东离婚了，反而心情却轻松起来，没有了陈海东这个负担，她更加用心投入到她的事业上去了。每天她都将自己忙得筋疲力尽才回到家，那种需求竟然也不觉得太难受了。
　　而陈海东这厢刚和丁玲离了婚，那边却马上就发信息给黄小兰了：“小兰，我回来了，来我家吃海鲜啊！”
　　呵呵，原来陈海东这么着急和丁玲离婚，是为了黄小兰！他在听到王老板说要和黄小兰离婚时，他就开始为接近黄小兰而做好准备了。
　　呵呵，陈海东和小芳相处了一段时间，也变得会使心计了！
　　“好啊，你那里可以做饭菜吗？”
　　黄小兰很快就回信息说。
　　黄小兰只知道陈海东工作室里只有厕所而没有厨房，所以她才会这样问。
　　“我拿到楼下找个餐馆加工一下就好了。”
　　陈海东说。
　　“嗯，好啊。那我十二点喂过奶后就过去，你在餐馆加工好后打包拿回你工作室吧，我们在家吃，这样可以喝点酒。”
　　黄小兰回信息说。
　　黄小兰的信息清楚明了，傻瓜都知道她说的是什么意思，陈海东看完黄小兰的信息后，心脏极速地跳动起来，他好像感觉有点呼吸不过来了，他的手颤抖着艰难地回了一个字：“好”黄小兰的心也是在剧烈地跳动着。这几天呆在家里，她快要疯掉了！王老板已经离家一个多星期了，还没回来，她打电话给他，他也不听，难道他真的一定要和她离婚才行吗？黄小兰既无奈又无助着！
　　无助又无聊的黄小兰太想找个人陪陪她了，她的心里好像有点想报复王老板的疯狂想法！她的脑子里又好像想证明一下自己的魅力还在不在，所以，当她收到陈海东的信息后，她觉得异常的兴奋。
　　黄小兰还没出门，她的心就开始紧张起来了，快到中午的时候，她就急着给她女儿喂奶了，喂完奶，她就将女儿交给保姆，然后就匆匆忙忙走出门，开着车直往陈海东家赶去。
　　黄小兰和陈海东挑了中午约会，是为了避开晚上小女儿找她的麻烦，他们想得真是周到。
　　黄小兰从二沙岛开车到珠江新城十分钟左右就可以到了，十二点一分，她就准时按响了陈海东的家门。
　　广州现在的天气已经是冬天了，但黄小兰今天穿着一条长裙，她特喜欢穿裙子，尤其是长裙。
　　当陈海东急促地打开大门后，站在两步距离的他们仿佛听见了对方急促的心跳声了，他们的说话都带着一点颤音了。
　　“进……进来吧……”
　　“嗯……这是你最喜欢的红酒，拿去冰起来吧！”
　　黄小兰还记得陈海东喜欢喝冰镇的红酒。
　　“嗯……你……你坐一下吧。”
　　陈海东将黄小兰带到会客厅的沙发上，会客厅的茶机上已经摆好了加工好的龙虾，石斑鱼，元贝和螃蟹。
　　好酒，好菜和情人都有了，坐在沙发上的黄小兰心情十分紧张地等待着，她多想陈海东马上就过来抱她上床啊！为什么要吃饭呢，海东，你知道我想吃的不是这些吗？快点抱我到床上去吧！——黄小兰在心里喊着。
　　可是，陈海东还在忙着冰红酒，拿杯子和找开瓶器，黄小兰看着陈海东慌乱的样子，她真的很想跟他说：“别找了，赶紧吃吧，吃完好办事！”
　　陈海东何尝不是这样想呢，他已经在后悔约黄小兰吃饭了，有了黄小兰，他情愿吃秀色，也不吃美食！但，菜已经摆在那里了，酒，黄小兰也带来了，不吃不喝，让黄小兰知道了不会说他猴急吗？
　　呵呵，这俩个人，表面上还在装君子呢，实质上他们俩人都是淫夫荡妇！
　　好不容易，陈海东才将所有用具找齐，拿到茶机上。
　　终于可以吃饭了，快点吧！我也为他们着急起来了。
　　“很久没和你喝过酒了！来，我们干一杯！”
　　黄小兰直勾勾地看着陈海东说。
　　“嗯……干杯！”
　　陈海东紧张得不知道说什么好，他的眼睛只会直看着黄小兰的俏脸，并将酒一饮而尽！
　　陈海东一饮而尽，黄小兰也一饮而尽。
　　“吃……吃点菜吧。”
　　陈海东的话还是有点口吃呢。
　　黄小兰见陈海东这么紧张，“哧”的一声，轻轻地笑了起来。
　　陈海东被黄小兰这一笑，脸马上就红了起来，想不到他也有害羞的时候。
　　哎，他们又不是没好过，陈海东你干嘛紧张啊！
　　老哥，陈海东想黄小兰想了太久了，他一直以来以为没机会再和黄小兰好了，现在他愿望成真，他能不紧张，不开心，不兴奋吗？你没留意到他那连伟哥都不起作用的宝贝，现在正昂首挺胸地顶着他的裤子吗？
　　这餐饭真的不好吃，陈海东和黄小兰酒已经快喝完了，菜还没吃多少呢。
　　很快，黄小兰就先放下碗筷和酒杯了。
　　“不吃了吗？”
　　陈海东温柔地问。
　　“吃饱了，你慢慢吃吧。”
　　“我也吃饱了。我们泡茶喝吧？”
　　晕，黄小兰差点气晕过去，这个时候还喝什么茶啊！——黄小兰真的想捏陈海东的耳朵了。但她还是优雅地回答说：“嗯，我来泡茶吧，你去收拾一下这些东西。”
　　“哦，好的，好的。”
　　哎，真的服了他们了，他们可能不知道读者正等得心急着呢！
　　收拾东西，陈海东就很快，一下子就将所有东西打扫得干干净净了，那边，黄小兰也泡好茶了。
　　收拾完东西的陈海东走到黄小兰面前的沙发上坐了下去，端起功夫茶杯，就喝了起来。
　　“烫……”
　　“哎哟……”
　　黄小兰的话还没出口，陈海东就叫了起来了。
　　“这茶太烫了。”
　　陈海东不好意思地说。
　　“谁叫你这么心急。”
　　“嘻嘻……”
　　陈海东像个小伙子一样傻傻地笑着。
　　“你喝吧，我去厕所。”
　　黄小兰笑了一下，然后站起来说。
　　“我带你去吧？”
　　陈海东马上也站了起来。
　　还用带吗？但黄小兰却“嗯”了一声，她的脸也红了起来了。
　　现在是正午的时候呢，屋子里的光线很充足，大家的一举一动都会让对方看得清清楚楚，这样的环境，他们还敢在一起尿尿吗？
　　黄小兰跟在陈海东的后面走向那两个让她终生难忘的马桶。
　　他们又来到那两个一高一矮的马桶面前了。
　　陈海东将身体转向黄小兰，他的呼吸声重得连黄小兰都清楚地听到了。陈海东轻轻地拉起黄小兰的手，轻轻地放在他的腰上，然后再轻轻地将她拥进怀里。
　　他们终于抱在一起了，虽然之前的过程又长又臭，但现在他们的表演可就精彩了，他们一边疯吻，一边用手探索着对方的身体。
　　陈海东的手在黄小兰的上面，而黄小兰的手却在下面。
　　黄小兰真的是陈海东的春药，陈海东的宝贝在黄小兰的刺激下坚硬着。陈海东忍受不住了，他放开了黄小兰的舌头，弯身想将黄小兰横抱起来，正准备将黄小兰抱向床。但环抱着他的脖子的黄小兰却害羞地说：“我还没尿尿呢。”
　　“哦，是的。”
　　陈海东想起了此行的目的，黄小兰是来尿尿的，所以他又将黄小兰放了下来。
　　从陈海东身上下来的黄小兰快速地走到马桶上，并快速地拉下她的内裤，就坐了上去。坐在马桶上的黄小兰眼睛看着陈海东，好像在招唤着他。着了魔的陈海东慢慢地走到黄小兰面前。
　　“你不用尿吗？”
　　黄小兰抬头看着陈海东问。
　　“不用。”
　　陈海东摇摇头说。
　　“尿一下吧。”
　　黄小兰的手伸向陈海东的裤链，将他的裤链拉了下来。
　　“嗯。”
　　陈海东刚才“嗯”了一声，黄小兰就已经将他的宝贝掏了出来了，光线充足的房间，让黄小兰可以清晰地看见，它眼里的欢快眼泪，那是多么晶莹透彻的眼泪啊！宛如天上的琼浆玉液一样吸引着黄小兰去尝一尝。
　　黄小兰轻轻地将陈海东的宝贝拉到她的面前，然后伸出了她的舌头，轻轻地舔着那液体。舔完，又放到嘴里吸了起来。
　　黄小兰一边吸，一边尿着尿，样子极其淫秽。
　　这样的情景，陈海东还怎样能尿得出来啊！
　　好不容易才等到黄小兰尿完，站了起来的黄小兰马上就被陈海东抱了起来。
　　陈海东托着黄小兰屁股，黄小兰双脚夹住陈海东的腰，黄小兰内裤已经掉在地上没穿起来，陈海东的宝贝也没塞回裤子里。
　　抱在一起的他们，下体已经接触上了，黄小兰那不知道是尿液还是淫液的东西粘满了陈海东的宝贝。
　　陈海东由衷地感到欢快起来。
　　陈海东慢慢地将黄小兰抱到床上，慢慢地将黄小兰的衣服一件一件地脱掉。
　　黄小兰的双奶露出来了，它正往外滴着奶汁呢，陈海东忍不住马上就吸了过去，像个婴儿一样吸着。……
　　这一天，他们在床上折腾了四个小时，陈海东一鼓作气泄了三次。
　　他从来没有过这样强壮过，虽然事后，他的脚都已经有点软了，但他还是感觉到死而无憾！
　　黄小兰也满足了，她已经记不起她来了多少次高潮了。
　　最后那次后，她趴在陈海东的身上睡着了。
　　直到六点钟，他们才醒来。
　　醒来后的黄小兰看了一下时间，马上坐了起来，六点了，她要回去喂奶了！
　　“我要回去了，女儿在等着我回去给她喂奶呢。”
　　黄小兰棒着陈海东的脸亲了一口说。
　　“嗯，明天还会过来吗？”
　　陈海东回吻着说。
　　“会的，明天我吃过饭再过来。”
　　“嗯，好的。我送你下楼吧。”
　　“不要了，免得被玲姐看见。”
　　“不怕的，我已经和她离婚了。”
　　“什么？你们什么时候离婚的？”
　　黄小兰听到陈海东和丁玲已经离婚的消息后，非常惊讶起来。
　　“就早两天。”
　　陈海东得意地回答。
　　呵呵，陈海东自以为他做了一件很了不起的事。
　　谁知黄小兰却悯心长叹起来！陈海东你怎么这么快就和丁玲离婚啊！这让我以后还怎么敢来找你啊？——黄小兰痛苦地想！
　　本来，陈海东如果还没和丁玲离婚的话，她来找陈海东是很正常的，因为丁玲跟她说过，让她有时间就来找陈海东聊聊天，开解一下他，和劝他回家。
　　但现在，陈海东竟然已经和丁玲离婚了，那她还有什么借口来找他？如果现在被丁玲知道了她现在才来找陈海东，那她会怎么想？她不会以为她想趁虚而入才怪呢！
　　刚才还很高兴的黄小兰，听到陈海东和丁玲已经离婚后，她的心马上就揪了起来，她看了看陈海东，他竟然还在开心着。
　　唉，陈海东怎么会知道这个中的利害关系呢！
　　黄小兰只好无奈，又无语地离开陈海东的家。
　　黄小兰走了，陈海东还不知道黄小兰的心里已经发生了剧烈的变化，他还在想着明天怎样和黄小兰欢好，他还在想着今天没亲够黄小兰的下体，明天还要再亲久一点呢。
　　明天？明天再说吧。


16 第四卷、偷情岁月 第4.10章、狼的嗅觉
　　回到家的黄小兰感到无比的无奈，当她放下尊严，厚颜无耻地向陈海东献媚时，陈海东竟然和丁玲离婚了！陈海东啊，陈海东，你知不知道你和丁玲离婚了，我就不敢和你来住了！你和丁玲离婚了，如果我还继续和你好，那玲姐一定会怪我的，知道吗？你和玲姐在一起，玲姐是不会介意和我分享你的，但她和你分开，她就不愿意看到我独享你了，你知道吗？——黄小兰好想将这些话告诉陈海东。
　　原来黄小兰和陈海东好，并不是想和陈海东结婚的，而只是想暂时排解一下她的空虚而已。丁玲是有恩于黄小兰的，黄小兰一直很尊重丁玲，她不想她和陈海东的关系会影响她和丁玲的关系，所以当黄小兰知道陈海东和丁玲已经离婚后，她害怕了，她不敢继续和陈海东来往了。
　　回到家的黄小兰又陷入了极度的空虚中，望着若大的房子，只有她和她女儿住在这里，她们是多么的孤独啊！若大的房子里，她竟然找不到一个人能和她聊聊天，说说知心事。
　　“唉，不如搬回我原来那个小家去算了。”
　　黄小兰想。
　　黄小兰胡思乱想地想了一个晚上，到了第二天早上，她的决定还是没有改变，她还是觉得现在不应该和陈海东来往，以后可不可以再来往，那要弄明白丁玲的心思后，才能决定。
　　所以，依然坚持昨晚的想法的黄小兰，起床不久后，就发了一条信息给陈海东说：“东哥，不好意思了，我想我们还是不要来往了，因为我不想玲姐不开心。如果我在你们刚离婚后，就和你来往，我担心玲姐会介意，所以我们还是暂时别来往了吧。”
　　是啊！我怎么没想到这一点，小兰说得没错，如果这厢我刚和丁玲离婚，那边马上就和小兰好上了，那给丁玲知道后，她会怎么想我啊！——陈海东也是聪明人，他也知道个中的道理，所以，他回黄小兰的短信说：“嗯，明白！我会等你的，小兰！如果你觉得哪天条件成熟，你哪天就来我这里找我吧！我爱你！”
　　收到陈海东的短信，黄小兰深深地感动着。在王老板铁了心要离开她，要和她离婚的这个时间下，能得到陈海东的爱，这对黄小兰来说是何等的重要！这让她感觉到，她并不是没人要的，就算王老板不要她，她还有陈海东呢！
　　“谢谢你，东哥！有了你的爱，我才有信心生活下去。”
　　黄小兰热泪盈眶地回着信息。
　　“嗯，无论什么时候，无论到多老，我的臂弯都等着你的到来。”
　　陈海东继续表着态。
　　看完这条短信，黄小兰的眼泪忍不住掉下来了，她趴在床上痛哭起来，她的哭声是那么的悲痛欲绝。
　　“咯咯咯……”
　　正在痛哭流泪的黄小兰听到敲门声，她连忙收起她的眼泪和哭声，慢慢地走去开门。
　　门外，站的是王强！
　　王强！王强终于回来了！他回来看望黄小兰了！他怎么会突然回来的？
　　原来：小芳静悄悄地一子就从公司消失后，让王强起了很大的疑心，但因为是总裁的事，他当然不好去过问，加上他想到小芳这事可能会和他叔叔的私事有关，因为作为集团总经理兼王氏集团未来接班人的他，在公，他没有收到任何需要安排一位秘书长时间外出工作的信息。所以他才会觉得这可能是他叔叔的私事。所以，在小芳离开公司的一个多月后，也就是小芳肚子里的胎儿性别已经确定后，他发了一条信息问候小芳说：“小美女，你好吗？什么时候回来呀？想你了！”
　　收到王强信息时的小芳，此时正是她人生最得意的时候，所以她很快就回信息给王强说：“还没有这么快呢，起码还要八九个月才能回去。你真的想念我啦？”
　　“嗯，你现在在哪里呀？我真的很想念你呢！我们再去珠海吃海鲜呀？”
　　“我就在广州呀，但我现在不能到处走，等我回来再和你去吧。”
　　小芳在广州？那怎么叔叔说她去北京了？王强越想越觉得这里面有点事情，跟着，他继续套起小芳来。
　　“你为什么不能到处走呀？你在执行什么秘密任务吗？”
　　“不是啦，唉，不怕告诉你吧，反正这事你很快就会知道的。我怀了你叔叔的儿子了。”
　　“呀？这是什么时候的事啊？好突然呢？”
　　“嘻嘻，就是在美国的时候发生的。”
　　“哦，那我不就没机会啦！”
　　“切，你都不喜欢我！”
　　“哈哈，现在说什么都没用了。恭喜你啊！我叔叔终于有后了！恭喜恭喜！小芳你太棒了！”
　　王强信息是在恭维着小芳，而他的脑筋却在飞速地转着。
　　“谢谢，等你叔叔公布这件事后，我们再找个时间坐坐吧。”
　　小芳还不知有诈。
　　“哦，好的，那你好好保重身体啦。”
　　王强虚情假意着。
　　“好的。”
　　小芳有了叔叔的儿子？难怪叔叔这段时间做事好像很神秘一样。小芳怀了叔叔的儿子了，那叔叔不是马上就要和婶婶离婚吗？作为王家一分子的他，很清楚个中的微妙之处。
　　想到叔叔将要马上和黄小兰离婚的王强，心里马上高兴起来。
　　机会来了，机会来了，机会来了……
　　王强不停地唠叨着。
　　嗅觉灵敏的王强，像一头野狼一样找到了千年一遇的机会！
　　狼找到机会，当然是不会错过的，他心急地等了几天，也就是今天一早，不用上班的他终于按耐不住思念的心，收拾行李回他叔叔家了。
　　王强回到王家别墅时，刚好是吃饭的时候，他进到屋子里正好听见新升任的管家张姐吩咐佣人去喊太太吃饭，他便对张姐说：“张姐，我去喊婶婶吧。”
　　“嗯，好的，麻烦你了，少爷。”
　　然后王强就直接上去二楼了，当他来到黄小兰房门前时，他就听到房间里悲伤的哭声。
　　“咦，婶婶怎么哭了？”
　　王强一边想一边心痛地敲门。
　　黄小兰听到敲门声，马上收起眼泪和哭声，好一会才走出来开门。
　　“小强，是你啊！你什么时候回来的？”
　　黄小兰看见门外的王强，有点惊喜，忙再擦了一下眼泪高兴地说。
　　“婶，你怎么哭了？”
　　王强关切地问。
　　“没什么。你今天不用上班吗？”
　　“呵呵，今天是星期六呢。”
　　“哦，不用上班的人就老是记不住星期几。”
　　“婶，张姐喊吃饭了”“嗯，你先下去吧，我换件衣服就下来。”
　　“嗯，好的。”
　　黄小兰没想到王强会回来，本来她都没胃口吃饭的，但她还是换了件衣服下楼。
　　黄小兰还没下来前，王强就已经向管家问清楚家里的情况了，张姐以前是管家红姐的助手，红姐去照顾小芳后，王家别墅就由张姐管理了，张姐来王家不是很多年，她对王老板没有像红姐那么深的主仆情，反而她和黄小兰的关系还亲近一些。
　　所以在黄小兰还没下来吃饭时，她就向王强告王老板的状了，他叔叔已经两个星期没回来这里了，每天黄小兰都一个人呆在别墅里，太可怜了！
　　王强听了张姐这样说，他的心更痛了，他很后悔他没有早一点回来。
　　婶婶啊，怎么你孤独，你痛苦，你都不叫我回来陪你？
　　在这个世界上，你知道还有一个人在默默关注你，默默想念你，默默在等着你的召唤吗？
　　在王强离开王家的这三个多月里，他日日夜夜都在想念着黄小兰，每天晚上，他不再和朋友出去花天酒地，每天晚上他都会一个人留在他的房子里，拿起他的吉他，对着远方的黄小兰自弹自唱到深夜。
　　他多么想，有一天，他能为黄小兰再弹一首英文歌啊！
　　每一个晚上，他都会问苍天，他还有没有机会为黄小兰再唱一首英文歌！
　　因为他很想很想为黄小兰唱一首名字叫着“Iwillalwaysloveyou”（我永远爱你）的英文歌：“IfIshouldstay,Iwouldonlybeinyourway.SoI-llgo,butIknowI-llthinkofyoueachstepoftheway.AndIwillalwaysloveyou.……”
　　现在他，终于回来了，他终于又看见他日日夜夜想念着的人了。
　　婶婶，我好想你啊！——这句话，一直埋藏在王强的心底，但他不知道什么时候才能和黄小兰说。


16 第四卷、偷情岁月 第4.11章、狼的眼睛.
　　王强坐在餐桌上，着急地等着黄小兰下楼。他人坐在桌椅上，但他的眼睛却一直望着客厅里的楼梯，他好想黄小兰快点下来啊，他好久没见过她了，他好想仔细看看那让他日日夜夜思念着的俏脸。
　　黄小兰终于下来了，王强的眼神从看到黄小兰在二楼出现后，一直到黄小兰坐在他的对面，就一直赖在黄小兰身上不肯离开，哪怕他吃饭夹菜，他的眼睛都在看着黄小兰。
　　黄小兰又感受到王强那份关注了，在她的人生最无助的时候，她多么需要这份关注啊！王强的眼神不再让她感到害怕，反而她感到在王强的注视下她很有安全感，仿佛一个无助的小孩得到父亲的关心和爱护一样。
　　黄小兰的不快被王强关注的眼光化为灰烬，她的心情慢慢地好了起来。
　　黄小兰和王强默默地吃着饭，虽然吃饭的时候，他们一句话都没有说，但他们的心灵好像是相通的，他们的心变得很平静。
　　黄小兰和王强慢慢地吃完饭后，黄小兰抬头看了一下王强，她的眼神马上和王强的眼神对上了，黄小兰轻轻地对王强说：“等会我叫张姐帮你收拾一下房间吧？”
　　黄小兰认定王强会留下来。
　　王强的视线黄小兰的视线碰在一起，他的魂魄马上就被黄小兰勾走了，他缓缓地回答说：“嗯，好的。”
　　黄小兰听到王强答应，马上对王强妩媚地笑了一下，以示奖励。
　　他们静静地看了几秒，黄小兰有吏以来这么久地和王强对视着。时间仿佛过了一个世纪，从黄小兰的眼神里，王强似乎看到了接受；从王强的眼里，黄小兰似乎看到了关爱。
　　良久，黄小兰才收回她的眼神，因为还有佣人在旁边，她还不敢太放肆。
　　王强见黄小兰收回她的眼神，他的心神才恢复清醒，恢复清醒的他忙关心地问：“小妹呢？她在哪里呀，她听话吗？”
　　以掩饰他的失态。
　　“嗯，她还很听话的，不怎么闹人。”
　　黄小兰平静地回答。
　　“她在哪里？我想抱一抱她。”
　　“她在我房间睡觉呢。”
　　“哦，我可以上去看看她吗？”
　　“可以，我陪你上去吧。”
　　“好的。”
　　黄小兰和王强像一对普通朋友一样闲话家常。
　　黄小兰和王强一起来到她的房间，这是王强第一次进到黄小兰的房间。
　　黄小兰的女儿叫平平，她正安静地睡在黄小兰的床上呢。
　　她好可爱呀，圆圆的脸，尖尖的下巴，鼻子挺而娇俏，小小的嘴巴，薄薄的嘴唇，像极黄小兰了。
　　“她好像婶婶你呢，她长大了一定会和妈妈一样漂亮。”
　　王强看看小平平，又看看黄小兰说。
　　“她丑死了，一点都不像我，你看我的脸是瓜子脸，她的脸却是圆圆的。”
　　黄小兰听到王强明是赞她女儿，实是在赞她漂亮，她的脸马上就红了起来，赶紧用话来掩饰她的羞色。
　　“小孩子长大会变化的，你看她的小下巴，多尖，和你的一模一样的。”
　　王强轻轻地捏了一下小平平的小下巴，慈祥地微笑着说。
　　“嗯。”
　　黄小兰看着王强这么认真地看着她的女儿，一种莫名的幸福感油然而生，她感觉王强好像她的丈夫啊！如果他是她的丈夫多好啊，此情此刻他们是多么的幸福！
　　王强和黄小兰坐在床边，静静地看着小平平，直到她醒来。
　　小家伙一醒来，就向天啼哭起来，黄小兰连忙将她抱在怀里。
　　“呵呵，每次一醒来就要人抱。”
　　黄小兰轻拍着小平平的身子。
　　但，好一会，小平平还是在哭着。
　　“她可能饿了。”
　　黄小兰的意思是说她要喂奶了。
　　但王强没经验，体会不到，他依然在帮忙哄着小平平。
　　黄小兰看着小平平哭过不停，只好对王强直说：“我要喂奶了。”
　　“哦，好的，我出去一下。”
　　王强明白过来，脸上露出羞色。
　　王强的害羞，让黄小兰感到很有意思，心里感到有点甜，此时此刻她竟然忘记了她的身份。
　　王强从黄小兰房间里退了出来，就走到楼下的花园里。
　　王强三个多月没回来这里了，这里的一切既陌生又熟悉，他慢慢地在花园里散着步，他慢慢地来到他们家的泳池边，坐在沙滩椅上。这时他发现有两个工人正在泳池边向泳池里吸污。
　　“咦，现在是冬天了，还清理泳池干嘛？”
　　王强看了有些奇怪，便站了起来走过去问那俩个工人。
　　“哦，太太每天晚上都要游泳的。”
　　工人回答。
　　“这么冷的天，她还游泳吗？”
　　王强更加不解了。
　　“嗯，早两个月前，老板就为游泳池安装了恒温系统，所以不会冷的。”
　　哦，原来是这样，王强明白了，他又回到沙滩椅上坐着。
　　不一会，他就看见黄小兰抱着小平平过来找他了，他忙站了起来迎接她俩母女。
　　“平平吃饱了吗？”
　　“嗯，吃饱了。”
　　“给我抱抱好吗？”
　　“好的。”
　　黄小兰将小平平伸到王强面前，但王强直直地伸出手来却不知如何抱，他还没抱过婴儿呢。
　　“你将左手弯曲，右手托着，像我这样。”
　　黄小兰耐心地教着王强。
　　“嗯。”
　　王强用心地学着。
　　然后，黄小兰轻轻地将小平平放到他的怀里。
　　“呵呵……”
　　抱着小平平的王强傻笑起来。
　　“呱呱……”
　　小平平竟然以为王强是在逗她笑呢，她哈哈地笑了起来。
　　“哈哈……小平平跟我笑呢！”
　　王强开心地笑着对黄小兰说。
　　黄小兰看着他们在笑，她也微笑着。
　　“小平平，叫哥哥呀？小平平……”
　　王强逗着小平平。
　　小平平咿咿呀呀着，好像听得懂王强的意思。
　　“哈哈，小平平会和我说话呢。”
　　王强又笑着对黄小兰说。
　　黄小兰轻轻地靠近王强的身边微笑着看着她的女儿可爱的样子，她的心也甜蜜极了。
　　外面不知道他们关系的人，此时见到他们，一定会以为他们是一对夫妻，一对甜蜜而幸福的夫妻。
　　王强久不久逗一逗小平平，又久不久看一眼黄小兰，他的心情也是从未有过的甜蜜，他没做过爸爸，但他此刻像一位爸爸一样开心而甜蜜着。
　　“累吗？坐一下吧。”
　　良久，黄小兰才温柔地对王强说，她的语气像妻子的语气。
　　“嗯。”
　　王强和黄小兰坐在沙滩椅上，神情开心而甜蜜。
　　小平平躺在王强的怀抱里，晒着冬天温暖的阳光，很快就睡着了。
　　小平平睡着之后，王强就和黄小兰轻轻地聊了起来。
　　“这段时间工作忙吗？”
　　“不是很忙，也就是生物岛基地的事多一点。”
　　“嗯，什么时候带个女朋友给我看看呀？”
　　“还没找到呢。”
　　“是花多眼乱吧？”
　　“不是，没合适的。”
　　“是吗？你条件这么好，应该会有很多女孩子喜欢你的呀？”
　　“没有啦，她们我都不喜欢。”
　　“哦，你喜欢什么样的女孩子？我帮你物色一下。”
　　听到黄小兰这句话，王强的脸转向黄小兰，他的眼睛又直直的看着黄小兰的眼说：“我要找一个像你一样漂亮而温柔的女朋友。”
　　天啊，王强你怎能这样跟你的婶婶说话啊！
　　黄小兰听到王强直白的话语，她感到她的脸热辣辣的，她马上低下头不知如何是好。
　　王强看着脸红红的黄小兰，觉得她的样子好漂亮呀，他多想将她抱进怀里。
　　王强静静地看着害羞着的黄小兰，而黄小兰却低头含羞不言不语。
　　真的无法想像得到，现代人还会有古时候那种羞态和温情！
　　此情此景，没有甜言蜜语，没有卿卿我我，只有温柔的眼神和含羞的脸容，却让人感到无比的浪漫。
　　此时此刻，没有年龄之差，没有身份之别，只有炽热的心和期盼的爱，却让人为之欢欣鼓舞。
　　这时，我会想，年龄在相爱的人眼里已经不重要了，但世俗的身份呢？为了爱，他们能冲破世人的眼光吗？
　　黄小兰和王强和小平平安静地坐在花园里，坐了两个小时，如果不是担心太阳会灼伤小平平，黄小兰和王强可能还不舍得离开，这温馨的感觉太让人留恋了，此刻离开后，不知道在哪里才能再找回这样的温情。
　　“我们回去吧，太阳太猛了，我怕会晒伤小平平。”
　　黄小兰的手轻轻地放在王强的手臂上说。
　　“嗯，好的。晚上你会出来游泳吗？”
　　王强又用他那温柔的眼神看着黄小兰的眼睛说。
　　“嗯，会的，你想游吗？这是恒温的水呢。”
　　黄小兰的眼与王强对视着说。
　　“你介意和我一起游吗？”
　　王强诚恳地问。
　　“不介意。”
　　黄小兰摇摇头，脸上又露出羞色。
　　“嗯。”
　　“我一般是九点钟下来，游累了，就回去睡觉，这样会特别容易入睡。”
　　“哦，这样。”
　　“我来抱吧，你抱了很久了，应该累了。”
　　“没事，我不累。”
　　“你也回房休息一下吧。”
　　“嗯，好的。”……
　　黄小兰和王强一路慢慢地往房子里走去，一路轻轻地聊着。
　　王家别墅又有男人回来了，虽然回来的不是王老板，但有王强在，也让黄小兰那孤独的时间感到不那么空虚了。
　　多少次的一出一回，王强多想这次可以永远留下来不走。


16 第四卷、偷情岁月 第4.12章、狼的激情
　　黄小兰抱着小平平回到房间，小平平又睡着了。
　　黄小兰躺在床上陪着睡着的小平平，她的心里却想着王强。
　　王强对她的爱，她已经感觉到了，从生小平平之前的接触，从那一天她发现王强拿了她的内裤来手淫以来，她就感觉到王强爱上她了。
　　对于王强，对于他对她的爱，黄小兰曾经想到回避，曾经想过拒绝，因为他们的关系，因为他们的年龄，相隔了一条多么宽的鸿沟，这条鸿沟，他们将怎样都跨越不了。所以，黄小兰想都不敢想她和王强会有结果！
　　可是，现在的黄小兰是多么的无助，多么的孤独，多么的空虚，这个时候如果在她的面前出现一个乞丐跟她说爱她，要和她一起，她都会答应他的。黄小兰太害怕孤独了，这已经是她的第三次婚姻了，这次之后，她还能再幸运地遇上一个爱她的，能照顾她余生的男人吗？
　　黄小兰今年已经四十六岁了，她还有多少资本找到一个好男人，她是很清楚的，所以，当她面对高富帅的又喜欢她的王强时，她有一点犹豫了！她开始思考她能不能和王强在一起了，她开始思考她和王强在一起时会遇到什么问题了。
　　年龄的差别，应该不是问题，王强和高翔的年纪相差不大，她以前能接受高翔，那她现在也是能接受王强的。
　　身材样貌，更不是问题，虽然王强又高又帅，但她也不差，她也是又白又美，她的美貌绝对配得起王强，这是黄小兰最自信的。
　　最后，就是身份的问题了，王强是她老公的亲侄子，她和他是婶侄关系，婶侄关系通婚是属于乱伦吗？这是黄小兰自己都能肯定的，乱伦的事，她能做得出来吗？不能，她绝对做不出来，所以，这也是她一直以来回避王强的最主要的原因。
　　可是，可是，如果不选择王强，她还能选择谁？陈海东？她不敢得罪丁玲！高翔？他有着一个幸福的家，和他更是没可能！现在如果连王强都没可能的话，那她只能去参加电视相亲活动了！
　　四十多岁去参加相亲活动？多丢人啊！黄小兰能放得下她那张俏脸吗？
　　唉，怎么办好呢？
　　黄小兰半躺在床上，一躺就躺到晚上，小平平已经被保姆抱出去玩了，她仍然躺在床上不想起来。她既怕起来后看见王强那痴情的眼神，又怕她不理王强后，他又会离开这个家。如果王强也离开这个家，那这个家又会剩下她俩母女，那她又会孤独空虚起来了！
　　这究竟怎么办好啊？天啊，你教教我怎样做才好吧！我实在不知道如何做了！
　　黄小兰躺在床上感到好无助！这时，她又听见敲门声了。
　　天黑了，要吃饭了，黄小兰知道是佣人来喊她下楼吃饭了。她理了一下衣服，就走了出去开门。
　　门外不是佣人，是王强。
　　“婶，吃饭了。”
　　王强的眼神又看着黄小兰的眼睛说。
　　“嗯，下去吧。”
　　黄小兰也看了一下王强的眼睛，但她不敢和他对视，她只轻轻地回答了一声，然后手轻轻地扶着王强的手臂，慢慢地和王强一起走下楼。
　　家里有个男人，吃饭的感觉都是不一样的。坐在饭桌两边的黄小兰和王强就如电视剧里那些男女主角一样，你看看我，我望望你！这种感觉太美妙了，此时此刻的黄小兰真的什么都不想去理会，什么都不想去想，无论眼前这个男人是谁，他是什么身份，只要他喜欢她就行了，她就已经很满足了！此情此景她就想一直保持下去！
　　放下世俗的枷锁，黄小兰向王强提议说：“小强，难得你回来，我陪你喝杯酒吧？”
　　“好呀，我也很久没和你喝过酒了，我们喝红酒还是洋酒？”
　　王强刻意不称呼黄小兰为婶。
　　“喝洋酒吧，红酒太没劲了！”
　　黄小兰冲口而说。
　　“好的，难得你这么开心，那我就陪你喝到满意为止！我们今晚不醉无归！张姐，帮我拿瓶洋酒来。”
　　王强的男子气概表露无遗。
　　张姐很久没看见黄小兰这么开心了，她欢快地答应着，马上小跑着过去拿酒和酒杯。
　　“在喝酒之前，我想先喂一下平平吃奶，你等我一会好吗？”
　　黄小兰看着王强这么高兴，她为了等会能和他开怀畅饮一番，所以她要先安顿好小平平。
　　“嗯，好的。”
　　王强微笑着回答。
　　黄小兰今晚真的很想喝酒，她为王老板要和她离婚这件事已经很多天很不开心很抑郁了，她很想借酒消愁，她很想发泄一下她的不快！
　　黄小兰的心情，王强当然知道，他也在为她的不开心而不开心着，所以为了可以让黄小兰开心一些，他只好舍命相陪了。陪黄小兰喝酒？倒不如说是他也想喝酒吧，前一段时间，一个人在外面的他，哪一个晚上他不喝酒？他不喝点酒，他能入睡吗？
　　只是，以前他是一个人喝，而今晚有黄小兰陪他喝而已。
　　只是，以前他是闷闷不乐地喝，而今晚他是开心地喝罢了。
　　王强还在美滋滋地想着今晚可以和黄小兰开心地喝一回酒时，黄小兰就喂完奶下来了。
　　“想什么呢？想得笑微微的。”
　　黄小兰看到王强在出神地微笑着，便问。
　　“哦，我在想着平平和我笑的样子呢！”
　　王强笑着回答。
　　不是平平和你笑的样子，而是黄小兰和你笑的样子吧？王强！
　　“平平睡了吗？”
　　王强看到黄小兰坐下来后便问。
　　“嗯，保姆带她去睡了。我们来猜拳吧？”
　　黄小兰像个小女孩一样挂念着喝酒这件事呢，她有快两年没喝过酒了，至从和王老板确定关系后，她就和王老板环球旅行结婚，然后就是怀上了小平平，之后是待产，到现在是哺乳期，她一直没喝过酒。所以她今晚好想好好喝上一回。
　　“猜拳？你会猜什么拳？”
　　王强的兴致也很高。
　　“棒子鸡会吗？”
　　黄小兰问王强。
　　“棒子鸡？没玩过呢！”
　　王强回答。
　　“棒子鸡又叫“虎棒鸡虫”是北方的一种很常见的猜枚游戏，形式和石头剪刀布一样，只是这个游戏说的是四种动物，老虎、棒子、鸡、虫，一物克一物，玩的人一般是两个人，各用一根筷子相击，同时口喊出老虎，或喊棒，或喊鸡，或喊虫。规定：以棒击虎，虎吃鸡，鸡吃虫，虫吃棒；负者饮酒，若棒子与鸡，虎与虫同时喊出，则不分胜负。此游戏适合两个人玩，因为出口很快，老虎，棒子，鸡，虫都是脱口出的，所以玩起来速度很快！”
　　黄小兰解释说。
　　“呵呵，太复杂了，还不如玩石头剪刀布呢。”
　　王强搔搔头说。
　　“嘻嘻，那不如我们来玩大话骰子吧？”
　　呵呵，黄小兰使出她的看家本领说。
　　黄小兰以前在北京，经常陪客户吃饭喝酒，早就练就了这门高强的功夫，所以她向王强建议时，都已经不由自主地坏笑起来。
　　谁知黄小兰这话一出，正中王强下怀，他平时在酒吧，就爱玩这个游戏，玩得多也玩精了，呵呵，他还没遇到过对手呢，所以他马上回答黄小兰说：“好啊，家里有骰子吗？”
　　“有，上次开新年舞会时，我买了一些回来，谁知竟然没人玩！我这就去拿。”
　　一场大话骰子大战马上就要开始了，两大自认为都是高手的黄小兰和王强究竟谁胜谁负呢，马上就可以见分晓了！
　　黄小兰很快就拿来两个骰盅和十二个骰子，然后坐下来摆好姿势，一看就是个高手样。
　　呵呵，王强什么高手没见过，他才不怕呢，他马上也拉开了架势。
　　“来吧，我先说规矩，我们俩个人玩，两个起叫，叫两个开始时，一就不能变，叫三个开始时，一就可以变，围骰加一，行不行？”
　　“OK，行，没问题，来吧，女士优先，你先叫！”
　　“好，来啦，两个一！”
　　黄小兰一出口果然非同猩。
　　“三个六！”
　　“三个一！”
　　“开！我一个一都没有。”
　　“哈哈，我有三个一！你喝酒。”
　　黄小兰先赢了第一把，王强愿赌服输，将一口洋酒一饮而尽。
　　“利害，利害！”
　　喝完酒的王强夸着黄小兰。
　　“那当然，你今晚可得小心啦！”
　　“好的，再来。三个六！”
　　这回轮到王强先叫。
　　“四个三。”
　　“五个三。”
　　“开，我一个三都没有。”
　　黄小兰笑着说。
　　“哎哟！”
　　又是王强输。
　　黄小兰马上为他倒上酒，王强拿起酒杯，又是一饮而尽。
　　“怎么样？还来不来？”
　　黄小兰得意地看着王强说。
　　“来，怎么不来，才第二把呢。再来，两个一。”
　　王强一副不怕死的样子说。
　　“嘻嘻，学我啊！我不信你有一，我开！”
　　“哎哟，高手，高手！”
　　王强真的一个一都没有。
　　王强连输三把，这下他知道黄小兰的利害了！
　　“哈哈，小帅哥，知道老娘的利害了吧！”
　　黄小兰连赢三把，非常高兴，忙调笑王强说。
　　“呵呵，看你是个娘们，就让你三把，第四把开始，我就不客气啦。”
　　王强不服气地说。
　　“哈哈，哎哟哟，好，有骨气。来，我们再加大点赌注，我们拿一个杯出来，玩之前，我们谁都可以往杯子里倒酒，倒到大家认为可以为止，再玩，输的喝完，怎么样？”
　　“好，倒就倒，谁怕谁呀？难道乌龟还怕铁锤！”
　　王强输了不服气，一口气将桌子上的杯子倒了大半杯。
　　“好，有胆色始吧。”
　　黄小兰夸着“三个六！”
　　还是王强开始叫，输的先叫。
　　“四个四！”
　　黄小兰喊。
　　“五个三！”
　　王强。
　　“六个三！”
　　黄小兰。
　　“七个三！”
　　王强。
　　“八个三！”
　　黄小兰。
　　“哈哈，这把你输定了，就算你是围骰都没用了！”
　　这回终于轮到王强哈哈大笑起来。
　　“难道你一个都没有吗？”
　　黄小兰不服气，揭开王强的骰盅说。
　　呵呵，王强果然一个三都没有，黄小兰真的是围骰，但她还是输了这把。黄小兰拿起酒杯，也是一饮而尽。
　　“哈哈，好爽快！来，我们再来。”
　　“好，我来加酒！”
　　黄小兰喝了大半杯的酒，有点愤愤不平，她拿起酒瓶，又倒上大半杯。这半杯酒，一杯就等于一开始时的三小杯了。这俩婶侄，越玩，赌注就越大了！
　　这一把又是黄小兰输了，她二话不说，拿起酒杯，又是一饮而尽，王强看了都有点害怕了。
　　“我们休息一会，吃点东西吧。”
　　王强关心地说。
　　“加起来才一杯酒呢，小意思啦！再来，这一把一定要你输！”
　　黄小兰连喝了两半杯酒，有点不服气，她拒绝了王强的好意，嚷着要继续。
　　这次加酒，王强不敢加太多了，长夜漫漫，王强也深知时间还很多，他也不着急，每次就几滴几滴地加酒。
　　后面，玩得就有一点平静了，站在饭厅的佣人都被黄小兰退了下去了，随着酒的不断进到俩人的肚子里，他们的眼神可以放肆起来了。
　　好不容易才玩完一把，却停下来对视良久。
　　不知道是酒的热力还是王强炽热的眼光的照射，黄小兰的身体慢慢地热了起来，她的脸已经红到耳根上了，黄小兰全身散发着贵妃醉酒的神态，王强的眼睛一刻都没离开过她的脸。
　　“干嘛老是看着我？”
　　黄小兰终于忍不住轻声问。
　　“因为你很漂亮！”
　　王强眼睛都不眨一下，直直地看着黄小兰的眼睛说。
　　“你也很帅！”
　　黄小兰的手伸到王强的脸上，抚摸着他的俊脸。
　　王强侧着头亲了一下黄小兰的手，黄小兰却忙收了回去。
　　王强太帅了，黄小兰有一点点想亲一亲他的冲动。
　　但，她还没醉，她还知道这间屋子里面的其他角落里可能还有佣人在的，所以她不敢跨越雷池半步。
　　“不喝了，我们去游泳吧！”
　　黄小兰站起来快速地说着，说完就起身往楼上走去。
　　王强看着黄小兰离去的背影，心里顿时失落下来。
　　他多想和黄小兰一起喝醉啊，清醒时，他是绝对没机会亲近他的婶婶的，只有喝醉了，他才有一丝的希望，哪怕轻轻地亲她一口都行啊！亲一口黄小兰，王强的心就满足了！
　　黄小兰上了楼后，王强就一个人走到后花园，静静地躺在沙滩椅上，闭着眼想着黄小兰。
　　没多久，黄小兰就轻轻地走到他耳朵边，大喝一声“嘣”王强被吓了一跳。
　　“哈哈……”
　　黄小兰开心地笑了起来说：“你怎么不去换衣服呀？”
　　“我不想游。”
　　王强神情失落地回答，他多想告诉黄小兰，他只想和她喝酒啊，他只想和她喝酒喝到醉为止！
　　“你不是不会游泳吧？”
　　“什么？我不会游泳？你都不知能不能游得赢我呢！”
　　“不是吧？又想挑战我？刚才输了不服气了吗？来游个800米怎么样？”
　　黄小兰挑衅着。
　　“呵呵，刚才是谁输了？行，比就比，如果你输了怎么样？”
　　“我输了？我会输吗？如果我输了随便你怎么样！”
　　黄小兰的赌注很大，很具诱惑力！
　　“真的？行，一言为定，不许耍赖啊！”
　　“行，我从来不会耍赖的！那如果你输了又怎么样？”
　　“我输了，也和你一样，随便你处置。”
　　“好！”
　　黄小兰伸出手掌，和王强击掌为定。
　　“你不用去换泳裤吗？”
　　“不用，我穿内裤就行了。”
　　“好，开始吧。热一下身吧！”
　　“嗯。”
　　王强将外衣清脆地脱了下来，广州的冬天虽然不是很冷，但也有一点凉，但对于他们经常锻炼的人来说，也根本不是问题，加上游泳池的水是温的。
　　王强的衣服脱下来后，黄小兰就有一点后悔了，因为她看见王强那身结实的肌肉了，他的腹肌一条一条的，和王老板的大肚子完全是两码事，还有王强的身高，王强的大手掌，每一处地方都体现出美国那位游泳名将迈克尔-菲尔普斯一样的特征，一看就知道是一名健将！
　　黄小兰想后悔都来不及了，王强已经走到游泳池边了。
　　王家别墅的游泳池只有六米宽左右，长度有二十五米长，八百米，就要游十六个来回，刚是数数字都有得数了。
　　“来呀，我准备好了。”
　　王强有点迫不及待了。
　　黄小兰胆战心寒着走到泳池端。
　　“你来喊开始吧。”
　　王强胸有成竹地说。
　　“好，预备……开始！”
　　黄小兰率先进水，王强随后也跟着“嘣”的一声跳进水里。
　　跳进水里的黄小兰马上拼命地游了起来，很快就游了十几米远，但她却听不到王强在她后面的声音，她忙伸出头往后找他，却发现王强竟然没游，他呆在游泳池里像是在找什么似的。黄小兰连忙停了下来，游了回去，她以为王强掉了隐形眼镜呢。
　　“怎么啦？隐形眼镜掉了吗？”
　　黄小兰关心地问。
　　“不是。”
　　“那你找什么？”
　　“我的内裤掉了……”
　　王强一脸窘态地说。
　　不是吧？黄小兰捂起嘴巴狂笑起来“哈哈……”
　　“哈哈……”
　　黄小兰笑个不停！原来王强刚才跳水那一下将内裤冲掉了！
　　“不许笑！”
　　王强向黄小兰喷了一口水柱说。
　　“那你认输吧，你认输，我就不笑了。”
　　“不行，我找到我的内裤后，还要和你比。”
　　“好呀，那看谁先找到！”
　　黄小兰说完就潜到水里。
　　王强又慢了一步了。
　　很快，黄小兰又先于王强一步找到他的内裤了，黄小兰浮出水面。
　　“怎么样，你又输了！”
　　黄小兰得意地说。
　　“给回我，我们再比过。”
　　王强生气地说。
　　“哈哈，不给。”
　　黄小兰转身就游走了，王强连忙追了上去。王强果然是个游泳健将，不到半程泳池，他就追到黄小兰了，他一把抓住黄小兰的手臂，停了下来，俩人站在水里。
　　“给回我。”
　　“不……给……”
　　王强马上将黄小兰一把拉进怀里，抱着她，嘴巴快速地亲向黄小兰的嘴巴。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　黄小兰挣扎着。
　　可是，她怎样挣扎都挣不开大手大脚的王强的怀抱。
　　“嗯……不要……”
　　黄小兰感觉到有根巨大的东西侵入到她的大腿根里。
　　那个东西太大了，黄小兰有点害怕，她想后退，她的屁股却被王强大大的手掌压着，一动也不能动。
　　“不要……”
　　黄小兰的呼叫声越来越小，直到不再出声，不再反抗。
　　黄小兰慢慢地有了反应，她开始回吻着王强，她的手开始抚摸起王强的后背。
　　黄小兰不再反抗，王强的手得以解放出来，他的手慢慢滑向黄小兰的胸部，开始揉了起来。
　　“痛！不要。”
　　被王强揉了一下奶的黄小兰急忙推开王强说，黄小兰的奶因为充满了奶水所以一压就会痛。
　　王强被推开后，马上反应很快，又将黄小兰抱了回来。
　　“有奶，会痛。”
　　黄小兰含羞着小声说。
　　“给我吸一口好吗？”
　　王强颤抖着说。
　　黄小兰迷离地看着王强，慢慢地点了一下头答应说：“嗯。”
　　黄小兰主动脱下她的泳衣，露出白白的奶。
　　王强的心好像要跳出来了，他宛如一位虔诚的信徒，颤抖着亲了上去，轻轻地吸了起来。
　　“嗯……”
　　黄小兰抱头王强的头，发出欢快的呻吟声。
　　男人的吻和女儿的吻，多不一样啊！男人的吻是裹着半个球吸的，而女儿却只吸着奶头。男人的吻不止是吸，他还会舔，这又比女儿让她感到更舒畅。吸吧，尽情地吸吧，我喜欢喂给男人吃——黄小兰疯了！
　　从小失去母爱的王强，遇到如母亲般的黄小兰，他真的尽情地投入到吸吻之中。
　　黄小兰的奶好香啊！——王强将骚味体会成香味了。
　　黄小兰的奶好甜啊！——王强将一点味道都没有的奶体会出甜味来了。
　　王强老实不客气，他将黄小兰的两只奶吸了个精光，才罢口。
　　停下口来的他，注意力开始集中到仍然被黄小兰的大腿夹住的宝贝上了。他用力地挺了一下，想冲破黄小兰的泳裤。
　　可是黄小兰的泳裤却坚韧得很，无论他怎么横冲直撞，都被阻挡在门外。不得以，王强的手又滑了下去，准备将黄小兰的泳衣扯下来。
　　这时的黄小兰已经被情欲冲晕了头脑了！
　　她急促地配合着王强脱下了她的泳衣，并趴向王强的身体，双腿夹在王强的腰上，等待着王强的进入。
　　进入那一刻，黄小兰差点晕了过去。
　　那种充实感让她全身发软！
　　“别动……让我好好感受一下好吗！”
　　黄小兰在王强的耳边乞求着。
　　“嗯。”
　　王强托着黄小兰的屁股，压着，一动不动，这一刻，黄小兰的感觉太好了，她一动不动地趴在王强的身上，静静地感受着下体裹着王强宝贝的感觉。
　　王强也感受到下体被紧逼的感觉了！
　　他们就这样静静地体会着下体紧紧地接触的感觉。
　　爱，原来是不用动的。
　　不动的爱，更让人回味无穷！……
　　此时此刻，我真的不想睁开世俗的眼睛，就当什么都没看见吧！
　　黄小兰和王强好了，你们千万别告诉别人啊！


16 第四卷、偷情岁月 第4.13章、欢后余温.
　　黄小兰从来没想到过她会遇上如此巨大的庞然大物，而这巨物给到她的感觉又是那么的好！当它进入她的身体后，那种充实感已经让她全身发软，振荡连绵了，她多么想就那样，那样裹着，裹上一辈子，永远不出来！
　　但最后，它还是忍不住要活动一番，它活动的频率，它翻腾的幅度，一浪高过一浪，一波胜过一波，直让黄小兰欢天喜地，欢叫连篇！
　　这种感觉，黄小兰一辈子都没试过，以前的所有男人都没有给过她这样高涨的快感，她直感到，它每一次进出，都带给她一次高潮那样强烈！
　　已经躺在床上的黄小兰久久地依然陷在刚才那个欢快的时光里，抽身不出来。
　　当王强的子弹出来后，黄小兰马上就推开他，不顾他的挽留，不顾他的乞求，飞一样爬上泳池，跑进屋里，冲上楼，冲进房间，重重地倒在床上，表面上仿佛再迟一点上来，她就会晕死在游泳池里一样，实则上，是欢快之后的她迫切地需要躺在床上回味这高潮之后的余温！——黄小兰连菜汁都不想放过。
　　躺在床上的黄小兰卷曲着身体，手捂住下体，将从她身体里流出来的子弹，轻轻地，不断地抹向她的木耳，她的木耳太需要这些甘露去滋润了！原来她的木耳能长得这么长，这么肥厚，就是因为她经常用这甘露去滋润它！
　　欢爱之后的黄小兰好想哭，她好想告诉所有人，她快乐，她满足，她喜欢，她喜欢上王强了！
　　而此时的王强正让自己自由潜浮在水里呢！
　　泳池里的温水，将他全身肌肤全部裹住了，他仿佛回到了妈妈的子宫里一样，好温暖，好安全，好舒服！
　　屏住气，在水里的王强，实在忍受不住了，才钻出水面。
　　“啊……”
　　王强大声地吼了一声，宛如狼嚎，状如虎啸，抑郁在他心里快一年的感情终于得到了释放，他怎么不愉快，不欢呼呢？
　　王强的子弹发射出来后，黄小兰就急促地离去了，他好想挽留，他的眼睛充满乞求，可是，黄小兰还是不顾他而去，让他感到火与冰的相差。
　　虽然没有温存，但王强知道泳池里还有黄小兰的余温，泳池里还有她的味道，所以他要去寻找，去感受。
　　黄小兰留下来的那丝余温慢慢冷却下来后，王强才慢慢爬上泳池，站在池上面的他还在留恋着刚才在泳池里欢爱的感觉，他的眼睛依依不舍地看着游泳池。突然，他发现黄小兰的泳衣还留在泳池里。
　　王强惊喜，马上跳进水里，抓起了黄小兰的泳衣，抱在怀里，仿佛又在抱着黄小兰一样，他的巨物又起变化了。
　　王强太强了，才短短几分钟，他又挺了起来。
　　王强下面的反应也让他觉得不好意思起来，他将黄小兰的泳衣放在泳池边上，然后转身游了出去。
　　仰泳，蛙泳，蝶泳，王强不断变化着泳姿，不停地快速游着，一圈，两圈，三圈……很快就游了十六个来回。如果刚才他不是在跳进水里那一刻冲掉了内裤的话，两个黄小兰接力都赢不了他的，他自由泳可是在世界大学生运动会上拿过银牌呢！
　　游了十六个来回的王强，这才将身体上多余的热量消耗殆尽，那巨物才缩了回去，王强这才从泳池里爬上来，捡起黄小兰的泳衣走回屋里。
　　当王强上到二楼，他犹豫了一下，他想将黄小兰的泳衣占为己有，但，当他正想拿着这件泳衣走进他的房间时，他又想起了上次的拿黄小兰内裤来手淫那件事，想想还是不要再拿回房间去了，以免再让黄小兰误会。
　　所以，王强又向黄小兰的房间走去。
　　王强来到黄小兰的房间，轻轻地敲响了门。
　　“谁呀？”
　　黄小兰在里面轻声问。
　　“是我。”
　　王强沉声回答。
　　俩人的心跳又剧烈地跳动起来。
　　不一会儿，黄小兰就出来开门了。
　　黄小兰身上还裹着浴巾，而王强身上只有一条湿湿的内裤。
　　“你才回来呀？”
　　黄小兰不由自主地关心王强起来。
　　“嗯。你的泳衣忘了拿回来了。”
　　王强将泳衣递给黄小兰说。
　　“哦，谢谢！”
　　黄小兰接过她的泳衣。
　　泳衣交接完毕，但俩人却没有移动半步他们的身体。他们的眼睛又在对视起来，他们又再听见对方强烈跳动的心跳声。
　　王强不由自主地上前一步。
　　黄小兰害怕地后退了一步。
　　王强再上前一步，黄小兰再退。
　　王强见俩人已经完全进到屋里，便轻轻地关起门。
　　这时，黄小兰的心跳好像要跳出来了，她愣愣地站定在走道上重重地呼吸着。
　　王强关好门，再转回身，靠近黄小兰。
　　这回黄小兰不再后退了，她站在那里紧张地等待着。
　　王强站在黄小兰面前，轻轻用手抬起黄小兰的下巴，将嘴巴轻轻地压了下去，轻轻地碰着她的嘴唇，轻轻地试探着，一下、两下，宛如蜻蜓点水般温柔。
　　这就是丁玲所说的有虐待行为的王强吗？怎么他现在会如此温柔？怎么他不来折磨我？王强，来折磨我吧！我愿意被你折磨！——黄小兰让王强轻轻地吻着，心里却强烈地期望着王强更猛烈地去折磨她！
　　黄小兰被吻着，被动地反应着，她慢慢地张开双手，环抱着王强，她身上的浴袍轻轻地掉在地上，一丝不挂着。
　　王强和黄小兰赤裸裸的身体又贴在一起，王强的巨物又从他的裤头上伸了出来，露出狰狞的大口，口上淌着口水，一副猥琐的样子，让人看了胆战心惊，可是黄小兰却极其喜欢它，她环抱着王强的腰部的双手，从王强的臀部往下滑了下去，绕过王强的大腿，来到王强的跨下，手掌合拾地棒着那巨物，轻轻地揉了起来。
　　好大的东西，刚是鸟蛋就装满了黄小兰的两个手掌，黄小兰好想看看这巨物究竟是什么样子，但她又有点害怕见到它，只能用手继续摸索着，像盲人摸象一样，她的长长手指握着它，却只握到一半，她的手掌滑到它的头部，那个光溜溜的地方却有鸭蛋这样大，这究竟是怎样的一个东西啊！
　　别理它了，黄小兰下面痒着呢，先用它解解痒再说吧！
　　黄小兰将它放进她的跨下，慢慢地引导着它钻进她的身体里。
　　王强配合着往前挺。
　　“啊……”
　　那种爆满的感觉又来了！
　　“抱我上床……”
　　黄小兰放开王强的嘴巴，低呼着！
　　“嗯。”
　　王强直接托起黄小兰的身体，但他的巨物依然留在黄小兰身体里，不舍得出来。
　　在床上，他们的功夫，他们的需求终于得到充分发挥，他们各自按着自己的需要去索求，去吸取那欢快的感觉！
　　一场美女与野兽的大战，持续了足足一个多小时后才骤然停了下来，狂风暴雨般的动作只剩下他们最隐秘的地方在抽搐着。
　　“够了！”
　　他们的身体最后都发出了这样的感叹！
　　这场欢爱太淋漓尽致了，有着二十几年经验的黄小兰从来未有过这样满足过！
　　如果说王老板的东西是长剑，那王强的东西就是宝刀！刀与剑，各有所长，所有各的风味，黄小兰都尝上了，她的人生也无憾了！
　　男女欢爱后，是最容易入睡的。
　　黄小兰和王强一个招呼都没打，就沉沉入睡了。
　　睡到半夜！
　　“快起来，你叔叔回来了！”
　　黄小兰突然低声惊叫着。
　　睡梦中的王强一个鲤鱼打挺马上坐了起来，然后跳下床，以闪电般的速度冲出黄小兰的房间，赤裸着身体奔向他的房间，躲藏在他的门背上，死死地顶着房门，呼吸急促地喘着。……
　　良久，良久，王强的心跳依然没有平复下来，他的心还在想：叔叔没看见我吧！他侧耳贴在门板上，想听听外面的声音，但外面却一点声音都没有。
　　过了一会，王强慢慢地打开门，打开一条小缝隙往外张看着，但外面又是什么都没看见，风平浪静着。
　　“叔叔已经进房间了吗？”
　　王强又在想。
　　他的叔叔没来找他，这就证明他没有发现他和黄小兰苟且之事，所以，王强慢慢地才放下心来走上床，睡觉去了！
　　折腾了一晚，现在已经是凌晨五点了，王强一倒下床就睡着了！
　　直到早上八点，王强的门外传来敲门声，他才再次吓醒！呵呵，王强做了亏心事了！
　　“谁呀？”
　　王强紧张地问。
　　“是我啊，小强，你今天不用上班吗？八点了。”
　　黄小兰在门外说。
　　黄小兰的语气很平静，好像没什么事发生一样，王强指的是他叔叔回来这件事。没事发生，那代表他叔叔不知道他们的事，想到这里，王强才放心地下床，走去开门。
　　“八点钟了。”
　　黄小兰见王强出来后，脸上还带着一点羞色说。
　　“嗯，昨晚给叔叔吓了一晚没睡。叔叔去上班了吗？”
　　王强一脸疲态说。
　　“呀？你怎么给你叔叔吓到了？他不在家怎么会吓到你呢？”
　　黄小兰一脸迷惑状。
　　“不会吧！昨晚是你说叔叔回来了，叫我快走的呢？”
　　王强更加不解。
　　“哈哈，我昨晚有说吗？我今天早上一早起来不见你，我还奇怪着呢，还在想你什么时候走的呢。”
　　“我昨晚睡着了一会就听见你喊叔叔回来了，害我听了就马上飞回来了！”
　　王强的样子又无奈又痛苦。
　　“嘻嘻，不知道是我做梦还是你做梦呢４不出你的胆子这么小。”
　　天啊，这关胆子什么事啊！昨晚他是睡在他叔叔床上呢！如果真的给他叔叔看到了，他还有命活在这世上吗？
　　王强被黄小兰取笑一番，头低着，没脸再说什么。
　　虽然他很喜欢黄小兰，但他也是知道他不能喜欢黄小兰的，所以他现在的心情是极其矛盾的，爱与不爱之间，他真的不知道如何选择。
　　这真是相爱难不爱亦难！
　　“别想太多了，去上班吧。”
　　黄小兰知道王强的心思，因为她的心思也是一样的。
　　今天早上，她很早就醒来了，躺在床上想了很久，就是在思考她和王强的关系的问题。她想了很久，也是无法想得通怎样去处理她和王强的关系，她也面临了两难的选择。
　　昨晚的快乐，让她开始留恋王强的好起来，王强真的是一个很优秀的人，能让他爱上，是黄小兰多少世修来的福分。如果，如果她真的和王老板离婚了，她想她一定会接受王强的爱的，因为那时她将和王强没任何关系。——这只是黄小兰自欺欺人的想法，关系这样东西一但形成了，就不会随婚姻的消亡而解除的，加上她还有王老板的女儿呢，如果她再和王强生一个小孩，那，这两个小孩的关系又该如何定啊！
　　沉醉于爱的欢乐中的黄小兰简直是疯了！
　　人为了一己的快乐，就可以置世俗道德于不顾吗？
　　但他们的行为，我们又应该怎样去评价呢？
　　还是事不关己，高高挂起吧！


16 第四卷、偷情岁月 第4.14章、步步进逼.
　　开着车出门去上班的王强，神情恍惚，当他回到公司时，才发现今天是星期天不用上班！
　　看着紧闭的公司大门，王强不由得摇头苦笑起来。
　　不过，好在他早早地离开了王家别墅，因为他叔叔王老板真的回来了。
　　王强走了没多久后，王老板就开着车回到了王家别墅。黄小兰看着王老板的车驶进园子，她也暗暗地低呼一声：“好险！”
　　黄小兰呆在房间里静静地等着王老板进来找她，黄小兰知道王老板回来一定是找她商量离婚的事的，黄小兰已经明白离婚是王老板势在必行的，这件事，她已经是无回天之力了！离就离吧，经历过三次婚姻的黄小兰心已经麻木了，王老板的心如果都不在她身上了，那她强行留下他的人又有何用？加上她连王老板的人都无法留下来呢！
　　王老板停好车，果然就直接上楼，来到他的房间敲起门来。
　　“进来吧。”
　　黄小兰见她的老公进他们的房间都要敲门，这么陌生，她的心就一阵揪心的痛。
　　“平平不在这里吗？”
　　王老板假意问。
　　“她在她房间呢。”
　　黄小兰冷冷地回答。
　　“哦。”
　　王老板走到床边的沙发上坐了下去，但却不知如何说下去。
　　黄小兰半身靠在床背上，也不说话，静静地看着她的丈夫。
　　眼前这个就是曾经放下所有生意和她去环游世界达半年之久的丈夫吗？这就是两年前和她说会一生一世爱她照顾她的男人吗？
　　黄小兰和王老板就这样静静地坐在房间里，过了很久都没说一句话。
　　最后，还是王老板按捺不住轻声说：“离婚的事你考虑得怎么样？”
　　黄小兰看着王老板那可怜的样子，实在很无言，她刚开始和他交往时，他是多么意气风发，他在高尔夫球场上是多么潇洒而风度翩翩！现在看他，他的豪情，他的自信，他掌控一切的眼神都哪里去了？
　　难道为了个儿子，就可以放弃所有东西，所有爱吗？
　　黄小兰好想问他，但她又问不出口。
　　过了一会儿，黄小兰才慢慢地说：“我要见一见那个女人。”
　　“你见她干嘛？”
　　王老板马上潜意识地去保护小芳。
　　“你放心，我不会伤害你的儿子的，我只是想和她聊几句。”
　　其实黄小兰是想证实王老板说的是不是真的，如果这只是王老板想找一个女人生儿子的话，她是绝对不会同意离婚的，但如果那个女人真的是有了他儿子的话，那她就会心甘情愿地和他离婚。
　　“是不是你见过她就会和我离婚？”
　　王老板厚颜无耻地问。
　　“嗯，是的。”
　　黄小兰忍着眼泪说。
　　“行，我明天就带她回来见你。”
　　王老板咬咬牙答应黄小兰的要求。
　　这个时候，黄小兰有什么要求，王老板都会答应，只要她愿意离婚就行了。
　　“好，明天我在家等你们。”
　　“嗯，那我走啦。”
　　“再见！”
　　“再见！”
　　这是夫妻说的话吗？这是黄小兰和王老板说的话吗？
　　难以置信！
　　王老板走了，他匆匆忙忙地回来，他走得也匆匆忙忙，为了儿子这件事，他真的伤透脑筋了！
　　王老板走了，黄小兰躺在床上静静地卷曲着身体流着眼泪，没有哭声，没有思想，连眼也懒得眨一下，只是任由眼泪在流着，不停地流着……
　　时间一分一秒地过去。
　　王强回来又离开了，当他回到公司却发现今天是星期天时，他马上就返回王家别墅。可是回到门口，他却发现他叔叔的车停在园子里，他跟着马上后退他的车，马上离开了王家。
　　叔叔真的回来了！王强的心惊慌起来，逃似的离开了！
　　时间一个小时一个小时地过去。
　　黄小兰那卷曲着的身体依然一动不动，房间里依然静悄悄的，没有哭声，没有思想，没有眨眼！
　　黄小兰的眼泪干了又湿，湿了又干！
　　她曾经是万人景仰的女皇，她现在却没人可怜，没人爱惜，更没有人安慰！
　　快到中午的时候。
　　好在还有一个人在挂念着她。
　　丁玲来了。
　　每次在黄小兰最需要人安慰的时候，丁玲都会出现在她的面前。
　　丁玲来了，张姐跟她说老板早上回来了又走了，太太在房间的，所以她就直接上楼找黄小兰。当她在门外敲了好一会儿门，而房间内却没有应答声时，她扭动了门锁，轻轻地走了进去。
　　当丁玲看见黄小兰卷曲着身体躺在床上时，她还以为黄小兰还在睡觉呢。
　　当丁玲轻轻地走到黄小兰的面前时，她却被黄小兰吓了一跳，因为她看见黄小兰的眼睛是睁开着的，脸上的泪痕是那么那么的深！丁玲惊呆着，她的嘴巴惊讶着发不由任何声音！
　　丁玲过了好一会儿，才反应过来，她慢慢地躺上床，侧着身，将黄小兰拥进怀里，轻轻地抚摸着黄小兰的后背和秀发。
　　“呜呜……”
　　黄小兰终于哭出声来了！
　　“别哭，别哭，有姐姐呢！”
　　丁玲也流起眼泪。
　　“呜呜……”
　　黄小兰的哭声不停。
　　“呜呜……”
　　丁玲也哭出声音来。
　　“呜呜……呜呜……”
　　黄小兰和丁玲一起哭着。
　　俩个被男人抛弃的好姐妹，抱头痛哭着。
　　过了好久，她们的哭声才停了下来。丁玲收起她的哭声后，才想到问黄小兰发生了什么事了。
　　“小兰，发生了什么事了？怎么你哭得这么伤心？”
　　“玲姐，胖子有外面有女人了，他不要我了！”
　　黄小兰在丁玲的怀里抽泣着。
　　“什么？死胖子才两年不到就变心了？他妈的，明天我就将他阉割了！”
　　丁院长说起粗口。
　　“那个女人怀上他的儿子了，他要和我离婚。”
　　黄小兰继续哭诉着。
　　“不怕，明天我就去找他理论。他不回心转意，我就阉了他。”
　　“不用去找他了，他明天就会带那个女人来见我。”
　　“他竟然敢带那个女人回来？他想找死啊！”
　　“是我叫他带回来的。”
　　“嗯，也好，有什么和他说清楚，明天我陪你对付这个下贱的女人。”
　　“嗯。”
　　“别伤心了，让那些臭男人去死吧，我也和海东离婚了，现在过得更潇洒呢！别怕，没有男人我们过得会更好的！”
　　“嗯。”
　　人生在世，得一如丁玲一样的知己，就已足矣！其他的都是浮云！
　　黄小兰要见小芳，王老板匆匆忙忙回到小芳家里，就马上对小芳说：“小梁，我明天会带你回我家见我的老婆，我和她在谈离婚的事情，但她说要先见见你才有得谈。”
　　“行呀，没问题，见就见吧。”
　　呵呵，小芳倒是很大方，她大方，是因为她知道这一天迟早要到来。
　　小芳知道王老板的老婆是谁，她对黄小兰也是很了解，加上她现在有了王老板的儿子做后盾，她什么都不用怕，反正迟早所有人都会知道她和王老板在一起的，那早一点见黄小兰又有什么问题呢！——小芳是这样想的。
　　“没事的，我会和你一起见她，她不敢对你怎么样的。”
　　倒是王老板在担心着。
　　王老板想不明白黄小兰这有何目的，但他不敢违抗黄小兰的要求，为了他的儿子被家族认可，他什么要求都会满足黄小兰的。
　　小芳见王老板这么紧张自己，她感到很开心，所以她更加不怕见黄小兰了。
　　一场俩个女人间的尖峰对决终于要上场了，究竟黄小兰能不能扭转乾坤呢？很快我们就会知道了。


16 第四卷、偷情岁月 第4.15章、尖峰对决.
　　第二天。
　　黄小兰起了很早，今天要和小三决战了，她一早起来就有点紧张。黄小兰已经不是以前那个黄小兰了，她现在已经没有了以前那种斗志那种必胜的信心，从陈力开始以来的这三年多的养尊处优，令她的斗志和信心已经完全消散了！
　　可是，虽然她的斗志没有了，但好在她还有丁玲为她坐阵。希望丁玲的彪悍，丁玲的强势，丁玲的能言善辩能打败这个小三吧！
　　今天这事太重要了，成败得失将会影响黄小兰下半辈子的幸福，所以昨天丁玲就没有离开王家，她一直陪在黄小兰的身边，今天，她也请好假了，她准备陪黄小兰一起去战斗！在昨晚上睡觉的时候丁玲就开始慎重地思考着对策了。丁玲在心里推演了多次见面后的情形，想好了多种应对话语，所有情况都在想像中模拟过之后，她才安然入睡下。
　　姜还是老的辣，丁玲这位千年老妖，那可不是吃素，小芳这回有点麻烦了。
　　黄小兰和丁玲静静的坐在家里等着王老板带小三回来，但等到吃过午饭后，时间很快就来到两点钟时，王老板的车开进别墅里。
　　看到王老板的车进来了，在客厅里的黄小兰和丁玲马上假装谈笑风生，扮着胸有成竹的样子。
　　很快小芳也微笑着挽着王老板的手臂走进屋子里，她的脸上充满了自信。当他们走到客厅，黄小兰和丁玲客气地站了起来，但她们的笑声马上凝固了变成冰块掉在地上。
　　“黄阿姨，丁阿姨，你们好！”
　　小芳微笑着向黄小兰和丁玲问候着。
　　“小芳？怎么是你？”
　　黄小兰和丁玲一起惊讶地叫了出来。
　　什么？小芳？怎么会这样的？小梁就是小芳吗？——王老板也惊奇地看着小芳，脸上露出十分不解的样子。
　　而小芳却好像不当是一回事那样，她的脸上始终保持着微笑。这样的场面，她早就预计到会是这样子的，他们的惊讶是她预料之中的。只是她没想到丁玲也会出现在这里，一种仇人相见的痛快，马上在小芳的心里涌了上来。
　　小芳的出现，让黄小兰和丁玲不知所措，她们千想万想，都没想到小三就是小芳，黄小兰和丁玲惊奇地互相看了看对方的眼睛，好像在问对方怎么会这样的？丁玲一早想好的计划完全因为小芳的出现而乱了套，一时间所有想好的话竟然无法说出来。
　　唉，怎么会这样的？小梁就是小芳的事实，让事情马上复杂了起来。小芳和丁玲的仇恨，王老板是知道的，小芳是青青的同学，他也是知道的，但他不知道小梁就是小芳。所以王老板内心也开始慌乱起来。
　　时间仿佛凝固了，黄小兰、丁玲、王老板和小芳四个人都站在客厅上，谁也不知道怎样开口打破了僵局。
　　最后还是王老板无可奈何地说：“大家坐下来再谈吧！”
　　说完，他就率先走到沙发边上，重重地坐了下去。
　　谁知这三个女人却纹丝不动，依然站在那里。
　　王老板在沙发上等了一会，她们还是不过来，之后他就站了起来，走到黄小兰旁边，拉起她的手轻轻地说：“坐下来再谈好吗？”
　　“你给我滚！”
　　黄小兰的声音贯穿整间房子，她终于将她的所有怨气爆发了出来。
　　王老板眼睁睁地看着愤怒的黄小兰，他长这么大，还是第一次被人这样怒骂，但他知道他是该骂，所以他咬咬牙，压住火气，听话地滚了上楼，将客厅留给这三个女人！
　　是活是死，他不想理了！
　　为了这个儿子，他整整一个多月没睡过好觉，他太累了！他好想倒地就睡，沉沉地睡去，不再醒来！
　　王老板滚了上楼，小芳眉毛轻轻地扬了一下，嘴里小声地“哼”了一声，然后慢慢地走到王老板刚才坐过的那张沙发上坐了下来，并闭上眼睛，平静地等待着黄小兰和丁玲的进攻。
　　别看小芳年纪小，她的心计并不在黄小兰和丁玲之下，今天的情景她早就猜到了，她也早就准备好怎样去应对今天这样的情景，早前，她一直在暗处，而黄小兰却一直在明处，小芳想到的事，黄小兰是怎样都没法想到的，这就是小芳胜券在握的信心所在。
　　现在，小芳以逸待劳，黄小兰的愤怒已经让小芳更加有信心能打败她了，而且，小芳还有杀手锏在手呢！无论怎么样，她都不会输的。更加好的是，丁玲现在也在这里，让她知道我很快就会成为王老板的夫人了，我很快就有能力向她展开报复了！多好！哈哈，丁玲，你害怕了吗？你还记得你的人打了我那两个耳光吗？很快我就要还你了，你等着吧！——小芳闭着眼睛在狂笑。
　　黄小兰看着小芳嚣张的样子，她强忍着怒火，走到小芳旁边的沙发上坐了下来，丁玲紧跟着黄小兰，在她的旁边也坐了下来，坐下来的她们，眼睛愤怒地看着小芳，好像想将小芳吃掉似的。可是小芳却并有理会她们，她还是半躺在沙发上，一副不以为然的态度。
　　黄小兰看了小芳一会，深吸了一口气说：“小芳，我看在青青的份上，我给你一笔钱，你离开胖子吧！”
　　“钱？你给的钱会有胖子给得多吗？”
　　小芳歪了一下嘴角说。
　　“小芳，你不要不知好歹，你还记得上次你的家人被挟持的事吗？”
　　黄小兰咬紧牙根缓缓地说。
　　“什么？你怎么知道我爸爸妈妈被挟持的事的？”
　　小芳有点愤怒，马上坐了起来说。
　　黄小兰以为小芳害怕了，心里有点得意，跟着她就“哼”了一声，扬扬眼说：“那些人是我叫去的！如果你不离开胖子，我还会再叫人去找你父母！”
　　“呵呵，原来黄阿姨你才是幕后指使的人，难怪姓丁的这么有能耐能找到我家去呢，原来所有的事情都是你安排的，你是怕你的丑事被胖子知道吧？同侍父子的丑事真的不太见得人！”
　　小芳终于明白了整个事情的原委。
　　“你住口，你没证没据可不要乱说。”
　　黄小兰被小芳说到痛处，马上制止她继续说下去“你现在知道我也不是好欺负的吧？你识趣的就主动离开，我可以给你一千万现金，这笔钱足以让你和你的家人过上好日子了。”
　　“哈哈，黄阿姨，你还当我是小孩子吗？你以为你还能要挟到我吗？你以为你们之前将手提电脑和U盘抢了回去，我就没证据揭发你的丑事了吗？你看看这是什么吧！”
　　小芳慢慢地从手包里拿出了一张光盘，递了给黄小兰，接着说：“这是你一手策划的丑事，你先是偷拍你老公和高翔老婆苟合，然后将它放到网上，将你老公和高翔的老婆逼死，为的就是想和高翔好，谁知后来高翔知道了，他马上对你展开报复，他本来是想将青青搞到手，并拍下同样的苟合场面来报复你，谁知竟然将我也拉下去陪葬了，后来高翔更是设计录下你亲口承认和陈力、陈海东父子苟合之事，本来是想报复你的，可是不知道为什么你们又和好了。所以当你和高翔知道我手上有这些证据时，你们就疯狂地想拿回去，然后你就利用姓丁的出面来跟我抢。原来一切都是你安排的！我说得没错吧！你看看这光盘里面是什么内容吧！别以为你们抢走了手提电脑和U盘，我就没证据了！你们不知道现在还有储存空间的吗？”
　　小芳的一席话，让黄小兰软软地摊坐在沙发上，一动不动！
　　她怎么样都没想到小芳手里还有那些视频和音频，小芳她能拿得出来给她看，那这个就一定不会是假的，她的痛处被小芳抓在手上，她可以怎么办啊！她的丑事如果张扬出去，她还有脸见人吗？她同侍两父子，她俩母女同侍一夫，这是多么羞耻的事啊！如果让别人看见了，那她还不如像李宗伟和文静一样自杀死掉算了！但她死掉了，还有青青呢？平平呢？丁玲呢？他们还有颜面生存下去吗？
　　一切一切都会因她的丑事受到牵连！
　　黄小兰快要疯掉了！
　　坐在她身边的丁玲也六神无主着，黄小兰的状况她是很清楚的，如果小芳手里的光盘是真的有那些视频的话，她们将无法反抗！她们如果反抗，会连累更加多人，并死得更惨！
　　事以至此，胜负已分！
　　小芳看着黄小兰和丁玲不再说话，不再反抗，她便站了起来，打了个电话给王老板，让他下来送她回家。……
　　一场战斗，一场尖峰对决，就一回合就结束了，胜负已分，小芳赢得干脆利落！
　　小芳和王老板走了之后，丁玲不死心，将小芳留下来的光盘拿到王老板书房的电脑上打开来看。
　　这光盘里面的东西确实是那些视频和音频，想不到她四年前拍下的那段片子，拐了几个弯，又回到她的手上了，想不到四年前她亲手种下的这个苦果，现在却让她尝到了它的味道，是苦，是甜，还是酸，只能黄小兰她自己才知道。被打败的黄小兰像泄了气的气球一样，眼珠无神，四肢无力，由丁玲扶着回到她的房间，两人软软地倒在床上。
　　黄小兰这次彻彻底底地被小芳打败了，她的人生又经历了一波沉重的打击！这已经是她的第三次婚姻了，她还能再站起来吗？
　　丁玲看着黄小兰这样，她的心痛极了，看到她最好的姐妹受到这么多的挫折和打击，她的心都碎了，面对无助着和痛苦着的黄小兰，她深深地恨着自己的无能为力！
　　可是，可是，塞翁失马，焉知非福？黄小兰的失败可能并不是什么坏事。
　　可能，可能，她的罪孽终于可以为此而化去，她的生活可能从此重归平淡，平淡才是幸福，黄小兰的幸福可能从此才真正开始！——


16 第四卷、偷情岁月 第4.16章、了结
　　战斗结束，胜负已定，该来的来，该去的去，躺在床上的黄小兰又卷曲着身体沉沉地睡着了，她没有哭，眼角也不见眼泪流出，坐在床边守候着她的丁玲，静静地端详着黄小兰的脸，心里的滋味百感交集。
　　曾几何时，她们俩个是多么意气风发，潇洒自如。
　　曾几何时，她们俩个有多少仰慕者，多少男人拜倒在她们的石榴裙下！
　　可是，现在，她们竟然同时间被男人抛弃，真是想不到！
　　丁玲虽然刚和陈海东离婚不久，但他们分居已经很长一段时间了，加上丁玲在家休养了大半年，她的伤口已经复原，她已经放下伤痛，全心投入到工作中，她才得以重新振作起来。而现在的黄小兰什么时候才能恢复元气啊？怎么她的命就这么苦啊？
　　黄小兰伤过太多次了，一次比一次伤得严重，这次怎样都要照看好她才行。
　　丁玲坐在床边看着，想着，感叹着，她有点害怕黄小兰会想不开了。
　　当她确认黄小兰确实是睡着了之后，她才走下楼准备亲手为黄小兰熬些皮蛋瘦肉粥。这款皮蛋瘦肉粥始创于她的家翁也是黄小兰曾经的丈夫陈力，是黄小兰最喜欢吃的一样食物，因为这是陈力为她独家首创的，与众不同的，里面放有黄小兰最喜欢吃的瑶柱和燕窝！每次黄小兰没胃口吃饭时，她就想吃这款粥的，所以丁玲知道黄小兰今晚肯定不想吃饭了，所以提早为她准备好这款粥。
　　黄小兰这一觉一睡就睡到晚上八点。
　　丁玲煮好粥后，就回到房间陪着黄小兰直到她醒来。
　　“小兰，你醒了。”
　　丁玲见黄小兰醒来，忙上前关心地问。
　　“嗯，玲姐，你没回去吗？”
　　黄小兰慢慢地坐了起来说。
　　“嗯，今晚我留在这里陪你。我熬了皮蛋瘦肉粥呢，你起来洗把脸，我拿到房间给你吃吧。”
　　“嗯，谢谢玲姐。不用拿到房间了，你吃过了吗？我们一起下去吃吧。”
　　“嗯，好的，我也没吃的。那我陪你去卫生间洗把脸吧？”
　　“玲姐，我没事，我自己去就行了。”
　　黄小兰轻轻地抓住丁玲的手臂感谢地说。
　　丁玲看了一下黄小兰神情，确认了一下她真的没事了，才让她自己去卫生间。黄小兰进去卫生间后，丁玲还在想着黄小兰是不是没事了。
　　这次打击这么大，小兰真的没事吗？——丁玲最后还是不放心地在卫生间门口守着。
　　当黄小兰轻轻打开卫生间门走出来时，丁玲忙走上前去扶着她的手臂。
　　“玲姐，我真的没事了，你不用担心。”
　　黄小兰对丁玲笑了笑说。
　　“真的吗？”
　　“嗯，真的。”
　　“那好，那我们下去吃粥吧。”
　　“嗯，好的。”
　　黄小兰言行举止真的如往常一样，早上的不快，昨天的伤心，好像全部都没有了！真的让丁玲感到难以置信。
　　丁玲挽着黄小兰的手慢慢地走出房间，走到楼下饭厅。
　　张姐看见她们下来忙去盛粥出来。
　　“嗯，玲姐，这粥是你熬的吧？”
　　“小兰，你好利害呢，一吃就吃出来了。”
　　丁玲开心地说，其实她刚才已经跟黄小兰说了她帮她熬了粥的，但黄小兰可能没听清楚吧。
　　“这个味道和老师做的味道一模一样。”
　　黄小兰低头感叹着。
　　“小兰，我上个月还梦见老师煮这皮蛋粥给我俩吃呢，想不到今天我们就真的坐在一起吃这皮蛋粥了，这粥真像是老师做的。”
　　丁玲也有同感地说。
　　“老师还会做很多菜和煲很多种汤呢，每次想到他做的菜和煲的汤，我都会特别开心，胃口就会很好。”
　　黄小兰脸上也写满了快乐的回忆。
　　在黄小兰的一生中，她和陈力一起生活的那一年多的时间是她最开心最幸福的，每次想起陈力，她就会很开心，很开心。
　　和陈力生活时，她就像一个长不大的小女孩，陈力爱她宠她，无微不至地照顾她帮助她，虽然时间很短，但却给了黄小兰最多的幸福。
　　“玲姐，你怎么突然就和东哥离婚的？”
　　黄小兰想到陈力，也想起陈海东来。
　　“既然他想离婚，那就离婚喽，又不是没有他就不行，离了婚，我活得才开心呢，现在和院里新来的年轻医生说起笑话来也不用顾虑太多了，多好！”
　　丁玲对陈海东不屑一顾“你知道吗，小兰，想不到我现在的年纪还有小帅哥约会我呢！”
　　“呵呵，我们的女妖风韵犹存，还很婀娜多姿呢！”
　　黄小兰会开丁玲的玩笑了。
　　“那当然，如果你也再战江湖，我保证你还有一大班狂蜂浪蝶，蜂拥而至！”
　　“哈哈，哪里有这么夸张。”
　　黄小兰被丁玲逗笑了。
　　“真的有的，你都不知道现在的年青人，比以前我们实习那个年代更疯狂，他们根本不理会年龄的大小，只要喜欢就去追，太有意思了。”
　　丁玲说到她们院里的年轻医生，她就风骚起来。
　　呵呵，真是熟女也疯狂！
　　黄小兰和丁玲一边吃着粥，一边开心地聊着，白天的不快已经被她们抛之脑后了！
　　黄小兰经历过太多波折了，她竟然练就了一身抗打击的能力。
　　黄小兰虽然经历过很多磨难，但她的身边一直有很多人爱护她关心她，所以她虽然被王老板和小芳击倒了，但她睡了一觉后，又站起来了。
　　吃完粥，她还记得去喂小平平吃奶呢。
　　喂完奶，哄睡了小平平，黄小兰和丁玲又手挽着手到珠江边上去散步。
　　“看来小兰真的没事了”——丁玲想。
　　走在珠江边上，看着两岸繁华的夜景，黄小兰和丁玲从读书的时候一直聊到现在，开心的事还是比伤心的事多，幸福还是比痛苦多。……
　　时间又过了几天，大家好像都没发生什么事一样，各自依然忙着各自的事。
　　王强几天都没出现了，他还在为他的行为担惊受怕着呢，那天他看见他叔叔的车回去后，他就一直不敢回去，连打听一下黄小兰的情况也不敢，如果这时他知道黄小兰很快就要和他叔叔离婚了，他的心情会怎么样呢？
　　黄小兰的生活是恢复正常了，但她的心里还是在等待着王老板的再次回来的。
　　这几天她已经想好要放手了，只要王老板提出来，她就答应他，所以她在家耐心地等着王老板回来。
　　果然，再过了两天，王老板又回来了，他连离婚协议书也带回来了。
　　那天回去后，小芳就和他说，黄小兰已经同意和他离婚了，但叫他迟几天再回来和她说。
　　王老板不知道那天她们三个女人谈了些什么，但他现在什么都不想理会，他只一门心思想着他要眷和黄小兰离婚，然后再和小芳结婚，如果不是，一切将前功尽废了。
　　所以王老板听了小芳说黄小兰已经答应和他离婚后，这几天他就在思考他和黄小兰的离婚协议了。
　　王老板是爱黄小兰的，虽然他更爱他的儿子。
　　王老板自知对不起黄小兰，所以他准备好好地补偿黄小兰。
　　王老板这份协议的内容只有他自己才知道，别人包括小芳在内，问问都不行。
　　王老板的协议草拟好了之后，他就回来找黄小兰了。
　　王老板回到他的家时，黄小兰刚好又在房间里，他依然有礼貌地轻敲着门。
　　“请进。”
　　黄小兰语气平静。
　　王老板进来后看见黄小兰站在窗边，便轻声喊了一声：“小兰。”
　　黄小兰转头见进来的是王老板，她没有惊喜，也没有生气，只是平静地答应了一声“嗯。”
　　王老板走到黄小兰身边，并肩和黄小兰站在窗边看着楼下的保姆正和他们的女儿玩着。
　　“有事找我吗？”
　　黄小兰冷冷地问。
　　“嗯，这是离婚协议书，你有时间就看看吧。”
　　王老板满脸歉意地说。
　　“好的，你明天早上约好律师吧，我去你办公室签。”
　　黄小兰面无表情，依然看着楼下的女儿平静地对王老板说。
　　“好的，那我走啦。”
　　王老板无颜继续面对黄小兰。
　　“嗯。再见。”
　　“再见。”
　　王老板再看了一眼楼下的女儿，留下离婚协议书后，就毅然走出了他这曾经的房间。
　　黄小兰想眷了结这件事，她不想再为这件事而伤心，事以至此，既然已经无法挽留，那不如尽早重新开始。
　　我们不得不为黄小兰的心理承受力感到由衷的敬佩，也为她尽早脱离火海而感到高兴。
　　王老板离开后，黄小兰看也没看一眼他留下来的离婚协议。她和王老板结婚不是为了他的钱，所以离婚后，无论他给她什么，她都不会去理会。虽然事后，她还是知道王老板对她的慷慨让她难以置信，但她依然深深地恨着他。
　　无论王老板给了黄小兰什么，都比不上黄小兰所需要的那份爱。
　　王老板对黄小兰真的很慷慨，他将价值一亿多元的王家别墅给了她，他还为她买了两亿元的基金。
　　两年前，他和林晓燕离婚，他才给了林晓燕两千万。现在，他给黄小兰的十几倍于林晓燕，这足以证明黄小兰在他心中的份量。
　　可是，这又有什么用？黄小兰根本不需要这些，她只想有一个人像陈力一样对她好就行了，萝卜青菜过日，她也心甘情愿，她也会过得比现在开心。


16 第四卷、偷情岁月 第4.17章、自杀
　　第二天早上，黄小兰精心打扮一番，喂完小平平吃奶，她就出门去王老板公司了。昨晚王老板打过电话给她，说约了律师十点钟在他办公室等的。
　　王老板的办公室在王氏集团公司的顶楼，坐电梯就可以直接上到去。
　　进到王老板的办公室，律师还没到，王老板就和黄小兰坐在会客厅上喝起功夫茶来。黄小兰已经一年多没来过王老板的办公室了，这里既有点陌生，又有点熟悉。回想起第一次来到这里和王老板签定药品代理合同时的情景，仿佛就是昨天的事情，想不到这么快，他们从初识，到深交，到恋爱，到结婚，到生女儿，到结束，这么快就结束了！
　　早几天已经让自己放下这份感情的黄小兰又失落和伤感起来。
　　王老板和黄小兰静静地喝着茶，没说一句话。
　　过了十来分钟，律师就到了。
　　当黄小兰和律师坐到王老板的办公桌前面的椅子上时，她看见她和王老板环游世界时拍的相片还放在王老板身后的书柜上。她的眼泪马上充满了眼眶，她极力忍住不让眼泪流下来，她拿起桌子上的笔和离婚协议书，看也没看一眼，就在签名栏里快速地签下了她的名字，然后她就站了起来跑着离开了王老板的办公室。
　　王老板眼睁睁看着黄小兰离开，他想追上去，但他又无颜面追上去。
　　王老板是香港籍华侨，他和黄小兰是在香港注册结婚的，所以离婚协议书签了名之后就交由律师去办就行了。
　　黄小兰头也不回地冲出王老板的办公室，冲到楼下，走到大街上才让眼泪自由地流下来。
　　来之前，黄小兰就对自己说：不能伤心，不能落泪。但此刻她真的控制不住她的眼泪，本来已经不会再伤心的她，还是忍不住伤心起来。
　　黄小兰漫无目的地在大街上随意走着，街上人来人往的人群，没有一个人理会她，或关心她一下，黄小兰又开始觉得自己好可怜啊，她又被男人抛弃了！这已经是第四个男人不要她了，李宗伟、高翔、陈力、王富……黄小兰不停地念着这几个男人的名字，目光呆滞无神。……
　　黄小兰离开王老板办公室不久，王老板交待完律师剩下的事情，然后律师也走了。律师一离开他的办公室，王老板马上就打了个电话给丁玲，他担心黄小兰的。
　　“喂，嫂子，我是胖子啊。”
　　“嗯，死胖子，你打电话给我干嘛？欠揍啊？”
　　“嫂子，我刚和小兰办完离婚手续，她哭着离开了我的办公室，我担心她的，所以想拜托你打个电话给她，再帮我照看一下她好吗？”
　　“死胖子，你这个负心人，下次让我见到你，我一定阉了你！”
　　丁玲生气地挂掉电话。
　　丁玲挂断王老板的电话后，她马上就拨通了黄小兰的电话。
　　“嘟……嘟……”
　　黄小兰的电话响了很久都没有接听。
　　再过一会，丁玲再打。
　　“嘟……嘟……”
　　黄小兰的电话还是通的，但还是没人接听，丁玲开始有点担心起来。
　　之后，丁玲每隔几分钟就打一次。
　　直到……
　　黄小兰的电话终于有人接听了，但接听电话的人却不是黄小兰。
　　“喂，你是黄小兰的朋友吗？”
　　电话那边传来一位女人急促的声音。
　　“是呀，你是哪位呀？黄小兰呢？”
　　丁玲马上追问。
　　“你是黄小兰的朋友那就太好了，你快点来中山医第一附属医院吧，黄小兰现在在急诊室抢救呢。”
　　“什么？”
　　丁玲的手机都差点拿不稳了。
　　“你快来医院吧，我是护士，我在忙呢。”
　　电话那边挂断了，丁玲站在原地全身抖了起来，好一会儿，她才反应过来。
　　丁玲马上打了个电话给陈海东，让他马上回他原来那家医院，说小兰在他医院抢救。
　　陈海东听完电话，他也全身发抖着，话都没回，就冲下楼，开着车直往他原来那间医院奔去。
　　丁玲打完电话给陈海东，马上也冲出她的办公室，一边快速地走着，一边又打了个电话给王老板：“胖子，快去中山一，小兰出事了，在医院抢救呢。”
　　“啊？怎么会这样子的？”
　　王老板一下子站了起来，急着问。
　　“别问了，我也不知道怎么回事，你快去吧，我现在正在赶过去。”
　　“好，好，好，我现在就过去。”
　　王老板一挂断电话，也立马冲出他的办公室大门，叫司机载着他直往中山一飞奔而去。
　　丁玲、陈海东和王老板三人飞奔赶去医院。
　　陈海东是第一个到的，他的工作室离中山一最近，路也好走。
　　陈海东离开中山一还不到一年，所以中山一急诊室里的医生和护士都还认识他，他很快也就确定黄小兰真的是在手术室抢救着，并且他还知道黄小兰是被小汽车撞到的，她身体没什么很严重的伤口，但后脑却被撞破了，看样子好像很严重。这是陈海东从护士口中了解到的。
　　陈海东在中山一还是很有面子的，他马上打了几个电话给中山一的几个外科教授，让他们马上过来帮忙。
　　陈院长的朋友在抢救，那些专家教授哪敢怠慢，急忙赶来帮忙。
　　陈海东安排好一切之后，丁玲和王老板也相继赶到了。
　　“海东，是小兰吗？”
　　丁玲一见到陈海东马上就问，她还心存一丝侥幸的心理。
　　“嗯，是小兰。”
　　陈海东痛苦地点点头。
　　“啪嗒”丁玲晕倒在地。
　　陈海东和王老板连忙扶起丁玲，扶到休息室坐下。良久，丁玲才醒来，但她醒来后看到黄小兰还没从手术室出来，她差点又要晕倒。
　　“别担心，没事的，小兰没生命危险。”
　　陈海东连忙安慰着丁玲说。
　　“嗯。”
　　丁玲听到黄小兰没有生命危险，心里才安定一些。
　　“东哥，究竟小兰怎么会这样的？”
　　王老板抓住陈海东空闲着急地问。
　　王老板比丁玲更加着急，他害怕黄小兰是因为离婚的事想不开而自杀，如果是这样，那他的良心将一辈子都不得安宁。
　　“现在我只知道小兰是被汽车撞倒的，她身上没有什么大的外伤，但后脑被撞出一道很大的口子了，可能还会有脑振荡，她现在还没醒来，医生现在在帮她做全身CT检查。”
　　“嗯，要不要送小兰去香港？”
　　王老板紧张地问。
　　“暂时还不用，等检查结果出来了再说吧。”
　　陈海东冷静地回答。
　　“死胖子，如果小兰有什么事，我一定不会放过你。”
　　丁玲狠狠地对王老板说。
　　“唉，我也不知道会这样子的。”
　　王老板一脸无辜地说。
　　“先别说这些了，小兰不会有事的，她一定不会有事的！”
　　陈海东安慰着丁玲。
　　“嗯。”
　　丁玲闭上眼睛不再说话，只在心里默默向上天祈祷着。
　　大家开始沉静下来，他们三个已经没力气站起来了，他们揪心地坐在椅子上等着。
　　等着，等着……
　　时间紧张地过了两个小时，有位陈海东以前的同事从手术室里走了出来。
　　“韩医生，病人怎么样？”
　　陈海东三人马上迎上前问。
　　“情况不是很理想，CT发现病人的脑颅内有出血现象，现在医生在全力为病人止血，你们再等一下吧。”
　　韩医生说完就急促离去了。
　　“嘤”丁玲又站不稳了，陈海东忙搀扶着她坐下来。
　　“东哥，我在香港有位知名脑科专家朋友，我让人接他过来吧。”
　　王老板坐不住了，说完就走出去打电话。
　　陈海东这时也一点主意也没有了，只好随王老板的意思了。
　　王老板不但叫人开直升飞机去接香港那位专家，他还打电话叫来了全广州最知名的那几位教授专家，他下起了不惜一切代价都要救活黄小兰的决心。
　　坐下来的丁玲开始流起眼泪。
　　陈海东也傻傻地呆了起来，他的眼泪也在眼眶里打转。
　　王老板打过电话就回来了，他看见陈海东和丁玲这个样子，他也开始伤心起来，他用他的手掌将脸遮掩起来，任由他的眼泪流在手里。
　　王老板知道心痛了。
　　王老板知道黄小兰在他心中的份量了。
　　王老板开始后悔他的冲动了。


16 第四卷、偷情岁月 第4.18章、静悄悄的爱
　　一个小时又过去了，香港那位世界知名的脑科专家来了，广州三大知名脑科教授来了，中山医第一附属医院的院长、主任也来了，所有专家都在努力为黄小兰进行抢救。
　　终于，黄小兰脑颅内的血终于止住了。
　　黄小兰活了过来。
　　但她到了第二天都还没有醒来。
　　医生说，要等她脑颅内的血慢慢被身体完全吸收后，才有可能醒来。
　　医生还说，黄小兰醒来的机会只有百分之五十。
　　丁玲、陈海东和王老板三人一直坚守在医院，直到第二天早上，黄小兰渡过了危险期，丁玲叫来了李青青和陈平山后，他们才各自回到自己的家休息。
　　接下来的日子里。
　　李青青、陈平山、高翔、林晓燕、丁莉等知道的亲戚朋友都来看望了依然呆在深切治疗室里的黄小兰，只有小芳不敢来看望她。小芳知道黄小兰出事一定是和她抢了王老板有关，所以她害怕见到李青青那伤心的样子，她害怕李青青会骂她抢了她妈妈的老公，她害怕会遭天谴责！小芳想到以前她经常去青青家玩，黄小兰对她的热心和关怀，她的眼泪就不由自主地掉下来，她的心开始后悔了，她的良心开始过意不去了！
　　黄阿姨的命多苦啊！她已经失去了两位丈夫了，现在她的第三位丈夫又要被我抢走，她怎么能活下去啊！对不起了，黄阿姨，我知道错了，你快醒来吧，我不要你老公了，你快醒来吧！——小芳在忏悔着。
　　悲痛的心情充斥在黄小兰的周围，充满了所有关心她的人的心。
　　窝在自己家里几天了的王强，在黄小兰出事后的第二天就知道了，当他知道黄小兰在医院抢救时，他像疯了似的跑到医院，怀着悲痛欲绝的心情静静地在人群外围等待着黄小兰病情的消息。每个晚上十点过后，等所有人都离开后，他才会静悄悄地走到深切治疗室玻璃窗外静静地往里面看着黄小兰。
　　之后的每一个晚上，他都在治疗室门口守候着黄小兰，直到第二天早上才悄悄离去。
　　别人的痛苦，别人的伤心，别人都是知道的。
　　王强的心，王强的痛，王强的悲，却只有他自己知道。人在面对自己最爱的人可能会永远离开自己时，隐藏在心底里的那份爱就不可能再藏得住了。
　　这几天王强都在恨着自己，他恨自己胆小，他恨自己无能，一个连自己心爱的人都保护不了的男人还有脸生存在这个世界上吗？——王强每天都在心里骂着自己。他多想进到治疗室里面和黄小兰说说话，叫她起来，他要带她离开这里，去一个没有人认识他们的地方生活。
　　可是，黄小兰什么时候才能醒来啊！
　　王强每天都在盼着，祈祷着。
　　一个星期很快就过去了，黄小兰还没有一点醒来的迹象。
　　专家医生检查过后和他们说，黄小兰脑颅内的血块已经消失了，她已经没什么危险了，而黄小兰还没醒来可能是因为她的大脑皮层细胞还没完全苏醒的原故。
　　黄小兰活过来了，但她却成了植物人。
　　黄小兰从深切治疗室转入到贵宾病房，黄小兰所有的亲戚朋友都被通知来看她了。医生说植物人虽然无意识、有认知功能障，但对听觉刺激是有反应的，所以让他们不断要和她说话，讲讲以前的故事，以刺激黄小兰的大脑皮层细胞的活动。
　　所以，每天李青青下课后，她都会带着她妹妹小平平一起来医院看她妈妈，并和她妈妈说说话。
　　王老板和黄小兰离婚的事，因为黄小兰出事的原因，所以没向外公布，所以到现在为止李青青还不知道她妈妈已经和王老板离婚了。
　　每天都来看望黄小兰的还有丁玲、陈海东和王老板。
　　王老板每天下了班都会来看黄小兰，从黄小兰出事到现在，王老板的内心也感到非常的愧疚，每天他单独和黄小兰独处的时候，他都会用双手轻轻地抓起黄小兰的手放在他的嘴唇边，轻轻地吻着，并小声地向黄小兰忏悔着，请求着她的原谅。
　　王老板每天都会告诉黄小兰，他现在才知道他是多么的爱她，他多么想和她重新开始，他轻轻地呼喊着让她快点醒来，他还没帮她实现她的第二个愿望——周游全中国呢。
　　“小兰，你醒来吧，我们不离婚了，我不要儿子了，我们一起去周游全中国吧。”
　　王老板每天都这样对黄小兰说，可是黄小兰却一点反应都没有！
　　陈海东每天也有来看黄小兰。
　　他选择的时间是中午休息的时间，在这个时间段里，医院是不让访客进来看望病人的，而陈海东由于有特殊关系的原因，他却能进来。所以在这个时间里，他可以静静地和黄小兰说说悄悄话。
　　陈海东告诉黄小兰，他在她来他们医院实习的时候就爱上她了，可是因为她太漂亮了，而那时的他很胆小，所以他不敢去追求她，也不敢向她表白，后来在丁玲的主动出击下，他才选择丁玲的。现在他已经和丁玲离婚了，她也和王老板离婚了，他终于有机会可以去追求她了，但她又不能醒来。他多想她能醒来啊！如果她醒来了，他一定会鼓起所有勇气去追求她的！
　　可是，黄小兰也是一点反应都没有，可能她不敢接受陈海东的爱吧，因为她一直认为陈海东是丁玲的，她永远不会和她最好的姐妹争男人的。因为她们有约定她们可以分享男人，但不能抢对方的男人。
　　两个独处的时间分别给王老板和陈海东占去了，剩下最后一个时间段留给了王强。
　　黄小兰住的是贵宾病房，病房里有单独的陪护房间，晚上所有人离开后，是由黄小兰的管家张姐负责陪护黄小兰的。
　　张姐和黄小兰的感情很好，她一直对王老板重男轻女的思想很不满，她知道黄小兰发生意外是因为王老板抛弃黄小兰而造成的，所以她很生王老板的气，而她以前一直对王强的感觉就很好，他不但高富帅，他还很浪漫，而且她还略略感觉到王强很喜欢黄小兰，从他看黄小兰的眼神中，她就可以确定。
　　所以当王强跟她说，他要在晚上进来陪黄小兰时，张姐欣然同意了王强的要求。
　　王强终于可以和黄小兰单独相处了。
　　每天晚上夜深人静时，他就会在黄小兰耳边轻轻地唱起黄小兰最爱听的英文歌。
　　每唱完一首，他都会亲一下黄小兰的耳朵和脸颊，并说一句：“Iloveyou”每次这个时候，王强就会感觉到黄小兰的嘴角在轻轻地动，她的脸也会变得热热的。
　　虽然黄小兰的反应不是很大，但王强还是清楚地感受到了，他知道黄小兰喜欢他的歌，喜欢他的吻！
　　所以，第二天晚上，王强就将他的吉他也拿来了，他要为黄小兰弹奏天下所有英文歌曲。
　　王强的琴音委婉却又欢快，券券而来，似高山流水，汩汩韵味!所有最好的时光，最灿烂的风霜，而或最初的模样，都缓缓流淌起来。像是在过尽千帆之后，看岁月把心迹澄清，又像是在身隔沧海之时，沉淀所有的波澜壮阔!以前，王强每次弹奏起他的吉他，黄小兰就会平静地听得出神。
　　现在，她依然一样，她像在闭上眼睛让王强的琴音为她沐浴，为她洗去悲伤。
　　王强的琴音和歌声让黄小兰有了反应，听着那动人的音符，她的眼泪流了下来。
　　黄小兰的眼泪让王强发现了，王强马上放下吉他，上前激动地抓起黄小兰的手，脸也贴上黄小兰的脸，轻轻地亲吻着黄小兰，像是在鼓励，又像是在勾引她。
　　黄小兰的脸又热了起来。
　　王强感觉到了。
　　“好想像那天晚上那样亲你爱你！”
　　王强轻轻地在黄小兰耳边说着。
　　王强说完，马上又感觉到黄小兰的手指动了一下。
　　天啊！小兰有反应了！王强高兴得差点跳了起来。
　　“小兰，我爱你！”
　　王强想再试试黄小兰的反应。
　　谁知，黄小兰真的又在动了一下她的手指。
　　“小兰，你喜欢我吗？”
　　王强又在问。
　　呵呵，黄小兰的手指又动了一下。
　　哈哈，小兰真的听得到我说的话了！——王强开心极了。
　　王强开心地不断地亲吻着黄小兰的脸，像个大小孩一样。
　　黄小兰有希望醒过来了，王强喜极而泣。
　　王强的爱终于有了回报，在之后的日子里，他更加用心地去和黄小兰交流了。王强每一个晚上都会唱歌给黄小兰听，也会讲他小时候一个人在英国生活的经历给她听，有时王强还会讲讲他的恋爱故事。
　　随着时间的增长，黄小兰的反应越来越大，每当王强讲到动人的地方，黄小兰的手就会动了，嘴角也会笑了，脸会发红发热，眼睛有时还会流下眼泪。
　　皇天不负苦心人，王强的爱终于感动了黄小兰。
　　王强加油！
　　黄小兰加油！
　　再坚持一下就胜利了！——


16 第四卷、偷情岁月 第4.19章、苏醒
　　在王强的悉心刺激下，黄小兰的反应越来越大，她的手从开始会动，到现在已经会握住王强的手了。
　　小兰应该很快就会醒了——王强每天都在为他和黄小兰鼓着劲。
　　是的，按照现在黄小兰的情况来说，医生都说非常理想，让他们继续努力刺激她。
　　当然啦，医生所说的他们指的是王老板一家人，这并不包含王强在内。除了张姐，没人知道王强每晚都陪着黄小兰和唱歌弹琴给她听。
　　他们都不知道黄小兰的反应是王强刺激的，他们还以为这是他们的功劳呢！
　　但无论怎么样，所有人还是为黄小兰一天比一天大起来的反应而感到高兴，大家更用心地去照料她和花更多的时间去和她说话了，王老板和陈海东也是一样，他俩在他们各自的时间段里都更用心地去和黄小兰说话了。
　　这一天下午。
　　王老板、李青青、陈平山和小平平又一起来到医院，来到黄小兰的病房里，他们现在几乎是每天都在病房里和黄小兰一起共进晚餐和聊天说话。
　　“妈妈，很快就要过年了，你快醒来和我们一起回家过年吧。”
　　李青青在黄小兰耳边轻轻地说着“平平，来，和妈妈说说话。”
　　“咿咿……呀呀……”
　　小平平在黄小兰耳边咿呀着。
　　听着俩个女儿的话，黄小兰的嘴角又动了起来，似乎在开心地笑。
　　“小兰，你快醒来吧，我们一起回家过年。”
　　王老板也在黄小兰耳边说着，说完他就轻轻地亲了一下黄小兰的脸颊。
　　王老板亲完黄小兰，他发现黄小兰的嘴角也动了一下，这是他第一次看见黄小兰对他的亲吻有所反应，他开心极了，他马上从李青青手里将小平平抱了过来，欢快地对小平平说：“平平，你快看，妈妈在对爸爸笑呢。”
　　王老板将小平平弯身抱到黄小兰面前，谁知，小平平看到了妈妈，马上指着妈妈嚎哭起来，小平平想要妈妈抱了。
　　王老板马上抱着小平平走开，并哄着。但小平平哭得更利害了，她不断地指着黄小兰，想要她抱，小平平的哭声，小平平想要妈妈的举动，让人看见都为之心酸。
　　“啊……啊……”
　　突然，李青青似乎听见她妈妈好像发出了声音，她连忙走过去，一看，她便马上惊呼起来：“胖伯伯，胖伯伯，妈妈醒了，妈妈醒了……”
　　王老板正在哄着小平平，当他听见李青青的喊声后，马上就抱着小平平跑了过去。
　　只见黄小兰在病床上眼睛睁开着，嘴里轻微地发出“啊啊啊”的声音！
　　“小兰，小兰，你终于醒了，太好了，你终于醒了……”
　　王老板激动地哭了起来。
　　旁边的李青青也早已经泪流满脸了，她紧紧地抓住黄小兰的手，轻轻地喊着：“妈妈……妈妈……”
　　“呱呱……呱呱……”
　　小平平这时却在笑了起来，她可能在笑爸爸和姐姐哭成大花脸了吧！
　　“哈哈……”
　　“哈哈……”
　　王老板和李青青都被小平平逗笑了。
　　王老板和李青青和小平平都亲向了黄小兰，黄小兰也轻微地动着嘴角。
　　黄小兰终于醒来了，她终于被小平平的声声啼哭声叫醒了！
　　这一晚，李青青带着小平平回家了，而王老板却留了下来陪黄小兰。
　　这晚，王老板在黄小兰旁边握着黄小兰的手握了一个晚上。
　　这晚，黄小兰虽然还不能说话，但她的眼睛却睁开了一个晚上！
　　黄小兰睡了太久了，她已经不想再睡，她好像很怕再闭上眼时又睁不开眼了。
　　楼下的王强一早就在住院部大楼门口等待着王老板他们离开，但他却只等到李青青和小平平离开，而没看见他的叔叔一起出来，为此他又继续等着。
　　直到，快十二点的时候，他才收到张姐的短信：“少爷，太太醒来了，老板在陪着她呢，他今晚可能不回去了。”
　　“什么？小兰醒了？”
　　王强张大着嘴巴，惊讶不已！
　　他的眼泪也马上就流出来了，他的眼泪不停地流着！他多想马上冲上去看看黄小兰啊！多少个晚上，多少个晚上的等待，今晚他终于听到黄小兰醒来的消息了！虽然他现在无法看到黄小兰醒来的样子，但他能想像得到黄小兰醒来后的样子，她醒来了一定会抱得他紧紧的，就像每个晚上她抓住他的手那样紧！
　　“太好了，太好了，太好了……”
　　王强在住院大楼楼下徘徊了一个晚上，整个晚上，他都在如此呢喃地说着。
　　黄小兰醒来后，王老板在楼上守了黄小兰一晚，而王强却在楼下守候了一个晚上。
　　第二天，王强在等到他叔叔离开去上班后，他马上就跑上楼，心急如焚地想见一见黄小兰醒来后的样子和抱一抱醒来之后的她。
　　可是，王强上到去时，一晚没睡的黄小兰却已经睡着了。王强不忍心叫再叫醒黄小兰，只是静静地在她的床边看着她。王强也是一晚没睡的，但他的精神却好得很。王强静静地看着黄小兰那美丽的脸，开心地笑着，想着。他想到他和黄小兰在一起的一点一滴，他想到以后要带黄小兰到处去游山玩水……
　　“小强？你怎么在这里的？”
　　丁玲不知道什么时候走了进来，她看见王强抓住黄小兰的手在痴痴地看着黄小兰时，她便惊讶地问。
　　王强听到丁玲喊他，他连忙缩回抓住黄小兰手的手，并慌张地解释说：“嗯，我听到青青说婶婶醒来了，便过来看看她了。”
　　原来，昨晚李青青一回到家就将她妈妈醒来的消息告诉了丁玲，所以丁玲一早班都不上就来看黄小兰了。
　　丁玲看见王强那慌张的样子，觉得很奇怪，但她又不好意思问，只是轻轻地：“哦”了一声，便走到黄小兰面前看起黄小兰来。
　　“你婶婶醒来了吗？”
　　丁玲小声地问着王强。
　　“嗯，但我上到来时，张姐跟我说她昨晚一晚没睡，到天亮时才睡的。”
　　“嗯，你叔叔走了吗？”
　　丁玲故意问起王老板来。
　　“走了，他早上才走的。”
　　王强老实回答。
　　“嗯，你昨晚没走吗？”
　　“没走……走了……”
　　王强说错话了。
　　丁玲听到王强这样说，便没再问了，似乎她已经知道了什么似的。
　　黄小兰醒来的消息在李青青的传播下，很快就传遍了整个地球！
　　每一个收到李青青消息的人，都为黄小兰流下了欢快的眼泪！之后，就蜂拥而到医院看望和鼓励黄小兰继续努力争褥恢复。……
　　至从黄小兰醒来后，每天晚上王老板都会留下来陪着黄小兰。
　　王老板已经告诉黄小兰，他们的离婚手续他没让律师去办，他决定不和她离婚了，他要等她恢复之后就和她一起去实现她的第二个心愿——周游全中国。
　　黄小兰有王老板陪着，那王强就没机会单独和黄小兰相处了，每一天，白天，他会混在人群中看一眼黄小兰醒着的样子。晚上，王强又会依然来到住院部楼下，往上看着黄小兰那间病房，直到看到黄小兰病房的熄灯了，他知道黄小兰已经睡了，他才会离去。
　　黄小兰虽然醒了，但她的认知水平还没完全恢复，也不能开口讲话，她连一些人的名字还记不起来的，现在的她还只能微笑和看着别人。
　　但王强知道她记得他，因为每当他来到她床边时，她的眼睛都会静静地看着他，仿佛在感激他陪她的那些晚上。
　　王强知道黄小兰还记得他陪她的那些晚上就行了，无论黄小兰醒来后和谁在一起，他都会为她而感到开心的。


16 第四卷、偷情岁月 第4.20章、江山美人
　　黄小兰醒了，身体在王老板的悉心照料下一天比一天好起来，很快医生就同意她出院了。她现在主要的治疗是康复，恢复身体各项技能，比如：吃东西、说话、行走等。为此，王老板也专门为黄小兰请了两位私家物理治疗师在家帮助黄小兰康复。
　　王老板经过这件事后，他知道了他是多么的爱黄小兰，没有了黄小兰他会多么的痛苦，当黄小兰醒来后，他直感到有一种重获新生的感觉。如果黄小兰最终醒不来的话，他真的不知道如何生活下去了。
　　人，如果没有了爱的人，那给你再多的财富又能怎么样，你一样不会开心的！反而能和自己心爱的人在一起，每天咸鱼萝卜，你也会生活得很开心！
　　王老板终于明白到这个道理，所以他没让律师去帮他办离婚手续，也就是说，他最终没有和黄小兰离婚！
　　这事真的是峰回路转，想不到黄小兰的一次意外——黄小兰后来说她不是自杀的，她只是在黄灯时过马路被车撞到的。却将黄小兰从地下又提上了云端，当她看到王老板现在那个紧张她的样子，她又感觉到刚认识王老板的时候，他那种无微不至的爱！
　　黄小兰这位美人真是因祸得福！她又重新得到王老板的宠爱！
　　王老板看到黄小兰一天比一天好起来了，他便开始计划退休的事情了，在他和黄小兰环游世界回来的时候，他就答应过黄小兰下一站，他要黄小兰带他周游全中国。王老板虽然一直在中国做生意，但他连中国最有名的五大山四大湖都没有去游览过，所以他一直想放下工作到祖国各地去走一走，所以他和黄小兰就约定，等黄小兰生完小孩后，他们就一起周游全国。
　　这个愿望，差点因儿子这件事给取消，他和黄小兰的爱也差点被终止。
　　现在他们重获新生，王老板想，他一定要及早去实现，所以他准备在下个月初，美国总部搬回来中国广州的时候，他就要和他的家族成员宣布，他将辞职，不再担任集团任何职务！
　　王老板为王氏集团奋斗了三十年，为王氏集团的江山奠定了殷实的基础，王氏集团按此发展下去一定能成为世界数一数二的医药龙头的！所以他觉得是时候交给下一任了，王氏集团的江山是时候交给下一任去管理了，他是时候为自己，为自己爱的人去享受生活了。
　　王老板有了这样的打算后，他就开始找王强谈话了，他准备推荐王强接他的班的。
　　王老板一直以来对王强都是悉心栽培和对他要求严格的，之前，在他和黄小兰去环游世界的时候，他就试着将集团公司的工作交给王强去打理，结果表明王强是有能力去胜任这份工作的，所以，现在，王老板要正式退休了，他当然要将他的班交给王强。
　　在王老板办公室的会客厅里，王老板和王强在坐着，王老板第一次为王强泡起了功夫茶。他们潮州人很注重长幼之分，在正规的场合很少长辈为晚辈泡茶的。而且，以前，王强每次来王老板办公室，都是坐在王老板的办公桌前和王老板谈事情的，他从来都没有获邀请坐到会客厅上这个位置享受王老板的功夫茶。
　　这一次，王老板邀请他坐过来喝茶，并亲自为他泡茶时，他简直如坐针毡。（我说的这个情景是一点都不夸张的，我曾经亲眼看到我有个朋友生意做得很大，但他一见到他的父亲，就如王子见到皇帝一样尊敬。
　　“小强，喝茶。”
　　王老板和王强说起他们的潮州话。
　　“嗯，谢谢，叔叔。”
　　王强小心翼翼地端起茶杯，毕恭毕敬地说着。
　　王强看他叔叔这个架势，他知道他叔叔一定是有很重要的事要和他说，但他不能问，只能安静地听着。
　　喝过第三杯茶后。王老板开始慢慢地向王强说：“小强，我打算下个月就退休了。”
　　“嗯。”
　　王强心里在滴血，他知道他叔叔退休是为了每天都呆在黄小兰身边。
　　“下个月，你爷爷和爸爸和小盛等家族的成员都会回来，到时，我就会向他们宣布。”
　　“嗯。”
　　“你要准备好到时会接任我现在的位置。”
　　“嗯。”
　　王强所有的心思都漂到黄小兰身上了，他只能用最简单的词来给他叔叔反应。
　　王强不想接这个班，在他陪黄小兰的那些晚上，他答应过黄小兰，她醒来后，他就要带她离开这个伤心的地方。
　　可是，现在要带她离开的却不是他，这让他多么难以接受啊！
　　“叔叔奋斗了三十年了，是时候要去享受生活了。”
　　王老板继续在说着他要说的话。
　　“嗯。”
　　“公司以后的发展就靠你们这一代了。”
　　“嗯。”
　　“我一直这么严格去要求你，为的就是这一天将担子交给你，你明白吗？”
　　“嗯。”
　　王强除了用这个简单的词，他已经想不到怎样回答了。他的思想是多么的混乱，他已经听不到他叔叔正在将王氏集团托付给他。
　　王氏集团，这不是他想要的，他想要的是美人，而不是江山！
　　他多想和他叔叔交换啊，他多想陪在黄小兰身边的是他，而不是他叔叔！
　　“小强，你是一个很有能力，很有才干，做事很稳的年轻人，我希望你在你们这一辈的孩子中，继续带好头，稳打稳扎做好每一件事。”
　　“嗯。”
　　“现在的商业环境不像以前那种的乱世，那时候，只要有胆子，随便都能冲出一条好路来。现在，不同了，现在已经进入深耕的时期，在这个时期里一定要稳，稳步推进，知道吗？”
　　“嗯。”
　　“你知道我们集团为什么到现在都不上市吗？因为，投资者是追逐暴利的，他们投资给我们是希望我们能为他们赚快钱，赚大钱，而医药这个行业呢，是没有快钱可赚的，我们公司更加如此，我们现在的基业是历经十几代人而建立的，因为我们一直很稳健，所以我们才能取得现在的成绩。”
　　“嗯。”
　　“所以，我们以后也别谋求上市，我们稳步发展就行了。只要我们扎根研发，深耕销售，那我们就会立于不败！”
　　“嗯。”
　　“我今天跟你说这些，是想你以后，在面对你爸爸和你弟弟时，你能继承我这个宗旨，别受他们冒进的思想左右，知道吗？”
　　“嗯。”
　　“嗯，这是我最不放心的。你爸爸一直主张将公司上市，以获得更多资金投入研发和扩展，但，这样会很危险。因为研发不是一朝一日能成功的，万一失败了，那些资本就会逃跑，而不会和我们共患难的，那我们公司也将会被迫破产。”
　　王老板故意将事情的严重性说大。
　　“嗯。”
　　可是王强依然只是点点头，以示他听到了，但是，他真的听进去了吗？这就不知道了。
　　“嗯，那以后公司就拜托你了。”
　　王老板的话终于说完了，但王强一句都没听入耳，他叔叔今天苦口婆心向他说的这番话他竟然一句都没听进去，这让他日后差点将他的家族带入万劫不复的境地！
　　最后，王老板举起杯茶敬向王强，王强连忙双手拿起茶，站了起来，弯下腰回敬着他叔叔。
　　王老板就这样将家族的希望交给了王强。
　　王老板将王氏集团交给了已经无心工作的王强，王强怎么能胜任呢！他能遵循王老板的嘱咐吗？他的心思已经全在黄小兰身上了！
　　在本书的第三部《真爱》里会讲到王强究竟会遇到什么干扰和困难，他最终能不能守住家族产业呢？他能找到他的真爱吗？小芳、李青青、王强和王强的弟弟王盛又有什么感情事发生呢？请继续观看下一部《真爱》第三部，第一卷，率先登场的将是王强的弟弟王盛，王盛是王强孪生弟弟，他有着王强一样超级帅的外貌，而且他身上的东西又会比王老板和王强更利害！他有“混世魔王”之称啊！所以大家要小心观看！别吓着了！——


17第三部《真爱》第一卷、混世魔王 第3.1.1章、代价
　　黄小兰出院回到家后，王老板也回到王家别墅住了，他在小芳那里已经住了两个多月。那天他在办公室和王强谈完交待完工作上的事情后，王老板也不回公司了，公司所有的事情都交由王强去管理了。王老板现在每天都留在家里陪黄小兰做物理治疗，而黄小兰在他的悉心照顾和鼓励下，恢复得很快，回来十几天后，在王老板的搀扶下她已经能起床下来走路了，说话虽然还不是很流利，但也能和人简单交流了，吃东西也不用别人喂，自己可以慢慢吃了。
　　这些变化让所有人都为之欢呼起来，尤其是王强，虽然搀扶黄小兰的人不是他，虽然喂黄小兰吃饭的不是他，虽然教黄小兰说话的不是他，但他比任何人都开心。王强看着他叔叔这样悉心照顾着黄小兰，心里由衷地安慰着。
　　行了！只要黄小兰有人爱她，有人保护她，宠她Ｍ行了！——每一个晚上王强暗地里都会这样对自己说。
　　爱一个人，不是要永远占有她。
　　爱一个人，是永远想她好的！
　　看到黄小兰和王老板重回往日的恩爱时光，王强很想马上离开又不舍得离开，因为他一直在等一个机会和黄小兰说一句心里话。可是，王强等了很多天，他最后还是没等到机会，王强只能带着遗憾离开了王家别墅。
　　王老板和黄小兰回到家一个月后，小芳终于忍不住发信息给王老板了。
　　“老公，黄阿姨好一点了吗？你什么时候回来看你儿子啊？”
　　小芳又拿儿子来诱惑王老板了。
　　可是现在的王老板已经不再认为儿子是他最重要的东西了，现在在他的心里只有黄小兰，黄小兰才是他最重要的人。
　　“是时候要跟小芳说了。”
　　王老板看完小芳的短息后自言自语地说。
　　“我晚上回来看你。”
　　王老板简单地回了一条信息给小芳说。
　　“嗯，那我叫红姐煲好汤等你回来喝。”
　　小芳继续体贴地回信息。
　　这个时候的小芳依然对王老板回到她的身边有足够的信心，因为她肚子里的宝贝对王老板来说太重要了。
　　到了晚上，王老板哄睡了黄小兰后，他才开始去小芳家。呵呵，只要能陪着黄小兰，王老板一点时间都不想放过！由此更加让我们知道现在的王老板是多么珍惜黄小兰！当然啦，能让他连儿子都不要的人，当然重要啦！
　　王老板回到小芳家已经是晚上十点了，小芳等得都有点不耐烦了，但当她打开门给王老板进来的时候，她依然笑微微地极尽温柔地对王老板说：“老公，你回来啦，我好想你呀！”
　　这时的小芳已经怀孕六个月了，她抱着王老板的时候，她又故意用她那鼓起来的肚皮往王老板身上挺了挺，好像在提醒王老板他的儿子的存在。
　　小芳处处都在提醒着王老板他的儿子的存在，王老板又怎么不知道呢，但他现在选择的已经是黄小兰了，所以小芳的提醒，已经对王老板起不到任何兴奋的作用。
　　在王老板喝完小芳亲自盛出来的炖汤后，依偎在他身边的小芳妩媚地对他说：“进房间睡觉吧，你儿子想你摸摸他呢。”
　　“我今晚还要回家，小兰一个人在家我不放心的。”
　　王老板缓缓地说。
　　小芳一听王老板还要回家，她马上就不高兴地坐正身子，冷冷地说：“这里不是你的家吗？你担心她，就不担心我俩母子啊？”
　　“哎！你们有红姐照顾，不会有什么的，但小兰现在连走路都走不稳，她又只需要我。我不在她身边不行的。”
　　王老板重重地叹了一口气说。
　　小芳见王老板不有点像不高兴的样子，马上又转变态度说：“嗯，那你回去吧，我会好好照顾自己的，你放心照顾好黄阿姨吧。是的，我们什么时候注册结婚呀？我不想生了儿子还是无名无份的。”
　　小芳终于提起她最关心的事情来。
　　王老板见小芳问起这个事，他想了一下，咬紧了一下牙根，便说：“这样子，小芳……我们不能结婚了！”
　　王老板终于说出了不会和小芳结婚。
　　“为什么啊？你之前不是答应和我结婚的吗？你不和我结婚，你儿子就不是合法婚姻所生的，那他就得不到你们家庭基金会的认可。这是你想要的吗？是不是黄小兰逼你这样做的？如果她不肯放你走，那我明天再去找她说。”
　　小芳听到王老板说不和她结婚了，她马上就开始急了起来。
　　“小芳，事情不是这样子，小兰没有逼我，这是我自己的意愿。”
　　“为什么啊？”
　　小芳瞪大眼睛问。
　　王老板看着小芳的脸，慢慢地说：“因为我爱她！当她在医院昏迷不醒的时候，我的心比死了还难受，那一刻，我知道我的心最爱的最舍不得的人就是她。所以，在她醒来之后，我就再也不想离开她了。”
　　王老板的话说得诚恳而感人，小芳还不是那种失去人性的人。在黄小兰出事后，她的良心确实也受到了重重的谴责，她也放下了她以前所有的怨恨。在黄小兰昏迷不醒的时候，她也将那些视频文件全部删除了，她每天都会默默地为黄小兰祈祷，祈祷她早日醒来。
　　所以现在，她听到王老板说出这些感人的表白时，她也被王老板感动了，她也为从写她长大的黄阿姨感动了，此时此刻，她为黄小兰最终能找回爱她的人而感到由衷的高兴。
　　所以，小芳想了很久，最终还是决定——放手！
　　但她也知道她为这件事付出了很多，加上她已经怀孕六个月了，她肚子里的胎儿她已经费尽心血去照顾他这么长时间，她的母性已经深深地形成了，就算王老板不要这个儿子，但她无论如何都不会不要的，所以她为了她俩母子以后的生活，她不得不放下脸皮，向王老板讨起好处来。
　　所以，小芳对王老板说：“那我们俩母子怎么办？你打算怎样安置我们？”
　　“我会补偿一笔钱给你们，我会保证你们以后的生活无忧无虑的。”
　　“你会补偿多少钱给我？”
　　小芳已经不用再掩饰她的需求了。
　　“我会给你两亿元。”
　　王老板打算将本来给黄小兰那两亿基金留给小芳。
　　两亿真的已经很多了，如果只是打工，按小芳现在的工资，她一辈子都赚不了这么多钱。但是，小芳想了想，还是觉得少了。
　　“不行，不够。我要十亿！这些钱不是给我的，是给你儿子的，你也不想你儿子以后的日子过得比别人差吧？”
　　小芳说得异常坚决，眼睛冷冷地看着王老板。
　　王老板和小芳的关系由始至终都是赤裸裸的金钱关系。
　　王老板也看着小芳的脸和眼睛，当他看到小芳那一反常态的脸容时，他明白到他曾经非常赏识的秘书，真的是不简单，她可不是容易就应付得过去的。
　　王老板久久地思考了一下，他也想到了他的儿子，虽然他为了黄小兰放弃了他，但他始终是他的儿子，是他的儿子，那他就不能不管，像小芳说的他的儿子绝对不能过得比别人差的。但是十个亿啊，这是他个人这么多年积累下来的财富的一半了！小芳这小丫头也真够狠的！
　　没办法，这些钱都是要留给儿子的，王老板心一狠，马上就答应小芳了。
　　“行，没问题，我给你十亿，但儿子要跟我姓，出生证上父亲的名字也要写我，日后你也不能隐瞒我是他爸爸的事实，还有，我必须是他的监护人之一，我有权随时来看他。”
　　王老板一口气说出了他的要求。
　　呵呵，王老板真的可爱，他这些要求还是要求吗？这个他不说，小芳也想这么做啦，所以小芳在心里笑了起来，然后等了一会才说：“行，这些问题我也可以答应你。如果没问题，你明天就叫律师起草一份协议，我们一签，我俩母子以后绝对不干涉你任何事情。”
　　小芳做了大半年王老板的秘书，做事已经变得老到干练，不含糊！他日，她一定能成就一番惊天动地的事业！
　　王老板和小芳的分手协议就这样定了下来。
　　王老板这个儿子的代价也太大了，至于值不值，那就要看他心里怎么想了，钱是他的，儿子也是他的，值不值只有他自己知道。


17第三部《真爱》第一卷、混世魔王 第3.1.2章、受伤的狼
　　自古有人欢笑，有人愁。当黄小兰重新得到王老板的宠爱时，她却伤害了两个深爱着她的人的心。
　　“我是一匹受伤的狼曾经流浪在美丽的草原上曾经为爱痴狂曾经被羊所伤你是我永远的梦想我会永远呆在你的身旁我静静在等待你的枪我愿意接受爱的伤我在等待那一声致命的响来把爱意渲扬从此永远留在你的梦乡……”
　　每一个晚上，王强都会独坐在阳台，遥望着二沙岛，轻轻地唱着这首他为他自己创作的歌。久不久又站起来走到那高倍望远镜上，偷偷地看看他叔叔的家。
　　现在这个家，是王强刚买的，就在二沙岛的北面。从这里，王强通过望远镜可以看到他叔叔家的一草一木，如果是白天，王强可以看到黄小兰在花园散步和晒太阳。只是现在是晚上，黄小兰呆在屋子里，王强看不到黄小兰的一点点影子。
　　现在的王强只能用这样的方式来疗伤了。
　　每天一早，当他看到黄小兰在他叔叔的搀扶下走到园子里散步时，就是他一天中最高兴的时候，如果看不到，那他这一天都会很不开心。
　　王强真的太爱黄小兰了，哪怕已经没可能了，他依然还默默地想念着她。
　　王强这次彻底地受伤了，昨天他叔叔向他交棒的时，他就知道，在以后的日子里他叔叔将会每天都陪在黄小兰的身旁。
　　他叔叔回到黄小兰身旁，黄小兰很快就会将他遗忘。
　　此刻，王强多么想黄小兰永远不要醒来，这样他还可以每晚陪在她的身旁。现在，她醒来了，他就不会再有机会靠近她了，他永远都无法再亲近一下她了！
　　王强黯然神伤！
　　王强回到他的窝，每晚都用酒来疗伤。
　　王强的吉他已经被他扔进珠江，他决定以后不会再为别的女人弹唱！……
　　和王强一样受伤的还有陈海东这匹狼，他现在也窝在他的窝里疗伤！
　　此时此刻，他的心情和王强是一样的，为了黄小兰，费尽周章，到头来却很受伤。
　　他和丁玲离婚，他每天中午去医院陪黄小兰，为的都是实现二十年前那个不敢去追求的愿望。这一次，他是抱着必胜的勇气去追求黄小兰的，他以为黄小兰和王老板离婚了，他就有足够的信心追到黄小兰，可是，他没有料到王老板会杀一个回马枪！
　　早前的那个晚上，他和黄小兰在他的工作室里是多么的缠绵，他感觉到黄小兰也是很爱他的，她在床上的反应是多么的热烈，尤其是她亲他的宝贝时那种投入，比丁玲，比小芳还要投入，难道这还不能代表她喜欢他吗？
　　多少个日夜，陈海东都是这样想的。
　　但他没想到，他还有一个强劲的对手王强呢Ｍ算王老板真的和黄小兰离婚了，但她选择的也未必是他，黄小兰最有可能选择的绝对是王强！
　　黄小兰能苏醒过来，是因为王强的爱感动了她，当王强半夜偷吻她的脸，她的耳垂时，她的心跳才会加速，她的脸才会发热，她的脑细胞才会增加能量，她才会苏醒！
　　可是，这些，只有黄小兰和王强两位当事人才能感受得到。
　　其他人，还以为黄小兰的苏醒是因为他们的爱感动了黄小兰呢！
　　陈海东是这样想的，所以他很愤愤不平，但又很无奈。当王老板接了黄小兰回家时，他就知道他和黄小兰没希望了，他二十年来的愿望又要破灭了，这次之后，他可能再也没有机会了！
　　心灰意冷的陈海东回到了他的工作室，面对曾经和黄小兰一起撒过尿的马桶，陈海东心酸极了。他又想起了黄小兰，又想起了那天，他和黄小兰从这里——马桶边，一直到床上的整个过程，那是一个多么缠绵的时光啊！
　　他们从马桶边一路吻到床上。
　　他们从上面的嘴巴一路吻到下面的嘴巴。
　　他们互相用舌头舔遍了对方所有的肌肤。
　　当他们互相亲吻下面时，陈海东差点欢快地射到黄小兰嘴里。
　　当陈海东有幸被黄小兰蹲在脸上，借着中午强烈的光线，看着黄小兰的下体贴着他的鼻子和嘴唇上下滑动时，他简直快要疯掉了，这个淫靡的动作是他从来没有遇到过的，他也从来没这样清晰地看过女人的下体！
　　当他的鼻子被黄小兰的黑木耳包裹着进到那潮湿的洞里时，他才知道他的鼻子也是可以成为欢爱的工具的。
　　那一刻，陈海东才知道，这个世界上，再没有比自己心中的女神蹲在自己脸上欢爱更让人快乐！
　　那一刻，陈海东感到，此刻让他死掉，他的人生也无悔了！
　　人的一生能和自己的女神像这样欢爱一回，陈海东心足了！陈海东每次想到这一天的欢乐时光，他的烦恼就会一扫而空。
　　那些欢乐的时光，成了陈海东疗伤的良药，每一天每一晚陈海东都会回想着。……
　　王强和陈海东这两匹受伤的狼，就这样退出了江湖，回到自己的窝去疗伤。


17第三部《真爱》第一卷、混世魔王 第3.1.3章、小芳的快乐时光
　　那天，王老板和小芳达成分手协议后，第二天，王老板真的就找来律师将他名下的十亿元的大通财富基金转到小芳的名下，面对王老板的爽快，小芳也欣然和他签下分手协议。
　　这单买卖，小芳赚疯了。
　　当她挺着大肚子回到她的家里时，她高兴地差点跳了起来，然后她就开始痛哭，哭诉着她这两年来所遇到的所有不快。
　　哭过，她又开心地狂笑起来。
　　十亿啊！小芳想不到她这么容易就赚到这么大的一笔财富！这笔财富，普通人可能几辈子都赚不到呢。
　　在中国像她这样年轻又这么有钱的女人可能就只有我小芳了！——小芳仰天长叹。
　　小芳拿到这笔钱后，她马上就打了个电话给她的爸爸妈妈，让他们马上来广州，她有急事和他们商量。
　　小芳的父母一听到小芳说有急事和他们商量，马上就心急如火地从北京赶到广州。小芳这丫头吓坏她父母了，她在电话里又不说什么事，只是一味叫他们快点过来。当她的父母坐上小芳接他们的豪华小车来到一处豪华酒店里时，他们的心依然忐忑不安。
　　直到小芳挺着大肚子出现在他们面前时，他们才又惊讶又开心地望着小芳。
　　小芳不是在广州读书的吗？她怎么突然会怀孕的？而且她好像已经怀了好几个月了呢？这究竟是怎么回事啊？
　　小芳父母只有小芳一个女儿，从小到大，他们都对她如珠如宝，不舍得打骂半句的。所以当他们看见小芳挺着大肚子出现在他们的面前时，他们依然只有心痛和爱惜和疑问。
　　“小芳，你怎么会这样的？你不是在学校读书吗？”
　　小芳的爸爸一坐下来便心急地问了。
　　“爸爸妈妈，你们别心急嘛。等回到家我再告诉你们。”
　　小芳却不急不快地说。
　　“那你快告诉妈妈你怀了几个月了？”
　　小芳妈妈握着小芳的手说。
　　“六个月了。”
　　小芳含羞地说。
　　“都六个月了！你怎么不早告诉妈妈啊！你老公呢？”
　　小芳妈妈惊讶得张大了嘴巴说。
　　“嗯，他……他在国外呢。”
　　小芳向她妈妈撒起谎来。
　　“那，那，现在谁照顾你啊？”
　　“他请了两个保姆照顾我的。”
　　“嗯，他什么时候回来？”
　　“他做的生意很大，我也不知道他什么时候回来呢，他一回来，我就叫他来见你们好吗？”
　　“嗯。”
　　“妈妈，爸爸，我想你们来广州陪我，好吗？”
　　“那我们北京那间超市怎么办？”
　　小芳爸爸马上反对。
　　“爸，我现在有很多钱了，那间小超市就关了吧。如果你还想做生意，我在广州开一家比北京大十倍的超市给你看。”
　　“真的吗？”
　　小芳爸爸不相信地看着小芳。
　　“当然是真的啦，你女儿什么时候骗过你了？你看我这条钻石项链，就值一百万呢。”
　　小芳爸爸看着小芳从脖子上拿出来给他们看的钻石项链，他这才相信小芳的话是真的。
　　“相信了吧？好啦，我们吃饭吧。这些菜都是你们喜欢吃的，和没吃过的，妈，你先尝尝这鲍鱼，这一只鲍鱼就要一万多元呢。”
　　“不会吧？就这只这么大一点的东西就要一万多元啊？我两口就能吃完啦。”
　　小芳妈妈还没吃过鲍鱼，她惊讶地看着小芳说。
　　“你看你，真的是没见过世面，一万多元的东西就吃惊成这个样子。”
　　“呵呵，你有带过我去吃吗？如果不是我们乖女儿，我还知道鲍鱼是什么样子呢！你就会整天一个人在外面花天酒地，还是我的女儿对妈妈好，有钱了就请妈妈吃好东西。”
　　“我哪有在外面花天酒地啊！我不是和你一样每天不是在家就是在超市忙吗，我也没尝过这东西呢！”
　　“哈哈，你们别吵啦，以后我每天请你们吃，吃到你们厌倦为止。”
　　“哈哈……”
　　“哈哈……”
　　小芳和她父母开心地笑了起来。
　　他们操劳一辈子，终于看到小芳有出息了，他们当然高兴了！
　　小芳父母来了广州后，就被小芳强行留在了广州。他们家的超市小芳直接就作主送给了小芳叔叔，之后的这几天，小芳就带着她的父母先是在番禺某处豪宅区买了一幢一千多平方米的别墅，然后就带着她的父母吃遍了全广州所有好吃的东西，再之后就是逛遍了全广州最高档的商店，不贵的东西就不买。
　　呵呵，小芳真是孝顺！
　　小芳有父母在广州陪着，小芳更加幸福，更加快乐了！
　　从此，小芳更安心和开心地留在家待产，直到她顺利产下麟儿，才重出江湖。


17第三部《真爱》第一卷、混世魔王 第3.1.4章、混世魔王
　　时间很快又过去了一个月。
　　这个晚上，在广州淘金路的某间酒吧里，一群年轻的帅哥美女围在一张大桌子上欢快地聊着、喝着破。
　　“Jack，这次回来就不走了吧？”
　　其中的一个小美女说。
　　“不走了，我再也不舍得离开Ada你了。”
　　Jack说。
　　“那今晚是你去我那里还是我去你那里啊？”
　　Ada抛了个媚眼给Jack说。
　　“噢，Jack，Ada思春了！”
　　大伙一起欢呼起来。
　　“哈哈，今晚我哪里都不去，我们大家一起去酒店怎么？”
　　Jack豪放不羁地说。
　　“好，好，好，我们再来个大混战！”
　　众人更是兴奋得站起来手舞足蹈着。
　　“来，我们一起为今晚的大混战干杯！”
　　“干杯！”
　　这班男女，简直是疯了！
　　“Jack，这次怎么不带个洋妞回来让我们尝尝啊？”
　　其中一个小帅哥又在说。
　　“David，别老是想着洋妞，洋妞不好玩，你的东西太小了，进去没感觉！”
　　Jack说。
　　“哈哈……”
　　大伙又哈哈大笑。
　　“我的也不小了！”
　　David抗议着说。
　　“比起Jack的来说，那就是牙签和筷子比了！”
　　Ada轻微挡住嘴窃笑着说。
　　“哈哈……”
　　大伙又大笑。
　　“Jack的东西都不知道是不是嫁接的，中国人的东西怎么可能是这样。Jack，你老实说，是不是去泰国做了嫁接手术的？”
　　David愤愤不平地说。
　　“对，Jack的东西肯定是嫁接的，快老实交待！”
　　大伙起哄起来。
　　“哈哈，如果这个东西都能嫁接，我一定带你们一起去，帮David嫁接一根大象的宝贝。”
　　“哈哈……”
　　“喝酒，喝酒……”
　　“干杯……”……
　　这班人无所顾忌地聊着、开着玩笑，完全没有理会他们说的话会被旁边的客人听到。
　　一阵热闹过后。
　　“Jack，那边有位贵妇老是盯着你看呢？”
　　David瞟向一张桌子说。
　　“是嘛。”
　　Jack看向那张桌子，只见在酒吧大厅西北方向的一张桌子上坐着两男一女，那女的大概四十岁的样子，扎着电成波浪状的马尾头发，脸圆，下巴尖，眼大，样子甜美像温碧霞。她的眼睛果然看着Jack，Jack看向她时，她还和他点了点头呢。
　　“Jack，你认识她吗？她跟你点头呢。”
　　David问。
　　“好像不认识。”
　　Jack摇摇头说。
　　“哈哈，她肯定是听到Jack的东西不一样而对他感兴趣了。”
　　大伙也对那个贵妇感兴趣起来。
　　“Jack，上去慰劳一下她吧？”
　　其中一个叫Carry的女孩也在起哄说。
　　“Carry，不是吧！她可是阿姨呢！我可只对像你这样的小美女有兴趣。”
　　Jack调笑Carry说。
　　“哈哈，你的东西太利害了，我可不敢再试！”
　　Carry摆摆手说。
　　“哈哈，Jack，小女孩都怕了你的东西了，你今晚还是去找个阿姨陪你吧。”
　　大伙取笑着Jack说。
　　“Carry，一次你就怕了我啦？哪天你还说很棒呢！Ada，我今晚给你了，你陪我吧？”
　　Jack转过头问Ada。
　　“呵呵，Carry不要你你才来找我，你叫上那位阿姨吧，我就陪你。”
　　Ada妖妖地说。
　　“哈哈，Jack，老少配，欢爱最有趣！上吧。”
　　大伙起哄说。
　　“OK，OK，我上，我上。Ada，你可别骗我呀？我能叫上那位阿姨，我们今晚就来个老少配怎么样？”
　　Jack说。
　　“行，没问题。”
　　Ada爽快地说。
　　Ada说完，Jack马上就站了起来，理理衣服，就往那张桌子走去。大伙顿时安静下来，看着Jack的表演。
　　“Hello，美女，你是温碧霞吗？”
　　Jack走到那位贵妇面前说。
　　“小强，你竟然连我都敢玩呀？”
　　原来那位贵妇竟然是丁玲，她今晚和两位刚来医院实习的同事来喝酒的。
　　“小强？你指的是王强吗？”
　　Jack恍然大悟，他不是第一次被别人错认为王强了，但他也马上轻吐舌头窘态毕现。
　　“你不是王强吗？”
　　丁玲奇怪起来。
　　“嘻嘻，王强是我哥哥，我叫王盛，请问小姐你怎样称呼？”
　　王盛糗着脸说。
　　“你是小盛？怎么也长这么高这么帅了？我还是你十岁时见过你呢。我是丁阿姨啊！你记得吗？”
　　丁玲高兴地说，她大概有十几年没见过王盛了，她记起王强这位孪生兄弟来了。
　　“哦，我记起来了，你是陈叔叔的太太丁阿姨！”
　　“是啊！小盛，你什么时候回来的？”
　　“我们是昨天才到广州的。”
　　“哦，你爸爸爷爷也有回来吗？”
　　“嗯，都回来了。美国工厂和总部都搬回来了，以后我们都会在广州长住了。”
　　“哦，改天去拜访一下你爷爷和爸爸，你们现在是在你叔叔家住吗？”
　　“嗯，是的。”
　　“坐下来喝杯酒吧？”
　　丁玲向王盛发出邀请。
　　“不啦，不啦，我那边还有朋友的。”
　　王盛还在不好意思。
　　“那好吧，改天到你家再聊。”
　　“嗯好的，再见，丁阿姨。”
　　王盛知道这位整晚看着他的贵妇竟然是他的长辈丁阿姨后，马上尴尬而逃。
　　“怎么样？怎么样？”
　　王盛一回到座位，大伙马上心急地问。
　　“诶，黄了！”
　　王盛一脸苦样说。
　　“不是吧？我们超级大帅哥都不要？她太酷了吧！”
　　“哎，别说了，她原来是我爸爸的世交兄弟的太太，糗死了！我们走吧，去吃宵夜！”
　　“哈哈，阿姨就阿姨啦，上了再说嘛！”
　　“改天再说，改天再说，走吧，我们。”……
　　王盛回来了，想不到他第一个晚上出来玩就碰见熟人了，而且，可能还将自己最引以为傲的东西都透露给丁阿姨知道了，王盛真的是糗死了。
　　王盛一伙离开后，丁玲就在一旁担心起来。她刚才清楚地听见他们说今晚要去酒店混战呢，他们真的会男女混战吗？小盛怎么会变成这样的？他小时候和王强都是很乖的呢！
　　丁玲想着王盛，心情开始低落起来，再喝了一会，她也提议回去了。本来她今晚还打算和其中一位帅哥去开房的，但现在也没“性”趣了！
　　回到家，躺在床上，丁玲还在回想今晚王盛他们说的话，想到他们现在可能正在混战，想到他们说王盛的东西和别人比是牙签和筷子比，她的下面痒极了，她的手不由得伸进裤档里，抠了起来。丁玲一边抠，一边想着王强那超级宝贝，又一边幻想着王盛他们大混战的情形。
　　“王盛的东西和王强的一样吗？”
　　这个问题整晚都缠绕着丁玲的头脑。
　　这一晚，丁玲又梦见了王强，虽然她对王强的虐待行为心有余悸，但她对王强的超级大东西却依然念念不忘。……
　　王盛，英文名叫“Jack”是王强的孪生弟弟，有着王强一模一样的外貌，但性格却和王强完全不同，他毕业于美国哈佛大学，在工作上继承了哈佛大学的现代管理学之风格，做事急进，好大喜功！在生活上更是充满了自由不羁的作风，崇尚性自由，追求性快乐，换女人如换衣服，只要他没试过的女人他都要想方设法尝试一下。
　　而且，王盛还遗传了他的家族所有的优点，他的宝贝不但粗，而且还很长，是根典型的野马牌宝贝。他以此东西曾经征服了美国纽约州所有有名的名媛佳丽，在美国纽约州社交圈人称“混世魔王”的就是他！
　　这次他回国之前，他就已经立志要在广州踏遍群芳！


17第三部《真爱》第一卷、混世魔王 第3.1.5章、爱火重燃
　　王家家族成员都回国了，一是因总部和生产基地乔迁，二是因现任总裁王富召开其家族基金会成员会议。
　　王老板真的不想当老板了，他想退位让贤，但那也是不是那么容易的，首先他爸爸那一关他就很难过得了，其次还得基金会成员同意他辞职才行。如果王老板没有足够的理由要离开，那他想在任期未满前强行离开是会遭到家族成员的谴责的，背叛家族信义这个指责是谁也接受不了的。
　　所以，在召开家族基金会成员大会前，王老板谨慎地思考良久，并仔细想好退出的理由。而且，在王老板的爸爸和他哥哥王贵刚回到广州的时候，王老板马上就找他爸爸单独谈话了。
　　他们两父子谈话的地方是在王家别墅，王老板的书房里。
　　“爸，您喝茶，这是您最喜欢的大红袍。”
　　王老板为他爸爸泡上上等大红袍功夫茶。
　　“嗯，好茶。这是天心岩九龙窠的茶吧？”
　　“嗯，是的，爸爸品茶的功夫还是这么利害。”
　　“好呀，你这小子越来越不务正业了，找这茶花了不少心思吧？”
　　“没有，没有，爸爸请放心，这茶是我从拍卖会上拍来孝敬您的。”
　　“嗯，算你小子还有爸爸心。”
　　“那当然，儿子我永远都会记着爸爸的，没有爸爸那有我们的今天。”
　　“呵呵，别卖乖了，你今晚这么急找我聊天是有事和爸爸商量吧？”
　　知子莫若父，王老板的一举一动都逃不出他爸爸的法眼。
　　“嗯，爸爸，儿子真的什么事都瞒不了你。”
　　王老板由始至终都对他爸爸毕恭毕敬着。
　　“说吧，有什么事要和爸爸说？”
　　老人家不怒而威。
　　“是这样子的，爸爸，我想……我想辞掉总裁的位置。”
　　王老板艰难地说出了他的想法。
　　“什么？做得好好的干嘛要辞职？不行！”
　　老人家不容王老板再说，马上反对。
　　“爸爸……”
　　王老板马上跪在他爸爸面前。
　　“你，你，你，这是怎么啦？你太让爸爸失望了！爸爸好不容易才培养你出来，你看你，才五十岁就想退休享福了，你是不是想你老爸再出来工作呀？”
　　“爸爸，不是这样。”
　　王老板当着他爸爸的面流起了眼泪。
　　“哎，不孝子！你说说原因吧。”
　　“爸爸，我辞职是想多一点时间陪小兰，她现在这个样子，我不想她就这样废了，我要在家帮助她尽早康复。”
　　“小兰这样，我也很心痛，但家里不是有物理治疗师在帮助她康复吗？”
　　“爸爸，只有我才能给到信心小兰的，只有我在她身边，她才有勇气站起来。爸爸，我求求你成全我吧。”
　　王老板泪流满面地苦苦哀求着他爸爸。
　　“诶，小富，爸爸还想着你能再带小强几年再交班给他的，但你这么早就退下来，小强能行吗？”
　　老人家看着儿子伤心欲绝的样子终于软下心来。
　　“爸爸，你放心吧，这两年小强已经进步很快，在去年我去环游世界半年的时间里，他将公司打理得井井有条的。加上现在哥哥和小盛也在身边辅助他，他一定能胜任有余的。”
　　“诶……既然你去意已决，那只能这样吧。起来吧。”
　　“谢谢爸爸……”
　　王老板擦着眼泪说。
　　“你打算在基金会成员会议上提出申请吗？”
　　“嗯。”
　　“那好吧。”
　　王老板终于轻吐一口气。能得到他爸爸的支持，他辞职就容易多了，他爸爸在家族成员里的威望之高是不容置疑的，只要他同意，其他成员反对的声音就不敢太大。
　　在之后的基金会成员会议上，王老板爸爸果然力排众异，帮助王老板成功辞职。
　　王老板的爸爸很清楚他的儿子，当王富下定决心要做一件事时，是谁也无法阻拦得了他的。加上，他也知道他儿子为了家族的生意费尽了心血，兢兢业业努力工作了二十多年，就只有上次环游世界时才休息过，他付出了太多了，是时候让他好好享受一下生活了。——这是王老板爸爸帮助王老板辞职的理由。
　　在获得基金会成员正式同意他辞职后，王老板一回到家马上就抱起了黄小兰在原地转了三圈才放下她，并高兴地对黄小兰说：“老婆，基金会成员同意我的辞职申请了！我们可以去周游全国了！”
　　“真……真的……吗？”
　　黄小兰说话还不是很流畅。
　　“嗯，你要快点学会走路知道吗？等你会走路时，我们就去周游全国，去走完我们没去过的地方好吗？”
　　王老板抱着黄小兰，深情地看着她的脸说。
　　“嗯……好的，你现在就陪我练习好吗？”
　　黄小兰紧紧地抱着王老板粗粗的身体，高兴地在王老板的耳边说。
　　“明天再练吧，现在我想和你回房间睡觉。”
　　王老板话刚说完，马上就出奇不意地将黄小兰横抱了起来。
　　“啊……”
　　黄小兰轻轻地欢叫了一声，然后双手紧紧地环抱着王老板的脖子，并甜蜜地笑了起来。
　　王老板好久都没有这样抱她了，以前每次王老板这样抱她，都意味着王老板想要她，不知道今晚会不会和以前一样呢？——黄小兰想到这里，她的脸马上就羞红起来。
　　黄小兰的身体除了说话和走路外，其他的身体机能都完全康复了，她的性需求也开始有了，只是之前王老板一直担心和痛惜她而没向她要求而已。
　　但，今晚，黄小兰真的很想王老板能再次临幸她，给她一个欢快的时光。
　　当王老板一口气将黄小兰抱到床上时，黄小兰抱着王老板的双手依然没有松开。
　　“老公，我要你……”
　　黄小兰的话变得流畅起来。
　　“嗯……”
　　王老板看着黄小兰含情脉脉的眼神，不由自主地吻了下去，他那双厚厚的大手掌慢慢地摸到黄小兰的奶上，满裹着黄小兰的双奶，轻轻地揉了起来。
　　王老板的嘴巴也开始从黄小兰的耳朵上一直往下吻着，一直吻到黄小兰的下体，王老板的嘴唇才停在黄小兰的大木耳上，四片厚厚的肉唇互相摩挲着，实在有趣极了！
　　王老板好久好久没亲过这个地方了，他亲得非常细心、用心和有耐心，他时而将黄小兰的肉片吸进嘴里，时而又用嘴唇压着左右摇摆，直到黄小兰不断挺起她的臀部，强烈地到达巅峰后，王老板还依然在轻轻地舔食着黄小兰那涌出来的咸咸的玉液。
　　王老板亲得太好了，黄小兰从来没试过这么快就能到达巅峰，到岸后的她慢慢地将王老板拉了上来。
　　“老公，我也要吃你的宝贝。”
　　黄小兰真的能自由地说话了，性爱真的是太神奇了！
　　“嗯……”
　　王老板慢慢地将他那早已坚挺着的宝剑移向黄小兰的嘴巴。
　　黄小兰张嘴迎接着，并一下子吞下一半，王老板的东西实在太长了，无论黄小兰怎样努力依然无法吞进一整根。
　　黄小兰也尽心地亲吻着，她的嘴巴一边在吞吃，一边用她的手抚摸着王老板的鸟蛋和后门。王老板的后门也是敏感点，他喜欢黄小兰抚摸那里。每一次黄小兰摸到那里，他就会强烈地想要。……
　　王老板和黄小兰的爱火重燃了！
　　黄小兰舔吃完王老板的宝贝后，王老板很快就将他的宝剑插进宝鞘里。
　　宝剑和宝鞘又合二为一了！
　　这是多么让人兴奋和蠢蠢欲动的好事啊！
　　我也有点想尝尝那味道了！
　　真心希望王老板的宝剑和黄小兰的宝鞘永远不要再分离！


17第三部《真爱》第一卷、混世魔王 第3.1.6章、舞会
　　王老板和黄小兰的爱火燃烧起来后，黄小兰的脑细胞也被烧活了，当她和王老板欢爱时，她的语言能力很快就恢复流畅了，到了第二天，她走路也开始正常起来，不再歪歪倒倒了。
　　性爱真的是太神奇了，看到黄小兰这样的变化，王老板也觉得十分不解，但只要黄小兰能眷好起来就行了，只要性爱能对黄小兰有帮助，他就万死不辞，全力以赴！
　　王老板看见性爱对黄小兰有帮助，就夜夜和黄小兰欢爱不绝。
　　呵呵，看到王老板如此尽力，黄小兰高兴极了，她也施展了浑身解数，手功，脚功，口功，全都用上了，这两把宝剑和宝鞘，不断进进出出，都快要磨钝了。
　　王老板见黄小兰完全恢复了，他马上就向黄小兰提议等王氏集团乔迁典礼举办完，他们就开始去周游全国。现在的黄小兰是如此的幸福，她当然不会有任何异议，现在的她，只要每天能和王老板在一起，她就什么都不会去理会了。
　　黄小兰的变化，王强在他家通过高倍望眼镜也看到了，他也被黄小兰的变化之大而感到惊奇。黄小兰出院时，医生不是说她最快都要一年才能完全康复吗？怎么现在还不到三个月，她就完全康复了？难道叔叔的爱对她来说真的是这么重要吗？看来婶婶真的是很爱很爱叔叔！
　　王强彻底被黄小兰的康复速度征服了，他由衷地感谢着上天让黄小兰康复起来。他真心祝愿着黄小兰和他叔叔永远开心快乐。
　　黄小兰康复了，王强每天一早都会通过高倍望眼镜看着她灿烂地笑着和他叔叔出去晨运，只要黄小兰能健降康、开开心心地生活，他也就开心快乐了！
　　王强慢慢就放下了黄小兰了。……
　　王氏集团的乔迁庆典正在紧锣密鼓地筹备着。
　　王氏集团生产基地落成、王氏集团总部迁回广州和王氏集团新任总裁就职，三件大事一起庆祝，王氏集团上下都异常重视，他们不但邀请了全球同行、经销商、政要和友好人士出席，他们还邀请了多位国际国内知名明星前来助兴，届时王氏集团将在广州国际会议中心设宴一百席，宴席之后并有大型舞会！力求将这次庆祝晚会打造成中国医药行业有吏以来最隆重的一次庆祝晚会。
　　这样的庆功会，让大家充满期待，就连大病初愈的黄小兰也跃跃欲试，她已经拉着王老板跟她练习久违的探戈舞了。王老板也做好了和黄小兰跳第一支舞，以让所有关心和爱护黄小兰的朋友同事知道，黄小兰已经痊愈了，请大家放心。
　　舞会，在本书《第二部第二卷第8章、舞会》上说过，舞会名义上是一个交际的场合，实际上跳舞的人个个都是各怀鬼胎，有的人想巴结达官贵人，有的人想认识做爱的对象，更有些人想主动献身以换取利益。这里要补充的是还有一种作用是展现参会人员的个人魅力。总之，舞会就是一个多彩的舞台，所有出席的人员都是演员，所有人都会让自己最自信的东西展现给大家看。
　　很快，这万众期待的庆典时间一眨眼就到了。
　　这天丁玲和陈海东也被邀请了，连很久没露脸的高翔夫妇也来了。
　　高翔公司在高翔的静心经营下，现在已经成为王氏集团在中国的最大代理商了，除了王氏集团的核心药“抗癌养生”系列药品，他几乎代理了全部。现在他正打算将由始至终由黄小兰公司代理的“抗癌养生”系列药品拿过来做呢，因为黄小兰公司由于疏于管理，成绩并不怎么样，如果再这样下去，它的市场份额一定会跌出前三位的。所以，高翔在收到王氏集团的总裁将要换人的时候，他又打起这个主意来了。
　　另外，他也想看看黄小兰的，至从黄小兰出事后，在她还在昏迷的时候他去过一次医院看望她，但黄小兰苏醒后出院了，他还没抽出时间去看望她呢，因为这段时间他又做爸爸了，林晓燕又为他生了一个女儿，他现在有儿有女，更加幸福了。
　　但在经过两年多的平静家庭生活后，高翔开始有点厌倦这种生活了。当他看到他公司的生意越来越大，利润也越来越多时，他的雄心壮志被刺激了起来，今年初，他已经和林晓燕商量好，他会将更多的时间多放在生意上。
　　所以今晚这个舞会是高翔展开活动和认识王氏集团新任领导层的最好机会，所以高翔一定不会错过的。
　　今晚，作为女主人的女儿的李青青也携带她的男朋友陈平山一起出席了。李青青和陈平山这对年轻情侣一直潜心学习，好久没露脸了，现在的李青青比以前更漂亮了，她遗传了黄小兰的所有优点，她的样子很像明星高圆圆，她的一举一动也和高圆圆一样美丽大方，她的一颦一笑都能摄人心魂。今晚的她穿上她妈妈为她悉心订做的晚礼服，一到场，马上就引来在场的所有男女的眼光。
　　公主不愧为公主，她的气场是如此的吸引人Ｉ是，她身边的陈平山就逊色多了，陈平山戴着一副高度近视眼镜，穿着一套普通的西服，配上一副木纳的外表，就像一个普普通通的跟班。
　　陈平山让李青青深深喜欢的地方是他的才华和他的善良，他今年刚研究生毕业，一毕业就被广州的最有名气的中山大学第一附属医院高薪聘请过去，他那把手术刀被誉为尽得他爷爷陈力的真传，刚出道不久就主持了多个重要的手术，他现在正被中山第一附属医院外科室作为重点打造的未来主刀手呢。很多人都说他未来的事业一定会超越他的父母陈海东和丁玲。
　　但是，这些还不是陈平山想要追求的，这段时间，中国援非医疗队正在广州招募志愿者。他盼这个机会盼了很久了，他从开始做社工的时候，他就有个梦想，梦想成为中国援非医疗队的一员。现在机会来了，但他却不敢去报名。
　　援非，一去最少就要三五年，而且每年也不知道有没有时间回来探亲的，所以就算他能忍受得住和李青青分隔两地的相思之苦，但李青青呢？她能忍受得了吗？她会同意吗？陈平山一点信心都没有。
　　今晚，他看到穿着美丽晚礼服出席舞会的李青青，她那婀娜多姿、美丽动人的美貌打动了在场多少少男中男甚至是老男人的心啊！放下她一个人在广州，陈平山实在是放心不下，就算他对他自己有信心，但他对美丽的李青青却一点信心都没有。
　　所以，今晚的陈平山被李青青反衬得有点自卑。
　　今晚的舞会，让很多人看到了别人婀娜多姿的风采，也让很多人看到了自己的不足。受别人赞赏的人当然开心，而被人遗忘的人却在闷闷不乐。美丽的李青青整晚都成为众男人争相邀请跳舞的对象，而陈平山呢，却整晚坐在休息座位上盯着和李青青跳舞的每一个男人。
　　年轻人出席舞会是为了长见识和交朋友，老一辈人如陈海东这一辈的人却是当舞会是朋友聚会的场合，他们跳舞的对象基本都是相熟的一些老朋友。
　　丁玲在医疗医药圈里也算是个名人，她那性感的样子而丰满的身材，二十年如一日，依然是舞场上的一道亮点，无论是年轻的或是老年的男人，也同样是以和她跳上一支舞为今晚的目标。在舞会还没有正式开始的时候，就有相识的朋友向她预订时间了，呵呵，舞会还没开始，丁玲的舞伴已经排到七八位了！她的魅力也是不容喧的。
　　丁玲虽然没有黄小兰俩母女美丽，但她胜在比她们性感！她那撩人的红唇是任何男人看了都想一亲香泽的，还有她那大方展现出来的深深乳沟，更是让人想入非非！丁玲的妖果然名不虚传。难怪现在还有这么多年轻的医生打她主意！
　　舞会还没开始，各怀主意的人们已经在暗暗寻找目标了。
　　有舞会的晚上真是一个让人充满期待的晚上！


17第三部《真爱》第一卷、混世魔王 第3.1.7章、与狼共舞
　　“各位来宾，各位亲爱的朋友们，晚上好！现在由我们王氏集团前任总裁王富先生为我们主持今晚舞会的灭灯仪式！”
　　“各位敬爱的来宾，各位亲爱的朋友，各位可爱的同事，晚上好！今晚最让人期待的舞会马上开始了，在此我先祝大家过一个开心浪漫的晚上！灭灯！”
　　新颖的舞会开始仪式，紧张期待的心，舞会开始了！
　　舞厅里明亮的灯熄了，只留下一些昏暗的彩灯。舞池中央的追光灯也亮了起来，随着一首轻快的探戈舞曲“火之吻”的音乐声响起，大家都将舞池中央的地方腾空了出来，追光灯马上照在留下来的王老板和黄小兰身上。
　　随着轻快的舞曲，王老板和黄小兰马上翩翩起舞。
　　王老板和黄小兰一边跳，旁边的人群一边发出惊叹的声音。
　　“这是王太太吗”每一个人心中都在打着问号。
　　黄小兰跳得太好了，她的转动，她的扭腰，她的摇摆，都做得非常完美，完全和正常人没什么两样。
　　认识她的朋友都为她感到高兴和流下了两行热泪！
　　黄小兰太神奇了，她用她那种原始的美丽和不屈的心将探戈这种“爱”的舞蹈演绎出最高的境界！此时不需要任何语言、任何附加，在场的每一个人都感到了爱的共鸣和怒放……
　　随着瞬间停顿的舞曲，舞池上马上响起了热烈的掌声和欢呼声，亲友们争相上前祝贺黄小兰完全康复！
　　良久之后，舞厅上才再次响起一支柔和的交谊舞曲，人们才纷纷离开黄小兰的身边去寻找自己心仪的舞伴。留下来的只有依然站在王老板和黄小兰面前的陈海东和丁玲这对前夫妇。
　　“胖子，我可以邀请小兰跳支舞吗？”
　　陈海东发出邀请说。
　　王老板微笑着看着黄小兰征求她的意见，也似乎在问黄小兰体力能不能支持。黄小兰看了一下陈海东那乞求的眼神，她轻轻地点了点头，跟着，陈海东就向黄小兰伸出手弯下腰发出一个漂亮的邀请手势。
　　陈海东轻轻地拥着黄小兰跳进舞池，剩下的王老板也不得不向丁玲发出邀舞的手势。
　　“祝贺你完全康复。”
　　陈海东看着黄小兰美丽的脸说。
　　“谢谢，谢谢你每天中午的陪伴。”
　　黄小兰也看着陈海东的眼睛感激地说。
　　“你能记得我每天中午陪伴你？”
　　陈海东有些惊喜若狂。
　　“不是，是张姐告诉我的。”
　　黄小兰脸带羞色地说。
　　“嗯，小兰，你出事后，你知道我的心有多难受吗？我都快要伤心得要死掉了！如果你不能醒来，我一定会一直陪你身边的。”
　　“嗯，东哥，我不值得你这样的，你还是和玲姐复合好吗？”
　　“不，除非是你，否则今生今世我都不会再娶了！小兰，我爱你！无论你和谁在一起，我都会爱着你，一直爱下去。”
　　陈海东这番爱的宣言，等了二十多年，现在终于有机会让他讲出来了。无论黄小兰听到后会不会接受他的爱，陈海东都觉得没所谓了，只要黄小兰知道这世界上还有他在爱着她就行了！
　　“谢谢，谢谢……”
　　黄小兰哽咽着，说不下去。……
　　舞池上正在跳着舞的还有王老板和丁玲，陈平山和李青青，高翔和林晓燕。
　　这是王老板第二次和丁玲跳舞了，但他还是放不开，心里依然还在怕着他永远的嫂子——丁玲。
　　丁玲见王老板还是这么拘谨，她便说了：“怎么了，现在还怕我吗？我已经不是你嫂子了。”
　　“不是……是……”
　　王老板不知如何表达。
　　他说的不是，指的是他不是怕丁玲，他说的是，指的是他永远当丁玲是嫂子。
　　“我们都已经好过了，你还当我是你嫂子吗？”
　　丁玲盯着王老板的眼睛看。
　　“当……不当……”
　　王老板还是不知所言。
　　“卟哧……”
　　丁玲笑了起来。
　　“有机会我还想要你呢。”
　　丁玲继续大胆地挑逗着王老板。
　　“不要……”
　　王老板像个害羞的小伙子。
　　“你别逼我叫小兰来逼你就范。”
　　丁玲狠狠地要挟着。
　　“不要……”
　　王老板近乎发出哀鸣声。……
　　第二首舞曲结束了，人们回到座位上稍作休息，并开始物色下一位心仪的对象。
　　第三支舞，黄小兰的舞伴是王强。当黄小兰和王老板跳完第一支舞后，王强就在等待这个机会了，谁知第二舞被陈海东抢去了。好在，黄小兰今晚是女主人，一般人是不敢主动来邀请她去跳舞的，所以，王强以王氏集团新任总裁的身份，很容易就争到了这个机会。
　　其实，黄小兰今晚最想的就是和王强跳一支舞，以感谢他的爱！黄小兰在昏迷的时候，她不记得陈海东和王老板在她身边陪过她，但她记得王强！她清晰地记住了是王强的吻让她苏醒过来的，她还记得是王强的歌声和吉他声让她有了活过来的欲望！所以，今晚，她一定要谢谢王强！
　　“恭喜你全好了。”
　　王强俯着他那高高的头看着黄小兰说。
　　“谢谢你让我苏醒过来。”
　　黄小兰抬头含情地回看着王强的眼睛说。
　　王强听到这句话，他那忍耐了好几个月的伤心的眼泪，不由自主地流了下来！
　　黄小兰看着王强默默地流着眼泪，她的眼泪也跟着流了下来。
　　千言万语什么都不用再说了，这两个永远不能走到一起的爱人就这样任由眼泪流着地跳着舞！
　　“婶，我爱你！”
　　舞曲将完的时候，王强抓住了最后的时间再次清晰地向黄小兰表白。
　　“小强，我也爱你！”
　　黄小兰二十多年来从未向任何一个男人包括李宗伟、高翔、陈力、陈海东和王老板说过“我爱你”三个字，这时她终于被王强的爱感动了，她打心底和王强说着“我爱你”王强终于等到了这三个字，他感觉到他为黄小兰所做的任何事情都是值得的！虽然他无法永久拥有她，但他得到了她的爱，所以他才是这个世界上最幸福的人！……
　　正在跳着第三支舞的还有王贵和丁玲。
　　丁玲至从嫁给陈海东后，她就认识王贵了，而且他们还是老朋友、老相好。
　　丁玲和王贵有过一个月的浪漫偷情吏，那次还是二十年前的事。二十年前的有一个月，丁玲被医院派去美国学习一个月，而陈海东没跟着去，他致电给他从小玩大的在美国工作的好兄弟王贵，让他帮忙照顾一下丁玲，谁知却是送羊入虎口，王贵在第一天为丁玲接风洗尘时，就和丁玲好上了，然后他们渡过了一个的浪漫而又疯狂的时光。
　　“你还好吗？”
　　王贵温柔地问着丁玲。
　　“嗯，还好吧，你呢？”
　　丁玲含情地看着王贵回答。
　　王贵是丁玲所遇到的所有男人中，最帅和最浪漫的！她和他渡过的那一个月，也是她一生中最开心最快乐的时间，为此，她一直念念不忘。
　　“我过得不好，喜欢的女人都离我而去了。”
　　王贵有点伤心地回答。
　　王贵结过两次婚，第一次婚姻为他带来了两个儿子——王强和王盛，第二任妻子是个比他儿子还年轻的女孩，但他们的婚姻又只维系了一年就分开了，原因是王贵太花心了！
　　“你那年轻漂亮的妻子呢？”
　　丁玲继续问。
　　“去年就分开了。”
　　“哦。”
　　“你和海东还好吧？”
　　陈海东比王贵小一岁。
　　“我们也在去年离婚了。”
　　“呀！为什么啊？你们的感情一直很好的呢？”
　　“诶，一言难尽，以后有机会再告诉你吧。”
　　“嗯。你现在是一个人过吗？”
　　王贵在试探丁玲。
　　“嗯，是的。”
　　“我今晚可以去你家看看吗？”
　　王贵是狼的爸爸，他的狼性比王强、王盛俩兄弟有过之而无不及。
　　“不要。”
　　丁玲还是第一次装着样子拒绝自己喜欢的男人。
　　“我想你想了二十年了，你还记得二十年前那个月吗？”
　　王贵继续挑逗着。
　　“不记得了。”
　　丁玲继续装。
　　“哦，真的吗？”
　　“嗯。”
　　“……”
　　当王贵沉默下来的时候，第三支舞的时间就结束了，丁玲和王贵各有所思地回到自己的座位。之后，王贵马上就被友人拉去聊天了！留下丁玲在后悔着刚才为什么不答应王贵的请求。
　　不知道为什么，每次见到王贵，丁玲都会变得矜持而像待嫁闺女一样。
　　看着王贵消失在人群中，丁玲伤心不已——下一章《第3.1.8章、与魔共舞》究竟王盛会和谁跳舞呢？


17第三部《真爱》第一卷、混世魔王 第3.1.8章、与魔共舞
　　第三支舞之后，舞场上的时间就自由起来了，跳舞的人也随意多了，舞厅里的灯光似乎也更暗了，暗得只有跳着舞的舞伴才能看见对方的样子。
　　这个时候，很多狼就会变成魔。
　　“我可以请你跳支舞吗？”
　　王盛走到丁玲面前很有礼貌地向她发出邀请。
　　丁玲看到面前站着和王贵一模一样的王盛，她差点还以为王贵又来邀请她跳舞呢，谁知她正想高兴的时候，她才发现，眼前的人并不是王贵，而是他的儿子王盛。
　　也行吧，反正也是闲着。丁玲站了起来，接受王盛的邀请。
　　“小盛，你怎么不去找年轻的女孩子跳舞呀？”
　　丁玲摆着长辈的样子问王盛。
　　“阿姨你也很年轻啊，你是今晚最有魅力的女士，我当然要和你跳支舞啦。”
　　王盛大放蜜糖。
　　“哈哈，你真会哄阿姨开心。”
　　“我果然没选择错，阿姨你的舞真的跳得很棒。”
　　王盛继续赞美着。
　　那是，跳舞是丁玲最拿手的一门技术，曾几何时，她每出现在舞场上，都是被众人争相邀请的对象。只是，现在，风采已经大不如前了！但是，被王盛这年轻的帅哥这样一赞，她的虚荣心马上又高涨起来，心情大好。
　　“呵呵，你的嘴巴真甜。”
　　丁玲也夸着王盛。
　　“你想尝尝吗？”
　　王盛将脸和嘴巴靠近到离丁玲的脸只有一厘米的距离。
　　天啊！你们家是狼的家族吗？王贵，王强，王盛，你们三父子怎么都是这么狼啊！——丁玲从心里惊呼出来。
　　王盛的帅脸靠近过来，丁玲差点晕掉，她忙闭起了眼睛。
　　呵呵，王盛也真是狼之家族的成员，他真的将嘴巴亲了上去，激烈地和丁玲吻了起来！
　　天啊！王盛的吻技太好了！他的舌头是多么长啊！它在丁玲的嘴巴里撩动得让人多么的陶醉，丁玲全身都觉得软了起来，不由自主地将身体贴在王盛的身上继续和王盛拥吻着。
　　舞场上的灯光太暗了，暗得谁也看不清旁边的跳舞者是谁。这样的环境下，让在场的所有舞者，都慢慢放肆起来。
　　狼开始撕下狼的面具，变成魔了。
　　丁玲和王盛吻了很久，才将脸贴在王盛的胸口上，她很久没像这样沉醉了。
　　王盛轻轻地拥着丁玲丰满的身体，下身温柔地摆动着。
　　慢慢地，慢慢地，丁玲就感觉到王盛下体传来的惊人变化。
　　丁玲知道那是什么。
　　她也开始扭动着下体迎合着。
　　天啊！丁玲马上又惊呼起来。
　　她感觉到有根像火一样滚汤的东西来到她的裙子下，那是没有任何衣物阻隔的接触！
　　天啊，王盛竟然将他的东西从拉链处掏出来并伸进她的短裙下！
　　王盛啊，王盛，你竟然比你爸爸和你哥哥还大胆。
　　但丁玲没有拒绝。
　　丁玲从不拒绝这样超级大的东西，而且，它还超级长呢！
　　丁玲的下体和王盛的东西贴在一起。
　　丁玲柔柔的水拼命地涌了出来，不但湿透了她的内裤，还打湿了王盛的宝贝。
　　王盛没想到丁玲不但不怕，而且还很配合，这也是他从未见过的事情。以前，他每次这样，一定会将舞伴吓得花容失色的。
　　王盛和丁玲就这样贴着下体跳完了一支舞。
　　舞曲停下来后，王盛很有礼貌地护送着丁玲回到座位上，并向丁玲要了电话号码。如果是在平时，舞曲一停下来，王盛马上就会拉着舞伴退场离开，找酒店狂欢去了！但是，今晚，今晚是集团公司的庆典晚会，在舞会还没结束之前，作为主人家成员之一的王盛是怎么样都不敢离去的！
　　而丁玲却不一样，她那湿湿的内裤让她太难受了，她不得不偷偷地离去。
　　丁玲可能是今晚第一个退场的人。……
　　舞会继续在进行着。
　　高翔终于找到王老板离开黄小兰去上厕所的机会，他在黄小兰今晚唯一空闲下来的时候走到了黄小兰的面前。
　　“兰姐，我可以邀请你跳支舞吗？”
　　高翔带有磁性的声音出现在黄小兰面前。
　　“小高，是你！”
　　黄小兰惊呼出来，她没想到高翔会出现在她的面前，从舞会开始黄小兰都没看到高翔呢，当然啦，黄小兰现在的身份已经是高高在上了，一般的人是很难有机会出现在她的面前给她看见的。
　　“可以请你跳支舞吗？”
　　高翔伸出手，微笑着对黄小兰再次说。
　　“嗯。”
　　黄小兰高兴地伸出了她的手。
　　“兰姐，祝贺你完全康复了，今晚你那支探戈舞跳得非常之棒！”
　　“谢谢！你还好吗？晓燕她们还好吧？”
　　“嗯，都很好的，这段时间没有去看望你，是因为晓燕又刚刚生了小孩。”
　　“是嘛，太好了！生的是男孩还是女孩？”
　　“呵呵，是女孩。”
　　“那好啊，一男一女，儿女都有了，你们真幸福。”
　　“你也很幸福！听说，王老板退下来是为了和你一起去周游全国呢。”
　　“嗯。”
　　黄小兰甜蜜地微笑着。
　　“看见你们这样好，我就放心了。”
　　高翔心里略带酸味地说。
　　“我也是，看见你和晓燕和小莉生活得这么融洽，我也很高兴。”
　　这对曾经的老板和下属，曾经的情人，曾经以身相许过又有过生死仇恨的人，现在，能同时得到幸福，上天对他们还是很不错的。
　　“兰姐，惠兰公司现在还是你在管理吗？”
　　高翔进入他今晚的主要目的。
　　“是呀，但我很久没有去理过它了。”
　　黄小兰有点不好意思地说。
　　至从她嫁给了王老板后，她就安于做她的富太太了，惠兰公司就交给了她的同事去管理，她一年下来都没有回去看过一次。
　　想起她刚来广州艰苦创业的时候，到现在对事业无所追求，所以她才会不好意思起来。
　　“兰姐，如果你没时间去打理，不如我帮你打理吧。”
　　“好啊，如果你有兴趣，我将公司转让给你好了，反正这公司一早就是想给你的。”
　　黄小兰大方答应。
　　高翔听到黄小兰这么爽快就答应，他觉得有点意外，但他想深一层，黄小兰现在的环境，这点小生意对她来说真的不是什么。
　　想到以前，他为了和她争“抗癌药”的代理权，争得你死我活，他的心里不由得感慨万分。
　　“谢谢兰姐。”
　　高翔感激涕零地说。
　　“小高，有件事，我一直欠着你的，我一直想和你说一声对不起，现在我正式向你道个歉，对不起了！”
　　“兰姐，过去的事就让它过去吧，我也有做错的地方，我也应该向你道歉，对不起了。”
　　“嗯，从此以后，我们将以前的事都忘掉吧。有时间你叫上晓燕和小莉带上你儿子和女儿一起来我家玩，我好久没见过小乐乐了。我们在广州没什么亲戚朋友，你以后要常来看我啊？”
　　“嗯，好的。你和王老板准备什么时候出去旅行？”
　　高翔盯着黄小兰公司这件事不放。
　　“可能很快了，等他将公司的事情交接完就会出去了。是了，不如我们约个时间将公司转让的事情办了吧。”
　　黄小兰真的很了解高翔。
　　“好的，那我回去之后，就约律师谈一下，然后再给电话你约时间。”
　　高翔面露笑容。
　　“嗯，好的。”
　　今晚的舞会终于完满结束了，大家的愿望和目的都达到了！
　　从这一晚开始，大家的生活又要起一点变化了！
　　人的生活不能一成不变，那样的生活太没有意思了，就像今晚的陈海东那样，至从和黄小兰跳完舞后整晚都默默无闻的，好像被所有人遗忘了一样。


17第三部《真爱》第一卷、混世魔王 第3.1.9章 父子
　　昨晚丁玲一晚没睡，内心里的痒虫让她难受了一晚。
　　王贵三父子真的是她的冤家，他们竟然都喜欢过她，难道喜欢也会遗传？他们的宝贝道是一代比一代利害，想不到年龄最小的王盛，东西反而是最大的。
　　丁玲至从尝试过王强的超级宝贝后，她就对王强那样的规格念念不忘，如果王强不是有虐待的爱好，她肯定会经常去找他的。而昨晚，当她夹住王盛伸过来的宝贝时，她几乎要叫出声来，丁玲从来都没有见过或听说过有这么粗，这么长的东西。难怪那天晚上在酒吧里，王盛的朋友说他的东西是嫁接了动物的呢！
　　难道真的是嫁接的吗？不可能吧！——丁玲感觉过王盛的东西后，她也在想王盛的宝贝是不是嫁接的。
　　呵呵，昨晚的丁玲是因为整晚在想着王盛的宝贝才会全身痒的。
　　呵呵，今天早上，丁玲一早回到医院，没什么事做，又坐在办公室里想起那根宝贝来了。
　　丁玲今年虽然四十七岁了，但她的欲望依然有增无减，那种强盛，那种需求，让她自己都感到害怕。至从和陈海东离婚后，她对性爱更加无所顾忌了，无论是求她办事的，或是对她好奇的，只要她感觉他看得顺眼，她都不介意和他上床。
　　而且，这段时间，丁玲对年轻的小帅哥更感兴趣，她越来越喜欢年轻人那种好像用不完的精力，尤其是那种冲击力，每一下，都让她感受到十二级的地震一样强烈。那种感觉实在是太好了！
　　晕了！——丁玲拍拍自己的额头，想让自己清醒一点好开始工作。
　　谁知，她刚静下心，她的手机就响了，是收到信息的声音。丁玲打开一看，是王贵发来的：“小铃铛，晚上有空吗？我想请你吃饭的。”
　　小铃铛，是王贵对丁玲的昵称。那是代表二十年前的一段浪漫时光，丁玲看着这个名字，愣了很久，她又想起和王贵在一起的那些偷情的日子，然后才回王贵信息说：“好啊，你想带我去哪里吃？”
　　“我想去你家吃，好吗？”
　　“不好，我好久没做过饭了。”
　　“那，我做给你吃吧？”
　　“你会做菜吗？”
　　“会，专为你学的。”
　　王贵一直就这么会哄女人开心，王强和王盛完全是遗传了他的恋爱基因。
　　“那好吧，我下班了才能去买菜呢。”
　　“不用你买，我会买好带过去。你几点下班？我来接你吧。”
　　“不用接了，我开了车回医院的，我六点下班，六点半这样能回到家，你六点半在我家楼下等我吧。”
　　“OK！今晚见！Missyou！”
　　丁玲看着王贵的最后信息，微笑着摇摇头。
　　在王贵的面前，丁玲才会有受宠的感觉。和王贵在一起，丁玲就会感到很开心。
　　放下手机，丁玲又专注地看起病人的检查报告来。
　　谁知，刚看了几分钟，她的手机又响了，还是信息，丁玲以为又是王贵，忙拿起手机一看，却不是他，是他的儿子——王盛！
　　王盛的信息说：“阿姨，今晚有空去喝酒吗？”
　　丁玲一看到王盛的信息，马上吓了一跳，脸也马上感到热辣辣的，虽然她不像黄小兰一害羞就会脸红，但是她的脸遇到害羞时也是会发烫发热的。
　　“你应该去约年轻的美女吧？”
　　“年轻的美女没有你这么有魅力。”
　　“别逗阿姨开心，小心阿姨吃了你。”
　　“来吧，我就是想让你吃呢，但不知道你能不能吃得下。”
　　“别以为大就可以出来行凶，小心我会咬。”
　　“咬也不怕，给你咬死，我也心甘情愿！来吧，我的朋友们都想和你一起玩呢。”
　　“呵呵，我可不喜欢混战。”
　　丁玲的心狂跳起来，她想歪了，她以为王盛说的一起玩是说那天他们说的混战呢。
　　“嘻嘻，我没说混战呀？我说的一起玩的意思只限于一起喝喝酒，聊聊天。”
　　晕！丁玲的脸感觉更烫了，她不知道如何回答，好在是在聊短信，如果是面对面聊，那可就羞死人了！
　　“如果你想混战，我们也是欢迎之极的。”
　　王盛又说。
　　“你们真的会一起混战吗？”
　　丁玲没试过混战，心里感到很好奇。
　　“嗯，有时会。今晚一起来吧？”
　　“好，让我开开眼界。几点在哪里见？”
　　“我去你单位接你吧？你几点下班？”
　　“我六点下班。”
　　丁玲忘了王贵的约会了。
　　“好，你单位在哪里？”
　　“在中山三院，石牌那里。”
　　“好的，知道了，今晚见，Missyou！”
　　Missyou？惨了！丁玲一看到这个英文单词马上想起了今晚她还约了王盛的爸爸王贵呢，这可怎么办啊！
　　这两父子怎么同时来约她啊！
　　一个是曾经的。
　　一个可能是将来的。
　　究竟选哪个好呢？
　　一个是正常的。
　　一个是不当的。
　　丁玲不知道如何选择。
　　直到中午吃过午饭后，躺在休息椅上的丁玲还在想。
　　最后，她先发短信给王贵说：“Mike，我今晚临时有事，取消约会。”
　　还是王盛的吸引力大一些！
　　丁玲对混战太感兴趣了，想一想，都让她全身颤抖，柔水涟涟而出。
　　人永远都是有一种求知的欲望的，丁玲已经不是年轻那个时候了，她现在已经不是需要浪漫的年纪了，刺激才是她最想要的东西。
　　“OK，那改天再约吧。”
　　王贵回信息说。
　　拒绝了王贵后，丁玲的心思就放在王盛身上了。她又在想王盛的东西了，她有点期待今晚和他的约会了。


17第三部《真爱》第一卷、混世魔王 第3.1.10章、暧昧的游戏
　　丁玲从答应王盛的约会后，整整一个下午都没心情工作。她从来没有对一样东西有过这样的期待，她仿佛回到二十几年前那个怀春的年代，她的小鹿又会乱跳了，这究竟是怎么回事啊！她都算阅男无数了，怎么还会如此心急呢？说出去真会让人笑话了！
　　安心不下来的丁玲干脆就坐在办公桌上上网看看新闻，等待下班的时间到来。
　　六点。
　　王盛的信息准时发来：“阿姨，我到医院门口了。”
　　“好，我马上出来。”
　　丁玲发完这条信息时，已经走到楼下了。
　　很快，她就出到医院大门口。
　　只见王盛在一部高大的悍马上向她招手。
　　呵呵，王盛的东西真的是够惊人的，丁玲一坐上车就直摇头，表示佩服。
　　“怎么样？没坐过悍马吗？”
　　王盛看到丁玲在微笑着直摇头，便坏坏地笑着。
　　“嗯，没坐过。”
　　丁玲四下看着车内的环境。
　　“不用看了，这种车，空间够大够稳，车震保证很爽！”
　　呵呵，听了王盛的裸露的话，丁玲更是摇头不语。
　　谁知王盛并不理会她的不语，还在继续裸露地说：“阿姨，你没试过车震吗？”
　　这小子，什么话都敢问出来，你以为阿姨是小姑娘吗？除了混战我没试过外，我试过的东西绝对不会比你少。
　　但丁玲却简单回答说：“没试过。”
　　“不是吧，车震都没试过？不如现在我们试试吧。”
　　王盛真的将车慢慢停在大路边，身体马上往丁玲身上靠。
　　“不要，你疯了，这里人来人往的。”
　　丁玲赶紧推开他。
　　“怕什么，外面的人看不见里面的，在这么多陌生人面前玩才刺激呢。”
　　“不要，不要，我不习惯这样。快开车走吧！”
　　丁玲看到外面的天还很亮，路过的人们不断往他们车上看过来时，她拍拍胸口着急地说。
　　“那你亲我一下我才走。”
　　王盛像个小孩子索求礼物一样向丁玲索吻。
　　“诶……啵……”
　　丁玲给了王盛一个响吻。
　　和这样的大男孩在一起，丁玲觉得自己年轻了二十年。
　　王盛的悍马又启动了，车后发出轰鸣的声音，像是在向路人宣示着主权！
　　“我们不吃晚饭吗？”
　　丁玲问。
　　“等一下那里有自助餐提供。”
　　“酒吧也有自助餐？”
　　“我们不是去酒吧，改去KTV了。”
　　“哦。”
　　丁玲不出声了，安静地坐在车上，任由王盛将她带到任何一个地方。
　　时间过了大概有半个小时左右，王盛才将车开进一处度假村一样的地方。丁玲从外面看出去，她看到经过的都是一栋栋的别墅，这些别墅都座落得很分散，有十栋这样，有几栋别墅前面已经停满了豪华的小车。这样的KTV，丁玲可从来没来过。
　　“这是一处私人会所，每一栋别墅就等于一个大包间，K房在地下室，一楼是自助餐厅，二楼三楼是休息室。”
　　王盛介绍着这里的情况给丁玲听。
　　丁玲一听，脸就热了起来，地下室是K房，楼上是休息室，这样的设计，谁都能猜到晚上的K歌会是怎么样的情景。
　　丁玲还没下车，心跳就开始加速了。
　　真是人生在世，奇事怪事有趣的事日日都有啊！
　　丁玲想着今晚的混战真的会到来，她有点害怕了，白天还在期待着的她，临阵却有点胆怯。
　　王盛很快就将车停到一处别墅的园子里，园子里已经停了十来辆豪华小轿车、跑车和越野车。
　　王盛停好车，马上就有两位漂亮的服务员来为他们打开车门。
　　“您好，欢迎光临！”
　　像模特一样的服务员向他们弯腰问好。
　　丁玲挽起王盛的手臂走进屋子里。
　　“噢！……”
　　屋内响起欢呼声。
　　丁玲定睛一看，屋内都是一班年轻的男女，大概有十个人左右，穿得都很休闲，正坐在一楼的大堂上闲聊着。他们看见王盛真的带来了丁玲，都发出高兴的欢呼声，可能他们不相信王盛能请来丁玲吧……
　　“阿姨，你好！我叫David。”
　　“阿姨，你好！我是Carry。”……
　　这班年轻人不论男女都上前和丁玲握手问好，他们可从来没有和阿姨级的女人喝过酒唱过K。
　　“阿姨，你的到来让我们充满了兴奋。”
　　其中有个叫Barry小帅哥说。
　　“Barry，是你“性奋”不要说成我们都“性”奋啊！哈哈……”
　　David说。
　　“哈哈……”
　　大伙一起哄笑起来。
　　“阿姨，别怪他们，他们都是一班色狼。”
　　Ada说。
　　“阿姨，Ada才是真正的色狼哦！”
　　大伙一起说。
　　这班人！不断地阿姨阿姨地叫着，丁玲进到屋子里很久都说不上一句话，看来他们对丁玲真的是太感兴趣了！
　　“诶，你们这班饿狼，别吓着我阿姨了！”
　　王盛和他们也是一个样，也在调笑着。
　　“阿姨，别理他们，我们去拿东西吃。”
　　Ada拉着丁玲的手说。
　　Ada，小眼睛，脸尖尖，身材瘦瘦的，剪了个短发，像个假小子，样子还算秀气。她拖着丁玲的手，率先走到自助餐区，大伙跟着也没落下，也一起过来拿东西吃了。
　　“阿姨，你喜欢唱歌吗？”
　　Ada问丁玲。
　　“还可以，你们经常一起这样玩吗？”
　　丁玲也开始好奇地问。
　　可能不同时代的人都会对不同年代的人感兴趣吧，丁玲和Ada互相向对方问着各自感兴趣的东西。
　　“呵呵，Jack的玩意可多着呢，每次一起玩，他都会有些新玩意出来。”
　　“哦！你们是同学吗？”
　　“不是，我们都是一班被父母扔出去留学的人，在美国读书的时候认识的，但现在都回国工作了。”
　　原来这班人都是富二代。
　　“Ada，今晚阿姨可是大家的啊，你别一人独占了！”
　　Barry走过来说。
　　“放心啦，Barry，我会守规矩的。”
　　Ada给了个白眼Barry说。
　　“这还差不多。”
　　Barry边说边离开。
　　“什么规矩呀？”
　　丁玲又好奇地问Ada。
　　“呵呵，等会你就知道了。”
　　Ada卖起关子说。
　　很快，大家随便吃了一点东西，就陆续坐电梯下去地下室了，这栋三层的会所，设施真的齐全。丁玲和Ada下到地下室，一出电梯就看见一个若大的舞池在地下室的中央，边上不知是什么方向有块大大的银幕，像电影院里的宽银幕一样大小。银幕下是一个小舞台，舞台上有两根钢管，银幕的对面隔着舞池的是一排半月型的沙发，这沙发能坐二三十人，沙发前当然就是茶台。这茶台也很特别，像个被削开一半的鸭蛋横躺在地上，鸭蛋里面还透着昏暗的黄光。
　　丁玲和Ada来到沙发上。只见他们已经在唱歌了，沙发前面的桌子上摆满了一小瓶一小瓶的不知是什么牌子的破。但丁玲却没看见王盛在这里，王盛好像将丁玲带来就完成任务了一样，不见了踪影，扔下丁玲由Ada陪着，气得丁玲直骂他不懂礼貌。
　　“来，我们大家一起来敬阿姨一杯，欢迎她加入我们的队伍。”
　　David大声地吆喝起来。
　　“好！”
　　大家举起酒杯和丁玲碰起杯来。
　　“谢谢，谢谢……”
　　丁玲不停地道谢着。
　　“阿姨，你喜欢唱什么歌呀？我帮你点。”
　　Barry献着殷勤说。
　　“呵呵，我喜欢唱的歌都是些老歌。”
　　丁玲有点害羞地说。
　　丁玲很少害羞的，但对着这班热情的年轻人，她由始至终都觉得很不自在。
　　“邓丽君的歌喜欢吗？”
　　Barry继续问。
　　“嗯，好的。”
　　Barry为丁玲点了一首“小城故事”因为他妈妈就是经常唱这首歌的。
　　邓丽君的歌是丁玲的拿手歌，邓丽君的每一道歌，丁玲几乎闭了眼睛都会唱。
　　“大家静一静，听阿姨为我们唱一首歌。”
　　Barry大声喊了起来。
　　大伙听到下面由丁玲唱歌时，都报以热烈的掌声，十分给面子。
　　“小城故事多充满喜和乐若是你到小城来收获特别多看似一幅画听像一首歌人生境界真善美这里已包括……”
　　丁玲大方地站了起来唱着。
　　大家静静地看着丁玲，眼里都流露出倾慕的目光。
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”……
　　丁玲一唱完，大家又拼命地为丁玲喝彩，跟着大家就你一首我一首地唱了起来，然后也你一杯我一杯地喝着。
　　酒过不知多少巡，歌也不知唱过多少首后，大伙都喝得有几分醉意了。
　　“Jack，我们开始玩下一个游戏吧？”
　　Barry提议说。
　　“好，下面我们开始跳舞好不好！”
　　王盛大声高呼。
　　“好。”
　　大家都欢呼起来，等着王盛说下去，因为王盛的每一个游戏都会有些让人意想不到的创意。
　　果然，王盛继续说：“我们这个舞叫“随机舞”也就是说我们舞伴不是自己选的，是随机抽签的。我手里有一副扑克牌，我会抽出十组数字，然后分开让男的和女的随机抽取一张，抽到相同数字的一对组合，就跳一支舞，每次都是这样抽，怎么样？”
　　因为有丁玲在，王盛特意说得很详细。
　　“Good!Verygood……”
　　大伙都很喜欢这个游戏，丁玲也有点期待，她是第一次参加年轻人的狂欢会，第一次就让她感觉良好。
　　游戏马上开始了，王盛拿着纸牌，走到每个人面前，让大家各自抽了一张牌。
　　“好，现在到了见证历史的时刻了，大家请亮牌！”
　　王盛大声地吆喝着。
　　“我是8号，谁也是8号？”
　　“我是3号，谁也是3号？”……
　　很快大家就找到了相同号码的舞伴，很不幸运，丁玲第一次抽到的不是王盛，而是Barry。
　　“Barry，你这小子运气怎么这么好啊！”
　　男的都羡慕Barry起来。
　　“呵呵，大家不用灰心，下次还有机会的。”
　　这班富二代竟然以抽到和阿姨跳舞为荣！
　　大家还准备取笑Barry的时候，不知谁一下子将灯关了，K房里一下子全暗了下来，伸手不见五指。跟着柔和的交谊舞曲就响起来了，大家马上抱起舞伴跳起舞来。
　　“阿姨，很高兴能和你跳舞。”
　　Barry抱着丁玲，脸贴在丁玲耳朵边说。
　　Barry身高和丁玲差不多，外表看上去像个小男孩，样子很普通，只是皮肤白白净净的。
　　“为什么你们都喜欢和阿姨跳舞？”
　　丁玲真的想不明白这帮年轻人是什么心态。
　　“因为好奇，因为没有试过。”
　　“天啊，这有什么好好奇的？”
　　“不知道为什么，反正一看见你，大家都很想和你那个。”
　　“你也很想吗？”
　　“嗯，很想。”
　　“你今年几岁了？”
　　“刚成年，你放心。”
　　丁玲快晕了！
　　“那你怎么不读书了？”
　　“读不下去，被老爸叫回来学做生意。”
　　“哦。”
　　丁玲感觉到Barry将脸贴近了她的耳边，并放肆地轻轻地吻起了丁玲的耳垂。
　　丁玲最怕男人吻她的耳朵，每一次男人一吻她那里，她就会特别想。看来，这个小帅哥Barry是个饿狼，他竟然一上来，两句话不到，就吻起丁玲的耳朵来。
　　丁玲被Barry吻得全身酥软，她的头轻轻地靠在Barry的肩膀上，闭上眼睛享受着他的亲吻。
　　Barry嘴巴温柔而很有耐心地亲吻着丁玲的耳朵和后颈，手也开始慢慢有所行动了。他先是用双手在丁玲的两片屁股臀上抓捏着，而丁玲却任由他宰割，一点抗拒的意思都没有。Barry见状，便越来越放肆起来，他的手开始撩起丁玲的裙子，从丁玲的后臀探进裙子里，直接就压在丁玲的肥沃小河上。
　　“嗯……”
　　丁玲发出鼓励的呻吟声。
　　Barry更加卖力地时而揉，时而捏，丁玲被挑逗得柔水大涌，很快，她的内裤就被打湿了。
　　“放进去好吗？”
　　丁玲忍受不住了，向Barry发出请求。
　　“嗯。”
　　Barry一边答应，一边将手指从丁玲的内裤边穿了进去，马上他的手指就被一团柔柔的水包住。
　　“我要的是你的宝贝。”
　　丁玲迷醉了！
　　“哦，对不起。”
　　Barry像个菜鸟，他听到丁玲这样说，马上就将裤子的拉链拉开，掏出他的宝贝伸向丁玲的大腿根里。
　　丁玲已经等得快要发疯了，一感觉到Barry的东西进来了，马上抬起腿配合着他的动作。
　　Barry才刚成年，经验却像老男人一样丰富！他见丁玲抬脚配合着他，他便马上将丁玲的内裤边拉开，好让他的东西进去。
　　有经验的人都知道，站立式，需要宝贝够长才行，否则只能进到洞口处，不能深入。
　　嘻嘻，Barry身材矮小，宝贝也有点短，他的东西只能到丁玲的洞门，一厘米都不能再进去，哪怕丁玲怎样配合他，怎样用力地抱着Barry的臀部，Barry的东西还是只能进去一点点。
　　天啊！你怎么给个武大郎我啊！这可让我如何下台啊！——努力一番后的丁玲在心里呐喊起来。
　　Barry感觉到丁玲的强烈需要，他尽力努力进攻，但是还是无功而返，一番努力后，他的东西不但没进去多少，反而因为太紧张而软了下来。
　　这回丁玲可被Barry害惨了，半天吊的滋味太不好受了！
　　好在，第一支舞的时间在他们的努力的过程中很快就到了，随着音乐慢慢到了尾声，丁玲和Barry连忙整理起各自的衣服来。
　　这场暧昧的游戏就这样无功而返，丁玲的心难受死了，她的下体也被湿湿的内裤弄得痒痒的难受极了。舞厅的灯亮了起来后，她就直往厕所走去！
　　丁玲去到厕所，尿完尿，将内裤脱了下来一看，整条内裤都湿透了，真的没法再穿上去了，丁玲只好真空走了出去。


17第三部《真爱》第一卷、混世魔王 第3.1.11章、继续游戏
　　丁玲的情欲被Barry挑了起来，但她却得不到一点点安慰，心里正难受着回到沙发上，闭目养神起来，好让她的欲望平静下来。
　　这时，王盛却悄悄地过来了，坐在丁玲的身边，并贴着丁玲的耳边说：“阿姨，好玩吗？”
　　“不好玩！”
　　丁玲继续闭着眼，冷冷地回答，作状生着王盛的气。
　　“呵呵，Barry的东西太短了是吗？”
　　“嗯，你怎么知道的？”
　　丁玲睁开眼睛惊奇地问。
　　“是Carry告诉我的。”
　　“哦，你刚才是和她跳舞吗？”
　　“是的，和她太有缘份了，老是抽到她，和她跳舞都跳厌了。”
　　“呵呵，那你刚才有将东西拿出来放到她下面去吗？”
　　丁玲说话也直接露骨起来了。
　　“没有，你摸摸看，还软软的。”
　　王盛说完就拉过丁玲的手放在他的宝贝上。
　　王盛实在是太老实不客气了，丁玲还没反应过来，手就感觉到王盛的超级大东西在手掌下了。
　　手下就是丁玲日日夜夜想念着的宝贝，丁玲不对王盛客气了，马上就隔着裤子揉捏起来。
　　王盛的宝贝实在是太棒了，不用几秒钟，它就变得又粗又长。丁玲刚刚才平静了一点的欲望，马上又高涨起来。
　　丁玲揉搓着，越揉身体就越想，她好想将手伸进裤子里，但现在的灯光是明亮的，她怕被旁边的人笑话她的心急。呵呵，看来丁玲还没有混战的心理准备，不敢让别人看见，还怎样混战啊！
　　“我们上楼休息吧，我好想。”
　　丁玲终于忍不住向王盛主动求欢。
　　“不要，还早着呢，等会还有节目，游戏还要继续玩。”
　　王盛却拒绝，丁玲第一次主动开口求欢，但却被男人无情地拒绝，她的心马上感到一阵揪心的痛！
　　“哎哟……”
　　王盛惨叫一声。
　　丁玲使劲地捏了一下王盛的宝贝。
　　“真讨厌！”
　　丁玲愤愤地说。
　　“嘻嘻，下次你就会抽到我了。我想和你跳着舞爱爱。”
　　王盛讨好着。
　　“谁希罕抽到你，谁要和你爱爱，今晚都不想理你了！”
　　丁玲撒起娇来。
　　丁玲的媚态真的是二十几年如一日，别看她现在的年龄已到四十几岁，但那种风骚，那种性感，那种妖态，依然能将人迷晕！
　　王盛愣愣地看着丁玲的妖姿，深深地被迷住了，他有点将丁玲就地正法的冲动。
　　但是，他没有，他愣了一下，马上就站了起来，宣布：“好！下一唱始。这一场我们只请女士抽签，从一到十，抽到一的开始任意挑选男士。”
　　“啊……太好了！”
　　女士们尖叫起来，丁玲听了也跃跃欲试，她不相信她的运气会这么差，这次她下决心一定要将王盛拿下。
　　刚才丁玲向王盛使起妖功，但却未能将王盛放倒，要知道这可是她的杀手锏，二十几年来可没有一个男人逃得出她这一招呢！现在被王盛躲过了，丁玲心里是多么愤愤不平。想不到，她丁玲竟然沦落到不是靠实力而是要靠运气来获得男人！
　　开始抽签了，王盛将纸牌伸到丁玲面前，让她第一个抽。
　　丁玲颤抖着手，从中间抽出一张纸牌。
　　“丢！”
　　丁玲用广州话骂了起来！
　　呵呵，她竟然抽了一张10！她太背了！
　　丁玲狠狠地将纸牌摔到桌子上，然后摊坐在沙发上。大家看见她抽到一张10，马上想笑，但又强行忍住，不敢笑！
　　旁边的女士继续抽着，随着女士们夸张的尖叫声响起，丁玲委屈得想哭。
　　抽到第1号数字的女士，马上毫不客气地将王盛拉进怀里，之后的女士就陆续将心仪的男士拉进舞池了。慢慢地，沙发上就只剩下丁玲和假小子Ada。
　　不是吧，最后连个男人都不给我！——丁玲仰天长叹。
　　“阿姨，我们去跳舞吧。”
　　Ada温柔地对丁玲说。
　　丁玲看了一下Ada的样子，感觉她也有点可怜，她本来不想再玩下去，想离开，但又有一点不忍心让Ada落单，所以便点头接受Ada的邀请。
　　舞池里的舞曲依旧轻柔，灯光依然昏暗，丁玲极力张看，希望能找到王盛，看看他在和谁跳舞。不能和他跳舞，能看看他也好吧！
　　可是，丁玲却看不到王盛的一点点影子，舞池里的灯光实在太暗了，伸手不见五指。
　　可怜的丁玲，她那里曾受过这样的委屈？
　　没法，丁玲只好专注于和Ada跳舞。
　　专注下来的丁玲看着眼前的迷迷蒙蒙的Ada，她那男装短发依仙见，样子像极一个男人。
　　“就当她是个男人吧”丁玲想。
　　丁玲这样想完，心里也就舒服一些。这时Ada已经将身体贴住她的身体，丁玲马上就感觉到Ada的胸部的坚挺，那是年轻人才有的挺立，和她的柔软很不一样，丁玲有点舒服的感觉。
　　呵呵，丁玲从未与同性跳过舞呢，尤其是这种贴面舞，感觉还不错，丁玲开始也将身体贴向Ada的身体。
　　Ada见丁玲将身体贴过来，她有点喜出望外，脸也慢慢地贴在丁玲的脸上摩挲着丁玲的耳朵并轻声在丁玲的耳边说：“阿姨，我很喜欢你，你太性感了！”
　　呵呵，丁玲这还是第一次被同性所赞呢，到现在为此，丁玲还不知道Ada是同性恋者。
　　“嗯。”
　　丁玲听到Ada这样说，只轻轻地嗯了一声。
　　Ada感觉丁玲并不抗拒她的示爱，她便将嘴巴亲向丁玲的耳朵。
　　Ada的亲吻和刚才Barry的吻很不一样，Barry只是会舔她的耳垂，而Ada不但会将耳垂吸进嘴里，她还会将湿湿的舌头伸进丁玲的耳洞里，那又是丁玲从未感受过的感觉，这种感觉让她全身发软，发酥……
　　Ada的舌头不停地轻轻撩拨着丁玲的耳朵，丁玲的耳朵不断发热，热量由此传到她的脸上，直往下体涌去，将丁玲那柔柔的水又挤了出来，丁玲有点站不住了，她的手开始紧紧地抱着Ada，她的口不断发出阵阵欢快的呻吟声。
　　丁玲的呻吟声就是对Ada的最好鼓励，得到鼓励的Ada慢慢将手滑向丁玲的裙子下。
　　“不要……”
　　丁玲知道她没穿内裤，刚想制止Ada的手的侵入。
　　但，已经迟了！
　　Ada的手掌已经贴在她的下体上了。
　　“嗯……”
　　丁玲的呻吟声更重了！
　　女人才懂得女人的快乐源泉在哪里，Ada的手就像是丁玲她自己的手一样，每一点点的触动，都是她最想刺激的地方，Ada太懂她的需要了！
　　“阿姨，请你摸摸我下面好吗？”
　　Ada向丁玲请求着。
　　“嗯。”
　　丁玲答应着，跟着她的手也滑向Ada的下体。
　　但丁玲摸到了Ada的下体被裤子阻挡了。
　　Ada收回她的右手，拉开了她的裤链，然后再将丁玲的手诱导进去。
　　丁玲配合着Ada，她的手一进去就碰到Ada光溜溜的小山坡，Ada的小山坡竟然一根草都没有。丁玲的手再进去，来到小溪上，Ada的溪水已经喷涌而出了，丁玲的手马上被泉水浸泡住了！Ada的水太多了，多到丁玲都有点羡慕。
　　曾几何时，丁玲的水何尝不是这么多啊！
　　丁玲的手进到Ada的裤子里后，Ada的手又回到丁玲的温暖小河上。
　　相比Ada的手，丁玲的手是那么的生硬，Ada时而用两根手指捏捏丁玲的小豆豆，时而又用掌心磨着丁玲的小木耳，时而更用两根手指伸到洞穴里。
　　丁玲从来都没有想到过人的手可以做这么多动作，她更没想到手也可以让她得到这么多的快乐！Ada的两根手指比Barry的宝贝好用多了！
　　Ada给到了丁玲快乐，丁玲也同样回报着Ada，丁玲的手也学Ada一样抚摸着Ada的下体。……
　　“阿姨，我们上楼休息好吗？我想吃你的下面。”
　　Ada发出火辣的邀请。
　　丁玲早就被Ada刺激得欲火焚身了，她急忙点头回答：“嗯。”
　　Ada听见丁玲答应，马上就用她那湿漉漉的手拖着丁玲同样湿湿的手，往电梯走去。
　　电梯上已经有一对舞伴在深吻着等待电梯了，看来已经有人刚上去。
　　深吻着等电梯的这对舞伴，根本不当丁玲她们的存在，他们上面湿吻着，下面却用手互相勾着对方的下体。
　　这场面实在太淫靡了！
　　今晚的游戏太让人咋舌了！
　　今晚，丁玲虽然没尝到混战的滋味，但她却尝到了同性的爱！
　　还在电梯的时候，丁玲她就开始期待Ada那同性之吻了！
　　丁玲以前也和黄小兰试过互相亲吻，但那时，她们只是觉得好玩，并没有深入去取悦对方，和现在的Ada是很不一样的，和黄小兰相比，丁玲觉得和Ada的行为更让她舒畅和快乐！
　　今晚，还是不虚此行的！
　　混战，以后还是会有机会的！


17第三部《真爱》第一卷、混世魔王 第3.1.12章 新官上任
　　第二天一早，习惯早起的丁玲七点钟就准时醒来了。
　　当她看见身旁赤裸着的Ada，她马上想起了昨晚那同性之爱，她的脸马上热辣起来。丁玲不是第一次和陌生人欢爱，但和陌生的同性欢爱却是第一次。
　　很多人第一次都是会害羞的，丁玲也是一样。
　　丁玲轻轻地起了床，她不想和Ada打照面，这样的同性之爱，她也不想有下一次。昨晚她只是欲火难熄，无奈之下，她才会选择和Ada欢好的。
　　丁玲穿好衣服就下楼了。
　　楼下，起得比丁玲还早的，是王盛。他正在准备启动他的悍马离开这里时，他看见丁玲从门口走出来。
　　“Hello！Aunt,goodmorning！”
　　王盛热情地跟丁玲打招呼。
　　丁玲本来下来的时候就有点慌张，被王盛突然而来的声音，更是吓了一跳。
　　“咦，怎么你也起这么早啊？正好你送我回医院吧。”
　　丁玲走过去，拉开车门，不理王盛同不同意就要他送她回医院。
　　丁玲上到车，王盛就盯着她色迷迷地看了起来。
　　“看什么看，没见过美女吗？”
　　“呵呵，阿姨，昨晚还好吧？”
　　“还不错。”
　　“难怪你这么早就离开了，是看上Ada了吧？第三个游戏是你最想尝试的混战游戏，呵呵，还没开始你就跑了呢！”
　　不是吧！王盛，你这个该死的混蛋，怎么你不早点告诉我啊！——丁玲的心里如打翻了的味盘，百感交集着。
　　“哼，下次都不和你出来玩啦！”
　　丁玲如小女孩一样生着气。
　　“怎么啦？昨晚你不是都玩得很开心吗？难道你对混战还有兴趣？”
　　“不想理你ｌ开车送我回去。”
　　丁玲真的生气了。
　　“不要啦，下次就我们俩个玩好不好，不用抽签哦！”
　　“哼，下次再说吧。快点开车，我要迟到了！”
　　“那好吧。”
　　车起动了，王盛不出声了，丁玲看见王盛像个小男孩一样委屈着，心里又软了起来，跟着就再撩起话题说：“你怎么也这么早起来啊？”
　　“今天是我第一天在广州上班，早上我叔叔要和我们一起开会，开完会，他就正式退隐了！”
　　“哦，原来是这样。你们俩兄弟怎么都这么怕你们那位胖子叔叔啊？”
　　“这不是怕，是尊重！他为我们家族开拓了新局面，我们家族的人都很尊重他。”
　　“嗯。他退休之后，王氏集团就靠你们俩兄弟了，你要好好辅助你哥，将王氏集团的家业守住。”
　　丁玲恢复长辈的语气。
　　王盛听了丁玲这样说，直把头摇了起来。
　　“怎么啦？阿姨说得不对吗？”
　　“阿姨你说得很对，但我不喜欢你这个样子，像个老人家一样。”
　　“哈哈，我本来就是老人家嘛！”
　　“哪里，昨晚上我的那些朋友个个都说你像个三十多岁的少妇呢。”
　　“是吗？你也是这样认为吗？”
　　“嗯，是的，我觉得我不应该叫你阿姨，我应该叫你姐姐。不如没别人的时候，我就叫你玲姐吧？”
　　“哈哈，你们这些年轻人真的很会哄女人开心，你喜欢怎样叫就怎样叫吧，反正我现在单身！”
　　丁玲被王盛逗得开怀大笑。
　　“真的？阿姨，不是，是姐姐，你和陈叔叔离婚了吗？”
　　王盛兴奋地问。
　　“是啊，很惊怪吗？”
　　“不是，不是，是有一点意外而已。那我可以随时约你出来玩喽？”
　　“不和你们玩了，你们的玩意太多了。”
　　丁玲说着反话。
　　丁玲其实是很喜欢和王盛这班年轻人玩的，和他们一起玩，丁玲就像回到年轻时一样。
　　“不要啦。”
　　王盛装着苦脸。
　　“好啦，好啦，我到了，下次再说吧。”
　　不知不觉，王盛就将车开到丁玲医院门口了。
　　“好吧，拜拜。”
　　王盛一边说一边嘟长嘴巴亲向丁玲。
　　“不要，这是医院呢。”
　　丁玲赶紧侧头避开，并推开车门，赶紧逃下车。
　　丁玲可是堂堂一位副院长呢，被人看见她和一位年轻帅哥这样亲热，那还得了！
　　丁玲逃了之后，王盛就往王氏集团总部赶去。
　　他叔叔可不喜欢别人迟到的。
　　今天之后，他叔叔就要退休了，王氏集团将是他们俩兄弟的天下，他早就想为王氏贡献一分力，他早就想在王氏集团施展他的抱负，可是他一直被保守的叔叔压抑住，不能大展拳脚。现在好了，叔叔退休了，他哥哥接了叔叔的班出任总裁职位，而他就接替了他哥哥的位置，出任总经理。王盛这位哈佛高材生，终于可以有用武之地了！
　　在赶往王氏集团的路上，王盛充满了斗志，和昨天晚上那个疯狂的二世祖的样子完全是两个样。
　　王老板的告别会议开得很简单，所有要说的和要交待的话，他都不只说过三遍了。今天，王老板不想再说了，从今天开始，他将完全放下王氏集团，全身心投入到和黄小兰的二人世界里，而不会再过问王氏集团的任何事情。
　　明天，他就要和黄小兰飞内蒙古呼和浩特，去看草原了。
　　人生在世，除了实现人生价值外，享受生活才是最重要的，这是王老板经历了黄小兰昏迷事件后感悟到的。
　　王老板临走时曾对王强千叮万嘱，而且在此之前，王强已经跟了王老板五年了，他已经深得王老板的真传，他完全继承了王老板的做人做事的风格。所以，王强新官上任后，并没有实施三把火，王氏集团平静如水，一切规章制度，人事分配，工作计划，完全没有变化，看不出任何一点新人新气象的作风出来。
　　相反，他的弟弟王盛的做事风格却很不一样。
　　王盛是总经理，他主抓的工作是销售。他一上任，马上就召开全国销售商会议，准备制订明年的销售计划。他的工作效率之高，远远高于王强，他的思想之进步也是在王强之上，他的能力，他的智商也是毫不比他哥哥王强差的，但他就是不明白，他叔叔为什么只喜欢他哥哥王强，而不喜欢他。
　　现在好了，他叔叔终于退休了，他成功坐上了总经理的位置，虽然他还不是总裁，但他已经下了决心要做得比他哥哥好，他要证明给他的叔叔和家族成员看，他的能力是在他哥哥王强之上的。
　　王盛上任一个月后，他就拿着明年的工作计划和王强汇报了。
　　“Ben，我打算明年在北京和上海设两个销售公司，我要将我们新推出的新药让我们自己的销售公司销售。”
　　“如果这样做，北京和上海的代理商会不会有意见？”
　　王强冷静地问。
　　“这个轮不到他们有意见的，我们的药无论是我们自己生产的或是代理别人的，都是那么的受欢迎，如果他们因为有意见，而放弃代理我们的药，那就更加好，那我正好将所有药品的销售权收回来，由我们自己的销售公司去销售。Ben，你不是不知道，我们代理的药，我们只有10%的利润，而他们代理商却有着40%以上的利润，我们太吃亏了！在美国，是不会有这样的现象出现的。”
　　“Jack，美国和中国是不一样的，在中国销售药品，是要给回扣的，表面上看，代理商的利润是高我们很多，但实际上，他们扣除给医生和医院的回扣后，剩下的利润也是和我们差不多的。”
　　“给回扣？为什么要给回扣？回扣是行贿啊，难道在中国行贿是不犯法的吗？”
　　“Jack，你刚回来中国，很多情况你还不是很了解。你这个计划，我要考虑一下才能答复你。”
　　“OK，Ben，我希望你能让我试一下，我会证明给你看，只要我们的药有效果，就一定能卖出去的！”
　　“好吧，我考虑一下。”
　　王强和王盛俩兄弟都是刚新官上任，做事，一个稳，一个急；一个想守住家业，一个却想将家族生意再上一层楼。
　　虽然出发点都是好的，但方向却完全相反，这让他们在日后的工作中一定会产生很多摩擦。
　　究竟王强和王盛谁能胜任新的工作呢？他们俩兄弟会将王氏集团带到一个怎么样的地步呢？随着故事的发展，会一一展现在出来。


17第三部《真爱》第一卷、混世魔王 第3.1.13章、高老板
　　对于王盛的工作计划，王强说考虑一下，这一考虑就考虑了一个月，在王盛的再三追问下，王强才回复他弟弟说——他不同意他的计划。
　　“哥，你究竟为什么不同意我的计划？”
　　王盛来到王强的办公室逼问着。
　　“时机还不成熟。”
　　王强老练地回答。
　　至从王老板退休后，接任总裁位置的王强越来越具有总裁范了，他说话也像极了了王老板说一不二的样子。
　　“那什么时候时机才成熟？”
　　王盛不甘心计划被否定。
　　“到时候再告诉你！Jack，你刚回来中国，你先熟习一下中国的情况再说吧！公司的工厂和总部刚搬回中国，还有很多事情没有稳定下来，你先别急。”
　　“OK！那你告诉我，我现在应该做什么？”
　　“你有时间就多走访一下我们的经销商，向他们多了解一下国内的情况吧。”
　　“好吧，那没事我先出去了。”
　　王盛心有不甘，但又无力反抗，只好闷闷不乐地回到他的办公室。
　　王盛一腔热血，却被王强理智地泼了一盘冷水。本来，他是如好斗的公鸡一样斗志昂扬的，回到办公室的他却如泄了气的皮球一样，心灰意冷。
　　王盛呆坐在办公室里，一坐就坐了一个下午，直到下班了，全公司的同事都走完了，时间已经到了晚上九点了，王盛的心情依然还是低落着。
　　心情低落的王盛黯然离开公司，自己一个人找了一间酒吧，喝起闷酒来。
　　王盛他想不到他堂堂哈佛大学出来的人竟然会如此不被重视，他更想不到他堂堂一个总经理，竟然连这点权力都没有，他还想不到他哥哥会和他叔叔一样保守！那他的抱负，他的能力，他怎样才能施展出来啊！难道他还要继续忍耐，继续等待吗？王强是他的孪生哥哥，他的年龄和他一样大，他这次是怎样都等不到王强退休后再找机会上位的，那他又应该怎么办啊？
　　王盛心潮澎湃地在想着这些问题，但他苦想了很久都还是想不到办法。
　　王盛一瓶一瓶地喝着破，很快，他面前的桌子上就摆了十几个破瓶。
　　“不喝了，找Barry他们玩吧，以后再也懒得理公司的事了！”
　　想不通的王盛狠狠地跟自己说，说完正想着结账离开的时候，他听到背后有人在和他打招呼。
　　“Hello，Jack！”
　　王盛马上转头看去。
　　原来是天翔公司的老板——高翔。
　　“Hello，高老板！”
　　“Jack，一个人吗？和我们一起玩吧？”
　　高翔指了指他座位说。
　　王盛向高翔所指的座位望去，只见高翔的座位上有两位非常年轻非常清纯的美女在向他点头微笑着。
　　王盛刚放下烦恼，正在找节目，有美女送上门，他马上想也不用想就点头说：“OK，我正想找机会向高老板请教请教一些问题呢。”
　　“哈哈，王总，你别取笑我啦，我还想向你学习学习呢。我们过去坐吧，坐下来再好好聊一下。”
　　高翔开怀大笑地奉承着。
　　这几年的高翔，家庭安稳，生意越做越好，至从两个月前，他接过黄小兰的惠兰公司后，他马上大肆招兵买马，力求将惠兰公司失去的市场份额眷抢回来。这不，今晚他还亲自出马接待一位从深圳来的贵客呢，想不到在这里，他却遇上王盛了。
　　高翔一直想接近王氏集团的新任高层，只是一直找不到很好的机会。想不到今天运气这么好，竟然让他遇到一个人的王盛，所以他怎么会放掉这个套近呼的机会呢。
　　他高老板现在已经不是六年前那个刚出道的高翔了，他现在可是拥有几千万身家的高老板了，他公司今年的营业额快要破一亿元了，今年并购了惠兰公司后，明年，他的目标可是要再番一倍呢！高翔全力以赴，雄心勃勃，正拼命地往前奋斗着，他希望有一天，他的生意能达到王氏集团那样的高度！
　　我们的高老板今时不同往日了！你看他现在的谈吐，现在的努力，就知道他已经和两年前那个高翔比，像是换了一个人一样了！
　　“王总，这位是小丽，这位是小霞。”
　　高翔和王盛来到座位前，马上向他介绍着面前的两位小美女。
　　“幸会，幸会！我叫Jack，很高兴认识你们。”
　　王盛彬彬有礼地向两位小美女伸出友善的手。
　　王盛的样貌和王强几乎是一个样的，他那如费翔一样的外表，很容易就能迷倒万千少女。眼前的两位小美女一见到他，也是一样芳心大动，两眼含春。
　　而王盛也觉得眼前这两位小美女也非常的漂亮和可爱，尤其是小丽，长着一张瓜子脸，五官非常精致，有点像“国际章”——中国最出名的女明星。王盛一见到她，也有点心动了，他的眼里充满了色心。
　　王盛的表现，高翔默默记在心里。大家坐下来后，他找了一个机会偷偷地发了一条短信给小丽和小霞，告诉她们，小丽今晚的任务是眼前这位王总，而小霞的任务是深圳来的客人。
　　呵呵，眼前这两位小美女原来是高翔请来的公关小姐。
　　高老板做事真的是奇招频出啊！
　　他日，他的前途，他的生意，真的是不可估量！


17第三部《真爱》第一卷、混世魔王 第3.1.14章、投其所好
　　从事医药销售生意，关系是很重要的，而现在的医生已经达到高收入水平了，金钱的行贿已经不能打动他们的心了，性贿赂，是现在最流行的公关方式。
　　高翔从天翔公司成立以来，他就深深地体会到这一点，并运用这一营销方式。他专门搜罗了十多位各个年龄段的非常优秀的男女公关，这些男女公关有青春美丽的，也有优雅高贵的，有青涩的，也有成熟的，可谓各种类型的都有，高翔称之为投其所好，是用来满足不同爱好的客人的。
　　今晚，高翔要接待的是一位来自深圳某家三甲医院的肿瘤专科主任，他年纪五十岁左右年纪，他的爱好是年轻的女孩。每次他来广州出差，他都会约高翔吃饭喝酒，而每次高翔都会带上不一样的年轻的小女孩前往，这些小女孩都是一些在校的大学生，她们的年纪都是在十八九岁的样子。她们出来“兼职”很多都是因为生活所逼，要自己供自己读书，当然也有一部分是因为贪求享乐的。
　　小丽，是因为生活所逼，才经同学介绍到高翔公司工作的。小丽的外表和气质都是非常优秀的，而且在校的成绩也是非常好，高翔每次看到小丽，他就会想起小不点来，小丽和小不点的样子很像，也是那么的年轻。
　　自从小不点离开后，高翔就没有她的一点点消息了，对于小不点，高翔已经不再怨恨她，反而他还会时不时地想起她来，小不点是高翔第一个用来贿赂客人的工具，是小不点让高翔懂得了利用女性来讨好客人。他的生意能做得这么好，也是归功于此道，所以他有点感激小不点来。所以他也对小丽心生好感，从没有说看不起她们，只是现在的高翔无论是身份或是心理状态都是今非昔比了，虽然他对男女关系已经不会轻易付出爱了，但他对性的态度依然是随心所欲的。所以他对小丽的好，一直也只是体现在关心和照顾下，而不会去追求她。虽然高翔有时和她在一起见客，他又会对她有点舍不得，虽然每次他看见小丽跟着客人离开时，他的心也会有点酸！但高翔感觉上只是想占有她，思想上却不想爱上她。
　　高翔在经历多位美女的眷顾之后，现在依然过着齐人之福，但无论多么让人羡慕的生活，日子过久了，也是会让人生厌的，高翔也是一样。在和林晓燕和丁莉平淡地生活了三年后的今天，他已经觉得有点厌倦了，他对和林晓燕和丁莉的一夫两妻的生活已经提不起“性”趣了，所以他每次带小丽出来，他的春心就会蠢蠢欲动，他想回味一下以前和李青青和小芳在一起欢爱时那种美好时光。
　　高翔依然会带小丽出来，但每个月最多也就带小丽出来一次，每次事后，高翔都会给足她一个月的生活费。
　　小丽是知道高翔对她好的，她也暗暗地喜欢上了高翔，但她却不敢向高翔表白，因为她觉得自己很肮脏，高攀不上高翔。
　　高翔向王盛和小丽和小霞介绍完之后，就坐了下来，一边聊着，一边喝着破。王盛和高翔年龄相差不大，也都一样喜欢喝破，对于女性的喜好，他俩也是有着惊人的相似，那就是对不同的女人都怀着浓厚的兴趣。
　　在高翔的客人久久没出现的时候，高翔的思绪乱极了，当他看见王盛一坐下来就和小丽聊得火热时，他竟然有点妒意，虽然小丽从来没有和他欢好过，但他都有点感觉像是自己的女朋友被别人调戏一样难受。
　　看见小丽和王盛不断地聊着，不断地用眼神勾引着对方时，高翔的心酸极了，他也开始向小霞放肆起来，像是在报复小丽的不忠。
　　王盛和高翔，像是在炫耀，又像是在比试泡妞的本事。
　　高翔和小丽虽不是情侣，暗地里也有点喜欢对方，但他们现在，却互相当着意中人的面和不是意中人的人调着情，这是怎样的一种心情啊？我没试过，真的不知道是怎样的滋味。
　　高翔他们破已经喝完三打了，高翔的客人还没有出现，高翔担心他的客人路上是不是有什么意外了，他便打了个电话给他的客人，谁知他的客人却说临时有急事要办，来不了了。
　　呵呵，来不了更好，今晚小霞就可以陪他了。——高翔好久都没放纵过了，今晚他被王盛和小丽刺激得想纵容一下自己。
　　“王总，我的客人今晚不来了，我们去吃夜宵怎么样？”
　　“吃夜宵啊？”
　　王盛不太想去，他的心已经飞到春宵一刻上了。
　　夜宵是广州人夜生活的传统组成部分，高翔见王盛的神情好像不想去，而眼神却在向小丽身上瞟，马上明白是什么回事，甚会察言观色的高翔马上改口说：“王总，你不习惯吃夜宵吧？小丽，那你去不去？”
　　高翔是故意问小丽的，小丽当然知道，她回答说：“我也不去了，吃夜宵很容易胖的，我在减肥呢。”
　　“呵呵，那小霞你呢？你这么瘦，不用减肥吧？”
　　“嘻嘻，我吃什么都不会胖的，而且我喜欢胖嘟嘟的样子。”
　　腼腆的小霞看到有机会和高老板单独去吃夜宵，马上欣然答应。
　　“那，王总，你们继续喝，我肚子饿了，我们去吃夜宵啦。”
　　高翔对王盛说。
　　“OK，高老板，改天我请你吃饭再好好聊一下，我有太多的东西想向你请教了。”
　　王盛说的都是真心话。
　　天翔公司是王氏集团华南地区的最大二级经销商，王盛想向高翔多了解一下二级经销商的经营现状，以论证他的计划的可行性，虽然他的计划被王强否决了，但他依然还是不死心，因为就算王强否决了他的计划，他还可以动用基金会成员会议来向王强施加压力来推动他的计划。但要走这一步，需要计划很具可行性，而且要这计划还要很具战略性或重要性才行。
　　“好的，没问题，王总你什么时候有时间，给个电话我就行了。我也很想和你探讨一下目前中国医药行业的一些问题。”
　　“OK，那就这样说定了！明天我让我秘书和你约时间。”
　　“好的，那我们先走了，待会麻烦你送一下小丽回学校好吗？”
　　“哈哈，这个高老板你不说，我都会做的，你放心吧。”
　　“那再见啦，小丽，好好陪一下王总啊！”
　　高翔交待着小丽。
　　“嗯，我会的。”
　　小丽害羞地回答。
　　王盛那超级帅的外表，不用高翔吩咐，小丽都有这个意思的，今晚她一个晚上都在和王盛眉来眼去，喜欢之意溢于言表。
　　在高翔和小霞离开不久后，他们连一口酒都没再喝，就在那里眉目传情，郎情妾意，已经不需要任何表述，大家都会知道，他们这是什么意思了。
　　“我们去酒店好吗？”
　　王盛眼里喷着火，燃烧着小丽的身体。
　　“嗯。”
　　小丽含羞点头。
　　王盛拖起小丽的手离开了，他们的心都有点迫不及待了。
　　小丽今晚的任务轻松地完成了！


17第三部《真爱》第一卷、混世魔王 第3.1.15章 合作
　　第二天，中午。
　　王盛果然守约，他亲自打了个电话给高翔，说：“高老板，明天有空吗？我想约你出海玩的。”
　　“好啊，王总接见，我再怎么忙都能抽出时间来。”
　　高翔满口阿谀地说。
　　“哈哈，高老板太赏脸了，我明天会带上小丽去的，你也带上女朋友吧。”
　　王盛点明着说，看来昨晚他和小丽已经好上了。
　　“OK！那我带上小霞吧，明天什么时候出发？”
　　“我的游艇停在南沙，明天我们十点钟在那里集合行吗？”
　　“行，没问题，那就这样说定了？”
　　高翔最后向王盛确认。
　　“说定了，明天见！”
　　“明天见！”
　　昨天晚上，高翔和小霞离开后，他们并没有去吃夜宵，高翔直接送小霞回学校后，他就回家了。
　　昨晚高翔意外遇到王氏集团的新任总经理，高翔感到非常惊喜，他马上安排小丽将目标转向王盛，所以现在高翔听到王盛说会带上小丽，高翔便知道小丽已经成功勾搭上王盛了，这更让高翔心里狂喜起来。高翔一直想接近王氏集团的高层，以前王老板在的时候，因为碍于林晓燕和黄小兰的原因，高翔一直羞于和王老板套关系，现在王老板已经退休了，王氏集团由俩位年轻的富二代掌舵，高翔便觉得机会来了，已经在医药行业尝到甜头的他，野心越来越大了！
　　高翔不满足他的生意就只在华南地区，他想走向全国，他想在华北、华东和华中开设分公司，以此抢占全国的市场！
　　但这样做，必须得到王氏集团的支持才行，如果没有王氏集团提供丰富的多个系列的药品，无论高翔有多大本事，他都无法完成他的梦想。
　　这就是高翔为什么迫切要接近王氏集团高层的原因。
　　所以，高翔和小霞离开后，高翔满脑子就在想着如何说服王盛，让他支持他的计划。
　　所以，本来打算纵欲一晚的高翔，在准备离开时，听到王盛说今天会约他见面后，他也就没心思和小霞去欢爱了！这让小霞失望不已，而小霞的失望，高翔是知道的，但这是关乎他公司的前途的事，他不得不要好好去思考一下，所以他就直接送小霞回学校了。
　　高翔回到家，马上就陷入苦思冥想之中，想了一个晚上，在他的心中才想好了无数个说服或诱导王盛支持他的方法，以力求只可成功不可失败！
　　老板就是老板，高翔做事成熟了，稳重了，和以前跟着黄小兰屁股跑的高翔已经大大的不可相比了。……
　　又是第二天，九点钟的时候，高翔接到小霞，就直往番禺南沙游艇码头奔去。
　　“王总，你这游艇是刚买的吗？这艘船的款式，好像没见过呢？”
　　高翔一上到王盛的游艇便问。
　　“哈哈，高老板对游艇也很有研究啊！我这艘艇是今年刚出厂的，全球只有十艘，在中国可能就只有我这艘了。我这艘艇早几天刚到呢，今天是它的处女航。”
　　“噢，那我们太荣幸了，谢谢王总让我体验一下你的处女艇。”
　　“哈，高老板你会开船吗？”
　　“我正在学呢。”
　　“那给你试试？”
　　王盛大方地向高翔发出邀请。
　　高翔有点受宠若惊，但也忍不住地走近王盛，王盛马上将掌舵的位置让给高翔。高翔手把着舵，心情既兴奋又紧张。
　　“小霞，这也是高老板的处女航哟！你开心吧？”
　　王盛看见高翔紧张的样子，便开起小霞的玩笑来，以便让高翔不要太紧张。
　　别看小霞年纪小，她可是情场老手了，王盛已经不是她的任务了，所以小霞也无需像昨晚那样装纯情了，她大胆地回敬王盛说：“如果这第一次是高总的宝贝，我肯定会高兴到想跳海！”
　　“哈哈，小霞，男人的第一次不好玩的，持久性太差了，经历得多，花样才会多，花样多，做起来才舒服。”
　　王盛越说越露骨。
　　高翔专心把着舵，他们说什么，他一句都听不入耳。
　　而小丽就不一样了，她听了王盛这露骨的话，马上就想起昨晚的欢爱情景。
　　昨晚的欢爱，是小丽最有感觉的，也是最快乐的。
　　小丽曾经和不少男人上过床，但她从来没遇到过像王盛那样巨大的东西，也从来没有一个男人像王盛那样对待过她。以前，小丽一直都是在服务男人的，但昨晚却是王盛在服务她，王盛的嘴巴，王盛的宝贝，王盛的柔情，王盛的周到细心的服务，都让小丽今生今世都不会忘怀。
　　在国外生活工作惯的王盛，他不知道小丽的背景，他更是想不到小丽是一位公关小姐，陪男人上床是她的工作。他还以为小丽是位清纯的在校大学生呢，所以在他向小丽确认了她还没男朋友后，他就放开怀抱极尽温柔和体贴地和小丽欢好了一晚。事后，他对小丽像水一样的身体感到非常的满意，加上小丽外表清纯柔弱，让王盛有一种要好好保护她的感觉。
　　王盛和小丽、小霞一直在驾驶仓陪着高翔将船开出珠江口的伶仃洋，王盛才让高翔将船停下来，这时游艇的四周阳光明媚，已经看不到岸了。
　　开了两个小时船的高翔过足了开船的瘾，他高兴得像个小孩子一样溢于言表，他决定拿到船的驾驶证后，马上就买一艘游艇回来！
　　“高老板，第一次爽不爽呀？”
　　王盛和高翔一起抛好锚后，便开心地问高翔。
　　“太爽了，比和几个女人一起欢爱还爽！”
　　高翔投其所好，也说着露骨的话。
　　“高老板也喜欢这样玩吗？”
　　王盛一语双关地再问。
　　“哪个男人不喜欢这样玩？”
　　高翔反问，并表达出他也是和他一样喜欢玩。
　　高翔深知要想和一个人深交，那就一定要和他臭味相投！
　　“呵呵，看来我们可是同道中人啊！”
　　高翔和王盛站在船头，套着近乎，志趣相投的他们，很快就称兄道弟起来。
　　之后，王盛再走进舱，交待着小丽将冰箱里的食物拿出来，准备做午餐。来的时候，王盛就问过小丽会不会做饭的，而小丽说不但会，还会做一手好菜呢。穷人家的孩子早当家，小丽真的是很不错，王盛看着她将食物拿出来后洗切的手势并不生疏，他就放心地留下小霞帮她的忙，然后再去找高翔聊天了。
　　王盛也真的是很想向高翔了解了解中国的医药行业的现状的。
　　聊天的时候，高翔对王盛没作任何的保留，知无不言地告诉王盛医药行业的所有事情，包括销售手法，包括利润率，这让王盛大开眼界，由此他才知道，中国的情况和美国的情况真的很不一样。看来他哥王强说得没错，在中国销售要靠关系靠人脉。
　　“高总，你今天为我上了一节很好的课，我要好好谢谢你才行。”
　　“王总，我们已经是兄弟了，你就不用跟我客气了，以后我还要承蒙兄弟你多关照呢。”
　　“别说是我关照你好不好，以后我还要靠你多支持呢。以后你有什么困难和需要帮助的，就尽管找我，我能帮忙的一定会帮忙的。”
　　“真的？王总果然够义气，那我以后就不客气啦。”
　　“当然真的，只要你开口，能帮的我一定帮忙！”
　　“好，那我先谢过了。是了，王总，刚才聊天的时候，我觉得你对销售很有兴趣，我正有个难道想听听你的意见呢。”
　　高翔转了一个话题继续说。
　　“嗯，我在哈佛读的是工商管理专业，现在在集团公司也是主抓销售。如果你信得过我，不妨直说，我们可以探讨一下。”
　　“那就太好了。是这样的，我以前在北京做过一段时间医疗设备销售的工作，在北京我认识很多医院的院长，所以我想到北京开家分公司，开拓华北市场，但我又怕你们集团公司在华北已经有人独家代理了你们的药品。你知道啦，如果没有产品，生意也就没得做了，而我又不想和其他的厂家合作。所以我想了解一下你们公司在华北的代理政策是怎样的。”
　　“嗯，在中国任何一个地方，我们的销售政策都是一样的，实行总代理制。”
　　“这样啊！那我如果想在北京开分公司的话，那我岂不是只能和总代理拿货？”
　　“嗯，是的，目前是这样子。”
　　“从总代理处拿货，那我们的利润就会很少了。”
　　高翔一脸苦样。
　　“呵呵，高总，你也不用担心这事，我上任后，正在检讨我公司的销售制度，我正在考虑取消独家代理制呢！独家代理有很多坏处，他保护了独家代理商的利润率，但却让我们公司牺牲了市场占有率。”
　　“那是，独家代理还会养懒人，很多人拿到总代理权后，就坐享其成，将药品拿给二级分销商就可以在家赚到利润了。”
　　“嗯，就是这样子，所以我才想打破这个独家代理制，所以之前我曾经考虑过在中国的华东、华北、华中、华南开设四个办事处，将独家代理权收回来，并由这四个办事处自己管理。”
　　“这样做很好啊！如果这样实行的话，我们这些经销商就有更多的机会了，虽然竞争也会很大，但是可以促进大家更努力地去开拓市场，这真的很好！王总，这个想法什么时候实施呀？”
　　“诶，我这个计划被我哥否决掉了。”
　　“不是吧！这么好的计划都被否决了？”
　　“嗯，所以，我也正为这事头痛呢，不过等时机成熟了，我还会向基金会成员会议建议的，如果基金会成员会议也同意我的建议，那这个计划也是有可能实施的。”
　　“王总，你这个计划太好了，如果是有机会实施的话，那我也会在华东、华北、华中开设分公司，和你们一起努力抢占中国的市场。”
　　“哈哈，高老板的眼光果然高！”
　　“哈哈，我们这是英雄所见略同吧！”
　　“哈哈……”
　　高翔和王盛聊得越来越投机。
　　跟着，高翔的话题又转了个方向说：“王总，既然你有这个计划，那你有没有兴趣入股我的分公司？我们一起在华东、华北、华中开设三家分公司，这样，你也可以掌握第一手的销售情况，为你的计划提供多一些有力的论据。”
　　“嗯，高总这个建议很好，开设这些分公司与我的计划也很贴近，我正好可以借此机会到全国各地深入一线去考察市场。如果高总真的有这样的打算，我们真的可以为此合作一下。”
　　“好，王总果然爽人爽语，我回去之后，马上写份计划书给你，然后我们再商量实施的细节，怎么样？”
　　“OK！希望我们的合作能成功！”
　　王盛向高翔伸出了友谊之手。
　　高翔的目的达到了，他想不到他的计划这么容易就得到王盛的支持。
　　这真是太好了！——高翔压抑着心里的狂喜！
　　高翔偷偷地紧握了一下拳头，暗暗地为自己加起油来！


17第三部《真爱》第一卷、混世魔王 第3.1.16章、放松
　　高翔此行没费多少功夫就达到了他的目的，他整个人马上就飘飘然起来，心情无比的放松着。
　　王盛也是一样，他对高翔的建议很感兴趣，他想不到他的哥哥王强废掉了他的计划，他却能马上得到另外一条路可以让他的计划复活。王盛对他的计划一直很有信心，现在能得到对国内销售情况很熟悉的高翔的帮助，他就更加相信他的计划能成功了，他多么希望能借此机会来证明他的能力啊！
　　这两个大男人，一来就只顾着谈生意，那边的两位美女人，一来却在忙着做饭给他们吃。
　　“小丽、小霞，有东西吃没有呀？肚子快饿扁了！”
　　高翔和王盛从船头走进船仓，高翔便对着她俩嚷了起来。
　　“好了，好了，等小丽煎完牛扒就可以吃饭了。”
　　小霞在桌子上摆着刀叉和破。
　　只见桌子上已经摆着四份三文治、四份炸薯条和一盘水果沙律，加上小丽正在做的牛扒，这是一餐简单的西餐。
　　“噢，小丽，你竟然会做西餐啊！”
　　王盛走到小丽后面，从后环抱着小丽的腰，亲了一下小丽的脸，态度极其亲热地夸赞说。
　　“嗯，我在西餐厅做服务员时跟厨师学的。你们先坐下来，马上就好了。”
　　小丽不知道是被夸得不好意思了，还是因为王盛的亲热行为，让她羞色满脸。
　　“不要，我要陪你一起做。”
　　王盛温柔地在小丽耳边说。
　　那边，小霞和高翔也一样的甜蜜着，只见小霞捏起一根薯条塞到高翔的嘴边温柔地说：“肚子饿了就先吃根薯条吧。”
　　“嗯，小霞你对我真好。”
　　高翔一口将小霞的手指也一起吞进嘴里说。
　　小霞的手指被高翔充着，身子马上适时地贴到高翔的身上。
　　高翔松开小霞的手指，嘴巴接着吻在小霞的嘴上，舌头也轻易地进入到小霞那渴望已久的嘴巴里和小霞激烈地吻了起来。
　　“嘻嘻，看来你们真的很饿了。”
　　王盛和小丽从厨房里走出来，看见高翔和小霞在接吻，便一起取笑他们说。
　　谁知高翔和小霞真的太饿了，他们竟然还在深吻，完全视王盛和小丽如无睹。
　　高翔和小霞的火热，强烈地刺激着王盛的神经，他也一把将小丽扯进怀里，小丽“嘤”的一声顺势就倒在王盛的身上，仰起头等着王盛的亲吻。
　　难道秀色真的是可餐的？
　　桌子上的美食已经不如美人儿的香舌好吃了。
　　饭桌边，两对情侣，四张嘴巴，激烈地啃着。
　　八只手也在轻柔地舞动着，四个人的感觉都是那么的强烈，彼此都不知道是不是因为有另一对的激吻才会有如此强烈的需求。
　　不知吻了多久。
　　他们都吻累了，八片嘴唇才停了下来，可是他们的身体的欲望却被点燃了，所有动作都无法停下来。
　　只见王盛一把将小丽的屁股托起，小丽的腿跟着配合地盘在王盛的腰上，任由王盛抱着她走向睡仓。
　　游艇上的家具都是固定了，睡仓就像一个大笼子，王盛和小丽进去后，连门也懒得关了，他们的春光很快就往外泄了出来。
　　高翔见此，他也不客气了，他的手轻轻地压了一下小霞的肩膀，示意着小霞蹲下。以侍候男人为工作的小霞当然明白高翔的意思，小霞慢慢地开始解着高翔的衣服，并一边解开纽扣，一边从高翔的脖子开始往下舔着允着高翔的肌肤。
　　高翔禁欲已经有两年了，在这两年里，他的性伴侣只有林晓燕和丁莉，他早已厌倦了，所以现在，他那沉睡了两年的欲望马上让小霞的舔允给刺激醒了！当小霞舔到他的宝贝上时，他再也忍不住发出了强烈的呻吟声！
　　高翔的欢喜，让小霞更加用心地去舔食，小霞的技巧很多，有一些小动作是高翔在之前的女人身上从未尝试过的。例如，小霞能将他的东西吞到喉咙里，并用不断吞咽口水来刺激高翔炮头，而且小霞的小手指不知不觉地滑在高翔的屁眼上，轻轻地揉着压着高翔的菊花眼。
　　小霞太会刺激男人了，久未在欢场上混的高翔，很快就有了强烈的发射欲望，这个小霞也感觉到了，小霞马上将高翔的宝贝吐了出来，但并没有让高翔的炮头离开她的舌头。小霞一边伸出了她的舌头，一边用手用力地套着高翔的宝贝。
　　高高站着的高翔低头看着小霞这淫靡的动作，再也控制不住他的子孙了，他的亿万子孙很快就蜂涌而出，全部都冲到小霞的嘴里。
　　高翔的子孙太多了，小霞的嘴巴也装不下了，有很多都从小霞的嘴角边流了下来。
　　高翔好不容易才将子孙射击完毕，只见这时的小霞抬头往上看着高翔，当着高翔面，将舌头连舌头上的东西全收进嘴巴里，吞了下去。
　　大白天的，小霞的动作强烈地震撼了高翔的心。
　　释放出来后的高翔拥着小霞倒向船仓里的沙发上，休息着。
　　而睡仓里的王盛和小丽的战斗依然还未停止，小丽动听的呻吟声不断地传了出来，让小霞难受死了，她不断地用下体夹住高翔的大腿。
　　高翔知道小霞的难受，他便体贴地对小霞说：“去帮帮小丽吧。”
　　“嗯。”
　　小霞很听话，她站了起来，将自己的衣服脱下来后，赤裸裸地走向睡仓。
　　好在小霞来了，如果不是，小丽真的要被王盛干死掉了！
　　王盛的东西，王盛的身体，都太强大了，柔弱的小丽根本难以承受得了他的强烈冲击。
　　最后，在高翔的观战下，由小霞承接了王盛的猛烈的炮弹。……
　　高翔和王盛的合作有了个很好的开始，他们的合作是如此的亲密无间！事后的王盛更是对高翔的体贴感激涕零！往后的日子，他们更是将这亲密无间的合作进行到底，直至他们同时爱上了一个女人，才让他们这亲密无间的关系破坏殆尽！
　　生意谈好了，他们的心情和身体都非常的放松，剩下来的时间，他们四人更是不分彼此，随意变换相处的位置，男女的关系，在他们眼里已经不是关系了，一切都是由身体作主，身体爱怎么样就怎么样！
　　难道这就是丁玲日夜梦寐以求的混战吗？


17第三部《真爱》第一卷、混世魔王 第3.1.17章、布局
　　一次游艇之行，让高翔得到了身和心的快乐。高翔攀上王盛这层关系，他的生意将会从此腾飞起来！在游艇上疯狂了一天一夜的高翔在第二天中午才回到家，一回到家，他就两脚发软地躺上床，睡了整整二十四小时后，才恢复了元气！
　　小霞的功夫太利害了，太有职业水准了！再加上小丽和王盛的推波助澜，高翔一下子疯狂地发泄了几回，直让他累得四肢无力，腰腿酸痛。高翔好久没像这样卖力过了，雄性天生的争强好胜表露无遗，他似乎在和王盛斗胜，又似乎在向小丽展示他的原始性能力。
　　“老公，来，喝碗参汤。”
　　高翔睡醒后，林晓燕和丁莉马上为他端来一碗炖了几个小时的人参鸡汤。
　　“嗯，谢谢两位老婆。”
　　高翔甜蜜地回敬着林晓燕和丁莉。
　　呵呵，现代社会真的很少有像林晓燕和丁莉那样合拍的心甘情愿共侍一夫的女人的，真的不知道高翔这是几世修来的福分。
　　“老公，你为了我们家辛苦了，我们做这些小事又算得了什么。”
　　林晓燕一边喂着高翔喝汤，一边说。
　　“没有你们的支持，我哪会有今天的成就，你们在家将家里打理得井井有条，我才能安心在外面做事，我们公司才能发展得这么好。告诉你们一个好消息，王氏集团的王总答应和我一起合资在北京开设分公司了，我们天翔公司将马上要走向全国。”
　　“嗯，那太好了，老公，你的心愿很快就能实现了，恭喜你！”
　　林晓燕为高翔高兴着。
　　林晓燕不但是一位贤妻良母，她更是一位很好的贤内助，她不但帮助丁莉将他们的家和孩子照顾得细致入微，她现在还是天翔公司的财务大臣，为高翔掌管财务，让高翔无后顾之忧，让高翔得以有更多的时间思考更多战略上的规划，并精心布局。
　　高翔曾经向林晓燕透露过他的心愿，他希望有朝一日，他的事业能达到王氏集团现在那样的高度。
　　呵呵，王氏集团已有一百多年的历史，他的天翔公司才开了短短几年时间，高翔就想在有生之年达到王氏集团的高度，他的心头也真的太大了！
　　但是，高翔的能力是不容喧的，他在短短三年多的时间里就成为华南地区最大的药品经销商，就足以证明他的能力之强。现在，他抓住王盛这棵大树，利用王盛在审批代理权上的便利，如果像他想像的那样，立足华南，一年攻下华北，两年拿下华东，三年后进军华中完成全国的布局，那他的天翔公司将成为全国最大的药品经销商。
　　而这只是高翔计划里的第一阶段，这也是天翔公司的第一个五年计划。
　　渠道为王，只要布下全国这张销售网，天翔公司就能掌控药品经销的命脉，有了这张网，高翔就可以实施他的第二步规划，也是他的第二个五年计划。在第二阶段，高翔将会实施收购药厂完成产销一体化的计划。
　　中国国内有很多国营的药厂，他们的经营情况都不是很好，这些厂基本都是一些只生产仿制药的厂家，他们的利润很低，但虽然如此，高翔将会以此为跳板，为将来第三阶段——研发药品做好生产准备。
　　药厂的最终出路只有自主研发，无论是中成药，或是西药，只有拥有自主产权，才能赚取高额的利润，才能在市场上生存下去。所以，高翔将拥有自主研发出来的药品为终极目标！
　　高翔的布局是经过他深思熟虑，精细谋划的，他正慢慢地朝着他精心设计的谋略而布下了一盘精心的棋局。
　　“晓燕，还记得北京那个温泉山庄吗？”
　　喝完汤的高翔将林晓燕拥进怀里说。
　　“记得，我好想念那个仙女湖呢。”
　　林晓燕依偎在高翔的怀里柔情似水地说。
　　“老公，我也想去泡牛奶浴。”
　　丁莉以前听过高翔描述过牛奶浴的神仙感觉，所以她一听到高翔说起这个事，马上就要高翔带她去尝尝那种滋味了。
　　“好，等我们北京分公司正式成立的时候，我就带你们去，我们三个一起泡，一定会更爽。”
　　“嘻嘻，老公，那你快点到北京开分公司吧，我好想尝尝那种滋味啊！”
　　丁莉的手开始抚摸起高翔的下体来。
　　“好啊，只要你能照顾好我们的家，我就能很快筹备好北京分公司。”
　　高翔右手也轻轻将丁莉拥进怀里。
　　“老公，筹备分公司时，你要呆在北京吗？”
　　林晓燕也抚摸着高翔的胸部问。
　　“嗯，要的，但我会在广州带几个精英一起过去，所以也不用在北京长住，每个月我都会回来慰劳一下你们的。”
　　高翔羞着林晓燕。
　　听了高翔这体贴的话，林晓燕和丁莉更体贴高翔了。
　　左拥着林晓燕，右抱着丁莉，高翔好不潇洒，他的身体在两位老婆的共同作用下，很快就起了变化。
　　昨天四人大战，现在又要应付两位娇妻，高翔，你要小心身体啊！
　　好在高翔还年轻，加上平时他也有锻炼身体，三十出头的他还能应付得来。
　　高翔躺在床上，闭上眼睛享受着两位老婆一上一下的服务。林晓燕和丁莉是有约定的，当林晓燕亲吻高翔的上身时，丁莉就舔食高翔的下身。当丁莉盘龙而坐时，林晓燕将盘脸而坐，一人一处地方，同时进行，谁也不用争，而高翔又能一次满足两位老婆，高翔这一夫两妻的生活倒也轻松和愉快。
　　高翔在家休息了两天，第三天，他就赶回公司，开始亲自撰写和王盛的合作计划。但这只限于销售公司的合作计划，至于他的第二、第三阶段的规划，他是除了他老婆外，不会跟任何人说的。


17第三部《真爱》第一卷、混世魔王 第3.1.18章 喜讯
　　高翔和王盛的合作计划很快就写好，并递给了王盛看，王盛对里面的条款没什么异议，只是对各占50%的股份有点异议，他不想要这么多股份，他只想要象征性的10%股份就行了。王盛和高翔合作只是想了解高翔成功的运作经验，借以更好地了解中国的市场，为将来王氏集团收回总代理权做好准备。
　　呵呵，王盛不要这么多股份，正合高翔的心意呢，他和王盛合作只是想从王盛手上拿到独家代理权而已，虽然王氏集团的很多药品都已经有代理商了，但王氏每年都会引进或自产多种新药，这些新药的利润一般都是最高的，这样的合作等于合作的公司完全是高翔自己的了，这样既可以攀上王盛拿到代理权，又可以占有绝大部分的收益，这岂不是天大的喜事！听到王盛减低股份的要求，高翔暗地里狂高兴起来，立马修改合作协议，并以最快的速度拿给王盛过目。
　　这两位老总和老板各自打起自己的小算盘，合作协议很快就签订了，之后他们马上就带着小丽和小霞来到北京开始筹备新公司。
　　王盛想学习一线的销售工作，所以他反而比高翔投入了更多的时间和精力，高翔只是抽调了两位得力助手到北京，而他却只偶尔来北京看看而已。
　　从开办公司，到开始运作，高翔的公司已经有一套成熟的方案，所以高翔只需交待好他的助手就行了，很多事都不用他去处理的，他只需拿到代理权就行了，所以高翔道也非常的轻松。所以他偶尔来一趟北京不是带上一家人来玩，就是为了和王盛、小丽和小霞玩玩四人游戏，高翔这个老板做得真是太爽了！……
　　高翔正在紧密筹备新公司，他的一位旧情人却在紧密筹备着婚礼。
　　正在筹备婚礼的是陈平山和李青青。
　　李青青今年读大四了，她还没毕业呢，怎么突然间这么着急和陈平山结婚呢？他们不是“奉子”成婚吧？
　　呵呵，不是！李青青没有怀上小孩，她的避孕措施做得很好的。
　　他们这么着急结婚，是因为陈平山的原因，陈平山要去参加中国援非医疗队了！
　　去年这个时候，刚出来工作的陈平山就已经很想去参加中国援非医疗队的，谁知后来却遇到黄小兰出事这件事，他不忍心丢下李青青一个人陪伴她妈妈度过这难关，所以去年已经通过中国援非医疗队面试录取的他却未能成行。到了今年，黄小兰已经痊愈了，她和胖叔叔已经周游全国去了，所以陈平山又再在李青青面前流露出想去参加中国援非医疗队的渴望来。
　　李青青和陈平山已经相恋四年了，她一直深爱着陈平山，她为陈平山的人品和学识而倾倒，在他们恋爱的这四年里，李青青一直和陈平山形影不离，他们一起去穿越，他们一起去做义工，他们一起努力学习，他们一直都相处得很好，感情也深而牢固。
　　经过这四年的相处，李青青和陈平山互相已经非常了解，李青青知道参加中国援非医疗队一直是陈平山追求的梦想，他也一直为之而努力着。所以当陈平山流露出那炽热的渴望时，李青青悄悄地为陈平山做了一件事——替陈平山将去年那份申请书再次发给了中国援非医疗队。
　　当陈平山收到中国援非医疗队的面试通知电话时，他简直不敢相信这是真的，他直高兴地看着微笑着看着他的李青青说：“青青，是你将我的申请书发邮件到中国援非医疗队的吗？”
　　“嗯。”
　　李青青微笑着回答。
　　“青青……”
　　陈平山哽咽着不知说什么好。
　　“小山，我们结婚好吗？”
　　李青青抱向陈平山，脸贴靠在陈平山的肩膀上，含羞地说。
　　女朋友已经这样开口了，陈平山还能说不吗？这回他可不笨了，陈平山马上单膝跪地，手捧起李青青的手，含情脉脉地看着李青青说：“青青，嫁给我吧！我爱你！”
　　“嗯。小山，我也爱你！”
　　李青青喜极而泣地答应着。
　　李青青答应后，陈平山站了起来，将李青青抱了起来在原地转了三圈，才放下李青青，并开始深吻着李青青。
　　虽然他们早已情定终生，虽然他们早已有夫妻之实，但这一刻，他们依然觉得这是他们人生中最幸福的时刻！
　　陈平山去参加援非医疗队，一去就要去三年，每年只有一次短暂的探亲时间，两地相隔，彼此都要忍受极大的孤独感和担忧，为了让陈平山在外能安心和放心地工作，李青青她毅然主动要求和陈平山结婚，以让大家的关系确定下来，以让陈平山放心地去完成他的愿望。
　　李青青的爱是多么的伟大，多么的感动人心啊！为了完成爱人的愿望，她甘愿牺牲自己恋爱的快乐，甘愿忍受孤独，如果没有爱，谁能做得到这样？
　　李青青和陈平山决定结婚后，李青青和陈平山马上就向各自的父母报上喜讯。
　　“妈，你和胖叔叔现在玩到哪里了？你们什么时候回来呀？”
　　李青青发了一条短信给她妈妈黄小兰。
　　“妈，我和青青结婚好吗？”
　　陈平山也发短信问丁玲的意见。
　　“好啊！我等你这个喜讯等到脖子都长了，你这小子终于敢向青青求婚啦？”
　　丁玲很快就回信息说。
　　“我已经向青青求婚了，她也答应我了。”
　　“那太好了，青青有和她妈妈说吗？或者由我打个电话给你黄阿姨吧，算是替你提亲。”
　　“嗯，谢谢妈妈。”
　　“嗯，你也打个电话告诉你爸爸吧。”
　　丁玲和陈海东离婚后就很少来往了。
　　“好的。”
　　陈平山回答。
　　丁玲收到陈平山的喜讯后，热泪盈眶，久久平息不了心中的欢喜。自从陈平山和李青青拍拖后，她就日夜盼着这一天了，现在终于给她盼到了，她怎会不喜极而泣呢！
　　“小兰，你们在哪里玩呀？”
　　丁玲等心情平静了一下，马上就打电话给黄小兰报喜了。
　　“我和胖子在爬黄山呢，玲姐，你有事找我吗？”
　　黄小兰喘着气说，看来她真的是正在爬山呢！
　　“呵呵，你的喘气声这么粗，我还以为你和胖子正在欢爱呢。”
　　丁玲调笑着说。
　　“是啊，你过来和我们一起欢爱吧？”
　　“哈哈，我也想呢，我好久都没吃过“肉棒”了！你和胖子赶紧回来吧，我馋死了！”
　　“哈哈，馋了就来找我们吧，我让胖子好好慰劳慰劳你。”
　　丁玲和黄小兰真是的，大庭广众的，说得如此露骨，让小孩子听到之后就麻烦了！
　　“还是你们回来吧，我们很快就要亲上加亲了！”
　　“不是小山要娶我们青青了吧？”
　　黄小兰反应道是很快。
　　“呵呵，小山让我向你提亲呢！”
　　“真的啊？那太好了！”
　　黄小兰也满心欢喜。
　　“嗯，小山已经向青青求婚了，青青也答应他了。你们快回来吧，我都有点心急了。”
　　“好，好，好，我们马上回去。”
　　黄小兰听到如此天大的喜讯，自是高兴万分，她也是很想青青和陈平山早日成婚的。
　　青青和小山结婚，是她和丁玲的愿望，现在她们终于愿望成真了，黄小兰当然会心急如焚地想回广州了。
　　心急回广州的黄小兰马上扯住王老板，山也不爬了，直往山下走去。


17第三部《真爱》第一卷、混世魔王 第3.1.19章、欢聚
　　“老公，青青要和小山结婚了，我们快回去吧。”
　　黄小兰一边拉着王老板走下山，一边心急地说着。
　　“呵呵，是嘛，太好了，你别急啊，山路很陡，你小心走好啊。”
　　王老板处处关心着黄小兰的安全。
　　“嗯，你先打个电话订机票吧。”
　　黄小兰半步都不停，继续一边走一边说。
　　“嘻嘻，又不是你嫁，怎么你好像比青青还急呢？”
　　王老板跟着黄小兰的屁股取笑着说。
　　“不是你女儿，你当然不着急。”
　　黄小兰嗔怒着回敬王老板。
　　女儿要嫁人了，做母亲的当然高兴和着急了，黄小兰嫁过三次了，每次要嫁人之前，心情都是很紧张的，嫁人之前正是女人人生中最无助的时候，青青此时肯定是很想她在她身边陪伴她，为她出出主意的——黄小兰想。
　　所以黄小兰和王老板昨天刚到黄山，今天才爬到半山，但她一收到丁玲的消息，马上想也不用想，就着急地返回酒店了。等收拾好行李后，立马就往机场飞奔而去，上飞机前，她还打了个电话给丁玲约她和陈海东、小山、青青一起吃晚饭。
　　呵，黄小兰办事二十年如一日，永远都是雷厉风行的！
　　黄小兰和王老板大概在傍晚五点钟的时候才到广州，她一到步马上就给电话丁玲了：“玲姐，我回来了，今晚在哪里吃饭呀？”
　　“小兰，你真的不用休息一下吗？要不我们明天见面也行的。”
　　丁玲心痛黄小兰说。
　　“不用，不用，我心急想见你们呢。”
　　黄小兰说。
　　“那好吧，我在体育东路那家广州酒家订了一间房，我等会下了班就过去，海东和小山他们我会打电话给他们的，你和胖子直接过去就行了。”
　　“好的，那待会见。”
　　“待会见，拜拜！”
　　李青青和陈平山的喜事，最开心的反而是丁玲和黄小兰两人，这对准亲家母，像是她俩要结婚一样高兴地张罗着。
　　丁玲一下班就马上赶往广州酒家，她上班的医院离体育东路很近，她很快就到了。丁玲到了不久，黄小兰也到了。
　　“玲姐……”
　　“小兰……”
　　黄小兰和丁玲热烈地拥抱着，王老板如旁人一样被晾在一边。
　　黄小兰和丁玲一见面就聊起来了，像一对小鸟一样叽叽喳喳地说过不停，什么哪天的日子好啊，婚纱照在哪里拍啊，酒席在哪里订啊，要请多少人啊！等等问题，不用等李青青和陈平山这两位主角来，她们俩就已经商量好了。
　　“胖子，你没什么事就到楼下的海鲜池看看有什么海鲜吧。”
　　丁玲聊着聊着，发现王老板坐在旁边无聊着，便吩咐他说。
　　丁玲对王老板一直都是这样不用客气的，黄小兰这件事后，王老板放下所有生意，专心照顾和陪伴黄小兰，这让丁玲非常感动，丁玲由此觉得王老板是一个有情有义的男人，所以她越来越喜欢王老板了。
　　“哦，好的，嫂子你想吃什么菜？”
　　王老板卖着口乖说。
　　“嫂什么嫂，谁是你嫂子，小兰，你让他别再叫我做嫂子好不好！”
　　丁玲板着脸对黄小兰说。
　　“哈哈，胖子，玲姐和海东已经离婚了，玲姐现在是单身呢，你这样叫玲姐，玲姐还怎样嫁人啊！哈哈……”
　　黄小兰被丁玲逗得乐呵呵的。
　　“小兰，你也来取笑我！”
　　“那玲姐你想吃什么菜？”
　　王老板马上改口再问丁玲。
　　谁知丁玲还是不愿意接受这样的称呼，她还是不满意地说：“你比我还大两岁呢，也不许你叫我玲姐。”
　　“对，对，对，胖子，你就叫玲姐小玲好了。”
　　黄小兰帮着王老板解围。
　　“嗯，嗯，嗯，小玲，你想吃什么？”
　　王老板第三次问丁玲。
　　丁玲这回满意了，她娇羞地说：“我想吃你身上的“肉……””丁玲想说“肉棒”但还是忍住了。
　　“这……”
　　王老板对丁玲真的如老鼠见到猫一样魂不守舍，他不知道什么时候也感染了黄小兰脸红的习惯，脸红红的窘在座位上。
　　“好啦，好啦，玲姐，别逗他了，今晚我让他给你吃一口！胖子，大家都是自己人，你随便点就行了。”
　　黄小兰一边安慰着丁玲，一边吩咐王老板说。
　　可是，王老板只听到黄小兰说的前一句话“今晚我让他给你吃一口！”
　　而没听到后面的，他马上呆了起来，他的思想都不知道跑去哪里了！
　　王老板想到今晚要和丁玲在一起，他的心就马上狂跳起来，不知道是害怕还是高兴，反正他的下体是有一点点反应了，他都不知道为什么会这样。
　　“胖子，胖子，你怎么了？还不去点菜？”
　　黄小兰见王老板在发呆，便用手碰了碰王老板的手说。
　　“哦，哦，哦，我这就去。”
　　王老板窘态毕露地说，说完，他就离开包间了。
　　王老板这个人生活上一直很传统，他对女人的爱一直也是很含蓄的，他怕丁玲，是因为他也喜欢丁玲这样的性格，他一直避着丁玲，是因为丁玲是他最好的朋友的妻子，他怕他控制不住他那欢喜的眼光，他连暗自里想一想丁玲都会觉得是罪过的。等会，陈海东来了，他更会不安心了，自从和丁玲欢好过以后，他就觉得愧对陈海东，每次见到陈海东，他的心就会难受。王老板这种心情黄小兰也是知道的，但她也不知道如何去安慰他，王老板在感情上的单纯，真的让黄小兰感到很意外，为此她也更加觉得难能可贵和珍惜王老板的爱。
　　“小兰，你说，为什么胖子好像这么怕我啊？”
　　王老板出了包间之后，丁玲马上对黄小兰说。
　　“可能是因为你是他最好的朋友的老婆吧！”
　　黄小兰如实回答。
　　“嗯，但我现在已经和海东离婚了呀！”
　　“胖子只是一时还不习惯而已，慢慢来吧。玲姐，你和东哥真的走不到一块了吗？”
　　“嗯，不可能再走到一起了，大家都没有那种感觉了。”
　　“那你不打算再结婚了吗？你今年才四十七岁呢。”
　　“等遇到有感觉的再说吧。”
　　“玲姐，不如你过来和我们一起过吧，我们像高翔他们那样过也行。”
　　黄小兰真心实意地邀请丁玲说。
　　“不了，难得你和胖子这么幸福，我哪好打搅你们。”
　　丁玲略为停顿了一下说。
　　“玲姐，这是什么话呢！没有你就没有我黄小兰今天的幸福，我说过的，我愿意和你分享我所有东西，包括我的老公。”
　　“嗯，小兰，你的心意我领了，这事等我真的找不到有感觉的男人时再说吧。”
　　丁玲坚持着。
　　刚才丁玲听到黄小兰这样提议，她真的很想答应，她真的想和高翔他们家一样和黄小兰和王老板一起过日子，但她实在不想破坏黄小兰和王老板这么艰难才得到的幸福。
　　“嗯。咦，怎么胖子点菜点了这么久的？他不是逃跑了吧？”
　　黄小兰突然想起王老板来。
　　“呵呵，他是怕了我呢，小兰，今晚我跟你们回家，看看他还能怎样避开我。”
　　丁玲不想和黄小兰他们一起生活，并不代表她不想偶尔和他们在一起玩一下，所以她想到王老板那可爱的样子时，她真的又想吃吃王老板身上那肥嘟嘟的肉了！
　　“哈哈，好啊！那今晚我就将他交给你处置了。”
　　黄小兰也喜欢和丁玲一起玩这三人游戏。
　　“嘻嘻，那我不客气啦。”
　　“客气什么。”
　　黄小兰微笑着含情看着丁玲说。
　　不知为什么，黄小兰从读书时开始，她就很喜欢丁玲，她觉得她对丁玲那份感情是超越友谊的，她觉得她对丁玲有一份不为人知的爱，她和丁玲一起欢好时她的心里会有一种很特别的兴奋，她越来越喜欢和丁玲亲热的这种感觉。
　　黄小兰和丁玲的感情是多么的复杂啊！真的很难说得清楚这是一种什么样的心情。还是讲讲今晚的男女主角吧。
　　陈海东因为要去学校接李青青和再去中山第一医院接陈平山，所以会晚一点到。等他们来到的时候，黄小兰和丁玲已经将他们的婚事都商量好了，李青青和陈平山一坐下来，她们俩就你一言我一语地说着她们的意见了。
　　李青青和陈平山这对幸福的小情侣看到长辈为他们的婚事这么开心，他们觉得更幸福了，黄小兰和丁玲的意见，他们当然不会有任何一点的反对。
　　那，李青青和陈平山的婚事还有什么好说呢，反正大家等着喝喜酒就行了！
　　之后的一个多月里，主角似乎已经不是李青青和陈平山，而是黄小兰和丁玲了。李青青和陈平山的婚礼筹备工作几乎全是她俩包办了，每天，她们都忙得不亦乐乎，她俩准备为李青青和陈平山搞一个盛大的婚宴，以告诉别人，她俩二十多年来的愿望要成真了！
　　很快，大家就收到了李青青和陈平山结婚的喜悦之贴。
　　这其中当然不会少了高翔和小芳。
　　如果不是李青青的婚礼，大家可能会将小芳遗忘了。
　　当李青青的婚礼开始时，小芳已经生完儿子快三个月了。小芳的生产是静悄悄的，这是她和王老板其中的一个约定。所以很多人都不知道这时的她已经是一位妈妈了！


17第三部《真爱》第一卷、混世魔王 第3.1.20章、公主出嫁
　　公主要出嫁了，所有认识她的人都收到了她用邮件发来的请柬，这其中当然少不了高翔和小芳这俩位曾经在李青青心里占有最重要位置的人。
　　不知道大家还记不记得五年前还在读高中的李青青和小芳追求她们的老师高翔的情景（详见：第一部第十卷）但在高翔和小芳的心里那一幕却是沥沥在目。当高翔和小芳分别收到李青青发来的邮件时，他们都愣愣的呆坐在电脑前，静静地回忆着五年前那一点一滴的时光。
　　一眨眼，五年就过去了，当时还不到十八岁的青青，现在很快就要嫁人了，高翔不断地想着李青青那美丽的样子和那让他永远忘不掉的欢乐时光。
　　高翔虽然没有爱过李青青，他当时的心里只有报复李青青的妈妈黄小兰，但事后，所有事情都解决之后，他才想起李青青的身体带给他那无比快乐的感受，尤其是当他第一次感受到女人那层薄薄的贞节时，他是多么的震撼！李青青和小芳是高翔所遇到的最完整的女孩，她们俩是唯一让高翔体验到破身之快感的人，所以高翔永远永远不会忘记她们。
　　李青青要嫁人了，高翔多么想在她嫁人之前见一见她，亲自向她祝福一声。可是他却没胆量打出那个电话，他怕李青青会拒绝他，他还怕会影响她这时幸福和快乐的心情。
　　李青青要嫁人了，另外一台电脑的前面，小芳也在回想着和李青青一起度过的快乐时光。
　　小芳和李青青是小学同学，小学、中学到大学都没有分开过，她们曾经一起形影不离，她们曾经一起追过老师，她们曾经一起分享男人，她们曾经许诺过要一起嫁给一个男人……
　　她们曾经是多么要好的朋友啊！她们一直走来，可是，现在却走了一条不一样的路！
　　小芳既羡慕又妒忌李青青，她不明白上天为什么对李青青这么好，上天不但给了她这世界上最美丽的样貌，还给了她最纯最真的爱，还让所有人都喜欢她！而她却成了坏人，而她却不断地被男人抛弃，她连生小孩都要偷偷藏起来生，更不要说会有人来向她道贺！
　　上天啊！怎么你这么不公平？
　　上天啊！请问我什么时候才能找到真爱？
　　小芳一整晚在问着上天。
　　李青青要和陈平山结婚了，除了高翔和小芳外，其他认识他们的人都热烈地为他们感到高兴，并衷心地祝福着他们。
　　李青青和陈平山，在众人的心目中他们是一对天设地造的金童玉女，男有才，女有貌，多么让人羡慕！
　　所以，他们的婚礼让所有收到请柬的亲朋戚友们都引颈企待。
　　李青青和陈平山的婚礼，简单而传统。迎亲、接新娘、拜堂、婚宴等传统节目一样不少，陈平山的兄弟帮对阵李青青的姐妹群不断制造着热烈而欢乐的气氛，而长辈们却乐于安坐在婚席上一睹这对金童玉女的风采。
　　婚宴上，陈李联婚。
　　新郎新娘和一众主人家正高兴地站在宴会大厅门口笑迎宾客。
　　当入席时间已经到了的时候，李青青和陈平山依然留在宴会厅门口引首向入口处的通道上张望着，似乎在等着一位重要的客人。
　　“青青，所有宾客都到齐了吧？该入席了。”
　　黄小兰和丁玲在旁边催促着李青青去准备入席。
　　“妈，小芳还没来呢，再等一会吧。”
　　李青青依依不舍得离开。
　　“嗯。”
　　黄小兰很清楚李青青和小芳的感情，所以她虽然并不希望小芳出现，但还是陪着李青青再等了一会。
　　时间很紧张地再过了十分钟。
　　“新郎哥，时间已经过了很久了，不能再等了！”
　　今晚的主持也在催了。
　　“再等一会吧。”
　　陈平山看见李青青那企盼的眼神，平静地对主持人说。
　　又再过了一两分钟。
　　小芳的身影终于出现在走道上。
　　“小芳！”
　　李青青快步迎上前，紧紧地抱向小芳。
　　“青青，恭喜你！”
　　小芳轻轻地拍着李青青的后背说。
　　“谢谢你，小芳！我多么怕你不来……”
　　李青青哽咽着说不下去。
　　“我最好的姐妹结婚，我怎么会不来……”
　　小芳也流下了热泪。
　　“青青，要入席了。”
　　伴娘走过来对李青青说。
　　“青青，快进去吧。”
　　小芳轻轻地推开李青青的拥抱。
　　“嗯，淇淇，你帮我陪我朋友进去好吗？”
　　李青青轻轻地擦干眼泪，然后交待着伴娘带小芳入席。……
　　李青青终于等到小芳来了，她这才安心地去做入席的准备。
　　“各位来宾，各位亲戚朋友们，大家晚上好！现在最紧张、最激动人心的时刻马上就要到了，请大家于热烈的掌声和祝福声欢迎我们的金童玉女进场！”
　　随着主持人的开场语和宴会厅门口两旁边的礼宾队的花炮声响起，新郎新娘徐徐走了进来，众亲朋戚友们纷纷站了起来，送上热烈的掌声和欢呼声。
　　今晚的新娘子太漂亮了！——所有人都在心里由衷地说着。
　　就连阅女无数的王盛，也打心里说：“小山的老婆太漂亮了，她比我婶婶还漂亮十倍呢！她比婶婶更像赵雅芝，她多么的高贵，多么的端庄啊！怎么不让我早点遇上她啊！如果她还是单身，我一定会将她搞到手。”
　　魔王的心永远都是以女色为主。
　　和王盛有着一样的看法的还有高翔：“青青今晚多么漂亮啊！她已经不是五年前那个害羞的女孩了，现在的她多么的高贵，多么的端庄啊！”
　　刚才在迎宾处，高翔在恭喜李青青和陈平山的时候，他就被今晚的李青青吓住了！高翔没想到李青青穿起婚纱的样子会这么美丽动人，李青青那甜美的笑容，李青青那会勾魂的眼神，李青青那深深的乳沟，让高翔魂魄都飞了出来了！
　　高翔今晚一个人来出席宴会的，林晓燕在家照看他们的两个孩子，因为他们一夫两妻的原因，他们一直没有请保姆，平时都是丁莉在家照看小孩的，但今晚丁莉也是作为主人家要来帮忙招呼亲友，所以林晓燕只能留在家里了。
　　以前，高翔也认为李青青很美，比她妈妈黄小兰还美，但今天，高翔更觉得李青青美，美若天仙，美得无法用语言来形容！
　　高翔可能有点后悔当初没娶李青青为妻了！
　　人心是永远不知满足，除非是没办法、没能力，如果条件允许，谁不想财富万千，妻妾成群！
　　高翔也是一样的！
　　他在尝到财富带给他的快乐和享受时，他慢慢地开始变了，他慢慢地变得贪婪起来。他不但开始贪恋财富，他还开始贪恋美色！他已经厌倦了家里的两位娇妻了，他那花花肠子又开始蠢蠢欲动了！


18第二卷、重出江湖 第3.2.1章、同是天涯沦落人
　　小芳今晚坐在她和李青青大学同学的那张桌，她的出现让所有的同学都惊讶起来，他们都没想到还能见到小芳，因为小芳只读了半个学年就退学了，听李青青说，小芳是觉得不适应读医才退学的，所以他们包括李青青在内都以为小芳已经回北京了。
　　另外小芳和他们已经分别三年多了，本来感情也不是很深的他们，坐在饭桌上也没什么话题，只是简单的一些问候而已。
　　小芳今晚真的很不想出席，她非常不想见到黄小兰、丁玲、陈海东和王老板这些曾经让她伤心和痛苦过的人！但是，李青青是她人生中最好的朋友，她们从小玩到大，情如姐妹的这份感情让她找不到任何借口不出席。
　　小芳坐在座位上，整晚都显得沉静和不苟言笑，无论多美味的菜肴转到她的面前，她也提不起一点想吃的欲望４来小芳来到这里真的只是给面子李青青，其他的人或食物，她一概不放在眼里。
　　小芳的出现还是引起了很多人的注意，这其中包括：高翔、王强、陈海东和王老板这些老朋友旧情人们，他们的眼神都不断地偷偷往小芳身上看，他们有很多问题想问小芳，可是，一整晚，他们没有一个人敢上前和小芳说一句话。
　　没人问候，小芳早已习惯，她也懒得理会他们，小芳正眼也没有向他们看过一眼。
　　等到一对新人携同父母和伴郎伴娘来到每一桌前敬酒时，小芳才正眼看了一眼她儿子的爸爸王老板，其他人她还是当没看到一样，尤其是丁玲和黄小兰。
　　黄小兰和丁玲这对亲家母当然知道小芳这是什么意思，她们也没有和小芳搭话，或是碰一碰杯，只是简单微笑了一下就到下一桌去敬酒了。
　　上次的大决战，最终以黄小兰置之死地而后生，险胜小芳，赢得十分狼狈，直到现在，黄小兰和丁玲的心里都还心有余悸。而且，她们知道小芳的威胁依然还存在着的，小芳手上有王老板的宝贝儿子，她随时都有可能翻盘的，所以她们觉得对小芳敬而远之是识时务之举。
　　相反李青青就热情很多了，小芳和王老板的事，李青青和陈平山都不知道，而且他们已经被喜悦冲晕了神智了，他们的思想已经不由他们控制，他们像一对木偶一样被众人拉来指去，小芳和她们的妈妈的异样，他们已经留意不上了。
　　本来王老板是想和小芳说句话，问候一下小芳和他的儿子的，但他被黄小兰紧紧地拖着，半步都走不开，他只能用眼神向小芳表示问候。他也想好了明天无论如何，他都要去见一见他的儿子。
　　那是他花了十亿元买回来的儿子啊！王老板怎么能置之而不顾？
　　和新人敬完酒，小芳今晚的任务也就完成了，余下的时间，她也不想再呆下去了。在看着新人被簇拥着离开了的时候，小芳也站起来离席了，她知道今晚李青青是没空再和她说一句话的了，所以她也没打算和她道别！
　　小芳最后一个来，却最先离开酒席。
　　小芳前脚刚离开，高翔后脚就跟了出来，尾随小芳来到地下停车场。从高翔看到小芳在婚宴上出现后，高翔就整晚留意着小芳，他有太想知道小芳现在的情况了。
　　“小芳……”
　　高翔一到地下停车惩喊住小芳。
　　小芳转头一看，看见是高翔追了上来，便停下脚步，等高翔来到面前才说：“高老师，你也这么早走呀？不是旧情人嫁人了，不开心吧？”
　　小芳挖苦着。
　　“没有，好久没见你了，想和你聚聚而已。”
　　高翔真诚地说。
　　高翔对小芳是心中有愧的，小芳和丁玲的恩怨他是知道的，高翔知道小芳因陈海东的事而放弃学业后，他的良心曾经谴责了自己良久，归根到底，小芳都是他害的，作为小芳曾经的老师，高翔内心非常之内疚。所以当他三年后再见到小芳时，高翔无法任由小芳离去，他想和小芳聊聊，看看她有什么需要帮助。
　　小芳看到高翔一副还算真诚的脸，心情不是很好的她便点头答应了高翔的邀请。
　　“行啊，我们找过地方坐坐吧。”
　　小芳大方地说。
　　“我看你整晚都没吃一口饭菜，不如我们去喝夜茶吃点东西吧？”
　　高翔提议说。
　　夜茶，也是广州的传统饮食文化，它和早茶一样，喝夜茶并不是只是喝茶，而是以吃一些点心之类的糕点小吃为主要目的的。
　　看来，高翔一整晚都在留意小芳。小芳听了高翔这样体贴的说话，她那冰冷的心马上有了一点点暖意，小芳默默地点头同意着。
　　“坐我的车去吧？”
　　高翔见小芳点头同意，便接着说。
　　“嗯。”
　　小芳顺从地跟着高翔坐上了高翔那豪华的宝马车。跟着，高翔就载着小芳缓慢地驶向大街，静静地往珠江新城的一家很有名气的酒家开去。
　　小芳一见到高翔时和高翔说的那句话是没错的，高翔今晚确实是因为旧情人嫁人而闷闷不乐地离开的。
　　他们俩，坐在车上都安静地一句都没说，似乎心情都不是很好，似乎有一种同是天涯沦落人的感觉。
　　“想青青了吗？”
　　小芳明知故问。
　　“嗯。”
　　高翔大方承认。
　　小芳不再说话，流着泪看着车窗外。
　　小芳也想李青青了，她想起了从小学开始的和李青青一起上学，一起放学，一起做作业，一起玩，一起追老师……的欢乐时光。
　　以后都不会再有以前那种无忧无虑的生活了——小芳感慨着。
　　快到那家知名酒家的时候，小芳突然不想去喝夜茶了，她想去吃另外一样她很久没吃过的东西了！
　　“我不想吃东西了，带我去酒店吧！”
　　小芳看着车窗外，轻轻地说着。
　　高翔转头看了一下小芳，慢慢地将车又驶出了快车道，直往会展中心旁边的一家五星级酒店开去。
　　大家都是成年人，高翔知道小芳说去酒店的意思。
　　这时的他，也想来一场疯狂的欢爱来冲淡他那忧伤的心了！小芳的提议正中他下怀，他将车开得飞快，以表示出他的需要和渴望。
　　小芳的心马上被狂奔起来的车速感染了，她的心也不断地在加速，她将向着车窗外的身子转向了高翔，她将她的小手伸到高翔的裤头上，未经高翔的同意就解开了高翔的皮带。
　　高翔是个过来的，他没有慌张，他也没有拒绝，他粗喘着气息让小芳慢慢将他的宝贝掏了出来。
　　小芳将高翔的宝贝解放出来后，她用手轻轻地抚摸了几下，然后将她的头趴了过去，用嘴巴轻轻地舔了起来。
　　小芳越舔好像越有滋味，她时而整根而吐，时而在炮头上打转，她完全没有理会高翔宝贝上略带腥臭的味道。
　　小芳太疯狂了！
　　高翔将车速减了下来，缓慢地开着车，以享用小芳那疯狂的亲吻！这真是一对癫狂的情色男女，一边欢爱，一边开车，多危险啊！这可能是比醉驾还严重的违章驾驶行为！
　　但他们不理，此时的他们心里只有性。
　　有了性，他们还会说他们是天涯沦落人吗？
　　有了性，他们还会不开心吗？
　　从珠江新城开车到会展中心，本来不用十分钟的，高翔却开了半个多小时，小芳也吃了他的东西吃了半个小时，直到高翔所有的精华都吸小芳吸出来时，小芳一滴不剩全都吞进肚子里后，小芳和高翔才心满意足地下了车，走进香格里拉大酒店。
　　在酒店里，他们还会继续欢爱吗？他们还有什么花样可玩？
　　谁知道这对同是天涯沦落人的人下一步会怎么样！


18第二卷、重出江湖 第3.2.2章、意外的惊喜
　　小芳和高翔都是知性青年，他们对性的追求已异于常人。今晚，他们能走在一起，也是因为他们彼此都知道对方是个很好的床上对手。性爱就如下棋，当棋手遇到旗鼓相当的对手时，眼里和心里都会异常的兴奋，这就是动物的原始本性。
　　刚才在车上，小芳先是让高翔尝试一回运动战，进到酒店里的房间后，高翔马上向小芳报以一回柔情似水的游击战。
　　小芳仿佛又回到了四年前，她第一次和高翔深吻的晚上，那一晚，她将她最宝贵的东西给了高翔，今晚，她虽然没有了最珍贵的东西，但她依然给了高翔一个意外的惊喜。
　　高翔的吻依然温柔和甜蜜！
　　小芳被高翔吻得全身酥软！
　　高翔的吻让小芳沉沉地醉倒在床上，让高翔的吻得以离开了她的嘴巴。
　　小芳的四肢依然依依不舍地缠在高翔的身上，今晚她太需要一场欢爱来填补她心灵上的空虚了。
　　小芳缠在高翔身上的小手开始解开高翔的衣服和她自己的衣服。
　　小芳将自己的衣服解开后，白雪皑皑的山峰马上让高翔感到刺眼，高翔不得不闭上眼睛吻了上去，将山头吸进嘴里。
　　噢，怎么会这样？小芳的山头怎么会有清泉涌出来？高翔很意外！
　　高翔轻轻地用力一吸，他的嘴里马上吸到一口有点甜又有点骚的乳液，他马上睁开眼看着小芳，而小芳却没有理会他，她眼睛正紧闭着，似乎非常享受高翔的吸吻。
　　高翔只好继续埋头不断吸取这不属于成年人的营养佳品。
　　成年后的高翔这是第二次吸取女人的乳汁，第一次，他吸的是林晓燕的，这次是小芳的。小芳让高翔得以回味女人的乳汁的味道，高翔实在是太惊喜了！
　　高翔吸完一个，又换了另外一个继续吸，直到两个都吸完了才罢休。
　　小芳回去还怎样喂她儿子喝奶啊！高翔。
　　没事，小芳的奶水很足，不用两三个小时，她的奶又将满满的！
　　高翔吸完奶，又将头继续往下探索，不断地游荡在小芳的身体上。
　　高翔一路吻过小山坡，来到小河边，小河上的清清河水已经漫到边上了，高翔的鼻子凑了过去，深深地闻着小河的阵阵清香。
　　呵呵，在高翔的鼻子里那是清香！但是如果别人闻起来，小芳小河的河水散发的却是阵阵腥臭的味道，像臭豆腐一样的味道。
　　为什么会这样？因为高翔是个爱吃臭豆腐的人。
　　臭豆腐，闻起来很臭，吃起来就很香，小芳的小河在高翔眼里就是这样的东西。
　　小芳感觉到高翔的嘴巴迟迟没有亲上去，她感觉到有点不好意思起来，她知道她的小河的异味一定很浓，因为她一天没洗澡了。
　　“我先去洗一下吧？”
　　小芳识趣地提议说。
　　谁知高翔却用鼻子轻轻地撩动了一下小芳的小豆豆，不知羞耻地说：“不用，我喜欢这个味道。”
　　呵呵，这让小芳太感动了，高翔的这个态度比陈海东和王老板好多了！高翔是第一次真心接受她这难闻的味道的人，小芳终于试出谁是真心喜欢她的人了——小芳不知道什么时候在网上看到一个性专家说：如果男人连你身上的臭味都能接受，那他一定是真心喜欢你的人！
　　哈哈，所以从此小芳就经常用臭臭的小河来检验男人的真心了！
　　而高翔又为什么会喜欢这种味道？他究竟是个怎样的人啊？他不是假惺惺的吧？
　　不是，确实不是，你看他，鼻子靠得小河多近啊！河水几乎要漫进他鼻孔里了，他还在用力地嗅着小河的气味，就好像爱吃臭豆腐的人吃臭豆腐前肯定要先闻几下臭豆腐的味道才会吃进口一样。
　　高翔闻了很久，才好像舍不得一样慢慢地舔舐着小河上的汤汁。
　　绝对没有人会有高翔这样用心去舔舐小芳的小河，他那种神情是那么的虔诚，那么的专注。
　　看样子喝完两只奶的乳汁的高翔口还是很渴，他还在拼命地吸着河水！
　　“啊……啊……”
　　小芳的手指用力地抓着高翔的手臂，嘴里撕声力歇地喊叫起来。
　　小芳的叫喊声是如此的放肆，如此的奔放，如此的大声！
　　很快，小芳就到了，到巅峰了！
　　不用进入，高翔就让小芳到了巅峰！
　　高手就是高手！
　　小芳是高手，高翔也是高手。
　　高手过招原来只用口就行了！……
　　小芳绷得紧紧的身体过了很久很久，才放松起来，放松下来的小芳才记起身下的高翔来。
　　小芳抬起头往身下看去，只见高翔还在欣赏着她涓涓流水的小河床呢。
　　小芳有点害羞了，她慢慢地将高翔拉了上来，头藏进高翔的怀抱里，良久才羞涩地说：“臭吗？”
　　“臭。”
　　“那你还闻？”
　　“我喜欢。”
　　高翔说完就将残留着满是河水的嘴巴亲向小芳的嘴巴。
　　“不要，臭死了！”
　　小芳连忙用手挡住她的嘴巴说。
　　小芳都闻不习惯自己身上的这种气味，真不知道高翔怎么会喜欢的！……
　　“小芳，这几年你去哪里了？”
　　休息了一会，高翔才坐了起来，半躺在床头上，点起一根香烟，吸了起来说。
　　“给我也来一根吧？”
　　“嗯。”
　　高翔将嘴里的香烟递给小芳，然后再点起另外一根。
　　“我这两年都在广州的。”
　　小芳吐完一口烟圈后，才慢慢地回答高翔。
　　“你是刚才生了小孩吗？”
　　“嗯，是的，我刚生了个儿子。”
　　小芳没有隐瞒。
　　“你老公是做什么的？”
　　高翔以为小芳嫁人了。
　　“我没有老公。”
　　小芳神情冷漠起来。
　　小芳不能告诉高翔这是谁的儿子，因为这是她和王老板的约定。
　　高翔将小芳拥进怀里。
　　“让我照顾你俩母子吧？”
　　高翔真心地说。
　　“不用，我有能力照顾他的。谢谢！”
　　小芳感动地抱着高翔。
　　“我是认真的。”
　　高翔继续说。
　　“嗯，我知道，真的不用，我父母已经来了广州帮我照顾我儿子。”
　　小芳用手抚摸着高翔的俊脸柔情地说。
　　曾几何时，小芳是多么沉迷这张脸。
　　人生如戏，小芳想不到她还能抚摸这张俊脸。
　　虽然这张脸已经是别人的，但小芳也满足了。
　　这一晚之后，小芳仿佛找回了人间的真爱，高翔的体贴和关心让她重新对人生充满希望，小芳对高翔又再燃起熊熊的爱意。
　　小芳爱一个人，是从来不会理会那个人爱不爱她的，她这样的爱情观一直让她吃尽苦头，而且她还一直不知悔改。现在，她见高翔对她好，她就马上又将感情重新投入到高翔身上。
　　小芳啊，小芳！高翔已经不是以前那个高老师了，高翔已经成了高老板了，你要小心看着你那来之不易的十亿财富啊！
　　可惜我的提醒，小芳是永远听不到的，而在小芳的身边又没有一个人能提醒她，让她小心防范高翔。
　　小芳好可怜啊！她老是被男人利用，用完还被随手抛弃！
　　小芳，你醒醒吧，别太感情用事了！
　　小芳和高翔抽完一根烟，她就对高翔说她要回去了，儿子还在家等着她回去喂奶呢。
　　高翔看着已成为母亲的小芳，觉得她变了很多，小芳变得成熟了，她已经不是以前那个好玩的小女孩了。
　　成熟的小芳让高翔觉得她更有女人味了，高翔一直以来都只喜欢有味道的女人！


18第二卷、重出江湖 第3.2.3章 宝贝儿子
　　高翔和小芳抽完一根烟后，就开始回家了。
　　高翔送小芳回去的。
　　当高翔开着车，在小芳的指引下来到广园快速路上的一个豪华小区时，他的心马上泛起了疑问，但很有修养的他，是不会冒昧去问小芳的。
　　直到小芳指着高翔来到一处半山坡上的超大别墅前停下来时，高翔的嘴巴已经合不拢了，他再也忍不住张口问小芳：“小芳，你住这里吗？”
　　“嗯。进去坐坐吗？”
　　小芳含羞点头。
　　“方便吗？”
　　高翔的好奇心升了上来。
　　“方便，家里就我和我父母。”
　　高翔今晚的表现很好，让小芳大受感动，所以她主动邀请高翔到她家坐客。
　　“那我就进去拜会一下伯父伯母吧。”
　　高翔虚伪地说。
　　小芳听了高翔这样说，就从手提包里拿出一个遥控器，轻轻地朝她家大门按了一下，她家别墅的大门就徐徐打开了。
　　哇，小芳的别墅真大啊！比王老板家的别墅还大！
　　开进别墅里的高翔更是如大乡里进城，惊讶不已。高翔不是没见过这么豪华的别墅，他是因为这是小芳的家而感到惊讶！
　　小芳让高翔将车停在园子里后，高翔就看见一位贵妇人抱着一个胖小子出来迎接小芳了。
　　高翔和小芳下了车，那妇人就走到他们面前了。
　　“这是我妈妈，妈，这是我以前的老师，高翔。”
　　小芳介绍着。
　　高翔以前在北京时没有见过小芳的父母，他忙上前向小芳妈妈问好：“阿姨，你好。”
　　“高老师，你好，你好，进去坐，进去坐。”
　　小芳妈妈抱着小芳的儿子热情地招呼着高翔进去坐。
　　“妈，让我抱抱小威威吧。”
　　小芳对她妈妈说，说完就接过她儿子。
　　小芳儿子的名字是王老板起的，叫王威。
　　高翔见小芳抱着小威威后，便靠近小芳身旁，逗起小威威来。
　　小威威长得胖嘟嘟的，一对圆圆的眼睛和小芳像极了，但他那小嘴上厚厚的嘴唇就和小芳的薄嘴唇一点都不像，看来小威威的厚唇是遗传了他的父亲。
　　这厚厚的嘴唇，让高翔有一种很熟悉的感觉，但他一时又想不到是谁的。
　　“呵呵，小威威好可爱啊！胖嘟嘟的好有趣呢，小芳，让我抱一下好不好！”
　　高翔天生就很喜欢小孩。
　　“好啊，来，小威威，让叔叔抱抱呀！”
　　小芳轻轻地将小威威交到高翔的手上。
　　“哎哟，好沉啊！小威威出生时一定很重吧？”
　　“嗯，他出生时七斤八两呢，生得我差点死掉。”
　　小芳一脸幸福地嗔怨着。
　　“呵呵，小威威，以后长大了要多孝顺妈妈啊，妈妈生你生得多辛苦！”
　　高翔和小芳一边开心地聊着，一边走进屋子里。小芳妈妈在一旁见高翔和小芳神情这样亲密，心情也大好着。
　　小芳已经告诉过她的父母，她和王老板的事，所以小芳妈妈一直为小芳的婚姻大事操心着。为人父母，最注重儿女生活得开不开心，金钱对于他们来说只是身外之物，开心和健康才是最重要的。所以小芳妈妈看到小芳和高翔态度亲热而开心时，她也开始高兴起来，她招呼高翔就更热情了，一到屋子里，她就吩咐佣人去叫醒已经上床睡觉的小芳爸爸。
　　小芳妈妈和爸爸直把高翔当成是小芳的男朋友对待了，这真让小芳哭笑不得。但高翔怎么样也算是小芳的意中人，加上他们的亲密关系，所以小芳也没有制止父母对高翔的刨根问底。
　　高翔在小芳家坐了一个小时后，时间已经来到深夜，大人可能还很精神，但小威威却不理他们打起瞌睡来，高翔这才识趣地告辞离开小芳的家。
　　临别时，小芳送高翔出去，神情依依不舍。
　　“明天晚上我请吃饭好吗？”
　　高翔含情地看着依依不舍的小芳说。
　　“嗯，明天你给电话我吧。”
　　小芳轻声回答。
　　“那我走了，你回去吧。”
　　“嗯，路上开慢点。”
　　他们宛如情人送别。
　　高翔走了，却留下阵阵甜蜜的回忆给小芳。
　　高翔走了，路上，他却不断地想着小芳现在的情况，他对小芳生活上的变化太感兴趣了，究竟是谁给了小芳现在的财富呢？小芳住的别墅连他都买不起啊！小芳背后的人一定是一位超级富豪！——高翔想。
　　高翔好像在打小芳的主意了！……
　　第二天一早，习惯睡懒觉的小芳一早就被电话的铃声吵醒了。
　　“喂，谁呀？”
　　小芳睡眼惺松地问。
　　“是我啊，小芳。”
　　王老板在电话那边说。
　　“哦，有什么事呀？”
　　小芳听到是王老板，但一点高兴的神情都没有。
　　“我想来看我儿子方便吗？”
　　王老板低声下气着说。
　　“方便，你来吧！”
　　小芳依然冷冰冰的。
　　小芳对王老板并没有什么感情，她由始至终也没有喜欢过王老板的人，她只是喜欢他的钱和权势而已。所以，现在，小芳已经得到她想要的东西后，儿子便成了她要尽的一点义务而已！
　　“你现在在哪里住？”
　　王老板继续问。
　　“我住汇景新城，就在我以前住的那套房子的前面，你到了给电话我就行了。”
　　小芳告诉王老板地址。
　　“哦，我半个小时左右能到。”
　　“嗯。”
　　小芳前后判若两人，王老板感觉很不是滋味，他何曾受到过这样的冷遇啊！但，没法，他唯一的宝贝儿子在小芳手里，他只能忍气吞声。
　　半个小时后，王老板果然迅速来到小芳家。
　　小芳已经起来了，并从她妈妈房间里摇醒还在熟睡的小威威。
　　“妈，威威的爸爸等会会来看他。”
　　小芳提前告诉她妈妈说。
　　“小芳，威威爸爸不会将他抱走吧？”
　　小芳妈妈害怕地问。
　　“抱走就抱走罗，这样我们还省点心。”
　　小芳冷漠无情。
　　“不要，我不准他抱走威威。”
　　小芳妈妈流下了眼泪。
　　“好，好，好，不抱，不抱，谁也不准抱走我们的小威威，行了吧？”
　　小芳哄着她妈妈。
　　这几个月，小芳妈妈日日夜夜照顾小威威，已产生深深的感情。
　　小芳抱着小威威走出园子，打开别墅的大门，放王老板的车进来，王老板自己一个人来的。
　　王老板打开车门走了出来，小芳抱着小威威站在原地上，并没有迎上去。
　　王老板自知自己的不是，小芳生完儿子已经三个多月了，他连一个电话都没打过给小芳问候一下，这是很不恰当的，所以理亏的他只好小心翼翼地走到小芳的面前。
　　呵呵，他一看到小芳怀里和他一模一样的小威威，马上就笑得合不拢嘴巴，他呵呵地笑着看着他的宝贝儿子，轻轻地对小芳说：“给我抱抱好吗？”
　　“嗯。”
　　小芳将小威威递给王老板。
　　“威威，爸爸来看你罗，爸爸买了很多玩具给你玩呢。”
　　王老板热泪盈眶地接过他的宝贝儿子。
　　“威威，你想爸爸吗？爸爸好想想你呢，你知道吗？”
　　王老板一抱过他的儿子，马上就一边逗着小威威，一边不停地亲了又亲他的宝贝儿子。
　　“威威，爸爸带你去公园玩好吗？”
　　“威威，肚子饿不饿呀？爸爸带你去喝早茶好吗？”……
　　听着王老板不停地和小威威说着的话，小芳的眼泪偷偷地流下来了。
　　如果王老板娶了她，那多么好啊！此时的她一定会比李青青更幸福！——小芳感慨着。
　　王老板终于有儿子了！
　　王老板抱着用十亿元换来的儿子，心情开心得无法用语言来形容。


18第二卷、重出江湖 第3.2.4章、今时不同往日
　　王老板在小芳家玩了一个上午，直到黄小兰打电话问他去哪里了，他才怏怏不快地离开。呵呵，王老板差点忘了他今早是偷偷地溜出来的，他并没有告诉黄小兰他去哪里。
　　王老板很爱黄小兰，但他也很想念他的宝贝儿子，他多么想可以同时拥有他们啊！可是他们却水火不容，这样王老板十分的为难，他不知道如何去协调这种关系，他更不知道日后怎样对待他这个宝贝儿子。是不闻不问呢？还是像现在这样偷偷来见一面，玩一下？
　　回家的路上，王老板一直在问着自己，直到回到家，他还心事重重的样子。
　　黄小兰看见他这种神情，马上就猜到王老板可能去见他儿子了。昨晚，黄小兰见到小芳的肚子平了，她才想到小芳已经生了儿子了，她马上就警惕起来，半步都不敢离开王老板的身边。
　　小芳的武器太利害了，心有余悸的黄小兰，想想都觉得害怕，她已经快五十岁了，她自知自己没什么资本可以和年轻又有儿子在手的小芳斗，所以她只能紧紧地抓住王老板不放。
　　呵呵，黄小兰不知道王老板为了他这个宝贝儿子，突然给了小芳十亿元，而小芳现在是亿万富婆了，她已经对又肥又胖，没身材，没样貌的王老板一点兴趣都没有了，她才不肖和黄阿姨争呢。
　　小芳现在手里有钱了，她想找个帅哥，还不容易之极！
　　况且，她和高翔又好上了，高翔比王老板帅多了，年轻多了！而且高翔还……
　　小芳想起高翔昨晚很享受地吃她的臭豆腐的情景，她的心又泛起阵阵淫荡的春情。
　　“今晚，高翔说请我吃晚饭呢，怎么他还不打电话给我啊？”——小芳不断地想着高翔。
　　小芳一个下午都呆在家里等着高翔的电话，王老板的离开，她却一点都不在意，她的心思已经放在高翔身上了。
　　时间快到下午五点的时候，小芳以为高翔今晚可能不会找她吃晚饭了，心情正闷闷不乐起来时，她的电话便响了。小芳连忙拿起电话一看，高翔的电话终于来了，小芳赶紧深深地吸了一口气，再吐出来，让自己稍微平复一下心情后，才按下接听键：“喂。”
　　“小芳，是我啊，今晚有空出来吃饭吗？”
　　高翔在电话那头温柔地问。
　　“嗯，我有空的，去哪里吃？”
　　小芳压住兴奋的心情慢慢地说着。
　　“现在还很早，我先过来接你，然后再定吧。”
　　“好的，我在家等你。”
　　“嗯，我半个小时后到你家。”
　　“嗯，好的，路上小心开车。”
　　对着高翔，小芳不知道为什么就会变得温柔起来。……
　　小芳坐上高翔的车后，高翔马上就盯着小芳愣愣地看着，竟然忘了启动汽车。
　　“怎么了？我脸上脏了吗？”
　　小芳自然反应地摸着自己的脸问。
　　“不是，没脏。只是感觉你好像变了很多。”
　　高翔含情脉脉地说。
　　“是吗？我老了，变丑怪了吧？”
　　小芳假意说。
　　“不是，你变成熟了，比以前更有味道了。”
　　高翔赞美着。
　　“嘻嘻，难怪你这么喜欢吃呢。”
　　小芳又开始坏了起来。
　　“嗯，你的东西太好吃了。”
　　高翔眼里喷着欲火，直白又露骨地接过小芳的挑逗。
　　呵呵，这两个旧情人，心思已经不在吃饭上了。
　　“那找个地方给你再吃吃吧？”
　　小芳含羞地对上了高翔的眼神说。
　　“嗯……”
　　高翔马上启动汽车，直往最近的五星级酒店奔去。
　　心急如焚，可能就是形容高翔和小芳现在的心情，高翔静静地高速地开着车，小芳却在紧张地粗呼吸着，这次她不敢再给高翔来个运动战了，她想将所有的情感都留在待会的持久战上。……
　　小芳和高翔进到酒店房间。
　　高翔跟着小芳的后面走进房间，一进到房间，他们就迫不及待地拥吻起来。他们的需求真的这么旺盛吗？
　　高翔一边吻着小芳，一边急促地解着小芳的衣服，当小芳的衣服一件件地被剥落下来后，高翔就弯下身，从小芳下巴开始，一路往下舔舐着，当高翔的舌头慢慢滑到小芳的肚脐上时，小芳用手制止了高翔的头继续往下滑。
　　“我去洗洗吧。”
　　小芳不好意思没干净就让高翔亲。
　　小芳已经试过高翔对她的忠诚度了，所以她已经不用再让高翔亲她那没洗干净的下体。
　　“不要，我要吃原味的。”
　　呵呵，小芳想不到高翔会这样说。
　　“嗯，我也要吃原味的。”
　　小芳将高翔拉了上来，而她却蹲了下去，跪在高翔的面前，张开她那像舒淇一样的大嘴巴，一口将高翔的宝贝全根吞进嘴里。
　　大嘴巴原来是有这样的好处的，男人都喜欢女人吞吃宝贝，尤其是喜欢大嘴巴吃，因为嘴巴够大，才能整根吞进去。
　　难怪高翔这么喜欢和迫不及待地来找小芳快活，原来图的就是这样的快乐。
　　当然，高翔的口技也是一流的，他的舌头很长，他能伸进洞里撩动G点，这是任何女人都渴望得到的快乐，小芳也是这样。
　　小芳尤其还喜欢看到高翔不嫌她的东西脏和臭这种精神，这是小芳遇到的所有男人中最享受她的东西的人！
　　所以小芳对高翔的喜欢越来越强烈了。
　　想不到男人的嘴巴还有这样的好处。
　　富婆都有一些特殊要求的，只要你能满足她，她就会死心贴地地对你好。
　　小芳和高翔的高潮依然在对方的口里，他们的东西都不用碰撞了！
　　他们的性行为真的是特别之至！……
　　满足过后，小芳和高翔又同时在床头上抽起了烟，他们一边吸着烟，一边聊着。现在的时间才七点不到，他们还不饿。
　　“小芳，我下个星期会去上海出差，你有时间跟我一起去玩玩吗？”
　　高翔问。
　　“好啊，反正我没工作，我正想跟你学做生意呢。”
　　小芳高兴地回答。
　　“你想自己做生意吗？”
　　“嗯。”
　　“我准备在上海开分公司，你想不想入点股玩玩？”
　　“真的啊！那太好了，要投资多少钱呀？”
　　小芳更加高兴地说。
　　小芳在家呆了一年多了，她觉得在家快闷死了！
　　“不用多少钱的，开一家分公司前期投入大概就是五百万这样子。”
　　“这么少呀？那能赚多少钱？”
　　小芳觉得这么少的投资没什么劲。
　　呵呵，小芳已经今时不同往日了！她现在已经是亿万富婆了，区区五百万，还不够她买部跑车呢！她当然提不起什么兴趣来。
　　高翔听了小芳这样不肖一顾语气，他立马想到小芳住的别墅来。小芳那幢别墅价值可能就要过亿元了，如果真的是小芳的，那她的财富应该有多大啊！那这区区五百万的投资确实只是一个很小的投资。
　　高翔的脑筋转得很快，他马上就说：“呵呵，如果你觉得投资小，我还有一样一直想投资的生意，看看你有没有资金。”
　　“哦，是嘛，什么生意啊？要投资很大吗？”
　　小芳没做过生意，现在，她又在担心投资太大了。
　　“也不是投资很大，大概两三个亿吧。”
　　“哦，两三个亿还行。是什么生意呀？”
　　小芳放心地笑了起来问。
　　呵呵，两三亿都没问题？看来小芳真的是发大财了。——高翔暗暗地想。
　　“嗯，我一直想买一家制药厂，投资大概要三四个亿，而我的全副身家也只有一个亿左右，所以一直无法实现。我做药品销售已经好几年了，我发现卖药的利润远远比不上制药商的利润大，而且做代理始终是受制于人。我现在已经在北京也开了一家分公司了，今年计划在上海再开一家分公司负责华东市场，明年就在重庆开，以打开华中市场，这样包括华南在内，我公司就能掌握全中国的销售网络，如果这时，我有自己的药厂，有自己的产品，那产销的利润都是自己，那有多大的利润啊！不用几年，我的公司就可以做到和王氏集团一样大了。”
　　高翔向小芳画着饼。
　　小芳听了高翔的宏图大志，被高翔深深地吸引了。
　　小芳今时不同往日了，现在的她已经迈进富豪的行列，她现在什么都没有，就只有钱了！所以她想都不用多想，就想拿钱出来和高翔买家制药厂来玩玩了！


18第二卷、重出江湖 第3.2.5章、重出江湖
　　昨晚，小芳和高翔在酒店房间里聊了很久很久，一直聊到深夜，聊累了就做，做累了就聊。
　　他们俩都没想到他们是这样的合拍，可谓是志趣相投，口味相同。
　　他们聊的是高翔现在的生意，他们做的是男女欢爱之事，吃的都是臭豆腐。
　　聊到最后，小芳已经决定入股高翔公司，准备和高翔一起将天翔公司做强做大！
　　做到最后，高翔已经记不清他射过多少次了，他感觉到他的腰已经酸了，射出来的液体已经是水状了，他再也起不来了，方才作罢。
　　小芳也够了，不是简单的满足，而是足够的满足，她身上的洞能进去的都被高翔的宝贝进去过了，每一处地方都让她开心到想哭，尤其在屁眼里，那是一种让她感到痛并且快乐着的极乐感觉。小芳想不到她和高翔能达到这样的巅峰！这是以前和其他男人从未享受过的快乐！
　　快乐过后的小芳将她和王老板的事都告诉高翔了，连她手上还有九个亿的资金都坦诚告诉了高翔。
　　高翔猜得没错，那天他送小芳回家，看到小芳现在住的别墅后，他就在想，小芳背后可能发生了一件很重大的事，否则小芳不会变得如此富有的。所以，他想知道真相，他想了解小芳现在的背景！所以，高翔才会这么用心良苦地装着很喜欢吃臭豆腐的样子去讨好小芳。
　　现在，小芳果然中计，小芳在得到高翔带给她的无尽快乐后，终于全盘告诉高翔她的所有底细！并且还答应注资五亿元到高翔的公司，换天翔公司的三成股份！
　　天啊！天翔公司每年的利润才五百万左右，固定资产也就区区两千万左右，小芳的五亿元足够买下二十家天翔公司了！高翔太狠了吧！
　　小芳的阅历太浅了，她太相信高翔了，她不知道高翔已经变了，现在，在高翔的眼里只有名和利了，为了这些，高翔已经没有仁义道德。
　　今晚，高翔既探清楚了小芳的底细，又诱导了小芳注资到他公司，他的心难以抑制地暗暗高兴着。
　　五亿啊！高翔将可以提前实施他的第二阶段的计划了。
　　有了五亿，他马上可以着手准备购买制药厂家！他天天盼着的就是这一天了！产销一体化后，天翔公司的利润将成十倍地增长。有了自己的产品后，他精心构建的销售网络才能发挥最大的作用。按这样的发展速度，再过几年，天翔公司就有能力并购研发公司了，那一天到来后，天翔公司将很快就会超越王氏集团！
　　超越王氏集团，是高翔的梦想！
　　为此梦想，他将不择手段地去实现！……
　　小芳重出江湖了，她借入股天翔公司的机会，一跃成为老板。
　　呵呵，小芳到现在为此，她还没有觉得她吃亏了，相反，她觉得这样既可以走捷径马上实现做老板的梦想，又可以经常享受高翔带给她的性快乐，鱼与熊掌兼得，岂能不快乐乎？
　　小芳一切以开心快乐为本，钱财身外物，反正都是轻易得来的东西，她没想到要去珍惜！
　　快乐完，时间已经来到晚上十一点多了，不知不觉小芳和高翔已经在酒店房间里对食了五个多小时。小芳和高翔依然没准备在酒店过夜，一是因为小芳要回去喂奶给她的儿子喝，二是高翔需要回去和林晓燕商量小芳入股的事。
　　林晓燕现在是天翔公司的财务总监也是高翔的内务总管，股权变动的事一定要经过她的批准的。
　　大家还记得王老板和林晓燕离婚时给林晓燕的两千万抚养费吧？（详见：第一部、第十二卷、第12.26章、换爱。
　　高翔就是靠林晓燕这抚养费发家的，所以他一直很尊重和感激林晓燕。
　　现在他又将利用小芳的抚养费壮大他的事业了。
　　呵呵，王老板的两只旧鞋都被高翔穿上了，而且还穿得很舒服，很开心，很有前途！高翔真的要好好感谢王老板的大方！……
　　“老婆，我想和你商量件事。”
　　高翔回到家，躺在床上对正在看着书的林晓燕说。
　　“嗯，怎么啦？遇到什么心烦事啦？”
　　林晓燕放下书，温柔地看着高翔说。
　　“老婆，我今天见了小芳的。”
　　“嗯，那天莉姐回来就告诉我，小芳又出现了。她现在怎么了？过得还好吗？”
　　林晓燕是个很善良的女人，她一点都没介意过小芳差点将她的老公抢走，反而她还很同情小芳的遭遇，毕竟造成小芳这样的是她的老公高翔。所以，林晓燕从来没怪过小芳。
　　“她过得很好，她现在在汇景新城住呢，而且住的还是别墅。”
　　“是吗，那不错啊，她能过上好生活，我就放心了。”
　　“你不想知道她的事吗？”
　　“不想，只要她过得好就行了，至于她和谁过，她为什么会这样有钱，我就不想去过问了。”
　　“嗯，老婆，你真的是个很善良的人。虽然你不想知道小芳的事，但是我还是要告诉你，因为我准备和她合作，她想入股我们公司的。”
　　高翔将林晓燕拥进怀里说。
　　“哦，公司的事你拿主意就行了，我不会介意你和任何人合作的。哪怕你在小芳有需要时照顾一下她，也是应该的。”
　　呵呵，林晓燕真是一个好老婆，体贴、大方还很娴淑，现在这个社会还能找到这样的老婆吗？
　　“嗯，我是想和她合作的，因为她想注资五亿元到天翔公司，而我们打算用这笔资金去购买制药厂的。”
　　高翔继续说着他和小芳合作的事。
　　“五亿？小芳怎么会有这么多钱的？”
　　林晓燕对这天文数字感到震惊起来。
　　“嗯，是五个亿！小芳现在住的那幢别墅就值一个亿呢。”
　　高翔兴奋地说着。
　　“她的钱是怎样来的？”
　　林晓燕好奇起来。
　　“小芳的钱是王老板给的！”
　　“胖子给的？”
　　“嗯。”
　　“胖子为什么要给小芳这么多钱？小芳又抓住胖子的痛脚了吗？”
　　“小芳不是抓住王老板的痛脚，而是她为王老板生了一个儿子，但王老板又不能和小芳结婚，所以才给了十个亿的抚养费小芳的。呵呵，你看他当年对你多么吝啬，才给了两千万抚养费你。”
　　“话不能这样说，你不想想，当初他不将你杀了就算你好运了，而且他还给了这么多钱我，并成全我和你。他算对得起我们了！”
　　“嗯，你说得对。”
　　高翔不敢，也没道理和林晓燕辩驳。
　　“小芳如果真的入股到我们公司，那你就要好好地利用好这些钱，千万不要让小芳亏本，她的钱很不容易得来的。”
　　林晓燕叮嘱着高翔。
　　“嗯，我会的。老婆，莉姐呢？”
　　高翔很感激林晓燕的大度，她明知道他和小芳有过关系，但她依然允许他和小芳合作，所以高翔想慰劳一下她们。可是林晓燕却说：“莉姐在和小乐和飞飞睡觉呢，怎么了，你想要吗？今晚很晚了，明天再叫她过来吧。”
　　“哦，那好吧，那我们睡觉吧。”
　　听了林晓燕这样说，高翔马上暗自里高兴着。
　　呵呵，他说出那句话后，马上就担心他的宝贝能不能硬起来呢！今晚他已经射了三次了，他的腰现在还酸着呢。
　　他刚才这样说，只是硬着头皮死顶而已。
　　得到财务总监兼内务总管的批准后，小芳入股天翔公司的事就算是通过了。
　　高翔在第二天一早马上就约小芳吃午饭，谈谈一些入股的细节的事了，高翔的办事速度真是很高！
　　很快，大家就可以看到小芳重出江湖了！
　　她和高翔的合作会朝什么方向发展呢，大家拭目以待吧！


18第二卷、重出江湖 第3.2.6章、驸马远征
　　今年高翔的运气实在太好了，他刚刚和王盛合作在北京开设了第一家分公司，在运营三个月后，在王盛的亲自协助下，北京公司的日常工作很快就上了轨道，销售也在节节上升着。王盛看到情况如此的好，他的雄心壮志给强烈地激发出来了，北京公司刚稳定下来，他马上就催促高翔快点将上海分公司开起来了！
　　呵呵，北京公司的成绩如此之好，让王盛觉得他向王强提议的计划是对的，他之所以想早点帮高翔公司在全国布下这张销售网络，是想用之来验证他的计划的可行性，如果天翔公司能成功，那他就有依据说服他哥王强，将全国的销售代理权收回来自己做，那这样他们王氏集团的利润就会最大化，销售网络就会更牢牢地掌握在自己的手里。
　　呵呵，王盛和高翔各自打着自己的小算盘，但现在他们却为同一个目标共同努力着。真不知道以后究竟是高翔算计王盛，还是王盛算计高翔。他们这俩位天之骄子，一位代表着美国最先进的管理模式，另一位却代表中国传统的经营方式，究竟最后谁能在此合作中赢得自己想要的东西呢？大家拭目以待吧！
　　呵呵，高翔当初的计划是一年开一家分公司的，现在他不但有了王盛的支持，他还找到了小芳这位富婆，他的雄心也被大大的激发了。他在听到王盛的建议后，他马上将北京分公司的几位骨干留下两位经理，其余人等马上转战上海，争取利用下半年的时间将上海分公司也搞起来！
　　呵呵，高翔现在有钱，有人，还有势！
　　高翔全力以赴，天翔公司倾巢而出，小芳跟着他也忙得不亦乐乎，他们不断地全国到处去考察制药厂家，全国有点名气的药厂都让他俩看了个遍了，他们也很快就锁定了三家年产值过亿元的厂家作为最后谈判的对象。高翔想在销售网络建立起来之前，就要将要收购的药厂确定下来，时间就是金钱，高翔和小芳充满干劲！
　　然而谈判的过程是漫长的，高翔和小芳只能置工作于娱乐，白天紧张地不停开这个那个的谈判会议，到了晚上就是卿卿我我，花前月下，疯狂地吃着臭豆腐，道也风流快活着！……
　　在高翔和小芳过着风流快活的日子时，这个时候，他们的老朋友李青青却要面临和新婚丈夫分别了！
　　在李青青和陈平山结婚之后的第三个月后，陈平山接到中国援非医疗队的录用通知书了，十天后，陈平山就要跟随医疗队远赴非洲刚果参加工作了！
　　李青青虽然极其不舍得陈平山离开，但她还是默默地为陈平山做好远征的准备。陈平山参加医疗队，是李青青帮他报名的，李青青这么早嫁给陈平山也是为了陈平山远征时不会有后顾之忧，李青青一切都是为了陈平山，为了帮他完成他的心愿。
　　青青太伟大了！所有知道李青青这样为陈平山付出的人都为她感动着，也以实际行动支持着他们俩夫妇。
　　这一天，是陈平山临行前的前一天，黄小兰为了表示支持，她特意在王家别墅里亲自下厨为陈平山做一顿饭来为他饯行。
　　作为李青青的妈妈，黄小兰其实是很心痛李青青这样为陈平山付出的，新婚燕尔就要送驸马远征，这是在古代才有的事情，想不到今天她的女儿李青青却要面对这种苦楚，黄小兰既无奈，又没任何办法阻止。所以既然她阻止不了陈平山的决定，她便只能以实际行动来支持她的女儿和女婿。
　　母爱是永远伟大的，这包括丁玲。
　　丁玲在知道陈平山要参加援非医疗队后，她也极力反对，她严词痛骂她的儿子太自私了，为了完成自己的心愿而置自己的新婚妻子而不顾！但在李青青的温声细语的劝慰下，她才忍着眼泪不再出声！
　　作为陈平山的母亲，丁玲当然是支持陈平山为了自己的志愿去拼搏，去闯荡的！但当她看见她的媳妇李青青这样为她儿子付出时，她又实在于心不忍。丁玲从来没把李青青当媳妇对待，她一直当李青青是她的女儿，当她站在李青青的角度看待陈平山的远行时，丁玲真的哭了！
　　儿女长大了，自有他们的主意和志向，迟早有一天他们都是要做高飞的尝试！做父母既然改变不了这千百年来的现实，他们只能选择默默支持。
　　今天，黄小兰和丁玲这对亲家母早早地就在为今晚的晚餐忙碌着了。
　　黄小兰的厨艺是了得的，但自从陈力去世后，她就没再做过菜了，直到现在，她老公王老板还没吃过她做的菜呢，所以王老板虽然也在为陈平山的远行而伤感着的时候，他也很期待想尝尝他的娇妻今天晚上为大家准备的菜肴。
　　今晚出席饯行宴的当然也少不了陈海东。
　　现在的陈海东只沉迷于他的工作中，如果不是什么喜事，他是很少露脸的。陈海东对他的儿子参加援非医疗队是很赞成的，想当年，他也是很想去参加的，但在他的爸爸陈力和丁玲的极力反对下，才未能成行，所以当他知道陈平山要为他实现他未完成的心愿时，他简直是在为他的儿子欢呼，他不但举手大力支持，他还以实际行动来为陈平山此行张罗准备。这让丁玲对他十分不满！
　　呵呵，父亲和母亲就是有这样的差别。
　　面对子女的高飞，作为父亲的只会高兴和支持，而母亲却会为之伤心痛哭。
　　今晚的宴席，黄小兰使出了所有看家本领，京城叫得出口的名菜，黄小兰几乎都做了，什么佛跳墙呀，清汤燕窝、黄焖鱼翅、灌汤黄鱼、九转大肠、油焖大虾、乌鱼蛋汤、开水白菜呀，等等十几样菜，色香味俱全！闻着香，三位大男人的食指就大动起来了，豪气云天想大干一场了！
　　“来，儿子，爸爸先为你干一杯！”
　　大家刚落座，陈海东就迫不及待地抢先一步为他的杰出的儿子干杯了！直惹来丁玲的白眼连番。
　　“好，爸爸，谢谢你和爷爷的一直栽培，我们俩爷干了！”
　　陈平山跟李青青多了，也学了一些京腔。
　　呵呵，陈平山的话语刚停，他就惹黄小兰不高兴了，坐在他旁边的李青青忙用脚踢着他，他才明白自己说错话了。因为李青青经常交待过他，千万不要在她妈妈面前提他爷爷的名字。谁知道，陈平山这傻小子，一高兴就得意忘形起来。
　　“喂，喂，还有我呢，你们这俩父子可别忘了我这位泰山啊！来，小山，我也敬你一杯！你是我们男人的骄傲！”
　　王老板也加入战团了，他也不分长幼，率先向陈平山敬起酒来了！
　　呵呵，他也被陈海东这俩父子感染了，这样的父子情是他梦寐以求的，他多想也有一个像陈平山这样有大志的儿子啊！
　　爷们在桌上兴高采烈地喝着酒，女人们便在桌下窃窃私语地聊着私房话，气氛既融洽又开心，一点都没有离别的忧伤。
　　陈平山此行看似没什么，除了几个女的有点不舍得外，大家还是为陈平山完成自我价值的实现而高兴的。
　　可是，世事是很难预料的，尤其是在非洲那个既贫穷又战乱纷纷的地方，什么意外都有可能发生，陈平山此行是凶是吉，还不知道呢！
　　或者，或者……
　　我都不想说下去了！


18第二卷、重出江湖 第3.2.7章、强悍的丁玲
　　今晚，三个爷们打算阔出去了，准备来个不醉无归！
　　可是，陈平山的酒量实在是太差劲了，几杯下肚，已经满脸通红，语无伦次，李青青见状，马上娇怒地不许他继续喝，而陈平山也马上接受领导的命令，不再举杯。这恩爱的小夫妻马上引得大家哄堂大笑！
　　陈平山退下战场，剩下陈海东和王老板这对老朋友还在小吃浅喝着，他们俩相识于儿时，几十年来情如兄弟，现在结为秦晋之好，更是亲上加亲。
　　只是，只是王老板心里始终有根刺，他自从被丁玲强行欢好后，他就一直对陈海东怀着一股愧疚之心。
　　朋友妻，不可欺，王老板一直格守中国这传统美德，但还是让丁玲给破坏掉了，为此他常常扼首长叹，觉得很对不起他的好兄弟陈海东。
　　所以，今晚，无论丁玲怎样逗他说话，或和他碰杯喝酒，他都是毕恭毕敬的，不敢造次！
　　这让丁玲又恨又气，直骂他顽固呆板，丁玲已经告诉过王老板她已经和陈海东离婚了，但他还是嫂子前嫂子后地称呼她，而当着陈平山和李青青的面，丁玲又不好发脾气，只好忍着，并暗暗在心里发着狠说：“死胖子，我今晚一定有你好看的！”
　　丁玲有一股悍劲，她下起心来的劲是九头牛都拉不回来的，今晚不知道她要怎样对待王老板呢？
　　丁玲见王老板这样恭敬地对她，她心里感觉很不爽，当她看见陈平山醉醺醺的样子，便叫李青青扶他回房间休息了，而她也拉着黄小兰回房聊天去了，剩下王老板和陈海东继续喝着。
　　陈海东的酒量远远比不上王老板的海量，不用多久，陈海东也不胜酒力了。
　　“东哥，今晚我们就喝到这里吧，今晚你就别回去了，在这里休息一晚再走吧。”
　　“嗯，好……好的。”
　　陈海东真的醉了，唯有恭敬不如从命了。
　　王老板忙吩咐佣人帮陈海东安排房间，并亲自陪同陈海东进到房间后才离开。
　　这时，丁玲这只饿虎已经在他的房间等着他了。
　　呵呵，但是王老板还算小心谨慎。当他来到他房间门口时，他先是将耳朵贴在门板上，听着房间里的声音，想看看丁玲在不在里面，才决定进不进去。
　　王老板真的怕了丁玲了，尤其是黄小兰竟然和她“狼狈为奸”一起来欺负他时，他就更加不敢和丁玲碰面了。
　　王老板在门板上静静地听了一会，丁玲果然还在房间里面。
　　王老板马上轻轻抬起脚步离开他的房间，走向他的书房。王老板决定今晚在书房过夜了！
　　哈哈，这回丁玲可要失望了。
　　“小兰，胖子不会和海东一起喝醉了吧？”
　　丁玲心急地问着黄小兰。
　　“呵呵，看你猴急得那个样子，想男人想了很久了吧？”
　　黄小兰却取笑着她。
　　“我才不想他呢，是胖子今晚太气人了！上次都和他说过我和海东已经离婚了，让他不要再叫我嫂子了，谁知他今晚还是嫂子前嫂子后地叫我。你说气不气人？”
　　丁玲唠唠叨叨地说着。
　　“哈哈，好啦，好啦，待会我再惩罚惩罚一下他，让他下次不敢再这样叫你。”
　　“嗯，小兰，我们去看看他们喝完没有好不好？”
　　“好啊，去吧。”
　　黄小兰依着丁玲。
　　恢复单身的丁玲好像年轻了很多，感觉上，黄小兰已经成了她的姐姐一样了。
　　刚才在房间里，黄小兰就答应丁玲，今晚将王老板交给她处置的，所以丁玲等了很久都没等到王老板回房间时，她便开始有点心急了。
　　前段时间，丁玲的欲望被王盛强烈地刺激了一下，那渴望的心直到现在还没平复下来，每到夜深人静时，丁玲就会想起王盛那又长又粗的东西来，那种想得到，却吃不到的感觉真是让丁玲难受死了。
　　在这三个多月以来，丁玲每天都在等着王盛的电话，希望他能大发慈悲，怜悯一下她，召幸一下她，以解她的欲火焚身之渴！
　　可是，王盛却一个电话都没有打给她，丁玲又放不下面子向晚辈主动约炮，丁玲只能耐心地等待，然而一等就等了三个多月，今晚她终于可以逮到机会抓到和王盛有同样血统的王老板来过一过瘾了，她当然不会轻易放过王老板。
　　所以，无论王老板藏在哪里，丁玲都会将他找出来的。
　　丁玲拖着黄小兰的手走到楼下，楼下饭厅静悄悄的，只有佣人在打扫战场。
　　“张姐，老板呢？”
　　下到楼的黄小兰问管家张姐。
　　“老板已经和亲家老爷上楼去睡觉了，他可能在客房陪亲家老爷聊天吧。”
　　“哦，好的，我知道了。”
　　黄小兰拉着丁玲又上楼去找。
　　当她们敲响陈海东的房门后，却等了好一会儿都等不到陈海东出来开门，黄小兰只好轻轻打开房门，只听见陈海东均匀的呼噜声传来，陈海东已经睡了，王老板却不在房间。
　　“胖子一定是在书房。”
　　黄小兰安慰着正有点失望的丁玲说。
　　“嗯，那我们再去书房找吧。”
　　丁玲不到黄河心不死。
　　丁玲又跟着黄小兰来到书房门前。
　　黄小兰轻轻地敲了一下门。
　　“谁呀？”
　　王老板果然在里面。
　　“老公，是我。”
　　黄小兰回答。
　　王老板很快就出来开门，他竟然将书房门反锁了！但他见是黄小兰来找他，他想也没多想，一下子就走出来开门了。
　　王老板打开门，正想叫黄小兰进去，谁知丁玲却比黄小兰更快地闪了进去。
　　“嫂子……”
　　王老板站在门边眼睁睁地看着丁玲进去而不知所措地愣在那里。
　　“进去聊聊吧。”
　　黄小兰轻轻地安慰着并哄着王老板进去。
　　王老板像陈平山一样不敢不听领导的话，他低着头，像个做错事的小孩子一样躲在黄小兰的背后来到丁玲的面前。
　　“去冲壶功夫茶给玲姐喝喝吧。”
　　“嗯。”
　　王老板很乖。
　　王老板无可奈何地坐上冲茶的位置，而这时黄小兰却说：“你们先喝，我去看看平平再回来。”
　　“老婆……”
　　王老板发出乞求的声音。
　　“乖，我很快就回来。”
　　黄小兰向丁玲打了个眼色后毅然丢下王老板而去。
　　无助的王老板只好静静地低着头冲起茶来，不敢看丁玲一眼。
　　丁玲看到黄小兰临走时的眼色，马上知道黄小兰的意思，并向黄小兰报以一个明白的微笑。
　　黄小兰出去了，她出了书房后，轻轻地又将书房的门反锁了。
　　王老板终于落入虎口了，此时的丁玲正虎视眈眈地盯着他。
　　丁玲看着王老板冲泡好一壶茶后，她便将屁股挪近王老板，眼睛却还在盯着王老板那胖嘟嘟的脸，而王老板却不敢看丁玲一眼。
　　“胖子，你为什么这么怕我？”
　　“因为……因为你是东哥的老婆。”
　　王老板想了想，然后慢慢地说，他的眼睛还是不敢和丁玲对视。
　　“你什么时候变得这么没礼貌的，和别人说话时正眼都不看别人一眼！”
　　丁玲笑着对王老板说。
　　“不是……”
　　王老板无言以对。
　　“你是不是很讨厌我？”
　　丁玲继续逗着王老板。
　　“不是……”
　　王老板更加不知如何回答。
　　“哧……”
　　丁玲忍不住笑了出来：“那你喜欢我吗？”
　　“喜欢……但是东哥……”
　　王老板吞吞吐吐地说着。
　　王老板说得没错，他是喜欢丁玲的，他不但现在喜欢丁玲，二十年前他就喜欢丁玲，只是他一直收藏得很隐秘，没有一个人知道而已。
　　王老板喜欢丁玲那敢作敢为的性格。
　　王老板喜欢丁玲那性感的样子。
　　王老板还喜欢丁玲那妖起来带给他的销魂时光。
　　可是，只是，就是丁玲怎么是陈海东的老婆呢，她是王老板的嫂子啊！王老板想也没想过要越过雷池，如果不是丁玲她强迫他，他是绝对绝对不会碰丁玲一下的！——王老板的内心战斗得很激烈！
　　王老板的感受丁玲是知道的，自从她和他跳过一支舞，并感觉到他的宝贝超乎强烈地反应起来后，丁玲就知道王老板一定喜欢她的，这是她二十多年来对男人的研究成果。
　　“我已经和海东离婚了，我不再是你的嫂子了！”
　　丁玲靠近王老板的身边，抓住了王老板的手说。
　　“可是，他在隔壁房间呢？”
　　王老板终于忍不住看着丁玲说。
　　“我和小兰刚才进去看过他了，他喝醉了，已经睡着了。”
　　丁玲耐心引诱着王老板。
　　王老板慢慢将紧张的心放了下来。
　　丁玲趁机将身体移到王老板胖胖的身上，跨坐在王老板的两只肥肥的大腿上，手也伸向王老板那胖嘟嘟的脸，轻轻地抚摸着王老板那厚厚的嘴唇。
　　丁玲最喜欢的就是王老板这两片嘴唇，每次一见到王老板，她就会忍不住盯着他这嘴唇看，跟着就会想起这两片厚厚的嘴唇贴在她的同样是厚厚的木耳上的销魂时刻！
　　丁玲用手指轻轻地触碰王老板的嘴唇，眼睛放着妖光勾引着王老板的心魂，王老板马上就有了反应。
　　丁玲的跨下已经感觉到他的雄起。
　　说王老板不喜欢丁玲，谁会相信呢！才轻轻的接触一下，他就反应这么大了！
　　丁玲感觉到王老板的反应后，她知道王老板今晚已经不会再逃跑了，所以她放心地准备好好享受今晚的欢乐时光。
　　丁玲将手收了回来，慢慢地解开她的上衣，内衣，外裤，内裤……
　　然后又再跨坐在王老板的大腿上。
　　王老板的东西变化更大了，它高高地抬起头，乞求着丁玲将他解放出来。
　　可是，丁玲却没有将它释放出来，因为如果丁玲现在将它放出来，丁玲一定会忍不住马上将它放进她的身体里，那么今晚的欢乐时光就会很快结束的。
　　丁玲禁欲了三个多月，她可不想这欢乐的时光这么快就结束！
　　丁玲还是继续着没脱衣服前的动作，她先是用手指轻轻地触碰着王老板的嘴唇，然后才将她的舌头亲上去，慢慢地舔着王老板的嘴唇。
　　王老板闭上了眼睛，他的两个超级大手掌轻轻地放在丁玲宽厚的屁股上，揉捏着。
　　丁玲一边舔着王老板的嘴唇，一边慢慢地解开王老板的上衣，并将手伸到王老板那和女人一样大的胸部上，也揉捏着。
　　女人像男人一样抚摸胸部的情景不是谁也可以享受得了的！丁玲很喜欢王老板的奶带给她的异样享受。
　　丁玲和王老板的情欲不断地上升，王老板也不断地将他的宝贝往上挺，似乎在提醒丁玲帮他将他的宝贝释放出来。
　　“嗯……”
　　丁玲也忍不住了，本来她还想再玩一会的，但她的欲望积累得太多了！她的小河水已经将王老板的裤子都打湿了！
　　丁玲开始解开王老板皮带，紧张地将王老板的裤子拉了下来。
　　“噢……”
　　丁玲发出欢呼声！
　　丁玲又见到那好久不见的宝剑了！
　　丁玲跪了下去，舔舐着宝剑的油光！
　　丁玲要先将宝剑擦亮，擦锋利，待会挥舞起来才爽！
　　丁玲的口技比黄小兰利害多了，才几下子，王老板就想发射炮弹了，他连忙推开丁玲，将丁玲拉了起来，然后用他超级大手掌一把托起丁玲的屁股，抱向他的办公桌。
　　王老板将丁玲抱到他的办公桌上，然后分开丁玲的双腿，将他的大头靠了上去。
　　“噢……”
　　丁玲再次发出欢呼声！
　　王老板的厚唇压在丁玲的木耳上了。
　　刚才丁玲在黄小兰房间里时，已经洗过澡了，丁玲还特意将下体洗得很干净，保证不会有小芳那臭豆腐的味道。
　　嘴唇和木耳都是人体最柔软的皮肤，口水和河水，也是人体分泌出来的柔柔的水，这些温柔的物体接触在一起，是最舒服的！难怪丁玲的欢呼声会是这么的销魂！……
　　丁玲终于得到了她三个多月来想要的东西。
　　王老板也在他的兄弟隔壁干了他的前妻，他在道德和情欲的碰撞下，产生了无比强烈的极乐感！
　　这就是人间最堕落和最销魂的时刻！


18第二卷、重出江湖 第3.2.8章、魔王逞凶1
　　昨晚，事后的丁玲和王老板直接地留在书房睡了一晚。
　　无论他们年龄有多大，也无论他们有没有相爱过，昨晚的欢乐都让他们感到非常棒。这种有点叔嫂通奸的欢爱让王老板和丁玲感到非常的刺激，尤其是他们知道陈海东就睡在隔壁房间时，更让他们感到紧张和兴奋！
　　人啊！无论怎样进化，动物的本性也是永远不会消失的！
　　第二天一早，丁玲早早地醒来回到黄小兰的房间，她再怎么样疯狂，但还是不敢让陈海东知道她和王老板欢好的。丁玲这不是怕陈海东说她什么，而是她要留点面子给陈海东，也不想陈海东和王老板的关系尴尬，毕竟他们情同兄弟。
　　丁玲回到黄小兰房间，黄小兰也醒了。
　　“嘻嘻，早呀？怎么这么早就回来了？”
　　黄小兰坏笑着说。
　　“咦！小兰你真坏！”
　　丁玲娇羞着躺上床，将脸藏进被子里说。
　　“哈哈，感觉好吗？”
　　黄小兰也钻进被窝追问丁玲。
　　“嗯，感觉很好，有点偷情的刺激，又有点久别的欢欣。谢谢你，小兰。”
　　丁玲坦白地和黄小兰分享，说完就温柔地棒起黄小兰的脸吻向黄小兰的嘴巴。
　　黄小兰不是第一次和丁玲湿吻，所以她也没回避。
　　这对好姐妹，感情是多么的奇怪，又多么的好！她们好像既有同性之爱，又有分享异性的癖好！……
　　再说说李青青和陈平山这对小夫妻吧。
　　早上，陈平山也很早起来，叫醒李青青就回家了。
　　陈平山这么心急想回家，并不是想干什么坏事，他是要回家收拾行李了！
　　明天一早六点钟就要集合出发了，这几天他的心情都已经飞到非洲大草原上了，他天天都盼着出发的时间快点到来，他却没有顾及李青青那依依不舍的情感。
　　男人就是这样的自私，尤其是陈平山这种心怀高尚情操的男人！
　　在陈平山的眼里，由始至终都只有他那伟大志向，面对李青青这样的绝色美人，他竟然都可以放下而远离她的身边！这实在是太暴殄天物了！
　　陈平山这傻小子、高材生、书呆子可能以为李青青是普通货色没人喜欢了！
　　青青啊，青青，怎么你会喜欢陈平山这傻小子的呢？
　　青青啊，青青，怎么你就这么爱陈平山这书呆子的呢？
　　我真的想不明白！
　　诶，不说他了，没眼看了！我反正是不会扔下娇妻而不理的，至于你们会不会，我就不想知道了！……
　　我们还是讲讲小芳吧，她这边的故事让人开心多了。
　　小芳现在已经是天翔公司的股东了，她几乎每天都跟着高翔到处去考察制药厂家和考察市场。
　　王盛和高翔公司的得力干将们已经在上海紧锣密鼓地筹备着上海分公司了，天翔公司上海分公司很快就要落成开业了。
　　这一天，高翔接到王盛的电话了。
　　“高老板，什么时候来上海呀？小丽和小霞说很想你呢！”
　　王盛挪移着高翔。
　　呵呵，王盛这魔王一直将小丽和小霞带在身边！
　　高翔自从和小芳重燃爱火后，就没再和他们玩四人游戏了，高翔可不舍得将小芳奉献出来给魔王享用。因为小芳可不是小丽和小霞那样的公关小姐，小芳现在是富婆，也是他的情人，他才不会和别人分享！
　　所以，之前王盛打过几次电话给他邀请他过去“玩玩”他都因为被小芳缠着而不能只身前往而宛拒王盛的美意。
　　今天，他可推不掉王盛了。分公司的落成典礼他肯定是要出席的，而小芳这位新任董事也一定要出来见见大家的，所以高翔便对王盛说：“嗯，我明天下午过去，我会和我公司的新股东一起过去的。”
　　“好呀，听说你们的新股东是位美女呢，明天晚上我们一起“玩”呀？”
　　呵呵，魔王就是魔王，每句话都离不开这个“玩”字！
　　“呵呵，她可不是我们的同道之人呢。”
　　高翔心里有种莫名的担心。
　　“没事，我逗逗她就行了。”
　　王盛是个万人迷，他对自己永远都是充满自信。
　　听了王盛这样说，高翔真的不知道怎样回答他。高翔不敢得罪王盛，因为天翔公司今后的日子还得靠王盛的大力支持。但他又真的不想小芳和他接触，高翔知道王盛的底子，王盛不但有傲人的样貌，他还有一根异于常人的宝贝，每次他和他一起玩的时候，高翔都自惭形秽的，所以他是无论如何不会让小芳和王盛一起“玩”的！
　　但高翔不得不敷衍着王盛说：“好啊，那到时就看你的了！”
　　高翔将和王盛见面的时间拖到最后一天，在上海分公司开业的前一天晚上才到上海。
　　这一晚，王盛却一直在等着高翔他们到来一起吃饭。
　　王盛早就收到风，听说天翔公司的新股东是位美少妇了，这段时间，他每天和小丽小霞在一起，他已经有点厌倦了，他想找一些新鲜的“菜”来吃吃了。
　　今晚，王盛早早地和小丽小霞来到上海外滩的一家知名饭店等着高翔和小芳到来。
　　晚上八点多钟的时候，高翔和小芳才来到饭店的包间。
　　“高老板，你可到了，我们好想你了呢！”
　　王盛给了高翔一个热烈的拥抱，眼睛却看着高翔身后的美妇人。
　　“哈哈，王总，我也很想你们啊！这段时间辛苦你了！”
　　高翔拍拍王盛的后背，一语双关地说着。
　　“哈哈，不辛苦，不辛苦！”
　　王盛也回拍高翔的后背。
　　“来，来，来，王总，我跟你介绍一下我公司的新股东——梁小姐！梁总，这位是王氏集团的总经理——王总。”
　　高翔和王盛热情拥抱后，马上就向王盛和小芳介绍着说。
　　“梁总？梁总好面熟呢！”
　　王盛握着小芳的手，眼睛却盯着小芳的脸说。
　　高翔以为王盛说的是客气话，谁知小芳却接着说：“王厂长真是贵人事忘啊，这么快就不记得小梁了！”
　　“小芳真的认识王盛？”——高翔马上问起自己来。
　　“哈哈，真的是你啊？小梁！”
　　王盛向小芳展开双臂。
　　“王厂，你好啊！”
　　小芳礼貌地和王盛来了个拥抱礼。
　　“哈哈，原来你们认识啊，那太好了，我们坐下来再好好聊。”
　　高翔见他们拥抱起来后，马上故意说。
　　小芳上次跟王老板到美国出差时认识王盛的。虽然没什么深入的交流过，但也算是旧相识了，所以今晚的晚宴气氛变得很热烈，大家都聊得很开心。
　　饭桌上王盛果然向小芳大放电波，力图想将小芳拖进他们的游戏中，但小芳却不为所动，由始至终地保持稳重端庄之仪态。
　　小芳已经不是以前那个好玩的小芳了，她今时已经不同往日了，她经历了太多事情了，她已经洗去了身上好玩的铅华，她变得成熟稳重了！
　　高翔对小芳的表现很满意，来之前，他还一直在担心好玩的小芳会被高富帅的王盛迷住呢！看来，高翔不用再担心了！小芳是真心喜欢他和爱他的！
　　今晚，王盛无功而返！
　　今晚，高翔和小芳安全返回酒店继续吃他们的臭豆腐！


18第二卷、重出江湖 第3.2.9章、魔王逞凶2
　　昨晚，在高翔的特意保护下，王盛未能靠近小芳半分，但他的心思已经不安分起来了，小芳已经成了魔王想要得到的猎物。
　　今天的落成典礼并不是很隆重，毕竟只是一家新开的公司而已，天翔公司在上海的业务还没开展起来，当然也不会邀请多少嘉宾出席，来来去去的人员大部分都是天翔公司和王氏集团公司的工作人员。晚上的宴会基本上算是天翔公司和王氏集团公司的一个联欢会，但在没有重要嘉宾出席的情况下，辛苦了几个月的那些筹备组的成员在王盛的极力憨勇下，心情和气氛却更加热情高涨，宴会很快就变成了狂欢会了！
　　高翔是大老板，小芳是新任老板，他们俩成了众人争相敬酒的对象。
　　短短一年的时间，天翔公司连开两家分公司，而且很快，天翔公司还将会有自己的制药厂了！天翔公司在飞跃前进，高翔的心也越来越高兴，他的雄心壮志也前所未有的高涨着！今晚，高翔太开心了，他喝起酒来也是来者不拒的！
　　呵呵，看着自己的情人和合作伙伴这么开心，小芳也慢慢开始被现场的气氛感染了，她那颗沉寂已久的心也被众人一下子棒上了天！让小芳也放开了心情，小芳高兴地陪着高翔一杯杯地豪喝了起来。
　　看着高翔和小芳这么豪气地喝着，一旁的魔王却在阴阴的微笑着，今晚他异常安静，今晚他好像另有任务一样，任由小丽和小霞的不停劝酒，他都只是浅饮少喝着。
　　晚宴一直喝到晚上十点多钟，这时的高老板和梁老板已经喝得不省人事了！
　　魔王见状，马上吩咐小丽和小霞去照顾高翔，而他自己却主动去扶着小芳。
　　王盛是王氏集团的总经理，他也是今晚最重要的嘉宾，所以天翔公司所有人对他这样的安排都没有任何异议，也不敢上前阻拦。
　　小丽和小霞搀扶着高翔，王盛却搂着小芳分开两辆车一起往他们住的酒店奔去。路上王盛就已经打电话交待小丽了：“小丽，今晚，你和小霞好好照顾高老板就行了。”
　　“嗯，好的！”
　　小丽不敢不听王盛的话。
　　惨了！这回小芳麻烦了！她落到魔王的手上了！
　　可怜的高翔和小芳，喝得烂醉如泥，不省人事，这时将他们卖了都不会有意见了！
　　王盛独自一人将小芳搀扶进酒店房间里，轻轻地将小芳放在床上，并轻轻地将小芳的鞋子脱掉，然后又拉过被子帮她盖好。
　　咦？魔王怎么了？他难道对小芳并没有任何企图？我们不是误会他了吧？
　　魔王将小芳安置好，便去卫生间洗澡去了。
　　王盛今晚好像很开心，他一边洗着澡，一边哼着歌，他和他哥哥王强一样，都很喜欢唱英文歌，可能是从小在国外长大的原故。
　　王盛洗过澡，穿着睡袍来到阳台上，悠游地抽起烟来。
　　王盛究竟怎么了？他不是想得到小芳吗？怎么小芳已经不省人事地躺在床上了，他还不行动呀？
　　真的猜不透魔王心里在想什么！
　　接下来，抽过烟的王盛也上床睡觉了！
　　咦？王盛真的不那个啊？他躺在另一张床上睡呢！
　　王盛很快就睡着了。
　　小芳在另外一张床上也睡得很熟。……
　　他们一直睡到第二天凌晨三点多钟。
　　小芳被口渴渴醒了，她睁开眼，房间里伸手不见五指，小芳只听见隔壁床上传来的呼吸声。
　　“高翔，高翔……”
　　小芳以为睡在另外一张床上的王盛是高翔。
　　“嗯。”
　　王盛被小芳叫醒了。
　　王盛慢慢地爬到小芳的床上，钻进了小芳的被窝里。小芳还以为他是高翔，她张开手迎接着王盛。王盛顺势将小芳拥进怀里，王盛的睡袍松开着，小芳的脸贴在他的胸口上。小芳的脸刚贴上去，马上就被王盛胸前那毛绒绒的东西吓了一大跳！
　　“你是谁？”
　　小芳惊问。
　　“小梁，是我。”
　　王盛温柔地抱着小芳回答。
　　“怎么你会在我房间的？”
　　小芳马上坐了起来，很自然地摸了一下身上的衣服，还好，她还穿着衣服。
　　“嘻嘻，这是我的房间呢。”
　　王盛淫笑着再去抱小芳。
　　“不要碰我！”
　　小芳厉声说。
　　“怎么啦？昨晚是你要跟我到我房间的，怎么现在却不理我了？”
　　王盛骗着小芳说。
　　“对不起，我昨晚喝醉了。请你现在马上离开好吗？”
　　小芳冷冰冰地说。
　　“这是我房间呢！”
　　“那，那，那请让我离开。”
　　“这么晚了，你去哪里？”
　　“我去找高翔，你知道高翔在哪里吗？”
　　“他在隔壁和我的两位女朋友睡觉呢！”
　　“不会的，他不会扔下我的。”
　　小芳没法接受王盛这样说。
　　“你不信，我们再过几个小时就过去找他们。”
　　王盛很有耐心地和小芳说话。
　　“不行，我现在就要过去找他。”
　　小芳一说完，就准备下床。
　　谁知王盛却一把将她抓住，并色色地说：“等一会再去找他们吧？我们再睡一会。”
　　“不要碰我，否则我会叫喊的！”
　　小芳拼命地挣扎着，叫喊着。
　　“哈哈，你叫吧，就算你对别人说我非礼你，都不会有人相信的，因为这是我的房间！”
　　王盛紧紧抓住小芳的手臂不放。
　　王盛高大强壮，一只大手掌像铁钳一样牢牢地抓住小芳的手臂，任凭小芳怎么挣扎都挣不开王盛的魔爪！
　　“王总，求你放过我吧！我是高翔的女人！”
　　小芳苦苦哀求着王盛。
　　“就因为你是高翔的女人，你今晚无论如何都要陪我玩一下，如果不是，我不就吃亏了吗？我的两位女朋友正在陪高老板睡觉呢！”
　　王盛说完就将娇小的小芳压在身下。
　　小芳身体娇小，加上刚刚醉醒，四肢一点力气都没有，她怎样能推得开魔王强壮的身体啊！
　　王盛开始口和手并用着侵犯小芳的身体，他先是用手解开了小芳的衣服，然后嘴巴就亲了上去，舔着小芳娇嫩的胸脯。
　　“不要……”
　　小芳哀鸣着。
　　纵使小芳是位欲女，纵使她和不少男人上过床，但此时此刻的她却感到非常的难受和痛苦。
　　原来不是自己自愿的欢爱是那么让人感到难受的！
　　魔王没有理会小芳的哀鸣，不断地进行着他的兽行。很快，小芳就被他剥了个精光，他的手也游走到小芳的小河边上了。
　　王氏家族的大手掌又重现在在小芳的小河上，但这个手掌给到小芳的感觉却与王老板的给到小芳的感觉很不一样，这可能就是自愿与非自愿的差别，这差别是那么的明显，天壤之别可能就是现在这样的！
　　“啊……”
　　魔王突然将那像普通男子的宝贝一样粗壮的手指插进到小芳的身体里了！
　　小芳痛苦地哀叫着！她的眼泪也如河流一样流淌下来！
　　魔王久久地用手折磨着小芳的身体，良久，良久，他才让他的比王老板的长又比王强的粗的东西插进小芳的身体里！
　　小芳的身体太娇小了，她的小河哪里能承受如此巨大的蟒蛇的缠咬啊！
　　“啊……”
　　小芳撕声力竭地尖叫着！
　　高翔啊，高翔，你在哪里啊？怎么你不来救我啊！你不是在隔壁房间吗？难道我这么悲惨的哀鸣声，你都听不见吗？难道你真的正在沉醉于温柔乡吗？——痛过，哭过的小芳如行尸走肉般躺在床上一动不动，任由魔王在她身上驰骋！


18第二卷、重出江湖 第3.2.10章、忍辱负重
　　两个小时后，小芳已经被折磨得神智不清了，她如行尸走肉一样躺在床上，她连魔王是什么时候停下来都不知道了！
　　到最后，王盛也觉得没意思了，他不喜欢女人一点反应都没有的感觉，他喜欢女人强烈的反抗，反抗得越大，他就会越兴奋越快乐！所以今晚回来时他对烂醉如泥地躺在床上一动不动的小芳没兴趣就是因为这样，所以他才会耐心地等到小芳醒来后才行凶！谁知小芳的反抗是那么微弱，到最后还一点反应都没有。
　　真是扫兴！——魔王在心里骂着。他守了几乎一个通宵，却得到这样的结果，实在是太失望了，越来越没兴趣的王盛赶紧加快脚步，匆匆了事去睡觉，任由小芳晕死在床上。
　　可怜的小芳！
　　当小芳慢慢清醒时，她马上感觉到下体传来阵阵剧烈的疼痛，她的下体好像被撕开了一样！
　　魔王太可怕了，他的东西太巨大了，小芳娇小的东西根本容纳不下他的东西，小芳的东西却被他的东西强行进入，在没有充分湿润的情况下，不插坏才怪呢！
　　魔王你太可恶了！你一定会受到惩罚的！
　　下体传来的疼痛，让小芳又流下了眼泪！小芳从来没想过自己会受到如此污辱，现在的她已经不是以前那位打工妹了，她现在已经是有钱人了，她觉得她怎样都不可以接受此等羞辱的！
　　小芳躺在床上痛下决心一定要惩罚王盛，她要告他强奸！
　　小芳慢慢地坐了起来，拿起床头柜上的电话，她先是拨通了高翔的电话。
　　高翔很快就接通了，他也是刚醒来，并发现自己和小丽小霞赤裸裸地睡在一张床上，先是吓了一跳，跟着便在房间里寻找小芳，谁知小芳没找到，却等来了小芳的电话。
　　“高翔，你在哪里？”
　　小芳冷冷地问。
　　“我，我在我们住的那间酒店房间啊，你在哪里？”
　　高翔看了一眼房间里的设施，确认这是他和小芳一直在住的房间后说。
　　“嗯，那你快到隔壁房间来接我过去。”
　　小芳哽咽着说。
　　“好的，我马上过来。”
　　高翔听到小芳的语气很不正常，他感觉到小芳出事了，他赶紧穿起衣服，并叫醒小丽和小霞，让她们赶快离开，他可不想让小芳知道他昨晚和两位美女一起睡觉。小丽和小霞离开后，高翔才过去隔壁房间轻声敲响了门。
　　敲门声一响，门后的小芳就打开门，她已经在门后等着高翔过来了。
　　“小芳，你怎么啦？”
　　高翔一见到小芳就问。
　　小芳不出声，神情冷峻地进到里面房间，然后指着床上还在熟睡的王盛说：“他昨晚强奸我了，你帮我报警将他抓起来。”
　　“什么？王盛强奸你了？”
　　高翔看了一眼床上的王盛，有点不敢相信这是真的。
　　“嗯。”
　　小芳的眼泪又流了出来。
　　高翔不知如何是好了！王盛是他最重要的合作伙伴，天翔公司在全国的分公司还没完全开起来，业务也还没完全铺开，根基也没打稳，如果这个时候抓了王盛，无疑会得罪王盛，那天翔公司还没完成的事就无法完成了，高翔所有的布局也会功败垂成！
　　高翔愣在一边，脑筋飞快地转着。
　　好一会儿，他才拉过小芳，拥进怀里安慰起来。
　　“我们走吧，我们出去再说。”
　　高翔极尽温柔地抚摸着小芳的头说。
　　“嗯。”
　　有了高翔的安抚，小芳的心情稍微平静了一点。
　　高翔拥着小芳离开了王盛的房间，但他并没有带小芳去公安局，而是进了他的房间。进到高翔的房间里，高翔再次又将小芳拥进怀里，并温柔地说：“对不起，小芳，昨晚我喝得太醉了，竟然让王盛这畜生有机可乘。”
　　“高翔，怎么我们不去公安局吗？”
　　“嗯，小芳，现在我们公司还需要他的支持。”
　　高翔抱着小芳的头，亲吻着小芳的秀发，继续安抚着小芳说：“小芳，我们暂时忍一忍，等我们公司壮大了，我一定会让你出这口气的！”
　　“嗯……”
　　小芳欲言又止。
　　小芳知道这其中的利害关系，所以也就不再说什么了。
　　高翔见小芳不再坚持去报案，心也就放了下来，手也松开了小芳的拥抱。
　　“上床休息一下吧？”
　　高翔棒起小芳的脸，轻轻地抹去小芳的眼泪说。
　　“嗯，我先去洗个澡。”
　　小芳抿着嘴侧过头，神情依然伤心。
　　“我帮你洗吧。”
　　高翔拉起小芳的小手。
　　“嗯。”
　　高翔拖着小芳的手走进卫生间。
　　卫生间里，高翔为小芳温柔地抹上沐浴露，高翔从未这样温柔地对待过任何一位女人，他的破例是因为他内心的惭愧。
　　“啊……痛……”
　　当高翔的手抹向小芳的下体时，小芳惊叫了一声，手迅速地按住高翔的手不让他动。
　　“让我看看。”
　　高翔心痛地说。
　　小芳看着怜惜着她的高翔，慢慢松开了她的手，高翔跟着蹲下了身体，用花洒将小芳下体上的泡沫轻轻冲掉。
　　只见小芳光溜溜的山坡下，小木耳红肿着往外翻。小芳自从三年前为陈海东剃掉体毛后（详见第二部、第二卷、第2.11章、小芳）一直就没再让它长长，想不到少了它的保护，今天却让小芳吃到了苦头。
　　王盛的东西的强大，高翔是知道的，看着小芳的下体如此惨况，高翔心痛得在心里流起了泪水！
　　作为一个男人，连自己的女人都保护不了，那人生是何等的耻辱！王盛今天污辱了小芳，也等同羞辱了高翔，高翔一边为小芳洗去身上的污垢，一边在心里狠狠地下着决心——王盛，今日的羞辱，他日我一定会双倍奉还的！
　　高翔是位有仇必报的人，今天的他是忍辱负重，他日的他是君子报仇十年未晚！
　　受辱的小芳和高翔心里都以王盛为共同的敌人，都在暗自里下了决心要报仇雪恨。
　　但是，要想惩罚魔王，就要扳倒王氏集团，而以王氏集团现在的实力，天翔公司要想扳倒王氏集团，那谈何容易啊！
　　但是，哪怕是上刀山下火海，哪怕是比上天还难，高翔和小芳都立志要去实现他！


18第二卷、重出江湖 第3.2.11章 聚旧
　　小芳刚重出江湖就受到如此污辱，这对她的心情造成了很大的打击，从上海回到广州后，她回到了她的家，好好休息了十几天才恢复元气，精神才好转一点。
　　而王盛和高翔回到广州，却好像什么事都没发生过一样，继续合作无间，虽然高翔已不再和王盛玩那四人游戏，但他依然对王盛敬如上宾，上海分公司成立后，他们又将目光放到重庆了，他们开始计划在重庆开设第三家分公司了！
　　王盛和高翔都有着自己的目的，高翔为了自已的目标，暂时抛下了所有怨气，忍着气继续推进着他的计划。
　　当然，小芳的心情高翔也是知道的，从上海回来的时候他就对小芳承诺，他一定会为她报仇雪恨的，但让小芳给他五年的时间，五年内，高翔立志要打败王氏集团。小芳的身和心已经全部投在高翔身上了，为了情人的事业，她只好忍气吞声，听从了高翔的吩咐，暂时放过王盛。
　　小芳受辱这件事就这样安顿了下来。
　　往后的日子，高翔的事业正如他所料，北京和上海分公司的业务都在飞速增长。高翔和小芳已经商量好，等重庆分公司开起来后，收购制药厂的事就可以开始了，他们已经将目标锁定了三家药厂，条件也已经谈得差不多了，现在就等最后签约了！
　　小芳和高翔在经历王盛污辱事件后，两人的感情更深了，小芳的芳心已经暗许给高翔了，高翔也乐于再多一位老婆，人后，他们也开始以夫妻之名称呼对方了。
　　林晓燕是知道高翔和小芳的事的，但因为她一直对性的需求都不高，所以她也懒得理会高翔和小芳好，她和丁莉现在都只以两个小孩为重心了，这更让高翔感到舒心，家庭、事业、情人都有了，高翔的人生已经无悔了，他的人生就剩下最后一个目标了！完成它，高翔就满足了！
　　可是，人哪里会满足的！说是这样说，一但满足了这个愿望，另外一个愿望又会起来，反反复复，周而复始，直至人死亡的那一刻止，人心才会真正满足的！
　　所以现在的高翔虽然是这样说，但他日，谁敢保证他的欲望不会又再起来？
　　话刚说到这里，马上就有个人又再激起了高翔心中的涟漪。……
　　这天是星期六早上，闲在家里的小芳正在上网，高翔和王盛去重庆了，小芳不想见到王盛，所以没跟着去。
　　突然，小芳的手机响起了信息提示声，小芳以为是高翔的信息，忙拿起手机来看，但一看，却是李青青的信息。
　　“小芳，你好吗？你现在在干嘛呢？”
　　李青青好久没和小芳联系了，从小芳参加完李青青的婚礼以来，小芳都没有和李青青联系过。李青青自从和陈平山拍拖后，就和小芳疏远了，但她们感情上依然是很好的朋友，所以收到李青青的信息后小芳马上就高兴地回信息说：“青青，你好啊！我正在家里闲着呢！怎么今天这么好想起我来了？”
　　“是啊，好久没见你了，想你了！”
　　“真的啊，我也想你了，要不你来我家玩吧？”
　　小芳感到像回到从前读书的时候，那个时候，她们形影不离，一放假，不是在小芳家玩，就是在李青青家玩的。
　　“好啊，你现在在哪里住？”
　　“我住在广园路的某某花园，某某街某某号，你快到的时候，给信息我，我出去接你。”
　　“嗯，好的。”
　　李青青接受小芳的邀请。
　　陈平山离开广州后，李青青马上就陷入了寂寞之中，每天晚上，她除了相思剩下的还是相思！每天晚上她都在想念着陈平山，可是她却联系不到陈平山，因为一来是陈平山那边的条件并不允许，陈平山所驻扎的营地没有网络，手机用的也是卫星手机，而且还是政府提供的，医疗队的每位成员每个星期只能和家人通一次电话。所以，李青青的思念之苦是可想而知的，这也是她之前没想到过的！想当初李青青一时高兴，为了帮陈平山实现他的梦想，而帮他报了名，支持他去实现他的梦想，想不到，现在她这么快就后悔了，不到三天时间李青青就开始后悔让陈平山离开她的身边了。
　　但李青青的后悔只能偷偷地后悔，她不能让别人知道她后悔了，所以她的心情更加不开心了，所以实在太无聊的她只好找人聊天解闷了！
　　然而，从前和陈平山拍拖时，李青青所有时间都放在陈平山身上了，以致她连一个深交的朋友都没有，现在，当她感到孤独时，李青青只想到和只能找小芳了。
　　还好，刚好今天小芳也是闲着，无聊着，所以她们还能聚一聚。旧友的来访，让小芳感到非常的高兴，小芳在和李青青聊完信息后，马上就让她妈妈去买多一点菜，并高兴地告诉她妈妈，她的好朋友李青青要来她们家玩。
　　小芳妈妈当然知道李青青是谁，小芳从小就和李青青一起玩，一起读书，小芳妈妈怎么不知道她们是最好的朋友呢！所以她也就高兴地去张罗了。
　　半个小时左右，李青青就来到小芳住的那个高档小区了。李青青和陈平山结婚后，就住在陈力从前那套在珠江新城的房子，珠江新城来小芳这里不是很远。
　　“青青……”
　　“小芳……”
　　小芳早早地在她家的别墅门口迎接李青青的到来，她们一见面就来了个深情的拥抱！
　　“小芳，看来你混得不错嘛！”
　　李青青跟着小芳一进到别墅里，就交口称赞起来。
　　“呵呵，还不是托您的洪福！”
　　小芳挽着李青青的手臂甜蜜地笑着说。
　　哈哈，是托李青青妈妈黄小兰的洪福吧！如果不是黄小兰的好丈夫王老板，小芳哪有今天的繁华富贵？
　　“哈哈，这也关我的事？”
　　李青青为小芳的幸福感到由衷的高兴。
　　“那当然，如果不是你当初带我一起来广州读书，我哪有今天。”
　　“哪里，当初差点害了你呢，你没读下去，我一直非常愧疚，是我没照顾好你。”
　　“嘻嘻，别说这些不开心的事了，你看我现在过得多好啊！”
　　小芳和李青青一边走，一边聊着走进屋里，一进到屋里，小芳就朝厨房那边喊着：“妈，爸，青青来看你们了。”
　　“哎哟，我的乖乖，青青怎么越长越漂亮啊！我差点认不出来了。”
　　小芳妈妈一出来，就抓住李青青的手夸了起来。
　　“是啊，小芳不说这是青青，我还真不敢相认呢，青青你好啊！”
　　小芳爸爸也在一旁笑呵呵地说着。
　　“叔叔，阿姨，你们好。好久没见了，你们还好吧？”
　　李青青被小芳父母这一夸，马上羞红着脸问候着小芳父母。
　　“嗯，还好，还好。坐，坐，坐，青青，你和小芳先聊一会，我们先去准备中午的饭菜，很快就有得吃了。”
　　小芳父母过习惯了平赏百姓的生活，他们不习惯让佣人服侍，所以就让小芳将家里的佣人给辞退了，小芳一家四口，也就过着富豪的平民生活了。
　　当初小芳因陈海东而退学，李青青就一直深深地愧疚着。现在，当她看见小芳的生活过得如此幸福，李青青才感到一丝安慰，心也才放了下来。
　　好友相聚的时光是开心快乐的，尤其是像小芳和李青青这样多年没聚过的旧友，更是叽叽喳喳聊过不停。


18第二卷、重出江湖 第3.2.12章、心中的涟漪
　　小芳和李青青太久没在一起玩了，这回一见面，她们就聊过不停。当李青青看到小芳的胖儿子王威时，李青青更是爱不惜手，李青青还是在刚和高翔好上时，她就梦想为高翔生一个小孩了，她和陈平山结婚后，也是想早点生个小孩的，但由于她还没有毕业，只能作罢。现在，李青青看见小王威胖嘟嘟的，脸圆圆的样子，实在是可爱极了，她便一整个下午都抱着小王威玩，不肯离手。
　　小威威眼睛像小芳大而明亮，嘴巴却和小芳的很不一样，小芳虽然也是大嘴巴，但她的嘴唇很薄，而小王威的嘴巴不但很大，而且嘴唇也是厚厚的，这样的唇形，李青青有点似曾相识的感觉，但她怎样都不会想到小王威是她继父王老板的儿子。李青青有问过小芳，她老公是做什么工作的，但小芳却不肯回答，只是随便说了句她老公在国外工作就不肯再说什么了，所以李青青也不敢再问下去。
　　李青青一直在小芳家玩到下午四点多，还没有想离开的意思，小芳也乐于有李青青的陪伴，俩人一边聊，一边和小威威玩着，时光道是开心愉快。
　　“叮咚，叮咚……”
　　这时，不知是谁按响了小芳家的门铃。
　　小芳和李青青在楼上小威威的房间里屏息静听着楼下的动静，谁知，她们只听到开门声，并没有听到人说话的声音，好一会儿也不见小芳妈妈上来喊小芳，看来不是找小芳的。
　　但是谁呢？不会是高翔吧？小芳在心里想，想着，她便站了起来想出去看看是不是高翔来了。
　　从上海回来后，高翔和小芳的关系就在半公开的状态，小芳的父母也知道他们的关系了，小芳的父母亲看见小芳和高翔这么亲热和开心，也就接受高翔这个角色。现在的年轻人的思想，他们是无法理解的，他们只能认准他们的女儿和谁在一起会开心就行了，其他的他们不想去理会，也理会不到。
　　来者果然是高翔，小芳猜得没错。
　　“哇……”
　　高翔在小芳打开房门的那一刻，大叫了一声。
　　“啊！”
　　小芳刚打开门，自然被吓了一跳，惊叫了起来。
　　“哈哈……小芳！”
　　高翔一把抱起小芳哈哈大笑着。
　　“坏蛋，坏蛋，吓死我了！快放我下来，青青来了。”
　　小芳拍打着高翔的肩膀，嗔怒地说着。
　　“青青？青青来了？”
　　高翔听到李青青来了，马上放下小芳，不敢相信地问。
　　“高老师，你好啊！”
　　这时，李青青已经站在高翔的身边问候着他了。
　　“青青，真的是你啊？怎么你会在这里的？”
　　高翔惊喜地问。
　　“嘻嘻，哈哈，应该是我问你，你怎么也会在这里呢？”
　　李青青的眼睛瞟着小芳坏坏地笑着说。
　　“我，我，我是来看小芳的。”
　　高翔窘态毕露。
　　大家都是成年人，无论高翔怎样掩饰，李青青马上就已经知道高翔和小芳现在的关系了。只是，李青青还是感觉到小威威不是高翔的儿子，高翔太帅了，小威威一点都不像他。
　　小芳看见高翔尴尬万分的样子，马上为他解围说：“难得我们三个又见面了，我们下楼聊吧，这里太小了。”
　　听到小芳说起“我们三个”这几个字，三人马上想起了五年前那个懵懂的时期，她们是那么傻，他们又是那么疯狂。
　　想到从前，他们的心中又泛起了点点涟漪。
　　尤其是李青青和高翔的心中，这涟漪久久不能平静下来。
　　上次在李青青的婚礼上，当高翔看见穿着婚纱的李青青出现在他面前时，他简直是目瞪口呆着，他被李青青的美貌吓呆了，他没想到李青青穿起婚纱来是那么的美丽。
　　曾几何时，高翔曾经认为他的老婆林晓燕是位仙女下凡，但那一刻，他觉得李青青比林晓燕还漂亮十倍，李青青的美丽是用任何言语都无法形容的，如果真要和中国国内的某位明星相比，什么国际章呀，范某冰啊！都没有李青青十分之一漂亮。
　　所以，那天晚上，高翔才会大大的后悔当初没娶李青青为妻！
　　李青青不再是以前那位小姑娘，小学生了！别人说：女大十八变，而李青青却是来了个女大七十二变，而且每一变都是变得更漂亮的，所以她现在简直是比仙女还要漂亮！
　　小芳、李青青和高翔一路走下楼，跟在李青青背后的高翔，眼皮都不眨一下地盯着李青青的屁股看着，仿佛他又看见了李青青那娇嫩的身体一样，这种视觉的享受太让高翔陶醉了，他多么想就这样一直跟着李青青的屁股走到人生的尽头！
　　接下来的聊天，好像变了味一样，大家的心思仿佛只是在回忆，说话好像成了累赘了。
　　以前的时光，他们爱过、痛过，也疯狂过，现在回想起来，三个人的心里依然还是热辣热辣着的！心也不在焉了，再聊多一会，李青青就不敢再聊下去了，她要告辞了：“时候不早了，小芳，我要回去了，我妈还在等我回去吃饭呢。”
　　“青青，今晚你就留在这里吃完晚饭再走吧？”
　　小芳依依不舍地拖住李青青的手说。
　　“就是啊，青青，我们这么难得才能聚在一起，你就再留下来吃过饭再走吧？”
　　高翔也在挽留着李青青。
　　“不了，我答应妈妈回去吃饭的。下次吧，我们都住得这么近，我们大把机会再聚呢。”
　　李青青执意要走。
　　小芳见李青青这么坚决，也就不再勉强了，高翔见小芳这样，他也不好说什么了。只是，当他看着李青青离开时，他感觉到他的心有种强烈的不舍之感，这种感觉是只有在初恋时和恋人分别时才会有的感觉。高翔不知道自己的心为什么会这样，他现在已经有三个老婆了，怎么他还会这么强烈地想一个女人的呢？高翔想不明白。
　　李青青走了，回家的路上，她的大脑不停地出现高翔的影子。
　　高翔，高翔一直被李青青收藏在心底，从未抹去，虽然她已为人妻，但第一次的烙印是怎样都抹不掉的。李青青一直以来都在避着高翔，为的就是不要让高翔的影子从心底走出来，想不到今天却遇到他了，想不到李青青见到他时，她依然还是控制不住想念高翔的心。
　　五年了，李青青和高翔分开已经五年了，但她依然不能将高翔忘掉！
　　所以，李青青要逃了，如果她还留在小芳家，那今晚，她将无法拒绝高翔和小芳的温柔诱惑。……
　　今晚，高翔留在小芳家过夜的，他刚出差回来，他告诉林晓燕他明天才回广州的。
　　现在，在小芳房间温柔的床上，小芳赤裸着身体侧趴在高翔同样是赤裸裸的身体上。他们的游戏才刚准备开始，小芳的小手正温柔地抚摸着高翔的东西。可是，高翔今天的状态好像不是很佳，平时，小芳的温柔小手一碰他的宝贝，他的宝贝就会强烈地跳动挺立的，今晚，小芳摸了良久了，它依然一点反应都没有。
　　“想青青了吗？”
　　小芳温柔地问。
　　“嗯。”
　　“……”
　　李青青的美貌，是男人都会想得到她的，何况高翔曾经和她欢好过！小芳理解高翔的心情。
　　“过几天我再约她出来吧。”
　　小芳体贴入微。
　　“嗯……”
　　高翔感激地侧头吻向小芳。
　　小芳和高翔吻了起来，高翔越吻越激烈，他的手也开始在小芳身体上行动了。
　　“把我想像成是青青吧，高老师，我好想你。”
　　小芳主动请求，并第一次关了灯，以前他们欢爱是从来不关灯的。
　　“青青，真的是你吗？你知道我日日夜夜都在想着你吗？”
　　高翔很快就进入角色，他的嘴巴在颤抖着吻着小芳的耳朵，并在小芳的耳边呢喃细语。
　　“高老师……高老师……”
　　小芳真的当她是李青青了。
　　“青青……你的身体可以给我吗？”
　　高翔回到五年前那个初夜的晚上，那一晚，他就是这样问李青青的。
　　“嗯，可以，我好想成为你的女人。”
　　那一晚，小芳也在一起，她不但记得高翔和李青青说的话，而且她还记得那晚是她将高翔的宝贝放到李青青的洞口上的。
　　现在，小芳又将高翔的宝贝放到“李青青”的紧紧的洞口上了——那是小芳的菊花洞，这个洞将会和李青青第一次的洞穴一样紧闭。
　　小芳想的真周到，高翔的宝贝在艰难地往前推进着。
　　“啊……慢一点，痛……”
　　小芳这次不是装的。
　　“青青，进去后就不痛了。”
　　高翔入戏很深。
　　“嗯……”
　　小芳忍着疼痛，接受着高翔的挤压。
　　小芳的后门真的太紧了，高翔仿佛真的回到了五年前的李青青的身体上。
　　高翔进去后，很快就抽动起来。
　　每一次的进出，小芳都有一种出恭的畅快感觉，这种感觉太奇妙了！
　　高翔也快乐地欢叫起来。
　　“青青……我爱你！”
　　高翔喊了出来。
　　“小芳……我也爱你！”
　　完事后的高翔清醒地补了一句。
　　呵呵，高翔真的很博爱！


18第二卷、重出江湖 第3.2.13章 再起波澜
　　李青青像逃跑似的离开小芳家，回到她妈妈家时，她的心还是心神不定的。
　　“小姐，你回来了，大家正等你回来吃饭呢。”
　　管家张姐热情地招呼着李青青进来。
　　“哦，还有很多人吗？”
　　李青青问。
　　“嗯，平平爷爷和伯父一家都在的。”
　　“哦。”
　　李青青快步走进屋子里，让大家久等，她不好意思的。
　　李青青进到屋子里，只见王老板、她妈妈、王老板爸爸、王贵三父子，还有丁玲，坐在大厅上开心地聊着，他们看见李青青回来了，都热情地和她打招呼。
　　丁玲自从上次在书房降服了王老板后，她就经常来找黄小兰玩了，他们也过上了像高翔家那样的欢乐生活。
　　看来和谐的性生活是和年龄无关的。
　　今天晚上，坐在众男人中间的丁玲心情特别的好，在座是王氏家族的五位核心成员，与丁玲有过关系的有三位——王富王贵和王强，还有一位是有过亲密接触的——王盛，只剩下一位年龄最老的没有碰过——王富的爸爸王勤。
　　平时无论在哪里，如果有黄小兰在场，男人都是以黄小兰为中心的，今天，在座的男人们却是以丁玲为中心，他们的眼光几乎都是在往丁玲身上瞟。丁玲喜欢被男人注视，所以受到大家的如此注视后丁玲的身和心都飘起来了，感觉自己又年轻了十几岁。
　　可是，当李青青走进来后，男人们的注视礼又发生了变化，几个男人，连王老板也忍不住往李青青身上瞟了。
　　今天李青青穿了一袭白色的长裙，上身穿件花衬衣，简洁而时尚，让人有一种清新的感觉，在座的男人们都由衷地在心里赞美着李青青的美貌。尤其是魔王王盛，他的眼珠子睁得老大老大的，好像是老虎遇到小兔子一样兴奋着。
　　上次在婚礼上就对李青青垂涎欲滴的王盛，再次对李青青升起浓厚的兴趣。在王盛的生活里，他从未见过像李青青这样纯洁而美丽的女人，她的一颦一笑，都能摄人心魂，净其污秽！王盛深深地被李青青吸引了，他马上就转移了刚才瞟在丁玲身上的视线，他的眼神已经不受他的控制了直往李青青身上瞟了！
　　王氏家族个个男人都身怀绝技，但论胆量，就数王盛的胆子最大了，只要他喜欢的女人，他可不会理会对方年龄有多大，或者是否名花有主。虽然现在在长辈的面前，他还不敢放肆，但暗自里他却已经在盘算如何接近李青青了。
　　李青青的魅力太大了，去到哪里都能引起一片波澜，但这次将王盛吸引了，她可要小心啊！王盛可不是吃素的，他可是一个吃人不吞骨头的魔王！
　　王氏家族的男人们今晚聚在一起，可不是简单的吃餐饭，他们今晚可是有重要的事要商量的。王氏集团遇到困难了，而且这困难可能还不是很小，否则都不需要太上皇王勤出马的。
　　吃过饭，男人们去开会了，黄小兰、丁玲和李青青便回到房间继续聊天去了。
　　“青青，小山有打电话回来吗？”
　　黄小兰关爱地问。
　　“嗯，有的，他每个星期六都会打电话回来的，妈，你不用担心的，小山在那边很好。”
　　李青青抚着她妈妈的手说。
　　“哎，你们新婚不久，不应该让小山去非洲的。”
　　黄小兰满脸慈爱。
　　“妈，没事的，刚好我可以安心读书。”
　　李青青不以为意地笑了笑。
　　“小兰，年轻人学会独立是件好事，你不用太过担心他们的。”
　　丁玲也在安慰黄小兰。
　　“玲姐，你不想念小山吗？”
　　“呵呵，儿子都这么大了，还有什么好想的，他现在是有了老婆忘了老妈了，他去非洲已经三个多月了，还是刚到步那个时候打过电话给我呢，平时就只是让青青告诉我，他平安，他很好，就完了。”
　　“妈，小山他们打电话是有规定的，每人只能讲十分钟，而且他每次打来几乎都是在凌晨，所以我也不好叫醒你。”
　　李青青连忙去安慰她的婆婆丁玲。
　　“呵呵，我说说而已，我可没怪你啊，青青你可别介意，其实我也是很不赞成小山离开你的身边的。”
　　“两位妈妈，不用担心我们的，我们已经长大了，我们自己会照顾自己的。”
　　李青青虽然心里很苦，但表面上她依然像是一点不开心都没有地安慰着她的妈妈和婆婆。
　　三个女人在房间里一直聊到十二点，李青青便困了，要回房间休息了，留下丁玲和黄小兰继续聊着。
　　丁玲在等胖子回来呢，王老板已经没做老板很久了，所以她们现在都叫他胖子。
　　黄小兰也是知道丁玲在等胖子回来的，所以她也很有耐心地陪着丁玲等他回来。可是，她们一直等到凌晨一点，胖子还是没有回来。看来他们今晚商量的事真的不是一件小事。
　　“玲姐，胖子他们可能会开通宵的会呢，不如我们边睡边等他吧？”
　　黄小兰劝着丁玲。
　　丁玲看看房间大门，很失望地点点头，随后，黄小兰就关灯了。
　　黄小兰自从出事后，她的性欲就变得越来越少，现在几乎快没有那样，而丁玲呢，她却一点都没减，都快五十岁的人了，性欲依然还是很强着，所以黄小兰几乎是将胖子全让给了丁玲，任由他们自由欢好！
　　黄小兰对丁玲是大方的，她用得着用不着的东西都可以给丁玲，只要丁玲喜欢就行了。
　　凌晨六点了，王老板才拖着疲惫的身体回到房间，习惯地躺在两位女人中间，呼呼地睡去。丁玲一晚没睡好，她的痒虫一整晚在啃食她的身体，但现在她看到王老板如此疲惫，却不好意思强行向他求欢了。
　　丁玲只能轻轻地侧趴在王老板粗大的身体上，四肢缠绕着王老板的身体继续小睡了一会，才起床去上班。
　　王氏集团真的是遇到麻烦事了。
　　在王氏集团总部和工厂都迁回中国后，无论在经营上还是在生产上都遇到了前所未有的困难。
　　一方面，去年美国工厂工人罢工事件，造成了王氏集团没法按合同供应药品给全球各地的经销商，进而遭受到多个总代理商的起诉，并被索取巨额的违约赔偿。
　　第二是，王氏总部和生产厂迁到中国后，王氏的出品变成了中国制造，这又让全球各地的经销商大为不满，很多个国家的总代理都拒绝和王氏集团拿货了。虽然王氏集团在中国的销量是增加的，但在其他国家却是减少了，两者一相减，王氏集团今年的销量仍然减少了很多。
　　第三，王氏集团的生产基地刚搬回广州，很多配套的设施还不完善，需要继续加大投入，但王氏集团是家族企业，多年来王氏都是走稳健的经营路线，集团预留的资金并不是很多，在今年王氏集团经营情况很不理想的情况下，这需要动用家族基金才能够保证生产基地的继续投入建设。
　　以上几点说到最后，王氏遇到的困难其实就只是一个钱字。
　　王强今天召集王氏家族的核心人员开会，就是想大家支持他动用家族基金。可是，家族基金并不是他们几个人说了算的，动用家族基金需要基金会八成成员的赞同才行。在王氏家族基金会里，他们家有五票，但只占五成的票数，要想动用基金会的钱，还需要三票赞成才行。所以王强想让他爷爷和他叔叔去做其他家族成员的工作。
　　王强的资历太浅了，他在王氏集团的业绩还没做出来，就要面临这么大的困难，难怪这么长时间都不见他出来玩呢。
　　王强身上的担子太重了，他为此放弃了所有私人的享乐，到现在为止，他还没找到女朋友呢！
　　夜深人静的时候，一个人住的他，依然是在偷偷想念黄小兰。
　　他多么想过上他叔叔现在那样的生活啊，他现在才明白他叔叔为什么愿意放下江山而与心爱的人长相厮守！
　　在事业上，王强并没有王老板那样的野心，对于王氏集团，他只想守好家业而已。但做企业就如逆水行舟，不进则退，王老板当初交班时想得太简单了，他们以为守着家业是件很容易的事。
　　现在，王强和王老板才知道，守业比创业还难，古语有云：江山易打不易守，创业容易守业难啊！


18第二卷、重出江湖 第3.2.14章、偶遇王厂长
　　面对集团公司当前的困境，王老板不得不出山去游说基金会的成员。但是，虽然说大家都是同一个家族的成员，但每一个成员考虑的问题都会是不同的，从前王老板是为王氏家族作了很大的贡献，但上次他退隐时却没有顾及王氏集团刚刚搬回中国的不稳定时期，而毅然辞职，这让大家心里都很不舒服，现在王氏集团果然出现问题了，他们更加将责任推在王老板身上了。
　　所以，当王老板和他爸爸王勤找到他们商量动用家族基金的储备金时，每个成员都是不肯正面表态支持，只说要考虑一下。
　　这让王老板和他爸爸只能乖乖的耐心留在美国等待他们的答复。
　　王老板在国外等待答复，王老板的哥哥王贵却在国内着急地等着资金到位，没有钱，工厂将马上要面临停产了，这将会影响整个王氏集团的运作！所以王贵每天都为此事烦恼着。
　　这晚，下班后，烦恼着的王贵一个人来到沿江路上的一家酒吧。
　　别看王贵已经五十二岁了，他的思想可潮流得很，他在国外有个“老淫虫”的外号呢！只是他一回到中国马上就忙得晕头转向，女人的滋味都快忘了，所以今晚，他是准备来酒吧物色快活的对象的。
　　王贵和他弟弟王富可不一样，他的身材和样貌都是王富永远没法比的，他曾经风流倜傥，他依然貌似潘安，他留着一头长发，很有艺术家的味道！从前无论他去到哪里，王贵都能迷倒万千少女，现在虽然他年龄已经大了，但还是有不少傻女人向他投怀送抱，而他呢，从来都是来者不拒的，只要能让他看上去顺眼就行了。
　　可是，今晚，王贵在酒吧等了很久，都还没看到一位顺眼的女人。
　　直到，小芳进来。
　　小芳今晚不知道为什么，心情突然很不好，所以约高翔出来喝酒的。小芳好久没去过酒吧玩了，她一进到酒吧，便四处寻找高翔，谁知高翔没找到，她却意外地好像看到一位熟人了。小芳不敢确定那个人是不是她认识的人，便走前了几步，试图想看清楚那个人是不是她的朋友。
　　“小梁？”
　　当小芳差几步走到王贵的面前时，王贵就试探性朝她问了。
　　“王厂长，真的是你啊！”
　　小芳认出是王贵了。
　　“Hello，好久没见了，小梁，你还好吗？”
　　王贵伸开双手，给了小芳一个热情的拥抱。
　　“王厂，你好啊，一年多没见你了，你依然还是那么帅！”
　　“哈哈，小梁，你也越来越漂亮了，我差点认不出你来了。”
　　“哈哈，王厂，你还是这么会哄人开心。”
　　“呵呵，你真的是越来越漂亮了。”
　　女人是需要男人肯定她的美貌的！小芳听了王贵的赞美，心情自是大好起来。
　　“美女，坐下来喝杯酒吧？”
　　王贵向小芳发出邀请。
　　“OK！谢谢。”
　　小芳爽快答应。
　　“好，为我们有缘相逢干一杯！”
　　王贵见小芳坐下来，马上为她倒上一杯红酒。
　　“好的，干杯！”
　　小芳一饮而尽。
　　“好，爽快！痛快！我们再来一杯，祝我的小美女永远漂亮！”
　　王贵迅速地又倒上一杯，放肆地说着。
　　但小芳没听出有什么不妥，继续一饮而尽。
　　“王厂，那第三杯我敬你，祝你身体健康，生意越做越大！”
　　小芳马不停蹄举起第三杯酒说。
　　“好，我也祝你身体健康，性生活愉快！”
　　王贵真的是不愧为“老淫虫”说话都是带骨头的。
　　王贵这句话小芳终于听清楚了，她马上不好意思起来，她不习惯听这样露骨的话。
　　王贵看见小芳面带羞色，马上知道小芳不习惯听这些话，便马上转换话题问：“美女，你今晚约了朋友吗？”
　　小芳竟然连高翔都给忘了，她连忙回答：“嗯，是的，我约了我男朋友的。”
　　“哦，他到了吗？”
　　王贵很失望地继续问。
　　“他还没来呢。”
　　小芳看了一下酒吧四周说。
　　“噢，那太好了，我们还可以聊一会。”
　　“嗯，王厂，你回来广州已经很长时间了吗？近来工作还好吧？”
　　小芳关心地问。
　　小芳和王贵虽然只是在美国匆匆见过几次面，但小芳对王贵的印象挺好的，王贵给她的印象是幽默风趣又有型！
　　“哎，我都被工厂烦死，回来广州这么久，这还是第一次出来酒吧喝酒呢。”
　　王贵满脸愁容。
　　“不会吧，工厂的工人不是又罢工了吧？”
　　小芳担心着。
　　“不是，但是，工厂现在面临比罢工更严重的问题。”
　　王贵不知道是不是喝醉了，或是，他当小芳还是他们公司的人，连王氏集团最机密的信息都透露给小芳知道了。
　　“不会吧，王氏集团的经营一直都很稳健的，怎么现在会这样的？”
　　小芳毕竟是在王氏集团出来的，所以她听到王氏集团遇到困难了，她马上就紧张起来。
　　“哎，不说这些烦恼的事了，反正一时半刻是很难讲清楚给你听的。来，我们继续喝酒。”
　　“好，我们干杯，希望喝完这杯，王厂的烦恼就消失得干干净净！”
　　“好，承你贵言，我们干杯！”
　　干完这杯，王贵还想和小芳继续聊，谁知高翔却到了。
　　“小芳！”
　　高翔离远就喊着小芳。
　　“诶！”
　　小芳向高翔招手。
　　高翔向小芳和王贵这里走过来。
　　“王厂，这是我男朋友高翔，高翔，这是王氏集团的王厂长。”
　　小芳向高翔和王贵互相介绍着。
　　“哦，王厂，幸会幸会！”
　　高翔向王贵伸出热情的手。
　　“你好，你好，很高兴认识你。”
　　王贵也热情地和高翔握手。
　　王贵是负责生产的，他没和高翔打过交道，所以并不认识已经是大名鼎鼎的天翔公司的老板高翔！
　　“王厂，那我们就不打扰你了，我们改天再坐。”
　　小芳一见高翔来了，心就只有高翔了。
　　“哦，好的，没问题，你的手机号码是多少？”
　　王贵老实不客气地直接向小芳拿电话。
　　“你拿你手机出来，我按给你。”
　　小芳挺大方的。
　　小芳按完她的手机号码后，就拉着高翔到另外一张桌子坐了下来，今晚小芳想和高翔过二人世界的，所以才没礼貌地扔下王贵一个人在另外一张桌子上自倒自饮。
　　“小芳，那位就是王老板的哥哥吗？他长得和王老板一点都不像呢。”
　　“嗯，他就是王老板的哥哥，也是王盛的爸爸。”
　　“哦！”
　　“刚才听他的语气，王氏集团好像遇到了很大的困难呢。”
　　“是嘛，王氏集团遇到什么困难了？”
　　“这个他就没说清楚。我们不说他们吧，来，老公，我们好久没来酒吧喝酒了，我们第一杯干了！”
　　小芳如初恋的女孩一样温柔。
　　“好的，老婆，为我俩的爱，干杯！”
　　高翔也脸露柔情地说。
　　“老公，你什么时候再去重庆？我想和你去玩玩呢，我在家呆了都一个月了。”
　　“嗯，过几天我的游艇就回来了，到时我带你们一起出海玩好吗？”
　　“我们？是我和燕姐、莉姐吗？”
　　“嗯，是的。”
　　“她们会接受我吗？”
　　“她们已经接受你了，晓燕已经不只一次跟我说，叫我带你回家吃饭了。”
　　“嗯……”
　　小芳对林晓燕的大方感到由衷的感激，小芳一直对林晓燕的印象都很好，也很尊敬她，喜欢她，因为林晓燕曾经是她的偶像，现在她竟然和她共享一个丈夫，这是多么不可思议的事情啊！而且，现在她还主动向小芳示好，并接受小芳，这就更让小芳感激涕零了！
　　像林晓燕这样的女人，在这现代社会上真的有吗？这好像是封建社会才有的吧！
　　高翔的驭妻之术真是了得！
　　今晚，高翔获得了一个重要的信息，当他听到小芳说王氏集团可能遇到什么困难时，他的脑筋又在飞快地转了起来。
　　天翔公司很快就有自己生产的产品了，当他们的产品上市时，王氏集团就不单单是天翔公司的合作伙伴，王氏集团还将是天翔公司的竞争对手。所以，面对竞争对手的困难，高翔心里是很高兴的。
　　所以，高翔还要进一步去了解王氏集团究竟遇到什么困难了！
　　这个任务，他打算交给小芳去完成的！


18第二卷、重出江湖 第3.2.15章、美人计
　　高翔和小芳在酒吧喝完酒，就和小芳回了小芳家，高翔今晚在小芳家过夜的。
　　高翔经林晓燕特批每个星期可以陪小芳两天，所以他今晚不用申请就可以在小芳家过夜。高翔和小芳回到家，时间已经快到凌晨两点了，小芳父母和儿子早已睡了。
　　“老公，抱我上楼！”
　　小芳张开双臂向高翔撒着娇。
　　“好，让我试试看还能不能抱得动你。”
　　高翔横腰将小芳抱了起来。
　　小芳躺在高翔的怀抱里，心，甜蜜极了。高翔真的是对她千依百顺，小芳打心底地高兴着，并直感到她跟着高翔是没错的，她要一辈子跟着高翔。
　　哎，小芳可能不知道此时的高翔正为他的计划而在讨好小芳呢！高翔每次有求于他的女人，之前都会极尽温柔，态度极其之好的对待他的女人的。
　　这次他又不知道准备要小芳为他做什么事了。
　　高翔抱起小芳一步一步艰难地抱上二楼。
　　呵呵，高翔好久没做这样的体力运动了，当他抱着小芳上到楼上时，已经累得快喘不过气来了。
　　“老公，你要多运动了，看你累的！”
　　“呵呵，好啊，那我们不洗澡，马上就上床做床上运动吧！”
　　“咦，不要，你不洗澡臭死了。”
　　“哦，嫌弃我了吧？嫌弃我了，那我就走啦，不陪你啦！”
　　“嘻嘻，不嫌弃，不嫌弃，那你也不能嫌弃我啊？”
　　小芳坏坏地笑了起来。
　　“不是吧，你又要我吃臭豆腐啊？还是洗澡吧。”
　　“嘻嘻……”
　　小芳拖着高翔走向浴室。
　　“老公，我们一起泡澡吧？”
　　“好啊！”
　　“老公，你太好了，那我先去放水啦，你先到沙发上休息一下吧。”
　　小芳尽使妻子的职责。
　　“嗯，好的。”
　　高翔当起爷们来。……
　　当小芳放好水后，她从浴室里出来，只见高翔半躺在沙发上，抽着烟沉思着。
　　“老公，想什么呢？”
　　小芳问抽着烟的高翔。
　　“想你喽。”
　　高翔微笑着对小芳说。
　　“骗人！”
　　小芳娇羞着。
　　“骗你是小狗。”
　　高翔站了起来捏熄了烟头说。
　　“我才不是小狗呢。来吧，我们去洗澡。”
　　小芳拖着高翔的手走进浴室。
　　进到浴室里，小芳接着就温柔地帮高翔脱起衣服来，一件一件的脱得一光二净！高翔的衣服被脱下来后，高翔的东西就挺在那里了，小芳实在忍受不住它的诱惑将身子蹲了下来，抓起它放在她的脸上摩挲起来。
　　小芳让它摩挲着她的眼睛、鼻子、脸腮和嘴唇，进而又伸出了她的舌头，舔了起来。
　　“脏，洗完再吃吧。”
　　高翔看来淫秽的小芳说。
　　“不脏，我喜欢这个味道。”
　　小芳抬着头妖妖地看着高翔继续舔着。
　　“那让我先尿把尿再吃好吗？”
　　高翔尿意很浓，他怕待会给小芳吸出来。
　　“嘻嘻……”
　　小芳坏坏地笑着让她的嘴巴离开高翔的东西，但她的手却依然抓住高翔的东西不放。
　　“怎么啦？不舍得放手呀？”
　　高翔用手棒起小芳的脸，亲了一口说。
　　“嗯，我想……我想……”
　　小芳欲言又止。
　　“这么快就想要啊？等我尿完尿就给你好吗？”
　　高翔的手轻轻地抚摸起小芳充满乳汁的奶。
　　小芳儿子都已经快一岁了，但小芳还没给他断奶，小芳没有断奶，并不为了她儿子小威威，而是为了高翔。自从高翔上次意外地吃到小芳的乳汁后，高翔就喜欢上小芳的乳汁了，每次他喝完都会交口称赞，一来二往，小芳就为他将乳汁保留下来了。小芳人虽娇小，但乳房却很大，她的乳汁好像怎样都喝不完。
　　“不要……尿……”
　　小芳还在吞吞吐吐地说着。
　　“不要尿？不尿，会憋坏的！”
　　“不是，我是说不要尿在外面……”
　　小芳这是怎么了？高翔迷惑起来。
　　“不尿在外面，那尿在哪里呀？”
　　高翔将赤裸裸的小芳拉进怀里，再亲了一下小芳的嘴唇说。
　　高翔以为小芳这是在向他撒娇的。
　　“我想你尿在我身上的。”
　　小芳娇羞着趴在高翔的肩膀上害羞地说。
　　“尿在你身上？”
　　高翔没试过这样，所以有点意外。
　　“嗯，尿完刚好待会可以洗掉。”
　　看来这是小芳早已想好的。
　　高翔被小芳的提议打动了，他的心马上就兴奋地强烈跳动起来。
　　“那好吧。”
　　高翔开心答应了小芳的请求。
　　然后，小芳就蹲在高翔身下，并闭上眼睛，像是在等待高翔的恩赐。
　　高翔从来没试过这样的事，小芳的要求让他感到新奇又刺激！他看见小芳很期待地挺着白白的山峰蹲在地上的样子，他的东西像铁柱一样坚硬起来。
　　“真的要尿在你身上吗？”
　　高翔再次向小芳确认。
　　“嗯，尿吧！”
　　小芳点点头粗喘着气说。
　　天啊！小芳怎么会有这样的想法的？
　　高翔用手扶着他的宝贝对准小芳的身体。
　　可是……
　　小芳等了好一会，高翔却尿不出来。
　　高翔太兴奋了，也太紧张了。
　　良久……
　　高翔好不容易才将他的金黄色的液体射向小芳的身体。
　　“嗯……”
　　小芳挺起酥胸迎接着高翔的宝贵甘露！
　　高翔憋了很久的尿倾泄而出，将小芳全身都淋湿了！
　　高翔的尿尿完，俩人都好像感觉到前所未有的舒畅！
　　小芳越来越放了，她任意地放纵着自己的需求。高翔为达到他的追求和目的，也在尽力地讨好着小芳。……
　　“小芳，我想和你商量一件事。”
　　从浴室出来，高翔和小芳少不了再云雨一番。完事后，高翔循例是躺在床上点起香烟，然后才对小芳说。
　　这时的小芳全身心都得到满足，自然高翔有什么要求都会爽快答应的。
　　“嗯，有什么事你拿主意就行了，我们都已经这样了，我还不相信你吗？”
　　小芳的头枕在高翔的肚子上，侧着脸一边玩着高翔的宝贝，一边温柔地回答高翔。
　　“老婆，我想你以后多接触一下王厂长，看看能不能了解到王氏集团究竟出了什么问题。”
　　“王氏集团出什么问题关我们什么事啊？”
　　“我们的工厂很快就能投产了，我们很快就会有自己的产品，虽然现在我们和王氏集团是合作伙伴，但是，他日，他们将是我们的竞争对手。我们要打败他们，我们只有知己知彼才能赢得胜利，所以我们需要尽早做好准备。”
　　高翔耐心向小芳解释。
　　“老公，我不喜欢过这种斗来斗去的日子，我们像胖子和黄阿姨那样到处游山玩水不好吗？我们现在的钱够我们下辈子花了，不要和他们争行吗？”
　　“不行，王盛污辱你这个仇，我一定要报的！”
　　高翔咬着牙根说。
　　“哦，我明白了。”
　　其实小芳差点就忘了王盛污辱她这件事了，小芳觉得她现在过得很幸福，她不想再起什么波折。但是，她又想到高翔这样为她出气，她又不好再说什么了，只能按高翔交待的事办了！
　　想不到高翔竟然利用他的三老婆对王贵使起美人计来，高翔可能不知道王贵可是有“老淫虫”的美誉，高翔这不是送羊入虎口吗？——


18第二卷、重出江湖 第3.2.16章 魔王行动
　　王氏集团这回真的遇上麻烦了！在王勤父子亲自上阵游说基金会成员动用家族基金为集团生产基地再注资这件事上，王勤父子第一次遭到多个成员的婉拒，他们一致认为需要召集成员大会重新讨论以后的计划后才能明确这次的拨款。
　　为此王勤父子连夜赶回广州，召集他们家的成员商量对策。因为工厂那边如果还没有资金进来，工厂很快又要面临停产，所以此事将是十万火急。
　　王勤父子连夜回到广州后，马上就叫来了王贵父子三人。
　　“爷爷，他们真的不同意动用基金会储备金吗？”
　　王盛是个急性子，他一见到他爷爷就开口直问。
　　“嗯，让你叔叔说说情况吧。”
　　王勤说。
　　王勤已经八十岁了，他在王氏家族的地位是无人能及的，如果连他出面都说服不了他们家的家族成员，那这事就真的很难了。
　　“叔叔，他们怎么会不同意的？这是家族的生意呢！他们不同意，那公司的生意还怎样做下去。”
　　王盛继续唠叨着。
　　“嗯，你别急，我正在想办法呢。明天我会先将我的积蓄拿出来给公司支撑一下，然后小强要尽快召集成员大会商量此事。”
　　王老板沉着气说。
　　“嗯，明天我就发函给各成员。叔，我手头上也有五千万的积蓄，我也拿出来先用用吧。”
　　王强响应着王老板的义举。
　　“好。”
　　王老板称赞着。
　　“叔叔，我刚买了只游艇，手头上只剩一两百万了。”
　　王盛不好意思地说。
　　“我的钱都在次级贷金融风暴中亏完了，现在还欠银行的钱呢。”
　　王贵垂头丧气地说。
　　“我也被次级债害惨了。”
　　王勤一脸愁容。
　　王老板其实手头上也没什么现金，他给了十亿小芳后，只剩下一些固定资产和股票基金了，而这些财产他是准备将来和黄小兰养老之用的。
　　王氏家族五个大男人，一起为钱烦恼着。
　　“叔叔，为了节省一点钱，我还是不要住酒店了，我搬来你家住行吗？”
　　王盛说。
　　王贵的家安在香港，平时他和王盛和他爸爸王勤都是在香港居住的，而他们刚回来广州不久，还没打算在广州安居，所以单身的王贵和王盛俩父子都是住酒店的。而王强虽然在广州买了房子，但他也是习惯一个人过日子，所以并没有邀请他爸爸和弟弟同住。
　　大家一听王盛这样说，都觉得有点意外，王盛平时是很少这样节省的，他年龄最小，用钱也是最大的，每年，他的分红和工资也有个两三千万，但都被他挥毫一空。现在他们听见他变得这样主动担当，都觉得很安慰。
　　呵呵，其实啊，王盛才没有变呢，他这样做是另有目的的。
　　“小盛，你终于懂得节省了，你哥以前那间房还没人住的，你真的回来，就住那间房吧，反正小强也不会回来住了。”
　　王老板微笑着对王盛说。
　　“嗯，谢谢叔叔，我每个月会将房租伙食费交给你的。”
　　王盛这种做法是美国社会最常见的。
　　“嗯，明天我就让你婶婶叫佣人打扫一下。”
　　“好的，谢谢叔叔。”
　　王盛再三感谢着。
　　“那，没事就散会吧。”
　　老爷子王勤宣布。
　　“爸爸，小兰煮了糖水，大家喝完再走吧？”
　　“太好了，我好久没喝过糖水了。”
　　王盛好像特别开心似的，一点都没有被刚才的会议影响心情。
　　而王强一听到黄小兰的名字，他的心马上就强烈地蹬了几下。黄小兰清醒以来已经快两年了，他的心依然无法平静下来。
　　大家从王老板的书房下到楼下，只见黄小兰俩母女已经在客厅里等着他们下来喝糖水了。
　　李青青自从陈平山去了非洲后，她就搬到王家别墅和她妈妈一起住了。
　　这就是王盛为什么要到王老板家住的原因！
　　魔王要行动了，他要想得到李青青，他首先当然是要找机会接近李青青了！
　　王家的爷们下来了，王家的媳妇当然马上起来迎接，黄小兰赶紧吩咐管家张姐端上糖水。
　　大家下来后，就直接坐到餐厅里的餐桌上了，而等李青青入座后，王盛的眼睛马上就偷偷地往李青青身上瞟着！而他哥哥王强呢，他却不敢多看黄小兰一眼，因为每看黄小兰一眼，王强的心都会痛一下！
　　黄小兰何尝不是这样子，当她清醒之后，王强已经在她心里留下了位置，每当夜深人静时，她都会偷偷地想起那些王强为她弹吉他的晚上。而每次想到和王强唯一的欢好的那一夜，她那快要消失的欲望就会强烈地涌起，小河就会淌出河水，湿润整个草原！
　　她多想和王强再欢好一次啊！那，在她的心中就再也无憾了！可是，她一直没有机会再和王强独处一回！
　　大家喝着糖水，却各自想着自己的心事。
　　此时的李青青并没有留意王盛不断往她身上瞟的眼光，她正想着今晚凌晨准备和陈平山说什么呢。陈平山去非洲已经半年多了，李青青日日夜夜都在思念着他，在这思念的日子里，每天她一放学回到她妈妈家，她就会将自己关在房间里，在她的微博里诉说着她的相思之苦！
　　李青青现在才知道思念一个人是这么辛苦，那么累的，尤其是在身体欲望最强盛的那几天，她简直快要想疯了。
　　李青青遗传了黄小兰的美貌，也继承了她妈妈的强烈需求。
　　每次在她很想很想的时候，她真的痛苦到想哭，单纯的她不知道怎样去解决自己的身体需要，她既不会自己解决，又不敢去外面找一夜情，她只能没命地写着心里的相思句子。
　　李青青的沉思，李青青的忧愁，都让王盛看在眼里了，他越看，心里就越开心着。不施粉黛的李青青让王盛觉得更美了，此时的李青青就如相思之中的西施，委婉柔弱，楚楚可怜。王盛从来没见过一个女子有李青青这样柔弱，王盛直感到想上前好好怜惜她一下。
　　男人都喜欢照顾柔弱的女子，可能这样才能显示出他的男子气概来！
　　王盛想到明天开始他就能与李青青相处于同一屋檐下时，他在心里就偷笑着。明天是星期天，李青青不用上课，他一回来就能看见她了，说不定还能和她说上话呢。
　　呵呵，不是骗人，王盛还没真和李青青说上正式的话呢，平时见面，他和李青青都只是点点头就算是打过招呼的。
　　以后的日子里可能不会这样下去了，王盛已经想好怎样去亲近李青青了，不论是在国外还是在国内，他王盛还没有搞不到手的女人呢！无论那些女人是否名花有主，或是从未经人道，他王盛想要得到的女人从来都是没有失手过的。
　　这次，他也是非常有信心的！
　　“青青，我一定会将你搞到手的！”
　　王盛一直在为自己鼓着劲。……
　　“小兰，你明天叫张姐收拾一下小强之前住的那间房吧。”
　　喝着糖水的时候，王老板不忘吩咐黄小兰说。
　　黄小兰听到王老板这样一说，她的心马上咯噔地跳了两下，她马上以为王强又要回来住了，她有点控制不住自己喜出望外的心情说：“嗯，好的！小强要回来住吗？”
　　“不是小强，是小盛过来住。”
　　王老板向黄小兰泼了一头冷水。
　　“哦！欢迎你小盛！”
　　黄小兰一脸失望，但又不忘作出欢迎之态。
　　“以后要打扰婶婶你了。”
　　王盛嫌恭地向黄小兰说。
　　“不打扰，家里人多一些更热闹，不如小强和大伯爷也过来一起住好了。”
　　黄小兰趁机看了一眼王强。
　　“呵呵，不啦，不啦，我都已经习惯一个人住了，而且我很少在广州住，没什么事时，我都回香港陪爸爸的。”
　　王贵想都不想就拒绝了黄小兰的美意。
　　而王强却想了一下，在他的心底是很想回来的，他当然想每天都能看到黄小兰，但他又很怕控制不了自己，会对黄小兰再次做出不伦之事，那他会更加愧对他叔叔了！
　　所以，王强想了一下，便苦笑着拒绝说：“我也习惯一个人生活了。”
　　“哦，那你们有空就多回来喝汤吧。”
　　黄小兰很失望。
　　“嗯，好的。”
　　王强忍不住看了一眼黄小兰。
　　他的心还是马上引来剧痛。
　　王强对黄小兰用情太深了，使得他自己久久不能忘却黄小兰！


18第二卷、重出江湖 第3.2.17章、潜心接近
　　第二天早上，时间才到八点，王家别墅就进来了一辆红色的法拉利超级跑车。
　　这跑车是王盛的。
　　王盛今天起得好早啊！黄小兰和王老板晨运完一回到家里，就被王盛的车吓了一跳，王盛可是从来没有这么早来过他们家。
　　“小盛，今天怎么这么早啊！”
　　担心王盛有什么急事的王老板连忙进到屋子里对王盛说。
　　“叔叔，婶婶，早上好。回来广州这么久了，我都没陪叔叔婶婶喝过早茶，今早特意早醒过来准备请叔叔婶婶去喝早茶的。”
　　王盛满脸笑容地回答。
　　“呵呵，真是难得小盛你这么孝顺啊！你爸爸和爷爷呢？”
　　王老板继续问。
　　“他们今天早上一早要回香港的，所以他们不来了。”
　　“那你哥呢？”
　　黄小兰抢着问。
　　“他的电话打不通，可能还没睡醒呢，等会到酒楼后，我再打个电话给他吧。婶婶，小平平呢？我们带上她一起去吧。”
　　王盛实在是太精了，谁不知道他问的是小平平，实际上他关心的是李青青跟不跟着一起去。
　　“哦，她呀？可能还没睡醒呢，我上楼看看，另外也看看青青醒了没有，顺便也叫上她吧。”
　　黄小兰微笑着说。
　　“嗯，好的。”
　　王盛也在微笑。
　　“那我们上去洗个澡再走吧？小盛，你稍坐一下，我们很快就下来。”
　　王老板接过话说。
　　“好的，不急，叔叔婶婶你们慢慢洗，鸳鸯浴要慢慢洗的。”
　　王盛没大没小的开着他叔叔婶婶的玩笑。
　　“小盛，看来你很有洗鸳鸯浴的经验哦？”
　　黄小兰一点都不介意，依然微笑着对王盛说。
　　“诶，小盛，别没大没小的。”
　　王老板却马上板起脸对王盛说。
　　王盛连忙向黄小兰吐了一下舌头，黄小兰哈哈笑了起来。
　　黄小兰觉得王盛和王强虽然是孪生兄弟，他们有着一模一样的样貌，但他们的性格却很不一样，王盛幽默好动，而王强却安静稳重，他们的性格刚好是相反的。
　　黄小兰喜欢王强，所以对王强的弟弟王盛也是一脸和蔼可亲样。
　　王盛在客厅坐了一会，先是李青青抱着已经三岁的小平平下来了。
　　“平平，让哥哥抱抱。”
　　王盛见李青青抱着小平平下来，热情地迎了上前，对着平平开心地说。
　　“平平，叫哥哥。”
　　李青青提醒小平平说。
　　“哥哥好。”
　　小平平娇娇地叫了一声。
　　“平平真乖，来，让哥哥抱一下好吗？”
　　王盛一脸笑容地哄着小平平。
　　“嗯。”
　　小平平向王盛伸出双手。
　　王盛借着接过小平平的机会，连忙深深地吸了一口李青青身上的香味，然后才假惺惺地在小平平的脸颊上亲了一口。
　　“平平，待会哥哥带你坐跑车好吗？”
　　“好呀，好呀，你开车有强哥哥快吗？”
　　小平平幼稚地问。
　　“当然有啊！我的车是超级跑车呢。”
　　“那我不坐你的车了，我妈妈说开快车很危险的！”
　　晕，王盛差点被小平平雷倒。
　　“哦，那我开慢一点行吗？”
　　“这还差不多。”
　　小平平可爱又精灵，站在一边的李青青开心地看着他们俩。
　　李青青多么想眼前的人一个是她的丈夫，另一个是她的女儿啊！
　　王盛和李青青逗着小平平再玩了一会，王老板和黄小兰就下来了。
　　“我们走吧！平平，你想坐谁的车啊？”
　　“我要坐哥哥的跑车，爸爸你的车太慢了！”
　　小平平的心思变得太快了！
　　李青青都被小平平引得笑呵呵的。
　　“那李青青你抱着平平坐吧。”
　　黄小兰吩咐着李青青。
　　“好的。平平，来，姐姐抱，哥哥要开车。”
　　李青青从王盛手里再接过小平平。
　　王盛趁机又吸了一口李青青身上的体香！李青青身上的味道太好闻了，王盛马上精神倍增。
　　在去酒楼的路上，在王盛的跑车里。
　　“青青，你穿裙子比穿牛仔裤漂亮一些！”
　　王盛对着后视镜和李青青说。
　　李青青今天穿了一条牛仔裤，上衣简单地配了件白色圆领T恤。
　　“还不是一样，普普通通而已。”
　　李青青谦虚着。
　　“哥哥，我今天穿裙子了，我漂亮吗？”
　　哈哈，小平平听见王盛这样说，她便提起裙尾天真地问。
　　“漂亮，漂亮，平平和姐姐一样漂亮。”
　　王盛既赞美小平平，也夸着李青青。
　　李青青听得懂王盛的赞美之词，脸马上就羞红起来，不敢答话。
　　“青青，平时早上你是几点去学校的？”
　　王盛抓紧机会了解李青青多一点。
　　“我一般都是七点钟去学校的。”
　　李青青小声回答。
　　平时上学，李青青都是自己坐公共汽车回学校的，这是陈平山的环保习惯，李青青一直坚持着。
　　“咦，我也大概是这个时间回公司呢，不如明天我送你回学校吧？”
　　王盛睁着眼说着谎话，平时，他没有九点钟都不会醒来的，他哪天七点钟回过公司？
　　“不要，不用了，谢谢！我习惯坐公交车了，不用麻烦你了。”
　　李青青连忙摆手拒绝。
　　“反正我都是顺路的，一起走环保一些。”
　　王盛的话刚好说到李青青的心槛上了。
　　“哦，那明天再说吧。”
　　李青青的态度软了下来。
　　王盛泡妞还真有一手的，看来不用多久，他可能就能将李青青搞到手了！
　　今天起，王盛就在王家别墅住下来了。
　　为了尽快和李青青熟落起来，王盛每天果然起了个大早，准时七点下楼，送李青青回学校。
　　王盛每天如此，风雨不改，慢慢地，李青青就和他熟悉起来了。
　　由于王盛特别有耐心，每天他除了送李青青回学校外，他就没对李青青施展任何其他行动，这让李青青慢慢地对他放下了戒心，这也让其他人看不出他的企图。
　　反而，黄小兰对王盛的好感越来越好，每天看着王盛回到家就像个大小孩一样和小平平玩得哈哈大笑，她心里就特别舒心。可能是年龄的原因，又可能是小平平是女儿，王老板始终对小平平不是很亲热，黄小兰多么想王老板能像王盛这样和小平平玩啊！
　　呵呵，王盛很清楚要想追求女儿，先要和岳母搞好关系之道。
　　李青青自从陈平山去了非洲之后，她对任何一个想接近她的男人都是敬而远之的，她将自己完全封锁起来，坚守着她所认为的妇道。她对王盛慢慢放下戒心，是因为她认为王盛和她是亲戚，是一家人，他应该不会对她有企图的。
　　可是，李青青不知道王盛是魔王呢！魔王做事哪有道德规范可言？他泡妞从来都是随心所欲，他们家三个“超级大”男人都是一样的本性！


18第二卷、重出江湖 第3.2.18章 搭上王厂长
　　时间又过了几天。
　　王老板虽然东拼西凑，为工厂注进了一些资金，但王氏工厂依然捉禁见肘，王贵依然每天都为钱烦恼着。
　　王氏家族的成员大会还要下个月才能召开，王贵的烦恼还要再等一个月才能解决。为此，王贵每天一下班就一个人到酒吧喝酒解闷，并寻找欢爱的对象。
　　王贵平时没什么爱好，他最爱的就是女人，尤其是有点特别的女人，女人越有特别之处，他就会越喜欢，并不悉一切代价得到对方，方会罢手。他曾经为得到一对白虎双胞胎姐妹，花了近一亿美元的代价和她们住了一年。而那时他已经四十五岁了，还是那么疯狂，令人不得不佩服他的精力之旺盛。
　　“王厂长？这么巧又遇到你了！”
　　“嗨，小梁！太好了，我刚想起你，上天就让你出现在我面前了！”
　　小芳今晚是特意来遇王贵的，她接到高翔的任务已经好几天了，今天终于鼓起勇气来碰碰运气，谁知，她真的遇上王贵了。
　　王贵一看到小芳出现在面前，脸马上露出喜悦之色，他平时哄女孩子的语言想也不用多想就冲口而出。
　　“王厂，你是在想其他女孩子吧？无端端的怎么会想我呢？”
　　小芳故作娇情地说。
　　“是真的在想你呢，自从上次见到你到现在也有两个星期了，我正想打电话问你有没有空出来聚聚旧呢，谁知你就出现了，我们真是有缘！有空坐下来喝杯酒吗？”
　　“真的啊！既然这么有缘，那我就先陪王厂你喝两杯吧，反正我男朋友都没来。”
　　“小梁，你太给面子我了，来，来，来，坐，坐，坐。”
　　王贵热情地招呼着小芳坐下。
　　小芳今晚穿着一条超短裙，上身是一件粉红色的短袖衬衣，头扎着马尾，像个中学生！王贵看得两眼都发直了，他抖着手为小芳倒上一杯红酒。
　　“小梁，你越来越青春美丽了，别人不知道的还以为你是小学生呢。来，我们干一杯！”
　　王贵夸得也太离谱了吧！
　　“哈哈，王厂你越来越会哄女人欢心了，谢谢夸奖了！来，我们喝！”
　　小芳豪气地举起酒杯和王贵一饮而尽。
　　“呵呵，小芳你什么时候成了别人的女人了？我还想追求你呢！”
　　“嘻嘻，我是女人，但还不是别人的，你还可以追我啊！哈哈。”
　　小芳大胆地向王贵放起电来。
　　“真的啊？那从现在开始，我就追你啦？”
　　“好啊，放马过来吧！”
　　小芳今晚是带着任务来的，所以她放得很开。
　　王贵今晚是带着找女人欢爱的目的来的，所以他更加放得开。
　　两个放得很开的情色男女，尽情地用语言互相挑逗着对方，进而又放开怀抱喝了起来。
　　“小梁，你男朋友还没来的？”
　　“嗯，刚才他发短信给我说今晚来不了啦！男人啊，就是坏东西！”
　　小芳故作感慨和忧伤！
　　“这样的男人，不要也罢！他不来就不来，还有我呢，今晚我陪你！”
　　王贵自告奋勇。
　　“你陪我？我不要一晚的，我要长期的，你能给我吗？”
　　小芳装着喝醉了，迷离地靠近王贵面前说。
　　“哈哈，如果你不嫌弃我老，这一辈子，我就陪着你！”
　　王贵伸出手握向小芳的小手。
　　呵呵，真不知他们说的是真的还是假的，这么快就能私订终生？太儿戏了吧？
　　“你不老啊！像王厂你现在的年纪，是最有魅力的，你成熟风趣，又温柔体贴，比我男朋友好多了！”
　　小芳不惜一切赞美之词。
　　如果这些话是出自别的陌生女子之口，王贵肯定不会相信半分，但这是他的旧友，小芳又是小女孩一个（在王贵的眼里小芳就是个小女孩）他便被赞得飘飘然起来。
　　“谢谢小梁你的赞赏，来，我再敬你一杯。”
　　王贵想将小芳再灌醉一点，这样，今晚他才有机会和小芳去开房。
　　“好，喝！”
　　小芳也想将王贵再灌醉一点，这样，今晚她才有机会问一些高翔想知道的东西。
　　小芳和王贵为了各自的目的，互相劝着对方喝酒。
　　很快，大家都有八九成醉意了，两人的酒量都差不多的。
　　“王厂，这两次见你，你都好像很不开心的？是不是失恋了啊？”
　　小芳开始问了。
　　“我都没人要，那有恋可失啊！”
　　王贵感叹地道。
　　“不信，我看你满脸愁容，不是为女人，还能为钱烦啊！你们王家这么有钱，你绝对不会为钱烦的！”
　　小芳套着王贵。
　　“哎，不瞒你说，小梁，真的被你说中了，我正是为钱而烦呢！”
　　王贵中计。
　　“不会吧！王厂长竟然会为钱而烦恼？说出来都没人相信啦！”
　　小芳继续诱着王贵说话。
　　“哎，今时不同往日啊！这次我弟弟的决定失策了！他不应该将工厂搬回中国的，现在工厂遇到大麻烦了，中国的原料生产厂家的质量太差了，很多都不能用，需要从国外进口回来，但成本又很高，现在不得不要在广州的生产基地再建原料加工工厂，这就使得我们的资金大大超出计划，再加上工厂搬回中国后，我们在全球的客户一下子少了很多，虽然中国的销量是增加了，但远远比减少的量少很多，这样一边要增加投入，另一边却收入减少，你说缺不缺钱？”
　　喝了八九分醉的王贵终于向小芳透露出王氏集团目前所遇到的困境。
　　“王氏集团这么大，这点钱还会缺吗？”
　　小芳继续问。
　　“哎，小梁，你不知道，在外人看来，王氏是家大公司，还是跨国集团，产销研一体化运作，一定是资金雄厚。可是并不是这样的！我们王氏是家族企业，走的路线一直非常传统，这么多年来，我们走得都很稳，但也很慢，因为研究药品的投入非常大，经常花了很多钱很多时间去研究，但到头来却以失败告终！所以我们的利润也是非常之低的。另外，王氏的钱是由家族基金管理和分配的，每年预算外的钱都需要家族基金会成员批准才行。而这次造成目前这样的困难，是我弟弟王老板的决策造成的，如果他还在公司，那成员们也不能说什么，因为王氏的江山是我弟和我爸爸打下来的，但上次我弟为了黄小兰，毅然在公司和工厂刚搬回中国之非常时期辞职不干，这让成员们非常不满。所以这次要说服成员们同意动用家族基金就变得很难了！”
　　王贵可能真的醉了，或者是他想赢得美人归，而不惜用知无不言来讨小芳的欢心。
　　“哦，原来是这样！不怕的，你和王老板这么能干，一定能将目前的困难克服的，我相信你们。”
　　小芳同情地鼓励着王贵。
　　小芳终于知道王氏目前遇到的困难了，她今晚的任务完成了！她连忙去了一趟厕所，偷偷地发信息给一直呆在附近等待着的高翔，向他报喜。
　　“很好，值得表扬！任务完成了，赶紧撤退，回家我要好好奖励你！”
　　“好，你响我电话，我会假装我妈找我。”
　　小芳也心急想回家和高翔庆祝了，她在厕所发完信息给高翔后，就回到王贵的身边。
　　“小梁，我喝得差不多了，我们回酒店好吗？我还有很多话想跟你说呢。”
　　王贵看时候不早了，连忙想带小芳去开房。
　　“好啊！反正我今晚都没地方去。”
　　小芳假意答应。
　　“小姐，买单！”
　　王贵兴奋地叫着买单。
　　“如果没有你……”
　　这时小芳的手机铃声响了！
　　小芳连忙从包里拿出手机接听。
　　“喂，妈，怎么了？”
　　高翔的电话来得很及时，小芳按计划说的是她妈妈。
　　“呀！小宝发高烧？好，好，好，我马上回来带他去医院。”
　　小芳说得很急促，很像煞有介事的，并马上对着王贵说：“王厂，不好意思，我儿子发高烧了，我妈叫我赶紧回去。”
　　王贵刚买完单，正想高兴地拖着小芳去酒店时，却听到小芳这样说，他的心马上感到很失望，但他仍然不失风度地说：“哦，这样啊！那你赶紧回去，小孩子发烧不能等，要及时处理。要不我送你回去吧？”
　　“不用，不用麻烦你了，你送我回去给我家人看见了不是很好，下次吧，下次我们再好好聚一下。”
　　小芳连忙拒绝王贵的好意。
　　“那好吧，那你小心一点呀！”
　　“嗯，你也是的，早点回家，改天见，拜拜！”
　　小芳匆匆忙忙地叫了辆出租车就走了，剩下王贵站在酒吧门口，良久都不知道去何处好。他想了想，又再进到酒吧，继续泡妞去了！
　　而小芳呢？
　　她坐上出租车，转了两个路口，就下车了，高翔的车尾随着出租车跟了过来，所以小芳一下车，马上就跳上了高翔那部豪华的商务车了！
　　“老公，我的任务完成了！”
　　小芳像个获胜的小孩一样开心着。
　　“老婆，你太能干了，值得奖励！来，亲一个。”
　　他们就开心了，真难为王贵还要继续努力泡妞呢！
　　“就奖励一个吻啊？”
　　小芳嘟长着嘴巴向高翔撒起娇来。
　　“当然不止一个吻，待会回到家，我会好好地犒劳犒劳你的！”
　　高翔捏了一下小芳的鼻子亲热地说。
　　“真的啊？那今晚我要你给我三次高潮！”
　　“不会吧？那我不回家了！”
　　“你敢……”
　　“哈哈……”
　　高翔载着小芳兴奋地扬场而去，路上，小芳又趴在高翔的大腿上，啃吃着高翔的肉棒了。


18第二卷、重出江湖 第3.2.19章、阴谋
　　高翔一路开着车，小芳一路吃着棒棒糖，直到高翔的车开到小芳家的园子里，小芳才抬起头，并帮高翔将棒棒糖塞回裤子里。
　　高翔殷勤地为小芳打开车门，小芳下了车，却伸开双手向高翔撒着娇说：“老公，抱我上楼。”
　　“好的，上来吧。”
　　高翔立下马步，一把托住小芳的屁股，小芳配合地盘上高翔的腰部。
　　小芳身材娇小，体重才九十斤左右，所以高翔抱起她来的样子很轻松，他的手还游刃有余，他一边上着楼，一边将手掌慢慢滑向小芳的小河上。
　　“咦，老婆，你尿湿裤子啦？”
　　高翔摸到小芳小河上的内裤湿湿的，便问。
　　“咦，老公，你真坏，让人家出了这么多水，还来取笑人家。待会罚你将我下面舔干净。”
　　“不是吧！你又要我吃臭豆腐了？”
　　“怎么了？不想吃啦？嫌弃我啦？”
　　小芳一直用她的臭豆腐来检验男人的忠诚度，她一听到高翔好像不是很愿意的样子，马上强烈地反应着。
　　“怎么会呢？我最喜欢吃臭豆腐了，待会我还要吃个饱呢！”
　　高翔有求于小芳，不得不讨好小芳。
　　“真的啊？老公，你对我太好了，待会一定让你吃饱为止。”
　　高翔和小芳还没有进到房间，场面就已经淫荡起来了。
　　当高翔用小芳的屁股撞开房门后，他抱着小芳重重地倒在小芳的大床上。
　　“老公，亲我。”
　　高翔还没喘过气来，小芳便用手压着他的肩膀，示意他去亲她下面。
　　小芳做事从来不拖泥带水，想做什么就说什么。
　　“嗯，我要先喝奶！”
　　“没奶了，我断奶了！喝豆腐花吧。”
　　高翔不信，将嘴巴压在小芳的山峰上，用劲地吸了几口，果然一滴都吸不出来，高翔只好滑下身体到下面找豆腐花去了。
　　小芳是个多水的女人，所以她的下面老是被水淹着，时间久了，异味就特别重，尤其是没洗澡前，那种气味真的比臭豆腐还难闻！
　　可是，高翔竟然能忍受得了，真服了他了！真不知道他是不是真的喜欢那种味道的。
　　高翔滑了下去，小芳的双腿尽可能地打开着，她还用两只手的食指和中指轻轻地拉开她的小木耳，以便让高翔的舌头尽可能地深入洞穴里。
　　高翔看着眼前的小河，河水绢绢，清澈到底，河水的异味已经变为迷魂香让高翔情不自禁地舔舐起来。
　　高翔的舌头不断地在洞口滑动着，摇摆着，吸着，插着……
　　“啊……”
　　小芳用手用力地按着高翔的后脑勺儿，屁股也用劲地往上挺，大腿也绷得紧紧的……
　　到了！小芳强烈地到了！高翔的舌头都累麻了，他的嘴唇上沾满了豆腐花！
　　休息了好一会，小芳才清醒过来，这时她身下的高翔差点就睡着了。
　　“老公，起来吧，我们去洗澡吧？”
　　“哦，我不想洗了，我好累好困。”
　　“不要嘛，你还没出来呢，我们到浴缸里再做一次好吗？”
　　天啊！小芳的胃口太大了，刚刚吃完，现在又要吃了！
　　高翔今晚还没听到小芳从王贵口中打探到的消息呢，他只好勉强提起精神，继续奋斗。
　　“老公，我想象上次那样在水里进入好吗？”
　　“好啊，你想怎样做就怎样做。”
　　高翔有气无力地回答。
　　“老公真好！”
　　在水中，高翔让小芳得到了第二次的高潮。
　　第二次之后，小芳见高翔累得已经不成人样了，便不再要求第三次了。
　　从浴室出来，小芳便主动地为高翔点燃了一支香烟，并像羔羊一样温柔地依在高翔的身上说：“老公，原来王氏集团是出了资金问题。”
　　小芳终于开口说出她今晚从王贵口中打探得来的消息。
　　高翔一听到小芳说王氏集团的消息，马上精神大振起来。
　　“王氏集团也会出现资金问题？”
　　高翔不太相信。
　　“嗯，王贵说他们的工厂搬回中国后，因为中国的原材料生产商生产的原料质量太差了，达不到他们的标准，而如果进口原料又太贵了，所以他们不得不再建原材料生产厂，所以他们要用的资金大大的超出预算。”
　　“哦，原来是这样。”
　　“还有，王贵还说，他们的总部和工厂搬到中国后，他们在其他国家的销量也减少了很多，国外的很多病人都很不信任中国生产的药品。”
　　“哦，那他们在中国的销量应该有增加啊？”
　　“王贵说在中国销量是增加了，但这个增加的量远远少于在其他国家减少的销量。所以这也是他们的资金捉禁见肘的最大原因。”
　　“嗯，这是肯定的，他们的药品在中国还没完全打开局面。那他们现在准备怎么办？”
　　“这个王贵没有说呢。”
　　“哦，我们要知道他们下一步有什么打算。”
　　高翔吩咐着小芳。
　　“老公，知道他们这些有什么用呀？”
　　小芳不明白高翔的用意，所以问。
　　“知己知彼，方能百战百胜，日后王氏集团就是我们天翔公司的最大敌人，我们现在是未雨绸缪。另外，下次如果你还有机会见到王贵，不妨向他建议，建议王氏集团上市。上市能为他们解决资金的问题。”
　　“这又是为什么呀？你为什么要为他们出主意呀？你不是想看到他们不行了，以便日后少一个竞争对手吗？”
　　“这个事情一时半刻很难和你说清楚，改天有空时再好好解释给你听。”
　　高翔心里又不知道又起了什么阴谋了。
　　“那好吧，我困了，我们睡觉吧。”
　　小芳一听到高翔还想让她继续和王贵保持接触，她就很不高兴起来。
　　今晚，小芳已经感觉到王贵是个好色之徒了，她担心王贵会象他儿子王盛那样强奸她的。可是，高翔的命令，小芳又不敢不听，她已经深深地爱上高翔了，无论高翔交给她什么任务，她都会赴汤蹈火为他去办的！这包括和王贵上床也在所不惜！
　　小芳就是这样一个人，她被王老板遗弃后，她就特别珍惜特别想得到男人的爱，她好怕好怕没人爱的日子，所以她很怕高翔也会象王老板那样不要她。
　　小芳趴在高翔身上，紧紧地抱着高翔入睡，生怕高翔跑了似的！
　　可是，她越怕，高翔却将她推得越远，远到回不了头！
　　小芳的头脑太简单了，可以说，她真的很傻，她不应该相信高翔的。在高翔的眼里已经没有爱，只有利了！
　　高翔在听到小芳说王氏集团出了资金问题后，他马上想到了他梦寐以求的机会出现了！
　　高翔曾经想过，如果有一天能得到王氏集团就好了！但在以前，这是一个不可能实现的梦想。因为王氏集团是家族生意，是百年老店，他们是绝对不会卖掉这个香饽饽的。
　　现在就不一样了，如果王氏集团因为资金问题被迫上市的话，那高翔就可以用他不断积累的资金去购买王氏集团的股票，那迟早有一天，他都有可能吃掉王氏家族，成为王氏集团的掌门人的！
　　这就是高翔为什么要小芳向王贵提议的阴谋。
　　其实，在中国现今的商业环境里，上市圈钱是一个很普遍的现象，中国有很多企业主做企业就是为了将企业做上市，然后圈一笔大钱就走，完全没有长久经营下去的意思，所以中国很少有什么私企做得很好很久的。
　　而王氏集团就不一样，他们几代人苦心经营，到现在为止，他们从来都没有计划过要将公司上市，虽然从前也有基金会成员提过，但王老板一直坚持说：他们是永远都不会上市的，他们不缺钱，他们不能让游资打他们的主意！
　　但，现在不一样了。
　　现在，王氏集团遇到了前所未有的困难，他们还能坚持原则吗？下了台的王老板能说服得了基金会成员拿钱出来吗？如果基金会通过不了拨款计划，那王氏集团当前的困局如何解决呢？这些都是明摆着需要马上解决的问题。


18第二卷、重出江湖 第3.2.20章、送羊入虎口
　　小芳是很不想去接近王贵的，她打心里认为她已经是亿万富婆了，她不再需要出卖色相。小芳曾提议高翔叫他让天翔公司的公关小姐去完成这个任务，但高翔说如果由公关公司的人去执行这个任务可能要很久的时间才能从王贵身上获得有用的消息，而在这个过程中可能会错过一些很重要的情报，因为现在王氏集团正处于非常时期，分分秒秒都在瞬息万变着。
　　无法，小芳只好硬着头皮往前冲了，谁叫她那么喜欢高翔呢！
　　小芳拥着高翔睡到第二天早上，一早，小芳的手机就“嘀”的响了一声。
　　“谁这么早给信息我啊？”
　　小芳不想去理会，她还没睡醒呢。
　　“老婆，有人发信息给你了。”
　　高翔也听到小芳的手机响了，他见小芳没醒，便轻轻地推了一下小芳提醒她说。
　　“嗯，别理他，继续睡多一会吧。”
　　小芳眼也懒得睁开。
　　“看一下吧，可能是王贵呢。”
　　高翔心里只记挂着他的事，他下了床，去将小芳的手机拿了过来给小芳看。
　　小芳只好慢吞吞地打开，一看，呵呵，还真的是王贵发来的信息呢。
　　小芳昨晚离开时编了个借口说她儿子发高烧，她要赶紧回家带他去医院的，所以，王贵一早就发来信息问候小芳说：“小梁，你儿子好一点了吗？你们还在医院吗？我过来探望你们方便吗？”
　　呵呵，王贵真的很有心。
　　“真的是王贵呢，你帮我回信息给他吧，我再睡一会。”
　　小芳看完，就将手机递给高翔。
　　“哦，那我帮你回吧。”
　　高翔也不客气。
　　“王厂，谢谢你的关心，我们已经回到家了，我儿子的烧也已经退了，请放心。”
　　高翔回信息给王贵说。
　　“那我到你家看望一下你行吗？”
　　王贵很快就回信息说。
　　“王厂，对不起，我家窄小，不是很方便。我改天请你吃饭，再谢谢你吧。”
　　“好啊，那我等你电话啦，别忘了哦！”
　　“嗯，不会的。”
　　“好的，那我不打扰你了，昨晚你可能一夜没睡吧？赶紧去休息一下吧。”
　　王贵每一句话都充满关心，可惜和他发信息的是高翔而不是小芳。
　　高翔看着王贵发给小芳的关心的语气，脸上露出了一丝不易觉察的奸笑！他看了看身旁裸睡的小芳，心情大好着，性趣也快速地起来了。
　　高翔看见小芳胸前如木瓜一样的大奶，忍不住将嘴巴靠了上去。
　　“嗯……”
　　睡梦中的小芳发出轻轻的呻吟声。
　　高翔吸了一会，吸不出乳汁，然后便放开了，往下寻找小芳的小河去了。
　　高翔似乎已经习惯了小芳身下的气味了，他一点都没犹豫，就亲了上去，轻轻地用舌头搅动着小芳的小木耳和小豆豆。
　　“嗯……”
　　舒畅的感觉让小芳醒来了，她伸了一下懒腰，便将手轻轻地放在高翔的头上，抚摸着高翔的耳朵，以示很满意他的表现。
　　清晨的明媚阳光下，小芳看着身下的高翔正在努力工作，她的心感到非常的满意。
　　高翔服务女人是很有一口的，无论是黄小兰或者是丁玲，更或者是林晓燕、李青青和小芳都对他的口技大加赞赏，也为之迷恋和挂念！
　　难怪她们都曾对高翔那样的死心贴地！
　　高翔亲吻过后，就是一通温柔的撞击，小芳喜欢高翔的东西撞击她下体，一下一下的撞击，每一下都能撞出她的欢乐神经，让她倍感舒畅！……
　　“老公，你太棒了！”
　　“老婆，你的洞穴太紧了，让我难以持久。”
　　“你再持久，我就要晕过去了！我够了，昨晚到现在，你真的给了我三次高潮呢，谢谢你！老公，我爱你！”
　　“老婆，我也爱你！”……
　　“老婆，我帮你约了王贵明天吃饭的，你明天打电话和他约具体的时间和地方吧。”
　　“哦……”
　　小芳很不情愿地答应。
　　“老婆，别不开心，为了我们的将来，这只是暂时的。”
　　“哦……”
　　小芳不知道如何接高翔的话。……
　　第二天，在小芳还没来得及打电话给王贵的时候，王贵又发信息给小芳说：“小梁，今天有空吗？我想请你吃晚饭的。”
　　小芳收到王贵的信息后，想了良久，才决定应约：“好啊，你想请我吃什么？”
　　“你喜欢吃泰国菜吗？我知道天河体育中心附近新开了一家泰国餐馆，我带你去吃泰国菜好吗？”
　　“好的，我也很久没吃过泰国菜了，今晚几点见？”
　　“我六点下班，我下了班去接你吧？”
　　“不用了，我直接去就行了。”
　　“OK！今晚见。”……
　　很快，时间就到了傍晚，小芳准时在六点半钟到达泰国菜餐馆。她在餐厅里找了一下，没找到王贵，便随便在大厅找了个显眼的地方坐了下来。
　　不久，王贵就匆匆赶来了，他手里还拿着一扎鲜花呢！
　　王贵一进餐馆的大门，就看见小芳了，他快步走了过去，来到小芳的面前，将他手里的鲜花递到小芳面前说：“小梁，送给你的。”
　　小芳看着眼前美丽的鲜花，惊喜得合不拢嘴，不敢相信地看着王贵说：“送给我的？”
　　“嗯！”
　　王贵点点头。
　　小芳抖着手接过鲜花。
　　呵，小芳这么大了，还从来没收过花呢！
　　这是小芳第一次收到别人送的花！想不到她一直梦想的收到花的心情是这么激动的！小芳曾经很期待高翔能送她一束花，但她一直没有开口或暗示，因为她觉得如果要她开口，这花就一点意义都没有了！
　　想不到小芳一直在等待的情人之花没收到，却意外地收到了她要执行任务的对象的花！这是多么尴尬的事啊，但，收到花，小芳还是很高兴的，毕竟这是她的第一次，梦寐以求的第一次！
　　接下来的时光，小芳的心情都飞到鲜花上了，她一整晚都面带笑容，两眼含春，吃起饭菜来都娇滴滴的，让坐在她对面的王贵看着，猛吞口水着，就如老虎看到嘴边的小羔羊一样的反应。
　　“小芳，你现在在哪里工作？”
　　一边吃饭，一边和小芳聊天的王贵说。
　　“我现在还没找到工作呢。”
　　“你老公让你出来工作吗？”
　　“我和我老公离婚了。”
　　小芳假意伤感地低下头说。
　　“哦，那你一个人带儿子吗？”
　　王贵在了解小芳的家庭情况。
　　“嗯，还有我父母帮我一起带的。”
　　小芳坦白说。
　　“嗯，真难为你了。”
　　王贵同情地说。
　　“也没什么了，一切都过去了，我现在过得很好的。”
　　“对，离婚没什么大不了的，我就曾经离过三次婚，现在也一样是单身的。”
　　王贵自己报上自己的情况。
　　“嗯，单身挺好的。”
　　小芳感叹着。
　　“是的，单身自由多了！”
　　王贵附和着，并接着说：“是了，小梁，我办公室在招秘书呢，你有兴趣吗？”
　　“是做你的秘书吗？”
　　“嗯，是的，月薪两万元呢。”
　　呵，王贵不知道小芳现在是亿万富婆了！
　　“哦，先谢谢王厂的关照，我回去和家人商量一下再答复你，好吗？”
　　小芳楚楚可怜地说。
　　“嗯，好的，我很希望能请到你做我的秘书。”
　　王贵真诚地邀请着。
　　“我会慎重考虑的！谢谢你今晚这餐饭和这束美丽的鲜花，时间不早了，我要回家了。”
　　“好吧，我送你回去吧？”
　　王贵很绅士。
　　“不用，不用，我住得不远，我坐出租车回去就行了，改天我回请你喝酒吧。”
　　小芳依然拒绝。
　　“真的啊！那我等你电话啦。”
　　王贵好像忘了他的年龄一样开心着。
　　“真的！我们走吧。”
　　王贵将小芳送门口，并为她拦到出租车后，才转身离去。……
　　小芳坐着出租车回到家，这次高翔没有开车跟着她，但高翔在小芳家等着她回来的。
　　“小芳，你回来了。”
　　高翔看到小芳回来，忙起身去迎接。
　　“那，送给你的。”
　　小芳将花塞到高翔的怀里，嘟起嘴巴，不高兴地说。
　　“呵呵，这是王贵送给你的啊？”
　　“嗯，你看你，认识我这么久了，还没送过一次花给我呢！”
　　“嘻嘻，我们中国人不喜欢这一套的。”
　　“什么我们中国人不喜欢这一套啊！我就喜欢这一套！”
　　小芳不理高翔，直接走上楼。
　　旁边的小芳父母看着高翔的尴尬，偷偷地笑着。……
　　“老婆，去洗澡吧，我帮你擦背好吗？”
　　高翔进到房间看到小芳趴在床上生着气，便上前哄着她说。
　　“不理你了！”
　　小芳撒着娇。
　　“不理我啊？那我……”
　　高翔横着抱起小芳往浴室走去。
　　浴室里，高翔早就放好一缸热水，准备犒劳犒劳小芳的。
　　高翔将小芳抱到浴室里，正准备连衣将小芳放进浴缸里。
　　“不要，我要尿尿！”
　　小芳死死抱着高翔的脖子不放手。
　　“哦……”
　　高翔放下小芳，但没让她离开他的怀抱。
　　“老婆，你尿在我身上好吗？我想试试给你尿在身上的感觉。”
　　高翔头贴近小芳的耳边难为情地说。
　　“真的啊？”
　　小芳马上兴奋起来。
　　“嗯。”
　　“那你快点躺下来。”
　　“诶！”
　　小芳和高翔飞快地脱下衣服。
　　然后，高翔躺在地上，小芳跨过高翔的身体，蹲在高翔的肚子上，高翔紧张地闭上眼睛，等待着。
　　一股黄尿很快就从小芳跨下射到高翔的肚子上，高翔马上感到一股暖流在身上流淌，跟着就闻到骚骚的气味……
　　真的不敢写出他们此时此刻的感觉来，这，太那个了！
　　小芳好不容易才尿完。
　　这时，高翔的东西已经高高地挺立着！
　　小芳也不理会高翔身上的尿液了，她太兴奋了，她不理三七二十一，就坐向高翔的宝贝。……
　　太爽了！
　　事后躺在床上的高翔和小芳都从心里发出这样的感叹！
　　“老公，王贵说请我去做他的秘书呢。”
　　满足后的小芳心情大好。
　　“好啊！这就更加方便拿到重要的消息了！”
　　高翔一点都不担心小芳的人身安全，呵呵，那也是，这又不是什么危险的任务！
　　可是，高翔可能不知道王家男人们的威力，那不是一般的威力，那是相当强大的威力！而且王家男人们对女人都是很有一套的，他们天生的对女人有一种韧劲，一种锲而不舍的韧劲！
　　下一卷，大家将会看到王家三个“超级大”男人的这股韧劲！


19第三卷、为爱痴狂 第3.3.1章、屈就
　　小芳看到高翔对于王贵想请她去做他的秘书一事想都不想就满口赞成感到有点不开心，她不知道怎样形容她现在的心情，她感觉有点不被重视，又感觉到像被出卖！
　　小芳虽然心里很不爽，但她却不敢问高翔为什么会这样。
　　一整晚，小芳翻来覆去都睡不着，这是她有吏以来第一次在欢爱之后睡不着的晚上，这也是小芳第一次去做她不愿意做的事！
　　第二天，小芳就发短信给王贵说：“王厂，昨晚我和我家人商量过了，我决定去你工厂上班的。”
　　“真的啊！太好了，明天可以来上班吗？”
　　王贵马上回信息说。
　　“如果你们没问题，我可以明天就上班的。”
　　“没问题，没问题，我现在就去交待一下，明天我去接你吧？”
　　“嗯，好的，我住在广园快速路的某某小区，你快到小区门口时，打个电话告诉我，我就下来在那里等你。”
　　“OK，明天早上八点左右我在小区门口等你。”
　　“好的，明天见。”
　　“明天见！”
　　我们仿佛看得见王贵在发完信息后的开心到狂笑的样子，王贵就是这样的人，他几十年来都是这个样子，一见到心仪的女性，他心里就会发狂，如果他不将她追到手，他就不如死掉。如果说鸟是为食亡，那王贵就是为爱死！
　　小芳就这样又回到王氏集团干起她的老本行——秘书职业。
　　只不过上次她是做总裁的秘书，而现在她是做厂长的秘书而已。
　　在第一次工作的时间，小芳正处于落难的时候，而现在她却是以亿万富婆的身份屈就于王厂长。如果不是为了高翔，小芳是绝对不会再做别人的秘书的，所以小芳来到王氏集团的工厂上班她不再象从前那样努力工作，勇往前进。
　　好在王厂长的工作不象总裁那样多，小芳每天主要的工作就是帮王厂长收发一下邮件，和偶尔做一下会议记录，工作道也挺轻松的，而且每天还有王贵专车接送，而且王贵对小芳的照顾可谓是周到细致，让小芳感到有一种被呵护的感觉。
　　很多时候，小芳都感觉王贵像她的父亲一样宠她，娇她，他甚至比小芳的父亲还更会照顾她，这直让小芳以为王贵真的当她是他女儿了。
　　能被一个男人这样宠着娇着是很幸福的，尤其是象小芳这样从未真正得到过爱的小女孩——小芳今年才二十三岁，她来广州那年是十八岁，一眨眼，五年就过去了！
　　在这五年里，小芳经历过很多与她年龄不相符的磨难，她苦过、痛过，也高兴过，但她没让人爱过！就算她现在和高翔在一起，她都从未感觉到高翔爱她，上次她被王盛强奸后，高翔的态度就很让小芳觉得心寒，到现在，高翔又一而再，再而三地将她推上前线，为他做卧底刺探王氏集团的情报，这又让她心里非常不爽。
　　所以，正在小芳为高翔而闷闷不乐的时候，小芳得到了王贵的悉心照顾，让她的心情慢慢又高兴起来。
　　慢慢地，小芳又做回了一个开心快乐的小女孩。
　　白天，小芳是小女孩，受到王贵的呵护和关爱。
　　晚上，小芳是个成年的欲女，高翔为了小芳的情报每晚都来服务小芳一次。
　　爱与性都有了，小芳慢慢地就忘了她的不爽，开始享受起两位男士的宠爱。
　　时间就这样慢慢过去一个月，后天，王氏家庭基金会的成员会议就要在香港召开了，王贵将会带小芳到香港出席会议。这两天，王贵为这次会议开始担忧起来，心情极其地低落着，小芳看见王贵不开心的样子，也主动约王贵去喝酒解闷了。
　　“干爹，今晚我们去喝酒呀？”
　　小芳发短信给王贵说。
　　呵呵，差点忘了告诉大家，有一次小芳被王贵哄得很开心的时候，开玩笑地认王贵做干爹了，谁知王贵却满口答应，所以小芳就开始认王贵做干爹了！
　　“好啊！今晚我们去“蹦的”吧？”
　　呵呵，王贵你还年轻呀！你那副老骨头别蹦两下就散了！
　　“好啊，我也很久没去过迪斯科了！”
　　小芳欣然答应，有得玩的事情，小芳是从来不会拒绝的。……
　　随着强烈的Disco音乐响起，小芳和王贵在舞池中央拼命地扭动着身体。
　　哈，王贵虽然五十三岁了，但屁股扭起来还是很好看的，他的舞姿，他的摇摆，一看就是经常出入这种地方的人。
　　还没来的时候，小芳还在担心这种场合不适合王贵呢，但现在，小芳却觉得她扭起屁股来比王贵逊色多了！
　　为此，小芳就更放开了身体，强烈地扭动着她的屁股和上身，小芳的上身马上就波涛汹涌起来。
　　不知道为什么，小芳生完小孩后，她的胸部变大了很多，真的象木瓜一样，她觉得难看死了，软软的，还下垂着，这让小芳直埋怨这是高翔吃成这样的，那有这么大个人还要吃人奶的，真是的！
　　可是，虽然小芳觉得她的胸部变丑了，但有的人却不是这样认为，其中王贵就觉得小芳这巨胸很美很性感，他整晚都在盯着小芳的胸部意淫着，这真是萝卜青菜各有所爱！
　　扭动完，出了满身汗，小芳才和王贵坐下来喝酒。
　　“干爹，怎么样呀？开心一点了吗？”
　　小芳大声地对着王贵说，当然小芳再怎么大声，也只有王贵才能听到，舞厅里的音乐声太大了。
　　“有你在，我就开心了！”
　　王贵大胆地向他的干女儿表白。
　　难道干爹对干女儿都是这样的吗？
　　“干爹，后天你真的要带我去香港开会吗？”
　　小芳不想见到王老板，她来王贵这里上班并不是要长做的，高翔跟她说只要王氏家族基金会成员会议一开完，她知道结果后，她就可以离开王贵了。
　　在王贵身边一个月了，王贵的好，王贵的娇宠，让小芳很感动很开心，她不想再出卖她的干爹了，所以她就想着为高翔办完这件事，就不再涉足商场了，她不喜欢商场上尔虞我诈的人际关系，她想回学校读书，她准备去读时装设计的，这才是她最喜欢的工作！
　　“嗯，等我开完会，我带你去海洋公园玩机动游戏好吗？”
　　“呵呵，好啊！我要看海豚表演！”
　　小芳一想到海洋公园的海豚就高兴不已，上次王老板带她去香港时，本来是说要带她去海洋公园的，谁知王老板为了他的宝贝儿子的稳定，却临时反悔了，这让小芳一直惦记着这事，所以现在王贵跟她说带她去海洋公园，她当然就忘了会见到王老板这事了！
　　“干爹，这次会议，你觉得基金会成员会答应拨款吗？”
　　小芳始终无法放下高翔交给她的任务。
　　“很难说，我已经收到风声，有成员准备动议公司上市的。你上次不是问过我怎么王氏集团不上市吗？”
　　“嗯，是的，为什么呀？到现在你还没有回答我呢？”
　　“因为我弟弟王富他一直不同意上市，他说，一上市，我们的家族生意就很难完全由我们掌控了。他做事一直很稳妥，我们的生意也全靠他的努力才有今天的成绩，所以，基金会的成员都很尊重他。但是，现在王氏由我儿子王强掌舵，他的威信和能力都远远不如我弟，而且他在担任总裁这个位置一年多的时间里，成绩不但没有进步，还倒退了，并且现在又出现这么多问题，所以大家对他的信心都很不足，所以这次会议还会讨论他的位置的问题。说不定我弟可能又要出来主持大局了！”
　　王贵很信任小芳，他将公司最机密的人事变动都告诉小芳了。
　　“哦，原来是这样。”
　　如果王老板出山，再次掌舵王氏，那王氏集团就肯定不会上市了，那高翔的如意算盘就会破灭了！而黄小兰又要独守家里了！而王强又会怎么办呢？
　　我们拭目以待事态的发展吧！
　　章、屈就小芳看到高翔对于王贵想请她去做他的秘书一事想都不想就满口赞成感到有点不开心，她不知道怎样形容她现在的心情，她感觉有点不被重视，又感觉到像被出卖！
　　小芳虽然心里很不爽，但她却不敢问高翔为什么会这样。
　　一整晚，小芳翻来覆去都睡不着，这是她有吏以来第一次在欢爱之后睡不着的晚上，这也是小芳第一次去做她不愿意做的事！
　　第二天，小芳就发短信给王贵说：“王厂，昨晚我和我家人商量过了，我决定去你工厂上班的。”
　　“真的啊！太好了，明天可以来上班吗？”
　　王贵马上回信息说。
　　“如果你们没问题，我可以明天就上班的。”
　　“没问题，没问题，我现在就去交待一下，明天我去接你吧？”
　　“嗯，好的，我住在广园快速路的某某小区，你快到小区门口时，打个电话告诉我，我就下来在那里等你。”
　　“OK，明天早上八点左右我在小区门口等你。”
　　“好的，明天见。”
　　“明天见！”
　　我们仿佛看得见王贵在发完信息后的开心到狂笑的样子，王贵就是这样的人，他几十年来都是这个样子，一见到心仪的女性，他心里就会发狂，如果他不将她追到手，他就不如死掉。如果说鸟是为食亡，那王贵就是为爱死！
　　小芳就这样又回到王氏集团干起她的老本行——秘书职业。
　　只不过上次她是做总裁的秘书，而现在她是做厂长的秘书而已。
　　在第一次工作的时间，小芳正处于落难的时候，而现在她却是以亿万富婆的身份屈就于王厂长。如果不是为了高翔，小芳是绝对不会再做别人的秘书的，所以小芳来到王氏集团的工厂上班她不再象从前那样努力工作，勇往前进。
　　好在王厂长的工作不象总裁那样多，小芳每天主要的工作就是帮王厂长收发一下邮件，和偶尔做一下会议记录，工作道也挺轻松的，而且每天还有王贵专车接送，而且王贵对小芳的照顾可谓是周到细致，让小芳感到有一种被呵护的感觉。
　　很多时候，小芳都感觉王贵像她的父亲一样宠她，娇她，他甚至比小芳的父亲还更会照顾她，这直让小芳以为王贵真的当她是他女儿了。
　　能被一个男人这样宠着娇着是很幸福的，尤其是象小芳这样从未真正得到过爱的小女孩——小芳今年才二十三岁，她来广州那年是十八岁，一眨眼，五年就过去了！
　　在这五年里，小芳经历过很多与她年龄不相符的磨难，她苦过、痛过，也高兴过，但她没让人爱过！就算她现在和高翔在一起，她都从未感觉到高翔爱她，上次她被王盛强奸后，高翔的态度就很让小芳觉得心寒，到现在，高翔又一而再，再而三地将她推上前线，为他做卧底刺探王氏集团的情报，这又让她心里非常不爽。
　　所以，正在小芳为高翔而闷闷不乐的时候，小芳得到了王贵的悉心照顾，让她的心情慢慢又高兴起来。
　　慢慢地，小芳又做回了一个开心快乐的小女孩。
　　白天，小芳是小女孩，受到王贵的呵护和关爱。
　　晚上，小芳是个成年的欲女，高翔为了小芳的情报每晚都来服务小芳一次。
　　爱与性都有了，小芳慢慢地就忘了她的不爽，开始享受起两位男士的宠爱。
　　时间就这样慢慢过去一个月，后天，王氏家庭基金会的成员会议就要在香港召开了，王贵将会带小芳到香港出席会议。这两天，王贵为这次会议开始担忧起来，心情极其地低落着，小芳看见王贵不开心的样子，也主动约王贵去喝酒解闷了。
　　“干爹，今晚我们去喝酒呀？”
　　小芳发短信给王贵说。
　　呵呵，差点忘了告诉大家，有一次小芳被王贵哄得很开心的时候，开玩笑地认王贵做干爹了，谁知王贵却满口答应，所以小芳就开始认王贵做干爹了！
　　“好啊！今晚我们去“蹦的”吧？”
　　呵呵，王贵你还年轻呀！你那副老骨头别蹦两下就散了！
　　“好啊，我也很久没去过迪斯科了！”
　　小芳欣然答应，有得玩的事情，小芳是从来不会拒绝的。……
　　随着强烈的Disco音乐响起，小芳和王贵在舞池中央拼命地扭动着身体。
　　哈，王贵虽然五十三岁了，但屁股扭起来还是很好看的，他的舞姿，他的摇摆，一看就是经常出入这种地方的人。
　　还没来的时候，小芳还在担心这种场合不适合王贵呢，但现在，小芳却觉得她扭起屁股来比王贵逊色多了！
　　为此，小芳就更放开了身体，强烈地扭动着她的屁股和上身，小芳的上身马上就波涛汹涌起来。
　　不知道为什么，小芳生完小孩后，她的胸部变大了很多，真的象木瓜一样，她觉得难看死了，软软的，还下垂着，这让小芳直埋怨这是高翔吃成这样的，那有这么大个人还要吃人奶的，真是的！
　　可是，虽然小芳觉得她的胸部变丑了，但有的人却不是这样认为，其中王贵就觉得小芳这巨胸很美很性感，他整晚都在盯着小芳的胸部意淫着，这真是萝卜青菜各有所爱！
　　扭动完，出了满身汗，小芳才和王贵坐下来喝酒。
　　“干爹，怎么样呀？开心一点了吗？”
　　小芳大声地对着王贵说，当然小芳再怎么大声，也只有王贵才能听到，舞厅里的音乐声太大了。
　　“有你在，我就开心了！”
　　王贵大胆地向他的干女儿表白。
　　难道干爹对干女儿都是这样的吗？
　　“干爹，后天你真的要带我去香港开会吗？”
　　小芳不想见到王老板，她来王贵这里上班并不是要长做的，高翔跟她说只要王氏家族基金会成员会议一开完，她知道结果后，她就可以离开王贵了。
　　在王贵身边一个月了，王贵的好，王贵的娇宠，让小芳很感动很开心，她不想再出卖她的干爹了，所以她就想着为高翔办完这件事，就不再涉足商场了，她不喜欢商场上尔虞我诈的人际关系，她想回学校读书，她准备去读时装设计的，这才是她最喜欢的工作！
　　“嗯，等我开完会，我带你去海洋公园玩机动游戏好吗？”
　　“呵呵，好啊！我要看海豚表演！”
　　小芳一想到海洋公园的海豚就高兴不已，上次王老板带她去香港时，本来是说要带她去海洋公园的，谁知王老板为了他的宝贝儿子的稳定，却临时反悔了，这让小芳一直惦记着这事，所以现在王贵跟她说带她去海洋公园，她当然就忘了会见到王老板这事了！
　　“干爹，这次会议，你觉得基金会成员会答应拨款吗？”
　　小芳始终无法放下高翔交给她的任务。
　　“很难说，我已经收到风声，有成员准备动议公司上市的。你上次不是问过我怎么王氏集团不上市吗？”
　　“嗯，是的，为什么呀？到现在你还没有回答我呢？”
　　“因为我弟弟王富他一直不同意上市，他说，一上市，我们的家族生意就很难完全由我们掌控了。他做事一直很稳妥，我们的生意也全靠他的努力才有今天的成绩，所以，基金会的成员都很尊重他。但是，现在王氏由我儿子王强掌舵，他的威信和能力都远远不如我弟，而且他在担任总裁这个位置一年多的时间里，成绩不但没有进步，还倒退了，并且现在又出现这么多问题，所以大家对他的信心都很不足，所以这次会议还会讨论他的位置的问题。说不定我弟可能又要出来主持大局了！”
　　王贵很信任小芳，他将公司最机密的人事变动都告诉小芳了。
　　“哦，原来是这样。”
　　如果王老板出山，再次掌舵王氏，那王氏集团就肯定不会上市了，那高翔的如意算盘就会破灭了！而黄小兰又要独守家里了！而王强又会怎么办呢？
　　我们拭目以待事态的发展吧！


19第三卷、为爱痴狂 第3.3.2章、人事变动
　　王氏家族基金会成员会议已经闭门连续开了两天两夜了，在酒店等待王贵的小芳也感到这次会议的紧张了。来的时候王贵跟她说，最多一天一夜会议就会结束，会议一结束，他就会带她去海洋公园玩的，所以小芳一开始的心情还是很兴高采烈的，但现在，她在酒店里呆了两天两夜了，她有点坐不住了，今天已经是她来香港的第三天早上了，如果王贵还不回来，她就决定一个人去海洋公园玩了，理他们是什么会议，什么任务呢，连玩都没有，人生还有什么意义？我小芳才没他们这样傻！——小芳愤愤地对自己说。
　　小芳在酒店里等到十点钟，海洋公园开门了，小芳准备自己一个人去看海豚了！
　　“叮咚……叮咚……”
　　正当小芳准备出门的时候，小芳的房间门铃响了。
　　小芳打开门一看，是王贵！
　　王贵快成为熊猫了，他两眼通红，眼圈黑黑的，英俊的老脸一点神采都没有！
　　“小芳……”
　　王贵有气无力地对小芳说。
　　“嗯，干爹，快进来坐吧！”
　　小芳见王贵一副疲态，忙扶着他进到房间。
　　王贵一进到房间，看见洁白的大床，好像一个饿鬼一样，马上扑了过去，趴在床上，呼呼地睡了起来！
　　王贵可能两天没睡了！
　　小芳没有叫醒他，还体贴地为王贵脱下鞋子，盖好被子。
　　“怎么办？还去不去海洋公园？”
　　小芳自己问自己。
　　“算了吧，还是在酒店看一下他吧！”
　　小芳想到王贵平时对自己很不错，所以还是决定留下来照看一下他。
　　小芳放下挎包，和衣躺向另外一张床，将电视调至无声看着，静静地等着王贵醒来。
　　在等待王贵醒来的时间里，高翔又发信息给小芳了，他几乎每天一早一晚都会发信息给小芳问候小芳的。
　　呵呵，小芳当然也知道高翔关心的并不是她，他关心的只是王氏家族的成员会议结果！这两天小芳呆在酒店，静静地想了很多东西，从高翔成为她的老师开始，一直到现在，短短的五年多时间里，小芳的人生可谓经历丰富，在她的同学还在读大学的时候，她就为人母亲了！在她的同学还没出来工作的时候，她就已经是亿万富婆了！这样的人生界遇，可能也是人间少有！
　　她所有的这些遭遇，都是因高翔而起的，直到现在，她还跟他搅和在一起！她算是高翔的什么人？老婆？情人？朋友？伙伴？似乎都不是！小芳觉得她像是高翔的一颗棋子！
　　从一开始就是他的一只棋子！
　　小芳不笨！她终于想明白了高翔对她的感情，之前的她是多么的自欺欺人，她还真的以为高翔是爱她的呢！
　　男人，真的不是东西，为达自己的目的，连自己的老婆或情人都可以出卖！
　　当小芳又想到自己被王盛污辱后高翔对她的态度，她终于醒悟了！
　　小芳醒悟的时候，王贵也醒了，他足足睡了十个小时才醒来！他醒来的时候已经是晚上八点了。
　　“小芳……”
　　王贵一醒来，第一时间就找小芳。
　　“嗯，干爹，你醒了？”
　　小芳听到王贵喊她，连忙坐了起来。
　　“嗯，现在几点了？”
　　王贵也坐起来了。
　　“现在是晚上八点了，你不是还要回去开会吧？”
　　小芳为王贵倒了一杯水，并关心地问。
　　“呵呵，还开会啊！再开下去我就要死了！”
　　睡了一觉的王贵精神好多了，他又恢复了诙谐的样子。
　　“嘻嘻，你睡了一觉精神好多了！”
　　“嗯，不好意思了，小芳，让你一个人在酒店里等了我三天。今晚我请你吃黑松露补过好吗？”
　　王贵和他弟弟王富一样，对吃非常讲究。
　　黑松露，在欧洲通常用于顶级食材，其身价是与鱼子酱、鹅肝酱等高级美食并列，号称美食“三大天王”由于其生长条件苛刻，每年全世界产量非常稀少，故价格相当昂贵，堪比黄金，有餐桌上的“黑色钻石”之美称。据说黑松露还是超级春药，希腊时期，雅典人以黑松露供奉爱神维纳斯。希腊医生Leukada甚至将它当作有益于爱情“嬉戏”的药方。《品味生理学》一书更描述了一位妇人和一个男子一起食用黑松露填鸡之后，两人不可抗拒地发生了性关系。1810年，拿破仑得知他的下属有一位生了19个孩子的上尉每次行房前都吃一只用香槟煮的松露母鸡，于是他请佩里戈尔的军区司令找来最好的大量的黑松露和母鸡如法炮制，结果被他一举得子。所以人们评论：松露可以同时唤起男女对情色与美味的记忆，引发一股伴随着甜美喜悦的强大力量，甚至暧昧地说：黑松露让女人更温柔，男人更和蔼。
　　小芳对珍贵的黑松露早有耳闻，但一直没机会尝试，现在听王贵这样豪气地请她吃，她当然欣然答应。……
　　坐在香港岛地标环球国际贸易中心的一家高级法国餐厅里，小芳穿着长裙，王贵穿着西装。法国餐非常讲究情调和注重仪态，王贵带小芳去的这家法国餐厅在中环附近是很有名气的，路上王贵问过小芳有没有吃过法国大餐，小芳说没有，王贵便体贴地向小芳介绍吃法国餐的礼仪来。一餐法国餐共有五道顺序，开胃酒、前菜、主菜、甜点、咖啡，每一道菜都有特定次序和用餐方法，小芳听了头都大了，直在心里想，吃餐饭有必要搞这么复杂吗？
　　呵呵，小芳，做个有钱人可不是这么容易的！
　　虽然小芳觉得法国餐很烦琐，但她还是被餐厅里的典雅环境、餐桌上的精美餐具和幽幽的烛光吸引了。
　　跟着开胃酒上来了，旁边也站来一位小提琴手，拉起了柔和的音乐，气氛浪漫而高雅。
　　小芳第一次在这么浪漫的气氛下就餐，她的心舒畅而温馨着，她的仪态也变得优雅起来了。
　　“小芳，你今晚很漂亮。”
　　王贵适时地送上赞美之词。
　　王贵自从认小芳做了干女儿后，就不再叫小芳为小梁了，他觉得叫小芳更亲切一点。
　　“谢谢！”
　　小芳低头含羞。
　　“明天我们去海洋公园玩好吗？”
　　王贵语气温柔，眼神专注。
　　“嗯，你们不用再开会了吗？”
　　小芳像个淑女那样说话。
　　“嗯，开完了，事情也解决了。”
　　“那太好了，那干爹你以后就不用再为钱烦恼了。”
　　“我的烦恼解决了，但又要辛苦我弟弟了。”
　　王贵感叹起来。
　　“王老板怎么了？”
　　小芳关心地问。
　　“他又要出来工作了。”
　　“怎么会这样的？”
　　“公司要上市了！”
　　“王老板不是不同意公司上市的吗？”
　　“没办法了，金融风暴让基金会的所有成员的投资都损失惨重，每个人都不想也没能力拿钱出来。如果公司不上市，工厂就没法运作，那整个集团都会面临危机，所以，王氏不得不上市了。而如果王氏上市，大家又放心不下让小强继续管理王氏，毕竟他的经验还很不够，在中国的人面也不够广，所以大家包括我爸爸都请求我弟出山，再次掌管集团公司。”
　　“哎，原来是这样！”
　　小芳也感叹起来。
　　王氏终于还是要上市了。
　　王老板又要出山了！
　　“如果我弟出来了，我的压力就会少很多了，小强也不用这么累了！”
　　“嗯！”
　　小芳听到王氏集团的最新消息，心里不知是喜还是忧，小芳其实心里对王氏集团还是很有感情的，尤其是对王老板和王强，他们曾经对她都很好，而且，而且王老板怎么样都是她儿子的爸爸，小芳她能有今天的繁荣富贵都是拜王老板所赐的。所以她是不想看到王氏集团不行的。
　　但是，现在的结果对高翔来说就不是个很好的消息，王老板出山了，王氏集团再次由他掌管，高翔想打败王氏就很难了，王老板可不象王强那么没经验，他的能力可能是王强的十倍呢！
　　无论高翔对小芳的感情是不是真的，在此之前，小芳依然是爱高翔的，所以她又很不想看到高翔不开心。
　　小芳的心矛盾极了！法式大餐散发出来的馨香的艺术情调，小芳也没心思再去体会了。
　　王氏集团的人事变动打乱了小芳美好的心情，心情变差，酒也开始慢慢放怀喝了起来。
　　而王贵，他的心情却大好着，他的烦恼已经解决了，美酒佳人又在眼前，他开始频频向小芳举起酒杯。
　　这样喝下去，是很容易醉的，但这是王贵想要的！
　　王贵的酒量在王老板之上，加上今晚他可不想喝醉，所以小芳醉意上来的时候，他还是清醒的。
　　女人，是王贵人生中的最爱，有特色的女人更让他痴狂。
　　小芳身材娇小，但嘴巴和胸部是巨大的，阅人无数的王贵猜小芳身上一定有很特别的东西，所以才吸引他孜孜不倦地去追求和探索。
　　今晚，他觉得机会来了，他在等待黑松露的催情效果的发酵……


19第三卷、为爱痴狂 第3.3.3章、品玉
　　王贵和小芳的这顿法国大餐吃完，足足用了三个小时。
　　在酒精的作用下，黑松露的催情效果得到了最高的发挥，眼前的王贵仿佛成了王强，小芳图强已久，今晚她似乎得到了王强的注视和关爱，她的心思开始迷离起来了，她不再回避王贵的眼神了。
　　离开的时候，王贵很绅士地为小芳拉开椅子，小芳轻轻道谢，并不在介意地挽着王贵的手臂和王贵亲密地离开。
　　在王贵的私家车上。
　　王贵轻轻地握起了小芳的小手，温柔地抚摸着小芳的手背和手指，小芳似乎喝醉了，头靠在王贵的肩膀上，一句话都不说。
　　“你知道吗，女人的手指就如女人的双脚，你的手指这么滑，你的腿也一定很美。”
　　王贵用他很有磁性的声音娓娓地在小芳的耳边说着。
　　“嗯……”
　　小芳任由王贵的抚摸，眼睛闭着，静静地聆听着王贵的赞美之词。
　　王贵的手继续轻抚，他慢慢地抓起小芳的中指和食指，用他的大拇指揉着，然后轻轻地分开，从中指和食指的第一节开始搓揉，并继续用他的声音挑逗着小芳：“这是你的脚背、脚底……”
　　“这是你的小腿……”
　　“这是你的膝盖……”
　　“这是你的大腿……”
　　王贵的大拇指揉到小芳第三节手指上，然后停在食指和中指的中间指缝里，然后再说：“这是……”
　　这是什么，小芳当然知道王贵说什么！
　　她的心马上狂跳起来，仿佛王贵的手指真的是压在她的私处上。
　　小芳的气息粗喘了起来，王贵的目的似乎达到了，他的大拇指一直压在小芳的食指和中指中间，直到回到酒店，回到小芳的房间。
　　“干爹，不要……”
　　进到房间里，被王贵堵在玄关上的小芳轻轻地说着。
　　王贵的动作依然温柔，他把小芳迫到墙壁上，双手棒住小芳的头不让小芳逃走，然后俯下头轻轻吻在小芳的额头上。
　　“干爹，不要这样……”
　　小芳依然软弱地拒绝说。
　　王贵没有理会小芳的拒绝，他的手慢慢抬起小芳的脸，他的嘴唇慢慢滑过小芳的眼眉，轻轻地触碰着小芳的眼皮、鼻子和薄薄的嘴唇。
　　小芳的嘴唇紧紧地闭着，不敢放王贵的舌头进来，王贵的舌头在小芳的牙床上轻轻地撩动，耐心地乞求着小芳打开大门。
　　小芳坚持着不开门，而王贵的嘴唇依然贴着，他的手开始往下活动。
　　他的大手掌从小芳的脖子上往小芳的两只手臂滑了下去，再往上掠过小芳的山峰，轻轻的触碰，让小芳的玉门轻启，但王贵的舌头还是进不去。
　　王贵的手继续探索，在小芳滑滑的丝绸裙子上四处游走，就像荷塘月色里唱的鱼儿一样慢慢地慢慢地游着，游过四季，最后停在荷花上。
　　“不要，干爹……”
　　小芳的玉门终于打开了。
　　王贵的舌头抓紧时机钻了进去。
　　“嗯……”
　　王贵有着四十年的接吻经验，他吻过的女人不计其数，他的技巧柔和而富有挑战性，小芳被他吻得全身发软，四肢无力，身体直住下坠，王贵连忙将他的大手移向她的臀部，将小芳托住。
　　谁知王贵的手掌太大了，小芳的身体也太娇小了，王贵的手一贴上小芳的臀部，他的手指就直往小芳的小河奔去，直奔到小芳的小河边上！
　　“干爹……我没力了……”
　　小芳的身体更软了，她不得不发出求助的信号。
　　“嗯……”
　　王贵吸吮着小芳的香舌答应着。
　　王贵毫不费力地就将小芳横抱起来，小芳躺在王贵的身上，眼睛一刻都不敢睁开。
　　王贵轻轻地将小芳放在床上，小心地将小芳的裙子褪去，小芳不停地深呼吸着，好像回到初夜，既期待又害怕着。
　　房间的灯光昏暗，衬托出小芳白皙的皮肤宛如一尊玉雕，王贵站在床边，专注地欣赏着品鉴着，任由时间慢慢过去，而不再进一步行动。
　　小芳赤裸着躺在床上，紧张地等待着，却良久都等不到她想要的亲近，她开始着急了，口里不停发出低鸣的求爱声音。
　　可是王贵还是没有理会小芳的诉求，继续看着，只是刚才是站着的，现在是蹲着，他蹲在小芳的下身旁边，小芳能清楚地感受到他的气息吹到她的身上！
　　王贵不是没见过女人的身体吧？——小芳在心里埋怨着。
　　王贵不是没见过女人的身体，而是小芳的身体勾起了他的美好回忆。王贵看到小芳光溜溜的小山坡，想起了二十年前的那对同样是光溜溜的双胞胎姐妹。
　　看到这熟悉的景象，王贵的思想回到了二十年前那个第一次和那对双胞胎在一起的晚上，那是王贵人生最最最销魂的晚上，那一夜，王贵毕生难忘，想不到今晚他还能重返旧日的时光。
　　王贵的脸越靠越近，小芳的大腿也越张越开，小河上绢绢流水散发出浓浓的气味，王贵似乎闻到了一股麝香的味道，他陶醉地深深地吸着，仿佛苍蝇闻到便便那样，爱不惜鼻！
　　王贵就那样闻着，时间仿佛停了下来，这让小芳非常难受，她好想王贵更进一步或再进几步，可是王贵却迟迟没有行动。难道，难道他嫌弃我吗？——小芳心里想。
　　当然不是，王贵最爱的就是像小芳这样光溜溜的宝贝，河床像个白白的蒙古包一样高高突起，中间只有一条小小的裂缝，小木耳被隐藏起来，这是千年难得一见的幼女包，王贵正惊喜若狂呢，他又怎么会嫌弃小芳呢！好东西当然要慢慢品尝的，加上王贵还没闻够那种带有麝香味的让他迷醉的味道呢！你看他，他的鼻子已经陷进河床里了，小芳的河水已经漫在他的鼻梁上了……
　　五十岁的男人是最会享受女人的玉体的，他们品玉的功夫是最有耐心的，不象年轻的男人，一脱下衣服，马上就进入，然后就是一阵横冲直撞。
　　小芳在漫长的等待中，好不容易才等到和王老板一模一样的长剑入鞘，王贵的东西一进入小芳的身体，小芳马上就体会到一种熟悉的感觉——长剑碰到花心了！这种感觉是只有王老板才能给到她的，高翔和陈海东的东西是永远无法办到的！
　　小芳曾经日夜想念王老板的宝贝，自从王老板回到黄小兰身边后，小芳就以为今生今世不能再尝到这种滋味了，想不到今晚，王贵却有着和王老板一样的东西，让小芳再次得到那销魂的快感！
　　干爹和干女儿终于合体了，不知道明天他们还会不会以此身份相称！
　　可是，明天的事，他们今晚怎么会去理会！
　　今朝有酒今朝醉，明日愁来明日当！
　　两个人间极品，各自吸引，一老一嫩，别有风味！
　　玉蚌玉萧人间仙品，细嚼慢咬，非常合口！
　　得此美味，人生何求？
　　从此，王贵再也离不开小芳了，小芳也将要面临两难的选择。
　　有了王贵的神器，小芳还需要高翔的宝贝吗？
　　在王贵面前，小芳有一种受宠的感觉，而和高翔在一起呢，小芳老是觉得被利用。
　　王贵幽默风趣，而且非常浪漫，只是年纪就是有点大。
　　而高翔呢，他人帅功夫也不赖，只是在他的眼中现在就只有生意。
　　欢爱之后的小芳马上就开始权衡高翔和王贵的优缺点来，看来小芳是尝到王贵的甜头了！


19第三卷、为爱痴狂 第3.3.4章 分手
　　小芳和王贵在香港玩了两天才回广州，他们玩过海洋公园又去了迪斯尼乐园玩，小芳从来没试过这么开心过，想不到她童年的梦想，今天却由王贵帮她实现了！
　　就在小芳玩得不亦乐乎的时候，高翔却在心急地等待着小芳回去，高翔已经收到消息王氏家族成员会议已经开完了，但小芳的手机却关机了，高翔怎么样都联系不上小芳，他太想知道他们的会议结果了，但此时他只能默默等待小芳的回来！
　　高翔的心急小芳是知道的，但她却不想理会！从海洋公园回来，小芳就有了决定了，她选择王贵了，因为王贵带给她的欢乐更多，在王贵的面前，小芳就像是在她爸爸的面前，被宠，被娇，被棒到天上，这是高翔从来没给过她的！所以，小芳义无反顾地决定选择王贵！所以，她将手机关掉了！
　　当小芳回到广州她的家的时候，一进家门，她就看见高翔坐在客厅和她父母亲在高兴地聊着天。
　　“小芳，你回来了。”
　　高翔看见小芳回来了，忙站起来微笑着对小芳说。
　　“嗯，你来很久了？”
　　小芳没有了往日的热情。
　　“小高中午就来等你了，小芳，你手机怎么关机了？”
　　小芳的爸爸抢先回答。
　　“哦，我手机被小偷偷了，在香港没法补卡。”
　　小芳轻描淡写地说。
　　“那你人没事吧？怎么这么不小心的？”
　　小芳的妈妈关心地问。
　　“没事，我手机放在餐桌上忘了拿，就被人拿走了而已。妈，爸，高翔，我很累，我先上房间休息了。”
　　小芳并没有理会高翔那着急的心情，直往楼上走去。
　　高翔也不是第一天来小芳家了，他和小芳的关系小芳父母也是已经默许的，所以他跟着小芳后面一起上楼去了。
　　小芳父母以为他们耍脾气了，倒也没多担心他们。
　　高翔跟着小芳屁股一进到房间，马上就施展起他的殷勤功夫来。
　　“老婆，累了吧？来，老公帮你捏捏放松一下。”
　　“嗯……”
　　小芳趴在床上，倒也不客气。
　　跟着，高翔就轻轻地上了床，跪坐在小芳娇小的屁股上，开始帮小芳按摩起来。
　　嗯，太爽了，玩了两天已经玩得非常疲累的小芳舒服地睡了起来。
　　高翔从头到尾，温柔地帮小芳揉捏着身体，他的宝贝时不时地碰到小芳柔软的屁股沟上，慢慢地就有了反应，他有一个星期没和小芳欢好过了，他有点想了，他开始脱下他身上的衣服，然后赤裸着轻轻地趴在小芳的后背上。
　　可是，小芳已经睡着了，高翔没有叫醒小芳，但也没停下他的行动。
　　高翔慢慢将身体滑到小芳身下，小心地将小芳的内裤从小芳的裙子里拉了下来。
　　“咦，这是什么味呀？”
　　高翔闻到小芳内裤传来的和平时不一样的气味，他再将小芳的内裤反了过来，仔细观看，并靠近鼻子再深深地嗅了两下。
　　天啊！这是男人的精液的味道呢！——高翔惊呼起来。
　　这是回来的路上，王贵在高速路上和小芳车震时留下来的新鲜的精液。
　　高翔吓呆了，他仿佛掉进冰窑里，他蒙了！
　　高翔愣愣地坐在床上发起呆来，良久，他才清醒了一些，他想到小芳回来时的冷言漠语，他想到王贵那淫荡的笑脸，他明白了这是怎么回事。
　　高翔放下小芳的内裤，默默地离开了小芳的家。
　　到了第二天，高翔安排在王氏集团的探子就向他汇报了：“老板，王富回王氏集团上班了，他重掌王氏集团总裁之位，王强也做回总经理了，王盛调任香港，负责王氏集团上市的事情！”
　　“嗯，知道了！”
　　高翔听到这个消息，马上像个斗败的公鸡，呆坐在他的大班椅上。
　　王氏集团打了高翔一个措手不及，高翔的全国布局才刚刚建立，他的工厂也刚刚买了下来，但还没有开始生产呢。现在，王盛去香港了，他们公司在王氏集团内部就少了一个重要的支持力量，而且王富回来了，他比王强和王盛精明多了，高翔公司将很难再从王氏集团得到额外的好处。
　　高翔的好日子马上就要终结了，高翔开始忧心起来。
　　在昨天以前，还是得意人生的他，此时此刻却无比烦恼着。
　　“滴！”
　　高翔的手机收到了短信。
　　高翔慢慢地将手机拿起来，神情呆滞地打开看着。
　　“高翔，中午有空一起吃饭吗？”
　　是小芳发来的短信。
　　高翔看到小芳的信息，又是一阵揪心的痛。
　　良久，他才回小芳说：“嗯，有的，去哪里吃？”
　　“就在你公司楼下的西餐厅吧。”
　　从小芳对高翔的称呼和这个“你公司”可以看出小芳现在的心思，高翔很聪明，他一下子就好像猜到了什么似的。
　　“好的，你到了就给信息我吧。”
　　“我已经到了，你下来吧。”
　　小芳好像是有备而来的。
　　“好，我马上下来。”
　　高翔不想再想，连忙下去找小芳。
　　高翔下到西餐厅里，西餐厅人不多，现在还不是吃饭的时间。高翔很容易就找到坐在一处角落上的小芳。
　　小芳知道高翔来了，但她的脸依然面向窗外，神情冰冷，似乎在想什么。
　　高翔轻轻地坐到小芳的对面，也静静地望着街上的人群。
　　两人静静地坐了一会，小芳才转过头看着高翔说：“王氏集团的消息收到了吗？”
　　小芳知道高翔有安插内线在王氏集团里。
　　“收到了。”
　　高翔回过头也盯着小芳看着。
　　“昨晚我的内裤是你脱下来的吧？”
　　小芳明知故问。
　　“嗯。”
　　高翔等待小芳说下去。
　　“我和王贵好上了。”
　　小芳早已想好怎样告诉高翔她和王贵的事。
　　“哦。”
　　“我们分手吧！”
　　小芳的语气冰冷。
　　“好的。”
　　高翔知道无法改变事实。
　　“我们还是朋友。”
　　“好。”
　　高翔想起了他的前妻——文静！
　　六年前，文静就是这样投入到另外一个男人的怀里的，现在，小芳也要投入别人怀里了！
　　高翔的心在静静地哭泣，可是，他的脸上却一点痛苦的反应都没有。
　　高翔再次尝到被女人抛弃的滋味！
　　可是，这能怪谁呢？
　　小芳，是他高翔将她推到王贵身边的，这可能就是——自作孽，自己受吧！


19第三卷、为爱痴狂 第3.3.5章、恋爱
　　现在的男女，好则合，不好则分，男女关系随意多了。小芳是个感情用事的女人，她的爱情是跟着感觉走的，王贵的外形，王贵的浪漫，王贵的宝贝，这些都是吸引小芳的地方。
　　还有，小芳和高翔分手的最大原因，还是她觉得高翔对她不够重视，相比王贵，王贵将她棒在手心却又怕融化掉的那种态度，高翔就真如当她是个玩偶！所以小芳才会迅速决定和王贵在一起。
　　可是，王贵是位情场浪子，他之前已经有过三位妻子和无数情人，他对小芳的感情是真的吗？他不会是玩玩而已的吧？难道小芳的一生就注定成为男人的玩物？
　　到此为止，我都不敢肯定王贵对小芳是不是认真的，而小芳又能和王贵走多久！
　　不过，这个小芳也是已经想到过的。
　　呵呵，小芳才不会去想这么长远的事呢，说不定是她飞掉王贵也不一定呢，她这么年轻，漂亮，风骚，她一直都是色男们争相讨好的对象，她才不怕男人飞她呢！——小芳的心态好得很。
　　那好吧，既然小芳都能这样放得开，那我们就少为她担心了。
　　现在，我们一起和小芳分享她的第一次恋爱吧！小芳读高中时和高翔那段经历可不算恋爱哦，小芳一直认为她到此为止从来没有恋爱过！所以，她现在和王贵是第一次恋爱！这是她的初恋！
　　小芳和高翔分手后，就全身心投入到和王贵的恋爱中。
　　他们这一老一少，一高一矮，一帅一性感，拍起拖来实在是有趣极了，他们去到哪里，都会引来无数异样的眼光。
　　然而王贵和小芳可不是什么善男善女，他们才不会去理会别人的眼光，照常肆无忌惮地同吃一个雪糕，并在大庭广众下亲嘴，和在无人之处互相爱抚对方的身体。
　　恋爱是快乐的，尤其是色食男女的恋爱更是快乐无比。以下是他们几个快乐的片段：“小宝贝，快来，这里没人！”
　　“诶，来了，你拉我一下，我上不去。”
　　“嗯，你的奶太大太重了！减肥吧！”
　　“打你，你不是说很喜欢我的大奶吗？”
　　“嘻嘻，是的！来，趁这里没人赶紧让我亲一下你的大奶。”
　　“干爹，这是野外呢，你不怕有山贼啊？”
　　虽然王贵和小芳已经是情人关系了，但王贵还是喜欢小芳叫他干爹，不知道为什么小芳一叫他干爹，他就觉得精神爽朗，心情舒畅，而且特别兴奋！所以小芳就顺着他的意，还是叫他做干爹，不再改口了。
　　“怕什么！死在石榴裙底下，做鬼也风流！来吧，小宝贝，让我亲亲你的奶！”
　　“昨晚给你亲了一晚了，还没亲够啊？”
　　“你的奶太美了，我亲一辈子都亲不够的。”
　　“嘻嘻，真的啊？”
　　“嗯，真的！”
　　王贵一边说，一边将小芳的文胸扣子解开，并提起小芳的衣服亲起小芳的巨奶来。
　　亲了一会，小芳的情欲开始上来了，她提起她的裙尾呻吟不绝地说：“嗯，干爹，亲我下面，我下面好痒！”
　　“哦……哇噻！小宝贝，你的内裤什么时候全湿了。”
　　“还不是刚才在车上被你抠的。”
　　“哈哈，原来是这样……”……
　　这一幕是发生在广东南昆山国家森林公园里的一片竹林里，大白天的，四处不知道有没有人偷看。
　　另外一天，在王贵的办公室里——“小梁，你进来我办公室一下好吗？”
　　“嗯，好的。”
　　“咯……咯咯咯……”
　　“请进！”
　　“王厂，有什么事吩咐吗？”
　　小芳进来后，恭敬地问王贵。
　　“嗯，你先将门关上。”
　　“好的。”
　　小芳将门关上之后，王贵马上招手让她过去。
　　“怎么了？”
　　“我下面想你了，你看！”
　　王贵嘟长嘴巴向小芳示意让她朝他的下身看。
　　小芳没来及多想，就顺着王贵示意的方向看去。
　　“啊……你……”
　　王贵的身下，恶魔突现，将小芳吓了一大跳。
　　“来，小宝贝，亲亲干爹的宝贝。”
　　“这是办公室呢！如果有人进来怎么办？”
　　小芳娇羞着害怕地说。
　　“没有我的允许，不会有人进来的。来，乖，干爹想了一个下午了！”
　　“咦，你没洗澡呢……”
　　小芳忸忸怩怩地蹲在王贵身下。
　　“不怕，很干净的！”
　　“一股尿骚味，还说干净呢！”
　　“嘻嘻……”
　　王贵抬起屁股，松开裤头，双脚叉开放到办公桌上，身体躺在他的大班椅上。他的宝贝坚挺地往上翘着，正流着口水等着小芳呢！
　　小芳虽然口里说嫌弃王贵没洗澡，但她还是义无反顾地亲了上去。小芳先是用舌头绕着魔头转了几圈，然后再将魔蛋吞进口里，最后才将魔柱一吞而尽。
　　小芳的口技在高翔的调教下是非常了得的，加上她那天然的大嘴巴，能将王贵的东西吞到喉咙深处，这让王贵得到比传统欢爱方式更舒服的感觉！
　　别人的恋爱是花前月下的，王贵和小芳的恋爱却经常是桌前裤下，无论是在野外，还是在办公室，只要没人在旁边，他们就会不是他亲她，就是她亲他，反正亲下面就是他们示爱的唯一方式！
　　小芳和王贵恋爱了，高翔却失恋了，失恋的高翔无处诉苦，只能骗林晓燕说他身体不舒服，需要卧床休息两天，休息了两天后，高翔才能勉强提起精神回公司重新思考他的雄起计划。
　　高翔不再是毛头小子了，他成熟了，无论受到多大的挫折，他也能从容面对，恋人失去了，还会再有的，而公司失败了，就很难再站起来的，所以高翔痛过之后，很快就调整了心态，比之前更用心去经营他的公司了。
　　这回天翔公司要靠自己的能力了，没有王盛腰撑，高翔要更加努力去工作，他要尽快将工厂的事理顺，他需要尽快生产出自己的产品，这样才能在王氏集团收回代理权时，他们还能生存下去。
　　收回代理权是王盛的计划，这是小丽和小霞从王盛口中套得的消息，这也是高翔一直在担心的事情。
　　王氏要上市了，王老板一定先要做出一份亮丽的财务报表，这样才能吸引投资者，所以高翔要未雨绸缪，先行一步做好准备！高翔现在要孤军奋斗了！


19第三卷、为爱痴狂 第3.3.6章、猛虎出山
　　高翔未雨绸缪是对的，王老板重新出来工作就如猛虎出山一样极具气势，他的回归让王氏集团上下重获信心，他也针对集团的最新计划马上制定了新的人事工作安排。
　　公司上市可是件大事，方方面面，大大小小的事情都要考虑周到才行，所以王老板从香港开完会回来后的第二天晚上，他就马上召集他们家的五位成员到王家别墅秘密开会商讨接下来的工作分工了。
　　“小盛，昨天晚上我看了你去年尾写的工作计划，然后今天想了一天，我觉得你这个计划很好，我想马上实施。”
　　王老板一开头就表扬王盛。
　　“真的啊？”
　　王盛简直不敢相信他的耳朵。
　　王盛从小到大从未得到过他叔叔的赞扬，这次是第一次，他当然受宠若惊！
　　“嗯，你想的是对的，收回总代理权，减少流通环节，降低药价，会大大地增加我们公司的药品的销量。以前我们的工厂在美国，进来中国要交很多的税，造成药价很高，所以无法与国产同类的药斗价格，只能和他们比疗效。现在我们的工厂搬回中国了，我们的药没有了高昂的进口关税，我们的价格可以和国产的药相比了，所以我们要改变思路，我们要将我们的药做成物美价廉的非常有竞争力的国产药来快速打开中国的市场。另外，我们还要尽快将配套的原料生产厂建起来，解决高价进口原材料的现状！这样总体的成本才能大大降低，成本降低了，那我们所有的药无论是在中国或者在全球都会更有竞争力，我要将我们在全球失去的客户拉回来！只有做到这样，我们公司上市时才会受到投资者的追捧，我们王氏的价值才能显现出来！”
　　王老板的分析精辟而独到，在坐的包括王老板爸爸王勤在内无不对他佩服得五体投地。
　　“嗯，小富说得很对，为了王氏集团，我们要加倍努力，我们不能败了祖业啊！”
　　王勤也语重心长地对大家说。
　　“爷爷，你放心吧，我和哥哥会拼了命辅助叔叔将王氏搞好，在上市时卖个好价钱的。”
　　“是的，爸爸，你放心吧，我既然出来了，我就一定会将王氏成功上市，而且我还会保证我们王氏上市后的价值最少比现在翻十倍！”
　　王老板豪气云天地说。
　　王者归来了，猛虎下山了！王老板要么不出山，他出山就一定会掀起一番风云。
　　“现在我想对我们的工作分一下工，首先呢，我和小强会主抓在全国构建分公司，我打算在半年的时间内在沈阳、北京、上海、武汉、西安、成都开设六间分公司，并在一年里将分公司开满沿海和内陆所有发达的省份，从而以最快的速度占领中国所有省份的市场！”
　　王老板锵锵有力地说着。
　　“好！”
　　其余四人喝起彩来。
　　王氏集团的实力可不是天翔公司可以攀比的，王氏家族基金会放款了，王氏集团就不差钱了，只要有了钱，一年内在全国布满销售分公司是绝对不成问题的。
　　“而小盛你要马上进驻香港，开始筹备上市事宜，期间可能还需要动用一下你爷爷的关系网。”
　　王老板继续对王盛说。
　　“嗯，这个我会配合小盛，你放心好了。”
　　王勤异常沉稳，上市是件大事，他不分担一些工作，他也不会安心。
　　“最后，就剩下工厂的事了，哥，你的主要工作就是尽快将原料加工工厂建起来，有多快就要多快，否则我们的产量上不去，一切都枉然了！”
　　王老板用坚毅的眼神看着王贵说。
　　“嗯，我会的！”
　　王老板和王贵两兄弟并肩奋斗几十年，他们一同经历过无数风雨，现在的困难已经不用再说了，一切都尽在不言中！
　　王家的主要骨干，精密分工，各施其职，他们准备用一场狂风扫落叶之势在中国掀起一场上市前的大战！
　　会后，黄小兰循例都会为大家准备糖水。
　　当王氏的男人们下到楼下时，黄小兰三母女果然在大厅上等着他们下来了。
　　“爸爸，爷爷，伯伯，哥哥，你们才下来啊！我都困死了！”
　　小平平一见他们下来马上就迎了上前对他们说。
　　“呵呵，平平是在等我们喝糖水吧？来，让爷爷抱抱。”
　　王勤看着可爱的小孙女，马上高兴地将她抱了起来。
　　“爷爷，你们怎么老是要开会啊？”
　　小平平天真地问。
　　“我们在商量明天买什么好吃的东西给你吃呀？”
　　王盛也逗起小平平来。
　　小平平已经三岁了，她可会说话了，王盛这段时间住在王家和她正打得火热呢！
　　“你骗人，爷爷，盛哥哥老是骗我！”
　　小平平向王勤告状。
　　“呵呵，是嘛，待会爷爷帮你揍他一顿！”
　　“不要，不要，不要打我，我知错了。”
　　王盛作状求饶。
　　“哈哈……哈哈……”
　　小平平开心地笑了起来。
　　“哈哈……”
　　大家也被小平平和王盛逗笑了。……
　　黄小兰又见到王强了。
　　但王强依然不敢正眼看黄小兰一眼。
　　两年了，王强还是没放下黄小兰。
　　黄小兰看到他，也是一阵难受，王强永远都是她心底里最痛心的人！她和他都不知道如何了结这段只有他们两个人才知道的感情，他们就这样一直等待着，等到天荒地老！
　　“青青，放暑假了吗？”
　　王勤关心地问在一起喝糖水的李青青。
　　“爷爷，还有一个星期就放暑假了。”
　　“哦，放暑假和平平到香港玩玩吧？到时爷爷带你们去吃好吃的！”
　　王勤向李青青发出邀请。
　　“好啊，好啊！噢，可以去迪斯尼玩喽！”
　　小平平抢先替她姐姐回答。
　　“嗯，好吧。”
　　李青青很疼她妹妹，反正陈平山也不在身边，她正为漫长的暑假不知道去哪里玩烦恼着呢，所以她马上答应王勤的邀请了。
　　陈平山去非洲已经快两年了，李青青下半年就要读研了！她每天都在盼着陈平山早日回来，这两年来的时间里，李青青过得好苦啊！但她一直坚守着自己的身体，没让任何男人靠近她的身边，真是难能可贵！
　　旁边的王盛听到李青青答应暑假带小平平去香港玩，他马上暗暗高兴起来。他也马上就要去香港筹备公司上市的事情了，那他不是可以和李青青远离黄小兰和他叔叔的视线了吗？
　　呵呵，王盛的机会来了，他开心极了！
　　这段时间在王家别墅里，王盛每天看着美丽的李青青，心里已经快痒死了，但在他叔叔的淫威下，他又不敢跨越雷池半步！真是可怜之极！
　　在王家住的这段时间里，王盛越来越喜欢李青青了，他觉得李青青是他见过的女人当中是最漂亮、最有气质、最有修养的女人！为此，他每天一下班就往家里跑，夜店不去了，女人也不泡了，就是为了偷偷地看看李青青，远远地闻闻她身上的香味！
　　王盛不知道自己为什么会变成这样，魔王的本色已经完全变了，他还是以前那个魔王吗？
　　王家又多了一个情痴了！


19第三卷、为爱痴狂 第3.3.7章 欢乐同行
　　王家的男人们开完会第二天就各就其位了，大家都开始忙了起来，而王盛呢，却迟迟未见他出发去香港。王老板催了他两次，他都说还有工作没交接完，其实并不是这样，而是他要等到李青青放暑假和她们一起去香港的。
　　在王盛的字典里，从来都是将心仪的女人摆在第一位的。
　　这一天，王盛下班回到家，他看见小平平和保姆在园子里玩着，他便上前刺探李青青的消息了。
　　“平平，怎么你一个人在玩呀？你姐姐呢？”
　　王盛笑微微地对小平平说。
　　“哼，我不告诉你！”
　　小平平嘟长嘴巴不卖王盛的帐。
　　“嘻嘻，平平，你看这是什么？”
　　王盛从口袋里拿出一颗巧克力在小平平面前扬了一下说。
　　“巧克力！给我，给我，盛哥哥给我巧克力！”
　　小平平最爱吃巧克力了，她高兴地扯着王盛的裤子说。
　　“给你也行，那你得先告诉我你姐姐去哪里了？”
　　王盛将巧克力举得高高的说。
　　“姐姐去收拾东西了，给我。”
　　小平平为了她心爱的巧克力马上将她姐姐出卖了。
　　“你姐姐收拾什么东西呀？”
　　“收拾行李贝。”
　　“收拾行李？收拾行李去哪里呀？”
　　“收拾行李去香港玩呀，我也一起去的。”
　　“哦，原来是这样，那，给你吃吧！平平真乖！”
　　王盛蹲下身，轻轻地捏了一下小平平的脸颊说。
　　太好了，青青终于放暑假了，他可以和她一起去香港了，他不用再给他叔叔唠叨了！
　　王盛像个小孩子一样欢欣地跑上楼，他也要去收拾行李了！
　　吃晚饭的时候。
　　“叔叔，婶婶，我明天去香港了。”
　　“哦，你的工作终于交接完了？”
　　王老板有点取笑他的含义。
　　“嗯，交接完了。”
　　王盛轻吐舌头，毕恭毕敬地回答。
　　“咦，青青也是准备明天和平平去香港玩呢，不如你们一起走吧，路上也能照应一下。”
　　“好啊，没问题！”
　　王盛爽快地答应。
　　李青青向王盛微笑了一下，表示没异议。
　　李青青和王盛同住在王家已有在半年了，由于王盛几乎每天都会在去上班的时候“顺道”送她回学校，所以她对王盛已经是很熟悉了。而且，王盛风趣幽默，又很会哄小平平开心，李青青对他还是很有好感的。
　　“盛哥哥，你去过迪斯尼乐园和海洋公园吗？”
　　小平平问。
　　“去过啊，哥哥很小的时候就去过了。”
　　“那迪斯尼乐园和海洋公园哪个地方好玩呀？”
　　小平平老成地再问。
　　“我觉得海洋公园好玩一点，海洋公园里有很刺激的机动游戏。”
　　“我才不想玩那些机动游戏呢，姐姐说迪斯尼才玩呢。迪斯尼有米老鼠和烟花晚会，可好看了！”
　　“嗯，那海洋公园还有海豚表演呢！”
　　“哦，是啊！我妈妈说海豚是世界上最可爱的海洋动物，我想去看海豚表演，也想去看米奇老鼠……这可怎么办呀？”
　　“我们两个地方都去，不就行了吗？”
　　“是啊，是啊，盛哥哥太聪明了，那你不用工作吗？”
　　“我休息的时候带你们去呀！”
　　“好吧，你不许骗我哦！”
　　“嗯，我不骗你，来，我们拉勾不许耍赖！”
　　“好。耍赖是小狗！”
　　看着小平平和王盛这么亲近，连王老板都开心地笑了。
　　王盛和小平平玩得这么融洽，是真心的，他并不只是想讨好李青青才这样表现得这么好的。王盛已经三十一岁了，在和小平平玩的这段时间里，他第一次感觉到小朋友的可爱和好玩，这也是他三十一年来第一次有了想做爸爸的念头！
　　魔王也想从良了！
　　第二天一早，王盛、李青青和小平平就出发去香港了，在王老板那粤港两地通的商务车里，他们开心地谈笑着。
　　“平平，我们来玩脑筋急转弯好不好呀？”
　　“我不会玩呢，我的头脑转不了弯。”
　　“哈哈……”
　　小平平太可爱了，连李青青都忍不住笑了起来。
　　“那我们来猜谜语好吗？”
　　王盛不得不再提议。
　　“姐姐，什么叫谜语呀？”
　　小平平被谜语搞迷茫了。
　　“谜语就是……”
　　李青青也不知道怎么解释谜语这个词。
　　“谜语就是我用话来形容一样东西，你来猜是什么东西的游戏。”
　　王盛的解释通俗易懂。
　　“哦……”
　　小平平想了想，还是摇头说：“我还是不懂！”
　　“还是不懂呀？那我们还是讲故事吧？”
　　王盛很有耐心和爱心。
　　“好啊，但是我要我姐姐讲，我姐姐讲的故事可好听了。”
　　小平平很不给面子王盛。
　　“好啊，那下面有请我们的青青姐姐为我们讲个故事，大家鼓掌欢迎！”
　　王盛和小平平热烈地鼓起掌来。
　　李青青很疼她的妹妹，她当然不会拒绝。
　　“好吧，那我讲一个《渔夫和他的妻子》的故事给你们听吧！”
　　李青青将王盛也列为听众了：“从前，有个渔夫，他和妻子住在海边的一所肮脏的小渔舍里。渔夫每天都去钓鱼，他总是钓啊钓的，不愿休息！有一天，他拿着钓竿又坐在海边，两眼望着清澈的海水，竟就这样望啊望的，坐在那里一直发呆……”
　　王盛和小平平安静地听着。
　　听着，听着，故事才讲到一半，小平平竟然已经睡着了。李青青停了下来，轻轻地将小平平抱进怀里，正准备也闭上眼睛休息一会，但王盛却带着乞求的眼光对她说：“你的故事还没讲完呢。”
　　李青青侧过头看了一眼面露真诚的王盛，便有点害羞地继续说了下去：“……渔夫只得走了出去。一想到老婆非要当国王，心里就感到特别担忧。“这不应该呀，这实在不应该呀。”
　　他打定主意想不去了，可他还是去了……”
　　李青青的声音甜而温柔，就像妈妈的声音一样动听。
　　王盛静静地听着，听着，他仿佛又回到了他妈妈的身边。
　　王盛的妈妈在王盛和王强很小的时候就和他爸爸离婚了，之后王盛就是由他爷爷和奶奶带大的，他妈妈自从离开后，二十几年来就只回来看过他一次，所以他和王强一样，都对母爱有一种神往！
　　当李青青慢慢将故事讲完的时候，王盛动情地对李青青说：“你讲的故事很好听。”
　　说完，他的眼眶里充满了回忆的泪水，王盛想妈妈了！如果是在无人的时候，这时的他，眼泪一定会流下来。
　　“谢谢。”
　　李青青轻轻地向王盛笑了笑，表示别客气。
　　之后，王盛和李青青便静了下来，各自想着自己的事情。
　　车，飞快地驶进了香港的地界，正往王盛的家开去。
　　车快到香港九龙的时候，王盛小声地对司机说：“唐叔，先去一下旺角的西洋菜街，我要买一点东西。”
　　“嗯，好的。”
　　司机很快就将车开进旺角的西洋菜街的一家巧克力店门口。
　　“唐叔，你等我一下。”
　　王盛一边吩咐着司机，一边下了车直往巧克力店跑去。
　　过了一会，他才抱着两盒巧克力回到车里。
　　“青青，我请你吃巧克力，这家店做的巧克力是香港最好吃的，他家在这里已经开了二十几年了！”
　　“嗯，谢谢。”
　　李青青依然彬彬有礼。
　　“这盒是给平平的，你帮她拿着，等她醒了给她吃吧。”
　　“嗯，好的。”
　　王盛对女孩子的细心是遗传了他的爸爸王贵。


19第三卷、为爱痴狂 第3.3.8章 甜蜜的感觉
　　李青青是第一次来王盛家做客，王盛的爷爷奶奶当然为她和小平平的到来准备了盛大的欢迎晚宴。宴会上，可爱的小平平不断地制造笑料，逗得大家欢笑连绵。
　　王盛回到他的家，他的眼神就不用再顾忌他叔叔婶婶了，他不用再偷偷地看了，他可以为所欲为地不受限制地欣赏他心爱的人儿了！
　　王盛热辣辣的眼光，灼得李青青芳心大乱，她第一次感受到男人这么无所顾忌的眼神，她害怕极了，她仿佛掉进了狼窝，她被狼的凶狠的眼光吓着了！她一眼都不敢看一下王盛，她吃完饭就匆匆找了个借口逃似的回到客房里了。
　　自从陈平山去了非洲后，李青青就自我封锁起来，她从不敢单独和男人交往，她也不会给任何男人接近她。可是现在，当她发现王盛的危险时，她想避也避不开了，刚才在吃饭的时候，王盛就向他爷爷王勤请了几天假，准备陪李青青和小平平到处走走了。
　　上天啊！请你让王盛别靠我太近吧！我的丈夫明年就回来了！——李青青默默地祈祷着。
　　在楼下，王勤见李青青匆匆忙忙回房间后，马上就开始教训王盛来了：“小盛啊，青青是小山的妻子啊，你可千万别打她的主意！你不是不知道我们家和小山家是世交，我和小山的爷爷陈力是比兄弟还亲的兄弟！如果你对青青有什么企图，爷爷会杀了你的！”
　　从小将王盛带大的王勤一眼就看出王盛的眼神有点不对路，所以警告他。
　　“嗯，放心吧，爷爷，我不会对青青怎么样的，我和小山也是好朋友，他临走时让我好好照顾青青的，所以我对青青只是兄长照顾妹妹那样，不会越轨的。”
　　王盛欺骗着他的爷爷。
　　“嗯，这样就行，那我也放心了。那你这几天先陪青青和平平到处走一走，玩一玩吧，下星期一开始就要全心投入到公司上市这件事上了。”
　　“嗯，好的。”
　　王盛表面上乖乖地听从他爷爷的吩咐，而在他的内心里却在暗自侥幸着。
　　刚才李青青离开的时候，王盛就感觉到不对了，他马上检讨了自己，醒悟到可能是自己那放肆的眼神吓着李青青了。
　　“就连爷爷也看出异样来了，敏感的青青怎么会感觉不到呢，看来我还是要收敛一点才行，否则就前功尽弃了！”
　　回到房间的王盛自言自语地说。
　　在王盛的字典里，是没有道德两个字的，只要他喜欢的东西，他可不会理会是谁的，哪怕是他哥哥的女人，他也会抢过来的。从小，他就是这样子长大的，他想要的东西是不会得不到的。想当年没有一个人看好他能考进哈佛大学，他偏偏就要考进去给所有人看，王盛就是有一股这样的韧劲！
　　躺上床，王盛就开始想着明天带李青青和小平平去哪里玩了，他爷爷刚才的话他都统统抛到脑后了！
　　“青青，你太漂亮了！”
　　“青青，你的身材太正点了！”
　　“青青，我好想亲亲你啊！”……
　　一整晚，王盛都在做着开口梦，这些梦话如果给王勤听到，一定会将他气死！
　　第二天，日上三竿的时候，王盛才懒洋洋地醒来，下到楼下。
　　“哼，哥哥，你这个大懒虫，睡到现在才醒，小海豚都回家了，你还不带我们去看！”
　　小平平一见到王盛下来，马上气冲冲地对他嚷了起来。
　　“呵呵，小海豚早上要上课，没这么早出来表演的。平平乖，等哥哥吃完早餐马上就带你们去海洋公园好吗？”
　　王盛很有耐心地对小平平说。
　　“嗯，平平，你哥说得对，海洋公园十点钟才开门的，等一会再去也不迟。”
　　王勤也帮忙哄着小平平。
　　“好吧。”
　　小平平嘟长的嘴巴才松了下来。……
　　在去海洋公园的路上。
　　“青青，你去过香港海洋公园吗？”
　　王盛还担心昨晚吓着了李青青，所以试探地问。
　　“没去过呢。”
　　李青青平静地回答。
　　“那你玩过过山车吗？”
　　王盛继续问。
　　“我不敢玩这些机动游戏。”
　　李青青不好意思地说。
　　“这些游戏可刺激了，等会我带你玩玩。”
　　“不要，不要，我不敢玩。”
　　“有我陪着你怕什么！”
　　王盛拍着胸膛说。
　　李青青摇头微笑。……
　　很快，他们三人就来到海洋公园了。
　　香港海洋公园凭山临海，旖旎多姿，它拥有全东南亚最大的海洋水族馆及主题游乐园，是访港旅客最爱光顾的地方。在这里不仅可以看到趣味十足的露天游乐场、海豚表演，还有千奇百怪的海洋性鱼类、高耸入云的海洋摩天塔，更有惊险刺激的过山车、跳楼机，堪称科普、观光、娱乐的完美组合。
　　李青青和小平平都是第一次来这里玩，她们还在公园的门口时，她们就被公园门口上的欢笑着的海洋卡通动物吸引了，小平平马上就忍不住欢快地催着王盛快点带她进去玩了。
　　“好，好，好，平平别急，别急，我们今天会在这里玩一天的，我们可以有充足的时间将里面的所有游戏节目玩一遍和看完所有动物表演。现在，平平你和姐姐在这里等我，我去买门票好吗？”
　　王盛像个爸爸一样宠着小平平。
　　“嗯，好的，哥哥，我还想吃雪糕！”
　　“OK！青青你要吗？”
　　王盛看着李青青说。
　　“我不要了，谢谢。”
　　李青青对王盛永远都是那么有礼貌。
　　但是王盛不喜欢李青青时时刻刻对他这么客气。
　　不用多久，王盛就买完门票回来了，他的手里还拿着一个甜筒。
　　“哥哥，给我，给我。”
　　小平平一见到甜筒就兴高采烈地跑向王盛。
　　“嗯，哥哥将纸撕开再给你。”
　　王盛很细心，他将甜筒撕开纸后才递给了小平平，并将小平平抱了起来，去排队进园了。
　　他们三人像一家子，紧密地并肩靠在一起排在队伍的后面，海洋公园什么时候都是人山人海的。
　　小平平被王盛立着抱在手臂上，突然她将吃了一半的甜筒递到李青青的面前说：“姐姐，给你吃一口。”
　　“平平乖，姐姐不吃，你自己吃吧。”
　　“不嘛，姐姐你吃嘛。”
　　小平平不依。
　　“好吧。”
　　李青青不得不咬了一口。
　　谁知小平平跟着又将甜筒递到王盛的嘴边说：“哥哥，给你也吃一口。”
　　呵呵，王盛看着李青青刚才咬了一口的地方，自然反射地迅速地咬了下去，将李青青咬过的地方全咬了下来。
　　“嘤……”
　　李青青的脸一下子就红了起来！而王盛却装着没看见，还样子极其甜蜜地吃着口里的雪糕，心里并美滋滋地笑着，仿佛有了李青青的口水味的雪糕更甜一样！这真是一种很特别很甜蜜的感觉，王盛感觉到好像和李青青亲了嘴一样甜蜜着。
　　“好吃吗？”
　　被王盛抱着的小平平还要继续问。
　　“好吃，真甜！”
　　王盛将头转向李青青，开心地笑着说。
　　李青青在旁边尴尬万分。……
　　进到海洋公园里面。
　　王盛将小平平放了下来，然后从背包里拿出一部摄录机。
　　“欢迎我们的小公主和大公主来到我们的开心乐园，现在我们马上就要开始快乐之旅了，我们先坐缆车到山上看海豚表演和玩紧张刺激的机动游戏……”
　　王盛一边说着，一边拍着小平平和李青青。
　　“不要拍我，不要拍我，拍平平就好了。”
　　李青青一见到王盛将镜头对着她，她马上就用手遮住脸拒绝说。
　　“哈哈，姐姐害羞了，平平，你害不害羞呀。”
　　“我才不害羞呢，以后我还要做明星呢。”
　　“哈哈，好，有志气！那哥哥将你拍得漂亮一些！”
　　就这样，王盛手里拿着摄录机，不停地拍着小平平，久不久又会偷偷地拍一下李青青。在镜头里的李青青更美，王盛看得都不想将视线移开了。但每次李青青一发现他偷拍她，她就会装着很生气的样子，他才会扮着鬼脸轻吐舌头转移镜头。
　　李青青表面上不喜欢被拍，实际上她今天也是玩得很开心的，她不但被海洋公园里多姿多彩的节目和游戏吸引，她还很喜欢被王盛拍摄的感觉，哪个女孩不喜欢做明星，哪个女孩不喜欢拍照？尤其像李青青这样美丽而且出众的女孩——心里上，李青青觉得她还是一个小女孩，虽然她已经嫁人了！
　　所以一开始李青青还是很扭扭昵昵的拒绝，一发现王盛拍她，她就用手遮住脸，但到后来，王盛拍多了，她也慢慢习惯了，她也像小平平一样快乐地，从容地面对镜头了。
　　从容、自然的李青青出现在镜头里，显得更美了，王盛的镜头几乎全都集中在李青青身上了，王盛的镜头慢慢变成了李青青的写真专辑。
　　李青青和陈平山在一起的时候，她不是陪着陈平山去做义工，就是陪陈平山去徒步旅行，陈平山可从来没有带她去过游乐园玩。今天她来到海洋公园，可真是大开眼界了，到后来她玩得比小平平还开心了，她连过山车和跳楼机都在王盛怂恿下坐了一回，回想起来，她都不敢相信她敢玩这些刺激的游戏！
　　但玩过之后，李青青就大呼过瘾了！她几乎将海洋公园山上的机动游戏全玩遍了！李青青彻底将自己放开了，她尽情地享受着快乐，她已经将自己封锁了两年了，就让她尽情地释放出所有的压抑和郁闷出来吧！
　　看到李青青开心的笑容和彻底放开的身体，王盛心里更感觉甜蜜了！
　　不知不觉一个上午就过去了，吃午饭的时间到了，李青青还意犹未尽呢！
　　“走吧，我们去吃饭吧，下午再到山下的海洋馆、熊猫馆和儿童欢乐世界玩！”
　　王盛招呼着李青青和小平平说。
　　“哥哥，我要去吃雪糕。”
　　小平平早就想走了，山上的机动游戏一样都不适合她玩，她早就在抗议了。
　　“好吧，我们去吃雪糕喽！”
　　王盛快乐地领着李青青和小平平找餐厅去了。


19第三卷、为爱痴狂 第3.3.9章-肌肤之亲
　　玩了一个上午，王盛他们才将山上的机动游戏玩完，然后才坐海洋穿梭列车回到山下，准备吃过午餐后，再继续玩。
　　“平平，好不好玩呀？”
　　王盛笑微微地对正在吃着雪糕的小平平说。
　　“不好玩，都是些大人玩的游戏。”
　　小平平嘟起嘴巴生气地说。
　　“嘻嘻，那我们吃完饭再去儿童世界骑木马和去熊猫馆看大熊猫好不好呀？”
　　王盛哄着小平平。
　　“好吧。”
　　小平平破涕为笑。
　　王盛哄小女孩开心真有一手。
　　“给我看一下你刚才拍的片子好吗？”
　　李青青忍不住好奇的心，小心地问王盛。
　　“嗯，好的。”
　　王盛将摄录机递给李青青。
　　然后，李青青就开始欣赏王盛的杰作。
　　摄录机里，一开始拍的都是小平平，但越往后，慢慢的便变成了李青青。看着王盛将自己拍得这么美，第一次被上镜的李青青真是又气又爱，哭笑不得。
　　“你怎么拍的都是我啊？”
　　李青青小声地向王盛嗔怨着。
　　“谁叫你长得这么漂亮！”
　　“我……”
　　李青青不知如何接话。
　　“哥哥，我长得漂亮吗？”
　　小平平却突然插来一句话说。
　　“平平和姐姐一样漂亮，平平又乖又可爱！”
　　王盛又认真又夸张地赞着小平平。
　　“那我姐姐可爱吗？”
　　小平平天真地又在问。
　　王盛的脸面向娇美的李青青，认真而又肯定地说：“你姐姐也很可爱！”
　　李青青听到王盛这句话，脸马上热辣热辣起来，她连忙害羞地低下头，宛如刚出闺门的少女。
　　“你喜欢我姐姐吗？”
　　小平平越来越不像话了。
　　“喜欢！”
　　王盛有问必答，他依然旁若无人地呆看着李青青的俏脸。
　　李青青的脸更红了！
　　“平平，别问了！”
　　李青青第一次大声地凶小平平。
　　“哇……”
　　小平平马上就委屈地哭了起来。
　　李青青顿时不知如何是好了，她赶紧安抚小平平来。
　　“哦，不是，不是，姐姐不是故意的，平平乖，平平听话哦……”
　　李青青被小平平搞得手忙脚乱。
　　“平平，不许哭，再哭，哥哥就用摄录机拍下来给你妈妈看，并告诉你妈妈说你不听话。”
　　王盛板起脸对小平平说。
　　小平平听到这句话，马上就停了下来，比打针还见效。
　　李青青这才松了一口气，但她依然不敢向王盛看一眼，更不敢向他道谢。刚才王盛的表白还在她心里回响着呢。
　　王盛赤裸裸的表白让李青青在接下来的游玩时间里都表现得很不自然，王盛的摄录机再也不能捕捉到她正面的脸容了！
　　王盛又开始后悔了，每次他控制不住自己那爱慕的眼神和语言时，李青青马上就会害怕和逃避，这让他既不敢轰轰烈烈地去追求，又极不情愿地将自己的爱藏起来。王盛的心里好矛盾啊！他真的不知怎么办了！
　　不知所措的他心情也开始低落着。
　　上天可能也感觉到王盛的心情了，天空突然也变了脸，一大片乌云黑压压的从海洋公园的南面滚滚涌来，豆大的雨珠开始一滴滴地往下掉着。
　　王盛赶紧抱起小平平，拉着李青青的手往休息亭跑去。
　　他们刚跑进亭子里，滂沱的大雨就倾盘而下，游人们蜂拥着跟着跑进亭子，亭子里很快就挤满了人儿，李青青也被迫越来越靠近王盛的身体。
　　好在王盛前面还有小平平，要不然李青青就要被迫投入到王盛的怀里了！小平平可能是害怕了，她趴在王盛的怀里一动都不敢动，她可从来没见过这么大的狂风暴雨和电闪雷鸣呢！
　　这场雨下得很大，雨中还夹着狂风，亭子太小了，水气都飘进来了，打在大家的身上，衣服都湿润起来，吓坏了的小平平马上就打了两个喷嚏。
　　李青青担心小平平着凉，赶紧将身体贴在小平平身上。
　　王盛的手臂托着小平平的屁股，他的胳膊肘儿马上就感应到李青青柔软的小腹压了上来。王盛狂喜，心狂跳，他还是第一次碰到李青青的身体，李青青的电流以最快的速度传递到他身体的每一个角落。
　　王盛的思绪飘起来了，神情兴奋！
　　真的想不明白，王盛早已经不是处男了，他十五岁就已经学会怎样和女人欢好了，他对女人的身体一点都不陌生的，但为什么他还会这么兴奋呢？
　　哎，说来惭愧，这种过电的感觉王盛还是第一次感受到呢！
　　难道这就是他一直在寻找的来电的女人吗？
　　是的，李青青肯定是他要找的人，要不，他怎么会有这样的感觉呢？
　　王盛极力保持着身体的姿势，动也不敢动一下，生怕又将李青青吓跑了。
　　雨，一直下，却难以浇灭王盛身上的熊熊爱火。
　　风，一直在吹，吹得李青青从头冷到脚，她的牙齿不由自主地哆嗦起来。
　　“冷吗？”
　　王盛温柔地问。
　　“嗯。”
　　李青青很自然地回答。
　　王盛将抱着小平平的手慢慢打开，张开了他的胸怀，轻轻地将李青青拥了进来，他的左手环过李青青的腰与抱着小平平的右手合在一起，这等于王盛将李青青和小平平都揽入了怀里。
　　风夹着雨水，实在是有点湿冷，李青青为了她和小平平的温暖已经顾不上羞耻了，她低着头闭起了眼，藏进了王盛的怀里，心也如小鹿乱跳起来了。
　　王盛的身体虽然只有一半是贴着李青青，但这已经足够让他用心地去体会那种肌肤之亲的感觉了。
　　李青青身上的电流越来越强，它将王盛的身体慢慢地刺激了起来。
　　“该死！”
　　感受到下体传来的快感，王盛却偷偷地在心里骂着他自己，他的下体太不争气了，王盛怕李青青又不高兴想让他的东西离开李青青的身体，但他又很不舍得这种贴在一起的舒畅的感觉。
　　虽然隔着厚厚的牛仔裤，李青青却也能清晰地感觉到王盛的变化。
　　“你……”
　　李青青抬起头睁开眼看着正在尴尬着的王盛，欲言又止。
　　“对不起……”
　　王盛一脸窘态。
　　事已至此，李青青还能怎么样，难道要喊非礼吗？难道要骂王盛无耻吗？她现在可是在王盛的怀里取暖呢，谁叫她自投罗网呢！
　　李青青只能默默忍受着王盛下体的非礼，无奈地又闭上了眼睛。
　　王盛见李青青没有挪开她的身体，也没有说他的不是，他就更加放任他的下体了，他那东西马上迅速地不受控制地膨胀起来，似乎想冲破王盛的裤子跑出来透气！
　　李青青也感受到那家伙越来越长，越来越硬了！
　　天啊！李青青两年没碰过这东西了！她的内心马上翻江倒海，方寸大乱起来！
　　人性就是这个样子，如果有一样东西本来你是很喜欢的，突然不见了，你一定会很想念它！而无论你将想念的心收藏得多么隐密，只要你再见到它时，你也一定会渴望再次拥有它，哪怕是摸一摸它也好，以解自己那相思之渴！
　　李青青现在的心情就是这样。
　　性的快乐只要尝过的人都不会忘记，它就像毒瘾一样永远吸引着过来人的心！
　　李青青的心被极大地挑逗着，她的心血慢慢地燃烧了起来，她有点失去思想了，她的思想开始迷幻了，她仿佛看到了陈平山，她仿佛感受到了陈平山的身体向她求欢，她的手慢慢地滑向王盛那硬硬的东西！
　　李青青的手抓住王盛的东西了！
　　王盛错愕！
　　王盛不敢想像这是真的！
　　刚才还在闭眼享受的他马上睁开眼看着李青青，只见李青青还是闭着眼，一副享受的样子！
　　这是真的！李青青真的在摸他的宝贝呢！
　　王盛的心快要爆炸了！
　　“嘣……”
　　天空外传来一记惊雷！
　　李青青被吓了一大跳！她的手马上缩了回来！
　　李青青的意识马上清醒了，她还能清楚地记起刚才宛如做梦的感觉，她羞红着脸，无地自容。
　　“对不起……”
　　李青青迅速地挪开了她的身体，她将刚打开了一道缝隙的门又关上了！
　　害得王盛一阵懊悔。
　　“可惜了……”
　　王盛久久地长叹着！
　　魔王呀魔王，你这又何必呢！外面大把的女人对你趋之若鹜，你不要，偏偏就要去挑战李青青这座冰山！难道你和你哥哥王强一样，都喜欢挑战高难度的事？
　　李青青知道王盛对她的企图了，那她跟着会有怎样的反应呢？


19第三卷、为爱痴狂 第3.3.10章 逃跑
　　雨下完了，李青青也不想再玩了，她被她刚才的举动吓坏了，她要回家好好反省了！
　　回到王盛家的李青青躲进了她的房间，深深地向神忏悔着。
　　李青青知道王盛喜欢上她了，她害怕了，她为今天的行为自责着，她像做了一件很对不起陈平山的事一样懊悔！
　　怎么办？现在才是第一天呢，再呆下去王盛还会不会再过份一些？
　　李青青不知道，她也不敢去想像。
　　“不，我不能再给机会他了！”
　　李青青自己对自己说。
　　李青青想到逃了！
　　逃？她能逃去哪里呢？回广州吗？这么快就回广州，她妈妈一定会问她为什么的，而她又不能告诉她妈妈说王盛对她有企图，而她如果不说，她妈妈又会担心她，所以她不能回广州。
　　不能回广州，那她能去哪里？
　　李青青多么想去非洲找她的丈夫陈平山啊！
　　“小山，怎么你还不回来啊！你老婆快要坚守不住阵地了！”
　　李青青趴在枕头上轻声地哭了起来。
　　现在的人有多少个能像李青青这样坚守爱，坚守自己的身体啊！
　　李青青遗传了黄小兰的美貌，也继承了她那坚忍的性格，想当年黄小兰和李宗伟斗气，忍受了十六年的无性生活。现在又轮到李青青要忍受这种生活了，陈平山去非洲了，他每年只有一次十五天的探亲假期，其余时间里，李青青就要过着守寡一样的生活。
　　当她每个月最想要的那几天，李青青简直想疯了，她试过用运动来分散注意力，她也试过用酒来麻醉自己，但她的欲望还是那么的强！那么想要！这难道也是她妈妈的遗传？
　　是的，这也是黄小兰的优良传统。
　　夜深了。
　　李青青依然睡不着。
　　睡不着的她来到房间里的阳台上，享受着凉凉的山风。王盛家是王家的老宅，它座落于香港岛南面半山，是香港为数不多的几幢七十年代的豪华别墅，这是王勤打拼得来的成果。
　　清凉的山风让李青青的心情稍微好了一点点。
　　可是，她马上又看到王盛了。
　　王盛正在楼下的游泳池里游泳呢！
　　游泳池和楼的距离不远，李青青能清楚地看见王盛那健硕的身体，那是一具如田径运动员一般的身体，那是能让任何女人沉迷的身体！
　　“啊……”
　　突然，李青青轻掩嘴巴惊呼了出来。
　　她看见王盛的屁股是光溜溜的！他竟然是在裸泳！难怪李青青会惊叫出来。
　　王盛一圈一圈地游来游去，李青青站在阳台上竟然愣住了，她竟然没想到非礼莫视，她竟然没有离开，她的眼睛依然盯在王盛屁股上看着。
　　李青青着了魔了！
　　王盛不知道游了多少圈，李青青也不知道站了多久。
　　直到王盛从游泳池里爬了上来。
　　“啊……”
　　李青青又叫出声音来了。
　　王盛赤裸裸地面对她站在游泳池边上朝她看过来。
　　李青青不知道王盛能不能看见她，但她却能清晰地看见王盛，她看见王盛那结实的身体，她还看见王盛那耷拉着挂在身下的东西！
　　那是什么东西啊？它怎么会这么长？它虽然是耷拉着，但它的头竟然快伸到王盛的膝盖上了！如果它立起来，那是怎么样的雄壮啊！——这是李青青无耻的思想。
　　李青青站在阳台上良久了，为的就是看一看王盛的东西。
　　今天下午，她摸到了它。现在，她再看见了它。
　　它原来是这样的。
　　它和陈平山的竟然很不一样。
　　陈平山的东西立起来还没它一半长呢。
　　高翔的东西也不能和它相比，高翔的比陈平山的好一点，但和它比，还是瘦小很多！
　　李青青就看过两个男人的东西，王盛的东西是第三个。王盛的这个东西却是让她感到最震撼的，难怪她不舍得离开！
　　可惜的是，天太黑了，李青青房间阳台上一点灯光都没有，王盛竟然没看到李青青，否则他的东西一定会强劲地向李青青行个礼！
　　王盛朝李青青房间看了两眼，没看到李青青，所以就垂头丧气地披上浴巾走回屋子里了。
　　看着王盛离开的身影，李青青突然有一种想叫住他的冲动。
　　可是，她怎么都叫不出来，她只能愣愣的眼睁睁地看着王盛离开她的视线。
　　真不知是她可惜了，还是王盛可惜了！
　　王盛和李青青又错过了一次机会。
　　王盛消失在李青青的面前，李青青的眼泪又流下来了，她的心又是一阵难受！她马上冲进房间，趴在床上痛哭起来，她放开了她所有的委屈，她毫不遮掩她的哭声，她好像想让陈平山听到她的哭声，她又好像想让高翔听到她的委屈，她好像更想让王盛听到她的呼唤……
　　可是，谁也听不到，谁也没来找她！
　　她只好将手伸到她的身下，伸到她的长江河上！
　　河水已经泛滥了，她要去拯救她的小豆子了，她要去堵河堤上的漏洞了！
　　李青青没命地工作着，她的河堤一片泥泞，她使劲地揪着，压着，塞着……
　　好不容易，她才将决口堵上！
　　最后的李青青倒下了，她累倒了，她沉沉地睡去。
　　这是陈平山不在身边的夜晚，这是李青青睡得最香的一晚！
　　睡梦里，李青青梦见了王盛，也梦见了陈平山，最后还梦见了高翔。
　　李青青梦见和高翔、小芳在北京的那些日子了，那是她一生中都不会忘掉的日子。
　　李青青也有一年多没回北京看她的爷爷了，这个梦提醒了她要回北京看看她爷爷了，所以第二天一早醒来，李青青见昨晚和奶奶睡的小平平还没醒来，她赶紧就向王勤告别了，她随便编了个原因说她爷爷生病了，她要去北京看她爷爷了，让王勤帮忙照顾小平平两天，回头她会通知她妈妈来接她回家的。然后就匆匆地逃离了王盛家。
　　李青青逃跑了。
　　爱睡懒觉的王盛还在做着亲吻李青青的美梦呢！
　　等到日上三竿的时候，王盛才美美地醒来，他一醒来就下楼去找李青青了。
　　当他看见楼下只有小平平和他爷爷奶奶在看动画片时，他顺口就问小平平：“平平，你姐姐呢？”
　　“姐姐逃跑了！”
　　小平平盯着电视爱理不理地对王盛说。
　　“什么？你姐姐逃跑了？你姐姐去哪里了？”
　　王盛一听李青青逃跑了，就着急起来。
　　“哼，姐姐坏死了，偷偷一个人去北京玩了，都不带我去！哼，我回家告诉我妈妈。”
　　小平平生气地数说着她姐姐。
　　“爸！青青什么时候走的？”
　　王盛冲着他爷爷嚷了起来。
　　“就今天一早走的，她说她爷爷生病了，她要去看看他。”
　　王勤马上回答。
　　王盛是他爷爷王勤从小带大的，王勤一直以来都很宠爱他这个男孙，这造成了王盛今天这样嚣张的脾气。
　　“她走的时候，你怎么不告诉我啊！”
　　王盛大声地对王勤说。
　　“那时你还在睡觉呢。”
　　王勤忍气吞声。
　　“我睡觉也可以叫醒我啊！”
　　王盛气急败坏地跺着脚。
　　王盛说完，就气愤地跑了上楼，然后是重重的关上了他的房门。
　　“青青啊！青青！怎么你走都不和我打一声招呼啊！我真的是这么让你感到厌恶吗？”
　　王盛从来都没有为一个女人紧张过，心痛过！时至今天，王盛还是第一次感受到被女人抛弃的痛苦！
　　到现在，王盛才真正的感觉到自己对李青青的爱有多么深！
　　到现在，王盛才知道什么叫撕心裂肺！
　　想不到魔王也有被人抛弃的一天！
　　可是，魔王会就这样甘于失败吗？他会就此罢休吗？
　　不会的，他说过追不到李青青他誓不罢休的！大家等着吧，魔王很快就会有后续行动的！


19第三卷、为爱痴狂 第3.3.11章、狼窝里的爱
　　李青青扔下她妹妹小平平，一个人跑去北京了，她临上飞机前不忘打电话告诉她妈妈黄小兰，让她去接小平平回家。
　　黄小兰听到李青青说她爷爷生病了，李青青要去北京看望他的，所以她也没多说什么，只是吩咐李青青要小心照顾自己，多在家陪陪爷爷，别到处去玩。
　　黄小兰离开北京六年了，她一次都没回过去，她内心里还是有点过意不去的，毕竟她的前家翁对她还是很不错的。
　　李青青是早上打来电话的，黄小兰听完李青青的电话就陷进了沉沉的回忆中。一个上午她都在回想着那些在北京的日子，那些日子是多么苦啊！好在来了广州，虽然还是波折重重，但她现在还是得到了幸福，她有个有钱又爱她的老公，她还有两个懂事又听话的女儿，她已经满足了，她很感谢上天对她的眷顾！
　　“铃……铃铃……”
　　黄小兰的手机突然响了，将她从回忆中拉了回来。
　　“喂，老公！”
　　黄小兰娇声说。
　　是王老板打来的电话。
　　“老婆，你现在有空吗？”
　　王老板在电话里急促地说。
　　“有呀，怎么了，有事吗？”
　　黄小兰听到王老板说话的语气有点着急，便问。
　　“嗯，小强生病了，没来上班，我想你去看看他的。”
　　王老板说。
　　黄小兰一听到王强生病了，她也条件反射地紧张起来，连忙问：“他病得很严重吗？”
　　“他秘书说他感冒了，听他说话的声音有点严重，而他又不肯去医院看医生，所以我才想让你去看看他的。”
　　“嗯，但我不知道他住在哪里呢！”
　　“嗯，我问过他秘书了，他住在我们家南面的沿江花园，等一下我让他秘书发个地址给你。”
　　“嗯，好的。那我先去换衣服了。”
　　“好的，你见到小强时一定要让他去医院看看，这可不是在英国，感冒不用看医生。”
　　“好的，我知道了。”
　　黄小兰一换好衣服就赶紧出门了，她准备一边走一边等王强秘书的短信。
　　现在，王强是黄小兰的唯一牵挂的人，她一直想报答王强的唤醒之恩，但她一直没有机会，现在机会来了，黄小兰终于有机会去照顾王强了！
　　在去王强家的路上，黄小兰就收到王强秘书发来的地址了。
　　黄小兰匆匆忙忙地赶往王强家。
　　很快，黄小兰就来到狼窝门口，原来王强住得离她家这么近，但是怎么每次叫他回来喝汤，他都说他住得很远呢？真是的！——来到王强家门口的黄小兰还没按门铃就埋怨起王强来了。
　　“叮咚……叮咚……”
　　黄小兰按响了王强家的门铃。
　　好一会，门里面才传来王强沙哑的声音问：“谁呀？”
　　“我是管理处的。”
　　黄小兰想捉弄一下王强。
　　王强慢慢地打开门说：“什么事……呀，是你……”
　　王强看清楚门外站的是黄小兰时给吓住了。
　　黄小兰见王强只穿着一条内裤站在门后，她连忙抿嘴窃笑，嗔怨地说：“生病了，还穿这么少衣服？”
　　王强习惯裸睡，他还会穿上内裤出来开门已经是很给面子了。
　　王强见来者是他日日夜夜想念着的人儿，他愣住了，他站在门后傻傻地站着，一动也不动，也没想到要请黄小兰进去。
　　黄小兰等了一会，不见王强请她进去，她便上前一步，轻轻地推开王强的身体走进屋子里。黄小兰进去了，王强才如梦初醒般跟了进去。
　　王强住的是公寓，房间和客厅是在一起的，狼窝里面的布置非常的简单，整间屋子就只有一张床和一个衣柜。进到屋子里的黄小兰竟然无处可坐，她只好走向阳台。
　　“别去那里……”
　　跟在黄小兰身后的王强连忙想制止黄小兰走向阳台。
　　但是王强的房子实在是太小了，这哪里是王氏集团总裁住的地方啊！黄小兰不用几步就走到阳台上了，王强想拦也拦不住。
　　“怎么了？阳台藏有女孩子吗？”
　　黄小兰来到阳台上，四处看了看，阳台上什么都没有，只有一架长长的望远镜放在那里。
　　“没有。”
　　“那你干嘛叫我别来阳台？”
　　“我……”
　　王强无语。
　　黄小兰见屋子里没地方坐，便站在阳台上看起风景来了。
　　窗外，是珠江河。
　　窗外，是二沙岛。
　　二沙岛？那不是她家吗？
　　黄小兰清晰地看到她家的别墅了！
　　这个发现让她马上明白王强为什么不想她到阳台上来了！
　　黄小兰看了看阳台上的望远镜，又看了看王强，然后转过身脸红着对着身后的王强说：“你好一点了吗？怎么不去医院看看啊？”
　　“没事，一点小感冒而已，休息两天就好了。”
　　王强看着黄小兰眼都不眨一下。
　　黄小兰也看着王强的眼睛定了神。
　　他们有太多的话想对对方说了，但此时此刻却一句话都说不出来。
　　时间仿佛停下来了，他们多想此刻能永远凝固起来。
　　良久，良久，黄小兰才先清醒过来。
　　“你吃过饭了吗？”
　　黄小兰伸出手探向王强的额头，想看看王强有没有发烧。
　　“没有。”
　　王强乖乖地站在原地让黄小兰的手抚摸他的脸。
　　“想吃什么？我做给你吃吧。”
　　王强没发烧，黄小兰的担心放了下来。
　　“我想吃你！”
　　王强的眼睛喷着火。
　　“嘤……”
　　黄小兰差点晕了过去，她站不稳了，身体倒在王强的身上，王强马上紧紧地将她抱住。
　　这个拥抱，王强等了快两年了，今天，他终于等到了，黄小兰终于来到他的身边，王强感觉像是在做梦！
　　王强紧紧地抱着黄小兰，似乎想将她塞进他的身体里，永远不让她离开。
　　黄小兰也感受到王强那熊熊的爱火了，她的情感也被强烈地激发出来，她何尝不是日日夜夜在想念王强！
　　自从她昏迷醒来后，她第一个记起的就是王强，她清楚地记得是王强的歌声和琴声唤醒了她！可是，她却被她的老公王老板接了回去，她是因她老公不要她，而被车撞倒昏迷的，那天她和王老板签完离婚协议，整个人就蒙了，她像个白痴一样走到大街上，连红灯亮着都不知道就走过马路，所以才被车撞倒的。
　　之后的昏迷，她曾经一度失去求生的意志，如果不是王强的歌声和吉他声，她可能就永远醒不来了！所以，黄小兰清醒后，她一直记着是王强唤醒了她，是王强将她救活的，所以她感激他，她要报答他！
　　黄小兰能怎样报答王强呢？除了以身相许，她还能回报王强什么？但她现在依然是王老板的老婆，他们最终没有离婚，那她还怎能以身相许啊！
　　不能一辈子相许，那就相许一次吧！——黄小兰想。
　　黄小兰想到这里，她的手就开始在王强的后背上游动起来，她温柔地抚摸着王强后背上的每一处地方，包括他的臀部！
　　黄小兰轻轻的爱抚马上就刺激了王强的神经，他的宝贝坚挺地顶在黄小兰的小腹上了。久违的感觉又回来了，王强感动得想哭了。
　　“这是真的吗？”
　　王强捧起了黄小兰的脸问。
　　“嗯，是真的，吻我……”
　　黄小兰闭上了眼睛，抬起了头，像个虔诚的信徒一样等候着王强的恩赐。
　　可是，黄小兰等了好一会才等到王强傻傻地说：“我的感冒会传染你的！”
　　哈哈，王强，你太煞风景了吧！
　　黄小兰想笑，但没笑出来，她将手移到王强的后脑上，轻轻地将王强的头按了下来，嘴巴迎上了王强的嘴巴。
　　这会，王强死了都要爱了！
　　四片香唇，两根舌头，亲密地缠绕在一起，溅落滴滴口水花。
　　王强身上只穿了一条内裤，他的内裤已经裹不住他强壮的宝贝了，它的头部已经露出一大截，正流着欢快的泪水呢。
　　不知什么时候，黄小兰的手掌已经压在王强的宝贝上，她轻轻地揉了起来，王强实在忍受不住了的时候，他才托起黄小兰的屁股，将黄小兰抱到房间里的唯一一张床上。
　　天啊！王强，你多久没洗过被子了？黄小兰一躺下床，就闻到一股强烈的汗酸味！
　　“嗯……”
　　可是，黄小兰却深深地嗅起这床上的味道来！
　　这是多么香的男人味啊！——黄小兰惊呼了出来！
　　哈哈，情人的臭味都是香味，这竟然又应验了！
　　“小强……”
　　黄小兰整个人都迷离起来了！
　　“婶婶……”
　　王强也轻轻地呼唤着黄小兰。
　　当王强的宝贝再次重临黄小兰的黑河时，他们仿佛就已经到了快乐的巅峰！
　　“啊……”
　　他们同时地叫了出来！
　　之后的时间里，王强慢慢地动着，他想就这样一直动下去，不停，也不射！
　　王强的动作不但很慢，还很简单，他的嘴巴只吸着黄小兰的奶头，他的手只抱着黄小兰的身体，他的宝贝只在黑洞里进出。整个过程，他们没有其他花式，也没有变换过姿势，到结束时都是男上女下，但是这样的欢爱却让俩人深深地体会到欢爱的美味！
　　这场欢爱，他们足足用了两个小时，才结束。
　　当王强出来的那一刻，黄小兰感受到了火山喷发的强烈震撼！
　　王强积压了两年的精华太多了，多到让黄小兰的洞穴都装不下！
　　王强的宝刀果然非同凡响，比他叔叔的宝剑还要利害，难怪连妖女丁玲都受不了王强的进攻呢！
　　王强太利害了，黄小兰也好久，好久没得到过这样淋漓尽致的欢爱了！——


19第三卷、为爱痴狂 第3.3.12章 男人的眼泪
　　这么流畅的欢爱，感觉太好了，两年才一次，却足以让他们一生满足！
　　战斗结束后，黄小兰和王强都没有休息，太难得才有机会在一起，这次之后不知道又要等到什么时候才能再聚了！
　　不舍得休息的他们连午餐也忘了，继续躺在床上爱抚着对方的身体，黄小兰的手揉着王强的宝刀，而王强的手却握着黄小兰的山峰。黄小兰四十八了，但她的肌肤却依然娇嫩，山峰依然挺拔，黑河依然河水绢绢，宛如三十多岁的少妇一般，这可能与她每天游泳或打高尔夫球有关。
　　王强摸着摸着，黄小兰揉着揉着，王强的宝刀又有了变化，他的宝刀又坚挺起来了。
　　呵呵，刚才的战斗才结束不到半小时呢，王强的宝刀又硬了，王强太强了！
　　感觉到王强的变化的黄小兰又害羞起来，她侧过身，将脸藏进王强的腋窝里，但她的手依然握着王强的宝刀不舍得放手。
　　黄小兰的娇羞，更让王强感到怜爱，他也侧过身，面对着黄小兰，然后再用手慢慢捧起黄小兰依然美丽的脸。
　　黄小兰顺从着闭上眼睛。
　　这次王强不怕将病毒传染给黄小兰了，他的嘴轻轻地亲了上去，亲在黄小兰额头上，亲在黄小兰鼻尖上，亲在黄小兰的嘴唇上……
　　又是一阵温暖柔和的亲吻，时而黄小兰的香舌在王强嘴里，时而王强的舌头又跑到黄小兰的嘴里，来来往往，不知疲倦……
　　不知什么时候，黄小兰已经趴在王强身上了，不过，她的头是在王强的身下的。
　　黄小兰在为王强吹萧呢！
　　而王强呢？
　　他却在观赏着离他眼睛不到十厘米的黑河、黑草和黑木耳。
　　见惯了粉嫩的小河的王强从来没见过如此黝黑的大河，尤其是那长长的黑木耳，太特别了，太有吸引力了！他的口水都流出来了，可是他却舍不得下口，他先是用他的手指轻轻地触动小碗豆，然后是用鼻子闻了闻黑河的香草味，之后再用嘴唇轻抿黑木耳，最后才伸出他的舌头舔吃着奋涌而出的河水，河水上还夹了他刚才射出来的精华呢！但王强并不介意，继续舔吃着。
　　黄小兰的黑木耳太长了，王强将它吸到嘴里，竟然塞满了他的嘴巴，王强真的好想将它咬下来，吃到肚子里！
　　黄小兰的黑河太美了，王强觉得它比黄小兰的俏脸还美上百倍，这是王强吃过的最美味的珍馐！
　　舔累了，王强就拉过黄小兰的屁股，让她的黑河压在他的脸上休息起来。
　　而身下的黄小兰同样的对王强的宝刀爱不惜口。
　　王强的刀和王老板的剑一样的长，但刀就是刀，刀怎么都比剑粗和宽。黄小兰见过的东西不少，但她没见过这么宽的刀，王强的刀就如关公的青龙偃月刀——又粗又长！
　　王强的刀不但粗和长，它的头也不小，像个鸭蛋一样，黄小兰的嘴巴也不小，但吞起它来，却极其吃力。
　　黄小兰越吃下面越想，她慢慢地将身体调了个方向，她将她的黑河对准了王强的宝刀，慢慢地坐了下去。
　　“啊……啊……啊……”
　　当宝刀徐徐而入时，黄小兰连喊了三声，三声过后，宝刀就碰到洞底了，可是宝刀还有一小截进不去。
　　呵呵，这还是黄小兰第一次不能完整吞进去的东西！
　　呵呵，这还是第一次被顶到底部！
　　王老板的宝剑已经是够长的了，但也是刚刚好，而王强的宝刀却还有一小截进不去。
　　感受到花蕊被顶的黄小兰全身酥软起来，身体不由得地放荡起来，她开始前后摇摆，她开始左右扭动，她为的就是花蕊被磨的超级快感！
　　人世间有多少女子能体会到花蕊被折磨的超级享受啊！
　　黄小兰又磨了两个小时，她又被磨了三次高潮！如果说之前王强的抽动是快乐的，那现在的折磨就是相当的超级相当的快乐！
　　这次之后，黄小兰可能再也不想和王强以外的男人欢好了！……
　　“小强，不如你搬回去和我们一起住吧？”
　　黄小兰向王强发出邀请。
　　这次欢爱之后，黄小兰和王强依然没有休息，他们依然一边抚摸着对方的敏感部位，一边聊起天来。
　　“哎……回去住，我会控制不住我自己的！”
　　王强长叹。
　　“嗯，我也可能会。”
　　黄小兰也表示有同感。
　　“那你换一间大一点的房子吧？我会来找你的。”
　　过了一会黄小兰又说。
　　“……”
　　王强欲言又止。
　　王强看着天花板，沉思起来。
　　黄小兰已经说得很明白了，她让他换一间房子，她说她还会来找他，那就是说他可以和她继续这样欢爱下去。
　　但是，但是，这样下去，最终的结果会怎么样？他们能有结果吗？他们能永远瞒得住他叔叔吗？
　　一切，一切，都是不可能的，最终，他和她都是不可能在一起的！
　　在这两年来的时间里，王强对这个问题已经思考过无数次了，每一次的结果都是一样的，他和他的婶婶是不可能走到一块的，这个结果已经被他肯定了，不可能被推翻的！
　　想到这里，仰面的王强，眼泪从眼角流了下来，然后抽泣地说：“我们有可能吗？我们能在一起吗？你是我的婶婶啊！我们是不可能不应该在一起的！”
　　听了王强这歇斯底里的叫喊，黄小兰的心也被揪了起来，她的眼泪也在默默地流了下来。
　　是的，王强说得很对，她和他是不应该在一起的，他们是永远无法走到一起的！今天之后，就让大家的心死掉吧！——黄小兰在心里痛心地想着。
　　黄小兰和王强在默默地流着泪。
　　他们都想不到痛苦来得这么快！
　　他们的快乐和痛苦都是那么的刻骨铭心！
　　如果可以重新再来一次，他们还会选择这样的爱吗？
　　“我们的关系是不可能再继续下去的，以其继续痛苦下去，还不如现在就终止！”
　　王强不知道什么时候变得如此理智。
　　“嗯！”
　　黄小兰同意王强的建议。
　　王强抹干了眼泪，转身趴在黄小兰的身上，嘴巴轻轻地吻着黄小兰的眼泪。
　　“婶，我爱你！”
　　王强终于亲口向黄小兰说出了这三个字。
　　“小强，我也爱你！”
　　黄小兰的眼泪又涌了出来。
　　“婶，让我们再爱爱一次好吗？”
　　“嗯。”
　　黄小兰又感觉到王强的宝刀又硬了起来。
　　黄小兰将手伸到下体，把王强的宝刀扶到她的黑河上，王强缓缓用力向前推进。
　　这是第三次了！
　　这也可能是最后一次了！
　　面对无法改变的世人的眼光，他们真想就这样一直做下去，直到死在床上！
　　相爱却不能爱的人，永远都有这样的想法！
　　第三次结束后，黄小兰和王强都累得不想再动了。
　　第三次结束后，他们才想起他们没吃中午饭。
　　“家里有吃的吗？”
　　黄小兰问。
　　“只有碗面呢。”
　　王强羞涩地回答。
　　“你平时就吃这些吗？”
　　黄小兰再问。
　　“嗯。”
　　“找个女朋友吧！”
　　黄小兰心痛着。
　　“嗯，如果让我遇到一个和你一样的女人时，我一定会去追求她的。”
　　王强说着戏话，但他的戏言日后却能成真！
　　黄小兰又是一阵感动，她想不到王强对她会这么痴情，她想不到自己快五十岁了还有人爱。
　　可是面对这不会有结果的爱，她又是多么的无奈。
　　当黄小兰正在惆怅的时候，她的电话响了。
　　“喂，老公。”
　　面对王老板，黄小兰永远娇声细语。
　　“老婆，你去看小强了吗？”
　　王老板在电话里着急地问。
　　“嗯，我现在在小强家呢，他没什么大碍了。”
　　黄小兰的语气很平静。
　　“哦，那就好，北京那边有些事等着他去处理呢，你将电话给他听吧。”
　　“嗯，好的。”
　　“喂，叔叔！”
　　王强接过黄小兰递过来的电话说。
　　“嗯，小强，你好一点没有？”
　　王老板关心地对王强说。
　　“嗯，好很多了。”
　　“明天可以上班吗？北京那边有些事情要你去处理一下。”
　　“可以的，明天我就可以回公司了。”
　　“好的，那你好好再休息一下，明早你回来我再和你商量具体的事情。”
　　“好的。”
　　“那就这样吧。”
　　“嗯，叔叔再见！”
　　王强对他的叔叔永远都是那么毕恭毕敬，可是，此时他正赤身裸体和他叔叔的老婆躺在床上呢！这让他感到无比的无地自容！
　　“婶，你回去吧！叔叔在家等着你回去呢！”
　　内疚的王强无奈地向黄小兰下了逐客令。
　　“我陪你吃晚饭吧。”
　　黄小兰不舍得离开。
　　“不用了，我吃个碗面就行了。”
　　王强强忍着眼泪。
　　黄小兰看着王强，她看见王强的眼眶里热泪满盈，她的眼泪也掉下来了，她知道王强的内心比她还难受，她也知道她无法改变现实。
　　无法改变，就只能接受，认命吧！
　　黄小兰最终还是接受了现实，默默地穿起了衣服，默默地离开王强家。
　　一天的时间里，他们重聚，他们相好，他们又相分！苦等两年的相聚，想不到却成了结束的时候。
　　这次分别，可能真的不会再好了，分手后，他们都在默默地祝福着对方！


19第三卷、为爱痴狂 第3.3.3章，品玉
　　王贵和小芳的这顿法国大餐吃完，足足用了三个小时。
　　在酒精的作用下，黑松露的催情效果得到了最高的发挥，眼前的王贵仿佛成了王强，小芳图强已久，今晚她似乎得到了王强的注视和关爱，她的心思开始迷离起来了，她不再回避王贵的眼神了。
　　离开的时候，王贵很绅士地为小芳拉开椅子，小芳轻轻道谢，并不在介意地挽着王贵的手臂和王贵亲密地离开。
　　在王贵的私家车上。
　　王贵轻轻地握起了小芳的小手，温柔地抚摸着小芳的手背和手指，小芳似乎喝醉了，头靠在王贵的肩膀上，一句话都不说。
　　“你知道吗，女人的手指就如女人的双脚，你的手指这么滑，你的腿也一定很美。”
　　王贵用他很有磁性的声音娓娓地在小芳的耳边说着。
　　“嗯……”
　　小芳任由王贵的抚摸，眼睛闭着，静静地聆听着王贵的赞美之词。
　　王贵的手继续轻抚，他慢慢地抓起小芳的中指和食指，用他的大拇指揉着，然后轻轻地分开，从中指和食指的第一节开始搓揉，并继续用他的声音挑逗着小芳：“这是你的脚背、脚底……”
　　“这是你的小腿……”
　　“这是你的膝盖……”
　　“这是你的大腿……”
　　王贵的大拇指揉到小芳第三节手指上，然后停在食指和中指的中间指缝里，然后再说：“这是……”
　　这是什么，小芳当然知道王贵说什么！
　　她的心马上狂跳起来，仿佛王贵的手指真的是压在她的私处上。
　　小芳的气息粗喘了起来，王贵的目的似乎达到了，他的大拇指一直压在小芳的食指和中指中间，直到回到酒店，回到小芳的房间。
　　“干爹，不要……”
　　进到房间里，被王贵堵在玄关上的小芳轻轻地说着。
　　王贵的动作依然温柔，他把小芳迫到墙壁上，双手棒住小芳的头不让小芳逃走，然后俯下头轻轻吻在小芳的额头上。
　　“干爹，不要这样……”
　　小芳依然软弱地拒绝说。
　　王贵没有理会小芳的拒绝，他的手慢慢抬起小芳的脸，他的嘴唇慢慢滑过小芳的眼眉，轻轻地触碰着小芳的眼皮、鼻子和薄薄的嘴唇。
　　小芳的嘴唇紧紧地闭着，不敢放王贵的舌头进来，王贵的舌头在小芳的牙床上轻轻地撩动，耐心地乞求着小芳打开大门。
　　小芳坚持着不开门，而王贵的嘴唇依然贴着，他的手开始往下活动。
　　他的大手掌从小芳的脖子上往小芳的两只手臂滑了下去，再往上掠过小芳的山峰，轻轻的触碰，让小芳的玉门轻启，但王贵的舌头还是进不去。
　　王贵的手继续探索，在小芳滑滑的丝绸裙子上四处游走，就像荷塘月色里唱的鱼儿一样慢慢地慢慢地游着，游过四季，最后停在荷花上。
　　“不要，干爹……”
　　小芳的玉门终于打开了。
　　王贵的舌头抓紧时机钻了进去。
　　“嗯……”
　　王贵有着四十年的接吻经验，他吻过的女人不计其数，他的技巧柔和而富有挑战性，小芳被他吻得全身发软，四肢无力，身体直住下坠，王贵连忙将他的大手移向她的臀部，将小芳托住。
　　谁知王贵的手掌太大了，小芳的身体也太娇小了，王贵的手一贴上小芳的臀部，他的手指就直往小芳的小河奔去，直奔到小芳的小河边上！
　　“干爹……我没力了……”
　　小芳的身体更软了，她不得不发出求助的信号。
　　“嗯……”
　　王贵吸吮着小芳的香舌答应着。
　　王贵毫不费力地就将小芳横抱起来，小芳躺在王贵的身上，眼睛一刻都不敢睁开。
　　王贵轻轻地将小芳放在床上，小心地将小芳的裙子褪去，小芳不停地深呼吸着，好像回到初夜，既期待又害怕着。
　　房间的灯光昏暗，衬托出小芳白皙的皮肤宛如一尊玉雕，王贵站在床边，专注地欣赏着品鉴着，任由时间慢慢过去，而不再进一步行动。
　　小芳赤裸着躺在床上，紧张地等待着，却良久都等不到她想要的亲近，她开始着急了，口里不停发出低鸣的求爱声音。
　　可是王贵还是没有理会小芳的诉求，继续看着，只是刚才是站着的，现在是蹲着，他蹲在小芳的下身旁边，小芳能清楚地感受到他的气息吹到她的身上！
　　王贵不是没见过女人的身体吧？——小芳在心里埋怨着。
　　王贵不是没见过女人的身体，而是小芳的身体勾起了他的美好回忆。王贵看到小芳光溜溜的小山坡，想起了二十年前的那对同样是光溜溜的双胞胎姐妹。
　　看到这熟悉的景象，王贵的思想回到了二十年前那个第一次和那对双胞胎在一起的晚上，那是王贵人生最最最销魂的晚上，那一夜，王贵毕生难忘，想不到今晚他还能重返旧日的时光。
　　王贵的脸越靠越近，小芳的大腿也越张越开，小河上绢绢流水散发出浓浓的气味，王贵似乎闻到了一股麝香的味道，他陶醉地深深地吸着，仿佛苍蝇闻到便便那样，爱不惜鼻！
　　王贵就那样闻着，时间仿佛停了下来，这让小芳非常难受，她好想王贵更进一步或再进几步，可是王贵却迟迟没有行动。难道，难道他嫌弃我吗？——小芳心里想。
　　当然不是，王贵最爱的就是像小芳这样光溜溜的宝贝，河床像个白白的蒙古包一样高高突起，中间只有一条小小的裂缝，小木耳被隐藏起来，这是千年难得一见的幼女包，王贵正惊喜若狂呢，他又怎么会嫌弃小芳呢！好东西当然要慢慢品尝的，加上王贵还没闻够那种带有麝香味的让他迷醉的味道呢！你看他，他的鼻子已经陷进河床里了，小芳的河水已经漫在他的鼻梁上了……
　　五十岁的男人是最会享受女人的玉体的，他们品玉的功夫是最有耐心的，不象年轻的男人，一脱下衣服，马上就进入，然后就是一阵横冲直撞。
　　小芳在漫长的等待中，好不容易才等到和王老板一模一样的长剑入鞘，王贵的东西一进入小芳的身体，小芳马上就体会到一种熟悉的感觉——长剑碰到花心了！这种感觉是只有王老板才能给到她的，高翔和陈海东的东西是永远无法办到的！
　　小芳曾经日夜想念王老板的宝贝，自从王老板回到黄小兰身边后，小芳就以为今生今世不能再尝到这种滋味了，想不到今晚，王贵却有着和王老板一样的东西，让小芳再次得到那销魂的快感！
　　干爹和干女儿终于合体了，不知道明天他们还会不会以此身份相称！
　　可是，明天的事，他们今晚怎么会去理会！
　　今朝有酒今朝醉，明日愁来明日当！
　　两个人间极品，各自吸引，一老一嫩，别有风味！
　　玉蚌玉萧人间仙品，细嚼慢咬，非常合口！
　　得此美味，人生何求？
　　从此，王贵再也离不开小芳了，小芳也将要面临两难的选择。
　　有了王贵的神器，小芳还需要高翔的宝贝吗？
　　在王贵面前，小芳有一种受宠的感觉，而和高翔在一起呢，小芳老是觉得被利用。
　　王贵幽默风趣，而且非常浪漫，只是年纪就是有点大。
　　而高翔呢，他人帅功夫也不赖，只是在他的眼中现在就只有生意。
　　欢爱之后的小芳马上就开始权衡高翔和王贵的优缺点来，看来小芳是尝到王贵的甜头了！


19第三卷、为爱痴狂 第3.3.14章、媒婆
　　李青青回到北京已经好几天了，每天早上她看过她爷爷后就去找以前的高中同学聚旧了。李青青读的是五年医科班，她今年才读完大五，而她的同学很多都已经毕业出来工作了，这其中也包括她的高中舍友肥肥（详见第一部第八卷第8.15章、女儿）肥肥的名字叫廖文娟，以前读书时因为贪吃，长得很胖，所以才被同学起了这个外号。
　　可是现在的她可不胖了，她不但身材惹火，而且样子也很甜美，一双丹凤眼妩媚又迷人，再配上胸前那对D杯酥胸，简直是一个性感女神了！不过李青青的样貌还是比肥肥漂亮的，这是不争的事实。
　　李青青和肥肥是在一家西餐厅里见面的，李青青一见到肥肥就惊讶地说不出话来。
　　“你真的是肥肥？”
　　“我不是肥肥是谁？”
　　“哈哈……肥肥！”
　　“呵呵……青青！”
　　“肥肥，你怎么变瘦了？”
　　“呵呵，我现在改名叫“兽兽”了”“呀？原来车模“兽兽”就是你啊！”
　　“是啊，你没认出来吗？”
　　“真的呢，难怪我看到兽兽的新闻时这么眼熟呢！肥肥，你现在是大红人了！”
　　“不要叫我肥肥了，叫我兽兽吧！”
　　“哦，兽兽小姐你好！帮我签个名吧！”
　　李青青向兽兽伸出右手。
　　“你好，你好！签在手掌上吗？”
　　兽兽拿出笔假意问。
　　“哈哈……哈哈……”
　　李青青和兽兽一起开心地笑了起来。
　　肥肥变成了兽兽，这真让李青青意想不到。但更让她意想不到的是她妈妈打给她的电话。
　　在李青青和兽兽聊着聊着的时候，突然李青青的电话响了，是黄小兰打来的。
　　“妈！”
　　“嗯，青青，你爷爷的病好了吗？”
　　“嗯，他只是感冒而已，都好了！”
　　“哦，那你什么时候回广州呀？”
　　“我准备这个暑假都在北京过的。”
　　今年九月份李青青就要读研了，医科学生读研基本上都是等于在医院上实习了，也就等于要投入到紧张的工作中了，所以李青青想好好享受完这个暑假，然后就全心投入到读研中去。
　　“这样子啊，那你在北京帮妈妈做一件事好吗？”
　　“好啊，什么事呀？”
　　“你帮我介绍一个女朋友给小强好不好？”
　　“什么？你叫我介绍女朋友给王强？不是吧？他需要别人为他作媒？”
　　李青青一连打了几个疑问。
　　“嗯，是真的，你胖叔叔说他到现在都还没有女朋友呢！你就帮帮他吧。”
　　黄小兰在电话那边哀求着李青青。
　　“好吧，我留意一下吧。”
　　“那好，这件事就拜托你了，等事情成功了，妈妈做好吃的给你吃。”
　　黄小兰为了王强的终身大事操碎了心。可能她要看到王强成家了，她才能真正放下吧。
　　李青青挂断她妈妈电话后，马上就愁眉苦脸起来。
　　“怎么了，青青？你妈妈要你帮谁作媒呀？”
　　“唉！是我继父的侄子。”
　　“怎么他的条件很差吗？你好像这么为难的？”
　　“他的条件不但不差，反而是太好了，眼界又高，我才不想给他介绍呢！”
　　“条件这么好都要别人介绍女朋友？不会吧？”
　　“千真万确！”
　　“他多大了？”
　　“三十三了吧。”
　　“他有钱吗？”
　　“他是王氏集团的总经理和未来接班人，你说他有钱吗？”
　　“哦，那他的样子长得怎么样？”
　　“不用再问了，三个字“高富帅”指的就是他这种人，而且他还是剑桥大学毕业的，一手吉他弹得出神入化！”
　　“不会吧？这世上还有这样的男人？”
　　“呵呵，如果你有兴趣，那我就介绍给你认识认识。你有男朋友了吗？”
　　“如果他像你描述的这么好，我明天就将我男朋友飞了。”
　　“哇噻，真有你的。”
　　李青青说起以前的口头禅。
　　“嘻嘻，这世界上的好男人太少了。你什么时候介绍他给我认识呀？”
　　兽兽穷追不舍。
　　“哈哈，如果你真的有兴趣嘛，那我现在就打电话给他啦？”
　　李青青色迷迷地瞟着兽兽的酥胸说。
　　“呵呵，你不是怀疑我这胸是假的吧？”
　　“兽兽，你好聪明呢！我在担心如果他见到你的胸部会不会和我有一样的想法。”
　　“放心吧，我这胸是真的，绝对能挤出奶来的。”
　　“嘿嘿，那就好，那就好，有了这对奶，他可能会对你感兴趣。”
　　“那你快点约他出来见面吧，我心急想见见这绝世好男人了！”
　　“好吧，那我现在就打电话给他，约他晚上吃饭怎么样？”
　　“嗯，好的。”
　　李青青说到做到，她和兽兽说完话，马上就拔通了王强的手机。
　　“喂，王强。”
　　“诶，青青。”
　　“你在忙吗？”
　　李青青问。
　　“也没忙什么，只是在看一份文件。怎么了，你有事找我吗？”
　　“嗯，我没钱用了，想找你借钱呢。”
　　“是嘛，你不会背着小山在北京泡仔吧？这样我可不会借钱给你的啊！”
　　“打你！我是想买点补品给我爷爷补补身体而已。”
　　“哦，原来是这样啊，那好吧，你给个帐号我吧，我转帐给你。”
　　“你今晚拿给我吧，顺便请我吃顿饭吧，我吃饭也没钱了！”
　　“好吧，你找个地方吧，我下班就过去。”
　　“嗯，我找好地方就发信息给你。”
　　“好的，再见！”
　　“今晚见。”
　　“OK！”
　　李青青挂了王强的电话后，马上就向兽兽做了一个胜利的手势。
　　“那我们今晚去哪里吃饭呀？”
　　兽兽也高兴起来。
　　“你找地方吧，越高档的地方越好，他有的是钱。”
　　李青青回到她从小长大的地方，心情开朗了很多，她仿佛又回到了高中时代，调皮、活泼、无忧无虑，一点都不像在广州那样沉闷。
　　李青青刚到广州的时候就认识王强了，王强和陈平山是好朋友，她和陈平山谈恋爱的时候有时也会和王强一起去郊外远足，所以李青青和王强的关系不像和王盛那样拘谨生疏。
　　“我知道有个地方环境很优雅，又很安静，是北京的名流公子经常出没的地方，不如我们今晚就在那里见面吧？”
　　兽兽春潮涌动。
　　“呵呵，你不是经常去那里泡富二代吧？”
　　“嘻嘻，我不找一个高富帅那对得起我爹妈给我的这副好身材！”
　　兽兽挺了挺酥胸自豪地说。
　　“嗯，好！那我祝你今晚马到成功，波到擒来！”
　　“嘻嘻，谢谢！”
　　兽兽就是兽兽，她真可爱，自以为有一对无敌胸部就可以走遍天下！
　　她真是很傻很天真！
　　李青青第一次做媒婆，觉得好玩极了！——


19第三卷、为爱痴狂 第3.3.15章 背影
　　兽兽挑的地方在国贸三期的第79层，是京城最高的餐厅，从餐厅望出去长安街、天安门广场、故宫和中南海清晰可见。
　　坐在紫色丝绒面的宽大沙发上，桌上是兰花绽放，楼下是点点霓虹，再配上暗黄色的灯光，情调好极了，不愧为北京最热门的约会场所。
　　兽兽今晚特意穿了一件粉色吊带短裙，胸前深深的乳沟，尽显性感尤物的本色。
　　“兽兽，你这身打扮简直要杀人了！”
　　李青青神情夸张地说。
　　“还可以吧？不会丢你脸吧？”
　　兽兽满脸自信。
　　“我怕我哥待会来了马上就会给你勾去三魂七魄！”
　　李青青故作担忧。
　　“嘻嘻……”
　　这正是兽兽想要的效果。
　　傍晚时，由于李青青和兽兽没什么事做，所以她们早早就到了约定的餐厅。李青青是第一次来这家餐厅就餐，所以对这里的环境和窗外的景色大感兴趣，她看离约定的时间还早，她便站到窗边静静地欣赏着傍晚时分华灯初上的北京城。而兽兽便在沙发餐位上用看杂志来安顿她那紧张的心情，今天她要见的是超级高富帅呢，她等这样的机会等了可久了。
　　王强今天刚好也没有什么事做，他就提早了下班，赶去国贸赴约。当他进到餐厅时，正好是李青青站在窗边凝神往外欣赏美景的时候。
　　“那个人的背影怎么这么像小兰啊！”
　　看到李青青的背影王强的心马上咯噔咯噔地跳了几下，脚步也不由自主地停了下来，眼睛继续盯着李青青的背影看。
　　李青青太像她的妈妈了，她的背影简直是和黄小兰一模一样，王强看得完全出了神。
　　“先生，有什么可以帮到你吗？”
　　餐厅的服务生不合时宜地打断了王强的雅兴。
　　“哦……我在找人呢！”
　　“请问是两位小姐吗？”
　　“两位？不是，是一位。”
　　“哦，我们这里暂时还没有一位女士在等人呢，或者你先坐下来等她好吗？”
　　“嗯，好的，那我就坐这里吧。”
　　王强坐的位置刚好还能看见李青青的背影。
　　王强坐下来后，继续静静地欣赏着李青青那和黄小兰一模一样的背影。李青青今天穿着一套灰色的长裙，双手抱在胸前，头发盘了起来，露出白皙的脖子，宛如维纳斯女神一样恬静！背影就已经能如此吸引人了，那她的样子会让人怎样迷恋啊！王强有点期待李青青能回过头来让他看一眼了！
　　李青青似乎和王强心有灵犀，王强刚想李青青回头让他看一眼时，李青青就好像听到他的呼唤一样，将头转了过来。
　　“小兰？不是，是青青！”
　　王强差点叫了出来“难怪这背影这么像小兰呢，原来是青青。”
　　王强马上举起手来向李青青招手，李青青也看见他了，她也忙指着兽兽的位置，示意王强坐到她那边去。
　　王强马上站起来，走了过去，并热情地对李青青说：“原来你早已经到了，我还在到处找你呢。”
　　“唉，看来我的色彩真的不够亮，我站在这么明亮的窗边你也看不到我！来，我为你介绍一位耀眼的明日之星——车模兽兽！”
　　“Hi，你好！我叫王强，很高兴认识你。”
　　王强很有礼貌地伸出手来主动和兽兽握手，但他的样子好像没认出网络红人兽兽来。跟着，王强一坐下来就忙着和李青青说话了，完全没将性感迷人的兽兽放在眼内。
　　“青青，你什么时候偷偷来了北京的？”
　　“什么偷偷的，这么难听！我是北京妹仔，我回北京还要偷偷的回吗？”
　　“哦，原来你是北京妹啊？我还以为你是非洲来的呢！”
　　惨，王强说错话了！李青青一听到非洲两个字，她马上就沉静下来。
　　“咦，青青，你怎么会找到这么好的地方的？我来北京很多次了，还是第一次来这里呢。”
　　王强知道自己说错话了，连忙支开话题说。
　　“这是兽兽找的地方。”
　　李青青冷冷地回答。
　　“哦，兽兽，你很会找地方呢，你是北京本地人吧？”
　　王强对兽兽微笑着说。
　　“嗯，我也是前不久才来过一次，觉得环境挺好，所以便介绍青青来这里了。是了，王先生是来北京出差还是准备在北京工作的？”
　　兽兽压住内心的欢喜，平静地和王强说起话来。
　　王强真的太帅了，长得又高又洋气，兽兽觉得就连她的偶像黄晓明都不如王强帅呢！——兽兽心潮澎湃着！
　　“我会在北京工作一段时间，等这边的事办完才会回广州。兽兽你是做什么工作的？”
　　看来王强真的没认出兽兽的身份来，或者他压根就没关心过娱乐八卦的事。
　　“我是个车模。”
　　“哦，原来你是模特啊！幸会幸会！”
　　兽兽含羞地抛了个媚眼给王强。
　　王强不认识兽兽，这让兽兽感到很泄气，不过她马上调整心态，偷偷地将短裙再往下拉了一下，让深深的乳沟再露出多一点来。
　　可是王强对这个并不感冒，这时他的心思都放在李青青身上了，他还在为刚才的无心之语感到不安呢。
　　“青青，平平呢？她没跟你来北京吗？”
　　王强逗着李青青说话。
　　“她在香港陪你爷爷奶奶玩呢。”
　　“哦，你准备在北京玩多久？”
　　“过完这个暑假吧。”
　　“是了，暑假过完你就要读研了吧？”
　　“嗯。”
　　“读研了，就没多少时间玩了，你不打算去其他地方走走吗？前几天，广州驴友会的朋友还在叫我一起参加徒步走长城呢，我这段时间太忙了，走不开，不如你去参加吧，那些朋友以前都是经常和小山一起玩的，你可能也认识的。”
　　“不去了，我回北京是看我爷爷的，我难得才回一次来，想多一点时间陪陪我爷爷。”
　　李青青不止一次拒绝这样的邀请了，自从陈平山去了非洲后，她就一次都没参加过这样的活动。她自知自己的样貌太出众了，外面有太多人打她的主意了，她不想给任何人机会，所以她将自己完全封闭起来了。
　　王强知道李青青不是一个安静的人，王强曾经和她和陈平山和驴友一起参加过徒步行走，在野外行走的时候，李青青可是像一只小鸟一样活蹦乱跳的，和她一起行走是所有驴友最开心的时光，而且她一直都很享受这项运动，每次有驴友有活动，她都会和陈平山一起参加的，怎么她现在不去参加了呢？驴友跟王强说过，自从陈平山去了非洲后，李青青就一次都没参加过活动了。所以，王强知道李青青并不是不想参加驴友活动，而是她不想给机会其他人接近她。
　　李青青的坚守让王强感到很感动，他从来没遇到过一个像李青青这样坚守爱情的人，他也为他的好朋友陈平山感到无比的高兴。
　　陈平山明年就回来了，王强衷心地祝福着他和李青青能相爱百年。
　　今晚的晚饭吃得有点沉闷，由于李青青的心思飞去非洲了，而王强的心思又在李青青身上，所以，虽然兽兽对王强很有意思，虽然兽兽的乳沟很深很深，但由于王强还是不来电，兽兽最终也未能电倒王强，真难为她的酥胸了！


19第三卷、为爱痴狂 第3.3.16章、回到童年时
　　由于王强对兽兽不来电，所以吃完饭大家就散了。
　　兽兽是自己开车来的，她当然不用王强送回家，加上她还有下半场呢！
　　然后呢，王强当然要送李青青回她叔叔家啦。
　　当王强的法拉利跑车飞驰电掣地经过长安大街的时候，安静的李青青突然轻轻地说：“开慢一点好吗？我想看看北京的夜景。”
　　“嗯。”
　　王强将法拉利的速度减了下来，像马拉车一样在长安街上开着。
　　李青青好久没回北京了，她看着车窗外灿烂的华灯，心神仿佛回到了从前那些无忧无虑的童年时代。那时，她和小芳每晚骑着自行车去上晚自习，每晚回来都要特意骑到长安街看看这里的华灯，那是多么美好的时光！
　　现在，她和小芳已经长大为人妻为人母了，从前那样的快乐时光也一去不复还了，她多么想这时能和小芳到王府井去逛逛街啊！她五年没去逛过王府井了，她好怀念王府井街口那家的冰糖葫芦啊！
　　想到冰糖葫芦的酸甜味儿，李青青的口水都流出来了。
　　“陪我去王府井大街逛一下好吗？”
　　李青青再次向王强要求。
　　“嗯。”
　　王强欢快答应，然后很快就将车头转向王府井大街。
　　王强是陈平山不在身边的李青青唯一相信的人，李青青相信王强，是因为王强是她丈夫的好朋友，他也是她继父的侄子，又是王氏集团的前任总裁和接班人，加上平时和他相处，王强的彬彬有礼，王强的绅士风度，都在李青青心里留下了很好的印象。所以，王强是陈平山不在身边时，李青青唯一敢和他单独在一起的男人！
　　是的，王强确实也是一个信得过的人，他可不像他的弟弟王盛，风流成性，到处沾花惹草！
　　走在王府井大街上，李青青在前面走着，王强在后面形影不离地跟着。李青青欢蹦乱跳，东瞧瞧，西看看，好不愉快！王强跟在后面像父亲看着自己的小孩一样开心地一直笑着！
　　看到李青青开心起来，王强也释怀了，刚才他还在担心李青青因他的提起陈平山而不开心呢。
　　“请你吃冰糖葫芦！”
　　李青青拿着两串冰糖葫芦走到王强面前递给他一串说。
　　“谢谢！”
　　王强客气地接过李青青的冰糖葫芦，然后马上就咬了一口。
　　“哇，好酸！”
　　“哈哈……你没吃过冰糖葫芦吧？吃冰糖葫芦要小口小口吃的，这样才不会太酸。”
　　“哦，这酸酸的东西是什么呀？这么酸的？”
　　“这是山楂果。不喜欢吃啊？不喜欢吃这个，待会我再请你吃羊肉串！”
　　李青青一口将一颗冰糖葫芦咬了下来，大嚼特咬地吃着，嘴里还不停地说着：“爽啊，太好吃了……”
　　看来回到从小长大的地方心情也是很不一样的，看李青青的吃相就知道她现在的心情是怎么样了！
　　李青青很快就吃完了一串冰糖葫芦，然后就跑去买羊肉串了。
　　“来，这个可不是酸的！”
　　李青青递给王强几串羊肉串。
　　“在这里吃呀？”
　　王强看着满街的人群，有点不可思议地问。
　　“怎么啦？在街边吃东西不配你的身份啊？不吃拉倒，我还不想给你吃呢！”
　　“不是，不是，只是有点不习惯而已，来，给我两串吧！”
　　“看你这个小样，来，给你十串，两串哪里过瘾！”
　　李青青给了一个白眼王强说。
　　“好，我去买啤酒，吃羊肉串没啤酒怎么行！”
　　王强看到李青青开心的样子，也放下了他那高贵的姿态。
　　街边，烧烤档。
　　啤酒，羊肉串。
　　美女，高富帅。
　　开心，乐开怀。
　　今晚，王府井街头因他俩的存在增添了不少风情！
　　今晚，王强和李青青仿佛都回到了童年那无忧无虑的时代！
　　一打啤酒，王强喝了八罐，李青青喝了四罐，王强还想再喝，但他看见李青青已经有点醉意了，便很绅士地提议回家了。
　　“青青，来，我们喝完这罐就回家吧。”
　　王强对李青青一点异心都没有。
　　“好吧，来，我们干杯！”
　　“干杯！”
　　李青青好久都没这么开心过了，王强也是一样，他这两年被情所困，现在终于解脱了，所以他也快乐起来了！
　　“走吧，我送你回家吧！”
　　王强一点醉意都没有。
　　“呵呵，你怎样送我回家啊？你喝了酒还敢开车吗？”
　　“噢，是啊！我怎么忘了，那我们坐出租车回去吧。”
　　王强拍着脑袋说。
　　“不如我们走回去吧？”
　　李青青今晚玩兴很高。
　　“你住在哪里呀？”
　　“不远，走过几条街就到了。”
　　“哦，那好吧，我们走吧。”
　　李青青叔叔家在海淀区魏公村，从王府井开车过去都要半个小时，如果走路，呵呵，不知道要多久呢！李青青的大话说得可是够大了。
　　王府井大街繁华似锦，王强和李青青并肩向北走着，他们穿过大甜水井胡同，走到晨光街再往北走着，一路上时而人流如梭，时而又不见人影，他们一边走，一边聊，天南地北，古往开来，从小时候的趣事，到长大后的烦恼，无所不谈，无话不说！
　　当来到景山前街，到了景山公园的时候，他们已经走了快一个小时了。
　　“青青，你不会走错路了吧？你不是说你家就在王府井附近的吗？怎么走了一个小时还没到啊！”
　　“你真是开国际玩笑，我在北京长大的还会走错路？我只是带你逛逛北京的夜街而已！怎么了？走累了吗？还说是驴友呢！走几步路就走累了！”
　　“诶，诶，诶！谁说我走累了？我只是担心你喝醉酒走错路而已！”
　　“那行吧，没累就继续走吧！”
　　看见从小走过的大街和胡同，李青青越走兴致越高，一路更是像个导游一样不断地向王强说说这又说说那。王强也乐于与美人把灯夜游北京城，心情舒畅更是不在话下。
　　接着他们从景山公园再往北走，绕过北海公园，再沿着前海北沿、后海南沿走到什刹海儿童乐园，再往西直门内大街走去，一直走到北京动物园，时间又用了一个小时。王强的疑惑又生了，但他忍住了，不敢再问。反正他也很享受和李青青这样的并肩行走，就算走到天亮，他也愿意的，所以就不必再问了！继续走吧！
　　很快，他们就走到中关村南大街了。
　　“这就是国家图，我以前和小芳经常来这里看书的。前面过了北京舞蹈学院就到魏公村了。我们到前面买瓶水喝吧，我有点口渴了。”
　　“呵呵，这么快就到了？”
　　这回轮到王强调笑李青青了。
　　“呵呵，难道你还想继续走下去？”
　　“走就走，谁怕谁啊！”
　　“你傻，我才不笨呢，我要回家睡大觉了，你自己一个人走吧！哈哈……”
　　今晚李青青真的太开心了，回到北京的感觉真的是太好了！
　　王强今晚也很开心，但他由始至终都格守着关公护嫂的本分，不敢胡思乱想！
　　喝过水，再休息了一会，然后又开始启程了，这回李青青没再说谎了，再走了十几分钟，就走到李青青叔叔家的小区门口了。
　　“好啦，我到家了，你继续行走吧！拜拜！”
　　“嗯，拜拜！”
　　他们的分别语简单直接，没有一点点依依不舍。可是，他们的心里也是这样淡然吗？有些事情是瞑瞑中天注定的，谁也改变不了！——


19第三卷、为爱痴狂 第3.3.17章、为爱痴狂
　　李青青去北京一个星期了，她每天都过着神仙般的快活日子，而有个人却为她得了相思之病，整天吃睡不安，三魂不见了七魄，这个人就是魔王王盛！
　　自从李青青偷偷地离开香港后，王盛的心情就极其低落了下来，白天他没心思工作，晚上，他也提不起兴趣去过以前那种夜夜笙歌的夜生活。每天一下班回到家，他就藏进他的房间，反反复复地看着在海泮公园拍下来片子，不到吃饭时候都不下楼。
　　看来，王盛中了李青青的情毒已经很深了，他已经不能回头了！
　　这天，王盛一回到家又进到他的房间关起门来看李青青的录像了。
　　“青青啊，青青，怎么你还不回来啊！我好想你啊！”
　　王盛对着摄录机屏幕说。
　　王盛真的为爱痴狂起来了！
　　突然，他的房门响起轻轻的敲门声，打断了他和李青青隔空说话。
　　“谁呀？”
　　王盛没好声气地问。
　　“哥哥，吃饭啦，爷爷叫我喊你吃饭呢。”
　　“哦，知道啦！”
　　王盛说完又继续看着录影片子，谁知过了一会。
　　“咯……咯咯咯……”
　　他的房门的敲门声又响了，接着还是小平平的声音说：“哥哥，我们等你吃饭呢，我肚子饿扁了！”
　　原来小平平还没走！没法，王盛只好放下摄录机，走去开门。
　　“哥哥，你在房间里干嘛呀？这么久都不下楼吃饭。”
　　“哥哥在看上次在海洋公园里拍的海豚表演呢。”
　　“海豚？我也要看，我也要看。”
　　“你的肚子不是饿扁了吗？我们吃过饭再看吧！”
　　“不嘛，不嘛，我要一边看，一边吃饭！”
　　“不行，爷爷会说的，我们吃完饭再看。”
　　“那好吧。”……
　　吃过饭后，在王盛的房间里，小平平看着可爱的海豚表演，呵呵地笑了起来，可是当她看到她的姐姐李青青时，她马上就变脸了。
　　“哥哥，姐姐怎么还不回来和我玩呀？”
　　“你姐姐去北京了，她不回来了。怎么了？你想你姐姐了吗？”
　　“嗯。”
　　“那你想不想去找你姐姐？”
　　“想。”
　　“哥哥带你去北京找她好不好？”
　　“好，好，好啊，那我们现在就去找姐姐吧！”
　　“但是爷爷会让你去吗？不行，你要得到爷爷允许后，我才能带你去北京找你姐姐的。”
　　“行，我去和爷爷撒撒娇，哭一哭，他就会同意我去北京的。”
　　看来小平平人小鬼大，她已经吃准她爷爷的弱点了！
　　呵呵，王盛竟然用小平平来过桥。小平平当然不会想到这个，她一听到可以去北京找她姐姐，她开心都还来不及呢，她还怎么会理会被王盛利用！
　　“好，我这就去和爷爷说，我要去北京找姐姐喽。”
　　小平平很聪明，她知道怎样说动她爷爷同意她去北京。
　　小平平说完就下楼去找她爷爷王勤了。
　　“爷爷，我想我姐姐了，我要去找姐姐，呜……呜呜……”
　　小平平一边哭，一边对王勤说。
　　“平平乖，平平怎么了？是不是哥哥又欺负你了？”
　　“呜……呜呜……我要姐姐，我要姐姐……”
　　小平平的哭声越来越大。
　　这时王盛也下来。
　　“小盛，是不是你又惹平平不高兴啦？”
　　王勤很疼他这个宝贝孙女。
　　“那才没招惹她呢，是她突然想起她姐姐，吵着要去找青青。”
　　“那，明天是星期六，你有没有时间带平平去一趟北京呀？”
　　“如果你要我带她去，那我就走一趟喽！”
　　王盛装着很无可奈何地说。
　　“呜……呜呜……”
　　小平平还在继续哭着。
　　“平平乖，平平不哭，明天爷爷让哥哥带你去北京找姐姐好吗？”
　　“呜……真的吗？”
　　“嗯，真的，真的，爷爷现在就叫人订明天早上的机票好吗？”
　　王勤很有耐心地哄着小平平。
　　“嗯，谢谢爷爷。”
　　小平平破涕为笑，跟着还很卖乖地亲了一下王勤的脸。……
　　“噢……耶！”
　　回到房间的王盛马上高兴地欢呼起来，他差点就要跳起来庆祝了！
　　明天就能见到他日日夜夜想念的人了，他怎能不高兴呢！
　　“明天见到青青，我一定要向她表白，我不能再这样守株待兔了！”
　　躺在床上久久不能入睡的王盛不停地向自己下起决心来。
　　王盛可不是一个按常理出牌的人，只要他喜欢的女人，无论她是谁的，他都会义无反顾地去追求的。还有半年陈平山就要回来了，他王盛再不展开行动的话，那以后就更没机会了，这是促使王盛下决心的最主要的原因。
　　“青青，我好想你啊！你知道吗？”——王盛遥对远方在心里喊了出来。
　　王盛从来没有像现在这样想念一个女人的，那种想念比小时候想念他妈妈还强烈一百倍！在李青青离开香港之后的每一个夜晚，他几乎都是抱着摄像机睡的，而入睡后，他每一个晚上都会梦见李青青和他做着他曾经和别的女人做过的事情。
　　王盛简直为李青青而痴狂起来了！
　　第二天一早，王盛就带着小平平离开了香港，往北京飞去了。
　　小平平是第一次坐飞机，她的心情是兴奋的，王盛的心情也和她一样兴奋，他宛如去看他的恋人一样兴奋。
　　王盛真的是变了，从前的他哪有这样紧张过一个女人，他哪有会像现在这样在乎一个女人？连他自己都不敢相信自己爱上了李青青！
　　直到下飞机，直到住上酒店，王盛才拿起房间的固定电话让小平平打给李青青。
　　“喂，姐姐！你在哪里啊？我来北京找你来了。”
　　小平平一听到李青青的声音马上就兴奋地告诉李青青她来北京找她了。
　　“平平，你来北京啦？是妈妈带你来的吗？你们现在在哪里呀？”
　　李青青听到妹妹的声音也高兴起来。
　　“嗯，是盛哥哥带我来的，我们现在在酒店的，姐姐，你快来找我啊！”
　　“嗯，你们吃饭没有？姐姐现在就过来找你。你给电话盛哥哥听，我问问他你们住在哪里。”
　　“我要去吃麦当劳，哥哥，姐姐跟你说。”
　　小平平一边嚷着要去吃麦当劳，一边将电话递给王盛。
　　“喂，青青。”
　　王盛压住兴奋的心情说。
　　“盛哥，你们住哪间酒店呀？”
　　“我们住在金融大街那间威斯汀酒店的，你现在过来和我们一起吃饭吗？”
　　“嗯，我现在就过来，半个小时就能到。”
　　李青青和王盛说完电话，马上就出门坐上出租车往威斯汀酒店开去。
　　路上，她想起了王强问起过小平平，便又打了个电话给王强。
　　“喂，青青。”
　　“王总，平平来北京看你了，你有没有空呀？”
　　“是嘛，小平平来北京了？她现在在哪里呀？”
　　“她和盛哥在威斯汀酒店呢，我现在正在赶过去，你什么时候有空啊？”
　　“我下午要开会，我晚上过去和你们一起吃晚餐好吗？”
　　“嗯，好的，我们在金融大街那间威斯汀酒店，你下班后就到那里找我们好了。”
　　“好的。”
　　李青青前天晚上和王强逛了几个小时的街后，这两天她都没见过王强，不知道为什么，她好像有点想见见他了。
　　可能是李青青自己一个人太无聊了吧！加上王强又是现在她身边最能信任的男人！
　　好在李青青打了个电话给王强，否则接下来发生的事将要让她后悔一辈子！


19第三卷、为爱痴狂 第3.3.18章、魔性大发
　　李青青很快就到了威斯汀酒店，王盛住的是行政套房。
　　“姐姐！”
　　“平平！”
　　“姐姐，我好想你啊！”
　　“平平，我也好想你啊！”
　　李青青和小平平一见面就抱上了，王盛在旁边看着，他多么想也能抱一抱李青青啊！他比小平平更想念李青青呢！可是，李青青的拥抱没有他的份，李青青只是和他礼貌地笑了一笑点了一下头。
　　“平平，肚子饿不饿啊？姐姐带你去吃饭好吗？”
　　“好，我要吃雪糕。”
　　“你快要变成小肥猪了，还要吃雪糕？”
　　“小肥猪就小肥猪喽，我就要吃雪糕嘛。”
　　“好，好，好，姐姐带你去吃雪糕。盛哥，我们去吃饭吧。”
　　“嗯，我们就到楼下的西餐厅吃就好了，不用走太远。”
　　“好的，那我们下去吧。”……
　　坐在西餐厅里，王盛坐在李青青的对面，他的眼睛再也离不开李青青的脸了。
　　“干嘛，几天不见不认识我啦？”
　　李青青被王盛看得实在忍不住了，便嗔怒地对他说。
　　“嗯，几天不见，你又变漂亮了！”
　　无语，李青青真的没法接王盛的话，王盛和王强真的是孪生兄弟吗？他们的性格怎么有这么大的差别啊！王强成熟稳重有风度，而王盛却口花好色不务正业！李青青很不喜欢和他在一起。
　　“盛哥，今晚我要带平平去我叔叔家看望我爷爷，之后我就会带她玩了，你就可以回香港了。”
　　表面上，李青青还是很尊重王盛。
　　“嗯，好的。”
　　王盛微微地笑着答应。
　　可是，王盛心里他是绝对不想答应的，他不想就这样见李青青一眼就离开，他还有很多话要向李青青说呢！
　　王盛一边静静地吃着东西，一边在暗暗盘算如何向李青青表明心迹。
　　王盛和李青青各自想着自己的心事，都安静了下来，旁边的平平有雪糕吃也不闹人了。呵呵，她竟然一边吃雪糕一边在打瞌睡呢，今天早上她太早起床赶飞机了，而且她有睡午觉的习惯。
　　李青青见小平平困了，便将她横抱在怀里，让她睡觉。
　　“抱平平到房间睡吧，她今天早上太早起床了。”
　　王盛温柔地建议。
　　小平平长得肥嘟嘟的，虽然只有三岁多，但体重也有二十多公斤，李青青抱了她一会就感觉到有点累了，她只好接受王盛的建议，并由王盛抱着小平平回房间。
　　“你也睡一会吧？”
　　王盛将小平平放到床上之后对李青青说。
　　“不，不，不，我不睡，我不睡！”
　　呵呵，李青青哪敢在王盛眼皮底下睡觉啊！她连忙逃出睡房，跑到会客厅外面的阳台上躲避去了。
　　李青青和王盛就像老鼠和猫，一个避，一个就追。
　　李青青跑到阳台上，王盛跟着又来到阳台上，对着阳台外面的风景有感而发地说：“北京的风景多美丽啊！真想在这里长住了！”
　　“你没在北京住过，你不会习惯这里的气候的。”
　　“一开始可能不习惯，但慢慢地就会习惯的。青青，你怎么舍得离开北京的？”
　　“呵呵，我妈妈去哪里我就去哪里喽，也没什么不舍得的。”
　　“青青，你的初恋情人是不是北京的？”
　　王盛想慢慢进入表白的话题。
　　“哈哈，怎么无端端问起这个来了？”
　　李青青却不想谈感情话题。
　　“好奇而已。你这么漂亮，以前一定有很多男孩子追求你吧？”
　　“没有啊，我上大学时才第一次拍拖，我的初恋情人就是我老公小山。”
　　李青青一直以来都不知道她和高翔是不是恋爱过，虽然她的第一次是给了高翔，但她和高翔在一起的时间连一个月都没有。
　　“不会吧！如果以前我认识你就好了，我一定会全力去追求你。”
　　王盛将身体面向李青青说。
　　“哈哈……哈哈……”
　　李青青笑了两声又开始逃了，她边笑边走进会客厅，并打开电视看了起来。
　　王盛的意思很清楚了，李青青是聪明人，她不会不知道，但她当作是不知道了，她不想王盛喜欢上她，她不喜欢色色的王盛！可是，王盛并不是哈哈两声就能应付过去的，他今天不和李青青说清楚是不会罢休的，所以他又跟着李青青到了会客厅。
　　“青青，如果现在有个男孩子要追求你，你会怎么办？”
　　王盛继续追问。
　　“哈哈，我已经是有夫之妇了，你说我还能怎么办？如果谁还敢调戏我，我一定让我老公杀了他的！哼！”
　　李青青故作凶狠地暗示王盛说。
　　可是李青青的话不但没吓倒王盛，反而激起他的勇气，他突然“卟嗵”一声地向李青青跪了下来，并激动地说：“青青，我喜欢你！就算小山杀了我，我都要追求你！”
　　“盛哥你怎么了？你是我哥呢，你快起来，不然我生气了。”
　　李青青没想到王盛会这样向她表白，她忙板起脸来对王盛说。
　　“我不是你哥，我们是没血缘关系的。”
　　“我有老公了，我不能接受你的。”
　　“现在你老公又不在你身边，你就让我代替他一段时间吧，等你老公回来了，我就将你给回他。”
　　呵呵，这是什么逻辑啊！还能这样强求人妇啊，王盛？
　　“你怎么会说这样的话的？你是哈佛大学毕业的呢，你怎么说都是有文化的人，你怎么能这样说呢！”
　　李青青狠狠地批评王盛说，说完就站了起来想离开这里。
　　“青青，不要走，你知道你离开香港后，我有多想你吗？我每天都要看着你的片子才能入睡，我从来没有这样的喜欢过一个人，想过一个人啊！”
　　王盛死死地抓住李青青的手不让她离开，他的眼泪充满了眼眶。
　　“哎哟，好痛！你放开我，有话好好说，别这样。”
　　李青青从来没遇到这样的事情，她也想哭了！
　　可是，王盛并没有放开李青青，反而是一把将李青青抱进怀里，嘴巴马上亲向李青青的脸，想寻找李青青的嘴巴。
　　李青青被王盛抱着，她马上就挣扎起来，头转到一边，不让王盛亲她的嘴。
　　王盛死死地抱着李青青，嘴巴和舌头不停地亲在李青青的脖子和耳朵上。
　　“盛哥，不要这样，盛哥，我求求你不要这样了，你再这样，我就告诉你叔叔了！”
　　李青青苦苦哀求着王盛停下来。
　　王盛听到叔叔两个字，愣了一下，但他很快又恢复原来的行为，继续深入他之前的动作，这个时候就算皇帝老子来了，他都不会放开李青青的！
　　王盛的手在李青青的后背不断地抚摸着，抚摸着李青青的脖子，抚摸着李青青的腰部，抚摸着李青青的臀部。
　　“不要……”
　　李青青被王盛触摸到敏感部位时，马上大声尖叫起来！
　　李青青开始拼命扭动着身体，她的手也没命地打在王盛的身上……
　　可是……
　　可是，李青青越是挣扎，越是反抗，王盛就越是兴奋，他高大而强壮的身体很快就将李青青压倒在沙发上……
　　李青青挣扎了好一会，她才清楚地知道她的反抗是没用的，她开始想其他法子了。
　　李青青突然想到王强，她的牛仔裤裤袋里有手机呢，刚才她才打过电话给王强的。李青青马上将手伸到她的裤袋里，摸索着键盘，然后打开，再重拨。
　　“王盛，你不要这样啊！不要！”
　　“救命啊，快来救我啊！”……
　　“王盛，你不要这样！救命啊，救命……”……
　　李青青反复地说着这几句话，她希望王强能听到，然后来救她。
　　还好，正在开会的王强看到是李青青的来电，想也不用想就接听了，换了是别人的电话他可能还不会接听呢。王强一接听电话，就听到李青青的求救声了，他一听到李青青喊“王盛，你不要这样！救命啊……”
　　的救命声时，他马上就冲出会议室，扔下愕然下属不知所措着。然后，他以十万火急的速度冲下楼，并启动他的法拉利跑车。
　　好在他去到哪里都要带上他心爱的法拉利跑车，这回他的超级跑车可真派上用途了！
　　王强以超音速的速度往威斯汀酒店奔去。
　　快点，快点，王强，快点，李青青很快就守不住了。
　　这时的王盛已经解开了李青青上身的衣服，嘴巴正叼着吸着李青青的山峰呢！
　　李青青快没力气了，她的手还在死死地拉住她的裤子不让王盛往下扯。
　　好在李青青今天穿的是牛仔裤，否则像平时那样穿裙子的话，这时，她下面的城门就要失守了。
　　李青青的奶太甜太可口了，魔王很满意李青青这对奶，他不停地吸着咬着李青青的奶头，一时却忘了再进攻。王盛是个享受型的人，他从来不喜欢速战速决，这为王强的赶来赢得了时间。
　　“救命啊……救命啊……”
　　李青青的呼救声越来越小了。
　　王强一直没挂断李青青的电话，他心急如焚地往威斯汀酒店赶，他的眼泪正为李青青遭受到的折磨而流了下来。
　　“青青，你再坚持一会，我很快就到了，青青，你再忍耐一下，我马上就到了……”
　　王强不停地念着，鼓励着李青青。
　　李青青没力了！
　　她的裤子被王盛扯下来了！
　　王盛的裤子也脱下来了，他的庞然大物露出了狰狞的嘴巴，它嘴巴上的口水都滴到地上了。
　　王盛没有马上将他的巨物插进李青青的身体，他还没享受够呢，他看着赤裸裸的李青青，他慢慢地欣赏着，亲吻着……
　　他的舌头从李青青的山峰上一路往下吻，吻过心窝，吻过肚脐，亲过草原……
　　最后停留在白砂河上！
　　河床上一股股幽幽的麝香味，让王盛深深地沉醉了。
　　好美妙的河流，好清甜的河水，好香的味道！
　　王盛陶醉了！
　　李青青却要绝望了，王盛的血盘大嘴已经咬在她的城门上了！
　　李青青放弃了，她放弃了挣扎，也放弃的呼救！
　　魔王要得逞了！
　　“嘭！嘭嘭嘭！”
　　这时门外响了了几声巨响。
　　“哇……哇哇……”
　　小平平也被突然而来的响声吓哭了！
　　门外是王强在撞门！
　　正准备提抢前进的王盛马上停了下来，并站了起来，准备迎接战斗。
　　王盛不知道他的对手是谁，但他没有害怕，他冷静地等待着对手的到来！
　　魔王就是魔王，临危不惧，多么有型！
　　可是，门外是一头发怒的狼，一头准备拼命的狼！
　　狼与魔，很快就会迎来一场猛烈的战斗！——


19第三卷、为爱痴狂 第3.3.19章、狼魔大战
　　“嘭……”
　　一声巨响！
　　狼破门而进！
　　套房内灯光很暗，但狼很快就找到了目标，他冲了上去，还没有看清楚敌人是谁，他的拳头就已经打在敌人的脸上了！
　　魔王刚看清楚来敌是谁，正想喊出声来，但他脸上已经实实地受了一拳，跟着王强又打了一拳在他的肚子上。
　　魔王不得不出手还击。
　　狼与魔马上扭打起来！
　　狼魔大战比刚才更让李青青害怕，拳拳到肉的声音，桌子碰撞的声音，杯子摔坏的声音，还有平平在房间里的哭声，乱作一团！
　　弯屈抱膝坐在沙发上神情呆滞，面无表情的李青青吓傻了！
　　狼与魔，兄与弟，足足战斗了一个小时后，王强却被王盛压在身下，看来魔王占了上风，可是狼虽然被压在下面，但他的手和脚却死死地钳住了魔王的身体不让他动弹。他们就这样胶着在地上，这时，王强才看清楚压在他身上的是他的弟弟王盛。
　　“Jack！”
　　王强惊叫起来。
　　“David，你这是干嘛啊？一进来就像条疯狗一样！”
　　王盛也愤怒地说。
　　“你问我干嘛？我还问你在干嘛呢！你怎么能对青青做出这样的禽兽行为！”
　　“我爱做什么就做什么，关你什么事！青青又不是你老婆！”
　　“青青是小山的老婆，又是叔叔的继女，你还敢这样厚颜无耻？”
　　王强用尽力气一下子将王盛翻了下来，轮到他压在王盛身上了，可是他没手可以抽出来揍王盛了！
　　“只要我喜欢，我理得她是谁的人。”
　　王盛口还是很硬。
　　王强听了王盛这样说，他更加愤怒了，他咬咬牙，将脑门低了下来，朝王盛的脸狠狠地砸了下去。
　　“哎哟……”
　　王盛不由自主地尖叫一声，他的脸被王强的脑门砸了一下，鼻血马上就流了出来，他高高的鼻子是他致命的弱点，王盛痛苦地哀叫着。
　　看着王盛的鼻血越流越多，王强才心软下来，他慢慢松开了钳住王盛身体的手脚，王盛也松开了他的手脚。
　　互相松开的俩兄弟这才得以解放出来，他们软坐在地上，战斗了一个多小时，他们都筋疲力尽了，但是他们的眼睛还在怒视着对方。
　　“David，你是不是一定要插手我和青青的事？”
　　“还用我说吗！”
　　“我们是兄弟呢！你这样都不帮我？”
　　“我没有你这样的禽兽兄弟！你最好马上给我滚！”
　　“啊……好，我滚，我走！”
　　王盛仰头悲鸣！
　　王盛穿起衣服，哀怨地看着李青青，深深地向李青青鞠了一鞠躬，然后痛苦地再向李青青道歉说：“对不起，青青，我爱你！你是我第一个爱上的女人，我得不到你，我会痛苦一辈子！”
　　王盛说完才悻悻地离开。
　　王盛离开后，王强才站起来，捡起地上的衣服走到李青青的面前为她披上，然后横抱起她，走进房间。
　　房间里，吓呆的还有小平平，她见王强抱着李青青进来，她马上喊了起来：“哥哥，我好害怕！”
　　“平平别怕，坏人已经被哥哥赶跑了，平平乖啊！”
　　王强一边将李青青放在床上，一边哄着小平平。
　　“哥哥，盛哥哥呢？”
　　小平平见有大人在身边，就不怕了。
　　“他去追坏人了。”
　　王强不想让小平平知道王盛欺负她姐姐的事。
　　“哦，哥哥，姐姐怎样了？”
　　小平平看见李青青像傻了一样时，又开始害怕了。
　　“姐姐没事，姐姐被坏人吓着了，姐姐睡一会就好了，平平乖，平平别吵姐姐休息好吗？”
　　“嗯。”
　　小平平很听话地躺了下来，闭上了眼睛。
　　王强帮李青青和小平平盖好被子后，正想离开房间去会客厅，但李青青却扯住了他的裤子不放。
　　李青青可能吓着了，王强的心一阵揪心的痛。
　　王强弯下身，一只手轻轻地握在李青青的手上，另一只手轻轻地抚摸着李青青的头，并温柔地对李青青说：“他已经走了，哥不会再让他欺负你的，你放心睡一会吧，睡醒了就什么事都没有了！”
　　可是李青青还是不肯放王强走，她的手死死地反过来握住王强的手不放，眼睛透着哀求和害怕。
　　“哎！可怜的青青！”
　　王强低叹一声。
　　“哥不走，哥在这里陪着你们，乖，睡一会，睡醒了就没事了。”
　　王强的柔情似水。
　　王强的温柔让李青青慢慢地闭上了眼睛，但她的手一刻都没有松开王强的手，直到她慢慢入睡了，身体慢慢放松了，她的手依然没有松开。
　　王强见此，就坐上了床，半躺在床上，轻轻地搂着李青青，手滑到李青青的头上，轻轻地抚摸着李青青的秀发，口里还不断地哄着李青青：“青青乖，青青很听话，青青是妈妈的好宝宝……”
　　这是王强小时候他妈妈哄他睡觉时经常说的话。
　　李青青就这样睡着了，但王强一刻都没睡。
　　看着眼前和黄小兰一模一样的李青青，王强又想起了黄小兰，想起了他那句戏言——如果让我遇到一个和你一样的女人时，我一定会去追求她的。
　　“眼前这个人不是和黄小兰一模一样吗？我可以去追求她吗？”
　　“不，不能，她是小山的妻子，我这样想已经是在犯罪了！”
　　“算了吧，姻缘是上天注定的，既然我和小兰都没有缘份，那我和青青也不会有结果的！别再多想了！”
　　王强握着李青青柔润的手，默默地想着，想着。
　　如果眼前这个女人是他的女人，那多好啊！他一定不会让她受半点伤！
　　“小山啊，小山，你怎么舍得扔下如此美丽的妻子远走他方？你知道外面有多少色狼在打她的主意吗？这次我帮你保护了她，那下次呢？下次谁来保护她啊！”
　　王强觉得李青青真的很可怜，他多么想代替陈平山一直在她身边保护她啊！
　　王盛出了门，关上门后，并没有离开。
　　他的身体靠在门板上，仰头低泣着，他知道他的行为李青青是永远不会原谅他的。以后，李青青可能也不会再和他说话或看他一眼了！
　　“青青啊，青青，我是爱你才会这样的，你原谅我好吗！”
　　王盛摊坐在地上悲鸣着。
　　每一个人都有爱的权力，魔王的爱是没错的，他错就错在不应该用占有的方式去表达对李青青的爱。
　　在这件事中，最错的就是陈平山！要不是他为了他的理想，自私地狠心抛下娇妻而远走他乡的话，李青青怎么会受到魔王的如此欺负？
　　爱过，错过，痛过的王盛在门口不知道坐了多久才离开酒店，独自一人在大街上流浪了一整晚，不吃不喝不睡！在第二天才买了机票回香港去了。
　　他此行本是满怀信心的，想不到却折翅而归！
　　王盛悉心接近李青青半年有多，他自认对李青青的爱是真心的，李青青是他第一个想娶为老婆的人，但却被他一时的冲动而破坏殆尽，现在他想后悔都来不及了！
　　但是，世事往往是出其不意的，谁知道以后又会发生什么事呢？说不定有什么意外又让他有机会接近李青青呢！如果是那样，王盛你就不要再这样对待青青了！——


19第三卷、为爱痴狂 第3.3.20章、无言感激
　　李青青窝在王强的臂弯下睡了几个小时，一直到晚上八点才醒来。
　　在她睡着的这段时间里，她的手一直握着王强的手不放，王强的手给了一种很安全的感觉她，所以这几个小时她睡得很安稳！
　　李青青一觉醒来，看见自己的手还握着王强的手，刚才披在身上的衣服全都掉落在床上，她竟然以赤裸的身体贴着王强睡了几个小时，李青青想想都自感无比羞耻。
　　李青青醒了，却不敢睁开眼！
　　她的手还是握着王强的手。
　　她的身体还是赤裸着贴着王强的身体。
　　羞耻就羞耻吧，李青青有点喜欢这种羞耻的感觉，她被这种感觉迷了心窍，她将赤裸的胸部紧紧地贴在王强的肋部上，她偷偷地想王强能感应到她这种变化了，可是她等了很久却等不到王强有任何一点反应。
　　这时，小平平也醒了。
　　“哥哥，我肚子饿了！”
　　小平平原来是被饿醒的。
　　“嘘……平平乖，等姐姐醒了我们再去吃东西好吗？”
　　王强小声地对小平平说。
　　“嗯。”
　　小平平忍住饥饿答应。
　　其实李青青早就醒了，她听得到王强这么细心的关爱，她更感动了。今天多亏了王强及时赶到，要不然她一定会被王盛糟蹋了，而且他为了保护她还和王盛重重地打了一架，王盛可是他的弟弟呢，他为了保护她连自己的亲弟弟都不帮，这样的人品，这样的恩情，她怎样才能感谢他啊！如果可以以身相许，她真的想将自己的身体交给他。
　　不过，她是绝对不会这样做的，李青青牢牢地记住了她是陈平山的妻子这个身份，她为这个名份坚守了两年的贞节，她不想陈平山还有半年就回来的时候失身于其他男人。否则，她真的对不住这两年多的坚守。
　　现在，她只能以无言的感激来回报王强了！
　　“哥哥，我的肚子顶不住了！”
　　在李青青还不想醒来的时候，小平平又说了。
　　“平平乖，再忍耐多一会好吗？待会哥哥请你吃雪糕。”
　　“嗯。”
　　这时，李青青不忍心再折磨小平平了，她假意动了动身体，好像刚睡醒一样。
　　“哥，几点了？”
　　李青青假意睡眼惺忪地说。
　　“八点了，还早呢，你再睡一会吧。”
　　王强温柔地说。
　　听了王强这样说，小平平差点晕了过去，再睡？小平平可不干了，她的肚子快饿扁了！
　　“哥哥，我要吃雪糕。”
　　小平平可怜地说。
　　“嗯，我们起床去吃东西吧。”
　　李青青慢慢地坐了起来，晕暗中她白皙的背部在王强的眼里闪亮。
　　王强看着李青青赤裸的背部，心跳在加着速，他坐在原地一动也不敢动一下！
　　而李青青却好像是在她的丈夫面前一样，从容地在床上拿起衣服内衣，慢慢地穿了起来。她的心何尝不是再狂跳，她都快不能呼吸了，她多么想王强从后抱住她给她能量啊！
　　可是，王强是正人君子，他依然在坚守朋友妻不可欺的道德伦理！
　　直到李青青将牛仔裤也穿上，并打开床头灯后，王强还是不为所动，仍然背靠在床背上喘着气。
　　“哥，我们走吧。”
　　李青青回头用勾魂摄魄的眼神看着王强说。
　　王强更是呆住了，他从来没见过这样妩媚的女人，也从来没有听过这么动人的声音，以前他觉得黄小兰很美，但黄小兰少了这分媚态！以前他觉得黄小兰的声音很甜很动听，但黄小兰少了一丝勾魂的娇气！
　　王强被李青青的眼神勾走了三魂七魄了，他的眼睛只会看着李青青，而不会有其他任何一点反应！
　　“哥哥，我们走啦！”
　　小平平见王强像傻了一样，便上前扯扯他的手臂说。
　　“哦！走，我们走！”
　　王强终于回过神来了。
　　之后，三人就近又回到中午才吃过的那间西餐厅，然后，王强为小平平点了雪糕和意大利面，为李青青点了雪鱼扒和牛奶，王强一直记得李青青不太爱吃红肉，而牛奶有安神的功效，王强细心又体贴。
　　食物一上来，小平平就不理三七二十一，马上大块朵颐起来。
　　而李青青和王强却斯文得很，他们的坐姿很端庄，切扒的手势很标准，肉块一小口一小口地送进嘴里，姿势优雅极了！
　　而且，他们的眼睛还时不时会对视一下，又极速移开，有一种想看着对方，但又怕被别人看见的神态，暧昧极了！
　　他们究竟在想干什么啊？这样用眼神瞟来瞟去的，想看就看吧！反正陈平山都看不见！
　　就是因为陈平山的原因，他们才想看却不敢看的。
　　超级帅哥遇到超级美女，能不想看吗？
　　如果是你，你都会控制不住那颗骚动的心吧？
　　王强又不是柳下惠，能坐怀不乱，见色不起心。他想是想李青青了，但他还是不敢去碰李青青。
　　反而是李青青现在的心像是小鹿一样在乱窜，刚才的贴身相伴，让她尘封了两年多的情欲苏醒了过来，她有点想那鱼水之欢了！这种思想起来之后，无论李青青怎样压，她都不能将它再压下去。
　　李青青想起那等好事，脸偷偷地红了起来，她连忙低下头，想掩饰过去，但王强还是看见了，红起脸来的李青青更美了。
　　王强不知道天仙是怎样的样子，他只知道李青青是他一生之中见过的最美丽最动人的女人！
　　王强被李青青的美态吸走了魂魄了，他忘了吃，忘了喝，呆看着李青青那俏脸！
　　今晚，他们将会怎样过啊！
　　孤男寡女！
　　干柴烈火！
　　郎有情，妾有意！
　　他们能点燃爱火吗？


20第四卷、乱局 第3.4.1章、君子
　　晚餐已经吃完很久了，王强和李青青还没有想离开餐厅的意思，小平平坐在座位上无聊极了，但她看见王强和她姐姐这么安静地坐在座位上，她又不敢吵着离开。
　　吃完东西，王强和李青青其实都想离开餐厅回房间的，但他们俩谁也不好意思提出这个走字，他们俩都怕对方误会他们有不良的思想。
　　可是，他们的心底不就是有这个不良思想吗？他们只是怕对方知道而已！
　　真不知道他们是伪君子还是真君子！
　　再坐了一回，时间已经来到十点了，吃饱了的小平平困意慢慢上来了。她看看王强又看看李青青，当她看见他们还没有离开的意思，她便忍不住地问她的姐姐：“姐姐，我们什么时候回房间呀？我好困啊！”
　　“嗯，那我们结帐走吧？”
　　李青青听到小平平这样说，终于找到离开的借口，她含羞地看了看王强说。
　　“嗯。”
　　王强也有一点害羞了。
　　今晚，他一直好像都在害羞，三十多年来他好像还是第一次有这样的害羞的感觉。
　　王强很快地结了帐，带着李青青和小平平离开了餐厅，往房间走去。
　　当他打开房门，让李青青和小平平先进去后，他小轻地对李青青说：“我去开多一间房吧？”
　　王强的声音小得像蚊子叫，但李青青还是听到了，她转过身，眼睛看着王强的眼睛，看了一会，她才害羞地说：“我还害怕。”
　　美人还害怕！
　　李青青还害怕呢！
　　王强怎能离开呢？王强的心在狂喜，他的心在颤抖，他的话都快说不出来了！
　　“那……那……好吧！”
　　王强艰难地说完，说完就走进了房间将门关上，然后他还说：“我今晚在会客厅上的沙发上睡就行了。”
　　李青青无言，也很无奈，她轻轻地叹了一口气就带着小平平进了房间洗澡去了，留下王强一个人在会客厅发呆。
　　怎么王强也和陈平山一样啊？难道他没见过美人吗？怎么见了李青青就方寸大乱，不知所为呢？
　　李青青在卫生间和小平平一起洗澡，王强坐在今天还是战场的会客厅上无聊地看着电视，但他不知道都看了些什么，他的心思都跑到李青青身上去了。
　　不久，李青青就和小平平洗过澡出来了。
　　“平平，去喊哥哥洗澡。”
　　李青青小声地吩咐小平平说。
　　“哦。”
　　小平平满口答应。
　　小平平跑到会客厅，对着看着电视发呆的王强说：“哥哥，姐姐喊你去洗澡。”
　　“不，不，不，哥哥不洗澡了。”
　　王强以为李青青要和他一起洗澡呢。
　　“哦。”
　　小平平又跑回房间回王强的话啦。
　　“姐姐，哥哥说他不洗澡了。”
　　“哦，那我们上床睡觉吧。”
　　李青青有点失望。
　　“姐姐，我要听故事。”
　　小平平爬上床说。
　　“嗯，那姐姐讲个鬼故事给你听好吗？”
　　李青青计上心头。
　　小平平有故事听就行了，她才懒得理会是什么故事。
　　可是，李青青讲的竟然是《聊斋》画皮的故事。
　　听着听着，小平平却越听越害怕，她才四岁呢，她从来都没听过这么恐怖的故事，平时黄小兰和她讲的都是童话故事呢，现在却变成了神话故事了。
　　小平平才听了一半，她就害怕得受不了了，她惊慌地对李青青说：“姐姐，别讲了，姐姐别讲了，我好害怕啊！”
　　“哦，那我就不讲啦，睡觉吧。”
　　李青青偷偷地笑了笑说。
　　“姐姐，我睡不着，我好害怕。”
　　睡了一会，小平平又害怕地对李青青说。
　　“那怎么办？不如你叫哥哥进来陪我们睡吧？”
　　李青青终于说出她的目的。
　　“哦。”
　　小平平听到李青青的提议，她马上就朝会客厅喊了起来：“哥哥，哥哥……”
　　房间和会客厅的门由始至终都没关上，所以王强很容易就听到小平平的呼喊声。
　　王强一听到小平平喊他，他马上就站了起来，走到房门边问：“平平，怎么了？”
　　“哥哥，我好害怕，你来陪我睡吧？”
　　“……”
　　王强吱吱嗯嗯犹豫着进不进去。
　　“进来吧，我也害怕。”
　　不是吧？青青，你也害怕？这个鬼故事是你讲的呢？
　　王强听到李青青说她也害怕了，他就义无反顾地走了进去，这时，李青青已经在她的旁边空出了一个位置来了。
　　床上就只有这个位置可以容得下王强了，王强有点为难地侧着屁股坐了上去，他坐在那里，头低着，手放在腿上互相搓着，像个新婚之夜的新娘。
　　王强进来了，小平平和李青青都安静了，房间里安静得只听得到王强和李青青的心跳声。
　　李青青等了一会，不见王强有任何动静，她就忍不住说了：“躺下来一起睡吧。”
　　真是的，王强你怎么说都是一个大男人，怎么见到美人就变得如此害羞呢？如果不了解你的人，还以为你不是爷们呢！
　　“嗯。”
　　王强重重地吸了一口气，然后才慢慢地和衣躺了下来，但他还是不敢钻进李青青的被窝里。
　　王强躺了下来后，不一会李青青就主动掀开了被子，盖在王强的身上，并温柔地说：“空调很冷，小心着凉了。”
　　“谢谢。”
　　王强的鼻息声更重了。
　　王强的身体只离李青青寸尺之间，他敏感地感觉到李青青那温暖的体温，他的心快要跳出来了。
　　“应该是我说谢谢，如果今天不是你及时赶来，我就……就被盛哥那个了……”
　　李青青侧过身子贴在王强身上楚楚可怜地说。
　　“都是我弟弟不对，吓着你了，对不起。”
　　“嗯。”
　　李青青接受了王强的道歉，但她的两只手却将王强的手臂抱进怀里。
　　天啊！——好久都没说过这个词了。李青青穿的是丝绸睡衣，她里面什么都没有，王强的手臂上真真实实地感应到李青青那温暖而结实的山峰，他快不能呼吸了！
　　李青青抱着王强的手臂，头也贴在王强的手臂上，一动不动地在感受着俩人的心跳和呼吸声。
　　时间一秒一秒地在过去，王强和李青青就这样贴着贴着，一动不动。
　　王强真的是一个君子，他竟然能忍受得住李青青这样的贴身诱惑，他竟然一整晚都没动一下他的身体，他的身体好像僵住了。
　　慢慢地，李青青就睡着了，她用她的山峰贴着王强的手臂睡着了。
　　慢慢地，慢慢地，王强也睡着了，干柴和烈火竟然没有点燃，可惜了！
　　这一夜什么事都没有发生。
　　第二天早上，王强被身下的宝贝一阵舒畅之感惊醒了！他感觉到他的宝贝被温暖地握着！
　　“不要……”
　　王强惊坐起来。
　　原来，不知什么时候李青青的手握在他的宝贝上了。
　　王强的惊叫，让李青青吓了一跳，她的手马上缩了回去，无地自容着。
　　“对不起。”
　　王强抛下这句话就起床离开了房间。
　　王强还是过不了自己的心理关，虽然他是很喜欢李青青，他对李青青也很有感觉，但是，他和陈平山的关系太好了，他无法走出最后那一步。
　　陈平山不在李青青的身边，他可以尽心照顾李青青，但他不能趁虚占李青青的便宜，无论他有多么喜欢她，他都不能碰李青青的身体的。——这是之后的王强不断告诫他自己的话。
　　李青青对王强的僵硬不知道应该喜还是应该怒，昨晚，她是真的想用她的身体感谢王强的，但她想不到这世上还有男人能抗拒得了她的身体的诱惑，她睡到早上，梦见了陈平山，以为身边的人就是她的丈夫，所以手不由自主地滑向了王强的宝贝，谁知却吓着了王强，然后也吓着了她。
　　王强果然是君子，但他这君子行为却激起了李青青那好强的心，她不信王强能忍受得了她的诱惑，李青青想起了读高二时和小芳一起诱惑高翔的情景，嘴上忍不住地偷笑起来！她决定，明天她还要再试一试她的魅力还在不在！她要继续加大力度诱惑王强！


20第四卷、乱局 第3.4.2章、重施旧技
　　王强被李青青的手天亮时的这一握，吓了一身冷汗，他感觉到自己做了一件很对不起陈平山的事，他后悔昨晚睡在李青青的床上了！
　　一整天，王强都精神恍惚，头脑里全是李青青和陈平山的影子。他一时为李青青的美丽而陶醉，一时又为陈平山而感到惭愧，他想不去想他们，但他又做不到，他真的不知道如何是好！
　　王强将自己关在办公室里关了一天，半步都没离开过房门。很快一天就过去了，下班了，王强却依然坐在他的办公室里面，不敢离去，他怕他的脚步一离开他的办公室，他就会不由自主地走向威斯汀酒店去找李青青。
　　王强觉得自己不应该再见李青青了，他怕自己陷进去不能自拔了。王强不想刚刚才摆脱黄小兰的不伦之爱，马上又陷进另一段不仁不义的爱情里！
　　可怜的王强，怎么他尽遇到这样的感情啊？难道上天给了一副超级帅的俊脸他，为的就是要他受尽情爱的折磨？
　　“唉！”
　　王强轻轻地叹着气。
　　“IfIshouldstay,Iwouldonlybeinyourway.SoI-llgo,butIknowI-llthinkofyoueachstepoftheway.AndIwillalwaysloveyou.……”
　　这时王强的手机响起了“Iwillalwaysloveyou”（我永远爱你）的铃声，王强拿起手机一看，是李青青打来的，他将手机拿在手上，却不敢接听，他怕李青青叫他过去，他更怕李青青不让他走。
　　唉，王盛想要却得不到，王强不想要，李青青却偏偏迫着他要，如果王盛知道王强竟然送上门都不要，他一定会气死！
　　王强最终还是不敢接听李青青的电话。
　　过了一会，他的手机又“滴”的响了一声，应该是李青青发来的信息，信息王强还是敢看的，因为李青青看不到他的表情。
　　“哥，盛哥又来找我了！快来！”
　　“嗡……”
　　王强的大脑马上就充满了热血，他什么都想不到，只知道冲出了公司的大门，开着他的超级跑车向威斯汀酒店飞去。
　　“小盛，你他妈的笨蛋，竟然还敢再来，这次我一定揍死你！”
　　王强一边开着车，一边骂着他自己的亲娘。
　　很快，王强就赶到了，他来到李青青住的那间房门前，正想撞门而进，却发现门是虚掩的，他便用力地推开门，并朝里面喊道：“王盛，你他妈的给我出来！”
　　谁知道，里面没有王盛的回答声，却有两个人娇滴滴的“哈哈”和“嘻嘻”的欢笑声。
　　“哥哥，你上当了！”
　　小平平跑了出来高兴地对王强说。
　　“什么？你……你们怎么能这样骗人？”
　　王强气坏了！
　　“谁叫你一天都不来和我们玩！”
　　小平平嘟长嘴想哭想哭的样子。
　　“唉！”
　　王强无奈。
　　“谁叫你不听我的电话。”
　　这时李青青也站到王强的面前，眼睛看着王强的眼睛幽怨地说。
　　李青青的眼神有一种摄魂的魔力，王强不再说什么了，他的气也消了，他的眼睛不由得也盯在李青青的脸上了。
　　一天了，他多么想念这张脸啊！
　　看着这张脸，此刻让他死，他也愿意了！“看一看不算对不起小山吧？只要我不和青青发生关系也不是很过分吧？”
　　王强自欺欺人地问自己。
　　王强最终还是陷进去了，真不知道这次的结果会怎么样！但是无论结果怎么样，王强都没办法抽离他的心了，一切顺其自然吧！
　　“你们吃饭了吗？”
　　王强的气被李青青摄魂的眼睛一看就全消了。
　　“没呢。”
　　“哥哥，我要吃雪糕。”
　　“呵呵，平平，你怎么这么爱吃雪糕呀？你这么胖了，少吃一点雪糕，哥哥今晚带你们去吃烤全羊好吗？”
　　王强想起了那天晚上和李青青在街边吃羊肉串的欢乐时光，便提议去吃烤全羊了！
　　“好吧。哥哥，小肥羊也是吃雪糕吃多了才会这么胖的吗？”
　　“哈哈……”
　　王强和李青青都被小平平逗笑了。
　　三人一起下到楼，王强正想去开车，李青青却拉着他的手臂说：“我们坐出租车去吧。等会你喝了酒又不能开车了。”
　　“嗯。”
　　王强什么都听李青青的。
　　李青青是北京人，北京哪里的烤羊好吃她当然知道，坐上出租车后，在她的指点下，他们很快就来到一家阿凡提音乐餐厅。阿凡提音乐餐厅不仅有新疆特色的餐饮美食，也有新疆特色的歌舞表演，每天歌舞表演最后，客人们一起在大厅上跳起“麦西来甫”舞，是其出名的原因之一。
　　李青青坐下来后，马上就驾轻就熟地点了：烤羊肉串、胡辣羊蹄、烤南瓜、老汤杂碎、薄皮包子等新疆特色菜，最后还不忘为王强点了一份烤羊腰，和为小平平点了一杯马奶子，当然酒也不会少点的，李青青要了一瓶“伊力特”白酒。
　　李青青已经是为人妇了，她对男女之事已经没有了少女时那份矜持，她今晚是冲着王强而来的，所以她为王强点了羊腰子和白酒，新疆民间有个传说：喝新疆白酒时吃羊腰子能催情。
　　当然啦，王强肯定是不知道这个传说的，你看他喝起酒来那个豪爽就像喝啤酒一样就知道了。
　　美人、美酒和美食，三美相伴，人生几何！王强的心情大好，李青青的心情也和他差不多，李青青那天给王盛乱搞了一下，欲望之门也被王盛打开了，她的情欲之火正在她的身上乱窜，就如中了情花之毒一样让她难受，如果今晚得不到男人的慰藉，后果可能会很严重。
　　李青青眼带柔情，频频向王强敬酒，看来今晚她不将王强喝倒是不会罢休的了！
　　很快一瓶“伊力特”就被他们俩喝光了。
　　“小二，拿酒来！”
　　李青青豪气云天地喊着服务员。
　　“不要再喝了吧？”
　　王强有点担心了。
　　“你是不是爷们？喝点酒还怕啊？”
　　李青青已经有些醉意了。
　　“我是怕你喝醉了。”
　　王强觉得有点委屈。
　　“喝醉就喝醉，难得和你喝得这么开心，你不想看到我开心吗？”
　　李青青含情脉脉地看着王强。
　　“我想你永远都开心。”
　　李青青害羞的细胞传给王强了，王强竟然脸红红的害羞着回答。
　　真是世界变了！男人害羞，女人是爷们了！回到北京的李青青真的很不一样，这才是真正的李青青！
　　“你想我开心，今晚就陪我喝个够！来，我们干了这杯！”
　　干了一杯，还有一杯，喝完这杯还有下一杯。
　　第二瓶“伊力特”很快又喝了一半了，这时，李青青和王强都有八九分醉意了，而小平平呢，她在高兴地看着大厅中央的新疆歌舞表演呢，她才不理会他俩在干什么。
　　再过了一会，晚宴的高潮来了，随着歌舞主持的大声吆喝下，在卡龙琴的引奏和大小手鼓的击奏下，大厅上奏起悠扬舒缓的乐曲，歌手开始引吭高歌了，在座的客人们纷纷离座，来到餐厅中央的舞池上慢旋轻拂跳起了麦西来甫舞。
　　李青青带着醉意拉着王强也踏进了舞池，随着音乐声跳起舞来，王强没跳过这种民族舞，但他还是能跟得上李青青的节奏踢起脚来，麦西来甫舞表现的是维吾尔人民在旷野里群舞、狩猎、狂欢的场面，舞蹈由平稳转为激烈，忽而旋转，忽而滑冲，忽而微颤，舞姿富于变化，整支麦西来甫舞自始至终充满欢声笑语和盎然的情趣。
　　李青青很美，跳起舞来的她更美，她那如蛇的小蛮腰扭动起来有一种摄人心魂的魅力，李青青小时候练过民族舞，今晚她尽情地秀出了她的民族舞蹈的功底，扬眉动目、晃头移颈、拍掌弹指的动作跳得活泼优美，轻快灵巧！婀娜的体态风情万种，看得王强眼皮都不想眨一下了！
　　王强看呆了，他更醉了！
　　舞曲结束后，王强和李青青走路都走不稳了！
　　王强迷糊中结了帐，带着李青青和小平平坐上出租车就回酒店去了！
　　这次回到房间门口，王强不用再等李青青的指示就跟着李青青进去了，因为小平平睡着了，他抱着小平平呢。
　　王强将小平平轻轻放在床上盖好被子，正想走出房间到会客厅去，李青青却堵在他的面前，眼睛迷离地看着他，并重重的吸着气。王强也站定了身体，他的眼神和李青青的眼神对上了，他的呼吸声比李青青的更重。
　　此时此刻，他们的思想全没了，只有原始的欲望。
　　在羊腰子和新疆白酒的作用下，王强不再胆怯了，他一把拉过李青青来，粗鲁地吻了上去，他的大手掌一把抓在李青青的屁股臀上，似乎想将李青青小河上的水挤出来。
　　“啊！”
　　李青青全身都软了，但她的屁股却是绷得紧紧的。
　　王强太粗鲁了，他除了对黄小兰才会温柔。
　　王强的手掌抓完李青青的屁股，跟着就隔着裤子按在李青青的小河上，多么直接，多么迫切。
　　“啊！”
　　李青青又是低叫一声，她的身体更软了，她的手臂已经如蛇一般缠绕在王强的身体上。
　　李青青的叫声如催情的乐曲一样鼓励着王强继续进攻，王强也没有让李青青失望，他的手已经在解李青青牛仔裤上的钮扣了，李青青的裤子刚打开了一个缺口，王强的大手就强行地插了进去，挤在李青青那紧密的大腿根上，一股潮湿的热流马上从王强的手指传递到他的全身，那是一种多么舒畅的感觉啊！
　　王强的手掌按在小河上，他的手指却如长蛇般四处在小河上乱窜，时而穿过泉眼，时而又淌过草丛，还有时会钻进洞里，让李青青欢声连绵！她的手也开始在王强的身上游走了，可是她的手游得太慢了，王强等不及了，他从李青青大腿上抽出了他那湿淋淋的手，然后急促地解着自己的皮带和裤子，很快，他那四寸多长的东西就露了出来，王强迅速地将它引向李青青的小河，李青青很配合地抬起了一条腿，踩在床上，形成金鸡独立站姿。
　　李青青的前门大开，王强的东西很容易就找到入口，王强瞄准地方，往前一顶，他的东西却不能一挺而尽，李青青的桃花洞太久没人用过了，它紧闭得如处子之身，让王强挺进艰难，艰难地王强的东西才挺了进去。
　　天啊！李青青感受到了一种前所未有的充实！
　　王强的东西太粗长了，他的东西可能有陈平山两倍那样粗长，太可怕了，但又太吸引她了。
　　进入李青青的身体后，王强就开始摇摆起他的身体，他的大手掌压在李青青的屁股臀上，他的下体如划船般摇动……
　　他就这样摇着，摇呀摇，摇呀摇，最后摇到了欢乐桥！
　　李青青直夸他的好宝宝，让她快乐又逍遥！


20第四卷、乱局 第3.4.3章、乱局开端
　　得到李青青的身体是快乐的，她那如水的娇体比她妈妈的身体还柔软百倍，昨晚王强快乐极了，虽然他们的动作很简单，也没有别人那样多的花式，但他们却得到了最集中的快感！
　　当所有快乐的细胞都集中一点时，李青青那压制了两年多的快乐因子和王强强力的精子碰撞到一块时，他们的体内像原子弹爆炸一样爆发了，那种爆炸性的快乐将他们的元神都震出九宵云外去了！
　　最后，他们一起晕倒在床上。
　　但他们却不是一起醒来。
　　当李青青在第二天早上醒来时，王强已经不在身边了，他不知所踪了。
　　李青青知道王强一定是走了，他一定是不敢面对他最好朋友的妻子了。
　　青青，你不但是王强最好朋友的妻子，你还是他曾经的情人的女儿呢！
　　乱了，他们的关系越来越乱了。
　　但乱局才刚开始呢，接下来的日子，他们更会乱成一团了，乱到都不知道如何结局！
　　王强天亮时的偷偷离去是对的，但他改变不了以后的乱局。
　　王强一声不出的离开也让李青青感到没那么难堪，昨晚的场面是由她策划的，结果也是她想要的，但后果却是让她害怕。
　　她一直坚守的东西在昨晚被她破坏掉了，她辛辛苦苦坚守了两年多的承诺被她打破了！
　　面对着窗外的阳光，她不知道以后怎样向陈平山交待了。
　　躺在床上的李青青卷曲着身体，静静地流下了眼泪！她又在后悔当初让陈平山去非洲了！
　　“这个世界上是没有后悔药吃的，既然错了，就勇敢去面对吧，哪怕陈平山怪责也没办法了！”
　　哭过，后悔过的李青青自己对自己说。
　　在床上躺了一个上午，李青青终于还是重新振作起来，她决定和小平平一起回广州了，她不想再让王强为难，昨晚就当是大家的一场春梦吧！还有半年陈平山就要回家了，她要尽快调整好心态迎接她的老公回来。
　　“平平，起床了！我们要回家了！”
　　李青青叫醒了还在睡懒觉的小平平。
　　小平平嗯嗯嚷嚷地拖拉着，良久才伸着懒腰艰难地起来。
　　“我不回去，我还没去长城玩呢？”
　　“长城是男子汉去的地方，你去来干嘛？”
　　“姐姐你骗人！”
　　“你没听说过不到长城非好汉吗？好汉就是男子汉的意思。”
　　“哦，那我不去了。”
　　李青青真利害，三言两语就说服了小平平跟她回去。李青青叫醒小平平后就订飞机票了，订完飞机票，她又想到王强。
　　“我要和他说一声吧？”
　　李青青想。
　　然后她就拿起了手机，准备打电话给王强，但她再想了一下，觉得还是发短信好一点，她也羞于面对王强了。
　　“哥，我和平平准备回广州了。”
　　李青青发完信息，心还是会在加速跳动，她还是有点舍不得王强的，她多么希望王强会挽留她啊！
　　可是，王强没有，他没有挽留她。
　　“嗯，好的，祝你们一路平安！”
　　他回的短信平淡而客气，和昨晚的激情简直是若判两人。
　　看到这简单的回信，李青青失望极了，她的心感觉到一股阵痛。“算了吧，就这样算了吧，该放就放，再想也没有用，再想也只会是心痛！”
　　李青青在心里念着这歌词。
　　李青青看了王强的信息虽然心里感觉到痛，不过她还是又关心地再回了一条短信给王强说：“你在北京多保重身体啊！”
　　“嗯，你也是。”
　　“昨晚的事不会再发生的，你不用太内疚。”
　　李青青安慰王强起来。
　　“对不起。”
　　王强是在向陈平山道歉。
　　“没事了，别想太多，这是我们的秘密，别人不会知道的！”
　　写完这句话，李青青轻轻地叹了一口气，之后便开始收拾心情和收拾行李，准备回家了！这次北京之旅她的收获可谓是良多的，但她又好像是什么都没得到，只是在她的心里又被一个男人刻下了一个印记，这个印记，她不知道又要用多长的时间才能将它抹掉！
　　李青青走了，王强站在窗边，手上拿着手机，仰望天空，他多想能和飞机上的李青青挥挥手，说声再见啊！
　　王强真不是一个爷们，他连去见李青青一面的胆量都没有。今天早上如果大家能看到他那赤裸着身体弯着腰，像猫一样轻轻地走出房间门的动作你们都会觉得好笑！既然不想做都做了，作为爷们就大方去面对才是，何必像个缩头乌龟一样胆小怕事呢！
　　王强连连遇到这样不伦之事，真是不幸，这次之后，他可能会有很长一段时间不敢再碰女人了！也真难为他了！我们暂且放过他一下吧，不用多久，他将会遇到他人生最艰难的时刻和面对最痛苦的决择！
　　我们先静观这乱局的急速发展吧，乱局已经开始了，从高翔、黄小兰、李青青、小芳、丁玲、林晓燕、陈海东、王老板、王贵、王强、王盛，除了陈平山，所有人都陷进了这个乱局中！


20第四卷、乱局 第3.4.4章、小芳的喜讯
　　花开两枝，各表一头。当李青青和王强站在王府井街头吃着羊肉串的时候，王强的爸爸王贵和李青青的好朋友小芳却在一家高级西餐厅吃着牛扒。
　　突然有位小姑娘手里捧着一束红色的玫瑰花来到小芳的面前说：“请问是梁小姐吗？”
　　“嗯，我是，有事吗？”
　　“这束花是一位先生送给你的，请你签收。”
　　“送给我的？”
　　小芳不敢相信地签收完之后，马上就打开花束上的卡片，只见上面清楚地写着：“小芳，我爱你！嫁给我好吗？王贵”小芳刚看完卡片上的字，王贵就已经单膝跪在她的面前，手里还捧着一颗闪亮的钻石戒指。
　　“小芳，嫁给我好吗？”
　　王贵真诚地对小芳说。
　　小芳看着真诚的王贵，她的眼眶里充满了泪水，终于有人向她求婚了，她终于可以嫁出去了！
　　可是，小芳却摇着头对王贵说：“你先起来，结婚的事以后再说吧！”
　　小芳这是怎么啦？她一直不是很想嫁的吗？怎么现在王贵向她求婚她却不答应啊？难道她嫌弃王贵太老了？
　　同样有这样疑问的还有王贵，他看着小芳神情忧伤不像是开玩笑，王贵便很绅士地微笑了一下，然后就站起来回到他的座位。在国外，很多女士为显示自己的高贵和重要，很多时候都需要男士求几次婚才会答应的，所以王贵也没有什么不高兴，只是心里有点担心小芳是嫌弃他年纪大而已。
　　所以王贵一坐回座位，他马上就用开玩笑的口气问小芳：“小芳，你不会嫌弃我的年纪比你大这么多吧？”
　　小芳低着头，她用摇头来代替说话，表示没有嫌弃王贵。
　　小芳这可是干嘛了？我也不知道呢。
　　“小芳，怎么啦？你好像不开心呢？是我吓着你了吗？”
　　王贵担心地问。
　　小芳还是摇头不语，但她眼泪却已经滴了下来，这让王贵更担心了，他忙伸出手跨过桌子握向小芳的手，慌忙向小芳道歉说：“小芳，对不起，我太唐突了，但我真的是真心想娶你为妻的。”
　　“嗯，我知道，我不是怪你，是我自己的原因而已，你别担心。”
　　近三个月来的相处，小芳还是感觉到王贵对她的爱是真诚的，王贵向她求婚，她是很高兴的，但她也很担心。有一件事，小芳一直放不下，也扔不开，又一直不知如何对王贵说，这件事就是她和王贵的弟弟王富的事！这件事，小芳一直没有和王贵说起过，因为小芳从来没想过王贵会向她求婚，又因为小芳从来也没觉得过她和王富的关系会对她和王贵的关系有什么影响。
　　但现在不同了，王贵向她求婚了，这就意味着她和王富的关系与她和王贵的关系有直接的关系了，毕竟她和王富有一个三岁的儿子，这就等于她将要嫁给两兄弟了，而且不但是这两兄弟的问题，还有王贵的儿子王盛的问题。
　　曾经，小芳她还被王盛强奸过，如果她现在却成了王盛的后妈，那又是怎样的关系啊！
　　这些小芳怎样想都想不清楚！
　　所以，她拒绝了王贵的求婚。
　　但是，这些事王贵都不知道，所以他今晚很失望，他很想知道原因，但他又不敢问，他只能闷闷不乐地看着小芳，想从小芳的眼神上找到答案。
　　小芳知道王贵想知道答案，她想了一会，最后还是决定告诉王贵原因，否则，以后大家相处起来一定会很别扭的，小芳是个很干脆的人，她不喜欢拖拖拉拉的相处，所以她决定告诉王贵她和他弟弟王富的事。
　　随便吃过一点东西后，小芳就对王贵说了：“我们走吧，我带你回我家见见我父母。”
　　“好啊，好啊！”
　　王贵忙说，跟着就叫服务员结帐了。
　　王贵向小芳暗示过几次让她带他去见她父母，但小芳都没同意，他是中国人，他知道中国的女人嫁人之前一般会先征求父母的意见的，所以如果女方的父母都还没见过面，那想娶她就还不是时候，所以王贵听到小芳终于答应带他去见她父母，他当然是很开心了。
　　可是，小芳带王贵回家，并不只是想王贵见她的父母，她还想王贵见见她和王富生的儿子王威，小芳准备告诉王贵她和王富的事了。
　　王贵开着车载着小芳很快就来到小芳家，当他看见小芳家竟然是一幢豪华别墅时，他有一些意外，小芳在他的眼中只是一个小秘书而已，她怎么这么有钱？难道她家很有钱吗？但如果她家很有钱，那她怎么还会出来打工？
　　王贵满带疑问地跟着小芳进到别墅里，小芳的父母和小芳的儿子正在客厅看电视。
　　“妈，爸，我回来了，我带我朋友来看你们了。”
　　小芳一进到屋子里就对她的父母说。
　　“妈妈，妈妈，你回来啦。”
　　小威威也马上跑出来迎接小芳了。
　　妈妈？王贵被小威威的叫声吓了一跳。
　　“威威乖，来，叫伯伯。”
　　小芳抱起胖胖的小威威说。
　　“伯伯好！”
　　小威威很听话。
　　“嗯，威威真乖！”
　　王贵摸摸小威威的头和蔼地说。
　　“妈妈，我的糖呢？”
　　小芳出门时答应过小威威买糖回来给他吃，所以小家伙记得牢牢的。
　　“嗯，等一下妈妈拿给你。”
　　小芳抱着小威威和王贵来到客厅，小芳爸爸和妈妈已经站在沙发边面向王贵欢迎他的到来了。
　　“爸，妈，这是我朋友——王贵。”
　　“王先生，你好，你好，请坐，请坐。”
　　小芳爸爸看见王贵的年纪和自己不相上下，忙以同辈的口气相称。
　　“谢谢，谢谢，这么晚来打扰你们真不好意思。”
　　“没事，没事，我们都睡得比较晚。”
　　“想不到伯父伯母还很年轻呢。”
　　呵呵，小芳今年才二十三岁呢，她的父母当然还年轻啦！王贵也有乱说话的时候啊！
　　王贵这句话也让小芳父母听出门道来了，他竟然喊小芳父母叫伯父伯母，那他和小芳的关系就不言而喻了。但他们并没有表现出什么异样来，他们太疼小芳这唯一的女儿了，他们从来不会干涉小芳感情上的事，只要小芳喜欢就行了。
　　之后，大家在客厅上再闲聊了一会，小芳就对王贵说了：“我带你参观一下我家吧。”
　　然后又对她的父母说：“爸，妈，时间也不早了，你们也早点休息吧。”
　　“嗯，王先生，那我们失陪啦，改天我们再聊。”
　　“好的，晚安！”
　　王贵很有礼貌地和小芳父母道过晚安之后就跟着小芳到她的房间参观去了。
　　到小芳房间参观？那不是又有机会亲热一下吗？——王贵一边走一边想。
　　这段时间，他们几乎每天都会亲热一下，无论是在办公室，或是在车里，只要是他们俩人单独在一起，他们都会疯狂地亲热，想到这里，王贵的宝贝马上就硬了起来，他的身体太好了，五十多岁了，还是那么强壮。
　　一进到小芳房间，王贵马上就从小芳后面抱着她。
　　“等一会，等一会，我有话想和你说呢。”
　　小芳知道王贵想干坏事，马上制止他说。
　　小芳是一个欲女，平时这样的情景她是从来不会拒绝王贵的，所以王贵见小芳这样说，便松开他的怀抱，将小芳的身体转了个方向，让她的脸面对他，然后才温柔地说：“怎么了？宝贝。”
　　“今晚你没发现什么不妥的地方吗？”
　　“不妥的地方？没什么不妥啊？”
　　王贵真的没感觉到有什么不妥的地方。
　　“你想一下看看，小威威像谁？”
　　小芳提示王贵说。
　　“小威威像谁……他像谁呢……哦！小威威像我弟弟，他和他一样这么胖，脸也是一样圆圆的！”
　　王贵开着玩笑说，其实他是没留意过小威威像谁的。
　　“嗯，你也看出来啦，小威威是你的亲侄子，也就是你弟弟的儿子。”
　　“什么？小威威是我弟弟的儿子？”
　　王贵不敢相信他的耳朵。
　　“嗯，是的。”
　　小芳很肯定地点点头说。
　　“OH，Mygod!”王贵吐着英语单词，拍着脑袋说。
　　王贵听到这个消息，不由得放开小芳，走到小芳房间的大床上，重重的趴了下去，伤心着。
　　看见王贵这个样子，小芳的心都凉了！但她还是上前趴在王贵的背上，嘴巴靠近王贵的耳朵安慰着王贵说：“没事的，只要我们不结婚，就不用理会任何人。”
　　王贵不出声，静静地趴在床上。
　　突然，他一个翻身，将小芳压在身下。
　　“哈哈，我才不用理会其他人呢，就算你曾经是我的小妈，我也要娶你！”
　　王贵的鼻子碰着小芳的鼻子说。
　　“真的吗？”
　　小芳的手捧着王贵的脸胆怯地问。
　　“真的，我已经离不开你了，没有你，我会死掉的！”
　　情种就是情种，情种的每一句话都让小芳感动不已。
　　“嫁给我吧，宝贝。”
　　“嗯！嗯！嗯！”
　　小芳连点了三下头答应了王贵的求婚。
　　小芳的应允得到了王贵暴风骤雨般的狂吻，很快，她的衣服全部都被王贵咬了下来。
　　王贵要和小芳洞房了！
　　他的脸首先就贴在小芳的下体上，闻着小芳的体香，他太喜欢小芳的下体和体香了！小芳的下体状如幼女，光突突的山坡上一根草都没有，王贵最喜欢用他的脸贴在上面了，滑滑的，香香的感觉让王贵为之痴迷，所以他是一定要娶到小芳为妻的！
　　小芳答应王贵的求婚后，她就将她的喜讯第一时间告诉了她最好的朋友——李青青！
　　李青青听到小芳的喜讯当然为小芳高兴万分，并急着让小芳带她的男朋友给她见见。谁知小芳却对李青青说：“这个人你是认识的。”
　　“我认识的？是谁呀？”
　　“过两天你就知道了。”
　　小芳卖起了关子。
　　后天，王贵的父母将会来广州，他约了小芳那天到王老板家向他的家人宣布他们的喜讯！


20第四卷、乱局 第3.4.5章、震惊
　　王贵知道小芳和他弟弟生了个儿子还依然决定娶小芳为妻，这让小芳很感动，感动之余，小芳依然在担心她和王贵的结合会不被王家的人接受。她和他们家的人太多纠结了，她曾经暗恋过王贵的儿子王强，她和王贵的弟弟王老板偷偷生了一个儿子，她还被王贵的另外一个儿子王盛强奸了，现在她竟然要嫁给王贵，多少人，多少事，多少恩怨纠缠在一起啊，这让小芳应该如何面对他们啊！
　　要进王家最大的困难可能就是要面对王老板这个差一点成为小芳的老公的王家大当家了！小芳拿了王老板十亿元分手费来解除她和他的关系，现在才三年过去，她竟然要嫁给他哥哥，小芳真的不知道如何解释，如何面对王老板。
　　第二天早上王贵离开小芳家后，小芳就开始在想如何面对王老板的事，直到下午，小芳才决定要提早见一见王老板，并亲自告诉他她和他哥哥王贵结婚的事，看看他有什么反应，如果他不同意的话，那明天小芳就不用去王家了，反正就算不结婚，她和王贵还是可以在一起生活的，小芳是这样想的。
　　小芳想到要见王老板，她就马上发了一个信息给他说：“有时间来我家一下吗？”
　　自从和王老板分手后，小芳就一直不知道怎样称呼王老板，所以她就不再称呼他了。
　　等了一会，王老板没有发来短信，他直接就打了个电话来问：“小芳，怎么了？有事吗？”
　　王老板的语气中透着一丝关心。
　　在王老板和他的儿子相认后的这三年里，王老板有经常到小芳家看小威威，虽然他是偷偷地去，但他对小威威还是很疼爱的，只要小威威一有什么小病小痛，他无论多忙，他都会抽出时间去看他，这一点，小芳对王老板还是很满意的，所以她对王老板的怨恨也慢慢地淡了下来。
　　“嗯，我有件事想和你说。”
　　小芳回答。
　　“那我下了班就过来吧。”
　　“好的。”
　　小芳叫王老板来她家谈，还因为小威威也想见他爸爸了，可能这段时间王老板忙着公司上市前的事情，他已经两个多星期没来看小威威了，这几天小威威经常问小芳他爸爸什么时候来看他的。
　　王老板疼小威威，小威威自是喜欢他，他们俩父子不但长着一模一样的长像，他们还有着一样深的感情。
　　和王老板挂断电话后，小芳就坐在房间里的沙发上，回忆着她和王老板的点点滴滴，说真的，没有王老板就没有她小芳今天的风光，其实王老板对她算是很好了，他给机会她做他的秘书，他教会她很多东西，他不但给了一个可爱的儿子她，他还给了他一半的身家她，虽然小芳得不到他的人，但她已经得到她十辈子都无法赚到的财产，所以小芳觉得她应该感激王老板，而不应该再生他的气，所以小芳最后想：如果王老板不同意她和王贵结婚，那她就不和王贵结婚了，就当这是回报他的馈赠之恩吧！
　　还没和王老板说，小芳就想好了应对的方法了。
　　小芳想着想着，就听见楼下大门开启汽车进来的声音，应该是王老板到了，小芳想，然后她就走到窗边往楼下张望。
　　楼下，小威威已经跑上前去替他爸爸打开车门了。
　　“威威……”
　　“爸爸……爸爸……”
　　王老板一下车就将小威威抱进怀里，亲吻起来。
　　“爸爸，怎么你这么久都不来看我呀？”
　　小威威责问王老板。
　　“爸爸这段时间比较忙，经常要到外地出差的。你看这是什么？”
　　“巧克力！给我，给我。”
　　小威威最喜欢吃巧克力了，王老板每次来看他，一定会带上它的。王老板将巧克力打开一粒塞到小威威嘴里后，接着就再问：“威威，妈妈呢？”
　　“妈妈在房间呢。”
　　“哦，那威威自己先玩一回，爸爸去和妈妈说点事再下来和你玩好吗？”
　　“嗯，好，爸爸，等一下你和我玩骑大马的游戏好吗？”
　　“好的，威威乖，威威自己先去玩吧。”
　　王老板抬头望向小芳房间的窗户，他看见小芳也在看着他，他便走进屋子里，往小芳房间走去。
　　“咯……咯咯……”
　　“请进！”
　　王老板进到小芳的房间里。
　　“怎么了？有事和我说吗？”
　　王老板一进来就心急地问。
　　“嗯，坐吧，喝什么茶？”
　　小芳自从跟了王老板后就学会了喝功夫茶，她房间里就放着一套茶具，平时没什么事，她一个人也会泡上一壶单枞喝喝。
　　“单枞吧。”
　　王老板一直喜欢喝单枞茶。
　　“嗯。”
　　小芳从容地泡着茶，王老板也安静地在等待着。
　　喝过第三泡茶后，小芳才慢吞吞地说：“我要结婚了。”
　　“哦！”
　　王老板愣了一下，反应还不是很大。
　　“我要和王厂长结婚。”
　　“哦。”
　　王老板还没有想到王厂长就是他哥哥王贵，所以他还是没有什么异样的反应。
　　“王厂长就是你哥王贵。”
　　小芳见王老板没什么反应，就猜到他不知道她说的王厂长是谁，所以便作了一下解释。
　　“什么？”
　　王老板差点将口里的茶水喷了出来，他又马上接着就问：“你要和我哥结婚？”
　　王老板这个反应才是小芳意料之中的。
　　“嗯，是的。”
　　小芳平静地回答。
　　王老板被小芳肯定的回答震惊了，他怎么都不会想到他儿子的妈妈竟然要嫁给他哥哥。
　　良久，他才蹦出一句话：“不行，我不同意！”
　　“为什么？”
　　“因为……因为……”
　　王老板一时想不到原因。
　　之后，两人就沉默了下来。
　　“三年了，我和小芳分开已经三年了，这三年里小芳一直没嫁人，她才二十三岁呢，她这么年轻，她迟早都是要嫁人的，而无论她嫁给谁，又干我什么事？我又有什么资格去左右她的决定？今天她事先将这事告诉我，也算是尊重我了，我凭什么不同意她和我哥结婚呢？加上我哥的性格我又不是不知道，他想要和谁在一起，这世界上有什么人能阻止他？给他知道我不同意小芳嫁给他，他一定会和我翻脸的！算了吧，反正我和小芳的事也没什么人知道，他们要结婚就由他们吧！”
　　王老板静静地想了大半小时，才想通了，想通之后的他，轻轻地叹了一口气，然后再平静地对小芳说：“你结婚了，小威威怎么办？”
　　“小威威还是会和我一起住的。”
　　“嗯，我哥知道我和你的事吗？”
　　“他知道的。”
　　“如果他不介意的话，那你们就结婚吧。如果可以的话，我想接小威威到我家住。”
　　“谢谢！”
　　小芳听到王老板同意她和王贵的婚事，激动得眼泪都要掉下来了，当她还听到王老板想带小威威走时，她也关心地问：“兰阿姨会同意你带小威威回去吗？”
　　“不知道呢，我回去会和她商量一下。”
　　小芳知道王老板一定是不想来和小威威玩的时候见到她和他哥在一起的尴尬情景，所以她也同意王老板带小威威回去。
　　“那你和兰阿姨商量过后再告诉我吧！谢谢你的允许。”
　　“别客气，这是应该的，怎么样我都是想看到你幸福的。”
　　“谢谢！”
　　小芳真心感激王老板。
　　“不客气！还有什么事吗？”
　　“没有了。”
　　“那我先回去了。”
　　“嗯，明天王厂长会带我去你家见你父母。”
　　“哦，知道了。欢迎你加入我们家！”
　　王老板向小芳伸出友善之手。
　　“谢谢。”
　　小芳也大方地接受王老板的友谊。
　　听到小芳说要和王贵结婚的消息，王老板再也没心情和小威威玩了，他要急着回去和黄小兰商量接小威威回家的事了。
　　如果黄小兰能接受小威威的话，这事就未尝不是一件好事！王老板早就想过要接小威威过来一起住的，但他知道黄小兰还在担心小芳，所以一直没有向黄小兰提出这要求。现在不同了，小芳要嫁人了，她嫁了人后，黄小兰就不用再担心她会再插足他的家庭了，所以这是王老板和他宝贝儿子团聚的最好机会了！所以他要抓住这个时机和黄小兰申请了！
　　可是，黄小兰会同意王老板接小威威回来吗？她对小芳的怨恨消了吗？


20第四卷、乱局 第3.4.6章、世界乱了
　　王老板连程赶回家，黄小兰和李青青、小平平刚好吃过晚饭，正准备离开饭桌，她们见王老板回来，就又坐了下去。
　　“爸爸，爸爸，怎么你现在才回来呀？你吃过饭了吗？”
　　小平平一见王老板回来，马上就抢着说。
　　“嗯，爸爸有事忙的。爸爸还没吃饭呢，平平，你吃饱了吗？”
　　王老板和蔼地问。
　　“我们都吃饱了。”
　　小平平说。
　　“哦，那你和姐姐去玩吧。”
　　“嗯，好的。”
　　“老公，你不是说不回来吃饭的吗？我叫张姐再做两个菜给你吃吧？”
　　黄小兰体贴地说。
　　“不用再做了，将这菜热一下就行了。”
　　王老板心事重重地坐到餐桌上不再说话。
　　“公司近来很多烦恼的事吗？”
　　黄小兰看见王老板好像很不开心的样子便关心地问。
　　“嗯，公司上市前事情是多了一点，但也没什么大事，很快就会处理好的，你不用担心。”
　　王老板一边喝着汤一边说。
　　为了王氏集团在上市前能有一份亮丽的财务报表，近来王老板和王强顶力合作在全国各省会城市开设销售公司，王氏集团的销售额大副地增长之余，人员一下子也增长了好几倍，王氏集团以前的人事架构也随之完全改变了，这让王老板近来没日没夜地陷进了会海之中。他好久没有这样劳累过了，他真的后悔同意将公司上市了，他现在的压力比以前大多少啊！而且他将所有的压力和劳累都收得紧紧的，不想让黄小兰为此而担忧半分。
　　“老公，我前天和我哥在网上聊天，我哥说我爸爸的身体越来越差了，所以我想过两天去美国看看我父母好吗？”
　　“好啊，但我这段时间走不开呢。”
　　“没事，我一个人去就行了，我等平平开学了就过去。公司的事你分一点给贵哥和小强去做吧，别累坏自己了。”
　　“嗯，等我一忙完了我就会过去看望岳父岳母的。”
　　“嗯，你在家要好好照顾自己啊！”
　　王老板重回公司上班后，就没时间陪黄小兰到处去旅游了，近大半年的时间里他们一次都没出去玩过，为此黄小兰心里很是无奈，加上近来她的心情又被王强骚扰了一下，她的心情更是低落，经常郁闷不乐。刚好她哥叫她去美国陪陪她爸爸，所以她想借此机会出去散散心。
　　“老婆，我还有一件事想和你商量。”
　　“哦，怎么啦？”
　　“小芳要和我哥结婚了。”
　　王老板看着黄小兰慢慢地说。
　　“小芳和贵哥结婚？”
　　黄小兰简直不敢相信自己的耳朵。
　　“嗯，是的，今天下午小芳刚和我说的。”
　　“哦，那怎么样了？”
　　黄小兰对小芳还是心存芥蒂。
　　“我想带小威威回来。”
　　王老板低着头小声地说。
　　“什么？”
　　黄小兰没听清楚。
　　“我想带小威威回来。”
　　王老板再次说。
　　黄小兰这次听清楚了，她愣了一下，不知道如何回答，过了好一会，她才悻悻地说了一句：“你想带就带吧。”
　　黄小兰说完就站起来，忍着泪水，仰着头离开饭桌走上楼，回房间去了。
　　无论黄小兰多爱王老板，她都无法原谅曾经差点抢去她老公的小芳，所以她也无法接受小芳的儿子。
　　王老板感觉到黄小兰的不开心，但他实在太不舍得小威威了，这次不将小威威接回家，日后他就很难有机会将小威威接回来了！所以无论黄小兰是真心同意还是违心同意，他都决定要接小威威回家了。
　　看着黄小兰一声不出就走回房间，王老板心里深感无可奈何，他深深地向黄小兰默默道着歉，希望她能明白他的心情。
　　儿子啊，儿子，王老板永远无法放下这儿子的情结！
　　接小威威回家的事就这样定下来了，黄小兰虽然很不愿意看到小芳的儿子和她们一起生活，但她最后也明白到小威威对王老板来说的重要性，她知道王老板是绝对不会不要这个宝贝儿子的，所以她只能无奈地接受这个现实。
　　今晚，在另一个地方，有个人也正有着和黄小兰一样的心情，他也在无奈地接受小芳和王贵结婚的这个现实，这个人就是王盛。
　　今晚，王贵回了香港，他准备明天接他爸爸到广州开家族会议的。吃饭的时候，王贵向他的父母和王盛宣布他又要结婚了，新娘是他们都认识的小芳。
　　王盛一听，也和黄小兰一样吓了一跳，他甚至比黄小兰听到小芳和王贵结婚的消息时还要震惊，他差点就晕过去了，他不敢相信地问他的爸爸：“爸，你真的要和小芳结婚吗？”
　　“嘿，这还能开玩笑吗？”
　　“我比小芳的年纪还大十岁呢，你……你们适合吗？”
　　王盛小心翼翼地问。
　　“这有什么，你最后那位后妈的年纪不也是比你们小吗？”
　　王贵一共娶过三位老婆，最后那位是在去年才离婚的。
　　“你上次和小妈离婚时还说过再也不娶年纪这么小的女人呢，怎么现在又娶比小妈还小的女人啊？”
　　王盛揭着王贵的伤疤。
　　可是王贵好了伤疤忘了痛，他已经不记得以前他说过的话了。
　　“我有这样说过吗？不过，有没有说过这话都没所谓了，反正你老爸现在一定要和小芳结婚的了，我太爱她了，没有她，我会死的！”
　　呵呵，王贵的爱情观永远都是这么年轻的！
　　王家的人都知道王贵这爱情观，他们所以都知道无法阻止他和小芳结婚的决定，所以也就默默地接受了这个现实。
　　只是，王盛太不想看到这个现实了，他真的无法接受他曾经强奸过的女人成了他的后妈，这真是冤孽啊！王盛的心充满了耻笑，他自己耻笑着自己！昨晚他还在想着那晚强奸小芳的情景呢，今晚他却听到他爸爸要娶她为妻了，这怎么会这样的啊！
　　这怎么会这样的啊？
　　王盛不断地问着上天。
　　世界乱了！
　　上天都可能没法理得清他们这种关系了！
　　本来就因为李青青的事心烦意乱着的王盛，心更乱了！他的心积累了满腔的郁闷快要爆炸了，他必须马上离开，他必须马上去找他那班狐朋狗友疯狂一下才能舒缓他内心的抑郁！
　　可是他此行却闯下了大祸，让王家更乱了！


20第四卷、乱局 第3.4.7章、魔王添乱
　　王盛开着他的法拉利跑车风驰电掣地开在大街上，他还一边开着车一边打电话给他的狐朋狗友David，看看他们今晚在哪里疯狂。
　　“David，今晚有什么节目啊？”
　　“Jack，快来帝豪大酒店，Barry找了一班嫩模来开狂欢Party呢！”
　　“好，我马上到。”
　　David和Barry都是出了名的富二代，他们从国外玩到国内，从广州又玩到香港，哪里玩腻了，就换一个地方再玩，不同变换地方和花式，大有不将家财散尽不罢休之态！
　　今晚不知道他们又要玩什么花样了，听到David那兴奋的语气，王盛还没到就兴奋起来了。
　　“让小芳和李青青见鬼去吧，大爷我有的是女人和节目，我才不希罕她们嫁谁和和谁好呢！”
　　王盛大声呼喊着！
　　很快，王盛就来到帝豪酒店的一间总统套房里。
　　一群和王盛年纪上下的男人和一群只穿着比基尼泳装的青春美少女正在客厅喝着酒、唱着歌和肆意地调着情呢。
　　王盛一直是狂欢Party的狂热者，无论男的女的都非常喜欢和他一起玩，有他在的Party会更疯狂，所以他一进场就迎来大家的热烈欢呼声！
　　“热烈欢迎我们的魔王Jack！”
　　“Jack，先将你的胸毛露出来，让这班小妹妹看看！”
　　“慢慢来，慢慢来，别吓着小妹妹了！”
　　王盛一到场，大家就围绕他叽叽喳喳地叫了起来，可是王强今晚心情太差了，他一点笑容都没有。
　　“怎么啦？Jack，今晚好像死了老爸一样的？”
　　Barry的狗嘴吐不出象牙。
　　“你才死老爸呢，他妈的，拿点丸子来吃吃。”
　　王盛拍了一下Barry的头生气地说。
　　“好，来十颗怎么样？”
　　“不要，三颗就行了。”
　　这帮富二代真是吃饱了没事干，吃起毒品来像吃饭一样。Barry拿出一包绿色的丸子逐个分给里面的所有人，王盛只吃了三颗，他们有些人竟然一下子吃了十多颗，真是不知道个死字怎样写。
　　王盛吃了丸子后不久，他的头就不由自主地左右摇晃起来，神情也开始越来越兴奋，其他人也是一样，有几个男的拖着几个青春少女已经在客厅中间扭动起身体跳起舞来了。
　　Barry见火候差不多了，他示意将音乐调到最劲的节拍，然后大声地对大家说：“来，大家站起来，想扭就扭，想做爱就做爱吧！”
　　王盛开始扭动他的身体了，他不但扭动他的身体，他还一边扭，一边脱下的衣服，大家见状欢呼的欢呼，鼓掌的鼓掌，当王盛只脱剩一条内裤时，大家的情绪更是高涨，并不断地狂喊着：“脱下它……”
　　“脱下它……”
　　“如果有美女愿意上来帮我脱，就脱吧！”
　　王盛也豪气云天地挥舞着他的衣服叫嚷着。
　　“来，我来脱。”
　　一位金发少女站了出来大声说。
　　“好！”
　　“好！”
　　大家喝起彩来！
　　“来吧，脱吧，不要吓着就行了。”
　　王盛将他的下体往上挺起。
　　这个金发少女也真是不知羞耻，她将身体贴着王盛几乎是赤裸着的身体如蛇一般盘缠着，她的手从王盛的脸一直往下滑行，滑到王盛的裤头上时，突然快速地抓住王盛的裤头两边往下一拉。
　　王盛那超级宝贝一下子就整根露了出来，头朝着天向大家示着威呢！
　　“噢……”
　　“天啊……”
　　“哇……”
　　王盛的宝贝和他哥哥王强的是一模一样的，都是超级宝物！在场的嫩模们见到王盛的大家伙时，都发出了尖叫声。
　　这班富二代们也趁机淫笑着偷袭着她们的身体。
　　这些所谓的嫩模都是一些十八九岁的青春女孩，她们怀着一腔明星梦步入娱乐圈，现在却成为这些富二代们争相狎玩的玩物，真是令人唏嘘，让人惋惜痛心。
　　金发少女也吓呆了，她可能从来没见过如此巨大的宝物，她的嘴巴张开着，口水都快流出来了，她晃着身子再贴上了王盛的身体，并和王盛当众湿吻起来。
　　王盛的宝物穿过金发少女的屁股臀，还有一大截露在外面，金发少女好像坐在竹杆上被抬了起来一样，她立马将王盛的东西夹得紧紧的。
　　有了王盛和金发少女的示范，旁边的富二代们很快就开始行动了，他们争相非礼着心仪的嫩模起来了，整个大厅很快就满布白条，淫声秽语也充满了屋内，这可能就是王盛以前一直在讲的混战吧！你看他们有的两个男的上下夹攻一个女的，一起进出其前后两个洞。还有的是一男两女，男的嘴上吸一个洞，下面还插着另一个洞。更有的富二代提着枪这里插一剑那里捅一刀，神情淫荡，态度张狂。
　　王盛现在也不知道身下为何人了，他的超级宝贝反正是所有在场少女争相要尝试的对象，他插完上面插下面，插完前面又插后面，插的不亦乐乎，最后他进出了多少个肉洞他都不知道了！
　　十来个富二代与十几个嫩模就这样不知羞耻地混战着，交配着……
　　他们都不知道羞耻为何物了！
　　突然！
　　“呯……”
　　的一声，房间的大门被撞开，涌进来一班人，为首的在大喊：“不许动，马上停止你们的行为！”
　　跟着满天盖地的闪光灯让屋子里所有迷乱的男女睁不开眼睛。
　　他们还不知道发生了什么事，就通通被摄入镜头了。
　　原来，有人举报这里有人聚众淫乱，扰乱公共秩序的，所以警察带着记者来调查了！
　　一个个富二代和嫩模被带到警察局去了！……
　　凌晨时候，王贵的电话响了。
　　“喂，谁呀？”
　　王贵迷迷糊糊问。
　　“爸，我被抓进警察局了，你快来保释我出去。”
　　王盛在电话另一头急促地说。
　　“什么？怎么会这样的？”
　　王贵被吓醒了。
　　“你别问了，快来中环警察局吧。”
　　王盛匆匆忙忙就挂断了电话，等着他爸爸来保释他出去了。
　　很快，王贵就赶到中环警察局了，他一听王盛犯的竟然是聚众淫乱罪，他差点晕过去了，他一巴掌就打在王盛的脸上，然后黑着脸办完保释手续就独自开车回家去了，王盛只好抚着热辣热辣的脸，懊悔地坐上出租车回家了。
　　如果只是捱一巴掌就能了了此事，那还不算是什么大事，但王贵一回到家就听到新闻在报道此事了，“王氏集团二少爷涉嫌聚众淫乱”的标题被大声地报道着。
　　麻烦了，王氏正准备上市呢，闹出了这样的丑闻那还得了！王氏的形像都被王盛破坏殆尽了，王家的脸都被他丢光了！
　　“该死的畜生，这怎么向大家交待啊！”
　　王贵在心里痛骂着王盛。
　　王盛灰溜溜地回到家，神情沮丧地上了楼，识趣地将自己关进房间，自我幽禁起来了。
　　王盛这回闯的乱子够大了，王氏集团二少爷聚众淫乱的消息成了2014年香港最具爆炸力的新闻！他那超级宝贝也让全香港的市民大开眼界了！
　　接下来的几个月，王氏集团上下被整得乱了个套，王家周围日日夜夜守满了狗仔队，王氏上市的事也被搁置了，王氏的损失不可计量。
　　魔王添乱，果然非同凡响！从此他被王家打入了冷宫不得出门了！


20第四卷、乱局 第3.4.8章、高家也乱了
　　魔王王盛一世英名一朝丧，自认为超级高富帅的他这次真的被彻底打败了，他终日将自己关在房间里半步都不敢出门。
　　和他曾经是“战友”的高翔这段时间也遇上了麻烦事，孤军奋战的他正被工厂的破事搞得焦头烂额，他从来都没接触过工厂事务，他想不到做厂比做销售麻烦多了，他每天要盯着材料采购，他每天还要盯着生产工序不能出错，他更要看着销售人员有没有偷懒。以前他哪里需要看得这样紧啊，进货和出货的价格都是定死了的，销售人员的收入是和营业额挂勾的，高翔一年不用看他们都不会出乱子。
　　现在不行了，天翔公司现在是自己生产产品自己销售的，销售人员的销量不增加，工厂的产量就增加不了，工厂的产量上不去就会亏损，天翔公司生产的药品都是仿制药，药的利润很微薄，主要靠生产量和原材料成本降低来赚取利润，所以高翔必须盯紧各个主要的环节，以保证工厂不会亏损。
　　所以这段时间高翔可累坏了，自从他出来工作后，这是他最累最辛苦的时间，而且也是最吃力不讨好的，高翔买了生产工厂后，他的公司的利润不但没增加，还不断减少，减少的原因一是因为王氏集团取消了独家代理的销售模式，改为授权经销了，授权经销指的是大家都可以销售王氏集团的药品了，所以大家都争相将利润降低来抢占市场份额，这让天翔公司的销售利润大大的减少。
　　二是工厂刚刚开始生产，很多事情高翔还不懂，比如原材料的采购，生产过程的节约，这些他都没有一个得力的助手帮忙把关，他大大小小的事务都是他自己亲自处理的，这就难免会出错，出错就难免会造成损失，所以他的工厂到现在为止都还是亏损的，这让高翔头痛不已，大呼后悔走了生产这条路了！
　　高翔面对越来越大的压力，他慢慢开始用酒来减压了，每天他有应酬不完的客人，每晚他必须陪客人喝到八九分醉意才会回家。
　　这一晚，他又陪客户喝酒了，他将自己喝了个全醉才回家。
　　他回到家的时候，时间才到八点。
　　他家里只有丁莉在做着家务，林晓燕和儿子女儿可能到楼下散步去了。
　　“老婆，开门！”
　　高翔在门口醉得都拿不出钥匙来开门了，他用力地拍打着他家的大门和大声地嚷着。
　　“来了，来了。”
　　丁莉匆忙跑过去开门。
　　“你干嘛去了，这么久才开门。”
　　高翔一进来就朝丁莉大声吆喝起来。
　　“你又喝醉了？”
　　丁莉连忙上前去扶高翔。
　　“我问你干嘛去了，你……你干嘛不回答我啊？”
　　高翔一把推开丁莉，愤怒地说。
　　“我……我在洗碗呢。”
　　丁莉委屈着眼泪一下子就流了下来。
　　自从丁莉跟着高翔和林晓燕一起生活以来，高翔从来没像现在这样对她吆喝过，所以她一下子适应不了。
　　可是高翔并没有理会丁莉的眼泪，他继续大声对丁莉说：“我就说你一句，你哭什么哭啊！”
　　“哇……”
　　丁莉好久都没受到这样的待遇了，她更忍不住哭出声来了。
　　高翔却更生气了，他一把咔住丁莉的脖子说：“你还哭！再哭我就揍你了！”
　　人的哭声哪里能说停就停的，丁莉努力让自己不哭，但还是不得已在小声地哽咽着。
　　“啪！”
　　高翔真的一巴掌就打在丁莉的头上。
　　“哇……啊……”
　　丁莉仿佛回到她的前夫身边了，她像傻了一样尖叫起来。
　　“你还敢哭！我揍死你……”
　　高翔疯了，他抡起拳头就往丁莉身上打，一拳拳不理方向地打在丁莉身上，丁莉抱着头坐在地上，只会哭着，不会反抗，不会逃跑。
　　直到林晓燕回来了，她还没打开家门就听到丁莉的惨叫声了，她以为家里来了暴徒了，她马上让小高乐带着妹妹坐电梯下楼去喊保安上来帮忙，她才轻轻打开家门察看里面的情况。
　　林晓燕往家里一看，只见高翔正抡起拳头在打着丁莉呢。
　　“住手！高翔你疯了！干嘛打莉姐啊！”
　　林晓燕马上冲上前推开高翔，并愤怒地说。
　　“你别管我，她不听话，我就要打她！”
　　高翔打红了眼了。
　　“你疯了，你给我走开。”
　　林晓燕看着卷曲在地上的丁莉心痛极了。
　　谁知高翔还是举起拳头失去理智地说：“你给我走开，不然我连你一起打了。”
　　“打吧，你有本事就打死我们吧！”
　　林晓燕一副视死如归的样子。
　　“啪！”
　　高翔的拳头真的打了上去。
　　林晓燕的眼圈上重重地捱了高翔一拳，被打倒在地。
　　高翔真的是喝傻了，他像个暴徒一样骑在林晓燕和丁莉身上不停地一拳拳地打在她们的身上！……
　　不知打了多久，直到高翔打累了，他才摊倒在地上。
　　这时小高乐也带着保安上来了，保安见三人都摊倒在地上马上就打了110报警，并将高翔带回派出所，将林晓燕和丁莉送进医院治疗。
　　高翔怎么会变成这样的，他竟然连林晓燕都敢打，难道喝醉酒就可以行凶了吗？你还是男人吗？连老婆都打！
　　真的不知如何说他了，就让上天来惩罚他吧！……
　　第二天，在医院的病房里。
　　“啪”的一记响亮的耳光声。
　　“高翔，你竟然敢打我妹妹！我跟你拼了。”
　　丁玲愤怒地朝高翔打了一记耳光，并用凌厉的眼光凶着高翔。
　　“对不起，玲姐，我昨晚喝醉酒了。”
　　高翔低着头不敢反抗。
　　高翔还记得丁玲是他的恩人。
　　“喝醉酒就能打人吗？如果不是晓燕拦住你，你岂不是要将小莉杀了？你又不是不知道小莉的情况的，她多难得才恢复正常，现在却被你又打回原样了，你的良心那里去了？”
　　丁玲破口大骂高翔的不是，她对高翔的暴行感到愤怒了，她骂完说直接赶高翔走了：“你马上给我滚，我不想再见到你了！”
　　丁玲气在心头上，高翔只好灰溜溜地离开了医院，他一直往珠江边走着，不言不语，他的心乱极了，他需要一个安静的地方好好冷静一下。
　　这回轮到高翔闯下大祸了！
　　丁莉被高翔一顿痛打之后，旧病复发了，她整天痴痴的见了谁都害怕，她比以前病得更严重了，连精神科专家陈海东见了她也摇起头来了。
　　丁玲和林晓燕自是十分心痛不止。
　　丁莉在医院住了几天，身体虽然好了，但她的精神却不见好转，在陈海东和丁玲的建议下林晓燕带着她和儿子女儿搬到丁玲家去住了，这也便于还是住在丁玲家楼上的陈海东对丁莉的治疗。林晓燕也觉得他们的建议有道理，所以就和丁莉和儿子女儿一起住进丁玲家了。
　　丁玲的家好久没有这么热闹过了，她和陈海东离婚后，就一直一个人住。她现在已经是中山三院的正院长了，她成了中山三院第一位女院长，她成了正院长后，她的工作更忙了，也有更多的会议要开了，所以家在她现在的心里，好像已经消失了很久似的。如果林晓燕她们不来住，她还不知道她的家变得那么脏呢，家具都铺上一层厚厚的灰尘，全家上下好像只有她的床和卫生间是干净的一样。连陈海东看见了都摇头不已，曾几何时，他和丁玲的家是多么的干净多么的温馨！现在却是面目全非了。
　　林晓燕看见丁玲家变成这样她也心痛着，她一住进来就马上开始对丁玲家进行一次大扫除，她现在已经成了十足的主妇了，以前那个美丽的歌星已经没了踪影了，陈海东见林晓燕变成这样，他的心里更不是滋味，不由得感叹时间将人改变得那样利害，一眨眼，大家好像都认不出彼此有身份来了！
　　林晓燕就这样在丁玲家住下来了，她打算要给一点惩罚高翔的，他这次太过分了，他太让她生气了，在此之前她从来没有生过高翔的气，这次她真的无法原谅高翔了。丁莉平时对她和高翔比父母还好，她生儿子和女儿时几乎全都是丁莉在悉心照顾她，而她现在却被高翔打成这个样子，她怎能轻易原谅高翔呢？
　　高翔过了五年多的幸福生活可能过腻了，他想找些苦头来吃吃了，从此以后，他的苦头就一发不可收拾了，他的好运气就到此为止了！
　　高翔家就这样也乱了开来了！


20第四卷、乱局 第3.4.9章、不知悔改
　　林晓燕在丁玲家住了几天就开始挂念高翔了，自从和高翔结婚以来，她和高翔从来没有分开过这么久。
　　“高翔这几天干嘛去了呢？他怎么不来看我们啊？他难道不挂念他的子女，不挂念我吗？”
　　每天傍晚，林晓燕都来到阳台上凭栏远眺，似乎想看见高翔来找她们的身影，可是，一个星期了，高翔都没来。
　　林晓燕坐不住了，她决定回家看看，看看高翔究竟怎么了。
　　这次高翔虽然是做错了，但善良的林晓燕还是很快在心里原谅了他，高翔能娶到像林晓燕这样的老婆，真是他三世修来的福分。
　　高翔不是不挂念林晓燕她们，而是这段时间他太多东西烦了，这个月他的工厂又亏损了一百多万元，当前中国的医药市场竞争太大了，国际多家医药巨头都蜂拥进来中国，并以极低的价格抢占中国的市场。这些医药巨头的药品疗效本来就比国产药要好，现在他们以与国产药差不多的价格进入中国市场，那国产药的处境不用多想都可以知道了。
　　所以无论高翔公司的销售人员多么努力工作，但他们的销量还是被大大的挤占了。每天高翔回到工厂看见堆积如山的药品卖不出去，他心急如焚着，所以哪里还有心情去看林晓燕她们啊！“就让她们在丁玲家住一段时间吧，免得回来又惹我心烦。”
　　高翔是这样想的。
　　没有林晓燕她们在家，高翔更加肆无忌惮了，他每晚不喝个烂醉如泥是绝对不会回家的。
　　这一晚，高翔和小丽、小霞约了一家三甲医院的院长吃饭，但那院长临时有事来不了，所以高翔只好和小丽、小霞喝起酒来了。
　　小丽和小霞是高翔的公关小姐，高翔靠她俩拿下过不少医院的订货单，所以高翔想借此机会感谢一下她们。
　　“小丽、小霞，来，谢谢你们俩一直以来的支持，我敬你们。”
　　“高总，千万别这样说，这是我们的工作，为公司拿下订单是应该的。”
　　小丽和小霞谦虚地举起酒杯将酒一饮而尽。
　　“高总，公司目前的困难很快就会过去的，你不用太担心。”
　　小霞抚着高翔的手温柔地安慰着高翔。
　　如果这句话是他老婆林晓燕对他说，那该多好啊！自从高翔的工厂开始投产之后，天翔公司的财务事务工作就多了很多，不是财务专业的林晓燕就应付不来了，所以林晓燕就没有再帮高翔管理财务工作了。所以当前天翔公司的经营状况林晓燕一点都不知道，所以她也没有给过高翔一点安慰的话。
　　高翔听了小霞体贴的话，心情大为感动，他的手反过来握着小霞的手，并将她拉到自己的大腿上坐了下来，小霞也适时地送上了她的香吻，当着小丽的面和高翔湿吻起来。
　　高翔一边吻着小霞，一边将手伸进小霞的衣服里抚摸着小霞胸前的肉团。小霞不知道有过多少次这样被客户抚摸了，所以她一点害羞的感觉都没有，她不但没有拒绝高翔的抚摸，她还很主动地回敬高翔的动作，她的手也伸入高翔的裤裆里捣着高翔的小鸟和鸟蛋。
　　高翔的小鸟马上就变成愤怒的小鸟了，他正想将它释放出来，捅进小霞的水帘洞里，谁知服务员却很不适宜地进来了。
　　小丽马上将服务员赶了出去，但高翔和小霞的兴致却没有了。
　　“我们回我家吧？”
　　高翔提议。
　　“你老婆不在家吗？”
　　小丽问。
　　这个还用问吗？如果高翔的老婆在家，他还敢带你们回家？
　　“她们都不在家。”
　　“哦，那我们走吧。”
　　小霞心急地说，刚才她的情欲被打断了，她的身体正难受着呢。
　　高翔也心急了，他好久没尝过小霞的床上功夫了，小霞有一门独门绝技，可以让男人达到极乐的境界，高翔每隔一段时间就要尝尝那滋味的。
　　高翔左拥右抱搂着小丽小霞飞快回到家，此时林晓燕也准备往家里赶了。
　　世事就是这么巧，高翔和林晓燕的命里可能注定难逃这一劫。
　　当林晓燕怀着新婚小别的心情回到她家门口时，林晓燕深深地吸了一口气，她担心等会她一进到家里，高翔会给她一个热烈的拥抱了，所以她要做好心理准备，以免被高翔吓着。
　　林晓燕做好心理准备是正确的，否则待会她一定会晕过去。
　　林晓燕轻轻地打开门，她的家里灯火辉煌，高翔在家，林晓燕怀着兴奋的心情轻轻地关上门，接着就慢慢地蹲下来换拖鞋，她开始有点紧张了。
　　“嗯……啊……”
　　林晓燕蹲下身子的时候听到屋子里传来这样的欢爱声，林晓燕停了下来凝神细听。
　　“嗯……好舒服……”
　　“小霞你太会舔了……好舒服……”
　　是高翔的声音，林晓燕听了一会便很肯定这欢爱的声音是来自她老公高翔的口中。
　　“怎么会这样的？”
　　林晓燕快晕过去了，她跌坐在地上，屋子里的欢爱声却仍在继续。
　　“小丽，坐上来……”
　　“啊……高总，你的好大啊！”
　　“啊……小霞舔舔我的蛋蛋。”
　　“啊……”
　　“啊……”
　　屋子里，沙发上，高翔半靠在沙发背上，双脚打开放在茶机上，小霞跪在地上，头在高翔屁股下舔着高翔的屁眼，小丽却跨坐在高翔的宝贝上，一上一下地动着。
　　林晓燕艰难地站了起来，注视着屋子里这淫秽的一幕。
　　“高翔……我恨你……”
　　林晓燕投下一声如鬼魅一样的尖叫声，就打开家门冲了出去。
　　“老婆？”
　　高翔大吃一惊，赶紧推开身上的小丽站了起来，并快速地穿上衣服，追了出去。
　　可是当他冲下楼，已经不见林晓燕的踪影了。
　　“唉！”
　　高翔重重地叹了一口气，懊悔着。
　　高翔在街边站了很久，都不见林晓燕回来，便垂头丧气地走回家。
　　被林晓燕捉奸在房，高翔自知又闯下大祸，他不知悔改，一错再错，林晓燕很难再原谅他了！
　　高翔真是倒霉到家了，他内外交困，筋疲力尽地躺在床上睡了两天两夜才醒来。
　　而林晓燕没有思想地冲出家门，她漫无目的地走在大街上，过了十二点钟还不知道回家。家里的丁玲开始越来越担心她了，丁玲想打电话给她，谁知林晓燕出来时走得匆忙，手机也没带，林晓燕出来时跟丁玲说她回她家拿东西的，所以丁玲便打电话给高翔，可是高翔却说林晓燕来了又走了。
　　“晓燕去哪里了？这么晚还不回家。”
　　坐在家里的丁玲越来越担心林晓燕的安全了。
　　丁玲看着熟睡着的丁莉和高翔的儿女，她想出去找林晓燕但又不敢扔下丁莉和小孩独自在家。
　　“这怎么好呢？”
　　丁玲不断地想。
　　“海东！”
　　丁玲想到她的前夫了。
　　丁玲马上打了个电话给陈海东：“海东，晓燕去找高翔到现在还没回家呢。”
　　“她不会是被高翔留在家了吧？”
　　“没有，高翔说她走了。”
　　“那她去哪里了？”
　　“我就是不知道，所以才找你呢，你有空去找找晓燕吗？”
　　“嗯，我没这么早睡觉，那我现在去找找看吧。你确定晓燕今晚是去找高翔的吗？”
　　“是的，晓燕走的时候跟我说回家拿东西的，而我打电话问过高翔，晓燕确实也回过去。”
　　“那好，那我就从她家附近开始找好了。”
　　“嗯，谢谢。”
　　陈海东和丁玲这对曾经的模范夫妻，离婚后已经成了最普通的朋友了。
　　陈海东开着车直往高翔家开去，以高翔家楼下为中心开始绕着圈四处寻找着林晓燕的身影。陈海东曾经是林晓燕的心理治疗师，他知道林晓燕从小怕黑，所以他以明亮的大马路为主要的寻找地方，一条条马路地寻找着。
　　茫茫人海里，要找一个人多么不容易，陈海东从十二点半开始找，一直找到凌晨三点还没有找到林晓燕的影子。
　　高翔家在客村附近的一个高档小区里，陈海东从那里开始找，已经找遍了整个海珠区了，还是没有找到林晓燕。陈海东也越来越担心了，他心急地将车开得飞快，似乎想用最少的时间走过最多的地方。
　　时间很快就到了早晨五点了，东方的天空已经露出鱼肚白了。
　　突然，陈海东的眼里闪过一个身影。
　　“晓燕！”
　　陈海东马上来了一个急煞车，再往后倒车，来到那个身影后面，只见那个身影正凭栏倚在江边的护栏上望外远眺着。
　　没错，是林晓燕，看着林晓燕那熟悉的背影，陈海东将车停好，然后轻轻地走到林晓燕旁边。
　　“这么早出来晨运啊！”
　　陈海东轻轻地对林晓燕说。
　　“咦，怎么你会来这里的？”
　　林晓燕看到旁边的陈海东惊喜地说。
　　“我出来晨运的，谁知这么巧就遇到你了。”
　　“呵呵，你家在珠江新城，你来滨江西路晨运？”
　　“是啊，这里的空气好啊！你吃过早餐没有？如果没有，我带你去吃艇仔粥，我知道这附近有一家很出名的粥店，艇仔粥做得远近驰名。”
　　走了一晚，林晓燕也确实饿了，她就欣然接受陈海东的邀请。
　　想了一晚，林晓燕的心情似乎也好很多了，她知道陈海东一定是来找她的，从昨晚到现在，丁玲她们一定很担心她了，没有高翔，她还有很多好朋友，她还有一对听话懂事的儿女，她不应该为了高翔而让她们担心的。
　　林晓燕终于想通了。
　　找到林晓燕了，陈海东连忙发了个短信给丁玲：“我找到晓燕了，我和她去吃艇仔粥，吃完就带她回去，你要吃吗？我打包给你？”
　　“嗯，谢谢。”
　　丁玲依然客气着。
　　陈海东还记得她喜欢吃艇仔粥呢，丁玲的眼泪都要流出来了，她不知道是为找到林晓燕而高兴，还是为陈海东还记得她喜欢吃艇仔粥而感动。
　　丁玲在家一晚没睡，现在陈海东终于找到林晓燕了，她就放心了。
