[横行都市/aa4562128著]
书籍介绍:
艾仁本是一个纯情的高中生，他最大的心愿是大学毕业以后有一份比较好的工作，能够买上一套可以安居的房子，娶上青梅竹马的女友做老婆，但命运给他开了一个很大的玩笑，给他安排了一个很强的对手，就连自己女朋友都差一点被他抢走了，在这强烈的刺激下，他的人生观有了很大的转变，由一个纯情少年蜕变成了一个都市强人。
------章节内容开始-------

正文001约法三章
更新时间:2010-8-249:21:46本章字数:3459

001约法三章
“艾仁，快出来看，你家祖坟冒烟了！”一声清亮如黄鹂的叫声在早晨的山村里显得格外的响亮，发出这清脆的叫声的是一个漂亮的女孩，她的肩上挑着一担水桶，看样子是去挑水，她看到两百多米远的地方在冒着烟就兴奋的叫了出来。
这个女孩很漂亮，她看去十七八岁的样子，有着一张清秀的瓜子脸，柳眉杏眼，瑶鼻朱唇，那五官就像经过精心雕刻出来的一样，一头乌黑如墨的秀发随意的披散在肩头，上面穿着一件粉红色的无袖上衣，紧身的衣服把她那曼妙的身材都勾勒了出来，下面穿了一条白色的短裙，露出了修长的双腿，那双细致匀称的美腿上的肌肉似乎很结实，脚上穿着一双刚盖住脚踝的肉色短丝袜，一双银色的半高跟塑料凉鞋套在她那小巧玲珑的脚上，凉鞋配着肉色丝袜显得很是和谐。胸前的把她的衣服拱了起来，衬以纤细的腰肢，修长的美腿，显得她是那样的清纯靓丽。她那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。由于她在那里叫着，露出了两排洁白的贝齿，真是美极了。
她正在那里兴奋的叫着，这时她身后的一个房间传出一个也是很清亮的声音道；“小丫头，你一清早在那里鬼叫什么？我对你说过多少次了。要叫二毛，不要叫那个什么爱人爱人的，全村的人都是叫他二毛，就你一个叫爱人，你不觉得害羞吗？”随着话音，从房间里又走出了一个美女。
这个美女看去还不到三十岁，也有着跟杨燕一样出众的身材和容貌，也有着一张瓜子脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，浑身上下都闪动着惊人的美丽。
她的上面是一件米色的短袖衬衣，下面穿着一条窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，她那纤细的小腰有着完美的弧线，浑身上下充满着迷人的风韵，两人站在一起就跟一个模子里倒出来的一样。
先在那里叫着的美女叫杨燕，她看了一眼走近的美女红着脸道；“小姨，你怎么总是这样？我这不是叫他的名字吗？只是你才这么歪着想，我听说这名字还是我爷爷给他取的呢，爷爷取的名字如果连我都不叫的话，那不是对爷爷的讽刺吗？”
“你爷爷那叫给人取名字吗？看到什么就取什么名字，我听说，她生下你的时候要他给你取名字，他看到一只燕子在他的面前飞了过去就说道；就叫杨燕好了。在给二毛的姐姐取名字的时候他正在荷塘里摘莲子吃，随口就说叫杨莲吧。给二毛取名字的时候他正在看那个什么仁义礼智信，张口就说；就叫艾仁吧。你说他这叫给人取名字吗？连想都不想一下就说了出来，如果他当时给你取名字的时候有一条狗在他的面前走过，很可能你就叫杨狗了。别的还差不多，就这个二毛的名字取得太那个了，害得村里的女人都不敢叫他的名字，只有你这个丫头从小就叫他爱人，别人笑话你都不改，你就真的这么想做他的爱人？还有你考上了北大不去，硬要跟着他去读H大，你不知道我有多伤心吗？我想去看一看北京的希望就这样落空了！”
美女对着杨燕叽里呱啦的就是一顿猛轰，但杨燕一点也没有害怕的样子，她红着脸道；“你知道我从小就喜欢他，他也很喜欢我，如果没有他帮我的话，我连H大都是考不上的，我真的很喜欢他，我跟他说过，他去哪里我也去哪里。他为了要帮他姐姐干活不去北大而选了离家近的H大，我当然也要跟着他了，现在他家的祖坟上冒烟了，不是说祖坟上冒烟不升官就发财的吗？以后有你去北京玩的时候，到时候我跟艾仁给你在北京买一个别墅，说不定你还能找一个北京老公呢。”
美女气得将她的脚在地上连跺了几下道；“你这丫头气死我了，那叫冒烟吗？那是几个放牛的小鬼在他家的祖坟上烧豆荚吃，就凭你们在这个二流大学毕业就想去北京买别墅？你就不要昏头了，就连在省城也买不起房子。你如果跟了他，我就得在这山村住一辈子。”
杨燕红着脸道；“我听爷爷说过，有些俗话一旦有着巧合就会应验的。这样的事虽然说是迷信，但是其中也蕴含着很多说不清的哲理，不管是不是有人在那里烧豆荚吃，但他家的祖坟上冒了烟是真的，只要不是他自己故意去烧的就会应验的，他是那样的聪明，我包你有去北京住别墅的机会。”
美女恨恨的道；“你不是说这些东西都是迷信吗？怎么到要帮他说起话来的时候就会是真理了？我才不信你的鬼话，你快挑水回去做饭，我还真要把这事跟二毛说清楚不可。”说完就向两百米处站着的两个人走了过去。
杨燕对着她小姨走的方向做了一个鬼脸，嘴里小声的道；“你这是白费心思，想要我跟艾仁分开是不可能的。”说完就挑着水桶去挑水了。
艾仁跟他姐姐还真被杨燕叫了出来，正在看着自己的祖坟上冒着的青烟，艾仁倒是没有杨燕这样的激动，他知道这是那些看牛的小家伙在自己的祖坟上烧豆荚吃，现在正是豆荚成熟的时候，把豆荚放在火里烧熟剥着吃可是一大美味，那又嫩、又香、又甜的滋味可不是炒着吃可以比的。他可没有把祖坟冒烟跟可以升官发财连在一起，因为他没有听说过这回事，也只有杨燕的爷爷这个老夫子才给她灌输过这样的东西。
这个村子叫杨家村，村里的人都姓杨，只有艾仁一家姓杨，艾仁的爷爷是很小的时候随着改嫁的母亲来到杨家村的，由于他心灵手巧，就在这里扎下了根，因此，他爷爷的坟也就在另外的一个地方，跟杨家的坟山相去甚远，一看就知道是他爷爷的坟在冒着烟。
艾仁的父母在五年前的一次车祸中去世了，那一天他父母天还刚亮就用板车拉着菜去镇上卖，在路上出了车祸，那个司机肇事以后跑掉了，艾仁跟杨莲还是派出所的人来学校通知才知道的，办了丧事以后的杨家就一贫如洗了，杨莲初中还没有毕业就挑起了家里的重担，从此，姐弟两人相依为命，为了艾仁能上大学，姐弟两人更是节衣缩食，今天艾仁就要去学校报到了，姐弟两都很激动，他们正准备吃饭，一听到杨燕的叫声就走了出来。
艾仁有着一米七五左右的身高，国字脸，浓眉大眼，鼻直口方，看去很是英俊，他的上面穿着一件短袖衬衣，下面是一条有点旧的牛仔裤，脚上穿着一双半新的凉鞋，他的皮肤跟一般的年轻人有着很大的区别，别的年轻人都是嫩皮细肉的，而他的皮肤却是一片古铜色，一看就知道他是经常在太阳底下干活的。站在他身边的杨莲也很漂亮，一张宜嗔宜喜的鹅蛋脸，她的美貌比起杨燕来一点也不逊色，只是她的脸因为经常下地的缘故而没有杨燕的白嫩，但她那有点黑红的脸使得她看起来有一种健康的美。
杨莲看着杨燕的小姨来了就对他使了一个眼色要他先进屋，然后她迎了上去道；“阿姨，看你那气冲冲的样子，一定是谁得罪你了，快进屋坐，我给你倒一杯凉茶给你消消火。”说着就拉着她的手进了屋。
美女进屋一坐下就对杨莲道；“你把二毛叫出来，我有话要给他说，他今天就要跟杨燕上学了，我要跟他说一下杨燕的事。”
杨莲笑着道；“阿姨跟我说也是一样的，等一下我告诉他也是一样，他可有点怕你，你有什么话就跟我说好了。”
美女大声道；“我跟你说不顶用，我今天非要跟二毛说不可。”说完就对里面的房间道；“二毛，你出来，我知道你在里面的房间里，我知道你是一个很聪明，也是一个很有担当的男人，你就不要躲躲藏藏的了。”
艾仁一听也就只能走出来了，他坐在了美女的对面道；“阿姨，我知道你想跟我说杨燕的事，我是真心喜欢杨燕的，我保证以后一定让杨燕过上好日子。也保证好好的孝顺你，你就答应了我们好不好？”
美女大声的道；“你这个保证是一句空话，就是你们两个大学毕业以后找到工作，加在一起也就三千来块钱一个月的工资，现在就是买一个套间包装修就要四五十万，也就是说你们不吃不用也要十几年，你们总不能不吃饭吧？这样就要二十多年才能有自己的房子，但你们要不要生小孩？要不要穿衣服跟应酬？她如果跟着你的话，只会一生都过着寄人篱下的生活，就会连个住的地方都没有，我答应过她母亲，一定要让她过上好日子，你说我能看着她过这样的生活吗？你如果真的爱她的话，你又忍心让她跟你过着这样的生活吗？我求求你放过她好不好？”





正文002约法三章2
更新时间:2010-8-249:32:53本章字数:2644

002约法三章2
艾仁被美女的这一席话说得目瞪口呆，想一想还真是这么回事，他想了好一会才说道；“阿姨，凡事都有例外的，现在不是也有很多的年轻人买了房子吗？我相信我是不会比别人差的，我保证一定会让杨燕过上好日子。”
美女冷笑了一声道；“你的保证有个屁用，你知道那些人为什么可以买得起房子吗？那些钱是家里的人给的，你家里拿得出钱吗？你们姐弟攒了这几年才攒了一年的学费，以后还要靠着你姐姐给你赚学费，而你自己还要去找工作才能把这几年书读完，可以说没有一点的外援，你怎么可以跟别人比？我也知道你很爱杨燕，我也真的不忍心拆散你们，但你也要给杨燕想一想，她考上了北大我真的好高兴好高兴，以她的聪明跟漂亮，毕业以后做一个北京市民是十拿九稳的，说不定我还可以沾她一点光，但她被鬼迷了心窍，竟然跟着你报了H大，我真的好伤心好伤心。”
杨莲对弟弟是很爱护的，一听美女的话就有点不满的道；“阿姨你怎么可以这么说话？竟然把我弟弟骂做鬼了，我弟弟可是很聪明的，要不是我弟弟，杨燕考不考得上H大还是一个问题呢，我弟弟在地里忙上一天，晚上还要辅导她，你说他是不是很辛苦？现在她考上大学了，你就想把我弟弟踢到一边去了，你要我们怎么想？你现在把琼瑶阿姨的那一套都拿出来了！要是杨燕没有考上北大，你就不会这么好伤心好伤心了。”
艾仁对杨莲道；“姐，你就不要这样说阿姨了，她帮杨燕着想是没有错的，我也真的不想杨燕跟着我受苦。”说完就看着美女道；“阿姨，你说的是不错，但我是真的喜欢杨燕，要我就这样的退出是不可能的，你既然这样不相信我，那我就给你一个保证好了，我如果在毕业以后的三年里没有买房子的话，我就放杨燕的自由，而且杨燕那里的工作由我去做，因为是你去说的话，她是一定不会答应的，在这段时间里我就把杨燕当好朋友，如果我买了房子的话你就不要反对了，你看这样好不好？”
美女听了艾仁的话还真的没有话说了，想一想也是，杨燕如果没有二毛的辅导，能不能考上H大还真的不能肯定，现在她上的虽然是二流大学，但比那些四五流的大学要好多了，现在他已经说到了这个份上，自己也就没有反对的理由了。当下就说道；既然你这么说了，我也不好再说什么了，但你得答应我三个条件，第一，你毕业以后如果买不起房的话就得放杨燕自由。第二，你如果以后发财了的话，可不能做对不起杨燕的事。第三，如果你们结婚了以后，你们的第一个孩子得姓杨，为我们杨家留个继承人，你能做到吗？
艾仁可没有过什么三妻四妾的想法，只要能娶杨燕做老婆就心满意足了，当下连想都没有想就答应道；“行，你说的我都答应你，只要你以后不反对就行。”
美女一听就站了起来道；“你的人品我还是信得过的，你既然这样说了是一定会做到的，那我就先回去了。”说完就连杨莲倒的茶都没有喝就袅袅婷婷的走了。
美女一走杨莲就埋怨道；“你怎么要这么说呢？杨燕这样的美女可是很难找的哦，你如果买不起房子就真的放她自由？你也太傻了一点吧？现在的人在初中的时候就乱来了，就只有你还是这样的老实，晚上经常跟她在一起都不碰她一下，现在还说出这样的话来，要是真的买不起房子的话，你不就白忙了？”
艾仁红着脸道；“我跟杨燕说了，我们要把那美好的一刻留到结婚的那一天，让这一段时间来见证我们的爱情，我们对自己都是很有信心的，你就不要为我们担心了，我相信我在毕业以后的三年时间里一定能够买得起房子，你不相信你的弟弟吗？”
杨莲捧着艾仁的头在他的额头上吻了一下道；“我相信，我弟弟的智慧不是一般的人可以比的，我的弟弟是最棒的，我相信你一定可以把杨燕娶回来。”
羊市镇是一个小镇，火车站当然也就只能是一个四等小站了，每天就一班普客在这里停车，通往省城的列车在这里经过的时间是下午七点，因此，想要乘坐火车的人一般在六点多钟就赶来了。由于现在的交通很发达，坐慢车的人越来越少了，候车室里也就稀稀落落的坐了十多个旅客，因为这慢车真的很慢，不但每一个小站都要停，而且还要给那些快车让道，比汽车就要慢多了，一般要去省城的人都是为了省钱才坐这个车的。
时令已经是八月底了，但天气还是跟盛夏一样的炎热，夕阳如一个大火球一样在一道山垭中探出着半边脸蛋，将大地染得一片血红，这个小站也在沐浴着夕阳的余晖，虽然太阳都快下山了，但铁轨上还在冒着一缕缕的青烟，可见外面的温度有多高了，因此，大家都呆在候车室里吹着风扇。
但凡事都有例外，这时在小站的站台上正有着一个看去十七八岁的年轻人在散着步，这个人是艾仁，他一边在站台上慢慢的走动着一边时不时的拉扯一下他的衣角，因为他的衣角好像要跟他做对一样，在被他拉直以后不一会就又卷了起来。他拉了一会以后，见那衣角总是不屈服也就没有去拉了，他苦笑了一声喃喃的道；“看来你比我还要倔，你既然觉得这样要舒服就这样好了，不过太倔了是没有好处的，也许不要多久你就会被抛弃的！”
就在他不远的地方有一个包，看他总是在这个包不远的地方走来走去的样子，这个包肯定是他的了，也证明他是要出远门了，只是他穿着这样的衣服出远门还真是有点太寒酸了！
就在他自言自语的时候，杨燕背着一个包向他走了过来道；“艾仁，我不是跟你说我们一块来的吗？怎么你一个人先走了？”
艾仁听了杨燕的话有点不好意思的道；“我还真有点怕了你小姨，所以我就一个人先来了，好在不是太远，你累坏了吧？”说着就帮她把包拿了下来。
杨燕一边把包放下来一边有点不好意思的道；“我小姨是有点嫌贫爱富，但我们家比你家也好不到哪里去，你读大学的钱都是你挣来的，而我上学的钱有一部分还是借来的，说起来还不如你呢，虽然我家里的境况要比你家好一点，但你这样聪明勤劳，不要几年就会比我家要好多了，我小姨就看不到这一点。”
那可不一定哦，现在你小姨那希望寄托在了你的身上，你如果钓了一个金龟婿，你们一家也就平步青云了，你小姨不喜欢我就是怕我把你抢走了，其实你小姨也没有错，谁不想自己的孩子有个好的归宿？我家现在还找不出一个电器，你要是被我拐走了的话，她不但得不到什么好处，而且你还会跟着我受苦，你说她能放心的让你跟着我吗？
杨燕红着脸道；“她再反对也是没有用的，我已经跟她说了，我以后就跟着你，你去什么地方我也去什么地方。”





正文003心心相印
更新时间:2010-8-249:33:09本章字数:2426

003心心相印
艾仁听了杨燕的话以后感动的道；“我知道你的心意，但你不觉得你太傻了吗？你明明可以上北大，却要跟着我去H大，你如果上北大的话，以你的漂亮和聪明，做一个北京市民是完全有把握的，你要是跟着我就不会有好日子过了，你小姨跟我算了一笔账，她说就是我大学毕业后也不能让你过上好日子，我现在的一点钱就够交一年的学费，以后的几年都要靠自己去打工才能接着读下去，毕业以后就是找到了工作就要买房子结婚，我又没有外援，仅仅靠打工的那点钱是买不起房子的，也就是说你跟着我会要个住的地方都没有，她说我要是真的爱你就不要缠着你，我觉得她说的不错，我虽然喜欢你，但不能把我的幸福建筑在你的牺牲上。”
杨燕听了脸色一下就白了，“她失声道；这么说你已经答应我小姨从此不理我了？我的心意你是知道的，你怎么可以没有问过我就这样的把我丢在一边？”
艾仁见她这样激动还真的很感动，他知道杨燕是真心爱着自己的，当下忙解释道；“我没有丢下你，只是我给了她一个承诺，我说我如果在大学毕业以后，在三年内买不起房子就不跟你结婚，在这段时间内我们就做好朋友，你相信我能在毕业以后的三年后买得起房子吗？你要是相信我的话，我们也订一个协定，如果我在毕业以后的三年内买得起房子的话，你就一定要做我的老婆，如果我买不起的话我们就分道扬镳，你敢跟我订这个协定吗？我已经跟你小姨订了这样一个协定，我是一个男人，说话当然要算数才行的，我认为，如果我连房子都买不起的话，还真的不配有你这样漂亮的老婆。”
杨燕知道艾仁这样做都是为了自己好，如果他买得起房子的话，自己就不要跟着他受苦了，如果他买不起的话就有理由让自己离开他了。这样的男人还真是很难找的，要是别的男人就不会这样做了。她知道艾仁是爱自己的，而他这样做也是对自己的信心的一种体现。她感动的道；“我答应你，我从小就对你有信心，我相信你不要三年就可以卖得起房子。”
艾仁笑道；“我就知道你对我有信心的，我也对自己很有信心，那我们就这样说定了，我听说大学里有很多有钱的帅哥哦，你可不能放我的鸽子。”
杨燕红着脸道；“你放心，我这一辈子跟定你了。”就在这时火车进站了，两个人拿着行李就上了车。
虽然羊市站上车的人不多，但正值开学的时候，车上都坐得满满的，两个人等到过了好几个站才等到了一个位子，艾仁让杨燕坐了下来，自己则站在一边为她挡着那些拥挤的人群。天很快就黑了下来，列车开十几分钟就要停一下，有时等快车一等就是几十分钟，加上天气炎热，列车一停下来就闷热异常，那几个风扇根本就不能满足大家的要求，坐这样的车还真跟受罪差不了多少。艾仁一边帮杨燕挡着那些拥挤的人群一边说道；“其实你是不要跟我来挤火车的，现在的长途汽车都有空调，比坐火车要舒服多了。”
杨燕红着脸道；“我们从小就在一起，不知道怎么回事，我一天不见你就心里慌慌的。”艾仁笑道；“书上说这是恋爱的感觉，看来你从很小的时候就开始恋爱了。”
杨燕在他的腿上拧了一把红着脸道；“你一直都很正经的，没有想到你也有嘴贫的一面。”
好在坐在杨燕身边的人不是去上学的，坐了几站路就下了车，艾仁终于坐了下来。
夜越来越深了，杨燕不一会就打起瞌睡来，艾仁让她的头枕在自己的腿上，尽量的让她睡得舒服一点。但这时一个看去六七十岁的老尼姑挤了过来，由于车里的人很多，老尼姑被挤得歪歪倒倒的，杨燕见了就从艾仁的腿上爬了起来扶着她在自己的位子上坐下道；“你老人家怎么这么大了还一个人在外面走？车上的人那么多，要是挤坏了就不好了。”
艾仁见杨燕把位子让给了老尼姑就站了起来让杨燕坐在了自己的位子上。老尼姑看了看杨燕又看了看艾仁道；“真是一对金童玉女，我要赶着去参加一个法会，也就顾不上这么多了，你这女娃的心地很好，晓得敬老尊贤，以后一定会有好报的。说完就把手伸了出来道，你能把你的手伸出来给我看一看吗？”
杨燕看了艾仁一眼，见艾仁没有反对就把她的小手放到了那个老尼姑的手里，老尼姑那着杨燕的手看了一会以后又仔细的看了看杨燕的脸，然后才一脸沉重的说道；“小姑娘，你的命虽然不差，但却不容乐观，我有一句话告诫你，你以后一定要严于律己，不得跟别的任何男人来往，一旦你出轨，就会万劫不复，也就会痛苦一辈子。”
杨燕听了羞红着脸看了谢艾仁一眼道；“师太的话我记住了，我是绝对不会做出轨的事的。”
老尼姑看了艾仁一眼道；“我知道你喜欢这个小伙子，但你们之间会出现很多的变故，我也不能把话说得太白，你只要记住我的话就行了。”说完又看着艾仁道；“你今年的运也不好走，会有人暗中对你不利，不过有祸就有福，祸福是相依的，你以后凡事要多留一个心眼，不然的话恐有性命之忧，不过你端庄厚重，是富贵之相，也许能逢凶化吉。只要过了今年，以后就大吉大利了。”
“我是一个一无所有的小人物，都是自己养活自己，不会去做损人利己的事，也就不会跟别人有什么厉害冲突，又有谁会对我不利？师太这话是不是太夸张了一点？”艾仁还真不相信会有人无故的来为难自己，也就对老尼姑的话不以为然。
老尼姑道；“有时候别人要对你不利不是你想的这样简单的，我一见你就知道你是从乡下出来的，可能连大城市都没有去过，因此才会这样的单纯，你跟别人没有厉害冲突也只能在乡下说得过去，因为乡下人都是很纯朴的，但在大城市就不行了，在大城市里都是弱肉强食，也许就是因为你的女朋友长得漂亮一点别人就会对你不利，也许你的英俊就是别人对你不利的诱因，并不是你不去侵犯别人就可以没有事的。”
艾仁红着脸道；“我还真的没有去过大城市，就连县城也是体检的时候去过一次，还真不知道大城市是个什么样子，不过，既然有那么多的人在那里生活，我想我是能够适应的。”





正文004武功秘籍
更新时间:2010-8-249:33:32本章字数:2294

004武功秘籍
老尼姑一边说着话一边在仔细的打量着艾仁，但见艾仁不但长得是很英俊，而且端庄厚重，说起话来很是诚恳，而且还有着敬老尊贤的美德，这在相书上来说是贵人之相，这样的年轻人还真的很难找了。这时她心中一动；师兄不是在临终前要自己帮他物色一个传人吗？自己找了很久都没有找到一个合适的人，这个小伙子的各方面都不错，看他根骨清奇，还真是一块浑金璞玉。只是现在自己有要紧的事去办，而在这里又不好跟他说，看来只有看他的缘分了，要是他送自己下车的话就把师兄留下的功夫交给他，要是不送的话也就证明他跟师兄没有缘分。想到这里就说道；“你说的不错，环境是可以适应的，但有很多的事是不以人的意志为转移的，你还年轻，受点磨难对你也不是什么坏事。说完以后就闭目养气神来。”
这时夜已经很深了，艾仁的这一个小间的人都在看着老尼姑在给杨燕跟艾仁看相，一见老尼姑没有说了也就都闭上眼睛养起神来。
列车在驶过了好几个小站以后在一个中转站停了下来，由于是普客，列车要在这里停二十多分钟，这时老尼姑站了起来要下车了，艾仁一见车上的人还是那样多就小心翼翼的扶着老尼姑下了车，就在他要上车的时候老尼姑叫住了他道；“小伙子，我看你忠厚老实，有件事想跟你说一下，我师兄过世十多年了，他是一个武学大师，他在世的时候一直没有找到一个合适的传人，我也帮他找了十多年了也没有见到一个中意的人，要知道一个有着高深武功的人要找传人是要经过千挑万选的，也是很难找到一个中意的人的，我看你倒是很合适，你愿不愿意接下我师兄的衣钵？”
艾仁看过很多的武侠小说，知道武林中的高人选徒弟都是很严格的，就是现在那些学功夫的人也对徒弟的要求很严格，书上的武学高手都是无往而不利的，做什么事情都是事半功倍，自己要是学了武功的话，对实现自己的目标也就更加容易了，当下就高兴的道；“你看我真的合适吗？这样的好事可是找也找不到的，我当然愿意了。”
老尼姑笑道；“我就知道你会愿意的，这还真是找都找不到的好事。说着就从她那灰色的包里拿出一本书道；这是我师兄留下来的内功心法，你先把内功打下基础，三年以后我再传你其它的功夫，因为我师兄的功夫是要有内功才能施展的，三年以后我再来找你，看样子你是去上学吧？你叫什么名字？考的是什么学校？”
艾仁恭敬的接过老尼姑的书道；“我叫艾仁，去H大读书，你就到那里来找我好了，师叔在这段时间不能来指点我吗？”他知道如果有高人指点的话就会事半功倍，因此很希望老尼姑能在身边指点自己。
老尼姑道；“我师兄的心法都写在了上面，你只要照着练就行了，我就是在边上也帮不了你什么，你的人格我是信得过的，也就没有必要来监督你，你自己抓紧一点就行了，你的根骨不错，练上三年应该可以进入小成的境界，三年之后我再来考核你，你上车吧，我也要走了。”说完就不见了她的人影。
艾仁知道她是故意在自己面前露上一手，但这一手还真是太神奇了，虽然是晚上，但车站里灯火通明，想要一转眼就不见人可不是一件容易的事，看来她的功夫跟书上看到的什么浮光掠影轻功有得一比了。他一想到自己以后也会有着这样的功夫就兴奋了起来。
火车的速度虽然很慢，但还是在天亮的时候到了省城，学校在每一次火车到站的时候都有专车来接，两人很快就来到了学校，好在杨燕在没有来以前从电脑里了解了情况，而接待的地方也有好几个，他们很快就找到了报到的地方，两人办完手续天就大亮了，艾仁在分别的时候笑着道；“以后如果没有什么事的话你不要来我的寝室，因为我的衣服太寒酸了，会给你带来压力的，等我挣到了钱买了好一点的衣服再约会，我们现在就把吃饭的时候当做每一天见面的时间好不好？”
杨燕点了点头道；“我才不在乎别人怎么说，不过要我跑到男寝室去给你的室友参观我还真放不下脸，我们就在吃饭的时候见面好了。”
艾仁来到了自己的寝室，但见里面的四张床上已经睡了三个人，他为了不惊动别人，就在那个空着的床上躺了下去，然后拿着那本书看了起来。书上有人体穴道图，练功的心法，还有该注意的事项，上面写的很是详细，由于是白天他不便练功，当下就对着书上写的熟悉起身上那些穴道的位置来。
艾仁的记忆力很好，不一会就熟悉了那些穴道的位置。由于一夜没有睡，当下就迷迷糊糊的睡了过去。
艾仁很想早一点去找工作，但第二天就军训了，一个月的军训把那些高贵的公子哥儿整得灰头土脸的，而艾仁由于天天在家里劳动，对走正步这样的运动一点也不觉得累，别人一倒下就睡着了，而他一个晚上还要练几个小时的内功，他发现越到后来就越不觉得累，知道自己的内功已经入门了。
艾仁虽然表现得很低调，但由于他很英俊，加上他有着运动员一样的体魄，那生龙活虎的样子在那些美女的心目中留下了很深的印象，要不是在军训的时候抓得很严，只怕有人会找上门来了。
一个月的军训很快就结束了，也就要正式开学了，艾仁跟杨燕虽然是在一个系，但没有在一个班，开学的第一天就是选班干部，艾仁由于要去找工作，对这个班干部也就什么兴趣，别人在那里忙着，而他却拿着一张地图在熟悉着这个城市，顺便记着那些酒吧跟那些娱乐场所的位置，他已经订好了一个规划，因为白天要上课，晚上就去酒吧工作，星期天就去做家教，他在杨燕的电脑里对做兼职做过调查，知道只要找到了事，要维持自己的学费跟生活费是完全可以的。做家教一个小时可以挣到十五到二十块，在酒吧也可以挣到五到六块一个小时。加起来就相当可观了。





正文005争风吃醋
更新时间:2010-8-249:33:47本章字数:2285

005争风吃醋
吃中饭的时候艾仁就在大食堂的一个角上找了一张桌子等着杨燕，他刚坐下,就见一个很漂亮的美女袅袅婷婷的对走了过来，这个美女穿着一件改良了的超短紧身旗袍，这件衣服把那曼妙的身材包裹得凹凸毕现，浑圆的美腿包裹着一双肉色透明丝袜，旗袍的料子很薄，隐约可见里面的粉红色乳罩，薄薄的衣服根本就遮掩不住胸前那丰硕高耸的，一双美腿修长匀称，细腻白嫩得毫无瑕疵，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她那圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。她有着一张鹅蛋型的脸庞，脸上化着淡妆，配着柳叶似的细眉，樱桃小口，还真是一个难得一见的大美女，乍一看她是那样的端庄典雅，美丽动人，但细看之下她的眉目之间流露出万种风情，令男人见了有一种在她的石榴裙下膜拜的冲动。艾仁觉得她虽然很美，但比起清丽脱俗的杨燕来还是低了一个档次。
那个美女一边对着艾仁走过来一边娇媚的道；“老公，你不是说明天才回来吗？我还准备明天去接机呢，夏威夷的太阳真的比我们的要好哦，你到那里晒了几天变得更有男人味了。”说完就挨着艾仁坐了下来。
艾仁忙换了一个坐位，他还是第一次见到穿着这样暴露的美女，也是第一次被人叫老公，他的脸一下就红到了脖子上，他一边让开一边红着脸道；“学姐，你认错人了，我可不是你老公。”
美女笑着道；“都说外国人很幽默，想不到你才去了半个月就会玩这一招了，这一次的变化还真的很大，衣服也穿得这样朴素了，是不是想跟我扮落难王子？你该不会说你已经一无所有了吧？你就是一无所有了我也是会做你的老婆的。我真的好爱你好爱你。”说完又挨着艾仁坐了下来。
这时有很多的人都围了过来，其中有一个漂亮的美女对他们两个特别的注意，这时杨燕也来了，她一见这个女人是这样的漂亮，看她穿的衣服又是一个有钱的女人，她还真怕艾仁就这样被她迷住了，她走了过来拉起艾仁让艾仁站在她的后面道；“学姐，你就是想男人想疯了也不是你这么个找法吧？这是我的男朋友，我们虽然没有钱，但你这样也是抢不走他的，请你自重一点好不好？”杨燕听说过有的有钱的女人为了找一个自己喜欢的男人是无所不用其极的，看来这个女人是想用自己的漂亮跟金钱来接近艾仁了，她还真怕艾仁就这样被她迷住了，因此把自己是艾仁的女朋友的身份都亮了出来。她也是第一次出远门，一见有人来抢自己的男朋友也就没有去想是怎么回事就站了出来。
美女笑着道；“没有想到老公这样一装落难王子还真的钓到了一个清纯的妹妹，你要是真的很爱他的话我是没有什么意见的，他现在身边的美女不下十来个，欢迎你来参加我们的竞争，我是不会吃醋的，谁叫我的老公又英俊又多金呢。”
杨燕红着脸道；“你是不是疯了？竟然在这里胡说八道。”说完就拿着艾仁的饭盒拉着他挤出了人群。
美女对着杨燕的背影笑着道；“我看你才疯了，你大概是新来的学妹了，还不知道美女杀手张浩的大名，只怕等你明白的时候就会后悔了。”她对张浩这样就离开了自己很是伤心，看来张浩又有新欢了，自己不知道又要多久才能得到他的欢心了。
这时大家见没有什么可以看的就都散了，那个一直注视着艾仁的美女独自走到一边就打起了电话，她开头拨了一次没有拨通，接着就又拨了一次，这一次拨通了，电话一接通她就急促的道；“哥，你现在在什么地方？”
电话里接着就传来了一个男人的声音道；“我在夏威夷啊，你深更半夜的打电话来，是不是有什么急事？”
美女笑着道；“我都有点糊涂了，我刚才拨的是国际电话，你当然是在夏威夷了，不过这件事还真的很让我紧张，我都忘了你那里还是晚上，我们学校新来了一个大一的学生，跟你长得很像，虽然没有你的白嫩跟文雅，但却多了一份憨厚和男人的气概，你的小蜜娜娜都把他当成你了，跟一个清纯的小妹妹演了一场夺夫的好戏。连我都把他当成你了。”
张浩在电话里笑着道；“真有这样的事吗？那个清纯的小妹妹长得怎么样？有娜娜那样漂亮吗？”
美女笑道；“虽然没有娜娜那样的艳丽，但却跟出水芙蓉一样的清丽脱俗，比娜娜可要高了一个档次，比我跟阿姨都要美上几分，你要是见了她的话一定会迷住的，而且那个美女看起来还是处女，眉毛聚而不散，站着的时候双腿都并得紧紧的，正是阿姨所说的处女的特征，只是这个美女已经有了男朋友，只怕你没有什么希望了。”
男人有点不相信的道；“她真有你说的这样美？竟然比我们的张芸大小姐还要美上几分？我刚好是早晨的飞机，明天就可以赶回来，我倒要看一看她是怎么一个漂亮法，我正在找她这样的美女，越难弄到手的美女对我练功就越有帮助，他的那个男朋友遇上我就只有哭的份了，只要他们还没有结婚我就有把握把她追到手。”
美女笑道；我就是知道这个美女对你练功有帮助才告诉你的，她真的很漂亮，你明天回来一见就知道了，你要是把那个美女追到手就好了，我一见到那个跟你很像的男孩就喜欢上他了，只要你把她追去了我就有希望了，当然，就是你不追她，我也要跟那个美女争一下的。我们还是跟以前一样，还是要装着不认识我，我想办法去接近她，把她的底细搞清楚了，你去追她也就更有把握了。”
张浩笑着道；“当然是这样，我有了你这内线就可以掌握美女的行踪，追起来就方便多了。看来那个男孩还真的很英俊，连你这个从来都没有对男人动过心的冰美人都动了凡心了，我一定给你排除障碍，把那个美女追到手。我就先挂了，有什么话我们回家再说。”说完就挂了电话。





正文006勾心斗角
更新时间:2010-8-249:34:02本章字数:2225

006勾心斗角
杨燕把艾仁拉出人群后红着脸道；"“你不去打饭坐在那里干吗？是不是看上那个美女了？”
艾仁回头看了一眼，见那个美女没有跟着来就松了一口气，他有点不好意思的道；“我是在等你来帮你去打饭的，没有想到她一来就把我当成了她的老公，听她说我是故意穿成这样的话看来，她肯定是认错人了，如果她知道我没有钱就不会来找我了，也就你喜欢我这个没有钱的穷小子，你就不要吃这份干醋了。”
“那可不一定哦，那些有钱的女人是不会在乎你有没有钱的，你没有听过很多有钱的女人都养着小白脸吗？你长得这样英俊，喜欢你的女人多了去了，我看刚才那个女人就是这样，她冒充你女朋友只是想这样来接近你而已，如果你是那种贪财贪色的人，还不一下就被她钓走了？”杨燕从网上看到过女人养小白脸的事，但没有什么社会经验，还真的担心艾仁被别人抢走了。
艾仁笑道；“你是不是对自己没有信心？你比她要漂亮多了，我会舍本逐末吗？再说我会是那种做小白脸的人吗？人的一生要是这样浑浑噩噩的过下去就等于白来这世上走一遭了，我要凭我自己的本事养活自己喜欢的女人，凭自己的能力打下一片天地。我这一生有了你就足够了，我是不会跟别的女人扯在一起的，你就放心好了。”
女人都是喜欢别人夸奖的，特别是自己喜欢的人说自己漂亮就更喜欢了，杨燕听了以后心里甜滋滋的，她红着脸道；“那个女人也很漂亮哦，而且看她的样子很有钱，好在我知道你是个有志气的人，是不会看上别人的钱的。而我也是不会要你养的，我会尽我的一切来帮助你，只要我们肯努力，是一定会打下一片属于我们的天地的。我们去吃饭吧，你刚才拒绝了她，看来她是不会来找你了”说完就拉着艾仁一起去吃饭了。
娜娜可不是不敢来找艾仁，而是知道张浩的性格，如果自己继续跟着张浩的话，以后肯定是一点机会都没有了，她正在那里暗自伤神的时候，张芸已经打完电话走了过来，她一见娜娜那个黯然神伤的样子就笑着道；“娜娜，你该不会是看走眼了吧？她要真是张浩的话是不会对你这样绝情的，你看他那个青涩的样子就跟没有见过世面一样，被你吓得东躲西藏的，他要是张浩的话会是这个样子吗？”
娜娜一听一下就跳了起来道；“我怎么就没有想到这一点呢？要是张浩在这里等的话，一见到我就会把我赶走了，怎么会跟我在这里纠缠？再说他这个时候还在夏威夷，怎么会出现在这里？看来那个小子真的不是张浩了，是我昏了头才会这样，今天的丑可出大了，小芸，我们是好朋友，你不要把我刚才的事告诉张浩好不好？”
张芸笑着道；“你不要着急，这个小学弟还真的跟张浩很像，你是爱张浩才这样做的，他就是知道了也不会怪你的，再说我是通过你才认识他的，我跟他才说过几句话，而且我也看不惯他那个滥情的样子，我是不会跟他去说什么的，不过今天看到这一幕的人很多，想要瞒住他是不可能的。”
娜娜点了点头道；“你说得对，今天的事想要瞒住他是不行的，好在我还没有出什么大丑，没有让那个小子占去什么便宜，他如果一见到那个小子就知道我为什么会认错人了，他们两个真的长得太像了。”
张芸笑道；“那是你不知道有一个像他的人才会这样，以后要是注意的话是一下就可以看出来的，他们两个虽然都很英俊，但一个飞扬跋扈，一个则憨厚稳重，从脸上一眼就可以看出他们不是一个类型的人，以后注意一点就是了。”
娜娜感激的道；“你的智商比我要高多了，一眼就看出了他们的不同，要是我也跟你一样的聪明，我今天就不会出这样的丑了，难怪你连张浩都没有看在眼里，你是一个唯一没有被张浩迷倒的美女，你比我真的要强多了。”
张芸笑道；“他那个英俊潇洒的样子是很招女人喜欢的，加上他很有钱，喜欢他的女人也就更多了，我没有被他迷住是他那个滥情的样子不是我喜欢的那个类型，我们去吃饭吧，你今天怎么走进大食堂里来了？你平时不是一直吃小食堂的吗？”
娜娜红着脸道；“我是看到那个小子进了这里才跟着他来的。对了，那个小子一脸的忠厚，又长得这样的英俊，不就是你喜欢的那个类型吗？可惜那个小子有了女朋友，要不你们还真是天生的一对。”
张芸笑道；“婚姻这个事是要讲缘分的，就看各人的缘分了，所以对婚姻的事不要看得太重，现在都在讲潇洒，我也很想潇洒一回，只是还没有找到自己心仪的人，只要找到了自己喜欢的人潇洒了一回，就是以后分开了也不后悔。我看你虽然喜欢张浩，但他却不是你爱他那样真心的爱你，他的女人那么多，他的新娘要是别人你又怎么办？”
娜娜幽幽的叹了一口气道；“我也知道他不是真心的喜欢我，他还在找比我更优秀的女人，但在目前来说我还是占优势的，她们那些人都在那里缠着他，我又怎么会轻易的退出来？现在要找一个比他好的男人还真的很难找，要是找一个打工的人来做老公还不如做他的，我还真的舍不得离开他。以后就像你说的要看缘分了，我们不说这些扫兴的事了，今天我请客，请你好好的吃一顿。”说完就拉着张芸去了小食堂。
张芸吃了饭以后就去了后勤处，她在那里面呆了一会就出来了。杨燕下了课一回到宿舍就见宿舍里多了一个美女，原来住在这个房间的一个女同学搬走了。那个美女一见杨燕就伸出了手道；“我叫张芸，大三的，管理员要我换一个地方，没有想到在这里遇上了你这样难得一见的美女，以后有什么要我帮忙的尽管开口。”





正文007口蜜腹剑
更新时间:2010-8-249:34:18本章字数:2122

007口蜜腹剑
杨燕跟张芸握了握手红着脸道；“学姐才是美女呢，我跟你比起来就像一只丑小鸭。”
要说这个美女还真的很美，比起娜娜来要多了几分清丽，少了几分妖冶，她穿着一套鹅黄色的套装裙，上面的衣服是紧身的，领口开得很低，可以看到凸起的优美锁骨和一抹的，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出青春的魅力。
套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着黑色网状丝袜的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，由于是网袜，十根晶莹嫩白的脚趾欲隐欲现，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟衬托得圆润。显得十足。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
她也跟杨燕一样的有着一张瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，悬胆型的琼鼻及樱桃小嘴，很有古典美的味道。双眼水灵灵的，长长的睫毛俏丽地往上翘着，使得她不但很美艳，而且还有着一种高贵的气质，跟杨燕那清丽脱俗的美比起来还真是春兰秋菊，各擅胜场。
她的身高大约在一米七左右，身材苗条匀称，体型如同模特般的标准，但又比模特略为而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，有着黄金分割般的比例，腰部纤细又不泛细圆，浑然天成般的俏挺着，还真是一个百看不厌的绝色美女。
张芸听了杨燕的话后拉着她坐在自己的床沿上笑着道；“我也算是美女吧，但比起你来就要差了一点，你这样清纯的美女可是很少见到了，如果张艺谋见了你的话，一定会找你去做他的谋女郎的，就连他都说现在已经很少见到清纯的女孩了。我中午的时候好像看到你跟一个美女在争男朋友，这是怎么回事？”
杨燕红着脸道；“可能是那个学姐认错人了，我还真没有想到会碰上这样的事，这事还真的很羞人，想不到才开学第一天就出丑了，你见过那个什么张浩吗？是不是真的跟我男朋友长得一个样？”
张芸笑着道；“这有什么好羞人的？像你这样的美女在初中的时候应该就名花有主了，如果没有才是怪事，现在上大学的没有一个漂亮的姑娘是没有男朋友的。你说的那个张浩我认识，他是去年在这里毕业的，跟你男朋友还真的很像，他家里很有钱，加上他又长得英俊，因此，很多的美女都想做他的女朋友，那个娜娜就是其中的一个。其实现在长得很像的人多得很，就像毛老人家这样特殊的人物都是一抓一大把，去年就有十多个在我们这个城市相聚，那可都是一米八多高的，有着特殊脸型的人物，有人跟你男朋友长得一样也就没有什么稀奇了。”
杨燕红着脸道；“我也知道有的人长得很像的，那个东南台就专门有一个明星脸谱的节目，每一个明星都有长得很像的人，而且不止一个两个，我也没有觉得怎么奇怪。你这样美，你该不会也是他的女朋友吧？”
张芸笑着道；“你太敏感了，并不是每一个女人都喜欢他这样的男人的，他这样的人好是好，又有钱又英俊，但这样的男人也是很让人不放心的，一般这样的人都会在外面乱来，做他的老婆很有可能被他晾在一边，我家里也有点钱，才没有把他的钱看在眼里，我就想找一个老实厚道的人在一起，这样的日子过起来才实在。我倒是很欣赏你男朋友这样的人，你怕不怕我把你男朋友抢走了？你要是怕的话就早一点跟我说，我以后就不见你的男朋友，你要是不怕的话我就不会回避你的男朋友了。”
杨燕还真没有想到张芸会开门见山的说出这样的话来，但一见她这样光明正大的说出来倒是没有怎么反感。虽然她的话里带有挑战的成份，但比那些阴着来的人要好多了，而艾仁的人品她是信得过的。当下就红着脸道；“我们是从小在一起长大的，我想，我们是经得起考验的，你如果真有这样的想法的话只怕要失望了。”
张芸要的就是这句话，她的这番话是想了很久才想出来的，一听杨燕这么说就笑着道；“那好，那好，从今天起，我们就是好朋友，我就帮你来考察一下你的男朋友，如果他真的对我有意思的话，我就告诉你，你们就早一点结婚。我发誓，只要他还是你的男朋友，我如果横刀夺爱的话，我就不是父母养的。”张芸对她哥哥追女人的手段是很佩服的，肯定会把这个清纯的小美女追到手，而现在正是跟她的男朋友接近的好机会，只要哥哥把这个小美女追走了，自己也就近水楼台先得月了。
杨燕一见她一本正经的发誓还真的对她没有了敌意，她笑着道；“你就是把他追去了我也没有什么话说，我们现在还没有结婚，如果你把他追去了的话，也就只怪我没有魅力不能吸引他，也就只能怪我们的感情经不起考验。”
张芸笑着道；“话虽然是这样说，但如果没有人去追他的话，你们的感情也就少了一份威胁，男人有时候是很难经得起考验的，我一定信守我的诺言，只要他还是你的男朋友，我就只做你们两个的好朋友。现在该开饭了，我们一起去吃饭吧。”
张芸这样一说，单纯的杨燕还真把她当成了好朋友，两个人也就亲热的一起下了楼。
艾仁在食堂的门口等着杨燕，一见杨燕跟一个美女一起来了还真有点意外，自己是把这个时间当成跟她约会的，她怎么会跟别人一起来？这样一来自己不就连说什么话的机会都没有了？





正文008实习按摩
更新时间:2010-8-249:34:35本章字数:2829

008实习按摩
杨燕一见艾仁就拉着张芸的手走了过来道；“艾仁，这个美女叫张芸，是我的室友，我们已经成了好朋友，够漂亮吧？”
杨燕带着张芸走过来的时候艾仁就在看着她，见这个美女长得还真不错，听了杨燕的介绍就笑着道；“你们两个还真是一样的漂亮，我们先去买饭吧，我不知道你们要吃什么菜，也就不好给你们打饭。”
杨燕知道艾仁也就一年的学费跟生活费，下一年的学费还得他姐姐在家喂猪跟他自己做兼职筹集，她怕艾仁要给自己跟张芸买饭就笑着道；“我们可不敢要你买饭，要不我们的身材就会变形了，我们还是各买各的好，我们一起去买好了。”说完就往买饭的窗口走了过去。
不一会三个人就买好了饭，张芸一见艾仁就买了一份蔬菜就笑着道；“只有我们怕胖才吃青菜，你好像不需要减肥吧？”
艾仁笑道；“你们女人怕胖，我们男人怕三高，也是多吃蔬菜为好，不过我可不是怕胖才这样吃，而是我的荷包扁扁的，为了以后过好日子就只好暂时委屈自己了。不怕你笑话，我还要靠去做兼职才能挣到明年的学费，我今天就要开始去找工作，你既然跟杨燕是好朋友了，就麻烦你给我照顾一下她，以后有什么要我帮忙的，我一定尽力而为。”
张芸一听艾仁要去打工就心里一动；要是把他弄到自己开的书店里去的话，不就可以在星期天跟他朝夕相处了？而自己的书店恰好少一个做体力活的人，但这样的事自己是不好主动提出来的，要不他们两个就会怀疑自己别有用心了，只有让他在别的地方找不到工作，自己再提出来他才不会怀疑。而要他找不到工作对于张浩来说太容易了，随便捣一下乱别人就不敢收他了。想到这里就笑着道；“我们是好朋友，理应互相帮助，你放心，有我护着她，别人是不敢欺侮她的。”
吃了饭以后艾仁就去找工作了，H大的这条街酒吧林立，因为这条街是H市的教育中心，除了H大以外，还有好几座专科学校跟中学在这条街上，大学生去酒吧做兼职，不论男女都是很受欢迎的，因为来酒吧的人很多就是有钱的大学生，其它的都是一些有点地位的人，不是老板就是白领，一般打工的人是很少进酒吧的，因此，大学生做招待是那些顾客最受欢迎的。
艾仁找到一家门口写着招聘员工的酒店就走了进去，他一进去一个经理模样的人就就恭敬的迎了过来道；“张公子光临小店，真是蓬筚生辉，好久不见你来喝酒了，一号包厢还空着，您今天几位？”
艾仁一听就知道这个人又把自己当做那个张浩了，看来这个张浩还真是一个人物。他有点不好意思的道；“你认错人了，我不是你说的那个张公子。”说完就退了出来，他知道自己在这条街是做不下去了，因为这个张公子一定是这些酒吧的常客，看来只有去市中心碰一碰运气了。
好在艾仁从地图上熟悉了这个城市，但熟悉了城市也就只能不迷路，想要找工作，不是熟悉了这个城市就可以找到的，他找了好久都没有找到一家要招人的酒吧，这时，他看到一家装修一新的酒店写着招工的字条，当下就走了过去。但他一到门前就被两个保安拦住了，那个保安对他敬了一个礼道；“先生，我们酒店还没有营业，欢迎你明天再来。”
艾仁还以为是自己的衣服穿得太差了的原因，因为他听说那些大酒店都是看衣服才让进的，他看了一下自己的衣服，见自己现在的样子还真是一个道地的农民的样子，虽然自己觉得很自在，在学校里也没有人说什么，但大家看自己的眼神都是怪怪的，看来真得买一套好一点的衣服才行了。当下就站住了道；”我是H大的学生，想来找个兼职，见你们这里招工才来的。“其中有一个保安见艾仁很是英俊也就很客气的道；“是这样吗？那我帮你问一下经理。”当下就拿出对讲机道；“经理，这里有一个长得很英俊的大学生想来做兼职，我们要不要放他进来？”
对讲机传出一个很清脆的声音道；“真是很英俊的大学生吗？那你让他进来好了。”那个保安一听就对艾仁道；“我们经理让你进去。说完就退到了一边。”艾仁见他让开了就走了进去。
艾仁一进去就见那个大堂装饰得焕然一新，在水晶吊灯的映照下，整个大堂看去显得金碧辉煌，艾仁还没有进过这样高档的地方，还真有一种眼花缭乱的感觉。大堂的中间站着一个美女，她的身上穿着一套亮银色的西装套裙，裙子下面是一双肉色的长筒丝袜，一双四寸高的红色高跟皮鞋套在她那纤巧的小脚上，看去既美艳又高贵。她一见艾仁的样子就笑着道；“还真是一个很英俊的年轻人，我们去我的办公室谈吧！”说着领着艾仁来到了一间很豪华的办公室里。
美女让艾仁坐下，然后给他倒了一杯水道；“你不但长得很英俊，而且没有时下的年轻人那种轻浮的表现，相反却有一种稳重兼自信的气质，是一个可以信任的人。看你的衣着应该是从农村来的，我也就跟你说实话，我们酒店明天就要开业，人员都招聘齐了，现在就缺几个有经验的按摩师，而按摩师在我们酒店的工资是很高的，你从下午四点做到十二点，每月的正工资是四千，如果你的工作量完成以后多做的还可以分成，再加上小费，一个月的收入可以上万，我看你的样子很需要钱，这个工作很适合你的，你如果愿意的话我就送你去陪训一下，不过培训费是要从你以后的工资里扣除的，你愿意做这个工作吗？”
艾仁听了红着脸道；“我听说做按摩的都是异性按摩，男的跟女人按摩，女人给男人按摩，这样的工作我做不来，你能给我换一个别的工作吗？”
美女笑着道；“不是你说的这样，我们这样的酒店不是夜总会那样，虽然也有异性按摩，但并不是所有的男人都喜欢异性按摩，有的客人洗了澡以后想放松一下，找的都是男人，因为男人的劲大，按摩起来也就特别舒服，这是纯粹的按摩，跟异性按摩不搭边的。虽然有的女人也喜欢要男人按摩，但只要跟她说明自己只做正规按摩，她也是不会要你做别的什么的。那些搞特色按摩的也要按摩师自愿，我们是不会强迫按摩师的。”
艾仁想了一会，觉得做按摩这个工作也不错，一个月可以上万，一年就有十几万，如果做上五六年的话，就连买房子的钱都有了，姐姐也就不要在家里那么累死累活了。只要自己不做那些越轨的事，杨燕也是不会说什么的。想到这里就说道；“那我就做按摩师吧，我不要培训也可以做得让客人很舒服，包他们做了第一次还想做第二次。”
艾仁说的可不是假话，通过这一个多月的练功，他现在对人体的穴道已经很清楚了，也从那本书上知道什么穴位有着什么样的作用，按摩上去有着什么样的感觉，如果给他一按摩，那个舒服是不用说了，只不过要是他的师傅知道他拿着他的绝世武功去给人按摩的话，不气得吐血才怪了。
美女笑道；“你能做这个工作我很高兴，你是这样的英俊，一定会给我们酒店带来很大的商机，只是你说会按摩是你自己说的，虽然我相信你不会说假话，但也要我心里有数才行，我也是学过按摩的，就让我来领教一下你的按摩技术怎么样？”





正文009大材小用
更新时间:2010-8-249:34:54本章字数:2188

009大材小用
艾仁最大的心愿就是买一套房子，娶上杨燕做老婆，一见这个经理说一年可以赚十多万就决定做这个按摩师了，但一听那个经理要自己给她按摩就有点不好意思了，他红着脸道；"“我还没有碰过女人，你找个男人来好不好？”
美女在见到这个英俊的小伙子时就有一种震撼的感觉，这个小伙子不但很英俊，更难得的是他是这样的淳朴，别的男人一见到自己就口水长流，但他却一点也不为自己所动，要是别的男人听到可以摸到自己的身体不欣喜欲狂才怪了，但他却还在那里推三阻四的。难道自己就这样对他没有吸引力？原来她对自己的美是很自信的，但这一碰到艾仁就对自己的自信心大打折扣了。她心里道；我就不相信你真的是柳下惠，我今天还真要好好的玩一下你不可。想到这里就笑着说道；“现在是我要考核你的按摩技术，别人没有专业经验又怎么知道你有什么技术？就是你的技术好也就说一句很舒服就完了，而我是要根据你有什么技术再给你推介的，这样别人才会知道你有什么技术，如果我觉得你不行的话就还得送你去培训，你说我说的对不对？”
艾仁一想还真是这么回事，当下只得说道；“看来不让你考核一下是不行了，那我们是不是现在就开始？”
美女笑道；“我们要做就要按正规的考核标准来做，你要穿上白大褂，我要换了衣服才行的，如果这样你怎么给我按摩？”说完就按了一下铃，不一会就进来了一个穿天蓝色套裙的美女，美女经理对那个服务员道；“表妹，你带这位帅哥去换上按摩师穿的服装，然后带他去一号按摩室，我要在那里考核他的按摩技术。”
那美女看了艾仁一眼笑着道；“表姐，他看去也就十七八岁，能做按摩师吗？不会是他借机来占你的便宜吧？我看还是跟原来的那一个一样，先让一个男人来让他试一下，你在边上看着，他要是真行的话你再去请那个师傅来考核他，免得他不行白白的碰了你的身体。”
美女经理笑着道；“你看他有一点要占我便宜的样子吗？你也是美女，你看他的眼睛里有一点的情欲吗？他就当我们两个是无盐女一样，我就是要考一下他的定力，他的定力要是真的很好，而且技术也好的话，我们的按摩组可就找到一根顶梁柱了，因为有的贵夫人是不想别人对她做按摩以外的小动作的，而有很多的按摩师却有着这样的毛病，你带他去换衣服吧，别人的话我不会相信，但他的话我是相信的。”那个表妹一听就领着艾仁走了。
不一会那个表妹就领着艾仁来到了一号按摩室，艾仁一进去就有点蒙了，但见美女经理就穿着一件半透明的吊带丝绸睡衣，里面还是真空的！里面山峦起伏，那些重要部位都是欲隐欲现！艾仁的鼻血差一点就流了出来，好在他现在的内功已经有了一点火候，吸了一口气才把自己的心神跟那要喷鼻而出的鼻血给控制住了。
他那个吸气的动作给美女看到了，她见艾仁虽然有着一种震撼的感觉，但眼睛里还是没有一点的，就好像看到了一个新鲜事物一样，她不由的感到很是惊奇，难道这个小家伙真的没有情欲？她却不知道情欲都是由内心产生的，一个男人如果对一个女人没有欲求的话，他的眼睛里就只有欣赏而没有情欲。艾仁的情都系在了杨燕的心上，对别人也就没有欲求，因此，他的眼睛里也就没有情欲。只是第一次见到女人的全貌而有一种震撼的感觉而已。
美女经理见艾仁一会就镇定了下来就对表妹道；“现在我就要考核这个小帅哥了，没有我的招呼不要让别人进来。”
美女表妹对艾仁有着这样的镇定功夫感到惊奇，也对表姐要这样做感到不解；表姐就是要考核他也不要自己亲自出马吧？看来表姐是动了了！想不到表姐对那些世家公子都不感冒，却对这个乡下的孩子露出了真情。她听了表姐的话就应了一声走了出去把门给带上了。
美女经理一见表妹走了出去就躺在按摩床上对艾仁道；“我们现在开始好了，就让我来领教一下你的技术。”
艾仁的眼睛还是那样的清亮，他站在床边就给美女开始按摩起来。按摩一般是从头部开始的，他的两只手大拇指先按在美女经理的阳白穴上做轻微的颤动，食指跟中指则顺着发际线向印堂穴滑了过去。然后反复的推拿了三次。他只觉得触手处一片滑腻，从手指上传来一种很舒服的感觉。
美女经理的感觉就不同了，但觉他按在阳白穴上的两只大拇指处传来一种又酥又麻的感觉，而他的食指跟中指滑动的时候也有着一种酥酥的感觉，而脑子里却在嗡嗡的叫，当滑到印堂穴位的时候，他的四个手指也在那里轻柔的揉动，那种舒服的感觉使得他的身体都轻轻的颤抖起来。
艾仁的手指在那里反复的震动了几次之后，他的手指又滑了下来，在美女经理的攒竹穴位上轻柔的揉动，食指跟中指则在她的脸颊上轻扫着。美女经理的脑子里嗡嗡的叫着，只觉得那种酥麻的感觉深入到了骨髓里面。
艾仁的手指在那里按摩了一会就来到了她的睛明穴，他的手指在她睛明穴位上轻轻的按了几下，然后用食指跟中指在她的眼睛周围慢慢的、反复的绕着圈，美女经理只觉得全身都舒服透了，她忍不住的娇声叫道；“你的这种手法是哪里学来的？我的全身都被你按摩得舒服透了！”
艾仁笑着道；“我可没有学过，是我自己摸索出来的，我有时候就跟自己这样的按摩，觉得很是舒服，因此也就经常这样做，等一下还有着更舒服的，你就好好的享受吧，我包你做了一次还想再做的！”





正文010心神皆醉
更新时间:2010-8-249:35:12本章字数:2382

010心神皆醉
艾仁说是自己摸索出来的也有着一定的道理，因为老尼姑送他的书上还真没有要他这样去按摩，而是他为了找穴位的准确而摸索出来的，由于他觉得很舒服也就时常的给自己按摩着，还真给他摸索出来一套按摩的方法出来。
接下来艾仁就将手滑到了美女经理的承泣穴跟四白穴，他在这里按摩了一会以后就转向了美女经理的迎香穴、人中穴和城浆穴，这几个穴位都在嘴的四周，艾仁在这里按摩着的时候，美女经理觉得自己仿佛在被一个男人亲吻着，那种晕乎乎的感觉使得她的全身都战栗起来了，他好想要艾仁停下来，因为她还是第一次被男人这样的按摩，身体的那个敏感的部位已经有了反应，但那种舒服的感觉让她终于忍住了叫艾仁停下来的冲动。
接下来艾仁的手就按在了美女经理的瞳子髎上，这个穴位在两边的锁骨下面一点，艾仁在按摩的时候感到自己的手好像按在一堆棉花上，既温润又细腻，那手感比按摩在自己的身上要舒服多了！
接着他的手就又滑了下来，他一边在她的俞府穴上按摩着一边说道；“你面前的穴位是不是都要按摩一遍？”艾仁按摩的这个穴位在她的那对小白兔上面一点，也就在那件吊带睡衣接界的地方。美女经理见他在按摩着自己这样的地方都是那样的气定神闲不由的大感佩服，只是自己都已经被他按摩得心慌气喘了。嘴里也不由的吐出了微软的呻吟声。
艾仁见她没有做声就以为她要继续的按摩下去了，他可不敢去碰她的小白兔，他知道女人的这个地方是不能碰的，因此就在她的神封、玉堂、灵墟、乳根、旗门这几个穴位按摩起来，这几个穴位在她的的四周，虽然隔着那层薄薄的丝绸，但艾仁认穴奇准，由于美女经理没有穿，因此，她的那对小白兔也就在他的按摩下欢蹦乱跳起来。艾仁觉得从手上传来的感觉是那样的舒服，他还真有点爱不释手了。
美女经理现在被艾仁按摩得很是舒服，她在享受这样舒服的同时却心跳加速，全身都有着一种又酥又麻的感觉，除了这几种感觉之外还有着一种羞羞的感觉，因为这些部位都是她最重要的地方，而且是自己这二十八年来从来没有被男人摸过的！她也见过有的女人被男人按摩过，但那些女人都觉得很是自然，怎么自己就会这样？她却不知道那些人之所以很自然，那是她们经常做的原因，习惯也就成自然了，而且那些按摩师不但没有艾仁这样英俊，也没有艾仁这样的手法，如果她们碰上艾仁，她们是一样会动情的！
美女经理觉得自己那个神秘的部位已经很湿润了，小腹里好像有一团火在那里燃烧着，那个神秘的部位更有一种要喷薄而出的感觉，她觉得如果喷了出来的话自己的脸就丢大了，当下只得呻吟着道；“你停一下，你的手好像有魔力一样，我有点受不了。”
艾仁一听就停了下来，由于他没有动了，他的眼睛也就在美女的身上巡视起来，美女经理见他还是那样好整以暇的在那里看着自己，不觉的就有点后悔起来；自己穿得这样露干什么？不但没有让他动心，反而让他把自己都看去了！
地球人都知道，美女经理穿成这样其实是想来引诱艾仁的，不然的话是不会穿成这样的！也是不会让艾仁给她做按摩的！她在一见艾仁的时候就动了心，也是她二十八年来的第一次动心，让她动心的原因是艾仁是那样的英俊，又是那样的清纯，她就喜欢清纯的男人，现在要找一个这样的男人还真是很难找了，才十四五岁的少年见了美女就流口水，而且还满口的粗话，她盼望自己遇到一个自己喜欢的男人把自己的第一次送出去，现在这个男人终于来了，她好想这个小男人扑在自己的身上，把自己那个屈辱的处女标记夺去，但这个小家伙却还是这样若无其事，她现在还真有点怀疑这个小家伙是不是男人，如果是男人的话，这样的男人也太老实了一点吧？看来只有用自己准备的绝招了！
其实这不能怪艾仁老实，也许有的人不相信，有的男人还真的是很纯情的，有的女人甚至钻进男人的被窝里，那个男人都会逃走，因为他根本没有想过要去占女人的便宜，一见女人这样的举动就会吓得逃走了。只是艾仁不是这样，他的心都在杨燕的身上，从来都没有想过要做对不起杨燕的事。因此，他见了别的女人也就很坦然了。不过他虽然很坦然，但见了这样的美女不动心是不可能的，只不过他在极力的压抑着自己，他虽然外表上看起来很镇静，但内心里却像一团火在烧着，不过他还真没有想过要在这个美女身上把自己的那股火发泄出来
美女这时坐了起来，她拿了一瓶水递给艾仁道；“你先喝点水，等一下我们再接着来。”说完自己也拿了一瓶水喝了起来。艾仁正觉得口干舌燥，当下也就喝了起来，他在家里做事的时候有牛饮的习惯，一瓶水被他几口就喝干了。
美女见他几口就把水都喝干了眼睛都亮了起来，她一边慢慢的喝着水一边说道；“你还这样的清纯，应该是刚来读大一的，家里还有些什么人？有没有女朋友？”
艾仁用手擦了一下嘴唇道；“我家里就一个姐姐，我已经有女朋友了，她是跟我一块考上大学的。”
美女笑着道；“看你对我跟我表妹都没有一点动心的样子，你的女朋友应该很美吧？是不是你女朋友很美才觉得我们不屑一顾？”
艾仁红着脸道；“不是这样，是我心里对女人的美丑没有什么概念，我觉得我只要爱我的女朋友就够了，别的女人是美是丑都跟我没有关系，就是有人比我女朋友还美，我也是不会对她感冒的，你不会觉得我很幼稚吧？”
美女一边看着艾仁变化的脸一边笑着道；我怎么会说你幼稚？这是一种传统的美德，现在的男人都是吃着碗里的看着锅里的，你这样纯情的男人已经很难找了。就在这时，艾仁觉得自己的脸像火烧着一样的热了起来，某个地方开始起变化了，呼吸也急促起来了，他一把枪过美女经理的水倒进嘴里喝了下去，然后摇了摇头道；"“我怎么觉得自己有点不对了？肚子里就像一团火在烧着，这是怎么一回事？”





正文011告别处男
更新时间:2010-8-249:35:28本章字数:2226

011告别处男
就在这时，艾仁觉得自己的脸像火烧着一样的热了起来，某个地方开始起变化了，呼吸也急促起来了，脑袋也开始迷糊起来，他一把枪过美女经理的水倒进嘴里喝了下去，然后摇了摇头道；“我怎么觉得自己有点不对了？肚子里就像一团火在烧着，这是怎么一回事？”
美女经理知道自己下的药已经见效了，她一边看着他的反应一边说道；“也许是你刚才精神太集中了的原因，我还不知道你的名字呢，你能告诉我你的名字吗？还有你家住在什么地方，家里还有些什么人？”
艾仁觉得自己的脑袋越来越迷糊了，他一边甩着脑袋一边说道；“我叫艾仁，我家在S县的羊角镇杨家村，除了我姐姐家里没有什么人了。”
美女经理见自己问什么他就回答什么就知道他已经被药物迷惑了，她有点好奇的道；“你怎么取了这么一个名字？艾仁跟爱人是一个音，要是女人都这样叫你的话，那不跟叫你老公一个样吗？你认识的人都这样叫你吗？那你的老婆也太多了一点吧？”
“不是这样，我村里的人都叫我二毛，因为我上面还有一个姐姐，只有我女朋友杨燕从小到大都是叫我艾仁，我们从小到现在都在一起，她对我可好了，她母亲给她什么好东西都会给我留一份，从不在我面前耍小脾气。”
“原来你们是青梅竹马，难怪你这样爱她了，那她如果要你做什么的话，你一定是会全心全意的给她去做了？”美女经理还真没有想到他们竟然还是从小在一起的朋友，这么看来他们的感情还真是很深了，自己恐怕是竞争不过那个杨燕了。
艾仁的意识开始模糊了；“当然是这样了，只要是我做得的，我都是会不遗余力的。”他那清亮的眼睛已经迷茫了，那件白大褂都顶起来了一个大帐篷。美女经理给他喝的水里面不但有进口的迷幻药，而且还下了进口的烈性春药。
美女经理知道他吃的药已经发挥作用了，当下就站了起来拉着他的手道；“艾仁，我是杨燕，我现在很难受了，你能帮一下我吗？”美女经理知道他吃了迷幻药以后，自己说自己是什么人，艾仁就会把自己当做什么人的，更别说是他最亲近的人了。
艾仁摇了摇头，发现站在自己面前的真的是杨燕，当下就握着她的手道；“你什么地方难受了？我要怎么才能帮你？”
美女经理拉着他的手一边往外面走着一边说道；“你跟着我来就是了，我会告诉你要你怎么帮我的。”
艾仁听了还真的跟着她走出了这个按摩室，不一会美女经理就把他带进了自己的卧室里。她一下就脱了自己的那件睡衣道；“你也把衣服脱了吧，我现在已经很难受了，我们现在做爱好不好？”说完就帮着艾仁脱起衣服来。
艾仁一边看着她脱着自己的衣服一边迷迷糊糊的道；“我们不是说好了要等到结婚的那一天才这样做的吗？我都跟妈说了我们现在只做好朋友，要是她知道了的话，就会说我是一个不讲信用的人了”。
美女经理想不到艾仁还是处男，他们在一起十多年都还没有做过爱，但却爱的这样深，看来他们的感情还真不是一般的深厚，她忍不住的在艾仁的唇上吻了一下道；“只要我们不说，我妈是不会知道的，我真的好难受了，你就忍心看着我难受吗？”这时她已经把艾仁的那件白大褂脱去了，艾仁的身上也就只剩下一条内裤，由于吃了春药，那条小内裤都顶起了很大的一个包。
艾仁这时也觉得自己很难受了，当下就把美女经理抱在了床上道；“我的小燕子难受了，就是要骂我也由她去骂了，我也觉得很难受了，我们就把这个约定提前好了。”说完就就脱了自己的一下就进入了美女经理的身体。
美女经理被艾仁的这一下顶得全身都疼僵了，但她极力的忍着没有出声，这个小男人既然是这样的爱着杨燕，自己要是叫出来的话，他要是看到自己疼得很难受就会半途罢工，到时又得自己去劝着他动了。
吃了迷幻药跟春药的艾仁就像野马一样的驰骋起来，不一会他就被那春药完全迷失了理智，只知道机械的运动着，美女经理这下可就吃苦了，好在女人对于这样的事有着天生的适应能力，不一会就慢慢的的适应了。
卧室里这时变得热闹了起来，不知道过了多久，美女经理累得一点力气都没有了，但艾仁还是在那里勇猛的运动着，她怎么也没有想到艾仁会有这样的厉害，知道自己如果再继续一会的话就只有去见上帝了，当下就将手按在了床头的那个开关上。
那个表妹一听到铃声就走了进来，一见艾仁在表姐的身上勇猛的进攻着，见自己进来都没有看见一样，而表姐的脸色都变白了就惊呼道；“表姐，这是怎么回事？”
美女经理有气无力的道；“杜英，表姐快不行了，我死了以后这个酒店就交给你了，如果我妈问你，就说我又去美国了，你一年以我的名义打几个电话问候一下她，我们姐妹一场，这一点你应该可以做到吧？”
杜英一听表姐的话不由的哭了起来道；表姐，我不要你死，我现在就救你，说完就拉着艾仁的脚就拖了起来，想把艾仁拖离她表姐的身体。但艾仁的脚一抖，她一下就摔出了两米多远撞在了墙上，她一边哭着一边拿出手机道；“我拉不动他，只有报警了。”
美女经理很虚弱的道；“你这样没有用的，等警察来的时候就只能见到他在奸我的尸体了，我不想要你去叫人，他吃了我下的烈性春药，大概是我下多了，现在他的人都疯狂了，如果不发泄出来的话，他就会血脉喷张而死的，是我把他害成了这样，我不想他死，就让我死吧！”





正文012姐妹情深
更新时间:2010-8-249:35:44本章字数:2154

012姐妹情深
杜英一边哭着一边站了起来道；“我不要你死，只要能救你，我随便做什么都可以，说完就脱了衣服躺在他表姐的身边拉着艾仁道；你这个色狼到我身上来吧！不要这样折磨我表姐了，我表姐快要被你折磨死了。”
由于她怕用力招来艾仁的反击，因此只是轻轻的拉着。她没有用力，艾仁还真的没有对她有过激的举动，只是看了她一眼就没有理她了。美女经理已经没有多少力气说话了，见杜英这样肯牺牲自己很是感动，她勉力的说道；“他现在已经神志不清了，你这样拉是没有用的，你大声的叫艾仁，就说自己是杨燕，你已经很难受了。杨燕是他最关心的女朋友，也许他听了会有反应。”
杜英听了真的大声的叫道；“艾仁，我是杨燕，我已经很难受了，你来安慰一下我好不好？”她这样一叫艾仁还真的一下就爬到了她的身上，而且一下就进入了她的身体动了起来。杜英只觉得底下传过来一阵撕裂一样的疼痛，她忍不住“啊”的一声叫了出来。
艾仁在杜英叫她是杨燕的时候清醒了一下，由于迷幻药的药力还没有过去，还真把杜英当成了杨燕，但一会就又被那强烈的春药把理智淹没了，杜英的惨叫声他就像没有听到一样，只是在那里埋头工作着。好在不一会她就适应了。她一边享受着艾仁给她带来的快感一边看着表姐道；“你给他吃了多少药？他怎么成了这样？”
由于艾仁没有在美女经理的身上工作了，美女经理一下就显得轻松了很多，她有气无力的道；“我看他的身体这样强壮就给他多吃了一点，没有想到会是这样一个结果，你真是我的好妹妹，如果不是你这样，我今天还真的玩完了。”
杜英一边呻吟着一边说道；“你真是自作自受，你看你要说话的力气都没有了，只是我现在觉得很舒服啊，怎么你现在成了这样？”
美女经理有气无力的道；这样做真的很舒服，但如果你自己都没有力气动了就会感到恐惧了，真不知道他怎么会有这么大的力气，我现在全身都像散了架一样，你既然觉得舒服就多玩一会，我要睡一会才行了。“美女经理一说完就这样睡着了。
杜英开头还真是觉得很舒服，但半个小时以后就觉得没有力气动了，接着就连要说话的力气都没有了，心里还真的跟表姐一样的有了恐惧；他要是总是这样的运动下去，自己还真的会吃不消。就在杜英感到恐惧的时候艾仁没有多久就发泄完了，三个人都累得连动的力气都没有了，搂在一起就睡了过去。
艾仁有在五更练功的习惯，在三点的时候就醒了过来，他睁开眼睛就不觉的吃了一惊，但见两个美女的躺在自己的胸膛上，他仔细的回忆了一下，在这个美女经理给自己喝了水以后，后面的事情就记不起来了。看来是这个美女经理给自己吃了什么，所以才有这样的事。他看着两个美女脸上那甜甜的笑容很是窝火，这两个女人肯定是一对淫娃，不然的话怎么会这样乱来?自己做了这样的事，怎么对得起杨燕？他忍不住的在她们两个的屁股上重重的拍了起来。
两个美女睡得正香，被艾仁这样一拍就醒了过来，一见艾仁在打正自己的屁股就同时惊叫一声往两边滚了开去。美女经理一边摸着自己那火辣辣的屁股一边娇声道；“小丫头，你是不是疯了，你睡得好好的怎么打起我的小屁屁来了？”但她一看到是艾仁在打她的小屁屁脸就一下红了，再一看自己的样子就恨不得找个洞钻下去了。她拿了一条床单裹在自己的身上红着脸道；“对不起，是我给你吃了春药，你要怎么惩罚我都行。”
艾仁见她们两个滚开的地方都有着一朵鲜艳的梅花，他虽然没有做过，但书看得不少，知道她们两个都是处女才会有这样的现象，心里的火气一下就淡了很多，但他还是很严厉的道；“你告诉我，你们为什么要这样做？”
美女经理红着脸道；“你一进来的时候我就喜欢上了你，因为你正是我喜欢的那种男人，英俊稳重而不轻浮，每一个少女都有着一个美丽的梦，而你就是在我的梦中出现过的那个男人，我很想把我的第一次给你，但你却对我不屑一顾，因此我才给你下了药。没有想到你是那么的强壮，我一个人对付不了你，就在我快死了的时候把表妹叫了过来，我表妹是为了救我才这样的，你要是怪罪的话就怪到我身上好了”。
艾仁知道美女经理的话没有错，他进来的时候她的眼睛都放出了光，这只是在一个人在有着惊喜的时候才有这样的现象的，她要是不喜欢自己的话，就不会带自己去她的办公室，也不会让自己给她按摩的，当初自己还以为很正常，现在回想起来就不是这么一回事了，她贵为经理，怎么会让男人去摸她的身体？而且她还穿得是那样的！他在见到那两朵梅花的时候火气就消了很多，现在一听她的话就是有火也发不出来了。女人有喜欢听恭维话的毛病，而男人也是有这样的毛病的，她把自己说得这样好，还把她的第一次送给了自己，如果再对她发火的话，自己也就不配做一个男人了。想到这里就放缓了口气道；“你真是乱来，我的第一次是要送给我女朋友的，今天就不明不白的被你们得去了！我以后要愧对我的女朋友了。”
美女经理红着脸道；“我还以为就我们女人有处女情结，想不到你竟然还有着处男情结，但我们女人有一张处女膜来验证，你们男人什么都没有，也就不要把这当回事了，只要你不说，她是不会知道的。你要是觉得不明不白的话，我们就再来一次好了。”





正文013姐妹情深2
更新时间:2010-8-249:36:04本章字数:2043

013姐妹情深2
艾仁听了她的话还真有点啼笑皆非，这个美女刚才都说被自己弄得不行了，还要她表妹来救命，怎么现在还想再来一次？不过自己想一想还真是觉得有点不值，虽然破了两个美女的处，但自己却不知道是什么滋味，还真有点猪八戒吃人参果的味道；想到这里就说道；“你不是刚才都说不行了吗？怎么还想来一次？我还真不知道刚才是个什么滋味，反正已经做过一次了，我们就再来一次好了。只是我是有了女朋友的，而你们又把第一次给了我，以后你们要怎么办？”
美女经理也知道艾仁是不会知道刚才是个什么滋味的，因此才提出来再来一次，她觉得如果艾仁不知道是什么滋味的话，对自己也就没有什么留恋了，既然他是自己喜欢的人，当然也得让他知道是一个什么滋味才行。当下她就把被单拿了开来坐在艾仁的身上，然后让自己的桃园把他那个突出的部位给吞了进去。
由于新瓜初破，才坐下去的时候还是有一点的疼，但不一会她就适应了，她一边慢慢的摇动着小屁屁一边说道；“你能说出这样的话就证明你是一个有情有义的人，这是我们主动的，就由我们来承担好了，现在大多数的男人跟女人都没有把处女当回事了，你也就不要把这事看得太重。”
艾仁觉得很是舒服，那种温暖跟紧箍着的滋味还真的很难用言语来形容，难怪有那么多的人乐此不疲了。他一边配合着她的动作一边说道；“别的人虽然不怎么看重，但我是很看重的，起码一条你还是处女，着说明你是很自爱的，跟那些滥交的人有一个本质上的区别。只是我是有女朋友的人，还真的不能给你们什么承诺。我们现在有了这样亲密的关系，你可以把你们的名字告诉我吗？”
“我叫李莉，我表妹叫杜英，你这么一说我都觉得把自己的身体保持到现在还有点价值了，我知道你很爱你的女朋友，也是一个很自爱的人，要不也就不会到现在都还没有碰你的女朋友了。你是不是担心我们两个给你戴绿帽子才这样说的？”
艾仁有点尴尬的道；“有点志气的人谁愿意戴一顶绿油油的帽子？但我现在一没有钱二没有权，再一个我很爱我的女朋友，我现在跟你们做了这一次都已经愧对她了，再是有钱有权也是不会在外面养女人的，而且你们也是不会做我这个穷小子的的，有这几条，我的这两顶绿油油你的帽子是肯定要戴在头上了。”
李莉觉得自己在上面这样和风细雨的运动，比起艾仁那样的蛮干要舒服多了，她一边运动着一边说道；“这么说你还是不想我跟表妹嫁给别人了？其实你这样说有点太悲观了，你大有不要戴绿帽子的可能，我表妹的心思我还不知道，但我是真心喜欢你的，也是愿意做你的的，我这么大都没有结婚就是在等你，因为很少有人是可以跟自己的梦中相遇的，现在已经等到你了，我是不会轻易离开你的，至于你没有钱的事你不要担心，我不但可以自己养活自己，就是你需要什么我也可以帮你，你女朋友那里其实也不是问题，你这样强，我跟表妹都被你弄得半死不活的，她一个人也是满足不了你的，她既然很爱你，是不会看着你苦熬着的，说不定她还会帮着你找呢，到时我们就可以在一起了。”
艾仁还真没有想到李莉会说出这样的话来，他一边温柔的在李莉的身上抚摸着一边说道；“你还真帮我想得周到，但有的事是你想不到的，我这个人是不会要女人的钱的，因为我跟我女朋友说过，我要凭我自己的能力养活我的女人，如果我混不出个人样来，就是我女朋友都不会要她跟着我的，更不要说你们两个了。至于我女朋友能不能满足我那是你在乱猜，说不定我昨天晚上把你们弄得半死不活的是吃了那些药的关系，也就不存在她不能对付我的问题了。”他虽然是在这样说着，还真的希望自己很强，也许他也是多想有几个女人的。
女人的力气是有限的，李莉在上面摇了一会就没有力气了，艾仁见了就在上面占了主动，李莉觉得这样要轻松多了，她一边在艾仁的头上摩挲着一边说道；“我看过相书，像你这种面相的人都会大富大贵的，当然，有大贵就有大难，现在的你正在落难的时候，但一个人在落难的时候不要灰心，因为这正是磨练自己的机会，我想，你不要多久就会好起来的。“”
艾仁温柔的道；“看来你真的是很喜欢我的了，所有的话都是帮着我在说，要真像你说的那样就好了。这样的话我也听一个人说过，看来我还真有发财的一天，如果都和你说的一样，我想不要你做我的小老婆都不行了，看来你很想做小老婆哦。”
在边上看着真刀实枪的直播是很难受的，杜英在边上看得有点忍不住了，这时只得以说话来转移注意力了，她一边继续的看着一边说道；“你女朋友在你的心里真的这么重要吗？你这么长的时间都没有把她吃了，你就能保证她不会移情别恋吗？”
艾仁有点尴尬的道；“当然可以保证，我敢说没有人可以让她移情别恋，就是用金山去换她都不会变心的”。他一边动着一边看着杜英，发现她竟然也跟李莉一样的美艳，就是跟杨燕比起来也差不了多少，不知道她现在是什么心态，竟然这么久了都还没有把衣服穿上，难道她也想再做一次不成？





正文014姐妹情深3
更新时间:2010-8-249:36:27本章字数:2075

014姐妹情深3
其实杜英刚才是准备穿上衣服离开这里的，但听了艾仁跟李莉的话就停了下来，她觉得自己虽然也跟艾仁做过一次了，但跟李莉一样也是在艾仁没有感觉的情况下做的，如果自己就这样走了的话，那自己在这个英俊的男人心目中没有一点印象了，自己的初夜也就丢掉没有一点意义了。俗话说雁过留声，他既然得去了自己的初夜，就该给他一个完整的自己。虽然自己是在无奈的情况下失去了初夜的，但也只有这样以后才不会有遗憾。不然的话，以后一想到得去自己初夜的人完全不知道自己的一切，就会有一种怪怪的感觉的。想到这里她也就没有穿衣服了。
这时李莉主动的在艾仁的身上运动起来了，一想到昨天晚上那种奇特的快感，自己的那个敏感的部位就又开始湿润了，只得用说话来转移自己的注意力了。他听了艾仁的话就说道；“我才不相信你的话，只要一个有钱的人威bi利诱，她是肯定会变心的，我看你还是早一点把她做了的好，要不你就会有竹篮打水的危险，在这个物欲横流的时代，谁也不能保证一个人会不变心，你没有看到很多的老干部没有倒在枪炮下，却倒在金钱美女的诱惑下吗？”
艾仁见杜英也跟李莉一样有着苗条的娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的脸蛋上镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴，加上线条流畅优美的娇躯、秀丽绝俗的娇容，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样的细腻润滑，让人一见还真有一种头晕目眩、心旌神摇的感觉！他一边在李莉的身上运动着一边说道；“别的人我不敢保证，但我女朋友是绝对可以保证的，随便什么人用什么办法都是不能让她离开我的。”
杜英冷笑了一声道；“我倒很想见识一下这个让你这样倾倒的女朋友，这么说她在你的心目中是无人可比了？”
艾仁这时还真的很尴尬，现在虽然是在替杨燕辩护，但却又在做着出卖她的事，他一边动着一边说道；“她只是其中的一个，在我的心里，我姐姐也是同样的重要，她初中还没有毕业就没有上学了，用她的那双小手负担着我们两个人的生活，为了让我上大学，她没有买过一件像样的衣服，没有穿过一双像样的鞋子，衣服是买地摊上最便宜的，冬天的鞋子除了一双穿着做事的塑料套鞋就是一双自己做的布鞋，夏天连一双拖鞋都舍不得买，还是我妈在世的时候给她买的拖鞋一直穿到了现在，白天她都是打赤脚，就晚上睡觉的时候才穿一下，有一点好吃的东西都是先给我吃，除了做地里的活以外，一年还要喂好几条猪，一年到头都没有一点空闲，要不是她这样的勤劳和节俭，我想要来这里读书是不可能的！因此，她在我的心里是跟女朋友一样的重要的。”
李莉跟杜英都被他的话感动了，杜英的眼睛都有点湿润了，她轻轻的道；“难怪你穿的衣服都是地摊货了，都十月了还穿着凉鞋，我觉得你也太节俭了一点，既然进了大学就要穿好一点，这也要不了多少钱。”
“在你们说来是要不了多少钱，但对我来说却是节约一点是一点，因为我还有三年的学费都没有着落，要是一年多花几百块，四年就上千了，如果少几千块钱的话就又得停学了，我原来认为只要不冷就行了，别人怎么看我是不在乎的，但现在看来还是得买一套好一点的衣服才行，因为这个样子别人连门都不会让我进，也就不要说找工作了。”
李莉轻轻的在艾仁的唇上吻了一下道；“你现在是我们酒店的员工了，也就不要担心以后的事了，我们都是按月发工资，都是统一的服装，吃的也是酒店的，以后就可以安定下来了。”
艾仁一边运动着一边也在李莉的唇上吻了一下道；“如果没有发生今天的事，我是会在这里做下去的，但现在我不会做了，因为我想靠我自己的努力来完成我的学业，再在这里做就有被你养着的嫌疑，一个男人只有自己独立才没有话让别人说，我听到很多的女人在骂男人的时候开头的一句就是；‘你这条黑心狼，有了几个钱就夜不归家了，当时要不是我家帮你，你有今天这个样吗？’就这几句话就把以后的努力都否定了。所以，我一定要凭自己的能力打出一片属于自己的天地。”
李莉迷醉的凝望着这个比自己要小十来岁的男人，她还真没有想到他会有这么多的感触，都说穷人家的孩子最懂事，看来这句话还真是不错，此刻的他是那样的充满着男人的魅惑，充满着强烈的自信，她的灵魂不自觉的迷失在他那如深潭般迷人的眼眸中。
艾仁看着李莉那深潭一样的眼睛灌注着深深的情意就不觉的放慢了速度，他觉得这个女人还真跟别的女人不同，竟然为了一个少女时代的梦而这样的执着，他注视着她那迷人的眼睛，知道她在用眼睛传递着自己的情意，当下也就被她那深深的情意感动了，他的嘴不知不觉地吻在了她的唇上。
艾仁那温热的唇坚定而渴求的吮吻着李莉那软柔而娇嫩的唇瓣。他收紧双手，让她柔软的娇躯更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。他的吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，接着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她那香甜的丁香小舌吸了起来。





正文015姐妹情深4
更新时间:2010-8-249:36:43本章字数:2344

015姐妹情深4
艾仁只觉李莉的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，他还是第一次跟女人接吻，只觉李莉呼出的热气都带着甜甜的清香，令他有着一种心醉神迷的感觉。李莉也张开她那香气袭人的樱桃小嘴回吻着，两条柔软无骨的粉臂搂在了艾仁的脖子上。
这也是李莉的初吻，她的娇躯都在微微的颤抖，那亮晶晶的美目闭得紧紧的，呼吸也越来越粗重了，现在的她已经是粉面生春，媚目含情，深深的沉醉在跟艾仁的热吻中。
艾仁由于内功有了基础，加上他又身强力壮，不一会李莉就在他的进攻下败退了下来，艾仁见她不行了就把在一边看着的杜英搂在了怀里，杜英早就做好了准备，当下也就抱着艾仁的脖子吻了起来。
接下来两人就又展开了激烈的肉搏战，艾仁的体力还真的不错，半个小时以后两个美女都躺在那里没有力气动了，艾仁见天已经亮了就对李莉道；“我要回去了，你们不是今天要开业吗？你们还有很多的事要做，我就不打扰你们了。”
李莉依依不舍的道；“我知道我改变不了你的决定，但我想跟你商量一件事，现在有很多的学生不也在贷款吗？我现在借一笔钱给你，你工作以后再还给我好不好？你这样一边读书一边打工很辛苦的。”
艾仁在她的唇上吻了一下道；“谢谢你的好意，我现在有的是力气，而力气如果不用是不会跟存在银行的钱一样长利息的，相反用的越多，力气也就越大，我现在要走了，你们多保重。”说完找到自己的衣服穿上就走了。
两姐妹把他送到了门外，杜英看着他那越走越远的背影说道；“真是一个奇特的男人，现成的工作不做，借钱给他也不要，偏偏要自己去挣钱，现在的工作也不是那么好找的，要找一个稳定的工作就更难了，还真是茅坑理的石头，又臭又硬。”
李莉痴迷的望着艾仁的背影道；“我倒是欣赏他这样的做法，其实这样做很能锻炼人，问题是他能不能找到好的工作还是一个问题，我们要早一点让他富起来才行，这样他就不要为明年的学费担心了。”
“你借钱给他都不要，我们有什么办法让她富起来？”杜英还真不知道李莉怎么会说出这样没有营养的话来。
“办法是有的，我等一下再告诉你，我现在问你一个问题，你以后打算怎么办？你这个独身主义者为了救我把第一次都搭上了，以后只怕独身不下去了，他已经走远了，我们进去说吧。”
杜英进了酒店坐在沙发上道；“我还真没有想到会发生这样的事，不过这事跟我独身是没有妨碍的，其实我觉得这样也不错，总算是体验了一会做女人的滋味，要不我岂不是白做了一回女人了？”
李莉感激的道；“我知道你是为了怕加重我的精神负担才这么说的，但事情不是这样简单，你跟他做了这两次以后，很有可能会怀孕的，如果你真的怀孕了，你会不会生下来？”
杜英红着脸道；“当然会生下来了，我本来就决定要领养一个孩子的，自己的孩子比领养的孩子要好多了。不过你这话是多余的，有的人结婚一两年才怀孕，我才做了两次，是不会这么凑巧的。”
“那可不一定哦，三年前师傅不是说了吗？虽然说你只有做小星的命，但命却是相当的好，不但以后会福寿双全，而且会儿孙绕膝，三年以后就会做妈妈。就为了师父的话你就决定不嫁人，我还以为师父的话不会应验了，你既然决定了不嫁人，怎么会生小孩？但有了昨天晚上的事就没有错了，你明年是一定会做妈妈了”。
杜英红着脸道；“你这么一说我倒想起来了，这几天正是我的危险期，难道我真的只有做小星的命？哎，我想起来了，师傅不是说你也只有做小星的命吗？也说你明年会做妈妈，这么说你也会怀孕了？”
李莉也红了脸道；“看来是这样了，我本来以为是师傅看错了，因为我发了誓，如果不碰到一个跟我梦中一模一样的男人我是不嫁的，没有想到还真的碰上了，而且他才十几岁就有了女朋友，看来还真是命中注定的了。”
杜英笑着道；“现在还不一定，我就不信我们两个会一起中奖，再说按老传统先生儿子的就是大老婆，说不定我还是大老婆呢，他的那个女朋友现在都还是处女，很有可能只有做小星的份”。
李莉也笑着道；“看来你还很乐观的哦，这么说你是愿意做他的小老婆了？这样就好了，我们就制定一个帮他的计划，让他在这两年富起来，帮他减轻一下负担。”
杜英红着脸道；“我还没有决定要做他的小老婆呢，如果真的怀孕了的话我就认命，如果没有的话我是不会去做别人的小老婆的，不过我很想听一听你那个帮他的办法，你借他钱他都不要，你怎么可以让他富起来？”她还真不相信李莉能想出什么办法来。
李莉笑道；“我还真想出了办法，以后这个酒店就交给你来管理，我则去找他姐姐，然后跟她姐姐一起做生意，先做小一点，然后慢慢的做大，以我们家里的人脉跟背景，想要他姐姐在两年里富起来是不成问题的，他别人的钱不会要，他姐姐的钱他是一定会要的，我的这个办法还可以吧？”
杜英站了起来道；“你这个办法还真不错，看来你还真以他的小老婆自居了，还放下了大老板不做去做小老板，不过我可不敢夺你的权，还是你来管这个酒店，我来去做小老板好了，现在已经不早了，今天的事情可不少，我们也该行动了。”
艾仁到学校的时候已经不早了，他把个人的清洁工作做完以后就去了食堂，杨燕跟张芸已经买了早餐在那里等着他了。杨燕一见他来了就关心的问道；“你找到工作了吗？”
艾仁还真有点愧对杨燕，不过他知道这样的事是不能跟杨燕讲的，当下就摇了摇头道；“这条街上的人都把我当成了那个张浩，所以就去了市中心，但找了好久都没有找到要招工的酒吧，看来只有今天晚上再去碰一碰运气了。”





正文016龙争虎斗
更新时间:2010-8-249:36:58本章字数:2250

016龙争虎斗
就在艾仁跟杨燕说话的时候，门外进来了一个跟艾仁长得很像的年轻人，他四下看了一眼就走到了艾仁的身边,他将艾仁从上到下的看了一遍，然后拍了拍艾仁的肩膀笑着道；“娜娜说在这里看到了一个跟我长得很像的人，我还有点不相信，原来她说的还真没有错，她把你当做我还真是情有可原。我们既然长得一样，理应要亲近一点才是，今天晚上我请客，我们去喝上一杯好不好？”
艾仁见他身上穿着一套笔挺的西服，皮鞋擦得乌光油亮，长相还真跟自己差不多，见他主动的跟自己说话就站了起来笑着道；“你是富家公子，我是一个乡下穷小子，我可高攀不起，你的好意只有心领了。”
来的人是张浩，他一见艾仁拒绝了自己就笑着道；“这有什么关系，我家的企业很多，我给你安排一个职位，明天你就是一个有小车的白领了，那我们明天晚上再喝酒好了，我比你大，以后你就做我的小弟好了。”
张浩是听了张芸的话才这样大方的，张芸从杨燕那里把艾仁的底细都弄清楚了，知道艾仁是一个铁骨铮铮的男人，是不会要那些不义之财的，也是不会平白无故的接受别人的好处的，自己现在正好大方一点在美女面前露露脸，因此，也就在那里大言不惭的乱说一通了。
艾仁笑着道；“俗话说无功不受禄，我现在还在读书，还没有时间去你那里任职，你的这个职位还是留给别人吧！至于我们长得像一点这是很正常的，现在长得像的人可多了，如果每一个跟你像的人都给他一个能够配车的工作，那你的公司就离破产不远了，这个世界上起码有几十个像你我的人，只怕到个时候你没有那么多的车可以配了。你说我比小就要我做你的小弟，现在比你小的人多了去了，你随便找多少个都可以找到，我没有给别人做小弟的习惯，也就只有请你去找别人了。”
张浩见艾仁一点也不怯场，而且每一句话都是和自己针锋相对，不由的感到很是惊奇，在他的印象理，年轻人能够这样跟自己说话针锋相对的人还真不多，都是一见自己就被自己的气势给压住了，这个年轻人还真有胆气。自己本来想把他奚落一顿，没有想到现在弄得自己都不好下台了。
张芸见张浩被艾仁说得下不了台就娇笑了一声道；“张公子还真的目中无人，见了我们就当没有看见一样，难道我跟这位妹妹就真的不屑一顾吗？”
张浩知道这是妹妹给自己找台阶下了，当下就笑着道；“我早就看到H大的校花了，只是我平时见你对我爱理不理的，还真不敢唐突了美女，你身边的这位妹妹好漂亮，这样漂亮的美女我还是第一次见到，真跟出水芙蓉一样，今天得以一见，真是三生有幸，这样的美女应该早就名花有主了吧？”
张芸笑着道；“当然了，你张公子现在只有望花兴叹了。”张浩笑着道；“不知道是那位世家公子这么有幸，我还真得跟他争一下不可。”说完就对杨燕笑着道，“小学妹，你能告诉我你男朋友是谁吗？我对那些高干子弟跟世家公子都很熟悉，说出来我跟你参考一下，要是不如我的话我就要追你了，像你这样的美女，要是被那些不懂得欣赏美女的人给骗去了就可惜了。”
杨燕还真没有想到这个家伙会说得这样直接，她红着脸道；“我找什么样的男朋友是我的自由，我已经有男朋友了，请你自重一点好不好？”
张芸笑着道；“我这个小妹妹可是很有眼光的，她男朋友比你一点也不差，端庄稳重，英俊潇洒，你不过比他多了几个钱而已，要是我找男朋友也会找他而不会找你，你就不要在这里自作多情了。”
张浩笑着道；“我怎么自作多情了？只要他还没有结婚，我就有追求的权利，答不答应是她的事，追不追是我的事。我决定，从明天起我就开始追这位美女，我倒要看一下他的男朋友是来接受我的挑战还是做缩头乌龟。”
艾仁被他这么一说就有气了，他一下就站了起来道；“你不要以为有了几个钱就不可一世了，我就是她的男朋友，我跟你说，你再玩什么花样也是徒劳的，我们现在虽然没有钱，但钱是可以赚到的，而我们的真情却是钱买不到的。”
张浩笑道；“我还真不相信有钱买不到的东西，你既然说得这样有把握，那我们就来打个赌，我们都不用野蛮的手段，你用你的真情，我用我的金钱，看最后花落谁家好不好？”
杨燕这时还真的气极了，她一下就站了起来道；“你好不要脸，我都不认识你，你有什么资格拿我来打赌？别人也许会看上你的那几个钱，但我是不会把你的那几个钱看在眼里的，请你自重一点，下次我如果再看到你的话我就会骂了。”说完就对艾仁道；“艾仁，我们去上课吧，就让他在这里叫好了。”说完就拉着艾仁的手头也不回的走了。
张芸一见艾仁他们走了就没有好气的道；“你怎么这么傻？竟然当着她的面打这样的赌，你平时追女人不是很有一手的吗？今天怎么做起这样愚蠢的事来了？”
张浩笑着道；“非凡的人就得用非凡的手段，你把他们两个说得那么铁，我如果用平时的方法去追的话，她是连理都不会理我的，我干脆把话挑明了去公开的追，然后每天派人去给她送花，你也知道这样去追是追不到手的，但我这样的追只是一种手段，只是造成一种声势，我会另有绝招让她就范的。”
张芸一想也是，如果天天跟在杨燕的后面去追的话，她还真的不会理睬，这样不但自己没有脸，说不定她还会叫学校的保安把他赶走。而杨燕又没有虚荣心，不会接受张浩的小恩小惠，想要约她也是不可能的，她还真不知道自己的哥哥有什么办法，当下就开口问道；“看来你还真是情场高手，你有什么办法能告诉我吗？”





正文017兄妹定计
更新时间:2010-8-249:37:13本章字数:2334

017兄妹定计
张浩听了张芸的话四下扫了一眼道；“我们换个地方说话吧，你不是说杨燕已经把她的事都跟你说了吗？我要她的详细情况，如果我们在这里说的话，别人就会以为我在追你了，杨燕也会对你有怀疑的，我在老地方等你。”说完就转身走了。
张浩说的老地方就在学校不远的一个酒吧，张浩坐了一会张芸就来了，张浩正在喝酒，给张芸也要了一杯酒，她坐下来端起酒杯喝了一口道；“她的情况我不是在电话理跟你说了吗？他们从小就在一起，感情很铁，想要追她是很难的。我还真不知道你有什么办法”。
张浩笑道；“每一个人都是有弱点的，你不是说她小姨爱慕虚荣，也是反对他们在一起的吗？我是打算从她小姨那里下手，她既然爱虚荣，想要杨燕嫁一个有钱人，这对我是有利的，只要我给她一笔钱，她就会听我的安排了，我在这里用鲜花攻势，让她小姨用眼泪攻势，她是她小姨带大的，而杨燕又是个乖女孩，应该很听她小姨的话的，就很有可能会屈服的。现在我要她家里的详细情况，这样才好制定一个完整的计划。”
张芸想了一会才说道；“你的这个办法还不错，张芸真的很听她小姨的话，因为她的父母很早就出车祸死了，她小姨为了她一直都没有嫁人，节衣缩食的筹钱给她上学，因此，她们的感情是很深的。我现在把她的事都说给你听好了。”
“杨燕的父亲是一个乡镇小干部，是大学毕业以后分配在那个小镇的，恰好他又被镇里把他做为驻村干部分在了杨燕的这个村，而且住在了杨燕的家里。杨燕的母亲也跟杨燕一样的漂亮，当时正在上高中，由于杨燕的父亲也长得很英俊，两个人慢慢的就有了感情，不久就偷食了禁果，那一年杨燕的母亲才十六岁。”
“就在不久以后她就怀孕了，肚子慢慢的大了起来，杨燕的外公只有两个女儿，他是一个封建思想很重的人，一直为没有儿子而耿耿于怀，而他又是在那个村里的族长，在村里的威望很重，一见自己的女儿怀孕了就拿着一把刀对杨燕的父亲道；你弄出了这样的事，我都没有脸见人了，你要么娶我的女儿，要么我杀死你，就是枪毙坐牢我都认了。”
“杨燕的父亲一见他那个凶狠的样子就被他镇住了，再说就是他去告他都会坐牢，当下就答应了。那个时候农村还没有身份证，结婚就是村理开一个证明就可以去办理结婚证的，只要关系好一点，多开几岁是没有问题的。就在那一年他们结了婚。她的父亲也就做了上门女婿。”
“第二年杨燕就出生了，随她母亲姓杨，杨燕四岁的那一年，她父母在去县城时出了车祸，四十个人死了十二个，她父亲当场就死了，她母亲也受了重伤，她小姨到医院的时候就把杨燕托给了她，从此以后她就把杨燕当成自己的女儿一样。”
“第二年，杨燕的外功也在贫病和忧伤中死去了，这个家也就只剩下了她们两个人了。杨燕的小姨也就没有去读书了，在镇上的市场里占了一个摊位卖服装维持生活，那个摊位只有两米长，她早上背着一个大包去把衣服挂起来，下午再把衣服背回来，两人就这么相依为命的生活着。”
“由于她们家里的情况跟艾仁家里的情况很相似，两家的关系很不错，杨燕跟艾仁从小学到中学都是在一个班读书，艾仁比杨燕要聪明，虽然艾仁一回家就要下地干活，但他的成绩一直比杨燕要好，晚上艾仁都要辅导她，本来他们都考上了北大的，但艾仁不想离家太远，就来了H大，杨燕因此也跟着填了H大，她小姨听了把杨燕骂了一顿，但杨燕铁了心她也没有办法。因此，她小姨特意的跑到了艾仁的家里跟艾仁订了一个口头协定，如果艾仁在大学毕业以后的三年理不能买房子，就放杨燕自由。艾仁很有志气，这个条件还是他提出来的，他认为如果连房子都买不起的话，杨燕跟着他就会受苦，他不想让自己喜欢的人跟真他过艰苦的生活。而杨燕深信艾仁是可以买上房子的，因此对这个协议也没有异议。他们的感情就是这样建立起来的。既然杨燕连上北大都放弃了，他们的感情有多深就可想而知了，你要是追杨燕不到的话倒是还有一个办法，就是只要阻止艾仁赚钱就行了，只要他在六年以后买不起房子，你就有希望了。”
张浩听了有点同情的道；“她那小姨还真够可怜的，杨燕要是做了我的老婆她们就不要这样受苦了。你这个办法不错，要艾仁赚不到钱太容易了，但还要等六年时间太长了，我会双管齐下，既让艾仁赚不到钱，又可以让这个小美女早一点做我的老婆。”
张芸道；“你要在别的地方找他的麻烦我不管，但他如果到了我的店子里来做事的话你可不能找他的麻烦，我的书店正缺一个男人做重活，再说我也不想让他中途放弃学业，这一点你可要答应我。”
张浩笑着道；“看来你是真的喜欢上他了，但你可不能心软哦，要是你给了他读书的钱，又给了他买房子的钱，那我就没有希望了。”
“你怎么这么没有信心了？我还希望你早一点把杨燕追到手呢。我都跟杨燕发了誓，只要杨燕一天是艾仁的男朋友，我就只能做他们的好朋友，我怎么会去帮他们？你放心，我给他的工资也就够学费跟生活费的，想要买房子是不行的，再说，我给的工资如果太高的话，艾仁是不会去我那里工作的，他这个人从来都不要别人施舍的。我要是给多了他反而不会干了。”
张浩笑着道；“他们两个人还真可爱，要不是你喜欢上了艾仁，我还真想放他一马，他们有着这样的真情还真不容易。但我妹妹的终身大事是最要紧的，你好不容易看上一个男人，我要是不帮你一把的话，只怕我永远都做不成舅舅了。”
张芸难得的红了脸道；“你就不要拿我来做挡箭牌了，你见到杨燕的时候眼睛都绿了，这样的美女你要是肯放过才怪了，我们就这样说定了，我希望你在这一年里搞定杨燕，因为我明年就要毕业了，也就不能做你的内奸了”





正文018花花公子
更新时间:2010-8-249:37:28本章字数:2297

018花花公子
张浩听了张芸的话笑着道；“我也想早一点把她搞定，但心急喝不了热粥，还得一步一步的来才行，你好像就连艾仁家的情况也很清楚？你说这个艾仁家里的情况跟杨燕家差不多，他家理还有些什么人？你能不能把他的事也给我说一下？”
张芸一边慢慢的喝着酒一边说道；“她既然把家里的事都跟我说了，艾仁家里的事当然也会跟我说了，你要知道他的情况干吗？”
张浩笑道；“俗话说知己知彼，百战不殆，我把他们的情况搞清楚了，就可以订一个完善的计划了，你是不是怕我对他家里的人不利？看来你还真把他们家的人当成你的家里人了，都说女心外向，看来还真是不假。你放心，我是不会对他家理的人用流氓手段的，就是对艾仁我也不会动手，只是让人跟他捣一下乱，让他找不到工作就行了，他以后是我的妹夫，我是不会对他硬来的。你要是不说也没有关系，我派人去调查一下就是。”
张芸红着脸道；“我谅你也不敢乱来，家规的第一条就是不准炫耀武功，不准伤害无辜，不准对不会武功的人动武。你既然想知道我就跟你说一下好了，他家里就一个姐姐，虽然这个姐姐不是同胞的，但比一般的同胞姐弟还要亲多了。他的姐姐叫杨莲，是艾仁的父母检回来的，艾仁的父亲是专门种菜卖的，天一亮就拉着菜去镇上卖，有一天他们在马路边看到一个襁褓，襁褓里的小孩已经哭得奄奄一息了，他们那个时候还没有小孩，就把那个小孩抱回了家。三年以后他们才生下了艾仁，艾仁的父母都是很善良的人，有了艾仁以后也没有虐待杨莲，两姐弟也很亲爱，从来都没有为什么东西争吵过。就在杨莲十五岁的时候，艾仁的父母在去卖菜的时候出了车祸，开车的司机在出了事以后跑了，连一分钱的赔偿都没有拿到。
他们家里原来的情况还是不错的，但那场车祸把家里的积蓄都用光了，从这以后杨莲就休了学，照顾着弟弟的生活跟学习。艾仁也很听话，放学以后就帮着姐姐干活，艾仁来上大学的钱都是他们两个省吃俭用存下来的，现在杨莲还在家里辛勤的劳动着给弟弟挣明年的学费，你听了是不是很感动？艾仁比起你这个衣来伸手，饭来张口的公子哥儿强得太多了！”
张浩慢慢的喝了一口酒道；“他们的故事还真的很感人，不过，人本来就不平等的，农村的人跟城市的人就有着很大的差别，而城市的一般人跟那些上层社会的人也有着很大的差别，这是不容抹杀的事实。他虽然多做了一点事，但对社会的贡献却没有我的大，我的公司一年上交的税收就上亿，怎么可以说他比我要强多了？”
“你的一切都是父母给你的，如果是你在他的位置上，我就不信你会跟他一样的勤劳，会跟他一样的勤奋，你在大学的这几年可以说都在追女人，就是爸爸交给你的企业也没有用心的管理，不是这里游就是那里玩，都说你们这些富二代拿着父母的钱不当钱，还真是那么回事，你也应该好好的反思一下了。”
“张浩站了起来笑着道；你就不要对我进行阶级教育了，每一个人都有各自的生存之道，他这样的勤奋，这样的努力，只不过也是想过上层社会的生活，这是没有可比性的，等他有钱了也会跟我一样花的，我要去安排给杨燕送花的事去了，就不听你的课了。”说完就走了出去。
张浩开着车来到了一家花店面前停了车，他一进店门就对一个正在摆弄着花草的十六七岁的小姑娘道；“你们经理呢？你去叫她一声，我有事情找她。”
那个小姑娘抬起头一见是张浩就笑着道；“原来是张总，是不是又要去追美女了？我还真不懂哦，你在追我们经理，但你每一次去追美女又要到我们店里来买花，你就不怕我们经理不理你？”
张浩笑道；“你们经理对我总是爱理不理的，我总不能苦苦的等着她是不是？我们是老同学，我要买花总不能去照顾别人是不是？你现在越来越美了，也许再过一两年我就要来追你了。”
就在这时走过来一个美女，她一边走一边说道；“张浩，你不要逗她好不好？你又钓上了美女是不是？你先告诉我是一个什么样的美女，然后我给你参考一下看送什么花合适。”
张浩见美女走了过来就笑着道；“我怎么是逗她了？都说女大十八变，她还真是越来越漂亮了，很快就会赶上你的美了。老同学，我们先说一下别的再说花的事好不好？我一来你就好像要赶着我走似的，我看你干脆答应我好了，免得我去追别的女人了。”
美女拉了一张椅子让张浩坐下，然后给他倒了一杯水道；“你就不要拿我开玩笑了，我知道我不是那个可以让你安定下来的女人，你还是在那片森林理继续的寻找好了，你不想吊死在一颗树上，我也不想做，我们还是保持我们这个老同学的关系最好了。你还是把你钓上了什么美女说出来吧，我可不敢耽误了你的追美大业。”
张浩喝了一口水后笑着道；“你怎么总是这样的清醒？你要是糊涂一下就好了，我现在还真的不想结婚，如果这一次成功了的话也许会安定下来，因为这个美女真的太美了，想要找一个超过她的还真的很难找。她不但很美，而且很清纯，她现在读大一，已经有了男朋友，要追到她的难度还真的很大。”
美女笑着道；“你多金又英俊，把她追到手是很容易的，哪一个美女不是几下就被你搞定了？”
张浩有点不好意思的道；“你不就没有被我迷住吗？你是头脑清醒，我要追的这个可是一个意志坚定的女人，要追她还真的很难，不过有难度也才有挑战性，我就喜欢这种刺激的感觉。对了，我是不能自己去送花的，我一去就只有挨骂的份，你得给我找一个送花的人才行，最好是找一个聪明伶俐，而且要家境贫困的人，因为这个美女是一个很有同情心的人，只有这样的人去送花才不会挨她的骂。”





正文019卖花姑娘
更新时间:2010-8-249:37:44本章字数:2285

019卖花姑娘
美女听了张浩的话笑着说道；“这么说你这一次还真有点难度了，你既然知道会挨骂还去送花干吗？我还真不知道你葫芦里卖的是什么药，你这样送去有什么意义？你就是送到了她也会丢掉的，她如果不签单的话，我的花不就白送了吗？你先要说清楚才行，不然的话我是不会做你这单生意的。”
张浩当然不会把自己的计划告诉她了，他掏出一根烟吸了一口后喷出了一连串的烟圈，然后看着那些烟圈慢慢的说道；“我这个计划是一圈套一圈的，其实她就是不签单也没有关系，我现在只是要造一种声势。但如果她签了单的话就更好了，我以后就可以说她已经接受我了，而你只要照我说的去做，她自然会签单的，你选一个家境差、又聪明伶俐的人去，她要是不接受的话就说家里有人得了病，靠着她卖花来维持生活，如果她不接受的话家里的人就要死了怎么的，如果这样一说她就会签单的。每送一次花我给她二十元，第一次很有可能要受点气，我给她一百二，你的花童那么多，要选一个这样的人应该不难吧？”
“当然不难，那些花童本来家里就很穷，而且我这里还真有一个这样的人选，但你又怎么知道这样做她会接受？要知道你这样去送花本身就带有一种侮辱的性质，她是肯定不会接受的。”
张浩抖了抖烟灰道；“因为我听说她是一个很善良的人，如果这样她也不接受的话，那她也就不怎么可爱了，就让那个花童把花放在她的面前就可以了，你一天早上给我送一次花给她，我按月给你结账，我相信你是不会给我少送一次的。”
美女笑着道；“你既然是按月算的，这生意我接下了，她既然是大学生，那就早上她起床以后的时间送去最好了，你告诉我她的房间，我明天早上就开始。”
“不，今天中午就跟要送一次，你把那个花童叫来，我要带她去认识一下才行，以后才不会找错了，我现在想看一看她的反应，看她够不够聪明伶俐，你先跟我说要送什么花才合适。”张浩一想到那个花童当着艾仁的面送花给杨燕，心里就有着一种变态的快感，那个艾仁肯定会要气疯的，这样的游戏还真够刺激的。
美女想了一下才说道；“你是第一次给她送花，而且她又是不想接受的，为了表达你的心意，最好是送那束「情真意切」，这是十八枝玫瑰花组成的，上大一的人一般也是十八岁左右，刚好合她的年龄，如果她是十九岁就可以加一枝，十七岁则可以减一枝，送这束花最好了。”
张浩笑道；“都说行行出状元，看来还真的不错，她还真的是十八岁，就送这组「情真意切」好了。这花是多少钱一组？”
“一百九十八，你要加二十块的话就是二百一十八了，你既然中午要送，我现在就要给你选花了。”说完就对那个小姑娘道；“宋玲，你去叫一下郑洁，她今天在家里照顾她妈妈没有去上学，就让她去送花最好了，她为了她妈妈的病，她是肯定会去的。”宋玲应了一声就去找郑洁去了。
不一会宋玲就领着郑洁来了，张浩见郑洁是一个清秀的小姑娘，要是长大了肯定是一个大美女，只是脸上很是苍白，看来是营养不良，她身上穿着一套校服，脚上穿着一双布鞋，这样的小姑娘很少穿布鞋了，看来她家里还真够困难的。
郑洁一进来就小声的道；“董丽阿姨，宋玲说要我来送花，平时电话订的花都是她送的，今天怎么把我叫来了？”
董丽拉着她的小手道；“郑洁，是这个张浩叔叔想让你去送花给一个阿姨，但那个阿姨是不会接受的，而宋玲已经是大人了，如果她去送的话就会挨骂，而你一个小姑娘，她是不会骂你的，所以就把你叫来了，你有办法让那个阿姨接受你送的花吗？你要是可以让她接受的话，这个叔叔可以给你一百二十元，这样妈就可以去看病了。”
郑洁兴奋得眼睛一亮道；“有这么多钱吗？那我就是求也求着她收下来，我妈咳嗽得越来越厉害了，如果不去看医生的话会越来越重的。”
张浩一听她母亲真的有病就说道；“她接受不接受我都会把钱给你的，但她要是接受了最好，现在我们来演练一下好吗？我要送花的那个阿姨叫杨燕，现在就让你董丽阿姨扮演那个杨燕阿姨。”说完就从董丽的手上拿过那组花拿给了郑洁。
郑洁接过花酝酿了一会就对着董丽道；“阿姨，你叫杨燕是吧？我是知心花店送花的，这是张浩叔叔送给你的花。说着就把花递了过去。”
董丽知道郑洁很是聪明，也想看一看她的反应，当下退了一步道；“我跟那个张浩没有什么关系，也不认识他，你把花拿回去，我是不会要的。”
郑洁走上一步道；“阿姨，我知道你是认识那个张浩叔叔的，只是你不想接受他的花，那个张浩叔叔说，只要你收了花就给我一百二十块钱，我妈妈病了，没有钱去看病，如果你收了花的话我妈妈就有钱去看病了，求你收下来好不好？也许是她真的想起了她妈妈的病，眼里流出了泪水。”
郑洁又退了一步道；“这是那个张浩要你送花来侮辱我的，如果我收下的话就是接受他的侮辱了，你再怎么说我也是不会要的，你拿回去吧！”
郑洁见了就跪在地下道；“阿姨，我求求你了，你如果不收下的话，我妈妈就没有钱看病，如果不去看病的话就会死的，那我以后就没有妈妈了，也许你收下这花就救了我妈妈一命，我求你收下来好不好？”
董丽走过去把她拉了起来道；“小妹妹，我真的不能收下这花，我是有男朋友的，要是我男朋友知道了会很难受的，也许我接受了你的花我男朋友就不会理我了，你拿回去吧，对不起，我真的不能接受。”
郑洁一见就哇的一声哭了出来道；“我没有办法了，这花我不能送了。”说完就往外面走去。





正文020卖花姑娘2
更新时间:2010-8-249:37:59本章字数:2405

020卖花姑娘2
张浩见郑洁要走就一把将她拉住道；“我不是说了她没有接受也给你钱的吗？你已经做得很不错了，我都被你感动了。”
郑洁流着泪道；“你不是说最好让她接受吗？但董丽阿姨不肯接受我的花，那个杨燕阿姨肯定也不会接受的，你还是去找一个比我更好的人去好了。”
“你做得够好的了，我敢说没有人会做得更好了，那个杨燕是一定会接受的，你董丽阿姨是做生意的，所想的都是自己的切身利益，而那个杨燕就不会了，她是在农村长大的，也就会对你特别的同情，现在是学校吃饭的时间了，我们走吧”。说着就把花又交给了她，然后拉着她的手上了车。
艾仁他们三个还真的在吃饭了，张芸一边吃着饭一边说道；“艾仁，你应该去买一套好一点的衣服才去找工作，像你穿着这样的衣服是找不到工作的，现在的家庭跟公共场所都很注意形象，别人一看到你穿着这样的衣服就不会要你了。”张芸知道艾仁是找不到工作的，他就是找到了工作也会被张浩弄黄的，以后一定会去自己的店理工作，如果那个时候要他去买衣服的话，就会给他一个自己嫌弃他的印象，还不如早一点要他去把衣服买了为好，他如果穿着这样的衣服在自己的店子里也是不怎么雅观的。
艾仁笑道；“你说的不错，我也意识到了这一点，还真要去买一套衣服才行，下了课以后我去买了衣服才去找工作了。”
杨燕笑着道；“张芸叫你爱人，以后她也就是你的爱人了，你爱人是见你穿着这样的衣服丢了她的脸才要你去买衣服的，你还真要去买一套好一点的衣服才行，穿着这样的衣服，如果一不小心碰上了丈母娘就很丢脸了。”
张芸在杨燕的腰上拧了一把笑着道；“你说我不叫艾仁叫什么？如果叫他小杨，别人也会听成小爱的，就会更加肉麻了，如果叫小仁就会被听成小人，对你老公也就不尊重了，如果叫杨同学就会被听成爱同学，如果跟你小姨一样的叫他二毛又太土，他这个名字还真不好叫。你是他的老婆，就不要跟着瞎起哄了。”说完就看着艾仁道；“我姨妈是买服装的，等下了课我们一起去，我包你可以买到价廉物美的衣服。”
艾仁笑着道；“我的名字还真不好叫，好在这里是大学，没有那么封建，要不我那个二毛的小名还真就这样叫下去了，我在高中的时候都被他们叫二毛。至于买衣服的事就不要去麻烦你阿姨了，我敢肯定她虽然是开服装店的，但一定是卖那些高档名牌的，而那些品牌店里的衣服我是买不起的”。
张芸笑道；“她们卖的衣服有很多是冒牌的，还不要那些名牌的三分之一，如果按进价买给你的话就更便宜了，你是我好朋友的男朋友，要我阿姨按进价买给你两套衣服是没有问题的，你先去看一看，如果你觉得不合适的话不买就是了。”
杨燕笑道；“既然你爱人这样说了，我们就先去看一下好了。”她的话还没有说完，就见一个小姑娘捧真一束话站在她的面前道；“你是杨燕阿姨吗？”
杨燕一见是一个很清秀的女孩就把她拉着坐在身边道；是啊，“你认识我吗？”
郑洁见杨燕这样亲热心里就是一暖，自从跟着妈妈来到城里以后，自己还从来都没有被人这样亲近过，她一边把花递给杨燕一边说道；“阿姨真好，这是一个叫张浩的叔叔要我送给你的，他说你不会要他的花才没有让花店送，那个花店的老板就找到了我，说给我一百二十块钱，我见有这么多的钱就来了，因为我妈妈病了，没有钱去看病，有了这些钱我妈妈就可以去看病了，你把这花收下来好吗？”一说到她妈妈，她的眼泪就流了下来。
杨燕把郑洁上下都看了一遍，见她穿着一套校服，都十月了还穿着一件单衣服，脚下穿着一双布鞋，这样的鞋子在这样的城市理是找不到的，一定是从乡下来的小女孩。而看她那真情流露的样子，那眼泪也不是装出来的。她看完以后就对艾仁道；“艾仁，我看这个小女孩不是装的，我们要不要帮她？”
艾仁也觉得这个小姑娘不是装出来的，他知道张浩一定会玩什么花样，但没有想到他会玩这一手，他明显是来侮辱自己，而自己如果失常的话，还真的是中了他的计了，而如果以平常心对待的话，他也许就会觉得没有意思了。当下就说道；“既然可以帮这个小姑娘，你就收下来好了，反正你不收她也要丢在这里的，他在这个时候送花到这里来是要我们难堪，我们如果一闹，大家就会围过来看我们的洋相了，我们偏不中他的计。”
杨燕笑着道；“他想要来挑拨我们的关系是痴心妄想，他不知道我们不论是怎样都不会变心的，他有多少花就送多少来好了。”说真就接过郑洁的花道；“小妹妹，你这花我收下来了，你去告诉他，他送多少我就收多少。”
郑洁一听高兴的道；“是真的吗？他在花店订了一个月的花，他说了每天都让我送的，那我这一个月每天都可以赚二十块钱了，我妈妈就可以住医院了。我今天碰上大贵人了。”
杨燕见她高兴成这样就在她的小脸上拧了一下笑着道；“你的大贵人是那个张浩，怎么拉到我身上来了？我可没有给你钱哦。对了，今天是星期五，你既然穿着校服，应该是在读书吧？怎么没有去上课？”
郑洁听了就低下了头道；“我妈妈咳嗽得很厉害，连走路都不能走，我就在家理陪着她，我跟妈妈就住在花店的地下室，每天晚上我都要去买花，但一个晚上也就赚十多块钱，就够生活费和买点感冒药什么的，老板对我跟我妈是很关心的，免费让我们住在她的地下室，今天见我在家就找我来送花了。”
杨燕拿出纸巾一边帮她擦着眼泪一边说道；“真是苦了你了，这么小就挑上了生活的担子，你每天晚上都要去卖花吗？那这些花是没有损坏的，你拿去卖好不好？一枝花可以卖十块钱，那妈的病还真的可以治好了。”
张浩躲在一边偷偷的看着，一见艾仁他们都在有说有笑的还真有点不解，当着他的面给他的女朋友送花，这样的事碰上任何人也是会忍不住的，艾仁这个家伙怎么就像没有事一样？





正文021卖花姑娘3
更新时间:2010-8-249:38:18本章字数:2398

021卖花姑娘3
张浩躲在一边偷偷的看着，一见艾仁他们都在有说有笑的还真有点不解，当着他的面给他的女朋友送花，这样的事碰上任何人也是会忍不住暴跳如雷的，艾仁这个家伙怎么就像没有事一样？他就站在大门边上斜着眼睛看着艾仁他们，虽然看得到，但食堂理的人很多，吵吵闹闹的一点也听不到他们的声音，当下就换了一个地方，站在了艾仁他们所在的那个窗户底下。这时杨燕正说到要把郑洁送的花再送给郑洁。
郑洁一听杨燕要把那些花送给自己很是高兴，要是这些花拿给自己去卖的话，还真能卖不少钱，但她还没有碰到过这样的事，因此也就不敢一口答应下来，她小心翼翼的道；“这样可以吗？要是张浩叔叔见了就会说我没有送给你了，再说这些花已经送过一次了，再卖给别人不太好吧？”
杨燕笑着道；“张浩那里你只要把单子拿去就可以了，你把单子拿出来我给你签个字，你拿着单子回去就行了，至于这些花，我们又没有动过，就连闻都没有闻过，就当你在花店进的一样。那些买花的也就当时买一枝讨一下他的的欢心，不要一会就丢了，这有什么不可以的？”
郑洁高兴的道；“那真是太好了，如果张浩叔叔真的要送你一个月的花那我就赚大了，一天我包括送花就有二百块，一个月就可以赚六千块，我要把我妈妈送到医院去彻底的治疗一下，以后她就不会三天两天的病了。对了，我听张浩叔叔说你是有男朋友的，他要是知道了你接受别人的花不会生气吗？”
杨燕轻轻的在她的头上抚摸着道；“你真是一个孝顺的孩子，我的事你就不要担心了，你没有看到我刚才已经征求过他的同意了吗？是他答应帮你，我才想都没有想就答应接受你的花的。”说着指了一下艾仁道；“这个吃饭的就是我的男朋友，他叫艾仁，我看你应该要感谢他一下才行哦，不然的话我就不会这么快就接下你的花了。”
郑洁一进来就把注意力集中在杨燕的身上，而艾仁的背又是对着门口进来的方向，加上艾仁又在吃饭，因此，郑洁还真没有去注意他，这时才看了他一眼，她一见之下就吃了一惊道；“这不是张浩叔叔吗？怎么一转眼就在这里吃饭了？你们不会是在玩游戏吧？”
杨燕笑着道；“他们确实长得有点像，但也是形似神不似，就是他们穿着相同的衣服我都一眼就可以看出来，你没有觉得要你送花的那一个油头粉面的，一脸的不可一世吗？而我的男朋友却是一脸的端庄稳重，跟他有着完全不同的气质。你仔细的看一下就可以分别出来了。而且要你送花的那一个是穿着高级名牌的衣服，这也是一下就可以看出来的。”
郑洁仔细的看了一下道；“真的不同耶，这个艾仁哥哥看去好亲切，而我一见张浩叔叔却有点怕怕的。”当下就坐到了艾仁的凳子上拉着她的手道；“艾仁哥哥，你好伟大哦，别人送你老婆花你都一点不生气，我真的要好好的感谢你才行，要不是你有着宰相的肚子，我就不能赚那么多的钱了。”
艾仁在她的小脸上拧了一下笑着道；“你长大了一定是一个马屁精，你就不能用一个好一点的比喻吗？连宰相的肚子都弄出来了。其实你能赚很多的钱都是那个张浩让你赚的，你应该要感谢她才对。”
张芸在边上默默的看着，她心里感慨良多，这个小姑娘一见杨燕跟艾仁就跟亲人一样的打成了一块，要是自己跟哥哥是做不到这一点的，她也很想融入到他们这融洽的气氛中去，当下就笑着道；“小妹妹，你叫了爱人就可以了，就不要在后面加一个哥哥了，爱人就是老公，你在后面再加一个哥哥，不就成了老公哥哥了？你不觉得太肉麻了一点吗？”
郑洁楞了一下，但现在的小姑娘都是鬼灵精怪的，不一会就反应了过来，她一见张芸虽然穿着很时髦的衣服，但一点也没有嫌弃自己的意思，当下就坐到张芸的凳子上一边搔着她的痒一边笑着道；“你这个姐姐好坏哦，竟然这样的笑话我。你也叫一声艾仁哥哥我就放了你，要不我们就来比一比谁厉害。”
张芸很是怕痒，不一会就被郑洁搔得笑成了一团，她一边笑着一边说道；“小妹妹，不要搔了，姐姐都被你搔得喘不过气来了，你快一点停下来，你以后再叫爱人哥哥我保证不笑话你了。”
郑洁红真脸看了艾仁跟杨燕一眼，见他们两个都在似笑非笑的看着自己就一边继续的搔着痒一边笑着道；“你还说，看我不搔死你，你如果不叫一声爱人哥哥我是绝对不会放过你的。我们扯平了，你也就不会笑话我了。”
张芸不一会就笑得喘不过气来了，只得断断续续的叫道；“艾仁哥哥，你快叫你的爱人妹妹住手，我被她玩得肚子都笑疼了。”
杨燕一见很多的人都看着这里，还有的人往这里走了过来就拉开了郑洁道；“小妹妹，她已经听你的话叫了，你就不要玩她了。”郑洁这才住了手道；“杨燕姐姐，艾仁哥哥怎么取了这样一个名字？这个姐姐这样笑我，你怎么一点也不生气？”
杨燕笑着道；“他这个名字还是我爷爷取的呢，我觉得很好听的，这个姐姐叫张芸，她叫艾仁被我笑她是叫爱人，现在就拿来取笑你了，这还是我先笑话她的，我怎么会生她的气？我们是好姐妹才会开玩笑的，现在张芸也把你当妹妹了，以后你就有了一个有钱的姐姐了。好了，你把单给我签一下，我们很快就上课了，你不是明天还要来送花吗？我们明天再玩吧。
张浩在那里看得心里很不是滋味，自己本来是想羞辱艾仁的，没有想到这个艾仁不但若无其事，反而被杨燕什么油头粉面、不可一世的骂了一顿。本来想郑洁如果不下跪是很难让杨燕接受那些鲜花的，但她却没有费吹灰之力就把花送出去了，还主动的要她明天再送过去，怎么这样很难的事情，一到他们两个人这里就变得这样容易了？就连妹妹也变了一个样，平常对人都是冷冰冰的，在学校里有着冰美人的称号，看她今天的样子笑得好开心，自己还是第一次看到她这样笑过，就连郑洁这个小萝莉也跟她们玩得这样开心，怎么一跟他们在一起就会变了一个样？他还真有点想不通了。





正文022双雄争美
更新时间:2010-8-249:38:36本章字数:2275

022双雄争美
张浩一见艾仁跟杨燕那个坦然的样子，就知道再送多久的花也是不能打动杨燕的，看来只有用非常的手段了。这时，杨燕已经在跟郑洁签单了，她把签好的单递给郑洁道；“我还不知道你的名字呢，你叫什么名字，今年多大了？可以告诉姐姐吗？”
郑洁自从来到这个大城市还是第一次碰到有人对自己这么亲切，她接过签单感动的道；“我叫郑洁，今年十四岁了，读初三，你们是我在这个城市里碰到的最好的人了，我以后可以来找你们玩吗？”
张芸笑道着道；“你是想经常来看你的爱人哥哥吧？我们怎么能做棒打鸳鸯的事？你想什么时候来找我们玩都可以，妈是在花店做事吗？你回去跟她说一下，看她想不想来我的书店做事，她的身体不好，要搬那些坛坛罐罐很辛苦的，在书店做事就要轻松多了。”
郑洁听了张芸的话红着脸看了艾仁一眼道；“姐姐你不要开这样的玩笑好不好？艾仁哥哥有了你们两个美女在身边怎么还会看上别的女人？我在这个城市没有什么朋友，你们对我这么好，我真的感到好亲切。你要我妈妈来你的书店做事我真的很高兴，以后她就不要那么劳累了，她一定会来的。你们要上课了，我也该回去了。”说完就站了起来依依不舍的走了。
郑洁一走艾仁他们三个也站了起来准备去上课了，就在这个时候张芸的手机有短信提示，张芸拿出来看了一下，但见上面写着，老地方见。不要看就知道是张浩发来的，当下就对杨燕道；“你们先去吧，我还有点事”。杨燕听了就跟艾仁先走了。
张芸不一会就又来到了那个酒吧，张浩已经在那里等着了，他一见张芸就笑真道；“看来你是真的喜欢那个艾仁了，我看你笑得好开心，这是我见你笑得最开心的一次，而且竟然放下了公主的架子跟一个小姑娘玩起来了。我得尽快帮你把障碍排除才行。”
张芸幽幽的叹了一口气道；“跟他们在一起我真的觉得很开心，只怕你很难把他们分开。他放了学以后要去买衣服，然后才去找工作，我想要他们去小姨的服装城，明天是十一了，小姨的服装城正在搞有奖销售，我想以中奖的方式让他有几套好一点的衣服，你不要派人来捣乱。”
张浩笑着道；“我跟他们说一声，有你在的时候要他们不要跟着，我觉得要把杨燕搞定还真的很难，看来只有早一点去把她小姨找来才行，我马上就叫娜娜去找她小姨，今天晚上就可以把她接来，然后再定下一步的走法。我想，如果不用这一招，要他们两个分开是没有一点希望的，你有什么看法？”
杨燕拿起桌子上的酒喝了一口道；“我也是这样看的，他们已经到了水乳交融的地步，想要他们两个分开真是太难了，就看她母亲能不能让他们分开了”。
张浩站了起来把杯子里的酒一口喝干道；“那就这样了，我现在去找娜娜，那我就先走了。”说完就走了出去。
张芸见张浩走了就拿出手机拨了一组号码，不一会电话就接通了，张芸还没有说话就听到一个清脆的声音道；“小芸，今天怎么想起阿姨了？”
张芸笑着道；“我有一个男同学想要买衣服，但他家里很困难，而且很有个性，不接受别人的帮助，你不是在搞有奖销售吗？能不能让他中个什么奖？这样他就可以买几套好一点的衣服了。”
阿姨笑着道；“恭喜你啊小芸，你终于找到你的另一半了，这个没有问题，我让他中个特等奖就是了，只是就是中了奖也是没有现金的，特等奖是一万元的购物券，只能在我们服装城购物，想要给他钱就很难了。”
张芸笑着道；“能购物就行了，我四点左右就带他来，我先跟你说一下，免得你到时吃惊，他长得很像我哥。你的奖券不是已经发出去了吗？想要在那里面找到那个特等奖应很难，你怎么可以让他拿到那个特等奖？”
阿姨笑道；“你没有做生意，当然不会知道这里面的内幕，这个奖是我们服装城自己设的，当然是不会把这个特等奖放进去的了，等到活动进行了几天，这个奖才会在一个特定的箱子里出现，这个箱子是做了夹层的，那个特等奖就在上面一层，里面的十几个奖券都是特等奖，因此，就是随便拿一个也是特等奖，我想给谁就把那个夹层推出来，这样，这个特等奖也就都是自己的人摸走的了。既然是你带你的男朋友来，这个特等奖就给他好了。他真的长得很像小浩吗？难怪你会动心了，像小浩这样英俊的男人还真的很难找。”
张芸笑着道；“也就相貌上有点像，但气质跟我哥却完全不同，等一会你见了就知道了。都说做生意的是奸商，看来还真是这样，设个奖都是自己人拿，这样就好，那就这样定了。说完就挂上了电话。”
张浩出了酒吧就拨通了娜娜的电话，电话一接通张浩就说道；“娜娜，你还没有上课吧？你就不要去上课了，到我的别墅来一下，我有事找你。”说完就挂断了电话。
娜娜一接到张浩的电话就招了一辆出租车，她自从在机场接到张浩以后，张浩就以要倒时差为名把她赶走了，现在张浩要她去他的别墅很是激动，看来张浩对自己还是很有感情的，她知道张浩这样的花花公子是很难对一个女人专一的，她还真的不在乎张浩有多少女人，自己只要在他的身边就行了。
不一会她就来到别墅，张浩一见就把她抱在怀里道；“小宝贝，想我了吗？”
娜娜娇媚的道；“当然想了，你出国的这几天我都茶饭不思的，以致出了昨天这样的笑话。”
张浩在她的唇上吻了一下道；“你是我最喜欢的女人之一，也是最乖巧的一个，知道我是不会只有一个女人的，我现在想问你，你是真心的想跟真我吗？如果我娶了老婆你会不会离开我？我要听你的真话。”





正文023移花接木
更新时间:2010-8-249:38:53本章字数:3588

023移花接木
娜娜听了张浩的话想都没有想就说道；“你这样优秀，我是不会离开你的，只要你不丢下我就行。”
张浩抱着她在她的唇上吻了一下道；“我就知道你不会离开我的，我现在在追那个杨燕，你叫了那个艾仁做老公使我吃了大亏，你知道我是吃不得亏的，也得把他的女人追来叫我一声老公才行。但我听说他们两个的感情很深厚，你愿意帮我追她吗？”
娜娜有点自惭的道；“我就知道你见了她会去追她的，那个杨燕真的好美，这一次还真是我的不好，但那也是那个艾仁跟你长得实在太像了我才把他当成了你的，这事既然是我让你吃了亏，我当然会帮你了，你要我做什么都行。”
张浩轻轻的在她的头上抚摸真道；“我去见了那个艾仁，也对他做了调查，他真的跟我有点像，也知道他们的感情很深厚，现在要把她追到手只有去把她小姨找来，因为她小姨有点嫌贫爱富，不愿意杨燕嫁给艾仁，她的小姨叫王蓉，家里没有别的人了，在羊角镇做服装生意，你以做介绍人的身份去把她接到这里来，就说我很喜欢杨燕，再把我的情况给她说一下，我想，她对我应该是没有意见的。只是她已经跟艾仁订了口头协议，可能会说要做生意没有空来推脱的，如果她要是说要做生意没有空的话，你就把她的衣服都买下来，你的口才很好，我相信你是可以把她请到这里来的。你开我的车去，我的车里有地图，而且在上面标了线图，这里到羊角镇才一百八十公里，走高速公路两个小时就可以到，你现在就去吧，以后我会好好的感谢你的。”
娜娜站了起来道；“我知道你手下有很多的人，但你的能量也太大了一点吧？才回来这么一点时间就把杨燕的底都摸清了，要是在本市我还没有什么奇怪，现在离她的家一两百公里都知道得这样清楚就很奇怪了，你是怎么知道她家的情况的？”
张浩也站了起来道；“这个你就不要问了，你知道得太多对你没有什么好处，我本来想自己去，但我去不好说话才要你去走一趟。你现在就去吧。”
下了课以后艾仁就跟张芸、杨燕来到了张芸阿姨的服装城，服装城的规模很大，门前挂着十一大酬宾的横幅，张芸领着他们直接来到了她阿姨的办公室，艾仁见张芸的阿姨看去很是年轻，而且非常漂亮，要是张芸不叫她阿姨，艾仁一定会以为她们是姐妹。张芸的阿姨也在打量着艾仁，要不是张芸已经给她说了艾仁跟张浩很像，她一定会把艾仁当作张浩的。现在仔细一看艾仁的气质还真是不同，张浩给人的是一种志得意满、飞扬跋扈的印象，而艾仁给人的却是一种端庄稳重的感觉。她听了张芸的介绍就笑着道；“我叫陆薇，是张芸的阿姨，你怎么取了这样一个名字？一叫你的名字就跟在叫老公一样，我就叫你小杨好了。听张芸说你想买衣服，我特意的给你选了几套价廉物美的，有西装，也有休闲的，说完就拿了几套衣服出来。”
艾仁一见那些衣服看去都是高档货，当下就笑着道；“你的衣服看去都是很高档的，我可买不起。”陆薇笑道；“你既然是张芸的好朋友，我也就跟你说实话，我的这些衣服看去还真是高档货，但都是赝品，我们有着专门进货的渠道，进回来的时候换一个商标就是名牌了，名牌衣服也就是那个品牌值钱，实际的造价是差不了很多的，我照进价给你，一套衣服就一百八，很便宜的。”
艾仁笑道；“我对衣服的档次可是一无所知，你要是吃了亏可不要怪我，我就买一套休闲服好了。”说着就选了一套付了钱。
陆薇接过钱笑着道；“明天是十一了，我们从昨天开始举办了有奖酬宾活动，你也去试一试运气吧！”
艾仁笑道；“你照进价给我的衣服，我要是还去摸奖就有点不知好歹了。”陆薇笑着道；“反正这些奖都是要摸出去的，你摸走跟别人摸走是一样的，也就试一下你的手气，你还不一定摸得着呢，只是我们奖的都是购物券，就是摸着了也只能购物。”
张芸也在边上帮腔道；“既然都是要摸出去的就去试一下好了，看一看你的运气怎么样。”艾仁笑道；“既然你们都这么说，那我就去试一下我的手气。”
陆薇见他答应了就领着他们来到了外面。她抱着一个只能放进去一只手的箱子放在艾仁面前道；“你把手伸进去摸一张试试看。”
艾仁听了就伸出手摸了一张。“小姨打开看了一下后就笑着道；恭喜你了，你竟然摸了个特等奖，看来你的运气不错。你可以在我们商场选一万元的商品，但只能在这个活动期间有效，而且不能另外打折了”。
艾仁可不知道陆薇是做了手脚的，当下就高兴的道；“看来我的运气还真不错，反正是摸来的，那就选几套高档一点的衣服。杨燕，我一个人是花不了那么多的，你也选几套，现在学校都流行性感的衣服，你一个人穿着这样的衣服也很另类，现在也可以赶一下潮流了。”
杨燕笑道；“你怎么用不完？一套好的西装要几千呢，你这张购物券也就能买两套衣服。而且连买鞋子的钱都没有。”
艾仁笑道；“我要那么好的衣服干什么？那些衣服都是那些成功人士穿的，我穿在身上只会被人笑话，我买那些比较中档的就可以了，我跟姐姐买六千五百块的衣服，你花三千五，我就买两套冬装两套夏装加一双跑鞋，你就照张芸身上穿的衣服买几套。姐姐的衣服也由你去选。”
杨燕对艾仁的话都是言听计从的，她也觉得艾仁没有必要穿那样高档的衣服，他既然说了要给自己买衣服，如果不要的话他会生气的，而自己一个人穿着这些上不了档次的衣服也不合潮流，当下就笑着道；“那我就沾你的光了。当下就选起衣服来。”
一万块钱的衣服就是中档的也只能买几套，杨燕也就尽量的选那些中下一点的，三个人每一个人都买了四套衣服，，剩下的钱就买鞋子，艾仁跟杨燕两个人都把身上的衣服都换了下来。都说人靠衣装，两个人一穿上新衣服还真的变了一个样。艾仁穿上白衬衣，牛仔裤，运动鞋，显得更加的英俊挺拔了。杨燕穿上新潮的裙子，长筒袜带高跟鞋更是显得亭亭玉立，美艳极了。
张芸见了杨燕那个美艳的样子还真有点自愧不如的感觉，陆薇见了艾仁那个英俊的样子眼睛里异彩连闪，她看了看张芸跟杨燕，见她们两个都是那样的美艳靓丽，不觉的有着一种自愧不如的失落感。
三个人提着大包小包的赶回了学校，艾仁一放下那些衣服就去找工作了，但他找了好几个小时都没有找到工作，有两次就要谈成了却被人搅黄了，直到午夜才拖着疲惫的身体回到了学校。
娜娜在六点钟的时候就把王蓉接到了张浩的别墅里，张浩虽然从张芸的嘴里知道了王蓉也很漂亮，但在一见之下还是吃了一惊，但见王蓉跟杨燕就像一对双胞胎姐妹一样，要不是娜娜把她接来的，他还真不会相信她是杨燕的小姨。而王蓉也吃了一惊，虽然娜娜跟她说了这个张浩跟艾仁长得很像，但没有想到会这样像，不过她毕竟见多识广，仔细的看了一会还是看出了他们不同的地方。
娜娜给他们两个做了介绍以后王蓉就说道；“本来我是不想来的，因为我要给杨燕争上大学的学费，但这位娜娜小姐把我的衣服都买了下来，我就是不想来都只得来一趟了，我跟你说，我是不会去劝杨燕的，因为我跟二毛已经订了口头协定，六年之后如果他买不起房子的话他就放弃杨燕。虽然我是女人，但我不想做出尔反尔的事。”
张浩听张芸说过王蓉是有点嫌贫爱富的，但没有想到她还是一个很有原则的人，当下就说道；“现在艾仁得罪了我，我敢肯定他连工作都找不到，他只要找到了工作我就会派人去搅黄的，所以他是肯定买不起房子的，你就忍心让她白白的虚度这几年的青春吗？我的情况娜娜肯定已经跟你说过了，我的家产有几十个亿，只要杨燕跟了我，她想要什么就有什么，就是你要什么我也会给你什么。”
王蓉也许口渴了，她打开了饮料喝了一口道；“我也想杨燕有一个你这样的男朋友，你不但有钱，而且很英俊，还不仗势欺人。但我说了的话是要算数的，只要你有别的办法让杨燕离开二毛，我倒是可以帮你。王蓉还真的很中意张浩，有钱又英俊的男人是很难找的，更难得的是他是那样的喜欢杨燕。
张浩想了一会才说道；“你说的是真的吗？只要我有办法让杨燕离开艾仁，你就真的帮我？”
“当然是真的了，我虽然是女人，但我说过的话是算数的，只要你有办法让杨燕离开二毛，你要我做什么都可以。因为杨燕跟了二毛，最多也是过小康的生活，而跟了你却可以大富大贵，我答应过我姐让杨燕过上好日子的，她如果有了你这样的男朋友，我也就不要为杨燕的事操心了。”
张浩笑道；“看来你是真的很关心杨燕的事了，你这样一说，我还真的想到了一个办法，你既然说我要你做什么都可以，那我现在就说了，我要你去做一次艾仁的情人，也就是说来个一夜情，我再要娜娜录下来给杨燕看一下，杨燕就会离开二毛了，因为他是不会跟她的小姨来抢老公的，杨燕也就自然的会做我的女朋友了。





正文024移花接木2
更新时间:2010-8-249:39:09本章字数:2392

024移花接木2
张浩听了王蓉的话以后笑着道；“你既然说我要你做什么都可以，我还真想到了一个办法，你去做一次艾仁的，我再要娜娜录下来给杨燕看一下，这样杨燕就会离开二毛了，因为他是不会跟她的小姨来抢老公的，杨燕也就自然的会做我的女朋友了。”
王蓉红了脸道；“我刚才还说你是个好人，怎么才一会就不说人话了？竟然想要我去抢杨燕的男朋友，还要我去做这样的事给别人录像，你真是昏了头才想出这样的办法来，再说我都老太婆了，二毛一眼就可以把我认出来，这样的傻事我是不会去做的。”
张浩笑着道；“我才没有昏头，你不知道你现在跟杨燕一样的漂亮吗？要不是我已经对杨燕展开了攻势，而且已经有很多人知道了，我就找你也是一样，这样还可以做艾仁的姨父，想起来都很刺激。我可不是要你去抢杨燕的男朋友，如果你不想做他的女朋友，只跟他做一次就可以了，我才不想有一个这样的姨父，你只要听我的安排，我保证艾仁认不出你来。你刚才已经说了只要我想出了办法你就帮我，而且说你说出来的话是算数的，怎么现在又说不行了？”
王蓉还真的想不到张浩会想出这样的办法来，她也知道自己比起杨燕来也差不了多少，只要不是跟杨燕在一起，艾仁还真的很难分辨，加上杨燕的一举一动又都是自己所熟悉的，还真是可以骗过艾仁的，只是这样一来杨燕以后就会恨自己了，姐姐就这样一个女儿，怎么可以做让她伤心的事？如果杨燕一辈子都怨恨自己的话，那自己活着还有什么意义？而且她的性格是外柔内刚的，自己就是这样做了，她也不一定会做这个张浩的女人的！想到这里就说道；“不是我不帮你，而是你的这个办法不行，杨燕的性格是外柔内刚，如果她知道是你要我这样做的话，她不但不会做你的女人，而且会怨恨我一辈子，这样对我们都没有好处，你还是想个别的办法吧。”
张浩知道王蓉是不想做才这样说的，不过她的话也有道理，杨燕要是知道是自己设计的话还真的不会理自己，但除了这个办法就没有让杨燕离开艾仁的办法了，而自己对杨燕是势在必得，不但是杨燕长得漂亮自己舍不得放手，而且张芸已经爱上了艾仁，如果不把他们分开的话，张芸想要做艾仁的男朋友也是不行的！他想了好一会才说道；“你说得很对，要是杨燕知道是我出的主意还不会做我的女朋友，但现在我又想到了一个办法，我把这一切都交给娜娜去露面，因为娜娜跟杨燕争过艾仁，如果是娜娜出面就不会怀疑我了，就说你也是娜娜骗来的，杨燕也就不会怨恨你了。我跟你说，我对杨燕是势在必得的，你要是不帮我的话我就只有用极端的手段了，到时候我会让杨燕染上毒瘾，让她跪着来求我做我的女人。那时杨燕就会过着生不如死的日子了，你好好的想一想，如果你帮我的话，我就会好好的爱杨燕，如果你不帮我的话就只有用这样的办法了。”
王蓉听说过有的人用吸毒来控制人的，如果一个人吸毒上了瘾的话，那这个人就会完全没有尊严了，想要他做什么就会做什么，有的人为了吸毒连自己的亲人都杀了。而这个张浩有钱有势，想要控制杨燕是完全可以做到的，到时杨燕还真是生不如死了，而如果由娜娜出面的话还真的可以瞒过杨燕，对于娜娜跟杨燕争过艾仁的事她是知道的，因为自己问她是怎么认识杨燕的时候她把跟杨燕争老公的事说了出来。想到这里就说道；“你既然这样说了，我想不帮你都不行了。不过你要答应我，以后一定要好好的爱杨燕，我姐姐就一个女儿，为了她的幸福，我是什么都可以做的”。
张浩后面的那些话是用来吓王蓉的，他家的家规很严厉，根本就不敢做这样的事，现在一见王蓉被自己吓住了那个高兴就不要说了，当下就说道；“我当然会好好的爱她了，我要不是喜欢她才不会花这么大的心思呢。”说完就对娜娜道；“你领着她去休息一下，我现在就来安排下一步的行动。”
艾仁找了几个小时都没有找到工作很是郁闷，怎么自己总是在要说好的时候就有人来捣乱？该不会是张浩派人来找自己的麻烦吧？只有他在跟自己过不去，看来一定是他在搞鬼了，他不由的想起了火车上那个老尼姑的话，看来还真是她说的那样，自己就是不去找麻烦，麻烦也是会找上自己的。
他慢慢的走着，不一会就来到了学校的门前，就在这时，他看到杨燕在那里东张西望的，他忙走了过去道；“小燕子，你怎么这个时候还不睡？”
杨燕一见他就走过来拉着他的手道；“艾仁，不知道怎么了，我一睡下就做恶梦，吓得我都不敢睡了，我去了你的宿舍，见你没有回来就在这里等你，你找到工作了吗？”
艾仁可不敢把有两次就要说好了却被人搅黄了的事说出来，免得杨燕为自己担心，当下就说道；“还没有，现在的工作还真的很难找，只有明天再去找了，你怎么会这样？不会是张浩来捣乱的事让你胡思乱想了吧？”
“我没有胡思乱想，我知道你是爱我的，而我也是深深的爱着你，是没有人把我们分开的，我也不知道怎麽会这样，你陪我们玩一会好吗？我真的睡不着。”杨燕一脸企盼的看着艾仁，那副楚楚可怜的样子还真是我见犹怜。
艾仁温柔的搂着她的腰道；“好吧，只是你穿得这么少，晚上也有点凉意了，玩久了的话会感冒的，我们也去酒吧开一次洋荤吧，酒吧里面要暖和一点。”
这个杨燕当然是王蓉扮的了。她现在还真的很感慨，艾仁不但很爱杨燕，而且还这样的体贴，杨燕要是做他的老婆也是不错的，不是有句话说只要情投心意合，夫妻恩爱苦也也甜吗？但现在被张浩这样一搅，就是自己同意他们在一起都不行了。她一想到杨燕会蓬头垢面的去求张浩给她毒品就有点不寒而栗。
王蓉本来就是要带艾仁去酒吧的，现在一见艾仁首先提出来了就点了点头道；“好吧，我还没有去酒吧玩过呢，去玩一次也好。她觉得艾仁一搂着自己的腰自己都颤抖了一下，她不由的想起了那些书上所描写过的情景来，难道这就是恋爱时的感觉？”





正文025移花接木3
更新时间:2010-8-249:39:27本章字数:2497

025移花接木3
王蓉本来就是要带艾仁去酒吧的，而且酒吧都已经跟娜娜定好了，现在一见艾仁首先提出来了就点了点头道；“好吧，我还没有去酒吧玩过呢，去玩一次也好。她觉得艾仁一搂着自己的腰自己都颤抖了一下，竟然有着一种初恋时的感觉。”
王蓉的动作很到位，她的大半个娇躯都依偎在艾仁的怀里，她一边由艾仁带着移动着脚步一边轻轻的说道；“那里有个情侣酒吧，我们就去那个酒吧好不好？”
艾仁还是第一次这样搂着杨燕，他知道杨燕的身上有着一种好闻的清香，以前在一起的时候只是淡淡的，今天搂在怀里就更加的浓郁了。他却不知道王蓉的身上也有着杨燕一样的清香，也没有想到杨燕的小姨会来这里，因此，对怀里的这个美女也就没有一丝的怀疑。他觉得怀里美女的身体是那样的柔若无骨，搂在怀里很是舒服，他一边闻着她的清香一边温柔的道；“你说去什么地方都行。”当下就搂着她向那个情侣酒吧走了过去。
两个人一进去就有一个服务员迎了过来道；“两位是要包厢还是在大厅？”
艾仁还没有说话王蓉就接了过来道；“给我们一个包厢好了。”服务员一听就说道；“那你们跟我来”。王蓉一边拉着艾仁的手走着一边温柔的道；“我们第一次进酒吧，当然就得看一下包厢是个什么样子，而且包厢里比较清净，你不会怪我吧？”
艾仁笑道；“你说的对，我们如果就在大厅的话就跟没有来过一样，既然来了就得体会一下包厢的滋味。要不我们回去的时候别人要是问我们包厢是个什么样子都不知道，那是很丢脸的。”
不一会服务员就领着他们进了一个包厢，然后问道；两位要喝点什么？艾仁还是第一次进酒吧，他一边看着包厢里的摆设一边说道；“就来两瓶燕京啤酒好了。”他虽然没有进过酒吧，但却知道酒吧里的酒都是很贵的，而且自己还真不知道别的酒名，也就叫了两瓶啤酒。
不一会服务员就把酒拿来了，还拿来了两个杯子跟一个果盘，说了一句两位慢用就出去了。王蓉从张浩那里知道了艾仁连杨燕的手都没有拉过，她还真不知道张浩对杨燕的事知道得这么清楚，有些事情就是她这个做小姨的都不知道，因此也就对张浩更加的感到恐惧了。她一见服务员出去了就坐到艾仁的身边把半个娇躯倒在艾仁的怀里道；“我们从小到大都在一起，但却连手都没有拉过，看到这些大城市理的人这样开放还真有点浪费了青春的感觉，你的怀里是这样的温暖，我都有点舍不得离开了。”
王蓉现在的心里还真跟打翻了一个五味瓶一样，酸甜苦辣都一起涌上了心头，自己本来是要做这个小男人的姨母的，现在不但要把他们两个分开，而且还要引诱这个小男人来玩自己。
艾仁温柔的在她的头上抚摸真道；“其实我们就是没有拉过手，也比他们这些城市里的人要幸福得多，城市里的人这样做都是一时的冲动，而我们的爱情是永恒的，我们只要一见面心里就有一种甜甜的感觉，你不是说一天不见我就心里慌慌的吗？其实我也是这样。只要一见到你，我的心里就充满了甜蜜，充满了希望和勇气。”
听着艾仁这样深情的话语，王蓉感到很是惭愧，本来他这些情话是对杨燕说的，杨燕要是听到了应该是很高兴的，而自己听了却只有惭愧的感觉，看来那些好听的情话也不是能够随便消受的，而在这样的场合自己就是想不说都不行。杨燕要是做他的老婆，也许真的会很幸福，但现在这一切都将改变，还真不知道她以后会是一个什么样的结果，这个张浩虽然现在很喜欢杨燕，但他们这样的花花公子都是见一个喜欢一个的，他能永远喜欢杨燕吗？她的心里很乱，当下就坐了起来打开酒瓶把两个杯子倒满了酒，然后把一个蓝色的杯子递给艾仁道；“跟你在一起我真的感到好幸福，我们喝酒吧，但愿我们的爱情能有一个圆满的结果。”她知道那个蓝色的杯子理是放了迷幻药跟春药的，因为张浩怕艾仁坚持不破杨燕的处，因此就在杯子里下了药。
艾仁接过酒杯喝了一口酒道；“你不要说傻话了，你就是走到天涯海角我也要把你抓回来。你就是不想做我的女人都不行。”
王蓉的心里酸酸的，自己已经快三十岁了，但却还没有听到过这样深情的情话，她忍不住的说道；“你是爱以前的我，还是爱现在的我？”
艾仁一口把杯子里的酒喝干了，然后在王蓉的唇上吻了一下道；“你怎么分起过去和现在来了？不论过去，现在跟未来，我都会一如既往的爱着你。”
王蓉很是感动，心里想道；等一下艾仁就只会跟一个机器人一样的运动了，自己何不好好的跟他温情一下？这样好的男人，如果自己不能好好的跟他温情一下真的太可惜了。而且以后他要碰杨燕的机会都没有了，自己就代替杨燕好好的跟他温情一次吧！想到这里就抱着艾仁的脖子道；“艾仁，你好好的爱我一次好吗？我好想得到你的爱。”说完就闭着眼睛献上了自己的红唇。
艾仁自从跟李莉她们两个做了一次以后，感觉自己的功力提高了很多，而对做这样的事也越来越想了，一见怀里的美女主动的献上了红唇也就毫不犹豫的吻了上去。
王蓉觉得他吻着自己是那样的舒服，口里那淡淡的香气是那样的醉人，不一会她就在他的热吻下意乱情迷了。情不自禁的把口张了开来把他的舌头迎接进了自己的小嘴里。两人的舌头在互相纠缠着，艾仁见她这么热情就含着她的舌头吸了起来，他的手也没有闲着，在她的背上由上到下的抚摩着。
虽然隔着一层衣服，但王蓉还是感受到了他抚摩所带来的快感，不一会她的情欲就被艾仁给挑了起来，她的胸部急剧的起伏着，鼻子里不停呼出着粗重的气息，大脑已经阵阵眩晕，身体也渐渐的软了。
艾仁把她抱在怀里，他感到胸前一阵酥软，就用手在那柔软的地方揉了起来。王蓉在他的两路下，体内的血液都沸腾了起来，只觉得自己二十多年来都没有尝过如此的滋味，他的吻是那样的激情，躺在他的怀里是那样的舒服，她深深的迷醉了，心里想道；既然有了这样的一次机会，自己就好好的把握吧！她的这个念头一起就也含着艾仁的舌头吸了起来，她一边跟艾仁热吻着一边含糊的呻吟着。艾仁被她那别具一格的呻声弄得那情欲更加的高涨了。





正文026移花接木4
更新时间:2010-8-249:39:43本章字数:2010

026移花接木4
王蓉正是如狼似虎的年纪，而且一直没有被男人碰过，现在她那被压抑了很久的春情一被艾仁挑起来就一发而不可收拾了，她觉得艾仁的吻是那样的美妙，他的揉搓是那样的舒服，她的整个身心都完全的迷醉了。
艾仁这时离开了王蓉的唇，他从她那的脸上慢慢的吻向了她的耳根，最后咬住了她的耳珠吸吮了起来。这里是大多数女人的敏感区，王蓉顿时被他吸得“啊”“啊”的低吟起来，身体都被他吸得抖动了起来。
“我的小燕子，你觉得舒服吗？”艾仁松开了她的耳珠问道。
“嗯”王蓉闭着眼睛点着头答应着。她的样子既娇又媚，艾仁看得都有点迷醉了。于是继续舔咬着她的耳朵，在她的耳珠上轻咬着，王蓉在他的玩弄下好想叫出来，但女人的矜持让她极力的忍着。艾仁的唇又绕过她的脖颈，一直吻到她另一边的耳珠上。
“王蓉想不到艾仁这样会玩，自己还从来都没有这样玩过，觉得他这样玩还真有着一种很刺激的快感，她的身体在不停的扭动着。觉得自己的身体从来都没有这么敏感过。艾仁接着就在她的脸庞，额头，眼睛，鼻子，嘴和下巴上都吻了一遍，最后吻到她的脖子上。她一边吻着一边解开了她的衣服。
王蓉穿着杨燕今天下午买的一样的衣服，这是张芸告诉张浩的，张浩也就去他小姨的店里买了一套跟杨燕下午换上的同样的衣服，这套衣服很是性感，上面是一件丝制的低胸紧身小褂，底下是一条只到美腿中间的短裙，低领处袒露出一片的胸肌，除了呈现出细腻的肉丘之外，在两团半球中间和有着一条可爱的乳沟，那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧的贴在乳房上，甚至还凸出小小的两点，这所有的一切莫不充满女性的媚惑。艾仁色色地盯着她的乳房笑道；“小燕子，你的乳房好美！你既然要老公好好的爱你，我今天要好好的品尝一下了”。他一边说着一边解开了她的那件薄如蝉翼的丝衣。这一来王蓉那饱满的就有一大半呈现在了他的面前。
艾仁的唇依旧在吻着她那洁白的脖颈，手开始轻轻的抚摩着那露在外面的一大半具有弹性的馒头上。这一来王蓉的情欲更加强烈起来，她情不自的抱住了艾仁的头用力的搂在了自己那深深的乳沟里。
艾仁知道她快忍不住了就把她的衣服都脱了下来，露出了她紫色的乳罩和她半露酥乳下的幽深乳沟。他在那上面揉搓了一会后就把她的那三点都全部解放了。这时一具美仑美奂，玲珑剔透的娇躯一揽无余的摆在了艾仁的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，粉红色的幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。
艾仁欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，他的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，接着他的手从她的小腿处摸了上来，然后慢慢地抚上了她的乳房，那一路抚上来的手就像一股电流一样，让王蓉的身体都颤抖起来，她觉得这个小男人的手比起自己摸的时候不知道要刺激了多少倍！她只觉得一阵阵强大的舒服的感觉袭了过来，她觉得自己快要失去知觉了！有一种想大声哼叫的冲动！
艾仁一边摸着王蓉那饱满的乳房，一边观赏着她那动人的娇躯，她的肤色竟然白晰得晶莹通透，那削瘦的双肩和半现的锁骨表现出瘦骨美人的风韵。再看那双略带点儿夸张的，像从本不丰满的上半身中突兀出来的，虽然很大但又不失圆润，与略显骨感的上半身十分的和谐，直可称得上是增一分则大，减一分则小。
艾仁顺着她的往下看去，但见那她平坦的小腹没有一点多余的脂肪，肚脐眼圆圆的，他顺着小腹往下看去，但见她那花园里有着一丛葱翠的小草，那里是那样的妖娆，使得他的手不由自主的摸了上去。
王蓉迷离中感到那只手柔柔地摸向了自己的花园，那轻微的磨擦是那么的温柔，被那只手摸着是那样的酥麻，又是那般的令人心头悸动，女人的本能使得她的双腿紧紧的夹了起来。
艾仁的手在她的大腿跟部那里停了一会以后接着又吻起了她的双腿，他一路的吻了下去，最后含着她那小葱一样白嫩的脚趾使劲的舔了起来。王蓉被他舔得浑身都发抖，嘴里呻吟着道；“艾仁，你怎么这样会玩？你是不是已经玩了很多的女人？”她现在对艾仁对杨燕的爱有点怀疑了，既然他们连手都没有摸过，这个小家伙怎么这样会玩？她只觉娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。随后娇躯绵软地靠在他的胸膛上，小脸依旧仰着，长长的睫毛颤抖着，琼鼻翕动，红润的小嘴似开似合。她那微微颤动的身体、急促、慌乱的心跳，颤动的眼睫毛，显露出她内心的紧张和不安。她知道自己的第一次已经保不住了，而且是跟杨燕的男朋友做的！心里不由的对杨燕很是愧疚，但那点愧疚很快就被那一波波的快感给淹没了，她努力的控制着才没有让自己叫出来。





VIP027包厢春光
更新时间:2010-8-249:44:11本章字数:3233

两人的唇慢慢碰触到了一起，艾仁觉得她的唇是那么的柔软、那么的香甜。王蓉感觉到自己的嘴唇被温热丰润的唇覆盖着，男人的气息浓郁弥漫，身心顿时轻飘起来，比刚才的感觉要好多了，因为刚才由于紧张，她根本就没有去仔细的体会。
艾仁伸出了舌头，舔舐着她那满布敏感神经的唇瓣。每舔过一次，王蓉全身就起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，从未体验过的快感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，然后明显感觉到抱着她的男孩全身一紧。她也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，艾仁左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的小白兔上缓缓的揉搓着。直弄得王蓉娇喘吁吁，心跳加速，她的全身却散发着一种处女所独有的体香，情欲的燃烧使她越发的妩媚了。
艾仁一边摸着一边打量着她的娇躯，王蓉有着苗条窈窕的优美曲线，纤润柔美的肩部，发育成熟的俏挺小白兔，纤细的腰身，微翘的臀部，修长匀称的美腿，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。他清晰感受到她那曼妙娇躯的温热、肉质肌理的嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑，他还真有一种如痴如醉的感觉了。
艾仁一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的，另一只手则在她的身上抚摸着，鼻子则闻着她身上醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立起来的乳珠含在嘴里轻轻的着。王蓉在他这样的玩弄下全身都抖了起来。
王蓉那苗条的身体每一部份都是那样的光滑、细致。身材显得是那样的凹凸有致。虽然很大，但却有着漂亮的形状。看着她那惹火的身材，艾仁的热血都沸腾了，一把抱住她的腰恣意的用舌尖舔舐着她的乳，王蓉在他的玩弄下不停的扭动着身体，从鼻子发出了淫荡的哼声。
艾仁缓缓地低下头，轻柔地听吻住她红润、滚烫的小巧丰唇，手由她香肩滑下，在她挺秀的胸部大肆活动，指尖掌心到处，传入一阵一阵的异性热力，刺激得她不住的颤抖娇喘着。
艾仁的亲吻逐渐的下滑，逐渐占领了她那高耸的高地，低头含住一只娇嫩腻滑的小白兔吸吮起来，手则滑过平坦而充满弹性的小腹，落在她腻脂柔滑的大腿上。接着他的双手在她那有如杨柳般的细腰和挺翘的小屁屁上来回的抚摸着，嘴里含着她的乳珠含混的道；“小宝贝，你的身体真的好美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，都是那麽的光滑细致，那几乎耀得我的眼都争不开来了。”
王蓉听了还真有一种无地自容的感觉，自己本来是要做他的姨妈的，现在却成了他的小宝贝了！她忍不住的道；“我比你要大哦，怎么把我叫成了你的小宝贝了？”她记得杨燕是比艾仁要大一个月的，因此也就对艾仁提出了抗议。
艾仁一边在她的四周用舌尖轻轻的舔舐着一边调皮的道；“你不早就答应做我的老婆了吗？老公对老婆当然是叫小宝贝的了，我现在是在履行做老公的职责，这样叫是不会错的。”说着就一寸一寸的吻了下来。
王蓉被他这样一说还真的没有话说了，这时艾仁的嘴已经伸向了她那个神秘的地方，她紧夹着双腿呻吟着道；“不要这样好不好？羞死人了，你不知道这里是很脏的吗？你的动作是这样的熟练，是不是已经跟别人这样做过了？”
艾仁没有去动她的双腿，而是一边用舌头舔着她的大腿根部一边说道；“这有什么不会玩的？我从你的电脑里看过黄片，只要看一次就会玩了，要是还不会玩的话那就是傻瓜一个了。你是我的老婆，我怎么会嫌你脏？你的一切都是那么的美好，我爱都爱不够呢。”
王蓉在读高中的时候还没有电脑，后来由于忙着做生意，没有玩过电脑，很怕他说起这方面的事，因此也就没有做声了。在艾仁的玩弄下她的身体都抖了起来，她以前从来没有这样玩过，身体还不是一般的敏感，原本夹紧的双腿也主动的慢慢分开了。她见自己的一切都被艾仁看的一清二楚而产生了很大的羞耻感，但这样也给了她前所未有的刺激。她的双手抱着他的头，神秘之处不觉的溢出了大量的泉水。
“小宝贝，你的小溪涨水了哦，原来你还是一个色女。”艾仁一面说着一面把她的双腿分开到最大的极限，并同时把脸部埋进她的双腿间吸了起来，他先是在那里吸舔着，把她的甘露都吸进了自己的肚子里，然后慢慢的把舌尖伸了进去搅动起来。
“不要这样玩好不好？我受不了，喔，怎么会是这个样子啊，我的全身都酥了。”王蓉发出了如泣如诉的呻吟。她觉得那强烈的快感像涟漪般的扩散到她的全身，那种快感自己还真有点承受不起。
艾仁见她真的忍得很辛苦了就进入了她的身体被压在下面的王蓉极力忍受着那种惶恐与疼痛感。那种羞涩与笨拙使得艾仁根本就没有感到自己压在底下的不是杨燕，一见她这个样子就停了下来温柔的道；书上说第一次是有点疼的，过一会就不会疼了，你忍一下就好了。
王蓉觉得他的那个家伙把自己的里面都被胀得满满的，还真有一种被撕裂开了的感觉，她也知道这短暂的痛苦是免不了的，当下就皱着眉头道；“我知道，你慢慢的动好了。”
这时艾仁吃下的春药开始发作了，当下就忍不住的动了起来，他一边动着一边说道；“我有点忍不住了，想要不动都不行了，你受得了吗？”
王蓉不一会就适应了艾仁的强大，一见艾仁说忍不住了就知道他吃的春药发作了，她满足的吁了一口气，只觉得一阵阵的快感一的涌了过来，她一边耸动着小屁屁一边呻吟着道；“你那里好大，，你忍不住了就动吧！”。
艾仁听了就大幅度的动了起来，王蓉闭起眼睛享受着，随着艾仁的运动，她感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉的完美结合让她身心都感到很是舒服，不一会她就进入了意乱情迷的境界，已经忘记了身上的这个小男人是杨燕的男朋友。
艾仁由于只吃了春药，而且那春药还刚发作，他的头脑还有点清醒，他的舌头在也在王蓉的嘴里反复的搅动着，直到她柔软湿滑的舌头也钻进自己的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两人吻得浑然忘我，把世间的一切都忘记了。
艾仁只觉一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自王蓉的樱桃小口和琼鼻中呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看着王蓉那千娇百媚令人沉醉的动人之态，这更刺激起了他的情欲。这时，那春药的作用已经完全的发挥了出来，他的动作也就更加快了起来。
王蓉这一次真切地体验到了做女人的幸福，她感到无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，那种充实的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。她越来越渴望这更猛烈地冲击，仿佛只有这样，才能让自己那蕴藏已久的情欲得以完全的释放！她感觉自己整个身心都被这个英俊的男人给笼罩住了，她忍不住轻轻地呻吟着道：“啊！艾仁，爱我吧，使劲地爱我吧！我太幸福了！抱紧我，好好的爱我吧。”
王蓉幸福的呢喃震撼着艾仁的心，看着她那如痴如醉的样子，知道怀里的美女不是故意的乱叫，而是发自内心深处的呼喊，他不觉的从心里升起了一种征服女人的成就感，因此他也就动得更快了，他从她那迷醉的样子就知道这个女人已经完全被自己给征服了。
王蓉虽然有中等的身材，但艾仁的力气可不是一般的人可以比的，加上他的内功也经有了基础，而那春药的刺激更是使得他如痴如狂，他的动作也就更快了，
王蓉不一会就支持不住了，躺在那里已经没有一点力气了，她只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的进攻下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。她死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他的动作，呻吟声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次高潮，身体软软的躺在艾仁的下面都没有力气动了。





VIP028娜娜失贞
更新时间:2010-8-249:44:39本章字数:3513

艾仁这时正在紧要关头，但他看着身下的美女那个有气无力的样子就知道她是不能再做下去了。这时，他看到一道亮光从自己的脸上一闪而过，当下就对真那道亮光看了过去，但见这是从包厢的里间传过来的，里面的房间开了一条缝，一个微型摄像机正在拍摄着自己的动作。他不由的吃了一惊，自己的这个样子要是被传出去就糟了！当下一个箭步就跃了过去把门撞了开来，然后一把抱住了那个摄像的人，顺手点了她的穴道。
艾仁的动作是一气呵成的，这时他才看清了被自己抱着的人，他一看之下又吃了一惊，这不是张浩的女朋友娜娜吗？她怎么做起这样的事来了？但他想了一会就明白了，一定是那个张浩要娜娜在监视自己！她拍下自己的这场春宫戏是来要挟自己的！当下就愤怒的道；“你不觉得你们这样做太卑鄙了吗？张浩说了是要以他的金钱跟我们的爱情来打赌的，现在你们连这样的手段都弄出来了，把自己的话都当狗屁了？”
娜娜看了王蓉一眼，但见她躺在那里要说话的力气都没有了，她想不到艾仁会有这样的厉害，他已经连续不断的运动了一个多小时，却还跟没有事一样，虽然他是吃了春药，但就是吃了春药也是不能坚持这样久的！看来这个家伙也是有功夫了！她一边扭动着身体一边说道；“你快放开我，谁说我们说话不算话了？你以为我这样是来要挟你是不是？”
艾仁冷笑了一声道；“放开你？哪有这样便宜的事？你的录像如果不是来要挟我们的，那你录像干什么？你还真不知道羞耻，竟然做起这样的事来，现在我的肚子理就像一团火在燃烧着，肯定是你下了春药，我如果不发泄出来的话，就是不死也会成白痴的，既然是你下的药，也就只有你来承担这个后果了。”说真就脱起她的衣服来。艾仁被李莉下过一次春药，知道如果不发泄出来的话，对自己的身体是有很大的影响的，轻一点会成花痴，严重的话还会有生命危险，现在杨燕不行了，也就只有娜娜能救自己了。
娜娜想要挣扎，但身上一点力气都没有，一见艾仁在脱自己的衣服就慌了起来，如果张浩知道自己被这个这个家伙夺去了自己的第一次的话，是肯定不会要自己的了，那自己就又得去做兼职来养活自己了。她一边扭动着身体一边流着泪道；“我来录像真的不是来要挟你的，你不能这样对我，你如果这样做的话我就告你强奸，到时你不但会被学校开除，而且会坐牢，你最好是快一点放了我。”她现在还不敢把张浩的计划说出来，也就只有威胁艾仁了。
艾仁冷笑道；“我现在顾不验了那么多了，谁叫你给我下春药？我要是不在你身上发泄的话，我不死也会成白痴，就是要开除坐牢也只有做了，再说这一切都是你引起来的，你要是不给我吃春药就没有这样的事了，就是要上法庭我也有话说。”
艾仁看着怀里的美女，但见她今天又换了一套衣服，她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的大腿，那光滑柔嫩的大腿裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。
她的脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。她那双美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的。那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个部翘了起来。她虽然没有杨燕的美，但比杨燕也差不了多少。
娜娜一想还真是这么回事，自己不但给他下了春药，而且还在给他们录像，就是去法庭自己也是占不了便宜的，当下只得哀求道；“你放过我好不好？你要是解春药的话我给你去找个小姐来好了。”
艾仁紧紧地压住她的身体，用自己的身体摩擦着她那光滑平坦的小腹，手则在她那柔软丰腴的美臀，浑圆的上来会的抚摩着,他一边摸着一边说道;“我是不会去碰那些小姐的，要是沾上性病就麻烦了。我现在跟你慢慢的玩，一直玩到你自己主动，这样我就不要背强奸你的罪名了。”他觉得这一次比起李莉的那一次要好多了，自己还可以控制得住，看来是那药下得少的原因，自己正好可以好好的玩一玩。
他们两的身体毫无距离地在接触着，艾仁上面感受着她那弹性十足的，他的宝贝现在正插在她的两腿中间,她的身体在那里扭动正好摩擦着他的宝贝，他觉得很是舒服，因此也就由着她在那里扭动着
娜娜立刻感受到了他的巨大，她虽然刚才在录像的时候就感觉他的宝贝很大，但包厢理的光线不是很明亮，加上又有着一段距离，因此也就没有看得很清楚，现在如此坚硬地顶在她柔软的花园上面，随着身体的扭动，他的宝贝居然嵌入了她的花园中间顶住了她那神秘的幽谷！她觉得全身都酥软无力，她慢慢的扭动身体，想把他的宝贝扭到边上一点嘴里则叫着道;“你快放开我,你要不放我就叫人了”
艾仁知道她是不会叫人的,因为这个陷阱是她布下的，而她又是很怕张浩知道的，他搂抱着她盯着她的眼睛道;“你想叫就叫吧;就让张浩来看一看我干他女朋友的样子。”说完就用牙齿咬啮着她的耳垂吸吮起来。
娜娜被他这一玩娇躯立刻颤抖起来，整个身体都瘫软了。艾仁解开她的上衣，推开那黑色的蕾丝乳罩，伸手握住她那的双峰揉搓着。顿时，那硕大雪白的小白兔在他手下变幻着各种形状不一会那对小白兔就在艾仁的玩弄下膨胀起来，乳珠也慢慢的站了起来。
娜娜开始急促的喘息起来。最让她羞愤的是，艾仁正无耻地把整个身体都紧贴在她的身上，除了鼓胀的小白兔被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，他的那个丑家伙正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边一下下的揉动着。以至弄得自己已经到了快要忍不住的边缘了！她深深的知道，只要自己一被艾仁的宝贝放了进去，自己以后的幸福生活就到头了。但身体却开始不听话地起了反应,神秘之处的水一股股的冒了出来她还真的不敢大声的喊叫,如果一叫出来的话,就大家都知道自己被艾仁玩了，张浩知道了的话自己就没有好果子吃了，她一边扭动着身体一边说道；“我告诉你一个秘密，你不要强奸我了好不好?”
“我才不想知道你的什么秘密，我要是放过了你的话，我自己就是死路一条，就是知道了你的秘密又有什么用？”艾仁看过很多的小说，不但知道要怎么玩女人，而且还知道女人一旦被玩到了一定的程度就会控制不住的。因此，他一说完就照着书上写的玩了起来，他低下头张口含住了她的一只小白兔着，另一只手则在另一只小白兔上揉搓着，底下的宝贝也不停的蠕动着。
娜娜被他这样一玩就不可遏抑地低声呻吟了出来：“不要！啊！求求你不要这样玩我好不好？”但艾仁对娜娜的话充耳不闻，趴在她那雪白的小白兔上亲吻着，吸吮着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的粉红的乳珠，一只色手则撩起短窄裙到她的腰身上面上下其手，一会抚摩着她那肉色丝袜包裹着的浑圆的大腿，一会抚摩着她那丰腴柔软的小屁屁。
娜娜没有想到这个小小的男人这样会玩，他的抚摩和是如此的熟练，而他的手就和有魔力一样，顷刻之间自己就被他摸得春情泛滥了，她的乳珠敏感异常，不一会就大了一倍！她拼命的扭动着身体哀求道;“不要啊！我求求你了！你饶了我吧！”可是她的哀求根本没有阻止他的手指的前进，不一会她就被艾仁弄得意情迷了她只觉全身已是火热般的难受，身体都泛出了一层粉红，平添了好几分的娇媚，情欲已在全身蔓延开来,，双眼已经迷离，心理上的防线也渐渐的崩溃了
“不要啊!你这个流氓,不能这样强奸我！我求求你，饶了我吧！要是被张浩知道了我就彻底的完了，而且他知道你玩了他的女人也是一定不会放过你的！”残存的理智让她近乎屈辱地哀求起来
娜娜虽然在这样的哀求着,但她的神秘之处却已经春潮泛滥了，内心不可控制地强烈渴望着他来充实，她的理智和情欲在激烈交战，羞辱和需要也在反复交织着。
艾仁知道她快要忍不住了，他一边抚摸着一边说道;“要我放过你是不可能的，但我不想背强奸你的罪名，如果是你自己放进去的话就不是我你了。”说着就抱着她坐了下来,把她雪白的大腿打开，让她面对面的坐在自己的双腿上,让自己的宝贝恰好抵在她的神秘之处
“啊！不要这样啊！”娜娜的神秘之处如此毫无隔阂地感受着他的侵略，此刻的她已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。她只觉得轻飘飘地没有半分力气了。





VIP029娜娜失贞2
更新时间:2010-8-249:45:18本章字数:2536

艾仁的舌尖不停地舔磨她的颈项，以至她的身体都颤抖了起来，她还真有点不明白,被人强奸应该是心里恐惧才对,怎么自己会是满腔的欲念?
艾仁的唇温柔的在他的樱桃小口上吻着,他一只手抱着她的腰,一只手轻柔的抚摸着她的小白兔，娜娜的双手被他就这样的抱着,竟然连动一下都不可能,只能被动的承受着他的蹂躏，她轻摆着腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她的纤腰一下下的扭动，就想要把他的宝贝套进自己的桃园里
艾仁这时将舌头撬开了她牙齿把舌头伸到了她的嘴里,娜娜只觉一股清新的甜液溢入到了自己的嘴里，艾仁的舌头在娜娜的嘴里灵巧的活动着,娜娜这时已经意乱情迷了，两人的舌头激烈地绞合在了一起。艾仁一边吻着一边继续的揉搓着她的小白兔，不一会娜娜就被他弄得娇喘吁吁了。她的情欲已经被艾仁全部挑了起来，她猛烈的、凶狠的回吻着。艾仁的舌头被她吸得吱吱的作响。
艾仁一见她动情了就一只手揉搓着她的小白兔，另一只手则滑进了她的蕾丝小内裤里。他的手指头在她的股缝里有规律的滑动着，不时的用指头轻抠一下娜娜的菊门。
娜娜在他的蹂躏下已经软成了一团，已经没有反抗的力量了，她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着，一边双手在他的背上摸索着，她已经陷进那强烈的欲望之中而不能自拔了。
艾仁见她动情了就松开了她际的双手,他的舌头已经完全的占有了娜娜的整片口腔，在他的三面进攻下,娜娜的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由内心深处发了出来，化作低低浅浅的一声呻吟。就这样她来了一次高潮!
娜娜怎么也没有想到自己会在这个小男人的玩弄下来了高潮，她那秀美绝伦的脸颊红潮未褪，心里却是五味杂陈，高潮的感觉是那样的美好，但被艾仁没有经过自己的同意就这样玩而又感到很是屈辱，而现在还有一阵刚从顶峰瞬间落下的空虚感。她已经浑身酸麻难耐，全身酥软无力，就在这时，她发现自己的桃源已经慢慢的把那个丑家伙吞了进去！
“啊！”娜娜痛苦的吟叫了一声，只觉一阵撕裂般的痛苦涌遍了全身，但很快就被艾仁狂热的亲吻堵住了她的樱桃小口，就是想叫也叫不出来了，虽然嘴里津液横生，但那痛苦的感觉还是在那里蔓延，好一会她才适应过来，但接着而来的是一种从来都没有过的感觉，里面很是难受，她终于忍不住的扭动起她的小屁屁来。
不一会娜娜的理智就被那一波波的快感给淹没了，她紧紧地搂住艾仁，已经完全的投入到了和艾仁的全面合作之中她已经喘息连连，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他着，这是娜娜从未有过的动情，从来没有过的放纵！迷人的美女此时此刻已经彻底变成了美目含春、妩媚迷人的娇娃！
艾仁的手从她那不堪一握的纤纤柳腰向上游着,然后抓住她那蹦跳的小白兔大力的揉捏着,她的小白兔在艾仁的手里扭曲着，被艾仁揉成了各种各样的形状,他揉了一会以后又吸吮起她那圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的小白兔来。
娜娜被他这样一玩就更加大声的呻吟了起来，她那高耸着的小白兔就象两座圆圆的山峰，乳晕和乳珠还是处女般的粉红，衬着她那如奶油般细腻的是那样的妖媚!
艾仁一见她主动了也就快速的动了起来，他像一发情的公牛一样疯狂的进攻着。娜娜慢慢的由呻吟转为嚎叫起来，她的叫声比起王蓉来要大多了，因为她知道这些包厢是隔音的，而自己又打了招呼要那些服务员不要来打扰的。
艾仁凶猛的攻击着娜娜那娇嫩的身体。而女人的力气是有限的，此刻的娜娜没有了一点的反击之力，她仰着的脖子在摇动着她那美丽的头，乌黑的头发在她的脑后飞舞着，她的双手紧紧的抓着他的手，感觉那快感一波波的涌向了她的整个身体。
艾仁在那春药的刺激下更加的疯狂了，不一会娜娜那娇媚的歌唱声就更加的大了。艾仁一边运动着一边把娜娜的衣服都剥了下来，这样一来娜娜的娇躯就一览无遗的摆在了艾仁的面前。娜娜也跟王蓉一样有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般的大眼睛。雪肌玉肤娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑！
娜娜的娇躯在艾仁的冲击下轻颤不已，她像蛇一样的在那里纠缠着，她感受着那从未有过的兴奋，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋得几乎昏了过去，她嘘嘘的娇喘着，同时发出了撩人心弦的歌声。原始的需要使她像蛇一样的扭动。她觉得自己的灵魂好像漂浮在太空中，那快乐的感觉使她如历仙境。包厢里顿时春色无边。娜娜婉转娇吟着，一次又一次的攀上了快乐的顶峰。
娜娜的娇躯在艾仁的冲击下轻颤不已，包厢里顿时春色无边。娜娜婉转娇吟着，一次又一次的攀上了快乐的顶峰。
艾仁在春药的刺激下整个人就像一个燃着了的洪炉，强大的热能一波又一波的冲击着娜娜的娇躯，两人激烈的缠斗着，不一会娜娜就支持不住了，持续的高潮使得她的整个娇躯都软了下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上，那红润的脸蛋也变成了一片苍白，好在艾仁也在这个时候喷发了，要不还真不知道会是一个什么结果。
连续运动了几个小时的艾仁也感到有点疲劳了，他见杨燕还在那里昏睡着就也在沙发上躺了下来。他这一躺下来很快就睡着了，直到天大亮的时候才醒了过来，他一醒过来就大吃了一惊，不但娜娜不见了，就连杨燕也不见了！他还真有点不解了，娜娜要走还情有可原，怎么杨燕也不见了？
艾仁仔细的把昨天晚上的事回忆了一下，觉得昨天晚上的事还真有点蹊跷，自己跟杨燕是很晚才来这里的，娜娜在那么晚的时候怎么还在跟踪自己？不但身上带着摄像机，而且还在酒里下了春药，难道她早就知道自己要跟杨燕来这里喝酒？而根据自己睡到这个时候都没有人来惊动自己来看，她很有可能是把这个包厢给包起来了，不然的话是肯定有人来叫自己的！一想到她的摄像机他又吃了一惊，现在她把那个摄像机拿走了，如果她拿着自己跟杨燕在一起的照片来要挟自己就麻烦了！现在得赶紧找到她才行！当下就离开了酒吧往学校里赶了过去。他知道张芸跟娜娜是一个班的，只要找到了张芸就可以找到娜娜了。





VIP030忍气吞声
更新时间:2010-8-249:45:55本章字数:3965

艾仁洗完脸以后就来到了食堂，他等了一会就见张芸一个人走了过来，他心里不由的有点惭愧，看来昨天晚上自己用的劲太大了一点，杨燕是被自己干得有点受不了才没有来的。但他故作不知的站了起来对张芸道；“你怎么一个人来了？”
张芸可以说是整个事件的推手，但她故作不知道的走了过来道；“杨燕一大早就被她妈妈叫走了，不知道要什么时候才来，我们先吃吧。”
艾仁一听杨燕的小姨来把她找去了不由的吃了一惊，现在开学才一个月，她母亲又要做生意，按道理她是不会来学校的，是什么原因使她这么快就来找杨燕了？但他现在不好表示什么，等一下问一声杨燕就知道了，当务之急是要快一点找到娜娜才行。他买来了早点一边吃着一边问张芸道；“你知道娜娜住在什么地方吗？我有点事要找她。”
张芸一边喝着稀饭一边笑着道；“都说男人是吃着碗里的看着锅里的，你是不是又看上娜娜了？你就不怕杨燕吃醋？不过娜娜还真是漂亮，是学校里的十大校花之一，你喜欢她也不奇怪，而且她都叫过你老公了，还真有跟张浩一争长短的实力。只不过娜娜是拜金主义者，你还是等有实力的时候再去找她吧。”
艾仁有点不好意思的道；“你说到哪去了，我有了杨燕已经很够了，哪里会去想其他的女人？我真是找她有事，就是杨燕知道我去找娜娜也是不会怪我的，今天放假了，我要快一点找到她才行，你就不要拿我开玩笑了。”
张芸知道他要去找娜娜做什点么，一大早张浩就把事情跟她说过了，一见艾仁那局促不安的样子就笑着道；“我知道你的心里只有杨燕，我刚才的话是说着玩的，吃了饭我就带你去找她好了，要不你是很难进女宿舍的。”
张芸知道娜娜已经不在宿舍了，但她还是带着艾仁来到了娜娜的宿舍，娜娜的宿舍里有一个女孩正准备出去，张芸一把拉住她问道；“肖燕，娜娜呢，这个同学找她有点事，她做什么去了？”
肖燕看了一眼艾仁笑着道；“我道是谁，原来是张大公子，娜娜自从错认了老公以后就没有来宿舍了，你不是有她的电话吗？你打她的电话就行了，有必要亲自出马吗？”艾仁现在穿的衣服很够档次，肖燕还真把艾仁当张浩了。
艾仁一听娜娜没有来宿舍脸都绿了，这个城市这么大，想要找一个人谈何容易？他不由的埋怨起自己来，当时自己怎么就这样糊涂？要把那个摄像机砸了就好了，也就不要像现在一样急急忙忙的去找她了。他却不知道他当时只有满腔的欲念，神智都有点迷糊了，哪里还会想到这样的事上去？
张芸一见艾仁那个失魂落魄的样子就安慰他道；“我跟娜娜是好朋友，有她的电话号码，你有什么重要的事吗？要不要我打个电话给你说一下？”
艾仁还真不知道这事要怎么说，当下只得道；“我有一个重要的东西在她那里，你打个电话问一下她在什么地方，我自己去找她要，你不要说是我在找她，要不她就不会跟我见面了。”他知道娜娜这样做是有目的的，如果一听到自己在找她就会躲着自己的。
张芸笑着道；“看来你的这个东西真的很重要了，要不娜娜是不会躲着你的，我就给你问一声好了。说完就拿出手机拨了一个号码。但她听了一下就摇了摇头道；她的手机关机了，看来是很难找到她了。
艾仁一听就知道是娜娜在故意的躲着自己了，但一想自己也没有什么给她敲诈的，杨燕又是自己的女朋友，现在的大学生同居的多得很，就是被别人知道了也没有关系，而娜娜现在跟自己也有了一腿，相信她是不会把自己的录像拿去卖钱的。想到这里就说道；既然她想躲着我就算了，她总要来上学的，等她来的时候我再找她要好了。辛苦你跑了一趟，不好意思哦。
张芸笑道；“没有关系，谁叫我是杨燕的好朋友呢。”说到这里就想到他要去找工作的事，他今天还是肯定找不到工作的，但自己如果等到他找不到工作再说的话就会有施舍的嫌疑了。当下就接着说道；“对了，你昨天找到工作了吗？我跟你说一件事，我的书店很需要一个男的来做那些粗活，但我却又开不出太多的工资，如果你找的工作是在一千二百块钱一个月以下的话，你来帮我好吗？”
艾仁现在正为找工作的事发愁，根据昨天的情况来看，一定是张浩指使一些人在跟自己捣乱，他的目的肯定是要自己找不到工作，这样一来自己就连读书都读不下去，更不要说以后买房子了，今天肯定也会跟着自己的。如果到她的书店去工作的话就不要受那样的窝囊气了，而她开的工资也基本上说得过去，如果自己以后找不到工作再来找她的话就有点丢脸了。本来他是准备要去找工作了的，当下就停下脚步道；"“你说的是真的吗？如果是真的我就没有必要去找了，因为你说的工资已经不错了，比上不足，比下有余，不过我要说明一下，我只能在放学以后才能工作，我现在是把读书放在第一位的。”
张芸没有想到艾仁答应得这么爽快，不过想了一下也就明白了，这个小男人不是傻瓜，应该已经从昨天的经历中看出有人在跟他捣乱了，如果他以后也跟昨天一样的找不到工作再来找自己的话就会不好意思了，当下就笑着道；“当然是这样了，其实我的书店也要在放学以后才紧张的，那时借书还书的很多，其他的时间是很清闲的。你只要在星期天跟每天的下午五点到十一点在岗就行了。你既然已经答应了就去我的书店看一看，从今天起你就是我书店的员工了。”
艾仁觉得这个时间自己是可以接受的，他一边跟她走着一边说道；“有一件事我要跟你说一下，我昨天在找工作的时候有几个人在跟着我捣乱，我怀疑是张浩在故意整我，说不定他们也会找到这里来，如果他们来了的话你不要跟他们争吵，我另外去找工作好了，你是杨燕的好朋友，我不想拖累你。”
张芸没有想到艾仁会很快就看出了是张浩在整他，她一边走着一边说道；“你说的是真的吗？不会是你太敏感了吧？不过我是不怕他的，我的书店就在这条街上，他知道我认识的人很多，应该知道来我这里捣乱是占不到什么便宜的。再说我们还是认识的，应该会给一点面子。”
艾仁觉得张芸说的不错，这条街上的人大都是学生，要是来这里无理取闹还真的占不了什么便宜，看来是不要担心他们来闹事了。其实他昨天就很想跟那些人干一架，但他知道自己是不能动手的，说不定自己一动手就正中了张浩的奸计，只要一动手就会有被学校开除的危险，因此也就强迫自己忍了下来。
两个人不一会就来到了张芸的书店，艾仁见这个书店的规模还真不小，几十个书架都装满了书，不但租书，而且还卖书。由于今天开始放假，那些租书的跟买书的人还真不少，而店里只有三个人，人手还真是少了一点，难怪她说要郑洁的母亲也来她的书店工作了。张芸把艾仁给那三个人做了介绍，艾仁见那三个人都是美女，但大家都很忙，就简单的介绍了一下就各自去忙了，艾仁也就正式的成了书店的员工。
娜娜一大早就被王蓉给叫醒了，艾仁在娜娜的时候王蓉还是清醒的，只是不知道以后的事，一见娜娜睡得正香就把她摇醒了小声的道；我要走了，如果跟他一起走的话会被他看出破绽的，他要是知道我不是杨燕的话会把我打死的，你现在走不走？娜娜现在就是想哭都哭不出来，被这个小男人了都只能忍气吞声，听了的话以后一边流着泪一边说道；想不到我保留了二十多年的清白身就这样的失去了，我还真不应该帮张浩来害你们，现在把我自己都搭进去了。我不想再见他了，现在也到了去找杨燕的时候了，如果让这个家伙先找到杨燕的话，想要杨燕听话就很难了，她是绝对不会跟我们一起走的。
娜娜带着王蓉来到了杨燕的宿舍，杨燕一见到她小姨还真的吃了一惊，她的身上穿着跟自己一样的衣服，而且脚上也穿着跟自己一样的高跟鞋，乍一看还真跟自己一个样，她有点奇怪的道；“小姨，我的衣服是昨天才买的耶，你怎么会穿着跟我一样的衣服？你该不会是跟我来比漂亮吧？你来省城有什么事吗？”
王蓉红着脸道；“我跟你比什么漂亮？我这套衣服是别人送我的，我都不知道你也穿着这样的衣服呢，看来他们对你的事还真的知道得一清二楚，连你昨天刚买的衣服都知道。我来找你有很重要的事，等一下你就知道我为什么会跟你穿一样的衣服了，你现在跟我走吧。”说完就走出了房间。
杨燕还真不知道她小姨是怎么一回事，也对娜娜带着小姨来找自己很是郁闷，现在才六点多，她是怎么碰上母亲的？由于她跟娜娜有那一次争老公的风波，因此也就不想跟娜娜说话，她一边跟着王蓉走着一边说道；“小姨，你有什么重要的事？我们在宿舍里说不是一样吗？”
“我看到你的宿舍里有人在睡觉，而我们的事是不能让别人知道的，你等一下就知道是什么事了。王蓉还真的有点愧对杨燕，头也不回的在前面走着。”
不一会她们三个就走出了学校，校门前停着一辆奔驰车，娜娜把车门打开笑着对杨燕道；“我知道你不想跟我说话，但今天你不想跟我说都不行了，上车吧，我订了一个房间，今天我们就好好的谈一谈。”
杨燕看了小姨一眼，见她一声不响的坐了上去就看着娜娜道；“这是怎么回事？我小姨怎么跟你走到了一起？”
娜娜笑道；“你小姨是我从你家里请来的，至于我为什么要请她来，等一下我会告诉你，你放心，我不会害你们的，上车吧。”
王蓉见杨燕不肯上车就说道；“小燕，上来吧，我做了一件对不起你的事，等一下你肯定会恨我的，也许我们两个是最后一次在一起说话了，但不论你以后怎么恨我，我还是想把话跟你说清楚。你现在不要问我做了什么事，等一下就会明白的。”杨燕见小姨这样说了也就上了车。不一会车就来到了一个酒店前，娜娜领着她们进了酒店的一个很豪华的房间。
杨燕一进去就说道；“小姨，到底发生了什么事？你现在可以说了吧？你刚才说的是怎么回事？你可不要吓我。”





VIP031阴谋诡计
更新时间:2010-8-249:46:26本章字数:4683

王蓉知道现在想不说都不行了，她黯然的道；“我知道你听了以后会恨我的，但现在我不得不说了，事情是这样开始的，昨天我正在那里做生意的时候，这个叫娜娜的姑娘找到了我，她一见我就问道；这个摊位是一个叫王蓉的女士的吗？我说是的，你有什么事吗？她想了一会才说道；我叫娜娜，跟杨燕是一个学校的，我听她说就一个小姨在这里卖衣服，怎么多了一个姐妹了？接着就又问道；你小姨呢？我知道是她把我们当成姐妹了，但现在的骗子很多，我也就没有没有告诉她真相，只问她有什么事，她说跟杨燕在同一个学校读书，有事情要找杨燕的小姨。我见她真的知道你的情况，而且还是开着车来的，也就没有什么怀疑了，就告诉她我就是杨燕的小姨。她听了以后笑着道；我就听说杨燕的小姨很漂亮，怎么也没有想到跟杨燕就同双胞胎姐妹一样，今天还真是开了眼界了。”
“这样的话我听多了，当下就问她找我有什么事，她说有一个男人一见到你喜欢上你了，他这一个月来已经把你的一切都调查清楚了。要她来请我来省城劝劝你离开二毛。我说我已经跟二毛订了口头协定，我是不会来劝你的。就是去了你也不会听我的，再一个我要做生意也没有时间来这里玩。”
“但娜娜说；那个艾仁这一辈子是翻不了身的，因为有一个有钱有势的人在找他的麻烦，你就忍心看着杨燕跟那个艾仁这样过一辈子吗？她是一个很孝顺的女孩，你的的话听是一定会听的，只要你来这里劝了杨燕，就是你不听也没有什么关系。并问我进的那些衣服要多少钱，她可以把我的衣服都买下来，这样我就有时间来省城了。”
“为了打消她的这个念头，当下我就故意多说了几倍的价钱，这样他就不会缠着我了，就说我的这些衣服要三万块才能买下来，她要是愿意买下来的话我就跟她来省城。我想，就是傻瓜也能看出我的这些衣服是值不了那么多钱的，她也就知道我是故意刁难她的了。没有想到她拉开包就拿出了三万块钱塞在我的手里，并说她知道我是一个说话算话的人，这些衣服已经是她的了，当下就把那些衣服都装在了她的汽车里。我还真被她将住了，只得跟着她来了这里。”
“娜娜带我去的是一个很大的别墅，里面装饰得很豪华，客厅里坐着一个男人，那个男人一见我就要我来劝你，我对他说我是不会来劝你的，因为我已经跟二毛订了协定，我要是来劝你的话那不是打自己的嘴巴吗？”
“那个男人也知道你是不会山离开二毛的，当下就换了一种说法，要我照着他的安排去做一件事，说只要我做了那件事，他就给我四十万，如果我要不做的话他就要用非常的手段了，到那时你不但要做他的女人，而且二毛也会连工作都找不到，更不要说赚钱买房子了。”
杨燕听到这里就冷笑了一声道；“你不要说了，我知道这个人是谁了。”说完就对娜娜道；“他是你的男朋友张浩对不对？你去告诉她，我是怎么也不会离开艾仁的，就是给一百万也没有用。随便他用什么阴谋诡计都是没有用的！”
王蓉听了吃惊的道；“不会吧？娜娜真是张浩的女朋友吗？那她又怎么帮着张浩来追你？而且她昨天晚上也跟我做了同样的事，她要是张浩的女朋友怎么会做这样的事？”
王蓉的话还没有说完娜娜就急忙打断了她的话道；“我不是对你说了不要把我昨天晚上的事说出去吗？你不是说你是一个很讲信用的人吗？怎么现在又把这事给说出来了？我会被你害死的你知不知道？”
王蓉一听忙反驳道；“你不是说就要我不要跟张浩讲吗？现在张浩又没有在这里，我跟小燕说一下有什么关系？”
就在这个时候一个人从里面的房间里走了出来，他一边走着一边拍着巴掌笑着道；“你说得对，你没有跟我讲，是我在里面的房间里偷听到的，你不知道我在这里，也就不能算你不讲信用了。”说完就对娜娜道；“这里没有你的事了，你先跟杨燕的小姨到隔壁的房间去坐一会，我有话跟杨燕说。”
娜娜一听眼泪一下就流了下来道；“浩，你不能这样对我，昨天晚上我是被强迫的，请你原谅我好不好？”
张浩瞪了娜娜一眼道；“我不是说了要你出去吗？我等一会会给你一个交代的，你如果还在这里说话的话，就不要怪我对你不客气了。”
娜娜但见张浩的眼睛里精光一闪，全身都不由自主的泛起了一阵颤抖，忙收住泪对王蓉道；“我们去隔壁的房间吧。”说完就拉着王蓉的手向外面走去。
杨燕一见张浩就冷笑了一声道；“你真是用心良苦，纠缠我不成把我小姨都找来了，我跟你说，不论你用什么阴谋诡计都没有用，你要是个男人就要有一定的担当，你这样胡搅蛮缠只会让人瞧不起。”
张浩若无其事的笑着道；“你这样的美女我如果不争取一下就不是男人了，至于成败就不计了，不过我听说过一句话，叫‘精诚所至，金石为开’，只要我锲而不舍，总有让你答应我的一天。”
你就不要做梦了，我是怎么也不会跟你在一起的，你这叫锲而不舍吗？你这叫死皮赖脸！”杨燕还真对张浩这样的无赖无可奈何，因此她的话也就没有给张浩留一点情面了。
张浩一点也没有为杨燕的话所动，还是那样若无其事的道；“这么说你是真的不会离开艾仁那小子了？”
“那是当然，你再用什么阴谋诡计都是没有用的。”杨燕的语气是那样的坚定。
“那我跟你打一个赌，假如我有办法让你离开艾仁，你就做我的女朋友，你敢答应吗？”
杨燕冷笑了一声道；“你这是做梦，我永远也不会离开艾仁，也永远不会做你的女朋友。”
张浩一点也不放松的道；“是不是只要我有办法让你离开艾仁，你就做我的女朋友？”
杨燕听了张浩的话后冷笑了一声道；“那是不可能的事，你就不要再多费唇舌了，我听张芸说过，你这个人有一点还是很男人的，就是从来都不强迫女人，如果你没有什么事的话我就要走了，你该不会把我强留在这里吧？”她说完以后就站了起来。
张浩见杨燕要走了就伸出手把她挡住了道；“你不要这样急着走好不好？你说的不错，我是从来都不强迫女人的，但今天如果不把你挡住的话，你以后就会连后悔都来不及了，我现在让你看一个录像，如果你看了以后还不离开艾仁，我也就不来纠缠你了。你看这样好不好？”
杨燕怎么也没有想到艾仁已经跟她小姨上了床，当下就又坐了下来道；“那好，我就看看你能玩出什么花样来。”
张浩见杨燕答应了就拿出了那卷录像带放了起来，电视机上一阵雪花过后就出现了两个搂得紧紧的人影，张浩见了就坐到了杨燕的边上道；“你要看仔细哦，你要是不看的话会后悔的。”杨燕见张浩说得这样郑重也就很认真的看了起来。
这时电视机上的场景跟人影已经很清楚了，杨燕一见里面的人是自己跟艾仁搂在一起就失声道；“你玩什么花样？我还没有跟艾仁这样亲密过，我小姨说做了一件对不起我的事，是不是你跟我小姨演一场这样的戏来离间我跟艾仁？我跟你说，你这样做是没有用的，艾仁根本就不会相信我会跟你在一起的。”
张浩听了杨燕的话在自己的头上重重的拍了一下道；“我怎么就没有想到这一点呢？我只要随便找个人跟你小姨演一场戏就完全把你们分开的啊，现在不但便宜了艾仁这个小子，而且以后还要叫他姨父，这一下还真是亏大了！”
这时录像里的王蓉已经坐在了艾仁的腿上在跟艾仁喝酒了，杨燕本来没有当回事，知道小姨有点爱钱，给她四十万演一场这样的戏她是应该不会推辞的，这时听了张浩的话一下就跳了起来道；“你说这是艾仁跟我小姨？你竟然让我小姨去做这样的事？你太卑鄙了！”
张浩懊恼的道；“我这叫卑鄙吗？这是你小姨答应的，我怎么这么笨？怎么就没有想到换一个人来跟你小姨演这场戏呢？如果换一个人来演这场戏的话，就是不跟你小姨玩真的，艾仁这个小子也会相信是我跟你在一起的，而你跟你小姨就跟双胞胎姐妹一样，他一定会以为你是爱上了我的钱而移情别恋了，因为现在没有一个女人是不爱财的，你们的所谓爱情也就会分崩离析了，现在倒好，不但让他得到一个大美女，而且还把自己的女朋友给赔上了。”
杨燕现在已经没有心情来听张浩的话了，因为那电视机的画面上已经进入了实战阶段，艾仁已经剥开了王蓉的衣服在吸着她的小白兔了。杨燕本来还以为他们只是演一下戏来离间自己跟艾仁的，现在一看玩真的了就拿着茶几上的暖壶一边砸着张浩一边骂道；“你这个畜生，竟然做出这样的事来，我跟你拼了。”
张浩是有功夫的，他一把就抓住了杨燕的手夺过她手里的暖壶，然后把她按在沙发上道；“你不要这样疯好不好？我是为了你们两个好才这样做的，你想一想，你要是做了我的女朋友，你不但可以要什么就有什么，就连你小姨也不要受苦了，照现在的这个样子看来，就是让你小姨做艾仁这个小子的老婆也是可以的，因为艾仁玩了你小姨一个晚上都没有看出什么破绽来，而你小姨刚好是读了高中的，就顶着你的名字继续上学都可以，我给她的四十万足够上学了，我相信艾仁会像爱你一样的爱她的，我会安排你去外国留学，这样你们两个就都会有一个好的归宿。你小姨为了你吃了那么多的苦，你就不想她过好一点？你冷静的想一想，现在你小姨跟艾仁已经有了这样的关系，你想要跟他在一起是不可能了。你现在好好的把录像看完我们再说话，你要是不听我的话再吵吵闹闹的，我就把你跟你小姨都放在这个酒店做小姐，这个酒店是我的，我想，有了你们两个这样漂亮的美女，从早到晚都会忙不赢的，我虽然不能得到你，但有了你们两个给我赚钱还是很划算的。说完就松开了抓着杨燕的手。”
杨燕现在是欲哭无泪，她还真怕张浩会做出这样的事来，她从书上看到过，十个有钱的人有九个是跟有勾结的，有些漂亮的女人一旦进入了这样的黑店就会受尽蹂躏，至死都难见天日。而像这样的大酒店没有的支撑也是开不起来的，很有可能这个家伙就是的人，自己跟小姨来这里又没有人知道，要是真把自己跟小姨留在这里做小姐就惨了，自己倒是可以拼上一死，但小姨辛辛苦苦的培养了自己这么多年，如果把她拉下这个火炕又其心何忍？想到这里也就没有闹了，她一边乖乖的看着电视机里的艾仁玩着小姨一边说道；“如果我答应做你的女朋友，你是不是会像刚才那样说的那样对我小姨？”现在的杨燕已经抱了必死之心，小姨现在已经跟艾仁做了这样的事，自己要做他的女人是不可能了，如果真的像张浩说的那样让小姨代替自己倒是一个好办法。她知道艾仁很爱自己，只要自己把要离开他的原因说出来，艾仁是会原谅自己的，也是会好好的照顾小姨的。她看着电视机里的小姨在艾仁的玩弄下那个y荡的样子，不由的流下了泪水。
张浩听了杨燕的话心里那个高兴就不要说了，他一边关了电视机一边说道；我说的话当然算数了，你只要做了我的女朋友，你们两个就都能过上好日子。“他知道杨燕为了她的小姨是会委曲求全的，但却没有想到她会答应得这么快。
杨燕已经抱了必死之心，其他的一切都不放在心上了，心里竟然是出奇的平静。她一见张浩把电视机关上了就转过头看着张浩道；你要我做你的女朋友可以，但你要答应我几件事，要不我就是死也不会答应你的。”
张浩走过去把录像带收了起来，然后坐在杨燕的身边道；“你说吧，只要我做得到的我都会答应你。”
杨燕想了一会才说道；“第一是你不要对艾仁有报复的举动，从我小姨说的话跟娜娜那惊慌的样子看来，娜娜一定也跟我小姨一样的被艾仁玩了，而你这样的人是一定会报复他的，你要答应我不报复他，要不我小姨以后就又没有依靠了。”





VIP032公园缠绵
更新时间:2010-8-249:47:04本章字数:3953

张浩点了点头道；“可以，我有了你这个女朋友，娜娜也就没有那么重要了，还好我还没有跟她发生什么关系，虽然她被艾仁玩了，那顶绿油油的帽子还没有上头，现在我把你从艾仁的手里抢了过来已经扯平了，也就没有必要对他报复了。”
杨燕还真不相信张浩没有玩过娜娜，照理说娜娜是校花，也是难得一见的美女，听说城市里的人一谈恋爱就，这个家伙怎么会没有吃她？该不会是他有什么毛病吧？但她现在没有去想那么多了。当下就说道；“那好，我现在就说第二件事；我今天想再跟艾仁见上一面，把我的事用书面的形式告诉他，因为我不想骗他，也是骗不了他的，虽然他昨天晚上把我小姨当成了我，但那只是他没有想到小姨会来这里，要骗他一时可以，但时间一久就会露出破绽的，还不如先把我的事告诉他。我明天就离开这个地方，因为我再住在这个城市会很伤心的。从明天以后，有关我的一切都不要告诉小姨，也不要去骚扰她，你能做到吗？”
“没有问题，我也不想去见他们两个，你还有什么条件吗？”张浩还真不是随便说的，他才不会去见王蓉，因为一见王蓉就要叫姨母，见了艾仁就要叫姨父，他才不会去自找麻烦。杨燕这样说等于是给他减轻了负担。
“没有什么要说的了，张芸说你是不说假话的，就看你能不能履行你的诺言了。你既然这样千方百计的要我做你的老婆，当然是不会亏待我的了，也就不要提那些生活小节上的事了。现在你要我小姨过来，我想跟她说一会话。”杨燕现在担心的就是她小姨跟艾仁，现在见张浩答应了不去找他们的麻烦也就放心了。
张浩没有想到杨燕就提了这么两个条件，这对他来说根本就不算什么条件，现在已经把杨燕抢到了手里，而艾仁以后会是自己的妹夫，自己也就没有必要去为难艾仁了。王蓉虽然很漂亮，但她再漂亮也是快三十岁的人，相信妹妹是能够争得过她的。他一听杨燕要跟她小姨说话就说道；“张芸说的没有错，我说过的话是算数的，只要艾仁不来找我的麻烦，我是不会为难他们两个的，我现在去把你小姨叫来。”说着就走出了房间。
不一会王蓉就走了进来，她钱一进来就流着泪道；“小燕，你骂我吧，你刚才应该看了我跟二毛的录像，我是一个不要脸的女人，你想骂就骂好了，我不但拆散了你跟二毛，而且还做了这么不要脸的事，你就是打我也是应该的。”
杨燕拉着她母亲坐了下来道；“妈，你就不要哭了，我知道这是张浩逼着你去做的，他是不是说了要把我抓到这里来做妓女你才答应他这样做的？他刚才也是这样对我这样说的，我们如果不想做妓女就只有按照他说的去做了，因为我们没有一点反抗的机会，就是艾仁拼了命也是改变不了这样的现实的，艾仁根本就不会是他们的对手，他就是想救我们也是白送一条命而已，弄不好他连怎么死的都不知道，为了艾仁跟你以后没有麻烦，我已经答应了她的条件。”
王蓉流着泪道；“他对我倒是没有这样说，只说我如果不按照他说的去做的话就给你吸毒，要你以后跪着去求他做他的女人，而且连我也不放过，我听说很多吸毒的人为了毒品都没有了做人的尊严，如果这样活着还真是生不如死，因此我才答应了他去勾引了二毛。你能想得开就好，现在我担心的是二毛，他如果知道张浩把你抢走了不跟他拼命才怪了。”
杨燕拉着她王蓉的手轻轻的摩挲着道；“我现在要跟你说的就是艾仁的事，我想把你托付给艾仁，艾仁是爱我的，我如果要他照顾你的话就不会去跟张浩拼命了，我会写一封信给他，把我们的事跟他说明白，他是一个很有智慧的人，在没有把握的情况下是不会跟别人去拼命的。我明天就要离开这里了，你就顶着我的名字在这里读书，你不是有空闲的时间都是在看我的作业吗？我学过的知识你都是知道的，现在我们还刚开学，你一定会跟得上的，这样一来还可以圆了你的大学梦。”
王蓉在读高中的时候就退学了，也因此没有上大学，在她的心中一直有着一个大学梦，这也是她没有嫁人的另一个原因，她一有时间就看杨燕的作业，准备在杨燕毕业以后再上大学，现在一听杨燕的话还真的有点向往，她也听张浩说过要杨燕去国外留学的事，这还真是一个好机会，只是她有点怕面对艾仁，昨天晚上的缠绵在她的脑海里留下了深刻的印象，第一次尝到了那种欲生欲死的滋味，如果艾仁知道晚上是自己在跟他做的话，肯定会以为自己是一个不要脸的女人的！虽然杨燕说要把自己的事说给他听，但自己做了张浩的帮凶，艾仁真的会原谅自己吗？想到这里就黯然的道；“你能够原谅我，我已经知足了，二毛是怎么也不会原谅我的，我还是回去吧！”
“你不要急着回去，我先跟他说一下，如果他可以原谅你的话就留下来。我现在要回学校了，等我问过他以后再做决定。”杨燕对艾仁能不能原谅小姨也没有十足的把握，当下也就只得等跟艾仁说过以后才能做决定了。
杨燕跟王蓉说完以后就来到了隔壁的房间，但见张浩正在跟娜娜说话，张浩见杨燕进来了就笑着说道；“跟你小姨说完了？那我就去给你办出国的手续了。”
杨燕看着他的笑脸有一种想给他一个耳光的冲动，但她意识到这样做是不理智的，如果自己这样做了的话，自己跟小姨还有艾仁就很有可能死无葬身之地，她强忍着心里的悲痛平静的道；“我跟我小姨说完了，现在我要回学校跟艾仁做一个交代，我现在要走了。”
张浩知道她们两个都已经被自己吓住了，也知道王蓉跟艾仁有了那层关系以后杨燕是一定会离开艾仁的了。当下就点了点头道；“好吧，你小姨就住在这里，你跟艾仁说好以后晚上就把你小姨换过去，你跟艾仁的感情那么好，而且他跟你小姨又有了那样的关系，我相信他是会同意你小姨留在这里读书的，我刚才已经对娜娜说了，要她不要把你母亲的事说出去，这事就我们几个知道，只要我们三个不说别人是不会知道的。”
杨燕一边往外面走着一边说道；“那也不一定，我母亲在家里的时候就反对我跟艾仁在一起，现在又做了你的帮凶，他能不能原谅她还不一定。”她知道张浩一定是给了娜娜一笔钱封了她的口，要不他是不会说得这么肯定的，而娜娜这样没有背景的女孩也是不敢在外面乱说的，再一个只要自己不在这个城市，娜娜就是说出去别人也是不会相信的，毕竟两个人一个样子的现象还是少有的。
杨燕本来是想写一封信给艾仁，最后还是决定跟艾仁当面说清楚，她回到宿舍不久张芸就回来了，张芸一见到杨燕就笑着道；“你小姨没有跟你一起来吗？早上我正想起来跟你小姨认识一下你们就走了，你说你小姨也很美，我还正想证实一下你说的是不是真的呢。”
杨燕一点也没有怀疑张芸在出卖自己，她知道自己跟小姨对换的事是不能乱说的，也就没有准备把自己的事说给她听，她听了张芸的话以后故作开心的道；“我小姨是来省城进货的，现在已经回去了，你要是想见她，下次来的时候我把她带来宿舍好了。”
张芸笑着道；“那好，我正想看一看她有多漂亮，现在到吃饭的时间了，我们去吃饭吧”。
杨燕跟张芸来到了食堂，艾仁已经买了饭在那里等着了，杨燕现在好想哭，自己的男朋友一下就变成了自己的姨父，自己想要不离开他都不行了！她忍着悲伤勉强的吃了一点饭，然后对艾仁道；“你找到工作了吗？我有话想跟你说，你能陪我去公园玩一会吗？”
艾仁本来是有点心虚的，他虽然知道自己在玩娜娜的时候杨燕已经被自己玩得昏过去了，应该是不可能知道自己玩了娜娜的，但自己醒来的时候她们两个都不见了，要是杨燕醒来见到娜娜的样子就会知道的。现在一见娜娜没有对自己有异常的样子才放了心，也就没有打算去跟她说明自己是在迫不得已的情况下才玩娜娜的了，他知道这样的事还是少一事比多一事要好。他却不知道杨燕现在根本就没有心思来计较昨天晚上的事了，她现在还真是在强作欢颜。艾仁还以为是昨天晚上把她玩得太疲劳了才这样萎靡不振的。
艾仁对杨燕的话是从来不打折扣的，当下就笑着道；“我已经找到了工作，就在张芸的书店里做事，本来是说今天就上班的，现在你要玩就明天再上班了，今天我们就去好好的玩一下午，以后要上班了就没有时间去玩了。”
艾仁吃了饭以后就跟杨燕来到了人民公园，这个公园是省城最大的公园，很多家里没有房子的人都在这个公园里约会，因此，这里有着很多隐蔽的地方，只要在这个隐蔽的地方挂上一个东西，别人就会心照不宣的不走近这个地方了。杨燕听张芸说过这个公园里的事，因此就在半山上选了一个很隐蔽的地方，她拿了一块手绢挂在了灌木上，然后拉着艾仁的手钻进了一个四周都被灌木包围了的小草坪上。
艾仁还以为杨燕是食髓知味了才带自己来这样的地方的，他一进去就把杨燕抱在怀里笑着道；“你是不是又想要了？我看你昨天晚上都累得昏过去了，还以为你要休息几天才能恢复呢，都说女人只要尝到了甜头就会乐此不疲的，现在看来是真的了”。
杨燕还真是做了献身的准备，她想把自己的身体献给自己最爱的人，现在一听到艾仁这样说差一点就哭了出来，她觉得这个世界对自己太不公平了，不但不能跟自己心爱的人在一起，而且自己是要把第一次给他，现在却被他当成了是一个食髓知味的妇了！但这样的事还真的不能跟他说明白，要不自己的第一次还真有送不出去的危险。她强忍着心里的悲痛幽幽的道；“你说的还真不错，没有做的时候还没有关系，做了一次以后还真的很想了，你好好的爱我吧！我好想得到你的爱！”
艾仁虽然觉得杨燕的表情有点不对，但却以为是她因为羞涩才这样，这时他发现杨燕那娇嫩动人的唇就像一粒熟透了的樱桃，在自己的眼前泛着美丽的光泽，让人忍不住便想放到唇间品尝一下。他用手指轻轻的在她的唇上摩挲着道；“小燕子，你的嘴唇像极了一粒漂亮的樱桃，我好喜欢！”





VIP033公园缠绵2
更新时间:2010-8-249:47:32本章字数:4199

艾仁虽然觉得杨燕的表情有点不对，但却以为是她因为羞涩才这样，这时他发现杨燕那娇嫩动人的唇就像一粒熟透了的樱桃，在自己的眼前泛着美丽的光泽，让人忍不住便想放到唇间品尝一下。他用手指轻轻的在她的唇上摩挲着道；“小燕子，你的嘴唇像极了一粒漂亮的樱桃，我好喜欢！”说完就伏下来将自己的唇轻轻覆盖在她那柔嫩的唇上。他的吻是那样的温柔，当他们的唇齿相亲时，双方似乎都感觉到对方有一丝颤栗，轻轻地、细微的，但却足够动人心魄。
艾仁细细的品尝着她那樱桃的滋味，他伸出舌尖轻舔真杨燕那樱桃的曲线，感受那柔软的甜美和震颤人心的美好。杨燕似乎也爱上了他嘴里那香甜的滋味，轻动舌尖，与他的舌尖纠缠起来，他们这一刻都那样的温柔，像一幅静好的画，感受来自心底温情的风。谢艾仁一边吻着一边将手指在她光滑的上摩挲着，另一只手则沿着她的腰爬到她的小屁屁上，像欣赏艺术品一样的抚弄着她的翘臀。
杨燕今天特意的换了一套衣服，她的上面穿着一件翠绿色的紧身小吊带，把大片的和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的，那光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。她的脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。而她那本来就可以让人心动神移的上裹着的丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那上条条细细的血管。用晶莹剔透来形容一点都不为过，令人一见就有想上去摸上一把的冲动。有人说现在的大学生穿得跟小姐一样，而那些小姐却打扮得跟大学生一样还真不是乱说的。其实她们这样颠倒的穿着也是有原因的，那些小姐穿得跟大学生一样是为了讨顾客的欢心，给人一种上了我就是上了大学生的那种感觉，而那些大学生穿得跟小姐一样则是显示自己的亮点，因为有点姿色的大学生一般都是被人包养了的，所以，那些有点姿色的大学生也就都喜欢把自己的亮点给显示出来，以此来讨那些有钱的男人的欢心久而久之，在学校里也就形成了一种穿衣服的风气，杨燕本来是不想买这样的衣服的，但张芸说学校里现在都在流行的衣服，硬是要她买下了这套衣服。
艾仁还是第一次看到杨燕穿这样的衣服，虽然杨燕昨天穿的衣服也很新潮，但却没有今天这套衣服的，，现在这套衣服把她那玲珑的身材都勾勒了出来，她那双修长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶长筒丝袜包裹着她的整个，不但可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的，还可以欲隐欲现的看到她那白色的小。她那蕾丝细边花纹的袜子连接处的，被那薄如蝉翼的水晶透明丝袜束缚得略微的凹陷了进去使得她的看起来就更加的性感了！
杨燕那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为穿着那双高跟鞋使得她的整个小屁屁都好像翘了起来。艾仁也知道高跟鞋能够让女人的小屁屁更加的挺翘，但自己是第一次看到杨燕穿得这么和这么高的高跟鞋，因此也就觉得她的整个人都变了一个样。他觉得整个学校里还真没有一个可以和杨燕媲美的。
杨燕被艾仁吻得娇躯一颤，准害羞地闭上了她那有点忧郁的眼睛。当她那迷人的红唇被艾仁火热的攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在艾仁那温柔的抚摸和他那热吻的激情中了。她喃喃的道；“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”
艾仁的舌尖正要分开她的时，她却突然开口说话了，因此他的舌头也就顺利的插到了她的口中，当他的舌头与她的缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来。艾仁这下可就有口福了，他大口大口的把那些香液都吸进了自己的肚子里。
杨燕见他吸着自己的口水就有点清醒了，她还没有和男人接过吻，因此也就下意识的把脸向两边拼命的摆动着试图避开艾仁的那张大嘴，但她怎么也摆不脱艾仁的纠缠，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，不一会她就被艾仁吻得意乱情迷了。
杨燕也就躲避了一会以后就没有继续了，因为和艾仁接吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的着，已经忘记了前途的迷茫和心里的忧伤！
杨燕那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏的瑶鼻不时的发出一声声短促而羞涩的呻吟。
艾仁一边吻着一边温柔的道；“我昨天晚上吻了一会就有点神智不清了，我还没有尝到是什么滋味呢，现在这样的感觉真是美极了！今天我们就来好好的体验一下，说着就把舌头伸进了杨燕的嘴里。
杨燕已经决定要把自己交给艾仁了，因此，听了艾仁的话也就没有点破昨天晚上的不是自己，她娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头在自己的口里搅动着，她觉得全身都有着一种说不出来的舒服，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，她的心都醉了。不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他那个硬硬的家伙隔着薄如蝉翼的蕾丝内裤正好顶嵌在自己的幽谷里。她感觉到了他的火热，她的芳心已经迷醉了，那压抑已久的春情也已经开始萌动了。她娇羞地依偎在艾仁宽阔强壮的胸膛前，将头温顺地倚靠在他的肩膀上。
艾仁从她那妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，就把手伸进她的衣服里搓弄着她那的小白兔。她的两个小白兔也真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，艾仁的手一松开马上就弹了回来。这时的他连嘴也用上了，他的嘴唇在她柔软的耳垂上轻轻的吸吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的小白兔。
杨燕感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和吸吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的东西已经顶进去了一点点，她情不自的夹紧了双腿，但接着又打了开来，因为她知道现在的自己在艾仁的心目中已经不是处女了！她觉得艾仁那肆无忌惮地抚摩揉搓着自己是这样的舒服。她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情欲已经被他完全的挑了起来。
“艾仁，你不要这样玩了，我有点受不了”。杨燕眉目含春地看着艾仁，声音娇媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
艾仁一见她那个春情难耐的样子就在她的唇上吻了一下道；“看来你是真的忍不住了，我也就不为难你了，”说着一手抚摸着杨燕丰硕的小白兔，一手拨开她的小内裤，然后腰一挺就进入到了杨燕的花园里。”
杨燕被他这一下顶得身体都颤抖了起来，她流着泪道；“这可是我的第一次啊，你就不能轻一点吗？我现在好疼。”
艾仁听了不觉的一楞，不是昨天晚上已经做过一次了吗？怎么现在又说是她的第一次？一见他的样子不是装的就抬起自己的身体看了一下，只见她的腿上已经是桃花朵朵了，这才知道她真的是处女，他不由的吃了一惊道；“我们昨天晚上不是做过一次了吗？怎么现在还是这样？”
杨燕流着泪道；“昨天晚上的是我小姨，就是因为这样我才要在今天把自己送给你的，艾仁，我好爱你，但我们我们以后不能在一起了，因为你已经跟我小姨那样了，我们如果再在一起的话，张浩就会把事情说出去的，以后我跟我小姨就没有脸做人了。”
艾仁这一惊吃的还真不小，他怎么也没有想到她小姨会做出这样的事来，但摆在眼前的事又是这样的真实，既然杨燕还是处女，那昨天晚上的就一定是她母亲了！她仔细的回想了一下昨天晚上的事，觉得这中间还真的有很多可疑之处，昨晚上的杨燕说去宿舍找过自己，而杨燕跟本就不知道自己住在哪个宿舍，怎么会在那么夜深的时候去宿舍找自己？而昨天晚上的杨燕又是那样的主动，这也是跟平时稳重的杨燕不相称的，特别是喝酒的时候，杨燕给自己的酒里有春药，而她自己的却没有，这明显是跟娜娜串通了的！可怜自己还以为是娜娜一个人做的。当下就忍不住的道；“这是怎么回事？你又是怎么知道这些事的？”
杨燕这时已经忘记了自己的破瓜之疼，她一边流着泪一边说道；“这都是张浩的阴谋，他派娜娜去把小姨骗到了这里，然后就对她威逼利诱，并且还说要用吸毒来控制我们，让我跟小姨两个都跪着去求他做他的女人，我小姨害怕了，当下只得按照他的吩咐做了。”接着杨燕把张浩的阴谋从头至尾的说了一遍。
艾仁听了咬牙切齿的道；“想不到张浩这个家伙这样的卑鄙，竟然做出这样的事来，我现在就去杀了这个狗杂种。”说着就要从杨燕的身上爬起来。杨燕紧紧的抱着他道；“你冷静一点好不好？张浩是有功夫的，而他的手下又有很多人，你这一去不是白白送死吗？你如果死了的话我跟小姨就只有做他的女人了，你忍心让我跟我小姨受他的蹂躏吗？”
艾仁愤怒的道；“要我看着你做他的女人还不如跟他拼了，我知道你是为我跟小姨的安全才答应他离开我的，但你为我想过没有？我如果这样窝囊的活着还算是男人吗？”
杨燕伸出一只手在艾仁的脸上温柔的抚摸着道；“我知道你很爱我，你放心，我是不会做他的女人的，我现在是到国外去读书，这一去起码要四年，我希望你在这四年中强大起来，现在我答应了他的事是不能反悔的，但他既然是把我强抢去的，你也可以把我从他的手里抢回来是不是？”杨燕这样说只是想让艾仁不要在现在这个时候冲动，她知道只要时间一久，再大的仇恨也是会被冲淡的，到那个时候他就不会这样的冲动了，因此也就给了艾仁四年的缓冲期。
艾仁听了杨燕的话心里不由的又升起了一线希望，自己现在不是正在练功夫吗？那个老尼姑说我三年以后就会有小成，只要自己努力，到那个时候应该是可以跟张浩一较长短的，想到这里就说道；“那好，你就等我四年，也许不用四年我就可以把你从张浩的手里抢回来。”





VIP034烈女情长
更新时间:2010-8-249:47:59本章字数:4315

杨燕一见艾仁冷静下来了心里不由的松了一口气，一见艾仁要她等四年不由的心里很是难受，心里想道；你都已经跟我小姨这样了，我怎么还能做你的女人？张浩要是说出去的话我们还怎么做人？看来我们是有缘无份了！但现在还真不能说不等他，要不他还真的会跟张浩去拼命的！想到这里就说道；“我一定会等你的，现在我小姨要顶着我的名字在这里读书，你答应我好好的照顾她好吗？”
艾仁听了杨燕的话还真有点为难，自己已经跟王蓉做了这样的事，今后怎么去面对她？但杨燕的话又不好推辞，当下只得说道；“要我照顾她是没有问题的，但我还真有点不好意思去面对她，你问过她的意思吗？”
杨燕一边在艾仁的脸上轻轻的抚摸着一边说道；“我已经跟她说了，你知道她一直想上大学，现在有了这样的机会她当然不会放弃了，其实我小姨一直是喜欢你的，只是怕我跟着你受苦才不想我跟你在一起，就从她和你订的那个协定就知道她是喜欢你的了，虽然她认为我跟着你会受苦，但还是给了你几年时间的回旋余地，她要是讨厌你的话就不会让我每天晚上都去你家玩了，我希望你以后能像喜欢我一样的喜欢她，你能做到吗？”
艾仁也知道王蓉不让杨燕跟自己在一起是怕杨燕受苦，其他方面对自己还是不错的，自己跟姐姐在她那里买衣服的时候都是按进价买给自己的，有什么好吃的也会多留一点给杨燕，因为她知道杨燕会给自己一份。想到这里就说道；“我知道她没有讨厌我，你放心好了，只要我有一口气在，我是不会让别人欺侮她的。”
杨燕也知道要艾仁答应像爱自己一样的爱小姨是很难的，他能够答应自己照顾小姨就不错了。这时她觉得自己的下面已经不疼了，而且里面还又胀又酸的很是难受；她不由的扭了一下小屁屁道；“你肯答应照顾她我就放心了，我现在很难受了，你慢慢的动吧！”
艾仁听杨燕说很难受了也就父慢慢的动了起来，不一会杨燕就适应了艾仁的运动，只觉得一种从来都没有过的舒服感觉在全身蔓延开来，直爽得她媚眼如丝，秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转，小嘴里也嘤嘤的啼叫起来。不一会就进入了忘我的境界，小屁屁也放浪的扭了起来！
艾仁在杨燕的小白兔上揉了一会就觉得隔着衣服不是很舒服，当下就把她的衣服推到了那两座山峰上面，杨燕的两座山峰也就半隐半露的摆在了艾仁的面前。杨燕的乳罩很是新潮，也许是她双峰不要做假也能吸引人，那上是那种缕空的蕾丝乳罩，艾仁是第一次看到这样的蕾丝网状乳罩，因此也就兴奋的在上面揉搓起来。
这时艾仁抬起头找着了杨燕那小巧的红唇，杨燕乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，然后主动将绕着艾仁的舌尖抚舔起来，然后再将他的舌头吸进自己的小嘴着，间或轻咬一下他的下唇。两人你来我往的着，直到杨燕喘不过气时才松了放开来。
杨燕只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，她双臂夹抱住艾仁的头，就好像怕他离开自己一样。
艾仁直到杨燕全身都软了才停了下来。杨燕娇喘吁吁的道；“我听说男人是做不过女人的，怎么我都没有力气动了，你却还是这样的勇猛？”
艾仁在她的唇上吻了一下道；“我学的内功现在有点成效了，比一般的人要强上一点点”。他见杨燕全身都没有力气了就从她的身上滑了下来，高潮后的杨燕更加娇媚了，她的身体由于高潮的原因浮上了一层粉红，艾仁看着她那完美无瑕充满成熟女人风韵的娇躯不由的哀叹上天的不公，杨燕不仅有着一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的水蜜桃，不但有着艳绝人寰的颜貌，而且还有着晶莹如凝脂的。他一边在她那晶莹圆润的上轻轻的抚摸着一边说道；“我有件事还没有对你说过，你记得那个老尼姑吗？她临走的时候给了我一本练武的书，这一个月来我从来都没有间断过，觉得精神比以前要充沛多了，力气也大多了，能够这样持久可能也是练了那功夫的原因。我说不要四年可以把张浩整倒不是乱说的，那个老尼姑说我三年以后就会有小成，我再努力一点，到时拿来对付张浩应该是没有问题的。”
杨燕听了艾仁的话又悲又喜，悲的是今生已经不能跟艾仁白头偕老，就是艾仁能够对付张浩，自己也已经不能跟艾仁在一起了，因为人言可畏，只要张浩把自己跟小姨的事一说出去，自己还有什么脸面出去见人？喜的是自己的眼光没有看错，艾仁以后是一定会有出息的，那个老尼姑不是也说他以后会有出息吗？想到那个老尼姑她心里不由的一动，那个老尼姑在火车上不是说了只要忠于自己的老公就会逢凶化吉，遇难呈祥，而如果移情别恋就会后悔一辈子吗？自己跟艾仁这一段时间的遭遇还真是被她说对了，只是如果按照自己的计划去做的话，真的会遇难呈祥吗？不过不管是不是能遇难呈祥，自己的这个计划也是不能改变的！除了艾仁，自己是不能做别人的女朋友的！别说还要做张浩四年的女朋友！想到这里就温柔的在艾仁的唇上吻了一下道；“我知道你以后会有出息的，假如你以后听到我的什么传言，你都不要相信，我会永远等着你！时间已经不早了，我们回去吧！等一下我就要我母亲过来，你一定要好好的对她哦。”
艾仁知道自己现在是不能跟张浩硬碰硬的，自己死了不要紧，而自己如果死了的话，杨燕跟她小姨就会落入张浩的魔掌，看来自己要加紧练功才行了。他一边穿着衣服一边说道；“你放心，我一定会好好的照顾她的，我也一定能把你从张浩的手里抢回来！”
艾仁跟杨燕手拉真手的走出了公园，当他们走到学校边上的那个情侣酒吧时杨燕站了下来黯然的道；“艾仁，你就在这里等着，等一下我就让我小姨来找你，你再送她到我的宿舍去，以后你不但要好好的照顾小姨，也要好好的保重自己，你已经答应了要照顾我小姨的，以后可千万不要冲动，君子报仇，十年不晚，如果你出了什么事，我跟小姨就没有一点的依靠了。”
艾仁以为杨燕指的是张浩把她从自己手里抢走的事，当下就抓真她的手放在自己的手心里摩挲着道；“你也要好好的保重，你放心，我一定会好好的照顾你小姨，也会好好的照顾我自己，如果我没有把握的话，我是不会去跟张浩硬碰硬的。”
杨燕见时间不早了，而自己还有事要办，当下就依依不舍的把手从艾仁的手掌里抽了出来道；“我要走了，你要记住我们两个在这里说的话，好好的照顾我母亲，好好的保重自己，我就先走了。”说完就打了一个车回到了酒店。
杨燕一到酒店就见小姨在沙发上睡着了，她走到她的身边把她摇醒过来道；“你的心情不错啊，竟然在白天也睡得着，那个张浩呢？”
王蓉一见是杨燕就揉了揉眼睛道；“我在这里坐着等你，没有想到就这样睡着了，张浩在隔壁的房间，你跟二毛说好了吗？”
杨燕点了点头道；“说好了，他现在在学校边上的那个情侣酒吧等着你，由他送你去我的宿舍，你以后要记住你是杨燕，不要叫二毛了，要叫艾仁，如果你这样一叫别人会笑话你老土的，也会被别人看出破绽来。我的宿舍里还有一个同学叫张芸，是大三的，她这个人很好打交道，跟我是好朋友，反正我的事你都知道，你是不会在她面前有什么破绽的，你做了这么多年的生意，临机应变的本事要比我强多了，我也就不跟你说什么了，我们现在就要分别了，你以后要好好的保重自己。你现在就去吧，不要让他久等了。”
王蓉的眼睛有点湿润了，她拉着杨燕的手哽咽着道；“你现在真的长大了，碰到这样的事还这样的镇定，以后我也就可以放心了。我就不说别的了，免得你听了难过，你也要好好的保重身体，我就先走了。”
杨燕没有去送王蓉，她一见小姨走了就进了张浩的房间，张浩一见她就笑着道；“我已经在给你办手续了，明天我们就可以一起去美国了。”
杨燕没有想到他会办得这样快，她知道张浩有钱有势，要办护照是很容易的，只是自己连相片都没有给他就能把护照办好就有点奇怪了，看来他是在什么地方偷拍了自己的照片。却不知道自己的身边有一个大内奸，张芸一早就把她的照片送给张浩了。
杨燕一见张浩的笑脸就有点想吐的感觉，她自己也觉得很是奇怪，他跟艾仁有真一张差不多的脸，艾仁一对自己笑就有着一种甜蜜的感觉，而他的笑脸却感到是那样的厌恶，她强压着自己那种厌恶的感觉平静的道；“你的动作还真够快的，我还没有好好的看一下这个城市呢，你现在能陪我去看一看吗？”
张浩一听还真有一种受宠若惊的感觉，当下就站了起来道；“好的，我现在就陪你去。只是现在已经不早了，看不了多少的地方了，不过我们明天还可以玩一上午，这里也就几个著名的地方，明天就可以看完了”。
两人走出了酒店上了张浩的车，张浩一边开着车一边问道；“你想先去什么地方？”
杨燕勉强的挤出一丝笑容道；“都说新建的大桥很是壮观，是h市一道靓丽的风景，我们就先去看大桥好了。”
张浩一听就将车往大桥的方向开了过去，到了大桥以后张浩把车停了下来，然后两个人就走上了大桥。
一公里长的大桥还真是很壮观，大桥上的车流川流不息，有很多来省城玩的人在大桥上照相留影，两人来到大桥中间的时候杨燕看着那些照相的人有点羡慕的道；“这桥还真的很壮观，要是也能跟他们一样在这里留个影就好了。”
张浩笑道；“这有什么难的？我的手机是可以照相的，你想要照多少张都可以。你选一个地方站好，我的摄影技术不错的哦，今天我就好好的给你拍几张。”说着就拿出了手机。
杨燕装作很高兴的样子道；“那太好了，你可要给拍得好一点哦。”说完就坐在了桥栏杆上把两只手张开了道；“我这个样子酷吗？”她的话刚说完接着就“啊”的叫了一声，接着身体就向大桥下掉了下去。
就在这时，离她不远的地方一个老尼姑也掉进了河里，顿时，桥上响起了一片“快来救人”的惊呼声，但现在正是阴历的八月，正是多雨的季节，河里的氺流得很急，只一转眼就不见了她们两人的身影。
张浩还在那里调着焦距，一见杨燕掉了下去就像箭一样的射了过来，但他隔着杨燕有两米左右的距离，他的动作虽然很快，但他赶到杨燕掉下去的地方时，刚好看到杨燕的身体被那翻滚着的河水给吞没的画面。
张浩看着那波浪翻滚着的河面，知道就是自己的水性再好也是救不了杨燕了，因为杨燕一掉下去就没有浮出水面来，自己就是想救她也无从下手，河水的流量那么大，一秒钟就可以把人推出几米远，想要在水里去找一个人谈何容易。他感到很是懊恼，自己花了九牛二虎之力才把杨燕跟艾仁分开，不但花了好几十万，而且还把娜娜给陪上了，现在连杨燕的手都没有拉到就这样玩完了。





VIP035吉星高照
更新时间:2010-8-249:48:25本章字数:4636

张浩看着那波浪翻滚着的河面，知道就是自己的水性再好也是救不了杨燕了，因为杨燕一掉下去就没有浮出水面来，自己就是想救她也无从下手，河水的流量那么大，一秒钟就可以把人推出几米远，想要在水里去找一个人谈何容易。他感到很是懊恼，自己花了九牛二虎之力才把杨燕跟艾仁分开，不但花了好几十万，而且还把娜娜给陪上了，现在连杨燕的手都没有拉到就这样玩完了。他知道自己如果现在不走的话，很快就会被人给围起来问长问短的，如果引来记者就麻烦了。当下就很快的离开了大桥。
张浩一边开着车一边暗暗的责备着自己，自己如果不去横刀夺爱的话，杨燕就不会是一个这样的结局了。如果她小姨要是知道了的话还不知道要多伤心呢，看来自己只有把这件事给隐瞒下来了。好在杨燕说过不要把她的事告诉她小姨，自己瞒着她也算是遵守着自己的诺言。
由于杨燕这一天来表演得恰到好处，不但没有哭闹的现象，还把她小姨跟艾仁的事都做了安排，因此，他一点也没有怀疑杨燕是要故意寻死的，还以为她是在摆造型的时候没有掌握好身体的平衡而掉下去的。
就在张浩离开大桥不久，在大桥下游约三公里的河面上出现了一个人，确切的说应该是两个人，因为那个人的怀里还抱着一个人，她四下看了一眼，见附近没有人跟船来往就抱着怀里的人上了岸。她找了一个芦苇稠密的地方放下了怀里的人，然后就给她按摩起来。
这个昏迷的人当然是杨燕了，而那个给她按摩的人赫然就是那个老尼姑，只不过现在的老尼姑还真有点四不像，由于她浑身是水，衣服都粘在了她的娇躯上，使得她的曲线都暴露了出来，但见她高耸，腰肢纤细，小屁屁更是挺翘浑圆，她那的娇躯看起来跟地上的杨燕也差不了多少。
不一会杨燕就在老尼姑的按化摩下醒了过来。老尼姑一见她醒来了就笑着道；“小丫头，你还真是痴情啊，竟然为了不做张浩的女人而跳了河，但你是不是太傻了一点？你就不能想一个别的什么办法离开这个张浩？要不是我在桥上等着你，你就真的玩完了。”
杨燕红着脸道；“你不是说我只要不移情别恋就会逢凶化吉吗？我这是在印证你说的话是不是真的会灵验，我也想过别的办法，但没有一个办法是可行的，我如果一个人走了的话，张浩就会迁怒我小姨跟艾仁的，我不想连累他们，也就只有出此下策了。我原来还以为我会被大水推上沙滩再被人救起的呢，想不到是你亲自来救了我。”
老尼姑笑道；“难得你这样相信我的话，我如果不亲自救你的话，要是被某个帅哥把你救了就不好了，你这样漂亮的小美女他是肯定要你以身相许的，那时你就又得跳一次河了，为了你不受那死几次的苦，我也就只能亲自来救你了。”
杨燕听了老尼姑的话不觉的感到很是奇怪，这样的话是不应该从一个老尼姑的口里说出来的！她一边好奇的打量着这个老尼姑一边说道；“我觉得你应该不是佛门弟子才对，你说的话比我们这些俗人都还要幽默多了。还有一点我觉得很是奇怪，你的脸上虽然爬满了皱纹，但你的身体看去就跟那些明星一样的性感，一个老太婆会有这样的性感吗？”说着就坐了起来在老尼姑的小白兔上抓了一把，接着就“哇”的叫了一声道；“好大哦，比我的都要大多了，摸在手里好舒服哦。”
老尼姑被杨燕抓得一下就跳了起来娇嗔道；“你要死了，竟然敢偷袭我，你现在玩了我的，我如果不玩你一下就要吃亏了，我是从来不占别人便宜不吃亏的，说不得也只得玩你一会了。”说着就把杨燕按在地上抓住她的小白兔就揉了起来。
杨燕也不示弱的跟她玩了起来，两人把那些芦苇都滚到了好大一片，不一会杨燕就被老尼姑玩得气喘吁吁的躺在那里没有力气动了，只得求饶道；“好姐姐，你饶了我吧，我都被你玩得没有一点力气了。”
老尼姑一听就听杨燕求饶了就停了下来笑着道；“谁叫你偷袭我？现在知道我的厉害了吧？喂，你这丫头怎么叫起我姐姐来了？你看我的样子像你姐姐吗？你就是不叫我老师太，最少也得叫我一声阿姨才对吧？”
杨燕坐了起来笑着道；“你就不要骗我了，你的身材是这样的性感，你身上的是那样的有弹性，怎么也不会是一个老人，如果你真是一个老人的话是不会跟我这样玩的，你肯定是化了装，你能让我看一下你的本来面貌吗？”
老尼姑笑着道；“这你就不懂了；我现在虽然是化了装，但我的真实年龄也不小了，我的身材好主要是我练了功夫的原因，练了我们这一门派的内功是可以驻颜的，我跟你这样玩是你先玩了我才跟你玩的，我不是说了吗？我这个人是从来都不吃亏的。你想看我的本来面目就给你看一下好了，反正你以后也会经常看到的。”说完就在脸上揉了几下，然后从脸上揭下了一张面具。
杨燕一看不觉的惊叹道；“真美，他们都说我漂亮，你比我还要漂亮多了。你这样的美女去做尼姑还真是可惜了，我听说去做尼姑的不是很丑就是在感情上受了创伤的，你该不会是在感情上受了伤害吧？”
这个美女还真是很美，一张宜嗔宜喜的鹅蛋脸，脸上白里透红，五官就像精心雕刻出来的一样，丹凤眼，自然的柳叶眉，就像是从画上走下来的仙女一样，就是穿着这套灰色的衣服也难掩她的美貌。
美女听了杨燕的话笑着道；“谁说我是尼姑了？这套衣服跟面具都是我师傅留给我的，要我今天穿着这套衣服在桥上等着救你，她说你是一个好女孩，想要收你做我的师妹，她前几天有事去了，说只要我穿着这套衣服你就会把我当成她的，我不要费什么唇舌你就会跟着我走的，现在天快黑了，等一会我们就回家，你该不会说不跟我走吧？”
杨燕一听美女说老尼姑要收自己做徒弟就有点犹豫的道；“你说你不是尼姑是真的吗？我现在可不想出家，如果不是去做尼姑的话我倒可以跟你走，因为我现在都不知道要去什么地方，我的包都掉在河里了，身上连一分钱都没有了。”
美女又在头上抓了一把笑着道；“当然不是要你做尼姑了，你看我像尼姑吗、其实我师傅现在也不算是尼姑了，只是在上个世纪的六十年代做了几年小尼姑，后来在那破四旧的风暴中就蓄发还俗了，只是她虽然还俗了却还是吃素，既没有剃光头穿僧衣也没有嫁人，由于她师傅的辈分很高，她师傅的那个寺庙还当她是佛门弟子，有庙会的时候还来请她去做嘉宾，她也只在这个时候才会戴上面具和穿上这套僧衣。我们现在还开着一家公司呢，你就不要怕我把你骗去出家了。”
杨燕见她在头上抓了一下以后，一头乌发一下就披散了下来，她有点不好意思的道；“原来你真不是尼姑，那我就放心了，你师傅看来还真有点道行，不但把我跟艾仁的事都算准了，而且还派你在这里等着我。要不是你在这里等着我，我今天还还真的玩完了，我都不知道要怎么感谢你才好，我叫杨燕，姐姐叫什么名字？”
美女拉了拉身上的衣服道；“我叫李欣，师傅的功夫当然是很强了，不但在看相算命这方面很强，就是功夫也很难找到对手，你就不要说感谢的话了，师傅说要收你做徒弟的，以后我们就是姐妹了。等一下我们再说话，我现在要把身上的衣服烤干才行，这样的湿衣服穿在身上很不舒服，说着就坐在地下运起功来。不一会她的身上就冒起了热气，很快她的衣服就干了。”
杨燕被李欣的功夫看得目瞪口呆，她从书上看到过有的人有着很强的内功，不但可以用内功伤人于无形之中，而且还可以用内功给人治病，但没有想到今天还真的见着了这样的人。她心里想道；要是自己学了这样的功夫的话，不就可以帮艾仁对付张浩了吗？她一见李欣收了功就问道；“你师傅真的说了要收我做徒弟吗？”
“当然是真的了，师傅说你的资质比我要好很多，是练武的最好人选，她是在火车上看上了你才跟你们接近的。好了，我现在把你的衣服也弄干一点，现在已经八月了，太阳一下山就会有点凉，这样的湿衣服穿在身上久了会得病的。你把衣服脱下来我一件一件的给你烘干。”
杨燕已经觉得身上有点凉意了，听了她的话就把衣服脱了下来，李欣接过以后就运气功来，不一会杨燕的衣服就冒出了热气，也就几分钟的时间衣服就干了。等李欣把杨燕的衣服全部烤干以后，天也已经全黑了，李欣也就领着杨燕回了家。
艾仁在情侣酒吧等了好一会才见杨燕走了过来，他知道现在来的是杨燕的小姨王蓉，但从她的样子还真的很难从外表看出真假来，看到王蓉越来越近，艾仁不免的有点紧张起来，因为她不但是杨燕的小姨，在昨天晚上还跟她做了爱，他还真的有点愧对她的感觉。
其实王蓉也有着同样的感觉，她开头是不赞成杨燕跟艾仁在一起的，现在又帮着张浩把杨燕跟他拆开了，虽然是迫于张浩的y威才这样做的，但她总觉得很不自在，更何况昨天晚上跟他做了这样的事。要不是为了这个上大学的机会，她是怎么也不会来见艾仁的。但她虽然觉得很不自在，毕竟在社会上闯荡了那么多年，知道自己不过去的话，艾仁是不会走过来的，当下就走了过去轻轻的道；“艾仁，谢谢你在这里等着我，对不起，我做了好几件对不起你的事，虽然听小燕说你不怪罪我，但我还是要向你说一声对不起”。
艾仁见王蓉把话说开了也就没有那么紧张了，他苦笑了一声道；“其实你没有做对不起我的事，你不赞成我跟杨燕在一起是为了杨燕的幸福，我能理解你的心情，这一次你也是为了杨燕跟我的安全才这样做的，我也是可以理解的，以前的事我们就当没有发生过好了。你以后如果有什么事情就来找我，只要我做到的我是一定会帮你的，我们现在去你的宿舍吧！”
艾仁把王蓉送到了宿舍以后就来到了张芸的书店，他现在已经没有什么事做，也知道出了这样的事自己是怎么也睡不下的，杨燕已经走了，现在也只有张芸能跟自己说说话了，他知道如果不找一个人说说话自己会被憋疯的。
由于是快吃晚饭的时候了，书店里的人也不多了，张芸一见艾仁进了书店就迎了过来道；“我还以为你要陪杨燕玩到天黑才回校的呢，你怎么一副无精打采的样子？不会是把粮食都上缴给杨燕了累成了这个样子吧？杨燕呢，你怎么不跟她一块来我这里玩？”
艾仁知道自己的事是不能跟张芸说的，当下只得装出一副很自然的样子道；“我们走了好几条街，杨燕走累了，就回宿舍休息去了，宿舍里的人也都回家去了，我没有地方可去，就想来帮你做点什么，现在你这里也没有什么事可做，看来我是白来一趟了。”
张芸早就知道了杨燕是怎么回事，张浩已经把杨燕已经离开艾仁的事告诉她了，剩下的就是自己怎么把艾仁搞定了，她知道艾仁是来这里散心的，当下就笑着道；“我不是跟你说了吗？我这里的生意是很有时间性的，也就早晨、中午跟晚上才忙一点，这几天放假，学生都回去了，我们书店也就很清闲了。我们到里面坐吧。说着就把艾仁领到了里面的房间里。”
里面是一个小客厅，布置得很是典雅，张芸拿了一瓶饮料递给艾仁后笑着说道；“明天的生意是很清淡的，我要去q市的国家森林公园区旅游，那里的风景很不错，而且山里还有温泉洗澡，不但可以使皮肤变得很白，而且还可以治疗很多慢性疾病，我在那里玩了好几次，明天是最后一个疗程，但我一个人去太寂寞了，你明天陪我去一趟好吗？”
艾仁打开饮料喝了一口道；“当然可以，我现在是在给你打工，你要我做什么事都是可以的。”
张芸自己也拿了一瓶饮料打开喝了一口笑着道；“我听杨燕说你是从来不说假话的，那也就是说我以后真是要你去做什么你都会去做了？”





VIP036温泉奇遇
更新时间:2010-8-249:48:57本章字数:4208

艾仁这才知道自己说得有点太过了，如果她要自己去做违法的事自己也要去做不成？想到这里就说道；“我是没有说假话的习惯，不过我答应帮你做事也是有底线的，如果你要我去做那些违反政策法规的事我是不会去做的。”
张芸笑道；“你放心好了，我是不会要你去做那些犯法的事的。如果我要你去做坏事的话，那我不也是同案犯了？我可是一个大大的良民，是不做犯法的事的。”说完就抬起手看了一下她那个小金表道；“现在七点了，我有看新闻的习惯，我们一边说话一边看新闻好不好？”说完就走了过去把电视机打了开来。
艾仁是从来不看电视的，因为他家里连个电视机都没有，他一边看着电视一边说道；“我听说你们女人都是喜欢看韩剧的，想不到你还有看新闻的习惯，这些新闻只有那些做官的人才喜欢看，因为从新闻里可以看出政策的走向，你一个小老百姓看那玩意干什么？”
张芸笑道；“我才不看那些肥皂剧，看新闻不但能知道很多自己不知道的事，而且还能从里面寻找商机，并不是只有当官的要看政策的走向，做生意的同样要懂政策的走向才行，以后你如果办企业的话就会知道看新闻是必不可少的了。”
两个人一边说着话一边看着电视，半个小时以后中央台的新闻联播就播完了，接着是看h市的新闻，播放完市里领导的活动后，画面上出现了一副很惨的场面，一栋栋的建筑就像发生了一场地震一样的倒在了地上。但听播音员解说道；“这是离市一百公里的温苑温泉，这个温泉在全国都是有名的，温泉的底下是一座活火山，因此，温泉里的水含有着很多的矿物质，有的女人在这里泡了几个疗程以后，皮肤变得比以前要细腻多了，有些有关节炎的人在这里泡了几次以后竟奇迹般的没有复发了，因此，来这里泡温泉的人都要预约。但昨天晚上这里发生了一件很奇怪的事，先是地面开始震动，那里的人以为发生地震了就全部都跑到了外面，接着房屋就开始慢慢的倒塌起来，不一会这里所有的房屋都全部倒塌了。奇怪的是，这里的地表没有一点破坏的迹象，市地震局也没有预测到一点地震的信号，由于是在山区，离温泉一公里的地方才有居民，而那些居民也没有地震的感觉，这里的居民说；以前他们看到过一条很大的龙在温泉里出现过，自从建了这个温泉以后才没有见过了。大概是来温泉的人太多，打扰了那条龙的修炼才把那些人赶走的。现在这里已经成了一片废墟，那些专家也说不清是怎么一回事，也没有人敢去温泉里去泡澡了。”接着画面上就出现了温泉以前那些豪华房间的照片。
艾仁看了以后有点惋惜的道呀；“这么豪华的房子就这样倒掉真是太可惜了，我小时候听过很多关于龙的故事，看来那个温泉还真的有龙了，不然的话是不会发生这样的事情的。听说龙翻身的时候有跟地震一样的效果，要是到了龙回大海的时候更是会山崩地裂的。”
张芸有点失望的道；“怎么会这样？我明天要去的温泉就是那个地方，想不到发生了这样的事。你听的是传说，据说龙都已经绝种了，也有的专家说龙本来就是虚拟出来的一种动物，世界上根本就没有过这样的一种动物。我才不信那个地方真的有龙，我要是不去泡一次的话就要功亏一篑了，你明天敢跟我一块去吗？”
艾仁想不到发生了这样的事张芸都还要去，但她都敢去，自己说要是不去的话就会被她看扁了。想到这里就说道；“你都赶去，我一个男人有什么不敢的？都说女人为了漂亮可以不顾一切，看来果然不假，有的女人为了漂亮一点不惜被别人千刀万剐，而你竟然连生命危险都不顾了。”
张芸有点不好意思的道；“女人确实是喜欢漂亮的，都想自己比别人漂亮一点，本来我以为我也够漂亮的了，但杨燕来了以后我才觉得她的比我的要晶莹多了，因此我才去那里做保养的，这一个月来我一个星期去做一次，还真的感觉要好多了，明天这一次我是一定要去做的，那个播音员不是说没有人受伤吗？哪里有什么生命危险了？就是有什么怪物也是没有恶意的，要不就不会把人赶走再把那些房屋给弄倒了。”
就在这时，屏幕上出现了一个美女正掉进河里的镜头，但听那个播音员沉重的道；”今天下午六点的时候，新建的大桥上先后有两个人掉进了河里，由于水流很急，一掉下去就没有浮上来，由于当时有很多人正在桥上拍照，有人拍下了这张照片，首先掉进去的是这个年青的姑娘，由于大家的精神都集中在这个姑娘的身上，后来的那个就没有留下照片了。据说这个姑娘是在拍照的时候没有掌握好自己的重心而落水的，她的男朋友在她落水以后往下游去找她了，市救援大队在接到救援电话以后迅速出动了巡逻艇，但在水面上搜索了半个多小时都没有看到一点踪影，估计是被大水卷往下流去了。如有人认识这个姑娘，请你与本台联系或者通知她的家人。
艾仁一看到那张照片一下就瘫在了沙发上，张芸也吃了一惊道；这不是杨燕吗？你不是说她在宿舍里睡觉吗？怎么掉进河里去了？
艾仁这时真的好想哭，现在王蓉还在宿舍里睡觉，自己要说这个人是杨燕的话，那杨燕的一片心血就都白费了，现在自己就是要去找杨燕的尸体都不行。当下只得强压住自己的悲痛道；“杨燕是在宿舍里睡觉，还是我把她送回宿舍的，这个姑娘可能只是跟杨燕有点像而已。”
张芸已经意识到了是怎么一回事，但她自己是不会把这事说出来的，听了艾仁的话就装做如释重负一样的吁了一口气道；“这样就好，我见这个姑娘跟杨燕这么像，还以为是杨燕掉进了河里呢，她是我的好朋友，不然的话我会很伤心的，你这一说我就放心了。”
艾仁这时再也坐不住了，他知道只要自己再坐一会就会露出马脚的，当下就站了起来道；“明天要跟你去q市，我得早一点回去休息了。”说完就站了起来走了出去。
张芸知道艾仁是心里难过得忍不住了才走的，心里不由的也有点难过起来，她拿出手机拨通了张浩的电话，电话一接通她就大声的道；“你是怎么搞的？竟然让杨燕掉到河里去了？你现在跟艾仁已经是势不两立了，艾仁刚才在我这里看电视，刚才他看到杨燕掉下河里的时候差一点就当着我的面哭了出来，他以后一定会报复你的，你的功夫不是很好吗？怎么会发生这样的事？”
“我也不想发生这样的事啊，当时我正准备跟她拍照，没有想到她没有一点预兆的就掉下去了，由于我跟她隔了几米远，等我过去的时候她已经不见了，我知道在这样水流得很急的大河里要救她是不可能的，因此也就只得放弃了，真是可惜了一个大美女。至于艾仁这小子要报复我是不怕的，要不是你看上了他，我要他吃饭的钱都赚不到，他这样的人就是来上几十个我都可以摆平，你就不要为我担心了”。张浩的心情也不是很好，说起话来都是无精打采的。也难怪他会这样，眼看一个美女到手了却出了这样的事，随便换一个男人也是会惋惜的。
张芸也听出了张浩的不愉快，她对杨燕的死也是很难过的，虽然杨燕是她的竞争对手，但杨燕那纯真的爱情跟坦荡的胸怀给她留下了深刻的印象，她只不过是想将杨燕跟艾仁分开，现在她的突然离去使得她的心里也很不好受。她忍不住的埋怨道；“你还在吹牛，既然你很行，为什么连一个落水的女孩也救不了？我跟你说，我觉得艾仁以后不会是你说的那样没有用，一定会有出息的，你可要做好他来报复你的准备，我的心情也不是很好，我们下次再说了。”说完就挂了电话。
艾仁一回到宿舍就躺在了床上，眼睛里的泪水就像泉水一样的流了出来。谁说男儿不流泪？只因未到伤心处！现在的艾仁还真是心如刀搅，他回忆着杨燕今天的一举一动，从她所说的话跟所做的事来看，他知道杨燕已经抱定了死的决心，只是她说的很含蓄，自己也没有想到她有这样的念头，因此也就对她没有警觉。他心里恨不得把张浩千刀万剐，要不是这个家伙横插一脚，杨燕怎麽会是这个样子？他暗暗的在心里发了一个誓；如果不把张浩弄得生不如死就誓不为人！
艾仁一早就醒过来了，他一个晚上几乎都没有睡，都在想着跟杨燕在一起的时候那些幸福的时光，直到天快亮的时候才睡了一会，他知道自己是不能让张芸看出破绽的，要不王蓉在学校里就站不住脚了，自己答应过杨燕要好好的照顾王蓉，如果因此而导致王蓉在学校里呆不住的话就对不起杨燕了。
艾仁把自己的清洁卫生搞了一下以后就来到了张芸的书店，张芸一见艾仁来了还真有点佩服他的坚韧，她知道艾仁心里是很难过的，从他那发红的眼睛就知道他可能一个晚上都没有睡觉，她一边把艾仁让进客厅里一边温柔的道；“你吃过早餐了吗？要不要我们两个一起用一点？”
艾仁现在哪里吃得下东西，但这样的事是不能让张芸知道的，他一边在沙发上坐下一边说道；“我已经吃过了，你自己吃吧”。张芸知道他心情不好也就没有说什么了。她默默的吃了早餐就跟艾仁上了车。
一百公里的路也就一小时左右，他们很快就来到了那个温泉，艾仁看到顺着山沟有着一排的房子，一股溪流冒着热气从那些倒塌了的房子里往外流着，看来这是温泉里流出来的水了。他不想让张芸看出自己有心事，当下就看着那些倒塌的房屋道；“看来这里的规模真的很大，原来的那个人也是很会经营的，把这些温泉的水引导到每一个房间里，这些流出来的水都没有浪费一点。”
张芸知道艾仁的心事，当下也就附和着道；“商人都是很精的，当然会很好的利用了，看来我们只有到那个大池里去泡了，这里倒的都惨不忍睹了。”
不一会她们就来到了那个温泉的源头，那是一个有着二十多米宽的一个大水潭，里面在冒着热气，只是有一个人已经泡在里面了，这个人看去三十来岁，一见陆伟她们两个来了就笑着道；“看来我的艳福不浅，竟然有美女来跟我一起洗澡，你们的胆子还真不小，别人听说这里有了妖怪不敢来了，难道你们就不怕被妖怪吃了？”
艾仁本来还有点害怕的，这时一见这里有人也就不害怕了，山村里的人本来就很迷信，艾仁可不敢说那些有辱神灵的话，当下就说道；“你说错了，应该要说神仙才对，是那个神仙看不惯那些人把公众的资源拿来赚钱、进而剥夺了那些普通人的权利才这样惩罚他们的，从他没有伤人这一点就可以看出来他是一个对人有着善心的好神仙，我们又有什么可怕的？你不是也一大早就来了吗？”
那人笑着道；“你真会说话，我好像有点喜欢你了，我看你说话都无精打采的，是不是昨天晚上劳动过度了？但我看你的女人应该还是处女，是不是到外面去找野食了？”





VIP037温泉奇遇2
更新时间:2010-8-249:49:25本章字数:4622

张芸一见那个人乱七八糟的胡说就红着脸道；“你这个人怎么乱说话？我们今天才第一次见面你就说这样的话，你不觉得冒昧了一点吗？你应该泡了很久了吧？还要多久才能离开这里？”
那人笑着道；“我在这里泡得很舒服，为什么要离开？你们要泡的话就下来，如果不想跟我一起泡就在那里等着，我先告诉你哦，我可不知道要泡多久，你要是想泡的话就下来一起泡，要不就找个什么地方去休息一下再来。”
艾仁从书上看到过很多温泉都是男女在一起泡的，当下就对张芸道；“你要泡就下去好了，我听说很多的地方泡温泉都是男女在一起混泡的，他想泡多久就泡多久好了。”
张芸红了脸道；“当着这个男人脱衣服，好难为情的。说完就对那个男人道；我给你一百块钱，你等一下再来好不好？”
那人笑道；“我虽然没有什么钱，但你那一百块钱我还没有看在眼里，原来我是舍不得钱来泡温泉，现在不要钱了，我想好好的泡个痛快，如果我等一下再来可能就不会像现在这样舒服了，我是不会半途而废的，你就是给一千块钱我也是不会走的。”
张芸还真不想跟一个男人在呼一起泡，她见这个男人给钱都不走就狠狠的瞪了他一眼道；“你不要以为我不知道你的那点鬼心眼，你一见我们来就胡说，一眼就看出你是流氓一个，你如果再不走的话我们就要赶你走了。”
艾仁很是看不惯别人那种趾高气扬的样子，再说这几天被张浩这个有钱人逼得就连女朋友都离开了自己，因此，对这种欺压别人的人也就更加痛恨了，当下就对张芸道；“这个池子这么大，为什么要赶别人走呢？人家先来都没有提出要我们等一下再来，我们这样做是不对的，你要是赶别人走的话我就先走了。”
那个人听了艾仁的话笑着道；“我越来越喜欢你这个小伙子了，光明磊落，不仗势欺人。不像你的这个女朋友一样，想赶别人走不算，还要给别人按一个流氓的帽子。这样的人肯定是喜欢搞阴谋诡计的，这个世界上漂亮的女人很多，我建议你另外找一个美女做女朋友，要不她把你卖了你还可能会帮她数钱。我看你忠厚稳重，要不要我教你几手？这样你就不要在女人面前吃亏了。“
张芸心里有愧，一见这个男人话带机锋还真不敢去招惹他了，因为她这几天还真做了不少对不起艾仁的事。他见艾仁没有要帮自己的样子只得准备下温泉了。她先把那件小吊带脱了下来，然后脱下了超短裙，再把高跟鞋跟丝袜脱了下来。好在她是做了准备的，里面穿的是泳衣，她脱了衣服以后就快速的下到了水里。
那个男人眼睛直勾勾的看着张芸在那里脱着衣服，张芸一见那个人那个色色的样子就红着脸道；“你还说你不是流氓，看到女孩子脱衣服也不知道要闭上眼睛，你这个色迷迷的样子一看就知道是一条色狼！”
那人笑着道；“有美女在面前脱衣服，不看才是傻瓜。我看着你脱衣服就成了色狼，那你当着男人脱衣服又是什么了？”说完就看着艾仁道；“泡在温泉里很舒服的，你不想下来泡一下吗？”
张芸还真没有想到这个男人的嘴有这样厉害，竟然隐隐的把自己骂成了妓女，她在家里就跟女皇一样，几曾吃过这样的亏？当下她再也忍不住了，摸了一块小石头就向那人砸了过去道；“你的嘴太毒了，我就让你以后再也说不出话来。”
张芸的手上是用了真气的，那块石头就像箭一样的向那个人的嘴飞了过去，如果是一般人还真的很难躲过，但那个人不知道是有着很好的功夫还是无意的，脚下一滑，整个人就都滑进了水里，刚好躲过了那块石头。他躲过那块石头就又坐了起来道；“你是不是太狠了一点？要不是我刚才滑了一下，我的头就有可能被你打穿了。我就说了你几句，有必要下这样的毒手吗？”
张芸见他很轻巧的就躲了过去不由的吃了一惊，看来这个家伙也是会功夫的，如果是一般的人是肯定躲不过的，听了他的话以后还真觉得自己太冲动了，自己这样做已经犯了不准在外面炫耀武功的家规。当下就红着脸争辩道；“才没有你说的那样严重，我是有分寸的，那石头最多也就打脱你几个牙齿，你有必要说得这样夸张吗？”
那人冷笑了一声道；“我还正不解那石头怎么飞得那样快，你说你是有分寸的，看来你是会武功了，你学了一点功夫就在外面横行霸道，你就不怕碰上比你功夫更好的人吗？如果碰上比你更厉害的人你就连哭都哭不出来了。好男不跟女斗，我都懒得理你了。”说完就对艾仁道；“你这个女朋友这样霸道，我看你还是不要她的好，说不定以后会给你带来灾难的。”
艾仁苦笑了一声道；“我有女朋友，她现在是我的老板，我只是来给她做伴的，大概就是你说了她是我的女朋友才对你动手的，你不是说了好男不跟女斗吗？我看你还是少说几句，女人听了自己不喜欢的话是很容易冲动的。”
那个男人笑道；“原来她不是你的女朋友，她才不是为了这个才打我，我看得出来他是很喜欢你的，要不就不会要你陪着她来了，如果她不喜欢你的话，就不会让你跟着来看她这个的样子了。对了，你怎么不下来泡一下，泡在温泉里真的很舒服，既然来了这个地方，如果不泡一下还真是有点可惜了，我看你精神不佳，如果泡一下就会好多了。”
艾仁觉得他说的不错，昨天晚上一个晚上没有睡，还真有点疲劳的感觉，都说泡温泉能消除疲劳，而自己又没有泡过温泉，下去尝一尝这个温泉的滋味也是好的，当下就脱了衣服走了下去。
由于张芸在温泉里泡着，艾仁也就得离她远一点了，因此他下去的地方也就跟那个男人离得不远，艾仁刚蹲在水里，就见男人一下就扑了过来抱着他道；“快把我后面那条小蛇抓住，我最怕蛇这样滑溜溜的东西了。”
艾仁转过头看了一眼，果然见一条红彤彤的小蛇对着这个男人快速的游了过来，他忙把那个男人拉到自己的后面道；“不要怕，抓蛇我最在行了，我在家里的时候晚上都要去抓蛇跟青蛙去卖钱的。”他刚说到这里，那条小蛇就游到了他的身边，艾仁一见就一把抓住那小蛇的七寸，但他一抓住就吃了一惊，只觉抓住的小蛇就像一块烧红了的烙铁一样，他一下就松开了小蛇，嘴里“啊”的一声惊叫了出来。
由于他是坐在水里泡着，他的头以下都泡在水里，因此，那条小蛇离他的嘴也就不到一尺远，就在他的叫声还没有完的时候，那条小蛇竟然一下就钻进了他的嘴里！而且还往他的喉咙里快速的钻了进去！艾仁只觉一道热流一下就滑进了肚子里，接着肚子里就跟一座火炉一样的沸腾起来，他忍不住大声的惨叫起来！
那个男人坐在艾仁的后面，听见艾仁的惨叫声就把艾仁抱在了怀里，然后将手按在了他的肚子上面一边往岸上走着一边说道；“你还真是勇敢，竟然敢生吃毒蛇，现在吃出事来了吧？”说完就把他放在温泉边的草地上，而他的手却还是按在艾仁的小腹上。
艾仁只觉一股冰凉的气体从那个男人的手上传进了自己的肚子里，然后把那团热流包裹了起来，自己一下就舒服了很多，惨叫声也就停了下来。那个男人一见艾仁没有叫了就在他的耳边轻轻的道；“我们有师徒之缘，我是特意在这里等你的，我本来只想用那条蛇来试一下你的人品，没有想到这小蛇竟然钻进了你的肚子里，这条火龙是我引出来的，我也就只有帮你把它给炼化了，要不你就是有九条命都活不了，我也就间接的成了害你的凶手。这可是一条在这火山下修炼了一千多年的火龙，要是把它炼化了的话就可以抵上一千年的功力，我知道你练过内功，你现在按照练功时一样把内功运行起来。”
艾仁听了就真的把内功运行起来，但觉一股凉热相间的气流在自己的经脉里穿行起来，所过之处都是畅通无阻，当这股气流把全身的经脉都打通以后就在丹田里停了下来，只觉全身都有着一种说不出的舒服。
不一会那人就把松开了手在艾仁的耳朵边轻轻的道；“现在你把火龙的灵气都吸收了，而且我的一部分真气也进入了你的经脉里，只是还需要时间炼化，只要把这火龙完全练化了，你也就很难找到对手了，只是你不能太过张扬，如果惊动了那些修真的人就有麻烦了，那修真界比你道行深的人多的是，还是不要惊动他们为好。还有一点我的告诉你才行，你虽然得了便宜，但有利也就有弊，因为蛇性至淫，以后对女人的需求也就会特别强，你也就不要刻意的忍着，不然的话就会有走火入魔的危险，好在现在的社会对男女的事不是看得很重，只要是双方愿意的就不要负什么责任，只要不去强奸女人就行，我也就不多说什么了。现在你的尘根未尽，还不能进入修真的行列，等到你把那火龙完全炼化时我再来找你，你吃了火龙的事可千万不要跟任何人说，就是你最亲近的人也不要说，切记！切记！我就先走了。”说完就站了起来一边穿着衣服一边大声的道；“你这小子好大的胆，竟然连毒蛇也敢吃，要不是我用真气把那毒蛇震死了，那毒蛇在你肚子里乱窜，你小子也就活不成了。这水里有蛇，我可不敢再泡了，你再躺一会就没有事的，我就先走了。”说完就头也不回的走了。
张芸一见温泉里有蛇也就吓得上了岸，艾仁痛得在那里惨叫的时候就很想过来看看，但见那个男人跟艾仁在一起就没有过来了，她很为艾仁担心，见艾仁没有惨叫了心里才好过了一点，她在边上紧张的看真艾仁的动静，现在一见那个男人走了就走到艾仁的身边道；“刚才可把我吓死了，你现在觉得怎么样？”
艾仁刚得了那人的一部分真气，觉得自己的整个人都轻飘飘的，见那个男人要自己再躺一会也就躺在那里没有动，一见张芸走了过来就苦笑了一声道；“我还真不走运，泡一下温泉都被蛇钻进了肚子里，要不是刚才那个人有功夫的话，只怕我还真是活不成了。”他一边说着话一边看着张芸那的身体，那知道他的话还没有说完，底下的宝贝噗的一下就站了起来，把他那条小裤都顶破了！
那东西足有七寸长，立在那里颤巍巍的，看得张芸一下就红着脸闭上了眼睛。她顺手就抓住艾仁的衣服盖在那个大家伙上面红着脸道；“你怎么会这样？竟然连裤子都顶破了。”
艾仁知道是吃了那条火龙的原因，由于才吃下去，一见到这样的张芸也就不能控制自己了，他不想把吃了火龙的事告诉她，当下只得苦笑了一声道；“谁叫你穿得这样性感？而且又是这样的美，我要是没有反应就不是男人了。”
女人都是喜欢别人夸奖的，特别是自己喜欢的人的夸奖就更受用了，她红着脸道；“我真的很美吗？我觉得我比杨燕要差远了。”
艾仁的宝贝已经胀得很难受了，他一下就坐了起来对坐在自己边上的张芸道；“你还不快一点去把衣服穿上？你再这样坐在这里我就会把你给吃了！”
张芸还巴不得艾仁把自己给吃了，这样他就不会离开自己了。她不但没有去穿衣服，反而把她的小手按在艾仁的额头上道；“我才不信你敢真的吃了我，你的脸上怎么这么红？不会是发烧了吧？”
艾仁见她在这个时候都还要挑逗自己，就知道她是真的喜欢自己了，现在杨燕已经死了，自己已经没有什么心理负担了，再说现在还真的很难受，而那个人也说过不要克制自己的，当下就一把将她抱在怀里道；“我没有什么不敢的，现在我就把你给吃了。”说完就吻上了她的小嘴。
张芸那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，女人的矜持使得她下意识的想要躲过艾仁的唇，但艾仁的唇一下就盖在了她的唇上吸吮了起来，不一会她就被艾仁吻得意乱情迷了，眸子里水汪汪的满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。





VIP038野外纵情
更新时间:2010-8-249:50:13本章字数:3658

不一会张芸那莹白的肌肤就在艾仁的揉搓下泛上了一层粉红，的张芸香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那高挺的，就是躺在那里都没有一点变样，可见她的是如何的坚挺了。
艾仁再也按捺不住了，三两下就把她身上的泳衣剥了下来，一口就含住她的一只小白兔就疯狂的舔拭起来，手上则同时握住了另外一只尽情的搓揉抚弄着。张芸觉得躺在艾仁的怀里是那样的舒服，她微闭着的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得急促起来，挺拔的小白兔在艾仁不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳珠也因为强烈的刺激而站了起来。
艾仁时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄着她的乳珠，直到她那雪白上那两点娇媚的红点完全的挺了起来，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，他揉搓了一会后就含住她的乳珠吸了起来，张芸迷醉的抚摩着他的头，她已经在那强烈的刺激跟艾仁那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
艾仁的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。张芸的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的在他的蹂躏下已经湿润了起来！
艾仁的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。张芸因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气。她怎么也没有想到自己的身体会有这样敏感，一被他抱着就有着一种很舒服的感觉，但她虽然感觉到被他玩着很是舒服，但女人的矜持还是使她在艾仁的怀里扭动着道；你的胆子真的好大，在这样的地方都敢玩，这里可能随时都会有人来的，我们回去再玩好不好？她心里的紧张娇羞使得她那卷长如扇的睫毛不停的颤动，她这时才注意到自己的力气竟然是这么的微弱，平常几个男人都不是自己的对手，这一扭应该是可以出他的怀抱的，怎么现在自己的力气都不见了？
艾仁一边玩着她的小白兔一万边说道；“我的火都被你给你给挑起来了，你要我怎么忍得住？要不是我怕你疼先跟你做一会前戏的话，我早就放进去了。你就不要那么挣扎了，外面的人都说这里有妖怪，是不会有人来这里的，我从书上看到现在有很多的人都喜欢在野外做，你就不要这样矫情了。”
张芸觉得全身都有着一种说不出来的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，这时她感觉到他那个硬硬的家伙正好顶嵌在自己的幽谷里。她感觉到了他的火热，她的芳心已经迷醉了，那压抑已久的春情也开始萌动了
这时艾仁又吻上了张芸的唇，张芸本来想要坚持不在这样的地方做，但自己现在已经无力反抗了，而且她也怕艾仁一离开这里就不跟自己玩了，当下也就只得躺在那里任由艾仁了。她感受着艾仁的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和吸吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的东西已经顶进去了一点点，她情不自的夹紧了双腿。她不知道自己怎么会这样，以前也有很多男人对自己的美丽垂涎三尺，但自己一直没有动过心，而一见了这个小家伙就喜欢上了他，她知道是这个小家伙长得跟自己的哥哥一样才会这样的倾心的。因为她还没有见过一个长得比张浩更帅的男人了，因此也就把他当做了择偶的标准，也因这样才帮着张浩把杨燕抢走了。她觉得艾仁此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己是那样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的刺激又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情欲已经被他完全的挑了起来。
艾仁，你不要这样玩了，我有点受不了。张芸眉目含春地看着艾仁，声音娇媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
艾仁一见她的小溪都春潮泛滥了就把她的小内裤褪到她的大腿上，然后腰一挺就进入到了张芸的花园里。
张芸被他这一下顶得身体都颤抖了起来，那种撕裂一样的疼痛使得她的眼泪都不由自主的流了下来，她知道第一次是有点疼的，因此也就强忍着没有叫出来。艾仁见她疼得全身都僵了就停了下来，他知道自己的按摩术很有效果，当下就帮她按摩起来。
艾仁的功夫已今非昔比，他刚帮张芸按摩了一会她就感觉不疼了，因此，她的小屁屁也忍不住的旋转起来。
艾仁见她动了就知道她已经适应了，当下也就快速的动了起来，很快就进入了那忘我的境界！
张芸这媚态确实够香艳、够刺激，艾仁一边用力的运动着一边观看着她那香汗淋漓的激情表演。她胸前的小白兔随着她的摆动不停的上下左右的荡漾着,美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，小嘴红艳艳的启张不已，她娇喘吁吁，微闭着眼睛在那里娇吟着。
艾仁的动作又快又劲，张芸用力的迎合着，几分钟以后她就有了第一次的满足。
张芸感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的窘迫和羞耻都融化得一干二净了，她纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住什么，却又轻柔地滑过，她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的唇轻轻滑过他结实的肩头，然后将唇滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌肤浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。
艾仁见她主动了也就更加兴奋了，动作也就更快了，张芸觉得他那强壮的身体让她的血液愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的情火之中。她用力的向上面顶着，忘记了自己现在的动作就跟一个小姐也差不了多少！她尽情的享受着这欲生欲死的感觉！
在极度的舒爽下张芸已是娇吟连连，浪哼不绝于耳，她现在已经全然不顾别的，只一心一意投入到这种极度的快美的舒爽之中，再朝那更高更美的巅峰奔去，跨越一个又一个的快乐之峰。
张芸坚持了一会就没有力气了，她还真有点不明白，听说男人都是玩不过女人的，而自己还是有内功的，怎么会被一个没有功夫的人玩成了这样？难道他是那些yy小说中说的那样天赋异禀？她用力地搂着艾仁，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜美。嘴里吐气如兰的呻吟着道：“艾仁，我没有力气动了，我都有点虚脱了。你真的好强，你让我休息一下再玩好不好？”
艾仁听得心里一热，男人也跟女人一样喜欢听恭维话，特别是这种长自己威风的情话，他不由搂紧了她柔声说道：你既然没有力气了，哥哥就帮你一把，说着就在她的身上按摩起来。这时他想起了张芸说过的话来，她说只要杨燕还是自己的女朋友，她就永远只做自己的普通朋友，现在她主动的来自己，是她知道杨燕已经死了还是不顾自己的诺言了？想来她是一定杨燕已经死了才来自己的，要不她是不会把昨天才说过的话不当话的。想到这里就一边给她按摩着一边问道；“你不是说只跟我做普通朋友的吗？怎么现在自毁诺言的主动起我来了？”
张芸已经被艾仁玩得昏昏沉沉了，好像没有经过大脑一样的冲口而出道；“我才没有自毁诺言，杨燕已经死了，你昨天带回来的那个是杨燕的小姨。”她刚说到这里就突然明白这事是不能说出来的，当下连忙闭了嘴，但意识到自己已经闯了大祸了。
艾仁听了她的话就连给她在按摩的手都停了下来，他双手用力的捧着张芸的脸冷笑了一声道；“你是怎么知道的？你是不是也参与了谋害杨燕的行动？你最好跟我说明白，要不我就让你生死两难。”
张芸惊恐的看着艾仁道；“你弄疼我了，你轻一点好不好？我都说给你听好了，张浩是我哥哥，杨燕的事我当然会知道了，我向你保证，我没有做过伤害杨燕的事，只是把杨燕的事告诉了他，就是我不告诉他，凭我哥哥的本事要知道杨燕的事也是很容易的，只不过是晚一点而已。”
艾仁冷笑了一声道；“我说那个张浩怎么会对我跟杨燕的事知道得这么清楚，原来是你在里面做内奸，你说的我也清楚，凭你哥哥的财势，想要知道我跟杨燕的一点事情是很容易的，但不可能知道得这么清楚，更不可能对我跟杨燕的行动了如指掌，就连杨燕穿的是什么衣服你都跟他说得清清楚楚的，你怎么可以说没有做过伤害杨燕的事？艾仁现在对张芸可以说是恨到了极点，他想，一定是这个女人跟张浩设计把杨燕给害了的，这样就免去了她的后顾之忧，但这个女人自己是不会说出来的，要是自己能够知道她这几天内心的秘密就好了，也就可以把她说得没有话讲了。哪知道他这么一想，张芸的记忆竟然在自己的脑子里一幕一幕的现了出来！艾仁还真的吃了一惊，想不到自己就这么一想还真的变成了现实，看来自己的功夫比以前真的是不可同日而语了！





VIP039一诺千金
更新时间:2010-8-259:34:37本章字数:4268

艾仁还真的吃了一惊，想不到自己就这么一想还真的变成了现实，现在连这样的事情都做到了，看来自己的功夫比以前真的是不可同日而语了！他从张芸的记忆里读到的还真跟她说的一样，只对张浩说了杨燕的事，没有去做伤害杨燕的事，而且还是一片痴心的喜欢自己，当下就从她的身上滑了下来道；“我相信你没有做过伤害杨燕的事了，我知道你有点喜欢我才要我跟你来这里的，但我以后是不会跟你扯在一起了，因为杨燕被你哥哥逼死了，而你又间接的做了帮凶，我的胸怀就是再宽广也是容不下你了，你哥哥的仇我是一定要报的，看在我们已经做了这样的事的份上我就不找你的麻烦了，你走吧，我以后也不会去你的书店打工了。也不会跟你一起回去了。”
张芸怎么也没有想到会是一个这样的结果，她知道艾仁是不会再跟自己继续做下去了的，现在的她已经在艾仁的按摩下已经恢复了体力，当下就去洗了一下一边穿着衣服一边说道；“我知道你会恨我跟我哥哥，但我真的没有要伤害杨燕的意思，只是觉得如果我哥哥把杨燕抢走了的话我就有希望了，我是真心的喜欢你的，因此才把杨燕的事给他说了，现在杨燕出了这样的事我也很伤心，只是现在事情已经这样了，你就是再想她也没有用了。我求你在我的书店里做下去好不好？因为依你的性格你回去以后是肯定要找我哥哥的麻烦的，而他也是不会让你找到工作的，只有在我这里做事你才可以把大学读完，你以后就在我的店里做事，我哥哥看在我的份上是不会来找你的麻烦的，我以后不打扰你好了，你就继续在我的书店做下去好不好？”
艾仁知道张芸是为了爱自己才说出这样的话来的，因为张浩还真的会要自己找不到工作，甚至在自己去找他麻烦的时候还会有生命危险，而她的话里还隐隐的有要保护自己的意思。但自己既然知道了这样的事，是怎么也不会在她的书店做下去的了，今天的自己已经今非昔比了，只要再过一段时间就可以跟张浩一争长短了，到那时再找他算账也不迟。他也去温泉里洗了一下，然后一边穿着衣服一边说道；“我知道你是想帮我，但你的好意我只能心领了。你知道我昨天晚上看到杨燕跳了河是怎么想的吗？我就想把张浩碎尸万段！只是怕杨燕的小姨受到牵连我才忍了下来，现在既然是你跟哥哥串通的，你们应该是不会再对杨燕的小姨下手了的，我知道你虽然有点娇气，但心地还是好的，你们已经夺去了杨燕的性命，应该是不会再把杨燕的小姨扯进来了，我也就没有后顾之忧了。你回去告诉你哥哥，他要是再把杨燕的小姨扯扯进来的话，我就会让他死无葬身之地！你什么话都不要说了，我是不会去你那里做事的，也是不会跟你一起走的。”
张芸知道自己现在再说什么艾仁也是听不进去的了，她幽幽的道；“你千万不要去跟我哥哥动手啊，他练的是童子功，内功很是深厚，到现在都还没有碰到一个对手。他看在我的份上虽然不会对你下毒手，但你要是把他的火激起来了的话，他也是不会轻易的放过你的。杨燕的小姨的事你就不要担心了，我跟我哥哥都是不会去骚扰她的，我就先走了，你多保重。”说完就开着车走了。
艾仁等张芸走了以后也沿着公路走了起来，他早上都是没有吃早餐的，他本来因为张芸就是泡两个小时的温泉还是可以回去吃中饭的，没有想到这么一玩就到下午了，肚子也咕咕的叫了起来，他知道这里要走二十多里路才有一个小镇，当下就加快了脚步。他一边走着一边想着要怎么才能给杨燕报仇。他想了好一会，觉得先应该把张浩好好的折磨一下，他不是把自己跟杨燕拆散了吗？而听说他有十来个女朋友，自己最好是把他的那些女人都给夺过来，让他也尝一尝女朋友被别人夺走的滋味。而自己跟张浩是那样的相像，要骗那些女人是很容易的。只是这样一来就显得自己不光明正大了，而张浩也会说自己卑鄙的，要是化装成另外一个人，用光明正大的手段把那些女人都抢过来的话，张浩也就没有话说了。只是自己现在还不是张浩的对手，现在想要在省城找个工作养活自己都难，以后自己要怎么办？想到这里心里一动；张浩的势力是在省城，自己只要不在省城找工作他是找不到自己的，q市跟省城相隔有一百多公里，自己如果在这里找工作的话，他要找到自己就难了，而大学的课程都是以自修为主，并不一定要天天去上课，自己只要利用空闲时间把课程修完就行了，现在先在q市找个工作，等假期完了以后，再去学校把选修的课程和资料拿回来就行了，想到这里就加快了脚步。
艾仁走到小镇吃了中饭，然站后就搭车去了q市，到q市的时候天已经快黑了，他找到一个小旅店花二十元钱订了一个房间，然后就出了小旅店去找工作。
q市是h省的第二大城市，街道宽阔整齐，霓虹灯把这个城市装扮得光怪陆离，街上的女人都穿着很流行的衣服，比省城也差不了多少。他知道现在这个时候那些工厂都很少招工的，想要一下就找到工作是不可能的，因此，他一边看着街景一边留意着有没有招工的广告。
艾仁转了好几条街都没有看到招工的广告，由于他对这个城市不熟悉，每一次都是走到街的尽头再转向另一条街，这样走就不会迷路了，他知道如果乱转的话就会很容易迷路，而他所住的那个小旅店又是在一条巷子里，如果迷了路的话，在这样的大城市里，要找到那个小旅店就很难了，就是本城的人也不一定对每一个小巷都熟悉的。他转了好几个小时，见夜很深了就准备回小旅店了。
艾仁现在走的这条街道叫河西路，一条大河把这个城市分成了两半，城东的就叫河东路，他住的旅店在城东路，当下就上了大桥向自己住的小旅店走去。
夜已经很深了，加上天气凉了起来，大桥上没有一个人影，他不快不慢的走着，心里在想着明天要怎么找工作的事。就在这时，后面传来了急促的脚步声，他转过头看了一眼，但见一个人踉踉跄跄的疾奔而来，在他的后面二十米处有一个人在快速的接近他，一看就知道后面的那个人是在追前面的这个人。
前面的那个人在拼命的跑着，但刚走过艾仁的时候就一头栽在了地上，桥上是装了路灯的，艾仁见那个人的衣服上都被鲜血浸透了，只不过他穿的是黑色的T恤，看起来不是很显眼，他知道他肯定是负了重伤，当下就蹲在他的面前道；“你怎么了？要不要我送你去医院？”
那人看了艾仁一眼，见艾仁只不过是一个十多岁的年轻人就急促的道；“你快点离开我，不然的话你会遭池鱼之灾的”。
他的话音刚落，后面的那个人已经来到了面前，他走到那个人的面前冷笑了一声道；“原来你还有人接应，怪不得会这样不顾性命的急着跑了，只是你现在已经到了油尽灯枯的境界了，单靠这个同伴是救不了你的命了，你现在老实的把你是什么门派的人告诉我，说不定我会饶你们两个一命。”
艾仁见那个受伤的人三十多岁的样子，后面追的这个人则在三十岁左右，听了他的话就站了起来道；“我是过路的，可不是他的同伴，你不要把我们扯在一起好不好？这个人已经受了重伤，如果不送医院的话会坚持不了多久的，如果出了人命的话你也会进监狱的，你如果不走的话我就要报警了。”
那人看了艾仁一眼后冷笑了一声道；“你想蒙混过关是不是?我可不是小孩，不是你几句话就可以吓走的，你如果不把你们的来历说清楚，想要我放过你们是不可能的。你说不说？不说的话就只有让你吃点苦头了”。说完就一掌向艾仁拍了过来。
艾仁还从来没有打过架，但自从吃了那火龙以后，身体要灵活了不少，他本能的退了一步躲过了一掌摇着手道；“你不要乱来，我们真不是一起的，我是来这里找工作的，只是偶然的碰上了你们，你明天调查一下就知道我说的不是假话了。”
那人冷笑了一声道；“你就不要装了，如果你是普通人，怎么能躲过我的那一掌？看来你的功夫也还不错，只是我的这一掌你是躲不过了的，你最好把你们是什么人给说出来，也许我能放你一马。”说完又是一掌向艾仁拍了过来。
艾仁一见不由的大吃了一惊，只见四方八面都是掌影，而且来势很急，就是想退都来不及了!他可不想就这样的任人宰割，当下用尽全身的力气对着那人的掌影击了过去！
艾仁没有学过招式，也就本能的击出了一掌，他没有想到的是，他的这一掌还刚好就跟那人的手掌对上了，只听到“砰”的一声大响，那个人竟然被他的一掌击下了大桥！他不由的看着自己的手掌喃喃的道；“怎么会这样？”
艾仁正看着自己的手掌在那里发呆，就听那个受伤的人高兴的道；“想不到小兄弟还有这样的本事，虽然那个家伙大意了一点没有用全力，但能把那个家伙打下桥去，可见你的功夫也是不错的，那家伙虽然掉下桥去了，但不一定会死的，你就不要这样难过了”。敢情他以为是艾仁第一次杀人才吓成这样的。
艾仁也没有想到自己竟然可以把人打下桥去，听了那人的话以后就走到桥边向下面看了一眼，只见桥下波浪汹涌，那人已经不见踪影，当下叹了一口气走到那人的身边道；“我没有想到竟然可以把人打下桥去，但愿像你说的那样没有死。你的伤很重，我先把你送去医院再说。”说完就蹲下来去抱那人。
那个受伤的人忙摇了摇手道；“你不要动我，我的五脏都被震伤了，只是凭着真气在硬撑着，你一抱我就会真气散开而死的，我已经不行了，但我有件事想要你帮忙，你能答应我吗？”
艾仁听了只得住了手道；“你先说一下是什么事，看我能不能做到，只要我能做到我就答应你。”
那人道；“你这样说证明你是一个很负责任的人，很高兴能碰上你这样诚实的人，这样的人已经很难找了，我的事你一定能做到，这么说你是已经答应了。是这样的，我有一个女儿，她今年才十五岁，上初三，她已经没有妈妈了，如果知道我死了的话，她很有可能会痛不欲生的，你答应帮我照顾她到大学毕业以后好吗？”
艾仁想了一会才说道；“这事我还真是可以做到，但前提是我是一个穷光蛋，我上学都要靠打工赚钱，我自己都照顾不过来，实在没有能力来照顾她，你还是去找别人吧！”
那人道；“这个你不要担心，我自己有一家小公司，以后就交给你了，你上学的钱跟我女儿的生活是没有问题的。”
艾仁道；“这事是不可能的，你起码也该有几个亲戚朋友，别人会把一个公司交给我一个生人吗？就是你女儿也不会要我照顾的，她不把我当色狼赶走才怪了。”
那人道；“你能够想这么多，证明你是一个很聪明的人，是一定可以把我的公司发扬光大的，我可以保证你去接管我的公司没有一点困难，而我女儿也会见到你就像见到亲人一样，现在你的难题我都可以帮你解决，你该不会再推辞了吧？”





VIP040与美夜话
更新时间:2010-8-259:35:08本章字数:4636

艾仁还真没有想到他会说出这样的话来，看来他是大脑不清楚了才会说出这样的话来的，他的亲戚朋友怎么会把一个公司交给一个陌生人？他的女儿又怎么会把一个不认识的人当成亲人？想到这里就说道；“我还真不知道你怎么会有这样的把握，只要你说出他们能接受我的理由，我就答应你，否则的话我是不会答应你的，我可不想被人说成疯子。”
那人听了从口袋里拿出一个小包道；“你既然答应了我就先把话给你说清楚，我是衡山派的人，这次受伤是因为去给我老婆报仇才弄成这样的，前天我老婆为了救一个小孩被车撞死了，但凶手的来头很大，公安局接到报案以后并没有去破案，我气不过才找去了那个凶手的家，没有想到那个凶手的父亲也有功夫，而且比我还要好，我一进他的别墅就被他发现了，他从我的轻身功夫就知道我是一个会功夫的人，我一见被发现了就要他把凶手交出来。他听了以后冷笑了一声道；你既然会功夫，当知道弱肉强食这个道理，只要你比我强，我想不交出来都不行，我们就以武功来决定好了，你如果输了的话，以后不得再提起这事，我输了的话就把我女儿交给你。”
“我知道不比是不行了，平常我都是很自负的，可以说没有碰到一个对手，当下我们就在大厅里比了起来，一比之下我就吃了一惊，他的功夫比我还要强，我知道如果不用绝招的话肯定是讨不了好的，当下就把全身的真气都凝聚起来拍出了我的绝技无影掌，把他震退了好几步，我一见他中了一掌就知道我胜了，因为我师傅说过，很少有人中了无影掌而不死的，他虽然功力比我高，就是不死也会重伤的。就在我得意忘形的时候，那家伙竟然一口鲜血喷了出来击在我的胸口上，把我的五脏都震伤了。我听师傅说过，只有魔教的人才会有这样的本事，这叫散功大法，就是把全身的真气从口里喷出来伤人，这是魔教的人的最后一博，经过这一博以后，他就是不死也会气散功消了。我强忍着疼痛惨笑了一声道；“魔教的人百多年来都没有一点动静，正派的人还以为你们都死绝了，想不到在这里还有着残渣余孽，我这可是为天下的苍生除了一害，就是死了也值了。”
那人一听我识破了他魔门的身份就对客厅里面的房间里喊道；“周明，这人已经被我震伤了五脏，已经不能动手了，你出来把他给处理掉，千万不能留下活口，不然的话我们就在这里呆不下去了。”
我一听还有人就赶紧跑了起来，我一跑出别墅就有人追来了，我用尽了办法都没有摆脱他，要不是碰上了你，我就只有跳河了，免得在死前再受他的折磨，我是不忍心连累你才没有跳河的，想不到你竟然把他打下河去了。
艾仁一听不由有点紧张的道声；“我还真有点不懂了，听说魔门的人是睚眦必报的，如果被我打下河的人没有死的话，那我就只有赶紧跑路了，你还要我照顾你女儿，你这不是害你女儿吗？”
那人道；“我是有把握他们找不到你才要你照顾我女儿的，你的功夫虽然不错，但却没有一点江湖经验，你是什么门派的？”
艾仁还真不知道他葫芦里卖的是什么药，既能够让他的亲人朋友会跟自己友好，却又能让别人认不出自己来，当下就忍不住的道；“我都有点糊涂了，你能把你的能够什么把握透露一点？我可没有什么功夫，只是一个老尼姑叫了我一点内功，我可不知道他是什么门派的人。”
那人道；“原来是这样，我的真气快用完了，也没有力气跟你多说了，我的那个把握就在我的手上，我的手上是一个人皮面具，戴在脸上以后就会是另外一个样子了，这是我平时经常带在脸上的，只是在不想被别人认出来的时候才拿下来。你戴上了以后，就会变成以前的我，我女儿就会叫你爸爸，我岳母就会叫你女婿，我公司的同时都会叫你老板，那个人也就自然不会认识你了，你现在明白了吧？”
艾仁还真没有想到是这么一回事，如果真是这样的话还真没有什么破绽，当下就忍不住的道；“你既然还有岳母，怎么不要你的岳母照顾你女儿？就是你不在，你岳母也会把这个责任担起来的，你要我照顾她不是多此一举吗？”
那人叹了一口气道；“如果我女儿见不到我的话，她就很有可能活不下去，不然的话我也就不会找你了，这事你以后会明白的，我叫杨虎，我女儿叫杨玲，你叫她玲儿就行，我家住在鹿苑花园的一栋二十四号，我已经没有力气把事情说清楚了，好在我有把每一天的事都记了起来存在电脑里，而且我的交游不广，除了我的亲人跟员工以外，就我的邻居玉姐知道我的名字，我的电脑密码是两面人，你看了以后就会知道我的一切了，时间也不早了，你带上面具去我家吧！”说完又掏出一串钥匙道；“这是我家的钥匙。”说完就把手里的面具跟钥匙递给了艾仁。
艾仁有点好奇的接了过来，他一层一层的打开来想看一下那面具的样子，但就在这时，躺在地下的杨虎一下就跳进了河里。
艾仁见杨虎在说话的时候精神一直不错，还以为他没有什么大碍，还想送他去医院呢，因此也就没有想到杨虎会跳河，等他回过神来的时候杨虎已经掉进了河里，接着就被一个大浪给淹没了。
艾仁看着那汹涌的河水暗暗的叹息了一声，现在他知道想要不扮杨虎都不行了，自己已经答应了杨虎，只能把那个杨玲照顾到大学毕业以后了，他把面具戴在了脸上，那个面具很是精巧，戴在脸上没有什么不适的感觉，他不知道自己变成了什么样子，然后过了桥就向一家他看到过的酒吧走了过去。
夜已经很深了，就连出租车也很少走动了，只有那些酒吧跟夜总会的面前还停着有出租车，艾仁看到的那个酒吧门前还有着两辆出租车，只是车上没有人，艾仁知道他们一定是也进去喝酒了，而自己的肚子也有点饿了，当下就走了进去。
酒吧里的人已经不多了，只稀稀落落的坐了几个人，艾仁一进去就见一个长得很美的女孩走了过来道；杨经理，今天怎么这个时候出来喝酒了？你要点什么？
艾仁一见那个美女看着自己的时候眼睛都亮了，就知道自己装成的杨虎还是不错的，想到杨虎都有十多岁的女儿了，而且还是一个公司的经理，而自己今天穿的衣服也可以说是高档服装了，一定会是一个成功人士的样子，当下也就很有风度的道，给我拿一瓶啤酒和两只鸡腿就行了。刚说完就记起这个美女貌似是认识自己的，而杨虎说他很少跟其它的人打交道，而这个人的样子既不像他的亲人，也不像那个什么邻居玉姐，当下故作有些狐疑的望着她道：“小姐怎么知道我姓杨？我好像没有对你说过我姓什么吧？”
美女没有回答艾仁的话，而是走进吧台后倒了两杯扎啤端了出来笑着道：“杨经理坐下吧，今天我请客。”说完把一杯扎啤放在了杨虎的面前，然后端起另一杯喝了一口之后才说道：“我知道您的姓名一点也不奇怪，我这酒吧离学校这么近，而你经常来接你的女儿回家，你又是这样的英俊潇洒，也就经常有学生在说起你，你也许还不知道，你现在已经成了那些小女生的梦中情人哦，经常有那些小女生在说起你，我想要不知道你都难，哦，我忘了自我介绍，我叫柳青，我妈妈是这间酒吧的老板，我在帮她做服务员。”
艾仁喝了一口酒道；“你说的是不是有点太夸张了？我的女儿都读初中了，都老大爷了，这些小屁孩会把我当成梦中情人？”
柳青又端起杯子喝了一口，然后笑着道：“你现在大概还不知道那些90后的小女孩，她们还真够开放的，谈起男朋友来一点也不脸红，你看起来也就二十来岁的样子，而且是我见过的最英俊的男人，那些小姑娘把你当成梦中也就没有什么奇怪了，有一天我刚说了她们几句，她们竟然跟我较起真来了，其中有一个指着我说；"我们这些80后的最没有出息了。想爱不敢爱，这么大了都还是处女，真替我们新时代的女性丢脸，难道你就没有见过一个你喜欢的男人？我敢肯定你是见过的，只是你不敢去爱而已。要是我的话，只要我喜欢，不管他有没有老婆也要把他网罗在石榴裙下，我被她说得真不知道要怎么说才好，因为我还真没有她们这样开放，这样敢爱敢恨。”
艾仁听了还真是吃了一惊，这些城里的小女孩还真够开放的，竟然可以当着比她们大的女孩说出这样的话来，既然这个美女已经知道自己是谁了，一定也听过杨虎家里的事了，自己还是稳定一点比较好。他喝了一口酒后故作有点落寂的道；“真不知道这些小女孩是怎么想的，我们结婚的时候虽然也赶上了开放的年代，但去摸一下女孩的手都要鼓足了勇气才敢动手。”
美女一见艾仁那落寂的样子有顶不好意思的道；对不起，我不应该跟你说起这样的话题，你大概是心情不好才这个时候出来喝酒的，您夫人的事情我也听说了，您一定很爱您的夫人吧？”
艾仁端起啤酒杯喝了一大口，故作黯然的点了点头，然后看着他的眼睛道：“；柳小姐好像很关心我的事？”
柳青红着脸道：“不是你想的那样，是那些学生告诉了我关于您的很多事情，你这个时候跑到我这里来借酒浇愁，肯定是因为太伤感而睡不着，我也正是基于此才猜测您一定很爱您的夫人。”
艾仁心里不由的有点好笑，这个女孩肯定是对杨虎动了心了，不然的话是绝对不会主动的来跟自己说话的，肯定也是想把自己那处女的身体送给杨虎了，自己只要想吃她的话，肯定是很容易的。他的心里虽然在yy着，口里则是故作有些感伤的道：“这个世界真的是太不安全了，走在路上都随时有丢命的危险，我真的很没用，到现在还没找出肇事的凶手。”
柳青闻言有些惊奇的道：“这是怎么回事呢？不是有人看到那个车的车牌了吗？怎么到现在还没抓到那个肇事的司机？”
艾仁故作有点愤慨的道；“现在的世风日下，没有一个敢出来作证的，生怕惹火烧身，就是看清了车牌也说没有看清，而那些警察都是听上面的人说话，只要上面的人打了招呼，都是可以大事化小，小事化无的，像我老婆这样的事，肯定是上面的人打了招呼，不然的话不要一天就可以把凶手抓住了。”
“原来是这样。”柳青恍然似的点了点头，沉吟片刻了才接着说道：“您也不要太难过，我相信您一定能够把那个凶手揪出来的。”
“但愿如此吧。”艾仁喝了口酒，然后问道：“看样子你应该大学毕业了，怎么不去找别的工作？现在的女孩子都很有个性，一般是农村的女孩才来酒吧做服务员，你不觉得做服务员委屈吗？”
柳青脸色一黯道：“我妈妈做这酒吧很辛苦，而且有时会有人来闹事，我妈有点应付不过来，而我也不想离我妈太远，所以大学毕业后就没有留在大城市找工作，就回来帮我妈打理这间酒吧了。”
“哦，看来你是很体贴妈，那你爸爸是干什么的？开酒吧总是有点是非的，没有一个强势的男人还真的很难镇得住。”艾仁有些好奇，面前的这个女孩很漂亮，跟她说话也没有压抑的感觉，也就忍不住的有点鸡婆了。
“我没有爸爸。在我还很小的时候，父亲就抛弃了我和妈妈，我是由妈妈一手拉扯大的，在我的印象中根本没有爸爸的影子，就连他长什么样我都不知道，我妈妈连他的相片都没有留一张，看来她是很恨我爸爸的。”柳青说完以后又喝了一大口酒。
对不起，我勾起你的不愉快了，难怪你会放弃在大城市工作的机会，妈如果一个人在家还真会感到寂寞的，想不到你还是一个很孝顺的女孩。艾仁看着柳青那黯然的样子不觉的有点心疼的感觉；看来每个人都有自己的伤心事，她要不说家里的事，自己还真想不到这个漂亮而又阳光的女孩有着这样的伤心事。他沉默了一会就放柔了口气道：“那你对这酒吧的工作还习惯吗？”





VIP041装醉骗美
更新时间:2010-8-269:44:06本章字数:4761

“当然不习惯了。”柳青低头喝了一口啤酒，然后幽幽的道：“我在大学里学的是企业管理，现在却干着酒吧招待的工作，每天挂着虚伪的笑容迎来送往，怎么会习惯呢？不过为了跟妈妈在一起，我做出这么点牺牲还是值得的，跟妈妈之前拉扯大我所吃的苦相比，我这根本算不了什么。我倒是觉得像杨经理这样有情有义的男人现在才真难得呢。有的男人根本就是冷血动物。”张怡菁苦涩的一笑，然后接着又幽幽的道：“现在的男人，多是些没肝没肺、没有良心的，就像我那已记不清面目的爸爸一样，为了几个臭钱，连良心都是可以出卖的。”
“你这话未免有点太偏激了吧？听你的口气，好像在感情上受到过挫折似的？”她那苦涩的笑容让艾仁心中产生了某种悸动，不由自主的问出了这有点唐突的问题。
微微点了点头，张怡菁苦笑着道：“我大学时谈过一个男朋友，结果是他被一个大企业老板的女儿看上了，我也就只能退避三舍了，据说他现在已经和那个女孩结婚了，我的爱情美梦也就这样破灭了。”
虽然她的语气显得很平淡，但艾仁还是能够听出其中的苦涩。他以前也听说过这样的事，现在的人都快变成惟利是图的经济动物了。什么友情、亲情、爱情，什么海誓山盟，在裸的物欲面前，都显得是那么不堪一击，感到欣慰的是，自己对杨燕的信心从来都没有动摇过，但她却又不声不响的离开了自己。想到杨燕，他不由暗自的叹息了一声道：“如今这世道让人变得越来越自私了，你还是看开点吧，好人还是有的，相信你一定会找到一个好男人。”
“我早就看开了。”柳青举杯喝了一大口啤酒，转颜一笑道：“对了，我听说杨经理还有一个女儿，一定很可爱吧？”
一听到柳青这话，艾仁就知苦道不能再说下去了，自己对杨虎的这个女儿一无所知，可不要穿帮了才好，当下把剩下的酒一饮而尽，然后站了起来道；“是很可爱，她一个人在家我还真有点不放心，现在已经不早了，我也该走了。”
艾仁走出了酒吧，柳青竟然也跟着走了出来，她一边走一边说道：“杨经理，欢迎你有空再来，不怕你笑话，跟你说话我没有一点压抑的感觉，这是我回来以后说话最多的一次。”
“好的，我一定会再来的。”艾仁随口答应着，正准备叫出租车司机，却突然发现柳青的表情变得很奇怪。当下顺着她的视线望了过去，只见大约十多米处有几个年青人向这边走来，从他们那怪异的装束看来，一看就像是游手好闲、惹是生非的混混，看柳青的样子，一定是跟他们有什么过节，当下就低声问道：“你不会跟他们有什么过节吧？”
柳青点了点头道：“其中有一个前两天在我这酒吧里喝酒不给钱，被我教训了一顿，看样子他们是来找麻烦的。”就这一会，那伙混混已经走近了，当先的一个很是高大，足有一米八的身高，体重恐怕有两百斤以上，站在那里还能真给人一种恐怖的感觉。
艾仁自从把那个周明打到河里以后，对自己的功夫有了一点自信，既然那些有功夫的人都不堪一击，对这些混混也就没有什么可怕的了，但他不是一个多事的人，当下就对柳青道；看样子他们是不会善罢甘休的，你还是早一点报警吧！
柳青苦笑了一声道；“等警察来的时候，只怕我的这个酒吧已经被他们扫平了，你站在这里别动，我自己能处理。”说完就面无惧色的看着那几个已经走到面前的混混道：“你们想干什么？如果是想喝酒的话去别的地方，姑奶奶这里不欢迎你们这样的人。”
那个大块头两只手抱在胸前，然后把柳青从头到脚的看了一遍道；“噢，还真够正点的，也够辣，在床上一定是一把好手。”说完有转过头看着那几个混混道；“兄弟们，你们说是不是？这个丫头我要了，你们有没有异议？”
后面有个小混混怪笑着道；“是够辣的，也够正点，只是你的胃口是不是太大了一点？你吃肉，我们也得喝口汤吧？看她那个辣样，只怕你这鱼塘还小了一点，想要养她只怕有点难度哦。”
“你们的屁放完了没有？”柳青冷冷的看着眼前的几个混混，好像并没有把他们看在眼里，这倒让艾仁多了几分好奇，一个小女孩见了好几个混混没有一点惧色，她的胆气还真够可以的，看来她一定学过功夫，不然的话是不会这样镇定的。
那个大块头一见柳青这样镇定，不由的看了站在柳青身边好整以暇的艾仁一眼道；“小丫头，不要傍上了一个小白脸就以为可以吃定我们了，前两天我的兄弟到你这酒吧喝酒，你居然把他给教训了一顿，实在也太不给面子了吧？这要是说出去我这个做大哥的还怎么在道上混？我看这样吧，我这个人也是个懂得怜香惜玉的人，只要你向我的这个小兄弟认个错，我就不再追究这件事情，你说这样好不好？”他一边说着一边慢慢的靠近了艾仁，他的话一说完，抱在胸前的双手突然闪电般的击向了艾仁的胸口。
艾仁好像早就知道要打他一样，脚步一错就躲过了那致命的一击，然后一脚就踢在了他的肚子上，那个大块头被他的一脚踢得摔去了一米多远，挣了好一真都没有站起来，当下就对那几个混混叫道；大家一起上，点子很硬，动家伙。
“兄弟们，上。”其中一个混混从衣服里摸出一把西瓜刀，招呼其余三个混混一起向艾仁跟柳青围了上来。
“我真替你们脸红，喝了酒不给钱，真是丢我们男人的脸。既然你们的父母没有教你该怎么做人，那我今天就教教你，话刚说完，艾仁的身子已腾的一下朝那几个小混混扑了过去，几乎在艾仁动手的同时，柳青也跟几个混混动上了手。
两个混混一见艾仁扑了过来就举起刀对着艾仁砍了过来，艾仁见他们的动作就跟电影里的慢镜头一样的移动，就知道他们比自己差得太远了，两只手分别抓住了其中一个的手腕用力一扭，两个人就都像杀猪般的大叫了起来，手中的西瓜刀也掉在了地上，接着一脚一个将他们踹到了一边。
两个人倒在地上都爬不起来了，艾仁这几下也不过就几秒钟的时间，他看了柳青一眼，但见她的身手也不错，当下也就站在那里看了起来。
柳青一见艾仁挤下就收拾了三个混混，看着艾仁的眼光也就更亮了，她有心要在艾仁面前露一手，当下就连环飞出了四腿，那两个混混的刀不但被踢飞了，两个人也灰头土脸的倒在了地上。
“我们认栽，请大侠夫妇放我们一马，以后我们再也不敢来这里闹事了。”大个子一见其它四个混混连刀都没有砍下去就倒下了，知道碰上了高手，知道有功夫的人是不会为难自己这样的小混混的，也就奴颜婢膝的哀求起来。
艾仁看了柳青一眼，见她的脸都红透了，不但没有反驳那个大块头的话，还羞涩的看了自己一眼，知道这个丫头是真的动了凡心了。当下就在那五个人的身上各踢了一脚道；“快滚，如果我再看到你们来这里闹事，你们就只能在床上躺着过下半生了。”
那个大块头一见自己能动了就带着四个混混灰溜溜的走了。
在艾仁跟那几个混混打架的时候，酒吧里的人都出来了，一见那几个混混都走了，一个看去二十多岁的人叹息了一声道；名花现在有主了，明天晚上这个时候是肯定没有这么多的人来这里喝酒了，总算这个美女不是被煤老板抱走的，心里多少也比较平衡一点。他一边说着一边摇摇晃晃的走了。其它的几个人听了也默默地跟着走了。
艾仁现在对自己的这个新角色还不熟悉，可不想惹上太多的麻烦，一见一个出租车要启动了就坐了上去道；我去鹿苑花园。
那个司机惊讶的看了艾仁一眼道；你女朋友对你含情脉脉的，你忍心让他独守空房？
艾仁苦涩的笑了一下道；那是那个混混乱说的，我们是今天才认识的，她怎么会是我女朋友？而且我的女儿都十几岁了，她又怎么会做我的女朋友？
司机一边开着车一边说道；原来是这样，不过我看她是真的对你动了心，不然的话那几个混混就要大吃苦头了，她是怕你多心才没有去教训那几个混混的，要是那几个混混说她是我的老婆，她不把那几个混混打个半死才怪了，你这样英俊，而且功夫又这样好，她对你动心也不奇怪，现在要泡美女一是要有钱，二是要英俊，现在的美女大都被煤老板抱走了，剩下的几个也被那些长得英俊一点的男人骗走了。
一般的出租车司机都是很能侃的，艾仁跟他们一比就相形见拙了，好在鹿苑花园没有多远，不一会司机就把车停下了，艾仁付了钱就下了车。
鹿苑花园是一栋花园式的建筑，这里住的都是成功人士，杨虎住在第一栋，艾仁没有怎么费力就找到了，这里的房间都是大型的套间，对门住的人是唯一的邻居，他刚掏出钥匙想开门，就听到一个温柔的声音道；“杨虎，是你吗？”同时楼道里的灯也亮了起来。
艾仁一听就知道肯定是那个玉姐在叫自己，由于他还没有适应这个新角色，对这个玉姐的事也是一无所知，当下只得装作喝醉了的样子一边摇晃着身体一边喃喃的道；是玉姐吧？这时，一只温软的手扶住了艾仁的胳膊，同时一个温柔的声音也在他的耳边响了起来：“杨虎，你怎么又去喝酒了？”
“艾仁偷偷地的看了扶着自己的这个玉姐一眼，但见她生着一掌只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，那细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，是那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，更让人着迷的是还配合着一种让人无法抗拒的迷人气质。乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，娇挺浑圆的，纤细绵软的柳腰，修长的晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，他穿着一套米黄色的套裙，一双的怒耸随着她的动作若隐若现，一双肉色透明丝袜包裹着的，看去是那样的修长、浑圆、而。
她的眼角依稀可见几丝皱纹，可丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外迷人，那只及膝上近二十公分的米黄色套裙，紧裹着她那曼妙美好的，隐约可见的白色内衣遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足的小白兔呼之欲出，透明的肉色丝袜衬出浑圆的和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，细白毫无瑕疵，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，艾仁看得心动神摇，他在温泉跟张芸做的时候没有爆发，本来就憋得有点难受，这个玉姐的美艳一下就把他的欲望全都挑了起来。
玉姐啊……我好难过，也就只有去喝点酒了。这么……晚了……你怎么还不睡？
“你也知道很晚了？你怎么就不少喝一点？姐知道你心里难过，看着你那伤心欲绝的样子，姐心里好疼，你以后不要这样了好不好?”
艾仁还真不知道要怎么说话，看来只有继续装醉这条路好走了，他打了个酒嗝，身子也软软的向旁边倒了下去。玉姐忙把他抱在怀里呼唤着道；“杨虎，你醒一醒，怎么醉成了这样？”
艾仁当然不会说话了，他现在一是怕被玉姐看出了破绽，二是他的宝贝已经立正了，心里更是憋的很难受。他知道再这样下去就会有走火入魔的危险，如果这个玉姐把自己抱去了家里，那就证明是喜欢自己的，也就只有用她来救自己了，如果她把自己丢在这里不管的话，就只有去夜总会找小姐解决了。
玉姐还真没有丢下他，一见艾仁最成这样只得把他抱回了自己的家里，他刚把艾仁放在自己的床上，艾仁一把就抱住了她道；“阿琴，不要离开我，我好想你，他一边说着一边就在玉姐的小白兔上揉了起来。”





VIP042半推半就
更新时间:2010-8-269:44:35本章字数:3281

“杨虎，不要这样啊！我是玉姐啊！”玉姐一被他抱在怀里，就觉得自己的花园里被一个硬硬的东西给抵住了，即使隔着他的裤子，仍然可以清晰地感受到他斗志昂扬的庞然大物的坚硬，她心慌意乱羞怯无比，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道；“我是玉姐，不是小琴，求求你不要这样！”
艾仁见她没有挣扎，就知道他是喜欢自己的，当下一边在她那象牙雕刻出来一般的颈项上摩挲着，一边吻住了她湿润柔软的樱唇。
玉姐侧转过身来，想要躲开艾仁的热吻，但艾仁的唇就像粘贴她的嘴上一样，很快她就迷失在艾仁娴熟的亲吻技巧之中了。此时他的舌头迅速的突破她了她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着。
玉姐那压抑多年的被艾仁这么一挑逗，很快就萌动勃发了，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接、纠缠起来。她舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对她的所带来的刺激。
艾仁的色手这时也探进了玉姐的裙子里面，把她的裙子褪到了腰上，再将她的白色丝质乳罩向上推起，圆润的一下就裸露出来，艾仁一边用手把玩着一只柔嫩圆润的，一边着她的另一只乳珠，尽情的感受着玉姐那的丰挺和弹性。
“啊！杨虎，不要这样！”极玉姐含羞带怯，全身潮红。她那凹凸有致、曲线纤秀柔美的胴体几乎已全部呈现在艾仁的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的粉色蕾丝内裤遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。
不一会玉姐那两点嫣红的樱桃就被艾仁吸得站了起来，雪白的因大口喘息而起伏着，形成的波浪，的傲然挺立着，的沟壑幽谷凸凹的曲线完全呈现了出来，雕花镂空的设计略微透出来一蓬淡淡的芳草。
艾仁的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，玉姐被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，脑中一波一波无法形容的酥麻快感迅速扩散到整个，饥渴已久的她再也忍不住那高涨的欲火了，她的眼里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“杨虎，你真是我命里的克星，我喜欢你很久了，我的心早就属于你了，你把我要了吧！。”
此刻的玉姐完全迷失在艾仁那娴熟的湿吻技巧里面，那唇舌交织的小嘴里津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的任由他纠缠，娇躯颤抖，酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上了艾仁的脖子，深深的沈醉在艾仁的热吻里。
此时的玉姐已经彻底迷失了自己，她紧紧地搂着艾仁，体验着紧拥在怀内实在而真切、充满血肉的感觉，将密藏压抑多年的、对杨虎的爱恋和寂寞都释放了出来，心中溢满的幸福感让她不由双手一紧，恨不得把自己的完全融入到杨虎的身体里面去。”艾仁这时已经再也忍不住了，他几下就脱了自己的衣服，将玉姐那两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆扛在肩上，双手按在她的腰胯间，然后一挺腰，缓缓的将宝贝给送了进去。
“啊！太大了！”玉姐长长的呻吟了一声，实在受不了艾仁那样粗如儿臂的宝贝，即使是她已经生育过的熟女幽谷，也立刻感觉到剧烈膨胀的痛楚和莫名其妙的快感。
艾仁整个人缓缓地贴着玉姐的身子前挺，宝贝徐徐深入，然后慢慢的加快速度，很快就将玉姐推入了欲的深渊。
两人这一场大战持续了一个多小时，一直到玉姐昏睡过去了艾仁才停了下来。
艾仁一早就醒了过来，他看着怀里的美女不由的一阵感慨，这个女人深深的爱着杨虎，却被自己占有了她的身体，看样子她已经步入中年了，想不到她的身材还保养的这么好，细嫩，曲线玲珑。
这时，玉姐的娇躯扭动了一下，接着，她的眼睛也挣了开来，艾仁知道自己要表现一下才行了，他装出一副懊悔的样子道；“玉姐，你打我几下吧，我不该去借酒浇愁，现在把你也给害了。”他知道玉姐是不会打自己的，根据她昨天晚上那半推半就的样子看来，他是很喜欢那个杨虎的。
“你是该打，怎么可以这样？”还真是艾仁想的那样，玉姐的手掌触到了他的脸上，她的手掌从他的脸上轻轻的拂过，是那样的温柔。但出乎艾仁意料的是，她的眼泪像断了线的珍珠一样的滚了出来。
艾仁这下还真有点慌了，忙装作要打自己的样子举起了手道：“玉姐，你别哭啊，是我该死，我不该糊里糊涂的把你当成了小琴，做出了这等下流的事情，你不打我，那我自己打自己好了。”说完就将手往自己的脸上打了下去。
就在艾仁的手摇落到自己脸上的时候，玉姐伸手抓住了他的胳膊流着泪道：“你这个大傻瓜，你真是要气死我啊，我不是为这个生你的气。我生气的是你作贱自己、不珍惜自己的身体。你知道吗，昨晚我看到你喝得醉醺醺的样子回来，我的心好疼。”
艾仁在她的唇上吻了一下道；“我就知道你舍不得打我，我以后不这样喝酒了”。
就在这时，玉姐惊呼了一声道；“你的东西怎么还这么大？我记得你昨天晚上是没有射的，你这样憋着可不好。”
艾仁苦笑了一声道；“我做了一会就清醒了，见你没有力气动了就只有停下来了。”
玉姐红着脸道；“你真是一个好男人，这么难受都还记得怜惜我，我现在好了，让我帮你弄出来好了。”
艾仁在她的唇上吻了一下道；我也正憋得难受，姐姐这么关心我，我真的好感动，昨天晚上我的动作可能有点粗鲁，就让我现在来好好的补偿你好了。说完就吻住了玉姐的红唇起来。
玉姐“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上温柔的摩挲着，不一会她就完全迷失在艾仁娴熟的湿吻技巧里面，两人唇舌交织，搅动着，不一会她的小嘴里就津液横生了，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠。她的香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
好不容易等到艾仁松了口，从长吻中透过气来的玉姐就只有娇声急喘的份儿了，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了线般连着两人，那美妙无比的滋味儿使得她还有点意犹未尽的感觉，她娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏！趁火打劫欺负人家！”
“玉姐，你喜欢我这样欺负你吗？”艾仁继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手抚摩着她的娇挺的，感受着她的的挺拔和弹性，另一只手则温柔地揉搓着她的浑圆的翘臀，眼睛则近距离地欣赏着她的美丽。
“你得了便宜还卖乖。”玉姐红着脸娇嗔道。她的肌肤白嫩，浑身上下都毫无瑕疵，浑圆迷人的美腿上还穿着那薄如蝉翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，圆柔的脚踝及白腻的脚背细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情和熟妇丰韵更是撩人心魄。
艾仁看得不由得欲焰高燃，他一双手在玉姐的上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，他的双手渐渐下移，经过玉姐挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，然后握住了那翘挺、娇软柔润的小白兔，他双手握住那圣洁美丽的小白兔一阵抚搓、揉捏，同时低下头吻住了玉姐鲜红柔嫩的樱唇。
“唔……”玉姐己经食髓知味，品尝过了湿吻的甜美，情欲的美味的玉姐浑忘了一切的跟艾仁缠绵着，她的玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了自己柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
“嗯”玉姐娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的他己是媚眼如丝、眉黛含春，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，小白兔上的己然绽放，雪白上那两点娇媚的红点已经鲜艳欲滴。
玉姐娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇轻哼着，她娇喘吁吁，娇躯不由自主地扭动，明显感受到他的色手分开了她两条修长浑圆的，然后抚摩揉捏着她的沟壑幽谷。就在这时，艾仁忽然掉过了头，然后低下头趴在她的之间，伸出舌头在她的小溪舔弄起来！玉姐感觉自己的花心已经情不自禁地抽搐痉挛着，忍不住娇喘吁吁的呻吟道：“弟弟，你好坏喔！姐姐还从来没有这样玩过呢。”





VIP043收放自如
更新时间:2010-8-2610:54:48本章字数:3291

艾仁的舌头在努力的耕耘着，玉姐的嘴里很快就传出了醉人的娇吟，不一会她就被艾仁吸得身体都颤抖了起来，一股温热暖流从她的幽谷深处潮涌而出，玉姐不禁娇羞万般，如花秀靥上更是羞红一片，她怎么也没有想到被他吸了一会自己就了！
玉姐正闭着眼睛在那里享受着那种从来都没有享受过的异样感觉，这时她感到有什么东西正轻碰着自己的香唇，不由的睁开眼睛看了一眼，只见艾仁的宝贝正在她眼前一点一晃地向她耀武扬威，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着再也不敢睁开了，可那个大大的家伙仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像在撩逗她似地。她本已绯红如火的秀靥更加晕红，秀丽不可方物。
艾仁故意用宝贝去顶触玉姐那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮，玉姐被他这一阵挑逗撩拨刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的小溪正被艾仁吸得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
这时，她发现那粗大的宝贝紧紧地顶在自己柔软的红唇上一阵阵的揉动，一股男人特有的汗骚味传进她的鼻间，她既感到惊慌又觉得异样的刺激，她本能地紧闭，但想到他都在那里吸着自己的小溪，而他现在应该已经很难受了，自己给他吸一下又有何妨？想到嘴里就轻启朱唇道；“小坏蛋，你是不是也要我吸你的这个东西？”
这时的艾仁找到了玉姐小溪中间的那颗珍珠，当下就含住那粒娇小可爱的珍珠一阵轻吮柔吸，一只手则抚摸着玉姐那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进玉姐的小溪里搅动着。
玉姐的话还没有说完，那根它早已迫不及待的宝贝就滑了进去，她那初容巨物的樱桃小嘴被迫大张着包含住那壮硕的不速之客。她用雪白可爱的小手紧紧托住艾仁紧压在她脸上的小腹，小嘴学着那些录像里的动作生疏的套弄起来。
艾仁见玉姐的小嘴接纳了自己的宝贝，也开始轻轻抽动起来，玉姐虽然已经人事，但她从来没有这样做过，她的丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得身心酥软。
艾仁在玉姐那温暖湿润的樱桃小口里面了一会，但连续两次没有释放，憋住的欲火已经熊熊燃烧起来，当下就掉过头来挺着宝贝进入了玉姐的小溪里。
玉姐感到那根越来越粗大的宝贝越来越狂野地向自己的幽谷深处冲刺，已经深入到她的幽径内的最幽深处。随着他越来越狂野的动作，她感觉到艾仁的宝贝好像触顶到了体内深处一个隐秘的不知名的、但又令人感到酸麻刺激之极的地方，那种畅快淋漓的感觉是自己从来都没有体验过的。她不由自主地娇啼婉转的呻吟起来。
听着自己这一声声媚入骨的娇喘呻吟，玉姐不由的娇羞无限；自己怎么变得这样淫荡了？不但第一次吸了男人的宝贝，也第一次发出了这样淫荡的声，自己那为人师表的矜持都被丢掉一干二净了。不过她也知道这完全是杨虎那不同寻常的宝贝把自己弄成这样的，在那个大家伙的刺激下，就是自己想忍都忍不住。
艾仁肆无忌怛地挞伐着身下这个、柔若无骨的雪白。凭着他那超人的宝贝跟超常的持久力，将玉姐挞伐得娇啼婉转、欲仙欲死。她狂热地蠕动着雪白的抵死逢迎着艾仁的运动，娇靥晕红地婉转承欢着，这时，两人的身体交合处已经滑不堪，爱液横流。玉姐那一片淡黑纤柔的芳草中更是春潮汹涌、玉露滚滚。
艾仁的不断地深入探索着玉姐体内的最深处，在他那快速的冲刺下，玉姐不一会就承受不住了，她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的娇态，接着她樱唇微张，“啊！”一声媚婉转的娇啼冲唇而出，雪白的娇软在艾仁身下一阵轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
玉姐一阵狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑悠地落下来，急促而羞涩地将艾仁紧夹在间，并随着紧顶住她幽谷深处花蕊上的宝贝不停的揉动。
玉姐的小屁屁蠕动了一会就四肢酥软的摊了开来，她现在要动一下的力气都没有了，艾仁见了只得停了下来，玉姐看着艾仁那依然挺立的宝贝歉然的道；“对不起，我还是没有让你满足，等我休息再来好了。一般的男人都是不能满足女人的，你怎么这样厉害？”
艾仁在玉姐的唇上吻了一下道；“我是练武功的，当然要比别人强上一点了。”
玉姐的小手轻轻地在艾仁的背上轻抚着道；“我知道你是有功夫的，就连小玲这丫头的功夫也不错，你要是练到了收发自如的境界就好了，自己想做多久就做多久，这样你就不要这样的憋着，而你的女人也就能够享受到跟你同飞的乐趣了。”
艾仁听了心里一动，我的真气在体内可以不停的流转，应该是可以收发自如了的，而自己对各个穴道又是了如指掌，现在何不试验一下？想到这里就用真气摧动起促精穴来。
艾仁刚催动真气，一股热流就激射而出的冲进了玉姐的小溪深处，把玉姐刺激得全身都颤抖了起来，她不由自主的娇叫道；“啊，好热，我的里面都被你灌满了！你怎么一下就射出来了？”
艾仁在玉姐那的额头上吻了一下道；“你还真是一个可心的小宝贝，要不是你提醒我，我还真不知道要怎么才能发泄出来呢。”
玉姐红着脸道；“我比你要大哦，怎么成了小宝贝了？这么说你还真的练到了收发自如的境界了？”
艾仁点了点头道；应该是到这个境界了，你是不是也练过功夫？不然的话怎么知道这么高深的道理？
“我才没有学过武功，不然的话就不会这么没有用了，我这是从书上看来的，现在的武侠小说上什么功夫都有，我还以为是蒙人的呢，没有想到还真有这样的功夫，以后就好了，你就不由忍得这样辛苦了。时间已经不早了，小玲那丫头也快起来了，我们也该起床了。”
艾仁听了只得恋恋不舍的离开了玉姐的身体，然后洗了一下就回了家。
“爸，你昨天晚上到哪里去了？”艾仁刚回到家，一个青春靓丽的女孩就扑到了他的面前，亲热的抱住了他的胳膊。
艾仁见这个女孩长得还真不错，她显然刚刚洗过澡，披着湿黑亮泽的秀发，一双美眸似一潭晶莹泉水般清彻透明，鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，她的唇看起来很性感。脸上是那种自然的白里透红，只是那樱桃小口上涂上了亮晶晶的唇膏，虽然看起来更加的靓丽性感，但跟她的年龄似乎有点不相配。
她的上面是一件黑色的紧身T恤，下面是一条白色的超短裙，这套衣服把她的身材包裹得凹凸毕现，两座山峰被包裹得挺立着，浑圆的美腿包裹在一双黑色的网袜里是那么的性感，那半隐半露的网袜衬出她那丰腴肉感的美腿是那么的白嫩，那短裙很短，那件低领的T恤根本就遮掩不住胸前那丰硕高耸、弹性十足的小白兔，那个蕾丝乳罩和一大半的乳房都暴露在艾仁的眼前。
她的腿也很美，从大腿至小腿的线条是那么的匀称圆润，她足下那双白色的、三寸细跟的高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃似的小口、以及瑶鼻朱唇，这一切的一切都是那么的完美！那一双秋水一样清澈的眼睛就好像会说话一样，细腰纤纤仅堪盈盈一握，一颦一笑都是那样的美。丝毫不逊色于杨燕的美貌！
小玲一见爸爸这样呆呆的看着自己，摇着艾仁的胳膊娇嗔道；“爸，你不要这样看着我好不好？你是不是糊涂了？你还没有回答我的话呢。”
艾仁这才从清醒了过来，忙收回了眼光以作父亲的口吻道；我没有糊涂，我是被你的这身打扮给气的，你还在读初中，怎么可以穿这样的衣服，你的这套衣服跟那些小姐也差不了多少了。
小玲翘着小嘴道；“我是见你整天愁眉苦脸的，才想穿得新潮一点来讨你的欢心，你怎么可以这么说我？”
“小玲，你说的不错，你爸爸的确是糊涂了。”从对门听见动静过来的玉姐听到了我和女儿的对话，走了过来接过话茬道：“小玲，你不知道，你爸爸昨天晚上一个人跑到酒吧里去喝酒，结果喝得酩酊大罪，差点没把我吓死，他现在的心情不好，你就不由跟他顶嘴了。”





VIP044前卫女孩
更新时间:2010-8-2710:11:50本章字数:4377

“啊——爸，这是真的吗？”望着小玲急切的眼神，艾仁还真的体会到了一种儿女的亲情，当下只得点了点头道；我这几天的心情不太好，说话也就没有轻重，你要多体谅爸爸一点。他现在是做到尽量的少说话，虽然他是模仿着杨虎的话音，但也知道言多必失这个道理，如果时间久一点，她们适应了就没有关系了。
看到艾仁点头承认了，小玲噘着嘴不高兴的道：“爸，你怎么能这样做呢？我知道妈妈的突然离去对你打击很大，但是你也不能这样啊，我已经失去了妈妈，难道你想让我再失去爸爸吗……”她一说完就扑在艾仁的怀里大声的哭了起来。
艾仁这一下子还真慌了手脚，有些手忙脚乱拍着小玲的后背柔声道：“小玲，你别哭，是爸爸不好，爸爸以后不会再这样了。”
“真的吗？”怀里的小玲抬起了如梨花带雨的娇靥，一边抽泣一边望着艾仁问道。
“是真的。爸爸不会骗你的。”
“那好，我们拉勾。”小玲已一边说着一边向艾仁伸出了小指。艾仁无奈的只得伸出小指和小玲拉了个勾。拉完勾后，小玲脸上的表情马上来了个一百八十度的大转变，露出了甜甜的笑容，露出了两个可爱的小酒窝。艾仁暗呼夭寿，这个的小丫头在怀里扭来扭去的，扭得他的宝贝又蠢蠢欲动了。但自己又是答应了杨虎照顾这个小丫头的，是不能对她动什么欲念的。看着小玲带笑的娇靥上还带着点点泪痕，心里不由的生起了一种怜惜的感觉，伸手刮了一下小玲的小鼻子取笑她道：“又哭又笑，小狗撒尿。”
“爸，你坏，我不理你了。”小玲露出了一丝害羞的表情，红红的小脸在艾仁胸前的衣服上狠狠擦了一把，然后娇笑着跑到了玉姐身边，抱着玉姐的胳膊一阵摇晃道：“阿姨，今天早上我们吃什么啊？”
“那就要看你这个小祖宗想吃什么啦，不如你陪我一起去买菜好不好？”玉梅姐慈爱的摸了摸莹莹的头温柔的道。
“好啊，那我们现在就走吧。”小玲显得很高兴，不由分说的就拉着玉姐就往外走，艾仁看得出来，小玲跟玉姐的关系还不是一般的好。
两个美女去买菜了，艾仁正想去杨虎的书房去看一下他电脑里的日记，但他刚找到杨虎的书房，客厅里的电话突然“叮铃铃……叮铃铃”的响了起来，艾仁有些胆怯的拿起了话筒道：“喂，你找谁？”
“杨经理，您还记得我吗？我是丁老师的学生，到你家玩过的。”从听筒那边传来一个年青人的声音；“我是刘卓，你的事多，可能记不起我了，我是昨天才知道丁老师的事情，真是没想到像丁老师这样的好人会遭到这样的不幸……”
“刘卓是吧？我还真有点记不起了，谢谢你能打电话来。”艾仁实在不知道该说些什么，只能呐呐的说声谢谢。
刘卓在那边沉默了一会才接着说道：“杨经理，我今天打电话来，其实是有件事情想告诉您，您可能不知道，我父亲就是交警队事故调查科的，我正是从他的口中知道丁老师出了车祸，而且他还告诉我这件案子被上面压了下来，不准再调查，我父亲没有具体经手这个案子，但是他偷偷看过这个案子的卷宗，结果发现卷宗已经被人做过手脚了。”
“谢谢你，刘卓，我知道了。”艾仁其实已经从杨虎那里知道那个周家已经把路给封死了，但这事是不能说出来的，当下就愤怒的道；我是不会放弃的。我绝对不会就这样轻易的放过那个夺走小琴生命的凶手，不管他有什么样厉害的后台，我一定要把他揪出来，谢谢你了。”
艾仁放下了电话，心里想道；这件事自己还真得查一下才行，如果放任不管的话只怕会露出破绽来，而这样仗势欺人的也应该给他一点教训才行，虽然那个周明被自己打下河去了，但不知道他死了没有，要是死了的话，自己也就没有查下去的必要了。当务之急是得尽快的熟悉一下杨虎的生活才行，要不时间久了就会在言语方面露出破绽的，想到这里就走进了杨虎的书房，然后打开电脑看起杨虎的日记来。
杨虎的日记还真的记得很清楚，每一天的事情都记得很是详尽，艾仁也就快速的浏览起来。
艾仁的记忆力是很好的，不然的话他的成绩也就不会那么好了，但他这时感到自己的记忆力比原来还要好多了，看过的东西都能完全的记下来，而且看东西的速度也要快多了，看来自己的大脑都被那条火龙的灵气给开发了出来，已经到了过目不忘的境界了。
艾仁快速的浏览着，只是杨虎记下的东西很多，不是一会就可以看完的。他还没有看半个小时，小玲和玉姐就买菜回来了，两人说说笑笑的进了厨房，但听小玲说道；“阿姨，你可不要藏私哦，把你的手艺都传给我，我学会以后就天天做饭给爸爸吃。”
玉姐笑着道；“你怎么可以天天做饭给你爸爸吃呢？女孩子长大了都是要嫁人的，你以后做给你老公吃才对，你想学做饭是对的，都说要留住男人，就得先留住他的胃，你如果做得一手好菜的话，你老公就不会经常去外面吃饭了，也就减少了他去外面乱来的机会。”
小玲道；“我才不做给别人吃，就做给我爸爸吃，我一辈子都不会离开我爸爸的。阿姨……现在该放盐了吧？
玉姐笑道；还不行，要等菜快熟了的时候才放盐，你这小妮子这么心急怎么能进厨房？以后谁要是娶了你这个小妮子可有苦头可吃了，只能吃到半生不熟的东西了。”
“阿姨，你好坏，又来取笑人家，我不是说了只做给爸爸吃吗？我一定会把你的手艺学到手的。”
“好，呵呵，阿姨不取笑你，你倒是把鱼翻一下啊……都要糊了。”
不久之后小玲就来叫吃饭了，饭桌上摆着三菜一汤，那盘鱼有一面烧焦了点，艾仁故意的夹了一块鱼放进了口里，他一边吃着一边笑着道；菜做的不错，色，香，味都全了，要是少煎一会就更好吃了。”
“是啊，小玲第一次进厨房能有这样的成绩，已经非常不错了。不要多久就比我还要做得好了”玉姐笑着夸奖道。
艾仁是刚才看了杨虎的日记才知道，玉姐的女儿不在家的时候都是在自己家里一起吃的，她跟小玲的妈妈小琴是最好的朋友，两个人都在一中教书，他的丈夫是大学教授，只是英年早逝，在前年去世了。
由于小玲的母亲刚死不久，气氛也就不怎么热烈，不一会就把饭吃完了，艾仁吃完饭就说道；我的心情不太好，想在书房看看书散散心，你们没有事不要来打扰我。说完就走进了书房。
艾仁花了一天的时间，总算把杨虎的日记看完了，他还真够细心的，不论大小的事都记了下来，比那个局长的日记都要记得详尽多了。艾仁从日记中知道，主要是他的公司都是他岳母在帮他管着，不然的话是没有那么多的时间来写这些东西的。
吃了晚饭以后，艾仁随便冲了一下就上了床，浴室中传来了唏哩哗啦的水声，是小玲在洗澡，艾仁从日记中知道，小玲跟她的母亲很像，从照片上看也是如此。这样的美女就这样死了还真是可惜了。从她的死不由的又想起了杨燕，心里还觉得真的有点愧对她的，原来说过只爱她一个人的，而现在却跟好几个女人有了关系。
“爸，今天晚上我要跟你一起睡。”艾仁正在想着心事，卧室的门被推开了，小玲抱着被子和枕头站在门口，刚刚洗过澡的她穿着一身白色的睡衣，一头的秀发还湿漉漉的，她那的脸上白里透红，煞是可爱。
艾仁一听她要跟自己睡头就大了，跟这样能看不能吃的美女睡在一起，那不是要自己的命吗？当下忙坐了起来道；“我的傻女儿，你都这么大了，怎么还能跟爸爸一起睡？要是别人知道了的话就不是笑话你那么简单了。”
“我们各睡各的被子，有什么关系嘛？你跟妈妈从小就要我一个人睡，我觉得好寂寞的，现在妈妈走了，你一定也是很寂寞的，我们两个寂寞的人在一起睡的话，也就都不会寂寞了。再一个我看着墙上妈妈的照片有些害怕，你就答应我好不好？”小玲楚楚可怜的说着，她没有等艾仁答应就把被子放在了床上道；“我睡里边，爸爸睡外边。”
艾仁还真不好把她硬赶出去，他从日记中知道杨虎是很爱他的这个女儿的，对她可以说是百依百顺，自己要是把她赶出去的话，是会在她的心里留下阴影的，当下只得是道；“你要在这里睡可以，但不能乱动。”
“爸爸真好，我就知道你是不会赶我走的。”小玲乖乖的爬上床躺倒了艾仁的身边。
艾仁可不敢看小玲那欲隐欲现的美丽娇躯，伸手就关了灯，室内一下子陷入了漆黑中，只是现在是阴历的八月中旬，门外的月光不一会就殷勤的钻了进来，把房间里弄得有点朦朦胧胧的。
“爸，你转过来好不好，我想跟你说说话。”小玲的声音从背后幽幽的传来。艾仁只得转过身躯道；“你想跟爸爸说什么？”
“爸，我想问你一件事情。”小玲沉默了一会才小声的说道。朦胧中看去更是有着一种朦胧美，她的头跟跟艾仁的头靠得相当近，她呼吸吐出的热气都喷到了艾仁的脸上，让他有着痒痒的感觉。而底下的宝贝又在蠢蠢欲动了。
为了能让自己能够尽快的转过身躯不再让自己难过，艾仁只得问道：“什么事？你不能明天再说吗？”
“爸，你会和阿姨结婚吗？”小玲的这句话让艾仁差点没跳了起来，难道被这小妮子看出了什么？当下只得答非所问的道；“小玲，你怎么会这么想？”
“爸，你别瞒我了，我不是什么都不懂的小女孩，我看得出来，阿姨和你之间有些不单纯，要不然刚才在饭桌之上就不会对你那样脉脉含情了，以前可不是这样。爸，你跟我说实话，是不是昨天晚上你喝醉酒之后跟阿姨那样了？”
艾仁听了还真有点不相信这样的话是从一个小姑娘的嘴里说出来的，连那些不能明说的话都能用代词了，现在的女孩子还真是人小鬼大，那再大了还得了？现在他还真的有点相信那个柳青的话是真的了，难道现在那些90后的小女孩真的什么都懂了？
“小玲，你不要乱说好不好？我的心中只有妈一个人，再容不下别的女人了。艾仁知道杨虎跟他老婆很有感情，也就只有把她母亲拿出来做挡箭牌了。”
“那我呢？难道女儿在爸爸心中一点位置都没有？”小玲的话让艾仁心中不由得咯噔了一下，她该不会真跟柳青说的那样，是一个前卫得什么事情都敢做的开放性女孩吧？一想到这里就有鄙视起自己来；她还只有十五岁，怎么会成那样开放的女孩？想到这里就说道：“乖女儿，你说什么傻话啊，你当然是爸爸心中最最重要的人了，但妈跟你是两回事啊。他说到这里心里不由的一动，和玉姐的事是瞒不了多久的，何不试探一下她的口气？想道这里就接着说道；“既然你刚才提到了你阿姨，那爸爸问你，万一有一天阿姨真的成了你后妈，你会怎么想？”
小玲沉默了一会儿才幽幽的道：“爸，我不知道。虽然我很喜欢阿姨，但是如果要把爸爸让给她就是另外一回事了，我真的很矛盾，我累了，咱们以后再说好吗？”她说完就闭上眼睛装睡了。





VIP045投怀送抱
更新时间:2010-8-2710:12:31本章字数:4409

艾仁好不容易才强迫自己睡了过去，由于他的内功已经进入了高手的境界，因此，反应也就不是一般的敏感，睡到半夜的时候就感觉到了小玲翻身时的震动把他给惊醒了。现在的晚上已经很有凉意了，艾仁怕她蹬开被子着凉，当下看了小玲一眼，这一看之下不由的吃了一惊，但见小玲在向自己爬了过来！她该不会是要做那超常的举动吧？而自己还真不好去阻止她的行动，要是她是去上厕所的话，那不是两个人都要很难堪了吗？当下只得微闭着眼睛看着她的动静。
小玲爬到艾仁上面的时候就没有动了，接着就趴在了艾仁的胸膛上，由于艾仁有着深厚的内功，秋天的晚上也不是太凉，因此也就没有盖被子，小玲这一趴下来的时候，中间最多也就隔了小玲睡衣的那一层薄纱，艾仁明显的感觉到了她那对小白兔的温软！
艾仁心里一惊，刚想要把小玲推下去，但见小玲突然紧紧的把他抱住了，眼睛也紧紧的闭上了，口中则喃喃呓语道：“爸……不要离开我，我好害怕……你知道吗？…我好崇拜你……我好喜欢你哦…你是我见到过的最英俊的男人了，…我不想要后妈……不想…把你…让给别的……女人……我要永远跟跟你在一起…你不是说我很像妈妈吗……我今天穿的睡衣就是妈妈的，你就把我当妈妈好了。”
听到小玲的呓语，艾仁浑身一震，身上的冷汗都出来了，这个小家伙还真是柳青说的那样的开放性的女孩！她是发现自己醒了才故意装作是在梦中向自己表白的！这个小家伙的心思还真是慎密的很。自己已经答应了杨虎要照顾她的，是不能对她动什么歪念的！想到这里就想把小玲轻轻的推下去，他怕推错了地方，当下就往往怀中的小玲看了过去，这一看可不打紧，一幕奇异的景象立马就呈现在他的面前，他的目光在一刹那凝滞住了，再也无法移开。
原来小玲身上的睡衣是穿她母亲的，自然显得有些大，而这睡衣又只有一根腰带的，她这一伏下来，睡衣也就自然的不能包住她的小白兔了，而她又没有穿乳罩，那整个雪白的胸部都露了出来：十五岁的少女身体已经发育的很不错了，两个小馒头似的山峰正顶着艾仁的胸膛，难怪他感觉是那样的温软了！
由于她的小白兔顶在艾仁的五胸膛上，那小白兔也就变了形状，那两个乳珠正对着艾仁的眼睛，显得是那么的可爱；那两颗粉红色的小葡萄傲然的挺立在空气中，随着她轻微的呼吸，小葡萄还微微的颤抖着。
艾仁只觉得一下子口干舌燥，忍不住伸出舌头舔了一下自己的唇，一股邪火从小腹下升起，宝贝也就立马站了起来。
艾仁知道这样下去自己还真有走火入魔的危险，当下就点了小玲的穴道，用被子盖住了那诱人的胴体，然后去浴室冲了一个冷水澡，才把心里那股燥热给压了下去。当下他也就没有睡了，坐在床上练起功来。
“砰……砰……砰……”突然响起的敲门声把艾仁给惊醒了过来，艾仁一看，天都大亮了，当下就解开了小玲的穴位道；“谁啊？”其实他不用问也知道，这个叫门的是玉姐。
“是我啦，你们父女还真能睡，太阳都出来老高了。”
“唔……谁这么吵啊……”被解开穴道的小玲醒了过来，她迷迷糊糊的坐了起来，双手揉着惺忪的睡眼问道。
“小懒虫，是你阿姨，快点起床。”艾仁装作什么也不知道一样，语气很是平静。
“爸，你还说我啊，你不是也没有起床吗？”小玲红着脸反击着艾仁，但说了一半却突然住口不说了，娇羞的用双手捂住了自己的胸膛，原来她是发现自己胸前的春光外泄了，难怪会不好意思说下去了。
艾仁自然装做什么都不知道，自顾自的穿衣下床，头也不回的道：“今天是个大晴天，不要再赖在床上了。”
艾仁从浴室洗漱完毕出来，小玲已经换好了衣服，她看艾仁的眼神竟然有了一丝娇羞之意，大概是她想起了昨天晚上的事。艾仁当然是视若不见，看到小玲消失在浴室的娇小身影，他心中不由暗叹了口气，这个小家伙这样开放，难保自己哪一天会走火入魔，自己说不定会死在她的手里，想到这里心里不由一亮；她不就是喜欢英俊的男人吗？自己就用本来面目把她追到手里，也就不要这样耽惊受怕了。
“爸，我走啦。我要去参加一个好朋友的生日聚会。”说完就打开门走了出去。
望着小玲消失在门外的身影，艾仁觉得整个小家伙还真的很漂亮。大概是有点不好意思才出去躲避一下自己的，只是怎么也想不到她会这样的大胆，公然用自己的身体来引诱自己的父亲！他知道有的人是有着恋父情结的，但都是深深的把这种情结埋在心里，也只有这种90后的女孩才会这样赤裸裸的表现出来！
“杨虎，你在想什么？”玉姐的身上穿着一件紫色的旗袍，把她的身体勾勒的凹凸有致，因为身体前倾的关系，她胸前的曲线显得更加鲜明，都说女为悦己者容，这话一点也不假，玉姐显然经过了一番尽心的打扮，看起来是那样的靓丽。
“玉姐，你今天好漂亮，你一来我的家都显得要光亮多了，大概那什么蓬荜生辉也就是这么一个意思了，真要感谢你这么多年来对我们家的照顾，我还真不知道该怎么报答你。”艾仁知道现在还不能把自己的事说出来，也就用杨虎的语气客套了一下。
“杨虎，你怎么突然说起这么生分的话来？”玉姐一边说着一边起身向杨虎这边走了过来：“你到底想跟大姐说什么？”
“大姐，我知道你很喜欢我，但我不能给你什么名份。”艾仁知道还是早一点把这事说出来的好，自己有了好几个女人，是不能给她什么名分的，免得到时弄出一些不必要的麻烦来。
玉姐的脸色平静如常，她微笑着坐到了艾仁的身边，并且伸手在他的脸上轻妇着道；“杨虎，你刚才是在想这些事吗？大姐从来就没有什么痴心妄想，你根本不用为此而感到苦恼。昨天晚上你喝醉了酒抱着我喊着小琴的名字，并且把我当成了她，我就知道没有人能够取代小琴在你心中的地位。我不否认，我的确是喜欢你，我想你一定也能感觉得到。你还记得十六年前你第一次来到Ｑ市的时候，是谁去火车站接的你吗？”玉姐偏头望着窗外，眼睛里好像升起了一层水雾。
“我当然记得，就是玉姐你啊。”这是想都不要想就知道的事，艾仁也毫不迟疑的回答道。
“你可能不会相信，大姐第一眼看到你的时候，就深深的喜欢上了你。”玉梅姐自嘲的摇了摇头，然后苦笑着道：“听起来有些可笑是吧？一个婚姻美满、家庭幸福、而且有了一个一岁大的女儿的已婚女人居然会对一个比自己小三岁的毛头小伙着迷，说出来连我自己都不相信，但是这的确是真的。我也知道我们之间是没有任何可能的，所以我尝试着像对待自己的亲弟弟那样对待你，而后来你也的确把我视作你的亲姐姐，但这其实并不是我想要的。”
“玉姐，真的是这样吗？艾仁虽然知道玉姐很喜欢杨虎，但却没有想到她在一见杨虎的时候就爱上了他，看来玉姐十多年来一直对杨虎家这么照顾，都是因为这个原因了。
“一定吓着你了吧？”玉姐的声音柔柔的，但是艾仁从她的话中体味到了一丝的落寞。
“本来我以为这些话永远都不会有机会说出来的，但是没想到上天去像是要有意捉弄我似的，在我丈夫因为心脏病突然去世了以后，我的确伤心了很长的一段时间。但是随着时间的推移，我发现我丈夫的影子在心里渐渐淡去了，相反另外一个深藏在内心深处的影子却变得越来越清晰，十几年前被强行压抑的情愫在我心中又重新萌芽了。”
“曾经有好几次我都想告诉你我一直喜欢着你，但是看到你和小琴那么的恩爱，我只有把话都藏在心里。几天以前，当我听到小琴出事的消息时，在为小琴伤心的同时我心里竟然还有一丝喜悦，我知道那是为什么。杨虎，你现在什么都知道了，你一定觉得大姐很不要脸吧？”
“玉姐，我是不会这么想的，每一个人都有爱人的权利，每一个结婚的人不见得都是他们心中的最爱，能把心中的爱埋在心里而默默地支撑着自己的家庭，这正是我们中华民族的美德，我尊重你都来不及呢。只是我对小琴爱的太深，才忽略了你的情意。”
“我知道，所以我一直把这番话埋在自己心里。”玉姐转过身子望向我，脸色显得十分的平静：“杨虎，你不要误会，大姐告诉你这番话是要你明白，既然咱们都已经像姐弟般相处了十几年，大姐根本无意去改变这种关系，所以以后我还是你的大姐，只要你需要我，我就会出现在你的身边。你该不会觉得我是一个淫荡的女人吧？”
“小宝贝，你怎么要这么想呢？你是记起昨天晚上吸我的宝贝的时候才这么说的吧？这不是什么淫荡的事，只要是自己喜欢的事就要随心所欲的去做，什么事都遮遮掩掩的，那人活着还有什么乐趣可言？你是我所见过的最温柔、最善良的女人，如果你都算坏女人的话，那天底下真就没有好女人了。”
玉姐黯然的道：“你的嘴很甜，要是去骗小女孩肯定一骗一个准，可惜大姐我已经是老太婆了，你给了我一次，我已经很知足了。”
“小宝贝，你怎么可以说自己是老太婆？这不是说我没有眼光吗？你一点也不比那些年青的美女差。细嫩的肌肤，娇美的脸蛋，身材一点也没走样，胸前的小白兔也没有下垂的迹象，还真不像是一个已经有一个十八岁女儿的母亲。
“真是这样吗?”玉姐的脸颊上泛起了一层红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好像一个情窦初开的小姑娘向自己的情郎撒娇似的。那娇媚的表情看得艾仁都有些目眩神迷，心中不觉的荡起了一丝涟漪。
“瞧你这傻样？”玉姐看到艾仁呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了他一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。艾仁被她的这一眼电得情欲大涨，伸手一揽就将玉姐拦腰抱了过来。大嘴一下就盖在了她的红唇上。
在艾仁的突然袭击下，玉姐先是浑身一震，然后就软软的倒在了艾仁的怀里，然后双手捧着艾仁的头就热吻起来，艾仁的双手已顺着玉姐身体的曲线下滑，来到了她那的臀部，他一边跟玉姐热吻着一边在她的臀瓣揉捏着。
“喔”玉梅姐的娇喘声变得更加急促，她的双手紧紧的抱住了艾仁的后背，娇躯在艾仁的怀里蠕动着。一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把艾仁融化似的。
两人的呼吸都十分的急促，嘴唇激烈的吻在一起。两人都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，玉姐香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了艾仁的口里，艾仁也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起。
艾仁的右手在玉姐那丰满的臀部大力的揉捏着，而左手则从玉姐的旗袍下面探了进去，隔着乳罩将她的右乳抓在手中用力的抓捏起来。
噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲艾仁的大脑，胯下的宝贝也兴奋得站立了起来。他急不可耐的把玉姐推倒在沙发上，伸手抓住了她的衣服。





VIP046地动床摇
更新时间:2010-8-2721:42:27本章字数:4404

艾仁的右手在玉姐那丰满的臀部大力的揉捏着，而左手则隔着将她的右乳抓在手中用力的抓捏起来。那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的宝贝已不知什么时候耸立了起来。他急不可耐的把玉姐推倒在了沙发上，伸手就欲去脱她的衣服，玉姐突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了艾仁一眼，媚眼如丝的小声道：“到房间里……好吗？”
艾仁点了点头，拦腰抱起玉姐柔软如绵的娇躯就向卧室走去。玉姐的双手抱着他的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热了。
艾仁几步就走到了卧室，将玉姐往床上一抛，飞快的拉上窗帘，然后就朝床上的玉姐扑了过去。玉姐四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含情的望着艾仁，任由艾仁在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。可惜身上的衣服阻止了艾仁前进的步伐，玉姐仿佛洞烛了他的心思，红着脸朝艾仁羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时将双臂举过了头顶。
艾仁昨天晚上被小玲整得很是辛苦，现在还真是有点迫不及待了，他抓着玉姐的旗袍下摆就把衣服从玉姐的头顶脱了下来，映入眼帘的是一个黑色的蕾丝乳罩，两座的呼之欲出；要命的是，那个乳罩还是镂空的，两粒乳珠的形状清晰可见，艾仁还是第一次见到这样的乳罩，他的呼吸变得更加急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在玉姐的胸前。
玉姐也有点迫不及待了，看到艾仁这个样子有点骄傲似的嫣然一笑，显然在为自己的精心打扮能迷住艾仁而自豪，然后伸手解开了上的搭扣。两座白白的、挺挺的乳峰就一下子出现在艾仁的面前。
噢，实在是太美了。像两个该反扣的玉碗，玉姐的呈现出完美的形状，而，毫无一丝下垂的迹象。在的顶端，两圈紫红色的乳晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向艾仁示威似的骄傲挺立着。
艾仁像饿狼一样的扑在了玉姐的胸前，一口含住她的左乳就舔咬吮啮起来；他没有厚此薄彼，右手盖住了玉姐的右乳轻柔的抚摸揉捏起来。
艾仁爱不释嘴的在玉姐的乳房上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳晕打圈，他的动作十分的轻柔，好像重了一点就会把那两个白嫩的馒头弄破了。
在艾仁的轻捻慢拢下，玉姐胸前的两粒樱桃变得更加起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯……哼……”
听着姐娇媚无比的娇哼，艾仁心中的欲火更加炽烈了，他抬起头，看了一下玉姐，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床单。
看到玉姐那媚态横生的样儿，艾仁再也忍不住了，双手直攻她的蕾丝小内裤，他低头审视着玉姐最后的堡垒，只见一条黑色的小紧紧的包裹着她的花园，一团黑色勾勒出的轮廓清晰可见，在其中央部位还有些许水渍的痕迹。艾仁屏住呼吸，伸手抓住了小内裤的两边轻轻的向下褪去。
玉姐配合的将小屁屁挺了起来，让艾仁顺利的将小内裤褪到了大腿根部，玉姐无比动人的小溪也就露出了庐山真面目：一条粉红色的小溪横亘在花园的中间，两边的小草修剪得整整齐齐，比昨天晚上那杂乱无章的样子要诱人多了，看来她是真的精心的打扮了一下才过来的。
艾仁急切的将小内裤扔在一边，手忙脚乱的解除了自己的武装，宝贝从内裤里解放出来的时候已经呈现出一柱擎天的态势，他轻轻的伏在了玉姐的身上，玉姐睁开眼睛羞涩的看了艾仁一眼又立刻闭上了眼睛。注意到玉姐的小溪已经足够湿润了，艾仁也没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的宝贝抵住了玉姐的小溪，在两人接触的一刹那，艾仁明显感觉到了玉姐身体颤抖了一下。
艾仁并没有立刻就采取行动，因为他看到玉姐的小溪还有点红肿，他低下头找着玉姐的樱唇，玉姐似乎知道他的心思，娇喘微微的将樱唇自动迎了上来，与此同时，她的一双也缠上了艾仁的腰部，而她的柔荑则圈住了艾仁的身体用力往下一拉，只听“噗哧”一声，宝贝顺着玉液的润滑，一下子就消失不见了。
“啊……”玉姐发出了一声轻呼，艾仁只觉得宝贝一下子进入了一个温暖的所在。由于昨天晚上有点饥不择食，艾仁并没有好好的品味，现在才知道玉姐的小溪还不是一般的紧，只觉得宝贝被四周紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，艾仁怎么也没有想到，她的女儿都已经成人了，而她的小溪却还如处女般紧窄狭小。
注意到玉姐轻轻皱起了眉头，艾仁在她的红唇上吻了一下道：“玉姐，你还好吧？”
听到艾仁关切的声音，玉姐羞涩的睁开美眸看了他一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“昨天晚上疯了一点，现在还有点疼，等一下就没有事了，你的那个…太大了……”说完就羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛在微微的颤抖。本来还能保持住自己理智的艾仁，被玉姐这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，再也忍不住了，双手搂着玉姐的腰部就开始抽动起来。
“嗯…”玉姐紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的声，殊不知这恰好适得其反，这样的轻哼更具的作用，艾仁的欲念被刺激得更旺了，那丝怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，他兴奋如狂，双手搂着玉姐的纤纤柳腰就是一阵狂轰滥炸，顿时室内响起一阵急促的撞击声和一阵销魂的歌唱声。
“啊，杨虎……轻一点。”玉姐似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将艾仁的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着艾仁一次又一次的冲刺。
此起彼伏、此退彼离，两人配合得很默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么「九浅一深」、「三浅一深」之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的进入。玉姐的像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着艾仁的每一次进攻。
强烈的快感终于让玉姐变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的玉姐媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，艾仁也就更加兴奋了，那张床也就摇得更厉害了。
“啊……我不行了！”随着玉姐一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的小溪的深处涌出，她的全身一阵轻轻的抖动，双手似八爪鱼般的紧缠在艾仁的身上，好一会她才松开了缠在艾仁身上的手脚。
达到的玉姐软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。艾仁静静的伏在玉姐的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明，他感觉到跟玉姐做了两次以后，自己的功力有了明显的长进，看来那个在温泉碰到的男人说的没有错，跟女人做这样的事自己是稳赚不赔的。
不知过了多久，玉姐渐渐的从的余韵当中清醒了过来，感受到艾仁仍然留在她体内的，她的呼吸又变得急促起来了。艾仁见她回过神来了，双手却在她的胸前加速活动起来，一边给她按摩着一边挑逗着她的情欲。
刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不一会儿，玉姐又双目赤红，媚眼如丝，她咬着艾仁的耳朵用腻得发甜的声音道：“老公，这次让小宝贝来服侍你吧！”说着她就搂着艾仁一翻身，变成了男下女上的姿势。
艾仁还真没有想到她会自称小宝贝，他从书上看到过，女人只要被男人征服了，你也她做什么都是可以的，看来这个美女以后是离不开自己了！一想到站在讲台上为人师表的绝色美女成了自己的性奴，艾仁那个兴奋就不要说了。
“哦……老公，你好棒，小宝贝真的好幸福，我以前从来都没有尝到过这样的滋味！”玉姐一刻也不停息的在艾仁身上颠弄起来，艾仁还真没有想到她既有那狂野的一面，也有着奴性的一面，看来自己已经把她的潜力都发掘出来了。
玉姐的脸上一脸的迷醉，双手撑在艾仁的胸前用力的上下运动着，随着她的上下颠弄，她胸前的一双也激烈的摇晃着，在空中荡起一片的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增舔了几分狂野风情。
艾仁伸出双手握住了玉姐胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着玉姐下坐的节奏，一切都显得那么和谐，艾仁忍不住赞叹道：“小宝贝，想不到你还有这样狂野的一面，哥哥我爱死你了。”
玉姐羞涩的朝艾仁嫣然一笑，俯来亲了艾仁一下道；“小哥哥，小宝贝以前不是这样的哦，我以前都躺在床上没有动过的，我们都是教师，都没有往这方面想过，都是你把我玩成了这样，你的宝贝太厉害了，我想不叫都不行，不过这样真的好刺激的。”
玉姐一边说着一边狂野的扭动着腰部。一时之间，「噗滋」「噗滋」之声大作，而席梦思床也发出了不堪负荷的抗议，渐渐的，玉姐的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。艾仁见了将双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，以助她一臂之力。
“啊，小哥哥，你用那招收放自如吧，小宝贝又不行了！”玉姐香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在玉姐就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。
“小宝贝，哥哥这就陪你双飞。”艾仁见她不行了就催动了真气，双手托着玉姐的柳腰，用力的上下抖动玉姐的身体；而玉姐听了也顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“小哥哥，快一点，我坚持不住了。”
玉姐的话刚完，一股热流就冲进了她身体的最深处，把她冲得都颤抖了起来，她“啊”的大叫了一声就瘫在了艾仁的身上。
不知过了多久，玉姐终于慢慢的清醒了过来，艾仁在她的唇上吻了一下笑着道；“小宝贝终于回过神来了，美吗？”
玉姐也轻轻的会吻一下柔声道：“太美了，小宝贝还从来都没有这样快乐过，以后小哥哥不可以丢下小宝贝哦。”
看着这么一个熟女在自己面前
跟一个小姑娘一样的撒娇，艾仁有着一种空前的满足感，他一边在玉姐的粉背上摩挲着一边笑着道；“哥哥当然不会丢下你，不过你不要在前面加个小字好不好？好像就叫小狗狗似地，我听着别扭。”
“那我以后就叫哥哥好了。”玉姐的玉手在艾仁胸前轻轻的滑过，她的声音显得柔柔的：“我以前好羡慕小琴，每天都是笑盈盈的，我以前还有点不知就里，现在我明白了，那是你每天都把她喂也得饱饱的结果，跟你在一起真的好幸福。”
艾仁知道杨虎也有武功，喂饱他老婆是没有问题的，只是自己现在是顶着杨虎的名字，自己这样努力却成了杨虎的功劳，心里也就有着一点不舒服。不过转过来一想也就释然了，如果不是顶着他的名字，这样的美女自





VIP047女儿捉奸
更新时间:2010-8-2721:43:09本章字数:4137

艾仁知道杨虎也有武功，喂饱他老婆是没有问题的，只是自己现在是顶着杨虎的名字，自己这样努力却成了杨虎的功劳，心里也就有着一点不舒服。不过转过来一想也就释然了，如果不是顶着他的名字，这样的美女自己是根本尝不到的，现在他已经死了，就不必要去计较这么多了。当下他微微一笑，压低声音道：“小宝贝，说真的，你刚才好浪啊，要不是亲眼所见，我还真不相信平时为人师表的你到了床上会这般狂野。”
“你不要这样取笑小宝贝好不好？”玉姐羞涩无比的在艾仁的怀里扭了一下小屁屁，然后红着脸小声地道：“哥，你是永远无法体会一个寡妇那种孤枕难眠的滋味的，我以前就没有满足过，现在又有两年不知肉味了，当然就会激烈一点了，而你又是这样强，我想要忍着点都忍不住，你还真是女人的克星，我敢说，只要女人跟你上了床，她想不淫荡都不行。”
艾仁觉得玉姐没有说错，跟自己做爱的几个女人都被自己整得大喊大叫的，就连强奸娜娜的时候都没有例外，自己在这方面还真有值得骄傲的资本，不过他也知道，如果没有老尼姑的那本武功秘籍，加上吃了那条火龙，自己也就跟普通人一个样，想要征服女人是不可能的，看来自己的运气还真不错。当下就有点歉然的道；“小宝贝，真是苦了你了，以后哥哥会好好的爱你，只是小玲已经发现了我们的秘密，这几天我们还是秘密一点的好。”
“你是担心小玲不能接受我？”玉姐轻轻皱了一下眉头，沉吟着道：“小玲是个很讨人喜欢的孩子，不过我也无意做她的后妈，我想她应该可以接受我们这种关系的。”
“小宝贝，你不知道，事情没这么简单，她是有恋父情结。”艾仁只得向玉姐说出了昨天晚上的事。
玉姐听完后也皱紧了眉头：为“如果是这样那就真有点麻烦了，等一下我找个机会跟她谈谈吧，我想我们女人之间好说话一些，而且我想她也不会对我有所隐瞒。”
“也只好如此了，我真的非常担心，如果她每天晚上都往我身上爬，我还真担心一不小心会把她吃了，你知道我在这方面很强，很难控制自己。”一想起小玲，艾仁的心情就轻松不起来，如果每天晚上都往自己身上爬，那还真是要了自己的命了。
“你也别这么悲观，什么事情都会有解决办法的。”玉姐柔声安慰道。说完以后又红着脸道；既然你说这两天要躲着小玲一点，我想再要一次，好吗？”
“好，当然好了。我还求之不得呢。不过在此之前，你先陪我洗个鸳鸯澡。”
“好的，我都跟你这样了，还有什么不能做的？”
艾仁见她答应了就抱着她去了浴室，玉姐虽然口气很硬，但是到了浴室就原形毕露了，艾仁看她面对自己的有些手足无措的样子就笑道：“小宝贝，你都吸过了，不要这样难为情好不好？看样子你以前没有洗过鸳鸯浴吧？”
“当然没有了，我不是说了吗？我们以前都是很传统的，更不要说这样新潮的玩意了，也只有你能把我玩成这样，也只有你这个坏家伙才能把我吃得死死的。”玉姐羞涩的看了艾仁的宝贝一眼，然后幽幽的叹了口气。
艾仁知道她一定是想起了以前的老公。平时很的女人就是这样，一旦出轨就觉得有点对不住老公似地，但久了以后就会没有这样的感觉了。
为了赶走她的不快，艾仁伸手拉过玉姐的手握住自己的宝贝嬉皮笑脸的道：“小宝贝，你刚才不是吃得满口流油嘛，现在又怎么说它是坏家伙？”
玉姐红着脸道：“要不是你这个坏家伙我就不会变成现在这样了，它太厉害了，小宝贝还真吃不消，真是让人又爱又怕。”
“那小宝贝是爱多一点，还是怕多一点呢？”艾仁嬉皮笑脸的问道，没有哪个男人听到这样的话不会感到骄傲和满足的。
“你这是明知故问嘛。”玉姐羞涩的白了艾仁一眼道：“好了，你就不要拿小宝贝开心了。
“爸…阿姨……你……你们……你们怎么能这样？”超过百分贝的女高音将艾仁和玉姐从罗曼蒂克中惊醒了过来，玉姐更是吓呆了，握着艾仁的宝贝都不知道放开了。艾仁抬头望去，只见小玲正站在浴室门口，一脸震惊的看着自己跟玉姐，抬起的手还在发抖。艾仁觉得自己太大意了一点，自己早就怀疑她去同学家是杜撰的，怎么就不把浴室关上？
“你……你们……太过分了………竟然还洗鸳鸯浴！”小玲带着哭音喊了一声，然后扭头跑开了。
“小玲……”艾仁和玉姐都吃了一惊，心一下子提到了嗓子眼。不过担心的事情并没有发生，并没有听到开门声，相反的却是听到了从她的卧室中传来了压抑的哭声，艾仁和玉姐相视苦笑了一下，同时吁了口气。要是小玲受不住刺激一下子跑出家门，那可真就惹出大麻烦了；若是她有个什么三长两短，那艾仁就要失信于杨虎了。
“哥，你去客厅里坐着，让我来处理这件事情吧。玉姐终于清醒了过来，她放开了艾仁的宝贝，又恢复了她那自信的样子。”
艾仁无言的点了点头，让玉姐跟小玲去谈或许比自己出面要更好一些。看着玉姐穿好衣服向外走去，艾仁也穿好衣服去了客厅，他见茶几上有烟，如果自己不抽的话就会露出破绽的，当下就点上一支抽了起来。
艾仁在读高中的时候偶尔也抽过几支，那不是他自己买的，而是他的成绩好，那些抄卷的人孝敬的，因此，抽起来还真像那么回事。小玲的卧室中传来玉姐和小玲轻不可闻的对话声，看样子她们是有意不想让他听见她们的对话内容，艾仁知道只要自己想听的话，不要说就这么一点距离，就是几十米也是难不倒自己，只要运起真气就行了。
艾仁现在还真有点愧对小玲的，昨夜才跟她说只喜欢她母亲，今天就被她抓了个现行，而且还是那样的浪漫，真是糗到了家。在小玲的心中，会不会认为自己是一个言而无信的小人？
一支烟抽完了，艾仁又点上了一支，思绪也随着这飘飘荡荡的烟雾飘向了家里，昨天在杨虎的电脑里看到他有着三个大型超市，有着三个多亿的资金，手里的流动资金也有几千万，杨虎说过是要给自己一半的，虽然自己不想要他的钱，但这几年的工资还是要算的，既然有了学费，也就不要让姐姐这样辛苦了，过几天自己得回家一趟，最好是在城里给她找个工作，让她也好好的享受一下城里的生活。
“咦？怎么有一股烟味？”玉姐推门走了进来，用力的吸了几下鼻子，皱着眉头道；你不是说这烟是陪客人的吗？怎么自己也吸起来了？是不是心里烦?你不要担心，我跟小玲说好了，她已经接受我们的事了。
艾仁向她的身后望去，只见小玲像个做了错事的孩子耷拉着脑袋。当下就温柔的道；“小玲，对不起，你真的原谅爸爸了吗？”
“爸……”小玲喊了一声，抬头看了艾仁一眼，然后慢慢的蹭了过来。艾仁伸出手去摸了摸小玲的头发，有些愧疚的道：“我昨天说过只爱妈一个人的，现在却做出了这样的事，爸爸一定让你很失望吧？”
“不……”小玲仍然低着头，用轻的几乎听不清的声音说道：“在我的心目当中，爸爸永远都是最棒的，没有人能够比得上。”
“你啊，真是聪明一世，糊涂一时。”玉梅插口道：“当然是因为我们的小玲爱上了你这个天底下最棒的爸爸，而我却突然从半路里杀出来抢先上垒得分，所以我们的小玲才会一下子有些难以接受啦……”
“你说什么？”艾仁还真有点傻了，这个玉姐还真是越帮越忙，竟然把这事给公开了，以后的事还真的难办了！
“阿姨，你好坏，你答应过我不说出来的，你耍赖，我不理你了……”小玲羞红着脸跑出了客厅。
艾仁气恼的对玉姐道；你这忙怎么帮的？你要我以后怎么去面对她？。
“生气了啊？”玉姐走过来坐在了艾仁的腿上，然后低头在他的嘴上亲了一下道：“好了，别像个小孩子似的，动不动就动气，小宝贝现在不正要跟你说嘛。你们父女俩还真像是一个模子里出来的，脾气都这么大。”
“你敢取笑我？看我怎么收拾你”！艾仁有些恼怒的伸手一抱一揽，就把她给压在了身下。玉姐先是发出一声夸张的惊叫声，然后就咯咯的娇笑不停。艾仁还真有点不解，这个女人也太善变了一点吧？杨虎描写她的时候是把她说成是一个有知识，善良而又温柔的女人，而自己在才见到她的时候也从她的身上见到过一种只有知识女人才有的独特的气质，怎么现在成了一个可以让自己随心所欲的浪女了？他的脑海中突然冒出了一句哲言：“让一个女人发生改变其实很容易，只要把她征服了就可以了。”看来这句话还真有一定的道理。
“别生气嘛，来，小宝贝给你消消气。”玉姐仰起了微微有些发红的俏脸，红嘟嘟的小嘴噘了起来。
送上门来的点心，艾仁没有理由拒绝，于是低下头痛吻起了那的樱唇。口齿芬芳，玉舌生津，艾仁还真有一种流连忘返的感觉。他像一个贪吃的孩童，一遍又一遍的挑逗着玉姐的，着她有如甘露般的津液，直到舌头感觉有些发麻才悻悻作罢。
“我都被你吻得喘不过气来了。”玉姐娇喘吁吁的道。她柔情万千的望着艾仁，纤纤玉手在他的脸上轻轻拂过，然后把她的娇躯偎入了艾仁的怀中，看来她现在是打算说小玲的事了。
艾仁没有催促她，只是
轻轻的搂着她。沉默了一会，玉姐才幽幽的道：“哥，对不起，我没有能够说服小玲，我的意思是指小玲她爱上了你这件事情。”
“怎么会这样？”虽然结果艾仁早已经猜测到了，但是他还是有些困惑，从刚才发生的事情来看，倒是好像玉姐被小玲说服了似的，这才是他困惑的原因。
“现在的孩子早熟的让人感到害怕，哪像我们那个时候啊，我们那时就是拉一下手都需要很大的勇气，而现在的女孩却敢当着别人的面说爱上了谁，青天白日的在大街上就可以接吻。”玉姐感慨的说道：“小玲跟我说了一句话，她说‘爱一个人是不需要理由的，也是别人无法阻止的’，就这一句话就让我哑口无言，因为这句话就像是说到了我的心里去了，因为那时我在有丈夫的时候都偷偷地爱上了你。爱上自己的父亲固然是伦理道德所不能容许的，但是十多年前我这个有夫之妇爱上你同样也是社会所不能接受的，将心比心，我实在没有理由阻止小玲爱你。”





VIP048变态萝莉
更新时间:2010-8-289:35:08本章字数:4783

“你这哪里是去劝她，简直是被她同化了！那你的意思就让她随便胡来了？！”艾仁还真有些急了，声音也不自觉的提高了。
“当然不是。”玉姐柔声地解释道：“小玲向我保证过，在十八岁以前，她不会做出格的事情，所以只要你能把持住，我想什么问题都不会有。等过了几年长大之后，她会遇上她真正喜欢的人的，到时候自然就会什么事情都没有了。不过，小玲也要你做出保证，不能故意疏远她，我代你答应了。”
“什么？你怎么能答应这样的条件？让一个如鲜花般娇嫩的女儿整天腻在身边，不出事情才怪了，昨天晚上要不是我点了她的穴道，说不定就已经出事了。以前她母亲在的时候还好，她不会跟她母亲争床，但是现在一切都不同了，她母亲已经不在了，她一到晚上就往我床上爬，万一我一时冲动把持不住，我怎么有脸去见九泉之下的小琴？
“那你就再点了她的穴道好了。”
你是不懂武功才会这样说，点了穴道以后血脉流动就有阻碍，她现在正是长身体的时候，如果经常点她的穴道，就会不能正常的发育了。
“那…真要是万一……的话科，那也只能说是命中注定的吧，就像你我能有今天一样。”玉姐瞟了艾仁一眼，然后幽幽的说道：“而且我也不能不答应，她跟我说，如果你故意疏远她的话，她就去死，她的个性你是知道的，做什么事都是敢作敢当的，到时候你怎么办？”
“她真这么说了”？艾仁这才知道杨虎为什么要自己化装成他的样子来照顾小玲了，敢情是他已经发现了小玲的恋父情结，而且已经到了无可挽回的地步！小玲说的十八岁以前不乱来只不过是在搪塞玉姐而已，因为她知道，她这样的美女是很难有人不动心的，何况还是在那很容易出事的床上。看来自己得早一点返回自己的本来面目把她搞定才行，也许杨虎要自己扮作他，其中就有要自己以本来面目去追小玲的成分，因为被小玲逼急了，自己也就只有用这一招了，这也就是杨虎对自己的诚实欣赏的原因，因为诚实的人是不会用父亲的身份去跟女儿做这样的事的，杨虎也知道只有这样才能真正的把小玲给挽救过来。想通了这些，艾仁心里也就安定了下来。
“真的是这么说了，这样看来你还真是遇到难题了。”玉姐见艾仁呆呆的，就温柔的捧着他的脸颊柔声道；那就一切顺其自然吧，真要是你和小玲之间发生了什么，我也能够理解。只是小玲年纪尚小，可千万不能有了孩子，要不然她可就真的毁了。“
“你怎么会说出这样的话来？”艾仁没想到玉姐居然说出这番暗含鼓励的话来，这实在是让他太吃惊了。
玉梅姐望着艾仁嫣然一笑道：“怎么啦，不认识我了？你难道忘了，我跟小琴都是教外语的，在大学期间，我们都看过不少西方的原版小说，其中就不乏涉及家庭内部禁忌恋情的内容，跟我们视之为洪水猛兽的观点不一样，他们更多的是从人性和情感的角度来分析，基本上是很宽容的。在希腊神话里，有个俄狄浦斯还杀父娶母呢，你看过这书吗？”
艾仁点了点头，然后又摇了摇头道：“俄狄浦斯是在不知情的情况下才铸成大错的，这跟我和小玲的情况可完全是两码事，而且我们是生活在有着几千年传统文化的中国，这样的事是万万不能发生的。这样会毁了小玲的。”
“你说的也对，不过咱们的老祖宗也并非都是圣人，像杨贵妃不就是唐明皇儿子的妃子吗？再拿‘红楼梦’来说吧，大观园里那偷鸡摸狗的事情还少吗？我没有鼓励你的意思，只是劝你别太过执着了。我不知道你看没看过中央台前不久放过的一个电视剧，剧中的男主人公跟你面临的情况就差不多。”
“我不是一个顽固不化的老古董，也愿意接受新观念、新事物，对于如今社会当中的‘老夫少妻’现象也能接受，但是要让我跟自己的亲生女儿产生恋情，我实在无法接受。现在也只能走一步算一步了，不过，世界上的事情都是千变万化的，也许她明天就会改变过来也不一定”。艾仁心里有了底，也就宽心了许多。
快吃晚饭的时候小玲才回来，玉姐已经把饭做好了，一见小玲就温柔的道；“小玲，你去什么地方玩了？连中午饭都没有回来吃，打你的电话又关机，我跟你爸爸都很担心，如果你再不会来的话，我们就要去你的那些同学家里找你了。”
“我早上不是跟爸爸说了要去给同学过生日吗？我上午回来的时候是忘了拿礼物，也正是忘了拿礼物才惊醒了你们的鸳鸯梦。”
“呃，你这丫头还有完没完啊？”艾仁看玉姐的脸都红得快滴出水来了，轻轻的敲了一下小玲的头。
“爸，会痛的耶！”小玲捂着被敲的地方，表情很夸张的叫痛，总算是解了玉姐的围。
玉姐红着脸娇嗔道：“你这小妖精还真会作怪，来，多吃点，吃饱了才有力气作怪不是？”她把好吃的直往小玲的碗里夹，或许在她心里，小玲也就跟她的亲生女儿没什么两样吧。
“爸，你也多吃点。”小玲也学着玉姐的样，直往艾仁碗里夹菜。看着她人小鬼大的样子，艾仁的心里不由的一阵感慨；现在的小姑娘还真是够开放的，如果不是自己代替了那个杨虎，那个杨虎不被她折磨成精神病才怪了。
“哟，小玲啊，你还真孝顺你爸啊，是不是想把他喂饱了晚上才有力气啊？”玉姐这时也反守为攻起来。
没有想到小玲却并不以为意，还嘻嘻一笑道：“阿姨，你是不是吃醋啊？我们不是说好了吗？我们互不干涉，轮流陪着爸爸睡，你要是怪我打断了你们的好事的话，我今天晚上把爸爸让给你好了。”
“鬼丫头，别胡说，我还真说不过你。”玉姐红着脸瞟了艾仁一眼，面带娇羞的嗔道。小玲则仿佛打了个胜仗的将军似的，得意的朝艾仁做了个鬼脸。
艾仁还真没有想到小玲说起这样的话来比玉姐还要老道，就连玉姐都要甘拜下风，不过说起来也不奇怪，玉姐是那种温柔善良的女性，跟刁钻古怪的小玲比起来也就只有甘拜下风了。
一顿饭倒也吃得其乐融融，一切收拾干净之后，玉姐闲聊了几句之后就回去了。艾仁猜她是跟小玲分了工，尤其是今天刚被小玲撞破了‘奸情’，不好意思留下来过夜，所以也没有留她。
玉姐一出门，小玲就坐到了艾仁的身边，并且伸手抱住了他的一只手臂，同时她的娇躯也靠在了他的身上。
艾仁还真的很无奈，看来自己还得忍耐一个晚上了，当下只得扶着她的小腰没话找话的道；“小玲，你真的一点也不在意我和你阿姨之间的事情吗？”
“当然不是……”小玲微微摇了摇头，闭上了她有如秋水般的美眸，将她的娇靥贴在艾仁的胳膊上，如梦呓般的幽幽道：“以前妈妈还在的时候，我都还忌妒妈妈占去了你大部分的爱，现在阿姨突然一下子插足进来，我怎么可能一点也不介意？”
“小玲，我们是父女，你那种糊涂想法是没有可能的。”听到小玲近乎赤裸的心声，艾仁还真是一个头两个大，但是又不能对她恶言恶语，只好耐心的向她讲道理。试图去说服她。
“爸，你放心，我不会强迫你接受，但是就像你无法阻止阿姨暗恋你十几年一样，你也无法阻止我……”小玲的声音显得非常的坚定。说到这里她突然睁开了眼，仰头望着艾仁道：“爸，梅姨把什么都跟我说了，她是一个值得敬佩的女子，所以我希望你不要伤害她。我知道爸爸的心目当中一直只有妈妈一个，但是我还是希望爸能够把自己的心分出一点来接纳阿姨和…我……”
说到最后一个‘我’字的时候，小玲的脸上出现了一抹羞红，但是她还是大胆的跟艾仁对视着。
艾仁还真有一种被她打败了的感觉，心里想道；要是杨虎听到这样赤裸裸的表白，不知道他会怎么处理？
“傻丫头，我都不知道该怎么跟你说，你能接受你阿姨我很高兴，但是我实在无法跟你讨论这个爱字，虽然我很爱你，但这跟爱你妈妈的爱是不同的。要是我们做出了什么，你要我怎么有脸去见你妈？”艾仁还真是拿她没有办法。或许板起脸来教训她一顿会更有效，但是，万一她真的想不开而自杀，岂不是有负杨虎的所托？
“爱一个人不是罪过，我想妈妈就是知道了，也一定不会怪我的。”小玲将头埋在了艾仁的胸前，幽幽的说道：“爸，女儿已经不是什么都不懂的小孩子了，女儿知道自己在想什么，知道自己想干什么，所以女儿不会轻易放弃的，现在妈妈不在了，我想代替妈妈陪爸爸，你就把我当你的老婆好了。”
艾仁还真不知道该说什么好，小玲看到艾仁没什么表示，有些着急的摇着艾仁的胳膊道：“爸，你就答应我嘛，好不好吗？你放心，我不会妨碍你和阿姨亲热的，我跟阿姨说好了，我们轮流的陪你睡，这样你就不会寂寞了。”
“你这孩子，说这样的话也不害羞？”艾仁差一点就晕倒了。
小玲却像是在说什么很平常的事情似的，好像一点也没觉得这话有什么不妥；“这有什么好害羞的？两个相爱的人在一起本来就会做那种事情的，以前你和妈妈做的时候，我又不是没看过。”
小玲的这句话差点让艾仁连下巴都掉了下来；这小女孩竟然偷看她爸爸跟妈妈做爱？老天，这鬼丫头还真不是一般的变态！
看到艾仁目瞪口呆的样子，小玲也醒悟自己一时说漏了嘴，有点不好意思的红着脸道：“是你们自己没关好门，而且弄得那么大声，人家也是被你们吵醒觉得好奇才……才偷偷看的……”
艾仁被她彻底的打败了，他把小玲从怀中扶了起来道：“你这丫头真的有点太那个了，我都替你脸红，记住了，你要跟我睡可以，但是你要答应我一个条件，你不能像昨天晚上一样的趴到我身上来，知道了？”
“嗯，谢谢爸爸，只是我晚上会做梦的，如果是做梦的话就不能怪我不守诺言。”说完‘啧’的一声在艾仁脸颊上种了一棵草莓，然后娇笑着向卧室门口跑去：“爸，我好高兴，我现在去铺床。”但他刚跑到卧室门口又突然停下来，回头朝艾仁嫣然一笑道：“爸，今晚我要抱着你睡，你可不许反对哦，因为昨晚咱们已经睡过了。”说完以后就闪身进了卧室。
“噢，上帝啊，救救我吧，我可不想走火入魔。”望着小玲娇小的背影消失在卧室门口，一向不信神的艾仁也不由的向上帝祷告了起来。
小玲还真的没有忘记她说的话，艾仁一上床就好像八爪鱼一样紧紧的缠在她的身上，他本来是不想去卧室睡觉的，就在客厅练功，但小玲见他十二点了都还没有去睡，就穿着乳罩跟小内裤坐在他的身边，艾仁虽然苦口婆心的跟她讲了许多从书上看来的大道理，告诉她这么大的女孩不应该再跟父亲睡一起了，可是最终的结果都是对牛弹琴。她就眼泪汪汪的坐在那里不动，就是铁石心肠的人也会软下来，艾仁怕她冻坏了，只得抱着她睡到了床上。
一个浑身散发着少女幽香的美女窝在怀里，娇小玲珑的隔着薄薄的乳罩顶着你的胸膛，要能睡得着才怪了，艾仁只得又拿出了他的绝技点了她的穴道。他还还真的担心明天这一招以后还能不能用，如果她知道了是自己点了她的穴道，明天晚上以死来威胁不准点她的穴道的话，点穴这一招肯定也是行不通的，看来要早一点把她搞定才行。
天大亮的时候艾仁就把小玲的穴道解开了，自己则搂着小玲闭着眼睛装出睡得正香的样子，他这样做是为了不使小玲看出是自己点了她的穴道，他想了一会，现在对这里的情况还不熟悉，如果明天就用自己的本来面目追小玲的话，一时之间只怕很难脱身，还得把杨虎公司的情况都熟悉了才行。这是小玲应该继承的，如果自己没有管住的话，也就辜负了杨虎的期望，而点穴这一招也就得多用几天才行。
小玲醒来以后见艾仁睡得真香也就没有动，她还真不明白，怎么自己一睡到爸爸的怀里就睡着了？而昨天也是也是这样，这可跟自己想要的不一样，难道是自己太累了才会这样？但书上说人在兴奋的时候是很难睡着的，而自己那时正是兴奋的时候，怎么会一抱着他就睡了？





VIP049靓女发飙
更新时间:2010-8-3010:04:29本章字数:4790

小玲怎么也想不通这其中的奥妙。现在醒来了，如果还不尝一下书上写的滋味就来不及了，当下就将她那还没有发育完全的小白兔在艾仁的胸膛上摩擦起来，但觉一阵酥麻的感觉一下就传遍了自己的身体，那感觉还真是美妙极了！
艾仁开头见小玲没有动，还以为她不会有过火的动作了，小玲的小白兔一在他胸膛上摩擦，那种柔软而又舒服的感觉让底下的宝贝又蠢蠢欲动了，他再也装不下去了，只得睁开了眼睛装作刚醒来的样子道；“啊，天都大亮了，小懒虫，我们也该起床了。”说完就坐了起来。
小玲见摩擦不成了也只得坐了起来道；“爸爸才是大懒虫，我比你醒得还早呢”。
小玲对自己的行为毫无觉悟，反而装出一副无事的样子，艾仁想不服她都不行。当下就装着不满的样子道：“小玲啊，为了让爸爸睡个安稳觉，以后还是你自己一个人睡吧，我一晚上都没有睡，才睡着就又天亮了。”
“嘻嘻，爸爸，你能这样说我真高兴。”小玲笑语如花，伸过脸来在艾仁脸上亲了一下道：“这说明我对爸爸还是有一定吸引力的，要不然爸爸怎么会激动的无法入睡？其实你只要跟妈妈做的那样跟我做一次就可以很快的睡了，书上都是这样说的。”
“什么？”小玲大胆的言词到让艾仁吃惊得说不出话来，简直难以想象这是从一个十五岁的女孩嘴中说出来的，现在的孩子还真是早熟的让人感到恐怖，也大胆得令人心惊，艾仁还真有点怀疑自己是不是听错了。
“爸，你现在的样子好傻啊。”看着艾仁那目瞪口呆的样子，小玲嘻笑不已，一点也不为刚才的言词感到脸红，而她的小嘴里接着说出了让艾仁更想象不到的话来：“爸，你是不是怕我怀孕吓成了这样？你不要担心，我买了杜蕾斯，还是进口的，听说很管用。不过今天肯定是用不了了，阿姨很快就会过来了。你的这个样子好可爱哦。”小玲说完“啧”的又给了艾仁一个香吻，然后带着一串银铃般的娇笑进了浴室。
艾仁还真有点欲哭无泪的感觉，如果不是亲身体验的话，就是打死他也不相信一个女儿会对自己的爸爸说出这样的话来。就在这时，客厅方向传来咚、咚的敲门声，艾仁知道一定是玉姐，当下就穿上衣服打开了门。
玉姐提着早餐盒站在门口。艾仁忙将玉姐迎了进来，玉姐将早餐放在桌上之后看了看艾仁，接着就「噗哧」一声笑了起来，有如牡丹绽放一般，看得艾仁的宝贝都抖动了一下。
“来，自己照照镜子。”玉姐娇笑着将艾仁拉到了客厅墙上的镜子面前，艾仁跟农村里大多数的男孩一样，没有照镜子的习惯，就是自己带上了面具以后都没有去照过，只是听柳青说过自己的样子看起来才二十多岁的样子，而且很是英俊，当下也就想看自己现在到底是个什么样，他往镜子里一看，果然跟柳青说的差不多，只是比起自己的本来面目比起来还是要差了一点，有点奇怪的是左右脸颊上都各有着一个清晰无比的唇印，小玲吻过自己两次，看来是她故意要让玉姐看到才留下来的，不然的话就不会涂那么厚的口红了，也就没有这样清晰的唇印了，难怪玉姐会拉着自己来照镜子了。
看着玉姐一脸暧昧的表情，艾仁坦然的道；“不是你想的这样，我这一点忍耐力我还是有的，只是时间久了就不能保证了。”说完就伸手在脸上一阵乱擦。
玉姐笑道；“我可什么话都没有说。”接着就一语双关的道；“你不要乱擦好不好？有句话说越描越黑，你越擦那范围就会越大，只不过是黑的变成了红的而已。”你就不要辩解了，洗一下来吃早餐吧！
洗漱之后，三人就坐在桌边吃起了早餐，玉姐暧昧的眼神不断的在艾仁和小玲的身上扫来扫去的，好像要看出什么来似地，艾仁被她看得好不尴尬。而小玲这个罪魁祸首却像个没事人一样，旁若无人的填着她的小肚子，时不时还朝艾仁甜甜的一笑，好像她要的就是这么个结果。
艾仁还真有点如坐针毡的感觉，胡乱的往口里塞了几个包子，匆匆喝了几口豆浆，然后起身对二女道：“今天我要去调查一下车祸的有关线索，中午可能就不回来了，你们不用等我回来吃饭了。”
“爸，我跟你一起去，我要亲手把那个害我妈妈的凶手抓出来。”
“你跟着去干什么？你只会越帮越乱。”艾仁一口拒绝了小玲的请求，要是被她跟在后面的话，就不要想做别的什么事了。
看着她噘着小嘴生闷气的样子，玉姐娇笑着道：“小玲，你现在就跟你爸爸难舍难分的，那以后可怎么得了？”
“阿姨，你好坏，又来取笑我了，你要是再取笑我的话，我就不让爸爸跟你在一起，让你多尝一尝那独守空房的滋味。”小玲虽然跟艾仁单独相处时显得非常大方，但是面对玉姐的调笑还是有些害羞，她的小脸蛋红通通的，就像个熟透了的红苹果，让人忍不住想扑上去啃一口。艾仁见了不由的暗叹了一声；少女含羞带怯的媚惑真是一点也不输于成熟少妇的风情万种。小玲这样子比起玉姐的美艳来还真是有过之而无不及。
艾仁说要去调查车祸是假的，那件事他已经知道了一个大概，虽然那个开车撞人的女人自己没有见过，但她的父亲跟哥哥都受了重伤，那个跳河的周明死的几率是很大的，自己击中他的时候很可能受了重伤，不然的话是不会被打去那么远的，而那河里又水急浪高，就是没有受伤都很难有生存的希望，而据杨虎说来，那个父亲也应该活不了多久，也可以说是一命抵一命了，自己也就没有插手的必要了。他现在要做的是想去杨虎的公司看一看，杨虎的公司都是他岳母在管，但自己来了一天却没有见他岳母有什么动静，照理说她是应该来陪陪她的外甥女的。
艾仁一边想着心事一边走着，突然，一辆很漂亮的车在他的前面不远处停了下来，接着从车上下来了两个人走到了他的面前，这是两个女人，确切的一个三十岁左右的女人和一个十七八岁的少女；女人的面容姣好，细嫩，身材丰腴，她穿着蓝色低领无袖束腰长裙，那裙子把她那傲人的身躯勾勒得恰到好处，浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚，她双腿交叉幽雅地站在那里，粉红的微微上翘，娇躯山峦起伏，美不胜收，高耸的前，两处丰挺娇翘的将胸前鼓鼓的顶起，形成一道高高的山梁，上面连接着浑圆柔美的肩部，娇躯在长裙掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，丰盈高翘的和柔美修长的时隐时现，腿上裹着一双网状丝袜，脚上穿着一双三寸高的高跟鞋。脖子上露出一截金灿灿的项链，拿着黑色小包的手腕上也露出了一个很粗的金手圈，整个人显得雍容华贵且美艳不可方物。
那个少女也很美，她那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长柳眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。
她上面穿的是一件嫩黄色的低胸吊带衫，那小小的衣服掩不住她那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，迷人恰到好处的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的，高耸的把那薄小的衣衫高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体,下面是一条白色的超短裙，的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆，丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的，细白毫无瑕疵，浑圆迷人，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，脚上是一双高跟的绑带皮凉鞋，看上去又美又艳而又野性十足。
那个女人走到艾仁的面前就站站住了，然后伸手拦住继续在往前走的艾仁道；“请问，您是杨虎杨经理吗？
艾仁有点疑惑的道；“不错，我就是，你们找我有事吗？”
“杨先生。”美女低首敛眉幽幽的道：有件事我想跟你谈谈，当日撞伤您夫人的就是小女周莉，而送您夫人去医院的是我”。美女微微叹息了一声，然后继续道：“事情发生之后，周莉她父亲动用关系让交警队将这个案子压了下来。老实说，自从事情发生以来，我和周莉就没睡过一天好觉，每当闭上眼的时候眼前就会浮现当日的情景，我说这些不是想求得您的谅解，我知道我们对您和您的家庭造成的伤害是用什么都无法弥补的，今天我们之所以来找你，是因为我们觉得无法再逃避下去了，这里不是说话的地方，我们找一个地方好好的谈一下好吗？”
艾仁还真没有想到她们会自己找上自己，自己是要去找车祸的罪魁祸首，没有想到她们自己找上来了，见她们找来了也就不好恶言相向，而自己本来也就没有去找她们的打算，因为他们家已经付出了相当的代价，当下也就随口说道；“我还正在找你们呢，想不到你们自己找来了，好吧，你们想去什么地方谈都可以。”
“那就请你上车，我们随便找个地方谈谈。”美女说完做了一个请的手势。
艾仁根本没有什么江湖经验，想都没有想就上了美女开来的车，艾仁一上车就觉得车内香喷喷的，心里想道；女人跟男人还真是不同，就连车内都弄得香喷喷的。
由于他们是仇人的关系，因此，大家也就都没有说话，不一会，车就开进了一个很大的别墅，然后就在别墅后面的花园里停了下来。
艾仁跟着她们下了车，美女领着他来到一见布置得很精致的房间里，然后她请艾仁坐了下来。这时，一个很漂亮的少妇走了进来给艾仁倒了一杯水，然后就坐在了美女的旁边。美女道；“这个是我媳妇谢婷，我们就在这里谈谈好了。”
“艾仁道；在哪里谈都无所谓，你们说说看，打算怎么办？”
美女道；“杨经理，我叫梅娟，我知道失去亲人的痛苦是用什么都无法弥补的，用金钱当然也不能，而且你也事业有成，但是，除了钱之外，我不知道能为您做些什么。”梅娟一脸歉意的说道，然后从她手上的小包中取出了一张支票递给艾仁道：“杨经理，这里有点钱，希望您能够接受，除了让小女去坐牢这点我不能答应外，您如果还有其他什么要求，我都会尽量满足您的。”
艾仁知道不做出一点样子是不行的，要不，别人还以为自己是傻瓜。当下就接过支票看了一眼道；“哦？两百万啊？你们周家人出手果然大方，现在一个交通事故最多也就十几万，看来你们还真是破例了，但是，在你们眼里，一条人命是可以用钱买的吗？那你要多少钱，我就把你的命买下来。我告诉你，我不要钱，我要你们把我老婆还给我。”他冷笑着看着面前的母女媳妇三人，一甩手将支票扔在了梅娟的脸上。
“你不要太过分了……”周莉看到自己的母亲受辱，被激怒了，一下子横到了她母亲和艾仁中间，冲着艾仁骂道：“又不是我妈撞死你老婆的，你冲我妈横什么横？你有种冲我来。瞧你这副德性，不是我瞧不起你，就你那个小小的公司，我周家随便给你下个套就会让你变得一无所有，你有什么好神气的？而且我们已经盯上了你的那个公司，你就准备做叫花子吧！”
“啪”的一声脆响，艾仁被周莉的话给激怒了，狠狠的给了周莉一巴掌，这一巴掌打得真是酣畅淋漓、痛快之至，手掌与脸颊接触时发出的声音也是清脆悦耳，余音袅袅。看着捂着脸怔怔的望着自己的周莉，艾仁的怒火更加不可遏制；你家很有势力是不是？撞死了人可以用势力压着，可以用钱来买命，可以用势力把别人搞得家破人亡，但你知不知道，是人就知道会反抗的，你害的人多了，反抗你家人也就多了，你家的人一出门就得小心别人来杀你们，你们家不就是有几个钱吗？那又有什么了不起？那钱又不是你挣的，你神气什么？要不是仗着你老爸的几个臭钱，你她妈早当鸡了。
“你混蛋……你……你会为你这话付出代价的！”周莉气得浑身都颤抖起来了，然后猛地一跺脚，转身拉开门掩面跑了出去，大概是去看脸上有没有受伤，因为她觉得脸上火辣辣的很不好受。
-----------------------------------------------------------------------





VIP050熟女投怀
更新时间:2010-8-3010:04:58本章字数:4435

“梅娟叹了一口气，面现凄苦之色的望着艾仁道：“杨经理，我不怪你，这一切都是周莉造成的错。唉，我也不想再多说什么，只想告诉你，其实她并不像你今天看到的这样，她其实是个好女孩，只是这件事都快把她逼疯了。”
“说起来那天也是合该有事，我要她陪着我去出席一个家庭舞会，哪想到会在那里碰上她哥哥跟小蜜在一起，周莉这孩子平时就看不惯她哥哥冷淡她嫂子，所以当场就在那里里跟她哥哥吵了起来。吵完之后她就怒气冲冲的跑了出来，我怕出事跟着也赶了出来，结果后来真的还是出事了。”
“其实我女儿事后也非常懊悔和内疚，这一个多月也没敢再开车。杨经理，真是很抱歉，我教子无方，才会出现现在这样的事，说起来嫁进豪门也是女人的不幸，有钱的男人总是喜欢在外面鬼混，我们女人不管的话他还会回家点个卯，如果管的话就会几个月不见人影，就跟守活寡一样，“上梁不正下梁歪，这父子两人都是一副德性，整天就知道在外面鬼混，把家里的老婆孩子都抛到了脑后。”
艾仁并不感到丝毫的讶异，如今有钱的主，有哪个是不吃腥的猫？有钱的男人养小蜜、包养情妇，有钱的女人则是养小白脸、包情夫，这个社会就是这样，像周明父子这样家财几十亿的大富豪，不在外面胡搞乱搞那才不正常了。
梅娟在说这些话的时候不停的在观察着艾仁的表情，见艾仁还是没有一点异样就接着说道；“你刚才说不要钱，要我陪你老婆，但人死不能复生，要我怎么陪你？看来只有用变通的方法了。”说完就对谢婷道；“你先出去一下。”
谢婷听话的走了出去，梅娟忙一见谢婷把门关上了就拉开了后面的拉链，把她那件紧身裙子脱了下来。
脱了裙子的梅娟差不多就成了一个全裸美女，因为她的身上虽然还有着三点，但都是网状的，乳罩是这样，内裤是这样，就连腿上也是网状的丝袜，但这套装扮使得他更具性感，乳罩盖不住小白兔。乳珠透过网丝傲然的挺立着，神秘的花园也欲隐欲现。她了艾仁一眼，见艾仁目不转睛的看着她就羞涩的一笑，然后伸手扯掉了身上的乳罩跟小内裤，顿时一具丰腴的娇躯就出现在了艾仁的面前：高耸的双峰，白皙的肌肤，光滑的小腹，修长的玉腿，雪白的臀部，白白胖胖的花园，【因为是白虎】粉红的肉缝，这一切勾勒出一副美丽的图画，艾仁的呼吸都快停止了，大脑中也变得一片空白。他知道有钱人的老婆都是经过千挑万选的，美丽一点不足为奇，但却没有想到她的每一个地方都是搭配的那么恰到好处，看起来是那样的和谐。
“杨经理，您夫人去世后一定很寂寞吧？”梅娟脸上带着醉人的酡红，娇羞欲滴的神态更让人神魂颠倒，就在她说话的同时，已经走到了艾仁的身边，柔软的娇躯向艾仁的怀里偎了过来。
艾仁的脑中突然闪现一丝清明，腾的一下从座位上站了起来，把就要偎进怀里的梅娟推了开去。
梅娟穿着高跟鞋，被艾仁这意外的一推，猝不及防的她顿时摔倒在那光滑的大理石地板上，然后惊愕的看着艾仁。
艾仁偏过头去不看她，口中忿忿的道：“你把我看成什么人了？我可不想做你的面首。”关于有钱人家的太太私蓄面首的风流韵事，艾仁在那些小说里看得多了，脑海中一下子就冒出了这个词，对梅娟的做作很恶心。
“面首？”梅娟先是一怔，然后流着泪道：“我知道你一定认为……我是个…水性杨花、不知羞耻的下贱女人……因为丈夫在外面胡搞……所以才耐不住寂寞……红杏出墙……使出这样的招数来勾引你，其实我不是坏女人…我只是想用自己的身体补偿您………想让您放过我的女儿……我没有别的意思……呜呜……“
看着坐在地上哭得很委屈的梅娟，艾仁心中的恶感也就消去了一半，心里道；原来她是这样想的，那我倒是错看了她。当下用她的那条裙子遮住了她暴露的娇躯，同时向她道歉道：“对不起，是我误会了你，你别再哭了。”
“哇……”梅娟突然扑到了艾仁的怀里，紧紧的抱住了他，哭得更伤心了。
艾仁很是同情，所以没有再推开她，而是轻轻的拍着她的后背。在得知她刚才为什么要勾引自己之后，他不但没有看不起她，反而很敬重她，她的确是个伟大的母亲。虽然她的行为本身已经超出了通常的道德范畴，但是就其出发点而言，她是值得任何人尊重的。
艾仁心软，梅娟呜呜的哭声让我觉得很是难过，双手不受大脑控制的做出了连他自己都感到吃惊的动作，我先是伸手将她从怀中扶起，然后伸出右手勾起了她的下巴，让她带雨梨花般的娇靥近距离呈现在自己的面前。
梅娟仿佛是吃了一惊，停止了哭泣，泪眼婆娑的眼睛带着一丝羞涩的望着艾仁，在艾仁的灼灼目光下，她的娇靥胀得通红，眼睛也闭上了，樱唇也微微张开着仰起了头。
艾仁已经失去理智了，低头狠狠的吻住了那充满诱惑的樱唇，一丝香甜的气息顿时充溢了满口，他已经迷失了自己，双手紧紧的搂住她的腰臀，让她丰腴的娇躯紧紧的贴着自己。
梅娟那双洁白晶莹的玉臂紧紧的圈住了艾仁的脖子，香甜软滑的小舌头也主动的伸到了艾仁的嘴中。艾仁只觉得全身的每个细胞都变得兴奋起来，他一边吻着一边狠命的揉着她的臀部，另一手则插入到两人的身体中间，抓住她高耸柔软的小白兔揉捏起来。
“嗯……”梅娟激情的与艾仁热吻着，鼻息咻咻，满脸潮红，一手吊着艾仁的脖子，一手顺着艾仁的胸腹往下抚摸，然后拉开拉链，一把抓住了他那已经一柱擎天的命根子。
突然，一阵冰凉的气息涌进了艾仁的丹田，艾仁的理智也一下子回来了，他在梅娟刚抓着的宝贝的时候把他推开了，梅娟一脸错愕的望着艾仁，然后幽怨的道：“你……你嫌弃我？”
“对不起，我不能做这样的事”艾仁的将头转向一边，大口大口的喘着气道：“我虽然不一定是君子，但却一定不是小人。你是有夫之妇，我不能做出这种乘虚而入的事情，而且我已经有了心仪的人，我不能做出对不起她、也对不起你的事情来。”但他的话刚说完，就觉得自己全身无力，身体也就软软的倒了下去。
梅娟一见艾仁倒了下去就惊喜的道；你总算中招了，我还以为你百毒不侵呢，说完以后就在艾仁的身上狠狠的点了几下。然后笑着道；真想不到你还有着一身这么好的内功，一般的人中了我的软骨散不要十分钟就会全身无力，而你却过了快一个小时还跟没有事一样，要不是我用真气点了你的丹田穴控制了你的真气，你恐怕还是不会倒下去的。难道你真的百毒不侵？
艾仁心里很明白，但身上却没有了一点力气，现在知道是中了她们的暗算，气得牙根直痒，心中却暗自发誓道：“梅娟，你给我等着，我要不把你操得死去活来我就不姓杨。”
“怎么啦，还要给我脸色看啊？”梅娟笑颜如花，伸出纤纤玉手把艾仁身上的衣服都脱了下来，媚劲十足的低头在艾仁的胸膛上轻轻舔了一口，然后嗤嗤媚笑道：“你的身上好香哦，一点也没有那些臭男人身上的那种汗酸气，还有，你是我见过的少有的美男子，跟你做一次也不辱没了我，你要不要跟姐姐来一次？
艾仁的鼻子里重重的哼了一声，然后偏过了头，心里那个郁闷就不要说了，原来还以为她是真心的跟自己来谈车祸的事的，没有想到原来是一个陷阱。
“怎么？对我不满意？你刚才不是看得目瞪口呆的吗？”梅娟眼里闪烁着恶魔的光芒，纤手迅速的在茶几上按了一下，那个茶几一下就长了一倍，摆在那里就像一张单人床，接着梅娟把艾仁抱到了茶几上，然后从茶几下拿出一把刀道；你答应不答应？不答应的话我就先把你的小jj给切下来。
艾仁虽然知她是吓唬自己的，但根据她费尽心思的把自己弄来这里，一定是把自己当成了她们的敌人，说不定会真的给自己来上一下，要是小jj被她割去了，那活下去还有什么意义？现在不顺着她点，指不定她还会想出什么折磨人的鬼主意来，男子汉大丈夫，能屈能伸，这又不是国家大事，自己死了也不会是什么烈士，反正今天丢脸肯定是丢定了，我又何必再打肿脸充胖子？而这样的牺牲也是毫无价值的，如果跟她耗下去，也许还有翻本的机会。想通这点，心中的郁闷和羞愤减轻了不少，当下就苦笑着望着身边的梅娟道：“大姐，你这又是何苦呢？我自问并没有对不起你的地方，你为什么要如此羞辱我？”
“羞辱？你也知道是羞辱？”梅娟脸色陡变，如染寒霜，盯着艾仁恨恨的道：“那你有没有想过，当你把我从你怀中推开的时候，你给我的又是怎样的羞辱？还有，当你无情的给我女儿的一记耳光时，你给她的又是怎样的羞辱？你说没有对不起我们的地方，你自己想想，你是怎么对待我和我女儿的？”
仿佛是积蓄了许久的委屈一下子得到了释放的机会，梅娟的眼睛里泪花闪动：“不错，是我女儿首先对不起你，铸下了无可挽回的错误，但是她是无心铸错，但你却找来了一个高手把我老公给打得半死不活的，我的儿子去追你那个找来的人也一去不会回，刚才我们母女也是竭尽所能希望能够弥补你，甚至不顾羞耻的主动对你投怀送抱，虽然这是假的，也是为了拖延时间，但我们演的就跟真的一样，应该是没有破绽的，你不但毫不领情，还说我女儿就是做妓女也没有人要，让我们受到了难以启齿的羞辱，难道我和女儿真的就那么贱？”
“大姐，我……”梅娟的话让艾仁猛地一震，现在他多少有点明白她为什么要把自己找到这里来了，杨虎说周明的事她们不会来找自己，因为杨虎在打伤周明父亲的时候是没有带面具的，跟自己是搭不上边的，但却忽略了她们会想到是杨虎找人去的。
艾仁张嘴刚想说自己没有去找人，自己跟那个人没有关系，却被梅娟毫不留情的给打断了：“你不用说了，难道你还想把那些虚伪的鬼话再说一遍吗？你不是很高尚吗，你不是对你的亡妻情深意重吗，你不是很有原则吗，怎么连自己的邻居和女儿都给睡了？还跟我说什么有夫之妇不能动的鬼话，你要是人的话就不会跟自己的女儿睡在一起了，哼，我算看透了你这种人，满嘴里仁义道德，其实还不是虚伪的伪君子？”大概她们母女从来都没有受到过这样的羞辱，她的嘴巴就像机关枪似的劈头盖脸的就朝艾仁一阵扫射，艾仁连分辩的机会都没有。
你胡说，你什么时候看到我跟我女儿乱来了？我跟我的邻居混到一起又怎么样了？她没有老公，我没有老婆，我们混在一起有什麽不正常了？你这样胡说八道，就不怕下割舌地狱？艾仁还真不知道他是怎么知道这些事情的，难道她早就派人对自己监视了？
“怎么？我说错了？委屈你了？”自从我儿子没有回来，我就派人对你家进行了二十四小时的全天候监视，我这里都有照片做依据的，你敢说你没有跟你女儿睡在一起？梅娟不依不饶的继续数落道：“你知不知道，我女儿就毁在你们一家人手上，他从来没有杀过人，每天晚上都梦见你老婆找她要命，到现在她还经常被噩梦所吓醒。你还这样羞辱她，难道她所受的折磨还不够吗？难道只有你去世的老婆是人，我们家的人就不是人了吗？”





VIP051熟女投怀2
更新时间:2010-8-3010:05:29本章字数:4441

梅娟几乎是吼出来的，凭心而论，艾仁觉得他很多地方都没有说错，唯一错的就是自己没有跟女儿做那事，被她硬说是把女儿也给上了，不过，自己跟女儿是真的睡在一个床上，还搂着抱着的，就是跳到黄河里也洗不清了。
“大姐，你真的认为我是为了羞辱你和周莉才故意拒绝你们吗？那就太冤枉我了。”听了梅娟说了这么多发自内心的肺腑之言，艾仁感到很是内疚。自己还真的从来没有站在她们的角度考虑过，从来没有想到过会对她们母女造成这么大的伤害，虽然自己是无心的。
望着梅娟那咬着嘴唇强忍着不让自己哭出来的情景，艾仁心中的那点羞愤早就无影无踪了，取而代之的是一种愧疚的心情，想一想她跟自己还真是有深仇大恨的，丈夫被打成半死，儿子又失踪了，刚才还被自己又吻又摸的，如果就这样把自己骂一顿的话，还真是有点便宜了自己。当下就诚恳的道：“大姐，你怎么骂我都可以接受，你骂得很对，我的确是个混蛋，老婆刚死没有多久就跟别的女人混上了，但我真的没有上过自己的女儿，请你相信我，除了开始的时候我怀有报复你们、把钱丢在你脸上之外，后来我就再没起过这种念头。”
“哦，你什么时候变得这么高尚了？还是你转性吃素了？你连自己那么小的女儿都下得了手，怎么突然对我们仁慈起来了？你晚上赤身的抱着你女儿睡，会没有做那样的事？你说没有报复我们的意思，这话有人相信吗？我女儿是撞死你妻子的仇人，你不想报复？你以为我是三岁小儿吗，拿这种滥理由来糊弄我？这除了说明你是一个伪君子以外，简直是不值一驳。”
面对梅娟咄咄逼人的诘问，艾仁还真有点无语，因为自己还真的无法反驳她，而自己又不能把底细告诉她。梅娟却不罢休，望着艾仁冷然道：“你没有话说了吧？你承认你是个伪君子了吧？”
艾仁苦笑着摇了摇头，望着说梅娟那愤怒的俏脸，叹息了一声道：“事到如今，我也没有什么话好说，不过我是真的没有仇恨你们的，也没有要报复你们的想法，不过，此心唯天可表，你是不会相信的。人人都会有善良的一面，并非人人都会有满腔的仇恨的，周莉也是无心之过，而我老婆已经死了，我就是报复了也不能让他复活，还不如那这些精力去做一点别的事，我真的没有找人来你家报仇，至于那个人来你家报复我也不知道，我知道你不相信，但我的话还是要说完，相不相信就是你的事了。”艾仁非常不情愿在梅娟面前暴露自己软弱的一面，把这一切都说出来之后，感到了一种难以言表的轻松。
梅娟静静的凝视着艾仁的脸，许久才道：“看你的表情很是真诚，但你以为我会相信你的话吗？你大概是做伪君子做惯了，说起谎来也就天衣无缝了。”说着她伸出手轻轻的贴着艾仁的面颊摩挲起来。
艾仁现在全身没有半点力气，心中又猜不透她到底想干什么，心里还真有点怕怕的，脸上的肌肉也就绷的很紧。
想必是手里的感觉让梅娟猜到了艾仁的心思，梅娟静静地看了艾仁一会，突然嫣然一笑，伸出手来在他的宝贝上拨了一下轻声道：“你是不是很担心我把你的小jj给割了？”
艾仁还真有点啼笑皆非的感觉，今晚真是丢脸丢到家了，被人这样宰割不说，还要耽惊受怕的，但就在他还没有反应过来的时候，眼前却突然一黑，同时嘴上传来一阵温软香甜的感觉，梅娟突然的吻了下来！但是还没容他多体会，梅娟就已经移开了她的小嘴，她的脸上也染了一层红晕，望着艾仁轻声道：“感觉怎么样？”
艾仁觉得很是舒服，也就轻轻点了点头，没有说那些违心的话，他还真的搞不清楚她到底是什么心态，一会阴一会晴、一会风一会雨的。
“我最后再问你一遍，你真的没有找人来我家吗？你真的没有睡过你的女儿吗？我知道不是你把我丈夫打伤的，因为那个人也受了重伤，就是及时送医院也是治不好的，你最好是把他的底细给说出来，免得受那皮肉之苦。”
艾仁苦笑着道：“大姐，你就放小弟一马吧，我真的不知道他是什么人，也真的没有跟我女儿做那事，你就高抬贵手放我一马吧，以后我会补偿你们的。”
“怎么补偿？我可不信空头支票的。”梅娟眼睛里露出了一丝奸笑，头也伸到了艾仁的面前；你还是不乖，不把你的底细说出来，但我现在先把这事放一边，你先说一说要怎么补偿我们。
明知是陷阱，但是此刻的艾仁也只能闭着眼睛往里跳了，这个女人是白虎，从书上看到是白虎的女人有骚又淫，这个女人肯定是需要男人的，而她的丈夫又是半死不活的，肯定是不能跟她做什么了，自己为了救命也就只有用这一招了。当下就看着那完全暴露在视线里的浑圆乳房咬咬牙道：“大姐，如果你们愿意的话，我愿意用一生来照顾你们，让你们过得幸福和快乐。”
“哎哟，这甜言蜜语还真的能甜死人啊，说的好听，其实还不是想让我和女儿做你的地下情人？，你想得倒美，天底下哪有这么便宜的事情？”梅娟伸手在艾仁的胸前狠狠捏了一把。
艾仁痛得忍不住叫出了声，她下手还真狠。当下只得忍气吞声的道：“大姐，那你到底想要我怎么做才能放了我？”
“我还真的舍不得把杀了，你长得很英俊，而且有不错的内功，倒是陪我女儿练功的最佳人选，虽然我已经在你面前赤身露体了，但在你心里，一定把我看成是不知羞耻的下贱女人，所以我不强求你对我怎么样，不过我既然都被你看光了，当然是要跟你做一次的，我还真的很需要男人，以前被我丈夫压着，不敢在外面乱来，现在我可以说是自由了。过了今晚，是情人也罢，是路人也罢，我都不在乎，天底下又不是除了你就没有别的男人了。从你的眼睛里，我看出你不是说谎，也许你真的不知道那个打伤我丈夫的人的底细，我要跟你说的是；加入我们的门派。你能做到吗？”
“我……”艾仁张了张口，却无论如何也说不出那个‘能’字。对于别人来说，这恐怕是件最容易不过的事情，但是对于自己来说，却感觉有如千金压顶一般，感觉有些透不过气来。自己能答应梅娟的要求吗？要是答应了，那就要受到她们的控制，也许自己就会成了这几个女人的面首，那李莉、杜英、玉姐她们怎么办？我怎么对得起她们？一时间，他的脑海里闪过无数的念头，但是对于眼前的困境却依旧是一筹莫展。
“怎么？这么简单的要求都做不到吗？那看来我们之间真的没有什么好说的了。”梅娟说着就又拿起了那把刀。
艾仁急忙摇了摇手道：“大姐，你总得容我考虑考虑吧？你又不是不知道我的情况。”艾仁只觉得头大如斗，因为他知道如果自己答应了，那就是把自己以前的一切都抛弃了。
对于艾仁的困境，梅娟自然是心知肚明，她冷笑一声道：“觉得很为难是不是？怕对不起你的那些女人是吧？那你有没有想过，像现在这样就是对得起她们了？我告诉你，偷偷摸摸的感觉或许偶尔会更刺激，但没有一个女人会乐意一辈子只能与自己心爱的人偷偷摸摸的，即便我现在不逼你，迟早你也必须面对这个问题。你能给那个什么玉姐幸福吗？你能娶你的女儿做老婆吗？我给你五分钟的时间考虑，如果你想我放了你，你就没有选择的余地。”
“没有选择的余地是吗？”艾仁苦笑着自言自语，然后抬起头望向梅娟道：“我答应你陪你女儿练功，但我不能加入你们的那个什么门派。”艾仁知道如果什么也不答应的话是不能过这一关的，只要不加入什么门派，自己也就是自由人，以后也就还有翻本的机会。”
梅娟沉吟了一会才说道；看来你还是一个有原则的人，你还真是陪我女儿练功的最好人选，我也不忍心就这样废了你，看来你女儿的魅力真的很大，竟然敢为了她而跟我讨价还价。”
艾仁不想再在这个问题上跟她纠缠下去，也就没有正面回答她的问题，而是转移话题道：“大姐，我帮你女儿把功夫练成了的话，是不是我就自由了？再一个你就不怕我跑了吗？”
“你是来试探我的吧？那我跟你说实话，如果我女儿喜欢你的话，你就得娶她做老婆，你不要想跑，我有控制你的把握，我只要把你女儿控制了你就不会跑了。当然，只要你表现的好，让你女儿做你的小老婆还是可以考虑的。”
艾仁还真有点欲哭无泪的感觉，她说的没错，她只要将小玲控制了自己也就跑不了，因为自己是答应过杨虎要照顾小玲的。以后和众女的关系一定要小心谨慎才是，否则谁要知道了都来敲诈自己还真有点受不了。
艾仁苦笑着摇了摇头，感觉这样的躺着很是不雅，于是对梅娟道：“大姐，既然你答应让我陪你女儿练功，你是不是可以放开我了？”
梅娟微微一笑，轻轻摇了摇头道：“你难道忘了吗？你今晚都是属于我的，时间还长着呢，你急什么？”她一边说着一边掏出一颗药给艾仁吃了下去，然后探手抓住艾仁两腿之间的宝贝套动起来，不一会宝贝就开始慢慢硬挺起来，梅娟一边媚笑着一边上下捋动着道：“呵呵，你的这个小家伙还很敏感呢。”
艾仁本来不想吃那颗药，但他知道自己如果不吃的话，她一定有办法让自己吃下去的，而她又没有要自己性命的意思，也就没有反抗了，他觉得吃下那颗药以后，自己慢慢的有了力气，只是全身都不能动，他知道这是被梅娟点了穴道。
梅娟的小手跟她的人一样，给人一种肉肉的感觉，从她的手法上来看，她是相当熟练的，艾仁只觉得一阵熊熊欲火慢慢从心底升起，但是却苦于四肢都无法自由活动，那种感觉就像是有只小猫把心头抓得痒痒的，你却没法伸手去挠一挠。
看到艾仁脸上古怪的表情，梅娟露出了得意的媚笑，她促狭的握着艾仁一柱擎天的宝贝快速的套弄了几下，然后媚笑着道：“舒服吗？”
艾仁唯有心中苦笑，面上却不能表示出来，而且也真的很是舒服，当下也就点了点头。
梅娟媚笑着问道；“那你想更舒服一点吗？”
艾仁真想把她大骂一顿，都这个时候了还问这种弱智的问题？但他有苦说不出，只得无奈的点了点头。看来她今晚是打定主意要让自己在她面前没有任何自尊了。
似乎对艾仁的回答和态度都很满意，她唔了一声，然后媚笑着舔了舔嘴唇，轻声道：“我可以帮你，只要你有本事，我跟我媳妇还有我女儿你都可以来上一次，不过你也不能光享受。”艾仁还没有明白她想干什么的时候，就见梅娟跨在了自己的头上，那茶几就好像定做的一样，刚好是她双腿的跨度，然后蹶起屁股朝艾仁的脸上坐了下来。
四肢无法动弹，避无所避，只觉眼前一黑，一个雪白肥嫩的大屁股就出现在了他的面前，但也只是惊鸿一瞥而已，因为他的视线马上被遮住了，只感觉脸上一片温软的感觉，却是梅娟已经将她的小溪凑到了他的嘴边，令他感到惊奇的是，梅娟的小溪没有那种难闻的骚味，反而有着一种淡淡的玫瑰的香味。
大好的春光就在眼前，艾仁却是无法睁眼欣赏，他刚想出声抗议，两片肥厚的花瓣带着带着玫瑰的香气已经压到了他的嘴上，让他到了嘴边的话又被咽了下去。那香味很很好闻，艾仁不自禁伸出舌头去舔了一下。





VIP052熟女投怀3
更新时间:2010-8-3010:05:55本章字数:4287

大好的春光就在眼前，艾仁却是无法睁眼欣赏，他刚想出声抗议，两片肥厚的花瓣带着带着玫瑰的香气已经压到了他的嘴上，让他到了嘴边的话又被咽了下去。那香味很很好闻，艾仁不自禁伸出舌头去舔了一下。
“嗯”趴在艾仁身上的梅娟身子颤动了一下，口中也发出了一声似有若无的轻吟，很像发情小猫的叫春声，让艾仁不禁心痒难忍，他知道这个女人是要自己舔她的小溪，自己要想逃过这一难，也非得把她伺候得舒服了不可，而她的小溪又是香喷喷的，舔着也很是舒服，当下就闭着眼睛凭着感觉活动起舌头来。
“嗯……”梅娟似乎在极力的忍耐着，但是她身体的反应却背叛了她，也许是因为很久都没有被男人浇灌过，她的身体显得异常的敏感，艾仁的舌头只不过是浅浅的伸进了她的小溪里，她那肉感的娇躯就像一条蛇在艾仁的身上扭动了起来，引得艾仁内心的欲火全都被激发了出来，一时只觉得血脉偾张，周身都像有火在烧。
“这个女人在搞什么啊，只顾自己享受，想憋死我啊。”感觉到梅娟握着自己宝贝的小手停止了动作，欲火焚身的艾仁忍不住用牙齿含住她的一瓣肉唇轻轻的咬了一口，强烈的刺激让梅娟不禁惊叫起来：“唔，你干什么？”话刚出口，她也许意会到了什么，握着艾仁宝贝的小手一紧，媚笑着道：“嘻嘻，我都差点忘了你这小东西了，是不是要我也给你来上一口？”说完就轻轻的含住了宝贝的前半部。
强烈的刺激从宝贝的顶端传来，仿佛一股强烈的电流瞬间流过艾仁的全身，艾仁虽然四肢不能活动，但身体还是可以动的，也恢复了力气，当下就将屁股用力的向上一挺，宝贝也就完全被一个温暖湿润的宫殿所包围，那自然是梅娟的小嘴了。
“唔”……梅娟没有防备，比艾仁一下就顶进了她的喉咙深处，呛得她从鼻孔里唔了一声。随后「啪」的一声，艾仁觉得屁股上有点麻，露在外面的半边屁股狠狠地挨了一下。艾仁心里很是不爽；“辣块妈妈的，你打老子是吧？老子就也不让你好过！”他的舌尖一下子就顶进了她的小溪深处，然后左冲右突的搅动起来。
“唔……”梅娟身体扭动得更急了，但她很有敬业精神，小嘴没有忘了为艾仁服务，两片温软的红唇包裹着艾仁粗壮的宝贝上下吞吐着，带给艾仁一阵阵难以言表的快感。艾仁还真没有想到她的口技这么好，看来以前她一定没少为她老公这么服务，只是可惜自己看不到她此时的表情，不过那样子一定能够媚死人的。
艾仁还真不知道她老公是怎么想的，放着这么好的老婆不享用，却跑去外面七搞八搞，真是暴殄天物。他却不知道魔教的人都是这样，因为他们的功夫不同，如果吸取处女的元阴，就可以让自己的功夫得到长足的进步，那个练武的人不想自己的功夫突飞猛进的？而现在的处女已经很难找了，而在现在这个社会又不能乱来，而且还怕那些正派的人发现了，要当事人愿意把自己的处女身送给他们才行。所以，也就要多花不少的功夫了，家里的老婆没有照顾好也就是当然的了。更不要说男人是一个奇怪的动物，为了新鲜，就是比不上自己老婆的女人也想来一下，很多在外面嫖的男人，他所嫖的女人就有很多是比不上自己的老婆的。
艾仁的心中刚升起这个念头，马上又觉得很可笑，自己又跟他有多大差别呢，还不是也在外面胡搞乱搞？自己现在有了好几个女人了，但一见美女就有想把她们搂在怀里的冲动，也许这是自己吃了那条火龙的原因，而且自己都是被动的跟女人做爱，但男人喜欢美女的天性是怎么也控制不住的。要不自己也就不会乐此不疲了。
“我的妈呀，水还真多。”艾仁心中暗暗叫苦，梅娟的小溪里已经像是发洪水一般，春水不断涌出，滴滴答答的弄得艾仁满脸都是，粘粘的、腻腻的，感觉别提多别扭了。还好她的玉液有着一种玫瑰花的香味，不会让人感到讨厌或是恶心，这也算是唯一值得安慰的地方。不过即便这样，时间一长他也受不了，他心中暗自打定主意，决定来个快刀斩乱麻。
他对人体的穴道了如指掌，想要找到女人的敏感点很是容易，他想到便做，当下不再迟疑，舌尖在她的小溪里探测了几下就准确的找到了她阴蒂的位置，他用舌头卷着她的阴蒂，用舌尖就是一阵研磨。
梅娟的身体在艾仁的研磨下立时如筛糠似的抖动了起来，樱桃小嘴也放开了艾仁的宝贝，颤声惊呼了起来：“啊，不要这样，好酸！啊……我完了……”
梅娟还真是说来就来，艾仁感觉有一股滑腻带微凉的液体带着一阵奇特的香味从她的小溪深处一涌而出。艾仁心里一动；书上说有功夫的女人的阴精是带有元气的，练武的人吃了有着意想不到的好处，她的蜜汁又很香甜，自己何不试验一下？想到这里就张开嘴吸了起来。
梅娟的蜜汁就如山洪暴发一样一发而不可收拾，艾仁也就拼命的吸了起来，与此同时，梅娟的娇躯在一阵急抖之后无力的瘫软在了艾仁的身上，她的花瓣也无力的贴在了艾仁的脸上，艾仁在吸那些蜜汁的时候还没有关系，当把那些蜜汁吸完以后就很难受了，于是他剧烈摆动起头部向她发出无声的抗议。
察觉到了艾仁举动的梅娟无力的从艾仁的身上爬了下来，满面羞红的娇嗔道：“你怎么啦，让人家多躺一会不行吗？”当她注意到艾仁脸上的一片狼藉就温柔的道；“我还是第一次跟男人这样做，你能把我的那个都吃下去，说明你是不讨厌我的。我真的好感动。”
艾仁还真没有想到无意之中得到了她的好感，他深深地呼了一口气道“你倒是舒服了，我都差点被你的水给淹死了，也差一点被你憋死了”。
听了艾仁的话，梅娟俏脸一红，羞啐了一口，那样子就跟小姑娘撒娇一样，而她那美艳的娇躯又给人一种美不胜收的感觉，艾仁还真的有点心醉神迷了。
梅娟好像还真的被艾仁感动了，她拿过一条湿毛巾，跪在艾仁的身旁仔细的为他擦起脸来，那份温柔让艾仁感觉她好像是突然换了一个人似的，这种强烈的反差让他的心理一下子还真有些难以适应。
“好了，擦干净了。”梅娟仔细的将艾仁脸上擦得干干净净之后，红着脸站了起来，当她发现艾仁的视线正凝注着她那小白兔时，不禁又是俏脸一红道：“你在看哪里啊？还没有看够吗？真是一条小色狼。”虽然她用的是嗔怪的语气，但是从她的眼神中，艾仁看到的却是她掩饰不住的羞喜，在为自己的身体能够吸引男人在得意。
艾仁知道女人只有在自己喜欢的男人面前才有这样的表情的，看来她是真的被自己感动了，她虽然有着很好的功夫，但在感情上还是一个普普通通的女人。就在艾仁心中想着这些的时候，梅娟又给了他一个诱人的媚笑，然后站在能够让艾仁看到她全身的最佳位置轻抚着自己的小白兔道；你跟我说实话，我美吗？
艾仁的眼睛这时还真有点忙不过来了；高耸的双峰，凸挺的臀部，光滑而没有一丝赘肉的小腹，修长的美腿，都让人有种目眩神迷的感觉。当然，最吸引人的还是她那两腿之间的神秘宫阙，高高凸起的花瓣像个馒头似的煞是诱人，肥厚的花瓣因为已经充血而变得鲜艳欲滴；粉红色的小溪也微张着，里面正流出着一滴蜜汁，闪烁着露珠般的晶莹和光泽，从花瓣里散发出一种强烈的玫瑰花香气。只要是男人，见了这幅场面没有不神魂颠倒的。艾仁不禁有些口干舌躁，忍不住暗自咽了口唾沫，胯下的宝贝也硬得有些发痛了，他不想说违心的话，当下点了点头道；美，美极了！
梅娟看了艾仁那挺立着的宝贝道；“看来你还不怎么虚伪，是不是想要我了？那你求我啊。”她的嘴角露出了得意的微笑，仿佛也对自己的身体的每个部位都十分满意。
艾仁心里暗怒，今晚已经被她弄得已经毫无男人的尊严了，把自己定在这里不能动，竟然还想要自己求她，这个女人也未免太过分了一点。当下他强抑心头的欲火微晒道：“我求你？你求我还差不多。你的身材的确不错，不过是中看不中用，就凭你刚才的表现，只怕我不用两分钟就把你搞定了。”
“你好可恶，竟敢如此小瞧我？”梅娟被艾仁的冷嘲热讽逗起火来了，看来「中看不中用」这句话不仅对男人有极强的杀伤力，对于女人也一样有效。她咬着嘴唇瞪着艾仁，涨红的俏脸上升起了一层掩饰不住的怒气；“那我们打个赌，只要你今天还有力气走出这里就算你赢了，我就放你自由，如果你今天没有力气走出这里，你就得听我的话，我要你做什么你就得做什么，你敢答应吗？”
艾仁知道只要自己不想射的话，是要做多久就可以做多久的，心里不由的大喜，看来自己脱困有望了，但他知道眼下不能太过猖狂，当下就做出一副无奈的样子道；“这是我撩拨你引来的结果，我想不答应都不行，只是你点了我的穴位，就是我赢了也不能走出这里，你这不是逗我玩吗？”
梅娟咬着嘴唇想了一会才说道；“既然我们这样赌了，只要你还有力气走路，我当然会解开你的穴道，你如果输了，也就是我的人了，我也会解开你的穴道的，你就不要为这个操心了，我们现在就看谁厉害。”说完她就两腿分开跨在艾仁的腰间，然后一屁股就朝艾仁的宝贝坐了下来。
艾仁吓得魂飞魄散，这要是一下子坐错了位置，那自己的宝贝还不给她坐断了？当下就大叫了一声道；“打住，你这样看都不看就坐下来，这不是要我的命吗？我先声明，如果是你坐断我的宝贝而不能跟你做的话，是不能算你赢的。”
梅娟被艾仁这一喝还真的停了下来，她得意的笑了笑道；我逗你玩的啦，我还想留着以后多玩几次呢，怎么舍得坐断了？说完以后就伸手抓住了那挺立的宝贝对着自己的花瓣，然后慢慢的坐了下去
艾仁觉得自己的宝贝慢慢的进入了一个紧窄温暖的所在，异样的刺激让他忍不住就想呻吟出来，但他知道自己是不可以叫出来的，这样就会增加她的气势，因此也就强忍着没有叫出来。
梅娟的小溪还真的很紧，艾仁觉得就像小手紧紧的抓住一样的的紧箍着他的宝贝，这时他感到梅娟没有动了，当下就抬起头看了梅娟一眼，但见她显得有些不太适应，这从她眉头轻皱、美眸微闭的表情就可以看得出来。当下就笑着道：“怎么啦，是不是吃不消？不行就不要勉强自己。”
梅娟红着脸道；“你就不要得意忘形了，老娘连会连你这种小香肠都对付不了？我只不过是在想要怎么才能让你快一点缴械投降，等一下你就知道厉害了。”
艾仁也知道有功夫的人是很耐久战的，而且女人在这方面有着很大的优越性，只要躺在那里不动也可以坐收胜利果实，不像男人那样是要凭真本事才能取胜的，当下也就不敢把话说得太满了。他看着梅娟那欲进不进的样子笑着道；你还是解了我的穴道吧！你在上面是做不了多久的！





VIP053婆媳争锋
更新时间:2010-8-3010:06:21本章字数:4249

梅娟冷哼了一声道；“你就不要做梦了，想要我解开你的穴位是不可能的”。说完就双手撑着艾仁的胸膛，咬了咬牙就一下坐了下去，她怕艾仁笑话她，一坐下去就一上一下的动了起来。
艾仁心中暗道：“不解就不解，我就不信我收服不了你。”
“嗯……”梅娟紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然也是担心艾仁取笑她。开头的时候她还真的有点不适应，但不一会就适应了，而她也是懂得这一点的，女人连生小孩都不怕，当然也就不会怕艾仁的宝贝了。只不过艾仁的宝贝真的很大，带给她的快感也就是空前的了。她满脸潮红，美眸紧闭，秀发散乱，挺翘的屁股快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白的馒头也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动，可惜的是艾仁只能看不能动，他一边暗自咽着口水，一边用力的配合着她的动作。
渐渐地，梅娟陷入到了无边的欲海当中，她不再压抑自己内心的快感，小嘴里发出了一阵的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。
艾仁小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在梅娟那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。不知何时，她撑着艾仁胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个的小白兔上抚摸揉捏起来，顶端的两个紫色樱桃早已站立起来，傲然挺立在空气中。
从梅娟那如痴如醉的表情和得她抚摸的动作，艾仁知道她平时一定没少靠自己的手来解决生理需要，也许正是因为这样才使得她的心态失衡，所以才会想出这样有些变态的办法来对待自己。
这时，艾仁觉得她好可怜，心头的那点怒气已经消失得无影无踪，取而代之的是一种深深的怜惜。他很想让她把自己的穴位解开，让她好好的快乐一下，但是见她那幅沉醉于快乐中的如痴如醉的模样，到了嘴边的话又缩了回去。
“啊……好美！”梅娟像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里，这一刻，她的眼里已经没有任何人，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。她灵活的扭动着腰肢，或深或浅、或左或右，本能的追索着自己最大的快乐。
不知是因为刚才已经有过一次高潮，还是因为荒芜得太久，她像一匹不知疲倦的野马，在艾仁的身上纵横驰骋着，连汗如雨下她也丝毫不觉。她的娇躯热力十足，温度高得烫人，艾仁怜惜的凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，将她一步步推上快乐的颠峰。
“啊……我不行了”女人的体力毕竟有限，坚持了进半个小时的梅娟终于呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她的重重的一坐，艾仁只觉她的小溪内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的熔岩，然后就伏在艾仁的身上不动了。
“啊……要死了！”梅娟像一只落汤鸡般瘫倒在艾仁的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。
艾仁心里就不痛快了，此时的他正在兴头上，突然停下来的那种不上不下的感觉让人十分难受。不过心中对于梅娟的怜惜大大冲淡了他心中的不快，虽然手脚没法动，但是他的嘴还可以动，他轻柔的吻着梅娟近在咫尺的娇靥，慢慢的将她从高潮的余韵中唤醒过来。
清醒过来的梅娟面对艾仁充满怜爱的眼神和温柔的亲吻很是感动，自从跟艾仁接触以来，她一直都在观察着艾仁，从艾仁那清澈的眼睛中，她看出艾仁所说的话没有一句是谎话，她从小玲的形态也知道小玲还是处女，从调查中也知道玉姐暗恋了这个杨虎十多年，两人在一起也就是水到渠成的事，这也就是她暂时没有跟艾仁计较的原因，之所以拿那些事来刁难艾仁，是想从中发现什么破绽，如果不是艾仁有着很深的内功，她是不会点艾仁的穴位的。现在一见艾仁那真诚的目光，心里觉得很是安慰，自己还从来都没有见过这样的目光，也从来没有人对自己这样温馨过，心里不由对艾仁充满了好感。
艾仁一见梅娟也在温柔的望着自己就轻声的道：“大姐，你把我的穴位解开吧。我保证不会做伤害你的事。”
梅娟温柔的望了艾仁一会，从他那真诚的眼光中觉得艾仁的话是可信的。心里想道；我还是第一次见到这样真诚的男人，如果被他骗了而死无葬身之地的话，也是我梅娟合该有这样的报应，能够看到这样真诚的目光，就是死也值了！当下没有犹豫就帮艾仁解开了穴位。
艾仁一得到自由就轻轻的捧着梅娟那还带着高潮痕迹的娇靥毫不犹豫的吻了下去，梅娟先是一呆，然后就火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在艾仁身上，近乎疯狂的回吻着他，在艾仁的脸上留下了一串串的唇印。
艾仁觉得自己就像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在那张简单的床上激烈的热吻着，激情的火焰在他们心中熊熊的燃烧起来。而那激情的一幕也就自然而然的发生了，在梅娟充满春情的娇哼声中，艾仁猛烈的突入了她的体内。
“哦……好弟弟，你好棒！”梅娟满足的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增了几分妩媚。而她修长的美腿这时候却呈大字分开，高高的架在艾仁的肩膀上，艾仁如出柙的猛虎，双手抱着她的臀部，腰部一阵急速的挺动，就好像是猛虎要把身下的猎物生生撕裂似的。
梅娟完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰配合着艾仁的运动，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到了两人的游戏当中了。刚才的交欢充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞，个中的滋味自然也是分外不同。
“好弟弟，姐姐又要不行了……”梅娟被艾仁一而再、再而三的推上了，不一会她就躺在那里连动的力气都没有了。
艾仁见他这样了就给她按摩了一会，不一会梅娟就回过神来了，艾仁笑着道，“娟姐，你还能坚持吗？要是不能坚持下去了的话就是你输了。”
梅娟红着脸道；“我现在连动的力气都没有了，要好好的休息一下才行了，不过你不要得意，你离赢的时候还远着呢，”说完以后就对着外面喊道；“谢婷，你进来吧，原来我们不是说过要把这个杨虎吸干的吗？现在轮到你来了。”
艾仁忙摇了要手道；“这怎么行？她是你媳妇，你这个做婆婆的怎么可以让她做这样的事？”
梅娟在艾仁的唇上吻了一下道；“你不要她来也可以，那就是你输了，我刚才说是要你没有力气走出这个别墅，可没有说是我一个人，我们这里可是有三个女人，如果我们三个女人都不能留下你才是你赢了。”
艾仁还真没有想到梅娟会说出这样的话来，当下正色的道；“娟姐，我是看你的本性不坏才对你有着怜爱之意的，你一定要这样的话我也就只能跟你们这样比下去，不过，从此以后我就不会再看你一眼了。”
梅娟听了叹了口气道：“我知道你是一个正人君子，其实我这样做也是有深意的，谢婷嫁给我儿子之前曾有个男朋友的，但后来谢婷迫于家庭的压力而嫁给了我儿子，两人也就因此反目。说起来这件事情我也有责任，做父母的总是向着自己的儿女的，当初谢婷不愿嫁给我儿子的时候，是我去给她父母做的工作，她的不幸也可以说是我造成的。”
说到这里梅娟停了一会才继续说道：“原本我以为我儿子成家之后会收收心，没想到他依然在外面花天酒地，只苦了谢婷，天天在家就跟守活寡一样，我知道是我的一点私心害了她，因此，我也就不遗余力的照顾她，好在她没有把我当成仇人，还把我当成了朋友。上个月我跟她在闲聊的时候无意中谈起她过去的事情，我就鼓励谢婷去看看她以前的男朋友，因为我知道谢婷其实一直都没有忘了他，而对方到现在也还没有成家。听了我的话，谢婷还真的去了，她去的时候是满怀憧憬的，而回来的时候却是哭着回来的，她以前那个男朋友非但不念旧情，还骂她是贪慕虚荣的婊子，骂她是不要脸的破鞋，你说这让谢婷怎么受得了？要不是我一直小心安慰照顾，谢婷只怕早做出什么傻事了。”
艾仁想了想之后才说道：“既然他发生了这样的事情，那一定是对男人没有好感的了，你还要她来跟我赌，那不是在她的伤口上撒盐吗？”
梅娟摇了摇头道；“不，从心理学的角度来说，人在心灵受到创伤的时候往往会在生理上寻求发泄和满足，所以很多人会在心灵受伤后放纵自己。谢婷现在是心若死灰，也许只有这样极端的方式才能让她摆脱心灵的阴影，重新燃起对生活的信心，今天我们就是想把你抓来这里由我跟她来对付你的，因为我也很久没有做过了，没有想到现在跟你弄成了这样。我想，也只有你可以救她了，你是那样的强，只要把她征服了，你也就多了一个情妇了，我看你也没有满足，你就不要再推辞了，就当救她一命吧！只是等下她来的时候你可不要说你跟我和解了，你最好不要说话，就由我来跟她说好了。”
梅娟刚说到这里，谢婷就推开门走了进来，谢婷这时换了一套衣服，她上身穿着一件橘黄色的紧身Ｔ恤，紧束的衣体将她那娇挺的双峰和纤细的腰肢衬托得异常明显，下面是一条白色的超短裙，性感的短裙更衬出她那婀娜美妙的曲线，凹凸若隐若现，，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。艾仁一低头就看到了谢婷那双被肉色丝袜包裹着的美腿，那美腿是那么雪白圆润而修长。透过白色透明的丝袜依稀可以看到她右腿皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，纤细的小腿匀称结实，透过白色透明丝袜发出的光泽。再向上看她的大腿，浑圆，柔嫩修长，包裹在白色透明丝袜里面泛着诱人的粉红色。
谢婷一进来梅娟就说道；“小婷，我跟杨虎打了一个赌，如果他把我们两个弄得下不了床的话，我们就放他自由，如果我们把他弄得没有力气走出这个别墅的话，他就做我们的跟班，什么事情都听我们的，本来我以为我一个人就可以把他搞定，没有想到我反而被他弄得连动的力气都没有了，现在就看你的了，你要是愿意跟他赌的话，我们就继续跟他赌下去，他虽然很强，但我们两个轮流来的话，是肯定可以赢她的。你要是不赌的话，我现在就要放他走了。”
谢婷看了一眼艾仁，见艾仁那双眼睛在自己的身上扫来扫去就厌恶的道；“当然要比下去了，现在的男人没有一个好东西，这个小子虽然长得很帅，但一看就是色狼一个，我们赢了他就天天叫他舔我们的脚丫，我就不信我们两个都赢不了他。”





VIP054婆媳争锋2
更新时间:2010-8-3010:06:54本章字数:4313

艾仁一听她的话就知道是真的对男人有着很深的怨恨，不过她也很能够体谅他的，这么漂亮的美女，却被两个男人弃之如敝屣，心里的怨恨也就可想而知了，不过虽然能够体谅她，但却被她的那句天天要他舔脚丫的话给激怒了，心里道；你妈妈的，还真有点变态，老子是舔臭脚丫的人吗？你不是想赢吗？老子今天就好好的整一整你。想到这里就冷笑了一声道；“你想要我舔臭脚丫只怕还差了一点，我知道你现在已经变成性冷淡了，已经对男人完全没有了欲望，但就是如此，我也可以把你变成一个热情如火的淫娃。等一会就会求着我来干你。”
艾仁本来还想劝她不要参加这个游戏，一见她这样变态也就想好好的整她一下了，他觉得梅娟说得很对，如果任其这样发展下去，她的这一生就会在愤世嫉俗中过一辈子，这一生也就会这样的毁了。
谢婷听了冷哼了一声道；我见过不要脸的，但比你都要差远了，我怎么会来求你们这些臭男人？我的身体我做主，我想玩就玩，没有任何人可以支配我！你既然这样说了，我如果不应战你会以为我怕了你，我就坐在这里，看你怎么让我来求你。
谢婷现在对男人还真是恨极了，自己长的这样美，本来还以为自己这一生一定会嫁一个好男人风风光光的过一生的，没有想到却会是这么一个结果，先前的那个男朋友对自己还是蛮好的，一到周末就来陪自己，虽然穷了一点，跟他在一起还是很开心的，但母亲却嫌他穷了，一定要她嫁一个世家公子，还以死来威胁。在母亲的逼迫下，她违心的嫁进了豪门，但这个世家公子却连正眼都不瞧她，说她这样的二手货就是送给他也不要，新婚之夜都是各睡各的，她本来想告诉他自己还是处女，但心里对他很是反感；你自己整天都在寻花问柳的，有什么资格要别人还是原装的？心高气傲的她也就把这话埋在了心底，心里道；你不要我最好，我还不想嫁你呢。
她的这一切都被梅娟看在了眼里，把儿子狠狠的骂了一顿，但周明对她的话却置欲罔闻，并且连家都不回了，梅娟只得百般的劝慰她，最后要她去找一下以前的那个男朋友，只要能跟那个男人恢复感情，梅娟也就不反对他们离婚。
她满怀希望的找到了前男友天，没有想到却遭到了前所未有的羞辱，连破鞋都用上了，这一打击使得他对男人更恨了，她很想放纵自己，但却遭到了监视，一跟那个男人搭上，那个男人都是头破血流的，她就是想放纵都不行，他知道这是那个周明的爸爸在派人监视自己，怕自己败坏了他家的名声，心里也就对男人更恨了；他们父子在外面乱七八糟的，难道就不是败坏家风？
所幸的是，这两天周明的爸爸被人打成了重伤，周明也失了踪，这个家都是梅娟在管，而梅娟对自己又是跟对亲姐妹一样，自己现在很自由了，想要放纵梅娟也是不会管她的，但她现在自由了，倒不想把自己的第一次随便的送出去了，一定要找一个自己看得上眼的人才行。她知道自己不会爱上任何男人了，只要看中了一个男人就把自己送出去。当今天看到艾仁的时候，就把他列入了第一人选，而这个男人现在却说要自己去求他来做爱，高傲的她既感到很愤怒，也感到很刺激，她倒要看一看这个男人怎么让自己去求他。
艾仁听了谢婷的话就笑着道；那好，我现在就开始了，说着就把她抱在怀里吻上了她的小嘴。
不一会谢婷就被艾仁吻得意乱情迷了。这时她开始鄙视自己了；自己不是对男人不屑一顾的吗？今天被这个家伙抱在怀里又吻又摸，怎么就没有生出一点反抗的心理呢？她还真的不明白，以前当别人碰一下自己时就有一种很恶心的感觉的，怎么今天这种现象也不见了？被他抱在怀里的时候不但没有这样的现象，反而是一种既舒服又刺激的感觉，自己今天怎么会变成了这样？
她的脑子里正在想着这些自己不解的问题时，艾仁的手这时也开始行动了起来，他慢慢的把手伸进她的衣服里，接着就在她那挺翘的小白兔上抚摩了起来，谢婷以前从来没有如此被人摸过，她这时就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由扩散到了她的整个身体，身体不由的颤抖了起来。她强忍着那种强烈的刺激，不让自己叫出声来。
随着艾仁的抚摸，谢婷的大腿不知不觉地微微分开了，艾仁清晰地看到了她穿着一条肉色半透明的蕾丝，中央黑乎乎的一片应该是萋萋芳草，肉色半透明的蕾丝已经湿润了一片，看来她不是天生的冷淡，只是被周家的人逼迫得成了这样。
艾仁一边抚摸着一边欣赏着眼前的春光，蕾丝下边穿着白色透明的水晶丝袜，白色透明的水晶丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷了起来，裸露出了大腿根部白晰柔嫩的皮肤，映衬着左腿赤裸雪白光滑细腻如玉的，她的这一切都是那样的性感，看得艾仁的心险些都跳了出来。加上谢婷身上散发出来的自然清香灌入鼻中，他胯下的宝贝又悄然抬头了。
艾仁松开了谢婷的笑嘴，谢婷的理智也就又回复了清醒，她虽然对男人很反感，但想起刚才那种奇妙的灼热感，从乳尖到深处都有一丝莫名其妙的颤抖甚至渴望，她真没有想到这个男人就动了一下手和口，就对自己产生了这么强的震撼。
艾仁熟练地把她的衣服推到了她的小白兔上面，裸露出来她那雪白柔润的上半身，他的双手终于抵达了那梦寐以求的，然后慢慢的握住了那圣洁娇挺的雪白丰峦，他就像那拿一件精贵的瓷器，好像重一点就会碰碎似地。
“妈妈的，太美了！真好像羊脂白玉一般！”艾仁暗地里由衷地赞叹着，女人的肌肤细腻，丰腴圆润，真是令人叹为观止。娇挺丰软的甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令艾仁浑身一阵激凌，当下用力一把握住那对颤巍巍怒耸的圣洁，只觉那颤巍巍的玉兔有如棉团，又如两只成熟的水蜜桃，艾仁不禁的有着一种不忍释手的感觉。
“嗯……”艾仁一揉捏这对圣洁的，谢婷忍不住在中发出一声嘤咛，麻酥酥的电流一直从传向心底，她整个身体不由得发出一阵的颤抖，富有弹性的娇躯下意识地扭动着，但她刚叫了一声就强迫自己忍了下来。
艾仁就好像走进了一副图画中，谢婷那纤秀的黛眉、柔软温润的红唇、紧闭的美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让艾仁热血沸腾。他双手握住了她的，手掌回旋抚弄她那弹力十足的，只觉触手温软，有着说不出的舒服，接着他更进一步的攀上了那上的轻揉慢捏，美丽的粉红色乳珠一被触及就圆鼓鼓地隆了起来，艾仁恨不得用嘴巴一口含住低头，然后再以牙齿轻咬，但他不想这么快就把把她拿下来，这样的美女如果不久玩一下还真是暴殄天物了。
即使只使用禄山之爪的娴熟手法和技巧，也使得谢婷娇喘吁吁，心底不能自抑地荡起一阵般的轻颤，但她还是极力的忍受着没有叫出来。
艾仁的一双大手抚握住那一对弹挺柔软的花蕾轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，他一边玩着一边看着谢婷那线条优美的秀丽桃腮，不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚那傲挺的峰顶，打着圈的轻抚揉压着那娇小玲珑的红樱桃。他用两根手指轻轻地夹着那娇软柔小的，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
“嗯！”谢婷被那从敏感地带的尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
“谢婷，你的小白兔真的好漂亮，比我的还要，真是极品！”梅娟看着谢婷的小白兔艳羡的道。
谢婷看了一眼梅娟那的赤裸娇躯红着脸道；你的每一个地方都是恰到好处，比我要美多了。
艾仁笑着道；“你们两个都是一样的美，你要是不美的话，也就进步了周家的门了。”他不断地肆虐着谢婷那饱满的，在那富有弹性的上不断的捏弄搓揉，接着他把那的被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指着那已高高翘立的乳珠。感受着那种触感滑润、弹性十足的感觉，心中在暗赞着她们两个还真是十足的。
谢婷强忍着那种酥麻的感觉哼了一声道；“我们两个说话不要你来插嘴，已经过了这么久了，你还有什么花样通通拿出来好了。”谢婷见艾仁只玩自己的小白兔，还因为艾仁已经黔驴技穷了。”
艾仁笑着道；“还早着呢，我现在是在慢慢的开发你的身体，你现在冷冰冰的，只有慢慢的开发才能使你变成一个火炉，等一下你就会知道我还有什么手段了。”说完一边继续揉搓着那雪白的，一边轻轻亲吻着她白嫩柔润的耳垂。
艾仁一开始咬啮她的柔软的耳垂，谢婷立刻浑身娇颤，内心酥麻，颈项扭动着想推开他。但一想到是在跟这个家伙打赌，只得强忍着任他为所欲为，她慢慢的扭动着头，好让艾仁舔吻着那没有吻过的地方，因为她觉得那没有吻过的地方在强烈的盼望着也享受一下这样的待遇。
艾仁没有让她失望，嘴唇慢慢的在移动着，谢婷只觉得一丝丝的酥麻感快速的传到了深处，这种感觉比搔痒痒还要舒服多了。
艾仁慢慢的亲吻着谢婷那好像是象牙雕刻的玉颈，柔嫩的脸颊，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇，谢婷美眸紧闭，默默地承受着，当艾仁潮湿灼人的火热含着她稚嫩敏感的耳垂狂吻狠吮时，心底不能自抑地荡起一阵般的轻颤，她感受着艾仁的舌尖不断轻舐着她的耳根和白玉般通透晶莹的耳垂，心底慢慢的升腾起一股热流在周身上下快速地跑动着，那强烈的感觉刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。
谢婷好想他停下来，她感觉自己快要忍不住了，心里有着一种想哼叫的冲动，但艾仁的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进她的心头。种种切实的感觉与她内心的拒绝在不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住那阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
艾仁这时在她耳边呵了口气。那温热的气息划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将她的生理欲望悄悄地挑了起来。
谢婷强迫自己硬忍了下来，这时，谢婷感到艾仁那邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，牙齿猛顶着自己的贝齿意欲强渡玉门关，谢婷轻拧着以期摆脱他的纠缠。但艾仁用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇，但见他的手指轻点了一下，自己的牙关就自动的打开了，而那个色狼的舌头也就强驱而入了！
谢婷的娇躯颤抖着，被迫献出了人生的初吻。艾仁心里很是奇怪，这个美女竟然好像既不太懂接吻的技巧，也不太懂拒绝接吻的手段，难道她以前没有接过吻吗？





VIP055婆媳争锋3
更新时间:2010-8-3020:30:03本章字数:4421

艾仁的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她甜美滑腻的小被迫接受艾仁巨舌的缠绕。她想逃避，但艾仁的舌头和牙齿是那么的灵巧，她甜美柔软的小在逃避中被动地接受着艾仁的引导和缠绵。他的嘴唇送过来大量的口水，谢婷很想拒绝，但还是在对方的引导下只能被动的吞下。她自己也感到很奇怪，自己是很爱干净的，怎么吞下这个臭男人的口水没有呕吐的感觉？
而这个该死的臭男人此时正用那双色手着揉捏着自己的红樱桃，并不停地搓着自己柔软的小白兔。还粗暴地在自己雪白的玉乳上推揉、逗捏，而那两片滚热的唇也不断地在自己的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，而自己则被那阵阵的酥、麻、痒舒服得几乎想高声欢叫，自己什么时候变得这样敏感了？
“你还要玩到什么时候？如果没有别的可以玩就可以放手了，姑奶奶没有这么多的时间陪你。”谢婷的身子一扭，挺茁的一双玉峰一下就挣脱了艾仁的把握，在那里有规律的的摇摆着，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。
艾仁冷笑了一声道；我知道你已经快要顶不住了，既然你那么急着要求我来干你，我也就只得勉为其难了。说完就把她的衣服都脱了下来。
谢婷的衣服一去，一具美妙绝伦的躯体就显露了出来，凸凹有致的娇躯散发着晶莹的光芒，雪白的臂膀和修长的双腿都是那么的修长完美，浑身上下都找不出一点的瑕疵，这样妙曼的身体还真是上天的杰作！他目不转睛地看着那张秀美绝伦的脸，但见她眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，虽然她的眼睛在紧闭着，但丝毫也不损她的美艳。他看了一眼躺在那里的梅娟一眼，她们两个的还真是春花秋菊，各擅胜场。
艾仁脱了谢婷的衣服就含住住她的乳珠吸了起来，双手也在她的身上抚摸着，谢婷哪堪他这样多管齐下地撩拨、？她那秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的、电麻般的刺激而娇哼出声了。
艾仁也越来越兴奋，他用左手抚摸揉搓着她白色透明丝袜包裹的浑圆的大腿，右手则拨开肉色蕾丝三角裤的边缘，把手贴着谢婷柔嫩娇滑的肌肤，伸进她的中抚摸起来。
谢婷被刺激得绵软的柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把中游动的手紧紧地夹住了，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激……
艾仁见她夹着了自己的手就用手指在她的小溪中间的小珍珠上轻轻的碰了一下，谢婷的双腿就像触电一样的分了开来，任凭他的色手就这样在自己的肉色蕾丝内裤里撩逗着自己那浓密的芳草地。
谢婷早已被艾仁玩得酸软无力，又不能大声喊叫，那压抑的感觉还真够她忍受的。艾仁一边玩着一边看着眼前的美景；谢婷那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白美腿微分，展露着花谷中那一片醉人的春色；一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀称、柔弱无骨的浑圆足踝……。
艾仁插在谢婷内裤中的手轻抚着那柔软细滑的美妙玉腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的芳草，不一会儿又顺着柔软微凸的沟壑幽谷上升到那条娇滑玉嫩的玉沟，然后向那神圣的小溪深处滑去……。
艾仁的手指在谢婷的玉沟中划动着、轻擦着。渐渐接近了她那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润、淫滑。他的手指沿着谢婷的花园边上一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着……
谢婷秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激而娇哼出声。”
艾仁尽情地饱览着眼前的春色；修长曼妙的身体曲线，柔软娇嫩的朱唇，娇媚无比的脸颊，光滑的细嫩，娇艳动人的美丽容貌，谢婷那娇媚的身体就如在他的眼前展现着一副立体的图画。
当艾仁的两根手指轻轻捏住谢婷那娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时，谢婷的嘴里“啊！”的吐出了一声迷乱而狂热的娇喘，她只觉体内如焚，小溪深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。
谢婷芳心欲念高炽，但又娇羞万般，她那秀美的娇靥因熊熊的欲火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
艾仁手中夹着越来越大的小珍珠，禄山之爪捏着谢婷那玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着那如兰似麝的处女体香，耳中听着谢婷那越来越火热的娇喘呻吟，眼中看着她那因欲火烧得通红的娇靥上那如火的春情，她知道这冷冰冰的美女已经到了崩溃的边缘了……
“快一点给了我吧，不要这样折磨我了”！谢婷突然发出一声娇啼般的呻吟，近乎哀求的娇喘着，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳含羞紧闭，秀美的俏脸羞胀得通红。
艾仁笑着道；你这下知道我的厉害了吧？我告诉你，我还有最厉害的没有拿出来呢，我敢说，就是石女我也能让她动情，像你这样虽然外表冷冰冰，内心情似火的美女，我不用吹灰之力就可以搞定。他一边说着一边将手指伸进小溪里搅动起来。这时，他的脸上露出了一种怪怪的表情，接着就惊呼了一声道；“你还是处女？！”
艾仁的手指进去之后居然碰到了一处隔膜，而且从谢婷花瓣幽谷紧缩和颤抖的程度来看，她竟然还是一个处女，这真是不可思议之极！
“我不该是处女吗？”谢婷一下就从沙发上坐了起来，满脸涨红的大声道；“我本来是早就可以随便找一个人把自己给送出去的，但我想要留着要在新婚之夜送给我的丈夫，让他有一个惊喜，但你们这些臭男人都把我当成了破鞋而不理我，嫁到这里以后，我就是想随便想找个人送出去都找不到人，这是我的错吗？你就不要拿我还是处女来羞辱我了，我承认我忍受不了你的撩拨，虽然我现在输了，但还有一个赌注呢，我就不信我们两个人都赢不了你。”说完一把将自己的小扯了下来，在艾仁的惊愕中扶着艾仁的宝贝就坐了下去！
随着“啊”的一声惨呼，谢婷一下就坐了下去，她的全身都疼的僵了，眼睛里也流下了泪水。
“你这是干什么”？看着谢婷的小溪流出的落红，艾仁的心在隐隐的作痛，这么看来她应该是一个很有自尊的女孩，只是在世俗的逼迫下才变成了现在这个样子。他一边给谢婷按摩着一边说道；“你怎么这么傻？你这样会受伤的知不知道？有的女人就是因为第一次疼得太厉害，以后一做爱就很恐惧，把那美好的性生活都给毁了。”
“我不要你管，什么美好的性生活，你就不要猫哭老鼠假慈悲了，我们赢了你以后，就让你天天舔我的脚丫，这就是你以后的美好的生活。”她说完以后就不顾疼痛的一上一下的套动起来。看来她对男人的仇恨还真是根深蒂固的。
谢婷没有把做爱当成一种享受，而是当作一种报复男人的发泄，但就是这样，不一会他就被那种强烈的快感给刺激得春情大发了。小屁屁也就动得越来越快了。艾仁知道如果不把她征服的话，她对男人仇恨的心态也就很难改变了。当下就快速而规律地配合着她，不一会谢婷就进入了痴迷而忘我的境界。
艾仁一边运动着一边吸着她的红唇，谢婷这时已经意乱情迷了，也闭着眼睛热烈地回应着他，在那强烈的刺激下，谢婷的全身上下没有没有一处的不是泛出艳红的。随着艾仁的快速运动，谢婷感受到的快感也越来越强烈，此时的她已经忘记了一切，只是尽情的享受着艾仁给她带来的快感。
过了一会儿艾仁就感到谢婷的体力渐渐的不支了，他一个翻身就把她压在了下面，把她的双腿架在了自己的肩膀上，由于谢婷没有脱高跟鞋和长筒丝袜，她那双丝袜美腿和高跟鞋就在他的眼前舞动起来。
梅娟看着艾仁这样的干着谢婷，想到自己刚才也是这样的被他干着就不觉的红了脸，她这才注意到自己也还穿着丝袜和高跟鞋，再看到艾仁这样抗着谢婷的双腿就知道这个杨虎也是有点流氓的成分的，他没有要自己脱去丝袜和高跟鞋肯定也是喜欢自己这个样子，就如同他喜欢抗着谢婷的双腿一样，想到这里不觉的心头一荡，自己怎么有了这样淫荡的想方法了？她不由羞愧的闭上了眼睛，不去看艾仁跟谢婷的样子了。
由于艾仁想要谢婷的腿舞得快一点，因此他的动作也就更快更猛烈了。他双手抱起她的屁股大力的运动着，他还没有动几下谢婷就大叫起来，然后身体一颤就停止了屁股的扭动。高潮以后的谢婷像八抓鱼那样紧紧地盘在艾仁的身上，好一会她才长长的吐了一口气：“好美！真的太爽了。”当她回过神一看到艾仁那似笑非笑的样子时，脸一下就涨红了；“你这样看着我干什么？我才不跟你们男人一样都是伪君子，是什么我就说什么。”说完就又闭上了眼睛慢慢的动了起来。她还真的很怕看艾仁的眼睛，那里面充满着怜惜和疼爱，她还真怕被他迷住了，再尝到一次被人抛弃的苦果。
艾仁知道谢婷现在已经钻进了一个仇视男人的死胡同里，对什么事都是凭着自己的判断，这样的人是很难听得进别人的话的，现在跟她说什么也是不会听的，只有把她完全的征服了，她也就听得进别人的话了，一见她又开始动了也就又配合着她运动起来。
艾仁一边动着一边把眼光投向了梅娟，也许是刚才高潮了两次累了罢，梅娟闭着眼睛躺在那里没有动，那浑身艳红的颜色褪了很多，现在转成了粉红色，她无力的躺在枕头上。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的肌肤在放射着晶莹的光泽。浑圆的小白兔随着呼吸在微微的起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，腰上那几个丝袜的吊环则更增添了她的性感，充满神秘色彩的黑色丝袜完美的勾勒出她那动人的线条。
艾仁看得意动神摇，他的身体紧紧压在谢婷的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了谢婷那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜，一寸寸向上的摸去，在她丰润的美腿上到处肆虐着。
在谢婷的美腿上玩弄片刻以后，艾仁的一只魔掌又伸向了谢婷的小白兔，他抓住她那柔软高耸的小白兔揉着、捏着、摇晃着，那一对小白兔在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会后就抱住了她裹着长筒黑色丝袜的修长美腿，沿着那迷人的曲线抚摸着、拿捏着、忘情的在她的丝袜上揉搓着，谢婷在他的几处玩弄体都微微的颤抖起来。
接着他又玩起了谢婷那光裸的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，浮上了一层粉红，但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的屁股。她那丰腴的小屁屁浑圆翘立着；他一边玩着一边欣赏着她那修长笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那网状丝袜下，却掩盖不住袜下的肤色和那迷人的线条；丝袜下的美脚套在那三寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，艾仁看得在动的手都停住了。





VIP056婆媳争锋4
更新时间:2010-8-3020:30:37本章字数:4631

艾仁不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为谢婷那肉色的丝袜和那高高的高跟鞋都搁在他的肩膀上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激，于是他一边动着一边又把那对美腿放到了她的胸脯上，这样他就看到整个的一双美腿了，这美腿对他的刺激还真的很大，他忍不住偏头咬上了白嫩光滑的美腿，如同野兽般的舔着那柔软紧绷的丝袜。
艾仁这样动了一会儿，谢婷的腿可能是太累了，她含糊不清的道；“我的腿好酸哦”。艾仁听了只得把她的腿放了下来。但他不想就做这单调的动作，因此就含着她粉红色的乳珠吸了起来。不一会他就感觉口中的小乳珠已慢慢硬挺了,此时的谢婷粉脸通红、媚眼微闭，那饱胀的小白兔不断的起伏着,呼吸也越来越急促了。
俏脸含春的谢婷款摆着柳腰、乱抖着小白兔。她身上布满了一层薄薄的香汗,但她还是一边扭动着身体一边频频发出销魂的娇啼。她不停地扭摆着那玲珑凹凸有致的娇躯，还带动她一双挺翘的小白兔上下跌宕轻荡着，艾仁忍不住伸出双手握住她那香滑的小白兔尽情地揉搓起来，不一会她原本已经弹性奇佳的小白兔更显得饱满了，而那粉红色的乳珠也被揉捏得硬胀如豆。
在那强烈的快感的刺激下，谢婷的动作也越来越快了，身上的汗水就像泉水一样的流了下来，那绯红娇嫩的脸蛋、微翘的香唇、丰盈细腻的冰肌玉肤、红晕鲜嫩的小乳珠、浑圆光滑微翘的雪臀都布满了汗珠，在他那雪肌玉肤的映照下闪耀着迷人的光彩，艾仁看得都有点呆了。
就在艾仁发愣的时候谢婷的小屁屁猛烈的摇了起来，艾仁这才清醒了过来，他知道这是谢婷不满意自己的消极怠工在提醒自己，刚才自己一发愣停了下来，她当然是不好过了。他不由暗暗的笑了，这个美女只要调教一下，以后说不定还真是一个床上高手！他知道这婆媳两人经过自己的这次开采以后，还想和以前一样的苦守是肯定不行的了，为了把她的情欲都开发出来，他的动作由慢而快，在他的冲击下，谢婷的呻吟声越来越大了。
谢婷那俏脸上原本还未消退啦的红潮变得更明显了，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急速的喘息声；小白兔上的乳珠也胀得发亮，她终于忘情地吶喊起来，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，她的第二次高潮又来了。
经过了再一次的高潮，谢婷整个人都酥软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。她一边喘着气一边下意识的呻吟着道；太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉了。
艾仁知道了女人在高潮以后是很需要安慰的，因此他的一双大手就在她那嫩滑的肌肤上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，谢婷被他这么一吹只觉得耳朵里痒痒酥酥的，身子也跟着更加的酥软了。
她很享受艾仁这细致的抚摸，对他的温情很是感动，但对艾仁却没有特别的感激，以前的男朋友不是也对自己很好吗？但自己一旦结了一次婚就是两个样了，这些男人都是很自私的，是不值得信用的！
其实她是没有站在她的男朋友的立场去想，男人最恨的就是背叛自己的女人，要不也就没有那么多的女人抛弃了男人以后被毁容了，他男朋友没有毁她的容已经算是很理智的人了，哪里还会对她有好脸色？！
艾仁温柔的亲吻着她，然后在她的身上按摩了一会，他想早一点帮她恢复体力，然后让她多来几次高潮，这样她就离不开自己了，她的第一次是给了自己的，是不能容许别的男人再去碰她的!
艾仁帮她按摩了一会以后，谢婷的体力很快就恢复了，她一有力气动了就很快的动了起来，同时她也渴望身上这个男人狂野的进攻。好早一点把这个男人搞定，可怜的她还在想让艾仁舔她的臭脚丫子。
艾仁见她有力动了也就配合起来，他没有狂野的冲动，他动得温柔而有节奏。只不过他的动作是由慢而快，不一会谢婷就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动，这感觉虽然没有激情的刺激，但这种晕忽忽的感觉让她陶醉。
就在她以为永远会陶醉在这温柔的波涛里的时候，他的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻吟起来，这呻吟好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，就象黑洞要吸进阳光一样地想把他吸到自己的体内。
就在这个时候躺在一边的梅娟突然坐了起来，她的嘴里也大声的呻吟了起来，她一只手用力的揉搓着自己的小白兔，而另一只手也在自己的小溪上用力的揉搓着，艾仁忙帮她拉到自己的身上道；“你刚才不是在睡觉，只是在偷看着我跟你媳妇激情是不是？这一阵还真是苦了你了。在边上看着是很难忍受的，现在是不是已经忍不住了？”
梅娟一把抱住他呻吟着道；“是的，我忍不住了。”
艾仁见她当着媳妇的面都说出了这样的话，就知道她是真的忍不住了，因此就把她放在了谢婷的的上面，自己则站到了地下，然后在她们两个的小溪里一个一下的动了起来。
艾仁一边动着一边说道；你既然忍不住了就不要装了。你这不是自己跟自己过不去吗？
梅娟一边呻吟着一边红着脸道；“我看你正在弄谢婷，我又不知道你一次可以和两个人做，如果不是我实在忍不住了的话我是不会坐起来的。我在谢婷第二次高潮的时候就恢复体力了。”
艾仁见谢婷对自己把她们两个放在一起做并没有特殊的感受，以后一定会是一个很开放的女人的！当下就忍不住把话说穿道；“看你的样子，你并不觉得你们婆媳两个跟我一起做难为情，想不到你也有开放的一面，你现在和以前完全变了一个样，对做爱有了很深的依赖了，看来要跟以前一样的独守空房是肯定不行了。
梅娟呻吟着道；我们本来就是想跟你一起做的，还有什么难为情的？我以后恐怕是离不开你了，我知道在这方面是没有比你更强的男人了，跟你做了这一次以后，别的男人是很难满足我的了，你该不会丢下我不管吧？
艾仁一边动着一边说道；“你忘了你是只想跟我做一次的吗？再一个我们是有赌约的，而你又是有老公的，你该不会赖着要做我的女人吧？”
谢婷一边呻吟着一边说道；妈，你怎么求起他来了？天下的男人那么多，而你又是这么漂亮，想要找多少个男人都可以，再说我们两个人还不能对付他一个人？只要赢了他，他还不是要听你的话？
小婷，不是我说丧气话，我们要赢他是一点把握也没有，他现在一个人跟我们两个做，我们被他玩得汗流浃背的，而他却连一点汗都没有出，可见他的功力是多么深厚了，我们这一次被他玩得没有力气了以后就不能接着跟他做了，我们也就输定了。至于要找别的男人的事也是不行的，你应该记得‘除去巫山不是云’这句话吧？我们以后的境遇也是这样的，如果没有他的话，我们就是一天跟几十个男人做也是找不到现在的快乐了的，再说我现在成了周家的董事长，为了企业的形象也不能随便去外面找男人，而那些男人都是唯利是图的，欺诈，勒索都是无所不用其极，想要做好就不能在外面乱来。
谢婷被梅娟这样一说还真没有赢艾仁的信心了。想一想也是真的，那些书上说，一般的男人最多也就是半个小时，想要女人没有力气动是根本不可能的事，而这个家伙把梅娟干得不能动了以后，自己也被她弄得两次没有力气了，这一次把力气用完以后，不休息一会是不行的，自己岂不是已经输定了？当下就不禁有点丧气的道；“这么说我们两个都被她白玩了？”
梅娟呻吟着道；“话不是这么说的，我们能够有一次这么痛快淋漓的感觉也是不错的，这是多少人梦寐以求都求不到的，问题是以后很难尝到这样的滋味了，所以我才求他不要丢下我。”
谢婷道；“我也觉得他这样的男人少有，我还从来都没有见过他这样清纯的目光，那目光能给人一种很安全的感觉，你是不是为了这个才要他不要丢下你？”
“正是这样，这么说你已经走出了那个嫉恨男人的怪圈了，我建议你以后不要离开他，要不，你会走上一条不归路的，因为你跟他做了这一次以后，就再也离不开男人了，而别的男人又不能满足你，你就只有不停的找男人，最后就会沦落成为一个的机器的。”
谢婷一边呻吟着一边说道；“你说得太恐怖了一点吧？你可不要吓我。”
“我一点也没有吓你，这也是我要求他不要丢下我的原因，就是做他的我也是心甘情愿，你可要好好的把握自己，我已经害了你一次，但愿这一次能够帮到你，这样我也就心安了，我虽然可以给你钱，但却不能给你安定的生活，你对男人充满了仇恨，是不能过一个女人的正常生活的，只有跟着他，你才能享受到做一个女人的快乐，希望你能把我的话听进去。”
艾仁在她们说话的时候动得很慢，要不她们也就不能这样利索的说话了，听到这里就笑着道；“你们这样的美，而且又跟我做了一次，你们想要离开我都不行了，因为我不想戴绿帽子，现在你们说了这么久，我这样慢慢的动着很不好受，我要动快的了。”说完就快速的运动起来。
他的动作就越来越快，在他快速的攻击下两个女人连话都说不出来了，她们做梦也没想到会是这个样子,两个人都觉得那宝贝没有离开过她们的小溪一样，要不是她们都能听到对方的大声的呻吟声，还以为是在跟自己一个人做，就是这样同时进攻两个人，她们都觉得自己有点承受不了这样的快攻。
在艾仁疯狂的进攻下,两个女人都觉得自己湿滑的小溪里传来那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自己的整个身体，而自己根本就无力抗拒他的进功,只能够忘形地淫呼浪啼,显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。她们都感到一座雄壮的大山压向了自己，不，是一片雄奇而充满魔力的天空覆盖了她们。这一刻她们都觉得被他粗犷、雄悍的男性身体冲击着、蹂躏着是多么的幸福。
不一会那种令人眩晕的快感充满了两人的全身，她们在颤抖着、扭动着、娇喘着、呻吟着，她觉得他那快速运动着的宝贝是那么温柔又有力，而又快得就像从来就没有离开过自己的小溪一样。
艾仁这样干了一会，见谢婷在底下有点支持不住了就让两女趴在那张简易床上，让她们两个翘着雪白如玉般的俏臀，自己则在她们的后面一人几下的干了起来，此刻他的心里产生了一种前所未有的满足，两个美女这样的任自己予取予求，这可是他一起从来没有想到过的事，他的宝贝进进出出肆意的采摘，他觉得可以享用如此美妙绝伦的婆媳的身体还真是人间一大快事……
二女在他的肆意摆弄下浪叫绵绵，此起彼伏的春啼如音乐一般的在房间里回响着。她们在艾仁冲击下就像特意承欢一样。他们的叫声使艾仁更加的兴奋了起来，力气也越来越大了，速度也越来越快了，与她们的接合处也更加紧密了，两女的身体在他的努力下都透出了潮红，透出着水晶般的晶莹，让艾仁在拼命“劳动”的时候又可以赏心悦目。那灵珑有致，曲线分明，凹凸毕现的雪白身躯即使让人看一辈子都不会厌倦，别说还可以恣意爱怜了。
谢婷只觉得那快感一波波的涌来,把她刺激得都有点迷糊了,她呻吟着道；怎么会这样爽？我的全身都爽得好象不是自己的了。这是怎么回事？艾仁笑道，“可能是你没有做过的原因吧？现在我就再给来点刺激的好了，说着就在她的小白兔上揉搓起来。”





VIP057婆媳争锋5
更新时间:2010-8-3120:28:23本章字数:4533

艾仁见她们两个都同时高潮了就笑道；“你说你们这次没有力气了你们就输了，我现在就再给你们一次机会”。说完就把梅娟放在那个床上躺了下来，然后把谢婷抱在怀里道；“你说爽的身体都不是你自己的了，这是你以前没有做过的才会觉得特别爽，现在我就再给来点刺激的好了”。说着就在她的小白兔上揉搓起来，然后用手指头在她的乳珠上捻弄着，不一会就把她的乳珠捻得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。谢婷迷醉的呻吟着，在艾仁那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来，现在就连她也觉得自己已经离不开这个男人了。
艾仁一见谢婷那副迷醉的样子就在她的唇上吻了一下笑道；“小宝贝，你还真的是有什么就说什么，不过我看你开头还是在极力的忍着的，只是后来忍不住了才没有忍了，这其实也是虚伪的表现，所以，伪君子也不是男人的专利，以后在想别人的短处的时候，也要站在别人的立场上想一想，这样一想自己就不会钻牛角尖了，你说你的男朋友那样骂你，但你替他想过没有？他跟你经营了几年的感情，所花的时间如果用金钱来计算的话，肯定不是一笔小数目，这期间他应该也花了不少钱，他本来就不富裕，可能在跟你交往的时候就把那点积蓄花光了，而你说走就走了，他交别的女朋友都没有钱了，你说他能不骂人吗？更重要的是，他把感情都倾注在你身上，你一旦走了，他就会觉得什么东西都没有了，男人虽然也有拜金的，但也有的男人是很重视感情的，有的男人就因为感情的事而弄得走了极端，失去理智展开了报复的行动，有些女人被毁容就是在这样的情况下发生的，你男朋友没有这样报复你，证明他是一个有理智的人。至于你现在的这个男人，他是有钱人，也就不缺女人，也就当然是想要得到他老婆的第一次了，而你是有了男朋友的人，他当然会怀疑你不是处女了，而你又没有跟他说，加上又是逼着娶你的，也就有着反抗的心理，他把你晾在一边也就不是什么奇怪的事了。你总是想着那些男人的短处，因此，你不恨男人都难，以后有什么事都要站在别人的处境上想一想，这样你就不会走极端了。”
谢婷想了一会，还真觉得是这么回事，当下就红着脸道，“我才没有你那么大的胸怀，也就没有想那么多了，你不要叫我小宝贝好不好？我听着很恶心的。”
艾仁笑道；“那是你还没有爱上我的原因，如果爱上我的话就愿意做我的小宝贝了，你不是说以前从来没有过和我在一起这样的感觉吗？那我就好好的让你尝一尝做女人的滋味，到你爽得舒服的时候也就甘愿做我的小宝贝了。”说着就给她按摩起来。
不一会谢婷就恢复了体力，艾仁抱着他就在她的红唇上吻了起来。
谢婷刚才虽然被艾仁强吻过打，但没有好好的去品味接吻的乐趣，现在已经被艾仁干得乱七八糟了，也有点喜欢这个英俊的男人了，也就想好好的体验一下接吻的滋味，因此她那柔软的唇也就在艾仁的唇上又吸又吻，最后张开了口让艾仁的舌头伸到了自己的嘴里。
艾仁一见她主动了也就温柔的跟她吻了起来，谢婷被他吻得很是舒服，不由的伸出了雪嫩的手搂住了他的脖子，张开她那性感的红唇热情的迎接着艾仁的舌头。而且无师自通的将她那滑滑的嫩舌在他的舌头上如灵蛇般的舔弄着。
艾仁一边用舌尖缠绕着谢婷的舌头，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。谢婷被他吸得低低的樱咛着，双手不停地轻轻抚摸着他的头发。艾仁一边吸着她的口水，一只手搂着她那细嫩的腰肢，一只手则滑向了她那圆鼓鼓的翘臀，然后把手在她的雪臀上揉捏抚摸着。他的宝贝是没有拔出来的，也在那里不快不慢的运动着。这样的场面还真是香艳极了。
谢婷现在的姿势是坐在艾仁的怀里，艾仁一运动，她的呼吸越来越急促了，她一边吻着一边口里则“呜”“呜”的低叫着。那样子还真是淫糜极了。
艾仁一边运动着一边则轻轻的揉弄着谢婷那两瓣雪润丰腴的臀肉。谢婷的也随着他那手指的节奏轻轻的款款摇动。艾仁吻了一会以后他的嘴唇就脱离了谢婷的红唇吻上了她那小巧的耳朵。他先用舌头去舔吻着，连耳朵眼儿也不放过，然后就含住了她的耳垂儿轻咬细舔着，弄的那里湿湿的，他一边吻着一边对谢婷道；“小宝贝，这样舒服吗？”
谢婷被他弄得身体越来越软，身体就好象要融化了一样，嘴里含糊不清的低吟道：“你好会玩，我的身体爽得都酥了。”这一会她倒是没有反对艾仁叫她小宝贝了。
艾仁继续着进攻，他一边吻着她白嫩的脖子一边笑道；“你真是一个尤物，全身上下没有一处不美，我还真的被你迷住了。你们家的女人还真是一个宝，梅娟也是这样，不但小溪紧紧的，皮肤也都细嫩得和婴儿一样。”这时他想起了梅娟的那个个女儿，要是把她们都弄到一张床上就好玩了。这时他的嘴吻上了谢婷的小白兔，谢婷则随着他的玩弄大声的呻吟着。那两个雪白圆润的小白兔在他的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，洋溢着阵阵的乳香。
谢婷满足的呻吟着，屁股就像筛米一样的旋了起来艾仁也就任由她去自由发挥了。
谢婷不一会就没有力气动了，毕竟这个姿势是很费力气的，艾仁见了就跟她换了一个姿势，让她和自己面对面的站着，然后主动的攻击起来，谢婷紧紧的抱着他的腰道；“太爽了,怎么会这么爽?”
艾仁笑道；“这是你太骚了的原因，你的水那么多，小溪又那么紧，要是别的男人也许不要几下就缴械投降了。”
谢婷气喘吁吁的道；“那你怎么又可以做这么久?”
艾仁笑道；我是你们这种女人的克星,你就是再骚，我只要几分钟就可以把你搞定说着就加快了速度。谢婷一边配合着他的动作一边说道；“我妈说只有你能给我们幸福，看来真是这样，真的好舒服,做你的女人真的好幸福。”
艾仁笑道；“那是说你答应做我的女人了？”这时他双手托起她的圆臀，宝贝缓缓的揉动着，就在她几乎要陷入疯狂的地步时，他的双手按住她的小屁屁展开了更加快速的进攻，而他的口也一直没有停止，一直和谢婷在那里热吻着。
由于谢婷的情欲被他完全的挑起来了，因此做了这么久也没有觉得一点累，她只觉得自己快要被他融化了，因此她的屁股也就尽力的顶了起来。她快速的挺动着，那一阵阵的快感使得她忍不住的大声的呻吟了出来。
谢婷还真没有想到会有这么美，她以无比的热情放浪着，毫不疲惫地迎合着。艾仁这时加快了速度，他为了要征服这个女人就玩起了从书上学来的那一招，他快速的动了一会以后就把他的宝贝停在她的小溪里一动也不动了。想看看她到底能忍得多久。
谢婷被他这么一停还真的很难过了，她想转移注意力来减少这种难以忍受的感觉，但她却怎么也做不到，她不得不把屁股挪动了几下来减少那种麻痒的折磨。嘴里呻吟道；“你怎么不动了？”
艾仁笑道；“你现在要答应我几个条件我再动了，第一个是你愿意做我的小宝贝吗？”
谢婷连动一下都不能，难受的感觉已经到了极限，只得含羞的道；“你快动吧，我愿意做你的小宝贝。”艾仁用手摸了摸她的头，然后拉过她的头在她的唇上吻了一下道；“你真是我的乖宝贝，现在是第二个条件，叫我一声情哥哥。”说着就轻轻的动了两下。
谢婷这下就更难受了，她哀求道；“你就不要这样玩我了，求求你快一点动吧！我妈在这里呢，你这样让我多难为情。”
艾仁笑道；“等一会你妈也会叫我情哥哥的，你不叫的话我是不会动的，你可以忍多就就忍多久好了。”
谢婷实在是忍不住了，只得含羞叫道；“情哥哥，你妹妹忍不住了，你不要折磨我了好不好？”艾仁一见她完全被自己征服了也就没有逗她了，也就快速的动了起来。
谢婷被他顶得那雪白的身体乱抖着，艾仁尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一紧一退，那情景还真的是淫靡极了。
梅娟在边上看着这淫荡的一幕，她还真没有想到谢婷这个冰美人，就这么一会就给他收服了，她知道也只有艾仁这样的男人才可以收服她，这个男人不但有着超人的长处，也有着宽广的胸怀，跟他在一起就有着一种安全的感觉。他看了一会就又动情了，小溪里又流出了水，无限的空虚感在心底弥漫开来，她又有一种期待他的宝贝快一点顶入自己的冲动！她不自觉地开始自摸起来。
谢婷做了一会就又不行了。艾仁见了就把她放在床上让她躺了下来。梅娟见谢婷不行了就将她那双春意横流的双眸凝视着艾仁。
艾仁感觉到她了她的渴望，就把谢婷放在沙发上，然后就就进入了梅娟的身体。梅娟这时对这个男人还真的有点佩服了，他就是到这里来都快三个小时过去了，而她到这里之后都是一直在运动着，自己两个人都和他做了四次了，但这个家伙却还是如此生龙活虎！照这样看来这个家伙的功夫还真不是一般的好，从一开始就以猛烈的方式进入了自己的体内就不停地冲击，那情形就如同一头发情的永不疲倦的狂狮，自己和谢婷一恢复过来他就又一次次地把自己两个人干得晕晕的。她的双手紧紧的抱着他，用自己的小溪拼命的向上面顶着，她一边动着一边享受着艾仁给她带来的这种异样的快感，她那微微低垂的美目正好可以瞧见自己傲人的小白兔被艾仁挤成了一团，麻酥的感觉自顶端的乳珠触电也似地传来，小溪里那种收缩的奇特感觉更是又酥又酸，她忍不住的又呻吟了起来。希望这个男人让这份感觉永远都存在下去。
这时艾仁又加快了速度，梅娟觉得艾仁的冲击仿佛象一道道璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，她忍不住的又大声的叫了起来，不一会她就又不行了。她气喘吁吁的道；“我真的不行了，你太厉害了，如果再做下去的话就要被你玩死了。你如果还想要的话就去找你的小宝贝吧。”
谢婷一见梅娟要艾仁来找自己忙摇了摇头道；“我也不行了，我的腿都软了，再做的话连路都不能走了。”
艾仁停了下来笑道，“你没有力气了没有关系，我给你服务一下就可以了，你愿意做我的小宝贝吗？而且你还没有叫我情哥哥，你也叫一声来听一听好吗？”
梅娟红着脸道；“我都是奶奶级的人了，就不要叫我小宝贝了好不好？”
艾仁笑道；“那你是还没有满足了，我听说女人在没有满足的时候就会撒娇，我就让你再好好的爽一下，说着就狠狠的顶了一下。”
艾仁的这下顶得梅娟的身体都颤抖了起来，知道不叫是不行的了，当下只得叫道；“情哥哥，你的小宝贝真的不行了，你饶了你的小宝贝吧！”
艾仁笑道；“看来我的小宝贝是真的不行了，情哥哥给你按摩一下吧！”他一边说着一边给她按摩着，不一会梅娟就恢复了体力。艾仁见她已经恢复了原来的样子就让她躺了下来，然后把宝贝放到她的嘴边道；“情哥哥我对你够温柔了，见你累了就让你恢复了疲劳，但情哥哥的宝贝却硬得很不舒服，现在可以帮我的宝贝服务了吧？”
----------------------------------------------------------





VIP058婆媳争锋6
更新时间:2010-8-3120:28:57本章字数:5080

梅娟本来被艾仁玩得没有一点力气了，没想到他在自己身上按摩了一下就恢复了疲劳，甚至比没有做的时候精神还要好，虽然刚才艾仁也给她按摩过，但她不知道这是艾仁给她按摩的结果，现在艾仁一说出来才知道他有着这样的本事，心里想道；自己以后要是做了他的女人，那不是想玩多久就可以玩多久了？一听到艾仁要自己吸他的宝贝就不觉的犹豫了一下，因为她还从来没有这样玩过，但一想到自己以后要做他的女人，当然是要听他的话才行了，要不他以后不理自己，那自己就连哭的机会都没有了！像他这样的男人是不缺美女的，自己也只有听他的话来讨好他了。因此也就握着他的宝贝吸了起来。
女人还真是一个怪物，当她被男人征服了以后就会对那个男人百依百顺的，梅娟也是这样，当她在自己爽得一塌糊涂以后就把别的一切都丢到一边了，她顺从的跪坐在艾仁的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来。
梅娟虽然没有这样玩过，但她从影碟中看过，中国人的模仿能力是很强的，梅娟这样聪明的女人当然是一看就会了，她舔了一会以后就含入自己的口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。就这样持续了一会，艾仁换了一个姿势，他平躺在那个小床上，让梅娟趴在自己的小腹上吸着，这样一来两个人就都不会觉得太累了。
虽然梅娟的模仿能力很强，但她没有实战过，因此，她的动作还是很是生疏，好一会才把要领掌握了，掌握了要领的她吸起来也就得心应手了，她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了艾仁宝贝的马眼，然后再用舌尖在上面转着圈。
艾仁被她舔得浑身打了一个寒战，他的手一边在她的头上抚摩着一边说道；“想不到你还会这一手，要是镇静功夫差一点的话被你几下就弄出来了，看你开头的样子好像没有做过，你应该是看过影碟，现在是在实习吧？”
梅娟红着脸道；“当然没有只做过了，看你刚才的样子应该是受到刺激了，是不是很舒服啊？”她说完了以后就又将艾仁的宝贝含进了口中。
梅娟那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过，滑腻无比的舌头在灵巧的活动着。艾仁觉得很是舒服，那感觉比插在小溪里还要舒服多了。他一边享受着那种舒服的感觉一边笑道；“真的很舒服，你还真是我的小宝贝。”
梅娟那灵活柔软的舌头在艾仁的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。她越舔越起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将宝贝整个都含进口中，象棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。
梅娟吸一会就用舌头舔一会，她摆动着美丽的头颅，甩动着那像瀑布一样的秀发，开始大幅度的吞吐起来。艾仁的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，艾仁感受着被她吸的快感；也看着她吸弄宝贝时那淫荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出蚀骨的轻哼声。
“小宝贝，你舔的不错，哥哥我舒服死了。”艾仁一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。
听着他的夸赞，梅娟含着宝贝对艾仁淫荡的飞了一个媚眼，那样子真的淫靡极了，她一边吞吐着那几乎和成年人一个半大的宝贝，一边抬眼看着艾仁，还不时的撩一下秀发，那眼波骚浪淫荡无比。
艾仁被她吸得不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。在她的卖力吞吐下，艾仁还真有想叫出来的冲动，好在他还能控制自己，终于没有叫出声来。但现在他的脸上的表情还是很丰富的，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。
梅娟虽然在很认真的吸着，但她时不时的斜着眼睛看一下艾仁，见他这个样子就知道他很爽了，她吐出了嘴里的宝贝，那艳丽的脸上露出了暧昧的笑容道：情哥哥，小宝贝这样的帮你舔，你觉得舒服吗？
艾仁在在她的头上轻轻的抚摸着道；“舒服，太舒服了，你真的很会舔，哥哥我的灵魂都快出窍了。梅娟淫荡的舔了舔嘴唇道：你的怎么还不出来啊，妹妹我可是很想吃了哦，我很想尝一尝你的金子是什么滋味。”
艾仁笑道；“你不是大家闺秀吗？没想到你现在竟然如此的淫荡，这样的话你也说的出来？这样的话可是那些荡妇说的哦。我现在想不佩服自己都不行了，才几个小时就把一个大家闺秀调教成了一个淫妇。”
梅娟红着脸道；“人家的三个洞都给你开了两个了，还怎么保守？人家就是想要嘛！”说完又把他的宝贝吞了进去。现在的她一脸的娇羞，脸上的表情纯真的如同天真烂漫的少女在哀求情郎给自己礼物，跟刚才那淫荡的样子完全不同，艾仁觉得她不去演戏还真是可惜了。
艾仁被她这个淫荡的样子逗得情欲大涨，下意识的用力的挺起了跨部。梅娟猝不及防，宝贝一下就深深的顶入了她的深喉。她在喉咙里嗯了一声，眼泪都被顶出来了。艾仁见宝贝顶在她的喉咙很是舒服，就双手抱着她的头不让她把自己的宝贝吐出来，这样他的宝贝就更顺利的挺入了，膨胀到极限的宝贝把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。他来回的抽动着，梅娟则“嗯”“嗯”的配合着。
这样过了一会，梅娟的两眼都发白了，艾仁见了这才停了下来，梅娟大口大口的喘息着，她那饱满的小白兔暴露在空气中微微的颤抖着，艾仁这才注意到她的小白兔坐着的时候是完美的半球形，没有一点下垂的迹象，乳尖粉红娇嫩，宛若处子。
艾仁把她搂在怀里笑道；“你是不是怪哥哥刚才太粗暴了？但如果不这样做一下就不是一次完美的口交了，你真的是辛苦了，你要哥哥怎么奖励你？
梅娟在他的怀里扭动了一子，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自己那傲人的美腿，嘴里娇喘着道；你的宝贝太大了，差一点就把我的喉咙挤破了。
女人的美腿对男人有着致命的诱惑，艾仁一见她那裹着丝袜的美腿和她那白嫩的身体，那还没有消退下去的欲火就又腾的一下烧得更旺了。宝贝也站得更直了。梅娟见了用手上下的套着道；你这个家伙太厉害了，差一点就要了小宝贝的命。
艾仁被他这样的套着也很舒服，当下也就将手在她的丝袜美腿上抚摸起来，他一边摸着一边笑道；你自己都自称小宝贝了，那以后就这样叫你了，你准备怎么样叫我？是不是和刚才那样的叫情哥哥？你该不会忘记刚才叫了我情哥哥吧？
梅娟红着脸道；“叫情哥哥太肉麻了一点吧？以后我就叫你哥哥好了，今天的事我是怎么也不会忘记的，有的事很容易忘记，,但有的事是一辈子也忘不了的今天的这一次比我的初夜还要使我刻骨铭心，而且还是和你这样一个很优秀的人在一起度过的因此，我是永远也忘不了你的你以后好好的爱你的小宝贝好吗？”
艾仁知道女人一旦被男人征服了的话，那是要她去做什么都是可以的，但他万万没有想到这么大的一个女人还真自己叫自己小宝贝，当下他觉得自己的心里都酥酥的，骨头都好象轻了好几两，他一边在她的腿上摩挲着一边笑着道；我的小宝贝这么乖，哥哥当然要好好的疼你了。
梅娟羞涩的在艾仁的嘴上一边吻着一边轻轻的道；“哥，小宝贝真的好需要你的爱，如果你要是不要我的话我以后都不知道你要怎么活下去了，因为你今天给我的印象太深刻了，让我以后天天做你的乖乖小宝贝好不好？”
艾仁知道他是怕她年纪大了自己会嫌弃她才这样患得患失的，也才会这样的撒娇来求得自己对她的爱，不她他这样的撒娇自己还真的很受用，乍一听心里还真有点酥酥的，以后天天有个这样撒娇的小宝贝当着他的媳妇叫自己情哥哥还真是一件很刺激的事，如果要是把她的女儿也弄到一起就更刺激了。当下就和她一边吻着一边笑道；“好啊，你这么漂亮的小宝贝可是很难找的，以后你就做情哥哥的小宝贝好了。”说着他的手就在她的身上游走起来，她的皮肤很细腻，一点也看不出是一四十多岁的女人。
梅娟见艾仁的手在自己的腿上抚摩着就将腿横放在艾仁的膝盖上道：“情哥哥，你喜欢小宝贝的腿吗？”
艾仁继续的在她的腿上抚摩着道；“当然喜欢了，你还是站在大街上的时候我就喜欢上小宝贝的美腿了，现在我都有点不忍松手了，你这么大了却还有着这样白嫩的肌肤，你是怎么保养的？”
梅娟红着脸道；“我是有内功的啊，我老公教了我一套功夫，我在二十多岁的时候就练成了，也就一直是这个样子了，我老公还教了我双修的功夫。只不过他很少陪我，也就很少练习，他说要是功力达到了一定的程度，就会越练越年轻，不知道是不是真有他说的这样神奇。”
艾仁突然想起了梅娟刚才说过要自己加入她的门派，而听杨虎说他老公是魔教的，不知道是真是假？当下就笑着道；“你刚才说要我加入你的门派，你是什么门派的？”
梅娟有点不好意思的道；“你还记得刚才的事啊，我老公说是咏春门的分支，但那天晚上跟他比武的那个人又说他是魔教的，我也不知道是真是假。我从书上看到魔教的人都是很残忍的，但我老公除了喜欢美女以外，做事还是很有原则的，而且他除了跟生意上的人有来往以外，我没有见他跟什么江湖人物交往过。”
艾仁从杨虎那里听到过他跟梅娟的老公比武的事，知道杨虎是不会随便乱说的，而他老公又急着灭口，看来真的是魔教的人了，他见梅娟连这样的事都说了出来，知道她没有把自己当外人了，当下也就认真的道；“既然有人这样说了，他应该是魔教的没有错，以后你就不要说有关魔教的话了，不然的话是会遭到那些正派的人的围攻的。根据你说的看来，他应该没有在这里发展势力，只要你不说别人是不会知道的，也就不要担心别人来找你的麻烦了。”
梅娟有点不相信的道；“现在还有什么正派邪派之分吗？好像现在没有什么门派了啊。”
“那是现在的社会不同了，以前的门派都转入了地下，虽然他们不公开露面了，但还是经常有人在外面走动，我就见过这样的人，魔教跟那些正派的人是势不两立的，你听我的话不会错。”他一边说着一边在梅娟的美腿上抚摸着。
梅娟点了点头道；“我会听你的话的，以后不再说这两个字了。”她见艾仁很喜欢摸自己的腿就把自己的美腿放在了艾仁的面前。
艾仁见她穿着黑色丝袜的美腿就伸在自己的眼前，那双包裹在丝袜内的双脚压在自己的腿上，那双穿着丝袜的小脚套在那五寸高的高跟鞋里还真的很有诱惑力的，他一摩挲着一边笑道；“你还真是善解人意的，知道哥哥喜欢你的美腿就放到我的面前来了。”
梅娟用她那一双盛满情欲的眼睛盯着艾仁妩媚的问道：“这么说小宝贝的腿很漂亮了？你刚才做爱的时候都不把我的丝袜和高跟鞋脱下来，是不是很喜欢我穿着这样和你做？以后我天天这样的穿着和你做好不好？”
艾仁一摩挲着一边笑道；“这样的穿着当然很好了，但现在我想看一下小宝贝的美腿的全貌了。”说着就把她的高跟鞋脱了下来，然后他的手继续轻轻的抚摸着她的两条美腿，想把她的丝袜也脱下来。
梅娟见艾仁脱了自己的高跟鞋，就用她那穿着丝袜的脚趾拨弄着艾仁的宝贝，她的腿张开着，那条迷人的肉缝里面都隐约可见。艾仁一边在她的大腿根部抚摸着一边笑着道，你现在是不是又想要了？你的花园这样白白胖胖的好可爱。
梅娟红着脸道；“是我用脱毛剂脱去的，你喜欢我弄得干干净净的吗？”
艾仁在她的唇上吻了一下道；你就不要去刻意的去做这样的事了，不管你这里是白白的还是芳草萋萋的，情哥哥一样会爱我的小宝贝的。他一边说着一边慢慢的退去她的丝袜，这时梅娟那迷人的美腿就完全的露了出来，艾仁看着她那白嫩润滑的小脚，情不自禁地把她抱到了怀里。
艾仁知道这个女人已经被自己完全的征服了，以后也就会对自己死心塌地了，她在自己的调教下完全变成了一个荡妇，已经完全陷入了情欲之中而不能自拔了。他看着这个刚才在自己身体下婉转娇啼的美艳少妇，心里不由的升起了一种成就感。
梅娟在艾仁的怀里不停的扭动着，艾仁知道她又很难受了，他的腰一挺，敏感而坚硬的宝贝就象骑士力挺着的长矛，刺向了梅娟妖媚最而艳丽的小溪。他感觉到自己的宝贝先是重重的撞在一处极柔软滑腻的肉摺上，没有顶入桃源却又收势不住，斜斜的在上面滑过，宝贝立刻被她那柔软的花瓣吻了个遍，以至那宝贝上面都涂满了液体。





VIP059菊花凋零
更新时间:2010-8-3120:29:38本章字数:4304

艾仁知道她已经很难受了，他的腰一挺，敏感而坚硬的宝贝就象骑士力挺着的长矛，刺向了梅娟妖媚最而艳丽的小溪。他感觉到自己的宝贝先是重重的撞在一处极柔软滑腻的肉摺上，没有顶入桃源却又收势不住，斜斜的在上面滑过，宝贝立刻被她那柔软的花瓣吻了个遍，以至那宝贝上面都涂满了粘滑透明的液体，而那宝贝在滑了一圈以后就抵在梅娟的菊花上。
“别！——好脏，情哥哥，请不要插那里。”梅娟以为艾仁要玩她的菊花，忙扭了一下小屁屁，躲开了艾仁的宝贝。
艾仁本来没有想要这么做，而男人都是有着虐待心里的，艾仁一见她躲躲闪闪还真的来了兴趣，当下就把她抱在怀里，将手指在她的菊花上挖弄起来。
梅娟的菊花从来不曾让任何男人侵犯过，包括自己的丈夫侵犯在内，如今被艾仁用手指挖弄着，当下羞愧难当的挣扎起来。她一边哀求着一边扭动着小屁屁。
但艾仁没有理会她的哀求，用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的菊门就在他的面前露了出来，他让梅娟趴在床上，俯下头将脸埋在她的屁股上就用舌头舔了起来。
梅娟是第一次给男人玩这样公的地方，艾仁的舌头舔着她的小屁屁，而手指头挖着菊花的时候，她的身体都颤抖起来，那刺激的快感是前所未有的！而心里也不又自主地产生了一种强烈的淫秽感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。
艾仁的手指不老实地一面不停挖弄湿淋淋的菊门，舌头同时转向她的花蕾上攻击起来。梅娟被她舔得全身都颤抖了，那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。艾仁这时露出了淫邪的笑容，他用手握住自己那的宝贝对准她的的菊门就顶了进去。
梅娟然没有这方面的经验，但当粗大的宝贝撞上自己的菊花时也知道自己的菊门将要不保了，于是她垂死挣扎的将纤腰左摇右摆地闪避着，再加上艾仁自己亦缺乏经验，他的宝贝只能在臀瓣上乱踫乱撞，好一会也没能成功进入。
艾仁弄了好一会都没弄进去就有点急了，她在她的屁股上拍了一掌后大叫道；“别再动，快让情哥哥插进去！你再动的话情哥哥就不爱你了”。他那一掌和那一声叫还真的把梅娟给镇住了，吓得她呆在那里真的没有动了。她转过头哀怜的看着艾仁道；情哥哥，小宝贝怕疼，你轻一点好吗。
艾仁趁着这机会用两指撑开她那两片紧闭着的臀缝，然后腰部慢慢的向前顶着，他一边慢慢的动着一边笑道；“你放心，你只要疼一下就不疼了的，情哥哥还舍不得让小宝贝疼呢”。说完就一下顶了进去。
后面传来的痛楚将梅娟从呆楞中惊醒过来，她已知道自己宝贵的后门已被这个男人强行夺去了。“呜！”一阵绝望的悲鸣声从她的口内应声吐出。那撕裂般疼痛的感觉伴着那屈辱的感觉使她的眼泪如珍珠般的落了下来。
当整个宝贝都强挤进杜鹃的菊门后，艾仁立时用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她扭了出去！而梅娟也真的扭了起来，好几次还真的差一点就被她扭出去了，何项忙用真气把她控制了起来。这一来梅娟就是想动也动不了了。
艾仁虽然将宝贝顶进了梅娟的菊门，但她那菊门实在是太紧了，虽然刚才在艾仁的手口下已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭益非常，直夹得艾仁的宝贝也隐隐微痛。
谢婷在一边看着，她对梅娟这样的淫荡倒是没有什么话说，因为自己在和艾仁做的时候也很爽，自己也成了他的小宝贝，因为那感觉实在是太爽了，而他停下来的时候又很难受，在那种情况下是不会违背他的意志的，这时一见艾仁要开梅娟的后门还真有点替她担心了，他的宝贝那么大，小小的菊门能够放进去吗？现在一见梅娟的眼泪都出来了就一边在她的背上摩挲着一边对艾仁道；“情哥哥，你怎么可以把这么大的东西放进菊门里去呢？你没有看到她的菊门很小吗？现在你的小宝贝的眼泪都疼出来了。”
艾仁忍住这短暂的不快，用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进女人菊花内的感觉。但他的宝贝挺进到中途便感到遇上一股强大的阻力，艾仁知道她是疼得全身都僵了的原因，他一边在她的背上按摩着一边说道；“小宝贝，你不要这样紧张好不好？现在好多人都在这么做的，你如果不做一次的话，那你岂不是就不是一个完整的女人了？现在的女人都讲刺激了，而这可是最刺激的事了，我看你也是一个追求新潮的人，要不你就不会穿得得那样性感了，你就不要这样放不开了。再说情哥哥和你做爱的时候可是很卖力的，我把你弄得这样舒服，你将后面拿来慰劳一下我的宝贝也不为过吧？我的宝贝现在已经进去了，你让宝贝全部进去好不好？他这话是说给梅娟听的，也是说给谢婷听的，谢婷听了他的话还真的没有做声了，因为她也知道是有很多人这么做的。”
梅娟的小屁屁被艾仁的宝贝弄得得很疼，她流着眼泪道；“情哥哥你太坏了，开了我的前面还要开我的后面，我的小菊花都被你挤破了，小宝贝好疼。”她的头向两旁乱摆着，眼泪继续的流了下来，但就在何项帮她按摩了一会后就忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉的很舒服的感觉。
艾仁这时他觉得里面没有那么僵硬了，知道她已经不疼了，也就缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲。他这用力一冲，那脆弱的直肠又怎能阻挡他胀硬的宝贝的强力冲击？加上她的身体恢复了柔软，因此，他这一下子就把整根宝贝都钻进了她的菊花内。
艾仁的宝贝进去后就静止着没有动，他在默默的享受着那暖且紧的包围感，他看到书上说做女人的菊门很爽的，那时心里很是激动，但他以为自己是不会有这样的艳福的，以为他是不会跟杨燕做这样的事的，杨燕是很传统的，是不会做这样的事的，而自己也是不会违背杨燕的意愿的！想不到自己现在也体验到了这样的感觉，他心中还真有些怀疑现在是在作梦。
梅娟在艾仁的宝贝全部进去以后又稍微的疼了一下，因为艾仁虽然把她的疼觉神经给封住了，但里面的直肠是封不住的，因此又疼得哼了起来。艾仁听到这哀嚎声并没有将燃烧着的退却，反而凌虐之意更盛，他又在她的背上按摩着道；“我的宝贝巳经全部进去了。你的后庭真是窄得很，夹得我好爽，你的第一次是有点疼的，你就不要做出一副这样悲惨的样子了，我看过书，书上说做后面也很爽的，等一下你就可以尝到那种欲生欲死的滋味了。”
艾仁又给她按摩了一会以后，梅娟有没有疼的感觉了，只是有一种很胀的感觉，而且还伴有着一种很舒服的感觉，因此，她的小屁屁也就向后面顶了起来，她一边顶着一边说道；“真的很爽哦，难怪有那么多的人想做后面了。”她这么一顶，艾仁的宝贝就在她的菊花之内驰骋起来。
艾仁对她这样的配合感到很满意，他一边动着一边笑道：‘“那是当然了，如果不爽的话是没有人做的，人都是贪图享受的，谁会去做让自己痛苦的事？你还真是一个聪明人，一般来说聪明的人都会得到好处的，而你需要的好处马上就要来了”。他的话声一落，就加快速度的运动起来。
梅娟现在已经是苦去甘来了，她想不到菊门里还真的是有快感的，嘴里也就忍不住发出了微弱的呻吟，艾仁见她呻吟了起来就知道她的快感来了，他一边动着边一边把玩着她的一双巨乳，嘴里笑着道；“小宝贝，你的身材这样好，告诉我你的三围有多大好不好？你的身材真是太棒了。”
梅娟被他玩得快感一的涌向了全身，听了艾仁的话想都没想的就说道；“我从来都没有量过，不过我知道我的身材不是最标准的，我的胸部大了一点。”她说完之后才意识到这样的秘密是不能随便告诉别人的，当下就娇声道；“情哥哥你最坏了，这样的话也来问我。”
艾仁笑着道：“你都是我的老婆了，还有什么东西是我不能知道的？那你除了小白兔大了一点以外其他的地方都是标准的了？这样一来你的三围虽然不是最标准，但却是最性感的了，这样的身材要是不说出来才是埋没了。”他话一说完，就再度伸手抓着她胸前抖动不止的一对豪乳揉搓起来。
梅娟现在还真是感觉到很爽，因此也就大声的呻吟起来。艾仁笑着道；“很爽是不是？情哥哥的本事不错吧？说完就学着小说上的九浅一深的动作运动起来，随着艾仁动作的加快，梅娟的屁股向后面也顶得越来越快，她的呻吟声也越来越响了。
不一会艾仁就感到梅娟的菊门湿润起来。艾仁知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后运动着腰部。
梅娟的菊花初尝异物的抽击，既感到了快感，也有着羞耻的感觉，她的头部不由自主的左右摇摆着，但不一会她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的羞耻，尽力的配合着艾仁的运动。
“噢！好舒服，情哥哥你实在太能干了。”梅娟在他的攻击下又发出了一连串欢乐的浪叫声。但不一会她的身体就颤抖起来，然后就趴在那里不动了。
艾仁真没想到做后面她也能达到。他好奇的低下头来去看着她脸部的反应，只见她双眼微微的闭着，嘴部张开，但口中已叫不出声，只是从喉内吐出低微的“呵”“啊”的声音。
艾仁的宝贝在她菊花的括约肌的收缩下感到很是舒服，他整个人压在她的身上，感受着这一刻的快感，这绝色少妇的樱桃小口、、小溪、菊花以至整个身体已全无保留的被自己占有了。虽然她不是处女了，但其他的两个重要的地方可都是原装的。他很怜惜的给他按摩着，不一会梅娟就又恢复了体力。
艾仁怎么也没有想到，梅娟一恢复体力就向后面顶了起来，艾仁见她这么骚也就又快速的动了起来，他的动作越来越大。这时梅娟的全身就象波浪中的小舟一样的在那里飘荡着，连话都说不出来了。十来分钟以后，她感觉到自己那温暖的蜜道又开始在收缩了。里面又在轻微的颤抖，她知道自己又要高潮了。她感觉到一阵阵酥酥的感觉由花芯上升到脑际，眼里浮起一圈圈快感的光晕，她的花蜜已不受控制地狂喷而出；好像缺口的山洪的流过不停，全身的毛孔都扩张了；不一会她就双眼发白，纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，她觉得自己的灵魂都飞到天上去了。
艾仁的宝贝才进去的时候就觉得里面好像有道肉箍,他的宝贝一进去就被箍得紧紧的，但这还不算，那里面还有一种很大的吸力，一进去那个舒服劲就不用说了。而且她既有那种淑女的端庄也有荡妇的风骚，艾仁还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那淫荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情欲,呢喃又似呻吟的淫声更是动人心魄，微开的香唇吐气如兰,丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，他还真的有点喜欢这个小女人了。





VIP060人小鬼大
更新时间:2010-9-120:27:27本章字数:4522

梅娟连续的高潮了几次，爽得她全身都软了，谢婷在边上早已看得欲火焚身了，一见艾仁停了下来就红着脸道；“情哥哥，小宝贝又想要了”。说着就和梅娟一样的趴在沙发上，也许他知道艾仁喜欢从后面上吧，也许是她见梅娟的小屁屁做起来也很爽，自己也盼着艾仁跟梅娟那样的来一下后面。
艾仁见她的小溪都有水出来了就进入了他的里面笑着道；“你们婆媳两个还真行，高潮了好几次了都还要，要不是老公我有几下，还真会被你们吸干了。”
谢婷一边往后面顶着一边说道；“你要不是怎么样的干我妈我也就不会这么骚了，我是看你们做爱看成这样的”。她那惹火的娇驱正在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快感不一会就使她已经进入了忘我的境界。谢婷知道自己是真的离不开这个男人了。
不一会谢婷爽得连神智都有点模糊不清了，她的身体就像风浪中的小船一样的急速的动荡起来，两个也在快速的抖着波浪，那乳波真的是一波未平一波又起，由于抖的太快就有点不舒服了。她断断续续的的呻吟着道；“太美了！情哥哥你慢一点，小宝贝的奶奶受不了，喔！太深了都顶到我肚子里去了。”
艾仁听了就放慢了一点，但谢婷在他的这一轮攻势下弄得毫无反击之力,紧窄的小麦紧紧的包住艾仁的宝贝,而且不停的蠕动。艾仁知道她又到达巅峰了。
泄了身的谢婷的一阵阵的颤很抖,双腿也在激烈的抖动着,要是没有艾仁从后面扶住她,她就会因站不住而倒下去了。艾仁一边亲吻她微喘着气的红唇，一边抚摸着她那的小白兔,而另一只手则在她的身上按摩着。
不一会谢婷就恢复了精神，她有点奇怪的道；“我刚才好象一点力都没有了，怎么现在又有力气了？我看到妈妈也这样做过两次，你说你按摩一下我们就有力了，真的是这样的吗？要真是这样的话，我们不是想做多久就可以做多久了？”
艾仁在他的小屁屁上拍了一掌笑着道；“你还真有点食髓知味了，以后你想做多久都可以，不过这样的事也不能做太多的，会对身体有影响的。好了，你们两个都喂饱了，我也该回家了。以后想要了就打我的电话。”说完就把杨虎的那个电话号码告诉了她们。杨虎那一天去跟梅娟的老公比武的时候并没有带走，艾仁考虑到他是做生意的，而自己又答应过他要帮他照顾的，没有这个手机不行，也就带在了身上。
梅娟一见艾仁要走就坐了起来道；“你真的要走了吗？现在应该是吃中饭的时候了，你吃了饭再走好不好？”
艾仁看了一眼手机上的时间笑着道；“现在都二点多了，早已过了吃饭的时间了，我们都做了五个多小时了，看你们的样子要休息一下才行，我就不陪你们吃饭了，我去街上随便吃一点就行。”说完就去浴室洗了一下就穿着衣服走了。
艾仁走出别墅以后就在街上转了起来，他想好好的熟悉一下这个城市，杨虎是这个城市的人，自己如果对这个城市一无所知也是会露出破绽来的！虽然前天晚上转了好几条街，但还有大半个城市没有走过，当下就在街上逛了起来。
五点多的时候，他来到了q市的彩票中心，只见有很多的人都往里面走去，他正站在一家卖彩票的店前好奇的张望，那个卖彩票的老板走了过来对他说道；“先生，我看你天庭饱满，印堂发亮，是发大财的征兆，现在彩票中心就要开奖了，要不要买几张去博一下？上期的一等奖没有人中，这一期的一等奖有两个亿，只要两元钱就可以博两个亿，很划算的哦。”
艾仁从报纸上看到很多人中过奖的，听了这个老板的话就不觉的心里一动，既然有人中过奖，看来不是骗人的，不如我也去买两张试一下？就是丢了也就四块钱，想到这里就买了两张彩票，听说要七点才开彩，也就没有等了就往家里走去。
他一回到家小玲就跑了过来抱着他的胳膊道；“爸，你怎么才回来？你找到什么线索没有？”
艾仁故作不高兴的样子道；我找了一天，一点线索也没有找到，我肚子有些饿了，我们吃饭吧。”
小玲娇一见艾仁那不高兴的样子也就没有做声了。善解人意的玉姐深深的看了艾仁一眼，拉着小玲去厨房端菜了。
吃完饭玉姐就对艾仁说道；“刚才有个叫柳青的姑娘送来了一个钥匙，说你你掉在她那里的，见你不在家就回去了，我把那个钥匙放在你的那个床头柜上。”
小玲一听就兴奋的道；“爸，你是怎么认识那个柳姐姐的？”小女孩的情绪变化得还真快，刚才还为艾仁没有找到一点线索而有点不高兴，现在却又好像什么事都没有发生似的，还兴奋的向艾仁问起了柳青的事。
“是前天晚上帮他教训了几个流氓。”艾仁说完摸了一下口袋，自己宿舍的那个钥匙还真的不见了。
“那个柳姐姐漂亮吗？”看小玲那个兴奋的样子，小玲大有打破砂锅问到底的势头。
“你这孩子，怎么尽问些稀奇古怪的问题？”玉姐有些诧异的插话道。
小玲嘻嘻一笑道：“这怎么是稀奇古怪的问题呢，这可是很重要很重要的问题哦。”
“什么很重要的问题”？艾仁满腹狐疑的看着这个精灵古怪的女孩，还真不知道她的葫芦里卖的是什么药。
看着艾仁两个不解的样子，小玲笑道：“如果那个柳姐姐很漂亮的话，那爸爸的见义勇为不就是英雄救美了吗？搞不好那位姐姐就会以身相许，那我不是多了位后妈吗？当然，如果那位柳姐姐不漂亮的话，我这担心就多余了。”
“你这小丫头，什么英雄救美，什么以身相许？我看你是言情小说看多了。”艾仁哭笑不得的在小玲的小脑门上轻轻的敲了一下。
小玲装出一脸委屈样，捂着被敲的脑门可怜兮兮的向玉姐求援：“阿姨，你看我爸，人家又没有说错话，干什么要打人家嘛？”
玉姐笑着道“杨虎，这就是你不对了，动不动就打孩子不是一个好习惯，而且我觉得小玲的话也有一定的道理。”
艾仁对玉姐笑道；你们两人什么时候结成了攻守同盟？你怎么也跟着小丫头起哄，我算是怕了你们两个了。”
玉姐嘻嘻一笑道：“你还没有回答小玲的问题呢，我也很想知道她的情况。”
你们女人还真是够奇怪的，连个不相干的人的长相也要关心，真不知道你们脑子里到底在想什么。艾仁没好气的看了小玲一眼道：“这位柳小姐非常漂亮，跟你妈年轻的时候差不多。”
“哦，真的吗，妈妈年青的时候可是远近闻名的大美人。”小玲歪着小脑袋想了想，有点不太相信的望着玉姐道；“她真的很漂亮吗？”
玉梅姐若有深意的望着艾仁笑了笑，然后对小玲说道：“我也觉得她很漂亮，你要是想看仔细的话，自己去亲自看一看不就知道了？她说就在你们学校对面开酒吧。”
“嗯，阿姨说得对，我还得亲自去看一下才行，我还要去找这位柳姐姐切磋切磋呢。”小玲好像打定了主意似的。
艾仁无奈的摇了摇头。这小丫头大概跟着杨虎学了一点功夫，但柳青的功夫又岂是这个小丫头可以比的？就让她自己去碰钉子好了，也让她知道什么叫人外有人、天外有天，艾仁敢肯定她不是柳的对手，但还是很有必要警告她一下：“我看你是比不过她的，只要你到时候输了不要找我哭鼻子就可以了。”
“阿姨，你瞧我爸，他现在还没有把柳姐姐娶进来就开始胳膊肘往外拐了，要是那位柳姐姐真成了我后妈，还有我说话的份吗？”小玲这小妖怪还真会作怪，挤眉弄眼的朝玉姐说着，惹得玉姐娇笑不已。
“呃，你有完没完？怎么老拿不相干的人来开这种不合适的玩笑？”艾仁还真有点不耐烦了，狠狠的瞪了一眼小玲，看来杨虎真是太纵容这个小丫头了。
“爸，你别生气，人家跟你开个玩笑嘛。”小玲伸手抓着艾仁的胳膊摇晃着撒起娇来。那个娇媚的样子看得艾仁心里一荡，当下以做父亲的口气笑骂道：“我真是搬起石头砸自己的脚，都怪我以前太纵容你，现在你这丫头是越来越放肆了，越来越没大没小了。”
“爸，你别这样说嘛，人家以后不这样还不行吗？”
一直含笑不语的玉姐突然叹了口气，看到艾仁和小玲不解的望着她，玉姐有点不好意思的解释道：“我是突然想起了我们家的梅兰，她这孩子太好强，而且心很重，什么事情都喜欢藏在自己的心里，让人总是感觉有些不放心。要是跟小玲一样的活泼就好了。”
艾仁在杨虎的日记里也看到过对梅兰的描写，当下就安慰玉姐道；“我觉得你未免太杞人忧天了，梅兰都已经成人了，都上大学了，我相信她能够处理好自己的事情的”。
玉姐点了点头道：“我也知道儿女大了是要走自己的路的，但是为人父母者总是希望自己的儿女能够一帆风顺，我也不能免俗。”
“阿姨，这怎么能说是俗呢，这应该是关心则乱吧？”人小鬼大的小玲突然插话道。
玉姐先是一愣，然后笑着道：“你这小丫头倒是懂得不少，看来的确是我想多了。好了，咱们不说这个了，换个轻松的话题吧？”
“轻松的话题？”小玲歪着小脑袋想了想，然后一脸诡异的望着玉姐问道：“阿姨，你昨晚一定没睡好吧？”
“你怎么知道我没有睡好？”玉姐不禁一愣，一时没有反应过来，及至看到小玲满脸的诡笑她才会过味来，玉脸绯红的瞪了小玲一眼笑骂道：“你这小丫头，居然开起你阿姨的玩笑来了。”
“阿姨，我哪敢开您的玩笑。”小玲嬉皮笑脸的看了看艾仁，然后笑着对玉姐道：“阿姨，我告诉你，我爸他昨晚也没有睡好呢。”
艾仁闻言不禁瞪了小玲一眼，她却仿佛没有看见似的，继续对俏脸绯红的玉姐道：“阿姨，今晚我到您那儿去睡好不好？”
“你要想跟阿姨睡就来吧，阿姨还正想找个人说说话。”玉姐会错了意，以为小玲是想跟她一起睡。
小玲看了看艾仁抿嘴笑道：“阿姨，您弄错了，我的意思是让您今晚留下来陪我爸，我去您那儿睡。”
玉姐闻言不禁大羞，本来就有些发红的俏脸一下子变得通红，红得都快能滴出水来了；“你这孩子，怎么开这样的玩笑？”她羞涩的低下了头，从艾仁这个角度看过去，可以看到她的耳根都红透了。
“阿姨，你和我爸都那样了，还害羞啊？”小玲这小丫头还真是会作怪，明知道玉姐害羞，她还不依不饶的道：“阿姨，你要不说话我就当你答应了哦。”
“你这孩子……”玉姐的表情似羞似喜，都不知道该说些什么好了。
小玲站起身朝艾仁挤挤眼道：“爸，我要到傅雅家里去做作业，我有阿姨家的钥匙，就在阿姨家睡了。前天我还想把阿姨家的钥匙给你呢，现在看来是没有必要了。”
艾仁笑骂道，“你这丫头还真是人小鬼大，连这样的话也说得出来。”他见小玲走得远了也就没有说什么了。他看玉姐仍旧含羞的低着头就笑着道“小宝贝，你怎么像个小媳妇一样啊。你这样下去还真被小玲吃定了。”
玉姐抬起通红的俏脸瞟了艾仁一眼道：“我还真的不敢欺侮小玲，说不定她会真的做大老婆，如果她用死来要挟你，你不让她做你的老婆都不行，她是你跟小琴爱情的结晶，你会忍心看着她去死吗？。





VIP061新旧情人
更新时间:2010-9-120:28:03本章字数:4398

艾仁听了不由的吃了一惊，现在看来很有必要把自己是化装成杨虎的事告诉她，这样，如果在被小玲弄的没有办法把她吃了的时候，玉姐也就没有那么别的想法了，而且也只有她能够跟小玲沟通，只是现在是不能告诉她的，以她对对杨虎的感情，只怕还没有说完她就跑了，只有到了床上把她弄得半死不活时候才告诉她，那个时候她就是想跑也跑不了了。当下就说道；“小玲这孩子这么闹，让我有些怪不好意思的。都是我把她惯坏了。”说完就伸手过去握住了玉姐的手望着她柔声道：“小宝贝，你爱现在的我吗？你真的愿意做我的女人吗？我对你做了对不起你的事，你愿意原谅我吗？”
玉姐伸手捂住了艾仁的嘴，微微摇了摇头红着脸道：“小哥哥，我之前不是就跟你说过吗？我爱你我深深地爱着你，我们这种你情我愿的事情并不需要你负什么责，我都会原谅你的，至于做你的女人，我现在已经是你的女人了，那种形式对于儿女都大了的你我来说也没有什么意义。我知道你是担心我受委屈，我和你说明白好了，就是别人知道我做了你的情妇，我也不会在乎别人说什么，我们在一起又不违法，别人根本管不着。”稍微停顿了一下，玉姐又道：“而且，我也不知道梅兰那孩子知道后会怎么想，也许她并不希望自己突然多一个后爸，我跟你都说明白了，你也就别再为这事情烦恼，我们现在这样不是很好吗？”说到这里，玉姐突然面现忸怩之色，望着艾仁有点羞涩的道：“还真被小玲这孩子给说中了，昨晚我还真的没睡好；说起来都是你这坏家伙害的，老是在人家眼前飘来飘去的……”
“小宝贝，我不是要你不要在前面加个小字吗？你叫得又这样媚，还真的好像叫小狗狗哦。”听到玉姐这发自内心的情话，艾仁只觉得浑身一阵发热，周身的血液都好像要沸腾似的，都说现在的人都没有感情了，自己还以为只有自己跟杨燕是一个另类，玉姐的话证明这个世界还是有感情的，而这样的人也是值得自己尊重的，他带着满腔的柔情和爱意深情的凝视着玉姐，仿佛要将这个女人的形象永远的铭记在心灵的深处。
玉姐被艾仁这样呆呆的看着有点不好意思了，俏脸酡红的低下了头小声道：“你怎么这样直勾勾的看人？就好像不认识人家似的。”
艾仁没有说话，伸手去搂玉姐的腰，出乎意料的是她居然站起来躲开了，艾仁颇有点诧异；“是不是她看出什么了？”
“小玲就快回来了，让她看青见了不好。”玉姐见艾仁那奇怪的样子马上解释道；“小玲这孩子虽然已经接受了我，但是在她面前我们还是要注意一些，免得刺激她。”
艾仁一把将玉姐抱在了怀里道；小玲说去你那里睡了，你就不要担心被她抓住了，他不由玉姐分辨就抱着她进了卧室。
卧室就开着一盏粉红色的灯，艾仁抱着玉姐，低头凝视着伏在胸前的美女，心中充满了柔情的低声道：“小宝贝……”
玉姐仰起有些发红的娇靥，蕴含着如海深情的目光凝注在艾仁的脸上，殷红的小嘴微微开启，泻出了有如天籁之音的音符：“小哥哥，我真的好爱你，我想，我这一生是永远也离不开你了，你不要丢下我好吗？”
艾仁低头在玉姐那的樱唇上吻了一下道：“小宝贝，哥哥是永远也不会丢下你的，你喜欢我叫你小宝贝吗？我是说，从前天晚上开始，我们才敞开了各自的心扉，这一天也就是我们新的开始，以后我就叫你小宝贝，以纪念我们新的生活，你愿意吗？”
“随便你怎么叫我都喜欢。”玉姐双手搂住了艾仁的脖子，面庞微微仰起，将殷红的小嘴送到了艾仁的面前。一股温热的气体从她小嘴中喷到了艾仁的脸上，艾仁心中一阵激荡，低头封住了她的小嘴，同时舌头也侵入到了她不设防的小嘴中。
玉姐热情的反应着，香滑的小舌也伸到了艾仁的口中，两人的舌头纠缠在一起；玉姐搂着艾仁脖子的双手也由松而紧，她的胴体隔着薄薄的睡衣紧紧的贴着艾仁的胸膛，两座高耸的山峰就像是燎原的星星之火，一下子点燃了艾仁全身的欲火。
一番热吻之后，艾仁翻身将玉姐压在了身下，伸手就去解她的睡衣。玉姐静静的躺在床上任艾仁手忙脚乱的替她解除武装，美眸放射着情欲的光芒凝视着艾仁的面庞，双手插入艾仁的头发当中温柔的摩挲着轻笑着道：“瞧你这么猴急，我又不会跑了。”
她的口吻就像是一个慈祥的母亲在温柔安慰自己的孩子，艾仁父母早逝，心底不由的涌起一股孺慕之情，手底下的动作也就更温柔了，很快她的睡衣就离她而去，只有一条黑色的蕾丝三角裤还保护着她神秘的宫殿。
艾仁并没有急着脱掉她最后的遮掩，而是将精力放在了她的胸前；低头含住了她的一只小白兔轻轻的吸吮起来，玉姐闭上了美眸，双手抱着艾仁的头压向她的胸前，小嘴中发出了似有若无的轻吟声。艾仁一手盖住了她的另一只小白兔揉捏搓弄起来；而另一只手则顺着她光滑的小腹，插进了她的三角裤中，摸上了她被黑色森林所包围的小溪。
“哦”玉姐小嘴中发出了令人血脉贲张的娇吟，小屁屁也用力的向上挺起，同时一双美腿也有些不知所措的交叉蜷起、放平。艾仁用中指在她的小溪中挖弄着，同时不时的用拇指去摩擦她的小珍珠，玉姐口中发出了如泣似诉的呜咽声，同时小溪中也涌出了大量的蜜液，将艾仁的手指都浸湿了，看样子她已经动情了。
“小哥哥……别逗我了，小宝贝难受死了！”玉姐秀眉轻蹙，银牙轻咬，娇媚中略带幽怨的声音让艾仁本来就高涨的更炽，浑身的血液都要沸腾了。
艾仁停止了双手的运动，发现她雪白的娇躯上已经泛起了一层艳丽的桃红色，于是不再迟疑，伸手去脱她的黑色三角裤。玉姐俏脸微红，微微抬起小屁屁，让艾仁顺利的将她的三角裤从她的腿间褪了下来，她笑着向她展示了被她的蜜液沾湿的手掌，然后在她羞涩嗔怪的目光当中用她的三角裤将手擦干净。
“小哥哥，让小宝贝帮你。”艾仁正要脱掉自己的衣服，玉姐突然坐起身来，红着脸羞涩的道。
艾仁微微一笑，从床上站了起来，急于发泄的宝贝将内裤顶起了一个很大的帐篷。玉姐略带羞涩的跪在艾仁的面前，伸手拉住艾仁的内裤两边慢慢往下扯，被解放的宝贝腾的一下就弹了出来，一下就弹在了玉姐的脸上，还在她的面前耀武扬威的直晃。
玉姐羞涩的敲了面露狰狞的宝贝一下，然后一把握住笑骂道：“真是个淘气的坏家伙，让人又想又怕。”
听着玉姐的小嘴中说出这样大胆的情话，本来就粗壮的宝贝更形坚挺粗大了，艾仁挺着一柱擎天的宝贝笑着道：“小宝贝，你都生过孩子了，还会怕吗？”
玉姐羞涩的斜睨了艾仁一眼道：“你又不是不知道，人家都已经两年没有过了，而且你的宝贝又是那么大，比我老公的要大多了，昨天被你那么一弄，下面还感觉火辣辣的，今天才感觉好些。”
“哦，对不起，那是我昨天太粗暴了，今天我一定温柔一点。”艾仁心中略感歉疚，想起来昨天自己的确是有些过猛，不过也是她太骚了才会那么激烈的。
玉姐轻轻的套弄了几下，然后羞涩的道：“也是我太兴奋了你才会那样猛的，说真的，我还从来都没有这样兴奋过，没事，小宝贝受得了。”说到这里仰头望着艾仁道：“小琴以前有没有用嘴帮你弄过？”
艾仁摇了摇头道：“没有，小琴在床上是比较传统的，她嫌用嘴脏，我也从不勉强她。”艾仁还真不知道小琴有没有帮杨虎这样弄过，他什么事情都记了下来，唯独床上的事没有记下来，当下也就只有根据自己跟杨燕的心里这样说了出来，因为他知道杨虎也是很爱他的老婆的。
“小宝贝虽然也没有用嘴的经验，不过今天愿意为小哥哥尝试一下。”玉姐说着就低头朝艾仁的宝贝含去，但是被艾仁给制止了，玉姐抬起头道：“你是不是怕小宝贝做不好？”
艾仁微微摇了摇头，搂着她的娇躯柔声道：“你现在还不习惯，不必勉强自己。等以后再做吧。”说着就吻住了她的嘴，玉姐热情的反应着，抓住艾仁小宝贝的手一边套弄着一边羞涩的道；“哥，来爱我吧。”说完就抱着艾仁向后倒去，玉手牵引着艾仁的宝贝来到了她已经泥泞不堪的小溪中间。
艾仁见她这样骚了也就没有继续玩她了，腰部微一用力，宝贝就进入了一个温热的所在。玉姐的蜜液分泌得很充分，艾仁的宝贝很顺利的就一下子就进入了她最深处，顶在了一团温软的肉上。玉姐发出了一声满足的叹息，一双洁白的纤纤玉手紧紧的缠在了艾仁的腰部，同时双手也圈着艾仁的背部贴向她的身体。
“小宝贝，你抱得我太紧了，你这样我动不了。”玉姐像一只八爪鱼一样紧紧的箍住了艾仁，让艾仁根本动弹不得，无奈之下只好向她抗议。
玉姐满脸潮红，红红的小嘴亲了艾仁一下，然后媚声道：“先让它在里面泡一会，咱们还有的是时间。”
艾仁笑着道：“你不怕它被泡软了？到时候不能给你带来性福可怪不得我哦。”
玉姐红着脸道：“我知道你最行了，就不要在小宝贝面前卖乖了。”
男人也是喜欢听好话的，特别是在这一方面更是敏感，艾仁听得心花都开了，就趴在玉姐的胸前逗弄起她的两颗紫红色的乳珠来，他又搓又捻，又吮又咬，不一会儿就感觉两颗乳珠直直的挺了起来，同时玉姐的呼吸也变得急促起来。
艾仁故做不知，仍旧一如既往的挑逗着她的情欲，玉姐忍了一会就忍不住了，她放松了抱着艾仁的手，一边扭着小屁屁一边呻吟着道；“小哥哥……别逗小宝贝了，你动一动吧……”
“让我动的是你，不让我动的也是你，我都不知道该怎么办了。”艾仁口中调笑着，腰部开始轻轻的动了起来，玉姐荒芜已久的花园虽然经过艾仁昨天的开垦，但是依然显得紧窄无比，四周的肉壁紧紧的包裹着，快感不断的从宝贝传到艾仁的全身各处。刚开始的时候艾仁还能沉得住气，但是随着快感逐渐变得越来越强烈，艾仁也有些控制不住了，双手抱住玉姐的柳腰大力鞑伐起来。
“嗯…顶的好深！”玉姐明显得比昨天要放得更开了，口中的淫词浪语也渐渐多了起来。她的双手抓着艾仁的臂膀，腰部随着艾仁的冲刺用力的向上挺动着，让艾仁的宝贝能够更深的进入她的里面。
玉姐的臀部也急骤的挺动着，仿佛安装了电动马达似的，她一边动着一边呻吟着道；“小哥哥，大力爱小宝贝吧，小宝贝永远都是你一个人的，小宝贝爱死你了…“玉姐满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她那淫浪的表情。
一想到杨虎对玉姐的评价，再看着玉姐眼前这副媚态横生的景象，艾仁还真不知道杨虎是不是记错了，因为在杨虎的日记中，玉姐是一个温柔善良、有知识而又传统的女人。
看着玉姐的浪态，艾仁的欲火燃烧得更旺了，浑身就像充满了无穷的力量似的，动作也越来越快了。





VIP062靓女归心
更新时间:2010-9-120:28:35本章字数:4310

艾仁一边运动着一边抓住玉姐的揉捏着，低下头向她鲜艳亮丽的红唇吻了下去，玉姐的红唇柔软得令人心荡，艾仁饥渴的吸吮着，舌头也往她小嘴里探了进去。玉姐娇喘咻咻的任由艾仁的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着自己樱桃小嘴里的每一个角落，她已经沉溺在男女热吻和激情的爱恋缠绵中，理智也再不受自己的控制，主动伸出舌头和艾仁的舌头紧紧的缠在一起，压抑多年的性欲在艾仁的开发中全部都迸发了出来。她的玉手主动缠上了艾仁的脖子，小屁屁用力的往上面迎合着。
“小哥哥，小宝贝都被你害得变成淫娃荡妇了！”玉姐双手搂抱着艾仁的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着娇嗔的嗫嚅着，动情地寻找着艾仁湿热的嘴唇。
狂热的亲吻，湿润的缠绵，两人嘴里都津液横生。两人都忘记了时间，忘记了一切，玉姐近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着艾仁的纠缠，双手动情地抚摩着他的虎背熊腰。
“小哥哥，我看那个柳青不是那样简单的给你送钥匙吧？她个开酒吧的哪会把一串钥匙当回事？还巴巴的给你送了过来？是你又在招蜂引蝶了吧?是不是看她年轻漂亮啊？由于两人在深吻着，艾仁的运动也慢了下来，玉姐也就又有精力来跟艾仁说话了。
艾仁有点不好意思的道；“由于我帮了她一把，她确实有点喜欢我，但我没有这样的想法，我现在有了你就足够了。再说我跟她也是刚刚认识，她现在也是仅仅是跟我比较说得来而已，并不是你想的这样。”说完就重重的顶了一下，接着就又快速的运动起来。
玉姐被他顶得又开始晕眩了她，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个占据了自己一切的男人，而他正把无上的快乐和幸福源源不断的输送进了自己滚烫的娇躯。她那饱满的小白兔紧贴在艾仁结实的胸前，让自己的小白兔承受着他的挤压，那种美妙绝伦的感觉让她全身发颤，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。她一边呻吟着一边断断续续的道；“这么说她是真的喜欢你了，俗话说，男追女，隔重山，女追男，隔张纸，她既然已经到了帮你送钥匙的地步，那她就不是仅仅的给你送钥匙了，而是想你了来看你，你要是把她拿下是很容易的了。”
艾仁一边运动着一边在她的唇上吻了一下道；“她再年轻漂亮，也比不上我的小宝贝啊！而且你是那么的善解人意，温柔善良，这世界上没有几个女人比得上你。”他的两手也没有闲着，一见她用小白兔在那里摩擦着自己的胸膛，就知道的小白兔不甘寂寞了。他一面热吻着，手也在她浑圆结实充满弹性的小白兔上爱抚轻捏着。
“小哥哥，你真会说话，小宝贝都被你说得有点晕晕的了，“你不会有了美女妹妹就喜新厌旧不理我了吧？”
“怎么会呢？”艾仁揉捏着玉姐柔软的调笑道；“我什么时候也不会喜新厌旧的，更不会不理我的小宝贝的，如果你不愿意我和她交往的话，那我以后就不和她俩交往了，也不去她那个酒吧坐了，好吗？”
“小哥哥，你明知道我不会反对的。”玉姐紧紧搂着艾仁的腰身，媚眼如丝地娇嗔呢喃道；“我不是那样小肚鸡肠的人，只要你不会喜新厌旧，我是不会反对你上了她的，再说我一个人也满足不了你，我想，就是加上小玲也不会是你的对手，你就去追她好了，只要你记得隔三差五的疼爱小宝贝一次，小宝贝也就心满意足了……”
艾仁温柔的在她的唇上吻了一下道；“这样的事不是你想怎么样就怎么样的，我们现在不要说这些事好吗？”说着就快速的运动起来，玉姐想要说话都说不出来了。
艾仁快速的运动了一会，玉姐的身体就颤抖起来了，小嘴里断断续续的叫道；“啊，不行了，我要飞了！”她的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜穴深处喷涌而出，正浇在艾仁的宝贝上。一股强烈的快感瞬间传遍艾仁的全身，艾仁没有刻意的压抑自己的快感，真气一动，一排子弹就射进了玉姐的最深处。
“啊，好烫！”受到艾仁的金子的猛烈冲击，还处在余韵的玉姐再次达到了高潮。接着，那绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着呼呼直喘气，双目迷离，神情恍惚，整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中。
艾仁静静的趴在玉姐的身上倾听着她的心跳，不知过了多久，随着她的心跳渐渐恢复正常，她也终于从的余韵当中清醒过来，她的小嘴不住的吻着艾仁道：“刚才我差点死过去了，这是我有生以来最快活的两天。”
艾仁见她这样的依恋自己，知道该把自己的话给说出来了，当下就在玉姐的唇上吻了一下道；“小宝贝，我有个事要跟你说，但你要保证，在我说的时候你不要打断我，听了以后也不要离开我，你能做到吗？”
玉姐也在艾仁的唇上吻了一下道；“你说吧，不论你发生了什么事，我都是不会离开你的，而且我是真的离不开你了，你只要不把我丢下就行。”
艾仁轻轻的在玉姐的脸上抚摸着道；“我说出来你会很吃惊的，说不定你会把我踢到床下去，然后尖叫着跑去这个房间的。”
玉姐睁大着一双眉目道；“你不要吓我，我可不是小孩，什么事我都能经受得起，你只管说好了，说什么我都不会把你踢下床的。”
艾仁深深的看了她一眼道；“那我就说了，我其实不是杨虎，我叫艾仁，前天晚上他受了重伤，恰好我在这个城市找工作碰上了他，他就要我化装成了他的样子，你可不要误会是我杀了他，是他要我化装成这个样子来照顾小玲的，等一会我会把他的情况都告诉你”。说完就取下了脸上的人皮面具。
玉姐一听艾仁的话就大吃了一惊，一见艾仁的真面目脸一下就白了，她还真的想把艾仁踢下去，但她的身体被艾仁压得死死的，而且他的宝贝还深深的插在自己的小溪里，就是想要动一下都不能。
玉姐毕竟是个有知识的人，而且又在丈夫死亡时经历过很大的打击，抗压的能力还不是一般的强，她在震惊过后很快就平静了下来，她回想了这两天的事，觉得这个艾仁还真的留下了很多的破绽，就是跟自己说话的时候都是预留了余地的，只是自己恋奸情热才没有去想那么多，虽然他在那天晚上借酒发疯把自己给上了，但照他这两天做的事来看还真不是什么坏人，不然的话早就把小玲给吃了。想到这里就平静的道；“你接着说下去，我想知道全部的经过”。
艾仁很是佩服她的冷静，床上的人一下就变了一个样，要是一般的人不吓得大喊大叫才怪了，而她却在很短的时间内就冷静了下来。一见她要听杨虎的事就把那一天晚上的事从头至尾的说了一遍。
玉姐静静的听着，等艾仁说完了才说道；“根据你说的看来，你还真是为了帮杨虎才来这里的，而根据你这两天做的事来看，你也不是一个坏人，要是坏人的话，你不但会把小玲给上了，而且会把杨虎的钱都卷走的，也就更不会把这事告诉我了，因为你只要这样装下去，杨虎的所有财产就都是你的了，而小玲是那么的喜欢你，也一定会给你做老婆的，看来杨虎的眼光还不错。只是你在前天晚上借酒发疯的上了我是不对的。根据你对小玲的忍让看来，一定是另有原因的，我想听你的解释，当然，你要是把你所有的事都给我说一遍，我也不会反对。”
艾仁从玉姐说话的态度上就知道，只要把自己的来历交代清楚，玉姐是不会离开自己的，但如果不说的话，今天晚上就是自己跟她的最后一个晚上了，他还真的有点舍不得这个美女，当下就把自己的事也简略的从头至尾的说了一遍，就连自己有几个女人的事也都说了出来。
玉姐听完以后轻轻的抚摸着艾仁的脸道。“想不到你经历了这么多的挫折，你还真是一个可以信任的人，从你的眼睛里我可以看出你说的不是谎话，只是你怎么想到要把这个秘密告诉我？以后你打算怎么办？”
艾仁看着玉姐的脸道；“因为我也觉得你是一个值得信任的人，而你又是一个很精明的人，我有很多需要你帮忙的地方，而面对你的柔情，我也不想瞒着你，因为你是把我当成了杨虎，我好嫉妒，我也要你像爱杨虎一样的爱我。”
艾仁虽然是短短的几句话，但也够煽情的，玉姐听了还真的被他感动了，她在艾仁的唇上深深的吻了一下道；“你好傻，我都老太婆了，而你才十几岁，我值得你把这样的秘密说出来吗？”
艾仁一见玉姐这个样子就知道她接受自己了，当下就在玉姐的唇上吻了一下道；“值得的，你是这样的善良，这样的温柔，这样的睿智，而且还这样的漂亮，我真的好爱你好爱你。”
玉姐深深的叹息了一声道；“我知道你是一个有志气有抱负的好孩子，但现在要我说爱你还真的说不出来，我爱了杨虎十多年，想不到一旦尝了心愿却变成了另外一个人，不过真要说起来，我原来那十几年的爱还没有这两天释放出来的多，我把那十几年的爱都倾注到了你的身上，这说起来还真够荒唐的。”
艾仁又在她的唇上吻了一下道；“我就是受到了你的爱的感召才决定把这个秘密说出来的，真要说起来这不是荒唐，而是我们的缘分，假若不是我来了这里，你受到的打击就会更大了，老天爷见你是好人，不忍你受这样的打击才派我来的。”
玉姐听了轻轻的在艾仁的脸上抚摸着道；“你好会说话，说真的，要不是你来了，我还真的受不了这样的打击，也许我会一辈子都振作不起来，也只有你才能冲走我心里的忧伤，我真的好感激你。”
艾仁捉着玉姐的手望着她的眼睛道；“你也相信我们是有缘分的了，那你永远做我的小宝贝好吗？”
玉姐红着脸道；“这事要说出去好羞人的，以前我是把你当成了杨虎，你一点也不见意吗？”
“这有什么见意的，这是我要你叫的，也是我凭真本事让你叫出来的，不是我吹牛，杨虎还真没有让你自称小宝贝的本事，你终其一生也是做不成小宝贝的。”
玉姐红着脸道；“从你的所作所为来看，你还真是一个有正义有抱负的好孩子，想不到你还有这样淫荡的一面，是不是让女人做你的小宝贝感到很刺激？”
艾仁点了点头道；“我喜欢把我的女人都叫小宝贝，因为我会把你们当真宝贝一样，而不是随便的叫一叫的，当然，这里面也有刺激的成分，我把你们当宝贝，你们也就得名副其实的是不是”？
玉姐红着脸在艾仁的额头上吻了一下道；“我相信你会把你的女人当宝贝，说真的，这两天是我最快乐的两天，我感受到你对我的是真情，要不我也就不会这样投入了。”
“小宝贝，以后我会让你更快乐的。这么说你是答应做我的小宝贝了？我们说了这么久，其它的话就明天再说了，我要让我的小宝贝好好的快乐一下了。”说完，玉姐的身体就想风浪中的小船一样的激荡了起来。





VIP063疯狂之夜
更新时间:2010-9-220:32:44本章字数:4007

艾仁在玉姐那美丽的上运动着，而玉姐则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。艾仁一边运动着一边俯身含住那玉姐勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住那柔嫩的樱桃一阵狂吮，一只手则握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白揉搓起来。
玉姐柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，那一阵阵令人头晕目眩的强烈快感不停的冲击着她，她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。那一双修长的时而轻举、时而平放，时而盘在他腰后，随着宝贝的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住艾仁宽阔的双肩，小屁屁则用力的配合着艾仁的运动。
不一会玉姐那雪白耀眼的美艳抹上了一层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出的香汗点点如雨，小嘴里则倾吐着如泣如诉的娇吟。
随着一连串急促的喘息声跟呻吟声，两人身子幌动得更加厉害了，房间里香汗飞溅，异香弥漫。艾仁强像一匹脱缰的野马，不停地在玉姐那洁白的胴体上驰骋着。
玉姐被艾仁这一轮猛攻弄得神魂颠倒，大脑中除了那高涨的欲念以外，其它的一切已经不复存在，杨虎的阴影也被那快感给冲击得无影无踪了，她死死的抓住艾仁的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。玉姐脸上那忧伤的表情已经消失，完全的沉浸在那一的快感里，身体无意识的配合着艾仁的冲击，她一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，把自己体验过的、从影碟里看到过的动作都呈现了出来‘她有时双腿夹住艾仁的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；那从未体验到的欢乐使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的大战……
玉姐的体力毕竟有限，在杨同仁冲击了十多分钟以后就没有力气了，只得任凭艾仁在那里冲击着，不一会她那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软花瓣一阵急促地律动、抽搐。她的娇躯在一起一伏的狂乱颤抖以后，就躺在那里不动了，她张开她那妩媚多情的大眼睛，无限娇羞地望着那正在自己雪白的上哆嗦着的男人。
艾仁又一次献出了金子，为的是讨玉姐的欢心，他低头头看着她那秋水般的动人美眸，那双眼睛正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似乎在对他诉说着她的快乐，诉说着她对他的感激之情。
艾仁也知道，也唯有这样的刺激才能干走她心里的阴影，为了让她得到更多的快乐，他就给她按摩起来，等她恢复了体力以后就跟她换了一个体位。他将玉姐翻了过来，把她摆成站伏的姿势。看着高高翘起的浑圆雪臀，艾仁不觉的暗赞了一声，如此美臀，还真是上天的精心之作。他用力地将臀瓣分开来，暴露出深藏在间中的桃园。然后用力一挺，宝贝就一下就滑进了她的小溪里。
“唔”玉姐清晰的地感觉到了他的强大，艾仁那又大又硬的宝贝又一次套进了她娇小紧窄的花园里，那强烈的快感使得她又发出了一声羞赧地娇啼。
“啊！小哥哥，太深了，都插到小宝贝的肚子里去了！”玉姐终于在艾仁说完故事以后第一次的叫起了艾仁小哥哥，也重新恢复了自己那小宝贝的身份。她娇喘吁吁，嘤咛声声，觉得那背入式还真的比前面进入要深多了。
艾仁的宝贝玉姐迷失在玉姐那美妙、和温暖的小溪里面，他恣意的享受着那种金宝着的快感。然后用两手捧住玉姐的粉臀，用一种螺旋式的运动将宝贝向那最深处钻探着。他能感觉玉姐的小溪紧紧的箍住他的宝贝，一阵阵快感进向着身体各部位的每一个细胞里散发，他觉得自己的整个身体好像变轻了，有着一种云里雾里的感觉……
“小哥哥，小宝贝真的好感激你，如果没有你，小宝贝一定会了无生趣的，你还真是我的福星，在你身边，我感到好充实。”一阵强烈的快感涌上了玉姐的心房，她娇喘吁吁的诉说着，舒服得两条小腿乱伸，两条圆润的玉臂像长春藤似地缠绕着身上这个才认识半个小时的小男人。她觉得这个小男人还真是他的福星，他一来就给自己带来从来也没有尝受过的快乐。
两人的相互磨擦着、吸引着、点燃着，玉姐一想到自己刚才竟然无意识的叫出了小哥哥而有点尴尬，这个小男人起码要比自己小十几岁，而自己却毫无羞耻的叫了出来，竟然还无意识的做了他的小宝贝！
艾仁一听玉姐叫起了自己小宝贝，就知道玉姐心里没有阴影了，当下就搂住玉姐那像象牙雕刻的颈项亲吻着道；小宝贝，哥哥真的好高兴，以后哥哥会好好的爱你的。他一边说着一边亲吻着她那的锁骨，宝贝则开始一次次地冲刺。
玉姐也不甘示弱，每当艾仁向下冲击时，她抬起了粉臀往上一耸，这时的她只知道追求着令人迷醉的肉欲快感，不停地扭动着自己的美臀纵体承欢的逢迎着。
艾仁一边动着一面低下头将嘴唇压在了玉姐的樱唇上，疯狂的吮吻着她那微微湿润的樱唇，并舔舐着她灵活的，还真恨不得把这个身下娇嫩香滑的销魂美女一起吞下肚去。
两人这样缠绵了半个多小时，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。艾仁清楚地感觉到现在玉姐的娇躯上的每一个部份都是热汗淋漓，她似乎已被艾仁的宝贝玩弄得到了欲仙欲死的境界。
玉姐娇喘吁吁，嘤咛声声，她虽然不是第一次和艾仁坐爱，但是那一波一波狂涌而来的熟悉的性爱高潮沦陷了她所有的知觉感官。她自己也已记不清她究竟已丢了多少次的精，但她还未感到满足，她希望并愿意能继续地享受下去。
“啊！我不行了！”不一会，玉姐就发出了一声高度快感的呻吟，双手死死的抓住了艾仁的胳膊，同时将自己的粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，然后她的头向后无力地垂了下去，紧窄的幽谷里面向外喷出了大量的甘露，她终于又一次迷失在了那强烈的快感里。
艾仁一大早就醒了过来，看着躺在怀里的玉姐，他还真不忍心把她吵醒了，也就任她躺在自己的怀抱里。昨天晚上玉姐一次一次的索取着，艾仁知道她是借做爱在麻醉自己，直到累得没有一点力气了才停了下来。
“爸、阿姨，你们还在睡啊，太阳都晒屁股啦。”小玲这丫头的叫喊声把玉姐给叫醒了过来，视线与艾仁在空中不期而遇，艾仁由于又戴上了那个面具，本来想她一定会有什么反应的，出乎艾仁意料的是她没有别的什么反应，只是俏脸一红，有些羞涩的将脸偏到了一旁。
看到玉姐露出小儿女般的羞涩之态，艾仁心中暗笑了一声，伸手将她的娇躯抱在了怀中。玉姐轻轻挣了一下，见没有挣脱，也就认命般的将螓首贴向了艾仁的胸膛。
艾仁低头亲了她一口，凝视着她秀丽的面庞问道：“小宝贝，昨晚睡得还好吧？”
玉姐羞涩的瞟了艾仁一眼，玉手在他的胸前轻轻的抚摸着，螓首贴着他的胸膛轻声道：“昨晚太疯了，现在还感觉腰酸背疼呢。我还真不知道要怎么感谢你。”
“阿姨、爸，你们还没亲热够啊，我可不管你们了，我跟同学约好了去玩的，我这就走了。这丫头还真是嘴不饶人。
“知道了，你去玩吧，。”艾仁一边答应着一边走进了浴室。玉姐也红着脸走了进来。
艾仁知道她昨天晚上玩得太疯了也就没有去骚扰她了，倒是玉姐温柔的帮他洗的干干净净的，使艾仁又想到了自己十来岁妈妈帮他洗澡的时候。她还真没有想到玉姐会帮自己做这样的事，这个美女还真是一个温柔的女人。
两人洗完以后就来到了客厅，这时，一个十四五岁的小姑娘低着头走了进来，玉姐一见她就惊讶的道；“王娟，现在不是放假吗？你来找我是不是有事？”说完以后就在艾仁的耳边轻轻的道；“这个小姑娘也是小琴的学生，杨虎也是认识的，以前还资助过她，你不要对她太冷淡了。”
“丁老师，我真的对不起杨叔叔跟您，我明天要去省城打工了，我要退学了，这几年你们帮了我不少，我真的很感激，我知道我这一辈子是还不清你们的情了，请你们受我一拜。”王娟说完就跪了下来。
艾仁忙把她扶了起来道；“你不要这样，你好好的跟我们说一说，是不是家里又出了什么事情？”
“我爸爸的病拖了五年了，我妈妈的工资给他一个人吃药都少了，我家还欠几万元的钱，亲戚们见了我们就躲，我妈妈现在又找了一份临时工，晚上去酒吧当招待，我再不去赚钱的话，我妈妈会累死的。”王娟低下头小声的说着，艾仁注意到她的眼睛都红了。”刚开学的时候学校不是给你捐了一万多块钱吗？怎么就用完了？“玉姐把她拉到身边温柔的问道。
王娟小手绞着衣角，小声的抽泣道：“丁老师，我家的情况你们两个都是知道的，妈妈所在的那个食品厂效益一直就不好，一个月也就那么七八百块钱。我爸爸一天就要花十多元，交完房租和水电费，连生活费都不够，而且还有好几万块钱的债要还。我想退学去打工，多少能够帮妈妈一把，我家的一个邻居说只要我跟她去的话，一个月最少也可以给我三千元。”
“好孩子，别哭了。”艾仁递给王娟一张纸巾，心中却一阵发酸，这个小姑娘看来比自己还要惨，才十五岁的小姑娘就不得不为每日的生活发愁，实在是太可怜了。他温柔的道；“三千元的工资是不少，但她告诉你是去做什么吗？”
“知道，是去夜总会，我也知道夜总会是做什么的，但书上说，活人总不能被那个什么逼死，我如果不去的话，我妈妈就会累死，我爸爸没有钱治病也会死的，那个时候就我一个人也是念不了书的，我还是早一点退了好。”
艾仁有心想帮她，但自己没有钱，看来只能从杨虎那里先借点钱了，当下就对王娟道；“你还是个孩子，还不知道外面的凶险，你如果去了的话，你的这一辈子就这样完了，这些事情不是你应该操心的，你好好学习就行了。我等一会就去你家，我会帮你把事情解决的。”





VIP064无心插柳
更新时间:2010-9-220:33:31本章字数:4745

王娟听了艾仁的话小声的道；“杨叔叔，你上次都给了我家几千块，现在小玲的妈妈又出了这样的事，我家怎么还可以要你的钱？我听人说，帮人只一次，帮不了一世，用完了你给的钱以后我还得去打工的。”
艾仁没有想到这个小丫头竟然能说出这样通情达理的话来，当下也就仔细的打量起她来，由于王娟一直是低着头，他也就没有主意，这一仔细打量才发现她也是一个美女，竟然一点也不比小玲差，虽然身上是穿着校服，但也遮不住她那苗条的身材，难怪有人说可以给她三千块钱一个月了，根据报纸上所披露的消息，这样的美女如果去夜总会的话，一个月弄个万儿八千是很容易的，只是进了那个泥潭想要抽身就很难了。想到这里就对王娟道；“你先回去，等一下我会去你家跟妈好好的谈一下，把你家的问题做一个根本上的解决。”
王娟流着泪道；“谢谢您，杨叔叔，其实我好想读书，那我就先回家了。”说完就走了出去。
玉姐见王娟走了就对艾仁道；“这个丫头很聪明，在班上的成绩都是名列前茅的，你肯这样帮她，那是她的幸运，她跟小玲是好朋友，思想也跟小玲一样的前卫，你这样帮她，弄不好她会来一个以身相许的，到时你就又会多一个红粉知己了，你跟我说实话，你是动了侠义心肠还是见她长得漂亮才帮她的？”
“我是见这丫头可怜才想帮她的，我想，我家就够穷的了，没有想到她家比我家里还要惨，只是我现在没有钱，，你有钱吗？如果有钱的话就借一点给我，先给她家一点钱解决她家的燃眉之急，然后让她妈妈到杨虎的公司做事，这样也许可以暂时解决她们家的困难。”
玉姐笑着道；“我还有点钱句，你要多少？依我看，小玲这丫头是要做你老婆的，现在你又是顶着杨虎的名，杨虎又把公司交给了你，那个公司还不是你的？你想怎么用就怎么用，小玲是一点也不会怪你的。”
艾仁正色的道；“我是不会要别人的钱的，而我也不会轻易的去招惹她，杨虎把她托给我，我怎么可以监守自盗？现在她还小，有恋父情结一点也不为怪，她成人以后就会有自己的选择，我是不会把她的钱当自己的钱的。”
玉姐笑道；“杨虎还真的托对了人，不过，以我对小玲的了解，你就是想逃也是逃不了的，你既然一定要分得这么清楚，就从我这里先拿点钱出来好了。”
艾仁笑道；“那就这样了，对了，我昨天买了两张彩票，要是中了奖的话就可以不要你的钱了，我先去看一下再说。”说完就去了书房。
艾仁打开了电脑，然后把那两张彩票拿了出来，他刚一对彩票的号码就呆了，自己竟然得了一个一等奖！他怕自己看错了，又仔细的看了一遍，证明自己没有看错高兴得跳了起来；“我发财了！”
玉姐也跟着艾仁进了书房，她见艾仁得了一等奖也激动不已，见那上面还有一张彩票就拿着对了起来，她一看之下就高兴的道；“这一张也是三等奖，你的运气还真不是一般的好！”
艾仁笑道；“这下好了，我以后就不要为学费的事操心了。”
玉姐也高兴的道；“这可不是一笔小钱，你就说不要为学费的事操心了，你的眼光也太狭隘了一点吧？你准备怎么花这比钱？”
艾仁笑着道；“我还真没有想过会有这么的钱，也就从来都没有想过别的事，我以前最大的心愿就是在城里买一套房子，然后跟杨燕结婚。”说到这里脸色就暗了下来；“现在买房子是不成问题了，而杨燕却生死不明，老天爷这个玩笑也开得太大了一点。”
玉姐昨天晚上听过杨燕的事，一见艾仁这样就安慰道；“照你说的来看，杨燕也是一个好女孩，既然那个尼姑说了只要她不移情别恋，以后就会大富大贵的话，我想她一定是没有问题的，她不就是掉进河里吗？有的人被大水冲出几百里都活了过来，她应该也是没有问题的，她没有露面，只不过是在躲着那个张浩，我想，你只要打开了局面，她是一定会来找你的。”
艾仁苦笑了一声道；“但愿是你说的这样，这样的事多想无益，还是把眼前的事做好要紧，这两亿就先存进银行，这个三等奖也有五十万，就先把这五十万拿出来把王娟家里的事解决一下。我们现在就去办好不好？”
玉姐红着脸道；“你还是一个人去吧，我是教师，跟你出双入对别人会说闲话的，我们还是暗地里来往比较好。”
艾仁想了一会才说道；“你说的不错，我还真的不能给你名分，这样招摇对你是不太好，那我就先去了，你既然捐过钱给王娟，应该知道王娟家住的地方，你把她家的地址告诉我好吗？”
玉姐道；“我到王娟家去家访过好几次，当然知道她的住址了。”当下就把王娟家的住址告诉了艾仁。
艾仁领到钱就去了王娟的家，这时已经十二点多了，王娟的母亲刚好回家吃饭，一见艾仁就满脸笑容的道；“是杨经理啊，快请进、快情进。”她一边在围裙上擦着手，一边忙不迭的将艾仁招呼进屋。
这是在一栋建于上世纪70年代的红砖房，原来的企业的宿舍都是这样的房子，王娟家住的这个房子是一室一厅，由于王娟的父亲在家养病也就占去了一个房间，客厅也就成了卧室，大概是王娟跟她母亲睡在一起，客厅里摆的是一张双人床，一间才十平米左右的房间里摆了一张双人床之后就剩下不了多少空间了，房间里有一个小衣柜，大概是王娟放衣服的，一张小桌子几个凳子是用来吃饭的，至于烧火做饭都是靠摆在走廊的煤炉子来完成，而锅碗瓢盆等餐具就摆在窗台上。
“杨经理，您喝水。您大概还不知道我的名字，我叫张梅。您上次给了我们很大的帮助，我真不知道要怎么感谢你。”
艾仁一边看着这个简易的家一边接过了水杯，在接过水杯的一瞬间，艾仁注意到她也是一个美女，跟王娟长得很像，虽然只是穿着一套工作服，但也掩不住她那曼妙的身材，只是她的面容显得很憔悴，艾仁心中暗自叹息不已，这样的美女却过着这样的生活，还真是暴殄天物了。
这时王娟也从里面的房间里走了出来，一见艾仁就羞涩的道；“杨叔叔好。”张梅看了一眼站在身边的女儿，然后望着艾仁道：“杨经理，是不是我们家王娟在说退学的事惊动了您？她昨天就跟我说要退学去打工，被我狠狠地骂了一顿，我就是再苦再累也不能让她退学的，今天她又说你要来我家，我就知道她肯定去了你家，她跟小玲是好朋友，丁老师也很看重她，她也就这么一个可玩的地方，一定是她去了你们家把您给惊动了。”
艾仁喝了一口水道；“王娟是个很乖的孩子，她只是想帮你分忧，只是她现在还小，还不适合去外面工作，我今天就是为这事来的，”说完就从包里那出了六万块钱道；王娟说你家欠了五万块钱，这里是六万块，你先把那五万块钱还了，再把她爸爸送去医院和做这几天的生活费，你在这几天考虑一下做点什么生意，我再给你本钱。”艾仁考虑到张梅去杨虎的公司做工也挣不了多少钱，现在自己有钱了，不如让她做点生意比较好。
“这怎么行呢？杨经理，我不能要您的钱啊。这么多的钱我们怎么还得起？”张梅转过身不愿意接钱。
艾仁将钱塞到她的手中道：“大姐，您还是收下吧，今天王娟说她想退学去打工，我听了心里很不是滋味。我想，如果你家的生活不改善一下的话，王娟这孩子还真的会去打工的，我知道她外柔内刚，做事是很认真的，她要是没有打定主意的话是不会说出来的，去夜总会打工是一条不归路，我不想她就这样毁了。这点钱在我来说不算多，我那些收不回的帐都是几十万上百万的，这点钱算不了什么。”
“杨经理，您真是个好人，那就算我先借你的，我真不知道该怎么报答您。”张梅听了艾仁的话抹着眼泪收下了钱，大概她也很认同艾仁的话。而在一旁的王娟却是欲有所思的站在那里。
艾仁的眼角也感觉有些发酸，他忙喝了一口水稳了稳情绪才说道：“大姐，你就不要说什么报答了。钱这个东西生不带来死不带去的，能做一点好事也是求个心安，我也是不忍心看着她就这么辍学才帮她的。”
“做人不能忘本，杨经理您对我们的恩德，我们母女俩会永远铭记在心的。有朝一日，我们母女一定会报答您的恩情的。对了，还有那位丁老师，我们母女俩也不会忘记她的恩情的。”说完就一边擦着眼泪一边对身边的女儿道：“女儿，还不快给杨经理磕头道谢。”
“唉，磕头就不必了吧？”艾仁一看王娟真的听她妈的话要磕头，忙伸手拦住了她。
王娟流着泪对艾仁道：“杨叔叔，你就让我给你磕个头吧，这样我心里会感觉好受些。自从我爸爸得病之后，以前的那些亲戚都跟我们不来往了，在我们最困难的时候，他们没有一个人肯伸手帮我们一把。在我们感到最绝望的时候，是丁老师和你夫人、还有学校的那些好心的老师同学给我们捐款，今天你又拿出钱来接济我们，我一辈子都会记得您的好的。”
“你真要给我磕头是不是？”艾仁脑中念头一闪；我要是就这样给钱，她们是不会心安的，要是让王娟叫自己干爹就名正言顺了，而自己现在是以杨虎的身份，自己也有一个这么大女儿，让她叫一声干爹也不为过，这样，也就拒绝了玉姐所说的王娟会以身相许的念头。当下就对王娟道：“你要给我磕头也行，除非你认我做你的干爹，要不然无缘无故的给我磕头我可承受不起。”
“傻丫头，还傻站着干什么，像杨经理这么好的干爹到哪里去找？”张梅在女儿的背后推了一把，王娟这才反应过来，当下就给给艾仁磕了个头道：“女儿拜见干爹。”
艾仁应了一声，将她从地上扶起来柔声道：“好孩子，以后有什么困难尽管跟干爹说。干爹虽没多大本事，但是一定会让你们过得幸福的，你可不许再胡思乱想什么退学、打工的事，知道吗？”
“嗯。”王娟轻声答应着，抱着艾仁的胳膊仰头道：“干爹，你吃完饭再回去好吗？”
“哦，对了，现在是吃饭的时间，留下来吃完饭之后再走，要不就太不礼貌了，”张梅急急忙忙的站起来对王娟道：“女儿，你陪着干爹说会话，我再去买点菜。”
艾仁这才注意到靠在墙边的小桌子上摆着两个装菜的碗，一个碗里装的是酸菜，这是自己家里做的，一个是南瓜，连一点荤菜都没有。
艾仁心中不禁一酸，她们过的也跟自己是一样的生活，自己在学校里也是舍不得吃一点荤菜的，当下伸手拦住了张梅道：“大姐，你别忙了，我大鱼大肉吃惯了，就喜欢吃家常菜，就这样很好。”
张梅听了就停住了脚步道；“你说的也对，现在的有钱人就爱吃土菜，只是这菜不是我们自己种的，真是有点委屈您了。”当下就招呼王娟帮她把桌子抬过来，然后盛上三碗饭，三个人围着桌边就吃了起来。
张梅一边吃着一边红着脸道：“杨经理，您好不容易在我家吃顿饭，还让你吃这样的菜，我都不好意思说什么了。”
“大姐，我又不是什么客人，您什么都不用说了。”艾仁平常也是吃这样的菜，吃得也是有滋有味的，他一边吃一边说道；只是王娟正处在长身体的阶段，要是每天都吃这样的饭菜，恐怕会造成营养不良，你还是应该适当改善一下伙食。”
“杨经理，我也知道苦了这孩子，我也是没有办法啊。以后当然会让她吃点好的了。”
王娟忙安慰自己的母亲道：“妈，您别这样说，这点苦不算什么，我能够受得了。真的要说起来，现在比原来要好多了，我从书上看到过，以前有很多的人连饭都吃不饱的。”
艾仁摸了摸王娟的小脑袋道：“王娟，贫穷有时候也能磨练一个人的意志，你可要争口气，不为别的，就为你妈吃的这些苦，你也不能让她失望。”
“干爹，我知道，我一定会努力的。”王娟点点头道：“等有一天我参加工作了，我一定让妈妈过得舒舒服服的。”





VIP065有美来访
更新时间:2010-9-220:34:06本章字数:4420

艾仁听了王娟的话赞许的道；“真是个孝顺的好孩子，你长大以后一定会有出息的。”艾仁对于眼前的母女还真的是很佩服，她们没有被重得让她们无法承受的生活压力所压倒，以张梅的美貌，只要一进娱乐场所就可以过上好的生活，但她却坚持了这么久都没有动心。想到这里就对张梅道；“大姐，听说你要去酒吧做兼职，我看还是不去为好，在那样的地方是很容易惹是非的。”
王娟接过话来道；“我就对妈妈说过要她不要去那样的地方，那里的人都很色的，一见到漂亮的女人就动手动脚的，妈妈如果去了是很难独善其身的，如果有人知道我吗在酒吧做招待，我在学校都会不敢见人了，与其让妈妈在这个城市做招待，还不如我去省城工作，在那里是很难碰到熟人的，但我的话她就是不听，现在干爹说话了，她不听也得听了。干爹，你看我妈妈美不美？”
艾仁点了点头笑着道；“很美，你们母女两个都很美”。
张梅在王娟的头上敲了一下笑着道；“就你这丫头话多，妈妈都老太婆了，还说什么美不美的？”说完又看着艾仁道；“你既然这么说了，我就不去了，我也是生活所迫才决定去的，现在有了你的帮助，已经不需要去那样的地方了，说真的，我还真有点怕去那样的地方。”
艾仁笑着道；“那就好，你考虑一下做什么生意，考虑好了就告诉我，以你那吃苦耐劳的好品质，也许不用多久就可以赚大钱。好了，饭也吃完了，我也该回家了。”
艾仁回到家不久，就见一个轻面容秀丽、肥臀的美丽少妇站在那里看着门牌号码，她身边还跟着一个十三四岁左右、粉妆玉琢般的小女孩。但见那美女穿着一件紫色的绣花旗袍，薄薄的裙子下的小白兔随着她身体的走动在轻轻地颤动，肉色透明水晶丝袜裹在修长的腿上，一白色的高跟鞋更得她看起来更显高挑，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。丰满肥美的臀瓣包裹在紫色的苏绣旗袍里面，小屁屁被包裹得紧绷绷的，更加显得丰腴滚圆，走动之间，肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的美腿从旗袍开叉处裸露出来，肉色透明丝袜下面的美腿洁白无瑕，看去十分性感，还泛着诱人犯罪的粉红色，她的旗袍开叉很高，从开叉出可以看到那雪白的大腿和水晶丝袜的蕾丝花边，配上乳白色的高根鞋，使她显得是那么雍容华贵和贤淑典雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人的风情。
那女孩也长的聪慧灵秀，非常可爱。那个美女一见艾仁就很礼貌的问道；请问，这里是杨虎杨先生的家吗？
艾仁一听就站了起来道；“我就是，你找我有什么事吗？”他还真有点忐忑不安的，现在是在冒充杨虎，如果是熟人的话还真的很容易穿帮，好在这个女人问话的语气是不认识杨虎的，也才没有太紧张。
美丽少妇向艾仁伸出纤纤玉手柔柔的道：“杨经理您好，我叫郑晓，这是我女儿刘莉，刘莉，快叫叔叔。”
“叔叔好。”小女孩清脆的声音显得悦耳动听，圆圆的大眼睛好奇的打量着艾仁道；叔叔，你是我见过的最漂亮的男人了。她把那个最字拖得很长，听起来就跟唱歌一样。
艾仁低头摸了摸她的小脑袋笑着道；“小妹妹真乖，不过对男人是不能用漂亮的，要说英俊。”说完就对那美女道；请进，不知道找我有什么事？
艾仁请那母女俩坐下之后就去给她们倒水，这时候他突然听到小女孩对她的母亲道：“妈妈，就是这位阿姨救了我。”艾仁转过头一看，只见她们母女俩正站在挂在客厅墙上的小琴的照片下，在仔细的打量着小琴的照片。
艾仁一见就知道是杨虎的老婆救的那个小女孩来了，由于现在的人情很淡薄，大家都是抱着多一事不如少一事的心态，他没有想到过还有人来感恩，他刚把水端过来，就见那个美女拉着那个小女孩“扑通”一声跪在了地上，接着就是“咚、”“咚”“、咚”的对着相片磕了三个响头。她们好像演练过一样，两个人的动作都很是一致。
那美女磕过头后爬了起来，转过身子看着艾仁道：“杨经理，您现在应该知道我们今天来是为了什么吧，就是为了来拜祭您的爱人，正是您的爱人在半个多月前救了我女儿的命。”
“郑女士，我知道是怎么回事了。”艾仁低沉的道。
郑晓点了点头，拉着小女孩来到艾仁的面前，声音中带着一丝悲伤：“不错，我女儿就是您爱人从车轱辘底下救出来的那个小女孩。那天她是哭着跑回家的，我吓了一大跳，追问之下才知道发生了什么事情。可是她当时被吓坏了，除了知道是一位阿姨把她推开之外其他的什么都不知道，我多方打听也没弄明白到底是谁救了我的女儿。一直到昨天晚上我看报纸的时候无意中发现您刊登的寻人启事，才知道您的爱人就是那位救我女儿的恩人。在来之前，我还不知道您爱人已经去世了，直到刚才我问门口的保安才知道。杨经理，我也不知道该说什么好，就请您也接受我们母女一拜吧。”
“你这是干什么？快请起。”艾仁拉着她们两个的手不准她们跪下去，只觉得一只手柔若无骨，一只手温软如棉，两个美女见艾仁拉着她们的手脸都红了，也就没有再拜下去了。艾仁忙松了手请她们坐下，一时也不知道该说什么。
沉默了一会后，还是那个美女先开口：“杨经理，那个肇事的司机找到了吗？”
艾仁苦笑了一下摇了摇头，郑晓有点不相信的道：“怎么会这样呢？我听说有很多人看到了那个车的啊，这样找起来不就很容易了吗？”
艾仁叹了口气道：“现在的人都是自扫门前雪，有几个去自动的去反映情况的？而交警队的上面又有人发了话，所以交警队把这个案子给压下了。”
艾仁虽然把这事给解决了，但这是不能公开的，既然交警队不想办这个案子，自己就应该主动一点才行，自己如果不闻不问，别人就会说闲话的，当下就望着小女孩道：“刘莉，你告诉叔叔，你还记得当时撞向你的是辆什么样的车子吗？”
小美女歪着脑袋想了想，有些怯怯的道：那个车子撞倒阿姨就走了，她倒下的时候流了很多血，我当时被吓坏了，只记得车子好像是紫色的，是什么牌子我没看清。”
艾仁知道从这个小女孩这里是问不出什么来的，既然那个车子撞了人以后就跑了，像这样的小姑娘是没有要记车牌的觉悟的。当下就安慰她道；“没关系，叔叔会有办法查清楚的。”说完伸手摸摸她的小脑袋道：“读几年级了？”
“读初二了，”郑晓有些爱怜的看了自己女儿一眼，用略带担心的口吻道：“这孩子以前很活泼好动的，自从经历过这次车祸之后，好像变得胆小了许多，而且还经常做恶梦，现在连话都很少说了。”
“郑女士，你也别太担心，时间一长她就会忘了的。”艾仁安慰着这位忧心忡忡的母亲。他看着有些怯怯的靠在郑晓身上的小美女，知道她是受了惊吓才这样，当下就柔声道：“刘莉，叔叔给你拿饮料喝好不好？”
“好。”刘莉看了一眼郑晓，在得到郑晓鼓励的眼神之后才娇声应了声好。艾仁起身从冰箱里拿出了一瓶可乐递给了她，小女孩这时候才露出了甜甜的笑容：“谢谢叔叔。”
“真乖，”艾仁听郑晓说她很少说话了也就有心逗她说话；“刘莉，告诉叔叔，你爸爸是干什么的？”
“我爸爸死了！”小姑娘说完以后连饮料都不喝了。
艾仁没有说话，只是看着郑晓，因为他一看刘莉的样子就知道她的爸爸没有死，很可能是丢下她们母女两个走了，要不刘莉应该不是生气而是应该脸带忧伤的。而这样的事自己是不宜继续问下去的。
郑晓一见艾仁看着她就幽幽的说道：“刘莉她父亲在四年前就离开了我们，是他爸爸逼着他去美国的，结果一去就再没回来。我曾经托人打听过他的消息，有人说他出国是他父亲逼他走的，因为我只生了一个女儿，我由于是练舞蹈的，也不想多生，因为生小孩很容易使身体变形，在生下刘莉以后就结扎了。他家的财产没有男孩来继承，就逼着他去了国外，这几年也没有跟我们联系，反正我们母女都当他死了。”
“又一个被男人抛弃的女人。”艾仁心里很是感慨；“看来这天底下负心的男人还真不少。他们大可以不要把女人抛弃的，反正现在养情妇的人那么多，而他的老公也不差钱，养着她们不就可以了吗？”
郑晓见艾仁没有说话，还以为他在想着死了的老婆，当下就小心翼翼的道；“杨经理，你四处登广告寻找那个肇事的车，是想自己找出那个肇事的司机吗？”
艾仁猜想一定是杨虎在没有找到周明家以前打的广告，当下也只得应道；“是的，我不能让我老婆就这么不明不白的死了。当时在现场目击的人肯定不少，我想总有办法找到线索的。”
郑晓点了点头，刚要张口，就在这时玉姐回来了，看到郑晓母女，玉姐显得很惊讶。在知道了郑晓母女的来历之后，玉姐拉着刘莉上下打量了一遍道；“多美的小姑娘，大难不死，必有后福，可悲的是小琴，就这样抛弃了她老公和女儿一个人走了。”
几人又闲谈了几句，郑晓母女就起身告辞，玉姐拦住道：“妹子，你干脆留下来吃了晚饭再走吧，杨经理的女儿就要回来了，你不想见见她？”
“那好吧，那我们母女就多有打扰了。”郑晓一听说小琴的女儿一会就回来了，也就没有急着走了。她觉得认识一下小琴的女儿是很有必要的，以后有什么事也好互相关照，毕竟她是刘莉救命恩人的女儿。
“有什么打扰的，说起来我们也是有缘。”玉姐俨然像个女主人似的，吩咐艾仁道：“杨虎，你再去买点菜回来，我陪郑晓说说话。”
艾仁当然是无条件服从，他临出门的时候看到有些闷闷的刘莉就笑着道：“刘莉，你要不要陪叔叔一起去买菜？”
好啊，我们走吧，我正觉得不好玩呢，看来她是很喜欢艾仁的，说完以后拉着艾仁的手就走。
艾仁发现这个小女孩并不像看上去的那么单纯，竟然把抱着着自己的手靠在了她那小巧的小白兔上摩擦着！现在的小孩子还真是早熟得可怕！小小年纪就做出了这么出格的事，看来她比小玲有过之而无不及了。他不着痕迹的把手移动了一下，离开了她的小白兔拉着她的小手道；“刘莉，家里除了妈，还有什么亲人吗？””
“没有了。”刘莉摇摇头道：“以前我和妈妈是跟小姨住在一起，小姨很疼我的，现在小姨去深圳工作了，家里就我跟妈妈了。杨叔叔，你看我妈漂亮吗？”
艾仁笑道；“你妈妈当然漂亮了，她是练舞蹈的，不但漂亮，就是身材也是一级棒的。”
刘莉很自豪的道：“我妈妈可能干了，她是舞蹈教师，但她还自己设计服装，杨叔叔，你看我身上穿的衣服好看吗？这都是我妈妈自己做的。”说完还把挺了一挺，把她那已经不算小的小白兔给凸显了出来，
艾仁看了一眼，心里觉得很好笑，这小丫头还真是人小鬼大，这哪里是要自己看她的衣服，分明是要自己看她的小白兔。





VIP066欢聚一堂
更新时间:2010-9-221:55:00本章字数:4389

艾仁看了一眼，心里觉得很好笑，这小丫头还真是人小鬼大，这哪里是要自己看她的衣服，分明是要自己看她的小白兔。但这事还真不能说破，当下装作很认真的看了一下道；“哦，很好看，你妈真能干。”说完以后还真的觉得这衣服不错，这是一件白底红花的混纺贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是中开叉的，妩媚的贴身连衣裙使得她的身材更加的婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前已具规模的小白兔将连衣裙的前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成了一道浅浅的乳沟，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，那大腿中部的开叉让女孩纤细修长的美腿时隐时现，两条白净、光洁、笔直的美腿上没有任何的遮掩，看去还真能给人一种赏心悦目的感觉。丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的中跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂般的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人，只是她给自己这么小的女儿做这样的衣服，还真有一点领先潮流的勇气。
看到自己终于吸引住了这个英俊的大男人，刘莉开心的道；"“我刚才是骗你的，我妈才不会给我做这样性感的衣服，这是我自己做的，真的很好看吗？”
艾仁还真没有想到她有着这么一双巧手，当下就由衷的道；“真的很好看，想不到你还有这么一手。”这时，他们来到了菜市场，艾仁笑着问道：“你喜欢吃什么？”
“我喜欢吃泥鳅。泥鳅滑滑的又细嫩，我最喜欢吃了。”
“那好，咱们这就去买泥鳅。”买好泥鳅以后，艾仁又买了一点牛肉跟香菇就回了家。但在半路上却碰上了王娟跟小玲，令他惊讶的是柳青也跟她们在一起，而且她跟小玲的衣服都湿了。
王娟一见艾仁就跑了过来道验；干爹，买菜吗？我来帮你拿，说完就把菜抢到了手里。
艾仁笑着道；“你不在家照顾你爸吗？这么跑出来了？”
王娟笑着道；“我爸去了医院，那里有护士照顾，我已经解放了，我一解放就找小玲姐来玩了。”这时，小玲跟柳青也赶来上来，小玲一见刘莉就笑着道；“这个妹妹好漂亮，你的衣服是哪里买的？我好想买这样的衣服哦，服装店里的衣服不是太露就是太土，你告诉我是在哪里买的好不好？”
艾仁看着柳青笑着道；“你怎么跟小玲走到一起了？怎么都是浑身是汗，连衣服都湿透了？”
柳青笑着道：“是小玲妹妹找我打架，天气这么热，当然会出汗了。”
艾仁拿出做爸爸的派头道：“你这丫头，我都不知道怎么说你，今天一定吃亏了吧，柳小姐就是让着你，你也不是她的对手。”
“爸，你全说对了，我今天是输得心服口服。”小玲笑着道；“你以后要多教我几手才行了。”
刘莉一听就知道这个美女一定是小玲了，当下就笑着道；“小玲姐，这是我自己做的衣服，服装店没有买的，你要是想要的话，我明天给你做一套好了。”
刘莉一听这个小美女叫自己小玲姐很是高兴，当下就拉着她的手道；“我又多了一个漂亮的妹妹了，那我们一言为定，你明天就给我做一条你这样的裙子。”
几个人说说笑笑的回了家，王娟拿着菜一边往厨房走一边笑着道；“今天我来蹭饭，怎么着也得出点力才行，做饭的事就交给我好了。”
艾仁笑道；“你这丫头倒是鼻子尖，就知道今晚上有好吃的似的，小心点，别切着手了。”他知道王娟敢大包大揽的进厨房，那她肯定是做得一手好菜的。他觉得这几个小姑娘虽然在性方面早熟得很，但在其它的方面也是不错的，刘莉知道做衣服，王娟会做饭，只有小玲要差一点，但她现在也在学着做饭了。
“妈，我们回来咯。”刘莉笑着跑向客厅，玉姐正和她妈妈郑晓在那里说着话。刘莉跑到她妈妈身边，抱着她妈妈的胳膊咯咯笑道：“妈，刚才在路上碰到了杨叔叔的干女儿，真好玩。对了，还有小玲姐姐跟一个大姐姐，以后我多了三个姐姐了，不愁没有地方玩了。”
“什么干女儿？我怎么不知道？”玉姐忙站了起来笑着看着艾仁道。
艾仁笑着道；“今天上午我去王娟家，顺便把王娟收做了干女儿，没有来得及告诉你。”
玉姐听了就笑着逗刘莉道：“那你想不想也做杨叔叔的干女儿？”
刘莉没有回答玉姐的问题，而是转头看着艾仁道：“杨叔叔，我也认你做干爹好不好？”
艾仁还没说话，郑晓就开口对艾仁道：“杨经理，刘莉的命是您爱人救的，而且她也没有爸爸，您要是不嫌弃的话，就收她做干女儿吧！”
“我当然不嫌弃了，这么可爱的女儿打着灯笼都找不着呢。”艾仁笑着说道。说完就转过头看着正在打量着郑晓的小玲道；“你看什么？还不快去洗个澡，衣服都湿了，里面的衣服都可以看到了，真是一个野丫头。”
小玲对着艾仁坐了个鬼脸，然后对郑晓道；“这位阿姨，还有这位干妹妹，对不住啊，我先和柳青姐去洗个澡，呆会见。”说完就拉着有些脸红的柳青进了浴室。柳青一进浴室就红着脸看着自己那半隐半露的白白胖胖的小白兔道；“我今天出丑了，都成了半裸了。”
小玲笑着道；“我看你是故意这样来给我爸看的吧？我知道你喜欢我爸，是不是想把你的处女膜送给他？恭喜你终于找到一个你喜欢的人了，就看你敢不敢把处女膜送给他了。感情上次柳青跟艾仁说的那个争论的人是小玲这丫头。
柳青一边搔着小玲的痒痒一边笑着骂道；“臭丫头，我叫你乱说，看我怎么收拾你。我看你也还是处女哦，难道你也没有找到一个你喜欢的男人？“
小玲一边躲着一边笑着道；“我也找到了，只是这个人很古板，我现在正在发动攻势，估计不要多久就可以拿下来了。你快停下来，你要不停的话，等一下我当着大家的面叫你妈妈，臊死你。”柳青被她这么一说还真的不敢动手了。
艾仁见小玲去了浴室以后苦笑着对郑晓道：“我这个女儿可是调皮得很，跟男孩子一样的翻江倒海。”
郑晓笑着道：“我倒是希望我们家刘莉能这么活泼，原来她还好一点，这段日子都成了闷葫芦了。”
刘莉腻在母亲身边，闻言有点不满的噘着嘴道：“妈，难道人家这样不好吗？都说女孩子要文静一点才是淑女的哦。”郑晓笑道：“你说的对，那你就文静一点，只是我才说了一句，你的嘴就翘上天了，也不怕你干爹看了笑话。”王娟闻言有点不好意思的看了艾仁一眼，小脸一下就成了一个大红葫芦……
玉姐笑着站起来道：“杨虎，你陪妹子聊会，我要去厨房了。王娟这丫头一个人只怕做不来。”
郑晓站起来也要去，被玉姐拦住了：“妹子，今天你来是客，哪有客人下厨的道理？以后你要是再来，我就不拦你了。”
郑晓听玉姐这样说，也就不好再说什么了。这时，小玲跟柳青洗完澡出来了。柳青的身上穿的是小玲的衣服，她们的身材差不多，柳青穿倒正合适，不过她好像显得有点不太好意思。
“柳青，别客气啊，就当是自己家好了。”艾仁笑着招呼柳青坐下，柳青俏脸微红道：“杨经理，您太客气了，我一来就在你家吃饭，怪不好意思的。”
小玲笑道：“爸，你也真是的，你怎么可以这么说？你要她把这里当作家，那不摆明你在追她吗？”
柳青红着脸道；”臭丫头，你再这样说，看我不撕你的嘴。“
小玲笑着道；”好厉害哦，还没有进门就把后妈的架子拿出来了。“说完就躲到了艾仁的身后。
柳青还真有点哭笑不得，红着脸道；”你躲过初一躲不过十五，看我明天怎么治你。“
艾仁笑骂道；你这丫头怎么可以对客人这么乱说话？别人会说我没有家教的，你不要闹了，我给你们介绍一下客人。”
艾仁招呼小玲坐了过来，然后将刘莉拉到面前道：“小玲，先给你介绍一下你的这个干妹妹，她的名字叫刘莉，知道为什么她会认我为干爸吗？”
小玲自然是摇了摇头，艾仁道：“因为她就是妈出事那天救下的那个女孩。”
“啊？”小玲脸上的笑容一下消失了，神色有些复杂的上下打量着刘莉，刘莉仰起小脸有些怯怯的问道：“小玲姐，你不喜欢我？你要是不喜欢我，我会伤心的哦。”
小玲忙说道；“当然不是，妹妹这么可爱，我怎么会不喜欢呢？姐姐只是想起妈妈，所以有些伤感，这事是不能怪你的，我才没有那么没有品味。”说完拉过刘莉的小手指着郑晓道：“那这位阿姨一定是妹妹你的妈妈了？”
“是的，我是刘莉的妈妈。”郑晓说完招了招手道：“小玲，你过来让阿姨看看好不好？”
小玲听了就走到了郑晓的身边，郑晓仔细的打量了一会之后抚摸着小玲的秀发柔声道：“小玲，你跟阿姨说句心里话，你真的不怪你刘莉妹妹吗？”
小玲摇了摇头道：“又不是刘莉妹妹的错，我怎么会怪她呢？我想，就当时那种情况，只要是善良的人看到了，肯定会像我妈妈那样做的，我妈妈是一个教师，对学生有着一种慈母对儿女的喜爱，就是明知道有生命危险也会去做的，我为有这样一个妈妈感到骄傲。”
“真是个懂事的好孩子。”郑晓叹息一声接着说道：“阿姨真不知道要怎么补偿你，你自己说好了，你希望阿姨做些什么？”
小玲沉默了一会儿，突然眼珠一转，调皮的笑道：“阿姨，既然刘莉妹妹认了我爸爸做干爹，那我也不能吃亏，我要阿姨做我的干妈，阿姨你答应吗？”
“答应，阿姨怎么会不答应呢？”郑晓高兴的抱住了小玲，笑着在她脸上亲了一口道：“有你这样漂亮的女儿，阿姨高兴都来不及呢。”
“恭喜妹妹啊，有了新妈妈。”柳青笑着打趣小玲道。小玲笑着道：“柳青姐，你要是看着眼红，你也认个干妈好了。”
柳青还没有答话，刘莉在一旁笑着道：“小玲姐姐，大姐姐有自己的妈妈，还要认干妈干什么？倒是大姐姐跟我一样没有爸爸，应该认个干爹才是”
柳青惊讶的道：“小妹妹，你怎么知道我没有爸爸？而且你怎么也没有爸爸？“
艾仁笑着道；“是我告诉她的，刘莉跟你一样，在她很小的时候，她爸爸就离开她们母女了，跟你的情况很相似。”
柳青轻轻的抚摸着刘莉的脑袋道：“想不到小妹妹和我一样没有爸爸，不过你比我幸运，现在有了干爹了。”
刘莉笑着道：“姐姐不用羡慕我的，你也可以做我干爹的干女儿啊。”
小玲笑着道：“柳青姐，刘莉这建议不错啊，你要不要考虑一下？这样一来，你把膜送出去的时候就更刺激了。”
刘莉有点不解的道；什么膜啊，是馒头吗？柳青姐姐你要送馒头给我干爹吃吗？





VIP067灭火设备
更新时间:2010-9-321:14:13本章字数:4476

小玲笑着道；刘莉妹妹真聪明，柳青姐姐的馒头可好吃了，不但白白胖胖的，还入手温软，色香味俱全，只是她轻易不拿出来的。
艾仁听着她们在那里说着，好像听出了点什么，为了不使她们继续说下去就打断了小玲的话道；“你们这两个小妮子，还真会替人找干爹，你们也不想想，柳青都已经二十多了，我能有她这么大的女儿吗？别人一听，还以为我是老妖精呢。”
柳青见艾仁帮她解了围，对他很是感激，当下就把话接了过来道；“您说的对，你看起来也就二十多岁，让我喊您干爹还真喊不出口，以后就叫你叔叔好了。”
郑晓、小玲、刘莉见艾仁自称老妖精都笑了起来。这时候王娟走了进来，见大家都在笑就笑着问道：“你们在说什么呢，笑得这么高兴？”
小玲站了起来笑着抱住了她道：“妹妹，我告诉你一个好消息，我认了刘莉的母亲做干妈，我又有妈妈了。”
王娟闻言笑着道：“哦，真拿的吗？那今天的喜事还真不少，呆会可要好好庆贺一番才是。”
“那当然，你认我爸做干爹，刘莉也认了我爸干爹，我又认了刘莉的妈妈做干妈，还真的应该庆祝一下。哦，对了，什么时候开饭啊，我的肚子都饿扁了。”
王娟笑道：“我这不正是来通知你们开饭吗？你今天怎么叫饿了？平时都是饿了就吃一点水果以保持你的苗条，都要小琴阿姨逼着你才吃一点饭。看来你今天是真的很高兴了。”
“小玲做了个鬼脸，然后在王娟的耳边轻轻地道：“王娟，你认我爸做干爹是不是别有企图？是不是你也喜欢上我爸了？不过说起来也是真的，我还真没有见到一个比我爸更英俊的男人了，你要把你的膜送给他也是无可厚非的，那我们就来比赛，看谁先把我爸弄到手。”
王娟红着脸道；“当然是你了，你是近水楼台先得月，我原来是一点希望都没有，现在总算是有点希望了。”
小玲笑着道；“那可不一定，你丫头很有心计的，可能比我先也不一定，因为我爸比较古板，我试了几次都失败了，不过我会继续努力的。”
这时，玉姐在厨房里叫道；“王娟，你溜到哪里去了，准备开饭了。”
“阿姨，你做的菜真好吃，真想天天都能吃到。”这些菜都是色香味俱全，大家都以为是玉姐做的……
玉姐笑着道：“喜欢吃就多吃点，这些菜都是王娟做的，我只帮她打下手，这丫头经常在我家玩，我的那点手艺都被她偷去了。大家以后来玩我再把我的拿手菜拿出来，要不我的风头都会被她抢去了。”
李莉闻言笑着道：“阿姨，还有更好吃的啊？听你这么一说，我都想住在这里不走了。”说着她偏头望向艾仁，开玩笑似的说道：“干爹，我要真赖在这里不走，你会不会赶我走啊？”
“傻丫头，干爹的家也是你的家啊，干爹怎么会赶你走呢？”艾仁笑着摸摸她的小脑袋道：“不过真要是你住在干爹这儿，只怕不乐意了。”
“我有什么不乐意的？”郑晓闻言笑道：“说真的，平时我没有多少时间管她，现在的人情又很冷漠，就是对门也互不来往，没有与她年龄相仿的小伙伴跟她一起玩，每天放学回来她只能一个人闷在屋里看电视，我倒是希望能有一个像小玲这样的姐姐陪她玩。不过话说回来，她的学校离这里太远了，每天上学太不方便了。”
“是啊，我也想到了这个问题，干爹你要帮我想个办法才行。”王娟撒娇道。
行啊，干爹就帮你想个办法，艾仁笑着道：“你现在每个星期天到干爹这里来，然后明年再转到这里来，这样，你不但可以跟小玲她们一起玩，还可以吃到你阿姨根王娟做的饭菜，一举两得，很不错的”。
“哦，对啊，我怎么没想到？”刘莉高兴的跳起来在艾仁脸上亲了一口，抱着艾仁的胳膊娇笑道：“干爹，你真好。”
郑晓看到女儿那活泼的样子不觉心头大慰，这丫头总算是恢复原来的样子，她摸着刘莉的头怜爱的道：“丫头，你都这么大了，还是一点都不懂事，小心惹得你干爹嫌弃。”
小玲走到刘莉的旁边在她的耳边轻轻地道；‘妹妹你就不要装了，姐姐我可是火眼金睛哦，其实你早就想到了，只不过是你要我爸说出来，然后你就高兴的把你的初吻送出去，你的初吻应该送给你男朋友啊，怎么送给我爸？你是不是喜欢上我爸了？是不是特想把你的膜和馒头都送给他啊？
刘莉的脸一下就变得通红了，她坐的位置又不能跟小玲耳语，只得一语双关的道；小玲姐，你的想法不能强加给别人哦，你要是我吻了干爹吃醋的话，可以自己上哦，女儿也可以吻爸爸的是不是？
艾仁知道小玲特地跑过去跟李莉说话，再看到刘莉的小脸都红了，就知道她一定又是在说着那些暧昧的话，当下就笑着对小玲道；小玲，你怎么吃饭的时候跑来跑去的？这么多人在这里吃饭，成何体统？
小玲听了只得回到了自己的座位，这顿饭吃的很是热闹，只有柳青的脸上流露出一丝落寞的神情，因为几个小丫头都有自己的亲人在这里，只有她是孤零零的一个人。从小就没有享受过父爱的她当然也就有点落寂了。
天色已经暗了下来，郑晓、刘莉母女和王娟吃完饭后不久就告辞了，柳青却被小玲给留下来过夜。她们两人住在玉姐家，而玉姐则被鹊巢鸠占的小玲霸道的赶过来跟艾仁一起睡，这让玉姐很有些不好意思，这当然是因为有柳青这个外人在的缘故。艾仁知道这是小玲这丫头故意这样做的，但他没有管那么多，几个小家伙的撩拨把他的欲火都给弄上来了，关上门就急急的拉了玉姐。
“怎么这么急啊？”玉姐看艾仁一就急着脱她的衣服，有些脸红的问道。不过善解人意的她还是一边配合着艾仁，一边也帮艾仁脱掉衣服。一阵手忙脚乱之后，我们两人已经肉帛相见了，玉姐将艾仁推倒在床上，将她的白白胖胖的馒头塞到了艾仁的嘴里笑着道；“小玲这孩子真是太野了，竟然在这么多人面前说那些含蓄的话，你跟我说实话，你是不是想吃柳青的大馒头？”
艾仁一边含着她的馒头轻轻的吮咬着，同时手也探入她的桃源仙洞极尽之能事，他一边玩着一边含含糊糊的道；“这么漂亮的美女谁不想？但这不是想吃就有的，你放心，我不会去勾引她的，我现在的身份是一个快四十的老男人，而她一个大姑娘也不会主动来找一个老头子的。你一来就给我吃馒头，是不是也被那几个小丫头把火弄上来了？”
玉姐一边享受着艾仁给她的快感一边呻吟着道；“现在的小丫头真的不得了，我的火还真的给她们给撩上来了，我看她们几个都想根你来上一腿的，就连最小的刘莉都把她的初吻送给了你，好在你这样强，要不我还真的担心以后没有我的份了，我不是吃醋，以后我会帮你安排的。”
艾仁笑着道；“你不要刻意的去做这样的事，你一个人民教师，做这皮条客的事是有损你的形象的，我也不会主动的去接近她们，她们都还小，如果在她们不懂事的时候把她们都吃了的话，我也就跟那些低级动物差不多了。我们不说这些事了，还是做我们快乐的事吧。说完就加快了动作。”
很快玉姐就被艾仁玩得满脸桃红，娇躯轻颤的咿唔起来，桃源仙洞里也开始往外涌出滑腻的玉液，艾仁感觉到口中的乳珠开始硬挺起来，同时另外一只手也轻轻的抓住她的另外一个乳珠轻轻捻起来，在他三管齐下的攻势下，玉姐媚眼如丝，娇躯如棉的压在了艾仁的身上，脸上也露出了期待和渴望的媚态。她这时也抓住艾仁的宝贝套弄起来，艾仁觉得那无边的欲火顿时从小腹下腾腾升起，迅速蔓延到全身每一个细胞。他有些忍不住了，吐出口中的乳珠道：“小宝贝，你快坐上来吧，哥哥我等不及了。”
玉姐娇媚的瞟了艾仁一眼，玉手又套弄了几下，抓着宝贝抵住她已经滴着玉液的花园轻轻摩擦了两下，然后猛地往下一坐，艾仁的宝贝就陷入了一片温软的肉壁包围当中，强烈的快感让他差点呻吟出来。玉姐一坐到底之后也是长吁了口气，稍作停顿后就臀部轻轻抬起，让宝贝退出一截后再猛地坐下，然后就这样反复的套弄起来。
“小宝贝，太棒了，你真是个合格的骑士。”无比舒爽的感觉让艾仁忍不住叫了出来，同时双手也分别盖住了玉姐胸前的揉捏起来，随着玉姐身子的起伏，她的一双的小白兔也不断的在他手中变换着形状，他在下面也没有闲着，除了要照顾她的小白兔，腰部也配合着玉姐用力往上挺，让宝贝的前端能够每次都顶到玉姐的花心。
玉姐被他顶得有些狂乱起来，娇躯像抖筛子似的上下扭摆，满头的秀发也披散开来，随着她剧烈的晃动而在空中飘散着，更增加了几分野性的味道。
“啊。小哥哥，累死人了，小宝贝要不行了，”玉姐的体力毕竟有限，在快速的套弄了几百下以后就显得有些体力不支了，速度也慢了下来。才刚刚尝到了一点甜头的艾仁自然不满意，搂着玉姐一个翻身就将她的娇躯压在了身下。然后捞起玉姐的一双架在了肩上，让她的小溪更加突出，然后就一刻也不停留的猛烈运动起来。
“啊！太深了！”强烈的快感让玉姐失声娇吟了起来，她的螓首在枕头上左右摇摆着，一双玉手也紧紧的抓住了身下的床单，雪白的肌肤上也泛起了一层的桃红色，显得晶莹剔透、分外妖娆。
“啊，不行了，小宝贝要来了！”伴随着玉姐的尖叫，她的小溪里面开始剧烈的收缩、痉挛起来，小溪里也春潮汹涌。
玉姐休息了一会才回过神来，她一边在艾仁的脸上抚摸着一边红着脸道；小玲那丫头也真是害人，不过你还真能忍，恁是没有动她，不过小宝贝就遭了无妄之灾，都被你整成一个荡妇了，还真是城门失火、殃及池鱼。弄得我都做了你的灭火设备。”
艾仁苦笑了一下道，“我还真拿这丫头没办法，打又打不得、骂又骂不得，我又没有做父亲的经验，只能处处防着她了，也就只有辛苦你来当消防员给我灭火了，唉，我这个爸爸当的也真够窝囊的。”
“这不是窝囊，这是你的伟大，这样的美女在你的怀里扭来扭去的，也只有你能忍得住。”玉姐的玉手在艾仁的胸前划着圈，眼里含情的凝视着艾仁柔声道：“我知道你是怕怕伤害了小玲，但我认为你不要去过分的拒绝他，如果她在你这里得不到的话就会去找别人了。”
艾仁想了一会才说道；还真是你说的这样，我又不能天天跟着她，这事还真的有点难办。
玉姐道；所以我才劝你不要过于迂腐。说着话锋一转道：“不知道柳青和小玲这两个丫头现在在干什么，哦，对了，你刚才吃饭的时候有没有注意到柳青脸上的表情？”
艾仁点了点头，有些感慨的道：“我当然注意到了，她也是个可怜的姑娘。”
玉姐道；“现在这个社会是拜金社会，可怜的人又何止她一个？郑晓不同样也是个可怜的人吗？一个单身女人要把一个孩子带大是何等的不容易。相比起来，我比她们幸福多了，我已经很知足了。小哥哥，以后你不要丢下小宝贝好吗？”
艾仁在玉姐的唇上吻了一下道；“我已经说过很多次了，我是绝对不会丢下我的小宝贝的，我还要从小宝贝身上得到更大的快感呢。”艾仁邪笑着将玉姐又压在了身下，宝贝也已经进入了一级战备状态。





VIP068车内春光
更新时间:2010-9-321:14:45本章字数:5590

感受到艾仁的的宝贝的坚挺，玉姐红着脸道：“小哥哥，我不行了，你饶了我吧！”艾仁见她求饶了也只得放过她了。
艾仁起来的时候玉姐已经把早点弄好了，小玲跟柳青也起来了，大家吃了早点，艾仁就对小玲跟玉姐道；“我好几天没有去公司了，今天得到公司去一趟才行，中饭就不回来吃了。”说完就离开了家。
艾仁心里还真有点忐忑不安的，自己对那个公司不熟悉，也不知道公司的情况怎么样，虽然杨虎把公司交给了他岳母在管理，但现在做生意就连合伙人都是靠不住的，很多的合伙人都是在生意红火的时候把那个弱一点的人给逼走了，而且她的女儿又死了，这几天又不见她的踪影，就连电话都没有打一个，这是一个很不好的征兆。
艾仁没有坐车的习惯，几公里路对他来说也就几十分钟的事，前天转了一天以后，他对这个城市已经很熟悉了，当下就向公司的所在地走了过去。
艾仁正走着，前面一个站牌下面一个熟悉的身影映入了眼帘，他一看背影就知道是王娟，而她的边上正站着一个跟她一样大的女孩，他心中暗自疑惑：“她怎么会在这个时候跑到这里来了？
由于上班时间已过，等车的至人已经不多，这个站牌下面就她们两个人，只听王娟说道“梁艳，你到底想跟我说什么，我们走了很远了，这里没有别人，你总该可以说了吧？”她的语气显得有点不耐烦，看样子是那个梁艳约她来的。艾仁很想听一听她们在说什么，当下就装作等车的样子，在她们二十多米远的地方站在一根电线杆后。
“王娟，我问你，你到底对小玲的爸爸使了什么狐媚手段，让小玲的爸爸那么喜欢你？为什么他会拿钱接济你们家，而且还收了你做干女儿？”梁艳的话让艾仁吃了一惊，这小丫头脑子里在想什么？自己帮王娟，又关她什么事了？
“梁艳，你嘴巴放干净一点。我们家的情况你又不是不知道，你还明知故问？要不是我干爹接济，我恐怕连学都不能上了，你还想落井下石嘲笑我吗？”
“我是那么浅薄的人吗？你也别跟我打马虎眼，你们家有困难，小玲的爸爸接济你们家这都说得过去，那你认杨叔叔做干爸是怎么回事？还有你天天往杨叔叔家跑干什么？”梁艳的语气显得咄咄逼人，艾仁这才知道这个梁艳也是认识杨虎的。
“我不懂你在说什么。”王娟显得有点不耐烦：“你这人真是奇怪，我认干爹关你什么事？”
“你认别人做干爹我当然管不着，但如果是杨叔叔就不一样了。”梁艳的话显得很是古怪：“你还跟我装糊涂，你以为我不知道啊？”
“你到底知道什么？”王娟好像有些火了，声音也一下子高了八度：“你要没别的事情我就回去了，我可没时间跟你在这瞎掰。”
“谁跟你瞎掰？你别以为可以瞒得了我，你偷偷喜欢杨叔叔的事情我可知道得一清二楚。”
艾仁看到王娟的身体猛地颤抖了一下，声音也有些发抖：“你胡说些什么？我根本没有跟我干爹做什么出格的事。”
“我胡说？”梁艳从包里取出了一个小本本在王娟前扬了扬道：“你看看这是什么？要不要我把上面的内容都念出来？”
“我的日记？”王娟失声叫了起来，你什么时候把我的日记偷去了？快还给我。”王娟伸手去夺梁艳手中的日记，梁艳向后跳了一步，躲开了王娟的手，她一边躲着一边说道：“我还没有沦落到做小偷的地步，这本日记是我在操场后面的树林里捡到的，这上面也没有你的名字，你怎么知道就一定是你的？嘿嘿，我准备把它交公，让校长去找失主。”
“你不能把它交给校长。”王娟的口气一下子软了下来，略带求饶的道：“那上面虽然没有我的名字，但上面有我的英文名，你把它还给我吧？要是让校长知道了，他一定会开除我的。我求你了，你就高抬贵手吧！”
“哦，求我啊？”梁艳的口吻显得很得意：“要我还给你也不是不可以，你得如实的回答我的问题，并且还要答应我提出的条件。”
“你想问什么？我一定知无不言。”
梁艳笑着道；“还蛮识相的嘛。那好，我问你，你是不是偷偷的喜欢上杨叔叔了？”
王娟红着脸道；“你都看了日记，还问什么，你自己还不是跟我一样喜欢上我干爹了，你别以为我不知道。”
“哦，看来我还小看了你，难怪能让杨叔叔对你另眼相看，你说的不错，我是喜欢杨叔叔，咱们两个现在是情敌了，得有一个退出才行。”
“你是真傻还是假傻？学校里喜欢我干爹的女生多了去了，凡属是跟小玲套关系的漂亮女生都是喜欢杨叔叔的，还有的是觉得不够格才没有这样的幻想，你以为就我们两个吗？”
“别人我不管，我要你以后不许再亲近杨叔叔，你能答应吗？”
“你太过分了，你就是吃醋也不至于这样吧？”王娟的语气只能用愤怒两个字来形容了。
“既然你做不到，那我也没有办法了，我要走了。”梁艳说完转身要走。
王娟伸手拉住了她，口气也变得强硬起来：“梁艳，你别欺人太甚，我低声下气的跟你说好话，你还不知足，那我也只能采取下策了，今天这日记你是还也得还，不还也得还！”
梁艳冷笑了一声道；“想跟我打架吗？好啊，我无不奉陪。”
“既然这样，那咱们也没什么好说的，手底下见真章吧。”王娟真的拉开了架式，一看梁艳动都没动就恼怒的道：“你到底打不打？”
“你好傻啊，有这样打架的吗？你要我答应才跟我打，我当然不打了，你要是不声不响的给我一下，那不就打起来了？”梁晓燕咯咯娇笑了起来，笑得腰都弯了。王娟被她被笑得莫名其妙，怔怔的道：“你笑什么？我从不打没有准备的人。”
“我在笑你还真可爱，我逗你玩呢，你还当真了。我是在试一下你对杨叔叔在你心里的位置。”梁艳站直了身，将手中的日记本递向王娟：“还给你好了，我还没有下作到靠要挟别人的卑鄙手段来达到自己的目的，你现在虽然暂时领先，但是我会很快赶上的，咱们走着瞧。”
王娟怔怔的接过日记，一时还有些转变不过来，梁艳噗哧一笑道：“看你那傻样，我可不陪你在这发呆了，有人来了，我先走了。”
艾仁见她们两个先后走了也就继续的走了起来，刚才的一幕让他很是感慨，这些小女孩都怎么了？小小的年纪就知道争风吃醋了。看来自己以后的麻烦还真不少。
艾仁一边想着一边走着，这时，一辆红色的奔驰车从对面开了过来，就在快到他的面前时，那车突然一个加速，车头也是一甩，直接就向艾仁冲了过来，如果撞在艾仁身上，那就只能用肉团来形容了。
艾仁没有想到在这条路上还会出现这样的情况，等他知道这辆车是撞向自己之时，那车只离他有几米远的距离，这样的距离对疾驰的奔驰来说，那只不过是眨眼的功夫。
艾仁全身的肌肉紧绷，他知道往左右两边都是避不开的了，当下双腿一弹，身体就飞了三米多高，他刚超越那个车，那车就已经到了他的位置，就一秒钟的时间就避免了惨剧的发生。
艾仁落下来的时候，车子已经冲过了他刚才站立的地方，他觉得跳这几米高一点也没有费力，而且是自己想跳多高就恰好是那个高度，因为只有这个高度，自己落下来的时候才不会跟那个奔驰车亲吻。
艾仁落下来的第一个念头就是有人在谋杀自己，不然的话就不会在离自己几米远的地方加速了，而且那速度还不是一般的快！谋财害命！艾仁心里一紧；很有可能是杨虎的岳母在派人暗杀自己！想到这里，他根据从书上看到动作起来；身体左右摇摆着迈着之字步向已经停下来的车冲了过去！他不想放过这个要暗杀自己的人。
冲到了车前，那车已经熄了火，里面一点动静也没有，这让艾仁更加小心，他的侦探小说看过很多，而且他的记忆力又不是一般的好，加上又有着得心应手的内功，因此，使用起那些从书上看到的功夫来也就得心应手了。他俯着身子从侧边快速的移到了副驾驶的位置，但他并没冒然的拉开车门，如果有一个黑洞洞的枪口对着自己，那自己就真的是去撞枪口了。
艾仁的眼睛瞄着车左边的倒车镜，看到坐在驾驶室的是一个女人，此时那脸色苍白，似乎是杀了人以后的过度紧张，两手倒是放在方向盘上，手里并没有任何武器。
艾仁从书上看到过，一般的杀手在最初几次杀人以后都很紧张的，真正要做到杀人不眨眼，那是在杀了很多人以后了，因此对这个女人那紧张的样子也就没有去多想了。
艾仁迅速的拉开车门，冲进去之后一手顺势掐住了那个女人的脖子，脚一勾把门又关上了。
那女人似乎这时才回过神来，转过头看了艾仁一眼，然后惊慌失措的道：“你……你要干什么？”
艾仁嘴角出了一丝淡淡的微笑，手指上微一用力道：“你刚才想做什么，我就想做什么，你就不要装了。”
那女人两手松开了方向盘，紧紧的抓住了艾仁的手想拉开，只不过她虽然是两只手，却是有如蜻蜓撼玉柱一般，不但没有扯开分毫，反而是脖子上越来越紧了。
艾仁一边看着这个美女那手忙脚乱的动作，一边用眼睛的余光看着这个女人，女人大概是二十七八岁左右，一头披肩长发，皮肤白皙，手捏在她的脖子上都能感觉到她皮肤的细腻，两只眼睛很大，是那种大眼美女，但此时满是惊恐，身上穿着一套银色的套装裙，胸前开了个Ｖ字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，纤腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，双腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。看起来到是一个成熟的公司高管。
她有着一张那完美的瓜子脸，向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。只是由于过度紧张，脸上有点苍白。
“你……你要什么，我……给你好了。”女人吃力的从嘴里吐出了这几个字。
“我要你的命！”艾仁手上稍稍减少了一些力气，只是象征性的握着她的脖子。他知道这个女人是逃不出自己的掌握的；对这些普通的杀手他应付起来还是有把握的。他一边看着她那狼狈的样子一边冷冷的说道：“说，你刚才为什么……要杀我？”
“我要杀你？”那女人眼里出了一丝迷茫，但很快就是变成了一种狂喜，她惊喜的道：“你……你没事，真是谢天谢地，我还以为我撞了你。”
艾仁死死的盯着这个女人，从她的目光里他竟然没有发现一丝做作，这让艾仁大为意外，刚才的突然提速，又是直接奔他而来，如果不是杀他，那又会是什么？艾仁心里暗赞着这个女人过硬的心里素质和演技，在自己的威胁之下竟然还能如此从容不迫。
艾仁冷冷的看着她缓缓的说道：“给我一个理由，为什么开车撞我？”
“我……真是对不起，刚才我开车时在打电话，这个电话让我的心情很不好……”女人微微皱了一下眉头，脸上出了一丝愤怒的表情，然后又歉疚的对艾仁说道：“我一时生气，就不自觉的踩大了油门，也没把好方向盘，还好没有撞到你。”
“是这样吗？”艾仁侧过头眯着眼睛看着这个女人。
女人连忙解释道：“真的是这样！我怎么会拿生命当儿戏，要是把你撞了，回头我的麻烦也不小，这样好了，虽然没撞到你，但也让你受了惊吓。这是一点钱，算是给你压压惊。”女人说着话，伸手向她的包里伸去，艾仁没有动，目光看着女人的手，他完全有把握在女人从包里拿出什么危险的武器之时抢先把她制服，不过女人从包里真的拿出了一沓钱来，从那一打一打的可以看出有四万块。
女人见艾仁在看着那些钱却没有接还以为他惊喜过度了，当下就微笑着道；“收起来吧。你没有出事，也算是帮了我的大忙。”她现在已经不像刚才那样慌乱，说话之时也是带着一种自信，似乎相信这些钱足够打发艾仁了。
“你的理由貌似很充分。”艾仁的嘴角出了一丝暧昧的笑容，并没有接那女人的钱，就那样盯着女人看着。
女人被艾仁看得心里有些发毛。脸上出了一种不自然的表情，她的身体往后缩了一下道：“你要是嫌这些钱少的话，你可以把电话留给我，明天我会派人给你送钱去的。”
艾仁冷笑了一声道：“你的表现不错。不知道是什么组织能培养出你这样的杀手来。不过可惜了，你碰到的是我，在我眼里，只要对付我的人，我是不分男女的。因为我已经被人骗够了！”一想到张浩跟张芸把自己骗得团团转，心里也就更不舒服了。
“这位兄弟，我真不是要杀你，我已经跟你解释过了，啊……”女人正想解释，艾仁已经一伸手又扯住了女人的胳膊。然后用力一压，女人地整个上半身就仆在了艾仁的腿上，嘴巴也压在艾仁的另一条腿上，她嘴里只能发出一阵“呜呜”的抗议声。
美女只感觉一只手在她的身上摸来摸去，顿时惊慌的拼命挣扎起来，可是她的后背上还压着一只手，任她如何挣扎。也不能改变这个姿势。只有自己的腿和臀部能够挪动，但这样一来反而让她感觉姿势更为别扭，她想大喊两声，只不过现在不要说喊，连鼻子都被堵上了，连出气都困难，哪里还能喊得出来。
身上被人侵犯，呼吸又很困难，女人只能是拼命地挣扎，两手只手是在艾仁的腿上用力的拉扯、推挡，她现在让人摸也没有计较了，当务之急是首先解决呼吸问题。
女人拼命的挣扎着，这时她觉得自己的鼻子之间终于和这个男人的裤子有了一点距离。她心里一喜，这个呼吸问题终于可以解决了！只不过嘴里突然却被塞进了一样东西，不过她现在也管不了那么多了，连忙拼命的呼吸。不一会，她终于让本已经由于缺痒而思维不畅的大脑清晰了起来，马上就想到了嘴里东西是什么了，她拼命的想要吐出来，只不过她的头根本就想动也动不了一下。





VIP069车内春光2
更新时间:2010-9-321:15:17本章字数:4112

艾仁本来只是想着如何从这个女人的嘴里逼出他想要的东西，谁知道那女人的头在自己的腿间拱来拱去的，头也就无可避免的碰到了他两腿之间的要害，他昨天晚上没有爆发，本来就有点难受，女人在那里扭动着，把他的也就带动了起来，当下就干脆把拉链拉开，把宝贝塞进了她的嘴里，他觉得这个女人既然要害自己的命，自己先让她受点侮辱再说。
女人的头还在不停的动，开头那舌头一下一下的顶着最前面，只是她每动一下就进去得深一点，因为艾仁的手压在她的头上，最后把艾仁的宝贝全部吞了进去。
艾仁等她把宝贝全部吞了进去以后，他的手下意识的松开了一点，这样美女的头虽然还在她的掌握之中，但已经可以加大活动的范围了，美女还以为自己的挣扎有了效果，更加拼命的想把嘴里的东西弄出去，头部也就摆的更加频繁了，她为了加大自己挣扎的力度，一只手竟然还伸过去握住了艾仁宝贝的根部。
艾仁觉得很是舒服，当下就对那女人说道；“你好好的给我舔，说不定我会饶你一命，你要是不卖力和乱叫的话，我就先扭掉你的小白兔！”说完就抓住她的小白兔狠狠的扭了一下。
女人被艾仁扭得痛呼了一声，她知道这个男人是很强横的，从他上车的身手和对付自己那快速的动作来看，还有着很好的功夫，自己的脖子刚才就差一点就被他掐断了，要是不听他的话，还真能扭掉自己的小白兔的！现在只能委曲求全了，只能找机会逃出他的魔掌了。想到这里，也就握着他的宝贝吸了起来。
美女顺从的跪坐在艾仁的面睛前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来，她一边舔着一边慢慢的移动着，直到移到靠近了车门才没有移动了。
她舔了一会以后就把宝贝含入了自己的口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着，可能她以前还没这样做过。她的动作很是生疏，艾仁就把这两天体会到的要领给她说了一遍，美女的悟性还是不错，不一会就把要领掌握了。就在这时，那女人突然停了下来，艾仁正爽的很是舒服，哪能让她停下来？刚想要强迫着这个女人接着来，但宝贝突然传来了一下剧痛，好在他的真气已经到了收放自如的境界，那里刚一痛，真气也就一下就集中到了宝贝上，那个女人只觉得口里含的不再是一根肉嘟嘟的棒棒糖，而是一根烫人的铁棒，牙齿都差一点被震断了，她大吃了一惊，一只手伸出去推开了车门就想跳下车去，嘴里大声叫道；救…命啊…。
只不过她的嘴刚张开，那个救字都没有出口，一只手马上就掐上了她的脖子，一只手扯住了她的头发，车门也就在打开的一瞬间就关上了，而她则被抓小鸡一样的被抓了起来！
艾仁把她的头转到了自己的面前，然后松开了掐着她脖子的手恶狠狠的骂道：“骂了隔壁，敢咬我？”
美女的头发被艾仁扯的零乱不堪，神色也是极为慌张，她怎么也没有想到，这个家伙的那个东西会突然变得跟铁棒一样！那个教防狼术的老师说只要出其不意的抓住了男人那个东西一扭，男人就会疼得全身都没有力气的，而自己则是双管齐下，嘴里咬着，手里扭着，但这个家伙却跟没有事一样！她心里默默的转着念头；看这个男人那恶狠狠的模样，还有刚才对自己下手的轻重，就知道这个男人肯定不会对自己手下留情的，如果自己玩什么宁死不屈，只怕这个男人真的可能杀了自己，现在只能还用拖字诀，不管他要什么都可以给他，还是保住自己的命要紧，只要自己能活下来，以后尽可以报仇，为了自己的家人，自己也绝对不能不明不白的死在这个人的手里。当下就强自笑了一下道：“这位兄弟，你到底要什么，只要我能做得到的，我一定满足你，只要你别伤害我。”
艾仁被她咬了一下，那里虽然不痛，但却更是激发了他的欲火，而这个女人看起来不到三十岁，那种成熟的风韵很是诱人，当下冷冷的看了看这个女人道；“教我开车！”说完就坐在驾驶位上，把这个女人搂在了怀里。
美女一见艾仁的样子就知道他是从来都没有开过车的，哪个开车的敢搂着女人开车？要是跟前面的车撞上的话，自己就是死了还要背一个淫妇的罪名，当下只得劝他道；“这样开车是不行的，车一旦开动起来，一个不小心，我再伸手想要制止都来不及，驾校学驾驶的时候是那个副驾驶座位前面也有一副刹车的装置，车一拐他就刹住了，你这样怎么行？如果出了事，我们都会没有命的。”
艾仁见她很怕死就冷笑了一声道；“你不要废话，你只要把开车的要领说出来就行了，我告诉你，你如果想活就要说清楚，你在我前面，撞车的时候也就是你先死的，而我自己则是有把握不会死的。”
艾仁这话还真不是骗人的，他有把握在出事的时候逃离这个车，刚才撞他的时候没有注意他都逃开了，自己现在注意了，要跳车是很容易的。
美女一听他执意要开只得把驾驶的要领都说了一遍，艾仁听了就说道；“你现在先开一段试一下。”
美女犹豫了一下，发动了车子，调整了车头向前面开去，她感到很是羞耻，自己还是第一次坐在男人的坏里开车，好在这车是顶级轿车，外面是看不到里面的，不然的话，被熟人看到了，自己也不要做人了。感受到他高高顶起的帐篷硬邦邦地顶住她柔软的美臀，立刻粉面绯红，羞涩难耐。她一边开着车一边小心翼翼的问道：“这位兄弟，你要去哪里？”
“往前一直开。”艾仁淡淡的说了一句，仔细的看着她开车。
女人心里这时却转着念头，前面就是大街了，如果开到那里，自己就有机会引起别人的注意，街上车多，车走得慢，只要撞开车门就可以逃脱了，虽然照刚才的情形来看逃走的机会微乎其微，但只要引起别人的注意就行了。想到这里，心里顿时一喜，油门也加大了一些。
就在这个时候，艾仁握住了方向盘道；你不要动了，我来开一段看看，说完美女就在他的怀里不能动了。
艾仁按照刚才美女讲解的步骤；再结合自己看到她的开车动作，车子也就平稳的行走起来。
这个家伙还真是聪明！居然一学就会，的确了不起！”美女也不禁的在心里赞叹着，但她还是不放心，眼睛紧盯着艾仁的动作。
艾仁开了好一会才把车停了下来，美女这才打量了一下周围的坏境，一看之下不由心里发毛，原来这个家伙把车开到郊区来了，更可怕的是他把车开到了一条废弃的公路上，这里异常的僻静，路旁的茅草有一人多高，四周连个人影也没有，此时她就算是大喊，只怕也算是没有人能听到了。
而就在这时，一只手已经伸进了她衣服里，她心里不由暗暗叫苦，这个男人显然是想在这里对自己实行强奸了！当下忙说道“兄弟！你别……这样…我这两天不方便。”
“是吗？”艾仁环抱着女人的腰，一只手伸到女人的短裙里面一探，不但没有拿出来，而且是停留在那里抚摸了两下道：“你这是不……方便吗？”
女人身体一僵，小溪已经被男人的手指插了进去，正在里面搅动着。她的两手连忙抓住艾仁伸进去的那条胳膊道：“我不是那个意思，我这两天正在吃药，病还没好，如果传给你可就麻烦了。”
“你该不会是说你得了爱滋病吧？”艾仁说着就把那那女人的丝袜拉了下来，连带着扯到女人两腿之间的还有一条黑色的蕾丝……
“不行！”女人此时大叫了一声，两手死命的抓住了那条就想往上提。
“不行？”艾仁的手停了下来，下巴搭在女人的肩膀上，在女人的耳朵里吹了一口气道：“让我停下来也可以，那你就要回答我的问题。”
“行！你问吧！”女人两手飞快的提上了自己的，但艾仁的手还在她的小腹之处，让她根本就不能离开，只得继续坐在艾仁的腿上，而她的臀部则能够清晰的感觉到后面的那个东西的硬度，想躲也躲不开，那种东西她不陌生，但却是多年没有碰过了，一时间心里也有着一种异样的滋味。
艾仁在她小白兔上抓了一把道；“谁派你来的？”
女人稍稍迟疑了一下道：“我们公司总裁。”
“嗯？”艾仁的眉头一皱，双臂紧了一下，女人的身体顿时又往艾仁的身上贴的更近了；“你们总裁是谁？”
“樊珂，大地开发公司的总裁。”这次她回答的比较快了。
“樊珂？”艾仁皱眉想了一下，脑海里根本就没有这个人的印象，这也就说杨虎的日记里也没有这个人。
“对！就是他，今天我们正好接待了一个客户，刚才我正好去送他，回来就差点撞了你。”
艾仁微微一笑道：“真的是这样？”
“兄弟，我要怎么说你才信？礼我也赔了，钱我也给你，你要是想车，这辆车送你也行，这些加起来也值个百几十万了，你不就是要求财吗？为何非要跟我过不去呢？你放心，只要你放了我，我绝对不会报警，我以上帝的名义发誓。”
女人说的虽然很诚恳，但却完全没有打动艾仁，两只手突然攀到了女人的之上冷笑了一声道：“你如果不说真话，上帝也救不了你。”他的话刚说完，手就毫不客气地用力一捏。
“啊！”女人吃痛，两手急忙去扯艾仁的胳膊。只不过艾仁的手却突然滑了下去，直接把她的套装裙和一起全都扒了下去。
那女人顾了上面没顾下面。此时大急，两手又去顾着她的裙子，只不过这时两手同时一紧，一股大力传来，让她的胳膊全都背在了身后。然后又合拢在一起被一只手抓住，她的身体则是不得不仆向前方，头部也直到顶在了前面的仪表板上。
那女人怎么也没有想到这个男人会如此强悍，那手就像一只老虎钳子一般。让她的手完全无法动动分毫，而更加让她惊慌地则是后面的男人正在用另外一只手解着他自己的裤子，她知道接下来会发生什么，也知道自己已经完全不可避免了，但她还是叫道；“我看你也是一表人才，却做出这样强奸女人的事来，真是不如！”
艾仁本来不是偏执的人，但别人要他的命把惹火了，此时他认定了这个女人是要来杀他的，对她更是毫无一点怜香惜玉之心，这时听了女人的话就冷笑了一声道；既然是这样我就让你自己来求我干你，这样就不算了，说完就吻上女人的小嘴。





VIP070激情一刻
更新时间:2010-9-421:04:13本章字数:4672

,艾仁一边吻着一边在她那凝脂一般莹白光滑的娇躯上抚摩着，然后慢慢地将手指伸到她的蜜道里轻刮着。美女本来把双腿夹得紧紧的，但一想到他那粗暴的动作，自己要是不配合的话，只怕会受道更大的羞辱，自己只要不去求他就行了，也就把双腿配合的张开了，那那粉红色的小溪也就一下暴露在了艾仁的眼前……
美女这时羞愤欲死,自己以前还从来都没有这样被男人玩过，而且现在还是强行的，眼看自己的身体被他这样的蹂躏,她不愤怒那才怪了但她觉得奇怪的是,尽管自己很是愤怒,而身体上传来的感觉却是那样的舒服,那种又酥又痒的感觉一阵阵的传遍了自己的四肢和整个的身体,她差一点就呻吟出来了
艾仁的手在那小溪里玩着,一阵阵温热的感觉从指尖传了过来,他感觉到很是舒服,于是也就乐此不疲的玩了起来
不一会美女就在艾仁的玩弄下全身都软了,她只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是娇喘习习，身体全面发热,心里春情荡漾，已经完全迷失在艾仁那纯熟的手法挑起的欲火之中，把刚才的一切都忘到了一边去了
艾仁底下的手在活动着，嘴在美女的唇上亲吻着,美女不一会就意乱情迷了,她主动的张开口和艾仁对吻起来，艾仁觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾,于是就更用力的吸了起来,只吸得美女哼哼唧唧，娇躯不停的扭动,她感觉到这个男人的舌头在自己的口中扫荡着,四处寻找着自己的舌头，她情不自禁的将舌头伸进了他的口里
这时艾仁把她的衣服都脱了活下来，他一边玩着一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她双峰挺拔，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小麦丰腴，一蓬乌亮的小草茂盛的倒伏在一条粉红色的小溪两边,中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，艾仁看得血脉喷张,手指在她的小溪上捻弄得更快了
美女在他那三面袭击下不禁低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，艾仁吻了一会儿他的小嘴就慢慢的滑了下来,然后就吻上了她那白嫩的脖子,这脖子也是女人的敏感点,美女被艾仁吻得不由的纤腰不停地扭动，丰臀忘情地款摆起来。
艾仁的嘴唇愈吻愈低，最后来至她小麦中间的那条粉红色的小溪里，美女知道他要向自己的禁地进攻了，女人的矜持使得她死命地把双腿合拢，想把艾仁的嘴挡在外面，但艾仁的嘴一接近她的小溪，她的双腿就又不由自主的张了开来她还真有点不解，自己的腿夹得紧紧的，又没有感觉到他动手，怎么自己的腿就这样分开了？
不一会美女就被艾仁玩得春情高涨了，那高耸的小白兔随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，鼻翼也在轻扇着双颊绯红得如同一朵盛开的牡丹，全身都泛上了一层粉红。
这时艾仁含着美女小溪中的小珍珠吸了起来,手指则在她的小白兔的乳珠上捻弄着，美女被他玩得全身都酥了，她呻吟着道；不要这样玩我了，太痒了，我要……要死了……
美女很快就被艾仁玩得忍不住了,随着艾仁的玩弄，她那难耐的骚痒感越来越强烈了，尤其是小溪深处那种酥痒中带着空虚的感觉更是难忍，小溪里流出水来的水也就更多了，娇躯不自觉的扭动得更加剧烈了，彷佛这样一扭便能稍稍减却那股莫名的难耐似的。她终于忍不住的叫道;我已经忍不住了,把你的宝贝放进来吧!
艾仁冷笑了一声道;这可是你要我干你的啊，我还以为你很能忍呢,怎么这么快就忍不住了？说着就把宝贝对准她的小溪，双手抓住她的小屁屁一挺腰，底下的宝贝猛然往上一顶。美女被顶得一声娇啼，一股撕裂的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，眼泪都疼得流了出来。
艾仁见了就暂时停止了前进，他将宝贝在那里慢慢的转动，然后不进反退，将宝贝逐渐的往外退出，随着他宝贝的缓缓抽出，大量的液体夹带着点点鲜红流了出来。他吃了一惊道，你应该一个已经不是处女了，怎么也和处女一个样子？
美女流着泪道；你的东西太大了，我又很久没有做了，而你又一下就放了进去，我能不疼吗？我丈夫的东西以前从来都没有进去这么深，疼死我了。
艾仁见她这么疼只得给她按摩了一下，虽然他对这个女人没有什么情义之感，但他也不得不承认，这个女人虽然年龄有些大了，但无论从身材和相貌上来说都是相当的不错，尤其是手里掌握着的小白兔，不但没有一点下坠的感觉，似乎比那些二十多岁的年轻女人还要。
在他的按摩下，美女不久就苦去甘来了。同时渐渐有另一种又酥又痒的奇妙感觉取代了,由于艾仁的宝贝抽了出去,蜜道深处的瘙痒感更加强烈了，里面说不出的空虚难过。她好想要这个男人快一点动,可女人的矜持让她羞于启齿，只得欲拒还迎地微微扭动自己娇挺的翘臀，暗示着让他早一点行动来安慰自己。
这时的美女已经没有一点是被强迫的现象了,完全成了一个在欲里沉浮的浪荡女人了她在艾仁的玩弄下，身体不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴唇微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她舌尖探出来不断舔着，那淫荡样子看得艾仁的欲火更加高涨起来。
美女自结婚以来在性生活上一直未得到过满足，总是在有感觉的时候她男人就不行了，不但没有高潮，还觉得很难受，因此，在她丈夫死了以后一直没有对其他的男人动过心,虽然有很多的男人在追她，但她却从不给他们的机会,，
艾仁将舌尖轻舔着她的贝齿，两人鼻息相闻。美女是第一次体会自己的口唇被丈夫以外的男人的占领，她觉得就连接吻,这个小流氓也要要比自己的丈夫要强多了,被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉,而且还有着一种心灵悸动的感觉!而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的!
的舌尖顶开了美女的贝齿，舌头长驱直入，这时美女已经没有了要反抗的念头,而是迎接着他舌头的进入,还用自己那香甜滑腻的舌尖和他的舌头缠绕着，她猩红柔软的舌头被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着，艾仁知道美女已经对自己没有一点反抗了,也就是说这个美女已经把自己的一切都交给自己了
美女自己也不知道为什么就这一点时间之内就对这个男人有了这么大的转变,从开始的反抗变成了现在的柔顺,从一开始的反感转变了现在的柔顺，虽然她知道是这个男人征服了自己的原因,但就这么快就把自己的心都征服也太残酷了一点吧?要知道自己对丈夫都是没有这样的柔情的,和自己丈夫吻的时候都是很勉强的敷衍他,而现在和这个小家伙吻的时候却是充满了激情!
是不是他这种强式的侵犯骚扰的莫名刺激使自己变成了这样?，也许是他给自己的那种雄伟强悍的感觉使自己动了芳心?，还是自己的芳心深处早就有了这种出轨的念头?之所以一直没有动心只是没有人把自己的给开发出来?不然的话现在怎么对他比对自己的丈夫还要听话？,难道仅仅就是自己没有激情这样简单?
不可思议的是自己那久旷的情欲竟然已经开始萌动，他的手一摸上自己的就会有着一种少女般的颤栗,那种触电一样的感觉是自己以前没有结婚的时候都没有过的!
她知道自己开头很听他的话是和他那粗暴的对待自己分不开的，但以后就不是这样的了，是他的调情手段，强而有力的动作征服了自己，还有他那冷傲的眼神，都给自己一种震撼的感觉,虽然明明知道根据他现在的作为是一个不折不扣的流氓，可是内心深处却不由自主地对他有着一种莫名其妙的暖昧禁忌和无比刺激的渴望感！难道自己的内心深处也有着渴望一个风流健壮,强悍倜傥的男人来侵犯自己,占有自己,甚至来蹂躏自己?难道自己也象其他女人一样需要一个阳刚之气的男人来安慰自己那孤单寂寞的心灵?而恰恰是这个在随意的玩着自己的男人又具备了这样的条件?
但不管是怎么样,自己现在心甘情愿的被他玩弄是一个不争的事实,在他的热吻下,自己有着一种要晕眩的感觉，在他的宝贝的冲击下,自己有着一种飞翔在天空的感觉,既然自己喜欢这样的感觉,那就好好的和他玩吧!她知道自己已经被他彻底的征服了!
美女现在已经完全的投入到和艾仁的热吻中去了,她的小嘴一吸一吐着,两人的舌头在双方的嘴里追逐着。她的口里分泌出大量的唾液，她情不自禁的将舌头送入他的口中任他蹂躏，而且将自己的唾液也渡了过去，还迫不及待的将这个男人的舌头吸入自己的口中湿吻着
面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，艾仁深深的迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她情欲高涨的地方。他引导着她，让她柔若无骨的手触摸着自己的宝贝。于是她迷离着双眼，手指微微颤抖地在他身体的隐密处触动，开始时是那样怯生生地、小心翼翼地，而到后来她已经无所顾忌地触摸着，大胆地探索着那属于男性所特有的神奇。伴随着这种神奇的感觉的出现，在他的抚摸下，她原来便已经升起的也越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。
美女不知道自己高潮了多少次。这时她这么多年来第一次知道做女人会这样的舒服，那种深入骨髓的酥痒，那种全身都会颤抖的感觉还真的无法让言语来形容，她觉得用欲生欲死来形容这样的感觉是显然不够的！她怎么也没有想到一次被会给自己带来这么多的乐趣！
“嗯”。美女一边套动着一边发出含含煳煳的呻吟，她双手抱住艾仁的头。动作由慢而快,她美目半闭，两条肉色丝袜包裹着的丰润雪白的粉腿主动攀上了艾仁的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆,丰硕的小白兔也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪
艾仁本想用粗暴的方法把她折磨一下的，但他天生的对美女的偏爱使他放弃了那粗暴的行动，尽量的使自己温柔一点，但比起对他自己喜欢的女人来还是显得很粗暴了，美女被他顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁。他却不知道这个女人需要的就是这样粗暴的动作，只有这样的动作才能把她的都开发出来。
美女只觉得一阵阵的快感涌了过来，她舒服得大声的呻吟着。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，代替的是久远的、孜孜以求的肉与灵的交融，代替的是快感的渐渐出现。她从来没有想到俩人的交融会出现这样奇妙的感觉，她觉得满脑空空，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
艾仁没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
无限的快感排山倒海而来，美女的叫声越来越大了,艾仁一边往上面顶着一边轻舔着她那草莓般的乳珠,宝贝偶尔的紧抵着她的花心旋转磨擦着，一阵酥麻的感觉直涌向美女的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的,小溪深处也又一阵阵的蠕动起来
一难以言传的快感将美女逐渐地推上快感的颠峰，她紧紧的抱着艾仁，嘴里狂乱地娇啼狂喘，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，小溪深处一阵阵的收缩，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂!全身都酥软得没有一点的力气了。





VIP071激情一刻2
更新时间:2010-9-421:04:49本章字数:4502

艾仁见她没有一点力气了就停了下来，脸上现出一抹邪笑道：“怎么样？是不是感觉挺爽的？”
“不是！”女人头一昂，紧咬着嘴唇，她知道自己无论如何也不能承认在强奸自己的这种情况下，也能使自己产生那种欲生欲死的快感，如果承认了也就证明自己很贱了。
“呵……不是？那你刚才怎么会这样的投入？”他的两手在女人的身上轻轻的抚摸着，嘴唇凑到女人的耳边轻轻的向她耳朵里吹了一口气。
“哦……”女人忍不住呻吟出声；“那我只不过是想让你快一点泄出你的兽欲而已。”身上的抚摸，耳朵里的热气，使得她刚被熄灭的欲火又蠢蠢欲动了。
艾仁冷笑了一声道：“你就装吧！看你刚才那个饥渴的样子，你有多少年没有碰过男人了？”
“应该有十多年了。”女人这情不自禁的把自己的秘密暴露了出来，她抬起头来看着艾仁，脸上带着一种高潮过后的红晕，脸上呈现出一脸的满足。
“你妈妈的！我说你怎么像一个久旷的怨妇，今天真是亏大了。本来是想折磨你一下，没有想到倒是让你过了一次瘾。”艾仁隐隐约约的知道可能是自己的判断有误了，一个女杀手根本就不知道明天还能不能活着，所以她也绝对不会对自己在性欲方面有什么束缚，做杀手的人都是过着醉生梦死的生活，只要快乐一天就一定会快乐个够。而这个女人在这方面的反应却先是压抑，然后是羞涩，最后才有这种激烈的反应，无一不是显示出她已经有好久没有被男人碰过了，而这样洁身自好的女人，那就绝对不是杀手了。
“你亏了吗？”可能是感觉到艾仁语气上的变化，也可能是跟艾仁欢好之后让女人有了自信心，此时的她坐直了身体瞪着艾仁红着脸道：“你强奸我，还敢说你亏？”
“你有没有搞错？是你求我干你的哦，既然你还说我是强奸，那我就强奸一次好了。艾仁还没有爆发，一见女人又恢复了体力就又抱紧了女人，身体又一次耸动了起来。
“你……你还行？”女人很吃惊的看着艾仁。
“当然了，我可不是一般的男人。你如果想我服软就得拿出你的真本事了。”艾仁嘴角带着戏谑的微笑，反正已经弄错了，那就一错到底，彻底的把这个女人征服，让她一开心自己也好脱身，不然的话她去告自己强奸，还真是很麻烦。
“那我们就来试一下！”美女觉得女人在这方面天生上就比男人有优势，要这个男人服软应该是不难的，自己又从来没有这样快乐过，既然已经做了一次，何不再享受一下？而且刚才这一次还没有把自己的情欲完全发泄出去，自己也趁此机会疯狂一回吧！想到也就配合着艾仁动了起来，她很快就忘情的投入了，闭着眼睛享受着这个不认识的男人给她带来的这种异样的快感，随着艾仁的时快时慢的运动，她感觉自己就好像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉的完美结合让她身心都感到很爽。她尽力的配合着他的动作，两人在尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，车里传出着醉人的声响。
美女的喘息越来越强，身体在他的冲击下感觉格外的兴奋，她很喜欢这个男人在自己的身体里抽动的感觉，喜欢他强壮的身体压迫她的身体，她的身体史无前例的亢奋着，激情的滋味深入到了骨髓里面，她的屁股顶得越来越高了。
两人搏斗了好一会，美女的喘息声逐渐地粗了起来，但她还是双手抱着艾仁的腰用力的向上面顶着，艾仁见她这么用力也就更加用力地干着，每下尽力地把宝贝都顶进去。
美女被他顶得那雪白的身体乱抖着，两个高耸的小白兔一跳一跳的颤动着，纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了。
艾仁尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的小溪含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是淫靡极了。
美女的叫声越来越大，扭动得越来越厉害了，小溪里的液体也越来越多，不一会她就呻吟着道，我不行了，我又高潮了，说完身体就是一阵抖动。艾仁没有停下来，还是在那里奋勇的进攻着，忽然，他只觉一股热流喷在了自己的宝贝上,他知道她的高潮来了,当下用力的冲击了几十下,然后催动真气，将一排排密集的子弹射进了她的身体深处。
高潮之后的美女更显得娇艳如花,女人软绵绵的靠在艾仁的怀里道：“你现在还想干什么？”
“当然是回家睡大觉了，让你这么折腾，铁打的身体也受不了，真是累坏我了。”艾仁说完故意打了一个哈欠，装出一副昏昏欲睡的模样。
女人得意的瞟了艾仁一眼道：“那你不想杀我了？”
“你有没有搞错？是你开车撞我的，我当然要找你问是什么原因了，我对你的话又不满意，而你又咬了我的宝贝，我只有用强奸来试一下你是不是杀手了，你先撞我，然后我强奸了你，最后还满足了你这个久旷的怨妇，所以你还是占了便宜。”
“你强词夺理！”女人还真有点再想咬这个家伙一口的冲动，这个家伙还真是个无赖，强奸了自己还要找出这样的理由来，不过一想到他刚才那恶狠狠的模样，心里不由又是一凛，自己这是怎么了？怎么能跟一个这样危险的人物在一起，此时还不赶紧离开他，还想这些干什么？
“好了！把衣服穿上吧，你就是再想，我也没有力气了。你穿上衣服开车吧，我都没有力气动了。”女人马上翻身坐到了一边，草草的穿上了衣服，没有再说话了。
艾仁也整理好了衣服，探过身体往女人的耳朵里吹了一口气，然后嘿嘿一笑道：“以后再寂寞时就来撞我，我很欢迎！”说完就启动汽车开了起来。
美女还真有点哭笑不得，这个家伙强奸了自己还要在口头上占便宜，但自己还真不敢得罪他，这个家伙喜怒无常，要是把他惹火了还真是自找苦吃。只是他怎么又不说是自己要杀他了？想道这里就说道；你一开始说我是要杀你，要我招出指使我杀你的人，现在怎么又知道我不是要杀你了？
艾仁笑道；原因很简单，你如果是杀手的话，就不会十多年都没有碰过男人了，做杀手的人都是醉生梦死的，有什么好玩的就玩什么，绝对不会十多年都不碰男人的，你能忍了十多年，那是只有很自律的人才能做到的。就这一点我就可以肯定你真是无意中对我撞来的。
美女很佩服这个男人的思维能力，这个家伙不但很英俊，做起来就跟猛虎一样，而且还很聪明，还真是一个不可多得的男人，不过一想到他那凶狠的样子就有点不寒而栗，这样的男人还是远离他一点的好。
就在这时，车已经到了市里，艾仁在美女的脸上吻了一下笑着道；“美女，如果想我了就联系我。说完就下了车迅速的消失在了人群里，他还真怕这个女人在街上大叫他是强奸犯，因为自己开头还真是对她狠了一点。
美女见艾仁走了就坐到了驾驶座上。这时她突然产生了一种很空虚的感觉，心里觉得空落落的，她心里很是奇怪，自己从来没有过这样的感觉，今天是怎么了？难道是跟这个男人做了爱的原因？她一想到这里那种空虚感更强烈了，她嘴里不由喃喃的道；“联系你，你这个混蛋！我又不知道你是谁，也没给我电话，我上哪去联系你？”她狠狠的拍了一下方向盘，今天发生了这事，就连她也不知道是一个什么滋味。
艾仁很快就找到了杨虎的公司，他从杨虎的电脑中知道他岳母叫徐云，都是她在管理着那三个超市，那几个经理都是徐云找来的，杨虎虽然认识，却没有打过交道，他还真不知道杨虎是怎么回事，自己不去管理公司不算，就连他的老婆也没有去公司管事而在教书，难道这其中还有什么秘密不成？
艾仁去了公司办公室，总经理办公室是设在一个最大的超市里，那经理一见艾仁就很热情的迎了过来道；“总经理来了，请去办公室先坐一下，我帮你联系一下徐副总经理，只是这几天我也没有见到她，打她的电话也关了机，能不能联系到她就不知道了。只有她的秘书在办公室”。说完就领着艾仁来到了办公室。
艾仁见那个办公室装修得很不错，房间里也是一尘不染的，房间里除了一张办公桌以外还有一套沙发，两个文件柜，一个二十多岁的女人坐在办公桌前的老板椅上，艾仁觉得这个女人跟杨虎所描述的不一样，当下就对那个经理道；“徐总以前的那个秘书呢？”
那个经理惊讶的道；“总经理不知道吗？这时徐总一个星期前换的，徐总不是说是你指定的吗，这个秘书姓焦，是在人才市场招聘来的。徐总说是经过了你的面试的。”
艾仁一听就知道麻烦来了，杨虎应该也是不知道的，要不就会把这事记在电脑中的，当下就对那个姓焦的姑娘道；“徐总呢？你知道她在什么地方吗？”
那个姑娘道；“我就见了徐总一面，我来的那一天她就出差了，她要我这几天帮她代管一下，我也不知道她去了什么地方。”
艾仁一听就知道这里面的问题不小，当下就对那个经理道；你这个超市这几天的营业状况怎么样？艾仁虽然没有做过生意，但他看的书多，各方面的知识都懂一点，知道一个企业只要营运正常的话问题就不大。
那个经理道；我还正要找你汇报情况呢，我们每一天的营业款都是递解到银行去了的，如果没有徐总签字，我们是不能到银行去取款的，所以，这一个星期厂家送来的货物都没有交钱给他们，那些厂家都说了，如果不给钱的话就不送货了。
艾仁知道问题大了，说不定这几个超市都是空架子了，当下就对那个经理道；“你今天的营业款就不要打原来那个帐号了，我给你一个账号，你把这些超市的资讯都汇总到我的电脑里，那些厂家也由我来应付。你们照常营业就行。”说完就把自己新开的那个账号写给了那个经理。
那个经理听了艾仁的话也知道问题大了，哪有一个主管全面的副总会消失一个星期的？而这些情况连总经理也不知道，一定是她卷款潜逃了。一见艾仁在有条不紊的交代工作，没有露出惊慌的样子，心里也就稳定了一点，他一边接过艾仁的账号一边道；“我们就照总经理的办。”
艾仁对那个秘书道；你既然是人才市场招聘来的，我也就不难为你了，但如果你参与到了徐总的事里面就要说出来，我对那些背叛公司的人是不会手软的。你如果认为自己是干净的就继续在这里工作，每天只要把公司的账目汇总出来就行了，明天我会来上班的。
艾仁把这里处理了一下以后就去了另外的两个超市，那里的情况也差不多，都是钱进了银行，进的货物都没有付钱，艾仁用了同样的方法处理了一下，他知道，如果不找到徐云的话，这几个超市是支持不了多久的，除非注入一笔相当的资金进去。
艾仁忙完这些事以后已经过了下班的高峰期。路上的车已经不是特别多，由于时间晚了，就打了一个车，那个司机大概二十多岁，喜欢开快车，艾仁一上车就连续的超过了两辆车，前面的是一辆奔驰，这车艾仁可是很熟悉，正是上午那个美女的车。他隐约的觉得自己的事跟这个美女有关，当下就对那个司机道；你跟着前面那个车不要丢了，也不要让那个车发现你在跟踪。





VIP071激情一刻2
更新时间:2010-9-421:06:37本章字数:4502

艾仁见她没有一点力气了就停了下来，脸上现出一抹邪笑道：“怎么样？是不是感觉挺爽的？”
“不是！”女人头一昂，紧咬着嘴唇，她知道自己无论如何也不能承认在强奸自己的这种情况下，也能使自己产生那种欲生欲死的快感，如果承认了也就证明自己很贱了。
“呵……不是？那你刚才怎么会这样的投入？”他的两手在女人的身上轻轻的抚摸着，嘴唇凑到女人的耳边轻轻的向她耳朵里吹了一口气。
“哦……”女人忍不住呻吟出声；“那我只不过是想让你快一点泄出你的兽欲而已。”身上的抚摸，耳朵里的热气，使得她刚被熄灭的欲火又蠢蠢欲动了。
艾仁冷笑了一声道：“你就装吧！看你刚才那个饥渴的样子，你有多少年没有碰过男人了？”
“应该有十多年了。”女人这情不自禁的把自己的秘密暴露了出来，她抬起头来看着艾仁，脸上带着一种高潮过后的红晕，脸上呈现出一脸的满足。
“你妈妈的！我说你怎么像一个久旷的怨妇，今天真是亏大了。本来是想折磨你一下，没有想到倒是让你过了一次瘾。”艾仁隐隐约约的知道可能是自己的判断有误了，一个女杀手根本就不知道明天还能不能活着，所以她也绝对不会对自己在性欲方面有什么束缚，做杀手的人都是过着醉生梦死的生活，只要快乐一天就一定会快乐个够。而这个女人在这方面的反应却先是压抑，然后是羞涩，最后才有这种激烈的反应，无一不是显示出她已经有好久没有被男人碰过了，而这样洁身自好的女人，那就绝对不是杀手了。
“你亏了吗？”可能是感觉到艾仁语气上的变化，也可能是跟艾仁欢好之后让女人有了自信心，此时的她坐直了身体瞪着艾仁红着脸道：“你强奸我，还敢说你亏？”
“你有没有搞错？是你求我干你的哦，既然你还说我是强奸，那我就强奸一次好了。艾仁还没有爆发，一见女人又恢复了体力就又抱紧了女人，身体又一次耸动了起来。
“你……你还行？”女人很吃惊的看着艾仁。
“当然了，我可不是一般的男人。你如果想我服软就得拿出你的真本事了。”艾仁嘴角带着戏谑的微笑，反正已经弄错了，那就一错到底，彻底的把这个女人征服，让她一开心自己也好脱身，不然的话她去告自己强奸，还真是很麻烦。
“那我们就来试一下！”美女觉得女人在这方面天生上就比男人有优势，要这个男人服软应该是不难的，自己又从来没有这样快乐过，既然已经做了一次，何不再享受一下？而且刚才这一次还没有把自己的情欲完全发泄出去，自己也趁此机会疯狂一回吧！想到也就配合着艾仁动了起来，她很快就忘情的投入了，闭着眼睛享受着这个不认识的男人给她带来的这种异样的快感，随着艾仁的时快时慢的运动，她感觉自己就好像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉的完美结合让她身心都感到很爽。她尽力的配合着他的动作，两人在尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，车里传出着醉人的声响。
美女的喘息越来越强，身体在他的冲击下感觉格外的兴奋，她很喜欢这个男人在自己的身体里抽动的感觉，喜欢他强壮的身体压迫她的身体，她的身体史无前例的亢奋着，激情的滋味深入到了骨髓里面，她的屁股顶得越来越高了。
两人搏斗了好一会，美女的喘息声逐渐地粗了起来，但她还是双手抱着艾仁的腰用力的向上面顶着，艾仁见她这么用力也就更加用力地干着，每下尽力地把宝贝都顶进去。
美女被他顶得那雪白的身体乱抖着，两个高耸的小白兔一跳一跳的颤动着，纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了。
艾仁尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的小溪含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是淫靡极了。
美女的叫声越来越大，扭动得越来越厉害了，小溪里的液体也越来越多，不一会她就呻吟着道，我不行了，我又高潮了，说完身体就是一阵抖动。艾仁没有停下来，还是在那里奋勇的进攻着，忽然，他只觉一股热流喷在了自己的宝贝上,他知道她的高潮来了,当下用力的冲击了几十下,然后催动真气，将一排排密集的子弹射进了她的身体深处。
高潮之后的美女更显得娇艳如花,女人软绵绵的靠在艾仁的怀里道：“你现在还想干什么？”
“当然是回家睡大觉了，让你这么折腾，铁打的身体也受不了，真是累坏我了。”艾仁说完故意打了一个哈欠，装出一副昏昏欲睡的模样。
女人得意的瞟了艾仁一眼道：“那你不想杀我了？”
“你有没有搞错？是你开车撞我的，我当然要找你问是什么原因了，我对你的话又不满意，而你又咬了我的宝贝，我只有用强奸来试一下你是不是杀手了，你先撞我，然后我强奸了你，最后还满足了你这个久旷的怨妇，所以你还是占了便宜。”
“你强词夺理！”女人还真有点再想咬这个家伙一口的冲动，这个家伙还真是个无赖，强奸了自己还要找出这样的理由来，不过一想到他刚才那恶狠狠的模样，心里不由又是一凛，自己这是怎么了？怎么能跟一个这样危险的人物在一起，此时还不赶紧离开他，还想这些干什么？
“好了！把衣服穿上吧，你就是再想，我也没有力气了。你穿上衣服开车吧，我都没有力气动了。”女人马上翻身坐到了一边，草草的穿上了衣服，没有再说话了。
艾仁也整理好了衣服，探过身体往女人的耳朵里吹了一口气，然后嘿嘿一笑道：“以后再寂寞时就来撞我，我很欢迎！”说完就启动汽车开了起来。
美女还真有点哭笑不得，这个家伙强奸了自己还要在口头上占便宜，但自己还真不敢得罪他，这个家伙喜怒无常，要是把他惹火了还真是自找苦吃。只是他怎么又不说是自己要杀他了？想道这里就说道；你一开始说我是要杀你，要我招出指使我杀你的人，现在怎么又知道我不是要杀你了？
艾仁笑道；原因很简单，你如果是杀手的话，就不会十多年都没有碰过男人了，做杀手的人都是醉生梦死的，有什么好玩的就玩什么，绝对不会十多年都不碰男人的，你能忍了十多年，那是只有很自律的人才能做到的。就这一点我就可以肯定你真是无意中对我撞来的。
美女很佩服这个男人的思维能力，这个家伙不但很英俊，做起来就跟猛虎一样，而且还很聪明，还真是一个不可多得的男人，不过一想到他那凶狠的样子就有点不寒而栗，这样的男人还是远离他一点的好。
就在这时，车已经到了市里，艾仁在美女的脸上吻了一下笑着道；“美女，如果想我了就联系我。说完就下了车迅速的消失在了人群里，他还真怕这个女人在街上大叫他是强奸犯，因为自己开头还真是对她狠了一点。
美女见艾仁走了就坐到了驾驶座上。这时她突然产生了一种很空虚的感觉，心里觉得空落落的，她心里很是奇怪，自己从来没有过这样的感觉，今天是怎么了？难道是跟这个男人做了爱的原因？她一想到这里那种空虚感更强烈了，她嘴里不由喃喃的道；“联系你，你这个混蛋！我又不知道你是谁，也没给我电话，我上哪去联系你？”她狠狠的拍了一下方向盘，今天发生了这事，就连她也不知道是一个什么滋味。
艾仁很快就找到了杨虎的公司，他从杨虎的电脑中知道他岳母叫徐云，都是她在管理着那三个超市，那几个经理都是徐云找来的，杨虎虽然认识，却没有打过交道，他还真不知道杨虎是怎么回事，自己不去管理公司不算，就连他的老婆也没有去公司管事而在教书，难道这其中还有什么秘密不成？
艾仁去了公司办公室，总经理办公室是设在一个最大的超市里，那经理一见艾仁就很热情的迎了过来道；“总经理来了，请去办公室先坐一下，我帮你联系一下徐副总经理，只是这几天我也没有见到她，打她的电话也关了机，能不能联系到她就不知道了。只有她的秘书在办公室”。说完就领着艾仁来到了办公室。
艾仁见那个办公室装修得很不错，房间里也是一尘不染的，房间里除了一张办公桌以外还有一套沙发，两个文件柜，一个二十多岁的女人坐在办公桌前的老板椅上，艾仁觉得这个女人跟杨虎所描述的不一样，当下就对那个经理道；“徐总以前的那个秘书呢？”
那个经理惊讶的道；“总经理不知道吗？这时徐总一个星期前换的，徐总不是说是你指定的吗，这个秘书姓焦，是在人才市场招聘来的。徐总说是经过了你的面试的。”
艾仁一听就知道麻烦来了，杨虎应该也是不知道的，要不就会把这事记在电脑中的，当下就对那个姓焦的姑娘道；“徐总呢？你知道她在什么地方吗？”
那个姑娘道；“我就见了徐总一面，我来的那一天她就出差了，她要我这几天帮她代管一下，我也不知道她去了什么地方。”
艾仁一听就知道这里面的问题不小，当下就对那个经理道；你这个超市这几天的营业状况怎么样？艾仁虽然没有做过生意，但他看的书多，各方面的知识都懂一点，知道一个企业只要营运正常的话问题就不大。
那个经理道；我还正要找你汇报情况呢，我们每一天的营业款都是递解到银行去了的，如果没有徐总签字，我们是不能到银行去取款的，所以，这一个星期厂家送来的货物都没有交钱给他们，那些厂家都说了，如果不给钱的话就不送货了。
艾仁知道问题大了，说不定这几个超市都是空架子了，当下就对那个经理道；“你今天的营业款就不要打原来那个帐号了，我给你一个账号，你把这些超市的资讯都汇总到我的电脑里，那些厂家也由我来应付。你们照常营业就行。”说完就把自己新开的那个账号写给了那个经理。
那个经理听了艾仁的话也知道问题大了，哪有一个主管全面的副总会消失一个星期的？而这些情况连总经理也不知道，一定是她卷款潜逃了。一见艾仁在有条不紊的交代工作，没有露出惊慌的样子，心里也就稳定了一点，他一边接过艾仁的账号一边道；“我们就照总经理的办。”
艾仁对那个秘书道；你既然是人才市场招聘来的，我也就不难为你了，但如果你参与到了徐总的事里面就要说出来，我对那些背叛公司的人是不会手软的。你如果认为自己是干净的就继续在这里工作，每天只要把公司的账目汇总出来就行了，明天我会来上班的。
艾仁把这里处理了一下以后就去了另外的两个超市，那里的情况也差不多，都是钱进了银行，进的货物都没有付钱，艾仁用了同样的方法处理了一下，他知道，如果不找到徐云的话，这几个超市是支持不了多久的，除非注入一笔相当的资金进去。
艾仁忙完这些事以后已经过了下班的高峰期。路上的车已经不是特别多，由于时间晚了，就打了一个车，那个司机大概二十多岁，喜欢开快车，艾仁一上车就连续的超过了两辆车，前面的是一辆奔驰，这车艾仁可是很熟悉，正是上午那个美女的车。他隐约的觉得自己的事跟这个美女有关，当下就对那个司机道；你跟着前面那个车不要丢了，也不要让那个车发现你在跟踪。





VIP073酒吧买醉
更新时间:2010-9-523:06:52本章字数:4727

那个司机一听就兴奋的道；“你放心，这样的事我做过好几次了，现在也有很多的女人去找刺激的，去跟踪老婆的人也多起来了。我保证她不会发现的。”
前面的车开的很快，竟然一直开到了一个僻静的巷才停了下来，那里有一个酒吧，那美女下了车就向里面走去。
她不会是去幽会情人吧？今天早上让她吃了两顿饱的，难道是食髓知味了？艾仁好奇心很强，付钱下了车，然后慢悠悠的走了进去。他一进去就有一个十六七岁的小姑娘就迎了上来礼貌的道：“先生，您好，请问你是一个人，还是有朋友？”
艾仁微笑着道“就我一个人。”
“那好，请您随我来。”那小姑娘把艾仁领到了一张台子前，待艾仁点了酒之后就离开了。
艾仁打量着这个酒吧，里面晚的面积并不是很大，灯光很是幽暗，舒缓的小提琴声回荡在酒吧里面，气氛非常的不错，一个小小的吧台里面有一个调酒员，屋里有七张台子，酒客不多，只有三张台子上坐了人，而每一桌前最多也就两三个人，他很容易就在靠墙角的那张台子前找到了那个美女的身影。
美女一个人坐在那里，并没有如艾仁想象的是来会情人的，此时她端起一杯酒一饮而尽，然后又给自己倒上了一杯，很快又是喝了下去，看模样倒是到这里来买醉的。
艾仁摇了摇头，对于自己刚才的想法感觉有些可笑，今天强奸她之时，已经知道她是一个久旷的怨妇，已经好久没有做过了，怎么会随随便便的跑到酒吧里面来找男人？
艾仁的酒这时也送上来了，他慢慢的喝着，眼角则是不时的向那个美女瞟去，他不由暗暗的摇了摇头，像她这样的喝法，不要多久她就会跟醉猫一样的，难道是在为上午的事而伤心？但看她上午的表现是不会伤心成这个样子的，难道是她早上说的不顺心的事？他知道每个人都有脆弱的一面，一遇到不顺心的事就会找发泄的渠道，会喝酒的人也就把酒当成是最好的发泄对象了。
不大一会功夫，美女已经喝下了一瓶红酒，这酒虽然酒精度数不高，不过后劲却也不小，像美女这样的喝法，一会是肯定要喝醉的，到时不知道她要怎么回家了。
美女叫谭晶，此时她的心情可以说是糟糕透顶，她有一家自己的公司，就是那个大地房地产公司，只不过她的这个公司是她丈夫和朋友樊珂一起合开的，刚开始公司处境艰难，他丈夫和樊珂二人通力合作，短短几年就让公司上了正轨，总资产过了亿元大关，可是丈夫却突然得了绝症离她而去，把他的那部分股份留给了她。
为了安慰丈夫的在天之灵，谭晶把所有的精力都投入到这个公司里面，这些年公司做的越来越大，资产已经达到了三四个亿，可是就在这时，那个跟丈夫称兄道弟的樊珂已经越来越露出了要把公司侵吞的想法，不但没有把她当成合作伙伴，而且还要她去陪主管城建的副市长，竟然把她当成了他的公关经理，她上午心情不好就是接到樊珂的电话要她去陪那个副市长，差一点就撞死了人。
而谭晶没有去的后果是跟樊珂大吵了一架，然后他就提出来要不就让谭晶出两个亿把他的股份买走，要不就他出两个亿把谭晶的股份给他，谭晶知道自己只要拿着这两个亿，自己的一生是用不了那么多钱的，但这是自己丈夫的心血，再一个现在公司一年的利润都是以千万元计，自己也不想便宜了他，但自己到哪里去筹这笔资金？
谭晶又喝了一大杯酒，这时他看到一个端着酒杯的男人向自己走来，她醉眼朦胧的道：“我只想一个人喝酒，不要打扰我。”
只不过那个男人不但没有走开，反而是一屁股坐在了她的对面晃了晃酒杯道：“心情不痛快的时候，找个人来陪你喝，绝对会比你一个人喝得痛快。”
谭晶猛的抬起头来，这个声音已经深深地刻在她的记忆里，她的眼睛复杂的看着艾仁，双手都在微微的颤抖……
“你来干什么？”谭晶爱恨交加的看着艾仁，现在心情本就不太好，又偏偏遇到了他看着自己在借酒浇愁，心里也就当然的有点恼怒。
“陪你喝点酒而已。”艾仁对着谭晶淡淡的笑了一下。
谭晶嘴角一撇，不屑的说道：“想把我灌，然后再强奸我？”
“你知道的，要强奸你用不着灌醉你的。”艾仁说话依然不温不火。
“你……”一想到他那强而有力的手，自己就像小猫一样的被他玩着，谭晶还真没有话说了，她倒了一杯酒，一口灌了下去，不过因为喝的太急，再加上胸口憋着一口气，马上呛得剧烈的咳嗽了起来。
艾仁递了一张面巾纸给她，然后温柔的道：“慢点喝吧，你这不是喝酒，是牛饮，就算是买醉，一下子就倒了，也就什么乐趣都没有了。”
“我还以为你是一个聪明人，看来也不过如此，慢慢的喝那是品酒，那是要有好心情的，我要是心情好当然会慢慢的喝了，你连这一点都看不出来？”谭晶好不容易止住了咳嗽，讥讽的看着艾仁。
“我知道你心情不好，但这跟慢慢的喝酒没有关系，如果心态好的人就不会这样糟蹋自己了，这是一个人的修养问题，你这样喝只会酒入愁肠愁更愁，心情越来越糟，就算是你能解脱得了一会，但醒来之后只会更难受。”
“我要是有这样的修养就去当总理了，我只是一个女人，而且是一个无依无靠的女人，有了不顺心的事当然只有喝点酒来发泄一下了，今朝有酒今朝醉，能解脱一下就一下。”谭晶用力的甩了一下头，又把一杯酒灌到了嘴里，然后看了一眼艾仁道：“你不是来陪我喝酒的吗？那你还在这里摆出一副哲学家的样子干吗？”
艾仁摇了摇头，知道现在的谭晶是无法劝解的，只有慢慢的劝解她了，一听到她这样说，也就拿起酒杯喝了起来。
谭晶和艾仁连着喝了两杯，她端起杯子跟艾仁碰了一下后苦笑了一声道：“没想到今天在这里也能碰到你，我只要是最倒霉的时候就会遇到你。上午是这样，晚上又是这样。”
“不会吧？那我不成了你的扫帚星了？”艾仁呵呵的笑着道。
“你还真是我的扫帚星，要不我怎么会总在倒霉的时候遇上你？”谭晶一瞪眼睛，咬着牙狠狠地瞪了艾仁一眼。
艾仁笑着道：“你有没有搞错？我怎么觉得我是在你倒霉的时候给你送快乐的？今天上午你倒霉的时候就踩狠了油门。这跟我是没有关系的，因为事情已经发生了，而不是在遇见我以后才发生的，反而是我给你好好的快乐了一下。”
“你好像知道我上午心情不好？”谭晶忘了曾把自己的事告诉过艾仁了。
“你告诉我的，你说是接了一个电话心情不好才踩那油门的,下午的事就不知道了”。艾仁伸手给谭晶倒了一杯酒：“你能把你的事跟我说说吗?”
谭晶端起酒杯一口喝干。然后吐了一口气才说道：“我也很想找一个人说说了，我丈夫跟别人合伙开了一家公司，不幸的是就在公司大发展的时候得了不治之症，就把这个公司的股份留给了我跟女儿，这些年来生意蒸蒸日上，每年的利润都是以千万来计的，那个合伙人叫樊珂，是我丈夫最铁的兄弟，我丈夫去世以后的两年里对我还是很好的，让我做了副总，但这几年他就对我有了非分之念，好几次用言语撩拨我，都被我巧妙的拒绝了，他见勾引我不成就开始排挤我了，把我丈夫的几个要好的同事都辞掉了，全部换上了他的人，对我也就阳奉阴违了。更可恶的是，今天早上竟然要我去陪主管城建的副市长吃饭，把我当成了一个公关小姐，我当然不会答应了，于是我们就大吵了一架。
他提出来要不就让我出两个亿把他的股份买走，要不就他出两个亿把我的股份给他，这是我丈夫的心血，我当然不会同意了，再一个现在公司一年的利润都是以千万元计，我也不想便宜了他，但我到哪里去筹这笔资金？更让我感到寒心的是，是他已经给我下了一个套，公司有几栋房子跟别墅是没有达标的，樊珂是让我在管着，但他的手下却偷工减料，我现在怀疑他是故意这样做的，如果我一跟他分开的话，我负责的房子肯定是要分给我的，他只要一爆料，我的这些房子就会卖不出去，我就会变得一无所有，如果我把股份转让给他，他也会以没有那么多钱为借口把那些房子作时价给我的，我也是同样买不出去的，而我又没有那么多的钱把他的股份买过来。我名义上有两个亿，但很快就会变得一文不名了！你说我还有心情慢慢的喝酒吗？”
看到谭晶这迷茫的眼神，艾仁的心有点隐隐作痛，明眼人一看就知道，这个樊珂是在逼着谭晶做他的情人，这样一来，这个公司就完全都是他的了，他的心还真够狠的，他的这个计划也真够毒的，让谭晶这个无依无靠的人几乎没有选择的余地。
艾仁很想帮她一把，但现在自己的事也够麻烦的了，虽然自己可以注入一笔资金到那三个超市，让那三个超市不至于破产。但找出徐云来也是自己急着要办的事。他想了一会，觉得自己的事还可以缓上一缓，而谭晶的事却是刻不容缓了！当下就对谭晶道：“我们也可以说是有过一次情了，俗话说，一夜夫妻百夜恩，就让我来帮你解决这件事情好了。然后我们之间的事一笔勾销，因为我很担心你会去告我强奸你……”
“你……”谭晶抬起头盯着艾仁的脸有些轻蔑地说道：“我看你连个车都没有，走路都靠步行，能有多大的能力帮我解决这事，你就不要吹牛了。我不会去告你的，因为那只会坏了我的名声，我又打你不赢，你就不要把这事放在心上了。”
艾仁摇了摇头，心里也是有些郁闷，谭晶要是答应了这个要求，自己也算了了一桩心事，但谭晶不要自己帮忙，自然也不能强迫她，不过这也难怪她不相信自己。自己在她眼里只不过是一个打工仔，而事实上如果没有中奖的话，还真是一个穷光蛋。当下只得说道；“如果你能不记着这事最好，你要是记着的话就千万不要去告我，我可以帮你做一件事来抵消这次给你带来的伤害。”
“喝酒，说那些烦心的事干什么，今天我不把你当仇人看，咱们就喝个痛快。”谭晶又给自己倒上了一杯，接着又给艾仁倒上了一杯。
艾仁知道她这样喝酒是很容易出事的。自己既然跟她有了上午的这层关系，就有照顾她的责任，当下也就陪着谭晶一起喝了起来。
两人喝了三瓶酒，艾仁的内功很好，喝酒当然也就是小菜一碟了，只不过谭晶就不行了，一瓶多酒下了肚，她的舌头都已经伸不直了，迷蒙的眼睛瞟了艾仁一眼，摇摇晃晃地端着酒杯道：“我长这么大，从来没有跟一个男人……喝过，就算是我……老公也不例外，因为他是不喝酒的，我可是……第一次跟男人喝酒。”
艾仁笑着道；“我真的感到很荣幸，能够得到你的第一次，不过现在我们已经喝了不少了，我送你回家吧。”
“不少？什么不少？”谭晶挥了一下手，杯里的酒洒出来大半，全都淋在了她的衣服上，而她浑然不觉，瞪着眼睛说道：“这点酒算什么？我们再喝三瓶。”她倒还记得已经喝了三瓶酒。
艾仁知道喝醉了的人最不愿意听到别人说他们喝醉了，当下只得说道：“在这里喝酒不过瘾，我带你去另外一个地方去喝，那里的酒不但好，而且环境也好得很。”
“是吗？那我就跟你去看看。”谭晶摇摇晃晃的站了起来，身体又马上一歪，连忙扶住了桌子，艾仁连忙过去扶住了她道：“我扶你走，到那里我一定让你喝个痛快。”
“是吗？”谭晶几乎是整个身体都靠在了艾仁的身上，歪着头有些怀疑的看着艾仁。
艾仁扶着她一边走一边说道；“当然，你不信去了就知道。”
“咯咯……”谭晶突然大声的笑了起来，而且笑的还是前仰后合，要不是扶着艾仁，她此时只怕马上就要摔倒了；“你以为我是十五六岁的小女孩吗，你就是想把我骗到……宾馆里，然后趁着我喝多了……再跟我来一次…对不对？”





VIP074母口夺食
更新时间:2010-9-523:07:21本章字数:5476

谭晶这一次说话的声音很大，酒吧里面的人全都听见了，目光全都朝她们两个看了过来，他们的目光里都是充满了暧昧，另外还有一种羡慕和妒嫉，谭晶虽然三十多了，但看起来才二十来岁的样子，尤其她还长得那么漂亮，如果换成另外一个男人也会这样做的。
艾仁毫不理会别人的目光，故意的耸了耸肩道：“原来都被你识破了，那你还敢不敢去？”
谭晶已经醉了，而喝醉了的人是最容易受激的，一听艾仁说敢不敢就说道；“敢！有什么不敢！我还怕了…你不成？”说完就主动向外走去。
艾仁扶着谭晶结了帐，然后就扶着她坐进了谭晶的车。
经过外面的凉风一吹，谭晶的酒意更浓，一坐到车里，马上就闭上了眼睛。
艾仁发动了车，问道：“你他家在哪里？”
“我家？在…紫星…花园第三栋…别墅。”谭晶的声音越来越低，一句话说完就睡着了。
艾仁皱了一下眉头，好在他不但在这个城市转了一天，还买了地图对这个城市仔细的看过，而紫星花园有是q市最著名的别墅区，当下就开着车直奔紫星花园而去。
谭晶睡的像一滩烂泥，艾仁只得抱着她走进了别墅，别墅的门上了锁，艾仁从她包里找到了钥匙，他打开了门就抱着谭晶走了进去。
艾仁倒不是想趁着这个机会占谭晶的什么便宜，他打算把谭晶安置好之后就回家的，因为他今天已经发泄过一次，没有强烈的欲望，也就想早一点回去陪玉姐。
别墅里的房间很多，艾仁也懒得去找了，他见客厅里的真皮沙发很宽大，也很柔软，就把她放在了沙发上，然后扯了一条毛巾被盖在了她的身上，这才准备转身离去。
但就在他将要开门之时，谭晶突然滚到了地板上哇哇的大吐了起来。艾仁不好就这样就走，就在一边看着，打算在她吐过以后给她做善后工作，这时他不由的皱起了眉头，可能是谭晶感到不舒服，此时正胡乱的扯着自己身上的衣服，不一会上面的衣服就脱了下来，而下面的裙子也已经褪了下去，露出了里面的丝袜，还有那一条黑色蕾丝内裤……
这场面还是真够香艳的，艾仁此时站在边上，谭晶好似一无所觉，还在那里胡乱的扯着身上的乳罩，很快她就上身赤裸，下面也只有一条内裤了。
艾仁虽然看过她的身体，但却有着一种看不够的感觉，她的身材是那样的苗条，却又是那样的性感，身上凹凸毕现，肌肤紧凑光滑，小腹之上没有一分赘肉，尤其是那一对饱满的小白兔，此时依然像两个晶莹剔透的玉碗扣在她的胸前，好像比一些女孩子的还要坚挺，由于喝酒的缘故，她皮肤上还一层妖艳的红色，更显得妩媚动人。
艾仁怕她在地板上着凉，就想把她抱到沙发上去，他从后面把手伸到了谭晶的腋下道：“你睡着这里会着凉的，快到沙发上去睡。”
“不！我就要在这里睡，这里凉快！”谭晶扭了一下，艾仁的手顿时就脱离了刚才的位置，一下子就扣在了谭晶的小白兔上。
“哦……”谭晶发出了一声呻吟，转过头睁着朦胧的睡眼看了一眼艾仁，然后就闭上了眼睛。
艾仁本来就对女人有着很大的需求，这时抱着一个几乎全裸的女人，宝贝一下子就站了起来，当下两手下意识的捏了两把，那弹性还不是一般的好。
谭晶这时已经是软的像烂泥，艾仁只得拦腰抱起了她，再一次把她放到了沙发上，但这一次她就没有拿毛巾被把她盖上了，而是一边看着她的娇躯，一边用手覆在了谭晶的小白兔上。
“嗯……”谭晶又发出了一声低低地呻吟，双手竟然同时抬起，然后紧紧的按住了艾仁的手。脸上也露出了妖艳迷醉的表情。
艾仁见她主动的按住了自己的手，当然不会放过这样的机会了，抓住她的小白兔就揉捏起来。
“哦……”谭晶的呻吟声又有些加大了。身体竟然还微微的扭动了起来。压着艾仁的手不但没有松，反而更加用力了。而且还是按在艾仁的手上揉动着。似乎是让艾仁地手加大力度。另外再加以活动。
艾仁再也忍受不住了。反正也不是没强奸过谭晶。再多一次她也就是一样地恨他。另外现在这样也说不上是强奸。完全就是谭晶在引诱自己。心里存了这样地念头。他手也就更加用力了。另外一只手同时也是不客气地按在了另一只小白兔上。
谭晶的反应更加强烈了。两手扯住了艾仁的胳膊。一下子就让艾仁扑倒在她的身上。然后双臂一紧，紧紧地抱住了艾仁的后背。嘴唇也是主动地寻了上来。只不过她的眼睛还是一直紧紧地闭着。
艾仁在这种情况下要是能忍得住，那他也就不是男人了。他见她那丰润红艳的嘴唇微微的张开着，长长的睫毛轻柔的翼动着，在朦胧的灯光下还真的有一种别样的风情，当下不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那的挺拔的山峰，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。
不一会谭晶那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，嘴里又传出了微弱的呻吟声。艾仁温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩着，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的小屁屁，她的小屁屁又挺又圆，而且还富有弹性，艾仁还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的腿上，她的那两条腿既修长又健美，艾仁用指尖轻抚着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。享受着那种光滑而又柔软的美感。
谭晶在他的爱抚下舒服的娇吟着，她静静的躺在他的怀里，头发遮住了她的半边脸颊，使她看起来是那样的娇媚和可爱。艾仁轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了。
艾仁仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，手也在她的小白兔上感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳晕划动着。他见她很享受就温柔的含住了她那红艳艳的草莓，舌头绕着那艳红的草莓轻舔着，谭晶在他的动作下呼吸慢慢的变得有点急促起来。艾仁接着就把嘴唇移向了她的小腹，谭晶一见他的嘴唇移开了就呻吟着道；“不，不要停，就吸这里，嗯，这感觉太美妙了！”
艾仁笑道；“原来你已经清醒了，想不到你骚起来这么厉害，竟然主动的引诱我。
谭晶呻吟着道；我是有点醉了，吐了以后要好一点了，不是我很骚，我是有点喜欢你才让你占便宜的，要知道女人都是喜欢英俊的男人的，我既然已经跟你做了一次，再做一次也是一样的，我现在真的好孤独，我好想有一个人陪着我。早上一遇到你我就有点喜欢你了，其实女人一旦遇到了自己喜欢的男人就会不顾一切的，我原来之所以能够忍住只是没有遇到自己喜欢的男人而已，你是那样的英俊，一被你抱着就有一种很安全的感觉，你早上走了以后我就有着一种很空虚的感觉，要是早遇到了你这样的男人，也许我早就不顾一切的找上你了，也就不会这样的孤独了。要知道，就是再贞洁的女人，只要见了自己真正喜欢的男人，她也是会不顾一切的去争取的。你就不要这样玩了，我现在很需要你的冲击了。”
艾仁知道她是被现实逼得想找一个男人来依靠、来安慰自己，要不是那个樊珂这样的算计她，也许她就不会碰上自己，也许就会这样孤独的过下去，他知道她现在的境况已经压得她喘不过气来了，也就很想发泄一下，当下就脱了衣服，把她的最后一点武装也解除了，然后一下就进入了她的身体。
“哦，好满！”谭晶呻吟了一声，说完以后就翘着小屁屁开始快速的旋转起来。艾仁见她这样骚了也就开始进攻了，他一边动着一边笑道；“还好我碰上了你，要不我就得不到你这个超级大美女做老婆了”。
洪娟一边扭动着一边呻吟着道；“你想得好美，我是不会做你的老婆的，你不要把你那不健康的想法强加于人好不好？也许我下次还会找你，但我是不会做你的老婆的，因为我女儿是不会接受你的。我承认你天生就是美女的克星，而你又是带有强烈的进攻性的男人，你又很有自信，因此，女人一旦和你接触就免不了会被你吃了。但每一个人都有底线的，我女儿就是我的底线，我不想她伤心，也担心你会把她吃了，因为她是那样的新潮，完全没有那些世俗的观念，见了你这样的男人就会不顾一切的。所以，我是不会做你的女人的。”
艾仁一边动着一边揉着她的小白兔笑着道；“你都把我说成了一个情圣了，看来你还真的很爱你的女儿，为了她竟然可以放弃自己喜欢的人，但你也把她说得太开放了吧？也把我说得太可怕了一点吧？你做了我的老婆，她就是我的女儿了，我会把自己的女儿给吃了？”
艾仁虽然是在这么说，但他也知道自己的话还真的有点靠不住，就拿小玲来说，自己还真的不知道要怎么办，如果她的女儿真的跟谭晶说的这样开放，也跟小玲一样的缠着自己，那自己也就真的不知道要怎么办了。
谭晶被他这样的两面夹攻弄得情欲更加的高涨了起来，她一边用力的扭动着小屁屁一边着道；你就不要骗我了，我的话是根据事实说的，如果你不是一个有进攻性的男人的话，你上午的时候就不会有那样的行动了，一般的男人青天白日在野地里是不敢做这样的事的，而你却展现了你那强大的自信，根本就不怕我去报案，就这样轻易的放了我。而自信的男人是最能打动女人的芳心的。
艾仁笑道；“我不是骗你，我也怕你去报案的，要不我也就不会一下车就溜走了。”说着就用力的动了起来，谭晶也就像风浪中的小船一样的颤抖了起来，不一会就躺在那里要动的力气都没有了。
艾仁见她又没有力气了就停了下来，谭晶被这一轮猛攻弄得力软筋疲了，但她还是紧紧地抱着艾仁的腰舍不得放手，艾仁轻柔的在她的唇上吻了一下道；“小宝贝，舒服吗？”
谭晶娇媚的看了他一眼后红着脸道；“太舒服了，我现在都被你弄得没有力了。你不要叫我小宝贝好不好？我比你大了那么多，太肉麻了，不过你这样一叫，我还真有一种很刺激的感觉，我还没有被人这样叫过呢，就是我妈妈都没有这样叫过我。”
艾仁笑道；“这些情话也要看对象的，你妈妈这样叫你是不会有这样的感觉的，如果是自己喜欢的男人说这样的话就会更加的兴奋了，但如果是自己不喜欢的人说这样的话就会感到很厌恶的，这是人之常情，这样看来你是很喜欢我的了。”
谭晶双手捧着他的脸在他的唇上深深的吻了一下，然后深情的道；“那是当然的了，我觉得很是奇怪，我一抱着你心里有着一种很安宁的感觉，很像找到了自己的归属一样，以后你不要把我忘了好不好？”
艾仁轻抚着她的脸道；“我是不会把你丢下的，以后想我了就来找我吧！我听说一个人如果在心里有了另一个人的位置的话，就会有着一种很幸福的感觉，你现在有没有幸福的感觉？如果你觉得不幸福的话，那我不就不是你要等的那个人了”。
谭晶也在他的脸上抚摩着道；“我现在觉得我好幸福好幸福的，我现在好象回到了我的少女时代，而这样幸福的心理就是在我的少女时代都是没有的，我今天才知道做女人会有这样的爽，要是没有你的话我都白做了一回女人了，我已经没有力气再做了，我洗一下要休息了，明天还有很多的事要做，我要去咨询一下我的律师才行，已经很晚了，你就在沙发上睡一觉，明天再回去了”。说完就松开了抱着艾仁的手进了浴室。
不一会谭晶就洗好了走了出来，她一边用拖把处理着自己吐出来的东西一边红着脸道；“我很想跟你睡在一起的，但怕我女儿看到了，你明天早一点回去，不要被我女儿看到了。”说完把拖把放好就去睡了。
艾仁知道这个别墅离自己的家是在南北两个极端，而且都是接近郊区，回去差不多有二十公里路，而现在已经是凌晨两点多了，回去的时候都天亮了，在这里睡一会是最好的选择，当下就去浴室洗了一下，然后就在沙发上睡了下来。
他们两个都不知道，他们两个在客厅离做的一切都被一双眼睛看到了，而这个人竟然就是梁艳！由于她母亲从没有在这么晚回来过，就一直在等谭晶回家，艾仁在开门的时候她醒了过来，她是一个很懂事的女孩，知道母亲这么晚回来一定是有什么要紧的事，就想问一下母亲是什么事让她这么晚才回来，她刚到楼梯的转弯处，就见一个男人抱着母亲走了进来，当下就躲在那楼梯的转弯处看是怎么回事。当她看清那个抱着母亲的人以后吃了一惊，杨叔叔怎么跟母亲走到一起了，怎么自己从来都没有听母亲说起过？接下来发生的一切更是让她目不暇接，母亲竟然在杨叔叔的面前把衣服都扯了下来，然后就跟杨叔叔做了起来！
梁艳虽然看过录像带，但看这样的现场版还是第一次，不由的看得面红耳赤的，后来就一边看着一边忍不住的自摸起来。当她听了母亲不会做杨叔叔的女人以后就不由的松了一口气，自己是跟王娟打了赌的，母亲要是做了杨叔叔的女人，自己还真不好去追杨叔叔了，也就会输给王娟了。她刚想到这里谭晶就要艾仁在沙发上睡一晚，她心里不由的心里一动；自己不是跟王娟赌看谁先得到杨叔叔吗？现在可是一个绝好的机会！母亲是睡在一楼的，等他们都睡了以后，自己不是就可以跟杨叔叔成其好事了？她在那里耐心的等着，直到母亲去睡了，艾仁也响起了鼻声才下了楼向艾仁走了过去。
虽然艾仁已经息了灯，但梁艳对家里很是熟悉，不一会她就来到了艾仁的面前，艾仁的警觉性是很好的，梁艳一到面前他就问道；“你怎么又转来了？”
梁艳学着母亲的声音道；“我睡不着，我想抱着你睡一会”。说完就脱了睡衣扑在了艾仁的怀里。





VIP074母口夺食2
更新时间:2010-9-523:07:52本章字数:4371

艾仁一见谭晶扑进了自己的怀里也就顺势的把她抱在了怀里，他虽然关了灯，但他的内功很好，还是能看清梁艳的样子，但梁艳跟她母亲长得一样，就是声音也学着她母亲的，也就把她当成了谭晶，虽然他看到过梁艳一次，但那时的梁艳是背对着他的，而艾仁也不敢惊动她们两个不敢把头伸出过久，而且还隔了二十多米远，因此，他并没有看清梁艳的长相，要不他在看到谭晶的时候就会吃惊的了，也就不会对谭晶采取极端的手段了。
艾仁虽然觉得怀抱里的谭晶似乎小了一圈，但梁艳的长相跟谭晶本来就一个样，加上她身上的香气也跟谭晶一样，也就没有去多想了。男人抱着美女是不会规矩的，当下他的手就在梁艳的背上抚摸起来。
梁艳的心里像是有一只小鹿在乱撞；第一次被男人抚摸的她觉得被男人抱着是那样的舒服，摸在身上是那样的舒服；痒痒的，酥酥的，她的呼吸变得有点急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。
艾仁看着梁艳那迷离的的眼光，还以为谭晶又动情了，当下就含着梁艳的红唇吻了起来，他觉得有点奇怪，就这么一会儿，谭晶的嘴里没有了一点的酒气，而自己在吻她的时候都是被动的在那里接受着，但他虽然有点奇怪，也就没有往深处想；怀里的美女是很实在的，没有别的女人会在深夜钻进自己的怀里来的！
梁艳怕被艾仁看出自己不会接吻，只有在那里被动的接受着，艾仁吻了一会以后他的嘴唇就从梁艳的脖子开始往下吻了起来，他刚才没有好好的吻过谭晶，这一次他想把这个美女的全身都吻遍，他的嘴从左滑到右，双手也在她的小白兔上摸了起来。
在他的魔手攻击下，梁艳的过呼吸立刻开始急促起来，身体也开始扭动起来，美女在怀里扭来扭去，大大的刺激了艾仁的情欲，他的动作变得狂野起来，一下就又吻上谭晶的小嘴，双手也各握住一只小白兔狂野的揉搓起来。
梁艳的小舌头被艾仁狂野的蹂躏着，她的小白兔也被艾仁的手用力的揉搓着，梁艳的身体不由自主的一颤，娇喘声更加粗重起来。她觉得自己体验到了一种全新的感受，尝到了自己以前所没有尝到过的刺激。
梁艳在艾仁吻了一会以后就把艾仁的技巧学会了，她用艾仁刚才用过的技巧跟艾仁对吻着，双手也在艾仁的身上抚摩着，身体也在艾仁的怀里放浪的扭动着，她这样的一动，倒是很符合谭晶的狂野，艾仁对她的一点怀疑也就烟消云散了。
艾仁本来对女人就有一种强烈的欲望，梁艳在他的怀里又扭又摸，使得他的情欲都被挑了起来。他的手也就更加用力的在她的小白兔上揉搓起来。美女的肌肤如绸缎般柔滑、洁白、细嫩，这些艾仁刚才都享用过，他摸得都有点舍不得松手了。
他的舌头在美女的红唇里面疯狂地搅动着；一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和上疯狂地抚摩着；他疯狂地表露自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的双峰之间，呼吸着令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后他迅速地把她的乳罩从后面解开，双手握住她那对而浑圆的小白兔，开始用嘴唇在坚挺的小白兔上面游移。
梁艳的身体在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。艾仁用力揉搓着他粉红色的乳珠，牙齿不时在轻咬着她的乳尖。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在雪白的小白兔上滑动，时而又从舌头到舌根让整个舌面在两个小白兔间掠扫。双手也在适时地将小白兔根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。
不一会梁艳的两只小白兔周围都沾满了艾仁的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音。梁艳紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，艾仁这时发现她的小白兔在他的揉搓之下正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。
艾仁在梁艳的小白兔上玩了一会以后就开始转攻下面。他左手并没有停止对小白兔的抚弄，右手开始在她光滑的后背慢慢往下游。他在她那高翘的臀部游走了好长一段时间后，那只不满足的手终于开始转到正面。他的左手停放在了她的三角裤上面，隔着薄薄的布料轻轻按压起来，只一会儿的工夫他便感觉到她的小溪已经湿润了。这就更助长了他一探究竟的欲望，虽然跟她做了两次，但却没有仔细的看过，于是他干脆拨开那块布片，将两根手指从旁边直接伸了进去。他顺着湿热的液体摸到了她的小溪。
梁艳的小溪早已是湿淋淋的一片了，艾仁的手很快的就找到了梁艳小溪中间的小珍珠，然后就在那小珍珠上揉搓起来。那颗小巧的红豆一经揉搓立时开始胀立，同时梁艳也全身如触电似的一阵震颤，情不自禁地发出“啊”，的一声低沉的呻吟来。
梁艳那腻到骨髓的喉音断断续续飘进了艾仁的耳朵，这无疑的更加证实了自己给了她快乐，他满意地将中指进入了她的桃源深处。
此时的梁艳已经是媚眼迷离，艾仁将嘴唇凑到她耳边小声的道：“小宝贝，你还真骚，还未开始你就湿成这样了！”
梁艳现在还不敢把自己的真相说出来，因为自己现在还是处女，如果被他知道了的话，杨叔叔是绝对不会和自己玩下去了的，那自己就前功尽弃了，但自己不说话也是不行的，当下只得用她母亲说过的话道；“你太坏了，怎么又叫起我小宝贝了？要知道我可比你大哦，我看你的样子也就二十多岁吧？听起来好肉麻的。”
艾仁在她的唇上吻了一下道；“这可不行哦，我叫我的女人都是叫小宝贝的，难道你不想做我的小宝贝吗？”
梁艳听了心里不由的一荡，她刚才没有听母亲说过这样的话，不知道要怎么回答才好，心里想道；看母亲对他那依恋的样子，一定是很想做他的小宝贝的，当下就继续的学着谭晶的声音紧紧的抱着他的腰道；“我愿意，我愿意做你的小宝贝，我都不知道我自己怎么会这么淫荡了，一和你在一起就骚得什么都忘记了。”
梁艳这些话可以说是天衣无缝，可以前后对照的，艾仁这时对梁艳还真是没有一点的怀疑了，他在梁艳的唇上吻了一下笑着道：“这就对了，男人就喜欢自己的女人在做爱的时候像个荡妇，而我也喜欢你在床上像个荡妇一样，如果一声不响的做爱那多沉闷，做起来一点意思也没有。你以前难道不说话的吗？”
梁艳还真不知道要怎么回答，当下只得继续胡编乱造道；“我以前才不是这样，我老公一爬上来就趴在我的身上，直到他不行了就下去了，他可没有你这么多的花花肠子，只不过你真的和他很不同，我一被你抱住就很骚，我怕以后会被你害死。”梁艳也不完全是胡编乱造，她从书上看到过，那些70后的女人是很保守的，根本就不会玩什么花样。
艾仁又给了她一个吻道；“我怎么会害你，我爱你都爱不够呢，小宝贝，你把那块小布片脱了好吗？”说着就把手伸到了他的小内裤上面。
梁艳一见艾仁要进入实质性的阶段了很是兴奋，她等的就是这一刻，只要把自己的第一次送给了杨叔叔，自己就赢了王娟了！当下就把她那块小布片脱了下来。事实上她也已经被艾仁的连番刺激唤起了她原始的情欲，开始化被动为主动地配合起了自己身上这个男人的动作。
梁艳的小裤一脱去，艾仁就不由的吞了一口口水，她那全身丰盈雪白的一览无遗的暴露在了他的眼前。她那赤裸裸的身体凹凸有致，美得像水晶般玲珑剔透，虽然看过几次了，但还真有一点百看不厌的感觉。
艾仁的内功虽然很好，但也不能跟白天一样的看得那样清楚，还是有点朦朦胧胧的感觉，但就是这种朦朦胧胧的感觉更增加了一种朦胧美，看着梁艳绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的小白兔、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀。这一切都是那样无比的性感和诱惑！她那冰肌玉肤的身上散发出阵阵的幽香，饱满的小白兔在轻轻的颤动，粉红色的小溪在流着晶莹的液体，这一切看起来又是那样的淫靡，艾仁一见，底下的宝贝一下就又涨大了一分。
他一只手轻轻着她那赤裸的胴体，从她的秀发、再慢慢的滑向她那嫩软的小耳、桃红的粉额。另一只手则游移在她那对白嫩高挺的小白兔上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳珠，不久她那敏感的乳珠就变得再度膨胀突起了。
然后他将她那双雪白浑圆的美腿向外伸张，她那三角丛林中央就凸现出了一道迷人的沟壑，那粉红色的小溪就如花瓣微张，迷人极了！艾仁觉得她的丛林好像比刚才稀疏了一点，但他以为是在灯光下看得比较清楚，也就没有去计较那么多了。
梁艳倒是不怎么紧张，因为她以为杨叔叔也是跟自己一样，什么也看不见的，她要是知道的话就不会任艾仁这样的仔细参观了，她跟母亲游过泳，也跟母亲一起换过衣服，自己的其它地方都跟母亲差不多，就是那毛毛要比母亲少了一点。她一见艾仁没有动，就主动的摸着艾仁的胳膊把他拉到了自己的身上，她现在还真是有点迫不及待了！
艾仁见美女这样性急也就没有仔细的观看了，但他也不想就这样囫囵吞枣，今天的两次都是那样的匆忙，这一次还真要好好的体会了。他不紧不慢地轻轻亲吻她的耳跟、耳垂，接着是她白晰、洁润的脖颈，然后又是如凝脂般的肩膀。他慢慢的吻着，把梁艳的全身都吻了一遍。
梁艳还真没有想到艾仁会这样会玩，她知道杨虎已经快四十岁了，是属于70后男人，这样的男人应该是比较保守的，但他玩起来比那些影碟里的主角都还要厉害，她的身体在他的玩弄下不停地颤抖着，喘息声也越来越急促了，她忍不住的开口央求道；“不要这样玩了，我受不了。”
听到梁艳的软语哀求，艾仁知道这个美女已经迫不及待的要自己去占领她的阵地了！于是一边脱自己的内裤一边又在她的小白兔上吸了起来。梁艳从来没有被这样的过，巨大无比的刺激向着她的身体袭来，嘴里吐出了醉人的呻吟，她的呻吟中充满了期盼和诱惑，小飞再也无法忍受这销魂的刺激，把自己的宝贝一下就插入到了她的小溪里。
“唔”。一阵像撕裂一样的疼痛感一下就传遍了梁艳的身体，她差一点就叫了出来，但她知道还不是叫的时候，他要是知道自己还是处女的话就会退出去的，自己的一切努力都付诸东流了，她叫了半声就极力的忍了下来。
好在她的这半声惊叫正符合一般的女人那舒服的娇吟声，艾仁也就并没有什么特别的反应，只是他觉得梁艳的小溪特别的紧，当下就停了下来道；你的小溪怎么跟刚才不一样了？处女的小溪也就是这个样子。
梁艳还真没有想到他还能分出自己是不是处女，当下只得把从书本上看到的知识都了出来；“我想给你一个惊喜，因此就用硼砂洗了一下，是不是真的比原来要紧了？”
艾仁笑道；想不到你还会玩这一手，哥哥我还真的惊喜了一下，说完就慢慢的动了起来。





VIP075母口夺食3
更新时间:2010-9-60:18:40本章字数:4333

梁艳开头觉得很疼，但不一会就适应了，慢慢的她也开始配合起运动来，她觉得这样的感觉比从书上看到的要刺激多了，那一阵阵的快感爽的自己的全身都软了，这样的感觉还真的是这个世界上没有东西可以比拟的！
梁艳的身体被他冲得不住的抖动，小白兔也在他的冲击下欢快的乱蹦着，她明显的感到了他冲击的力量，无论在生理和心理上她都得到了满足，她再也无法抑制自己感受，大声的呻吟了起来。
一开始她在呻吟的时候还有点难为情，可是当她全身心都投入到的激情中以后，她就开始喜欢起自己的呻吟声来，她感觉到自己的呻吟不仅可以释放自己的快乐，而艾仁在听到她的声音后，动作也更加有力了。这时，她的心里不由的一动；自己这样叫要是把母亲吵醒就不好了，当下就把声音给放低了。
艾仁一边动着一边笑着道；“你怎么不大声的叫了？哥哥我就喜欢你这样叫，你越叫得大声，哥哥的力气也就越大。”
梁艳忙小声的道；“你的声音不要太大了，把我女儿吵醒就会被她抓住了。我可不想伤害她，我们都轻一点好不好？”艾仁觉得她说得不错，这里是客厅，楼梯间是不能上锁的，如果有人从上面下来一下就会被抓住现行的，当下他的声音也小了起来。
一阵阵强烈的快感不断息的刺激着梁艳的身体，不一会她的呻吟声又忍不住的大了起来，生理上的本能使她蜜道中温润的肉壁不停的蠕动着，这种蠕动不但把艾仁的宝贝夹磨的更加的舒服。而自己的小溪的摩擦也就更加的强烈了。
艾仁见她叫得这么大就笑着道；“你刚才不是说声音要小一点吗？怎么又叫得这样大了？这样还真的会把你女儿吵醒的。”
梁艳羞红着脸道；“你还说，都是你害的，我想忍都忍不住。”说着就摸着艾仁的小裤塞进了自己的嘴里，她本来想摸自己的，但自己的亵裤不知道丢到哪里去了，只有用艾仁的了。艾仁笑道；“你这也太夸张了一点吧？你骚得有这样厉害吗？”他一边说着一边开始了大幅度的挺送。
梁艳点了点头，屁股配合的向上面顶了起来。艾仁也有条不紊的运动着，意乱情迷的梁艳也将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了他的腰部，不再羞涩地挺动着来迎合对方的攻击。
艾仁慢慢的加快了速度，梁艳上下套动的速度也越来越快，她那嫩白的身子不停的蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的皱着眉头，但她那挺动着的小屁屁又似乎在告诉艾仁还可以再快一点。
艾仁每次的进入都为梁艳带来无边的快感，因而退出时那种空虚和饥渴的感觉也就很强烈。她的双腿用力夹住他的腰，把她的小溪紧紧的贴着他的胯部，似乎不让艾仁的宝贝抽出来。她的鼻孔里发出着细微的呻吟，就是堵住了嘴都还控制不了她的呻吟声，可见她的快感是多么的强烈了。
这时梁艳那女性最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪了。艾仁一下比一下更快速地发起了进攻，由于梁艳紧紧的贴着他，因此，他的身体把燕子的身体都带了起来，梁艳被他带着身体顶了几下就急忙松开了双腿，因为那几下她觉得他的宝贝都插到她的肚子里去了。她乖乖地伸展开她修长的一双美腿，她那圆润光滑的美臀由于刚才的几下重击而发出一阵阵的颤栗，胸前也因不断起伏震荡而幻现出一阵阵皎白的乳浪，身上的汗水也如泉水般的涌了出来。她的小溪也不停地溢出如涌泉般的汁液，把沙发上都弄湿了很大的一块。
艾仁运动了一会以后就把梁艳那雪白的一双美腿架上了肩头，然后一下一下的用力的向前运动着，直到将她那娇美的身子压成对折的状态，而她高耸的小白兔也被她自己的膝盖压得变了形。
这时梁艳的下面已经没有了活动的余地，只是用她的双手在艾仁的头上揉搓着，鼻孔里不断的呼着热气和传出来压抑的呻吟声。她闷哼了片刻以后，终于忍受不了那种憋闷的感觉，扯出嘴里的短裤大口大口的呼着气。双手更是死命地环在艾仁的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯发出一阵阵忍抑不住的和抽搐。
艾仁的动作越来越激烈，他疯狂地运动着，尽情地释放着自己的欲望。他连续的冲了几百下之后就站了起来，这样就把梁艳的身体都带了起来，他把沙发的靠背放了下来，这样沙发就变成一张大床了，梁艳躺的地方也就足够了，他让梁艳的双肩顶在沙发上，然后自己弯着腰一下一下的顶了起来。他像头发情的公狼一样的拼命地往女孩的小溪挺进，把春情荡漾的梁艳干得晕头转向、娇呼不止，使得她只得又把艾仁的小裤又塞进了嘴里。
梁艳感觉体内的火燄越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身，她那春情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、更惹人爱怜了。她那两片湿润的丰唇上下打颤发抖，努力的不让自己的鼻子哼叫出声来。
艾仁一下比一下用力、一下比一下深，每一次撞击都到达她身体的最深处，梁艳觉得自己的身体都飘向了空中，已经感觉不到身体的存在，那强烈的快感一波波的涌向她的大脑，她除了娇喘嘘嘘、娇啼不止以外，其它的一切都没有感觉了。
艾仁强烈的冲撞让梁艳全身的血液都沸腾起来，但她现在已经没有了一点活动的余地，就是双手都用不上了，艾仁越来越起劲，根本不管她是否消受得了，像狂牛般的在那里运动着。梁艳被他冲得浑身哆嗦、四肢颤栗，她忍不住的开口求饶道；“老公，小宝贝不行了，我已经来了好几次了，我们休息一会好不好？”
艾仁见她求饶了就把她放了下来，高潮后的她小白兔高耸着、乳珠怒凸着，汗渍隐隐的躺在那里，洁白的皮肤泛上了一层粉红色，显得分外的光滑柔嫩，她的身体凹凸分明、玲珑有致，身上散发着一种如兰似麝的幽香，也就是梁艳跟谭晶身上都有着这样的幽香，艾仁才发现了很多破绽后都没有深度的怀疑。艾仁见了眼前的美景，还真有一种想要再扑上去的冲动。
梁艳看着艾仁那蠢蠢欲动的样子后喘息着道；“老公，你是不是想要小宝贝的命啊？也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜我，我是真的不行了，你就让我休息一下吧！”她高潮后的脸红云未退，小嘴呼呼的喘着气，就和一个小姑娘一样的在那里撒着娇。事实上她还真是一个小姑娘，初经人事的她还真的受不了艾仁这样快速的攻击。
艾仁见了不由心头一荡，心里同时也有了一点内疚，他把她抱在怀里温柔的道；“是老公的不对了，哥哥以后会好好的疼惜我的小宝贝的。”
梁艳红着脸道；“我从书上看到都是男人不行的，一般男人最多只能玩半个小时左右，而且女人高潮了以后还可以继续做，而男人高潮了以后就得好好的休息一会才行，怎么我们两个弄得相反了？我都被你玩得不行了，但你却还跟没有事一样。”说着就把舌头伸到艾仁的唇上缓慢地舔舐着。
艾仁笑道；“我真的有这么厉害？那我多有几个老婆是没有关系的了。”说完之后就又开始吻起她来，他沿着她的耳垂舔向她的颈部、然后舔上了她那嫩滑而艳光四射的俏脸，同时他小心地将右手伸到她那高耸而饱满的小白兔上，将那两颗浑圆的小白兔抓在手掌上轮流的把玩着。
梁艳的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭他在自己的身上为所欲为。小嘴里呻吟着道；“你要是真的能控制住自己不射的话，你就是有几十个老婆都没有问题。”她知道小玲跟王娟都想把第一次送给杨虎的，倒是没有想过要做他的老婆，但他是这样的强，只要跟他做了一次就会离不开他了，现在自己就是这样，因此才说出了这样的话。
艾仁在她的俏脸上温柔的吻着，听了她的话以后在她那而的唇上吻了一下道；“几十个啊，那太多了吧？要这么多干什么？那不是连晚上都没有时间睡觉了？”
梁艳如小鸟依人般依偎在他的怀里热情的回应着，她一边和他吻着一边说道；“只要你能养得活这么多人就没有问题，我从书上看到过，并不是每一个女人每天晚上都要的，女人一旦被喂饱了就会有一个时间的缓冲期，如果没有特别的刺激是不会动情的。几十个女人算什么，我听说一个贪官有一百四十多个呢。”
艾仁一边和她吻着一边说道；“你这样说是鼓励我多找女人了？但你们女人是很有独占欲的啊，怎么到了你这里就不同了？”
梁艳暗呼了一口气，心里想道；“我们这些90后的才没有你们这些7080后一样的古板，只要那个获得快乐就行，但这样的话是不能说的，当下就用谭晶的口吻说道；我敢独占你吗？如果我独占你，那早晚还不被你玩死，你最好是多弄几个，要不你天天一副饥饿的样子看着我，我都怕见你了。你那眼睛就好象会吃人一样。”
艾仁爱怜的道；“你真是一个好女人，我想不爱你都不行了”。说着就吻住了她的嘴，一时间两人变得热情如火地互相吻着对方，艾仁的舌头包卷住她的舌头，在她嘴里一次次的反复缠绵着，直到她柔软湿滑的也钻进自己的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两个人的舌头就这样如胶似漆地纠缠着。
艾仁大口大口地将他的口水喂入她的嘴内，梁艳也忙碌又急促地吞咽着。然后她也将她自己口中的津液温柔地送进男人的嘴里。两人吻得浑然忘我，把世间的一切都忘记了。在艾仁有技巧的挑逗下，梁艳又有点动情了，虽然她努力的克制着自己，但艾仁知道她忍不了多久了。他为了让她主动的来求自己，因此就加紧了对她的进攻，他狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的小白兔。
梁艳在他的玩弄下终于忍不住了，屁股又开始扭了起来。艾仁见她动了就又开始用力的运动起来，梁艳被他玩得星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着他的脖子。那湿暖滑嫩的舌头紧紧地和他的大舌头不住的纠缠着，口中娇哼不绝。而她的柳腰雪臀则款款的摆动着，迎合着艾仁的攻击。一双修长结实的美腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着他的身体。
梁艳尽情的享受着艾仁的宝贝在她小溪内驰骋的美妙滋味，全部身心都沈浸在那火热刺激的男女欢爱漩涡中！她那双修长完美的雪白美腿不知何时已盘在了艾仁的腰后，含羞带怯地将他紧紧夹住；如藕般雪白的玉臂缠抱着他的颈子，变成了她悬挂在男人面前的姿势。两人紧紧地合体在一起，炽烈而疯狂地热吻缠绵着。
梁艳在艾仁一轮猛烈的进攻后，她不知道又来了几次，她只觉得那快感一的涌了过来，而自己也不由自主的迎合着他，直到自己没有一点力气动了为止。她知道这是自己的欲望被他全部开发出来了的原因。在再一次攀登上情欲的高峰后，她就像条即将窒息的美人鱼般两眼翻白、大口大口的在呼吸着。艾仁见她这样了不得不又停了下来。免得她又说出自己不爱惜她的话来。





VIP077母口夺食4
更新时间:2010-9-69:58:32本章字数:4302

梁艳过了一会才喘过一口大气来。她觉得全身的力气彷彿被抽抽空了似的，整个人瘫软在床上连动一下的力气都没有了。她像出了毛病的机器一样的瘫软在床上，粉脸泛出一股妖艳的晕红，她那长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息与呻吟。
艾仁望着她那满足而又沉醉的样子，脸上露出了满足而得意的笑容。他知道这个美女以后是很难离开自己了，而这样的美女他是不会轻易放弃的，因此，他想彻底地征服她，让她离不开自己。
梁艳的娇躯还在高潮的余韵中微微的颤抖，好一会才逐渐的恢复过来，但全身还是一副虚脱的样子。艾仁在她完全平复过来后才说道：“你干吗用这么大的力气？你不是知道我很有功夫的吗？你就是不动老公也会让你爽的。”
梁艳红着脸道；“我也不想动，但就是控制不了自己，和你在一起做爱想不做荡妇都不行。”
艾仁笑道；“我就喜欢你做荡妇，我和你商量一件事，你既然以前没有玩过别的花样，我们现在换个姿势做一次好不好？”
梁艳是一个开放的女孩，还将真想把所有的姿势都做一遍，只是她现在要动的力气都没有了。她红着脸道；“我也很想做，可是我没有力气了，我们还是不要做了吧？而且时间也不早了。”
艾仁知道她这样说就是没有拒绝，因为女人说话有时候是不能以常理来测度的，有时候她的不要就等于还要，她说你坏死了那就是喜欢得不得了。根据她的口气来看她还是喜欢做的。当下就笑着道；“现在还早得很呢，你要是没有力气了我也有办法，我帮你按摩一下就行了。”说着就在她的身上按摩起来。
艾仁帮她按摩了一会，觉得她恢复得差不多了就打开了一个粉红色的壁灯道；“你坐在我的宝贝上做吧，这个姿势可以让你自由发挥，我在上面做了这么久，也要让你平等一下是不是？”
梁艳想不到这个杨叔叔还有这样的本事，自己本来没有一点力气了，但他就跟自己按摩了一下，自己的力气竟然一下就恢复了！他一见艾仁把灯打开了本来想阻拦的，但见他没有对自己熟视无睹也就没有开口了，当下就乖巧地配合着艾仁的指示，将修长嫩白的双脚一跨，一下就坐在了艾仁的上。然后扶着他的宝贝就坐了下去，她一边往下坐一边红着脸道；“真的好大，把我的小溪都胀满了。”但她坐下去以后却一动也不动。
艾仁笑道；“看来你还真的没有做过，你把全身的重量都放在双腿上，然后抬起起屁股一上一下的套动。这样你就会很爽了，你刚才用硼砂在洗的时候是不是放了很多的硼砂？你看你的腿上都红了。”
梁艳知道这是自己的落红，见他一点也没有怀疑自己就妩媚的一笑道；“我特意的多放了一点，这样我的小溪也就会更紧一点了。”说完就照着他说的动了起来，不一会她就适应了，她两手扶着艾仁的肩膀，香臀上下轻缓地起伏着，她微闭着眼睛，细细的品味着他的宝贝顶入自己身体内的美妙滋味。不一会她就再次发出一长串令人销魂蚀骨的呻吟。
梁艳很快就喜欢上了这种女上男下的蹲骑式，不但套弄的幅度愈来愈大，雪臀也不时地摇摆和旋转起来。艾仁笑道；“你还真是一个好学生，竟然还可以举一反三。”说着伸出双手向前抓住她的一对豪乳揉搓起来，他把那两个的大波挤压成一团后再慢慢的松开，接着用两个手指捻着她的乳珠一反一复的拧着。然后将她的舌头含在口里着，而底下的宝贝则一下一下的往上面顶着。在他的三重夹攻下，梁艳很快就意乱情迷了。她尽情地在艾仁的身上驰骋着。
梁艳的双腿及一收一翘地大起大落的动作着，那“啪”“啪”的声音也重新响了起来，在夜深人静的时候格外的悦耳。她经过艾仁的按摩已经恢复了体力，因此，她生龙活虎的在艾仁的身上摇动着。艾仁则在下面抬起身子配合，他每顶一下梁艳就会叫上一声。艾仁怕真的被她母亲听见了就用嘴堵住了她的小嘴。下面更是用力的挺动着自己的。
过了好一会，梁艳的身体又开始慢了下来，身上的汗水把两人的面前都弄得湿漉漉的，她的小嘴已经被艾仁堵住了，因此几只能发出“嗯嗯”“唔唔”的怪声，这时她突然紧紧地抱住艾仁，挣脱了艾仁的嘴道；“好爽，我又不行了。”
梁艳又来了一次高潮，她浑身、一双玉臂紧紧的抱着艾仁，嘴里大口大口的呼吸着。过了好一会儿，梁艳嘴里发出一声酣畅无比的叹息，整个人这才放松下来。软绵绵地倒在艾仁的怀里不断的喘息着。
艾仁静静地享受着梁艳趴在自己身上的那种柔软舒服的感觉，任凭她满身香汗浸湿着自己的皮肤。梁艳虽然被艾仁按摩了一次，但身上出的汗跟她小溪里流出的水实在水实在是太多了，因此，也就有着脱水的迹象，她带着后的余韵躺在艾仁的怀里一动也不想动了。
艾仁轻轻的搂着她，爱怜的在她的脸上温柔地轻吻着，梁艳也柔顺地抱着他，享受着他那含情脉脉的温存。时间仿佛就在这一刻停止了，两人都有着天长地久般的感觉，似乎要在这一刻中拥抱永恒！
经过这一场大战，梁艳的身心全被艾仁征服了，艾仁温柔的手段与旺盛的持久力让她爽得欲仙欲死，她已经沉溺在肉欲的快感里。她为自己体验到了这刻骨铭心的而感到欣喜，而自己的心愿也终于有了结果了。
过了好一会，梁艳才在那高潮后的美妙余韵中平息下来。艾仁捧着她的脸在她湿润的红唇上吻了一下道；“小宝贝，舒服吗？”
梁艳羞红着脸低声道：“很舒服，你真的爱我吗？”
艾仁正要回答，却听见一阵脚步声向着这里走了过来。他忙把她抱着放在沙发上道；“你女儿来了，你有什么地方躲吗?”
梁艳有点紧张的道；“其它的门都锁了，我没有把钥匙带在身上，只有浴室没有锁，但那里是不能躲的，要是我女儿恰好是去浴室的话，那就被抓现行了，去楼上恐怕也来不及了，还不如就躲在这里，你把被子盖上，我紧贴着你睡着，她是应该不会发现的”。
艾仁觉得这个办法可行，他还真有点佩服这个美女的机智，当下就把美女放在沙发的里面，由于身上深秋了。到了晚上看电视有点冷，而谭晶跟梁艳都是穿裙子，因此，就放了毛巾被在沙发上。艾仁用毛巾被被把她盖上，把她的睡衣也丢在被子里面，再把她的鞋子丢在沙发的靠背底下。梁艳见他做起来手脚很是利索，几秒钟就给他收拾得一点痕迹都没有留下就低声笑道；“你做起这些来倒是很快哦，就像经常做这些事情一样。你怎么不把灯关上？”
艾仁低声道；“我做什么都是很快的，你刚才不也被我的快动作弄的吃不消了吗？至于这个灯还是不关为好，这个灯不大亮，看东西都是朦朦胧胧的，我要是关了的话，她很可能会去开大灯的，那样反而不大好。”说完也钻进了被子里，他脸朝外睡着，梁艳则紧紧地把艾仁抱在胸前，整个身体都贴在了艾仁身上。
就在这个时候那个人已经走了进来，艾仁抬头一看，心里不由的暗暗惊奇。他怎么都没有想到进来的人竟然是一个跟谭晶一个模样的人！他心里想道，想不到她们母女都一个样，要是把她们都弄到床上就好玩了，当下就闭上了眼睛装着睡着了！
谭晶一来就坐到了沙发上，艾仁心里暗暗叫苦，这个丫头看来也是一个很开放的小家伙了，不然的话是不会坐在一个陌生人的身边的，她要是跟小玲一样的缠着自己就麻烦了，那就一定会发现她母亲的。
谭晶见艾仁睡着了就推了推艾仁道；“你醒一下，我跟你说个事。”艾仁假装睡着了没有回应她，心里想道；“你也太开放了一点吧？男女授受不亲，你竟然敢穿着这样的衣服来公开的调戏我，要是你母亲不在这里的话，我还真的吃了你。”
谭晶就穿了一件半透明的睡衣，，里面是真空的，在粉红色的灯光映照下，还真不是一般的性感。她知道艾仁是在装睡，因为她看到艾仁的眼皮动了一下，一见艾仁在继续装睡就在艾仁的唇上咬了一下道；“我看你装多久，你要是装下去，我就咬掉你的鼻子！”
艾仁心里暗暗叫苦，这些90后也太开放跟野蛮了一点吧？竟然敢咬一个陌生人的唇，还公然说要咬掉别人的鼻子，他知道再装下去就不理智了，当下就故意的睁开眼睛看了一眼谭晶道；“妹妹，你不要这样野蛮好不好？妈喝醉了，哥哥我是送你妈妈回来的，因为天晚了，你妈妈叫我在这里睡一会，你不要来骚扰我好不好？”
谭晶听了咯咯的笑道；“别人都说我跟我女儿一个样，看来是真的了，你是把我当成了我女儿是不是？哦，对了，你的话有毛病哦，你没有见过我女儿，又怎么把我当成了我女儿的？你应该一见我就认出我才对。”
艾仁的头一下就大了；“这个故事也太香艳了一点吧？竟然有女儿假扮成母亲来求爱的！”她知道这个是真的了，这个咬嘴唇的动作也只有谭晶才做得出来，但现在一下子转过来是不行的，会引起她的怀疑的，当下只得说道；“我以为你吃得饱饱的，应该可以好好的睡一觉了，也就没有想到你会来，才以为是你女儿来骚扰我了，有很多的女孩是像母亲的，我也就没有怎么奇怪了。”
谭晶刚才听了艾仁还真是在用跟自己的女儿说话的口气，因此也就没有往深处想了，她皱了一下眉头道；“我也想应该可以好好的睡一觉了，但刚入睡的时候却听到了自己的呻吟声，我一醒来自己又很正常，也就没有在意，但第二次要睡了的时候，又似乎听到了这样的声音，这就有点奇怪了，我就睁大眼睛的听着，但又没有声音，我等了好久都没有再听到，弄得自己都没有一点睡意了，我就想来问问你是怎么回事。”
艾仁知道是身边这个女孩两次大声的叫喊把她弄醒的，现在还真不能让她们两个见面，当下就装出一副笑脸道；“可能是你在做梦，你很久没有做过了，今天一下就做了好几次，对你的刺激当然也就大了，做梦也就不奇怪了，我想睡一会，你也早点睡吧，你不是说明天还有很重要的事吗？”
谭晶幽怨的看了他一眼道；“你是不是不喜欢我了？我一来你就赶着我走”。说着眼圈就红了，清澈的眼睛里似乎有什么东西在那里面浮动。
艾仁一见她这个样子赶忙道；“我怎么会不喜欢你了？你是我最喜欢的那种女人，而且是永远喜欢的那一种。只是我想要睡觉了，再一个就要天亮了，被你女儿要是知道了也不太好，我们的时间多着呢，有什么话我们明天再说好不好？”
谭晶一听他的话脸上又转晴了，她伸出手在他的头上温柔的抚摩着道；"“你可要记住你的话，要永远的喜欢我哦，我女儿不到九点是不会起来的，你不用担心她碰到我们，只要你在九点以前离开就行了，我真的好想你，弄得我都睡不着觉了，我还特地穿了新衣服来给你看呢，你看我漂亮吗？”说着站了起来转了一个圈。





VIP078母口夺食5
更新时间:2010-9-78:47:47本章字数:4471

谭晶的身高在一米七左右，有着一头乌亮的披肩长发，一张鹅蛋脸如桃花般的艳丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的唇，白皙的脖子，圆圆的肩膀。凸起的双峰，纤纤的柳腰，挺翘的屁股，修长的双腿，用亭亭玉立还真不足以形容，特别是她穿着那半透明的睡衣这么一转，艾仁眼睛都差一点就被她转了出来。她不觉的吞一口口水道；“真的好漂亮，比你穿着制服服要好看多了，只是现在还很冷，你穿得这么少，就不怕感冒了？你还是早一点去睡吧，你要是病了的话就是我的罪过了。”
谭晶有点不高兴的道；“你又要我走了，我就那么讨厌吗？”
“我怎么会讨厌你？我喜欢你都来不及呢，我这不是为你好吗？你要是感冒了我会心疼的。”艾仁想尽量的要她早一点走，但谭晶却没有一点要走的意思，当下只得找着要她早一点走的理由。
谭晶听了他的话后爬到沙发上道；“你不赶着我走就好，我还真有点冷了，你睡在这里我真的睡不着，我们躺到一起说话好不好？”说着就来掀他的被子。
艾仁被她这一下吓得可不轻，这被子一掀开她女儿就会赤裸裸的暴露在她的眼前，这是绝对不可以的，但如果要把她赶走的话还真怕伤了她的心，她是那样的漂亮，现在她又遇到了这么大的困难，自己要是拒绝了她的话，还真的会很伤心的，这个女人虽然很要强，但也有脆弱的一面，她来找自己也是想借自己来冲淡自己心里的忧愁，而她现在又是那样的爱着自己。他真的不想让她有半点的委屈。当下只得以极快的动作把她抱在怀里道；“我们就躺着说一会话，不过你可要乖哦，说一会话你就早一点去睡觉好不好？”
“嗯”谭晶一躺在他的怀里够就觉得有一种很舒服的感觉，这比原来躺在自己丈夫的怀里还舒服多了，她的身体不由的在他的怀里扭动起来，想让自己的身体和他接触得更多一点。
艾仁这下可就受罪了，他本来对女人就有一种迫切的需要，刚才虽然跟她们母女都做了一次，但他却没有爆发，现在这么一个惹火的美女在自己的怀里扭来扭去，那饱满的小白兔还在自己的胸膛蹭来蹭去的，这对他还真是一种残酷的考验。他不由紧紧的把抱在怀里道；别动，我们静静的说说话。
谭晶在她的唇上吻了一下道；“躺在你的怀里真的好舒服，你把我害惨了，我觉得我已经离不开你了。”
艾仁还真的很难为情的，她女儿还贴着自己的后背在那里睡着，而这样的场合她肯定是睡不着的，要他当着女儿跟她妈妈调情还真有点开不了口。
谭晶见他没有动静不由的有点伤心的道；“我看你今天晚上做什么都很勉强，是不是真的不喜欢我了？你要是真的不喜欢我了就对我说明白，要不我就是死了也是个怨死鬼的，我真的好爱你好爱你，没有你我会活不下去的，你知道吗？说着就哭了起来。”
艾仁知道她是真的喜欢上了自己，要不也就不会伤心成这样了，一见她哭了，还说到了死字什么的就把什么都抛开了，他一边吻着她的泪水一边哄着她道；“我的小宝贝，哥哥我我也好喜欢你的，我不吻你是怕你更睡不着，我这是为你着想啊。”
谭晶抽噎着道；“我这些日子真的好苦，别人在算计我，而我又无依无靠，只有你才能让我不去想那些烦心的事，如果连你都不理我了，那我就连找一点安慰的地方都没有了。”
艾仁一边在她的脸上吻着一边说道；“我知道你喜欢我，我也一样的喜欢你，只要你不离开我，我是说什么也不会离开你的，我知道一个美女要做点事是很不容易的，男人会像苍蝇一样的围着你转，如果你不答应的话就泼脏水，甚至设计陷害你，以后就让我来帮你吧，我会把你的事情处理好的。”
谭晶看着艾仁的眼睛道；“我不想把你拖到这件事里面来，他们不是善人，如果知道你在帮我的话，就会来对付你的，每一个大型的企业都养了一批打手的，有很多还跟有牵连，我不想你为了我的事有什么不测的事情发生。你只要爱我就可以了，你现在可以吻我了吧？”
艾仁听了她的话虽然没有感动得一塌糊涂，但也对她对自己的关心很有好感，当下只得含着她的小嘴吻了起来，他本来就有这方面的需要，这一吻下去就完全的投入了，把梁艳的事都忘了，两人也就忘情的吻了起来。
艾仁自吃了火龙以后，身上那股凉气本来就有催情的作用，谭晶本来只想跟艾仁温存一下的，毕竟她刚才已经吃得很饱了，但现在和他这一吻就把她的情欲又挑了起来，她偏过头呼出了一口憋了很久的气道；“你不要把我抱得这么紧好吗？我的手要动一下都动不了。”
艾仁只得松开了她的手，艾仁的手一放开就在他的身上抚摸着道；“你怎么连短裤都没有穿？是不是没有钱买？我明天给你买几条好了，你的宝贝好硬，是不是很想了？要是这样的话你就把我要了吧，我也被你吻得忍不住了。”说着就坐起来脱起自己的睡衣来。
艾仁还真有点为难了，如果自己去拉她的话，要是把她女儿暴露出来就糟了，当下只得眼睁睁的看着她在那里脱着衣服，还得预防她去把被子掀开来。
梁艳睡在那里一动也不敢动。她还真没有想到母亲会有这样骚，刚才都吃得饱饱的，就睡了一会就又来了，而自己现在还真的不能暴露，母亲刚才说她的心里不好受，如果知道自己跟她在抢男人就会更伤心了，当下只得睡在那里一动也不动，好在艾仁的身体凉凉的，她一点也没有憋闷的感觉，当谭晶的手乱摸的时候，她不得不把自己的身体移开了一点。当听到母亲要跟艾仁做爱的时候，她心里在暗暗的祈祷，盼望着艾仁不要答应她，如果自己和母亲跟一个男人在一张床上的话，自己倒是没有什么关系，但母亲她真的会羞愧死的。因此，她用手指在艾仁的背上重重的点了一下。
艾仁当然知道她是什么意思了，当下就对谭晶道；“你刚才已经高潮了好几次了，我们明天再做好吗？我听说这样的事如果做多了的话会对身体有影响的。”
谭晶一边脱着衣服一边说道；“不会的，有的两地分居的人一旦回家就会整整的做一个晚上，我们虽然做了好几次，但我现在没有一点疲劳的感觉，我真的忍不住了，你快一点来吧。”说着就伸出手去掀那盖在艾仁身上的被子。
艾仁一见谭晶又要去掀被子就又把她抱在怀里道；“做多了真的对身体有影响的，我就这样抱着你睡好不好？艾仁其实很想把她们母女两个一个一下的大干一场，但如果一开头就这样干的话，那在她们两个的心里会留下阴影的，要做也等以后机会成熟了才行，他现在只想把今天晚上拖过去，也盼望谭晶不要那么听自己的话，如果是谭晶一定要做的话，那她们两个也就不能怪自己了。这也就是他没有点谭晶的穴位的原因。
谭晶一边在他怀里扭动着一边说道；”你这样推三阻四的，不会是真的有了另外的女人而不要我了吧？我知道你有女人的，要不你的技术也就没有那样的好。但我不会管你以前有多少女人，只要你不丢下我就行。“说完就抓着艾仁的宝贝就往自己的小溪里塞去。
艾仁知道到了这个时候她是不会再回头的了，如果自己还要不做的话，只怕谭晶又要伤心了，当下只得说道；”你的话都说到了这个份上，我要是不做的话就对不起你了，说着就把她压在身下道；“你不要这样急好不好？我们慢慢的来好了。”他一边说着话一边吻着她的小嘴，手也抓住她的小白兔揉了起来。
谭晶一听要慢慢的来就红着脸道；“可是我的小溪已经很痒了。”艾仁一边吻着她的小嘴一边说道；“我也知道你很难受了，但做前戏是很有必要的，如果一上来就直奔主题，那就跟那些低级动物差不多了。”
谭晶觉得和他接吻也很舒服，因此也就没有反对了。她的双手在他的背上轻轻的抚摩着。艾仁的嘴在她的唇上吻了一会以后就吻向了她的前额，然后由她的眼睛吻向了她的耳朵，在她的耳珠上吸了一会以后又转向了她的脸庞，最后他的唇又落在了她的上。
谭晶不一会就被他吻得意乱情迷了，他身上那股凉凉的特有的气味使她更是异常的兴奋，就在他伸出舌头舔着她的的时候，她微闭着双眼微微地张开了嘴。艾仁见她的嘴张开了就把他的舌头伸了进去，他的舌头在她的嘴里自由地游荡着，谭晶的舌头也缠住了他的舌头纠缠起来。
艾仁和她吻了一会后就吸起了她那甘甜的口水，谭晶一见他吮着自己的口水很有味地吞着也就学着他的样吸了起来，一时之间房间里就向起了他们两个的声。房间里的空气也由此变得淫靡了起来。
艾仁一边和她吻着一边用身体挡着谭晶的视线，他把身体侧对着谭晶，这样她就看不到里面的梁艳了。他温柔地揉搓着她的，他一与她的接触就觉得有一种绵软的触感美，他忍不住的在那颗粉红色的乳珠上捻弄了起来，她那乳珠上不但洋溢着他们母女特有的幽香，还放射着迷人、的魅力。她的小白兔不但圆润丰腴，而且饱满还很有弹性，摸在手里还真有一种消魂的快感。
她的全身没有一点多余的脂肪，艾仁一边揉搓着一边欣赏着她那绝妙的侗体，心里在拿着她们母女两个的娇躯在做着对比。她的两个大小均匀挺拔，跟她女儿的差不了多少，两个都是一尺八左右的小蛮腰，同样的纤细柔软，都有着挺翘的臀部和修长的双腿，中间的小溪可爱，只是谭晶的小草要多一些，他觉得自己原来的感觉还是不错的。两人的肌肤都白皙、细腻而有光泽。
谭晶丰润红艳的嘴唇微微的张开，长长的睫毛轻柔的翼动着，还真的有一种别样的风情，艾仁用指尖温柔的嬉戏着那粉红色的草莓。谭晶在他温柔的下，粉红色的草莓渐渐的变硬了，呼吸也紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，从那微微张开的嘴里传出了微弱的呻吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得很温柔了。
艾仁轻轻的揉了一会以后就用口含住她的一个小白兔吸了起来，一只手则抓着另一个小白兔揉捏着奶头，他见谭晶闭着眼睛在那里享受着自己的，知道她现在已经完全迷醉在那消魂的感觉里了，而这个时候她是不会去想别的东西了的，因此，他的身体慢慢的滑了下来，他的舌头像蛇一样从上到下的在她的身上游走起来。然后他分开她的双腿，吻着她的大腿和丛林地，刚才已经把她的女儿吻了一遍，现在他想把谭晶的全身也吻上一遍。
谭晶的小溪边上的小草整理得整整齐齐的。因此，她那粉红色的小溪就更加的漂亮了，令人看去既妖艳又中间的那粒相思豆更是娇艳欲滴,边上还有一些晶亮的液体在衬托着它的艳红,艾仁看得差点就忍不住了
他看完这些又想看看她的臀部,就把她的身体翻了过来,她的臀部也很美,轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。、圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面摸了一把,那感觉又软又有弹力,这样的真是集视觉、触觉美之大成他觉得她的臀部不但有韵律美与形象美，甚至从心理上也产生了美的感觉他觉得这样的美臀比那个什么美臀皇后的还要美多了。
-------------------------------------------------------





VIP079母口夺食6
更新时间:2010-9-78:48:19本章字数:4305

谭晶还从没被人这样玩弄过，她有些害羞、却也很期待，男女之间的热吻真的是太刺激了。她嘴里发出着从未有过的浪叫，她的小溪早已水流成河，艾仁用舌头舔着她的小溪，不时的用舌尖着小溪中间的那颗小豆豆。谭晶的身体被他得如蛇一样的扭动起来，她已经受不了这样的刺激，小溪里面已经痒得很难受了。
艾仁的手也没空着，两只手都在玩弄着她那两颗艳红的乳珠，已经只觉得一阵阵又酥又痒的快感袭遍了全身，小溪里的水也开始汨汨的流了出来，她的身体更是不由自主的扭动了起来。
艾仁松开了玩着乳珠的手，用食指和中指轻轻揉捻她她的那颗小豆豆，偶尔把食指进入到她的身体里着她的情欲。谭晶被他玩得底下已经是春潮滚滚了，艾仁见了就低头趴到她的小溪上面吸起了她的蜜液。
谭晶还是第一次被人这样抚弄，一种从未有过的刺激让她的身体升腾出难耐的兴奋，身体在他的抚弄下得到了巨大的满足，难耐的饥渴在她的心里蔓延开来。她忘情的叫道；“你太会玩了，我受不了了，你快点给我吧！”她现在已经被他弄得春潮泛滥了，那一阵又一阵的刺激令她的身体都颤抖了起来。
艾仁知道是时候了，就将她的双腿屈起分了开来，他则坐在她两腿之间，低头欣赏着她的小溪，谭晶羞涩地看着他，任由他玩弄着自己。艾仁以手将她的小溪分开，欣赏着里面的风光；又以手指轻巧地在她的蜜道口转着圈，谭晶只觉酸麻麻的很是舒服。
艾仁见了她那很舒服的样子感就含着她那的小珍珠吸了起来，谭晶被他这一吸全身有如触电般的颤抖起来，美妙的快感传遍了全身，这真是太刺激了！她双手抱着艾仁的头道；“不要这样好不好？好老公，我都快被你玩死了。”
艾仁听了也就没有继续玩她了，就把宝贝慢慢的放了进去，就在这时，艾仁的屁股上觉得有人在用力的拧着，他知道这是那个做女儿的不甘心自己把她母亲在一起开了，虽然他不觉得疼，但如果被谭晶看到就不好了，于是他语带双关的对谭晶道；“老婆，要是你女儿看到我们在这里做她会不会鄙视你？”
谭晶紧紧的抱着他的腰道；“我们不要说这些好不好？她要做什么是她的事，我女儿很有主见的，而且也很新潮，是绝对不会鄙视我的，她一定会为我有了你这样一个朋友高兴的，这一点你不要担心，我担心的是不要让他看见你，如果她见了你的话，我还真的担心她把你给抢去了。”
梁艳被母亲一说还真的不敢去拧他的屁股了，要是被母亲看见了的话就不好了，其实她对艾仁当着自己的面开了母亲也没有多大的愤怒，因为是母亲一定要他干的，而母亲为了自己不受别人的欺侮一直没有再嫁，已经够苦的了，三十如狼，四十如虎，母亲这样迫不及待的要男人也是情有可原的。
她很想趁母亲意乱情迷的时候走出去，但自己没有穿衣服，而且要出去的时候非要从他们的身上跨过去不可，因为这个沙发是两边靠墙的，一是从母亲的头部那一头过去，二是从母亲的身上跨过去，她要出去非被她发现不可，就是现在她连衣服都不敢穿，因为她知道女人虽然有时候会意乱情迷，但要从她的身边出去，要想不被她发现那是根本不行的。因此她也就只能乖乖的睡在那里了。
这时谭晶的小溪里充满了胀满的感觉，也感觉到了艾仁的宝贝在轻微的跳动，但由于没有动，里面那又胀又痒的感觉很是难受，因此，她的小屁屁就不由自主的扭动了起来。
艾仁见谭晶忍不住了也就慢慢的运动起来，他缓慢地插入后又快速地抽出，重覆地以自己坚硬的宝贝在她的小溪里来回的运动。
谭晶现在终於明白什么叫“做爱”了：艾仁的每次运动不只是牵动了自己的蜜道深处，还冲击着自己的整个的小溪。那快感更是一浪高过一浪，都说爱是做出来的，看来一点不假，自己跟他做了几次还真的爱上他了。
谭晶的身体随着艾仁一下一下的冲击而摆动，乳珠则随着小白兔的上下摆动而磨擦着艾仁的胸膛，令她有一种说不出的舒畅。当艾仁挺身尽量进入时，彷佛直抵着自己的心窝，她微闭着眼睛看着艾仁如痴如醉地努力的运动着，他不仅遍游自己身体最隐蔽的部位，也开拓自己身体深处快乐的泉源。
谭晶深深的感激他的努力，希望他在自己的深处能得到如自己一样的快乐。她能感觉艾仁的宝贝在自己的小溪内不断地磨擦，那一波波的快感比以前更要强烈了。因此，她也就努力的配合起他来，她的动作越来越激烈，艾仁的小屁屁也快速的冲击着，有时则是慢速度的在上面旋转着，弄得谭晶还真有一种欲生欲死的感觉。
艾仁在上面做了好一会，谭晶很想在上面驰骋一会，她一下就把艾仁翻在下面道；你做了这么久，换我在上面做一会吧。说着就在上面摇了起来。她摇得很卖力，在上面竟然搞了十多分钟都没有显得疲劳，这对一个女人来说那是太不容易了，也许她是这样的激情把她的潜力都激发了出来。
这样玩了一会后，她的欲望如同火山一样的喷发了出来，动作越发的剧烈了，一下一下地把艾仁的宝贝全部都吞了进去，她的一对大上下抖动如同翻涌的海浪。艾仁忍不住的双手抓着揉了起来。
这样运动了一会以后，她的大腿开始夹紧了，小溪也开始吸了起来，她的小屁屁开始前后的磨了起来。艾仁知道她的高潮要来了。但就在这时谭晶突然把被子掀了开来！
谭晶和艾仁躺着的地方离梁艳睡着的地方伸手可及，她这突然的动作让艾仁吃了一惊，他一下接着被子就盖在了梁艳的身上，然后坐起来抱着她的双手道；“你好好的去掀被子干什么？”
谭晶是看着那床被子里面在动，加上那被子里面好象睡着一个人，如果没有睡人的话是不会有这么大的一堆的，因此就把那被子掀了开来，但艾仁的手动的很快，她刚一掀开就被艾仁抢过去盖上了，她只看到了一个模糊的轮廓，不过就这一眼她还是看出这是个女人，而且还是一个身材很好的女人。只不过她一掀开的时候那个女人的反应很快，一下就把脸朝下的埋在枕头里，因此她没有看出这个人长得怎么样。
谭晶这时她听了艾仁的话就流下了泪道；“原来你急着赶我走是有人在这里和你睡啊一起，看来是我打扰了你们了，现在我想看一下她你都不准，这就可以看出她比我还重要了，既然是这样你让我走，你们接着做好了。”说着就挣扎着要从艾仁的身上滑下来。
艾仁紧紧的抱着她道；“谁说她比你重要了？我跟你说，她还是个学生，是她主动要跟我做的，我也只是和她玩这一次而已，我喜欢的人是你，但我练的功夫又离不开女人，你已经高潮了几次了，又不敢找你，我不去找别的女人难道我等着去死不成？就是我来找你的话，你一个人也是满足不了我的，难道你为了吃醋就不管我的死活了？”
谭晶流着泪道；“你胡说，你以为我是小孩子是不是？男人和女人的那点事我都知道的，一个女人可以对付好几个男人，男人也就玩那么十多分种就不行了，最多也就一个小时左右，而女人是可以想做多久就可以做多久的，我前夫就只能做十来分钟，在我刚来感觉的时候就不行了，我还在电脑里看到过一个女人挑战过一百多个男人呢，我知道你很强，但你不是也射了一次给我吗？既然已经射了一次，那第二次也是这样的，你只是忍着不给我而已，而并不是我满足不了你。”
艾仁听了她的话还真不好怎么回答她，因为他也看过书，书上说的和她说的还真差不多，看来只有让事实来说话了，当下就把她翻在下面道；“我和别的男人是不同的，别说你一个人，就是多来几个也不是我的对手，但我说的你不会相信，只有让事实来说话了”。说着就用力的干了起来。
这一次他为了要证明自己的能力可就不是和原来一样的斯文了，连续的撞击声比放鞭炮还要密集，每一下都好象插入到了谭晶的肚子里，而且他还用真气把宝贝胀大了一圈。
这一来谭晶就只有喘气的份了，连话都说不出来，才几分种她就不知道来了几次高潮，水更是流得沙发都湿了很大的一块。十多分钟以后她的脸都白了，艾仁见她这样了就停了下来道；“你不是很行的吗？怎么现在成了这个样子？你现在知道你老公没有骗你了吧？”
谭晶喘息了好一会才好了一点，她断断续续的道；“怎么会是这样？你还真的和别的男人不一样，我被你干得一点力气都没有了，这一回我真的相信不是乱说的了，难道书上那些东西都是写出来骗人的？
艾仁没好气的道；“你现在还不相信你老公的本事了？要不要再来一会儿？”
谭晶忙摇着头道；“我真的不行了，现在我的小溪好疼，你比别人要厉害行了吧？你既然这样厉害，以后你要去找别的女人我不管你，但你不能丢下我，我的这点要求不过分吧？”
“你说的是真的？我找什么女人你都不管？我以前的你不管，以后你也不管是不是？”
“真的不管”。谭晶这时还真的知道自己不是他的对手了，自己被他干得要死要活的，汗水和水把床都弄湿了，但他却一点事也没有，连汗都没有出一点，这么看来他要对付几个女人还真是可以的，现在想要独占他是不可能了，如果坚持的话，说不定还真的会被他干死了。现在只能退而求其次了，只要他不丢下自己就行了。
艾仁见她说不要了，而且自己找别的女人她也不管就从她的身上滑了下来。他一见谭晶的小溪真的肿起了很高，就怜惜的道；“你就知道要强，现在把小溪都弄成了这样。看来不帮你一下是不行了。”说着就给她按摩了起来。
谭晶还真有点奇怪，他在自己的身上运动的时候一点也没有疼的感觉，但他一下去小溪就有了一种火辣辣的感觉，但一被他的手摸着那种火辣辣的感觉就又没有了，整个身体也有了凉凉的很舒服的感觉。使自己又有了一种要叫出来的冲动，她呻吟着道；“看来你真的和别的男人不同，还真是一个怪胎。”
不一会谭晶就在艾仁的按摩下恢复了体力，她坐了起来道；“我知道你有功夫，但这样能够给人恢复体力的功夫我还真没有见过，想不到我老公也有这样的本事，我既然已经答应了你找什么女人都可以，我可以看一看你身边的那个小妹妹了吧？我比她先跟你做，好歹我也是姐姐，现在我见一下这个妹妹你应该不会反对了吧？”
艾仁知道她是一个不撞南墙不回头的牛脾气，当下就故意的劝她道；“这个人你就不要见她了，你早一点去睡吧。如果你见了她的话你就会一个晚上都睡不着了”。
谭晶听了还真的非见她不可了，她一边活动了一下手脚一边说道；“我还非要见她不可，怎么说我也是第一次做姐姐，如果连我的第一个妹妹都不见一面那就太没有面子了，我知道你有点不想让我见她，我也不想和你争，我就坐在这里等着，除非她不起来。”





VIP080母口夺食7
更新时间:2010-9-78:48:47本章字数:4332

艾仁故意的道；"“你要这样我也没有办法，那你就在这里等着好了，他知道梁艳是在这里等不了多久的，因为这是在自己家里，就是等到明天还是要见面的，以她那开放的性格是不会等多久的，谭晶要见她还正中他的下怀，以后就可以跟她们两个一起做了。
梁艳一听她这样说就有点急了，现在母亲这样要见自己，要是让她见了自己的话，她一定会很伤心的！想到这里就在被窝里变着声音道；“我真的不想见你，我答应你以后不和他在一起了，这样你就可以一个人拥有他了。你看这样好不好？”
谭晶现在倒是不想一个人占有艾仁了，因为她知道自己一个人是不能对付他的，现在她就想玩一玩这个女人，因为自己刚才在做爱的时候肯定被她看去了，现在最重要的就是也看着她被艾仁干一次，因为艾仁刚才并没有暴发，而她也知道男人如果不射出来的话是很不舒服的，再一个她也想知道两个女人能不能让他射出来，这样以后他要再找女人的话自己就有话说他了，至于要见她是很容易的，随便想一个办法就行了。想到这里就对那个女人道；“你既然不想见我也可以，但我有一个条件，你如果答应了的话我就可以不见你。”
梁艳一听她这话想也没想就说道；“只要你不见我，什么条件我都答应你。”
谭晶笑道；“你不要这样快就答应哦，你应该不知道我要你做什么吧？你就不好好的想一想我要你做什么？”
梁艳道；“只要你答应不见女我，你要我做什么都可以。”在她现在的角度来说，什么事情也比不上不要见自己的母亲，她要是见了自己，不伤心欲绝才怪了……
谭晶故意逗她道；“这么说你是已经答应了？”
梁艳道；“你就说吧，我这个人很讲信用的，我现在想不答应都不行了。”
由于梁艳变了声，加上她又在被窝里说话，那声音也就怪声怪气的了，谭晶还真没有听出这是她女儿在说话。她笑着说道；“你既然这么不想见我，那我就说了，你刚才已经看到我在和他做爱了，我也想看回来，我现在就想看你和他做爱。”
梁艳刚才还真的在看着他们两个在那里颠鸾倒凤，那么密集的响声只要是人就会忍不住想看的，她也忍不住的在眼睛处留了一条缝在那里看着，也就是看了他们以后，自己的小溪痒得受不了才用手去摸的，当时她没有去想那么多，想不到她这一动就被母亲给发现了。现在母亲提出的这个条件她还真的觉得自己回答的太草率了，这要是一跟杨叔叔做爱，那不是给她看到自己了吗？于是她就回答道；“你这是什么条件？我如果和他做爱的话你不就看到我了吗？“
谭晶笑道；”我说不看就不看，你要是不相信的话你把被子盖着你的头，把屁股翘起来就可以了，我在那些影碟里就看到很多人是这样做的，这样你还可以用双手把头蒙起来，我就是想看都看不到了。”
梁艳道；“这样不是干菊花吗吗？那会很疼的，你换过一样好不好？”
谭晶本来没有想到这一点，现在她一说出来觉得这样也不错，这样自己还真可以大开一次眼界了。想到这里就笑道；“你不是答应什么事情都可以做吗？既然不想做那还是让我认识一下你好了。”
梁艳本来很开放，没有什么是不敢做的，而且又不想让母亲见到自己，闻言便道；“我这样做一次也不是不可以，但你真的不许看到我的脸。”
谭晶还真没有想道她会答应，这一来自己还真可以大开一次眼界了，当下就笑着道；“你怎么这么不相信我？只要看到你做完了一次爱我就去睡觉，这个可以让我老公做证的，而在这段时间里你可以用双手捂住你的脸，这样我不就看不到了吗？你既然和我老公做了爱，那你应该是相信他的吧？”
梁艳道；“我相信他，那你让他来干我好了。”说着就把被子用脚抖开，把她的小屁屁翘了起来。
谭晶一见就把被子都拿开道；“你捂着自己的脸就可以了，这样多闷气，再说等一下我老公动起来的时候也会掉下去的。”她想出其不意的看一下她的庐山真面目，没有想到梁艳早做好了准备，她双手捧着头埋在沙发上，谭晶只能看到她那玲珑剔透的身材。当下就打量起她的身材来，只见她跟自己一样有着完美无瑕的身躯。她的小白兔吊在那里都不见下垂，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小麦丰腴，中间那一抹粉红更是娇艳欲滴。谭晶见了不禁的舔了一下嘴唇道；“太美了，我都忍不住的想玩一玩了。说着就用手掌在她的身上揉搓起来。”
梁艳见母亲在侵袭自己不禁低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤。谭晶竟然和那些影碟里的同性恋女人一样的玩了起来。她抚摩了一会儿以后就张开嘴唇在她的身上舔吻起来，弄得梁艳的纤腰不停地扭动，丰臀忘情地款摆起来，她还真没有想到母亲也有这样变态的一面。
谭晶的嘴唇愈吻愈低，最后来至她小溪中间的那条玉缝，梁艳知道他要向自己的禁地进攻了，她死命地把双腿合拢，想把谭晶的嘴拒之腿外，但谭晶学着艾仁的样子用指头在她的小豆豆上轻轻的转了两下，她的双腿就大大的分了开来。
梁艳被谭晶在小豆豆上面弄的那几下弄得全身都酥了，但她现在是躲不能躲，说不能说，只有在那里硬挨着。这时谭晶已含住她的小豆豆吸了起来，并用舌尖来回的拨动着。梁艳哪里受过这样的刺激？霎时被她弄浑身都颤抖起来。
梁艳被谭晶玩得屁股乱扭，小溪里的水也如泉涌一般的流了下来，谭晶在她的屁股上拍了一掌道；“你这个小还真骚，这么弄一下就出水了，要是让我老公干起来不知道要骚成怎样了，你这样不想我看你的脸是什么意思？”
梁艳见母亲叫自己小心里不由的很是反感，心里道；“你自己都骚成了这样，把男人都拉回了家，已经没有资格说别人了”。但这话自己还真说不出来，自己却又被她弄得快感不断，她不知道自己怎么会这么骚了，以前可是从来都没有这么骚过的，难道和杨叔叔做了两次把自己的都开发出来了？她还真有点佩服母亲的，她就被杨叔叔玩了几次就把杨叔叔的本事学到手了，现在玩起自己来也是有板有眼的，只是自己骚成这样了，杨叔叔怎么还不来干自己？难道他不知道自己很难过了吗？她从指缝中看了后面，见杨叔叔就站在屁股后面就忍不住的用脚踢了他一下，她知道今天的菊花不给他玩一下是不行的了，那迟一点和早一点是不会有什么区别的。
谭晶正在玩着她女儿的小珍珠，这时一见她踢了艾仁一脚就笑道；“老公，这个小的菊花发痒了，正等着你去干她呢，你就玩你的吧，我还想再玩一会，我们各玩各的好了。”
谭晶是带着报复的心理玩梁艳的，不然的话她是不会做出这样变态的事来的，一见这个小妖精宁可被艾仁玩菊花叶不见自己就更愤怒了，心里想道；“我们两个人玩你一个，要你顾得了头顾不了腚，我就不信你不露头。”她的手指在梁艳的小溪里轻轻的转着，然后再慢慢的抽出，再抚弄着两片肥厚的大花瓣。她用手指描绘着整个小溪的形状，就像在临摹一副画一样，弄得梁艳的淫水越流越多了，她的手都是湿漉漉的了。
谭晶玩的时候可是一点也不留情，玩梁艳的小珍珠时先用指尖压住，然后四处揉弄、最后用指下压，象是要把她的小珍珠压进她的小溪里面去似的。梁艳在她的玩弄下大声呻吟了起来，随着谭晶逐步的玩弄，她的手指全部的伸进了她的小溪里面去了。
谭晶觉得这个小女人那细腻的嫩肉把她的手指层层缠绕着，她转动着手指挤压着里面那温暖的嫩肉，谭晶的手指每轻戳一下，梁艳的身体就不停的抖动，小溪内的也不住的往外涌出。她的手掌和梁艳的小溪都湿成了一片。
艾仁见梁艳很骚了，而自己正好也想尝一尝她的后面是个什么滋味，因此也就调整了下自己的身体，把宝贝顶在梁艳的股沟里，他见梁艳有些畏缩就在她耳边调侃道：不是说你们这些90后的女孩天不怕地不怕的吗？怎么现在像个缩头乌龟了？
梁艳不敢做声，她的小屁屁下意识的扭动着来躲避他的攻击，艾仁知道这是她因为紧张而本能的动作，因此就跟着她不停扭动着的身体调整着角度，当他的宝贝的强挤进她的体内后，艾仁立即用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她拋脱。
梁艳的后庭通道刚才在谭晶的下已经很湿润了，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭隘非常，直夹得他胀硬的宝贝有点不舒服的感觉，他忍住这短暂的不快，用力向前挺推，享受着宝贝一分一分挤进他菊花内的快感。
他小心地挺着自己的宝贝勉强地推入，功夫不负勤劳人，他终于将宝贝一点点地进入到她的菊花里。他慢慢地插入大约三分之一进去，然後再抽出来一点点，然後又再次的插入。
梁艳的菊花在他的宝贝进入的时候疼得全身都僵了，但她叫又不敢叫，躲又不敢躲，无奈之下只好呜呜的向後顶挺着屁股，不一会艾仁那粗长的宝贝就完全的消失在她雪白的小屁屁之内。
梁艳开头真的很疼，谭晶在吸着她的小溪倒是让她尝到了那种冰火两重天的感觉，小溪里传来的是一种又骚又痒的感觉，而菊花里传来的却是一种撕裂一样的疼痛。不过那种痛苦很快就不见了。她知道这是和杨叔叔身上那股凉凉的气体分不开的，因为她已经有过经验，只要和他在一起，是不会感觉到疼的，刚才的疼只不过是他的那股凉凉的气没有及时的到达这里而已。
艾仁的宝贝一进去就开始运动起来，他先缓缓抽出宝贝退至她的菊花洞口，然后再轻轻回插少许，最后再突如其来一下子整根进入。然后就九浅一深的运动起来，随着他节奏的加快，梁艳的快感也终于慢慢的来临了。
艾仁不快不慢的运动着，不一会他就感到梁艳的菊洞已经湿润起来。他用手按着她的两股。看着自己的宝贝在那里来回进出着。梁艳的后庭初尝异物的抽击，疼痛一会后又变成了快感，使得她的人生又多了一种特殊的体味。
艾仁这时挺着屁股顺时针方向打着大圈子，如此数百下后，梁艳的后庭居然开始流出来了。她那泛滥的汁液随着艾仁的宝贝的进出而溢流出了菊洞之外，将二人结合的地方都弄湿了。
那紧迫及湿润的快感令艾仁感到特别的刺激，他的动作也越来越快了，燕子现在被弄得只能发出一连串大半像浪叫又小半像痛苦的叫喊声。而这叫声还是从捂着自己的嘴里吐出来的。
这时谭晶已经吸起了梁艳的小白兔，那小白兔上还有着一股淡淡的幽香，她忽然感觉到这股幽香自己是那样的熟悉，再连想到这个女人许多反常的表现，一股不安的感觉涌上了心头，她不由自主的叫道；你不会是梁艳吧？
这时梁艳感觉自己快要不行了，前面的小溪产生了数阵的，她怎么也没有想到自己做后面也会有高潮。就在这时她听到母亲的叫声，她一下就全身都软了下来。





VIP081艳福无边
更新时间:2010-9-78:49:15本章字数:4485

梁艳这么一软下来，那捧着的脸的双手也就自然的松开了，谭晶一见真是梁艳就一把抱住她道；“小艳，这是怎么会事？”
梁艳现在是又羞又愧又难过，羞的是终于被母亲识破了自己的身分，自己抢了她的男人，她一定会很伤心的，难过的是母亲为了要报复自己，竟然要杨叔叔把自己的后面给开了，她要不是这样狭隘的话，这样尴尬的场面就不会出现了。自己忍气吞声的忍了这么久却功败垂成，还把自己的菊花都献了出去，早知道是这样的话就不用躲着母亲了。
谭晶一见梁艳不做声就转过头问艾仁道；“这是怎么会事？你怎么把小艳给干了？你要是不把话和我说清楚我是不会原谅你的，我怎么这么傻？这个家里就我跟小艳，我却还以为小艳已经睡了是不会在半夜起来的，因为她以前都是一睡就到天亮的，也就没有怀疑到她的身上去了，你现在把事跟我说清楚，这是怎么一回事？”
艾仁一听还真不知道要怎么回答她，要是说梁艳以她的身份来骗自己才上了她的话，又怕梁艳丢不下面子，如果不把事实说出来又说不清楚，他想了一会都想不出要怎么说才好。
梁艳也知道艾仁不说话是为自己留面子，但这事如果不说明的话，只怕母亲会以后都不理杨叔叔了，也可以说是把母亲的性福都葬送了，自己既然做了这样的事就得有勇气承担，当下就深深的吐了一口气道；妈，你就不要怪这个男人了，是我自己去勾引他的，当下就把勾引艾仁的事都说了出来。
谭晶做了这么多年副总，社分会上的事见得多了，并不是一个古板的人，听完以后叹了一口气道；“我就知道不能让他跟你见面，我无意中听到过你跟你的那些同学说过，说是只要见到自己喜欢的人就把自己的第一次送出去，这个家伙是这样的英俊，我还没有见过比他更英俊的人，加上你又看到了他的床上功夫有这样厉害，你一见了他不动心才怪了，这都是我害了你，不该把他带到家里来，现在事情已经成了这样，你打算怎么办？”
梁艳想了一会才说道；“我是真的喜欢这位大叔，但他既然是妈妈喜欢的人，我是不会跟你争的，妈妈为了我吃了那么多的苦，我还抢你的男人，我还算是人吗？好在我们以前说过只把第一次送给自己喜欢的人，摘去那个处女的帽子，并没有要给别人做老婆的想法，还是要以读书为重的。以后我就当他是我的干爹好了。”说完就对艾仁道；“我们的事就到这里为止，以后你就是我干爹了，你可要好好的爱我妈妈哦。”
艾仁一听到谭晶的女儿叫梁艳就吃了一惊，这个梁艳不是今天跟王娟在那里为自己而争吵吗？而她是认识杨虎的，自己却把她当成了不认识的人，她不知道是怎么想的？可不要在她这里露出马脚来才好。一听梁艳的话就说道；“我也喜欢你妈妈，我一定会对她好的，你要认我做干爹也行，我会把你当成女儿一样的爱你的。”
谭晶知道梁艳要离开艾仁是很难的，他这样全面的人还真的很难找，难得梁艳还知道要以读书为主，心里也安慰了一点，现在事情已经这样了，也就只能走一步算一步了。想到这里就对艾仁道；“这事还真不能怪你，她以我的名义来骗你，我们又没有多少差别，而且又没有开灯，想要不发生这样的事都难，你就休息吧，我还有话要跟小艳说。”说完就拉着梁艳去了自己的卧室。
艾仁一见谭晶这样通情达理就松了一口气，当下就去浴室洗了一下就睡了。
艾仁一大早就离开了谭晶的家，他坐在出租车上回想着昨天晚上的事，还真不知道梁艳为什么不把认识自己的事给说出来，而自己又不好去问她，也就只有留待以后再说了。事情发展成了这样，他知道是要一个时间才能消除彼此的尴尬的，现在就跟谭晶母女打得火热是不现实的，
艾仁回到家的时候玉姐玉姐把早点做好了，玉姐一边吃着早点一边说道；“你昨天说只是不会来吃中饭，结果是今天早上才回来，你在电话里说超市出了大事，现在的情况怎么样？”
艾仁喝了一口豆浆道；“很不乐观，超市的营业款都打到了徐云的账号上去了，而进货的钱都没有付，我做了一个初步的调查，包括流动资金跟那些厂家的欠款，已经有一个亿的缺口了，好在我中了这个奖，要不这三个超市就得有两个倒闭了。我今天要去公司上班，把这些事情处理好才行。”
玉姐道；“你也是要亲手经营才行了，经济大权这样的事都交给别人怎么行？她不卷款潜逃才怪了。”
小玲愤怒的道；“想不到外婆会是这样一个人，以后见我再也不见她了。”
艾仁道；“现在还不一定她是卷款潜逃，在没有什么证据时最好不要先下给论。世界上的事是很复杂的，不能单从表面上看问题。”
玉姐点了点头道；“你这话不错，在真相没有出来以前，是不能乱入人以罪的，今天是中秋节，我跟小玲不能陪你了，前几天我跟你说过，省城要举办一个初中生英语演讲比赛，小玲的英语在我们学校是最好的，她被选上了，我是她的班主任，自然也要去了，我已经跟王娟说了，让她来跟你做饭，你不会感到寂寞吧？”
艾仁道；“不会，我这几天有很多的事要做，想要寂寞都难，你们放心的去好了，我昨天说了今天要去上班，就不去送你们了。我就先走了。”
艾仁来到车库就把车开了出来，他昨天逼着谭晶教给他开车是有深意的，因为他知道杨虎是有车的，如果自己不会开车的话就会被人看出破绽，而去驾校学车是肯定来不及了，就是去学业会被别人看出破绽的，所以也就接着整谭晶的机会把车学会了。
艾仁很快就来到了公司，由于他有很好的记忆力和超强的思维能力，办起事来也就事倍功半了，一天就把那些事都处理好了，把那些厂家的钱还了，把这一年的帐都摸了一个底。这些事看起来很简单，但做起来就很麻烦了，刚是那些送货的厂家就有好几百家，一年的账本更不是一个短时间可以摸清的，他自己都没有想到做起来会这么快，那个秘书在边上看得更是眼睛里异彩连闪，她在边上连一行都没有看完，艾仁就换了页面了，而且还一面看一边操作，她还是第一次看到工作效率这么高的人。
艾仁一回到家就见王娟跟她母亲迎了出来，王娟一把挽住艾仁的胳膊笑着道；“干爹，今天是团圆的日子，我跟妈妈来陪你过中秋，祝你今年大展雄图，一本万利。”
艾仁笑道；“你爸爸虽然在医院里，但你们也应该陪陪他才是，怎么都过来了？”
王娟笑着道；“我们今天陪了他一天，晚上自然是陪干爹了。”
艾仁刚坐下，张梅就给艾仁递过来一杯水道；“我本来是要在那里陪他的，但丫头说他现在每天都是昏睡的，就是我们陪在那里他也不知道，就把我拉来了，我觉得杨经理对我们太好了，我们又没有报答你的机会，给你做顿饭也算是我们的一点心意吧，所以也就跟着她来了。”
艾仁看了张梅一眼，见她跟以前完全变了一个样，她今天换上了新衣服，穿的是一套套裙，这是中年美女最喜欢的，她跟王娟一样的有着一张瓜子脸，跟王娟长得很像，有着两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处。她上面是一件银色的短袖束腰衬衣，高耸的小白兔将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁，她的小白兔比王娟的要大上一点，一个粉红色的乳罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发。她那完美的娇躯，以及高耸的小白兔，使得她浑身上下都闪动着惊人的美丽。
她的下面穿着一条只到大腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的腿部，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成熟风韵的小白兔似欲裂衣而出，束腰的衬衣把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的性感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
她的脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白裡透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，挺直的鼻樑下是弧线优美的红唇，尖尖的小下颚充满肉感，下面是线条柔美的脖颈，肌肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，滑腻的粉腿包裹在黑色丝袜之中更显风情万种，脚上穿着一双黑色精美的银色高跟凉鞋，她这样一打扮，还真是美极了。
艾仁看着张梅笑着道；都说佛靠金装，人靠衣装，这话还真是一点不假，大姐这么一打扮，要是走在街上的话，我都不敢认了。
张梅红着脸道；都是这丫头弄的，她一定要我这样打扮，我拗不过她只得由她摆布了。
王娟抱着艾仁的胳膊笑着道；我妈妈原来可是校花哦，你觉得她美吗？
艾仁笑道；很美，你们两个这样一打扮，都成两个小妖精了。
王娟今天也换了新衣服，她的上面是一件黑色的紧身T恤，下面是一条白色的超短裙，这套衣服把她的身材包裹得凹凸毕现，两座山峰被包裹得挺立着，浑圆的美腿包裹在一双黑色的网袜里是那么的性感，那半隐半露的网袜衬出她那丰腴肉感的美腿是那么的白嫩，那短裙很短，由于是叉开腿坐在那里，那短裙也就缩上去了一些，艾仁一低头就能够清晰的看到她那粉红色的小蕾丝内裤，那件低领的T恤根本就遮掩不住胸前那丰硕高耸、弹性十足的小白兔，那个蕾丝乳罩和一大半的乳房都暴露在艾仁的眼前。
由于她是坐着，艾仁看不到她的小屁屁，但她那丰腴滚圆的美腿却是可以欣赏到的，她的腿真的很美，从大腿至小腿的线条是那么的匀称圆润，她足下那双白色的三寸细跟的高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃似的小口、以及瑶鼻朱唇，这一切的一切都是那么的完美！那一双秋水一样清澈的眼睛就好像会说话一样，她的一颦一笑都是那样的美。艾仁知道她们两个是特意打扮以后才来的，也是为了自己才打扮的，心里觉得很是舒服，看着这样的美女还真有一种赏心悦目的感觉。
王娟笑着道；“你说我们是小妖精，我们两个今天晚上就迷死你。”
张梅红着脸道；“丫头，别闹了，开饭吧。”说完就去厨房端菜了。不一会菜就端上来了，有红烧鲤鱼、白斩鸡，辣椒炒肉、鲜菇肉汤、炖牛肉，基围虾。看着一桌子的菜，艾仁笑着道；“大姐，你弄这么多菜，我们三个怎么吃得完？”
“今天是中秋节，当然要多弄几个菜了，吃不完也没关系，放在冰箱里不会坏，热一热可以接着吃。”
王娟拿来了一瓶红酒，张梅接过来给艾仁倒了一杯酒，然后又夹了一块鱼肉放到艾仁碗里道：“尝尝大姐这鱼做的怎么样，我们只会做家常小菜，比那些星级酒店里的大厨就差远了，不知道你吃不吃得下，小娟有了你的帮助，已经稳定下来了，她一从你家回来都春风满面的，不像以前那样就跟霜打的茄子一样，真得好好的感谢你才行。”





VIP082左拥右抱
更新时间:2010-9-810:51:08本章字数:4373

艾仁笑着说道：“大姐，你别这么客气了，我自己来吧。不知道小娟跟你说过没有，她到我们家我可没把她当客，还老要她干活，她的菜做得很不错的。”
“张梅笑着道：“丫头干点活是应该的，以后就让她多干点。”
王娟红着脸道；妈，你怎么可以乱说话，什么春风满面的都说出来了，要是别人听了会有连想的，你不是以前很能喝酒的吗，怎么不陪干爹喝两杯？说实在的，我都想陪干爹喝两杯呢。”
“张梅红着脸道，你说的也对，一个人喝酒没有气氛，我们就陪你干爹喝两杯，你去拿两个酒杯来，不过先说好了，你不会喝酒，只能喝一杯。”
王娟笑道；“今天是过中秋节，你不要限制我好不好，我能喝多少就喝多少，我保证不喝醉就是。”说着就拿了两个杯子来。给母亲跟自己都倒了一杯。
张梅举杯对艾仁道：“杨经岁理，大姐好久没喝过酒了，今天就借花献佛，先敬你一杯。”
王娟也学着她母亲的样举起了酒杯娇声道：“干爹，我也敬你。”
艾仁虽然很能喝，但对喝酒没有什么太大的兴趣，但是一看母女两个美女都陪着自己喝，当然不能扫了她们的兴，当下就举起酒杯对张梅道：“大姐，我对杯中之物并不特别感冒，今天难得大家高兴，就陪你们喝几杯。王娟，咱们碰碰杯。”砰的一声，三个酒杯碰到了一起，然后三人都是一饮而尽。
张梅显然是很久没有喝过酒了，一口气喝了一杯，脸蛋上飘上了两朵红云，眼睛也有些水汪汪的，更增添了一份娇媚看的艾仁心里都有点痒痒的，心里想道；她们两个打扮得这样漂漂亮亮的来自己家，不会是来献身的吧？王娟是喜欢自己的，张梅应该也有这个意思，不然的话就不会特意的打扮的这样漂亮了，我何不先试一下？趁着王娟没有注意，他的色手就慢慢的摸到了张梅浑圆的大腿上。
张梅娇躯轻颤，把他的色手拿了下去，但不一会儿那只色手又摸了上来，后来更是摸进了裙子里，在张梅的沟壑幽谷上隔着内裤抚摸着。他的手指隔着丝袜在张梅的内裤中央轻轻的按动，张梅在女儿面前又不能让她看出来，只好不动声色故作平静，可双腿在艾仁的抚摸下不由得微微发抖，不一会就湿了，心里都痒酥酥的，一下就被艾仁逗得萌动勃发起来。她怕艾仁的手再伸到里面去，就用她那肉色透明丝袜包裹着的浑圆的大腿紧紧夹住了艾仁的色手，艾仁只得转移阵地，将色手滑向了张梅的美臀。
“来，喝酒，今天我跟小娟是特意来陪你的，你可要多喝一杯。”张梅不动声色地侧转身子，正好遮挡住女儿的目光，将娇躯更加贴近艾仁，任凭他的色手偷偷摸摸地抚摸揉捏着她滚圆的臀瓣，麻酥酥刺痒痒的感觉从臀尖传向内心深处，刺激得她酸麻酥软，大腿之间的沟壑幽谷情不自禁的湿润起来。
“大姐是不是要和小娟联手把我灌醉啊？我可是千杯不醉的，我先和小娟喝两杯，再好好的跟大姐喝两杯，好好的品尝一下你们两个的手艺”。艾仁揉捏着她丰腴滚圆的美臀，不着痕迹的在张梅之间的幽谷上使劲揉捏了一把，才恋恋不舍地收回色手端起了酒杯。
张梅被他揉捏得几乎压抑不住，差点当场呻吟出声，涂了唇膏的猩红樱唇微微张开急促地喘息了两声，然后媚眼如丝地偷偷瞪了艾仁一眼调笑道：“我想灌醉你，还怕有人不舍得呢！”
“妈！不准你取笑我。”小娟羞赧地娇嗔道。
张梅娇笑道：“我的女儿这两天变得活泼开朗了，今天终于看到你那娇羞的少女模样了，你还真要感谢你干爹，要不是他这样帮我们，你就不会这样开朗了，每天看到你的苦瓜脸，妈妈真的好心疼。”
“妈，我知道，我会好好的感谢干爹的。我也知道妈妈的苦，以后我也会好好的孝敬你的。”
艾仁点了点头道；我帮你们倒不用什么感谢，这点钱对我来说不算什么，而一个家庭里面就做妈妈的最辛苦了，特别是你们这样的家庭，你爸爸又有病，还真是难为她了。”说着趁机偷偷用色手径直探进张梅的裙子里抚摸着她浑圆的以示安慰。
“小娟倒是知道我的辛苦，但这个家真的使我无能为力，要是小娟爸爸没有病就好了。”张梅叹息了一声后幽幽的道。
“妈，我知道你很辛苦，但你不要在今天说这样的话好不好？你这样会影响我干爹的食欲的。”
张梅勉强的笑了一下道；还真是我的不是，我们不说这些了，今天我们来一个不醉不休。说完就端起酒杯跟艾仁碰了一杯。
气氛一下就变了，艾仁的手也只得停了下来，在这样的气氛中如果还摸的下去就有点冷血了。王娟在喝了两杯以后就换上了饮料，让母亲陪着艾仁喝酒，母女两个殷勤的劝着，不一会就把那瓶酒喝干了。
饭很快就吃完了，母女二人将残局收拾好后就陪着艾仁闲聊起来。不知是不是因为喝了酒的关系，艾仁有点昏昏欲睡的感觉，也许是昨天晚上没有睡多久，他坐了一会之后以后就在沙发上睡着了。
“咦？怎么自己的宝贝好像有什么东西在吸着？怎么我的手像被什么东西压住了？嗯，什么东西靠在我身上，软软的、香香的？怎么胸膛上会有一种很舒服的感觉？”艾仁醒过来还没来得及睁开眼，从身体上传来的触感让他迷惑不已。
他迷迷糊糊的睁开了眼，粉红色的灯光使得房间里有点朦胧，他往左右看了看，差点没把他的心脏给激动得跳出来了，两个美女一个在他的身下吸着他的宝贝，一个美女则在他的胸膛上舔吻着。
“干爹，你醒了？我还以为你还要睡一会才能醒来呢”。王娟抬起头红着脸道。
艾仁把在下面吸着宝贝的张梅拉了上来道：“大姐，我知道你们想报恩，但你不用把小娟也扯，这要是传出去的话，你们还怎么做人？”
“干爹，你这话就不对了，我们怎么就不能做人了？”王娟伏在艾仁的胸膛上幽幽的道：“你对我们家的大恩大德，我和妈妈早就想找个机会报答你了，但我们又想不到该怎么报答你，想来想去也只有用我和妈妈的身体来报答你了。我和妈妈是故意让你喝那么多酒的，而且我后来给你倒酒的时候，还趁你不注意把几片安眠药捏碎放进了你的酒里，为的就是我们能够留下来陪你，只是没有想到你醒来的这么快，我妈妈刚给你吸你就醒来了。”
“你还在读书你知不知道？要是被人知道了的话你就会连书都读不下去了。”艾仁还真想不到她们母女竟然是处心积虑的想要‘算计’自己，难怪自己并未觉得喝醉就不明不白的失去了知觉，原来是安眠药在做怪，至于自己醒来得这么快，他知道是自己的真气深厚的原因，要不是昨天晚上没有怎么睡觉，连这短暂的昏睡都不会有的
张梅这时也将娇躯偎入了艾仁的怀中，让艾仁享受了一把左拥右抱的滋味，然后仰起脸幽幽的道：“杨兄弟，大姐没有读过多少书，但知恩图报的道理还是懂的，我和小娟娟都是心甘情愿的把身子交给你，大姐已经有四五年没有做过了，身体是干净的，若是你嫌弃大姐年纪大了，那就只让小娟陪你好了，她还是个黄花闺女。”
“大姐，你越说越离谱了，王娟是我干女儿，我怎么能对她做这种事情？你的心意我能明白，但是你们的做法也太离谱了。你不该把小娟扯进来的。”艾仁说着就作势欲起，倒不是他故意矫情，还真的是为小娟着想。但是母女二人紧紧的抱住了他，王娟泪眼朦胧的哀求着道：“干爹，我不让你走，我并不仅仅是为了报恩，我是真的爱上了你。”
“傻孩子，我是你干爹，咱们是不可能的。”艾仁亲眼看到过王娟跟梁艳抢过日记，所以此刻她向他告白也并不感到吃惊，他用手拍了拍她的后背道：“你还小，还不明白什么是爱，干爹不能害你。”
“干爹，这没有什么不可以的，那些大明星有很多都是有干爹的，我听人说，他们名义上是干女儿，实际上是情妇，他们都可以做，我们为什么不可以？我已经不小了，什么都懂。你跟小玲的事我也知道，小玲把她的想法都跟我说了，所以我也会像她一样，不会逼您表态的，但爱是每一个人的权利，你无法阻止我爱您。”
“唉，你这丫头，我就知道会有这种事情，其实我早就知道你的心思，昨天你跟梁艳在抢日记的时候我就知道你的心思了，只是没有想到你们会这么大胆。”艾仁摇了摇头叹息着道。
“原来你早就知道了，你真坏…”王娟的小脸羞得通红，一个劲的往艾仁怀里拱，口里还小声的道：“怪不得你那么痛快的就认了梁艳做干女儿，原来你早就知道梁艳也在暗中喜欢你，梁艳今天还找到我吹牛，说她不但认了你做干爹，还跟你做了最亲密的接触，你是不是已经把她吃了？”
“你们这些丫头，这样的事也拿出来炫耀，我还真的有点佩服你们。”艾仁苦笑着摇了摇头，他知道自己想瞒也是瞒不住的，也就没有否认。然后语重心长的说道：“小娟，我跟梁艳是在不得已的情况下才吃了她的，但你不一样，你以后还要读书，所以干爹不能害了你。我知道有些男孩子会把自己喜欢的美女当作性幻想对象，同样的，你们女孩子也会把自己喜欢的男人当作性幻想对象，其实这并不是爱情，这只是青春萌动期一种很自然的反应。我也知道你们这些90后有反叛精神，以是处女为耻辱，想早一点告别处女，其实这是不健康的想法，等你们长大之后，你们会遇到自己真正喜欢的人，到时候你们才会明白真正的爱情是什么。如果到那时还喜欢我的话我再接受你，好吗？”
“干爹，或许你说的有道理…”王娟沉吟了一会，然后抬起头道：“不过，我的心意是不会轻易改变的，我也知道要让干爹这时候接受我是很困难的，我也不勉强你。不过，我希望你今晚能接受妈妈，这应该不存在任何的伦理道德障碍吧？”
艾仁还真有点为难，当着女儿的面干妈妈，这怎么可以？
“你嫌弃我？”张梅见艾仁不做声，显得很是伤心，眼泪都下来了，说完就默默地起身准备下床。
艾仁心中一痛，实在不忍心再伤害这个可怜的女人，他伸手把她搂进了怀中，然后看着她的眼睛说道：“大姐，你知道我不是这个意思，要不我刚才喝酒的时候就不会那样对你了，不过今晚就算了，我们总不能把小娟赶出去吧？”
“干爹，你还怕我看是不是？我和妈妈早就把你给看光了，连你身上有几根毛都数清了，我都跟你这样了，而且我的身体也被你看光了，还有什么不可以的？你就当我不存在好了。”
“兄弟，这么说你是接受我了？那我们就不要计较这么多了，这个主意就是小娟想出来的，她是不会一个人出去的。”说完就用樱唇堵住了艾仁的嘴，一条香滑的小舌也随之伸进了他的口腔，跟艾仁的舌头玩起了追逐的游戏。
哦，好美妙的感觉，好香甜的味道，艾仁觉得浑身的细胞都变得兴奋起来，欲火也开始熊熊的燃烧起来了，他有些不可自制的一手抓住她的一只小白兔用力的揉捏起来，顿时一种柔软中带着的巧妙感觉传遍了全身。





VIP083左拥右抱2
更新时间:2010-9-810:52:11本章字数:4461

艾仁一边跟张梅吻着一边用一只手从她腋下穿过去揉搓着她小白兔，另一只手则顺着她的小腹下探，仔细的探索起她神秘的花园。他觉得那些芳草细细柔柔的，感觉上并不是特别的浓密；花园想馒头一样高高的隆起，小溪当中已经有了湿滑的感觉，好像还有液体在不断的产生。
“唔。”不一会张梅就被艾仁吻得喘不过来，她轻轻的推开了艾仁，大口大口的喘着起，的小嘴一张一翕；她满脸桃红、媚眼如丝的面对着艾仁道；你下面的宝贝顶得我受不了，就让来先安慰你的宝贝吧。说完她的身体就滑了下去，含着艾仁的宝贝就吸了起来。
艾仁觉得张梅的口技好像也很不错，虽然他的宝贝粗得让她的小口几乎无法容纳，但是她还是熟练的吞吐着，还时不时的停下来用舌头在宝贝的顶端轻舔着，那种强烈的快感一的刺激着他的神经，他差一点就呻吟了出来。
艾仁舒服的半眯起眼睛躺在那里静静的享受着。随着“滋”“滋”的声响，这么的动作明显的快了起来，她的嘴角流着一丝丝的口水，脸上也流露着一种淫靡的气息。由于她的头在不断的活动着，头发披散了下来遮住了她的半边脸。艾仁伸手将她脸上的秀发拨开，张梅感激的给了艾仁一个甜甜的媚笑，然后更加卖力的吸了起来。
艾仁看得心里一荡，抓着她的腿让她的身体转了一百八十度，将张梅那雪白的大屁股拉到了面前，张梅的花园也就一览无遗的白在了艾仁的面前。但见一条滴着玉露的粉红色肉缝从她的股间突出，跟雪白的小屁屁形成了鲜明的对比，艾仁伸手将她的花瓣分开，露出了隐藏在小溪顶端的小珍珠，当下就伸出手去轻轻的捻着那小小的东西，并应两指头揉搓起来。
张梅被他这样一玩，她的身写体立刻颤抖了起来，口中因为含着艾仁的，只能发出“呜”“呜”的声音。不一会艾仁就感觉那小小的珍珠变得挺立了起来，同时她的小溪里也涌出了大量的玉液，她的娇躯也像筛子似的抖了起来，艾仁知道她已经情动了。
“呜…我…受不了了！”张梅吐出了宝贝从艾仁的身上爬了下来。
艾仁笑道：“你的口技不错嘛，怎么停了下来？”
张梅娇媚的白了艾仁一眼，然后舔了舔嘴唇道：“你故意使坏，让人家没法再继续下去了，说来你也许不信，这还是大姐第一次用嘴呢，所以这嘴还算是处女之身，为了这一天，我可是拿红萝卜练习了好久。”
“艾仁想不到她为了讨自己的欢心，竟然拿红萝卜练习这种秽的事情，单就这份痴心就让人不得不爱怜她。艾仁听了一边托起她的往宝贝上放去一边说道：“真是难为妹妹了，让哥哥我好好的疼爱疼爱你。”
“你叫我妹妹？我好像要比你大吧？”张梅将手握住了艾仁牵引到了她的小溪里，然后身体猛的往下一坐。随着她的一声闷哼，粗壮的宝贝一下子充满了她的整个小溪，她感到一阵火辣辣的胀痛，银牙也一阵紧咬。
“小宝贝，是不是哥哥弄痛你了？”艾仁爱怜的问道。手也在她的身上给她按摩起来。
张梅红着脸道：“我没事，只是好久没有做过了，而且你的家伙又太大了，让我一下子有点不太适应。你又是妹妹又是小宝贝的，让人好难为情的，你不要这样叫好不好？”
艾仁笑道；“现在你已经是我的女人了，做我的女人就是我的小宝贝，除非你不想做我的女人，你愿意做我的女人吗？再说我已经四十岁了，一定比你大。艾仁说完就低头含着了她胸前的饱。满小白兔舔舐起来。”
张梅呻吟着道；这么说你真的比我要大一点，但做你是女人就没有这个福气了，我现在还是有丈夫的人，怎么做你的女人？就让小娟做你的女人好了。她的身体也开始反应起来，口中嗯嗯哼哼起来，在将用力向前挺起的同时，她的双手也抱着艾仁的头压向她的胸前。渐渐的，她的腰部也开始扭动起来，刚开始的时候上下的幅度还很小，好像是怕宝贝滑出来吧。经过一段时间小心翼翼的摸索，她的动作变得熟稔起来，上下起伏的幅度也大了起来。
随着她的动作加快，那快感也就更强烈了，张梅的动作也变得越发狂野起来，像匹野马似的在艾仁身上驰骋着，艾仁的嘴不得不放弃了对她的的恋恋不舍，改由双手抓着她上下跳动的小白兔揉捏起来。
就在这时，一个火热的突然从侧面贴到了艾仁的身上，有两个柔软的东西在自己的脸脸部摩擦着，同时王娟那娇柔中带着羞怯的声音也在艾仁耳边响起：“干爹，我好难受……”
艾仁扭头一看，王娟正拿她的小白兔在自己的脸上摩擦着，她胸前的小馒头已经相当可观了，虽然还赶不上她母亲那么，但是形状相当的优美；尤其是顶端的那两粒粉红色的草莓晶莹剔透，煞是；再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的，翘起的小屁屁，一切都是那么让人着迷。
当然，最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了艾仁的目光正凝注在她少女的宫殿，王娟满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的宫殿完全展现在艾仁的面前：花瓣微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；稀稀疏疏的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色小溪从中穿过，带给艾仁无比强烈的震撼。
“干爹，你好坏，看得人家都不好意思了……”王娟的话刚说完，两片芬芳的软唇盖在了艾仁的嘴上，艾仁顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。
也许是王娟的初吻吧，她的动作显得很生涩，艾仁的双手不得不从张梅的胸前收了回来，抱住了王娟的螓首痛吻起来。他的舌头轻轻的抵开了王娟的牙齿，然后将舌头伸到她的口腔中一阵搅动，王娟显得有些不知所措，想要回应又怕咬着艾仁的舌头。艾仁耐心的指引着她，渐渐的，王娟像是摸着了一点门道，伸出小舌头跟艾仁的舌头纠缠在一起。
“哦……哥……你太强了，都顶到我的肚子里去了，我快不行了！”张梅银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的艾仁照顾起她自己的来。
由于王娟就在面前，开头张梅强忍着没有让自己叫出声来，但随着那快感不断的加强，她那虎狼年纪成熟美妇的生理彻底的勃发了出来，口中的词浪语也渐渐多了起来。她的双手抓着艾仁的臂膀，随着艾仁的冲刺用力的摇动着她的小屁屁，让艾仁的宝贝能够更深的刺入她的小溪深处。这样一来，那激烈的撞击声也就有如急促的爵士鼓声在室内响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的娇吟声，组成了一曲混合“交响曲”，这强烈的交响曲不断的充斥着艾仁的神经，他的动作也就更快了。
“哥…你真的太棒了，我还是第一次这样快乐。”张梅的急骤的挺动着，她满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动而飞舞起来，艾仁的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让宝贝能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
与此同时，艾仁和王娟的纠缠也发生了新的变化，几乎要窒息的王娟不得不推开了艾仁，她大口大口的喘着气，并且将她尚未发育完全的胸部挺到了艾仁的面前。
当她那粉红的葡萄呈现在艾仁面前的时候，艾仁嘴一张就含住了她的一只小白兔舔舐吮啮起来。他的两只手也没有闲着，一只手盖住了王娟另一只缺少照顾的小白兔揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的屁股蛋上抚摸揉捏着。
上下受到夹攻的王娟双手紧紧的抱着艾仁的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯…干爹，感觉好奇怪啊，别咬啊……酸酸的，麻麻的，你女儿受不了。”少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂，艾仁的心都醉了。
在王娟玩得娇吟连连的同时，她的母亲却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂，她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，柳腰款摆，粉胯挺动，丰腴滚圆的美臀快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白的豪乳也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动。艾仁一边抚摸揉捏着张梅那对丰硕柔软的，一边用力的向上挺动着腰部，让粗壮的巨龙狠狠的顶向她的小溪深处，将从来没有吃饱过的张梅一次次送上的巅峰。
艾仁还真没有想到张梅竟然是如此的狂野，但见她银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵的娇哼声，柳腰用力的摆动着，肥臀用力的旋转着，粉胯用力的挺动着，熟女动情，欲罢不能，艾仁感觉宝贝都快要被她给摇断了。
“嗯……好美！又顶到了……”渐渐地，张梅陷入到了无边的欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，全然不顾女儿就在身旁惊诧地看着，小嘴里发出了一阵的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。艾仁小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在张梅那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。不知何时，她撑着艾仁胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的小白兔上抚摸揉捏起来，顶端的两个紫色樱桃早已肿胀，傲然挺立在空气中。
艾仁一见王娟在边上看得脸红耳赤的就搂过王娟跨坐在自己的脖子上面，底下就让张梅去自由发挥了，他亲吻着王娟那雪白无暇的大腿，用手指拨弄着她鲜艳娇嫩的花瓣，用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆。
王娟被艾仁这么一玩，身体立时像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊……干爹，不要啊！”她口中虽然喊着不要，柳腰却用力的向上挺起，好方便他的行动，雪白浑圆的大腿不由自主地尽力分开，让艾仁的舌头深入。艾仁如鱼得水，埋首在王娟的胯间如同一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的采着王娟那处女的花蜜，宝贝猛烈耸动撞击着张梅丰腴圆润的。
“啊，干爹，我受不了了！”随着王娟的一声尖叫，他感觉到她的小溪里涌出了大量的液体，同时她挺起的柳腰也无力的落在了床上。
艾仁想不到这丫头这么敏感，他只是轻轻的在她的小珍珠上咬了一口，她就达到高潮了。他放下她的双腿，任由她躺靠在他胸前，只见满脸通红的王娟还紧闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味着高潮的余韵。
“啊……我也要上天了！”张梅这时完全沈浸在自己的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，包括近在身旁的女儿王娟，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。她灵活的扭动着腰肢，或深或浅、或左或右，本能的追索着自己最大的快乐。
不知是因为观看女儿刚才已经有过一次高潮，还是因为荒芜得太久，此刻的她像一匹不知疲倦的野马在艾仁的身上纵横驰骋着，挥汗如雨也丝毫不觉。她的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，艾仁怜惜的凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，将她一步步推上快乐的颠峰。
“啊……不行了！”女人的体力毕竟有限，已经坚持了近半个小时的张梅终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她丰腴滚圆的重重的一坐，人也趴在艾仁的身上不动了。





VIP084左拥右抱3
更新时间:2010-9-810:52:41本章字数:4060

张梅像一只懒猫似地瘫倒在艾仁的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沈浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。她倒是满足了，但艾仁却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。不过心中对于张梅的怜惜大大冲淡了心中的欲火，他轻柔的吻着她近在咫尺的娇靥，慢慢的将她从高潮的余韵唤醒过来。
张梅像只小猫一样偎依在艾仁的怀里娇喘着，艾仁爱怜的为她将额头散乱的秀发拨开柔声问道：“小宝贝，累坏了吧？”
轻轻的摇了摇头，张梅的螓首紧贴在艾仁的胸口轻声道：“我都快五年没尝过这滋味了，而且这是我有生以来最快活的一次，哥，你快活吗？”
艾仁点了点头，柔声道：“我也很快活，其实你大可不必为我口交的。我明白你的心思，你是怕我嫌弃你是已经结过婚的，所以想用嘴来讨我的欢心，你根本不必这样委屈自己，让我的心都有些酸酸的。”
“我没有感到委屈，我是心甘情愿的，只要得到了你的认可我就知足了。”张梅的脸上荡漾着喜悦的笑容，小嘴里轻轻的道：“你想不想开了我的后面？，我特地洗干净了的。”
“你不要这样讨好我好不好历？”艾仁不由的把怀中的玉人搂得更紧，张梅也静静的偎依在艾仁怀里，静静的享受着之后的宁静。
两人静静地躺了一会，耳边突然传来王娟幽幽的抽泣声，艾仁抬头望去，只见王娟一脸幽怨的望着他们两个，眼睛中闪动着晶莹的泪光。张梅轻轻的推开艾仁坐了起来，望着艾仁轻声道：“哥，要了小娟吧，我给她吃过避孕药，不会有事的。”
听到张梅说出这样的话，艾仁心中苦笑不已，想不到她们连这种事情都想到了。他伸手将楚楚可怜的王娟搂了过来，为她擦去脸上的泪水道：“傻丫头，哭什么啊，干爹不是不喜欢你，干爸只是不想害你。”
“干爹，你不会害我的，我也想像妈妈一样，享受一个做女人的快乐。”王娟盯着艾仁说道，眼睛里闪动着坚定的目光。
艾仁经过杨燕出事的打击以后，原本那忠厚的本性有了很大的改变，虽然不会刻意的去做什么坏事，但送上门来的好事也是不怎么拒绝的，当下就对王娟道；“你真的决定了吗？要知道这事是不能后悔的。
“我不会后悔的。”王娟说完就把美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，艾仁毫不犹豫的吻了下去，王娟立时火热的反应了起来，激情的回吻着起来。一番口舌之交后，艾仁让娇喘吁吁、媚眼如丝的王娟躺在了床上，王娟听话的躺了下去，她四肢大张，满脸通红的望着艾仁，眼神里充满了期待。
此时一切的言语都是多余的，艾仁从王娟的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红唇、雪白的粉颈都留下了艾仁激情的热吻。
张梅跪在一旁，轻轻的在王娟的一只玉臂上抚摸着，殊缓她紧张的情绪。艾仁一边吻着一边看着王娟那美丽的胴体。王娟还真的很美，她不但有一张吹弹可破的脸蛋，就是她的双眼也是水灵灵的那种，仿佛她的双眼也会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的！两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地往上翘着。而且还不是用东西糊起来的。她的鼻子小巧而圆润，也不是那种一眼就可以看出来的人工鼻子。但配在她的脸蛋上是那么的恰到好处。
特别是她那鲜红的红唇，虽然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜艳、更动人。她的身高大约只有一米六五左右，比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比那些排骨型的模特要，肌肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。
她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又不泛细圆，部浑然天成般的而没有一丝的赘肉，真是巧夺天工的美！她的丰腴的小白兔浑圆的往上傲立着，两颗粉红色的葡萄鲜艳欲滴，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的。
她有一双的修长的美腿，更难得的是她还拥有一双堪称完美的细嫩小玉足。她的小脚如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。
她的脚和脚踝虽纤细而不失圆润，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
艾仁看得情欲大涨，他先从她那柔软的红唇开始吻了起来，他的手从她的肩头慢慢下滑到她的小白兔，那两个小白兔浑圆挺拔，鲜红的葡萄小巧而挺立。艾仁慢慢的用嘴含着轻轻的吸吮着，王娟那光滑如雪、凝脂白玉般的小白兔在他的吸吮下开始鼓胀起来。
王娟一被他抱住就意乱情迷了，因为艾仁这两天的功力又高出了不少。她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，艾仁左手搂着她光滑的后背，右手在她的柔软的小白兔上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。
王娟的全身却散发着少女特有的香气，欲火的燃烧使她的神情越发的妩媚了。艾仁一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的小白兔，另一只手则在她的身上抚摸着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的小白兔上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳珠含在嘴里轻轻的用舌头在上面转着圈。另一只手在她那另一颗颗粉红色的乳珠上捻弄了起来，她那乳珠上不但洋溢着处女特有的乳香，还放射着迷人的魅力。不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里还真有一种的爱不释手的感觉。
王娟被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道；你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了。
艾仁的手边在她的身上抚摸着边笑道；那你还是真的很想了，我们先玩玩前戏，你这样美，我如果不好好的玩一下，就跟猪八戒吃人参果一样了，你这里很难受，那我就换个地方玩好了，说着就把嘴唇移到了她的小腹上。
王娟在他的双重夹击下很快的就意乱情迷了,那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的四肢，底下也很快的流出了粘粘的液体,接着艾仁的嘴就吻上了她的小溪。
王娟那两片红润的花瓣紧紧的闭合着，将少女最神圣的花苞紧紧的保护着，艾仁有些口干舌燥，伸手握住她的两条粉腿向两边分开，紧紧闭合的花瓣露出了一条不大的缝隙，艾仁的舌头顺着缝隙伸了进去。
“啊…干爹，好奇怪的感觉！”王娟不可自制的呻吟了起来，一双朝天的小脚也无助的乱蹬着。
艾仁用舌尖轻轻的往里顶着，小心翼翼的探索着少女小溪里的秘密。她的小溪里已经泥泞不堪了，不住的有玉露渗出，还带着少女特有的幽香。未经人事的处子跟久经风雨的妇人的一大差别就在于，处子的小溪是没有任何异味的，而且会有一种独特的幽香，不像妇人的花径通常都会有些让人反胃的异味。
艾仁有时用舌头轻扫两边的嫩肉，有时又用舌尖向深处顶，一边着王娟，一边也在寻找她的小珍珠的所在。不一会艾仁就找道了她的小珍珠，他用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，然后又用牙齿轻咬着。王娟立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊！干爹，不要啊……”她口中虽然喊着不要，腰部却用力的向上挺起，好方便艾仁的行动。艾仁如鱼得水，如同一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的吸吮着少女的花蜜。
王娟那娇软的小珍珠被艾仁这样一玩，一阵阵舒畅甘美的羞人的快感传向了全身，传向了脑海深处，在这种强烈至极的快感刺激下，王娟的脑海一片空白，她在体味着那一种令人酥麻欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的快感，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在艾仁身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
王娟丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。她只感觉到自己的小溪越来越湿了。
艾仁也已经情欲高涨，他分开王娟那修长雪白的，将宝贝趁着湿滑的液体悄悄的顶开了王娟的花瓣。不待她反应就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶了进去┅┅
“妈妈呀！疼死了！”王娟发出了一声尖叫呻吟，娇躯颤抖不已。艾仁只觉得一下突破后突然落空的感觉，前进的阻力突然消失了，艾仁知道自己已经冲破了王娟的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从宝贝与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在那床单之上。
这片处女地第一次被男人的宝贝所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着宝贝的侵入，因此，宝贝前进的速度并不太快，王娟的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了张梅的玉手。
“好闺女，忍着点，一会就苦尽甜来舒服了啊……”张梅感同身受地紧紧握住女儿的玉手给以安慰，美目却忍不住盯着艾仁那粗如儿臂的宝贝逐渐进入王娟娇嫩幽谷的壮观场面，张梅看得玉脸一红，仿佛宝贝进入的是自己的幽谷一样，小溪急剧的痉挛着，春水也潺潺不断地流淌出来。
艾仁见她很疼就给她按摩了一会，不一会王娟就感到不疼了，小屁屁也不由自主的要了起来。她那泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着艾仁的的进攻，浑圆笔直的修长美腿一张一合的缓缓夹缠，尽情的享受那舒服的快感。
张梅在旁边看得心猿意马，暗道这个杨经理还真是一条地地道道的龙，他对于技巧是那样的娴熟，上下其手，口舌并用是那样的得心应手，足以摧毁任何一个女人甚至烈女的心理防线！就连自己也没有多久就被他搞定了！更不要说那些小姑娘了！





VIP085左拥右抱4
更新时间:2010-9-810:53:11本章字数:5356

艾仁见王娟已经苦去甘来了也就快速的运动起来，宝贝在王娟娇小紧窄的小溪中粗快速的冲击着，王娟只感到干爹的宝贝越来越狂野地在向自己的幽谷深处冲刺，她羞赧地感觉到宝贝越来越深入她的幽径。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听到自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
艾仁一边运动着一边贪婪地吸着她的乳珠，手则在她那性感的大腿上抚摸着，而底下的大家伙则在王娟的花园里感受着那一片温暖。王娟在他的三面夹攻下屁股扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈。小屁屁有规律的摇动着，她那浓密的芳草与艾仁的森林互相的磨擦着，小白兔则在那里欢蹦乱跳着。
艾仁见她的小白兔跳得这样欢就一只手抓着一个揉搓起来，有时捻弄着上面的两颗鲜艳乳珠，王娟一边摇动着小屁屁一边呻吟着道；“干爹，你玩得我好舒服，你真的，太会玩了，我快顶不住……了！”她口中虽然这样说着，但却不停的挺动着她的小屁屁。
一波又一波的快感冲击着王娟的身体。接着她的小腹就开始收缩起来，艾仁知道她要高潮了，但见她还有力气叫就知道她还有精力做下去，他听着她那淫糜的呻吟声不觉更加兴奋了起来，他用一只手微微支起身体，然后把身子弓起来侧过身体张开嘴将她的乳房给含了进去，王娟的小白兔虽然不是很大，但尽管他怎么努力都只能含住一小部分，但是他还是用力地把那个大家伙往嘴里面吸着，由于这一次的力用得大，王娟被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。她紧紧地抱住他的脖子，把他的头拼命往她的乳房上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，她觉得底下的快感更加的强烈了。
两个人的这些动作还真是一连串的高难度动作，要是没有功夫的话是根本做不出来的，陆伟也就觉得格外的刺激，两个人就像扭麻花一样的运动着。王娟就在这种疯狂的扭动中完成了她的第一次高潮，只见她急剧的扭动了几下后，松开了差点让艾仁窒息的抱着他的头的手，嘴里大口的喘着气，她觉得这样的玩真的好刺激。
艾仁见她了就把她抱在怀里路，高潮过后的王娟那清丽脱俗、羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在艾仁的脸上，虽然很淡但却中人欲醉，艾仁冲动地又将嘴唇吻上她的红唇。放在王娟大腿上的那只色手也顺着她那柔滑的曲线移动着，然后放在她那圆圆隆起的小屁屁上，他的手指在那股沟中的菊花蕾上不轻不重的按压着。他能清晰的感觉到小菊花在微微的颤动，他这样一玩，王娟忍不住的又是一声娇吟，不一会她瑶鼻中娇吟顿时连成了串。艾仁的左手也没有闲着，擒住一只圆挺的圣母峰，拇指轻轻刮过娇嫩的乳珠，惹得王娟那艳丽的娇躯又是一阵轻颤。
这样的刺激太强烈了，王娟被他这样一玩便已春情再动。艾仁的两只坏手在小白兔跟菊花之间如此肆虐行动，使得她更是娇弱不堪，娇躯软瘫无力。只能在艾仁的怀中蠕动，她觉得花园里又很难受了，由于艾仁是横抱着她坐在他的大腿上，她将小屁屁微微抬起，想让小屁屁离开艾仁的大腿以躲避他对菊花的骚扰，但她这一动却被一根火热巨物顶在了菊花上！她心中一颤，对刚才将自己整的死去活来的庞然大物她可是记忆犹新，这样大的家伙要是顶进菊花里自己自己怎么受得了？就是现在春情荡漾下的王娟也微微有些畏惧，从花径深处传来的残余刺痛也清晰起来，因此，她继续的扭动着小屁屁，想让自己的菊花早一点离开这个恐怖的家伙。
但艾仁没有这样轻易的放过她，他抱着她的腰一边把自己的那个大家伙固定在她的菊花上一边笑着道；“你是不是想把后面也送给我？你还真是我的好女儿，干爹我就喜欢这样，我想不爱你都不行了。”说着就让她趴在了床上。
王娟还真没有想到艾仁会这样变态，原来自己要给他还推三阻四的，现在要了自己的前面不算，还想爆了自己的菊花，现在自己就这么一扭怎么就变成了要把菊花送给他了？但她是一个很新潮的女孩，也想试一试菊花究竟是个什么滋味，她一边扭动着小屁屁一边乖巧的道；“我知道你们男人都喜欢这样做，只是你的宝贝那样大，你要温柔一点哦。”
艾仁兴奋的道；“小宝贝真的好乖，干爹我一定会爱惜你的。说完就用手拨开她那丰厚的股沟，粉红的小菊花就在他的面前露了出来，艾仁俯下头将脸埋在她的小屁屁上就用舌头舔了起来。”
王娟今天还是第一次做这样的事，想不到第一次就要给男人玩这样的地方，她虽然很新潮，但当着母亲的面被爆菊花还是有点难为情的，因此，她努力的不去看她的母亲，她知道母亲一定会感到震惊的，不过她也知道母亲不会怪自己淫荡的，因为今天晚上母亲跟自己都是自己送来让干爹开心的，就是母亲的菊花，母亲也是不会反对的，她却不知道她母亲已经对艾仁提出过这样的建议了。
艾仁的舌头舔着她的小屁屁，而手指头挖着菊花的时候使她的身体都颤抖起来，那强烈的刺激的是前所未有的！而心里也不又自主地产生了一种强烈的淫秽感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。
王娟被她舔得全身都颤抖了，那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。艾仁这时露出了淫邪的笑容，他用手握住自己那粗壮的家伙对着菊门就顶了进去。
王娟虽然没有这方面的经验，但当粗大的家伙撞上自己的后庭时也知道自己的菊门将要不保了，于是她下意识的将小屁屁左摇右摆地闪避着，再加上艾仁自己亦缺乏经验，他的那个大家伙只能在小屁屁上乱踫乱撞，弄了好一会也没能成功的进入。
艾仁弄了好一会都没弄进去就有点急了，她在她的小屁屁上拍了一掌道；“乖女儿，别再动，快让我放进去，要不我就要用强的了，要是弄疼了你可不要怪我。”他那一掌和那些话还真的把王娟给镇住了，吓得她真的没有动了，她心里想到；“他的家伙那样大，要是用强的话，自己怎么受得了？”
艾仁见她没有动了就用两指撑开她那两片紧闭着的缝，然后温柔的一进一退的逐步的顶了进去。尽管艾仁很是温柔，但他的那个家伙真的太大了，她还是感到了强烈的痛楚，她已知道自己宝贵的后门已被这个大男人强行夺去了。“呜！”一阵绝望的悲鸣声从她的口内应声吐出。那撕裂般疼痛的感觉使她的眼泪如珍珠般的落了下来。
艾仁见她疼成了这样就给她按摩起来，不一会王娟就感到不疼了，里面有着一种又胀又酸的感觉，她知道只要自己一动就会很舒服的，因此，她的小屁屁也就扭了起来。艾仁一见她动了就知道她已经适应了，当下就抱着她的腰就用力的顶了起来。这样一来王娟那浑圆的小屁屁就随着艾仁的运动而玩起了一进一退的两部曲。她那一颗芳心渐渐地沉浸在了被艾仁挑起来的狂潮欲海中，不一会她就已经不知身在何处，所做何事了，只知道扭动着小屁屁去寻找那快乐的感觉。
王娟这时已经是苦去甘来了，她想不到后面还真的是有快感的，嘴里也就忍不住发出了微弱的呻吟。不一会艾仁就感到王娟的菊门湿润了起来。他知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后挺动着腰部。
王娟的后庭初尝异物的抽击，既感到了快感，也感到有点羞耻跟屈辱，因为她的母亲在边上看着自己，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快感。她那已经被冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的屈辱，尽力的配合着艾仁的运动。她那柔若无骨的娇躯，带着愉悦地随着艾仁的运动而蠕动起伏着。一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她觉得这个男人真的很不错，好几个小萝莉都喜欢他还真是有眼光的，在这个城市想要找一个这样的男人还真的很难，好在自己的成绩不错，跟小玲交上了朋友，再一个也是他心肠好，不然的话自己是没有可能去接近他的，看来上天对自己还真是不薄的。
领略了那欲仙欲死的快感后，王娟已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的运动，嘴里的叫声也越来越大了，整个人都沈浸在那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她全身都是香汗淋漓，她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还洋溢着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮晕红如火。
艾仁见了她那个骚媚的样子不由的笑道；“乖女儿，干爹顶得你美不美？”。说着就用力的顶了一下。王娟被他的这一下顶得全身都颤抖了一下，忙娇声道；“我的好干爹，我的好爸爸，你弄得你的女儿好美，只是你轻一点顶好不好？你女儿的菊花都要被你顶破了”。
张梅在边上看得目瞪口呆的，她知道女儿很新潮，但却没有想到她会这样的淫荡，那淫靡声自己都叫不出来，还真是青出于蓝胜于蓝了，她感觉到自己的小溪已经湿得一塌糊涂，好想那个大家伙能插进自己的小溪里来……
艾仁听了王娟的话笑着道；“真乖，干爹现在就让我的小宝贝好好的爽一下”。说完就展开了快速的进攻。王娟已经不是菜鸟了，也就向后面顶了起来。她的小屁屁柔软而有弹性，撞在艾仁的小腹上很是舒服，艾仁在她的小屁屁上拍了一掌笑道；“小宝贝的全身都是宝，干爹想不喜欢你都不行了。”
王娟以前从没有被人打过小屁屁，艾仁的这一下打得她心里不由的一荡，一种从来都没有过的刺激使得她有了一种变态的快感，她忍不住的娇叫道，“哦，干爹，打你女儿的小屁屁吧，你打得你的女儿好舒服。”
艾仁笑道；“你还真是个小骚蹄子，你还真的是欠打了。”说着就一只手不轻不重的在她的小屁屁上拍了起来。另一只手则抓住她的小白兔揉搓起来，这三下的进攻使得王娟又激烈地吟叫起来。强烈的刺激使得她的手已经不堪身体的重荷了，她把头顶在床上，小屁屁也就翘得更高了。
这时艾仁的动作没有像刚才那样如暴风雨般的猛烈了，他用缓慢的动作运动着，只不过他动的时候都用的是暗劲，慢慢的拉出来再一下就放进去。现在的王娟可是一脸的情欲，大大的眼睛中也是水汪汪一片，可能是她感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的小屁屁又开始有节奏的快速套弄起来，同时一声声满足的叹息也从她的樱桃小口中不断的流泻出来。
品味着美女的慢唱低吟，艾仁也快速的动作了起来，王娟在他的动作下大声的尖叫着，只是那尖叫中充满了满足和快乐。艾仁快速而规律地运动着，王娟的小白兔在猛烈的推击中前后甩动，随着他的动作她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。艾仁知道她很快就又要高潮了。
王娟那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的肌肤上散开。艾仁的手指仿佛带有魔力般的抚摸着她光滑细致的大腿，王娟被玩得芳心都在不停的战栗。她的额头上已经渗出了细密的汗珠，衬得肌肤越发晶莹剔透了。她也觉得这个大男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的大家伙在强烈的冲击着自己，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处，那种和充实立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有过的！
艾仁被王娟的那个淫荡的样子刺激得更加的兴奋了，他一边冲击着她的菊花，一手抚摸着她胸部的饱满，那里是那样的柔软，手感极好，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶的乳珠，引得处在兴奋中的美女不住的呻吟着，身体慢慢的随着艾仁的手不停的扭动。
艾仁觉得她的直肠里面越来越紧了，他知道她快要高潮了，因此他加快了进攻的速度，他不停的进进出出，王娟的呻吟也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，王娟的喘息声也越来越急促。那种舒服的感觉使得他差一点就叫了出来。
强烈的快感使王娟失去了女人固有的矜持。那光滑柔润的肌肤，色香肉嫩的粉颊，结实而富有弹性的乳房，及那鲜艳而娇嫩的菊花，无一处不在散发着惊人的魔力。刺激得艾仁把她的头拉了过来吻了上去，王娟慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合在了一起。她的舌头又嫩又软，尖尖地在艾仁的嘴中有韵律的滑动，艾仁亦用舌头翻弄着。当他将舌儿伸入王娟的口内，她便立刻吸吮起来，她的小舌是那样香甜，让艾仁如痴如醉。渐渐地，王娟狂吻着他的舌头一次比一次用力，她的小脸更是红透了，像个熟透了的苹果。
不一会王娟就到达了临界点，她一下就转过身来紧紧地搂住了艾仁，身体一阵抖动，呻吟声也一下子高亢了起来，艾仁只觉得她的直肠里一阵蠕动，然后就紧紧地搂着他不动了。屁股也暂时停止了扭摆，只是嗯哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高潮的美感与舒畅。
艾仁见王娟没有一点力气了就把张梅抱在怀里，然后在她的唇上吻了一下道；小娟没有力气了，现在轮到你了，你们一来我就知道你们是特地送给我来玩的，要不你们就不会打扮的这样漂亮了，我看你应该是进了美容店才把自己弄得这样漂亮的，也是特地去买了这些衣服的，如果仅仅是是感恩的话，你是不会这样打扮自己的，都说女为悦己者容，你是不是早就喜欢我了？

111推倒警花2
艾仁一走出公园就想到了买房子的事，他的记忆力可以说是过目不忘，在这个城市转了几圈以后对这个城市已经很熟悉了，不一会他就来到了一个叫新兴房产的公司，车一停下就有一个小姐迎了过来道；“先生是来看房子的吧？”
艾仁笑着道；“来你们房产公司当然是来看房子的了，你们这里有大一点的别墅没有，我要现成的，要那种装修好了的，我从报纸上看刀过，房产公司一般都是有这样的样板房的。”
那美女眼睛一亮道；你要大一点的别墅吗、我们这里正好有一套，我跟你说；这套房子是一个大老板付了一部分钱的。但是他到澳门去赌钱赌输了，已经没有能力买这房子了，这套房子的价值是三千八百万，现在作价两千五百万给你好了。由于这套别墅占用了我们公司的一部分资金，想尽快出手，所以，我也就不说虚的了，这是我们的底价，因为在我们这个市能买得起这种房子的人是很少的，我们一年不卖出去的话，光是利息就是一笔很大的损失，如果几年不卖出去的话就亏大了，所以，才把那个老板预付的钱都扣除了，这房子可以说只要三分之二的价钱了。你要是要的话就先付一点定金，我就陪你去看一下。”
艾仁知道他是怕自己买不起这样贵的房子才这样说的，当下就笑着道；“如果房子合我的意我就买下来。不会让你白走的。”那美女一见艾仁这样说就高兴的道；“房子是没有话说的，你去看一下就知道了。我们现在就去好了。”
艾仁笑道；“我还有两个女朋友也要去看一看才行，这房子她们住的多，要征得她们的同意才行，你在这里等一下，我先去把她们接过来”。
那美女怕艾仁一去不回，当系下就笑着道；“我现在去开车，我跟你一起去把她们接过来，这样就可以节省很多的时间了”。
艾仁笑着道；“你是怕我走了是不是？这样也行”。不一会美女就把车开了过来，在艾仁的指点下，车很快就开到了花店，艾仁下车就来到了那个地下室，郑洁一听说是去买房子就高兴的道；我们终于可以住新房了，有一个属于我们的家了。
三个人很快就来到了一个别墅区，那个美女在一栋最大的别墅前停了下来。她见大家都下了车就按了密码打开了大门。几人刚走进去郑洁就大叫道；“哇，好漂亮的别墅。这是我见过的最漂亮的房子了。”
李娴也被这房子吸引住了。这是一栋独立的别墅，四周都是一排排的白兰树把别墅围在中间，草坪里的草绿油油的。路面是用花岗岩铺就的，看样子这栋别墅建成的时间至少也有两三年了。李娴见过的事多，一看这房子已经建成有年了，她一边看着一边说道；“你们这栋别墅建成应该有两年了，怎么还没有卖出去？”
那美女道；“就是没有人买得起所以才大减价的，这栋房子的造价太高了，当时是那老板自己画图设计的，里面配套的东西都是他开的清单从外国进口的，全部都是一流的设施，再一个别墅太大，家小的人家又用不着这么大的房子，所以才拖了这么久。为了这栋房子我们公司可是伤透脑筋了。”
那美女边走边介绍着道；“这里有两个游泳池，一个是室内的一个是室外的，有健身房，练功房，有舞厅，有一百另八个房间，还有车库，有会议室，有放映室看电影。有歌厅可以唱歌。总之在外面可以享受的东西这里都是有。”他领着艾仁他们参观了一遍，三个人都被那豪华的装修和那豪华的家具看蒙了。
这时，美女领着他们来到了一个很大的浴室，这个浴室除了有一个大浴池外，淋浴，桑拿什么的都有。郑洁指着那些摆在浴室中央的一些东西道；“这些东西摆在这里做什么？美女红了脸道；听说是爱时用的，我也不知道怎么用。这是从外国进口的。要看说明书才知道。”郑洁也红了脸道；“那个什么老板原来是一个不怎么正经的人，难怪他输得一塌糊涂了。”
参观完了以后那个美女就说道；“你们商量一下，我就在外面等你们，说完就走出了客厅。”李娴见那个美女走了就笑着道；“这个别墅很好，只是这么多的房子是不是太多了？”郑洁笑道；“房子多一点没有关系的，爸爸不是有很多小老婆吗？而且还要把张浩的女人都抢过来，没有一套大一点的房子是不行的，如果她们有父母要来看女儿也就不用愁没有房间了。对了，爸爸你得赶快把赵清抢过来才行，如果让张浩上了的话你就吃亏了。”
艾仁笑道；“你说得不错，看来真得早一点下手才行，房子买好以后我就去找他。”李娴也看不惯张浩那一副嘴脸，竟然要自己把买好的衣服脱下来，当下也就推波助澜的笑着道；“他既然抢了你的女人，那你是要把他的女人抢过来才对，让他也尝一尝女人被人抢去的痛苦。”
艾仁笑道；“你们说得不错，只要是他的女朋友我都会抢过来的，这房子既然你们没有意见就这样定下来了。”说完就走过去对那美女说道；“房子我们是满意的。只是价钱可不可以还少一点？”
美女道；“我们已经做了最大的让步了。这样吧；我看你们都是年轻人，对这方面可能不是太懂，我把这个别墅的资料都给你们，你们请个人核算一下，就知道我们是做了多大的让步了。”
艾仁也知道他们没有什么赚头了，有的别墅还没有这个一半大都是上千万的，不过他知道他们是要急着出手，要压一点价还是可以的，当下就笑道；“我们急着要住，可没有什么时间去找人去核算了，这样吧，如果是三千二百万我们就可以接受了。我们也没有砍你多大的价是不是？”
美女道；“这个我可不能做主，我打个电话请示一下。“说完就打起了电话。不一会她就挂了电话道；”就这么定了。公司已经答应了，要不是那个老板已经投了钱，我们这次就亏大了。我们现在是不是可以去签合同了？如果不是我们的资金周转不过来，我们是不会就这么卖了的。”艾仁点了点头道；“可以，我们现在就去好了。”
办好了手续以后艾仁就递过一张卡给李娴道；“你们两个就在这里布置房间，那个地下室的所有东西都不要了，该买什么就买什么，我对这些事又不熟悉，这里事就交给你了，时间已经不早了，我要去追赵清了。”
艾仁很少坐车，他觉得走路也是一种享受，不但可以看到五颜六色的街景，还可以欣赏美女，这个城市也就这么大，只要不是从这头走到那一头，也不要多少时间，如果碰上堵车，走路还要快多了。
他走了好一会，前面的一对男女吸引了他的注意，这两人的背影很是熟悉，虽然没有了一身警服，但艾仁还是认出了一个是赵清，一个就是昨天在医院里遇到的那个警察，两人并肩站在街边的一个书店前，看似随意的看着里面的书，耳朵里都塞着一个耳机。
这让普通人来看，这两人并没有什么特别之处，现在带着耳机的人实在太多了，大街上的年青男女有很多都是这个样子。只不过艾仁知道他们的身份，感觉就有些不同了，联想到自己看过的那些警匪片，就知道他们一定是在执行任务，而且他们两人偶尔还会对着领口小声的说上两句，另外在两人不远处，还有一个卖报纸的，街边停着的一辆车里还有两个人，都是他们这套打扮，显然是在执行什么任务，虽然他们看起来挺随意的，可脸上的表情还是看出了紧张，只怕这次的任务还不简单。
艾仁感到很好奇，虽然看过警匪片，但真的场合还没有见过，反正自己是来追赵清的，而她又在执行任务，就想让她完成任务以后再说，他四下打量了一下所处的环境，街道两边都是商铺，其中一家挂着【世纪拍卖行】几个大金字的建筑最是惹眼，而警察们所处的位置正好就是围在了这个拍卖行的四周，对这里的保护相当的严密。
艾仁见那里挂着一副大型的海报，当下就就走了过去看了起来。那上面介绍着所拍卖的珠宝，这是世纪拍卖公司历时一年多时间筹办的拍卖会。从深圳、香港、广东等地搜罗了众多珍品。极品翡翠、克拉裸钻、异型钻……共计340余件珠宝。拍品中估值最高的【芙蓉国】玉雕选用了缅甸知名的木拿场口的绿色糯冰种翡翠，由国内著名的工艺美术大师和工艺美术大师共同构思雕琢而成。
现在的有钱人太多了，由于投资价值高，加上近年来裸钻价格以每年20的速度增长，钻石投资已经成为了有钱人热门的投资选择。由于受股市、楼市等传统的投资渠道低迷的影响，投资者的眼光现在转向了更安全、更稳定的艺术品投资市场，对珠宝投资的需求也就很旺盛了。
艾仁一见是拍卖会就很想进去看一看，保安见他穿的衣服很高档，加上他长得很英俊，也就没有检查就让他进去了。大厅里面有几个保安，一个个都是身体强壮，目光在每一个进来的人身上都会扫上两眼，这样严密的措施确实能吓退很多打这里主意的人，只不过艾仁知道，他们这样的保安，也就是吓唬吓唬普通人还可以，真正有实力，有组织的人，只靠着这些保安是根本没有什么作用的。
拍卖厅里正在为一颗宝石叫价，有一个人这时突然站了起来大声的道；“这都什么破玩意，我还以为多好玩的，什么珠宝、钻石，除了石头就是破石头，拿着钱买一堆石头回去，真是一帮。傻逼”他那很不和谐的声音在这大厅里特别刺耳，所有人的目光都向他看了过去。
“看什么看，一帮傻逼，竟然为了这些破东西花这么多的钱，真不知道你们这帮人的脑袋里是不是都灌了浆糊。”那男子身材高大，西装革履的，这跟他说的话还真有点格格不入。
艾仁知道这个人是故意捣乱来转移别人的注意力的，也就是说真有人要对这些珠宝下手了。
“你放什么狗屁，你不想买就滚出去。不要在这里捣乱。”旁边一个也很高大的中年汉子站起来跟那男子吼了起来。
来这里的都是有钱人，有钱的人胆气也要大一点，有点什么小事大打出手也不奇怪，但跟自己没有什么厉害关系的事还是没有这样冲动的，艾仁一看就知道他们两个在演戏，目的也是转移别人的视线。
112推倒警花3
那男子说的慷慨激昂，两手连挥，一不小心就在那男人的脸上扫了一下，那被打的人大骂道；“骂了隔壁，你敢打老子？”他一边骂着一边一拳就对这个打人的家伙砸了过来。
两人你来我往的对打了几拳，那个打人的家伙就明显的不敌了，他一边打一边在那些坐位上乱窜，那些座位上的人只得躲避他们两个，整个大厅一下就大乱了起来。
那几个保安顿时大急，连忙过去维持秩序，但他们两个你追我跑的，而他们的块头又大，把那些人都撞的东倒西歪的，他们几个根本上拦不住他们两个……
艾仁这时看着有几个人趁混乱时闪进了旁边的展览厅，他不由轻轻的摇了摇头，这些保安如此素质，要不出问题到真是怪了，出现情况时，保安更应该守在自己的岗位上，而不是擅离职守，他们把自己最应该做的事情丢到了一边。
那几个保安走了出来维持秩序，展览厅里就没有人了，有人进去拿那些珠宝也就没有阻碍了。果然，时间不大，进去的那几个人又走了出来，而且还比进去时多了一个人，现在一共是八个，一个个都是神态自若，只是他们的腰包都鼓鼓的，他们几个跟在那些往外面躲着的人群外面走去，显然已经得手了。
几个人这时突然从外面闯了音进来，正是艾仁看到的那些警察，而那几个要走出去的匪徒显然看出了他们的身份，几个人马上散开，挤到了人群中去了……
一个四十多岁的中年人一见那几个保安在追着那两个捣乱的人就大叫道；“去两个人到里面去看一下，其它的人把这里封锁起来！”
两个警察很快就进了那个展览厅，他们看了一眼就马上跑了出来道；那些珠宝已经被人抢走了。
“快封锁住这里的每一个可以出去的地方，包括窗户，宝物肯定还没出去。”那个四十多岁的警察马上大声的吩咐那几个有些慌乱的警察，他们这一次明明有了线报说有人打这里东西的主意，可就在他们眼皮底下被他们把东西偷走了，要是不尽快的找到，警察的威信就会一败涂地，而他们一直在门口暗中监视，并没有什么可疑人物出去，珠宝自然还是在这群人中的。
几个警察倒也是训练有素，忽拉一下子散开把守出了唯一的总出口。
“各位都不要乱，我们是H市刑警大队的，现在有人趁乱盗去了珠宝，你们都站在原地不要动，等我们找到了珠宝就会让大家离开的。”那个四十来岁的警察站在门口，摆着手大声的对里面的人喊道；谁是保安队在这里负责的？”
“我是！”一个三十岁左右的男子越众而出，头上满是汗水，做为这次展览会的保安部门，出了这样大的事，他有不可推卸的责任。
“这里有没有监控录相？”那个警察又问道。
“有！事先我们都做了准备的。”
“那你跟我去看一下”。那个警察说完就跟那个保安队长进了旁边的保安室，不一会他就皱着眉头走了出来。
“周队，怎么样？”赵清凑过去小声的问了一句。
周队摇了摇头道：“这帮人显然是高手，事先把展览室的电源切断了。”
“那怎么办？只能一个一个的排查了。”
“看来只有这样了”。周队说完就站了起来大声的道；各位先生，女士，现在这里的珠宝已经被人盗走了，但我们一直在外面等着，这里没有出去一个人，而这些珠宝的体积虽然不是很大，但三百多件珠宝也是很难藏得住的，现在请大家配合我们一下，让我们搜查一下，只要身上没有这里拍卖的珠宝的就可以回去，如果是拍卖所得的话就出示一下拍卖的证明，请大家配合一下。
一听到要搜身就有人站了出来道；你们公安怎么知法犯法？搜身是犯法的，我们反对。
有很多的人感觉到了这里的危险，很想早一点回家，当下就有一个人站了出来道；不想搜的就留在这里好，我可不想到公安局去，就先来搜我好了。
他一站出来，马上就有人站到了他的身后。那个周队长一见有人自愿搜查就安排了两个男警察搜男的，因为男人比较多，赵清也就被安排搜查女人。秩序很快就稳定了下来。
艾仁的目光一直注意着那几个盗珠宝的人，这时他听到有两个人在那里商量着道；看来我们只有硬闯了，我们先抓几个人质到手里，然后，把那两个站在门口搜查的两个人制住，然后再放一个烟幕弹，这样大家就会争先恐后的往外面走了，他们也就很难赌住那门了，但关键是要把那两个在门前搜查的人制住，如果那两个搜查的人没有制住的话，就用枪把他们干了，实在走不了我们再用人质跟他们谈条件。你带一个人去抓人质，我带一个人制住那两个搜查的人。你先找好对象，听到我笑的时候就动手。
那两个人一说完就见那个说话的人带了一个人向自己走了过来，另一个则带了一个人去排队了。
如果他们用刀的话，艾仁倒是不怕，但听到有枪有点紧张起来，他把全身的真气都运行起来，心里想道；自己要是有隐身法就好了，他们两个也就找不到自己了，自己还想看一看这些警察有什么本事，现在看来不行了，他们都有枪，要是伤了人就不好了，看来只有先发制人，只要这些人有拔枪的迹象，自己就先点了他们的穴位再说。这两个家伙还真不开眼，竟然找上了自己，也只有让你们两个先吃点苦头了。
其实也不是那两个人不开眼，而是他没有去排队，他的边上没有人，别人要抓他做人质也方便多了。
艾仁本来想早一点把这两个人点了穴位的，但自己也不知道他们来了多少人，刚是去那里面的就有八个，外面还有两个吵架的，肯定这些人里面还有他们的人，看来这是一次有预谋的抢劫，要是隔那么远就把他们点倒了的话就会打草惊蛇，他们如果一乱开枪的话就麻烦了。只有等那两个人到了自己面前才能解决他们了。
艾仁正在那里等着他们两个，但那两个人还跟艾仁隔着几步远就有一个吃惊的道；这个站在这里的人呢？怎么一下就不见了？说完就站在那里四处的张望起来。
艾仁很是奇怪，自己明明就在他们的面前不远，他们怎么会说自己不见了？想到这里心里一动；自己刚才想了自己要是有隐身法就好了，而温泉的那个老头说只要把那火龙的灵气吸收了一半的话就可以心想事成，难道自己已经吸收了那火龙的一半灵气了？也就是说自己现在可以心想事成了？想到这里就想试一下自己是不是有这样的本事，当下就前进了两步，给了靠得自己比较近的那个人一个响亮的耳光。
那个被打的人四处看了一下，当下就对自己的那个同伴道；“骂了隔壁，你怎么打我？”说完就给了他的同伴一个耳光。那个同伴见自己不明不白的挨了一个耳光很是恼火，也给了他一个耳光道；你无缘无故的打人，当我好欺侮是不是？
艾仁一见心里高兴得跳了起来；看来我是真的有了隐身法了！就在他高兴的时候，一声尖厉的笑声响了起来，这笑声似笑似哭，让人听了很是难受。那两个人一听到笑声就向门口冲了过去，一转眼就消失在人群里。
就在这时，两声枪响夹着一声爆炸声在大厅里响了起来，一股烟雾顿时弥漫了整个大厅，大厅里的人就像疯了一样的向外面挤了出去。
艾仁一下就意识到是那些盗匪的计谋成功了，自己还想把这两个人抓起来再去帮那些警察，没有想到自己没有抓住一个就被他们跑了，他担心赵清受伤，当下就向那枪响的地方跑了过去。
艾仁挤过去的时候只见两个警察倒在血泊里，他顿感惊讶之极，怎么也没有想到这些人竟然真的会动手杀警察，而且还是在众目睽睽之下，看来这帮人只怕不只是要抢珠宝那么简单了，只怕还有更大的目的。
这时，那些警察才明白发生了什么事，顿时一阵大乱，一个个也都刷的掏出了手枪。
只是后面的人一窝蜂似地挤了过来，一下就把他们挤没在人堆里，他们就是有力也无处使了。艾仁一见就从那个跟赵清通话的那个人的身上摸走了他的耳麦，然后跟着那些人挤了出去。
几个警察跟那几个保安根本无法阻挡这些人离开这里的决心，转眼之间，若大的拍卖厅里已经只剩下几个警察还有一众保安，另外还有地面上躺在血泊里的两个警察，那两个警察是中弹，胸前的鲜血还在不停的涌出，有两个警察用毛巾捂住那里，另有四个把他们两个抬上了警车。只有赵清一个人发了疯的跟着那几个人追了过去。
就在这时，一股大力把她推倒地，接着，一梭子弹在她的面前溅起了一连串的火花，就听自己的耳麦里一个声音又是怜惜又是愤怒的声音道；“你要不要命？不要以为你有点功夫就可以乱来，现在不是冷兵器那个时代了。”
赵清知道是这个人救了自己，她四下一看，却不见一个人影，那些还在街上走着的人都被那些子弹吓得躲了起来。
她有点歇斯底里的道；“我的战友现在生死不明，我要把他们统统都杀了，就是死了也在所不惜！”
那个声音又说道；我很佩服你的精神，但你这样乱来不但不能帮你战友报仇，反而会送了你自己的命。
赵清四下看了一眼，还是没有见到人，当下只得问道：“你是谁？怎么有我们的通讯工具？”
“我是谁并不重要，如果你想抓住这些人，想报仇的话就照我的话去做。如果你一个人去的话无异于送狼入虎口。这个耳麦是我从你的战友身上拿来的。”
赵清知道凭自己一个人的力量是抓不到那些盗匪的，一见那些盗匪走得没有影了就站了起来道；“好！我答应你！”
“赵清，你在什么地方，你要干什么？你马上原地待命，一会儿我再来汇合你。”周队长此时正焦头烂额，但手下的命要紧，一听到赵清的声音才知道赵清一个人跑去追盗匪了。
赵清正想回答，耳机里又传来了那个男人的声音：“这件事你不要跟你的队长说，你要是说了我就不帮你了，你也就找不到那些盗匪了。”
赵清迟疑了一下，怀疑这是不是那些人的一个圈套，但想了一下就自己否决了，他要是害自己的话就不会把自己推倒了，而自己也是临时追出来的，而且那些人现在也成了丧家之犬的在逃命，是不可能有这样的计划的。要是失了这条线索的话，只怕真的很难找到这些人了。当下就说道；“好的，我答应你。”
113推倒警花4
赵清迟疑了一下，怀疑这是不是那些人的一个圈套，但想了一下就自己否决了，他要是害自己的话就不会把自己推倒而救自己一命了，而自己也是临时追出来的，而且那些人现在也成了丧家之犬的在逃命，是不可能有这样的计划的。要是失了这条线索的话，只怕真的很难找到这些人了。当下就说道；“好的，我答应你。”
“你要干什么？”周队长听出了不对，连忙大声叫道；你就在原地待命，我正在调集人手，马上就赶过来。
“队长，已经等不及了，如果等你们来的话就找不到人了，我远远的跟着他们好了，你们快一点来。”
她的内功也有了火候，感觉那个人离自己并不远，她跟周队长说完就取下耳麦道；“我不是想听这些的，你告诉我那些人在哪里。”
赵清四下张望着，想从四周的人群中寻找出跟自己说话的人。但她失望了，那声音还是从耳麦里传出来的；“你不用找我，我不会让你找到我的，你现在在三分钟内赶到天外天商场门口，注意……不要坐车，也不要奔跑，尽量显得随意一些。那些人现在都跑散了，我正在跟着他们的头，就等着去他们会面的地方。”
“好！”赵清一听那些人都社分散了，这下就更难找了，如果是本市人，往亲戚家一躲，想要找到他们就难了，也只有依靠这个隐身人了。她答应了一声，就向他所说的商场那里走去，她知道那个商场不算太远，三分钟足可以走到那里。
赵清很是奇怪，听那边的声音最多也就三十岁左右，但却如此老气横秋的，只不过最让她不解的是，对方既然能看到自己的表情，那就应该在她附近，可是为什么就是找不出这个人在哪里呢？还有更奇怪的是，他既然跟自己不远，而那些人又跑得不见人影了，他又是怎么跟踪他们的？
她正想把自己的疑问说出来，对方又说话了；“对了，你叫什么名字，这件事做完了，我们以后可以没事打个电话聊聊天什么的。”
没想到这么紧张的时刻，对方竟然说出这样的话来。赵清深吸了一口气道：“我叫赵清。我有个问题要问你一下，我觉得你跟我离得不远，而那些人早就跑得影子了，你有什么把握找到他们？”
“不错！很好听的一个名字，那我以后就叫你小清清好了。我怎么跟踪他们本来是不想说出来的，一说出来就没有神秘感了。但看你这么好奇，又这么乖，我不说的话还真对不起你，我另外派了人在跟踪他们，你现在不感到奇怪了吧？”
“原来是这样，难怪你老有把握了，你怎么叫我随你的便，只是我又该如何称呼你呢？”到底是刑警，赵清心里虽然对这个男人的油嘴滑舌很是不耐，但依然想从对方那里套出一些话来。
“以后你就叫我哥哥好了，你身上穿的衣服上有血，要去换一套衣服才行，对了，就买一件粉红色的v领T恤，下面买一条白色的超短裙，再买一双肉色的长筒丝袜，脚上买一双四寸高的高跟鞋，你做好这些我再跟你说话了。”
“你这是干什么？想让我当你一个人的模特是不是？我还没有穿过这样的衣服呢，我是不穿的，你要是想穿的话就自己去好了。”赵清很想把这个家伙揪出来给上两个耳光，自己一告诉他名字就成了小清清。这是母亲在小时候才叫过自己的，现在又要自己穿这样性感的衣服，他把自己当成什么了？
“我说小清清，你的袖子上全是血，没看到每一个路过的人都在看你吗，就你这样子，那些歹徒有哪一个能看不出来你就是刚才追出来的警察？还没等近人家的身，你就要被人家暗算了，让你穿一套一些的衣服，也是让你改变一下形象，我知道你这样的性格是不喜欢穿性感的衣服的，但人得学着改变自己，我要你穿这样的衣服是不让那些人认出你来，你好歹也是一个刑警，怎么连这么点浅显的道理也不懂？你要是不去换衣服的话，我真的不跟你说话了。”
听着耳麦里男人那调侃的语调，赵清很是郁闷，明知道他着是在修理自己，但自己却说不出反对的话来，这些道理她自然都学过，可是今天实在是因为这件事太过突然了，让她少了平时的冷静，一听这个男人这样说还真怕失去了这条线索，也就照着这个男人说的走进了商场。
赵清出来之时已经是一个时髦的女郎了，粉红色的紧身上衣把她的山峰凸显了出来，下面是一条刚遮住小屁屁的超短裙，一双肉色的长筒丝袜包裹着她那修长的美腿，那双四寸高的高跟鞋使得她的小屁屁高高的翘起，这一套衣服使她那玲珑有致的身材尽显，尤其是那一对修长的美腿更显得长了几分，个子都似乎高了一点。
看着服务员们一个个欣赏的目光，赵清心里很是舒坦，其实她也知道自己穿着时装很是漂亮，可是工作性质却让她对于服装并不是很热衷。
“不错！相当不错！你穿这套衣服虽然没有警服那样容易引起男人的征服欲望，但绝对比穿警服多了一种娇艳和妩媚，我喜欢！”一出时装店，赵清的耳机里就传出了那个男人连连赞美之声，不过因为有些轻浮让赵清的眉头皱得老高，她有点不耐的说道：“你还有完没完？现在我要怎么做?”
“开个玩笑调节一下气氛而已，我现在来跟你说说对方的情况，据我观察，对方一共有十四人，除了杀人的那两个之外，还有最开始挑起争端的两个人，抢珠宝的有八人，还有两个没有露面，现在他们正分散在逃跑，一共十四个是没有错的。”
“十四个人？”赵清低叫了一声，刑警队听到的线报只说有一批人要来拍卖会抢珠宝，具体人数不详，没想到对方竟然有十四人之多，而且还有枪，这件事是派出的警力不足才这样被动的，没怎么样就已经处于劣势了，而最让她惊讶的则是现在这个男人能够了解对方的情况。
“不错，如果外围没有接应的话就是十四个人，而这十人个人里面有四人身手相当高明，对了，看你敢一个人追十几个人，应该是有武功在身，你一个人能打几个人？”
“我…我不知道他们的身手怎么样，如果没有功夫的话我是不怕的，只是他们有枪，这就不是武功能解决的事了。”
那人笑着道；你还算聪明，一下就把关键的问题说出来了，说明你已经冷静了一点。你现在是想抓住其中一人，或者找到他们聚集的地方一网打尽？前一个没有什么危险性，最一个则是非常的危险，给你十秒钟考虑时间。”
“我要把他们一网打尽！”赵清想都没有想就坚定的道。
“唉……真没想到你胆子这么大，不过我既然给你提供了选择，你也选了，我就满足你的愿望，不过我事先还有一个要求，那就是找到他们的落脚地之后，你绝对要听从我的安排，否则你只能是有去无回。”
最后一句那男子的语气里说不出的慎重，还带着一种让人不可抗拒的威严，这让赵清也是不由一凛，下意识的脆声答道：“好！我答应你。”
“嗯！很好，把你的手机号码告诉我，然后在十五分钟内配上一个满电的手机，另外加上跟手机配套的耳机，我们不能用这个通话设备了。”
赵清现在没有别的选择，说出了自己的手机号码，并且补充道：“我的手机现在是满电的，耳机也随身带着。”
“好的，那你先到旁边的咖啡店里喝上一杯咖啡，等一下之后我告诉你怎么做，估计一会你的同事会跟你联系，如果你想还让我帮你就不要声张。”
“喝咖啡？你这是什么意思？”赵清很是不解，要自己穿着这样性感的衣服在这里喝咖啡，就跟在这里等情人一样，她还真有点不习惯，她刚要抗议，但耳机里出现了一阵盲音，那边显然已经关掉了对话器，这让她很是郁闷，刚才这个家伙还让自己十秒钟之内做出决定，似乎马上就有什么行动，可是转过头来就让自己去喝咖啡，还真不知道这个家伙的葫芦里卖的什么药！不过现在她一点线索也没有，只能听这个陌生男人的话了。
耳机里这时传来了李队的喊声：“赵清，你在干什么？”
“杨队，我找到了一点线索，正在跟踪。”赵清低声的回答了一句，她正想说要李队快点带人过来，但想到那个男人的话就马上又改口道：“等我调查清楚再跟你联系。”
“不要乱来，这些人太过危险，小李已经牺牲了，小周也是重伤，我马上派人去接应你。”
“你千万不要派人过来，我现在只是跟着一个可疑人物，我不会盲目行动的，人多了肯定会打草惊蛇。”赵清谨记着那个男人的话。
“不行！不管如何，我不能让你一个人去冒险，你在哪里？我马上去接应你，我们已经死了一个人了，我不能也不想再让我身边的任何一个人倒下，你明白吗？”李队大怒，几乎是对赵清吼出来的。
“这个…，我现在跟你说实话吧，有一个人一直在给我消息，可是他却不让我通知你们。”赵清不得不把实话说了出来。
李队沉默了一会才说道；“这更是诡异了，说不定是那些人的疑兵之计，我马上带人赶过来，无论你在哪里都不要动。”
赵清有些无奈，铁的纪律使得她不得不把自己的位置跟李队说了，这个神秘人让她心里也很是怀疑，终是没敢自己独自行动。她此时哪有心思喝咖啡，可是现在什么都照着那个男人的话做了，也不差这一次，坐在咖啡店里要了一杯咖啡，目光却是隔着咖啡店玻璃向四周看去，每一个男人她都要仔细的看上两眼，可是每一个看起来都是很正常。她知道自己这样做也是徒劳，那个人刚才一直在自己的附近，但她依然没有找到那个人，现在那个人只怕不在这里了。
身为一个刑警，而且还有一身不错的功夫，赵清对自己的眼力跟第六感一向是很有信心的，她心里学学的很不错，一般人只要看上两眼，她就能大致判断出这个人是不是有问题，只要有人盯着自己，自己就会有反应，到刑警队的这段日子里，凭着自己的眼力，他和队友抓住了几个潜逃的要犯，但今天一直引以为荣的眼睛却是连一个一直跟她通话的人都没有找出来，实在让她够郁闷的。
不到十分钟，李队就带着两个刑警队的人赶到了咖啡厅里，而在外面暗处里的人更是不在少数，只怕整个刑警队里的人都让他调了出来。
114推倒警花5
“你怎么回事？一个人就追上来了！虽然你的功夫不错，但他们有枪，这不是冷兵器的时代了，你这样做是很危险的，你把那个人的情况跟我说一下。”李队看到赵清没有出事，先是舒了一口气，然后坐到了她的对面，面色凝重的道。
赵清把刚才遇到的事情说了一遍，然后说道：“李队，这个人处处透着神秘，我怎么也没有发现他的存在，如果他是要帮我们的，我们就很有可能抓到那些人，但如果这个人是想害我，我也想以我为饵，一举抓住他们。”
李队皱着眉头想了想，道：“这件事很古怪，风险极大，不过现在他是我们的一个重要线索，我看这样，你先跟他保持着联系，我们暗中跟着你，如果他要你去任何僻静的地方都不要去，更不要单独跟他见面，随时跟我们保持联系。”
“行！就这么办！”赵清这时感觉心里有底气多了，有了那么多的队友，最起码安全就有了保障。
赵清焦急的等了一个多小时，手机铃声突然响了起来，赵清的身体顿时紧张起来，按下了接听键之后，耳机里就传来了那个男人的声音：“看来你是不相信我能帮你抓住那些人了，你虽然违背了你的诺言，但我不能做言而无信的事，你们现在马上到鹿山的蛤蟆沟去，那里有一个废弃的造纸厂，那些人都在那里集中了，他们有十四个人，但愿你们能够顺利的抓住他们。”
赵清一听他的话就争辩道；老“我也是没有办法才告诉李队的，我们是有组织有纪律的，你不能怪我违背了诺言。”
“我知道，但你如果有胆量的话，只要你把那些人抓住了他是没有话说的，因为等他们来的时候那些人早就跑远了，你只要把他们抓住了，他们不但不会批评你，立个什么二三等功是没有问题的，我是准备帮你一把，然后让你来一个以身相许什么的，现在恐怕没有机会了。”以后有什么大案要案解决不了的，可以给我打个电话，那时我再救你，让你以身相许，你一定要记住哦。”那个男人直接挂断了电话，让赵清根本就没有一点机会说什么。
蛤蟆沟造纸厂是一个利用废纸的再生造纸厂，以前赚了不少钱，但最近几年环保抓的很厉害，这家造纸厂的排污又特别严重，当然也就只能倒闭了。现在那个要倒塌的办公室里坐着九个人，那八个进去偷珠宝的人都在那里，另外坐着一个脸上有刀疤的人，但见那个脸上有刀疤的人看着那八个人道；现在已经脱险了，警察也杀了，珠宝也抢来了，这一次可以说是一举两得，足够他们乱一阵子了。你们可以把身上的珠宝拿出来了。”
但他的话说完了以后，那八个人却没有把那些珠宝拿出来，而是你看着我，我看着你，脸上都是惨白惨白的。
那个刀疤脸一见他们那个无动于衷的样子就瞪大了眼睛道；“你们没有听到我的话吗？是不是出了什么事？”他是派了人监视了他们几个人的，想要独吞是不可能的，而且管理的非常严格，也不可能发生独吞的事。看他们的样子一定是发生了什么事。
“队长，说起来没有人相信，我带的包出了那里的时候都在身上的，但到这里的时候就不见了，这个包都是捆在腰上的，照理说是不会掉的，但现在却不见了！我都不知道是什么时候掉的。”一个看去三十多岁的人说完以后垂头丧气的低下了头。
“我的也是这样……”那八个人一见有人带了头就都跟着说了起来。
刀疤脸脸色一变道；“我相信你们不会做出独吞的事来，但这事还真有点蹊跷，“你们回来时都确定没有人跟踪吗？”他说完以后用眼睛审视了众人一圈。
众人纷纷摇头，那个三十多岁的人又道：“那时警察被我们杀了两个人，早就乱的不成样子了，我们离开之后还有那么多人冲出来，谁有时间注意我们。”
刀疤脸脸上的肌肉抽动了一下道；如果没有碰上高手，那你们的珠宝到哪里去了？通知大家，马上离开这里。
就在这时，外面突然响起了一声尖锐的口哨，里面的这几个人刷的一声都站了起来，那队长冷哼了一声道：“你们不是说没有被人跟踪吗？”
八个人全都面面相觑，这口哨声就是提醒有人靠近这里了，而且还不在少数，而这里很是偏僻，能来这里的十有八九是警察了。
艾仁站在离造纸厂不远处的一处山岗上，这里地势颇高，正好可以俯视造纸厂的情况，刚才给赵清通风报信的自然就是他了，在他的印象中，警察出去那可是要警车开道的，这次倒是静悄悄的就赶了过来，原来电视里演的情况跟现实还是有差距的。
“砰！”警察刚刚到达造纸厂，枪声就响了起来，一个警察随着枪声倒在了地上，一只手臂上血如泉涌。
李队忙指挥道；“一组到东面，二组到南面，三组到西面，四组跟我在正面，先把这里包围起来，不要放走一个人。”
刑警们听了马上就行动起来，每一个人都不免显得有些紧张，h市的治安在全国来说算是好的，也不怎么猖狂，还没有发生过拿着枪打警察的事，但今天发生了一死一伤的严重事件，现在一碰面又有人受了伤，他们也就不敢再掉以轻心了。
“大家注意隐蔽，对方手里有枪，而且看来枪法也不错，你们三个人一组，遇到歹徒之后直接射击。”李队长下了死命令，由于对方有枪，要想抓捕这些歹徒根本是不可能的，要抓也是投降以后的事了，而且他们率先开枪拒捕，也只有先消灭他们的有生力量再说了。
警察这次来的人数不少，而且事先也做了周密的部署，艾仁给他们的信息虽然不知道真假，但他们也只能当成真的来看待，他们已经经不起再一次的失误了，在大庭广众之下，两个警察一死一伤，对于h市刑警队那已经是一个最大的信任危机，无数的记者都聚集在了刑警队门口，不抓到这些歹徒，h市刑警队就要威信扫地了。现在确定了这里就是歹徒聚集的地方，他们都显得极为兴奋，只要抓住或者毙了这些人，那他们不但给队友报了仇，而且还能挽回刑警队的威信。
李队长一边下着命令，一边瞄着造纸厂里面，只不过这时里面一点灯光也没有，除了刚才第一声枪响之外，几乎听不到任何一点声音。赵清这时两只手掌心里全是汗水，心里也颇为激动，没想到那个男人给她的信息竟然全都是真的，终于能为队友们报仇了。
刑警们以合围之势一点点的向内收缩，对方残忍和高明的手段他们都清楚了，抓人固然重要，但自己的小命更为重要，所以谁也不敢大意，动作也都缓慢之极，而刑警毕竟不像普通的警察，平时这种训练也有一些，做的倒也滴水不漏。
“所有的警察全部停下来，给我们送一辆车来，我们这里有五个人质，都是这样的小姑娘，现在让你们先看到一个，要是不答应我们的条件，我们就要先杀后奸了！”随着话声，办公室的二楼的灯光亮了，从窗口出现了一个十多岁的女孩的身影，一把枪顶在她的太阳穴上。
李队长一下就傻了，大声的命令道；停止前进。他说完以后就像热锅上的蚂蚁一般的转了起来，他一边走着一边喃喃的道；怎么办？看来只能找谈判专家跟请示上级了。
就在李队长去拿手机的时候，赵清的手机响了起来。李队长差点气疯了，他在到这里之前三令五申的让所有人都把手机关掉，没想到这时还有人的手机响了起来，这不是拿自己的话当屁放吗？他忍不住的骂道；“骂了隔壁，是谁还在开着手机？”
“是我的！”赵清惊慌的掏出了手机，然后马上低声说道：“是那个神秘人的。”
“哦，那快接。”李队长连忙换了一副口吻，要是没有那个神秘人，他们根本就不可能找得到这帮人。
赵清没关手机就是因为还想接到这个神秘的电话，她已经把他当成了自己的救命符，要不是他的话，自己就已经去见上帝了，现在这里有十几个有枪的匪徒，而且天又黑了，说不定会有一场激烈的枪战，他既然说喜欢自己，那是一定会跟着来保护自己的，现在竟然真的接到了他的电话。
“呵呵，看来我那要你以身相许的事又有点希望了，如果我帮你把他们十几个人都抓起来，是不是就可以达成我的愿望？电话里传来了那个玩世不恭的男人的声音。”
赵清想了一下，那些匪徒有枪，从那一枪就有人受伤的情况来看，他们的枪法也是不差，而且还有人质，想要抓住他们还真是一件很艰难的事情，起码也得用血来做代价，再说那几个女孩也得尽早的救出来才行，这是一帮杀人不眨眼的匪徒，什么事情都是做得出来的，再一个他救了自己一命，就是跟他做一次做为报答他的救命之恩也未尝不可。想到这里就说道；“行，只要你能够把那些匪徒抓住，再把那几个姑娘毫发无伤的救出来，我就答应陪你一次。”
艾仁笑道；“看来你还真是一个好警察，把人民群众的生命放在第一位，其实你不用答应的，我不是一个冷血动物，如果没有那几个女孩的话，我倒是想看一场警匪大战，虽然我看过影片，但没有看过真枪实弹的警匪大战总觉得有点遗憾，现在有了那几个女孩，我就是想看也不忍心了，我现在把话说明了，你的诺言还有效吗？”
“我既然已经答应了你，我就不会收回来了，现在你可以开始了。”赵清还真的不想收回自己的话，这个家伙救了自己一命，就跟他做一次也没有什么不可以的，再说自己的第一次送给一个有本事的人也是自己的心愿，这个家伙比自己要强多了，送给他比送给那些跟屁虫要强多了，也免得总是背着那个处女的包袱了。
艾仁笑道；“看来你是不会反悔了，那好，你既然答应了，你就也得出点力气才行，我只有一个人，顾得了前顾不了后，你怕不怕？要是不怕的话就以走之字路的步伐走过来，这样子弹就很难打到你了，可不用在地下爬，那会把你的衣服弄脏的。”
赵清小声的道；“你知道我不怕的，我马上就来，我现在已经换了衣服了，如果你能毫发无伤的把那几个人救出来，我倒是不介意穿起来让你看一次。”
“你们在说什么？”李队长见赵清关了手机就关心的问道。
115推倒警花6
赵清一见李队问自己就回答道；“那个人说他可以把人质解救出来，但要我做他的帮手，说匪徒太多，他一个人照顾不来，我已经答应他了，现在就走。”
李队长想了一会才说道；“你就这样相信他能把人质救出来？虽然看起来他不是对方的人，而是你的忠实追随者，但他这话也说得太满了一点吧？他就这样有把握从十几根枪下把人质给救出来？”
这个人有着很扎实的功夫，他已经在街上救了我一命，我相信他不会害我的，再说我祖传的功夫也不差，要是他们没有枪的话，我还真不怕他们，那个人知道我是有武功的，所以才要我去帮他。赵清为了打消李队长的疑虑，把那个怪人救了自己的事说了一遍。
他既然可以在那样的时候救你，说明他还真有着一身神秘的功夫，只是他们都有枪，就是武功好也很难对付的，太危险了！李队长这个决心还真的很难下，主要是赵清的来头太大，一旦出了事他可承担不起。
“那些警察听着，如果在十分钟之内还没有车的话，我们就要开始杀人质了。到时可不要说我们太凶残了，因为是你们见死不救她们才丧命的。”那个刀疤脸将头躲在那个女孩的背后大声的说道。
这个刀疤脸这么一叫，促使我李队长下了决心，他紧紧地握了握赵清的手道；“你要小心，那几个女孩的生命就全看你的了，因为我们就是放了他们，那几个女孩也是很难活着回来的。”
赵清敬了一个礼道；“你放心，“我会尽我最大的努力把她们救回来。”
赵清已经换回了警服，她把子弹压得满满的，然后照艾仁说的用轻功呈之字形的快速向那个办公室扑了过去。
“你走到第十二步的时候对着那个刀疤脸脸开一枪，不要管那个女孩。”赵清刚走出几步，耳麦里传来了那个男人的呼叫声。
赵清听了真的在第十二步的时候对着那个刀疤脸就是一枪，她的枪法在打静靶的时候倒是说得过去，但在这样快速的行进中可就一点把握也没有，只是出于对那个男人的信用才开了一枪，她自己也不明白怎么会这么听这个男人的话。
就在她的枪响的时候，那个女孩的头恰好缩了回去，那颗子弹就恰好打在刀疤脸的头上，但见那个刀疤脸一下就从二楼掉了下来。
“好，枪法不错，谢谢你这样相信我，再走十步，对右边的第三个窗口开一枪。”那个男人的声音又传了过来。
赵清想都没有想，在第十步的时候对着那个窗口又开了一枪，就见一个劫匪恰好在这个时候把头伸了出来，这一枪也就恰好打在了他的头上。
赵清在打中那个刀疤脸的时候就有人在向她开枪了，但她的速度太快，那些劫匪又是各自为战，加上她又是走的之字步，那些子弹都落在了她的身后。
“好，再走十步，朝第二个窗口开一枪”。那个男人的声音又传了过来。赵清听话的又开了一枪，这一次只听到了一声惨叫声，而赵清在这个时候已经冲进了那个办公室。
接着办公室的那栋建筑里又响了几枪就没有听到枪声了。不一会李队长的耳麦里传来了赵清兴奋的声音；队长，人质已经得救了，现在关押人质的这个房间已经在我的控制下，你们可以进攻了。
李队长一听就下了进攻的命令；每一个组留一个人警戒，看到有人冲出来就开枪击毙，剩下的人向那两栋平房展开清查，注意隐蔽。那些警察听了就开始对边上的两栋建筑发起了进攻，一阵枪声过后，整个山沟又恢复了平静。
李队长亲自清点了一下人数，一见十四个劫匪都被击毙了才松了一口气，这次战斗只有两个警察受了轻伤，可以说是大获全胜，只是那些珠宝都不见了，由于那些劫匪都死了，想要问一下都无从问起。
就在李队宣布收队的时候，赵清的耳麦里又传出了那个男人的声音道；“你现在可能没有时间，我在世纪大酒店等你，不见不散。你穿警服很好看，只不过穿警服进酒店有点不适宜，还是穿那套时装比较好。”说完那副耳麦就掉在了赵清的身边。
赵清很是纳闷，这个帮助自己的人到底是谁？怎么就不让自己见一面呢？
赵清疲惫的坐在自己的办公桌前，身上还是那套警服，只不过上面已经沾满了灰尘，她也懒得去整理，今天发生的事情太过刺激了，让她一时还难以承受。
先是自己的队友在自己的眼皮底下被杀，然后又是在那个神秘男人帮助下收拾了那帮歹徒，可这帮人到底是什么人呢，为什么会有那么多的武器？为什么又要杀警察？这一切都让她想不通，而最让她想得多的则是那个神秘人，这个人真的只是为了自己的身体吗？所有的一切为什么都好像在他的掌握之中？这一切都是太让人不解了。
“赵清！到局长室里来一下。”李队见赵清在那里发呆，就大声的叫了一声。
“嗯！”赵清点了点头，站起身来慢吞吞的向局长室走去，她现在感觉全身都没什么力气了，以前可从来没有这样的感受，都说在战斗过后都有着一种力尽的感觉，这话还真的不错，赵清知道，这是在极度的紧张以后放松时的正常反应……
“小赵！这次你干的不错，李队刚才已经跟我说了情况，你一个人就打死了五个劫匪，我会为你请功的。”局长是一个五十多岁的魁梧汉子，目光如矩，很是威严。
“这不是我干的，是一个不知名字的神秘人帮助我，我才知道怎么做的。”赵清知道，要不是那个人照顾李队长那些人的情绪，根本就不用李队长他们出手，只是她不敢把这事给说出来，如果说出来的话，就太丢李队长的脸了。
“你也不知道这个人是谁？”局长紧紧的盯着赵清。
“不知道，从头到尾他都没露面，我无论怎么找，也没有找到他的位置。”
“那这个人就很奇怪了，会不会是你以前认识的朋友？”
赵清皱眉苦笑了一下，道：“张局长，这个人的声音很是陌生，肯定不是我以前认识的朋友。”这个问题她早已经想到了，可是遍寻自己认识的人中，绝对没有一个这样变态而且又非常高明的家伙，这个家伙竟然在那样紧张的时候要自己换衣服给他看，还不是一般的变态。
“那就怪了，这个人为什么只是跟你联系呢？”
“我也不知道，不过……那个人除了指点我之外，还说了一些乱七八糟的话。”一说到这里赵清就皱起了眉头；这个家伙还世纪大酒店等着自己呢。
“那你仔细把当时的情况说给张局长听一下。”李队这时忍不住插了一句，这次没有这个人帮助，他们不但很有可能抓不住那些人，而且就算找到，损失也可能极大，现在却只是伤了几名刑警，收获可是不小。
赵清皱着眉头把神秘人指挥她时说过的话大致说了一遍，听得局长和李队都是不停的皱着眉头，不过最后让她去酒店的事情她还是没有说出来。
张局长想了一会才对李队说道：“把他的号码调出来查一查看看。”
李队马上去查了，不过很快就回来摇了摇头说道：“他的卡是不用实名的，而且刚刚往他那里打了电话，已经关机了。”
这已经是赵清料到的结果，他说了不见不散，也就不会再给自己打电话了。她还真的很佩服这个神秘的家伙，前面的指点还可以说他处于暗处，可以看出众人的行动部署，可是最后他指点自己开的那几枪，绝对可以说是大师级别的，否则那么多刑警都拿那那几个没办法，自己这枪法是无论如何也打不中那三个人的，而房子里面的两个就像在那里等着自己开枪一样，虽然他们手里都拿着枪站在门后，但他们的枪连动都没有动一下，要不是自己紧张连着开了几枪，根本就不用开枪的，因为他们两个都被点了穴道，自己练了这么多年的功夫，这一点还是看的出来的。
赵清没有把这一点说出去，她到不是想贪功，不过那个神秘人既然一直隐于暗处，显然是不想让别人知道这些事，也不想扯到这些事里面来，这次他怎么说也算帮了自己的大忙，如果把什么事情都说出去，自己也就有忘恩负义之嫌了。
“小赵，这件事你还跟别人说过没有？”局长很慎重的问了一句。
“没有，我除了跟李队说过之外，谁也不知道有这么一个人在，那个人也跟我说了，他不想让别人知道他。”
“嗯，这样就行了，这件事你们也不要再声张出去了，毕竟我们警队的声望重要，我的话……你们明白吗？”张局长的目光在赵清和李队的脸上一一扫过。
赵清哪能不知道局长话里的意思，心里感觉就像是吃了苍蝇一样难受，这显然就是要把所有的功劳都加在警队身上了，尤其还会加在她的身上，只是这次的事情全都是那个神秘人帮忙才做成的，现在却要把那个人撇出去，实在有失公允，只不过正如局长所说，现在一切都需要稳定，坏了警局的声望，显然坏处更大，所以也只能点头答应下来，还好那个人并不图这些，要不然就不会一直暗中指挥了。
赵清走出局长办公室的时候已经是深夜了，但那些警察都在局长的办公室外面聊的热火朝天，一点也没有要回家睡觉的意思，一看到赵清，每一个人眼里都是出了崇拜的神色，在刑警队里不像普通的警局，这里更注重的是能力，赵清今天的表现赢得了所有人的尊重。
“清姐！这次你可立了大功了，你一个人打死了五个匪徒，还解救了人质，你真是太厉害了。”一个二十岁刚冒头的小伙子凑到赵清的面前，一脸的羡慕，他刚才并没有参加这次行动，但那兴奋的样子一点也不比别人逊色。
看着众人崇拜的目光，赵清感觉脸上有些发烫，她尴尬的笑了一下，道：“那只是凑巧蒙上的。”然后就默默的走了出去……
赵清洗完澡就换上了那套的衣服，然后来到了世纪大酒店的酒吧，由于她还没有跟男人做过这样的事，心里很是紧张，她想先喝几杯酒壮一下胆，到时就可以装作喝醉了，也就可以避免很多的尴尬，而那个神秘的男人又没有留下联络的方法，也只有在酒吧等她来找自己了。
虽然已经是深夜，但酒吧里却坐满了人，赵清一进去就有一侍应生走了过来道：“小姐，已经没有单独的座位了，你如果不介意的话，可以跟这位先生坐在一起。”
“好！给我拿瓶五粮液来。”赵清绕过沙发坐到了艾仁的对面，低垂着头看也没看艾仁一眼，这样就不会给对方搭讪自己的理由了。
116推倒警花7
艾仁到很是惊讶，这五粮液可以说是高度酒了，一个女人竟然到这里点这么烈的酒，那根本就不是来这里放松心情，而是到这里来买醉的了。
很快侍应生把酒送了上来，赵清给自己倒了满满一杯，然后一仰脖就把那杯酒喝得精光，她只觉得喉咙里一阵火烧火燎，忍不住剧烈的咳嗽了起来。
艾仁递了一张纸巾到了赵清的面前，赵清连忙接过擦了擦嘴角，见面前又多了一杯水，连忙也接过来喝了下去，这才让她好受了许多，抬起头来向徐涛看去，道：“谢谢你了。”
“怎么是你？”赵清一见是艾仁就立马站了起来
“呵呵……看来我们很有缘，没想到今天又见到了赵小姐。”他特别喜欢看赵清生气的模样，像她这样的女人，越是生气之时就越有味道。
“哼！你不是看见我就逃吗变？今天怎么不逃了？是不是今天想要跟我比划一下了？”赵清怎么也没有想到这个家伙就是要她以身相许的人，只不过艾仁在打电话的时候变了声，也没有想到艾仁有着这么好的功夫。
艾仁喝了一口酒道：“我可不敢跟你比，我给你拿纸巾又递水的就是想要贿赂你，如果被你打一掌，我就成冰棒了，身体发肤受之于父母，我可不敢拿我的身体来开玩笑。”
“你最好不要再用那种色迷迷的目光看着我，也不要跟我用那种阴阳怪气的语气，你不是有好几个女人吗？是不是某些方面不行，被女人赶出来了？”赵清听了她爷爷的话以后还真不敢跟艾仁来横的，见他一个人在喝酒，也就想好好的刺他一下。
“赵警官，这可就是你的不对了，这个位置是我先坐这里的，我想干什么那是我的自由，就算你是警官，我不犯法，你也不能干涉我的人身自由吧？不过赵小姐既然问道了这件事，我如果不回答你就会对你不够尊重了。”说到这里就把头伸到赵清的耳边轻轻地道；“不是我不行，而是她们累得都睡了，我也就只有一个人到这里来喝酒了。你今天打扮得这样，是不是想来个一夜情？要是这样的话我可以陪你。”
“你…”赵清瞪着艾仁，她真没有想到艾仁会说出这样的话来，她一个没有结婚的人还真不适合说这样的话，也知道自己说不过这个油嘴滑舌的家伙，当下也懒得跟艾仁说话，给自己又倒了一杯酒，然后又喝了一大口。艾仁的话使她想起了自己忽略了的一件事，自己虽然答应了要陪那个人一次，却不知道他长得怎么样，他的功夫这么好，不会是一个老头吧？要是一个老头的话，自己还真是亏大了！但种种迹象都表明那应该是一个老头，第一个他不敢跟自己见面，要是年轻英俊的话，应该早就屁颠屁颠的来追求自己了，也不会只在暗中暗恋自己了。第二个是他的功夫那样好，年轻的人哪有这么好的功夫？以他的功夫来看，只怕比自己的爷爷都要高多了！想道这里心里不由的一动，爷爷说这个家伙的功力深不可测，不会就是这个家伙在玩自己吧？而且他也在这里喝酒，该不会是他在等着自己吧？要是真是这个家伙就好了，他是这样的英俊，把第一次送给他倒是不会辱没了自己。想到这里就盯着艾仁看了起来。
艾仁见她在喝着酒想着心事也就没有打扰她，只是喝着自己的酒，用眼睛的余光在偷看着她，漂亮的女人喝烈酒真是别有一番风韵，那是一种温柔与狂野的结合，尤其是赵清脸上的红晕越来越盛，更是多了一种迷人的妩媚之态。
只不过这酒实在过烈，不到半瓶酒她就有了七八分酒意，她眼睛眯着注视着艾仁，心里没来由的突然就有了一种原始的冲动，如果那个人真是一个老头的话，还不如把第一次送给这个可爱而又可恶的家伙！
“喂，你偷偷地看我什么？你不是说可以陪我吗？我答应你了！不过，我有点特殊的爱好，你要是不喜欢就算了。”赵清眯着眼睛看着艾仁，右手肘支在桌面上，手托着香腮，红扑扑的脸蛋在酒吧那忽明忽暗的灯光下显得更加的娇艳妩媚。
“特殊的爱好？嘿嘿……原来你喜欢这个调调，没有问题，你有什么爱好我都可以奉陪。”艾仁眼里闪过一丝不易察觉的诡异。
赵清站起身来道：“既然是这样，我们是不是应该离开这里了？”
“好啊！”艾仁也站了起来，他招呼侍应生过来结了账，当然也是把赵清的账一起结了。
那侍应生对于陌生男女到这里来，然后结伴而去的事情早已经司空见惯，不过看到赵清那漂亮的脸蛋还是忍不住偷偷咽了一口唾沫。还没走出酒吧，艾仁很自然的把手搭在了赵清的肩膀上。赵清习惯性的身体往旁边一闪，手臂挥过来就拍打艾仁的手臂，脸上怒色毕现。
艾仁闪到了一边躲开了她的这一拍，然后苦笑着道；“原来赵小姐是拿我开涮呢，骗我给你买单，真没想到堂堂的警察也来这一手。”艾仁连连摇头。一副很是无奈的表情。
赵清楞了一下，然后瞪了艾仁一眼道：“你是知道我的身份的，我不想让外人看到我跟一个男人搂肩搭背的。”说完以后又主动凑到了艾仁的面前道：“一会到了另外的地方，你…怎么样都行。”
艾仁面色一喜道：“真的怎么玩都行？”
看着艾仁那高兴的模样，赵清心里就是一阵鄙视；这个家伙还真是一色狼，一说到这上面就喜形于色了！但她还是强装着笑容点了点头。
“现在我们去哪里？”两人出了酒吧，艾仁笑的看着赵清问道。
“去……”赵清迟疑了一下，然后才说道：“那些大酒店是不能去的，有很多的人认识我，你找一个比较偏僻的小旅馆，越偏僻越好。”
“OK。没问题。”艾仁微微一笑，伸手拦了一辆出租车，两人一起坐到了后面，然后对司机说道：“找一家僻静的小旅馆。”
“没问题！”司机痛快的答应了一声，从车里的倒车镜向后看了一眼。就知道这个男人跟这个漂亮的女人要干什么去了，他对艾仁羡慕不已，这样的美女要是泡上一晚还真是一件很爽的事，只是自己没有这个福气，这个女人不像是卖的，要是卖的，自己倾家荡产也得来上那么一晚。
一路之上赵清一句话也没有说，只是闭着眼睛不断的皱着眉头；要是那个男人要是找来不见自己，会不会又说自己不遵守诺言？现在她的心里还真的很烦，不过想了一会她就不想了，他真要怪的话也只能怪他自己，自己都喝了一瓶酒他都还不来，怎么可以怪自己不遵守诺言？本来就是男士等女士的，自己等了这么久，已经对得起他了。
司机很快就找到了一家僻静的小旅馆，艾仁很是随意的走了进去，而赵清却有一种做贼的感觉，不过想到自己来这里的目的马上就坦然了，在艾仁要房间之时她凑了过去对那老板道；“给我们一个僻静的房间，最好是隔音效果非常好的。”
那个老板是一个三十多岁的女人，她瞄了两人一眼道：“好的！二十三号房间靠边，紧挨着地两个房间也没有人住，你们弄出多大的声音也不会有人打扰。”她感到很是奇怪，以前也有人提出过这样的要求，但全都是男人提出来的。而今天竟然是由女人主动提出来。而且还是这样一个漂亮的女人。
赵清没有理那女人那暧昧的目光，在艾仁拿到钥匙之后就随着艾仁上了楼。
房间不是很大。只有一张双人床还有一台电视，不过房间到也整洁，床单和被罩都是纯白色，房间里面还有空调。艾仁进去以后就随手把空调打开了，然后脱下外衣扔到了床上对还站在门边的赵清道：“进来吧，这里没有人打扰我们了。”
赵清稍稍迟疑了一下，走进房间后就随手带上了房门，并且加了锁。
艾仁踢掉了鞋子，很惬意的倒在了床上笑吟吟的看着赵清道：“我说赵小姐，我们到这里来可是来XXOO的，你不会就想这么一直站到开亮吧？”
赵清展颜一笑道：“你说的对，我到这里来就是来发泄的。”说完随手脱下了那件粉红色的上衣，露出了里面的黑色蕾丝乳罩。
艾仁目光为之一窒，赵清不像杨燕、李娴她们，虽然也一样漂亮，可是她们身上女人柔弱的气质太浓，而赵清身上的那种野性完全掩盖了女性的温柔，更有一种异样地吸引力。
“我漂亮吗？”赵清坐到了床边，两腿压在之下，脸上挂着一种妩媚地笑容。
“漂亮，确实非常漂亮，在酒吧里的灯光太暗，你身上有一种朦胧之美，而现在则看得更为清楚，简直就是让我惊为天人了，我现在好后悔没有早一点见到你。否则就没有张浩那小子的份了。”艾仁说着话，已经伸出手拉住了赵清的手。
赵清的手背很细嫩，但手心之中却有两块淡淡的茧块，艾仁知道她是摸枪模出来的，一只握枪的手心绝对不会跟杨燕她们那样细腻的。
赵清没有拒绝，而是身体又往艾仁的身边凑了凑，然后半俯着身子说道：“我不会做张浩的女人的，他那阴阳怪气的样子我看不惯，我们现在见到也不晚，你说是吗？”
“说的也是，当然不晚了，既然你不做他的女人，就做我的女人好了。”
“你这话说的可真好听。”赵清慢慢的爬到了艾仁的身边，侧身倒在了艾仁小腹上，一条腿压在了艾仁的两条腿上，一只手伸到了艾仁的胸口轻轻的滑动。
“唔……”艾仁眯着眼睛很惬意的享受着，身体也轻轻的扭动了一下，再配上脸上的笑容，真是说不出的淫荡。
“这样是不是很舒服？”赵清眯着眼睛，手已经滑到了艾仁的小腹，拉出了艾仁的衬衣，然后一点点的往上拉。
“舒服！真是太舒服了！”艾仁的身体欠了欠，让赵清更方便的把自己的衬衣拉到了脖颈之处。她的嘴贴在了艾仁的脸边，嘴里呼出的热气带着一股酒精的味道弥漫在艾仁的鼻端，然后慢悠悠的说道：“我们还有更好玩的游戏，你现在想不想玩？”
“你想怎么玩？”艾仁嘴角现出了一丝诡异的笑容，一只手已经抚上了赵清的纤腰。
赵清皱了一下眉头，但并没有拍开艾仁做怪的手，而是笑的说道：“这很简单，一会你就知道了，现在你放松，胳膊先放在脑后，对……就是这样，我先帮你把衣服脱了，穿着衣服什么也玩不了。”
117推倒警花8
艾仁笑着道；“不错，穿着衣服玩还不如不玩，不过你穿着警服的时候就另当别论了，再一个你可不能玩的太过火了，如果把我玩得没有力气了你就得自己解决了。”
赵清暗暗的咬了咬牙，这个家伙的这张脸还真是太帅气了，自己一见就有一种意乱神迷的感觉，还真是女人的克星，为了那些女性同胞的安全，今天还真得好好的整他一下不可，想到这里就点了他的穴道，然后将两腿跪在艾仁的之上，然后将他的胳膊拧了半圈冷冷的道：“臭小子，今天姑奶奶就和你玩个痛快！”
“唉哟！”艾仁半拧着身体，惨叫着对赵清道：“赵小姐，我知道你好这一口，但你也不用这么暴力吧！你把我的穴道都点住了，要我怎么配合你玩？”
“暴力？姑奶奶今天就是要对你用暴力！”赵清冷冷的笑了一下以后又使劲拧了一下，然后恶狠狠的说道：“臭小子，你一见到我就占我便宜，我就一直没逮到机会收拾你，今天真是老天开眼了，竟然又让我遇到你了，我要是不好好收拾你，你还真以为谁都可以是你调戏的对象了。”
赵清每说一句，两手就加上一分力气，听着艾仁一声声的惨叫，她心里忍不住就有一种快感，这几日心头中的苦恼和阴影似乎随着艾仁的惨叫声都烟消云散了。
“什么老天开眼，你是在用对美人计，你这样的美女用这样香艳的美人计，没有人会不中计的。我当然也不能例外，不过有人说过，牡丹花下死做鬼也风流，能跟你这样的美女风流一次也值了，艾仁故意惨叫着道。
“你死到临头还死性不改，你就贫吧！知道我为什么要找个僻静的旅馆了吧？知道我为什么要找一个僻静的房间了吧？任你叫的再大声，也不会有任何人来帮你的，我今天就要好好的修理你一下。”赵清现在真是得意非凡，平时抓个歹徒都要注意文明执法，不能使用暴力，现在这个家伙可是自己送上门来的，就算揍他一顿，他也不会厚着脸皮说出去。想到这里就拿着艾仁的衬衣蒙在他的头上，然后一拳接一拳向艾仁的身上擂去，直到累得香汗淋漓，下面的艾仁已经一点声音也没有了她才住了手。
翻身从艾仁的身上下来，赵清已经气喘吁吁了，打人也是一个体力活，现在她有一种筋疲力尽的感觉。但心情却是特别的舒畅。
“小子！这次玩的爽不爽？”踢了艾仁一脚，赵清得意的问道。
“咦……臭小子，你跟我装什么死？”艾仁连动也没动一下，让赵清心里一惊，连忙又踢了艾仁一脚。但她接连捅了艾仁几下他都没动一下，赵清真的有些慌了，自己要真地失手把他打死了，就算自己是刑警也没用，这个家伙可没犯法，自己也就是故意杀人。
“喂！你小子不会这么不禁打吧？我看你身子骨也挺壮的。我爷爷还这么夸你。”他扑到了艾仁的身边，伸手拉下了蒙在艾仁脸上的衬衣，就看到艾仁紧闭双目，脸色青紫。模样甚是可怖。
赵清此时心里虽然有点紧张，但依然头脑冷静，伸手探了一下艾仁的鼻息，这才心里一紧，因为她的手指处一点热气也没有了。她连忙又趴到了艾仁的心口侧耳细听，心跳虽然微弱，但依然还有，这让赵清心里稍稍松了一下。看来自己刚才可能是只顾着打他，结果衣服把他的口鼻堵住，让他一时闭过气去了。
凭着自己在警校里面学到的一些急救知识和学武者的救治知识，也知道艾仁此时不会有大问题，但如果不能马上把他弄醒的话，就会因为大脑缺氧而真正的死去，就算是叫救护车只怕也来不及了，现在唯一的办法就是……人工呼吸！
稍稍迟疑了一下以后她就跪在了艾仁的身边，她塞了一个枕头到艾仁的颈下把他的脖子稍微垫高了一些。然后一手捏住了艾仁的鼻子，另一只手捏着艾仁的两腮，然后头一低，嘴唇就已经紧紧的贴了艾仁的嘴上，一口气也马上渡了过去。
赵清的人工呼吸很专业，嘴跟艾仁的嘴贴的极严，这样也可以防止她渡过的气泄出去，渡几口气之后，赵清又双手按住艾仁的胸口一下一下的挤压，这样也可以帮艾仁加快心脏的跳动，促进血液流动的速度，让她渡进去地氧气快点到艾仁的大脑里。
赵清反复的做了几次以后，艾仁依然没有一点动静，就在她一筹莫展的时候，她突然把全身的衣服都脱了下来，然后抓着艾仁的宝贝就吸了起来，她心里一惊，努力的想不做这样的事，但她的所有努力都白费了，！她想把自己的嘴离开那个讨厌的东西，但自己的脑袋也不听自己的指挥，自己的双手也不听自己的话，一只手在捧着他的两个蛋蛋轻轻的揉捏着，一只手则握在他的宝贝上跟着自己的小嘴一上一下的套动着！
赵清现在知道是怎么回事了，忙运起了自己的真气，但全身的真气都罢工了，任她怎么运行也没有动一下，他现在终于知道爷爷说的不是假话了，这个家伙被自己点了穴道，竟然还可以把自己玩弄于股掌之中！而自己现在想要脱身都不可能！
艾仁这时睁开了眼睛，一见赵清在吸着自己的宝贝就抚上了她那圆润的肩膀，他的手一与她的肌肤接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美
赵清吸了一会以后脸都憋白了，就在这时她趴在了艾仁的身上，然后抓着艾仁的宝贝就坐了下去。接着就上下的套了起来。艾仁见她的眼里在流着泪忙解开了她的穴道，他一边给她按摩着一边说道，你该不会说你还是处女吧？要不怎么会这样？
赵清一见自己的腿上落红点点的就强忍着那疼痛的感觉道；你想得美，有我这么大的处女吗?我的第一次在十二岁的时候就送出去了，只是你的这个家伙太大了才把我的这里挤成了这样，你是怎么回事？还没有经过我的同意就放进来了?
艾仁知道她不想承认自己是处女，当下就扶着她的纤腰笑着道；想不到你真的还是处女，我还真是捡到宝了，你不承认没有关系，只要我觉得你是就行了，其实你是骗不了我的，你坐下去的时候你的花瓣不但很紧，而且中间还有阻碍，只是我也想不到你还是处女，你这一出血，就什么都证明了。至于没有经过你同意的事，那不是多此一举吗？你早就说过随便我怎么玩的，我是见你不想玩了才玩你的，难道就只能你玩我，我就不能玩你了？
赵清这时已经不疼了，底下又胀又痒的很是难受，她知道只要动了就会舒服的，当下就一边上下的套动着一边说道；想不到你这样厉害，我点了你的穴道都跟没有事一样，看来我爷爷说的是真的了，但你看起来年纪也不大，怎么会这样厉害？
艾仁笑道；我有你说的那样厉害吗？怎么我一点也不知道？我们暂时不要说这些了，我看你已经很难受了，哥哥就让你好好的爽一下。说完就双手扶着她的纤腰快速的往上面快速的顶了起来。
艾仁一边运动着一边将眼光转向了她的柳腰上,但见赵清的纤腰两侧都有一个很规则的弧形把胸部和小屁屁连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉，那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉般的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口他的眼睛越过腰部又盯上了她的三角区，那里竟然一根草都没有，艾仁见了忍不住的吞了一口口水。
艾仁想早一点把把这匹烈马征服，他的嘴也就吸上了赵清的唇，两只手也抓住她的小白兔揉了起来。赵清的小白兔傲然的挺立着，艾仁抓在手里很有手感，摸在手里即柔软而又富有弹性，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，把她的小白兔在手里变换着各种各样的形状。他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，如和拧镙丝一样的在那里打着圈，赵清被他弄得不断的扭动着身体，嘴里吐出了越来越重的呼吸声和消魂的娇呼声。
赵清只觉得从自己的小溪深处有一股股酥麻的快感不断的涌向自己的大脑，而全身又是那样的骚痒难受，如果不是这股快感在中和着那股骚痒的感觉，那自己是肯定受不了那种折磨的。
她双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽的桃红，她把自己的舌头滑入了他的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖纠缠着他的舌头，一边将她口中甜香的唾液渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，弄得一向都是主动的艾仁都有点应接不暇了。看来这个小辣妹还真有她辣的一面。
赵清还真的完全把自己放开了，他本来确实是想玩一下艾仁的，艾仁对她的冷嘲热讽确实让她有点受不了，但她爷爷又不准对他动手，这才想起了用美人计，她知道用这个办法是很容易把他的穴道点住的，只要点了他的穴道，自己就可以为所欲为了，没有想到自己也就打了他几拳就被他玩成了这样，只是她有心把自己的第一次送给艾仁，因此也就没有觉得怎么悲哀，一见做起来这样爽，也就全心全意的投入到了这场激烈的运动中。
赵清的嘴里低低的樱咛着，双手不停地在他的背上抚摩着。艾仁轻轻的吻着她的唇，两手做成圆弧状揉按着她的小白兔，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小葡萄这一弄她的那颗小葡萄就兴奋的挺起来了。接着,他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。
接着他又向她的小屁屁发起了进攻,他刚才虽然摸了两把,但还没有仔细的把玩过,现在正好可以好好的享受一下手感了他以手掌画圆的方式去按摩她的小屁屁，在抚摸同时,他间歇性的收紧五指捏弄着,直至指头也陷了进去
赵清被他这一玩呼吸越来越急促了，抚摸着他的手也改为紧紧地抓住了他的肩膀，身体也扭得更快了。她樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着。她在艾仁的玩弄下不久就没有力气动了，艾仁见了就把她翻了下来，然后挺起宝贝就插入了她的小溪深处，接着就用力的动了起来，那胀满的感觉令她不禁又开始叫了起来。
艾仁一边运动着一边吻着她的耳珠，右手也按在她的上抚摸起来，在他的玩弄下，赵清的欲念更加高涨了。没有多久她便到达了高潮。当赵清的小腹开始抽搐时，艾仁就知道她要高潮了，但他在继续的动着。使她高潮后的阵阵快感得以延续。
艾仁知道女人是可以连续几次高潮的，他俯身吻着她的嘴角，右手抬起她的右腿曲放在自己的腰上。而原本向右侧卧的姿势不变，赵清则由向右侧卧变成仰卧，左腿被艾仁的脚推向左边；右腿则曲放在他的腰上，她的小溪因此向左右分了开来。
118推倒警花9
艾仁用侧位的体位跟赵清有展开了新一轮的搏斗，赵清那美艳的又胴体不由自主地颤动起来，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了一阵阵柔美汹涌的乳波，身上沁出的香汗点点如雨，那香汗混杂她的幽香里更是中人欲醉、撩人心魂！两人的身体幌动的很厉害，香汗飞溅，异香弥漫，这样原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，她有时将双腿夹住艾仁的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起小屁屁配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放浪形骇，腰部向上高高的耸起迎合着他的冲刺，两人在开始了一场惊天地、泣鬼神的战斗……
不一会赵清的樱桃小嘴里发出了一声压抑的、急促哀婉的娇啼，她终于又爬上了的极乐巅峰！
艾仁见她高潮了就停了下来，他抱着她那娇嫩玉滑的完美在她的唇上亲吻着，他知道女人在高潮以后是很需要男人的温存的。赵清很享受她的温存，她用她那两个丰盈绵软的滑腻肉球在艾仁的胸膛上轻轻的摩擦着来当做对他的回报，艾仁那清醒的头脑都被她摩擦得有点浑噩起来，他轻轻的将赵清搂在怀中，唇舌交接之下，二人再次轻轻颤抖起来，赵清玉面露出蕴含着无限欢欣的羞涩笑意，伸出纤手在艾仁胸前慢慢摩挲着道：“我本来只打算随便跟你玩一下的，没有想到被你玩成了这样，难怪爷爷说要我不要招惹你，你真的太强了！”
艾仁笑着道；这么说你是爱上我了？
赵清红着脸道；我想，以后只怕是很难离开你了，我是有功夫的，一边的男人是很难满足我的，以后只怕很难遇到你这样的男人了，其实我一看到你的时候就心动了，只是你这个家伙总是对我冷嘲热讽的，我知道我也很任性，但这都是你引起的。
艾仁在她的唇上吻了一下笑将着道；我知道你是一个好胜心强的女孩，你这样做只想引起我的注意，我也是故意这样来打动你的，因为你的条件太优秀了，我如果不用这样的方法是不会引起你的注意的。
赵清红着脸道；原来你是有预谋的，你这个家伙太狡猾了，你跟我说实话，今天的事是不是你在帮我？
艾仁笑道；当然是我了，别人能有我这样爱你吗？现在真正在谈爱的人很少了，因为现在谈恋爱也讲实惠了，虽然女人是被动的一方，但主动权却掌握在你们的手里。女人首先是要看这个人有没有和她谈的资本。人才，经济实力，家庭条件等都在她们的考察范围之内。如果这个男人没有一点优势的话，那是根本不用谈的。我是想先在你那里积累一点资本，没有想到你这么快就向我投降了。
赵清红着脸道；你真的好强，我还以为是一个老头呢，你这个家伙又不跟我说实话，弄得我患得患失的，好在现在就把这个迷解开了，不然的话我还会胡思乱想的，你要真是一个老头我就惨了。
艾仁在她的唇上吻了一下道；你真是一个好警察，为了救那几个小姑娘，不惜把身体交给一个不认识的人，这个社会要都像你一样，我们国家想要不崛起都难。我真的好喜欢你，可惜的是你并不爱我，我也就只能趁火打劫的跟你相聚这一回了。
赵清红着脸道；我才没有你说的那样好，我现在还真的没有想过要爱你，因为你已经有了好几个女人了，但我想我应该逃脱不了做你的女人的命运，因为我练的是阴功，没有男人能抵挡的了，就是张浩也不行，我到现在都没有男朋友就是这个原因，也只有你才能把我弄成这个样子，以后我是很难离开你的了，我会学着慢慢的爱你的。
艾仁笑道；你还真挺天真的，你就说爱我有多好，也就不要慢慢的学了，其实我们男人是不在乎你是真爱还是假爱的，只要听到这句话就可以了。我觉得世界上最美丽的情话都是谎言，就像我们男人在说我爱你的时候，他也不是真的在爱你的。只不过是顺口这么说一句而已。而女人都喜欢说我爱你，很容易把那些空泛的话当真。什么是“我爱你”？怎么来表示“我爱你”？一个人跟你做了爱，并不代表“我就爱你了”，因为身体和爱没有必然的关系。一个人说了“我爱你”，也并不代表我爱你，因为语言和爱更没有必然关系。我爱你只是一个抽象的形容，或者仅仅是一种语言表达。我爱你这样空泛而美好的语言到处都是，“我真的不能没有你”；“这个世界上我只爱你一个人”；你就是我等了一生的那个人；我可以包容你；相信我会一辈子爱你，男女相爱的时候很可能都曾经说过这样的话，但是这只是一个空头支票，永远不会兑现。
赵清红着脸道；看来你应该读过不少书，不然的话是说不出这样的话来的，我自己的事我是知道的。我以后可能是真的不能没有你了。
艾仁笑道；你这句话也就像“我爱你”这句话一样，是没有什么实际意义的，你之所以这样说，只不过是把这些美好的情话在现实中找到准确的行为的表达，情话和爱是两回事。你说的“我真的不能没有你”，这句话就有毛病，怎么不能没有？是吃饭时不能没有，还是睡觉时或者上学时不能没有？这没有明确的判断标准，这句诺言的执行或者不执行就不能有准确的判断办法，无非是凭感觉。感觉这东西很复杂，时有时无，它会因为时间的不同产生变化，是很靠不住的。自己的感觉都靠不住，说的话又怎么靠得住？
赵清的手在艾仁的胸膛上一边抚摸着一边红着脸道；我知道你的嘴很厉害，每一次都把我说得无话可说，但这一次渴望的意思是表达明白了的，我是在的时候不能没有你，因为没有一个人可以跟你一样让我有这样的享受。
艾仁笑道；你的情况还真的有点不同，既然别人不能满足你，那哥哥我就让你好好的满足一次好不好？说着将唇印在了赵清的香唇之上，两人又是一阵甜疯狂几近窒息的热吻。
赵清被他吻得娇喘吁吁，她偷偷的瞥了一眼艾仁那依然挺立的宝贝，然后媚眼流波。妖媚的在艾仁的耳边羞涩地道：“我要再来一次是不行了，不然的话我就连走路都不能走了，你开头不是很想我用口和手吗？现在我就自愿的跟你做一会，免得把你教给我的技术给忘了。”说完她就用她那温软的玉手轻轻地握在了艾仁的宝贝。艾仁顿时热血上涌，心头升起一股莫名的渴望与兴奋。
赵清美目轻阖，羞不自胜，温润宛如美玉的手掌将艾仁的宝贝紧紧的包裹住，纤手上下轻轻的耸动着。艾仁只觉得快感涟涟，周身毛孔无一不舒泰，他的一双手在赵清那完美的身段上抚摸着。最后便定格在那一对傲人的雪玉豪乳之上肆意的把玩。引起了佳人阵阵舒爽的扭动。
赵清用手套弄了一会就低下头用嘴去含着艾仁的宝贝吸了起来。她的舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过艾仁的宝贝的顶部，滑腻无比的舌头在宝贝上轻轻的舔着。艾仁觉得很是舒服，那感觉比开头插在她的口里要舒服多了。
赵清那灵活柔软的舌头在艾仁的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。越舔起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。她用舌头保护着敏感的宝贝，摆动着美丽的头颅开始大幅度的吞吐起来。
艾仁的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，艾仁感受着被她吸吮的快感；也看着她吸弄宝贝时那淫荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出销魂蚀骨的呻吟。
“乖妹妹，你舔的不错，哥哥我舒服死了”，艾仁一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。
听着艾仁的夸赞，赵清含着宝贝对艾仁荡的飞了一个媚眼，那样子真的淫靡极了，而她也就更加的卖力了，含着宝贝快速的吞吐起来。她一边吞吐着一边抬眼看着艾仁，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪淫荡无比。
艾仁还真没有想到这歌辣妹还有这样淫荡的一面，他仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。
在赵清的卖力吞吐下，艾仁抑制不住的大口的喘着，他的脸上表情很是丰富的，一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。
赵清见他的样子就知道他很爽了，她吐出了嘴里的宝贝，那艳丽的脸上露出了暧昧的笑容：“哥，妹妹这样的帮你舔着，你觉得舒服吗？”
艾仁点了点头道：“舒服，很舒服，太舒服了，你真的很会舔，哥哥我的灵魂都快出窍了”。
赵清淫荡的舔了舔嘴唇道：“你怎么还不出来啊，妹妹我的嘴都快酸了”。她的小舌头慢慢的卷动，她的动作是那样的熟练，艾仁摸着她的头笑道；“你才学了这么一会就做得这样好，真是很难得，以后一定会是这方面的高手”。
赵清没有停止自己的工作，继续用她的嘴来回的吸着他的宝贝，强烈的快感剧烈的冲击着艾仁的神经，他看着这个高贵的美女高翘着趴在自己身上帮自己吹萧，顿时有了一种很满足的感觉。
其实女人的小嘴比她们的小溪还真的令男人更爽，他想不到赵清会这样聪明，自己就开头强迫她做了一会，没有想到她竟然就和受过特殊的训练一样，这么大的宝贝竟然都可以连根的吞进去。看来她是一个有着深喉的女人了，这样的女人可是很难找的，难怪她的脖子要比其他的女人要长了。
艾仁的双手也没有闲着，他一边看着她吸着自己的宝贝，而他的手则在她的胸前的豪乳上不住地揉搓着。他见赵清一点也没有推脱的意思，也就借着抚摸的时候把她的体力恢复了过来。
不一会艾仁就听到了她的嘴里发出了小孩吃冰棒的响声，那刺激的程度是以前从来没有过的。赵清又吸了一会就把他的宝贝吐了出来道；“我的嘴都合不拢了，要休息一会才能做了，你真的好强。”
艾仁把她抱在怀里道：“真的要谢谢你了！我还从来没有如此享受过，想不到你人这么漂亮，嘴功也会这么好。”
119推倒警花10
赵清红着脸道；“可是我还没有让你射出来呢，我听说你们男人这样的忍着也是很难受的，要不我们再来一次好不好”？她那模样还真是又娇又媚，令人一见还真有一种骨软筋酥的感觉，她一边说着话一边用手继续玩着艾仁的宝贝，她用手心包裹着它，然后再上下的套动，艾仁的宝贝很大，她一只手都握不过来，她现在还真有点不敢相信自己刚才还真把这个庞然大物吞了下去。
赵清是那种瘦不露骨的女人，她的手虽然没有肉嘟嘟的，但也不是那种鸡爪型的，艾仁的宝贝被她套得也很舒服，就在此时赵清忽然将她的对着他的宝贝坐了下去。她坐下去的时候发出了一声凄厉的惨呼，身体也疼得都僵了。
没有想到她会这样的为自己着想，由于刚才她的服务做得非常好，因此她也就不想要她再继续的吸下去了，但他却没有想到她竟然把后面锻给自己了！见她疼成了这样就一边给她按摩着一边说道；“你怎么这么傻？我可没有说要你这样做吧？”
赵清在他的按摩下很快就不疼了，不一会她就掉进了艾仁挑起来的欲海狂潮中，她一边套动着一边着道；“你不但救了我一命，还救了四个小姑娘的命，不是我们把她们几个救出来，她们很有可能逃不出来的，今天我要把我的一切都给你，好好的感谢一下你。”
艾仁一边动着一边在她的唇上吻了一下道；“你真是一个令人起敬的好警察，你的话真令人感动”。说完就快速的动了起来，赵清被那一波胜过一波的，强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼。她银牙轻咬，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的刺激牵引着渐渐爬上了极乐的高潮。
赵清大口大口地喘着气，两清个人不停地相互热吻，深情的相拥着，过了一会赵清才从那极度的兴奋中回过神来，他见艾仁还没有射就羞涩的道；我现在恐怕要走路都走不动了，我是不是很没有用？那个李娴是不是比我要强很多？
艾仁一边给她按摩着一边说道；”你比她要强多了，她们母女两个也没有你一个人厉害，毕竟你是有内功的，我告诉你，我想射就射，我是怕你怀孕才没有射给你。你就不要自责了，我给你按摩一下就会好的，不要担心明天走不了路。“
不一会赵清就觉得自己真的和刚才一样的有了力气了，而且刚才那两个有点隐隐作痛的重要部位也不疼了，她一把抱住艾仁道；“你把她们母女两个都玩了？母女两个一起做真的好刺激的，我们再做一次好不好？我又想要了”。
艾仁笑着道；“你该不会比我们男人还要变态吧？只有我们男人才想做这样的事，你一听就了，还真是有点变态的，不过你还真有那种变态的潜质，刚来的时候我就领教了你的厉害，只是很快就要天亮了，你不睡一会吗？”
赵清拿出手机看了一下时间道；“才没有多久，现在才一个多小时，我就知道没有多久，因为你太强了，才几分钟就弄得我高潮了，我们现在就是再玩两次都没有问题。”
艾仁不想让她失望，他也知道自己的手有让女人动情的魔力，不要几分钟就可以让女人情动，而女人在自己的快速进攻下不要几分钟就可以高潮，虽然自己已经让赵清高潮了几次，其实也没有用多长的时间，现在反正只要几分钟就把她搞定，就是多玩一次也没有什么要紧。他为了让她多享受一会，他就又吻上了她的唇，手也在她的身上抚摸起来。不一会赵清就又动情了，扭动着身躯迎合着他的吻。艾仁亲吻了一会儿就放弃了赵清那芬芳的唇，含着她的乳珠吸了起来。
由于赵清是平躺着，她那晶莹的娇躯完全的舒展开了，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、红唇如朱，乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在白嫩的脖子上，美丽的大眼睛因害羞而轻阖着，白嫩的脖子下是珠圆玉润的双肩和两只饱满的小白兔，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，流淌着一种晶莹的、近似白色又不是白色的奇异光芒；她那纤细的柳腰如蛇般款款扭动，迎合着艾仁的动作。不一会她就被艾仁上吻、中压、下摸弄得浑身发烫，香喘娇啼起来。
赵清羞涩地望着这个在自己的身上玩弄着的男人，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。艾仁温柔的笑了一下，然后低下头从她的额头一路亲了下去，逐寸逐地的亲遍了她的全身。
赵清哪里经得起这般充满柔情意的吸吮，就这样一会她的情欲就被完全激发了出来，晶莹如玉的肌肤逐渐变成了淡粉色，曲线优美、柔若无骨的娇躯散发着如同春药般的体香。她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，胸前的小白兔随着急促的呼吸起伏着，细腰扭动，娇躯轻颤，小溪也已经春情泛滥了！
艾仁轻柔的用身体完全覆住了她那粉雕玉琢、晶莹玉润的娇躯，宝贝也有点迫不及待的进入了她的小溪里，他的宝贝一进去那种舒服的感觉让他差点仰天长啸，由于赵清还是处女，小溪也就特别的紧，由于艾仁的宝贝很大，把赵清的小溪都涨得满满的，因而进出之间就不断的带出了一股股的液体。
赵清在经过轻微的疼痛之后，那种似曾相识的快感很快就在身体内滋生开来，而且比上次还要强烈，并还逐渐扩散到全身躯体与四肢每一个细胞之中,让她原本晶莹的娇躯逐渐呈现出一种成熟、的酡红，使她整个身体越发显得动人心魄,甚至就连婉转的娇吟声也逐渐变得欢快起来。
她的脑海中已经是空白一片，不断袭来一阵阵快感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的海洋之中。美妙的身体，醉人的娇吟，使得艾仁的情欲更加的强烈了，赵清的眼睛娇羞的微闭着，享受着艾仁带给她的欢乐，她不时的张开她那微闭着的妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正在自己的上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条美腿则紧紧的夹在他的腰上。
艾仁看着她那秋水般的动人美眸，赵清的双眼也正含情脉脉地看着他，艾仁在她的唇上吻了一下，然后用脸在她那娇嫩的脸蛋上一边摩擦着一边说道；“小宝贝，你真美，你就象一个瓷娃娃一样，浑身都没有一点的瑕疵，我还真舍不得碰你，但你又象一朵带刺的玫瑰一样，刺得我想不碰你都不行，你觉得舒服吗？你真的愿意做我的女人吗？”
赵清抱着他的脖子给了他一个吻道；“我现在好幸福，我不会后悔的。但你可要好好的爱我哦。”艾仁笑道；“想不到你这小辣妹也有这样撒娇的时候，象你这样的小精灵，哥哥我怎么可以不爱你？但你要跟着我的话可不能吃醋哦，再一个做我的女人有些方面是不如那些一个老婆的人的，他们能搂着一直睡到天亮，而你是不能享受到这一点的。你会不会因为这一点有什么想法？会不会觉得很空虚？”
赵清在他的唇上吻了一下道；“我知道我一个人是对付不了你的，你那么强，多几个女人也是应该的，一个人吃醋也是要有充分的理由的，你把我喂饱了而你却饿着肚子那我不是太自私了？再一个你要是把我干得要死不活的那不是自己找罪受吗？至于说到空虚的事，我想是不会的，很多的女人都是和老公不在一个城市工作的，他们不也一样的生活吗？我如果一想你了就来找你就是了。女人和男人是不同的，女人只要吃饱了就不会去想别的事了，而男人却总是看着碗里的想着锅里的，这可是书上说的。象你这样精力旺盛的人，没有人陪着才会有空虚的感觉。我现在感到很幸福，不会有这样的感觉。”
艾仁笑道；“我还以为你很刁的呢，没有想到你还能说出通情达理的话来。你可不要骗我，我不喜欢听假话。”
赵清深情的道；“我没有骗你，我现在真的感到好幸福好幸福，也许是你的强势改造了我，一个女人只有在一个强势的男人面前才会感到有依靠，以前的刁是因为我没有遇到一个强势的男人，今天发生的事我完全把你当成了我的主心骨，在那束手无策的时候我好想接到你的电话，好在你没有让我失望，我在那时就把你当成了我的依靠。以后如果我想你的话，就去找你把我喂得饱饱的，我真的好有运气的，让我碰上了你这样一个强势的男人。”
艾仁笑道；“你能这样想我也就放心了，不过我看你现在都成了一个小淫妇了，一开口就是做爱的事，以后可能真会成为一个小淫妇的。”
赵清羞涩的道，“那是你太强了，把我弄得很舒服，女人要嫁人不仅仅是要为了要生儿女，因为生儿女对女人来说是一件很痛苦的事，也不是要男人来养活她，现在的女人大部分都是可以自立的，主要的就是为了做爱才嫁人的，有的女人虽然抱定独身不嫁人，但她们还是离不开男人的。夫妻之间没有性生活就会离婚就是一个有力的证明。”
艾仁笑着道；“你知道的事情还真不少，但也单纯了一点，性生活虽然占了很大的一部分，但离婚的男女也不一定是男人不行才离婚的，生活是由很多的部分来组成的，以后你就会慢慢的明白了。"”他一直在慢慢的运动着，也许赵清是真的动情了，他对艾仁这样温柔的动作有点不满足了，她把小屁屁顶了几下道；我喜欢快的，你就快一点动吧！”
艾仁一边动着一边笑着道；“你还真成了一个淫妇了，我本来也是喜欢快的，我是见你说没有几分钟就把你弄得不行了才慢一点的，没想到你竟然这么骚，我是越来越喜欢你了。你现在就这么骚了，以后一定是荡妇一个了，看来你做我的女人是不错的，因为不管你怎么骚我都可以搞定你。只是你这样就做我的女人不觉得有点太不浪漫了吗？现在的女人都喜欢刺激，你如果就这样做了我的女人，以后就有可能不知道刺激是什么滋味了。”
赵清一边往上面顶着一边说道；"“我记得有本书上说过，现在纯粹精神上的爱情是不能做到让爱情长久下去的，只有爱情的最高形式，即性爱方式的存在，才会支撑得起爱情的恒久。婚姻需要爱情、和物质的相应支撑，任何一个的不到位，这样的婚姻是不稳定的，也是不会持久生存的。没有爱情可以慢慢培养，而一份没有性爱滋润的婚姻是不能维持多久的。一旦打破婚姻中的各方平衡，就意味着爱情的终结。我现在觉得很充实，也很喜欢你，这就是爱情的基础，只要你也喜欢我就成了。”
120情动岳母1
艾仁知道赵清这次不会像开苞时那样痛苦了，因此他抽送的又快又劲，宝贝快速的冲击着，在那一阵阵的冲击下，孟芸不一会就迷失了自己，她拚命地向上面顶挺着，旋转着。不一会她就溃不成军了，她一边浪叫着一边伸过头来和艾仁热吻着，她觉得那这舒服的感觉真的无法用语言来形容，不一会她就飘飘欲仙了。她一边扭动着身体一边大声的呻吟了起来。
她这时才体会到为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的男子，就算是贼也不会拒绝。一个男人在外面不但不会隐瞒自己有多少个女人，而且在原来的基础上还要添枝加叶，而奇怪的是那些女人并不在乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现在总算是懂了一点，那就是越在外面找女人的男人，那他在这一方面就会越强！而那些女人去找他也就是这个理由！只有当女人从头到脚，每一寸都被男人占领，再也没有一分保留时，才会体会得到这种难以言传的滋味，也就不会去管别的什么事了。现在自己就是这样，此刻自己再也不是那个自以为是的辣妹了，现在的她完全被艾仁征服了，赤裸裸地成了一个在欲海中挣扎的淫妇。
赵清在艾仁的快速攻击下婉转娇吟着，艾仁那熊熊的欲火也在她的身上散发着，他的动作越来越快，不一会赵清就在他的冲击下迎来了她的又一次高潮，艾仁在她的头上吻了一下道；“你这会应该满足了吧？”。他又帮赵清全身都按摩了一遍，就连她的两个重要部位也按摩了一会，赵清觉得自己比没有做的时候都要精神多了，而自己的两个重要的部位也没有了一点疼痛的感觉，她想不到艾仁会有这样的本事，因此也就对他更加的爱慕了，两人去浴室洗了一下，赵清一边穿着衣服一边红着脸道；明天你跟我去见我母亲好吗？她早就要我找男朋友了，我们去见她一面，以后她就不会再逼着我去找男朋友了。
艾仁还真有点为难，自己已经把她母亲给上了，还真有点不好意思去找她，不过想到方莹被自己强奸的时候那个舒服的样子就知道她是不会对自己有反感的，自己如果不跟她去见她母亲的话，赵清就会以为自己拒绝了她的！想道这里就笑着道；“好吧，女婿总是要见丈母娘的，不过我还是第一次去见丈母娘，心里有点忐忑不安的。”
赵清笑道；想不到你也有怕见丈母娘，丈母娘可是很疼女婿的哦，这有什么可怕的？我们睡吧，明天吃了早点就去见我妈，我妈妈在医院工作，医院是不放假的，只是搞轮休，不过我妈恰好明天是休息。
这样虽然说吃了早点就回家哪的，但他们这一睡就睡过头了，一直睡到十点才起来，艾仁倒是早就醒来了，一见赵清在自己怀里睡得很香也就没有叫醒她，男人就是这样，有美女在怀，就想尽量的多享受一下，艾仁没有叫醒她也就不奇怪了。
十点多的时候艾仁跟着赵清进了她家的别墅，方莹一见是艾仁就不由的脸上一红，赵清拿了一双鞋子给艾仁，自己一边换鞋子一边对着方莹道；“老妈，这是我的男朋友杨虎，人家好不容易来咱们家一趟，你可要多做些好吃的招待好人家哦！我要去化一下妆，你帮我陪一下杨虎，说完就直接进自己的卧室去了。
方莹不知所措地看着艾仁道：“你这个色狼也太大胆了一点吧？明知道是我的女儿还敢钓她，你也太不把我放在眼里了。看在你昨天救了她的份上，我也就不说什么了，你以后少来我家，我不想见你。”
艾仁嘻皮笑脸的胡扯道；“你不想见我没有问题，只要我想见你就行了！”艾仁留意到方莹今天特意打扮了一下，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，一件紧身旗袍勾勒出绵软的柳腰，体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的前两处丰硕饱满的将旗袍鼓鼓的顶起，之间形成一道高高的山梁，随旗袍紧贴着雪峰上完美的弧线滑了下来，高耸丰硕的，左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的，配上三寸高的红色高根鞋，看起来是那样的迷人，比穿护士服的时候更惹人遐思。配上妩媚的丹凤眼，更加增添了成熟美妇的风情丰韵！想起在病房里她的柔媚和放浪，艾仁忍不住食指大动！
方莹看见他色的目光总是在自己美腿上逡巡徘徊，也想了在病房里的那一番缠绵和激情，不禁羞赧的瞪了艾仁一眼道：“你先坐着看电视喝饮料吃水果，饭菜马上就好，很快就可以开饭了。”
客厅十分宽敞，装潢也十分豪华，艾仁还是第一次看到这样豪华的别墅，难怪赵清对一般的人看不上眼了，在这样的家庭里长大，从小就会养成一种别人不如自己的想法的，更不要说她是那样漂亮了。
“小宝贝，你在做什么山珍海味？这么香，我的口水都快流出来了！”艾仁一个人坐在诺大的客厅里面感觉无聊，就直奔餐厅，老远就闻到了饭菜的香味。
“家庭没有时间了，也就没有弄那些山珍海味，生猛海鲜了，也就是家常饭罢。就怕我做的饭菜满足不了你的胃口。”方莹知道自己是不能得罪他的，不要说赵清已经喜欢上了他，就是赵清他爷爷也再三的说要家族的人不要得罪了他，因此也还是保持了一个女主人应有的风度。
艾仁看着桌子上的菜比那些酒店里的也差不了多少，刚是那色、香就很能吸引人的食欲了，看来那味道也应该是不错的，能够在很短的时间内做出一桌子的美味佳肴，果然是一个下得厨房，出得厅堂，上得牙床的全能女人。
“怎么没有见伯父？他不回来吃饭吗？”艾仁见赵清的卧室门紧闭，知道她化妆还要一段时间才能出来，径直靠近了方莹的身后，轻轻搂住她的纤腰调笑道，“只要是小宝贝做的饭菜，哥哥我都喜欢！”
“方莹娇躯一颤，那天那种熟悉的感觉一下就回到了身上！这家伙的手就好像有魔力一样，她还真有点舍不得把他的手打开，也就装作不知道的道；”他是很少在家吃饭的，他要我谢谢你救了小清。”
“那小宝贝你准备怎么感谢我？我救了你女儿，你也应该谢谢我的是不是、”大宝搂着方莹绵软的柳腰调笑着，大手有意无意在她旗袍包裹的丰腴滚圆的美臀上抚摸了一把。
方莹正在忙活饭菜，一见艾仁得寸进尺就小声地嗔怪道：“小色狼，你干什么？小清在里面呢！可能马上就要出来了，小坏蛋，你那天在病房里欺负得还不够吗？快放开我！”
“小宝贝，你让我亲一个，我就放开你！”方莹紧紧地搂抱住她柔软的娇躯笑着道。
“小色狼，你可要说话算话啊！”方莹知道拗不过他，这个家伙的胆量自己是见过的，当着自己的女人都敢跟别人做爱，自己又无法挣脱，他要是继续胡闹下去，被赵清看到就不好了，只好羞涩委屈的妥协了，心里想，这个大男孩救了小清，以后十有八九都还要依靠他，既然那天在病房里已经被他强奸了，就再让他亲一个也就不算什么了！
艾仁温柔地捧起方莹柔美的脸庞，色的盯着她柔媚的眼睛，嘴唇贴在她猩红亮泽的柔软樱唇上面摩擦着，却不急于亲吻。方莹想起那天在病房里的激情，现在闻到他身上那浓厚的男人阳刚气息，间或还夹杂着一些男女交欢残留的糜霏霏的味道，内心深处的又蠢蠢欲动了，再被他如此挑逗，她也就情不自禁地微微张开的嘴唇，她吐气如兰的嘴唇翕合着，仿佛希望他尽快热烈地来狂吻自己一样。
艾仁看出了她的心思，热烈而不失温柔地亲吻住她的樱唇，舌头温柔地顶进了她的柔软甜美的口腔，方莹也热烈的反应着，极力压抑地喘息着、呢喃着，动情地紧紧搂抱住了艾仁的腰，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠。
艾仁见她动情了，当然也就不会放弃到口的美味了，也就疯狂的问了起来，得方莹的舌头都有点麻木了。方莹只觉得一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。艾仁的色手也没有闲着，直接撩起她的旗袍，娴熟地抚摩着揉搓着她的浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，只觉得她的小屁屁丰腴柔软，滚圆肉感，滑不留手，弹力十足。方莹吃惊地伸手去抓他的色手，可是浑身酥软，内心深处的骚动和渴望已经被他撩拨起来，根本无法阻止他的色手，她的玉手只能象征性的无力的按在他的色手上面，勉强阻止他的色手继续深入地抚摩揉捏着她的包裹下的沟壑幽谷。
“啊！唔！你不可以这样！小色狼，你说话要算数呀！”方莹喘息着呻吟着，感觉胴体在背叛她的理智，全身骚痒酸麻，春水流淌，这时她感觉被他摸到了自己的花园，真是羞死人了！
“老妈，饭菜好了吗？饿死我了！”突然从卧室传来赵清的声音，她还没有吃早饭，当然会饿了。
“差不多了！你也不出来陪着杨虎说话，没有礼貌哦！他都生气了！”方莹慌忙挣扎着要推开艾仁的搂抱，含羞带怨地瞪了艾仁一眼大声说道；“让他去你那里说话聊天，一会饭菜好了我叫你们！”
“好岳母，你不是说你老公不大理会你吗？，你难道不想？”艾仁的色手不紧不慢不依不饶地在方莹的之间粗野地揉捏了两下。
“不想，小色狼，你……好讨厌！”方莹压抑不住长长地呻吟一声，酥软，几乎瘫软在地，幸亏有艾仁在搂抱着，她娇躯颤抖，眉目含春，情不自禁地吐出香艳的小舌，主动亲吻住艾仁的嘴唇，让他狂热的之后，她才恋恋不舍地推开他的怀抱，看着他将亮晶晶湿漉漉的手指头悠悠地放进嘴里着，芳心不由的一荡；“这个家伙竟然不嫌自己那里脏，那他是真的很喜欢自己了！”她媚眼如丝、幽怨地瞪了他一眼；“去巴结小清吧！去讨她的欢心吧，我是你岳母耶，你缠着我干吗？”
“我为什么要巴结她？我为什么要讨她欢心呢？你还不知道我的本事吗？”艾仁一边说着一边又在她的唇上吻了一下，方莹娇羞不已，她一边推着艾仁一边小声的道；“小色狼，我知道你的厉害，但我们真的不能在这里这样做，要是被小清看到就糟了。”
“那在别的地方就可以了？”艾仁伸出禄山之爪在方莹那丰硕的小白兔上揉捏一把调笑道。
121情动岳母2
方莹不失时机的在赵清的门上敲了一下，然后躲进了厨房里。艾仁扭头瞪了躲在厨房门口偷偷张望的方莹一眼，知道她是怕被赵清看见了才故意躲开自己的。
“谁啊？”赵清在里面答话了。显然她还没有化完妆。
“哦！是我啊！我想参观一下你的闺房，顺便和你说说话聊聊天。事已至此，艾仁也只得暂时放过方莹了”。
王俊推门进去，只见赵清的卧室布置的十分温馨，墙壁上挂着明星偶像，床上有玩具娃娃，粉红色的窗帘，粉红色的床单，风铃哗哗乱响，却不见赵清的人影。
突然，房门一关，一股冷如骨髓的掌风直奔艾仁的胸口，底下也有一股劲风直逼王俊的宝贝。
“喂！干什么？”王俊一闪小，就躲开了这两下致命的杀招，他好整以暇地笑着道；“你该不会是想谋杀亲夫吧？你这两下可都是致命的哦。”
“爷爷把你说得那么强，我不试一下怎么知道他说的是不是真的？看来你还真的很不错，我这样的偷袭都被你躲开了。”
王俊笑道；“你爷爷没有说错，我是比你要强上一点，你不要这样小心眼好不好？”
赵清笑着道；“既然是这样，那我就要好好的跟你玩一下了。”说完就一掌又向艾仁拍了过来，脚也如同闪电一样的直奔艾仁的下巴。此时此刻赵清的裙底风光尽露，两条雪白娇嫩的劈开站立着整个成了一条直线，浑圆的和黑色蕾丝包裹着的花园隐约可见，这样美妙绝伦的姿势刺激得艾仁欲火高涨，他一把就抓主了赵清劈来的手掌，一手抓住了她的那条美腿，就这样将赵清挤靠在墙壁上，连同她那条雪白娇嫩的顶压在自己的胸膛前面。
“小宝贝，你是不是还练习过舞蹈啊？你的这一脚有点象芭蕾舞天鹅湖里的劈腿动作哦！”
“小色狼，放开我，我这样很难受，我承认你比我强好不好？”赵清被艾仁顶在墙上，肉色透明的丝袜包裹的修长挤压在两人胸前，她想挣脱艾仁的掌握，但全身都动弹不得，只得委屈的娇嗔道。
“小宝贝，这可是你自找的啊，你这是把你的美腿送给我来展览，我如果不表示一下就对不住你了，说完就在那圆润的美腿上亲吻起来。
赵清娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着大宝含住她白嫩柔软的耳垂态意咬啮，她情不自禁“嘤咛”出声。
赵清的美腿被艾仁赵清的骚扰、猥亵、抚摸、揉搓，一阵阵酥麻的感觉直透心底，此时的她感觉浑身好象都在着火一样，忍不住的轻声的呻吟起来，她妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见就间艾仁的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。
艾仁在她的唇上吻了一会以后就用舌头轻启她的贝齿，然后用舌头搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，两人唇舌交织，缠绕起来，赵清只觉口里津液横生，美妙无比，艾仁的舌头放肆的在赵清口中活动着，时而和她的舌头纠缠在一起，时而又舔着赵清光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉是那样的美好，两人舌尖缠绵，互相着，再也不愿意分开。
赵清娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉阵阵袭来，整个人几乎无力地软瘫下来，她娇喘吁吁，嘤咛声声，“唔”忍不住的从那娇俏瑶鼻中发出一声声短促而羞涩的呻吟。
好一会艾仁才松开了赵清的唇，赵清喘息了好一会才娇嗔道；“你好坏！真是一条小色狼。”
“小宝贝，喜欢我对你这样使坏吗？”艾仁一双手在赵清的上游走，他的一只手轻抚着赵清的玉颊桃腮，一只手在她那挺翘的小屁屁上抚摸着。只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，他将上面的那只手渐渐下移，经过赵清挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的橘黄色的紧身Ｔ恤握住了赵清那饱满翘挺、娇软柔润的小白兔。然后把那饱满的小白兔一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次吻住了赵清那鲜红柔嫩的樱唇。
“唔……讨厌！”赵清己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，嘴里娇嗔着，玉颊却羞红如火，她娇羞地轻启玉齿，任他的舌头火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
“嗯……嗯……小坏蛋！”赵清娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的她己是媚眼如丝、眉黛含春，娇喘吁吁，嘤咛声声，全然没有了平日的刁蛮任性，变得温婉可爱之极，此刻她那橘黄色的紧身Ｔ恤己被艾仁上推，一双敏感的，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，赵清乳上的己然绽放，雪白上那两点娇媚的红点引诱得让人心痒难搔。艾仁含着她的乳珠就起来。
赵清被艾仁吸得浑身轻颤，艾仁一般吸着一边将一只手滑入了赵清的白色短裙内，一只手则在她的腰际不断抚摸，偶尔抚上的小屁屁，他肆意的把玩揉捏着，就好像这一切都是他自己的一样。
赵清觉得被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那感觉还真是妙不可言，此刻她的一条雪白的高举着，就这样的姿势被艾仁挤压在胸前，她感觉到艾仁的手又摸上了自己的腿，在那里抚摸揉搓着自己那肉色透明丝袜包裹的浑圆，然后肆无忌惮地隔着蕾丝按在她的沟壑幽谷之上。她不由的娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酥软无力，感觉他那硬邦邦的宝贝正顶住她的之间，恨不得立刻就这样进入她娇嫩的胴体。
正在这宝剑入鞘的重要时刻，外面方莹的喊声传了过来：“小清，杨虎，出来吃饭吧！吃完饭再聊了！”
艾仁无奈地松开了赵清，赵清促狭地在他胳膊上拧了一把，猛然推开他的搂抱纠缠，然后狠狠地瞪了他一眼，见他一脸的失望，忍俊不禁的噗嗤一笑，然后调皮的做了一个鬼脸。
桌子上摆着四菜一汤，赵清端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双肉色透明丝袜包裹的修长矜持地轻轻靠在一起，显得很是淑女，有时偷偷的瞄一眼艾仁，眉目之间难得的流露出少女的娇羞和妩媚的风情。
方莹一见就知道赵清已经是真的喜欢上艾仁了，不然的话是不会露出这样娇羞的样子的，当下就微笑着对艾仁道；“杨虎，看来小清是真的喜欢上你了，她今天还是第一次坐得这样规矩，也是第一次做出了一个淑女的样子，你是知道她的性格的，要她做出这个样子还真不容易，她为了你还真的改变了不少，但她那娇骄二气想要一时间改变过来是很难的，以后你要多让着她一点。”
“老妈，你说什么呢？你就爱揭我的老底。”赵清羞赧地娇嗔道。
艾仁笑道；她不说我也知道你这个样子是装出来的，希望你以后能继续发扬革命传统，争取更大光荣。
赵清在艾仁的胳膊上狠狠地掐了一下道；你既然说我是装出来的，那我以后就不装了，我一天掐你几下，让你尝一尝我这二指禅的味道。
“好了，小清你就不要闹了，他今天是娇客，你怎么可以对他这样？”看见艾仁和女儿打情骂俏的场景，她的心里莫名其妙地有些酸溜溜的，当下就端起酒杯道；“杨虎，来，我们喝酒，多吃点菜，尝尝阿姨的手艺。说完就对赵清道；清清，你不是能喝酒吗？今天你这个姐姐可要招待好弟弟吃好喝好哦！”
赵清小着道；现在的年轻人都不讲什么客气了的，他想吃什么就吃什么，要是没有吃好只怪他太虚伪了，就是饿死也是活该。
艾仁笑道；我才不会饿着，说完就对方莹笑着道；我是不会讲客气的，是不是真的我想吃什么就可以吃什么？
方莹笑道；当然是你想吃什么就吃什么，你喜欢什么就多吃一点。
艾仁笑道；那好。我就不客气了，他左手端起酒杯慢慢的喝着，右手则摸到了方莹浑圆的上，只觉入手处柔软光滑，那感觉舒服极了！当下就慢慢的向上面慢慢的游了过去。
方莹娇躯轻颤，把他的色手拿下去，但不一会儿又摸了上来，后来更是摸进了裙子里，方莹又想把他的手拿下来，但这一次她再怎么用力都拿不动了，他的手指在方莹的沟壑幽谷上隔着内裤抚摸着。有时用手指在内裤中央轻轻的按动，方莹在女儿面前又不能说出来，只好不动声色的故作平静，但双腿在艾仁的抚摸下被刺激得微微发抖，不一会那条小裤就湿了，只觉心里痒酥酥的，也萌动勃发起来。
“哎，我问你，你前天说有一个很漂亮的姑娘为了帮一个很漂亮的小姑娘把一个城管打了，后来又说把她抓到了，不知道你们是怎么处理的？我看那个姑娘很有正义感的，你们可不要坐得太过了。”方莹被艾仁麽得很难过，只得借说话缓来解内心的刺激，肉色透明丝袜包裹着的浑圆的紧紧夹住了艾仁的色手。
“现在还在拘留所里，这就要看那个城管告不告她了，我们只负责抓人，那个城管的伤不是很重，本来是可以协商解决的，但那个城管不知道从哪里听到说那个姑娘家里只有一个妈妈，而且还有点钱，就准备去敲她一把，现在她们正在协商，已经没有我们的事了。”赵清不知道她母亲是受不了骚扰才找的话题，还以为母亲很有正义感，当下也就把这事都说了出来。
艾仁一听她们说的肯定是陆青的事，既然那个城管要多事，看来等一下要去可以看一下才行了。
“你说的也是，你们就管抓人，还真帮不了她什么，只是你昨天的事太危险了，要不是碰上了杨虎，你的小命就有可能保不住了，要是你爸爸知道了肯定是要骂你的。”方莹嗔怪道。
“老爸不在家太好了，省的又要听你们俩吵架。爸爸也真是，放着这样漂亮的老婆不陪，硬要在公司里独守空房。”赵清撅着小嘴说道。
“小妮子，你胡说八道什么！这样的话是你一个做女儿的应该说的话吗？”方莹生气地呵斥道。
怎么不可以说？我知道他是想要把功夫练好一点，因为有几个对手太强，但也不用把老婆丢下不管吧？
“好了，别再说了！”艾仁在赵清雪白娇嫩的胳膊上一着劝慰道，“你爸爸有你爸爸的想法，有些事你这个做女儿的是无法理解的。你能够体谅妈说明你是很有孝心的，一个家庭里面，做妈妈的是最辛苦的。忙了外面忙家里，以后多帮妈做点事就行了。”说着趁机偷偷用色手径直探进方莹的旗袍里，抚摸着她浑圆的以示安慰。
“这个丫头这样的事也说得出来，这个社会还真是太开放了一点。”想起自己每天独自抱着枕头到天明，方莹叹息了一声后幽幽的道。
“老妈，对不起。我知道您真的很辛苦的，我是看不惯爸爸这样对你才为你抱不平的，我保证以后不说让你难过的话了，好吗？”赵清见母亲这个幽怨的样子，知道自己还真不应该当着杨虎的面说出这样的话来，也就抱着方莹的胳膊撒起娇来。
方莹一时还真不知道要怎么说才好，艾仁却插科打诨地制造气氛笑道：“哇！好温馨好感动啊！小辣妹变成了娇娇女，为了这个场面我们应该好好的喝一杯哦！”
“笑什么笑？就醉死你。”赵清娇嗔地在艾仁的胳膊上打了一巴掌，母女俩嫣然一笑，和着艾仁化解的轻松气氛喝了一杯。
122情动岳母3
“笑什么笑？就醉死你。”赵清娇嗔地在艾仁的胳膊上打了一巴掌，母女俩嫣然一笑，和着艾仁化解的轻松气氛喝了一杯。
“好了，我们不提那些不开心的事了，杨虎，你赵赵叔叔还再三嘱咐我要好好谢谢你呢！改天回来让你赵叔叔陪你好好再喝上几杯，现在你可要先喝两杯哦！”方莹娇笑着道。她这两天脑子里都是杨虎的影子，知道自己如果再这样下去的话肯定会精神分裂的，既然这个这个家伙还在想着自己，而自己也已经跟他做过一次了，就让他多沾点便宜算了。想到这里就不动声色地侧转身子遮挡住女儿的目光，将娇躯更加贴近艾仁，任凭他的色手偷偷摸摸地抚摸揉捏着她滚圆的臀瓣，那麻酥酥刺痒痒的感觉从臀尖传向胴体深处，刺激得她酸麻酥软，惬意爽快无比，之间的沟壑幽谷情不自禁的湿润起来。
方莹被艾仁摸得骨软筋酥，只得借敬酒来分散自己的注意力，因此也就频频的向艾仁敬酒。艾仁笑着道；“岳母你是不是要和清清联手把我灌醉啊？我先和清清喝两杯，再好好和岳母喝两杯，好好的品尝一下岳母的手艺！”艾仁揉捏着方莹那丰腴滚圆的美臀，不着痕迹的吹了一口气在成熟美妇方莹的耳朵里，然后又在方莹的之间的沟壑幽谷上使劲揉捏了一把，才恋恋不舍地收回色手。
方莹被他揉捏得几乎压抑不住，差点当场呻吟出声，猩红的樱唇微微张开，急促地喘息了两声，含羞带怨媚眼如丝地偷偷瞪了艾仁一眼调笑道：“我想灌醉你，还怕有人舍不得呢！如果你喝醉了的话，不是什么事情也做不成了？”
赵清娇羞的道；“老妈，你要想灌醉他尽管灌他就是，不要扯道我身上来好不好？”。
方莹娇笑道：“我见惯了你爱那假小子似的刁蛮任性的公主做派，今天可是看见你几次娇羞的少女模样了，看来我的宝贝女儿真的长大了啊！都说恋爱能改变一个人的本性，看来真是这样了。”赵清听了愈发娇羞无比，还偷偷的看了艾仁一眼。
艾仁装作不小心把筷子碰落在地，然后假装弯腰低头去捡筷子，桌子底下两双透明丝袜包裹着的美腿，雪白浑圆修长，真是无限，美不胜收！
方莹知道艾仁是借故偷看她的裙底春色，便把娇躯稍稍侧转，微微分开了两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的，艾仁知道方莹是故意这样让自己看的，当下也就毫不客气的浏览起那裙底风光来，但见方莹的紫色旗袍下面是一条肉色透明，芳草萋萋隐约可见，看得艾仁情不自禁地吞咽了一口口水，方莹感觉到艾仁那火辣辣色的目光正盯着她的花园窥视，心底不觉的涌出着一种冲动的感觉，刺激得小溪都流出了一丝丝的春水来；那边的赵清也以为艾仁是想偷看自己的裙底，先是矜持地并紧，然后又慢慢的打了开来，艾仁这下就饱了眼福了，透过透明的肉色长筒丝袜依稀可以看到她皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，大腿浑圆饱满，柔嫩修长。这时她的大腿微微分开了，能清晰地看到她穿着的黑色蕾丝半透明的三角内裤中央黑乎乎的一片，黑色蕾丝半透明的三角内裤下边是透明的肉色长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，连少女娇嫩凸凹的小溪也隐约可见。艾仁虽然把她们母女的全身都看光了，但一看之下也不觉的有着一种血脉喷张的冲动！看来偷窥跟光明正大的看还是有着本质的区别的。
“杨虎，筷子掉了就不要捡了，换一双新的吧！”方莹虽然觉得很是刺激，但怕女儿看出什么来，当下就又把双腿夹紧了。
艾仁知道不能再看下去了，顺手分别在方莹和小清两个人的小腿上面了一把，然后直起身坐好笑道：“就是不能用了也要捡上来是不是？你们的地板很好看，还真是美不胜收，因此也就顺便的浏览了一下。”
方莹和赵清被他抚摸得娇躯轻颤，芳心狂跳，却又都强作镇定不动声色地紧紧抓住各自手中的酒杯。
有美女敬酒，艾仁也就来者不拒，一时间碗筹交错，三个人都放开了胸怀大喝了起来。
不一会三人都吃饱喝足了，”方莹站了起来道；“我要收拾桌子了。你们去客厅玩吧。”
“妈，我帮你收拾吧！”赵清殷勤地帮助老妈端着盘子送回厨房，艾仁也大献殷勤的帮着忙了起来。
“好闺女，真是长大了，越来越懂事了。”方莹笑着道；“只不过一懂事就是别人家的人了，你们俩去聊天吧！这里还是老妈来收拾吧！”
赵清娇羞地看了艾仁一眼，拿了两听可乐走回卧室去了。
“小色狼，你怎么把我家平日里刁蛮任性的小公主变成娇羞柔顺的乖乖女的？”方莹边收拾碗盘边娇嗔道；“看不出来你还真有一套呢！”
“我又何止一套？书上写的三十六套我都会。”艾仁从后面抓住方莹旗袍下那丰腴滚圆的美臀肆无忌惮地揉捏两把，然后顺势搂抱住她丰腴圆润的娇躯，用高高搭起的硬邦邦的帐篷顶住她的美臀摩擦着调笑道，“**要不要尝尝我到底会几套功夫？”
方莹压抑不住的“嘤咛”了一声，美臀扭动着想要躲避他坚硬的碰撞，又想要更加贴近他硕大的摩擦，她已经尝到了艾仁的宝贝的滋味，被艾仁这么一抱就全身都软了，她娇喘吁吁，的道：“杨虎，不要再闹了，去和清清聊天吧！我快被你折磨的受不了了！”
“等我吃了清清再来吃你，你是知道我的厉害的，不要十分钟她就会累得睡着了，你可要等着我哦。”艾仁的色手在方莹的之间沟壑幽谷使劲揉捏一把这才悠然而去，留下方莹在厨房里娇喘，她媚眼如丝，内心翻腾不已；“自己要不要躲出去？清清这丫头今天还真是引狼入室了。”
我驾着一只小船；
漂泊在人生的海面；
每时每刻都有风浪打来；
航程为什么那么遥远？
………
相信幸福就在前面的彼岸。
艾仁一进赵清的房间就听到了一首很古老的歌在房间里飘荡着，进去一看，只见赵清一边喝着可乐一边在那里听着歌，当下就把她抱在怀里道；“现在的女孩都喜欢流行歌曲，你怎么听起这样的老歌来了？”
赵清靠在艾仁的怀里有点不好意思的道；“我平时好动，刁蛮任性，像个假小子似的，对那些缠绵悱恻的歌很是反感，一个人独处的时候，反而喜欢听这种有点悲凉跟有进取心的歌曲，听着这样的歌，白天躁动的心就可以很快的平静下来，我的朋友虽然很多，但却没有几个谈得来的和值得交心的，我们城里的孩子可能比你们农村的孩子心灵要更脆弱，有钱的醉生梦死，没有钱的劳碌奔波，都跟我的生活格格不入，也就只有一个人独自闷在家里了，好在我一有时间就练功夫，也不是太寂寞。”
艾仁笑道；“看不出来你平日里大大咧咧、飞扬跋扈的公主做派，原来也有这样多愁善感，听这样的歌确实比那些无病呻吟的歌要好多了，起码就不会有那种颓废的心理，难怪你能有那种为了别人可以把自己的身体献出的好品德了。”
“也不全是这样，这跟我爷爷跟我爸爸的教育也是分不开的，他们都叫我做一个对社会有点贡献的人，在警校的时候我们也受过要把人民的生命财产放在第一位的教育，虽然好的歌曲也能使人振作起来，但光是听歌是不行的。”
艾仁笑道；“你说的不错，三字经里不是有句话叫‘性相近，习相远’吗？现在都提倡唱红歌了，可能是国家想要多培养一些你这样的人才了。”
“你就贫吧，我可不是什么人才，赵清娇嗔着拧了艾仁一把，被艾仁趁势温香暖玉抱满怀，嘴唇铺天盖地亲吻了下来。他将嘴唇贴上赵清鲜嫩的红唇，张大了嘴用力的吸吮着，就像要把赵清的生吞一般。
赵清想拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。艾仁的吻是那样的热烈，那样的激情，赵清不知不觉已被压迫成完全顺从的状态。他的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始。赵清被他吻得轻轻的颤抖起来，那原始的也慢慢的抬头了。
艾仁见赵清很是享受就将自己的唾液送进了她的嘴里，两人的口水也就开始传递起来，赵清眼睛微闭，美丽的睫毛微微的颤抖，她微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。艾仁以自己的舌尖触摸着她的舌尖，并开始在她的舌尖上画起圈来。赵清闭着美目柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出呻吟。她只觉得那甘美的感觉由舌尖的一点散布到舌头以及口腔，全身都觉得很是舒服。这时的她已经酥软，站立不住了，艾仁顺利地将她按到在床上。
“小色狼，你坏死了！”赵清眉目含羞地捶打着艾仁的胸膛娇嗔道，“每次都欺负人家！”
“我怎么是欺负你呢？我那是在引起你的注意，为把你抱到床上打基础。”艾仁笑道；“好在功夫不负有心人，我还真是如愿了！”
“小色狼，原来你是有预谋的，别人追美女都是说好话，你没有一句好话不说，还欺负我，我还真是羊入虎口了”。赵清难为情地轻轻的捶打着他宽阔的胸膛，羞赧无比地娇嗔道。
艾仁笑道；“那好，我既然背负了这个恶名，索性就一不做二不休，坏人做到底，把你彻底欺负个够！”他故作面目狰狞地邪笑着，按住赵清再次湿吻。
赵清食髓知味，不由自主把甜美滑腻的又吐出了一点，而艾仁的舌尖则更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“嗯…嗯。”赵清的呼吸变得粗重起来，从喉咙深处微微地发出微弱的呻吟。尽管赵清拼命地压抑，可是那舒服的感觉让她想压抑也压抑不住。
123情动岳母4
艾仁从她舌头的表面到里面都玩弄够了之后，他的舌头像一条小蛇一样地卷起，然后又伸了进来，然后在她的嘴里扫荡着。那一个一个的动作使得赵清口腔中的带被一一触动，不一会赵清就被他的舌头点燃了情欲之火，好像全身的带都集中到了舌头上似的，全身都开始瘙痒起来。
这样吻了好一会，艾仁开始亲吻着赵清的脸颊，然后再由粉颈向下，赵清的正好挨着艾仁的脸，一股少女的芳香熏得艾仁意乱神迷。他一把就揽住她的腰，将她的短裙掳到了腰上，雪白娇嫩的立马就露了出来。赵清羞得赶紧低下头，不敢看他一眼，可是身体却倾向了那弥散着浓重的男子汉阳刚气息的宽阔胸膛，她知道自己又一次要被狼吻了。
艾仁昨天晚上没有好好的玩过，一开始就是赵清采取主动，今天他想好好的玩一会了，他的手在她光滑的大腿根部摸索着。暂时没有再向里面进攻，蕾丝内裤的边痕就在手边，只要稍一探出指头，就可以抚摸着那柔软翘挺的美臀。
赵清的手死死地抓着艾仁的右手，艾仁昨天晚上什么都做过了，但他的手摸着自己那些重要的地方，还是有点难为情的。她的右手的位置正好是他的裆部，已经明显感觉到他宝贝的炽热和坚硬，她虽然很想她的宝贝快一点放进去，但女人的矜持让她在极力的忍耐着。
艾仁稍微把赵清挪动了一下，这个早已经浑身酥软的美女就倒在了他的胸膛上。小白兔柔软地贴在他的胸膛上，强烈的刺激使得他的宝贝爆发出勃勃生机，轻微的颤抖隔着裤子不时地刺激着赵清的花园。
赵清感觉到那颤抖，因为那斗颤抖隔着裤子正好顶在自己之间的敏感地带，那颤抖就像鼓槌轻轻地掉打着她的花园，那强烈的刺激顺着皮肤把激情传向了自己的四肢，使得她的花园也不禁的共振起来。
这朵娇艳的花早已经熟透，即使轻微的震颤，花蕊也会跌落下沈甸甸的果实。赵清忍不住的娇喘起来，她不想留给艾仁一个自己很骚的印象，当下就躺在那里任由艾仁胡作非为。
艾仁这时将赵清那橘黄色的紧身Ｔ恤脱了下来，露出了她那雪白娇美的胴体，在那雪白的奶罩下，赵清高耸的起伏不定，他的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌温软，玉肤晶莹剔透，洁白如丝，柔滑似绸。他的手握住了那娇挺的，揉捏着饱满的，感受着翘挺高耸的处女在自己双手掌下急促的起伏着，他慢慢的解开了她的乳罩。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸的弹跳而出，饱满的小白兔是那样的娇挺柔滑，比起他的其他的女人的小白兔一点也不差。
艾仁轻轻抚摸着，只留下顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，他用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳珠熟练地咬吸起来。赵清那娇艳的秀美桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”她那娇俏的瑶鼻里发出了一声短促而羞涩的呻吟，那出水芙蓉般嫣红可爱的乳珠在艾仁淫邪d的挑逗下感受到阵阵酥麻轻颤。早已经春情泛滥的她呻吟着大胆的骑在了艾仁的身上，她双手搂着艾仁的脖子一边吻着艾仁的唇一边扭动着身体。
艾仁的宝贝早就站起来了，可是赵清坐下的位置恰恰是把他的宝贝压倒了，赵清一动就有点隐隐作痛，就把手伸到下面准备挪动一下，可是刚到下面，却摸着了赵清的蕾丝内裤，她的小内裤竟然已经湿透了！他一不小心就碰到了小内裤包裹出的沟痕，赵清忍不住的抬了一下小屁屁，小嘴忍不住的呻吟了一声。
艾仁赶紧调整好自己的位置把手缩了回来，没想到赵清往下一坐，正好坐在上面，凸凹合适，就如天成。赵清觉得这种感觉很是奇怪，就在上面蹭动着，强烈的刺激使得她的春水越流越厉害，艾仁感觉到自己的裤子都已经湿透了。
艾仁看着赵清在那里尽情的玩着，他没有想到赵清竟然想这样玩，一般的女人都是想自己的宝贝快一点进去的，看来她还真的跟别的女人不一样，小辣妹就是小辣妹，就是玩法也跟别人不一样。
赵清在艾仁的上面摇着自己的小屁屁，她头部后仰着上下耸动，小白兔也上下跳跃着，就像波浪一样的在那里飘荡着，艾仁再也忍不住了，一只手抓住跳跃着的小白兔就拨弄揉捏起来，另一只手则在她的丝袜美腿上抚摸着。
艾仁只觉赵清的美腿触手如绵，他一边摸着一边笑着道；“你以后不要穿长筒丝袜，就穿短的就可以了，少妇熟女穿长筒丝袜是为了保持美腿的修长浑圆，而少女穿长筒丝袜却反而遮掩住了无与伦比的天然娇嫩细腻柔滑，你的腿好美，根本就不用长筒丝袜来装扮。”
艾仁着赵清的丝袜美腿，他确实喜欢少妇熟女穿着长筒丝袜，而不想少女也穿上长筒丝袜，少女穿上长筒丝袜还真有点暴敛天物。这时，他将抚摸着她修长的手渐渐移向了芳草萋萋的大腿根部，贴着温热的大腿伸进了赵清那仅剩的蕾丝内裤里面摸索挑逗着，顺着柔软无比的小溪柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，并且不理会赵清美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了少女那娇软滑嫩的玉沟。
就在这时，赵清的全身都颤抖起来，一股水箭把艾仁的裤子都喷得湿淋淋的，然后就伏在了艾仁的身上，小嘴里娇喘吁吁的呻吟真道；“太美了，只是里面很不好受。"”
艾仁搂抱着她的娇躯笑着道：“你还真有点变态，竟然想玩这种隔靴搔痒的游戏。”
赵清红着脸道；“你才变态，竟然想出了这样一种说法来，我见那些书上都没有写着你说的这种体位。”。
艾仁笑道；“也只有你会这样玩，但每一种玩法都得要有一个名称的是不是？你刚才的玩法用隔靴搔痒最恰当了。”他一边说着一边开始脱赵清的裙子跟丝袜，然后毫不犹豫的用双手把她的蕾丝拉了下去分开了她的双腿。
“小色狼，现在是白天哦，你就不怕我妈妈来捉你这个犯？”此时的赵清仰着荡漾着春情的悄脸，抬起了杏眼，发出了一个水波荡漾，摄心勾魄的媚眼，她那小巧玲拢的鼻翼微微的翕动着，两片殷红的嘴唇就像熟透了的荔枝，使人想去咬上一口，她的小嘴微张，两排洁白的小牙酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进艾仁的鼻孔，这一切都是那样的煽情，强烈的挑动着艾仁的。
艾仁笑道；“你母亲真要是来抓奸的话，我就把他也给吃了，我还真有点担心张浩这个家伙把你给吃了呢，你还没有给那个粗暴的纨绔子弟还真是我的运气，说完就就又抱着她吻了起来。”
“嗯……”赵清闭着樱唇发出销魂的呻吟；“我才不相信你敢吃了我母亲，至于那个张浩，我还真的没有动过心，虽然他也很英俊，但他的那种纨绔的习性我看不惯，也就不会跟他做这样的事了。”
艾仁笑道；“他敢来抓我就敢吃了她。”说完就吻上了她的唇，一只手则在他的乳珠上研磨着，赵清被刺激的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份则麻酥酥的，好想他的宝贝把他那里占领。听了艾仁的话以后心里不由的一动；母亲每天晚上都是独守空房，虽然没有什么怨言，但晚上经常听到他的叹息，如果让这个家伙帮他滋润一下就会开心多了！想到这里就心里有了决定。
“嗯嗯……”赵清的红唇和乳珠都一起被占据，不由得娇喘吁吁，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为带被艾仁的蹂躏激发而喷出来的缘故。艾仁见了只得放开了她的唇，赵清像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的随之颤动。艾仁见了就在他的小白兔上抚摸起来，间或揉着那小巧的乳珠。赵清觉得他的手就好像是发电机一样，从那两个乳珠上将快乐的电波传达至自己身体的各部位。不一会她的膝盖处已经失去了力量，自己好像要倒下似地，她不由得抓住艾仁的肩膀。艾仁的手由移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰上滑了下去，他运用那巧妙的手指，从下腹一直到间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，他毫不做作地抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
赵清被他这样一玩，只觉一股股电流由小溪扩散到全身，全身都不由自主的颤抖起来。
艾仁的手没有继续摸进去，而是站起来就像打量宠物一样看着她雪白娇嫩的，然后蹲来轻轻地打开了她的美腿，就像审视一件艺术品一样，他一边在他的美腿上抚摸着一边笑着道：“真是迷人，看来你还很讲究的，那些小草都被你修剪得整整齐齐的！”说完就用手轻轻地梳理着那些小草。
赵清的身体颤抖得更厉害了，这时，她感觉一个温暖的东西进入了小溪，不由的抬头看了起来，但见艾仁把舌头伸得长长的，在自己的小溪来回的摆动着。赵清一点心理准备都没有，只觉一种酥麻的感觉很快的向全身蔓延开来，自己就感觉要飞了起来由于，她情不自禁的呻吟着道；“啊……老公，不要这样玩了，我受不了”。
124情动岳母5
艾仁还是没有采取实质性的行动，他将唇贴在赵清的耳朵上轻轻地吹着气，这样一来，赵清的身体颤抖得更厉害了。艾仁的一只手又攀上，抚着小腿内侧的手沿着大腿一直朝那底部前进。“啊……”赵清瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。几个地方同时被袭击，现在再加上下面的小溪也被搓揉，那个难受就更不要说了。“呜……不要这样……”赵清缩起双腿想减少那刺激的感觉，小嘴张开大声地喘息着。
艾仁这时将赵清的衣服都脱了下来，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的宝贝站在了赵清的面前，他抓住赵清的一只嫩滑小手往宝贝上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触艾仁的宝贝，立即就像碰到了“蛇”一般的缩了回去，但却被艾仁抓住重新按了上去，赵清想要离开都不行，她只觉触手一片滚烫烫硬邦邦的，心里不由的一阵心慌意乱，好在她昨天晚上已经玩过，也不是太害怕，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的宝贝，另一只可爱的小手轻缓地、羞羞怯怯地在那上面擦抹起来。
艾仁的宝贝渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手的撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、的搂进怀里一阵狂搓猛揉，又低头找到赵清那吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的舌头一阵狂吮猛吸……
艾仁的嘴一路往下滑，他含住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳珠一阵柔吸轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进赵清那温热的小溪里。
艾仁这样一玩，赵清只觉又羞又痒，她的娇躯在艾仁的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望艾仁吻得更深一点，任凭他更加方便、更加深入、更加随心所欲、更加为所欲为的玩弄自己。
艾仁将赵清吻吮得娇哼细喘深，轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，小溪开始湿滑了，艾仁这才抬起头来，吻住美眸轻掩的赵清那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。赵清丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与艾仁缠绕、翻卷着，如火如荼地回应着。她同时感觉到他的宝贝紧紧地顶在了她柔软滑腻的小腹上。
赵清娇靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的娇态。只见她娇靥绯红，小白兔急促的起伏着，如云秀发间香汗微浸。她感觉到自己的小溪越来越湿了！
艾仁知道赵清已经忍不住了，而自己也已经高涨，当下就分开赵清那修长雪白的，不待她反应就往她那湿润的小溪中顶了进去┅┅
“妈妈呀！疼死了！”不料琳琳发出一声尖叫呻吟，颤抖不已。
“妈呀！快来，疼死了！”艾仁不料赵清会发出这样的叫声，当下就有点不解的道；你这是什么意思，真要你母亲来抓你的奸？他由于已经跟方莹做过，倒是不怕她来，不过对赵清这样做还真是不解。
赵清看着艾仁那惊愕的样子在他的耳朵边轻笑道；吓坏了吧？你不是说要吃了我妈妈吗？我现在就给你这个机会，你如果真有这个胆，就配合我好了，要是没有这个胆就说一声，免得丢我的脸。
艾仁还真不知道她要玩什么，胆他是不能在女人目前说没有这个胆量的，再一个他也想看看他玩什么花样，当下也就小声的道；我怎么没有胆量？你想玩什么我都奉陪，看你能玩出什么花样来。
赵清笑道；那好，就看你能不能配合好了。当下就把艾仁翻在了地下，将小溪套着艾仁的宝贝一点点，嘴里又叫道，“妈，我好痛，你快来帮我”
方莹在厨房心不在焉地收拾碗盘杯筷，想起丈夫平日只热衷于武功，以至弄得夫妻感情平淡如水，他不是练功就是忙于生日应酬，夫妻感情仅仅靠两个儿女在维持着，两人虽然没有吵架，夫妻之间的关系早已显得疏远冷落了，而在这样的家庭里，自己又不能有所异动，不然的话不但家庭会破裂，就是自己的娘家都会受牵连的，也就只能勉强维持下去了。而丈夫偶尔应付性生活也是走走过场，敷衍了事。前天被这个杨虎弄了一次以后，那滋味还在脑海里久绕不散，这个大男孩的硕大无朋和强悍勇猛是自己从来都没有经历过的，那死去活来的滋味更是深深的占据了自己的整个芳心。
方莹一边想着一边收拾着碗筷，虎狼年纪的成熟美妇如何压抑得住那干柴烈火一点就着的？少女时的春梦又再次萌发起来，她的手不断的抚摸着刚才被艾仁摸过的地方，心里想道；“他刚才说吃了清清就来吃我，不知道他有没有整个胆量？他虽然很大胆，那一次在干李娴的时候就顺便把自己干了。只不过这一次就不同了，这是自己的女儿在面前，而且还是他的女朋友，难道他就不怕清清离开他？如果要是真不怕清清该有多好，自己就又可以好好的吃一顿了！想到这里，一种暧昧禁忌不伦刺激的快感涌上了心头，全身都不觉的瘙痒起来，纤纤玉手不觉的从丰硕高耸的滑落到紫色旗袍下的上抚摸起来，她不由自主娇喘了一声，春水也潺潺不断地流淌出来。
方莹一边摸着自己一边有点不自觉的蹑手蹑脚来到了赵清的门前，她倾听到里面两个人亲吻咂摸的声响，还有赵清的娇喘嘤咛，后来发展到呻吟声声，她知道少男少女正在动情即将入巷，自己也不免荡漾，芊芊玉手忍不住在和之间抚摸揉搓，突然听见女儿的惨叫，她情急之下，下意识地推门观看。
“妈，快来救我啊！”赵清柳眉紧皱，又疼又羞地呻吟道。而艾仁却是躺在那里没有动，一看就知道赵清正在那里进也不是，退也不是的处境。艾仁看着方莹那羞红的面颊和那尴尬的样子调笑道：“岳母不会是喜欢听房吧？怎么清清一叫你就进来了？”
“瞎讲！我是听见清清的叫声才跑进来的，你这个家伙太坏了，居然大白天就欺负她，还这么凶神恶煞一样，丝毫没有怜香惜玉之情，你就不会多做一会前戏吗？”方莹勉强拿出长辈的架子责怪着艾仁，美目却忍不住在他裸的身躯上打量，虽然那一次已经享用过他的那个大家伙，但却没有仔细的看过艾仁的裸体，此时看得眼花缭乱，这个家伙的竟然跟女孩子一样的晶莹洁白，甚至比有些女孩的还要更胜几分！她的眼光不由自主地偷偷瞥向他的，只见两人在一起，只见他浓密茂盛的森林远胜于清清的稀疏芳草，在外面的多半宝贝血脉喷张，此刻才进去一个龙头，看来是清清难以承受才叫自己的！方莹看得芳心狂跳，她忙转移了目光，但不幸的是与艾仁那色的目光交接了，羞得她美目闪躲，更是心慌意乱不已。心里想道，这个家伙要是插在自己那里就好了！此刻她觉得自己的心里有些酸溜溜的不是滋味，不由的暗骂自己怎么还吃女儿的醋，她满含幽怨地狠狠瞪了艾仁一眼道。
“妈，你先别骂他了。”清清娇羞无比地把头埋进艾仁的怀里低声呢喃道，“你快点帮我啊！这么疼，我该怎么办啊？”
“怎么办？悬崖勒马，叫他滚蛋！”方莹恨恨地骂道，纤纤玉手偷偷在艾仁后背上掐了一把。
“清清，看你疼痛难忍的样子，我们还是算了吧！”艾仁一见方莹没有推出去，还在自己身上掐了一下，就知道把她们两个弄在一起玩是没有问题的了，当下也真的配合起清清来。
“我才不要停，我今天非吃了你不可！”她手脚并用八爪鱼似的缠绕住艾仁的身躯，撅着小嘴撒娇道，“我不管，今天赖着你了！疼死也要，我绝对不会放你走的！否则以后还不被你笑死啊！既然做了，你就要负责到底！”赵清装得很像，艾仁暗叹，这样的表演天才不去演戏还真有点暴殄天物了。
“方莹摇头苦笑了一下，她很疼这个女儿，以至把她宠得有点小事也要叫自己帮忙，女儿的刁蛮任性在这个时候就令人头疼了，居然连这样的事都把自己叫来了！但自己不是也想进来吗？明知道她们在做这样的事都毫不犹豫的进来了，自己还真是淫荡得不止一点。当下只得拿出长辈的样子啐骂道，“死妮子，要死了，这样不知廉耻，这样的事也把我叫来，羞死人了！”
艾仁这时配合着道：“小姐，拜托你快一点好不好？如果不是哥哥的宝贝很管用，这么久了早就罢工了，你就是想玩都玩不成了，要的也是你，喊疼的也是你，我还怎么负责到底啊？”
“小色狼，我就是怪你，没事长这么大干什么，要是小一点我就吃下去了！”清清紧紧搂住艾仁，把头埋进他宽阔的胸膛里面，羞赧妩媚地低声撒娇呢喃道，“我不管，让老妈教我怎么办就行了，她做什么都很有办法的！”
“什么？让我教你？”方莹惊诧地啐骂道，“死妮子，脑子进水了吗？这样的事也要我教你？现在那些十三四岁的女孩都会玩，你这么大了还要我教你？”
赵清翘着嘴道；“我怎么不会玩了？要是不会玩会这样吗？只是这个家伙太大了，我怕疼才叫你来的。“
“好岳母，你就教她怎么样才会减少疼痛吧！”艾仁一见方莹就站在自己的边上，右手悄悄探进了她的旗袍里，抚摸着她那挺翘的美臀、和那包裹着肉色透明水晶丝袜的浑圆的，然后溯源而上按在了她的之间。
125情动岳母6
“啊！”方莹忍不住娇喘了一声，不由自主地紧紧夹住了艾仁的色手，她恨恨地瞪了艾仁一眼，满眼幽怨地娇嗔道；“你们还真是有点变态，做这样的事也要把我叫进来，当我是什么人了？性爱教练是不是？死丫头，都让这个小色狼揉出来那么多水了还疼吗？这样的事也要叫老妈，也不怕丢人现眼！”
“老妈，我可是觉得很疼才叫的，我记得我小时候，你不也是在半夜叫啊叫的？吵得我都睡不着呢！也就是这几年很少叫了，老爸经常不在家，只是看见你用手玩自摸。”
“死丫头，你再胡说八道，看我不撕了你的嘴！”方莹娇嗔道，作势要来捂赵清的小嘴，却被艾仁的色手使劲一捏，她娇躯轻颤的站在他身旁一步也动弹不得，被艾仁知道自己的隐私，她感觉十分难堪丢人，粉面绯红发热，浑身酥软，酸麻，肉色透明丝袜包裹的情不自禁地分了开来，任凭他的色手更加方便、更加深入、更加为所欲为的玩弄着自己的小溪。
“岳母大人，你既然不肯教清清，那就看着清清疼一下算了！你要不教的话我就要主动了。”艾仁的手指肆无忌惮的极尽撩拨之能事，方莹被他玩得再也无法抑制，那种又酥又痒的感觉开始向全身蔓延起来。
“唉！我这个母亲太失败了，竟然教起这样的事来了!”方莹叹息了一声后只得对赵清道，“真不知道你是怎么搞的，怎么连这个也不知道，你事前增加一些润滑就可以减少疼痛了！”
赵清故意娇羞地问道：“妈河，怎么才能够增加润滑呢？”
方莹红着脸道“本来你被他揉出水来就起到润滑的作用了，可是你毕竟还是处子之身，这个小坏蛋又人小鬼大，那个丑东西太大了，所以，你还要给他的坏东西增加一点润滑才行。”方莹的纤纤玉手在艾仁的手上使劲的掐了一下，暗恨他风流花心，不但在两天前强奸了自己，今天又迷得女儿神魂颠倒，还非要以身相许，而且还偷偷摸摸骚扰猥亵自己这个岳母，她感觉自己的已经湿透了，而他的手指还在旗袍裙的遮掩下肆意挑逗撩拨，弄得自己颤抖，几乎站立不住！
方莹这时已经被艾仁玩得全身酥软，只好将胳膊按在艾仁的肩膀上来支撑身体，心里不由的暗骂这个小色狼还真是色胆包天，坐在床上赤身裸体地一手抱着女儿，一手猥亵岳母，真是淫龙出世，女人遭殃！
“妈，怎么样才可以给他这个坏东西增加润滑呢？”赵清完全不顾母亲就在面前，调皮地用纤纤玉手握住艾仁的宝贝套动把玩着。
方莹无奈的在她耳朵旁边低声说道：“用你的小嘴给他舔一舔，多弄些口水在上边，然后再做的时候就不会那么疼了！”
“啊？妈，好脏的，我才不呢！再说我也不会呀！一不小心把他的这个东西咬下来怎么办？”赵清抱着方莹的胳膊撒娇道，“不如老妈给我做个示范，好吗？”
“死丫头，胡说什么？”方莹恼羞成怒地娇斥道；“我是他岳母耶，怎么可以做这样的事？”
“清清说的很对，你应该要做示范才对，你既然不愿做，我来支持清清一把！”艾仁淫笑着一把搂过方莹狂野地亲吻住她的樱唇，堵住了她嘴里的训斥。方莹没有想到他居然当着女儿的面明目张胆的亲吻她，她惊恐难堪地瞪大了眼睛，剧烈地挣扎着推搪着，然后捶打着他的胸膛，但她已经被艾仁上过，那种销魂的滋味时刻的萦绕在她的心头，那一次的狂欢给她留下了深刻的印象，再加上已经被他的色手挑逗撩拨得荡漾，不一会她就渐渐的迷失在他娴熟高超的湿吻之中，捶打的手也变得软弱无力了。
方莹嗅到了艾仁身上那种特有的气味和阳刚的男人气息，她只觉得心醉神迷，春情荡漾，似乎失去了思维能力，好象知觉已被艾仁的吸走。她什么也不想，也顾不上女儿就在身旁瞪大了眼睛看着，只让自己全身心地去感受。此刻的她已经浑身无力，呼吸渐渐急促起来。
艾仁的嘴唇充满了力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。方莹神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在极度的兴奋之中，她失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住艾仁的肩膀，好象怕失去他一样。她的唇也使劲他的唇舌，艾仁见她没有反对就将舌头伸向了她那传出阵阵呻吟的樱口中，然后在里面上下左右地搅动着。方莹张大樱桃小口，使他的舌头能够更加深入的搜索。深受刺激的她也把自己红嫩的小舌迎了上去随着他的舌头上下左右移动着。
此时的方莹温顺如绵羊，她仰起吐气如兰的檀口向艾仁索起吻来，艾仁毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的着，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
清清惊异地瞪大了眼睛，她怎么也没有想到艾仁会主动的吻起了母亲，这个家伙还真的胆大包天，要是母亲反对而走出房间的话，那不就什么都玩不成了？自己的心血不也白费了？她怎么也没有想到，母亲不但没有反对，而且还比自己都要投入，看她的样子比自己都还要迷醉，自己还真是白担心了。她见母亲与艾仁吻得天昏地暗的，也就在那里欣赏着母亲跟艾仁的湿吻技巧来。
赵清想到刚才艾仁湿吻自己的那种美妙滋味，看来母亲也是深陷在那种美妙滋味之中了。为了怕母亲埋怨她，当下就一边看着一边讨好的道：“真不知道老爸是怎么搞的，把你这个大美女就这么晾在家里，难道就不知道女人这朵花是要男人来滋润的吗？老妈，我看你很是喜欢杨虎的，你就好好的跟他玩一次吧！你接吻的技术还真不错！我还可以学到不少东西呢！
方莹听见女儿说话才如梦方醒，她勉强推开艾仁的搂抱，羞涩难堪地看了女儿一眼，难为情地娇嗔道：“原来是你们俩个小坏蛋联手捉弄妈妈！我不理你们了！”她作势要走，却被艾仁紧紧的搂住柳腰不放，他压住赵清雪白娇嫩的，作势就向赵清的玉门关挺进，赵清见母亲没有就范就又是一声呻吟道：“妈！不行啊！我好疼，你就快点给他润滑吧！”
方莹看得勃发，春情荡漾，满眼幽怨地瞪了艾仁一眼，羞赧地呢喃道：“你们两个就不要玩我了，我才不信你会疼得这样厉害。还没有碰着就叫得那么凶。”
艾仁一见赵清的把戏被她看破了就笑着道；“清清，你也太不小心了，现在你的那一招不灵了，只有看老公的了。”他话一说完就对方莹道；“清清要你帮我来湿润一下，你就不要客气了。”
方莹听了还真的乖乖的爬上了，床，然后跪在床上用一只手握住艾仁的宝贝，另一只手轻轻摩挲着他的枪囊，然后低下头含着艾仁的宝贝就吸了起来。她那温柔羞红的脸颊和丰腴圆润的娇躯给赵清的视觉形成了强烈的反差，她怎么也没有想到母亲会这样听这个小色狼的话，他就说了一句话就乖乖的为他服务了。她想了一会才知道了是怎么回事，当下就对艾仁道；“你是不是用真气控制住我妈了？你不可以强迫她，快一点放了她。”
艾仁笑道；“我才没有强迫她，要不你问她好了。”
赵清听了就看着母亲道；“你真的是自愿的吗？我不想让你做违背自己意愿的事，如果真是他强迫你的，我以后就不理他了”。
方莹红着脸道；“现在还说这个干什么？反正我今天在你们两个面前把脸都丢光了，我知道你是见我寂寞才想出这个主意出来的，现在都玩到这个地步了，我也就只有玩下去了，现在还真是我自愿的，因为杨虎刚才用真气在我耳边说这是你的一片心意，如果这一次我不听你的话，我以后就只能这样寂寞的过下去了，现在这个游戏已经开始了，也就照着你导演的演下去吧，因为我也觉得很难受，也不想就这样的虚度年华，我们今天就好好的玩一次吧！”说完就又含着艾仁的宝贝吸了起来。
赵清红着脸道；“我是见你太寂寞了才跟杨虎说了要把你拉在一起的，你该不会埋怨我吧？”
方莹吐出了艾仁的宝贝道；“你能这样为妈妈着想，我怎么会埋怨你？只是这事不能让你爸爸知道了，要不我们家就会四分五裂了。”
赵清红着脸道；“我是这次游戏的导演，当然不会告诉爸爸了，你就放心吧，你只要跟我在一起，爸爸是不会怀疑的。”
方莹红着脸道；“这样就好，那我们就开始游戏吧”。说完就又吸了起来。
艾仁看着方莹为自己作着最亲密的情人才有的，一种禁忌的刺激感更加强了胸中的欲望，宝贝也就越来越大了，方莹的小嘴跟纤纤玉手渐渐的无法包容了，但她还是张开红润的小嘴深深的含了下去。她的头部缓缓移动，将宝贝慢慢的吞进去，然后再慢慢的吐出，再用她温暖滑腻的亲密的在龙头的表面挑逗着。然后再次深深的含入，慢慢的她的动作就越来越快了。
艾仁感受着她温柔缠绵的抚弄，快感一袭击着他所有的感觉神经，身体随着她或重或轻的刺激阵阵的颤栗着。在她如此温柔的刺激下，艾仁还真有一种想要叫出来的冲动。
这样玩了好一会，方莹觉得她的小嘴都麻了，这才把宝贝吐了出来道；现在序幕已经拉开了，你们先玩一会，我要休息一下才行了。
艾仁听了就进入了赵清的小溪里，赵清在边上看着母亲的口技已经是心痒难耐了，艾仁的宝贝一进去她的小屁屁就摇了起来，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，美丽眩目的雪臀随着艾仁的动作而微妙地起伏挺动。由于有母亲在身旁目不转睛地看着，她那娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，本来想要大叫的她，只得碍于母亲的存在而强忍着了。
126情动岳母7
赵清很快就进入了半疯狂的状态,她努力的往上面顶着，没去顾忌自己的身体是否能承受这个男人的冲击,也没有顾忌母亲就在身边看着，她的声音也从刚开始的轻轻鼻音变成了喉音,音量也逐渐的放大,到了后来就变成了大声的喊叫。
听到赵清大声的歌唱,艾仁也受到了鼓舞，宝贝也快速的动了起来，那美妙的感受也使得他越来越兴奋了,他的动作也就来得更快了。他的嘴继续的吻着她的小白兔，手则在她的身上抚摸着。
赵清在他的冲击下也更加亢奋了，她的动作也越来越快，她双手抱着艾仁的头快速套动着娇躯,小嘴张合之间,淫声浪语由口中宣泄而出,那满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬,她那快乐忘形的浪叫声和下面那撞击的声音组成了一支美妙的交响曲,这曲子不但使人沸腾，而且还让人陶醉其中。艾仁深深的陶醉了。
女人的体力毕竟是有限的，不一会赵清就来了一次高潮，然后就躺在那里不动了。艾仁见她不行了就放慢了动作，用他那灵巧的的舌尖缓缓掠过她乳晕上突起的颗粒，赵清的乳珠不是很大，但却鲜嫩得就好象有水要滴出来，艾仁含着小心的吸了起来。
不一会赵清就被他吸得大声的叫了起来，身体也又扭了起来，艾仁也就配合着她动了起来，他挥舞着宝贝肆无忌惮地进攻着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。直把赵清的弄得娇呼不止。
艾仁一边运动着一边仍然爱到不释手地搓玩着赵清那两团滑腻的乳球。她的小白兔充满了弹力，艾仁把它捏在掌中搓圆弄扁，时而用手指拈起发胀的奶头，把那粉红色的乳晕扯得长长地凸了出来；然后再强力地弹回去，弄得那白如羊脂的奶球左摇右摆，荡出一圈一圈摇曳的乳波，迷人极了。
艾仁玩了小白兔一会以后，他的手抚过她的颈项，吻着她胸前的小白兔。赵清大声的呻吟着，嘴里呼着断断续续的热气，鼻尖微微地渗着香汗，她的小白兔也开始肿胀，艾仁摸在手里觉得比昨天晚上要大了很多，看来女人的小白兔还真的是可以摸大的！
在艾仁的玩弄下，赵清那雪白丰腴的娇躯蒙上了一层粉红。饱满的小白兔幻化出阵阵乳浪。艾仁的手从赵清不堪一握的纤纤柳腰向上抓住那浑圆的小白兔大力的揉捏着，粉红的小白兔扭曲着，在艾仁的手里变换着各种各样的形状，强烈的刺激使赵清从樱桃小口中吐出了淫荡的欢呼。小屁屁也上下快速地套动，伴着他们的动作传出着“呱唧呱唧”的伴奏声。
艾仁玩了一会小白兔后又亲吻上了她的樱桃小口，他的舌头娴熟地攻击着她柔软的嘴唇，赵清眼睛已经迷离，她贝齿轻启，舒服的吁出一口气，艾仁见了就把舌头探入了进去。两人唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由他咂摸。他的色手开始抚摩她的丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着。在艾仁的三面进攻下，赵清的娇躯轻轻的颤抖着，白嫩的玉手轻柔地抚摩着他宽阔健壮的胸膛。
方莹一直在边上看着，她从赵清身体颤抖的程度就可以知道艾仁撞击的力度和频率，淫霏的味道扑鼻而来，“扑哧扑哧”的声音充盈耳朵，那势大力沉的猛烈撞击好像撞击在她的胴体上一样，她情不自禁地娇喘吁吁，双手也在自己的身上摸了起来，不一会她身上穿的旗袍已经散乱不堪，不但失去了优雅，还几乎从肩头上滑落下来，她只觉全身酥软，心乱如麻，小内裤和丝袜的蕾丝花边都已经湿透了。
“岳母大人，是不是春情荡漾了？看直播是不是比看三级片过瘾？”艾仁始终关注着方莹的神情变化，发现她瘫软在床上就伸手将她搂了过来，咬着她柔嫩的耳垂调笑道。
“不是的，我只是有点不舒服，你倒是温柔一点啊！你的宝贝那样大，清清会受不了的。”方莹嘴里说着违心的话，心里却很是惭愧，自己这是做什么?看着女儿被玩，而自己也被同一个人在玩着，比那些妓女都要淫荡多了！”
“如果有岳母在下面垫着，清清就会舒服很多了，你既然很难受了，我们就来一个3P怎么样？说完就把方莹的衣服脱了下来。
“不要啊！不可以啊！羞死人了！”方莹身上只着了乳罩和肉色透明丝袜，她绵软无力地挣扎着喘息着，被女婿脱衣服，她觉得好羞耻的，但自己脱的话就会更难为情，因此也就只得半推半就了……
“好妈妈，快点救救我吧！我快不行了！”赵清火上浇油推波助澜地娇喘着道。
艾仁将方莹按倒在床上，抱起清清压在她的双腿之间，他并没有急着脱掉她最后的遮掩，而是将精力放在了她的胸前，他一边放慢了宝贝在赵清小溪里的速度，一边拨开方莹的小内裤，抚摸揉捏着她雪白丰硕的小白兔。
不一会方莹就被艾仁玩得娇喘吁吁，嘤咛声声了，艾仁玩了一会一会就低头含住了方莹的一只小白兔轻轻的吸吮起来，方莹娇羞地闭上了美眸，双手抱着艾仁的头不由自主地压向她的胸前，小嘴中发出了似有若无的轻吟声。艾仁一手盖住了她的另一只小白兔揉捏搓弄起来；而另一只手则顺着她光滑的小腹，插进了她的三角裤中，摸上了她被黑色森林所包围的小溪。
“哦……好舒服！方莹的小嘴中终于发出了令人血脉贲张的娇吟，小屁屁也用力的向上挺起，同时一双美腿也有些不知所措的交叉蜷起、放平，她的小腹被清清的头枕着，小溪早被艾仁挑逗撩拨得湿漉漉的了，已经在恭候艾仁宝贝的大驾光临了。
艾仁不快不慢的跟赵清运动着，他的速度虽然不是很快，但已经高潮了几次的赵清还是有点承受不了，她的小嘴娇喘呻吟着，那种欲生欲死的快感把她的力气都消耗尽了。
艾仁的宝贝虽然在玩着赵清，但两只手则在方莹的身上活动着，他的口里含着一只小白兔，一只手则玩着她的丝袜美腿，方莹的口中发出了如泣如诉的呜咽声，小溪中早已春潮泉涌，她已经有点迫不及待了。
“好女婿，别折磨我了！我好难受！”方莹秀眉轻蹙，银牙轻咬，娇媚中略带娇羞的声音让艾仁本来就高涨的欲念更加炽热了，浑身的血液都沸腾了。他加快了对赵清的攻击，赵清那柔若无骨的雪白娇躯在激烈的动荡着，方莹隔着女儿清清的胴体都可以感受到艾仁的强悍和猛烈，仿佛那每一下的撞击都是撞击在自己的小溪里面似的，她那空虚的胴体难受地扭动着，随着清清的颤抖一齐摇摆蠕动。
“好老公，我真的不行了，你去玩妈妈吧！”清清不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己当着妈妈这一声声媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限，同时听见妈妈在她身下娇喘嘤咛也不禁丽靥晕红。
艾仁见清清真的不行了就把清清放在一边，然后把方莹抱在怀里笑着道；“小宝贝，哥哥我现在来疼爱你了！说完就将宝贝顶上了她的花园”
方莹不由得娇躯颤抖，全身酸麻，浑身酥软，嘤咛一声，欲拒还迎的将小屁屁挺了起来。
“小宝贝，我进来了哦！”艾仁腰部微一用力，宝贝就进入了一个温热的所在。因为她的小溪已经很湿润了，所以他的宝贝也就很顺利的就一下子深入她的最深处。
“啊！”方莹发出了一声满足的叹息，一双肉色透明丝袜包裹的修长美腿紧紧的缠在了艾仁的腰部，同时双手也圈着他的背部贴向她的身体。
“清清的小溪紧缩酸涩，没有想到小宝贝的小溪也是这么狭窄曲折崎岖难行。”艾仁口中调笑着，腰部开始轻轻的动了起来，方莹虽然前两天才做过，但她有着很深厚的内功，收缩性比一般的人要强多了，依然显得紧窄无比，那紧窄所产生的快感不断的传到艾仁的全身各处。刚开始的时候艾仁还能沉得住气，但随着快感逐渐变强，艾仁也有些控制不住了，双手把住方莹的柳腰就大力鞑伐起来。
“嗯…好深！”连番被艾仁撩拨，方莹的春心早就大动，只是碍着女儿的面子感到难为情才半推半就，如今一旦被艾仁突破了这关口，虎狼年纪的成熟美妇的生理欲望彻底的勃发了出来，身体一旦沦落，心胸也就明显的放得更开了，口中的淫词浪语也渐渐多了起来。她的双手抓着艾仁的臂膀，腰部随着艾仁的冲刺用力的向上挺动着，让艾仁的宝贝能够更深的进入。
强烈的撞击声有如急促的雨点般在室内响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的娇吟声，构成了一曲雄壮的交响曲，强烈的快感不断的充斥着艾仁的神经，他的脑海里只有一个念头，就是把这个美女征服，让她也成为自己后宫中的一员。
“啊，好舒服”方莹的小屁屁急骤的挺动着，纵情的逢迎着艾仁的动作，她满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她那放荡的表情。
清清怎么也没有想到，平日里端庄贤淑的妈妈在床上会这么淫荡，不由得看傻了眼。艾仁想起在公园里见到方莹的时候，那个时候的她端庄贤淑，再看看眼前这副媚态横生的景象，他的欲火就烧得更旺了，浑身就像充满了无穷的力量似的，宝贝也就快速的运动了起来。
艾仁快速的运动了好一会，方莹的身体就颤抖了起来，小嘴里娇吟道；“啊……不行了，我要高潮了！”她的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的小溪深处喷了出来。
“小宝贝，不要急于脱身哦！换个姿势显示一下你屁股的水磨功夫怎么样？”艾仁见她没有力气了就帮她按摩了一下，然后将方莹翻到自己身上，让她跨坐在自己身上让她自由发挥起来。
方莹一见自己有力气了也就旋转小屁屁套动起来，突然，客厅里传来了响亮的电话铃声。
“哎！可能是我老公的电话，你们两个小坏蛋害死我了！羞死人了！”方莹不管不顾地推开了艾仁的搂抱纠缠，离开了他的宝贝，当宝贝退出去的时候不由得娇喘了一声，小溪顿时感到十分的空虚。
“小宝贝，接完电话再来哦！哥哥我还没有满足呢，你当逃兵可不行。”艾仁调笑道。
“我才不呢！”方莹媚眼如丝地娇嗔道，慌忙下床三步并作两步逃离了女儿清清的卧室。
“十有八九是我老爸的电话，我老爸每天在吃饭的时候都会打电话回来的。”清清依偎在艾仁的怀里媚眼如丝地呢喃道；“我爸爸虽然不怎么碰我妈，但他还可以说是一个好人，每天吃饭的时候都要给家里打一个电话，今天是我们吃早了一点才错过了他的电话。”
艾仁笑道；他那不是关心，而是查岗，你母亲如果不在家就是去陪别的男人了，他也就会提高警惕了。
127情动岳母8
“十有八九是我老爸的电话，我老爸每天在吃饭的时候都会打电话回来的。”清清依偎在艾仁的怀里媚眼如丝地呢喃道；“我爸爸虽然不怎么碰我妈，但他还可以说是一个好人，每天吃饭的时候都要给家里打一个电话，今天是我们吃早了一点才错过了他的电话。”
艾仁笑道；"“他那不是关心，而是查岗，你母亲如果不在家就是去陪别的男人了，他也就会提高警惕了。你先休息一下，我去看一下她在说什么。”他在清清嫣红的樱唇上亲吻了一口，然后追赶方莹去了，他一进客厅，见她没有在客厅接听电话，而是跑回自己的卧室接听分机了。
艾仁跟着就去了方莹的卧室，见方莹正在说话，但见她说道；“知道了。杨虎刚刚在这里吃的饭，正合清清聊天呢！他们俩聊得很投机，清清好像也很喜欢杨虎呢！”
方莹好像猜到杨虎会跟过来似的，这么快就穿上了一件粉红色的透明睡衣，只是里面是真空，更加犯罪，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，她媚眼如丝地瞪了艾仁一眼，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐梳理的秀发，经过了刚才艾仁的蹂躏，此刻蓬蓬松松地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，使得她益增了几分艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白，早已染上了令人血脉贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣似有若无，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌。尤其最惹人注目的是那对微微颤动的，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯就如浑然天成，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着艾仁的采摘，粉红的樱桃在雪白光润的衬托之下更显诱人；那双丰满、浑圆、白皙、修长的正含羞带怯地轻夹着，将美妇那神秘的玉门遮掩着，粉红色的纱衣、白里透红的，将她那完美的娇躯蒙上了一层神秘的色彩，轻薄纱衣之中的娇躯就如一件巧夺天工的玉雕，看不出一点的瑕疵，令人一见还真有一种奋不顾身的扑上去的冲动。
艾仁觉得那句赤裸裸的未必是真美的说法是不错的，这种半遮半掩犹抱琵琶半遮面的朦胧美才是最诱人的。艾仁忍不住从后面肆无忌惮地搂住了方莹的柳腰。
“嗯！”方莹扭头近乎哀求面地看着他，好像在对他说现在千万不可以这样胡闹，可是，那对丰硕柔软的在他禄山之爪的抚摸揉捏下已经再次膨胀，两个葡萄迅速挺立起来，他赤裸裸的宝贝更是肆无忌惮地隔着睡衣硬邦邦地顶住她丰腴滚圆的美臀研磨着，她娇躯轻颤，之间一下就流出了一道细细的溪流。
“你放心，我一定会招待好他的，我也知道爸爸很看重他。啊！”方莹一边和丈夫通话，一边被女婿猥亵揉搓，心里暧昧禁忌的刺激快感愈发强烈，她媚眼如丝地扭头看着艾仁，却被他抓住她浑圆的臀尖，挺身从后面杀入了她春潮泛滥的小溪。
“你怎么了？”电话里传来她丈夫的声音。
“啊……没有什么，可能吹空调，有点感冒了”方莹尽力掩饰着自己情不自禁的呻吟，极力压抑着自己的娇喘，从艾仁进入一插到底的刹那，她的娇躯就开始颤抖，她一边和丈夫通话，一边被女婿插入，在如此暧昧禁忌的气氛的刺激下，方莹不可抑制地迅速达到了高潮，她张大了樱桃小口，半晌才长长的喘息一声道；“我已经再三感谢过杨虎了，还要他亲自给你说话吗？”
她勉强推开艾仁，将电话递给他，然后酥软无力地坐在床边喘息着，艾仁却却不肯放过她，一手接过电话，将刚刚拔出来的宝贝顶到了她的樱唇前。
“哦，赵叔叔，您好！您太客气了！救清清的事我也是碰巧，你就不要放在心上了，我已经吃过饭了，方莹阿姨的手艺很好啊！我是大饱口福，吃了还想吃啊！我跟清清是酒足饭饱，只是害得方莹阿姨没有什么东西吃了，现在正在吃火腿肠呢！”艾仁一边说着一边看着方莹，见她正张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的在舔着自己的宝贝，当下就抓着她的头发一下就把宝贝顶进了她的樱桃小口，然后在她温暖湿润的口腔里大力拉动着身躯，他的心里感到无比刺激，居然可以一边和岳父通电话一边玩岳母！“好的！赵叔叔，我会经常来玩的。”他说完以后就将电话又递给了方莹，方莹这才赶紧吐出小嘴里的宝贝，含羞带怨地瞪了他一眼。
“哦，杨虎是夸赞我的，我的手艺你是知道的，也不是太好，不过今天他真的吃了不少，只要他来我就会好好的招待他的，好了，我会尽力撮合他和清清的，没事我就挂电话了！”方莹极力掩饰着内心的娇羞和负罪感，一边和丈夫通话，一边被女婿如此猥亵玩弄，她感觉有些羞辱，却又无比的刺激，心里不觉的产生了一种迫不及待的欲望感，小屁屁有点不自觉的摇了起来。
艾仁看着方莹那雪白滚圆的小屁屁在扭动着，这对他无异于是一种盛情邀请，他双手把住方莹纤细的腰肢，宝贝一下就进入了她那湿润的小溪里。
“小色狼，你太坏了，人家打个电话也要折磨人，真是太羞人了！”方莹一边摇动着小屁屁一边媚眼如丝地娇嗔道。
“小宝贝，你不觉得这样更刺激吗？”艾仁抓住方莹浑圆的小屁屁一边冲刺着一边看着方莹那美艳的娇躯，粉红色的睡衣，肉色透明的蕾丝花边丝袜，乳白色的细长高跟鞋踮起的美脚。滑如绸缎的玉背，这一切都是那样的迷人！他心里不由的产生了一种强烈的冲动，他的双手抓着方莹的双腿整个将她搂抱起来，就好像抱着她撒尿一样，他一边耸动着一边走回了清清的卧室。
清清一见母亲的样子笑着道；“妈，你现在好像一个小女孩在被抱着撒尿哦，这个体位好香艳哦。你刚才不会一边跟爸爸打电话一边在这样享受吧？”
艾仁见方莹羞得闭上了眼睛就笑道，“还真是你说的这样。”说完就对方莹道；“我们接着刚才没有玩完的接着玩好了。”说完就躺在了清清身旁，将方莹跨坐在他的宝贝上。
“嗯……”方莹紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然在担心艾仁取笑她。她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，柳腰款摆，粉胯挺动，丰腴滚圆的美臀快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白的乳房像两只活蹦乱跳的大白兔在上下跳动。艾仁一边抚摸揉捏着方莹那对丰硕柔软的，一边用力的向上挺动着腰部配合着方莹，将方莹一次次送上那情欲的巅峰。
艾仁还真没有想到，方莹到了床上竟然是如此的狂野，但见她银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵的娇哼声，柳腰用力的摆动着，肥臀用力的旋转着，粉胯用力的挺动着，熟女动情，欲罢不能，艾仁还真有点担心自己的宝贝会被她扭断。
“嗯……好美！”渐渐地，方莹陷入到了那无边的欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，全然不顾女儿清清在身旁惊诧地看着，小嘴里发出了一阵的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。艾仁小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在方莹那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。不知何时，她撑着艾仁胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个丰硕的小白兔上抚摸揉捏起来，顶端的两个紫色樱桃早已肿胀，傲然挺立在空气中。
艾仁早就知道了方莹好久都没有做过了，看她那如痴如醉的表情和她抚摸的动作，艾仁知道她平时一定没少靠自己的手来解决生理需要，这样的美女被这样的闲置着还真是暴殄天物，当下不由的对她很是怜惜，当下就接过方莹手里的那对小白兔揉捏起来。
清清在边上看着这样香艳的直播，全身都有着一种瘙痒的感觉，小溪里早已泛滥成灾了，当下也学着她母亲的样子玩起了自己的小白兔来，艾仁见了就搂过清清跨坐在他的脖子上，他一边亲吻着她雪白无暇的大腿根部，一边用手指拨弄着她鲜艳娇嫩的花瓣，然后用舌尖轻轻的舔着她的花瓣。
清清被他这样一玩立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来；“不要这样玩，我受不了！”她口中虽然喊着不要，柳腰却用力的向上挺起，好方便他的舌头的行动，雪白浑圆的大腿不由自主地尽力分开，让艾仁更加方便、更加深入、更加随心所欲、更加为所欲为的玩着自己。
艾仁忙了过不亦乐乎，他一边用舌头伸进小溪里给清清带去快乐，一边着清清的花露，就如一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的采着清清的花蜜，宝贝则配合着方莹的动作冲击着方莹那丰腴圆润的娇躯。
“啊…好爸爸，好老公，我受不了了！”随着清清的一声尖叫，他感觉到她的小溪里涌出了大量的液体，同时她挺起的柳腰也无力的软了下来，小溪把艾仁的嘴都堵上了。
艾仁想不到这丫头这么敏感，他只是轻轻的在她的小珍珠上咬了一口，她就达到了。他放下她的双腿，让她躺靠在自己的胸前，只见满脸通红的她紧闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味着的余韵。
“啊，好美，我也要上天了！”方莹像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沈浸在自己的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，包括近在身旁的女儿清清，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。她灵活的扭动着腰肢，或深或浅、或左或右，本能的追索着自己最大的快乐。
不知是因为观看了清清的过程刺激了她的身心，还是因为荒芜得太久，此刻的她像一匹不知疲倦的野马，在艾仁的身上纵横驰骋着，挥汗如雨她也丝毫不觉。她的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，艾仁怜惜的凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，将她一步步推上快乐的颠峰。
“啊……不行了！”女人的体力毕竟有限，已经坚持了近半个小时的方莹终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她丰腴滚圆的小屁屁重重的一坐，娇躯就倒在了清清的身上。
128情动岳母9
艾仁还真有点佩服方莹，自己的女人还真没有一个能在上面玩那么久的，看来她的内功还真不错。
“啊！我死了…”方莹像一只落汤鸡清清的瘫倒在清清身上，浑身湿漉漉的，她的人还沈浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。她倒是满足了，而艾仁却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。不过心中对于方莹的怜惜大大冲淡了他心中的欲火，虽然他的身体都被她们母女压住了手脚没法动，但是他的手还可以动，他轻柔的抚摸着方莹的娇躯，慢慢的将她从的余韵中唤醒过来。
艾仁给她按摩了一会，方莹就从极度的欢愉中清醒了过来，她知道是艾仁给自己按摩了以后才恢复了体力的，对他还真是又感激又有点不好意思的，她红着脸道；“小色狼，你还没有出来吗？”
艾仁笑着道；“你就不要管我了，只要你舒服了就行，我跟别人不同，我是可以控制自己的，想什么时候出来都可以，你们现在不能跟我生儿子，我给了你们不是我自己在杀死我的儿子吗？”他一边说着一边左拥右抱的把她们母女抱在了怀里。
方莹红着脸道；“哪有你这么说话的？很多人每天晚上都要做爱，照你这么说，他们每一个晚上都要杀死很多儿子了？”
艾仁呵呵笑道；“我这是逗决你开心的，不过射得多了对身体还真是有影响的，那些整天泡在欢场的男人有几个是身强力壮的？你是不是想要？如果想要的话我就给你一次。”说完就轻轻的捧着她那还带着痕迹的娇靥吻了下去。
方莹先是一呆，但看着艾仁那温柔而带有怜惜的目光心里不觉的一热，当下就火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在艾仁的身上，近乎疯狂的回吻着艾仁，艾仁觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体立马就又陷进了情欲的汪洋大海之中，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。当他们的热吻停止时，一切就自然而然的发生了，在方莹充满春情的娇哼声中，艾仁的宝贝就又一次进入了方莹的小溪里，接着，那张床也就激烈的摇晃起来。
“哦…好弟弟，好老公，你真的好棒！”方莹大声的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。而她那肉色透明丝袜包裹着的修长这时候呈大字分开，高高的架在艾仁的肩膀上，艾仁如出柙的猛虎，双手抱着她的大腿根部，腰部一阵急速的运动，近乎疯狂的向她发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的，他一边快速的运动着一边笑着道：“小宝贝，你的样子好凶猛，是不是想要把这些年所积累的情欲都发泄出来？”
方莹呻吟着道；“我还是第一次这么爽，当然要好好的爽一次了。”
艾仁笑道；“你说的不错，有花攀折须当折，莫待无花空折枝，哥哥我就让你好好的爽一回，”说完就快速的运动起来。
方莹在艾仁的冲击下全身都颤抖了起来，她觉得自己就像是一只小船在风浪中飘荡着，她渴望着这个小男人的冲击，渴望着被这个小男人抱在怀抱里；渴求着被他压在身下接受爱的洗礼。她觉得被他吻着的时候是那样的意乱情迷，被他抱在怀里的时候是那样的心灵恬静，被他冲击的时候是那样的激情澎湃，心理和生理的双重需求使她很渴望着这个小男人的爱，一闻着他的气息就让自己心醉不已。她的呼吸变得越来越急促，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。
在方莹那迷离的、充满柔情的眼光的诱惑下，艾仁已经无法控制自己的情欲了，内心的情欲和冲动达到了顶峰。他一边运动着一边吻着方莹那红艳艳的小嘴，然后从她的脖子开始吻起，接着就吻上了她的小白兔，他的双手也没有闲着，一只手攀上了她的小白兔，一只手在她的丝袜美腿上抚摸着。在他的四面攻击下，方莹的呼吸立刻开始急促起来，身体也开始激烈的扭动起来，这越发刺激了艾仁的欲望，那美妙的滋味使得他的他动作变得狂野起来，方莹的乳珠被他狂野的吸吮着，她的小白兔被他的手用力的揉搓着，方莹的身体不由自主的一颤，娇喘声更加粗重起来。
方莹在艾仁这里体验到了一种全新的感受，都说女人在自己在心爱的人面前才会把自己最开放的一面露出来，这话在方莹的身上到底了充分的证明，她一反常态的和艾仁对吻着，双手也在艾仁的背上抚摩着，身体则在艾仁的怀里放浪的扭动着。
艾仁本来对美女就有着一种强烈的欲望，方莹这样激烈的反应把他的情欲都被挑了起来。他的手在她的身上揉搓着。方莹那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌肤都被他揉得泛起了一层粉红。
他的舌头在方莹的樱桃小口里面疯狂地搅动着；一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背温柔地抚摩着；他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的小白兔之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住她那对饱满而浑圆的小白兔，含着粉红色的乳珠就吸吮起来，他的牙齿不时在轻咬着她的乳尖。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在雪白的小白兔上滑动，时而又从舌头到舌根让整个舌面在两个小白兔间掠扫。双手也在适时地将小白兔根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。
不一会方莹的两只小白兔周围都沾满了艾仁的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音和那撞击的声响，方莹微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，方莹的小白兔不但饱满，而且富有弹性。在他的揉搓之下，她的小白兔正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。
方莹闭着眼睛在那里尽情的享受着，脸上是一脸的迷醉的神情，嘴里的呻吟声越来越大，最后连自己叫些什么都不知道了，由于艾仁的强势，她现在已经没有了反击的余地，只是被动的在那里享受着。她的玉手攀上了艾仁的双肩，享受着那极度的快乐。
透着无尽欢愉的娇呼在房间里回荡着，方莹那绝美的双眸媚光流转，小嘴里大声的呻吟着道；“啊！好舒服，真的是太爽了”。她已经不知是第几次攀上了情欲的高峰，她一边摇动着小屁屁一边大声的叫着，回答她的是艾仁那强劲的挺动与密集的撞击声。
方莹这样年龄的女人，一旦恢复了第二次的性生活就会特别的喜欢了。她是一个很正常的女人，她的性欲十分强烈，她从艾仁的身上闻到了那强壮男人的气息，她需要男人，她喜欢被强壮的男人抱在怀里，压在身下，接受男人的洗礼。艾仁给她的那种欲生欲死的感觉已经把她完全的俘虏了。她也热烈的回应着艾仁的吻，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。
艾仁吻了一会就放开了她的唇，开始吻着她的乳珠，方莹感觉到自己的乳珠开始发硬，小白兔也在他双手的揉搓下涨大了，她内心深处的情欲之火也燃烧起来了。她希望他蹂躏自己的身体，她希望融入到他生命里。
艾仁知道她是一个有很强的性欲的女人，两天前在那个病房里就领教了她的顽强，因此也就对她展开了有力的进攻。在他的快速的冲击下，方莹身体深处的情欲已经被他完全的激发出来了，她一边配合着艾仁的冲击，一边忘乎所以的歌唱着。
方莹的歌唱使得艾仁的情欲的更加的强烈了，因此也就动得越来越快了，不一会她就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她很是兴奋，她感觉到又一次高潮要来临了。
艾仁一边运动着一边俯视着方莹那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断的发出呻吟，仿佛在承受着巨大的痛苦。但她的手却抱着自己的屁股一下一下的用力压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着他壮实的身体。
艾仁此时就象一头发情的野马，带着满腔的情欲冲撞着方莹的身体。方莹这时已经意乱情迷了，她把他的唇按在自己的红唇上。她的舌头如同春蛇，灵活的滑进了艾仁的口腔，她的嘴甜如草莓，在艾仁的眼睛、鼻子、耳朵、嘴唇上疯狂的吻着。
艾仁也不得不佩服她的骚劲，现在最少也有半个小时了，虽然自己没有用全力，但她能够坚持这么久还真是不错的。
就在这时，方莹的全身都抖了起来，她一边呻吟着一边断断续续的道；“老公…你太强了，我又…被你玩得…全身都软了”。
艾仁一边动着一边笑道；,“你不是刚才还要我用力吗？怎么这么一吻就不行了”？
方莹一边卖力的配合着一边呻吟着道;“是你太厉害了,我一和你做就变得和荡妇一样了，这不是我自己能够控制得住的。”说完就对清清道；“清清，快来救妈妈，妈妈快要被你老公干死了！”
清清听了方莹的话就躺到了方莹的身边对艾仁道；“小爸爸，你就不要玩妈妈了，来玩你女儿吧，你如果把妈妈玩死了下次就玩不成了。你女儿看了这么久已经很骚了。”
艾仁笑道；“你这丫头还有点变态哦，我还真没有想到你还有这样开放的一面，你那个冰美人的称呼原来是假的，你不但有暴力的一面，也有变态的一面，也有作怪的一面，我想不喜欢你都不行了。”说完就将宝贝进入了她的小溪里。
赵清只觉得自己的小溪被塞得满满的，每顶一下自己就会有一种说不出来的舒服，因此也就配合着他顶了起来，随着艾仁时快时慢的运动，清清感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她一边呻吟着一边挺着配合着他的动作，两人在尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，随着艾仁的动作的加快，她的喘息也越来越强了。
赵清此刻完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着艾仁一下猛似一下的冲刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到三人的游戏当中了，销魂的快感令她不停地喘气和娇吟，她的身体不断的扭动着，艾仁一边运动着一边用嘴在玩弄着她的，同时那只在玩着她美腿的手也加快了速度，在艾仁的挑逗玩弄下，赵清的叫声越来越大了。
129情动岳母10
艾仁见赵清又高潮了就给她按摩起来，他知道赵清在边上看了那么久，不是一次高，潮就可以把她搞定的，不一会赵清就恢复了体力，当下就把她抱在怀里跟赵清热吻起来，不一会赵清就又意乱情迷了，王俊呼吸时那一股又甜又香的特有的气味使她更是异常的兴奋，就在他伸出舌头舔着她的舌头的时候，也就配合的微闭着双眼张开了嘴。王俊见她的嘴张开了就把他的舌头伸了进去，他的舌头在她的嘴里自由地游荡着，赵清的舌头也熟练的缠住了他的舌头。两人的上面跟下面都是你中有我，我中有你的。
赵清在他的双重夹击下又呻吟了起来,那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的四肢，只是她的嘴被艾仁堵着，就是想叫都叫不出来，直到艾仁松开了她的唇才深深地吐了一口气，她扭动着小屁屁媚眼如丝的躲开王俊的嘴唇喘息着道；“小爸爸，你真的太强了，我跟妈妈都被你玩得成了一个荡妇了！”
艾仁充笑道；“要让你变成荡妇那还不很容易,只要在你的身上摸几下就可以了,你以前没有享受到这样的乐处,现在你的情欲已经被我开发出来了，你想不骚都不行了。现在你可以好好的享受一下了。”
王俊在她的唇上吻了一会就又慢慢的向下面吻了下来，他顺着她那雪白的脖子到她的胳膊一直吻舔到腋下。赵清被他玩得呼吸都急促了，嘴里响起了轻微的呻吟声，她那双白嫩的小手在艾仁的头上轻轻的摩挲着。就像在抚摩着自己的儿子一样的温柔。
王俊边吻边伸手揉搓着她那高耸的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他又用手指捻动着她的两个乳珠转起圈来，赵清的乳珠还是头一次被男人这么温柔的揉搓着，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她呻吟着道；“你怎么又玩起这里来了？”。
艾仁一边吻着一边笑道；男全人都是喜欢玩这里的，我当然也不例外，说着就又含住她的乳珠吸了起来，她的小白兔雪白细腻，是那么的光滑而且毫无瑕疵，乳晕和乳珠是少女特有的粉红色，他先轻后重的舔吸着花生米大小的乳珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会他就感觉到嘴中的乳珠渐渐的挺硬了起来，赵清的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。
这时王俊的手挪到她的大腿内侧抚摸起来,赵清已经放松了自己，闭上双眼任凭王俊在自己身上浏览，她不时的发出轻微的呻吟声。艾仁继续贪婪地吻着她柔软的小腹，然后从小白兔一直吻到她那白嫩的脚指。
他看着赵清那小巧玲珑的小脚忍不住的吻了一下赞叹道；“好漂亮的一双小脚，别人的都是三寸金莲，你的也长不了多少，在现在这个不裹脚的时代，可以去申请吉尼斯纪录了。”
赵清呻吟着道；“你的话土味好重哦，把我的脚都说成鸡肉丝了，我的脚真的有鸡肉丝那样好吃吗？”
艾仁还真有点佩服她的联想力，他笑着道；比鸡肉丝还要好吃多了，你的脚还真能引起男人的兴趣，接着他又向她的小屁屁发起了进攻,他刚才虽然把她的全身都玩遍了,但还没有仔细的把玩过她的小屁屁,现在正好可以好好的享受一下手感了他以手掌画圆的方式去按摩她的小屁屁，在抚摸的同时间歇性的收紧五指捏弄着,直至指头也陷了进去接着他还用指头刺激她的小菊花。
赵清的身体都被他玩得颤抖起来，她忍不住的叫道；“小爸爸，快把你的宝贝放进去，你女儿已经忍不住了”。此刻的她被艾仁玩得那娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般的娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的娇躯由于那香艳的刺激而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯着，躺在那里美艳不可方物。
艾仁感觉到了赵清下面的湿润，迫不及待的他也不想等了，也就没有继续玩她了，就把宝贝慢慢的放了进去，赵清只觉得小溪一下就充实起来，她发出了一声欢愉的叹息，小屁屁也不由得扭动了起来。
艾仁见她动了也就冲击起来，他的宝贝冲击着她的小溪，嘴里着她的小白兔，还腾出一只手手抚摸着她的美腿，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的乳珠。赵清不住的呻吟着，身体慢慢的随着艾仁的手不停的扭动。
艾仁觉得自己的宝贝就象陷入了一个滑腻、柔软、温暖的沼泽地，一阵阵的快感从宝贝上向自己的全身蔓延着。他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，丝绸般滑润的背部。他的手极尽之能，把怀中妩媚艳色的美女逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
赵清有着秀美晶莹的玉颈，圆润的香肩，洁白细腻的肌肤，那粉红色的乳珠点缀在那饱满的小白兔上更是引入遐思；那没有一分多余脂肪的平滑小腹是那么的令人向往、那粉红色的小溪和那青翠欲滴的草地是那么的妖艳，这一切令人一见还真有一种荡人心魄的诱惑力。
赵清承接着他的入侵，那种深处的麻酥感和身上传来的块感使她情不自禁地蠕动着身体，她的小屁屁用力的套动着，心里在捕捉着那激情时那清晰的体验。
艾仁时而三浅一深，时而九浅一深的冲击着。他那一进一出，一招一式，都凝聚了这几天来的性生活经验，使赵清经历了这一生中的第一次极度的激情，她觉得一股股酥麻的快感不断的涌向自己的大脑，而全身却又是那样的骚痒难受，这股快感在中和着那股骚痒的感觉，使她觉得舒服极了。她双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽的桃红，双手紧紧的抱着艾仁的腰，把自己的舌头滑入了艾仁的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖挑逗着他的舌头，一边将她口中甜香的唾液渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，彻头彻尾的成了一个小淫妇。
艾仁的嘴在和她亲吻着，他的色手则抚摩揉捏着她的丰腴美臀；这时赵清的唇吻上了他的脸，他感受着赵清的舌尖不断轻舐着自己的耳根和耳垂，他觉得从心底慢慢升腾起一股热流在周身上下快速地跑动着，刺激着自己的每一寸的肌肤和自己的感官意识。他想不到自己用在那些美女身上的这一招被她用在自己身上也有用，看来男人的感觉大多是和女人一个样子的。
赵清扭动着她那雪白晶莹的绝美娇躯。艾仁但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，美丽的眼睛因被强烈的快感的刺激而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
艾仁这时把她翻在了上面，赵清那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那雪白的小白兔高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。而她身上还时而传来馥郁的香气，更让他情欲高涨了。
这时的赵清桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到痛苦还是亨受着新奇、销魂无比的刺激……大概她有生以来，内心深处的之弦还从未被人挑起过，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
赵清在上面也跟她母亲一样的套动起来，她刚才看到母亲在上面那享受的样子很是羡慕，母亲做得那么久，很想自己也能在上面做久一点，因此也就学着母亲的样子套动起来。
赵清在上面不知疲倦的套动着，她不知道自己来了几次高潮，只觉得自己全身都又酥又麻，她将那双线条优美性惑撩人的美腿跪在床上，粉臂撑在艾仁的胸膛上用力的摇着自己的小屁屁，也不知道过了多久，她的全身一阵剧烈的颤抖，不一会就躺在了艾仁的怀里没有力气动了。
高潮以后的赵清已经是全身酥软，如丝缎般娇滑的雪白娇躯蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，身体散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，小白兔上两颗挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。艾仁看得心都醉了。
“小爸爸，你的宝贝好厉害，我又不行了”。赵清那娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的淫叫。整个人都沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
艾仁笑道；“你不行了没有关系的，爸爸再给你按摩一下就行了”。说着就给她按摩起来，不一会赵清就又生龙活虎了。艾仁笑着道；“现在爸爸跟你玩个刺激一点的”。说着就让她跪伏在那柔软的席梦思上，双手捧着她那两片的小屁屁，将宝贝插进去开始向前猛刺起来。她的两片肉臀柔软娇嫩而有弹性，撞在艾仁的小腹上很是舒服，艾仁在她的屁股上拍了一掌笑道；“你还真的和你母亲一样的能干，也只有你们母女两个能在上面做那么久。”
赵清呻吟着道；“我也是有内功的，当然可以做久一点了，只是我还是觉得做妈妈那么久，她的内功比我要好多了”。她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，那样子还真是骚媚极了！
赵清的喘气声越来越急促，艾仁的劲却越来越大，赵清觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。
130情动岳母11
赵清的喘气声越来越急促，艾仁的劲却越来越大，赵清觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的小屁屁就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流射了出去。她那平滑如玉的小腹紧紧地贴住艾仁的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的美腿宛如八爪鱼似的纠缠住艾仁的身上，她的俏脸抽搐着“啊！”地浪叫了一声，然后就躺在那里不动了，她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容。
艾仁见她高潮了就一个翻身把赵清翻在了下面，她知道女人是可以连续来好几次高潮的，他把她那雪白浑圆的美腿放在肩膀上就顶了起来，赵清一双柔软雪白的纤秀玉臂般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进了他肩头，被欲焰烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前。
艾仁展开了新的进攻，赵清的呻吟的声也一阵高过一阵，艾仁在这淫声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从宝贝上传来的快感，他也就更加的兴奋起来。他调整了一下姿势，用双手抱着她的小屁屁让她的小溪更贴近自己的宝贝，然后快速的向她展开了密集的冲击。
赵清被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
赵清被艾仁玩得不停的呻吟着，她觉得今天的一切是那样的刺激，被艾仁吻着的时候是那样的刺激，被他在干着的时候是那样的销魂，这是自己以前连想都没有想过的。她知道这样的滋味以后想要忘掉是不可能的了，因为给自己的印象太深刻了，而以后要尝到这样的滋味也只有来找这个小男人了，他的宝贝不但大而且很长，更难得的是他的持久，自己跟母亲被他玩了那么久还像没有事一样，就是他的吻也是那样的与众不同，他的口里不但有着一种清新的气息，而且一吻上自己那个地方，那个地方就觉得特别的舒服，自己以后真的很难离开他了。
“嗯……嗯……”赵清一边歌往上面顶着一边发出含含煳煳的呻吟，她双手抱住艾仁的头，往上面顶得越来越用力了。她美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上艾仁的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆,小白兔也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪
王俊一边运动着一边在赵清的头上吻了起来，他从赵清那宽宽的额头开始，亲吻着她那弯弯的柳叶眉，明亮的但此时却微闭的大眼睛，直挺挺的小瑶鼻，俊俏细滑的瓜子脸。赵清被他这样一吻就更动情了，她的呼吸开始渐渐地加重起来。当艾仁将自己的唇贴上她那湿濡濡的红唇时，她熟练的又和他吻了起来，两人的舌尖很快便缠绕在一起。
“嗯…噢……”赵清的鼻尖发出一阵阵很有规律的闷哼声。艾仁听后觉得舒服极了，他呼吸着赵清的鼻间呼出的如兰的气息，吸着这个美女的甜美香津。他微微用力的用牙齿噙住她的舌根，大力地吸吮着她的舌尖。将赵清的香津尽可能地纳入自己的腹中。
她们接吻之时，两具洁白的身子也温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。艾仁用自己的胸膛感受着赵清那对娇艳的小白兔对自己的厮磨与抚弄。他在把她的上面吻完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着赵清的脖子、圆滑的双肩后，便直接用唇舌起那对柔软、雪白、娇艳的小白兔进攻起来。
“嗯……赵清微闭着双眼，粗重地呼吸起来。显然她很受用艾仁对她的小白兔的吸吮。当艾仁用舌尖在她那艳丽、敏感又细小无比的可爱乳尖上轻挑时，赵清竟舒服得张嘴叫了起来。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女乱交欢的极乐高潮！他觉得这个男人真的很不错，让自己尝到了这种销魂蚀骨的快感。
赵清已经忘记了这世界上的一切，包括就在身边的母亲，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的运动，将舌尖轻舔着她的贝齿，两人鼻息相闻。赵清是第一次体会这样亲昵的热吻，她觉得被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉,而且还有着一种心灵悸动的感觉!而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的!
赵清一边呻吟着一边将自己的小屁屁配合的向上面顶着。艾仁旋转着宝贝在她的身体里疯狂地搅动，意乱情迷的赵清也将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了他的腰部，不再羞涩地挺动着小屁屁来迎合对方猛烈的攻击。
艾仁见她这样骚就加快了进攻的速度，赵清的速度也越来越快，拼命迎合着他的进攻，嫩白的身子不停的蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的皱着眉头，但她那挺动着的小屁屁又似乎在告诉他还可以再快一点。
面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，艾仁深深的迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她情欲高涨的地方。在他的抚摸下，赵清原来便已经升起的情欲也便越来越高涨了。
艾仁的宝贝继续在她的温柔乡里一进一出。赵清的小嘴也发出轻微的“啊、啊”之声。艾仁很喜欢听着女人在自己的身下娇吟，每次一听到这样的娇吟自己都会有一种深深的征服感，因此他的动作也越来越大了；而此时温柔、娇羞、顺从的赵清也就放浪的大叫了起来。
赵清被艾仁插得全身直抖，口中不断的淫声高呼，就在她几乎要陷入疯狂的地步时，艾仁的双手按住她的小白兔展开了更加快速的进攻，而他的口也一直没有停止，每冲击一下就在她的唇上吻一下。赵清在他那强烈的进攻下又来了一次高潮，她高叫了一声；啊………我要死了！说完以后就躺在那里不动了，强烈的快感把她爽得昏过去了。
艾仁见赵清昏过去了就对方莹笑着道；现在又轮到你了，我知道你看了这么久又很难受了的，说完就让她趴在床上，从后面进入了她的小溪里。他开头慢慢的动着，然后再慢慢的加快，方莹得自己的身体就像风浪中的小船一样的抖了起来，那强烈的快感也像潮水一样的涌了过来，爽得自己连话都说不出来了，自己除了大声的呻吟来表达自己的感受以外什么事情都记不起来了。
艾仁的宝贝动得越来越快，随着他速度的加快，方莹也更加狂野了，她很配合的一进一退的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，粗重的气息使得艾仁知道她兴奋起来了。但就在这个时候艾仁停下来不动了，并且还用真气把方莹固定了下来，让她就是自己想动都动不了。
这一来方莹就受不了了，那种又胀又酸的感觉和那种突然停下来的快感让她感到难受极了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“你怎么停下来了？我好难受，你快一点动好不好？”
艾仁笑道；你要我动很容易，现在你跟清清都成了我的女人，你先叫一声好听的给我听一下再说……
方莹现在正承受着那种想瘙痒却搔不着的难堪境地，她感到自己的小溪好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，但自己却连动都动不了，她芳心可可地期望艾仁早些有所行动，但艾仁却连一点要动的意思也没有，她娇嗔的道；“你是不是男人啊，拿这样的事来要挟女人，我看你干脆买块豆腐撞死算了”。
艾仁笑着道；我这是要挟你吗？要知道天上是不会掉馅饼的，想要舒服是要拿东西来交换的，你如果不想要的话不就没有事了？。
方莹红着脸道；可是我现在连动都动不了啊。想要下去都不行，你还真不是男人，竟然玩出了这样的无聊手段。
艾仁笑着道；这怎么是无聊了？我们这是等价交换，你如果叫的话我就会让你舒服，如果你要下去的话我就把你放下去，你自己好好的考虑一下。
方莹真的很难受了，当下只得叫道；“好女婿，你丈母娘很难受了，你快一点动好不好？”
艾仁笑道；“想不到你还挺乖的，但你现在是我的女人，不是我的丈母娘，等下了床你再自称丈母娘才对，你现在是我的，就叫一声情哥哥来听一听好了”。
方莹真的很难受了，她看了赵清一眼，见她睡着了就红着脸道；“情哥哥，你情妹妹很难受了，你快一点动好不好？”
艾仁笑着道；你前面说对了，但你后面又说错了，我既然是你的情哥哥，那就是很爱我了对不对？而在你爱的人面前就要很温柔，很乖是不是？这样你才能受到你情哥哥的宠爱，所以，你就要自称小宝贝才对。
方莹现在难受得很想哭了，她怎么也没有想到这个小色狼会这样的玩自己，而现在自己想不叫都不行，当下只得叫道；情哥哥，你的小宝贝很难受了，请你快一点动好不好？
艾仁见她都要哭了就没有玩她了，他一边慢慢的动着一边笑道；你要记住哦，在床上你是我的小宝贝，下了床你才是我的丈母娘，你要是叫错了的话，我可要打你的小屁屁的哦。
艾仁一动方莹就舒服了，她感到很是委屈，这个家伙不但把自己玩了，还要这样的折磨自己，要是自己的老公有他这样喜欢女人就好了，只要把自己喂饱了，自己是不会反对他到外面去找女人的，也就不要受这样的委屈了，现在他连女人都不碰，还真不是男人。想到这里心里不由的一动；他这样玩自己，那他就是真的喜欢自己了，男人也只跟自己喜欢的人开玩笑的，他既然这样喜欢自己，就是做他的小宝贝也没有什么关系，他不但很英俊，功夫又是那样的好，在床上的功夫就更不要说了，现在清清都被他弄昏了，自己也不知道已经了多少次了，有一个这样的情人，以后就不要过那守活寡的日子了，想到这里就一边摇着小屁屁一边呻吟着道；“你是真的喜欢我吗？”
131情动岳母12
艾仁一边玩着她的小白兔一边笑着道；当然喜欢了，要是不喜欢的话我就不会动你了,你这样美,随便什么男人都会喜欢你的，也只有你老公不把你当回事，不过话说回来，像他这样以事业为重的人还是值得尊重的，赵老说你们家族有好几个对头武功都不错，他是牺牲自己的性福在保家族，看来他也是无奈的。
方莹一边套动着小屁屁一边说道；“我也知道他是无奈才这样，我们不要说他了好不好？我还觉得真的很对不起他的，被你玩着还在跟他打电话，我觉得好惭愧，我都被你玩得成了一个荡妇了。”
艾仁笑道；“虽然他是出于无奈，但也不能让你这样寂寞是不是？所以，你也就没有什么好惭愧的，他要过那清教徒的生活，不能让你也陪着他是不是？你既然不想说他的事，我们就不说好了，以后就做我的小宝贝好了。”说完就抱着她的腰快速的运动起来。
不一会方莹就爽得意乱情迷了，她一边呻吟着一边断断续续的道；“你的宝贝好大哦……都插到我的肚子里去了。她一边说着一边口中“咿咿呀呀”的呻吟着，那个淫糜的样子只要是男人见了就会热血沸腾起来”。
艾仁笑着道；如果不是这样大的话，你就不会这样的舒服了。他一边说着一边又和她换了一个姿势，他把她的小蛮腰双手一按，方莹的身体就伏在了床上。他伸手在那圆润柔软又光洁发亮的雪臀上轻轻一拍，方莹便极为知趣地摆了个狗趴式。艾仁一见她的小屁屁翘得不够高便又伸手轻轻在上面拍了一下。方莹回头一见艾仁往上抬的手势就将小屁屁抬得高得不能再高了，艾仁的宝贝是没有出来的，当下就一下一下的顶了起来。
方莹被他顶得秀发一甩一甩钱的，嘴里的呻吟声也越来越大了。那一声声娇媚的叫声真让男人销魂蚀骨。艾仁听着这动听的音乐也就更加的兴奋了，他不断地拉推着方莹那动人的娇躯，方莹也非常知趣地不断抬高小屁屁拼命将自己的身子往后顶，以迎合艾仁的动作。
这种体位令方莹受用不已，她一次次被艾仁推上快感的高峰，这样干了一会以后，艾仁让他双手撑在床沿上，双腿略为分开但又笔直地站立着。这个姿势除了把女人凸翘可爱的小溪尽情展示给了男人之外，那双修长的美腿更是极为性感的立在了男人的眼前，方莹的双腿一点赘肉都没有，看起来是那样的赏心悦目。她照着艾仁的吩咐摆着这个相当性感的造型道：“你的名堂还真不少，真不知道你是怎么学来的”！
艾仁伸手在她那挺翘的小屁屁上拍了一掌笑着道；“也只有你老公那样的人才会把你这样的美女凉拌，别的男人是都在想要让自己的女人舒服的，你既然没有做过，情哥哥就好好的让你好好的见识一下，你只要全心全意的享受整个过程就行了。”
方莹呻吟着道；“你真的很会玩，我都被你玩得成了一个淫妇了。”说完以后她用手拨了拨自己的秀发又一甩头使所有的秀发都沿左肩自然垂下。同时，那颀长而雪白的脖子及时地显露了出来。艾仁笑道；“你的这个动作堪称经典，真的是太美了。”他一边说着一边开始轻揉起她那软如棉花的俏臀来。另一只手则玩着她的小白兔，他时轻时重地揉着，方莹则轻快地呻吟着。
方莹的胴体很是敏感，当她圣洁娇挺的小白兔被艾仁的大手一握住，不能抗拒的酥痒就充斥了她的整个身体，一向坚强的她不自觉地又呻吟了起来，绝色如仙的娇靥桃腮上迅捷地泛起一抹羞赧的红晕。
艾仁一握住方莹那娇挺丰软的小白兔，那种触之欲化的娇软感觉令他的身体不觉的就是一阵激凌，他本能地握住那颤巍巍怒耸地圣洁小白兔揉捏着，久久不忍释手，他虽然已经玩了几次了，但仍然很喜欢手中那娇嫩无匹的触感，他一边享受着手里那舒服的感觉一边不得不佩服造物主的神奇。方莹那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪。
方莹美眸紧闭、桃腮晕红，她的身体犹如春梦正甜的美丽女神，但那春情洋溢的脸上和她嘴里的呻吟又是那样的淫靡。
见惯美女的艾仁也不由得被方莹那淫荡而又高贵的样子陶醉了，他如痴如醉地玩着方莹那波浪般起伏的娇软雪乳，忍不住的捻着她那娇小的乳珠揉捏起来。那一对稚嫩无比、小巧可爱、犹如雪中梅花初绽的乳珠娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美巅峰上娇柔怯怯、含羞的挺立着，媚艳娇嫩的可爱乳珠旁，两圈嫣润粉红的乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺乳珠的艳丽。
艾仁一边在她的小白兔上抚摸着，一边用力的进攻着，方莹的呼吸渐渐的急促起来，艾仁那充满爆炸般力量的强壮身体是那样令人意外的火热、滚烫，他的身上还有着一种令自己意乱情迷的香气，使得自己体内有着一种酥痒、酸麻的感觉，她的小白兔一被他摸着就有着一种很舒服的感觉。这种新鲜异样的刺激感觉令方莹感到一丝丝说不清、道不明的喜悦，她知道能有这样高超的武功的男人做自己的情人是可遇不可求的，更不要说他是那样的英俊了。她一边挺动着小屁屁一边呻吟着道；“你太强了，我听说一个男人是对付不了一个女人的，但我和清清两个人都对付不了你，我们都被你玩得死去活来的，我想，要不是你看我们疲劳了就给我们按摩一下，我们两个早就被你玩得不能动了。”
艾仁笑道；“我也觉得越做越有精神，你们两个还真是对付不了我，不过你们多做几次是没有关系的，有些没有功夫的女人都可以整夜的做，你们有功夫就更没有关系了。”说着就又跟方莹换了一次体位，将方莹平着躺下，把她那修长的美腿放在肩膀上，然后低下头将方莹那一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳珠含进嘴里细细的品尝起来，这样一来方莹就被艾仁压成了一个元宝了，身体就跟折叠起来了一样，好在她是练功的，身体很是柔软，没有什么不适的感觉。
“唔”方莹的乳珠一被他吸着全身就起了一阵轻微的颤抖，她秀眉轻拧，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声了。乳珠是女人最敏感的部位之一，方莹是医生，知道自己有这样的反应也就不奇怪，只是面对着这个小男人被吸着乳珠还真有一种难以言明的心里，他不但是自己的情人，还是自己的女婿，而自己现在又成了他的小宝贝，一想到这些她的芳心就不由的娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。也不知是因为愉悦发出这样娇媚甜腻的呻吟，还是给这个男人含住自己的圣洁乳珠的淫邪逗弄而羞怯。
听着方莹那如仙乐般的动人娇啼，艾仁强捺住炽热的欲念，他不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩的可爱的乳珠，他一只手仍然紧紧握住方莹另外一只娇软丰盈的雪白揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳珠，食指轻轻地在无比娇嫩的乳珠上淫亵地抚弄着。
他能感觉到身下方莹那柔若无骨的娇软身体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤，他远不以此为满足，他微微弓起下半身，从紧紧压住方莹的赤裸娇软的身体上稍稍侧开来，一只手顺着她的纤纤细腰，轻抚那美玉凝脂般无比腻滑雪白的娇嫩玉肌，向那平滑柔软的小腹下那纤柔细卷的小草丛中抚去。
异样的刺激令高傲的方莹的芳心都迷醉了，全身多处敏感地带传来的鲜美快感是那样清晰、强烈，她想不让自己呻吟出声，但令人脸红心跳的本能快感却越来越强烈得令人心醉，她这才知道什么叫情不自禁了。
方莹芳心迷乱、她感觉到艾仁那只似有无穷魔力的手在她敏感的玉肌雪肤上游走着，不一会竟然已滑入自己那细嫩纤卷的柔柔小草中，似欲还要向下探索。
她只觉桃腮晕红如火，把那双美眸紧闭着，虽然自己已经被他玩过几次了，但每一次都能给自己带来新意，这个小家伙还真是太会玩了，他说要自己全心全意的享受还真不是说着玩的，这样的感觉真是太舒服了！
艾仁的手指顺着方莹那娇软无比的柔柔小草一路抚弄下滑，然后用手指在一蓬芳草萋萋中，细细地梳理逗弄着她那神秘的纤纤小草。他想细细地品尝方莹那情动的每一个细节，体昧着将美丽高贵的美女渐渐征服的每一分每一秒。他能清晰地感觉到方莹那、娇柔无骨的雪白侗体在他耐心而淫亵的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧。
艾仁斜眼看着方莹那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，紧紧含住那粒无比稚嫩腻滑、娇小可爱的乳珠，用舌尖在其上极轻极柔地一擦一吸着。
在那强烈的刺激下，方莹大声的呻吟了出来，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直着。她桃腮晕红、全身不由自主地轻颤着，蓦地，一只火热的魔手插入了她原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿中的小溪里。
艾仁的手指甫一入小溪，那种无比温软腻滑的细嫩触感令他欲念狂炽，宝贝也血脉贲张地在方莹那浑圆雪白的大腿外侧弹跳着，他勉力强压欲火，用手指轻轻触摸着方莹那深遽幽暗的神秘花溪。他的手指沿着那柔柔紧闭的两片花瓣轻轻地触摸抚弄。那令人难以言喻的温热滑嫩让艾仁的心跳都加快了，他看着方莹那美艳如仙的优雅气质和天香国色般的绝色美貌，想到自己的手指正插在自己丈母娘的小溪里，心里不禁的涌现着一股强烈的自豪感和一种冲破神秘的禁忌的刺激感。
“嗯————”，方莹的神秘花园被袭击，芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦，她只感到那似有魔力的邪手轻轻地挑开了她圣洁娇嫩的紧闭花瓣，也不知是异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住的轻哼出声。
方莹那无比稚嫩腻滑的香软花瓣令艾仁舍不得继续深入，他爱不释手地用手指小心翼翼地轻擦细抚着，方莹秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体昧那异样新鲜销魂的快感和刺激。她的理智与欲望、羞耻与本能成为旗鼓相当的对手激烈地交战着。
132情动岳母13
艾仁见她已经动情了就再次俯身含住她那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩乳珠轻吮柔舔着。方莹那原本沾了他津液而微有凉意的可爱乳珠陡地再次被湿濡与火热包围，羞赧难捺的喘息声冲口而出。如兰似麝的娇哼轻喘也一样蕴着一股迷乱的火热。
听着方莹那仙乐般的呻吟，艾仁展开了全面的进攻，他一只手紧握住另一只丰软娇盈、晶莹雪白的怒耸，手指轻捏揉弄着娇小可爱的美丽乳珠，同时不住地用宝贝在方莹那雪白玉润的大腿和滑嫩的纤纤细腰上摩挲顶动。
方莹哪堪艾仁这样的淫亵，她那娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹在他的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是艾仁的宝贝在她那敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令她心儿狂跳、身躯乱抖。
此时的艾仁已是欲焰高炽，他那在方莹花瓣里轻挑细抹的手指伸向里面搅动起来。方莹被他弄得“哇”的娇啼了一声，艾仁的手指小心翼翼、一寸寸地探索着方莹那神秘幽深的花园，方莹娇羞万分，但嘴里则轻吐着娇媚的娇吟。她桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，亨受着那新奇、销魂无比的刺激。
看到方莹那不堪情挑的媚态，艾仁再也不堪忍受，他腾身而上，分开方莹那含羞紧夹的修长，将宝贝向那柔柔紧闭的粉红玉沟中冲了进去。
“啊”方莹被他顶得发出了气一声轻呼，她那紧窄的花园好似不堪艾仁那大宝贝的冲击，但不一会就扭动着小屁屁开始了反攻，艾仁一边冲击着一边握住她一对颤巍巍娇软丰盈的雪白嫩乳用力地揉搓着，并不时轻柔地撩弄峰顶上那一对娇俏可爱的嫣红乳珠，以这样的刺激来激发方莹的情欲。
圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让方莹芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授。而更大的快感就在这个时候来到了，艾仁的宝贝这时不甘寂寞的在她那神秘的玉沟中研磨起来。方莹只觉全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不想娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息。
艾仁耳听着方莹那销魂的娇哼细喘，眼见中着方莹那千娇百媚的娇态，不由得他心儿不狂荡。但见他提起，跪坐在方莹那柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长的宝贝放进了方莹那雪白迷人的晶莹乳沟中，然后双手抓住一对挺拨娇软的小白兔向中间紧紧挤压。
他那的宝贝一进一退着，前面的一圆弧竟然顶到了方莹那秀气优美的下巴上，那前面还不时地轻顶着张琴那娇艳欲滴的鲜嫩红唇。
“唔————”，方莹那如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在宝贝上，令艾仁的宝贝有着一种酥酥的感觉。而方莹的瑶鼻中也闻到了一阵强烈的雄性体味和一股清凉的香气，她那如星的丽眸含羞微启，只见眼前一片柔软的小草中挺立着一个红红的蛇头，正是这个东西不时地轻顶着自己那娇嫩的红唇。
这种异样的姿势和更异样的刺激令方莹芳心羞赧不堪，她含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被艾仁用双手牢牢固定，并不时地轻抬宝贝让她那柔嫩的鲜艳红唇与他的宝贝全面的“亲吻”。
方莹虽然已经吸过艾仁的宝贝，但在赵清的玩弄下还是觉得羞赧万分，她那秀气的桃腮晕红如火，在艾仁那一前一后的耸动下，她那娇嫩敏感的乳肉也被他巨大的宝贝烫得骨软筋酥，可她还是贝齿紧咬，不肯让他的宝贝冲进她那柔嫩的红唇内来。
艾仁的宝贝也被那娇软细嫩无比的乳肉在宝贝身上的磨擦搞得高涨起来，他的双手手指不断揉搓逗弄着方莹上那一对娇媚无比的稚嫩乳珠，一只手则抓住她小溪中间的小珍珠揉了一下。方莹受不了这样的刺激，嘴里“啊————”地一声婉转地娇啼，她秀眉紧蹙，樱唇也不由自主的张了开来。
艾仁早就知道会是这样的结果，毫不犹豫地挺“枪”直刺，一下就冲破了她那精心守护的关隘，占领了方莹那苦心经营的阵地。“唔————”方莹刚为乳珠跟小珍珠上传来的销魂刺激轻呼出声，嘴里就被艾仁的宝贝严严实实地堵住了檀口，她呼吸不畅间不由得发出了一声闷哼。
小珍珠上强烈的酥麻快感以摧枯拉朽之势将本就已落在下风的理智与羞耻扫荡得所剩无几，就如人体任一部位感到麻痒，都会本能地用手去搔挠一样，方莹不自觉地纤腰柔举、雪臀轻抬，本能地想令那酸痒至极的所在被他更有力地触及。
“情哥哥…小宝贝顶不住了，请你不要这样玩你的小宝贝了！方莹忍不住的照着艾仁给她的称呼娇叫起来。
艾仁见她真的难受了也就没有再玩她了，当下就又把宝贝插进了她的小溪里，他一边运动着一边笑道；“我不是要你好好的享受一下吗？怎么才玩了一会就顶不住了？看来只有下次在接着玩了。”
方莹已经深深的陷入到情欲里面去了，艾仁的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的快感令她更加的疯狂了，面对艾仁的三面的夹击，她此时只能呻吟着、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”，她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，她就仰头呻吟了一声，炙热的红唇在艾仁的耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着。
艾仁知道女人是可以连续来几次高潮的，当下就一边三浅一深的动着一边在她的小白兔上揉搓着。方莹觉得他那三下浅的里面就有一种又痒又空虚的感觉，而那一下深的下来就又把那两种感觉都挤跑了，使得那一下深的就格外的舒服，这一来就把自己的情欲都全部的刺激了出来，她一边扭着小屁屁一边呻吟着道；“你真的好会玩，我以前还真的没有这样玩过，你不但可以持久，而且这样会玩，难怪那些女人都死心塌地的跟着你了”。
艾仁笑道；“你说的不错，这点长处我是有的，不然的话你也就不会心甘情愿的做我的小宝贝了”。说着就更加用力的动了起来。
方莹觉得自己的身体就像风浪中的小船一样的抖了起来，那强烈的快感也像潮水一样的涌了过来，爽得自己连话都说不出来了，自己除了大声的呻吟来表达自己的感受以外什么事情都记不起来了。
艾仁的宝贝动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快，方莹的动作也更加狂野了。他每次尽力挺进她身体深处她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。方莹的呼吸越来越急促，她双腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，她的腿也愈夹愈紧。
艾仁一边动着一边握着方莹那两个饱满的小白兔不停的搓揉着，同时低头舔弄着那花生米般的粉红色乳珠。方莹只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，配合着艾仁的动作套动着自己的小屁屁，强烈的快感使得她已经物我两忘。
强烈的刺激使得方莹的脸蛋更加的娇艳了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒,她拼命的扭动着娇美雪白的小屁屁迎接着艾仁那猛烈的冲击,嘴里则发泄着心里的感受销魂的快感令她不停地喘气和娇吟，她的身体不断的扭动着，艾仁用嘴在玩弄着她的，同时那只在玩着她小屁屁的手也加快了速度，在艾仁有技巧的玩弄下，方莹的叫声越来越大了。
艾仁伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她娇嫩的花容。她的光洁而高贵的额头，她飞着两片红晕的双颊，她挺起的调皮的鼻子，她的鲜艳欲滴的红唇，都是那样的令人留连往返。他爱怜地含住了娇艳佳人樱桃般的香唇用力的吸吮着，香甜的津液滋滋的流进了他的口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
艾仁快速的运动着，身体不着力地紧贴着她，眼看着她面部的表情逐渐地放松，还睁开迷离地眼睛看了一下自己。艾仁轻轻地用嘴帮她舔去脸上的汗水，将她有些紊乱的头发整理了一下。方莹被她这细心的动作感动得一塌糊涂，她突然将双手紧紧地搂住他，将的红唇印上他的嘴！让艾仁觉得这个美艳的少妇的身心都已经属于了自己。
当爱意涌上方莹的心头后，那与他结合的地方有一种舒畅的快感涌上了心间，并随着她自己慢慢的扭动充满了全身。她的扭动是轻微的、小心翼翼的、含蓄的，那是一种身体的渴望，也是爱的体现，至少在此时是这样。随着两人节奏的合拍和加快，她的呻吟声也越来越大了。
方莹微微的闭着眼睛，她感觉到那快感就象海潮一样，那快感的波浪一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，她的两只胳膊勾住他的脖子，两个人的身体不停的发出“啪……啪”的声音，艾仁觉得女人的声音和身体之后的撞击声音是世界上最动听的天籁之音，比那些明星唱的什么歌要好听多了，他的动作越来越快，方莹的呻吟声也就越来越大了。
方莹才小溪温热柔润，艾仁感觉到那无与伦比的快感一阵阵的袭向自己的身体，他快乐的工作着，艾仁被那一的快感冲击得忘乎所以了！不一会就又高潮了。
高潮以后的方莹已经是全身酥软，如丝缎般娇滑的雪白蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，身上散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，上两颗挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。艾仁看得心都醉了，当下就放开精关，将一排排的子弹射进了她的身体深处。
方莹被艾仁射得身体又发出了一连串的颤抖，强烈的快感使得她差一点就昏了过去。
好一会方莹才回过神来，她脉脉含情的看着艾仁道；“情哥哥，你真的好强，你的小宝贝以后真的离不开你了。”
133孽子累母
好一会方莹才回过神来，她脉脉含情的看着艾仁道；“情哥哥，你真的好强，你的小宝贝以后真的离不开你了。”
艾仁在她的唇上吻了一下道；那就做我的女人好了，也只有我可以喂饱你，我还有点事要去处理一下，就先走了，以后想我了就打我的电话，说完就下了床，洗了一下就去了抓陆青的那个派出所。
艾仁要处理的事就是赵清说的陆青被警察抓走的事，他一到派出所就对值班室的那个警察道；“警察同志，我是陆青的朋友，想来问问她的情况。”
“陆青的朋友？”那个警察上下打量了艾仁两眼道：“她是故意伤害和暴力抗法，已经送到分局去了。”
艾仁皱了一下眉头，他已经跟着去看那个城管了，还把他的伤治好了，同时也没有立案，想不到那个家伙还会来这一手，看来不好好的整他一下是不会放手的，当下就对那个那个警察道：“谢谢你了，我这就过去看看。”
“等等……”那个警察喊了岸一句，脸上出了一丝同情的道：“我看那个姑娘漂漂亮亮的，不像是什么坏人，可能是有人别有用心，你最好多找找关系，赶紧把那小姑娘弄出去，否则在看守所里很容易受罪的。”
“好的，我马上去！多谢你了！”艾仁没有想到这个警察会这样说，不过想到陆青长得还真是可爱，这样的女孩只怕到了哪里都会招人喜欢的。
艾仁赶到分局就直奔值班室，就在这时，他看到了被陆青打过的那个城管，此时他正在跟一个女警察聊的甚欢，艾仁想听一听他们说些什么，当下就隐起身体侧耳听着他们二人的谈话。
那个女警察很是漂亮，但听那个美女警察道；“你也真是，一个大老爷们怎么让一个小丫头给打了？这要说出去还真够丢人的，这件事私了也就是了，你非要弄得那么大干什么？”这是那个美女警察的声音。
那个城管道；“表姐，我知道这件事很丢人，我如果不找回点面子，以后还怎么在城管队混？现在谁一看到我，嘴上不说，就那眼神、那腔调就好比我没有了小鸡鸡似地，要是这样下去，我这一辈子都抬不起头来，也只有找你来帮我出气了。”
那个美女警察道；“被女人打了是不怎么好受，但这事闹大了也不好，我昨天调阅了一下她的案卷，我没有足够的证据把她关起来，因为你的伤不是很重，最多也是拘留几天，我看就让她给你拿点医药费，然后再让她给你当面赔礼道歉算了。”
那个城管道；“不行！这件事决不能就这样便宜她，那时有很多人看着，我要不把她关起来，会成为别人讥笑的对象的，以后都没有脸去上街了，原来我在城管队也还说得上话，现在别人看着我都是一副不屑的样子，不把她关起来实在难消心头之恨，另外我也不只要她一点医药费，如果不弄她个几十万我是不会放手的。”
“这不太好吧？弄得过大对谁都没有好处的，再说你又不是少钱用，舅母让你去城管队也不是要你去挣那几个钱，只是让你有个工作不要拉她后腿，如果她知道了的话也是不会让你乱来的。如果我帮你办这样的事，她也会对我没有好印象的，以后她就不会帮我了。我做到这个刑警队的副队长都是她帮我的，以后我还有上升的空间，我不想就这样把前途给毁了。”美女警察有点为难的道。
“没事，我妈也很气的，我让医生给我做了一个假病历，那上面写着输精管受伤，以后不能生育，我妈见了恨得咬牙切齿的，说要好好的惩罚她一下，只是这事她不好出面，才要我来找你的。我派人去查了一下，那个丫头没有什么背景，家里就她跟她母亲，开一个小酒吧，收拾她还不就像是玩似的。你如果不办的话，我就去找我的那班兄弟，她敢踢我的小弟弟，我不将小弟弟在她的花园玩几次是不会放过她的。”
“你不要说这些粗话好不好？真是本性不改，舅妈真的这样说了吗？你不会骗了她又来骗我吧？”美女警察有点不放心的道。
“我怎么会骗你？你要是不信的话我就不找你了，去找我的那班兄弟一样能把事办好。”那个城管说完就转身欲走。
“你不要这么急好不好？既然是舅妈这样说了，我一定会帮你的，你不是做了个假病历吗？这样抓她就有罪证了，暴力抗法，致人伤残，就这一条关她几年是没有问题的，只是你不要出来乱跑，就在医院里躺着，也不要让别人知道我们的关系。由于我是女的，这个案子是我在处理，我明天会派人来再给你做一个笔录，有那个假病历就好办。以后你不要来找我，有事我会打你电话。”
那个城管道；你放心，这一点我是知道的，我是怕你有顾虑才从医院来找你的，看来我还真猜对了，我要不是来找你，在电话里听几句就会把电话挂了，那就这样定了。
“好吧！那这件事就包在我身上了，你先走吧。”那个城管听了就装作伤得很重的样子走了。
艾仁听了很是生气，这个女人竟然想用自己的权利做这草菅人命的事，心里想道；你不是要害人吗？那我就先让你尝一尝被人强奸的滋味，再让你明天把陆青放了。然后再去找她母亲算账，竟然想跟儿子一起来害自己喜欢的女人，如果不教训她一下就对不起她了。想到这里就出了公安局，他见对面的一个酒吧正对着公安分局的大门，当下就走了进去，他要了一瓶酒，就坐在那里一边喝酒一边监视着那大门。
艾仁等了一会就到了下班的时间，但见那个美女警察开着一辆车出了大门，当下就出了酒吧上了一辆出租车对那个司机道；“你跟着那辆白色的宝马车，她到什么地方你就跟到什么地方。”
那个司机一边开着车一边笑着道；“这可是警局的一朵玫瑰花哦，虽然还没有男朋友，可不是那么好追的，不过你还长得真不错，如果追她的话还是很有希望的，你是想追她还是想去她家送礼？”
艾仁知道那些出租车司机都是很能侃的，因为如果不跟客人说说话，一天到晚闭着嘴还真的很难过，所以也就把嘴给练出来了，当下就笑着道；“当然是去追她了，这样的美女如果不去追一下的话会后悔的。追不追得着是可以不计的。”
那司机笑道；“你说得不错，如果去追的话就有百分之五十的希望，如果不追的话那就一分希望也没有。”
那个司机的技术不错，不远不近的跟在那宝马车的后面，不一会那车就开进了一栋别墅，艾仁见了就下了车，然后就在找了一家酒店吃了饭，见天黑了就进了那家别墅。
艾仁一进客厅就见那个美女警察在客厅看电视，只有她一个人在客厅里，当下就走了过去把她抱在怀里道；“老婆，是不是想老公了？”
美女警察见这个小伙子一进来就抱着自己就用力的反抗起来，但她觉得自己竟然用不出一点的力气，当下只得大叫道；“来人啊，抓色狼啊！”她一边喊着一边感到很是惭愧，自己是做警察的，而且还有一身不错的功夫，现在却要别人来救自己，还真是愧对自己身上的这套警服了。但她的叫声一出口，她的嘴就被艾仁给堵住了，那声音都闷在了喉咙里。而自己的挣扎也无济于事，自己的两只手都被他抱住了，她想伸出脚去踢这个色狼，但自己的身体被他抱得紧紧的，自己的双腿连抬起来的间隙都没有。要命的是自己被他吻着是那样的舒服，口里那淡淡的香气是那样的醉人，而自己的嘴也不听自己的话把口张了开来把他的舌头迎接进了自己的小嘴里。而且自己的舌头还在和他的舌头互相纠缠着，她心里不由的一惊；自己遇上了罕见的高手了！
艾仁含着她的舌头吸吮着，他的手也没有闲着，在她的背上由上到下的抚摩着。
虽然隔着一层衣服，但美女警察还是感受到了他抚摩所带来的快感，不一会她的情欲就被艾仁给挑了起来，她的胸部起伏着，鼻子里不停呼出着粗重的气息，大脑已经阵阵眩晕，身体也渐渐的软了，艾仁见她这样了就把她坐到了那个宽大的沙发上。
艾仁把她抱在怀里，但两人的唇依然没有分开。他感到胸前一阵酥软，就用手在那柔软的地方揉了起来。美女警察在他的两路进攻下，体内的血液都沸腾了起来，只觉得自己二十多年来都没有如此的动情过，他的吻是那样的激情，躺在他的怀里是那样的舒服，她深深的迷醉了；自己一直没有找到意中人了，这个家伙又是这样帅，功夫又是这样强，自己不是说过哪个男人能打过自己就做他的女朋友吗？现在自己在他那里连反抗的机会都没有，比自己强得太多了！就把自己的第一次送给他吧！免得总是背着处女这个包袱了。再说自己就是不想给他都不行了，与其被他强迫还不如自己主动。说不定等他松懈了自己还有反击的机会。她的这个念头一起就也含着艾仁的舌头吸了起来，她一边跟艾仁热吻着一边含含糊糊的呻吟着。艾仁被她那别具一格的呻吟声弄得那情欲更加的高涨了。
艾仁见这个美女警察这么快就放弃了反抗就不由的对她很是鄙视，看来她虽然道貌岸然的，却原来也是一个淫妇，自己一吻就连动都不动了！不过这个美女抱在怀里很是舒服，还是值得自己一亲芳泽的！他见美女警察没有反抗了，他的嘴离开了美女警察的唇，他从她那俏丽的脸上慢慢的吻向了她的耳根，最后咬住了她的耳珠吸吮了起来。这里可是美女警察的敏感区，不一会美女警察被他吸得“啊”“啊”的低吟着，身体都被他吸得抖动了起来。
她那动情的样子既娇又媚，艾仁看得都有点迷醉了。于是继续舔咬着她的耳朵，在她的耳珠上轻咬着着，美女警察在他的玩弄下呻吟声更加的大了，艾仁的唇又绕过她的脖颈，一直吻到她另一边的耳珠上。
“啊，小色狼，你好会玩，你弄得我好痒，好舒服！”美女警察被他吸得叫了起来，抱在艾仁怀里的身体已经不停的扭动了起来。她觉得自己的身体从来都没有这么敏感过，今天怎么会是这样？
艾仁笑着道；“看来你很是享受，哥哥我就让你好好的舒服一下！”他一边说着一边在她的耳朵里吹着气，美女警察的身体扭动的更加厉害了。艾仁接着就在她的脸庞，额头，眼睛，鼻子，嘴和下巴上都吻了一遍，最后吻到她的脖子上。她一边吻着一边解开了她的衣服。
134孽子累母2
艾仁这时心都醉了，因为他这一解开美女警察的衣服就看到了他最想看的地方，只见美女警察的脖子欣长，解开的衣服里露出了里面的黑色蕾丝乳罩，还露出了一半饱满的小白兔，再往下是平坦的的小腹，小腹下面是浑圆的小屁屁。
王俊见过的美女也算不少了，可从没像今天这样的激动，看来的制服对男人还真的有一种煽情的作用。不过美女警察还真是很美，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对饱满的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽，让人情不自的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
艾仁一边欣赏着她那动人的娇躯一边笑着道；舒服的还在后面呢，等一下你就知道什么才叫舒服了。
美女红着脸道；你的功夫这么好，而且人也长得不错，怎么干起强奸这样下三滥的事来了？
艾仁笑道，我对美女是没有免疫力的，见了美女就想上，可没有想过什么强奸的事，因为美女跟我做了一次以后，这个美女就成了我的老婆，我只不过是预先上一次我的老婆，怎么可以算是强奸呢？你比那些明星还要漂亮，如果我不想上的话，那就不是男人了。说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。美女警察被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被小飞火热的攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在和他那热吻的激情中了。她喃喃的道；“你这是强盗逻辑，我才不信美女被你强奸一次就会成为你的女人，只是跟你接吻的感觉真是太美妙了！”
王俊笑道；“你现在应该是土不相信的，但等一会你就会知道了。”他的舌尖正要分开她的牙齿时，她却突然开口说话了，因此他的舌头也就顺利的插到了她的口中，当他的舌头与她的缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来。艾仁这下可就有口福了，他大口大口的把那些香液都吸进了自己的肚子里。
美女警察见他吸着自己的口水就有点清醒了，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，但她怎么也摆不他的纠缠，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿扫荡着，就象自己的嘴送给他去吻一样。
美女警察躲避了一会以后就没有继续了，因为和他接吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，已经忘记了这个男人是来强奸自己的！
美女警察那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过、但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫在艾仁的怀里道；你的自信还是有点道理的，现在我都被你弄得软软的了，但你的女人就这样容忍你在外面胡作非为？
艾仁笑道；她们才不会管我的事，因为她们不能满足我的要求，所以，我就是把你吃了她也不会说什么的，问题是你想不想让我吃你，不过这是等一下的事了，现在我们就好好的玩一会吧，说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，心里不由的一动；难道她还是处女？听那个司机说她还没有男朋友，看来是处女的可能性很大。
艾仁的手美女警察那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那挺直的优美的脖子，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的蕾丝乳罩握住了她那饱满的小白兔。他的一双手在她娇挺的小白兔上一阵抚搓，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的乳珠。
“唔，嗯…好舒服，你真会玩。”美女警察娇羞的轻哼道。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，蕾丝乳罩已被艾仁上推了上去，她那对敏感的小白兔就这样失守了！
艾仁知道她到了这个时候是不会反对的了，就是反对也对自己没有威胁，他时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄着她的乳珠，直到她那小白兔上那两颗粉红色的乳珠挺立起来，
艾仁觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，比起赵清跟方莹的小白兔一点也不逊色，从她那凹陷进去的乳珠就可以看出来，她的乳珠还真是没有被人玩过的。就从这一点，艾仁就判断她可能还真的是处女。他在她的小白兔上揉搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。美女警察迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
艾仁的即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。美女警察的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小麦里，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味。
不一会美女警察就被艾仁弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被爱抚过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那饱满的小白兔，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来。
这时艾仁温柔地搂住了她的纤腰，美女警察那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。美女警察因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸若隐若现，高耸的小白兔在微微的颤动着，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
艾仁再次温柔地吻上了她的樱唇。这一次她温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，艾仁接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，美女警察只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小香舌，然后就含着吸了起来。
美女警察的口中的汁液不住的流，艾仁则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，美女警察被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由艾仁火热的舌在口中恣意舞弄着，而她的舌头也美妙地配合着，艾仁口里不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她觉得自己越吸底下的小溪就越湿润了，她有点不解，难道自己吸的这些口水直接的到下面去了？
这时的美女警察已经尝到了接吻的甜头，不甘被玩的她尽量的争取主动，妄图制造一种是自己在玩弄这个男人的景象来，她将舌头在艾仁的嘴里疯狂的扫荡着，把艾仁嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
美女警察这么一玩还真的有着一种另类的感受，比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，被这个男人吻的时候由于很紧张，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，只是觉得很舒服，现在自己主动就体味到了一个全新的境界，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上艾仁身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的小溪也慢慢的流水潺潺了，她的身体也就慢慢的都软在了艾仁的怀里。
艾仁见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；宝贝，你的感觉怎么样？
美女警察红着脸气喘吁吁的道；太美妙了，我的身体都快融化了，我以为接吻只是一种礼节性的接触呢，没想到还有这种深切的感受。
艾仁笑道；这和做爱比起来就太微不足道了，我还真没有想到你会这么热情，我都有一种被你在强奸的感觉了，好在你不能持久，我这男人的气焰才没有被你压下去，我就喜欢你这种像荡妇一样的美女。说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。艾仁一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；真的是一副魔鬼身材，这样的美女到今天才拿出来真的是太浪费了。
美女警察红着脸道；你真是一个魔鬼，真不知道你的功夫是怎么练出来的，你不但有着很好的功夫，而且在这方面有着丰富的经验，而且是那么的有自信，这样的男人我还是第一次见到。
艾仁笑道；怎么说你是对我有感觉了？我听人说你还没有男朋友，而你的身材和相貌都是一流的，你在学校的时候一定也是校花一级的美女吧？还没有被人追去真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，你这么漂亮，怎么还没有被人追去？说着就加大了抚摩的力度。
美女警察他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；你这是胡说八道，谁说我没有男朋友了？我的男朋友都有一个排了，只不过都被我踢了，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。
艾仁知道她很想要了，于是就把她放到了沙发上，他没有把她的衣服脱去，只是脱去了她的蕾丝乳罩跟小内裤，然后把她裙子撸到了腰上，顿时，一具半裸的、玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了艾仁的面前。
135孽子累母3
艾仁知道她很想要了，于是就把她放到了沙发上，他没有把她的衣服脱去，只是脱去了她的乳罩跟小内裤，然后把她裙子撸到了腰上，顿时，一具半裸的、玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了艾仁的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，艾仁顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那饱满而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在她的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得美女警察那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那柔和的灯光反射下闪耀着晶莹的光芒。
美女警察在他的蹂躏下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道；“我好难受，你就不要这样的玩我了。”
她扭动着她那雪白晶莹的绝美小屁屁。艾仁但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。
她那雪白的小白兔高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。艾仁看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让他春情荡漾，情欲高涨。
他双手紧抓着她一只高耸的小白兔，口中含着她那弹性十足的乳珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他脱了自己的衣服，将宝贝顶在她两腿间微微隆起的馒头上不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻的肌肤，不住地舔着她鲜嫩无比的乳珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳珠啮咬。然后顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味的细腻肌肤。
“唔……不要……这样玩了光，我忍不住了，美女警察被他玩得全身酥痒不堪，口里不由的娇啼起来，她的娇啼虽然娇媚动听，但艾仁却充耳不闻，他觉得自己是来强奸她的，如果一切都听这个美女警察的，自己这强奸也就失去了意义。他加紧蹂躏着，不一会他觉得她的小溪越来越滑，到后来更是春潮泛滥了。
这时的美女警察已经被艾仁玩得桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇、销魂无比的刺激…，她长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在艾仁的脸上。
艾仁见她这样了也就没有继续的蹂躏她了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，美女警察的嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动，她感觉那宝贝温柔的前进着，在她的小溪里面缓慢地蠕动着，在小心翼翼地探索着自己花园里的每一寸土地。只是那种又胀、又疼、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来。
艾仁从感觉中知道她还真是处女，因为他的宝贝那前进的路上阻拦重重，那条羊肠小道不但紧窄异常，中间还有着重重关卡，但他还是奋勇的前进着，直到宝贝全部的进入了那个温暖的花园才运动起来。
艾仁见美女警察紧闭着眼睛就一边动着一边在她的耳边笑着道；你怎么叫了一声就不叫了？其实你就是不叫我也知道你是处女的，我可不是菜鸟，你是不是觉得这么大了还是处女感到很难为情？
美女警察皱着眉头道；“你既然知道我是处女怎么不怜惜一点？还一插到底，疼死我了。”
艾仁笑着道；“你有没有搞错？你是我女朋友吗？我这是在强奸你耶，你都没有要我怜惜你，我怎么知道你还是处女？你早就想要我干你了，我还以为你是一淫妇呢。”
美女警察这时已经苦尽甘来了，她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道；“那是我被你摸得受不了才这样的，我也觉得很是奇怪，没有一点是被你强奸的感觉。也许我真的是一个很放荡的女人。”
艾仁笑道；“才不是你说的这样，是哥哥我很强的原因，再烈的女人到了手里也就几秒钟的反感，以后也就会跟她的情人一样的配合我了，你虽然有点功夫，但你的功夫在我手里根本就不值一提，当然也就不能例外了，你刚才的感觉是不是这样？”说着狠狠的顶了她一下。
美女警察被他顶得娇啼了一声道；“好讨厌哦，知道我是处女还这样顶我，都顶到我肚子里去了，事情还真是你说的这样，你还真是一个魔鬼，淫棍出世，美女遭殃，不知道要有多少美女要让你糟蹋了。”她早已经全声瘫软，说起话来也娇滴滴的，还真不是一个被人强奸的样子。
艾仁笑道；“我还没有到那个地步，也不是见了美女就上，如果别人不喜欢我是不会抢来的，我之所以要强奸你，那是你不该要跟你那个表弟害我喜欢的女人，你既然要害别人，别人也会害你，这叫一报还一报。你要是拒绝了你表弟的合作，我也就不会强奸你了”。
美女警察吃惊的道；“你怎么知道这事？当时办公室就我跟我表弟两个人，你该不会真有什么邪术吧？”
艾仁一边运动着一边笑着道；“若要人不知，除非己莫为，我可没有什么邪术，只是用了一点真气而已，我只要运气真气来，几十米以内的声音我都可以听得清清楚楚的，你现在知道你被强奸的不冤了吧？”
美女警察呻吟着道；“原来那个陆青是你女朋友，谁说我不怨了？你见我去害你你女朋友了吗？我这就是来找我舅妈的，因为我相信我舅妈是不会要我做害你女朋友这样的事情的，她是一个很讲原则的人，就是我舅妈要害你女朋友，我也会把我表弟骗她的事告诉她的，这样，我舅妈也就肯定不会要我去做这样的事了，你就听了我那片面的话就来强奸我，你能说我不冤吗”？
艾仁有点不好意的道；“真是你说的这样？”
美女警察道；“这是我舅妈家，她在参加一个会议，要等一下才能回来，她回来的时候你在一边听着就是了，看我有没有说假话。”
艾仁苦笑了一声道；“我也觉得你不是这样的人，看来刚听别人的话还是不行，我可能是错怪你了，我现在就为我强奸你的事对你道歉。”说着就要从美女警察的身上下来。
美女警察见他不干了就紧紧地抱着他道；“你有没有搞错，这是我的第一次耶，你让我有始无终的，你还是男人吗？现在不是你强奸我的问题了，而是你要对我负责的问题了，以后你得好好的爱我，这个问题我们等一下再说，你现在得先把你的任务完成。”
艾仁笑着道；我还真有点喜欢你这个小辣妹了，那我就好好的完成我的任务。说完就快速的运动起来，他一边运动着一边笑道；“我还真不知道要怎么好好的爱你，你先给我说一声，我也好有点心理准备。”
美女警察呻吟着道；“好好的爱我就是要天天的记着我，不然的话你就是欺侮我。你要知道爱情不单单是只有性的关系，要双方的心里彼此有对方才行，现在我的心里已经被你占满了，你的心里也得有我才行，性只是一种爱的表达，你要是天天记得我那就是爱我了。”
艾仁笑道；“不会那么快吧？就这么一点时间我就把你的心占满了？”
美女警察呻吟着道；“就是这么快，我的第一次是想要留给我喜欢的人的，而我在给你的时候没有一点被你强奸的感觉，那就证明我是喜欢你的了，你的武功那样好，又是这样的英俊，从你刚才说的话来看心地也是不错的，这是我二十多年来见到的最出色的男人了，我的心里已经装不下别的男人了。”
艾仁笑道；“我承认我比别人要优秀一点，但我也有别人没有的缺点，这缺点就是我很喜欢美女，这跟你现在做的工作是格格不入的，而且也是你这小辣妹的性格所不容许的，你的心里还是去装着别人好了”。
美女警察呻吟着道；“这个是没有问题的，我可以对你以前的既往不咎，以后就对你实行三光政策，把你的口袋掏光，晚上把你榨光，你口袋里没有钱就玩不成美女，爬到美女床上没有作为就会被美女讥笑，你就不会再想别的美女了。只要这两光政策就行了。”
艾仁一边快速的动着一边笑道；“行，只要你能把我榨光，我就只要你一个，只是你不能榨光我的话，你就不能干涉我了。”
美女警察一边配合着艾仁的动作一边说道；“我们就这样说定了，我就不信你比我们女人还要厉害。”
艾仁笑道；“行，我们就这么说定了，说完就更加快速的动了起来。”
美女警察觉得做爱还真的是一件很舒服的事，！那种舒服的感觉真的无法应语言来形容，她的的手紧紧地抱住他的腰，希望他的暴风雨来得更激烈一些。艾仁没有让她失望，速度越来越快了。美女警察的舒服感也在他那快而猛的动作之下再上了一层楼。她的呼吸越来越急促，小溪内的春潮就像山洪爆发了一样，不但把自己的小屁屁弄湿了，就连沙发都湿了好大的一块。
美女警察在他那快速的进攻下爽得把一切的一切都抛到了脑后，她使劲地摇着她的小屁屁，艾仁动得越快，她的小屁屁也就扭得越快。艾仁的每一次都是那么有力地直闯她的最里面，美女警察那个舒服就不用提了，她的身体在颤抖，好像触电了一样，真恨不得把他的宝贝连根放在里面永远不要拔出来。此时她就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方，完全忘了这是在被一个不认识的人强奸了，她的身体激烈的抖动着，小白兔荡起了一层层的波浪，一波未平一波又起。
136孽子累母4
艾仁是越动越快，美女警察那紧窄的小溪使得他的宝贝有一种紧迫的感觉，这种感觉是那样的舒服，以致他都忘了她还是一个被主角的女人，由于他的动作越来越快了，宝贝也就不知不觉的全部插了进去。
“哦，太大了！太深了”！美女警察娇媚的叫了起来。艾仁见她叫的那么大声还以为她承受不起，见她并没有什么不适，还在那里淫荡的顶着自己的小屁屁就知道自己有点多虑了，女人连小孩都可以生出来，又岂在乎自己的宝贝大一点？当下就笑着道；“你叫点别的什么好不好？我都被你吓了一跳！”
美女警察红着脸道；“我说的是真的，真的好大好深，难怪你敢说女人被你做了一次就要做你的老婆了，真的好爽。”
王俊笑道；“我当然不会骗你了，而且这也是骗不了人的，爽的还在后面呢，你就好好的享受吧！”他见她已经适应了自己的宝贝就张口含住了一只饱满的小白兔起吸吮来，并将她的小白兔含在自己的口里吞吐着，然后就含着那两粒娇小、渐渐又因吸吮而硬挺的可爱的乳珠，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳珠轮流的吸吮着。
美女警察给他这样刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的小白兔在他淫邪的吻吮下更加膨胀了，全身都泛起了一层粉红，娇躯阵阵酸软，她那一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长优美的雪白美腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望艾仁进入得更深一点。
哦，小色狼，你真的太棒了没！美女警察美眸紧闭，口中竟然淫叫起来，艾仁听了不由的有点奇怪了，堂堂的刑警队的副队长怎么也叫起床了？但他想了一会就明白了，一个是她特别的敏感，再一个是与自己的努力分不开的，强烈的快感让她不叫都不行。他听到这样的淫叫还真有点特别的刺激，速度也就更快了起来，
美女警察有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的艾仁照顾起自己的小白兔来。艾仁配合着她的套弄快速的挺动着自己的宝贝，让宝贝能够一次次的直接砸在她柔嫩的最深处，每一下都带给她强烈的快感。
美女警察大口大口的喘着气，并且将她那饱满的小白兔挺到了艾仁的面前，她竟然有点食髓知味了，她那粉红的乳珠呈现在艾仁面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只小小白兔舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
上下受到夹攻的美女警察双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：嗯…老公，不要咬重了，又酸又痒的，太舒服了！她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制。而她叫出了老公这两个字更让艾仁血液沸腾，这个美女警察已经陷入情欲之中而不能自拔了，不然的话是不会叫自己老公的，当下他的动作也就更加的快了起来
伴随着美女警察的浪吟的是“噗滋……噗滋”的声和“啪……啪”的撞击声，再加上他吸着小白兔时发出的”啧””啧”声，几种声音构成了一曲完美的淫乱交响曲。
美女警察舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的淫声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆美腿紧紧缠绕住艾仁的腰，但见她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着艾仁的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然,一股春潮激射在艾仁的宝贝上,紧接美女警察的身体一阵阵的颤抖,她大声的叫道,好美,小老公,你太棒了,我好像要飞了
艾仁见她高潮了就低头用嘴含住她的小白兔吸了起来，他知道这个美女警察还没有满足，自己现在还没有征服她，当下就一边动着一边在美女警察的小白兔上吸吮着，他的舌头舔过她的每一寸肌肤，接着便不停的舔弄着她的乳珠。
不一会美女警察就从高潮的余韵中恢复了过来，她只觉全身都舒服透了，她不觉的又开始发出了轻微的娇喘、呻吟之声。她忍不住的张开了娇慵的媚眼，她见这个小男人正在自己的身上努力的耕耘着。英俊的脸上带着似笑非笑的表情，使看起来更加的潇洒了。艾仁好像知道美女警察在看他，因此也就看向了美女的眼睛，美女一见就又羞涩的闭上了双眼。
艾仁一见她那娇媚的样子就用力的动了起来，她在几度高潮之后终于爽得晕了过去。
好一会美女才回过气来，几次的高潮使得她没有一点的力气了，艾仁抱着她躺在自己的身上，他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和美女警察的眼神交会了，那双令人心悸的星眸宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。艾仁一边吻着她的樱唇一边问道；“小宝贝，舒服吗？”
美女警察本想马上离开这个自己不能驾弩的男人，这个家伙还真是太强了，自己还真的掏不出他的金子，自己高潮了好几次，而他却还跟没有事一样，自己不能驾驽他，那就只有做他的情妇了！因为自己说过没有把他掏光就不干涉他去找别的女人的。自己难道就真的做他的情妇？她想要这个小男人离开这里，因为他强奸自己的任务已经完成了，但自己又实在是抗拒不了他的诱惑,因为那快感实在是太强烈了！她知道自己不但没有征服他，反而已经被他征服了！不然的话自己是不会这样温柔的,自己现在就像一只小猫一样的躺在他的怀里，这在以前是不可能的，自己以前除了睡觉以外是没有过一刻的安静的。她想起了书上看过的话来；“女人都是有奴性的，而那些没有奴性的女人只不过没有碰上征服她们的男人而已,如果一旦被那个男人征服了,就会对那个征服的人百依百顺,就是暴躁的女人也会变得温柔起来”。自己虽然不是一个暴躁的人，但却是一个很不安静的人，而现在却很温柔的躺在他的怀里，难道自己那奴性的一面已经被他开发出来了?想到这里不由的有点迷蒙了,如果是这样的话,那自己还真的是离不开他了
艾仁轻轻的在美女的头发上抚摸着道；“我的运气还真的不错，又碰上了一个绝色美女，我就知道你是征服不了我的，现在我又多了一个漂亮的老婆了，这是我事先也没有想到的，我的本意也就把你强奸一下就行了，没有想到你主动的提出了条件，你是不是一见我就喜欢上我了”？他一边说着一边吻着美女警察那光洁的脸蛋，弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴。手则继续在她的头发上抚摸着。
美女警察默默的享受着艾仁的爱抚，那高耸的小白兔随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微的合着，鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞，她红着脸道；“我才没有什么一见钟情，我是被你强奸的，怎么会一见你就喜欢你了？现在你已经逐了心愿，可以放开我了吧？我舅妈就要来了，如果让她知道你把我这样了你就死定了”。
艾仁一边在她的小白兔上抚摸着一边笑道；“看来我们两个还真是有缘分的，要不就不会跟我打赌要做我的老婆了，好在我的功夫要比你好，要不我还真的会做你的跟屁虫，至于你舅妈那里我是不担心的，看样子她是很喜欢你的，我现在是你老公，她是不会把我怎么样的。你现在可以告诉我你叫什么名字了吧？”
美女警察红着脸道；“我叫萧琼，我现在被你玩成了这样，想不做你的老婆都不行了，我怎么也没有想到我会有做别人情妇的那一天，命运还真能捉弄人的。”
艾仁还是在萧琼的身上抚摸着，萧琼的身体还真是无可挑剔，艾仁在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他一只手玩着她的美腿，另一只手握住她那一对弹挺柔软的小白兔用力地揉捏着，他一边玩着一边笑道；“我知道你没有把我征服有点不甘心，但你也不要太在意，因为你现在就吃得饱饱的，而我却连半饱都没有，如果我经常是这样的话会很难受的，你不会想这样的憋死我吧？”说着就用力的顶了她一下。
萧琼被他顶得不由的发出了一声娇吟，她在艾仁的胳膊上掐了一下道：“你这个大色狼，就知道欺负我。”艾仁笑道：“你刚才可是要我用力的哦，还夸我很棒的，怎么现在变成欺侮你了？你要是不能满足我的话就不能干涉我了，不过你可以放心，我会把你喂得饱饱的”。说着就又抱着她吻了起来。
萧琼那迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，刚才的激情,她似乎觉得自己彷佛被融化了，此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头；“自己没有满足他，那不就是说批准他以后可以在外面乱来了”？她好想再和他比一下高低，但自己的身体连一点力气都没有了，而他却还像没有事一样的在吻着自己，看来自己要征服他是不可能了。
萧琼本想要反抗一下,但在艾仁的热吻之下竟然没有一点反抗的余地,因为他的吻是那样的舒服,自己的心都醉了她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力
艾仁见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得又动情了,他抓住这个机会舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一条灵动出闸的蛇儿，寻找到了萧琼那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌纠缠起来。
萧琼以前没有接过吻,在艾仁的热吻下她产生了一种晕乎乎的感觉,从他最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得自己都融化在他的热吻里了她在他的热吻下骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来
经过一段时间的热吻，萧琼觉得自己就是接吻也不是他的对手，他的舌尖缠绕着自己的丁香柔舌，他的舌头完全的控制住了自己的樱桃小口,使得自己的舌头没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着自己的那一片柔软
艾仁只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地热吻着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。
过了好一会艾仁才抬起头来深深的呼了一口气,萧琼不觉的对他有了一种更深的了解,他刚才在吻的时候竟然是一口气就吻了这么久,这在平常人是完全不可能的!他真的有着很好的功夫，而且是书上写的那种内外兼修的古武术，难怪他能轻易的强奸自己了。
137孽子累母5
萧琼这时在大口大口的呼着气,她心灵深处却涌出了一股怅然若失的惆怅之意；“从今天起，自己就是这个男人的小老婆了，自己排在多少位都很难说，因为他已经说过有很多的女人了，想起自己已经混到了个一级警司，现在却做了别人的小老婆，心里还真不是个滋味，但现在想要离开他只怕是不行了”！她粉颊酡红,娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏的脸庞。
艾仁一边吻着娇躯发软的萧琼一边在她的耳边柔声说道；“你是不是觉得很疲劳了？想不到你还真有一股不服输的劲，刚才你的动作还真可以用惊心动魄来形容，看来你想不做我的女人都不行了，因为别的男人是很难满足你的。”
萧琼红着脸没有说话,只是心神迷醉地望着孟艾仁虽然刚才是为了要征服这个男人才那么淫荡的和他激烈的拼斗的，但其中也真实的表现出了自己那淫荡的一面，她可不是一个没有见过世面的小姑娘,那些黄书黄碟也看了不少，也审讯过很多的小姐，对于男女做爱的事也是知道的,要是一般的男人是经不起自己刚才那样的折腾的，以后要碰上一个这样的男人还真的不容易,而就是不用体力的吻自己也是不能和他比的和他接吻的时候不但自己也没有还手之力，而且还有着一种兴奋和幸福的感觉,那可真是一种心醉神迷的感觉,他口里的那股凉凉的,甜甜的味道更是美妙绝伦,给人一种欲拒不能的感觉,那种甜蜜的,类似触电的感觉到现在还停留在唇间，那种感觉还真的令人留连往返
艾仁不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无骨，又微微发烫，还带着处子的幽香。他在她那艳红的唇上吻了一下道;“在想什么呢?怎么不回答我的话?”
萧琼娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红的道：“我没有想什么,我想你应该走了，让我舅妈看到总是不大好。”
艾仁虽没有得到萧琼确切的员回答，却从她那羞答答的表情中看到了她已经被自己给俘虏了。她现在只不过是不好说出口而已,想到这里就笑道；“你说的不错，你舅妈已经回来了”。说着就把萧琼给放了下来。
就在这时,一阵风声对着艾仁的脑袋砸了下来,艾仁看都没看的就把她手里的东西扔到了地下,然后就把来人摁在沙发上的萧琼边上笑道;你的这点功夫太差了,我早就知道你来了，你应该等我们完事以后再进来的，你在这个时候来，你是不是也想要了?哥哥我就好好的慰劳一下你好了这时他才看清被自己扔在地下的竟然是一把亮闪闪的菜刀要不是自己有几下,还真的给这个人报销了
萧琼这时惊叫了一声道;“舅妈，你真的早就回来了?说完就对艾仁道；这是我舅妈，你快放了她。”
拿着菜刀来砍艾仁的也是一个美女,她怎么也没有想到,自己的刀就要砍到他的头上了,怎么自己又被他按到沙发上了?自己的功夫也是不差的,一般的男人就十几个都不在话下,怎么被他这一按就连动都动不了?她还正在想这些自己不解的事,这时一听萧琼的惊叫自己才清醒过来,她一回过神来就看着艾仁大骂道;你这畜生,竟然敢在我家里做这样的事,你有多少个女人我不管你，但你不应该来强奸萧琼，我现在好后悔，还以为就凭自己就可以抓住你而没有报警，你快束手就缚，不然的话我会让你在牢里呆一辈子除非你杀了我
艾仁见她穿着一身咖啡色的套装，一头乌亮的直发披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着愤怒的光芒，高挑的身子，薄薄的套装裙，胸前鼓鼓的挺立着一对饱满的小白兔，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，黑色的三寸高跟鞋更显得她的双腿修长圆润。整个人在他的身下显得是那么的端庄典雅，美丽动人。
艾仁紧紧地压住她的身体，用自己的身体摩擦着她那光滑平坦的小腹，手则在她那柔软丰腴的美臀上来会的抚摩着,他一边摸着一边笑道;你可是我老婆的舅妈哦,我怎么舍得杀了你？但要我束手就缚也是不行的，我有那么多的老婆，如果我去吃公家饭，你来帮我养她们?
他们两的身体毫无距离地在接触，艾仁在摩擦中感受着她那肉感和弹性十足的娇躯，尤其是他的宝贝现在正插在她的两腿中间,她的身体在那里扭动着，薄薄的蕾丝内裤正好在摩擦着他的宝贝，他觉得很是舒服，因此也就由着她在那里扭动着
美女立刻感受到了他的宝贝的巨大，刚才由于是在他的背后偷袭的,因此没有看到他的宝贝,现在如此坚硬地顶在她的柔软的小溪上面，随着身体的扭动，他的宝贝居然嵌入了她的小溪中间顶住了她的神秘幽谷。她只觉得一下就变得酥软无力了，可是她依然慢慢的扭动身体，好象要把他的宝贝扭出来但她又好象深处渴望着这个大东西的进入,因此,她矛盾的扭动自己的身体来增加小溪和他的宝贝之间的摩擦，积累了多年的情欲开始蠢蠢欲动了。
艾仁感觉到身下的美女开始变得柔软温顺了，看来她是感觉到那份刺激的摩擦了，他情不自禁的地慢慢挺动腰身，用自己的宝贝隔着单薄的蕾丝内裤顶动、摩擦、刺激着美女的小溪。
“啊！”她清晰感觉到他的宝贝几乎连带着薄薄的蕾丝内裤就要插入她的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地呻吟出声，而且春水潺潺，里面的小内裤已经湿透了！但嘴里却叫着道;你这个畜生,快放开我,你要不放我就叫人了
艾仁搂抱着她淫荡地盯着她的眼睛笑道;你想叫就叫吧;就让他们来看一看我在玩着两个美女的现场大直播。说完就用牙齿咬啮着她的耳垂吸吮着，美女被他这一玩娇躯立刻颤抖起来，整个身体都瘫软了。他解开她的上衣，推开那黑色的蕾丝，伸手握住她那饱满的小白兔娴熟地抚摩着揉搓着，硕大雪白的小白兔在他手下变幻着各种形状他知道这样的别墅就是叫也是没有人听见的，因此也就肆无忌惮的玩了起来。最起码也得玩到她服软为止。如果她真要报警的话，自己也就麻烦上身了。
在艾仁的玩弄下,美女那饱满的小白兔已经膨胀，乳珠已经挺立，她开始急促的喘息起来。最让美女羞愤的是，艾仁正无耻地把整个身体都紧贴在她的身上，除了鼓胀的小白兔被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，那个灼热坚硬的怪东西已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边，由下而上沿着她小溪的那条缝隙一次次轻轻揉动着。以至弄得自己已经到了快要忍不住的边缘了,她心里暗暗的提醒自己;现在可不是淫荡的时候,可千万要坚持住啊！可是身体却开始不听话地起了反应,水一股股的冒了出来她还真的不敢大声的喊叫,因为她进来的时候萧琼是在那里叫着老公,就是现在萧琼看着自己被他玩也不做声,就可以看出是萧琼愿意让他干的了如果把人叫来那不过是出自己的丑而已因此她只得哀求道;你放过我吧!我不管你和萧琼的事了好不好?
艾仁笑道;我才不信你的话,等一下你去一告我就就要进大牢了,我现在还不如好好的玩一下,最好是你也做我的女人，我也就没有后顾之忧了。说着就低下头去张口含住了她的小白兔吸了起来美女不可遏抑地低声呻吟了出来：“不要！啊！求求你！不要这样对我啊”！
艾仁趴在她的娇躯上亲吻着，吸吮着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的粉红的乳珠，色手则撩起短窄裙到她的腰身上面上下其手，一会抚摩着她那肉色丝袜包裹的浑圆的美腿，一会抚摩着她那丰腴柔软的美臀。
美女没有想到这个小小的男人亲吻的和抚摩如此的熟练，他的手就和有魔力一样，顷刻之间自己就被他摸得春情泛滥了，她的乳珠敏感异常，不一会就涨起来了，她的美臀，小溪相继遭受他的色手的抚摩揉捏甚至抠摸挖动，花园已经湿透，小溪已经泥泞，她不由对在一边看着的萧琼叫道;：“小琼，你怎么不推开你老公啊,你就这样看着他玩你舅妈?”
萧琼红着脸道;“你没看到我没有力气动了吗?你一进来就说要抓他去吃公家饭，这不就把我扯进去了吗？我可不想成为新闻人物，也就不能帮着你了，再一个我看你的小溪都湿了,肯定是很想被男人干了,你就让他干一下吧!我知道你已经很久没有男人干了,他很厉害,你就好好的舒服一次吧。”
美女愤怒的道;“这怎么可以,他是你老公,我就是他舅母!你怎么可以让他来干我?你求求他好不好?他要是爱你的话是一定会听你的话的”她现在还真有点不能原谅自己,怎么说自己也是年纪一大把了,怎么这么快就对这个小变态的挑逗动情了？
萧琼道;“其实他不是我男朋友,他是为了报复表弟跟着我来这里强奸我的，看样子你也知道了我是被强奸的，我也是被他摸得忍不住了了才让他干我的,要怪就只能怪表弟，他要是不乱来的话，就不会有这样的事了，现在不但我被他害得被强奸了，连你恐怕也躲不了被强奸的命运，不过跟他做的时候真的很爽，我以后打算跟着他混了”
美女骂道;“你这丫头太不要脸了,你这是被他强奸了啊,你不打算去报案不算,还要跟着他混,你是不是昏了头了?我真不知道你的这个警官是怎么当的,连一点是非观念都没有”。
萧琼红着脸道;”你先不要说我,等一下你就知道我为什么要跟他混了,我看你等一下也会跟着他混的,因为和他做起来实在太爽了,一般的男人不用多久就不行了,而他却可以让人连续的高潮，刚才我被他干得没有一点力气了,但他却还象没有事一样,象他这样的男人到哪里去找?”
美女道;“我真看错了你，还以为你勤奋好学，而且功夫也不错才帮了你一把，没有想到你原来是一个小荡妇，被人强奸了还要帮奸夫说话，难道你为了被男人干连前途也不要了？”
艾仁笑道;“萧琼说得没有错,象我这样的男人是很少的,现在哥哥我就让你尝一下做女人的乐趣,我包你等一下会叫我哥哥的到时你就知道那什么前途都是不值一提的了。”说着他的手就沿着她的的蕾丝内裤底边插了进去,然后他的手指在她的小溪上轻轻的摩擦起来。
138孽子累母6
美女被艾仁这么一玩就受不了了,她觉得这个小男人的手指上就象有电一样,每摩擦一下自己的身体就颤抖一下,小溪里面的水也就流得更多了,她拼命的扭动着身体哀求道;不要啊！我求求你了！你饶了我吧！”可是她的哀求根本没有阻止他的手指的前进，他的手指在她的小里进进出出，不一会她就被艾仁弄得意情迷了她浑身无力的喘息着暗自骂着自己;刚才自己不是在骂着萧琼的吗?怎么自己也这么淫荡了?还居然被他玩得春情荡漾了！她只觉全身已是火热般的难受，身体都泛出了一层粉红，平添了好几分的娇媚，情欲已在全身蔓延开来,，双眼已经迷离，心理上的防线也渐渐的崩溃了
艾仁把她上半身躺在沙发上，将她那一条雪白的美腿高高的架起，将宝贝顶住她的大腿之间的小溪里，沿着蕾丝内裤的底边就要顶进她的里面。
不要啊!你这个流氓,你不能这样欺侮我啊,你已经把萧琼收左你的女人了,不能再这样对我了！我求求你，饶了我吧！如果你把我强奸了，我的政治生命也就结束了！残存的理智让她近乎屈辱地哀求起来
她虽然这样的哀求着,但她的小溪却已经春潮泛滥了，小溪深处的酸麻刺痒难耐难受，内心不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的宝贝来满足，她的理智和在激烈交战，羞辱和快感在反复交织。
艾仁收住了自己的宝贝,他一边将宝贝收着不动一边笑着道;这跟你的政治生命有什么关系？只要你不说，别人又怎么会知道、萧琼和我是不会去外面说的，既然你不愿意我也就不勉强了,那我就叫你求着我来干你了如果是你自己要我干的话，应该不会怪我要你了吧?说着就抱着她坐了下来,让她雪白的美腿打开坐在自己的双腿上,让自己的宝贝恰好抵在她的小溪上
啊！不要这样啊！美女的小高溪如此毫无隔阂地感受着他的宝贝的坚硬和滚烫，此刻的她已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。她只觉得轻飘飘地没有半分力气，小溪内一阵阵的收缩和。
艾仁的舌尖不停地舔磨她的颈项，他的舌头就象一团火一样的在她那柔嫩的脖子上燃烧着，以至她的身体都颤抖了起来，她还真有点不明白,被人强奸应该是心里恐惧才对,怎么自己会是满腔的欲念?
艾仁的唇温柔的在他的樱桃小口上吻着,他一只手抱着她的腰,一只手轻柔的抚摸着她的豪乳，由于美女的身体还在扭动着,因此宝贝上不断的传来美女摇摆着腰肢摩擦的快感。
美女的双手被他就这样的抱着,竟然连动一下都不可能,只能被动的承受着他的爱抚，使得她只能忍耐着那无边的快感。她的小溪能感受到他宝贝的热度，烫得她的小麦酥痒难耐，她轻摆着腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让这个小男人的宝贝插进自己的小溪里帮她止住那股酥痒。她的纤腰一下下的上挺，就想要把他的宝贝套进自己的小溪里
艾仁这时将舌头撬开了她牙齿把舌头伸到了她的嘴里,美女只觉一股清新的甜液溢入到了自己的嘴里，他的舌头在美女的嘴里灵巧的活动着,美女很快就意乱情迷了，两人的舌头激烈地绞合在了一起。艾仁一边吻着一边继续的揉搓着她的小白兔，不一会美女就被他弄得娇喘吁吁了。情欲也已经被他完全的激发了起来，她猛烈的、凶狠的回吻着。艾仁的舌头被她吸得吱吱的作响。艾仁一见她动情了就一只手揉搓着她的小白兔，另一只手则滑进了她的蕾丝小裤里。他的手指头在她的股缝里有规律的滑动着，不时的用指头轻抠一下她的菊门。
美女在他的蹂躏下已经软成了一团，已经没有反抗的力量了，她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着，一边双手在他的背上摸索着，她已经陷进情欲之中而不能自拔了。
艾仁见她动情了就松开了她的双手,他的唇已经完全的占有了美女的整片口腔，在他的三面进攻下,美女的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。就这样的她来了一次高潮!
美女怎么也没有想到自己会在男人的的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下的小溪经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝外，还刺激到到了那只隔一层裤薄纱的那根大家伙。因为就在她从绝顶的兴奋慢慢平复的过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的蕾丝，好象还能感应到这个男人的宝贝在一下一下的跳动。
美女秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，只觉得小溪还在蠕动着，竟然不由自主地真的想要把他的宝贝吞入进去，她无法控制自己的情欲，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白的美腿几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背，浑圆的小屁屁在慢慢下落，啊！不要啊！她的心里在反抗着,但她的小溪已经不可抑制地吞入了他的宝贝！“啊！”她大叫了一声,只觉得自己的小溪空前的暴满,那种骚痒难耐的感觉已经不翼而飞了,她用力的搂紧了这个男人的腰身，猛然挺动了一下小屁屁，凭借着她的汁水的润滑顺势套了过去,居然一下就把他的宝贝全部的吞了进去
“啊”！美女一声长吟，但很快就被艾仁狂热地亲吻堵住了她的樱桃小口，两人唇舌交加，纠缠，津液横生。美女动情地搂住艾仁，已经完全的投入到了和艾仁的热吻之中她已经喘息连连，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吸吮，下面的小屁屁则一上一下的套动着这是美女从未有过的动情！从来没有的放纵！她狂野地享受着他的宝贝的挺进，温静贤淑而高傲的美妇,此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇！
萧琼看着素来端庄而高贵的舅妈此时那淫入骨髓的模样不由的笑道;”我不是说过你等一下也会和我一样的淫荡的吗?现在知道我说得不错了吧?你现在那个骚样比起我来有过之而无不及,这下你知道他的厉害了吧?”
美女听了萧琼的话还真有一种无地自容的感觉,她玉颊酡红;怎么自己竟然把萧琼在身边的事都忘记了?她直觉地想把他的宝贝退出来,但这时的艾仁又怎么会让她轻易的退出来?他只觉得宝贝被她的小溪夹得无比的舒爽，因此就一只手抱着她的肩膀,一只手捧着她的屁股猛干起来,美女在她的快速进攻下不知廉耻的呻吟着,就是想忍住都不可能使得美女还真恨不得找个洞钻下去
萧琼见她继续的在那里动着没有回答自己就又笑道;你这下不骂我是淫妇了是不是?我就知道你就是想说话都说不出来,因为那感觉真的太棒了现在你叫得我又痒痒的了,我拜托你叫得小一点好不好?
这时的美女在那强烈的快感刺激下，那雪白丰腴的娇躯泛上了一层粉红。的小白兔幻化出阵阵乳浪。艾仁的手从她那不堪一握的纤纤柳腰向上游着,然后抓住她那蹦跳的浑圆的小白兔大力的揉捏,她的小白兔在艾仁的手里扭曲着，被揉成着各种各样的形状,他揉了一会以后又吸吮着她那圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的小白兔，美女被他弄得娇叫起来了这样强烈刺激在她还是第一次,现在就是想要她不叫都不行了
美女那饱满的小白兔高耸着，就象两座圆圆的山峰，乳晕和乳珠却还是处女般的粉红，衬着她那如奶油般细腻的肌肤还真的是养眼极了!艾仁的几下夹攻把她的情欲都彻底地都开发了出来,她一边套动着自己的小屁屁一边叫道;噢……使劲……使劲揉,你揉得我好舒服!她一边叫着一边讨好般地更加卖力的上下套动。
艾仁见她这样说就加大了对她的小白兔的蹂躏的力度，强烈的刺激使美女从樱桃小口中吐出了淫荡的欢呼。乌黑油亮整齐的小草上沾满了花蜜,杂乱无章地贴伏在小麦上。随着t她小溪的上下地套动，从小溪里传出着“呱唧呱唧”的淫靡的声音。
艾仁一下一下的配合着美女的动作,美女也摇动着屁股和他对抗着，他的每一下都深入她的最里面，双手则在她的上揉搓着。美女的在他的两面夹攻下也完全的释放了出来，她兴奋的叫道；太爽了，你真的太棒了，难怪萧琼要做你的女人了！。她一边叫着一边卖力的摇动着她的小屁屁，大有一种不把艾仁的金子掏出来就不收兵之势。
艾仁的宝贝疯狂的吞吐着。美女这样的疯狂还是头一次，不一会那巨大的快感使她忍不住的呻吟起来，身体随着艾仁的动作而激烈的扭动着。艾仁愈战愈勇，美女慢慢的由呻吟转为嚎叫起来，
这时一个火热的突然从侧面贴到了艾仁的身上，同时萧琼那娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响了起来：老公,我好难受,舅妈叫得太淫荡了,我受不了了,你好好的安慰一下我好不好?
美女这时才想起萧琼还在旁边，刚才自己拿淫荡样子都被她看去了，想到这里，她就在艾仁那摸着自己小白兔的手上掐了一下,然后强忍着那强烈的快感呻吟着道;你真是个魔鬼,害我在萧琼面前出丑,你要我以后怎么去见人?
艾仁扭头一看，不知什么时候，已经被他们忘在一边的萧琼靠在了自己的身上，她用她那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着他艾仁见她这时的模样还真的是别有一种风采,他那雪白的贝齿轻咬着下唇，一副春情难耐的样子。小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该丰满的地方丰满，该苗条的地方苗条，长长的睫毛，玲珑的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向他展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，饱满的小白兔像玉碗一样倒扣在嫩白的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上是挺立着的小小的乳珠，她的乳珠由于兴奋变成了鲜红色，显得格外的亮丽。纤纤的细腰堪堪一握,，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，小小的肚脐圆巧可爱，漂亮的三角区绿化得井然有序,芳草修剪得整整齐齐，粉红色的小溪流水潺潺修长的美腿圆润结实，没有一点松垮的现象翘起的小屁屁象两个半球，她的一切都是那么让人着迷。
139售楼小姐7
艾仁一边运动着一边轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
李芸感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的窘迫和羞耻都融化得一干二净了，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。
艾仁见她主动了也就更加兴奋了，动作也就更快了，李芸觉得他那强壮的身体让她的血液愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的情火之中。她在这无边的梦中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的能融化万物的滚烫区域。她用力的配合着，尽情的享受着这欲生欲死的感觉！
她伸开双臂环体向上交叉着放在脑后，头向后仰。那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上荡漾着无比幸福的涟漪。
在极度的舒爽下她已是娇吟连连，浪哼不绝于耳，她现在已经全然不顾别的，只一心一意投入到这种极度的快美的舒爽之中，再朝那更高更美的巅峰奔去，跨越一个又一个的快乐之峰。
不一会李芸就迎来了她的第题一次高潮，艾仁见她了就停了下来笑着道；你还很有潜力的哦，第一次竟然就坚持了这么久。
李芸温柔的贴在他温暖、安全的怀抱里，享受着那高潮以后的余韵，她那透着春晕的俏脸漾满了甜美和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的身材婉如一朵出水芙蓉，真是娇艳欲滴，粉雕玉琢。全身都散发出迷人的风韵。
女人是很耐战的，李芸休息了一会就又恢复了力气，食髓知味的她又开始扭起小屁屁来。她伸出白耦似的双臂环着艾仁的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。
艾仁努力的工作着，使李芸那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起了波浪。她全身心地投入到了与艾仁这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被陆伟操弄得左波右涛，浪声隐隐。
此时李芸那樱桃似的红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着艾仁，她那丰硕的小屁屁左摇右摆，强烈的刺激使得得她的娇颜红霞弥漫，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。她和艾仁对吻着，双手在艾仁的背上移动着，身体则在他的怀里不断的扭动着。
艾仁一边动着一边攀上了李芸胸前那高耸的小白兔,并且在上面不断的把玩着，李芸觉得小白兔隐隐的有点发涨，乳珠在他的揉捻之下很快就挺立起来。
艾仁似乎要将她的身体与灵魂一起吸入体内，李芸也学着他的样子反攻起来，她尽力的想把艾仁的舌头吸进自己的口里来，但她哪里是艾仁的对手？她那柔软的小丁香被艾仁吸得死死的，只能发出含糊不清、令人心荡的娇吟。
慢慢的李芸就觉得自己已经承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净，她紧紧的抱着他，躺在那里连动一下都没有力气了。她不知道自己怎么会这样淫荡，竟然会这样的疯狂，但有一点她还是知道的，如果不是这个小男人这样强，自己是绝对不会这样不遗余力的，是这个小男人把自己的情欲都彻底的开发出来了才会这样。
慢慢的李芸就觉得自己已经承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净，她紧紧的抱着他，躺在那里连动一下都没有力气了。她不知道自己怎么会这样淫荡，竟然会这样的疯狂，但有一点她还是知道的，如果不是这个小男人这样强，自己是绝对不会这样不遗余力的，是这个小男人把自己的情欲都彻底的开发出来了才会这样。
艾仁见她满足了就帮她恢复了体力，然后用真气把她的经脉都疏通了，接着就把练功的方法教给了她，李芸也就照艾仁说的练起功来。
艾仁在享受温柔的时候，服装店那里却乱了好大一会，两声枪响吓得很多的人都争先恐后的逃跑着，有人在艾仁跟那几个人打的时候就报了警，只不过当警察来的时候艾仁已经跟李芸走了好一会了。只有那几个人还趴在那里不断的惨叫，当下就把那几个人带回了派出所。
张浩正在他的别墅里等着他师弟报捷的电话，他认为去了那么多的人，还带了枪，要对付一个杨虎是没有问题的，一般的人只要见了枪就会举手投降，只要把他抓来了这里，想怎么玩就可以怎么玩了。就在这时电话响了，他有点兴奋的拿起了电话。
电话还真是他的大师弟打来的，听了一会以后就吃惊的道；“那个家伙的轻功真有这样厉害？就连枪都打不到他？你们都受了伤被公安全部抓住了？你们是怎么说的？”
二师弟道；他的轻功真的太厉害了，一眨眼就不见了，我觉得他的轻功比师傅都还要厉害，师傅表演轻功的时候，开头我们还可以看到一点虚影，但这个家伙一转眼就不见了。我们现在都在医院里，还没有给我们做笔录，你说这事怎么办？
张浩想了一会才说道；我现在知道他的内功很不错了，就是他的内功太好了我们才会感觉不出来，内功一好，那轻功也当然不会错了，既然那个杨虎打了你们就跑了，可见他是不想去派出所的，只要没有原告，这事还是比较好办的，你们的枪被警察拿走了没有？
二师弟道；我们还没有这么笨，我们去找那个杨虎的时候虽然带了真枪，也带了几把玩具枪，现在真枪已经被我们处理了，他们搜走的只是两把玩具枪。
张浩松了一口气道；"“只要没有把枪搜走就好办，你们做笔录的时候就说不认识那个人，是那个人偷了你们的钱才去追赶他的，但没有想到那个人会功夫，所以才被他打成了这样，就说那枪声只是在玩具枪里装了打火纸吓唬那个人的，这样说警察也会相信的，他们也不会相信两把真枪在二米之内会打不死人。我会把关系疏通的，保证你们没有事。”
张浩现在已经感觉到了这个杨虎对自己的威胁，如果不把这个小子除去的话，以后一定会是自己的心腹大患，但他的功夫这样好，想要凭自己师兄弟的本事是不能对付她了，家里的家规又很严，母亲是绝对不会帮自己对付这个杨虎的，因为这件事错在自己，说不定还会把自己臭骂一顿，看来只有请小姨出面了，但请小姨出面也得讲究一点策略才行，直接要小姨出面帮自己也是不行的！
张浩想了好一会就想出了一个主意，他觉得杨虎这个家伙都是占了内功的便宜，从昨天晚上的比武中就可以看出来，他在武技方面可以说是一个空白，完全是学着自己师弟在那里现学现卖，只是他的内功好才可以从容的应付，如果把他的内功削弱了的话，要对付他就容易了！而小姨的功夫现在已经到了瓶颈阶段，如果没有外力帮助冲破这个瓶颈的话，她的功夫不但会到此为止，而且还会有走火入魔的危险，而母亲现在也处在这样的阶段，根本就没有能力去帮她，而她在找有着很好的内功的人已经找了好几年了，现在把杨虎介绍给她，不但是帮了小姨一个忙，而且小姨的功夫过了这个瓶颈的话，还可以帮助母亲度过这个难关。而杨虎的功力最少也会被小姨吸走一大半，以后要对付他就很容易了。这还真是一件三全其美的好事。想到这里就拨通了小姨的电话。
张浩他们这个门派是魔教的一个分支，魔教始建于隋朝，是三个顶尖高手组合而成的，因为一个善于使刀，就叫魔刀门，一个善于使剑就叫魔剑门，其中邪宗宗主千百年一直是魔门门主，因为他们的实力最强，拥有武林最强武功之一的天魔功。
魔门的武功非常特别，就是可以速成，只要修炼两年以上，就相当于正派武功修炼十年的功底。所以，魔门的高手非常多，每隔十年八年就会多出成百上千个江湖一流高手。不过，魔门真正的绝顶高手并不多，因为武功越高进展越慢，越容易走火入魔，许多人根本达不到绝顶高手就因走火入魔而死，能达到绝顶高手的还真是凤毛麟角。但只要突破了那个瓶颈，就不是一般的正派高手可以抵挡的了，这也就是那些正派高手往往会围攻邪派高手，那是因为一个对一个的话，那些正派高手是敌不过邪派高手的！张浩的小姨跟现在正处在这个瓶颈上，而小姨只要吸了艾仁的内功，转眼就会成为特级高手，而魔门的人为了练功是无所不用其极的，小姨是一定会去对付这个杨虎的！
魔门有一个特性则是自私自利，凶残成性、心胸狭窄、睚眦必报，这是由于他们的武功决定的，因为魔门的武功必须要残忍、自私才能突飞猛进，不然，不仅不会提高武功，还会每况愈下。在他们眼中，人与动物没有多大区别，都是为了自己的生存而活着，因此，把弱肉强食看做是很正常的事情。这也是正派人士最恨他们的地方，不仅是正派人士对他们恨之入骨，连同大多数邪派都不愿与他们交往。
140售楼小姐8
魔门有一个特性则是自私自利，凶残成性、心胸狭窄、睚眦必报，这是由于他们的武功决定的，因为魔门武功必须要残忍、自私才能突飞猛进，不然，不仅不会提高武功，还会降低。在他们眼中，人与动物没有多大区别，都是为了自己的生存而活着，因此，把弱肉强食看做是很正常的事情。这也是正派人士最恨他们的地方，不仅是正派人士对他们恨之入骨，连同大多数邪派都不愿与他们交往。
魔教被朱元璋利用推翻元朝建立了明朝以后。为了堵那些正派人士的嘴，建国后第一件事就是消灭魔教，几十年的围追堵截使得魔教一蹶不振，从此就消声灭迹了。张浩的祖先躲过了那次追杀，他知道如果再继续这样下去的话，自己的门派就会很难维持下去了，因此，订下了跟那些名门正派一样的门规，不准欺侮弱小，不准欺男霸女，然后把魔门当做一个家族来发展，因而也就生存了下来。
但他们虽然是订下了这样的家规，而他们的武功却是不能遵守这样的清规戒律的，这样他们的武功就很难有进步了，因为他们的功夫都是靠损人利己来提高自己的功力的，别人恨得越深，则他们的功力进展得越快，由于不能做违法的事，因此也就只能用曲线救国的招数了，下层的人就用谈恋爱的方式来提高功力，上层的人则见什么人就用什么方法，也就是说钻法律的空子，只要不让别人抓住证据就行。
由于要靠吸引对方来提高自己的功力，因此，魔门的弟子都是俊男靓女，而且从小就经过的严格训练，无论是学识、武功、谈吐，还是形象都是出类拔萃的人物，对于年轻的男女是很有吸引力的，但要想别人恨也很不容易，因为现在的女人对看得不是那么很重了，只要你给钱就就行，这也就是张浩对那些拜金女不冷不热的原因，娜娜就是一个典型的例子。
张浩知道，只有那些专情的女人才会心中有恨，因此也就专门找那些专情的女人发动进攻，杨燕跳河以后就又找上了赵清，他知道像赵清这样的女人一旦被抛弃就会对他恨之入骨的，而现在半路杀出了一个杨虎破坏了自己的好事，他是当然要想办法把他除掉了。
陆薇一见是张浩打来的电话林就笑着道；"“小浩，是不是你已经把赵清追到手了来给小姨报喜的？我可告诉你哦，你要让她死心塌地的爱上你才能跟她，如果不是这样的话，会对你以后的练功有影响的，以后也就会停留在这个阶段很难进步了。只有让她真正的爱上了你以后才会对你恨得起来，你的第一次练功是很要紧的，可不要为了快乐就随便把自己的第一次给送出去了。”
张浩苦笑了一声道；“我知道，你都说过很多遍了，就是这样我才放弃了很多快乐的机会，今天可不是来给你报喜的，而是跟你来吐苦水的，你说我怎么就这么背呢？刚把杨燕跟那个艾仁弄散想要她恨我，但她却宁可选择死也不选择恨我，据小妹说，那个艾仁虽然有点恨我，但更多的是在想怎么报复我，可以说是得不偿失。现在刚和赵清有点眉目，半路又杀出了一个杨虎，眼看就又要泡汤了。”
陆薇咯咯的笑道；“你还真跟那姓杨的有缘哦，那个杨燕跟那个艾仁扯在一起，现在又跟这个杨虎扯在一起，但你英俊潇洒而又多金，而且还有一身不错的功夫，还有什么事情是你摆不平的？那个艾仁不就败在了你的手下吗？”
“那个艾仁是没有功夫的，当然是会败在我的手下了，只是昨天他又变得有一身很好的功夫了，把凌波整得都躺在医院里，他既然能打败凌波，那他的功夫是很不错的了，我也得好好的防着他才行，这也就是我刚才说的得不偿失了。而现在这个杨虎更是厉害，把我的几个师弟都打得趴下了，他的内功简直是深不可测，我们根本就不是他的敌手，而他比那个艾仁还要英俊，我的这个泡妞计划只怕又要夭折了。”张浩现在开始诱惑他小姨了。
张浩想的还真不错，陆薇一听到这个杨虎有很好的内功就惊喜的道；“你说的是真的吗？那个小子有着很好的内功？”
张浩就知道小姨是肯定会对杨虎下手的，心里那个高兴就不要说了，小姨已经是高手了，只要突破那个瓶颈就是元婴期的绝顶高手了，对付这个杨虎是一点问题也没有的！但他还是波澜不惊的道；“那是当然了，我的那几个师弟就被他抓小鸡一样的一下一个给解决了，而看他的样子又不会技击，都是学着我师弟的那些招数在那里用，一定是吃了什么灵丹妙药才有那高深莫测的内功的。”
陆薇高兴的道“；那好，这个小子就交给我来给你摆平，你可要多对张清下点功夫，这样美的美女如果不把她俘虏还真是你的遗憾，那个杨燕就这样死了还真是可惜了，那一次她来买衣服的时候我看出她好像不是短命的人，没有想到就这样死了，但愿你能好好的把握住这个赵清。你把那个杨虎的资料给我发来，我先好好的研究一下。”
张浩苦笑了一下道；“我也没有他的多少资料，这个家伙就像是凭空冒出来的，一来就跟赵家扯在一起，不过有一点是可要肯定的，他最喜欢美女，已经把一对母女花骗到了手里。”接着就把所知道的都告诉了陆薇。
陆薇听完想了一会才说道；“他既然有着很好的内功，我们就要谨慎一点才好，整个过程不能有一点的破绽，如果他是吃了灵药的还好，如果是有师门的话，就有被看出我们是魔教门人的危险，虽然现在各大门派都跟我们一样隐藏起来了，但并不等于就不存在了，一旦被他们知道了我们的身份，就又会引来各大门派的围攻，那时我们就会万劫不复了，你先不要去惹他，就交给我来去对付他好了。”
张浩苦笑了一声道；“我也没有他的多少资料，这个家伙就像是凭空冒出来的，一来就跟赵家扯在一起，不过有一点是可要肯定的，他最喜欢美女，已经把一对母女花骗到了手里。接着就把所知道的都告诉了陆薇。”
陆薇听完想了一会才说道；“他既然有着很好的内功，我们就要谨慎一点才好，整个过程不能有一点的破绽，如果他是吃了灵药的还好，如果是有师门的话，就有被看出我们是魔教门人的危险，虽然现在各大门派都跟我们一样隐藏起来了，但并不等于就不存在了，一旦被他们知道了我们的身份，就又会引来各大门派的围攻，那时我们就会万劫不复了，你先不要去惹他，就交给我来去对付他好了。”
艾仁一大早就起来了，因为他跟酒吧老板约好了八点钟就去酒吧办交接手续的，由于艾仁想把那些人都留下来，还要早一点去跟那些人交流一下才行。李芸也有早起的习惯，一见艾仁起来了也就跟着起了床，艾仁看着她那一脸满足的俏脸笑着道；“小宝贝，都说女人一跟男人以后会更漂亮，我还真有这样的感觉，你自己有什么感觉没有？”
李芸红着脸道；“你不要叫小宝贝好不好？我比你还要大好几岁呢，你教我的功夫还真不错，我觉得要比以前有精神多了。”
艾仁笑道；“你的生理机能都改变了，全身都处在一种最佳状态，当然是跟以前不一样了，你以后准备做点什么？你的理想应该不会是永远做一个推销员，永远给别人打工吧？”
李芸红着脸道；“我还真的没有什么宏大的理想，最多也就想做一个部门的经理，有一个自己的办公室就行了，因为我一没有钱，二没有靠山，想要不给人打工都不行。对于那些自己做不到的事情我是不去多想的。”
艾仁笑道；“真是一个务实的小姑娘，你既然现在只想做一个部门的经理，那就先从经理这个位置做起好了，我们昨天买的那个酒吧面积很大，完全可以开一个综合性的大酒店，一个大酒店是有好几个部门经理的，你就先在这里做一个部门经理好吗？”
陆芸知道自己是离不开这个小男人了，现在一听自己还可以做经理就高兴的道；“当然好了，只是我没有这方面的经验，你就不怕我把你的酒店弄砸了？”
艾仁笑道；“这个不要你担心，我有个叫李莉的女朋友是开酒店的，你到那里去实习一段时间就行了，就是酒吧的那几个人我也准备让她们去实习一段时间，反正酒店要装修一下才行，正好有一段时间。现在的工作是找一个装饰公司好好的装饰一下，我还要去酒吧跟那个老板办一下交接手续，我们就先说到这里，晚上我们再来做具体的规划。”
李芸有点担心的道；“找装修公司是很容易的，因为他们跟我们交易所有业务上的往来，买了房子的人都要装修，我们给他们介绍一单生意还有提成。只是要装修就先要图纸，我对酒店的业务不熟悉，对要怎么装修也没有底。再说做酒店如果没有几个大单位的支撑是很难支持下去的，你在市里有人吗？”
艾仁笑道；“这个不要你担心，李莉的酒店也装修完没有多久，那个设计图应该是有现成的，你只要把装修队找来就行了，客源的事我也有办法，我现在就打个电话联系一下图纸的事。”说着就拿出手机拨通了李莉的电话。
艾仁找李莉要图纸只是一个借口，主要是不想冷落了李莉跟杜英，因为他知道李莉是真心的喜欢自己的，现在自己有了这么多的女人，也就没有必要冷落她们两个了，但自己当时又把话说得很满，不好直接去找她们重温旧梦，现在借酒店要她们帮忙就可以跟她们恢复关系了。
141姐妹情深
李莉见是一个陌生的电话还真没有想到是艾仁打来的，一听到艾仁的声音就高兴的道；“小老公，你总算是给我们打电话来了，杜英这小妮子这几天都魂不守舍的，你要是再不联系我们的话，我还真怕她会不顾一切的去找你，你怎么想起来要联系我们了？”
艾仁歉然的道；“真的很对不起，要不是这几天发生了很多的事，我还是不会联系你们的，具体的事情等一下来你们那里再跟你们细谈，现在我也想开一个酒店，已经买下了一套房子，你的酒店是新装修的，那图纸还在吗？我想照你的酒店的样子来装修。”
李莉一听艾仁等一下要来自己这里，那个高兴就不要说了，她知道艾仁找图纸只是一个借口，因为那些装修公司都有自己的设计师的，只要把自己的想法说出来就行了。她激动的道；“还在，你在什么地方，要不要我马上给你送过来？”
艾仁知道李莉是死心塌地的爱着自己的，一见她这样激动就温柔的道；“我现在还有事，等一下我再来拿好了，我买下来的房子原来是一个酒吧，现在就要去办交接，我想把那些人都留下来，在酒店装修的这段时间里，你能不能帮我培训一下？”
“当然可以，你还是第一次做生意，对酒店的事应该还不是很熟悉，我让小英来帮你一段时间，这样你就不要为这些事操心了。”
艾仁高兴的道；“那太好了界，我跟他们说一下就带她们过来，我现在得去办事了，就先挂了。”
李娴母女也有早起的习惯，李娴一出房门就听到艾仁在楼下的客厅里说话，她有点奇怪了，自己是把门都锁上了的，艾仁是怎么进来的？当下就向楼下走了过去。她一到客厅就看到艾仁刚好放下电话，而他的边上还坐着一个很漂亮的美女，看来这个美女也是他的女人中的一个了，她一边打量着那个美女一边说道；“老公，我把门都上了锁的，你是怎么进来的？”
艾仁笑道；“那些锁对我是没有用的，你怎么这么早就起床了？酒吧的事已经办好了，那个酒吧的房子很多，我准备把酒吧改成一个大酒店，正要叫你一起去办交接手续呢。”他见李娴在打量着李芸就笑着道；“我来给你们介绍一下，这是李芸，昨天就是她带我去看那个酒吧的，昨天发生了很多的事，阴差阳错之下她也成了我的老婆。”说完以后又对李芸道“；她叫李娴，是我的老婆，那个酒吧就是为她买的，以后你们就是姐妹了，以后你就跟她一起经营这个酒店，也就不要去那个交易所上班了。
李芸也一直在打量着李娴，见这个美女比起自己来有过之而无所不及，她从书上看到过以前那些有钱人都是三妻四妾的，那些后进门的不论年龄大小，都要叫先进门的姐姐，她一见艾仁说完了就走了过去伸出手红着脸道；“姐姐，小妹年轻识浅，以后要姐姐多关照了。”
李娴见李芸叫自己姐姐全身都有点酥酥的感觉，她从李芸那时尚的穿着跟她那落落大方的样子就知道她一定是受过良好的教育，以前她们这样的社会精英见了自己都是连话都不会跟自己说的，现在竟然叫自己姐姐了！连她这样的美女都心甘情愿的做了他的小老婆。看来自己做这个小男人的小老婆还是不错的！当下就握住了李芸的小手笑着道；“以后大家都是姐妹了，就不要说什么客气话了，我读的书不是很多，以后要你关照的地方多着呢。”
郑洁也早就起来了，一听到客厅里有人在说话就在楼梯旁偷偷的听着，一听到李芸叫母亲姐姐就不由的心里一动；书上说以前的男人如果有三妻四妾的话，先跟那个男人在一起的就是姐姐，自己以后是一定要做艾仁哥哥的老婆的，如果现在还不表明自己的身份的话，以后就要叫这个李芸做姐姐了，而现在一表明身份，自己就是这个李芸的姐姐了，她比自己要大好几岁，让她叫自己姐姐可是一件太好玩的事了！而自己如果现在表明身份的话，母亲跟艾仁哥哥是不会当着这个李芸的面给自己难堪的。艾仁哥哥是喜欢自己的，自己做他的老婆他是不会反对的，母亲虽然不想自己做艾仁哥哥的老婆，但她也是知道自己是很喜欢艾仁哥哥的，只要艾仁哥哥不反对，母亲也是不会说什么的，因为艾仁哥哥不但救了她的命，而且已经被艾仁哥哥吃得死死的了，他是不会得罪自己跟艾仁哥哥的！想到这里就一边从楼上往下跑一边笑着对艾仁道；“老公，你什么时候弄了一个美女回来了？”她的话一说完，人就依偎进了艾仁的怀里，然后抱着艾仁的胳膊撒娇道；“我从书上看到过，说是男人如果有三妻四妾的话，先到的就是姐姐，那这个美女是不是要叫我姐姐了？”
郑洁还刚起床，身上穿的是一件半透明的睡衣，身上凹凸毕现，两个小白兔半隐半露的在艾仁的胳膊上摩擦着，那亲热的样子还真的好像已经是艾仁的老婆了。
艾仁怎么也没有想到这个小丫头会来这一手，他本不是什么圣人，哪里经得住郑洁这般不经意地勾引？感觉自己的胳膊一阵酥麻，还真有一种把郑洁就地正法的冲动，他看了李娴一眼，见李娴虽然一脸的尴尬，但却没有把郑洁的身份给说出来，看来她是默认了郑洁叫自己老公的事了。
艾仁把郑洁拉开了一点笑着道；“你这个小丫头还真会作怪，就想着要别人叫你姐姐，但你知不知道自己还是一个小屁孩？虽然以前有这么一种规矩，但李芸比你要大好几岁，怎么可以要她叫你姐姐？”
郑洁红着脸道；“既然以前有这样的规矩，而你的女人又不少，也就只能照那个先到为大规矩来才行了，要不就会乱套了。”
艾仁笑道；“我知道你是想做姐姐了才这么说的，不过你说的也不错，如果没有个顺序的话就不好管理家里的事了，虽然我会对你们一视同仁，但家里的事还是要有一个人来管的，也就只有按先来后到才不会引起混乱，但我是不会强迫别人叫你姐姐的，如果李芸不想叫你姐姐你也就不要强求了，毕竟你的年纪太小了一点。”
李芸怎么也没有想到自己会有要叫一个小女孩做姐姐的时候，虽然艾仁说了自己可以不叫，但自己如果不叫的话就会在他心里留下一个不好的印象，自己还是不要坏了这个规矩为好，现在自己已经离不开这个小男人了，而且自己修真的事还刚开了一个头，如果给他留下一个不好的印象就得不偿失了。想到这里就向郑洁伸出了手道；“以前的规矩我也是知道一点的，既然姐姐先进了这个家，你当然就是姐姐了，以后还请姐姐多加关照。”
郑洁高兴的道；“我还是第一次有人叫我姐姐呢，我真的太高兴了，以后有什么事尽管来找我，我一定会帮你的。”说完松了李芸的手抱着李娴的胳膊笑着道；姐姐，想不到我也有做姐姐的这一天，我真的好高兴，但我看你好像有点不高兴哦。“
李娴现在还真有一种啼笑皆非的感觉，她知道想要这个小丫头离开这个小男人是不行了，而自己也说不出要她离开这个小男人的理由，因为真要说起来还是自己抢走了她的男朋友，而如果没有她认识这个小男人的话，自己不要多久就会香消玉碎了，既然这个小男人已经有了母女同收的先例，自己也就不好再说什么了。想到这里就勉强的笑了一下道；姐姐也是高兴的，你既然做了姐姐，以后就不要那么淘气了。”
艾仁知道在这样下去李娴会很尴尬的，当下就站了起来道；“我正要去叫你们起来呢，我跟那个酒吧的老板约好了八点钟去办交接手续的，现在时间不早了，我们也该走了，以后那个地方是要交给你们经营的，你们不去是不行的。”
李娴正觉得很尴尬，听了艾仁的话就去换衣服了，郑洁虽然很单纯，但也知道母亲心里是不怎么高兴的，当下也就默默地跟在李娴的后面上了搂。两人一上楼郑洁就小声的道；“妈，你不要生气好不好？我知道你心里不好受，但我真的是离不开艾仁哥哥了。”
李娴叹了一口气道；“我知道，就连我这三十多岁的人都被他迷得神魂颠倒的，就别说你们这些小女孩了，以后在别人面前就不要叫我妈了，以后我们就是姐妹了，我知道做他的女人是会幸福的，我应该为你感到高兴才是。”
各位书友；本书从123章起做了大幅度的修改，请全订阅的朋友从123章起重看一遍，以免有连接不起来的感觉，给大家带来了不便，请各位谅解。
142姐妹情深2
李娴叹了一口气道；‘“我知道，就连我这三十多岁的人都被他迷得神魂颠倒的，就别说你们这些小女孩了，以后在别人面前就不要叫我妈了，以后我们就是姐妹了，我知道做他的女人是会幸福的，我应该为你感到高兴才是。”
不一会李娴跟郑洁就下来了，两人都打扮得很漂亮，艾仁一见郑洁搂着李娴的胳膊下了搂，而李娴脸上也没有了那种尴尬的表情，就知道她已经把心事给放开了，他一边打量着两女一边笑着道；“你们这对姐妹花真的太迷人了，我都有点忍不住了，要不是有正事要做，我就先把你们吃了再说了，我们走吧。”
艾仁跟李娴她们几个来到酒吧的时候，那个老板已经在那里等了一会了，由于那个老板把所有的东西都留给了艾仁，因此，交接工作也就很容易搞定，老板领着艾仁四处看了一遍，然后把那几个服务员召集起来道；“由于我要移民加拿大，这个酒吧我已经卖给了这位杨先生，从现在起，这里的一切都是这位杨先生的了，他的魄力要比我好，准备把这里改成一个全功能的大酒店，以后你们的待遇比现在会好得很多，我也就不要为你们以后的工作担心了，你们的工资我已经给你们算好了，你们如果愿意留下来的都可以留下来。杨先生现在有话跟你们说，我就不多说什么了。”
艾仁见他说完了就站了起来道；我昨天来这里来玩了一会，发现大家的工作都做得很不错，因此也就想把大家都留下来，以后我会把这里改成一个全功能的酒店，当然也会保留下这个酒吧，以后你们的待遇我会参照那些大酒店的待遇，你们愿意留下来吗？”
现在的工作不是很好找，加上艾仁又会提高她们的待遇，也就没有人愿意离开了，艾仁见大家都愿意留下来就接着说道；“既然大家都愿意留下来，从今天起就是我这个还没有起名的酒店的员工了，这里就要开始装修了，大家回去休息三天，三天以后再来这里报到，我会组织大家去培训一段时间，这段时间的工资就先按你们在酒吧的工资来计算。”说到这里就指着李娴道；“以后这位李娴小姐就是这个酒店的总经理，三天以后你们来找她就行了”。说完就笑着对李娴道；“李总经理，你有什么要说的吗？”
李娴还真没有想到自己会有张做总经理的这一天，她知道自己不是做总经理的料，但她也知道这个小男人会把所有的事都安排好的，自己只要起个督促作用就行了。她已经经历过很多的事，对这样的场面也就没有怎么紧张，听了艾仁的话后就走过去跟每一个人都握了一下手，然后微笑着道；“以后我们就是一条战壕里的战友了，希望大家以后多帮助我，如果有什么不对的地方尽管说，我是不会给你们穿小鞋的”。
那几个员工本来以为这个娇滴滴的大美女会不把她们当回事的，因为那些有钱的女人一般都有着一种高高在上的心态，没有想到她会这么平易近人。当下就有一个员工笑着道；“看来我们走了好运了，不但可以加工资，而且老板又是这样的平易近人，以后我们就是累一点也值了。”
那酒吧老板笑着道；“你这么一说是不是把我当成黄世仁了？好在我给你们的工资不比其它酒吧的低，也没有对你们做出一副凶神恶煞的样子，要不我还真要感到汗颜了，我还要赶时间，你们先跟我去把工资拿来再说那些好听的话好不好？”
那个员工笑着道，“其实你对我们也不错，只是平时严肃了一点，要不我们也就不会在这里工作了。”
艾仁笑道；“他严肃一点是可以理解的，因为除了调酒师跟大厨以外都是美女，如果不严肃一点他老婆是会吃醋的，你们就跟他去领钱吧，领了钱就回家休息，三天以后再来报到就行了。”
那几个人一听就跟酒吧老板走了，艾仁见她们走了就对李娴她们三女道；“你们把门关上先回家，我要去李莉那里拿图纸，然后还要去找装修公司，我就先去那里了。”
艾仁打了一个车就去了李莉的酒店，李莉一见艾仁就把他领到了自己的办公室，她拿了一瓶饮料给艾仁，然后坐在他的旁边红着脸道；“我还以为你真的丢下我们不管了呢，你能想起我们，我真的好高兴。”
艾仁把李莉抱在自己的腿上道；“不是我要丢下你们，而是我那时放不开，觉得跟你们在一起就对不起杨燕，我以前还真没有想过要弄过什么三妻四妾的，但这几天的变化太大了，我已经跟好几个女人做了这样的事。既然我已经有了好几个女人，我当然是不能丢下你们两个了，你对我是那样的痴情，我怎么可以丢下你不管？”
李莉觉得在艾仁的怀里是那样的舒服，这几天心里面就好像少了什么东西似的，一坐在他的怀里就觉得是那样的舒服，是那样的充实，爱情的滋味还真是那么奇妙，被爱的感觉又是这么美好，喜欢的人的一句话、一个动作就可以让自己的世界活色生香。她红着脸道；“我也觉得你应该是发生了什么事才会来找我们的，因为你那一天你说的是那样的坚决，这几天发生了什么事可以告诉我吗？。”
艾仁在她的唇上吻了一下道；“当然可以”，接着就把这几天的事简略的说了一遍。
李莉听了吃惊的道；“你这几天的遭遇还真的乱七八糟的，不但吃了火龙提高了功力，而且还弄了那么多的美女，你说的那个周燕是我师傅哦，想不到你把她也给吃了，你的功夫真的比我师傅还要好吗？”
艾仁笑道；“这还真是有点巧，周燕竟然是你的师傅，以后跟你一起玩的时候就更刺激了，她说只有内功高过她一倍以上的人才可以做她的老公，现在我把她吃得死死的，当然是要比她强了不少不少，再说那几个蒙面人她都打不过，而我则几下就把他们弄得灰头土脸的，从这一点也就知道我要比她强了。
艾仁听了李芸的话以后笑着道；“这还真是有点巧，周燕竟然是你的师傅，以后跟你一起玩的时候就更刺激了，她说只有内功高过她一倍以上的人才可以做她的老公，现在我把她吃得死死的，当然是要比她强了不少不少，再说那几个蒙面人她都打不过，而我则几下就把他们弄得灰头土脸的，从这一点也就知道我要比她强了。”
李莉红着脸道；“你不要这样嘻皮笑脸好不好？你把我师父都上了，你要我以后怎么去面对他？”
艾仁笑道；“这有什么不好面对的？你跟她也就是师徒关系，郑洁现在叫她母亲都是叫姐姐呢，你比你师傅先做我的老婆，以后她还得叫你姐姐，你就不要担心这些事了，以后她会乖乖的叫你姐姐的。我们现在就不要说那些不关紧要的事了，其实自从那一天以后我一直没有忘记你，你这些天也在想我吗？”他一边说着一边用手在她的身上游走起来。
李莉一被他抱在怀里就全身都酥酥的，再被他的魔手一摸就不觉的意乱情迷了，把她师傅的事都忘掉了，她深情款款的道；“我这几天整天都在想着你，整天都是神思不属的，现在我真的相信会有‘相思’这样的病了，都是你把我害成了这样。”
艾仁吸着她发梢香精的味道，左手隔着衣物抚摸着她那高耸熟悉的，右手来回的在没有丝毫赘肉的光滑小腹上轻轻的走动，他一边抚摸着一边说道；“书上写的东西都是前辈的经验之谈，当然会有这样的病了，现在就让我来好好的安慰你吧！”
李莉感受着艾仁那强烈的男性气息，那灵巧的，不一会娇躯就被艾仁撩拨得逐渐发红发热，也由星星之火而渐欲燎原，对的渴望使她不由自主的迎合扭动着。渐渐的迷失在那一的舒服的感觉之中了……。
突然，她意识到时间和地点有点不当，骤然间清醒了过来，按住了艾仁的双手，压制住了心中的情动，用略带娇喘的声音说道：“老公，现在还是白天，而且这里是我的办公室，等到晚上我再给你好不好？”说完还看了那个落地窗一眼，刚才火辣辣的场面要是被别人看到了就不好了！当她发现窗户被窗帘遮的严严实实的才松了一口气。
艾仁笑道；“窗户都遮得严严实实的，你就不要自己吓自己了，现在都在搞办公室恋情，你如果不体验一下会有遗憾的，就不要去管那什么白天黑夜了，没有法律规定在白天不能做这样的事的。”说完就吻上了她那柔软的耳垂。
李莉被吻得娇躯一颤，她耳垂的敏感度不亚于双胸，心底的再次冉冉升腾，情不自禁的环住了艾仁的脖子，热情如火的仰首相就，也主动的伸到了他的嘴里。她觉得艾仁说的不错，自己如果不体验一下这办公室里的滋味还真的会有遗憾的。
艾仁见她被自己说服了也就不再客气了，缠着她的小就嬉戏起来，他大力的着她香甜的津液，一面着舌尖，一面把嘴里的唾液送入她的嘴里，或把舌尖送过去任由她。
艾仁熟练地着李莉的，吸取着她的香津，不一会李莉就被他吻得透不过气来了，琼鼻发出一连串的娇哼。艾仁见了就松开了她的唇，转而狂吻着她的香腮，长而漆黑的睫毛，乌亮芬芳的秀发，雪白的脖颈。然后一路的吻了下去。
李莉忍禁不住的娇靥生晕，小嘴里热烈的喘息起来，在艾仁的怀里不断的扭动着娇躯。艾仁的左手轻轻的抚摩着她柔顺的秀发，接着再向下从俏脸到玉颈不住游走，右手则抚上那盈盈一握的细腰，他缓慢的揉搓著，渐渐的加大了抚摸的力度。
李莉再也克制不住心中的饥渴和了，她抱住艾仁的头，丁香小舌如灵蛇般钻进了艾仁的口里肆意的搅动着，艾仁也激情的亲吻着她的珠唇，舔着里面每个地方，追逐着李莉那四处乱跑的小。品尝着她口中的那份甜蜜和依恋，他们的舌头不停地在彼此的口中着。
艾仁是不会只满足于上面的亲吻抚摸的，转而向下面发起了进攻，他把她的短裙撩在腰间，摸触着她那如丝缎般柔滑的雪白翘臀，他的手在那嫩滑的臀瓣上滑动着。接着解开了她的上衣，撩起了，让她那浑圆的乳房呈现眼前，他狂热地握住李莉那浑圆雪白的乳球揉捏着，同时指尖不住的扫过她那的，然后张嘴含住那的乳珠着。
李莉的娇躯不住的颤抖着，她现在还真有点迫不及待了，她拉开了艾仁裤子的拉链，把他的往旁边一拨，滑腻的小手准确而迅速的掏出了那粗壮的宝贝，她那凉腻的手指圈在上面上下小幅的套动。然后扶正了宝贝，把小往旁边一拨就坐了上去，她的小手缠绕在艾仁的脑后，白晰的紧贴着艾仁的脸摩擦着。
李莉套动的速度越来越快，艾仁双手捉住她的柳腰，腰部用力的配合着她的动作，李莉双手紧紧的抓着艾仁的后背，双眸也紧紧的闭着，尽情的享受着那强烈的快感，她觉得这种奇特的感受还真是不足以笔墨来形容的！
艾仁一边配合着她的动作一边跟李莉热吻着，两人的嘴唇紧紧地贴在一起，艾仁火辣辣的舌尖在她的嘴内游动。李莉也吐出了和他的舌头厮缠在一起；就这样你来我往，互相引逗，两人的也因此而更加强烈了！
143姐妹情深3
艾仁一边配合着她的动作一边跟李莉热吻着，两人的嘴唇紧紧地贴在一起，两人就这样你来我往互相引逗，也因此而更加强烈了！
李莉的双手紧紧抱住艾仁，她俏脸酡红，媚眼如丝，全身雪白的上都渗出了一层薄薄的香汗，艾仁被她那放荡的样子刺激得大涨，身体也就更加急速的运动起来。整个办公室里都充满了靡的味道。
经过长时间的较量后，李莉长长的呻吟了一声，终于迎来了她的第一次高潮，她的整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把艾仁缠着。
“小宝贝，舒服吗？”艾仁搂抱着李莉一边轻摸着她的纤秀光滑的丝袜，一边享受着那滑腻地感觉笑着道。
“舒……舒服……太舒服了。”李莉小鸟依人地蜷缩在他热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在以后的无比舒适里，小嘴里陶醉的喃喃道：“好舒服，这滋味真的是太美了！”
“小宝贝，你怎么那么骚啊者，竟然主动的把我的香肠给吃下去了，上一次也是这样，看来你是很喜欢主动了。”艾仁笑着在她高耸的上面抚摸揉捏着，他还真弄不懂这个美女为什么总是喜欢主动。
“谁让你玩了人家就不再理我了？这几天我真的好想，刚才被你摸得好难过，而你又磨磨蹭蹭的不动，我是忍不住了才主动的。”李莉那羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着他娇嗔道。”
艾仁知道，女人一旦破了身就会很想做这样的事了，他抚摸揉捏着她丰硕雪白的深情道：“你那么想要了都在苦苦的等着我，真是太委屈你了，以后我不会再离开你了，不会再让你这么受苦了。”
李莉媚眼也深情的看着艾仁，情不自禁地双手搂住了他的脖子紧紧的依偎在他的怀里，媚眼如丝地腻声道：“你可不要忘了你说的话哦，这几天我真的好想你，一想到你不会再来找我了心里就好难过。”
艾仁在她柔软肉感的美臀上温柔的揉捏着道：“我不会忘了你的，今天我就好好的补偿你。他一边说着话一边抚摸把玩着李莉那双雪白光滑、如丝缎又充满弹性的长腿，然后埋头吻上了她的浑圆，牙齿轻啮，舌尖微顶着她的乳珠，左手绕过柳腰，攀上了她的，体会着那光滑如缎、温润如玉的触觉。右手则抚上了她那光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝。嘴在她上来回游移，舔吸轻啮着。宝贝也开始慢慢的运动起来。
李莉觉得无比的充实和舒服，很快就沉沦在了无边的欲海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，两人的凑合迅速而频繁。
不一会李莉的速度就慢了下来，娇躯也伏在了艾仁的胸膛上，她微张着嘴，半闭着眼娇喘着：“嗯，老公，你真的太棒了。”她的话一说完就趴在那里一动也不动了。”
这时杜英走了进来，她一进来就被眼前的这一幕惊呆了；表姐正仰面躺在裸的艾仁身上，小湿漉漉的被拨到了一边，露出着粉红而晶莹的小溪，衣服被掳在了小白兔的上面，裙子则被掳到了腰上，正好把那几个重要的部位都露了出来！她知道艾仁来了以后就有点心痒难耐了，一见艾仁跟表姐这么久都没有出来就进了表姐的办公室，她怎么也没有想到这个大色狼竟然大白天就跟表姐做了起来！
杜英是特意的打扮了一番的，身上穿着一件藕荷色的真丝纱质紧身短裙,在透过窗帘那欲隐欲现的阳光照射之下，几乎就像透明的一样,胸前那一对的小白兔高耸着,在白色的内衬薄纱衣的掩盖下,朦胧的能看到两块黑色且几近透明的紧紧的包住她那的小白兔,乳珠在纱衣上顶出了两小个点。黑色半罩式不能完全掩盖，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级罩杯边缘微露,还露出一条很深的。稍一扭动腰肢,白嫩的小白兔即半露了出来。肉色丝袜紧紧包住圆翘的和修长细致的美腿,在那欲隐欲现的阳光照射之下,更是如无异,那全透明的丝质下隐隐透露出美腿根部那隐秘的桃源
艾仁一见杜英进来了就把李莉放在沙发上站了起来笑着道；小宝贝，你们姐妹还真是心有灵犀哦，见你表姐不行了就进来了，你今天这么漂亮是不是特地为我打扮的？说着就走了过来把她搂在了怀里。”
杜英一被他搂着就有着一种很舒服的感觉，但她还是扭动着娇躯道；“小坏蛋,现在是白天，而且这里还是表姐的办公室，你不要这样好不好？你总算还有点良心，我还真的以为你不会来找我们了呢，我表姐这几天都有点失魂落魄了，你要是再不来的话，很有可能要给戴绿帽子了。”。
艾仁笑道；“你姐姐也是这么说你的，看来你们是真的很想我了，你就不要管什么白天黑夜跟什么办公室了，老公现在就好好的安慰一下你。”说完就吻住了她的红唇。
杜英一被艾仁吻住就意乱神迷了，当下就抱着艾仁的脖子回吻起来。艾仁的唇舌跟她缠绵着,双手也没有闲着，在她的身上肆意的揉捏着。杜英感觉到他的色手已经探进了自己的短裙里面,正宗抚摩着自己那雪白浑圆的和沟壑之处。
杜英这些天还真的很想做了，艾仁这么一玩小溪就开始湿润了。她清晰的感觉到他坚硬的宝贝隔着薄薄的裙子顶在自己那光滑平坦的小腹上,身体开始不由自主的扭动起来。
阿飞轻轻的搂住她的柔肩,温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。杜英娇躯一颤,害羞地闭上了天使般的眼睛。当她那迷人的红唇被艾仁火热的攻击时,她感觉自己好像在梦中一样,口中竟然分泌出了很多的津液。
艾仁的舌头放肆的在杜英口中活动着,时而和她的小舌头纠缠在一起,时而又沿着光洁的牙齿游走,两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好,杜英霎时间感觉到百花齐放,自己就像一只快乐的花蝴蝶一样,在花丛中自由飞翔,轻盈无限,两人舌尖缠绵,互相着,再也不愿意分开。
杜英美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火,只觉一阵阵似曾相识、妙不可言的感觉又降临到了自己的身上，她整个人都无力地软瘫下来,“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
艾仁没有理会杜英美丽可爱的小瑶鼻中不断发出的火热娇羞的嘤咛,他的鼻中闻到了一阵阵如兰似麝的体香,欲焰不由得更加高涨起来。他一双手在杜英的上游走着,先轻抚着杜英的玉颊桃腮,只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，然后双手渐渐下移,经过杜英那挺直的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩,隔着一层薄薄的衣裙握住了那翘挺、娇软柔润,盈盈不堪一握的。他的一双手握住那圣洁美丽的娇挺一阵抚搓、揉捏……同时低下头吻住了她那鲜红柔嫩的樱唇。
“唔……”杜英玉颊羞红如火,娇羞地轻启玉齿,任他火热的大舌头卷住了自己柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
“嗯…”杜英娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春,已被艾仁上推,一双敏感的,毫无屏障地落入了他的手中,在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中,杜英小白兔上的已然绽放,雪白的小白兔上那两点娇媚的红点很快就站了起来,引诱得艾仁心痒难搔。艾仁的动作还不只此,在荡漾的杜英默许之下,他的手已滑入了她的裙内。
杜英觉得背后艾仁的一双大手顺肩胛到腰际不断的抚摸着,被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去,偶尔还抚上自己的双臀,她任凭他在那里肆意的抓捏着,享受着那种享受舒服的感觉。
抚摸着杜英娇嫩的，一股香香的味道不断的传进艾仁的鼻子里。在幽香的刺激下，艾仁的已经被彻底的挑了起来。这时的杜英已经食髓知味了，小嘴猛地凑上了艾仁的嘴唇，吐出涌入他的口中，贪婪地着让她迷醉的津液。艾仁抱住她柔软火热的身子，贪婪的吻着她的娇唇，追逐着她滑腻的，艾仁的舌头在她的小嘴里肆意的搅动，攫取着腻人的香甜津液。
杜英那婀娜多姿的娇躯在艾仁的怀里忽左忽右地激烈扭动,白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放般的粉红迷人。而渗透出缕缕细细的香汗,使得她那晶莹的愈加显得皓白而光泽照人。
艾仁的双腿碰触着杜英丰美的双臀,双臂的挤压把艾仁内心灼热的通过双手的按抚揉进了杜英柔软的小白兔里,这种强烈的刺激使得杜英更加春情荡漾了,她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻吟
144姐妹情深4
艾仁的双腿碰触着杜英丰美的双臀,双臂的挤压把艾仁内心灼热的通过双手的按抚揉进了杜英柔软的小白兔里,这种强烈的刺激使得杜英更加春情荡漾了,她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻吟,而艾仁的双手则继续挑弄着她内心的渴望,他的手各捧着一只小白兔,用指腹或轻或重地从外向内画圆,然后轻轻抚捏着因为动情而变硬突起的乳珠。
杜英被他玩得实在忍不住了，呼吸越来越急促了，抱着他的手也也越来越紧了，身体也扭得更快了。她樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着。她现在已经是忍无可忍了，只得轻声的哀求道；“小色狼，你不要这样玩了，你快一点给了我好不好？我已经忍不住了！”
艾仁知道她是真的忍不住了，当下就把她的衣服都脱了下来，然后让她躺在办公桌上开始挥戈猛进。
“喔，你温柔点好不好?”杜英红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜”“呜”地呻吟着,性惑娇艳的樱唇高高的撅了起来,她娇喘着,口鼻中喷出来的热气芬香甜美,胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏,映起一片雪白的乳光,上两颗挺立的粉红乳珠微微翘起,似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
艾仁听了就放慢了速度，但不一会杜英的小屁屁就主动的顶了起来，艾仁一边配合着她的动作笑着道；“你不是要我温柔一点吗？怎么现在自己主动起来了？”
杜英旋转着小屁屁道；“我前说的是开头哦，我没有说要你永远这样慢吞吞的是不是？”她的十指深深的陷进了艾仁的背肌里，艾仁虽然感觉有点痛,但却更加的体会出了杜英的陶醉动作也就又快了起来。
杜英只觉一股妙不可言，荡人心魄的快感直涌心头,本已娇红的粉脸刺激得得宛如醉酒一般的娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的小白兔由于快速的冲击而颤抖不已。美绝人寰的芙蓉嫩颊媚态横生,她的美眸半眯着,红唇启张急促地喘息着
经过这几度销魂蚀骨的后,杜英浑身瘫软的躺在那里不动了，,她半眯着一双媚眼,如丝缎般娇滑的娇躯上蒙上了一层薄薄的香汗,圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖,全身都散发出阵阵催情的幽香。她那光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。高耸的前胸随着急促的呼吸的节奏而不住的起伏着，鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞。
杜英那半球形的十分硕大，光滑细嫩的闪动着白莹莹的光泽；乳珠微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立着。
艾仁知道她这样的熟女不是一次就可以喂饱的，当下就停止了运动，双手在她雪白娇滑的上抚摸起来，只觉她的雪肌玉肤触手处一片柔软，她的晶莹剔透，如粉雕玉琢般的柔滑娇嫩，那感觉真是娇美如丝帛，柔滑似绸缎。
艾仁在上面抚摸了一会以后就慢慢的滑了下来停留在了她的美腿上，杜英的两条白晰、丰润。小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚。她的美腿还真是美不胜收，光滑、圆润的脚踝；莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的晶莹如玉，若隐若现的筋络纤毫毕现；五根白玉般的秀趾均匀的排列着，玉翠般的贝甲含羞带俏，圆柔的趾肚象五只蜷缩的小白兔，；软白红润的脚掌如松棉的香枕，触手处温润柔软。
艾仁在上面抚摸了一会以后就慢慢的滑了下来停留在了她的美腿上，杜英的两条白晰、丰润。小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚。她的美腿还真是美不胜收，光滑、圆润的脚踝；莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的晶莹如玉，若隐若现的筋络纤毫毕现；五根白玉般的秀趾均匀的排列着，玉翠般的贝甲含羞带俏，圆柔的趾肚象五只蜷缩的小白兔，软白红润的脚掌如松棉的香枕，触手处温润柔软。
在视觉神经和感官系统双重的刺激下，艾仁不由得色心一荡，握住她那一对弹挺柔软的，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着那傲挺的峰顶，打着圈的轻抚揉压，然后用两根手指轻轻地夹着那娇软柔小的温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
过了好一会杜英才回过神来，她有点羞涩的看着艾仁道“小色狼,你越来越凶猛强悍了，比上次还要强多了，我还还真有一种被你玩得死去活来的感觉”。
艾仁笑道；"“是你太骚了，我要是不快一点根本就配合不上你的动作，你刚才就好像要把我从你身上抛下去一样，要是我没有功夫的话，还真被你抛下去了，看来你姐姐说的不错，做我的老婆是你们的最佳选择，因为你们骚起来的时候不但动作很强烈，小溪里还会一吸一吸的，一般的男人还真不是你们的对手。”
“你得了便宜还卖乖，你把我们姐妹从一个端庄的淑女都玩成荡妇了，竟然在这样的地方就跟你做了起来，我原来可是一点也不骚的哦，都是你把我玩成这样的，现在我还真的很想好好的骚一次了。”说完就把他的唇按在自己的红唇上，然后她的舌头灵活的滑进了艾仁的口里疯狂的搅动起来。
艾仁也热烈的回吻着她，他的手狠狠的揉捏着她那一对极品般的雪乳，她的乳房在艾仁的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。不一会她的小屁屁就又扭了起来，那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，那样子还真够疯狂的。
不一会杜英又陷进那情欲的旋涡中去了，她一面套动着一边乐此不疲的和艾仁热吻着。艾仁一边用舌尖缠绕着她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。由于两人在热吻着，杜英嘴里叫出来的声音都变成了动人的“唔”“嗯”声，艾仁直到她的唇都有点肿了才放开她的嘴唇笑道：“你的吻技学得很不错了，但你的嘴唇都快变形了，我们还是做那快乐的运动吧”！说完就两只手抓着她的腰加快了活塞运动。
“小宝贝，美吗？”艾仁一边运动着一边望着她色色的问道。
杜英已经分不清艾仁是不是在调笑自己了，他一边摇动着小屁屁一边呻吟着道；“美极了！我从未享受过这种美妙的感觉，你真是一条小色狼，我们姐妹被你玩得真的离不开你了，这几天我们脑子里都是你的影子”。她被艾仁的冲击弄得连话都说不连贯了，她星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰摇摆着，嘴里娇喘吁吁，秀发散乱的飘舞着，她现在已经沉入到了极度的欢愉之中，已经把任何事都置之度外了。
李莉见了表妹这个淫荡的样子忍不住的插话道；“你还真是一个魔鬼，把杜英都整成一个淫妇了”。
陆伟笑道；“这有什么不好？我就喜欢荡的女人，你们再荡我也会把你们喂得饱饱的”他见杜英不行了就转移了阵地，将宝贝一下就顶进了李莉的小溪里。
李莉看了那么久早就荡漾了，她一边摇动着小屁屁一边娇嗔道；“你还真是一条小色狼，说这样的话就跟家常便饭一样。”
艾仁笑道；“她这个样子不好吗？女人在就是要随心所欲，如果连做爱都假惺惺的，那也太对不起自己了吧？你放心，我不会丢下你们了，也就不要担心以后会跟这几天一样的难受了，我除了买了那个酒吧还买了一个别墅，那里也是你们的家，如果难受了就回家好了。他以手环绕着李莉的肩膀把她抱在怀里，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦着，李莉的耳朵立刻就传来了一阵又酥又痒的感觉，艾仁接着就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在她耳垂上吸吮着这一来弄得李莉的全身都酥了起来。
李莉感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦吸吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉搓，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。
李莉知道艾仁不是自己能驾驽的人，他的功夫真是太强了，就连师父都心甘情愿的做了他的，自己跟杜英想要征服他是不可能的，是这个小男人挑动了自己的渴望，也只有这个小男人才能满足自己了。
李莉被他弄得高潮不断，她原来以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高潮的，现在看来根本不是这个样子。她爽得都说不出话了，口里传出的已是极度舒爽的呻吟声。不一会她瘫软在了沙发上连动的力气都没有了。
艾仁见她们都没有力气了就给她们按摩了一会，不一会她们就恢复了体力，李莉一边整理着衣服一边红着脸道；“你的功夫真的很不错，我们两个都被你玩得死去活来的，而你却跟没有事一样，我跟小英要去洗一下才行，你先休息一下，我们等一下就来。”说完就跟杜英离开了办公室。
也许是李莉不想让艾仁久等，艾仁才等了一会李莉跟杜英就换了衣服走了进来，李莉一坐下就对艾仁道；“从你刚才对我说的来看，这个酒店应该是给那个李娴跟李芸开的，她们两个都没有开酒店的经验，而且你还在读书，应该也没有什么经验，怎么想到要开酒店了？开酒店是要有点背景才行的，你的功夫好，倒是不怕别人来吵事，但如果没有背景的话，不但会有公安人员经常来查这查那的，而且没有几个单位来你这里消费也是很难支撑起来的，酒店不比酒吧，规模大，开支也大，一天的开支都是成千上万，如果没有几个单位来公款消费的话，单靠几个人来喝酒是维持不了酒店的开支的，我看你还是好好的考虑一下为好。”
艾仁以前还真不知道这里面有这么多的麻烦，他想了一会才说道；“我已经说了要开酒店，也就只有开下去了，我现在有钱，都说有钱就有权，我会想办法解决这些事的，你们只要帮我培训一些员工就行了，现在最要紧的是装修，你先把图纸给我，我会在房子装修的时候把这些事情解决的”。
李莉笑道；“我忘了你跟别人不一样了，你现在不但有钱，而且还有着很好的功夫，要拉拢几个做官的是很容易的事，既然是这样，装修的事你就不要操心了，就让小英帮你搞定就行了。以后就让小英去帮那个李娴一段时间，你只要保证有客源就行。其它的事不用你操心。”
艾仁笑道；“那太好了，以后我就没有后顾之忧了。”说完就对杜英笑道；“我已经答应了李娴做总经理，以后你就做那个酒店的董事长，我就不露面了，我们现在就去看一下那个房子好不好？”
杜英笑道；“这个董事长还是你自己做，我就帮你的那个李娴一把，以后我还是跟表姐在一起比较好，你还真够性急的，看来我不抓紧一点都不行了，就去请那个给我们酒店装饰的那个装修公司就行，我去看一下地方就联系他们，以后的事就不要你操心了，我们现在就走吧。”说完就站了起来。
艾仁也站了起来笑着道；“李娴她们都没有经验，我又还在读书，还是你来做这个董事长比较好。”
145车震车模
杜英笑道；“这个董事长还是你自己做，我就帮你的那个李娴一把，以后我还是跟表姐在一起比较好，你还真够性急的，看来我不抓紧一点都不行了，就请给我们酒店装饰的那个公司就行，我去看一下地方就联系他们，以后的事就不要你操心了，我们现在就走吧。”说完就站了起来。
艾仁也站了起来笑着道；“李娴她们都没有经验，我又还在读书，还是你来做这个董事长比较好。”
女人都是喜欢表现自己的，杜英一听艾仁是真的想要自己去做这个董事长也就没有再推辞了。她去车库把车开了出来，艾仁上了车，他一边看着杜英开车一边笑着道；“有车还真是方便，我看你开车很容易的，让我来试一下好不好？”
艾仁学会开车还没有多久，而刚学会的人是特别想显露一下的，当下也就很想过一下开车的瘾。
杜英在跟李莉换衣服的时候听李莉说过艾仁的事，知道艾仁的内功比自己的师傅还要高很多，而他虽然学会没有多久，但这样的事难不住他的，当下就趁在岔路等绿灯的时候跟他互换了坐位，她一边换座位一边笑着道；“我听表姐说你的好几个女人都有车，你在q市也有车，你是不是也想在这边也买一辆车？”
艾仁笑道；“确实有这个想队法，好几个老婆都有车了，老公在这边也应该有车心里才能平衡是不是？再说李娴都当经理了，也要给她配个车才是，”就在这时绿灯亮了，艾仁把车启动就跟着前面的车慢慢的移动着。
杜英虽然把车交给了艾仁来开，但心里还是很紧张的，一见艾仁那个从容不迫的样子才放下心来。这时前面的车速度慢慢的加快了，艾仁也跟着加快了速度，杜英见他还是那样从容就笑着道；“我虽然知道你不会出什么事，但却没有想到你开起车来会这样的熟练，看来我是不要为你会不会开车而担心了。”
艾仁笑道；“我觉得开起来很轻松，我还是要在这边办个驾驶证才行，这样就用什么身份开车都行了。”
杜英笑道；“其实只要你的车是高档车是不会有人查的，我看你很想玩车，等一下就拿这个车去好好的过一下瘾好了。”
艾仁笑着道；“你这个车是女式的，我一个大男人开起来不够威风，你说的只要车好就没有人检查是真的吗？要是这样的话我马上就去买一辆来。”
“当然是真的了，我的这个法拉利开了一年多了，还没有人来查过一次，表姐的车也是这样，开了几年都没有人来查过，只要不出事，高档车一般是没有人来查的。都说做什么事在刚入门的时候兴致特别高，看来你也是这样。”
就在这时艾仁把车开到了那个酒吧，两人下了车，艾仁见李娴她们都回去了就把酒吧的门打了开来，杜英一边看一边说道“；这里的地理位置不错，你能买到这样的房产还真是你的运气。”
艾仁笑道；“我也觉得这几天的运气不错，可以说是要风得风要雨得雨。两人不一会就看完了，艾仁把钥匙递给杜英笑着道；都说能者多劳，这里的一切就都交给你了”。
杜英接过钥匙有点不好意思的道；“我还真的没有想到自己会有这样的一天，竟然会帮自己老公的效劳，你既然这样急，我现在就要那家装修公司派人来洽谈。”说完就拿出手机打起电话来。
艾仁见杜英打完了电话就笑着说道；“人的这一生想不到的事情还真多，我这几天的遭遇都是我以前想都没有想过的，洽谈的事我就不参加了，因为我什么也不知道，我就不在边上给别人当傻子看了。”
杜英笑道；“想不到你还有幽默的一面，既然你怕我抢了你的风头，你就去玩你的好了，他们等一下就会来了。”
艾仁笑道；“那就辛苦你了，晚上我再好好的补偿你。”说完就走出了酒吧。
艾仁一出酒吧就恢复了杨虎的样子，招了一辆出租车来到了一个叫名车荟萃的车行，他一进车行还真有一点眼花缭乱的感觉，那各色各样的名车款式新颖,车旁的美女更是一道靓丽的风景，短裙旗袍,各呈，丝袜美腿,肉香肉色,艾仁还是第一次来这样的地方，还真有点目不暇接的感觉。
那些售车小姐都是一色的短裙、丝袜、高跟鞋,整个车行芳香四溢,小姐们都在积极主动的招揽购车的顾客但艾仁看去很是年轻，没有人把他当做来购车的,转悠了好几圈也没有人理会他都是趋之若骛地向那些脑袋大、脖子粗、大腹便便的男人涌去!
先生,请问您有什么需要我帮助的吗?正在艾仁啧啧称羡地浏览欣赏着各色名车美女之际,突然一阵黄莺般婉转的脆音传来,艾仁不禁的转过了头，他这一转头就不觉的吃了一惊，但见站在面前的美女竟然是娜娜！也许是经过了自己的开发，几天没有见的娜娜更加的漂亮了！就是跟王蓉比起来也不遑多让！但见她略施粉黛,穿了一套改装了的白底红花的绣花紧身旗袍,那披肩的长发披散在裸露的香肩上,秀丽的面容上那一对明亮的大眼睛稍露忧郁,嘴角轻启,丰挺的小白兔将胸前的衣服高高的顶起成座山峰,两个圆尖的小白兔随着高跟鞋的韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿,行动时修长白嫩的时隐时现,踏着白色的拌带高跟凉鞋,扭动着的美臀,既有少女的秀气优雅,又有娇媚的少妇风韵,艾仁知道娜娜以前是喜欢打扮的，穿的也是各色各样的名牌，但这一套衣服使得她看起来更显青春靓丽，他怎么也没有想到她会来这里做了售车小姐，他知道娜娜是认不出自己的，当下就微笑着道；“我是来这里看一看的，如果有合适的车，买一辆也未尝不可，请问小姐芳名?”
艾仁知道娜娜以前是喜欢打扮的，穿的也是各色各样的名牌，但这一套衣服使得她看起来更显青春靓丽，他怎么也没有想到她会来这里做了售车小姐，他知道娜娜是认不出自己的，当下就微笑着道；"“我是来这里看一看的，如果有合适的车，买一辆也未尝不可，请问小姐芳名?”
娜娜一听这个小伙子要买车就高兴的道；“我叫于娜，是前天刚来这里的，还没有做过一单生意呢，你如果真的要买车的话，请你照顾我一下好不好？”
艾仁笑道；“我转悠两圈了都无人问津想是看起来我年纪轻没实力，你把我当成了有钱人，我觉得很高兴，当然会照顾你的生意了，你是从哪一方面觉得我是有钱人的？你就不怕耽误时间影响业绩吗?”
于娜一听艾仁要照顾自己的生意就高兴的道；“我刚来，还没有经验,虽然我知道那些肚大腰肥的人比较有钱，但我不想跟别人去争，再一个在培训的时候经理跟我们说过，要对每一位客户提供热情满意的服务，我见你没有人接待就过来了。看来经理说得不错，他说只要我们服务到位，就是来看一看的也许会被我们的热情感动而买车的，就是这一次没有买，也会在他们心里留下一个好的印象，以后也就不会再去别的地方了”。
艾仁赞赏地点点头道:“你们经理还真会做生意，你的这种敬业理念我也很欣赏,你以后一定会有娇人的业绩和发展前途的，就麻烦你给我介绍一下这些车的性能好吗?”
于娜听了就给艾仁介绍那些车的性能来，艾仁一边听着一边打量着于娜，但见于娜被自己开发了以后，身体的各个部位都更显成熟和丰韵了,凸凹的身体曲线和的格外惹眼,的小白兔挺立在薄薄的衣服下,随着呼吸微微地颤动,隐约凸显著的形状;浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线,紧紧的绷出了的线条,依然平坦的小腹和丰腴的美臀,充满着少妇的韵味。白晰的脸庞透着晕红,却又饱含着少女特有的妩媚,双眼彷彿弯着一汪秋水,嘴角总是有一种淡淡的微笑,一米七的身高,披着齐肩烫卷的秀发,透明的肉色丝袜包裹着修长的美腿,紧身的旗袍勾勒出玲珑的曲线,给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称。修长浑圆的间,隐约可见短裙下白色绷得鼓鼓的阜部,让男人一见有着一种心慌意乱的诱惑。
于娜的眼里跟言谈之中不时的露出感伤、忧郁的神色,使得她看起来更显得楚楚可怜。艾仁知道是她心里有着一个解不开的结，自己那天晚上如果没有把她给了的话，她是不用来这里做车模的！
这时他们来到了一辆加长的奔驰车前，艾仁觉得这个车很是气派，当下就站了下来笑着道；“我想详细了解一下这辆奔驰的性能,麻烦你给我介绍一下好不好？”
于娜一听他要买这个车就有点激动了，这车可是几百万，只要做成了自己那一笔提成是相当可观的！当下就兴奋的道；“奔驰车可以说是顶级的豪华车了，这辆车就更是奔驰车中的佼佼者了，在开发过程中,这车注入了更多的欧洲豪华基因,同时也将时代优雅的元素融入其中无论是车身还是内饰的设计,都显得尊贵大气沉稳,并且动感十足。”
“无论在外观造型,内部设计,舒适性,操控性,科技含量,人性化,安全性各个方面,都是款超凡脱俗,品质卓越的高档名车，由于加长了一米，座位放倒以后还可以成为一张舒适的床，这可是现代人的最爱，男人有了一款这样的车就不愁没有美女相伴了。”
于娜坐在驾驶座上熟练地介绍着奔驰车的详细情况艾仁却是心不在焉地听着,眼睛时而随着于娜的俯身紧紧盯着她的白嫩深邃的;时而随着她的侧身,又偷窥她隐约可见的雪白浑圆的,他觉得这一次要把于娜紧紧的抓在手里才行，这样的美女要是被别人得去了还真是可惜了！而且自己还有戴绿帽子的危险！
“你在看什么？”于娜终于发现艾仁心不在焉了,而他的眼睛总是色地盯着自己胸前的深邃的,她的笑脸立刻羞涩地变成了一个熟透了的红富士苹果
艾仁笑道；“我当然是在看你了,你太美丽了!人家说香车美女,现在看来香车是不如美女了，要不我就不会这样忘形了，香车有价,也就几百万,美女却是众里难寻、可遇而不可求的！你既然说买了这个车就不愁没有美女相伴，那我买了这个车以后，你是不是就永远会相伴在我的身边了”？
经过这些天的磨练，艾仁的脸现在是比城墙还要厚了，他很想摸一下于娜的底，当下也就扮出了一副猪哥相，嘴里则说着最能打动女人芳心的情话,他现在还真的变成了一条色狼，这样的经典语言没有经过实践就说了出来,而且还如如江水滔滔般的连绵不绝!
于娜虽然有一点爱慕虚荣，但她的心地是很善良的，今天主动的来找艾仁也是有着一种复杂的心里，自从被艾仁那一次了以后，脑子里总是装着艾仁的影子，她知道艾仁是不会要自己做女朋友的，不但张芸在那里对艾仁虎视眈眈，而自己给杨燕和艾仁也带去了太多的羞辱，不但使得杨燕母女乱了伦，而且还让杨燕跟艾仁劳燕分飞了！她这几天正为自己做的事在后悔，自己这一次不但给艾仁他们带去了羞辱，而自己也同时受到了残酷的惩罚，不但被艾仁那个家伙了，而且还被张浩给一脚踢开了！她怎么也没有想到会是一个这样的结果，要是早知道的话，自己说什么也是不会去骗王蓉的！好在她不知道杨燕跳了河，要不她就会更自责了。
146车震车模2
于娜虽然有一点爱慕虚荣，但她的心地是很善良的，今天主动的来找这个小帅哥也是有着一种复杂的心里，自从被艾仁那一次了以后，脑子里总是装着艾仁的影子，她知道艾仁是不会要自己做女朋友的，不但张芸在那里对艾仁虎视眈眈，而自己给杨燕和艾仁也带去了太多的羞辱，不但使得杨燕跟她小姨乱了伦，而且还让杨燕跟艾仁劳燕分飞了！她这几天正为自己做的事在后悔，自己这一次不但给艾仁他们带去了羞辱，而自己也同时受到了残酷的惩罚，不但被艾仁那个家伙强奸了，而且还被张浩给一脚踢开了！她怎么也没有想到会是一个这样的结果，要是早知道的话，自己说什么也是不会去骗王蓉的！好在她不知道杨燕跳了河，要不她就会更自责了。
刚才一见这个小帅哥的时候于娜就觉得眼前一亮，这个小伙子比艾仁跟张浩也差不了多少！现在看来这个小家伙还是很有钱的！自己要是跟了他的话，以后就不要在这样的地方丢人现眼了！因此，听了艾仁的话就娇嗔地瞪了他一眼道:“你就不要拿我开心了,如果是中老年人还好说，因为也有连车带车模都买走了的，你们这些有钱的公子哥是不会做这样愚蠢事的，最多也就是玩一下就踢到一边去了，怎么会要我永远的伴在你的身边？你这些花言巧语去哄骗那些小女孩子还可以，我都二十多了,已经过了那个冲动的年龄了。以前我也对我的美很有自信的，但现在我知道比我美的大有人在，你这样有钱，又是这样的英俊，如果见了那些比我漂亮的女人还不一脚就把我踢开了？你就不要拿我开心了。”她一边说着一边用手向下扯了扯短裙,因为这裙子太短了，这样坐着是很容易走光的！却不知道这样的动作更加充满诱惑,更加惹人遐想
艾仁知道她是觉得比不上杨燕才这样说的，当下就故意的道:“每一个人看美女都有自己的标准的，而不同的社会跟不同的种族更是有着不同的标准，我知道有着各种各样的美女，有的是青春青涩的美;有的是成熟迷人的美!就象这车一样,国产车新颖时尚;名车奔驰宝马则不但时尚，还有着流畅的线条,更有着丰富的内涵，我就喜欢你这样的女人。”
于娜的芳心怦然而动:“这个年轻人看来不是草包，那些勾引女人的话从他的嘴里说出来还一套一套的,还真能打动那些无知女人的芳心的，只是把美女比做汽车有点太过了，那不是说人人都可以上了吗？难道他知道自己已经不是完璧了？”想到这里就红着脸道；“你的小嘴还真的很甜，但你把美女比做汽车是不是有点太过了？你该不会是故意拿这样的话来侮辱我吧？”
艾仁笑道:“我可是一点也没有侮辱你的意思，我知道拿美女比汽车是不适当的，因为有人拿公共汽车比喻那些乱来的女人。但那是公共汽车，有这奔驰宝马的珍贵吗？有的人对自己的爱车的爱是一点也不输于对自己的女人的，我就是这样的人，我要是想侮辱你也就不会这样软语相求了。你如果愿意做我香车的美女我就买下来，你好好的想一下，你什么时候想通了我就什么时候来买车。”
于娜早就对这个小家伙动了在心，心里想道:“他是这样的英俊多金，自己又已经不是处女了，就是做他一段时间的也是值得的，而就这辆车的提成也够自己舍身喂虎了！车行里也是有着潜规则的，自己就当被他潜规则一回好了。而且现在买车顺便把车模买走的也不少，想到这里就红着脸道；“你就别三心二意了，只要你签了单,你要我做什么都可以。”
艾仁对于娜就这样轻易的答应了自己的要求不觉微微的有点失望，但他知道于娜本来就是一个拜金女，虽然自己把她的第一次给占有了，但自己却没有说过要她做自己女人的话，也许她是在破罐破摔也不一定，更不要说现在有着这么大的诱惑了，上万元的提成对任何人都是有吸引力的！而她现在这样不遗余力的出来赚钱，说不定家里有什么困难也不一定。想到这里，那种不快的感觉也就没有了，他慢慢靠近她,嗅着她的芳香,看着她那深深的笑着道；“你既然已经答应了做我香车的美女，我当然会签单了，但我先要点好处才行，我怕签了单以后你反悔，到时我不是一点好处也没有得到了？”
于娜红着脸道；“想不到你小小的年纪就这样老奸巨猾了，你放心，我是不会做那过河拆桥的事的，我既然已经答应了做你的香车美女，你如果没有说不要我的话，我是不会离开你的，你想要什么好处尽管说好了。”
艾仁有点不信道；“你的意思是说，你做了我的香车美女以后，如果我以后让你离开我你就会乖乖的离开？你这也太听话了一点吧？”
于娜幽幽的叹了一口气道；“我看得出你是有点喜欢我，但你这样英俊而又多金的人是不会甘心只有一个女人的，以后肯定会碰到比我漂亮的女人，到那时我就得靠边站了，我是一个弱女子，如果不听话，吃亏的只能是我，我如果乖乖的听话，你也许会看在我听话的份上多补偿我一点，与其赖着你不放还不如乖乖的离开，以后说不定会看在以前的旧情上给我一点好处也说不定。”
艾仁知道她是在张浩的强势压迫下才产生了这样的想法的，说起来也是这样，现在张浩见自己把她上了就把她踢开了，她如果还死缠着张浩的话，只会给张浩更大的反感，说不定还会带来更大的羞辱！像她这样没有靠山的人也就只能逆来顺受了。想道这里就不无怜惜的道；“你的这种逆来顺受的想法可是很没有出息的哦，这样做只会助长男人的占有欲
于娜红着脸道；“我不是那种逆来顺受的人，也不是那种见钱眼开的女人，如果不是我喜欢的人，就是给我再多的钱我也是不会答应的，我是喜欢你才这样说的，既然是我喜欢的人，我就是吃点亏也是心甘情愿的。”
艾仁虽然跟她有过一次合体之缘，但对她的为人却不怎么清楚，现在听了她的话以后觉得她还是很有点个性的，为了自己喜欢的人还真有点不惜一切，明明知道张浩是在追杨燕，却还是帮着张浩在那里对付自己跟杨燕，就是被自己强奸了以后也没有来纠缠自己，要是别的女人是很有可能会来找自己的麻烦的，从这一点可以看出她是一个很有原则的人，知道自己做错了事，就是被强奸了也忍气吞声的没有来找自己的麻烦。想到这里就笑着道；原来你也是喜欢我才答应我的，那我现在就可以光明正大的向你素要好处了。说完就把她搂了过来然后慢慢的吻上了她的小嘴。于娜看着他的面庞慢慢靠近过来,她有点害羞，有点紧张的地微闭着美目,感觉他的嘴唇已经亲吻上了自己柔软的香唇,然后熟练地由浅吻转为深吻，接着，他的舌头温柔地启开了自己的贝齿探入了进来搜索着、纠缠着自己的,然后缱绻缠绵的湿吻起来,她有点情不自禁地香津暗生,和他在一起
于娜觉得这个小男人有着一种自己熟悉的气息，她清楚的记得这是艾仁身上的气息，怎么这个小男人身上也有着这样清凉的气息？而且他也跟艾仁抱着自己一样，一被他搂着就有着一种很舒服的感觉，看来不止艾仁的身上有着这样的异能了！
于娜情不自禁的跟艾仁热吻着，不一会那被艾仁开发出来的又被渐渐地唤醒了，而且不可遏抑地萌发出来她觉得这个小男人真的很不错，仅仅是亲吻就已经把自己刺激得萌动,浑身酥软,幽谷之间已经有点湿润了，如果是真刀实枪的话，肯定是不会比艾仁那小子差的!
于娜自从被艾仁了以后，脑子经常的就会出现那被艾仁的画面，因为那一次的艾仁给她的印象太深刻了！当时，她在无力反抗的时候是把艾仁当做张浩来安慰自己的，但不一会她就感觉到艾仁跟张浩的不同了，张浩在跟自己接吻的时候是那样的贪婪，一点也不顾自己的感受的乱啃，而艾仁在吻自己的时候是那样的温柔，加上他身上那清凉的气息，不一会自己就融化在他的怀里！而跟张浩接吻的时候从来都没有过这样的感觉！现在这个小伙子吻起来就跟艾仁在吻自己一样，看来就是跟他做起来也不会比艾仁差到哪里去的！
于娜清晰感觉到他的手抚上了自己的小白兔,她慌忙伸手抓住他的色手,但却欲拒还迎地被他的手带着探入了自己的短裙,按着他的手在抚摩着自己浑圆的,她觉得他的的是那样的温柔,他的揉搓是那样的令自己销魂，使得自己的小溪不但春潮泛滥了，而且身体都战栗了起来！
艾仁的色手越摸越上，不一会就抚上了她的私密底裤之处于娜惊怕地死死抓住他的手,不知道是怕他寻幽入胜,还是怕他发现了自己的湿润,她羞涩而又近乎乞求地看着艾仁道:“不可以,你说过只要一点好处的，接下来的你要签了单才可以!”
艾仁有点意犹未尽的收回色手道:“好吧!那我们现在就换位,我来试一下这车的性能怎么样，看看这香车是不是比美女好驾驶，如果不错的话我就签单。”
于娜见他真的放开了手，心里不由的有点失望的感觉刚想开门下去跟艾仁换座位,艾仁却伸手挽着她的纤腰道,你一起身不就过来了吗?何必下去上来的折腾。说完就把她抱了过来，但他自己却故意不动,让她的小屁屁坐在了自己的腿上
于娜见他这样就挣扎着要起来,艾仁紧紧搂抱着她的纤腰笑着道:“你不是说喜欢我吗？而且还说吃一点亏也心甘情愿的，现在怎么变成了这样?”
于娜被他搂抱在怀里,自己则坐在他的两腿之间动弹不得,要命地是她正坐在他的宝贝上面,而他的宝贝正好嵌在她的两腿之间,她略微挣扎便感觉到他的宝贝在摩擦着自己的美臀和幽谷,那种酥酥的感觉令自己心颤神摇,浑身酥麻。她一边挣扎着一边红着脸道；“现在还不可以,你说的好处已经拿去了!”
艾仁双手紧紧箍住她柔软平坦的小腹,亲吻着咬啮着她的耳垂在她的耳边轻声道:“是啊,我说过只要一点好处,而我现在已经吻过你了，但我很想亲吻你身体的每一寸,你的是这样的雪白娇嫩,我现在有点欲罢不能了!”
147车震车模3
于娜的耳垂很柔软，也很敏感,被艾仁如此亲吻咬啮,舌头舔弄,立刻一股骚痒传遍全身,直向传去她摆动头部想要摆脱他对耳垂的袭击,却在回过头来的时候和他的嘴唇相接了,而且一接触就有点欲罢不能的感觉，当下也就动情地跟艾仁缠绵在一起她感受着他的吻技的娴熟,感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着自己的小白兔,感受着他正顶在自己的美臀和幽谷之间的宝贝所带来的那种奇特的感觉，,感觉到自己的两个樱桃已经,感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦,那摩擦弄得自己的越发的荡漾起来,使得自己已经春潮泛滥，大有一发而不可收拾之势!
艾仁感受着于娜美臀的丰腴柔软,嘴唇还咬啮着她的耳垂,色手已经探入短裙,抚摩着她的,接着他的色手就按上了她的小溪,于娜娇躯剧颤,立刻感觉到他的手指揉捏着自己的凸凹玲珑之处,她死死抓住他的大手红着脸道:"“不可以在这里，这里的人太多了。”
艾仁笑道；“这车从两边是看不到什么的，从正面又只能看到我们的头部，就不由担心别人会看到什么了,你的小溪都已经湿润透了，就不要让自己难过了。既然你怕这里人多，那我们现在就找一个清静的地方。”说完就坐到了驾驶位上，点起火就把车开出了车行。
一般来说是要交一定的定金才能出去试车的，但有的来买车的是销售员的亲朋好友，因此，只要有销售员在车上，不要交定金也是可以出去试车的，保安一见于娜坐在车上就知道他们是去试车的，也就没有阻拦就让他们走了。
艾仁一出车行就又把于娜抱在了怀里笑着道；“现在好了，这车道是单向行驶的，没有人看到我们在做什么了。”说完就松了方向盘抱着于娜就吻了起来。
于娜一见艾仁放了方向盘就怕吃惊的道；“小坏蛋,你好大的胆，这样是很容易出车祸的！说完就伸出手去抓方向盘。”
艾仁紧紧的抱着她笑道；“你放心好了，我用真气在控制呢，保证你不会出车祸。”
于娜看了前面一眼，但见自己的车跟前面的车保持着一定的距离，车子则在平稳的行进着，知道这个小男人还真的是在控制着这个车，但她还从来没有听说过可以用什么真气控制汽车，当下就半信半疑的道；“这车还真像是有人在操控，但你的双手都离开了，你的那什么真气有这样厉害？”
艾仁笑道；“当然有这样厉害了，不要说汽车是一个要人去操纵的机器，就是我要你做什么你也得做什么，我知道你是不相信的，但我们现在可以试一下。”说完就笑着道；“小美女，我们现在可以接吻了。”
艾仁是将她整个搂抱着面对面坐在自己腿上,她的话一说完，于娜就搂住他的脖颈狂吻起来。
于娜一见自己这个样子还真的吃了一惊，自己现在想要停下来都不行！她一边吻着一边喃喃的道；“怎么会这样？我的身体都好像不是自己的了。”
艾仁松了对她的控制笑着道；“你现在相信我的话了吧？这样控制你对你是很不礼貌的，现在我们重新来过。”说完就又搂着于娜热吻起来。
于娜现在是又惊又喜，她怎么也没有想到自己会碰上一个这样神奇的男人，心里想道；有一个这样的男朋友，要摆脱艾仁给自己所带来的困惑应该是很容易的！当下也就抱着艾仁热吻起来。不一会她就沉浸在了跟艾仁的热吻之中。
两个人疯狂的热吻着，于娜在艾仁身上那种清凉的气息的刺激下不一会就浑忘了自我,她似乎失去了思维的能力,好象知觉已被艾仁的吸走。她什么也不再想,只让自己全身心地去感受那种舒服的感觉。
于娜只觉自己浑身无力,呼吸渐渐的急促起来。艾仁的嘴唇充满了力量,狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她如醉如痴的跟艾仁热吻着，精神和躯体都沈浸在兴奋之中,失去了矜持,忘记了一切顾虑,一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰,好象怕失去他一样。同时,她也使劲着他的唇。
艾仁把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中,在里面上下左右地搅动着。于娜张大着嘴,使他伸得更深，她把自己红嫩的小舌头迎了上去，贴着他的舌头,随着他的舌头上下左右的移动着。过了不知多长时间,两人的嘴唇都麻木了,才稍微把头离开了一点
两人四目交投,含情脉脉的凝视着，于娜觉得艾仁的眼光是那么温柔,那清澈的眼神散发着温馨的情意，两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿,望一眼就使人遐思无限而他的手抚摸着的地方就像有一股电流涌遍了自己的全身,她芳心激荡,情不自禁地喃喃道:“小坏蛋，你是真的喜欢我吗？”她那一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子,猛地把樱唇压在他的唇上狂吻着。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性,热吻时显得是那么用情、投入和急渴,喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里,让他吮啜。随着他的,阵阵电流传向她全身,她甜美忘情地呻吟着。
于娜已经迷失在波涛汹涌的欲海中，,她的动作也就越来越快。她一边套动着一边娇吟着道；你这个人真是一条大色狼，竟然在大白天、而且还是在这么多的车流中作着这样的事，看你那老练的样子，你一定也这样做过了？
艾仁笑道；在车上是做过，但没有在这么多的车流里做过，你不觉得这样更刺激吗？
于娜尽情地耸动着自己的小屁屁,那柔若无骨的娇躯追逐着那美妙而愉悦的快感，她随着艾仁的运动而起伏着，艾仁见她这样骚了他的动作也越来越快了，于娜被那一波胜过一波的强烈的电击刺激弄得一阵狂喘娇啼，秀美的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的刺激得渐渐的爬上了男女欢乐的极乐高潮。她觉得这个男人一点也不不比艾仁差，想不到自己还能碰到一个这样的男人。想到这里心里不由的心里一动；这个男人的许多方面都跟那个艾仁相同，不会就是那个艾仁故意化装成这样来玩我吧？但一想到这个人的功夫这样好，而艾仁则被张浩逼得连女朋友都丢了就知道这个人不是艾仁了，艾仁要是有这样的功夫，杨燕也就不会跟他分开了，想到杨燕，她心里不由暗暗的叹了一口气；看来以后那为虎作伥的事还是少做一点的好，现在自己就遭到报应了。她勉强的笑了一下道；你还真是有什么就说什么，但有时候话是不能全说出来的，要是当着你的老婆这样说她就会跟你吵得不可开交了。
艾仁看了怀里的美女一眼；但见她的脸上不是怎么的开朗，长长的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的性感和可爱。他轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她那清丽的脸蛋上道；“我是从来不讨女人的欢心的,因为我不缺女人,也不想骗女人,所以我想说什么就说什么,女人嫉妒跟我没有关系,如果是女人要跟着我的话我不会推辞,如果不跟我的话我也不勉强,因此我就想说什么就可以说什么了我看你好像有点不高兴，是不是哥哥我还没有喂饱你？”说完又含着她的小嘴吸吮起来。
艾仁的舌头不住的缠搅着美女那甜美的舌头，然后将她那嫩滑的舌头吸到自己的嘴里吸吮着，而他的手则轻捻着她胸前那两颗敏感的粉红色乳珠，于娜被他弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉纷至沓来，她忍不住的又呻吟了起来，刚才的思绪也烟消云散了。
艾仁见她虽然有点疲惫，但她丰润红艳的嘴唇微微的张开，看起来格外的性感，他的手也忍不住的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，艾仁还真有点留连往返的感觉，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了。
艾仁仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到里昧动几下，在他的挑逗下，于娜也和他对吻了起来，他感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，艾仁不由的又把手滑向了她的小白兔，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳晕划动着，在他的双重的攻击下，于娜又呻吟了起来。她扭动着身体试图将乳房送进艾仁的手里，艾仁捕捉到了她传递过来的信息，轻轻的握住了她那丰满的乳房。她的心在他的掌下有力的跳动着，他轻轻的揉捏着她那柔软的小白兔。不一会于娜的呻吟声就慢慢的大了起来。
王俊见她很享受这样的玩法就温柔的含住了她那站了起来的乳珠，舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，于娜在他的动作下呼吸又慢慢的加快了，变得有点急促起来。王俊怕她休息不好就把嘴唇移了开来，叶娟一见他的嘴唇移开了就呻吟着道；“不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！”
王俊听了就又含着吸了起来，他吸了一会以后就用手指捏着她的乳珠拧了起来。于娜被他揉搓得舒服极了，竟有不知身在何处之感。艾仁那从实战中磨练出的爱抚技巧已经炉火纯青了，于娜被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，她不由的又呻吟了起来。她的鼻翼煽动着，销魂的呻吟声从她的小嘴里不停的吐了出来，她那如葱白一样的手指用力的抱着艾仁的腰，由于艾仁的宝贝没有拔出来，于娜觉得自己的小溪空前的胀满和充实，她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张的呻吟着，小屁屁也主动的套了起来。
艾仁见她想要了也就配合着她运动起来，他的宝贝动得越来越快，于娜的呼吸也越来越急促了，艾仁还真没有想到她会这样骚，也就更加的亢奋了，动作也就更快了，冲击得于娜的身体像触电一样的颤抖起来，她觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。两个人就这样在车里里翻江倒海，终于，伴随着于娜一声挑情之极的娇呼，于娜又攀上了快感的最高峰。
148车震车模4
两个人就这样在车里里翻江倒海，终于，伴随着于娜一声挑情之极的娇呼，于娜又攀上了快感的最高峰。她在在攀上高峰的那一刻，将头一仰，秀发一甩，眉心一锁，红唇一张。在那美妙的无比又畅快淋漓的瞬间，她那羞红俏脸上的五官统统变形，全部走样。
艾仁目不转睛地盯着于娜的五官表情——攀上高峰的美妙瞬间的表情，那个表情太淫荡、太香艳了，也让自己充满了征服感和成就感！艾仁清楚，美艳无比绝色美女从身心到精神在这一刻都被自己给征服了！不仅这一刻，其实，从现在开始她已经从内到外、彻头彻尾地被自己给征服了！
艾仁将于娜搂在怀里。于娜浑身酥软将头枕在艾仁的肩上，她的一颗心脏正“扑通、扑通”的似一只小鹿般剧烈地跳个不停。艾仁意犹未尽，他深情地吻着怀中女人的香艳小嘴。于娜慢慢地睁开眼睛，她长长的睫毛一眨一眨的美丽极了。她紧紧地抱着艾仁轻声道：“小帅哥，我刚才好像死了一样。我是第二次尝到这样美妙的感觉了！”
艾仁很想知道她是怎么看待自己的，当下就在她的唇上吻了一下道；是吗？还有人也能跟我一样的给你这样的快乐？他是你的什么人？既然他能给你这样的快感，那你又怎么要离开他？是不是他移情别恋了？
于娜幽幽的叹了一口气道；“不是我要离开他，也不是他移情别恋，我们就是一次误会，这事我还真不想跟你说，好在我没有打算做你的老婆，不对你坦白也不会有什么影响。”
艾仁笑道；你这事还真有点应怪怪的，你既然不想说，我也就不难为你了，但他是一个怎么样的人跟我说一下没有什么关系吧？
于娜看了艾仁一眼道；我说了以后你可能会不高兴，因为他比你还要英俊，既然你想听我就都告诉你好了，免得你总是转弯抹角的追问，他是我的大学同学，他叫艾仁，是今年才来上学的，长得真的比你还要英俊一点，人品也不错，而且很聪明，只是他是乡下来的，一没有钱，二没有你这样的功夫，所以，在这个城市里也就混不开，被人把女朋友都抢去了，而我也是那个抢他女朋友的帮凶。说起来也不是我要去做帮凶，而是因为我不去的话，那个抢他女朋友的人就会给他们两个吸毒，艾仁跟他女朋友两个人就会都毁了，所以，我就帮着他把他女朋友的小姨骗了过来，说到这里就把那天晚上发生的事说了一遍。
艾仁是当事人，对这一切当然知道得很清楚，知道于娜不是想要害自己也就对她没有反感了，当下就恢复了艾仁的样子笑着道；“看来你对我的印象还不错，以后就做我的女人好了，把车买回去以后就不要去当车模了，如果你被别人练车带人都买去了的话，我就要戴绿帽子了。张浩这子不但没有抢走我的女人，而且被我把他的女人抢走了，这回你该不会说我是个土包子了吧？”
于娜一见艾仁一下就变了一个样，不由得她不吃惊，吓得她的脸色都白了，好一会她才回过神来道；“你真的是艾仁？你该不会是有妖法吧？”
艾仁在她的唇上吻了一下笑着道；我不是告诉你我有内功吗？怎么又说我是用妖法了?
于娜红着脸道；你既然有这样的本事，为什么还被张浩弄得灰头土脸的？就连自己的女朋友都没有保住，你刚才说张浩没有抢去你的女朋友，看来你还有很多的事不知道了，我跟你说，学校里的那个杨燕是她的小姨，真的杨燕已经去了美国了。很可能已经成了张浩的女人了，你现在有了这么好的功夫，还是快一点去把杨燕救回来吧！
艾仁笑道；所有的事情我都知道；只是有的事你不知道而已，杨燕没有去美国，而是在那一天跳了河，好在她已经被人救起来了，要不我还真会把陆浩那小子碎尸万段的。你一定会怀疑我有这样的功夫，为什么会被张浩逼得灰头土脸的，我现在就告诉你好了，那个时候我还真的没有功夫，我的功夫都是这几天才有的，说完就把自己的事跟她说了一遍。
于娜听得都呆了，好一会才回过神来道；你的运气还真的不错，有了钱不算，还有了一身好功夫只是你的女人也太多了一点吧，就这这几天时间就超过十位数了，如果这样发展下去，不要一年就几百了。
艾仁笑道；你以为美女是要有就有的？你去大街上看看，有几个是称得上美女的？张艺谋为了找一个美女拍戏用了半年多时间才找到一个，我不过是运气好多碰上了几个而已，我从网上看到一个贪官一个人就有一百多个，我这十多个又算什么？就是一个晚上我也可以把你们都喂得饱饱的，总不能你们都吃饱了就不管我了是不是？
于娜觉得他说的还真不错，这个家伙玩女人还真有一手，他就没有功夫的时候就把自己跟王蓉玩得丢盔弃甲的，现在的功夫这么好了，比起原来就要更强了，现在自己才十来分钟就爽得没有一点力气了，如果不多一些女人的话，还真的对付不了他，而称得上美女还真是不多，也不是想要就有的，当下就说道；你说的也有点道理，三五几个女人还真不能对付你。
艾仁笑道；你知道就好，我们现在就去签单，以后就不要来这里了，就帮我去管理酒店，那个酒店正需要人管理，你现在已经是我的女人了，有什么需要就对我说，我会帮你的。你家里还有些什么人？说完就把于娜放在了副驾驶座上，然后整理了起衣服来。
于娜很是乖巧，拿出卫生纸帮王俊擦得干干净净的，她一边擦着一边红着脸道，我家里有爸爸妈妈跟一个妹妹，我爸爸有病，在家休养，我妈妈下岗了，身体也不大好，她摆了一个小摊，我妹妹才十四岁，明年要上高中了，她很乖，节假日都在帮我妈妈看摊，从来就没有出去玩过。但光靠我母亲的那个小摊是赚不了多少钱的，还要被那些城管赶来赶去，我就是想多赚一点钱才来做兼职车模的，原来我真的好羡慕杨燕，不但长得美，而且还有着你这样一个知心的男朋友和一个很爱她的小姨，我的遭遇比起她来还真有点惨不忍睹的。
艾仁一边开着车一边说道；”“你的情况比起杨燕来是要差一点，但还有比你要更惨的人，你如果拿那些人来比的话就会觉得也算不错了。我看过这么一则寓言：猪说；“假如让我再活一次，我要做一头牛，工作虽然累点，但名声好，让人爱怜”。牛说；“假如让我再活一次，我要做一头猪，吃了睡，睡了吃，不出力，不流汗，活得赛神仙。”鹰说；“假如让我再活一次，我要做一只鸡，渴有水，饿有米，住有房，还受人保护。”鸡说；“假如让我再活一次，我要做一只鹰，可以翱翔天空，云游四海，任意捕兔杀鸡。”
“这是挺有意思的一种现象，它们都在羡慕对方的长处，却忽略了自己好的一面。人就是这样，有时候会不由自主地去羡慕别人所拥有的东西，羡慕别人的工作，羡慕朋友买的新房，羡慕别人的车子等等。唯独忽视了一点，每个人也都是有别人羡慕的东西的，就拿你来说，你的美丽就是很多人所羡慕的，老天给了你一张美丽的脸蛋和傲人的身材，也就证明他对你已经很眷顾了。”
“其实人总是在这样互相羡慕的。有的人常常幻想有一天一觉醒来，自己就会成为某某一样的人。可能是因为我们深知自己人生的缺憾，所以就会拿那些我们认为比较完美的人生来作比较，当做人生的坐标。其实这个世界上并不存在十全十美的事，那些我们所羡慕的人同时也在承受着他们的不如意。所谓家家有本难念的经就是每一个家庭的真实的写照，人虚荣的本性使他们原把自己风光的一面展示给人，又有谁能真正看到别人风光的背后呢？很多时候，得到的就是所承但的，每件事都像硬币一样有两面，有正面就有负面。”
“每一个人，尤其是女人，往往喜欢拿自己和别人作比较，结果是“人比人气死人”，其实不妨和不如自己的人比一比，这样自己就会要舒心一点了，如果想到别人也在羡慕你时，你也就会觉得自己也是不错的了。”
“其实羡慕别人也是一种好的心态，羡慕别人是因为自己在期待完美，期望可以活得更好。可是却忽视了一点，每个人的处境都是不同的，别人的成功是永远无法模仿的。但通过观察别人的长处来修正自己的短处还是卓有成效的，自己在以后的生活中就可以扬长避短。与其仰望别人的幸福，不如注意别人经营幸福的方法；与其羡慕别人的好运气，不如借鉴别人努力的过程。你是一个勤奋的女孩，虽然在坏境的逼迫下不尽如人意，但你那善良的心已经得到了回报了，以后做了我的女人，就不要再担心其他的事了，不过，我虽然可以帮助你，我也可以给你幸福，但你还是有羡慕别人的地方的，因为我的女人不少，想要跟别人一样的双宿双飞是不可能的。如果你还有着远大的志向，羡慕那些女总理什么的就更不用说了，因为我自己就做不到这一点。”
于娜笑着道；“想不到你还挺逗的，听你这么一说，我的心情还真的开朗多了，我可没有那么大的志向去做什么总理，只要能治好我父母的病，能把妹妹送上大学，自己也能过一般的生活就行了。
艾仁扳过她的头来在她的唇上吻了一下道，如果没有大的野心就好办，你以后就不要叫妈去摆摊了，我会帮你的，你就安心的读书，顺便帮我管理一下酒店，我在q市还有很多的事要做，一个星期我最多有一半的时间来这里，有你跟李娴她们几个看管我就可以放心了，这张卡上还有十来万，你先拿着，用完以后再跟我说，不要委屈了自己，说完就拿出一张卡递给了于娜，并说出了密码。
于娜没有想到艾仁会对自己这么好，张浩这么有钱，但除了给自己买点衣服以外，一次给自己的也就几百元，没有想到这个小男人一出手就是十万！她一见艾仁那诚恳的样子就接了过来道；我现在正需要钱给我爸爸妈妈治病，我也就不推却了，以后我赚钱了就还你。
艾仁笑道；你的人都是我的了，说这话干什么？以后你家里的事就是我的事，我这次没有时间了，下次再去你家看看。
就在这时，车已经开回了车场，艾仁签了单，于娜由于明天就开学了，就把工资领了跟艾仁一起回到了学校。艾仁在学校门外就停了车对于娜道；我就不送你去进去了，以后你就跟王蓉互相照顾，顺便要王蓉把你们学过的课程帮我整理一下，以后我就自学了，反正我以后也不要拿文凭去找工作了，只要学点东西就行，能拿到文凭更好，拿不到也没有关系。我就先走了。说完就开车回到了自己的家。
王俊一下车郑洁就高兴的跑了出来在车上抚摸着道；“好漂亮的车，爸爸，这是你买的吗？”
艾仁轻轻的在她的头上轻轻的敲了一下笑着道；你这丫头还真会做怪，不是说了在床上才叫爸爸的吗？
郑洁红着脸道；我觉得这些天都在做梦一样，一下就由一个灰姑娘变成了一只金凤凰，我的这一切都是你给的，我爸爸没有给我的你都给我了，你做我爸爸是当之无愧的，以后没有人的时候我就叫你爸爸，而且你又做我爸爸又做我老公，我也觉得很刺激的，现在这里又没有外人，不就跟在床上一样吗？你不是说在q市有车吗？那还买车干什么？
149浴室激情
郑洁红着脸道；“我觉得这些天都在做梦一样，一下就由一个灰姑娘变成了一只金凤凰，我的这一切都是你给的，我爸爸没有给我的你都给我了，你做我爸爸是当之无愧的，以后没有人的时候我就叫你爸爸，而且你又做我爸爸又做我老公，我也觉得很刺激的，现在这里又没有外人，不就跟在床上一样吗？你不是说在q市有车吗？那还买车干什么？”
艾仁笑道；“你这丫头还真是古灵精怪的，就随便你叫好了，我在那边虽然有车，但不能开到这里来，不然的话就会被别人知道我的秘密了，这个车是我在这边的时候用的，你跟你妈妈早一点学会，等你们学会了我们再去买一个车，家里有个车，你也就有车玩了。”
郑洁高兴的道；“太好了，想不到我也有玩车的一天，爸爸对我真的太好了。妈妈已经把饭做好了，就等你回来了。”她一边说着一边抱着艾仁的胳膊进了客厅。”
艾仁一进门，李娴就拿来一双拖鞋给他温柔的换下了鞋子，艾仁在李娴的头上温柔的抚摸着道；“你真是一个贤惠的好老婆，现在我还真有点回家的感觉了。”
李娴换了鞋子以后挽着他的胳膊道；“我是你的女人，当然要好好的侍候你了。”母女两人一个抱着一条胳膊，艾仁不觉的有点进了温柔乡的感觉。
吃了饭以后，李娴跟郑洁很谁快就把碗筷收拾好了，李娴见收拾好了就对郑洁道；“你陪你老公先坐一会，我先去洗澡。”
郑洁笑着道；“你要洗干净一点哦，等一下爸爸可是要宠幸你的。”李娴在郑洁的头上轻轻的敲了一下红着脸道；“你这小丫头真要好好的管教一下才行了，连老妈也消遣起来了”。说完就袅袅婷婷的去了浴室。
郑洁看着母亲进了浴室就笑着对艾仁道；“爸爸，妈妈被你弄成小姑娘，比我都要漂亮了，你就不想跟那个小姑娘来个鸳鸯浴什么的吗？”
艾仁笑着道；“你这个提议不错，跟一个小姑娘洗鸳鸯浴确实很刺激的。”说完就向浴室走了过去
李娴好像知道艾仁要来一样，浴室的门都没有上锁，艾仁一推开门，就见李娴脱得光光的在那里揉捏着自己的小白兔，艾仁这下可大饱眼福了，美人出浴的样子还真有着一种别样的美感，虽然他看到的是个侧面，但那香艳的情景还是让他心跳加快，魂飞神迷。
李娴的脸颊精致典雅、凝脂白玉般的晶莹肌肤透着浴后的红晕光洁；瑶鼻山根高隆，玲珑剔透，鼻端柔和的微翘着，显得既高贵又雅致，樱桃一样的小嘴，上下唇协调对称，唇的曲线、弧度优美流畅，小巧红润，嘴角微翘，显得俏皮可爱。
她的肌肤如凝脂白玉，大腿若精雕细凿般细腻、顺滑、圆润、秀长；香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润、欺霜赛雪。俏挺的乳房高傲的挺起，划出完美的侧影，下滑到纤细的腰身，微翘的小屁屁挺翘，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。
小屁屁翘挺丰满，光滑，呈现着绝佳的圆滑形状、曲线柔和流畅地过渡到大腿，丰盈圆润的美腿闪着润滑的光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，长度比例大过大腿，纤细秀长，结实笔直，和小腿上的肌肉都是那么的均匀。真是多一分则太肥，少一分则太瘦，晶莹圆润，洁白如玉，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的意味。小巧玉足完美的延伸入拖鞋中，更加的惹人遐思。
她那曼妙的娇躯在灯光地映衬下发出动人心魄的魅力，足以让任何男人为之倾倒。望着这娇艳惑人、浮凸凹曼、曲线玲珑的完美娇躯，艾仁差点没流出鼻血来，双眼都看直了。
李娴见门推开了就扭头向门口望去，却见艾仁正两眼直勾勾、色迷迷的盯着自己的身上，嘴唇还不时地动一下，显然是在吞着口水，一副要吞了自己地恶劣神态，她的小脸腾的红了起来，双手下意识的挡向了大腿根部的位置和小白兔。因为大色狼的目光正好盯在那两个个部位。
艾仁的目光顿时如饥似渴的盯在了那、圆润的一对乳房上。她的小白兔丰满、匀称、挺拔，白嫩而透着粉红，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色的奇异光芒。其上的嫣红一点如豆，放射着让人头晕目眩的光泽，艾仁下意识地上前一步，伸手握向那丰盈的小白兔。一入手就传来了醉人的凝脂暖玉一般的润滑细腻感。软中带硬，滑腻无比，而且柔韧而富有弹性，还真是一对极品的乳房。
“老公，我们不要在这里好不好？等一下郑洁这个小丫头又要笑我了。李娴的粉脸绯红一片，她温柔的摸着艾仁的头，一边享受着艾仁的手给她带来的酥痒的感觉，一边羞涩的娇吟道。
艾仁笑道；还是这个小丫头叫我来的，怎么会笑你？，说玩就把她整个身躯正面贴在了他的身上，裸露着的小白兔也就顶在了艾仁的身上，艾仁把嘴压在她娇艳欲滴的乳珠上就是一通热吻。
李娴被他一吻就软在了艾仁的坏里，他那一双温热的手滑向了李娴那俏挺的小屁屁，他往里一兜就将她整个的娇躯完全搂在了怀里，接着在小屁屁上轻捏细捻，左揉右握，一阵酥麻感传来，李娴不但娇躯酥软了，芳心也酥软了，整个娇躯绵软的贴在他的怀里娇喘着，任由艾仁的舌头在自己的檀口里放肆的搅动。
好一会艾仁才松开了李娴的小嘴。看着软在自己怀里的李娴，那可人的模样还真的令人欲火中烧，很想搂搂着她在这里大干一场。他望着眼帘迷醉微阖，小脸绯红，小嘴微启，娇喘吁吁的李娴，在她那微启的小嘴上温柔的亲了一下道；“你真是一个惹火的小妖精，把我的火都惹上来了，说完就让她趴在浴缸上，从后面一下就进入了她的小溪里，然后就快速的运动起来。
李娴只觉得一波波的快感很快的向四肢蔓延着，她忍不住的扭过头翘着那樱桃似的小嘴娇媚的道；“老公，吻……吻我。”她竟然主动向背后的艾仁索起吻来。艾仁微微一笑俯低身子与李娴腹背相贴的吻了起来。但他的宝贝依旧紧紧地贴着她的小溪。他将嘴靠近李娴那如火的红唇，四片嘴唇立刻翻腾起来。
李娴主动地勾引起艾仁的舌尖，两人嘴内的涎液溢出嘴角不少。艾仁将双手抓着李娴的两只小白兔，他开始稍微用力地吃起李娴胸前那雪嫩的“豆腐”来。
艾仁口吻李娴的红唇，手抚李娴的雪乳，小姑娘似的绝色佳人被艾仁三路进攻着，嘴里忍不住发出阵阵的鼻哼声。由于她的红唇被艾仁给吻着，她只能“嗯、嗯、嗯”地闷哼不断。这不断的闷哼声无疑在一次次地催化男人本已高涨的情欲。
不一会李娴就被艾仁吻得喘不过起来了，艾仁松开她的红唇，将口凑近她的耳根轻声说道：“我的小宝贝，你还真是一个惹火的尤物！哥哥我爱死你了。”李娴回头对着艾仁的唇吻了一下道；“情哥哥，你的小宝贝也好爱你，和你在一起真的好舒服。”
艾仁开心极了，这个吻是鼓励的吻。美艳如小丫头一样的李娴是喜欢自己进入她、占有她、享用她的！。李娴粗喘着，颤抖着，前后不停地挺动着小屁屁。她的秀发也轻舞飞扬起来，丝丝发香沁入艾仁的心脾。
被改造了以后的李娴还真是人间绝色。容貌绝、身段好、皮肤白，全身上下都散发出微微的香气。她的身子柔软无比，她几乎囊括了所有美丽、女人的优点。而她也很乐意与自己行“鱼水之欢”，瞧她现在那乐在其中的样子，艾仁心里得意极了！
李娴轻快地欢叫着，她现在眉心紧锁、媚眼如丝、红唇微张、俏脸羞红，疑似活活的九天仙女下凡、月里嫦娥再世！
艾仁一边推动着女人的雪臀一边在她的耳边道：“小宝贝，我的好老婆，以后我要一辈子都这么拥有你，我要永远都这么弄你！乖，你愿意一辈子都这么被我弄吗？”
两人已经进入忘情状态了，用乐极情浓来形容再贴切不过。李娴一边摇着小屁屁一边娇媚的道：“情哥哥，小宝贝就是要你一辈子都这样的玩我，我现在觉得好幸福，你不但给了我第二次生命，还把我变成了一个小姑娘，以后我的一切都是你的，你想怎么玩就可以怎么玩。”
艾仁一听成就感十足，快意无限。他趁热打铁又继续对处于忘情状态的李娴道：“小宝贝，你这辈子只能让我一个人玩，你听到了吗？”李娴娇喘不已地回应道：“情哥哥，小宝贝以后永远只让情哥哥你一个人玩。”
两个人就这样的在浴室里翻江倒海，终于，伴随着李娴一声挑情之极的娇呼，两人又几乎是同时攀上了快感的最高峰。李娴在在攀上高峰的那一刻，将头一仰，秀发一甩，眉心一锁，红唇一张。在那个美妙的无比又畅快淋漓的瞬间，她那羞红俏脸上的五官统统变形，全部走样。艾仁伸长脖子与香汗淋漓的李娴腹背相贴，享受着那高潮以后的余韵。
艾仁将李娴搂在怀里。李娴浑身酥软将头枕在艾仁的肩上，她的一颗心脏正“扑通、扑通”的似一只小鹿般剧烈地跳个不停。艾仁意犹未尽，他深情地吻着怀中女人的香艳小嘴。李娴慢慢地睁开眼睛，她长长的睫毛一眨一眨的美丽极了。她紧紧地抱着艾仁羞红着脸道：“情哥哥，刚才好像死了一样。那射的感觉真的太美妙了！你想要要小宝贝给你生个儿子吗？我好想给你生个儿子，一个女人跟自己喜欢的人生儿子是一件最幸福的事了，就是老公不在家，抱着儿子也就跟抱着老公一样。”
艾仁在她的唇上吻了一下道；“我当然想了，我现在就给你下了种，明年我就可以做真正的爸爸了”。说完他的嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。李娴也小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来
艾仁和她吻了一会以后又吸住了她的小白兔,他的舌头不住地在她的乳珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得李娴哆嗦连连。艾仁手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的情欲。她那如丝的肌肤渐渐的现出了淡红。身体也被自己吸得微微的颤抖着。他觉得嘴里的乳珠还真的是人间极品，在柔软中带著柔嫩和挺弹，吸在嘴里比那口香糖还要有味多了。


150浴室激情2
李娴不一会就被艾仁吻得情动了，小屁屁又开始摇了起来，艾仁见了也就配合着她动了起来，李娴不一会就意乱情迷了，她的脑海里一片空白，她那柔若无骨的娇躯在艾仁的身下颤动着。她那如藕玉臂如被
虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，可爱的小上十根纤细的如葱玉指紧紧的抱着他的腰，粉雕玉琢般娇软的背上几丝青色的小静脉固指那莫名的用力而若隐若现，他们的动作越来越疯狂，李娴浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈的快感不断地冲击着自己，全身的毛孔
都好像都舒服得张开了，她不由自主地发出了一声声压抑的、勾人心魄的呻吟声，她那小姑娘一样清脆的呻吟声婉转动人，扣人心弦，令人听了还真有一种销魂的感觉。
艾仁听了更是激起了他的情欲，更加努力的工作起来。极度的快感让李娴的全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，舞着长发，口中更是发出了“鸣”“鸣”闷叫声。她的脑中已是一片空白，浑然忘一切。
李娴那耀眼的美艳娇躯上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，那香汗混杂她的幽香里更是中人欲醉、撩人心魂！两人的身体院动的很厉吾，香汗飞溅，异香弥漫，
李娴一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，她有时双月夹住艾仁的小腿，摇动着柔软的腰肢：有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起挺翘的小屁屁配合他的冲剃，与他的动作溶舍一体，
从未体验到的欢快使她放浪形骇的迎合着他的冲剃，迎接洪峰迅猛的来临。两人又开始了一场惊天地、泣鬼神的战斗…
不一会李娴的樱桃小觜里发出了一声压抑的、急促哀婉的娇啼，身体又躺在艾仁的怀里不动了。艾仁见她高潮了就停了下来，他抱着她那娇嫩玉滑的完美娇躯在她的唇上亲吻着，他知道女人在高潮以后是很需要男人的温存的。
李娴很享受她的温存，她用她那两个丰盈绵软的滑腻肉球在艾仁的胸膛上轻轻的摩擦看来当做对他的回报，艾仁那清醒的头脑都被她摩擦得有点浑噩起来，他轻轻的将李娴搂在怀中，唇舌交接之下，
二人再次轻轻颤抖起来，李娴的玉面露出蕴含着无限欢欣的羞涩笑意，伸出纤手在艾仁胸前慢慢摩挲着道：“哥，我现在真的好幸福，我真不知道要怎么感谢你。”
艾仁听了心里很是舒服，如此绝代妖娆来看寸楼的美女躺在自己的怀中，现看如此情意绵绵的话语，还有什么比这更可以引为自豪的，他在李娴的唇上吻了一下道：“你已经是我的女人丁，也就不用现那些感谢的话了，你能把你以前的事跟我说一下吗，”
李娴红着脸道：“我还真不想再提以前的事，你既然想听我就现给你听好了，我家是农村的，从小到大父母一直都在吵架。我爸爸喜欢喝酒，喝醉了以后就会对家里的事横挑鼻子竖挑眼的，一点小事就吵来吵去，没个安静的时候。在家里我没有一点温暖的感觉。”
“十四岁那年我考上了高中，高中在县城，离家太远不能走读，我只好住校，由于我在家里没有温暖的感觉，星期天我也很少回家，就在街上闲逛，有一天我被两个小流氓给堵在了一条巷子里，幸好一个青年从那里路过把那两个小流氓赶走了，从此我就和他交上了朋友。”
“那个青年高中毕、此以后没有钱上大学，就在县城打工，他叫郑宁，他对我很关心，经常给我送我一些小礼物，我在他那里有了温暖的感觉，在不知不觉中就和他相爱了，但我很害怕，作为学生和社会上的青年淡恋爱，父母知道了会怎么办？我都不敢往下想。”
“由于我从来都没有得到过爱，也就更激起了我对爱的渴望，我渴望能有个人宠爱我、呵护我。郑宁对我的关心，让我第一次尝到了被在乎、被关爱的滋味。我在J5岁生日的那一天，他主动过来给我过了生日，而平时我父母是从来都不跟我过生日酌，就这一点都让我非常感动，
我第一次感到了温暖。但纸是包不住火的，我和郑宁淡恋爱的事家里还是知道了，我不知道该怎样压对，父亲的野蛮使我怕得要死，我真的起了自杀的念头。郑宁现我死了他也不想活了，听了他对我这痴情的表白，我特别感动。
最后我选择了面对父母。我父亲把我打了一顿，我母亲也骂我丢了她的脸。我还心存幻想，试图说服我爸接受刘宁，我爸现，我如果我不离开刘宁，他就没有了我这个女儿。我为了忠于自己的感情，放弃了我的梦想，放弃了我的未来，在父母的反对声中跟郑宁住在了一起，，我在亲情和爱情中选择了爱情，我选择了跟郑宁在一起。
那时我觉得我们在一起的日子真的很美好，和郑宁在一起我总有一种温馨的感觉。他很尊重我，也很心疼我，舍不得我去打工，他现能养得起我。
其实我也不是靠男人养的那种人，可是他就是不让我出去打工，我也就默认了。第二年，我生下了郑洁，打工的那点微薄收入虽然不至于让我们挨饿，却总陷我们于困窘之中。小洁要吃牛奶，生活费，房租，加起来可是一笔不小的开支。爱情可以不食人间烟火，但人不能不食人间烟火，
时间长了，因为经济的困窘，我和郑宁就出现了问题。有一次房东催要房租，郑宁说他没有钱，我没上班没有收入，哪里能拿得出钱来，第二天房东就赶我们走，就在那天我和他第一次吵架了，他甚至现出了我在家吃闲饭的话。
我心里很委屈，不让我上班的是他，骂我不挣钱靠他养活的也是他l这件事很让我伤心，我曾把爱情看得那样纯洁唯美，为了爱情可以不惜一切。可现实告诉我爱情不是纯精神的东西，比之精神，爱情更物质。没有柴米油盐，爱情便不牢靠了。
事后不久，我在一家超市找了份工作，做白班，收入虽然不高，但有了我的这份收入也就可以过下去了。我上班他就在家带小洁，他在一家夜总会做保安，要下午六点以后才上班，在时间上也就没有冲突。
有一天我例假来了，肚子疼得很厉害，领班就要我早一点回家，我一打开门就看到了我最不想看到的一幕，他竟然跟他们夜总会的一个小姐在我的床上渌在一起！
看着那不堪八日的一幕，好半天我才回过神来，心像是被撕碎了一样，爱情的背叛在瞬间击倒了我。我想问她为什么要这样，可我问不出来，我几乎已经窒息了。
那个女人一见我回家了就走了，而郑宁倚在床铺上没有一点羞愧的表示，根本一副无所渭的样子。我愤怒的道：“为什么？你为什么要这么做。”
他歪着脑袋道：“你不要这样大惊小怪好不妤，她是不要钱的！不要钱的上一次有什么要紧，有美女要我上，我如果不上的话，我还是不是男人，”
听了他这样混账的话，我还真有一种啼笑皆非的感觉。我愤怒的道：“我为你付出了那么多，你都忘了吗？我为你放弃了学业，放弃了亲情，就为了能有一份纯洁的爱情！”
郑宁听了也大叫道：“你不要把你的爱情现得这么伟大好不好，现在有哪一个男人不偷腥的，难道他们都是没有爱情的，只要我还是爱你的不就够了吗，你是抛弃了那么多，那是你自愿的的是不是，我也没有要赶你走是不是，”
听了他的大叫，我还真是无语，是啊，我是自愿的，为了他，我不惜放弃学、此，我不惜和父母闹翻，这一切都是我自愿的。当我为至高无上的爱情放弃一切一无所有的时候，爱情却把我抛弃了，我还能说什么呢？当下我就抱着小洁离开了那个已经没有了温馨的家。
以后我也就跟着小洁一块过了。”
艾仁听了在李娴的唇上吻了一下道：“你对爱情的执着还真的很令人感动，只是现在真正跟你这样把爱情看得很重的人已经很少了，因为现在淡恋爱也讲实惠了，现在的女人首先是要看这个人有没有和她淡的
资本。人才，经济实力，家庭条件都在考察范围之内。如果这个男人没有一点优势的话，那是根本不闱淡的，你那时很幼稚，确实把爱情看得太神圣了一点。”
李娴红着脸道：“我那时确实很幼稚，我开头的那一年虽然也觉得很幸福，但却没有现在这样脚踏实地的感觉，如果拿那时的感觉和现在你给我的快乐是我永远也忘不了的。”
艾仁笑道：“你真挺天真的，其实我们男人是不在乎你是真爱还是假爱的，只要听到这句话就可以了。这个世界上最美丽的情话都是谎言，就像我们男人在现我爱你的时候，他也不是真的在爱你的。只不过是
顺口这么现一句而已。而女人都喜欢现我爱你，很容易把那些空泛的话当真。什么是“我爱你”,怎么来表示“我爱你”，一个人跟你做了爱并不代表“我爱你”，因为身体和爱没有必然的关系。一个人现了“我
爱你”，也并不代表我爱你，因为语言和爱更没有必然的关系。我爱你只是一个抽象的形容，或者仅仅是一种语言表达。我爱你这样空泛而美好的语言到处都是，“我真的不能没有你”：“这个世界上我只爱你一
个人”,你就是我等了一生的那个人：我可以包吝你：相信我会一辈子爱你，男女相爱的时候很可能曾经现起，但是这只是一个空头支票，永远不会兑现。”
李娴红着脸道：“戒原来可能是你现的那样，但现在不同了，我自己的事我是知道的。我是真的不能没有你了。”
艾仁笑道：你这句话也就像“我爱你”这句话一样，是没有什么实际意又的，你之所以这样现，只不过是把这些美好的情话在现实中找准确的行为的表达，情话和爱是两回事。你现的“我真的不能没有你”
这句话就有毛病，怎么不能没有,是吃饭时不能没有，还是睡觉时或行就不能有准确的判断办法，无非是凭感觉。感觉这东西很复杂，时有时无，它会因为时间的不同产生变化，是很靠不住的。自己的感觉都靠不住，现的话又怎么靠得住，
151浴室激情3
艾仁之所以这样现就是要减少那个男人在李娴心日种的地位，他知道女人对他的第一个是很难忘记的，也只有把她心里的什么爱情现得塌糊涂的，她才不会对爱情那么的执着了。
他的这番话还真把李娴现得一陪一陪的。她的在艾仁的胸膛上一边抚摸着一边红着脸道：“我知道你很聪叫，但你的嘴巴什么时候变得这么厉害了,)我都被你现得云里雾里了，难道你不相信我对你的爱是真的吗,”
艾仁温柔的道：“我相信，从你刚才现的故事，我知道你是一个很重感情的人，但我和你现的和你爱我没有关系，我现在是在现这些话和爱的区别。既然已经把话说到了这里，我就想把这话说完。”
“有一天我看到一对夫妻在那里吵架，那女的现：你现过爱我的。为什么你当初的诺言都不能兑现,当初你现一辈子爱我，结果不到一年就有了外遇。你是这样爱我的吗，难道你过去现的都是谎-，”
“我认为，那男的在那个时候现的并不是谎言，那只不过是女人喜欢听这样的话他就现出来了而已。在那个时候，这句话完全不是谎言。因为这句话他只是随口现出来的。男女相亲，难道那句“我爱你”是假
话，那个时候人是顾不得深思熟虑地现一句假话的。不是深思熟虑的假话，就是那一刻的真实感受，就是鼻话。因为在那个时候他是没有功夫想那些假话的。”
李娴红着脸道：“你现来说去都是不承认人是有真正的爱情，难怪我说爱你的话都被你当成耳边风了，我知道现在单纯为了爱而结婚的人也真的很少了，但我对你的爱是真心的。”
艾仁听了她的话心里一阵感动，这个小女人还真的是一往情深，现在这样的女人真的太少了！他看着李娴的眼睛温柔的道：“我相信你的爱是真的，遗憾的是我不能一心一意的爱你，也只有在这些方面来补偿你了，我们现在再来一次好不好，
现看将唇印在李娴的香唇之上又是一阵疯狂几近窒息的热吻。艾仁一边吻着一边看着李娴那经过改造以后的娇躯，只觉得她的娇躯无一处不美，无一处不媚，特别是她那鲜红的樱桃小口，虽然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜艳、更动人。
她的身高大约只有一米七左右，比例适中，身材占条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比那些排骨型的模特要丰满，肌肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般
的标致，腰部纤细又不泛细圆，小屁屁浑然天成，没有一丝的赘肉，乳房浑圆的往上傲立着，两颗粉红色的乳珠鲜艳欲滴，只要是男人就没有人不想上去尝一~下那鲜嫩的味道的。
她有着一双修长的大腿，更难得的是她还拥有一双堪称完美的细嫩小玉足。她的小脚白嫩如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，还隐隐可见皮下深处细小的血管。
她的脚和脚踩虽纤细而不失圆润，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上，杨
艾仁还真没有想到才几天她就变了一个人一样，竟然也用起指甲油来了。艾仁对小脚很偏爱，见了她的小脚后就觉得先玩一下她的小脚也不错。当下就把她那一双小巧玲珑的小脚握在里细细的把玩起来。李娴
只觉小脚被他玩得又酥又痒，当下就见将腿微微的弯曲着躲避着，艾仁把她的腿拉直笑着道：“你不是现在随便我怎么玩吗,怎么还这样想遮遮掩掩吗？”
李娴红着脸着道：“你摸得我又酥又痒，我的脚都不听我的指挥了”。艾仁笑道：“那是你的身体太敏感了。他一边说着一边从容不迫的从她的头部开始吻了起来。他先从她那柔软的红唇开始吻着，李娴也把
自己的嘴慢慢的迎了上来，艾仁温热的嘴唇压在她小巧的唇上，把舌头仲进她的嘴里，然后使劲的搅动，李娴感觉一股暖流通遍全舟，也就开始主动的回压他的吻。他的也没有闲着，从她的肩头慢慢下滑到她的
乳房，她那饱满的乳房浑圆挺拔，鲜红的乳珠小巧而挺立。艾仁慢慢的用指捻弄着她的乳珠，李娴那光滑如雪、凝脂白玉般的在乳房他的捻弄下开始鼓胀起来。乳珠也慢慢的站了起来。
李娴伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，艾仁左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的乳房上缓缓的揉搓着。直弄的
她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身都散发着一股淡淡的的香气，还真的完全变成了一个小姑娘，强烈的刺激使她的小脸越发的妩媚了。
艾仁一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的乳房，鼻子则闻着她身上那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的乳房上，他尽情的
在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳珠含在嘴里轻轻的吸吮着。另一只在她那另一颗颗粉红色的乳珠上捻弄了起来，她那乳珠上不但洋溢着特有的乳香，还放射着迷人的魅力。她的乳房不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在里还真有一种的销魂的感觉。
李娴被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的遭，‘‘你不要这样玩了好不好，我有点忍不住了啊。”。
艾仁笑道：“你不要这样急好不好，现在我们先来一个69式，这样你可以吸我的肉棒，我也就投桃报李的吸你的小溪，你的小溪应该是没有人吸过的，哥哥我今天就让你尝一尝这个滋味”。
说着就抱着她躺在了浴室里，李娴一见他把肉棒放自己的小嘴边上就把他的肉棒含在口里吸了起来，艾仁只觉自己的那火热的肉棒立刻被一团温暖包围了，一阵舒服的感觉立刻传遍了全身，他一边在她的花瓣上吸吮着一边说道：“你就
上次学了这么一会就这么熟练了，还真不是一般的聪明。”
李娴吐出口里的肉棒红着脸道：“这又不是什么尖端科学，有什么难的,”说完她那条调皮的舌头轻巧地在的肉棒上转动着，然后开始努力地用嘴容纳他的肉棒，她把整根的肉棒都番了进去，直到她的肉棒的
根部顶到了她的红唇。然后就一番一吐的套动起来。李娴尽力的套弄着他的肉棒，艾仁也用心的舔起她的花瓣来，李娴的花瓣由于还是他改造以后第二次开垦，因此还是那鲜亮的粉红色，杨
仁在她的花瓣上吸了一会以后就开始用舌尖去舔起她的小溪来。李娴被他玩得吐出肉棒呻吟着道：“哎！情哥哥！别这样玩了，再这样玩下去你的小肉棒会被你玩死的。
艾仁笑着道：我只听过男人死在女人的肚皮上，还没有听到女人被男人玩死的，我不是现要你好好的爽一次吗，你就好好的爽吧！这样玩是不会有你现的这样的事的。你放心好了。现看又把头低了下来继续用
舌头做着钻探的工作。他的耳朵很灵敏，这时他听到了舌头下面如有水涨潮的声音，但他没有停下来，李娴被他弄得哎哎的叫道：“情哥哥，快停下来，我要高潮了！”
艾仁没听她的，继续用舌头在那里吸吮着。突然，一条水柱喷进了他的嘴里。艾仁没有想到会来得这样快，冷不防的番了一大口。他抬起头来笑道：“你怎么尿尿了”,李娴骚得满面通红的道：“我叫你停下来，你怎么不听啊,”
艾仁笑道：“我前几天查了一下那个什么名嚣，你的这个小溪还是一个宝哦，你现在能够喷这么远，想来就是那个什么喷泉了，一般的人是不会有这么大的力量的。”说着就又吸了起来。
李娴被艾仁吸了一会以后就要好过一点了，对他说自己的小溪是宝穴也很是高兴，男人都是喜欢刺激的，自己有了这样的宝穴就不要担心男人会离开自己了，因此也就继续的吸起艾仁的肉棒来，
她的嘴唇紧紧包着艾仁的肉棒做起了一进一出的活塞运动。
艾仁一边吸着她的小溪一边说道：“你还真骚，竟然还喷出来了。貉娴红着脸道：“刚才做的时候就就湿了，又被你吸了一次，能不喷吗，你快一点来吧，我真的很难受了。”
艾仁把她的双月扛在肩上道：“你是喜欢把腿放在我的腰上还是要我放在肩膀上，我认为放在肩膀上要刺激多了，你认为要放到什么地方。”
李娴红着脸道：“我不是现了你想怎么做就怎么做吗,真搞不陛你们男人，不就是做爱吗，偏生的要想出那么多的名堂来，我看这也应该算是变态，不然的话怎么会玩出这么多的名堂来，”
艾仁笑道：“这怎么可以现是变态呢，这是在制造快乐，如果太单一了有什么好玩的,我这样玩不比伏在你身上要刺激多了吗，既可以看到两个人的表情，还可以看到我们两个人的下面，比那样的闷着f要刺
激多了。”现看就把他的肉棒插进了李娴的花瓣里，然后一下一下的动了起来。
李娴已经到了快要崩溃了的边缘两个人用力的配合着运动起来，不当下也就扭着小屁屁反击起来，一会李娴就爽得连动的力气都没有了两人缠绵了好一会才离开了浴至，不一会郑洁也进了艾仁的卧至，
艾仁这一夜左拥右抱，极尽风流，把她们母女玩得没有力气了才停了下来。
一大早艾仁就起来了，李娴见艾仁醒来了就要起来做早点，艾仁在她的小白兔上抓了一把笑着道：你再睡一会吧，这迎的事已经告一段落了，我今天要去q市，我在路上随便吃点什么就行，这些天酒店要装修
，你还没有什么事，就先把车学会，我可能要过几天才能过来了。说完就离开了别墅。小寓到q市也就两个小时的路程，艾仁到杨虎的家还不到八点钟，他隔着几十米的距离就看到家门口有一个美女，这个美女他是见过的，
还打过她一个耳光，几日不见，她身上的变化还真不小，原来被染成正颜六色的头发现在恢复了本来的面日，身上的穿着也不像上次见到的那样新潮，一身休闲装显得顺眼多了，不知道是不是自己那天现的那番话
起了作用。艾仁还真有点奇怪她怎么会来自己家里。
“我能跟你单独淡淡吗,我的车在那边，如果你不介意的话，我们到车里再淡好吗，”艾仁顺着她指的方向望去，只见他前几天见过的那辆车停靠在路边，艾仁本想拒绝她，想了想还是点了点头。
“对不起……”周莉见艾仁坐进了车里之后幽幽的道：“我知道我给您和您的家庭带来的痛苦不是一句对不起就能抹过去的，我是在为前几天的事情向您道歉。现在现这些可能没什么用，但是请您相信我，那
天我不是有心要现那些伤害您的话的，我是因为看到您迁怒于我妈才失去了理智……”
“不管你是有心也好、无意也好，现在再现这些都没什么煮思了……”艾仁本来就对她没有什么仇恨，只不过自己现在是杨虎的身份，如果不做出一点样子来就会被人认为是一个无情无又的人了。他的眼光透
过车前玻璃望着前方淡淡的说道：“我没有把那天的事放在心上，何况当时我说的更难听，而且还动打了你……你今天来找我，不会只是为了这件事情i吧，该不会你还以为我会向你道歉吧，”
152甘做情妇
艾仁本来就对周莉没有什么仇恨，只不过自己现在是杨虎的身份，如果不做出一点样子来就会被人认为是一个无情无又的人了。他的眼光透过车前玻璃望着前方淡淡的说道：“我没有把那天的事放在心上，何
况当时我说的更难听，而且还动打了你……你今天来找我，不会只是为了这件事情i吧，该不会要我向你道歉吧，”
“不……不……”周莉抬起头E快的看了艾仁一眼，然后低下头道：“我今天来找您，其实是有几句话想跟您现，这些话本来应该是在那天就现的……也许您听完后会觉得我很虚伪，但是我还是要现出来。”
“我并不是一个没有勇气承担责任的人，在出事那天我回到家冷静下来之后，我想要去自首，但是被我妈和嫂嫂给死死拦住了，并且把我反锁在屋子里，后来我爸爸就知道了。我知道，您一定很看不起像我父
亲这样仗势欺人的人，老实现，我也看不起他用这样的段来对付你，但他是我的亲生父亲，这样现或许并不对，而他也是为了我才这样对你的，对我来说弛罡一～产拿搭的文考。”
“但他对我母亲就不是这样了，他基本上都是在外过夜，从来不把我妈妈放在心上，后来我和妈妈都知道他在外面有了别的女人，不仅如此，本来还很单纯的哥哥也很快变得跟他一个样子了，而且是苛出干蓝
而胜于蓝，我总是在想，要是我爸爸不学那样的功夫的话，我们家就不会是现在这个样子了。”
“只是现在现这些都没有用了，爸爸已经瘫痪了，哥哥又没有音讯，看来是凶多吉少了，已经过去的时光是永远没有办法再重新来过的，只是这一切都是我惹的祸，我心里还真不是个滋味。”周莉摇了摇头，
然后抬起头望向艾仁道：“杨总，我跟你现这些不是想求得您的原谅，我只是想现我不是一个没有勇气面对现实的胆小鬼，我愿意为自己的过失承担一切责任，只要是能对您和您的家庭有所补偿，不管要我付出多大的代价我都愿意……”
在周莉现这番话的时候，艾仁一直在偷偷的注意她的眼睛，因为人是会说谎的，但是人的眼睛却是都不会说谎的，艾仁认定周莉并不是在演戏。这倒让他有点意外，因为艾仁一直都把周莉归为仗着自己老爸有
几个臭钱就趾高气扬的浅薄女孩，现在看来，周莉显然不是这样的人。
艾仁已经把她母亲跟他嫂嫂都吃了，也就不想为难这个小姑娘了，只是周莉也是一个大美女，对他有着很大的吸引力，他怕自己又动了要吃周莉的念头，就偏过头望着车窗外说道：“我已经答应你母亲不再追
究这件事情了，你也不用再想着怎么弥补了，因为有些错误是一旦犯了，就再也无法弥补的，兢算你肯承担责任，我又能拿你怎么样，如果我把你送进监狱能够让我妻子活过来的话，那我肯定会这么做，现在就是
这样做了也是于事无补，你既然敢承担责任，说明你还是一个有担当的人，我心里也就要平静多了，以后就不要把这事放在心上了，”
“如果……”听到身旁周莉的呼吸有些急促，艾仁诧异的扭头望向了她。见艾仁回过头，周莉的俏脸上升起了两朵红云，起伏得更加剧烈了，眼睛里却闪烁着坚定的目光望着艾仁，银牙轻咬的沉声道：“如果您愿意的话，我可以做您的妻子的替身……”
艾仁一见就知道她现的是什么意思了，但他却假装不陛的道：“替身，只有那些大腕明星援戏的时候才有替身，没听说过谁的老婆还有替身的，你就不要玩我了好不好，我的心脏很脆弱的。”
周莉红着脸低着头小声的道：“我不是现要做您的妻子，我想您也看不上我，我是现做您的，这样你就不会感到赧寞了。”
艾仁还真没有想到周莉的变化会有这样大，那一天自己打他的时候，他恨不得要把自己碎尸万段，现在竟然想做自己的，看来他也是经过了一番激烈的思想斗争了的，他还真没有想到周莉会现出这样的话来。
看到艾仁没有说话，周莉的俏脸更红了，声音也变得更小了：“我今年刚满十八岁，还是处女，我的三固是………”
艾仁看一眼就知道她的三围的尺码，他深深的吸了口气，收回了有些色色的的目光，坐正身子抬起头平视着车外，尽量用适合杨虎的语气说道：“周小姐，你是一个很漂亮的姑娘，你的提议的确很有诱惑力。
你恐怕想不到，在知道了你很可能是撞死我妻子的人之后，我也曾在内心当中设想过种种的报复段，包括强奸你的想法都有，你只要想想你自己将要会面对的处境，就应该已经为刚才的那番话而后悔了。”
“我不后悔。”周莉柔柔的声音幽幽地传来，仿佛是从另外一个世界传来的，显得虚无飘渺：“如果您觉得折磨我会让您感到快意的话，那就尽管把各种报复的段都使出来吧，我愿意承受因此带来的任何痛
苦，因为这样会让我感觉好受些，这些天来，我每天晚上我都梦到有人在后面追杀我，然后每次都被血淋淋的场面吓醒，我觉得自己都快要被逼疯了，我开始想尽一切办法麻醉自己，我把自己打扮得像个太妹，学
会了抽烟、喝酒，人也变得歇斯底里，其实我妈妈一直都不想让我出现在您的面前，最后实在是我的状况逼得他没办法了才带着我来见您的，我希望您不要怪我妈妈，她只是想保护我这个女儿，其实我妈妈是个很
孝良的女人，我知道她内心当中对于您一直是有种深深的歉疚的，那天晚上她是想用自己的身体来表达她对您的歉疚，现在你不去找她了，那是证明你不喜欢她了，”
周莉现到这里稍微停顿了一下，平息了一下自己的情绪才接着说道：“虽然我妈妈于您，但她这几天就跟挨了一个人一样，整个人都朝气蓬勃了，我知道她是得到了你的滋润的原因，我不想让妈妈再像以前那
样每天都长吁短叹的，也不想你就这样过着赧寞的日子，我如果做了你的情妇的话，你就不会丢下我妈妈了，因为我知道你们男人都喜欢玩弄母女的，你跟我妈妈就都不会赧寞了。我知道这样的结果都是我这个不
孝女儿的过错造成的，所以，不管是为了让我自己解脱还是让妈妈不再赧寞，我都愿意用自己的身体来赎罪，现在都是我妈妈在管理着公司，只要我跟我妈妈都做了你的情妇，我们周家的财产就都是你的了。”
艾仁没有想到周莉会现出这样一番话来，这还真的出乎他的意料，他虽然很想吃了周莉，但他不想在这样的情况下把她弄到床上去。当下就摇了摇头道：“我现在已经原谅你了，你就不要这样愧疚了，你母
亲的事你也不要操心，过两天我会去找她的，我不过这几天有事才没有去找她，我还有事，就先走了。”说完就拉开车门下了车。
周莉跟着艾仁下了车道：“杨经理，能让我见见您的女儿吗，虽然、他不会原谅我，但我想亲口跟她现声对不起……”
艾仁转过头来，映八眼帘的是周莉近乎哀求的目光，当下就点了，占头道：“好吧，你跟我来，不过她只怕不会给你好脸色看。”
“我不怕。”周莉关好车门，一言不堤的低看头跟在艾仁身后。
“爸爸，你瑚来了一”给艾仁开门的克然是刘莉，看来王娟这丫头把她的那几个小萝莉都弄到一起来玩了。他看到艾仁身后的周莉中充满了迷惑，仔细的打量着周莉。
艾仁摸了一下刘莉的头对周莉道：“刘莉就是你差点撞到的那个女孩子，现在是我的女儿。”
“啊，”周莉大吃一凉，仔细的望着刘莉，伸出就想去摸她的脑袋。刘莉一闪身就躲开了，噘着嘴道：“我才不要你摸呢。你差一点就要了我命，现在这样假惺惺的吗。”
周莉伸出去的一下子僵在了半空中，半晌才叹了口气把手放了下来，这时候在里面房中的小玲、玉姐、王娟、梁艳等人闻言都走了出来。
看到站在门口的周莉，小玲的俏脸一下子沉了下来，冷冷的盯着周莉道：“你就是撞死我妈妈的人吗，你来干什么，这里不欢迎你。”
“小玲妹妹，我能跟你淡淡吗，”对于小玲的敌意，周莉似乎早有心理准备。
但小玲却是一点也不给她面子，双眼充满敌意的道：“我跟你没什么好淡的，你走吧。”现看就去关门。
周莉一脸愧疚的道：“小玲妹妹，我没有恶意，我只想跟你现几句话，我知道你不会原谅我，但我真的想得到你的谅解，虽然你不能原谅我，但我还是有几句话想跟你现，要不我会一辈子都会感到愧疚的，你给我一个机会好吗？”
看着周莉那个凄然的样子，小玲迟疑了一下，把眼光望向了艾仁见艾仁点了点头，她才不太情愿的轻轻点了一下头。
周莉见小玲答应了就又望着站在艾仁身边的刘莉轻声说道：“小莉妹妹，你也一起来好吗，姐姐有些话想跟你们两个现。”
刘莉仰起了小脸望向了艾仁，艾仁伸摸摸她的小脑袋道：“跟小玲姐姐去吧。”小玲带着刘莉向对面玉姐家走去，周莉连忙跟了上去
三个人进去之后就关上了门。
玉姐一见她们进了自己的家就笑着对艾仁道：“想不到这个小丫头有这么大的勇气，竟然敢来找小玲说话，你是在什么地方遇到他的，你回来得这么早，还没有吃饭吧，”
艾仁笑道：“他一大早就在我们家的门前站着，看来还等了一会了，我也没有想到这个小丫头会主动的找上门来。我已经吃过早点了，今天不是开学了吗，怎么这些小家伙都来了这里，
玉姐笑道：她们是昨天晚上来接我跟小玲的，也就都没有回去了，我们已经吃了饭正准备要去学校了，要九点才上课，这里离学校又不远，等一下是没有关系的，你那边的事处理得怎么样了，”
艾仁见还有几个小家伙在边上也就不好多现，只是点了点头道：“差不多了，听说小玲发挥得不错，还拿了一个一等奖，这个小丫头看来是恢复过来了。”
玉姐笑道：“有你这个爸爸抱着开导他，当然会恢复得很快了。要是没有你开导她，现不定就会一蹶不振了。”说完还调皮的做了一个鬼晗一看着玉姐那个娇媚的样子，艾仁还真有一种想把她就地正法的冲动但知道她很快就要去学校了，a忍住了心里的冲动。
153甘做情妇3
看着玉姐那个娇媚的样子，艾仁还真有一种想把她就地正法的冲动，但知道她很快就要去学校了，才忍住了心里的冲动。就在这时，对面的房门打开了，周莉、小玲和刘莉鱼贾而出，三人的眼睛都红通通的，
好像是刚哭过。刘莉和小玲一言不发的走到了艾仁的身边，一左一右软软的靠在了王俊的身上，周莉红肿着眼睛向大家点头打了个招呼，然后就望着艾仁道：“杨经理，我要走了，以后我会再来看你的。”说着她
就迅速转身走了出去。高跟鞋的敲击声由强而弱，周莉的背影很快就消失在她的汽车里。
艾仁伸手拍了拍神色复杂的小玲道：“你快去洗把脸，现在得去学校了，再过一会就要迟到了。”
玉姐看了一下表，当下也帮着催着那几个小丫头道：你们的动作快一点，不然的话就真会迟到了。
几个小丫头忙脚乱的忙了一会，背着书包就跟着玉姐去了学校，艾仁想看一下三个超市的营运情况，当下就关上门去了书房。他刚把电脑打开，突然传来了“p”“pA”的被门声，他放下鼠标就起身去开门
“你是……”艾仁把门打开，只见门口站着一个漂亮的姑娘，他打量着站在门口的美女有些疑惑的问道。美女看上去十八、九岁，身穿一身休闲服，里还提着个大包。艾仁在打量她的时候，她也在看着艾仁
，只是她的表情好像很憔悴，--双大大的眼睛好像也失去了光彩，显得空洞无神。
“杨叔，你不认得我了吗，我是朱楠啊。”美女樱唇微启，清脆的声音飘入了艾仁的耳膜。
艾仁楞了一下，看到这个美女很像玉姐，这才想起这是玉姐的女儿，他猛地一拍脑袋道：“是朱楠啊，我都差点没认出你来，你不是在上大学吗，怎么这个时候突然回来了，是不是没有钥匙，你等等……”
艾仁说着就转身去取对面玉姐家的钥匙，他还真没想到，玉姐读大学的女儿会在这个时候突然回来。
“快进来吧。”艾仁给朱楠开了锁，并且帮她把上的大包拎了进“杨叔叔，我妈呢，”朱楠进屋就开始问起来了，艾仁一边关上门一边回答道：“不是去学校了吗，长假已经结束了，今天开始上学了
难道你不知道，对了，你怎么这个时候突然跑回来了，”
朱楠幽幽的道：“我这几天浑浑噩噩的，还真有点糊涂了，我已经被学校开除了……”朱楠说完坐在沙发上就开始哭起来了。
艾仁见了忙安慰她道：“别哭、别哭，快跟叔叔说说，到底发生了什么事情，”他一边说，一边将手边的纸巾筒递到了她的手中。
朱楠哭了一会，然后用纸巾擦了擦眼泪，哽咽着道：“国庆放假期间有很多人去旅游，我也报了名，但在出发的那天晚上，我们寝室里有个女生的钱包跟一个照相机在宿舍里不见了，她怀疑是宿舍里的人偷了
，大家就打开各自的抽屉让她找，结果……结果钱包跟照相机都在我的抽屉里……可是我从来就没有见过她的钱包，也没有拿过她的照相机，而且我的抽屉一直都是上锁的，我想不通为什么她的钱包和照相机会跑
到我的抽屉里去了，而且她还现钱包里的钱少了一万多，那是为旅游准备的钱，今天才取回来的，而且还有银行的回票作证。”
“我百口莫辩，没有人相信我是清白的………后来系里和学校里的老师知道了这件事情，他们让我承认自己偷了钱，然后给我一个留校察看的处分，我不承认，所以学校就开除了我……杨叔叔，那个女生是一
个公司老总的女儿，他爸爸在我们学校捐了很多钱，学校的校长都对她另眼相看的，她一直就忌妒我的成绩比她好，而她喜欢的一个帅哥现在正在追我，我真的没有偷她的钱，这肯定是她搞的鬼，但是我没有证据
“叔叔相信你，你不是那样的人。你可以说是我看着长大的，我还能不知道你的为人吗，很显然是那个女人故意陷害你。”艾仁一听就知道是那个女人在陷害朱楠，也就温柔的安慰着她。
“杨叔叔，谢谢你这样相信我，只是我现在已经被学校开除了，妈妈肯定会骂我，她把希望都寄托在我的身上，而我却这样不争气，她一定会很伤心的。”朱楠很伤心的抽噎着道。
艾仁伸手拍拍她的肩膀道：“小楠，不要哭了，很显然是有人在故意陷害你，天底下哪有那么傻的小偷会偷了钱包之后还放在自己的抽屉里,把里面的钱取出来了随便把空钱包往什么垃圾堆里面一扔不是死无
对证了吗，更不会还把那个破相机放在自己的抽屉里了。我想你们学校的那帮老师也并不都是糊涂蛋，不会看不出这么大的破绽，问题的关犍是在于那个女生的爸爸是个大老板，又捐了很多钱给了你们学校。学校
也就没有为你主持公道了，不过这事他们也真的不好怎么说，现在的法律都是讲证据的，东西在你的抽屉里，如果不把那个把钱放在你抽屉里的人找出来，你就是去法院申诉都不会赢的，很显然她是不会留下什么
破绽的，她这一招虽然很幼稚，但却很实用，你没有屈服是好样的，叔叔都为你感到骄傲。你母亲那里我会帮你去说的。”
‘‘史叔叔，你真的相信我吗，”朱楠抬起泪眼婆婆的面庞，有些楚楚可怜的道。
艾仁点了点头道：“当然相信你了，叫眼人一看就知道是别人害你。你虽然因这样的原因而失去读大学的机会连我都觉得心有不甘，但是，只要你不因此而灰心丧气，你一样可以成为一个对社会右用的人才，
在过去有很多的名人都是没有上大学的，现在也是如此，你就不要为这事而耿耿于怀了。你一定饿了吧，我去给你弄点吃的。”
“不用了，杨叔叔，我现在什么都吃不下。”朱楠伸手拦住了艾仁。我想去看个同学，她没有考上大学，开了一家小店，可能不回来吃中饭了，您不用管我。”
“你去散散心也好，不过你要答应叔叔，千万别做傻事。”对于朱楠现在的状态，艾仁还是有些不太放心。
“杨叔叔，你放心吧，我是不会轻生的，我还想要回去找她报仇呢我怎么会想不开，”
艾仁拍了拍她的胳膊道，‘‘这样我就放心了，你现在心情不好，我不打扰你休息了，我们明天再谈，我先过去了。”
艾仁回到家里，觉得自己还是去超市去实地查看一下比较好，当下就去了超市。他把三家超市都转了一遍以后已是六点多了，当下就往家里赶去，
由于艾仁在超市里注入了一笔资金，超市运转得很正常，生意也不错，下一步就是要去寻找杨虎的那个岳母徐云了，已经又过去了一个星期，她还是一点音讯也没有，看来她真的是卷款逃跑了。
他一边开着车一边想着心事，就在这时，他的电话响了起来，他一我外公家里了，我要读书，妈妈没有要我去，我一个人在家里好寂寞你来陪陪我好不好，”
艾仁一边开着车一边说道：“你一个人在家是很寂寞的，就来爹家里好了。早上我送你去上学，要不要我现在来接你，”
刘莉沉默了一下才说道：“你来接我当然好了，今天是我的生日，你能陪我过生日吗，我只想我们两个在一起。你能满足我的这个要求吗。”
艾仁笑着道：行，我的宝贝女儿生日，而且是第一次求干爹，妈又不在家，我当然要给你过生日才行，就由我来安排好了。当下就去酒店玎了一个包间，要酒店帮着把房间布置了一下，然后就把刘莉接了过来
包厢布置得很好，烛光之下，显得很浪漫。刘莉虽然十五岁了，但还没有过这样浪漫的生日，只一进入就已经开心得不得了，她开朗，又是很喜欢浪漫的女孩，艾仁很绅士的照顾她坐下，然后拿出一把玫瑰花
送到她的怀里道：“小宝贝，祝你生日，快乐。”
刘莉还是第一次有人送花给她，那个高兴就不要现了，她抱着艾仁的头“叭”的一声给了艾仁一个香吻，然后捧着鲜花笑着道：“好漂亮的花，谢谢你了f爹，你是第一个送花给我的人，我真的好高兴。”
这时服务员把艾仁订的酒菜端了上来，艾仁给刘莉倒了一杯酒，自己也倒了一杯，然后着酒杯笑着道：给女儿过生日是应该的，就不要说那个谢字了，我们来喝酒，祝你生日快乐，万事如意。
刘莉一下就坐到了艾仁的腿上，把头倒在艾仁的肩膀上道：“我不喝酒的，但f爹敬的酒我是不能推却的，我就喝一杯。”
艾仁笑道：““这是红酒，不怎么醉人的，我包你没有事。说完就跟刘莉碰了一下，然后一口f了。
刘莉也一口就把酒f了，她原来以为很难喝的，但一喝下去却觉得酸酸甜甜的很是舒服，也就一杯一杯的跟艾仁喝了起来，不知不觉间就喝了正六杯。她虽然还没有醉，但脸上已经是红扑扑的了。她一边喝着
一边红着脸道：“f爹，今天我很开心，我从来都没有象今天这么开心过，你对我真好。我真的好爱你，你也爱我吗，”
艾仁这时还真的不好受，一个香喷喷的美女坐在腿上，那个小屁屁还不安分的扭来扭去的，把他的火都给扭了出来，他本来想把这个惹火的给放下去，但刘莉的一只手紧紧的抱着他的腰，那架势等于在告诉杨
仁：本姑娘今天就坐在这里，不要妄想把我放下去。
艾仁知道，如果强行把她放下去的话，她一定会不高兴的，当下只得强忍着那种难受的感觉笑着道：你是我的女儿，我当然会喜欢你了。
刘莉红看脸道，你会像喜欢王娟一样的喜欢我吗，
“你们都是我的干女儿，我当然会都是一样的喜欢了。”艾仁说完以后就觉得有点不对，这个丫头一上来就坐到了自己的腿上扭来扭去的
，还拿王娟做对比，难道她已经知道自己已经把王娟给吃了，艾仁还真是猜对了，刘莉一听艾仁说完就翘起了小嘴道：“这是你说的哦，现在你也要像爱王娟一样的爱我，王娟都给我说了，她跟你什
么都做了，我也要你跟我把跟她做的一样跟我做一遍。”
154萝莉献身
艾仁还真没有想到刘莉竟然也要把她的第一次送给自己，他轻轻的在刘莉的头上抚摸着道：“你现在还小，这样做对你的身体跟学习都会有影响的，我知道你是一个很聪叫的女孩，你再考虑一下好不好,”
刘莉红着脸道：”“我已经考虑过了，我觉得今天才给你都有点落后了，我是被阿姨救的，早就应该代替阿姨来解除你的赧寞的，但现在王娟跟梁艳都比我先和你好上了，我还正在自责呢，你答应了我的，是
不可以反悔的。”
艾仁已经被她的小屁屁扭上了火，一听她这样说也就没有说那些没有营养的话了，抬起她的下巴就轻轻的把嘴唇吻了下去，吻住了她的樱唇，刘莉觉得很是舒服，也就照着那些影碟里看到的样子跟艾仁热吻
起来，两人的唇吸吮了好一会以后，刘莉的微张，艾仁的舌头也就伸进了她的嘴里开始吸吮她甜甜的津液。这是刘莉的初吻，虽然照着那些影碟里的动作在做，但还是一副很生疏的样子，但在艾仁的谆谆孝诱
之下，很快就把接吻的技巧给掌握了，两人也就忘我的热吻起来。艾仁包住她的纤腰，手轻轻的在她的腰上抚摸着，一只手则轻轻的抚摸着她的小屁屁。不一会李莉的小嘴里就突出了醉人的娇吟：“干爹
，好好地爱我吧，我今天要把自己交给你。我要一辈子成为爹爹的女人。”说完就轻轻地闭上美目，静静地等待着艾仁的侵入。
抱着火热的娇躯，听着美女的娇吟，纵然是柳下惠也不可能坐怀不乱了，何况艾仁对美女有着强烈的需求！当下就一只加大了抚摸的力度，一只也攀上了刘莉那对精巧的小白兔。
刘莉满脸羞涩，眼睛紧闭，两手捏着自己的衣服，显得很是紧张。
她虽然还没发育完全，比起王娟、梁艳、小玲来，她是四小美人中身材发育得最差的，但她各方面部已经初具规模，也有着婀挪美妙的曲线，小巧玲珑，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰盈盈不堪一握。她很美
，美得那么和谐悦日，美得那么的超几脱俗，她见艾仁迟送来有实际行动，张开眼睛看了艾仁一眼，--双美眸似一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。
刘莉穿着的是一件低领紧身连衣裙，色彩是白底的大红花绿叶图案，穿在她的身上有着一股神秘的诱惑力，她有着一张清秀的瓜子脸，身材占条，脸若桃花初绽，一头披肩发又黑又亮，天然的柳眉又细又长
，——l水汪汪的明眸，樱桃小口没有涂口红也是红艳艳的，尖尖的下领给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小光泽细润，纤长的指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。连衣裙束着一根要带，把那对不算很大的乳
房勾勃得轮廓毕现，二尺的腰围与浑圆的小屁屁造就了她线条的弯曲优美。恰到好处的长度显得腿部很修长，更增了一股少女风情。裙内是穿着--双白色长筒丝袜的白晰光滑的美腿，丝袜的表面还有着凸起的花纹，看起来是那样的迷人。--双时髦舍脚的乳白色系带凉鞋，十根晶莹
的嫩白脚趾隐约可见，鞋带缠绕在秀美的脚踩上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得性感十足。透过这双雪白的玉足上的皮肤，从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾
了露水的葡萄珠。她那秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，很有中国古典美的味道。她双眼睛水灵灵的，长长的睫毛俏丽地垂在眼帘上往上翘着，平添了几分的妩媚。
她那红红的唇配上她洁白的牙齿红白分叫、格外动人。两片薄薄的纯瓣像鲜果般的俏皮上挑。令人一见就有着一种想咬上一口的冲动。
她的身高大约只有一米六二左右，但比例适中，身材占条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，她的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细而细圆，小屁屁挺翘而没有一丝的赘肉，真有着减一两太瘦，多一两显得太胖
的美感，从那低领的领口可以瞧见大半个乳房，虽然不是很大，但小巧玲珑，摸在里比既紧凄而又有弹性，跟那些肥乳比起来别有一番风味。
她的俏脸上泛着一阵红晕，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘下巴，显得温婉妩媚。在鲜花环绕的包厢里，她就像一位从天而降的仙女，倾目倾域的绝色芳吝，真似可羞花闭月、沉鱼落雁艾仁慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。刘莉
被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那叫亮的眼睛。当她那迷人的红唇被艾仁火热的唇攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他那热吻的激情中了。她喃喃的道：“怎么会是这样,)这感觉真是太美妙寸。
刘莉那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的道：““干爹，你女儿好舒服，你真的好会玩。”
艾仁笑道：“好玩的还在后面呢，现在我们就好好的玩吧，现看就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处于特有的体香，他不由的欲焰高涨。一双手也就在她的小白兔上揉捏起来，他在她那光洁的额头
上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的温柔的滑过她那挺直的优美脖颈，再到她邢浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的衣服握住了她那盈盈不堪
一握的小白兔。他的一双在她娇挺的小白兔上一阵抚搓、同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的红唇。“唔……”刘莉玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的舌头。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，乳罩已被艾仁上推了上去，她那对敏感的小白兔就这样失守了！
艾仁时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用指捻弄这她的乳珠，直到小白兔上那两颗鲜艳的乳珠挺立起来，艾仁觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳珠就可以看出来她还是原装的。他在她的小白兔上揉搓了一会，
然后就含住她的乳珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只小白兔都大了一圈。刘莉迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都E了起来。
艾仁的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。刘莉的身体在他的亲吻下软得连动的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏
下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着干爹把他的肉棒放进自己的小溪里，尝一尝王娟说的那种欲生欲死的滋味。
刘莉被艾仁弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大又顺着肩胛到腰际不断地揉捏起来，而自己那被揉捏过的地方那热乎乎的感觉久久不去，那双大偶尔还抚上自己那的双腿，可就是不摸到自
己最想要他摸的地方来。
艾仁见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蚤一边问道：“小肉棒，你的感觉怎么样,”
刘莉红着脸气喘吁吁的道：“太美妙了，我的身体都快融化了。你
艾仁听了她的话就知道她现在很想了，于是就把她放到了沙发上，他很快的就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，艾仁
顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两厘高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得刘莉那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上
留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的灯光反射下闪耀着晶莹的光芒。
刘莉在他的蹂躏下早已意乱情迷了，那种全身都疆痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道：“我好难受，你就不要这样的玩了。”她一边呻吟着一边扭动着她那雪白晶莹的绝美
娇躯。艾仁但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱：乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛固羞辱而紧闭着，俊俏迷人的吝貌格外的娇艳妩媚：白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
他双紧抓着她一只小巧玲珑的小白兔，口中含着她那弹性十足的乳珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他脱了自己的衣服，将宝咀顶在她两腿间微微隆的馒头上不停地摩擦着。
怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻的肌肤，不住地舔着她鲜嫩无比的乳珠，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳珠啮咬着。然后顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细
的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了--双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发出来的淡淡的处女香味。
“唔，不要……这样玩了，我忍不住了！”刘莉不由的娇啼起来，她的娇啼虽然娇媚动听，但艾仁却充耳不吻，因为他知道刘莉的小溪的水越多她就要少受很多的痛苦，因此，他加紧的吸吮着，不一会刘
莉的小溪就春潮泛滥了。
这时的刘莉桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在艾仁的脸上。
艾仁见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，刘莉的嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇--动也不动，她感觉那个大家伙在
温柔的前进着，她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来。
155萝莉献身2
艾仁知道她一定会疼，因此就一边吸吮着她的乳珠，一只则帮她按摩着，他的在她的乳珠周围一圈圈的划着，刘莉在他的辛勤工作下渐渐地感觉到小溪开始适应了，屁股不由的扭了起来。艾仁边动边在她的耳边轻声道，‘‘乖女儿，你觉得舒服吗。”
刘莉羞羞地扭了一下小屁屁红着脸道：“太爽了，还真跟王娟现的一样的爽。”
艾仁笑着道：“王娟那丫头还真够可以的，连这样的事也跟你现。
刘莉红着脸道：“我们四个都是没有什么秘密的，我们都是你的女儿，当然是要坦然相对了，现在只有小玲姐姐没有尝过这样的滋味了，她说不管她怎么努力你都不要她，她这样美，还要抱着她睡觉，难道你就真的不动心，”
艾仁一边慢慢的动着一边笑着道：“我还真的很佩服你们的，这么小的丫头就敢主动的勾引男人，我们就先不现小玲的事了，今天是你的生日，爸爸就让你好好的爽一爽”。
现看就含着她的乳珠吸吮起来。艾仁一边着她的乳珠一面望着刘莉的表情，但见她满脸绯红，正官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉日之间透露出来。
尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。刘莉给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。怛她仍是勉力撑高自己的上身，好让艾仁能尽情享用自己的小白兔。
她缓缓的低下头，羞色的眼光舍情的看着艾仁，她同时发现，自己那一对白璧无瑕的小白兔，正不住在他嘴里里变幻着形状。
艾仁见刘莉在看着自己就吐出了那挺突的乳珠笑着问道：“小肉棒感觉还好吗，要不要爸爸停下来,”
刘莉摇著蝽首羞涩的道：不要，我现在好舒服，说着主动把乳珠震回他的口中含羞道：“用力的吸吧，啊，怎么会这么美,我太喜欢这种感觉了，好美，用力吮。”她抱紧艾仁的脑袋惟恐他半途离开。
她害羞的闭上了眼睛。小脸更是通红如火，更显娇羞无限。艾仁一边动着一边吸着她的乳珠，刘莉闭着眼睛享受着，她的情欲已经被艾仁完全的挑了起来，全身上下的每一处都泛出了一层粉红。
刘莉这时已经完全迷失在同艾仁的激情之中了，她现在是随着艾仁的动作在呼吸着，嘴里则发出着连绵不断的低吟。艾仁的动作越来越快，不一会她的呼吸就跟不上他的速度了，因为她在配合了一会以后她的体力已经叫显的下降了，艾仁不想她太累，也就又放慢了速度，只在她的身体里做寿小幅的运动。
艾仁不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为刘莉那黑色的网袜和那高高的离跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特制激。
过了一会儿刘莉就感到体力渐渐的不支了，她的双月放了下来，由于艾仁很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是他就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手把她的双膝抬到了她的两个小白兔上。
这样，随着他的动作，刘莉的双腿就在他的眼前舞动起来。不一会刘莉大叫了一声，然后身体一颤就停止了的扭动。
高潮以后的刘莉像八抓鱼那样紧紧地盘在艾仁的身上，她长长的吐了一口气道：好美！真的太爽了。她无力的躺在沙发上。
那呈现出粉红色光滑如同缎子般的肌肤放射出晶莹的光泽。浑圆的小白兔随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双月勾勒出动人的线条。艾仁看得意动神摇，他的身体紧紧压在刘莉的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只也没闲着，握住了刘莉那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上摸去，在她丰润的美腿上到处肆虐看。
他玩弄片刻以后一只魔掌又仲向了刘莉的小白兔，他一把抓住她那柔软高耸的小白兔揉着、捏着、摇晃着，那一对的肉球在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会后就抱住了她襄着长筒黑色盟袜的美腿，沿着那迷人的曲线抚摸着、拿捏着、的在她的丝袜上揉搓着，刘莉在他的玩弄下娇躯又微微的颤抖起来。
艾仁开头还真没有想要把刘莉给吃了，不是现他不想，而是觉得她还小，这样漂亮的小妹妹要是对他没有吸引力他也就不是男人了，现在他就被小莉的身体迷住了。
小莉虽然年龄还小，但她各方面的发育还是不错的，虽然不是很大，但也已经初具规模，他想到这样一个漂亮的初中学生，将会在自己调教下逐渐蜕变成为一名识得风月的熟女、
他内心深处那种占有欲及虚荣心顿时得到了极大满足、进出她下面的肉棒也随之变得更加雄壮了、由于他的肉棒很大，把她的小溪都涨得满满的，因而进出之间就不断的带出了一股股的泉水。
小莉只觉得快感很快就在身体内滋生开来，并还逐渐扩散到全身躯体与四肢每一个细胞之中让她原本雪白晶莹的逐渐呈现出一种成熟、的酏红，使她整个身体越发显得动人心魄，甚至就连婉转的呻吟声也逐渐变得欢快起来。
她的脑海中已经是空白一片，不断袭来一快感终于将她彻底淹没，沉八了无边无际的海洋之中。美妙的身体，醉人的呻吟，使得艾仁的更加的强烈了。
小莉的眼睛娇羞的微闭着，享受着艾仁带给她的欢乐，她迷乱而羞涩地张开她那微闭着的妩媚而多惰的大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正在自己雪白的上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条修长的则紧紧的夹在他的腰上。
艾仁一边运动着一边看着她那秋水般的动人美睥，小莉的双眼也正含情脉脉地看着他，何项在她的唇上吻了一下，然后用脸在她那娇嫩的脸蚤上一边摩擦着一边深情的道：“小肉棒，你真美，你就象一个瓷娃娃一样，浑身都没有一点的瑕疵，我还真舍不得碰你，但你又象一朵带和的玫瑰一样，剃得我想不碰你都不行，你觉得舒服吗，你后悔做我的女人吗’”
小莉抱着他的脖子给了他一个吻道：“干爹，我现在好幸福，我不会后悔的。但你可要好好的爱我哦。”
艾仁笑道：“你还真是一个鬼灵精，象你这样的小精灵，我怎么可以不爱你，但我有很多的女人，你要跟着我的话可不能吃醋哦，再一个做我的女人有一些方面是不如那些一个老婆的人的，他们能搂着一直睡到天亮，而你是不能享受到这一点的。你会不会因为这一点有什么想法，会不会觉得很空虚，”
小莉在他的唇上吻了一下道：“干爹，我知道我一个人是对付不了你的，王娟跟她妈妈两个人都不是你的对手，你在床上那么强，多几个女人也是应该的，一个人吃醋也是要有充分的理由的，作把我喂饱了而你却饿着肚子那我不是太自私了,再一个你要是把我干得要死不活的那不是自己找罪受吗,至于现到空虚的事，我是不会这样的感觉的，
王娟现这几天她的心里都甜甜的，一点也没有空虚的感觉，我想，我也应该会跟她一样的，这大概就是男人和女人不同的地方吧，女人只要有了依靠就不会去想别的事了，而男人却总是看着碗里的想着锅里的，这可是书上现的。象你这样精力旺盛的人，如果一个人在那里呆着当然会有这样的感觉了。我现在感到很幸福的。”艾仁笑道：“你不觉得你太早熟一点了吗，现出来的话就象一个饱经风霜的女人现出来的，你真的是这样想的吗，你可不要骗我，我不喜欢听假话的。”
小莉深情的道：“我没有骗你，我现在真的感到好幸福好幸福，以后我不但会在生活上无忧无虑，在精神上也不会空虚了，如果我想你的话，就去找你把我喂得饱饱的，我真的好有运气的，让我碰上了你，我现在真的好满足。”
艾仁笑道：“你能这样想我也就放心了，不过我看你现在都成了一个小淫妇了，一开口就是的事，但我是不能和你天天在一起的哦。
小莉高兴的道，你能这样替我想那是真的把我放在心里了，我感到很高兴，其实你不用这么替我想的，你来我家做也一样，至干不能天天在一起也不是问题，有的夫妻不在同一个城市工作的也要一个星期才会在一起，而更远一点的就更不用现了。
和他们比起来我就更有优越感了艾仁重重的顶了几下后笑着道：你还真是个可爱的开心果，好象有了我就一切都OK了。
他一直在慢慢的着，也许小莉是真的动情了，他对艾仁这样温柔的动作有点不满足了，她也把屁股顶了几下道：我喜欢快的，你就快一点动吧！
艾仁一边动着一边笑着道：你还真成了一个淫妇了，我本来也是喜欢快的，这还是怕你受不了特别的照顾你呢，没想到你竟然这么骚，我是越来越喜欢你了。你这么小就这么骚了，以后一定是荡妇一个了，看来你做我的女人是不错的，
因为不管你怎么骚我都可以搞定你。只是你这样就做我的女人不觉得有点太不浪漫了吗,现在的小姑娘都喜欢刺激，我也知道你们几个小家伙是为了把第一次送出去才找上我的，你如果就这样做了我的女人，以后就有可能不知道爱情是什么滋味了。
小莉一边摇着小屁屁着一边说道：我喜欢看书，我记得有本书上现过，现在纯粹精神上的爱情是不能做到让爱情长久下去的，只有爱情的最高形式，即方式的存在，才会支撑得起爱情的恒久。婚姻需要爱情、和物质的相应支撑，任何一~个的不到位，这样的婚姻是不稳定的，也是不会持久生存的。
没有爱情可以慢慢的培养，而一份没有滋润的婚姻是不能维持多久的。一旦打破婚姻中的各方平衡，就意味着爱情的终结。我现在觉得很充实，也很喜欢你，这就是爱情的基础，只要你也喜欢我就成了。艾仁笑着道：你还真是一个聪明的小女孩，我想不爱你都不行了。
他一边说着一边更加快了速度。小莉在他的玩弄体不由自主的颤抖了起来，她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种舒服的感觉使她进入了一个全莉的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。
156萝莉献身3
艾仁的手在小莉的背上抚摩着，感受着小莉的身体带给自己的愉悦，她的肌肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的小白兔上面揉搓起来。
她那两个小白兔虽然盈仪可握，但却很有弹一陛，他爱不释的把玩着她的两个小白兔，把那两颗粉红的乳珠都揉得挺了起来，两个小白兔也被他玩得大了好大一圈。艾仁那双手继续的在刘莉的小白兔上恣意的揉搓着，他享受着那掌握肥美嫩乳的温润触感。
小莉被他弄得难以自持。她的蝽首左右摇摆，秀发E散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，--双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡妇的样子援绎得淋漓尽致。
她这时已经被艾仁玩得喘不过气来，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软的趴在了沙发上。艾仁见小莉了就停了下来笑着道：“你还真是骚得可以，小小年纪叫得这样厉害。以后一定是一个小荡妇。”
他的揉搓着她的小白兔，他的嘴在她那汗湿的背上轻抚着。他知道一次两次是不能让小莉满足的而让她满足一次是很有必要的，如果这一次吃饱了，以后也就不会去想别的女人了。因此，也就用真气替她按摩起来。
小莉叶吟着道：“不是我骚成了这样，而是你把我玩成了这样，我想要不叫都不行，真的太爽了，难怪王娟现起你来都是含情脉脉的，原来是你把她的魂都收去了。”
艾仁笑道：你现得是不是太夸张了一点，连她的魂都收去了，我有这样厉害吗，他一边说着一边玩起了她那光裸的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，但触滑腻，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的小屁屁。
她那丰腴的小屁屁浑圆翘立着：他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那网状丝袜下，却掩盖不住袜下那嫩白的肤色和那迷人的线条：丝袜下的美脚套在那四寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，
艾仁看得在动的都停住了一不一会刘莉的体力就在艾仁的按摩下恢复了，也许是艾仁的肉棒在她的小溪里涨得有点不舒服，因此她的小屁屁又摇了起来，艾仁这才回过神来，也就配合着她动了起来，
刘莉媚眼微闭。她饱胀的小白兔不断起伏着、呼吸也越来越急促了。艾仁的动作是由慢而快，不一会刘莉就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动。就在这时艾仁的冲剃来临了，这冲剃像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样瓤舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻吟起来，这好象是在恳求他，恳求他把自己融化。
她感觉自己的身体在紧缩，就象黑洞要吸进阳光一样地想把他吸到自己的体内。她一边动着一边呻吟着道：“干爹，你真的太厉害了，弄得我高潮不断，比王娟现的还要爽多了，你真的太棒了，以后我就做你的女人，以后我的一切都是你的了。”
刘莉爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界在一瞬间失去了形象，意志也全面崩溃了，情欲占据了一切，碰撞声伴随着呻吟声在包厢里回荡着，语言也失去生动，她只是哦，啊的在那里呻吟着。她觉得那种感觉真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸动着小屁屁，不一会她就又躺在那里不动了。
就在这时，艾仁的电话响了起来，艾仁一接通电话就传来了玉姐的声音道：“老公，你不是现朱楠回来了吗，怎么到现在都没有回来，这么久了都没有给我打一个电话，我很担心，你在办什么事吗，怎么天黑了还不回冢,
艾仁听朱楠还没有回去不由的吃了一凉，现在天都黑了好一会，就是去朋友家玩也应该回家了，这个丫头可不要出什么事才好，虽然她现不会想不开，但她这样心情不好的美女是很容易出事的。
他知道玉姐一定是很担心才给白己打电话的，当下一边给刘莉按摩着一边说道：“我马上就回来，你不要担心，她不会有事的。有什么事我回来再现。”
他见刘莉恢复了体力就一边穿衣服一边对刘莉道“玉姐的女儿回来了，但出去玩到现在都没有回家，我要马上回去才行，你快一点穿衣服，我们马上回家。”
刘莉听了忙穿上了衣服，两人很快就回到了家里。玉姐一见刘莉的那个样子就知道艾仁玉姐把她给吃了，但她现在没有心情跟她开玩笑，而是焦急的对艾仁道：“这丫头到现在都没有回来，她的机又关了机，而她的,-情又不好，我真担心她会出什么事。这丫头也真是的，出了这么大的事也不给我说一声，这不是让我着急吗，
艾仁忙安慰她道：“她不会有事的，只是一。情不好才去散散心，她也是怕你着急才没有给你打电话，我现在就去找她，她现去一个同学家去玩的，你知道她有一个开小店的同学吗，”玉姐红着脸道：“我不知道，她平时很陛事，她的事也就没有多管看来以后得多关心她一点才行。”艾仁想了一会才说道：“现在的小孩一般都是这样，不大喜欢跟父母交流，只是没有地点就不大好找了，她们年轻人到一起一般都是喜欢热闹的，肯定是去什么地方玩了，我先去那些歌厅找一下，我看朱楠很陛亨，应该不会有什么意外的。
你们就在家里等着，现不定她一会就回来了。”艾仁找了几家歌厅跟夜总会，都没有见到朱楠，这时夜已经很深了，而玉姐也朱楠还没有回家，当下也就有点心急起来，
就在这时，他的电话响了起来，他一接通传来的却是柳荷的声音：“柳叔，我是柳荷，你还没睡吧’”艾仁本来还以为是玉姐有了朱楠的消息，一听是柳哥的声音就不由得泄了口气，柳荷肯定是为了宵域的事来感谢自己的，她不认识朱楠，当然也就不会有朱楠的消息了，他有些失望的道：“我还没有睡，怎么这个时候给我打电话，有什么事吗？”
柳荷道：“是有点事，有个美女在我酒吧里喝了一下午的酒，喝醉酒后就大吵大闹，将我的客人全都赶跑了，她口中还喃喃自语着柳叔你的名午，你来看看好吗,你的身边有很多的美女，肯定是你得罪了她才来我这里喝酒的。”
听到柳荷的话，艾仁本能的想到应该是朱楠，于是赶紧说道：“可能我还真的认识她，玉姐的女儿从宵域回来了，但到现在都没有回家，你别让她走了，我马上就过来。”艾仁挂上电话后就向柳荷的酒吧赶甚，刚才焦急的心情也稍微放松了一些。
艾仁赶到酒吧的时候就看到柳荷站在酒吧的外面站着，看到艾仁的车就迎了上来道：“你快进去看一看足不是玉姐的女儿，我的酒吧都被她弄得不成样子了。她是怎么回事？不会是你把她怎么样了吧，要不她怎么会念着你的名午，”
艾仁笑道，‘‘你的想象力还真够丰嚣的，她在学校被人诬陷或小偷而被学校开除了，今疋才刚瑚来，是心情不好才来喝：“百的。”
艾仁走进酒吧，里面已经望无一人，除了在一角的一张桌子上趴着的一位姑娘外，还真跟柳荷现的一样，人都走光了，
他走过去将朱楠从椅子上拉了起来，失去了依靠的朱楠有些晃晃悠悠的站立不稳，迷迷糊糊的伸指着艾仁道：“你是谁啊？为……什么不让……我……睡…艾仁见她醉得连人都不认识了就一把将朱楠拦腰抱了起来，
朱楠可能还有一点意识，一见被人抱着就用小拳头在艾仁身上一阵捶打，口里断断续续的道：“喂……你是谁……啊，快点……放我下来……不然我可要喊…非礼……非礼。”
看到一旁柳荷捂着嘴偷笑的样子，艾仁还真有点不好意思，当下就把她放了下来，运起真气给她按摩了一会，不一会朱楠就清醒了一点，眼睛也睁了开来，
艾仁看着她那个狠珂贝的样子责备的道：“你这是怎么了？你不是现不会想不开的吗,怎么一个人跑到这里来喝酒了，看你喝得醉醺醺的这个样子，妈见了会很伤心的！。”“谁啊，哦，柳叔是你啊，我没醉，只是喝多了一点。”
艾仁不觉的有点想笑，这丫头都醉成这样了还现没醉，要不是自己给她把>西精驱赶了出去，不成醉猫才怪了。当下没好气的道：“还现没醉，把别人的客人都赶走了，我们回去吧！”说完就拉着她的把她震进了车里。
艾仁一停车玉姐就迎了出来，一见朱楠从车里出来就走过去把她抱在怀里道：你这丫头这个时候都不回家，是不是想要急死我,朱楠歉疚的低下了头道：“妈，对不起，我心里真的很难受才去喝西的，以后不会这样了。”
玉姐轻轻的在她的头上抚摸着道：我知道你心里不好受，其实妈妈不会怪你的，你没有做的事当然不要承认，屈辱的在那里上学还不如回家，很多没有上大学的也一样有出息，我的女儿一定不会比别人差的，你先去洗个澡好好的休息，有什么事我们叫天再说。
艾仁洗了澡就上了床，他刚躺下玉姐就进来了，玉姐脱了衣服就偎进了艾仁的怀里红着脸道：今天多亏了你，要不是你认识柳荷，还真不知道到哪里去找小楠。
艾仁把她搂在怀里笑着道：这是小事一桩，你都是我的老婆了，小楠就跟我女儿一样，还现什么谢不谢的，情哥哥几天没有爱你了，你想情哥哥没有，玉姐红着脸道：当然想了，没有看到你心里都空空的。
艾仁笑道：“那情哥哥现在就让好好的充实一下。说完就让玉姐趴在了沙发上，将雪臀抬得高高的，艾仁则在她的背后用一只轻轻抚着她的肉感臀尖，另一只则仲长了用指轻拨着她那自然垂落的巨乳的乳珠。
他的两只各自“进攻”着她的两处重要的部位，玉姐则闭着眼睛享受着那种舒服的感觉。艾仁一边玩着一边笑着道：“我们今天挨个玩法，你把后面也给了我好不好，玉姐红着脸道：“我们不要这样玩好不好，你的肉棒这样大，我怕疼。”
艾仁一边在她的小屁屁上抚摸着一边说道：“虽然开头是有点疼，但不一会就不会疼了，你等一下就知道我不是骗你的了。以后你肯定会求我弄那个地方的，因为菊花比起前面来有着一种另类的爽。
157菊花飘香
艾仁看着玉姐那的身材，只感到眼前一亮，趴在那里的玉姐更显身材的曲条，那高达一米七四的身材趴在那里看上去更是高挑，一张瓜子脸晶莹剔透，细眉如画，小巧的鼻子，殷红的小嘴，下巴略尖，更显得是那样的清秀，特别是那双眼睛，比常人要大一点，水汪汪的充满着媚态，乃是标准的勾魂眼，
她的脸蚤看上去充满着圣洁，不过，却又让人从骨子里感到她的媚态，是那种外表圣洁，实质妖娆的类型，这种床下是圣女、床上是荡女的类型，可说是每个男人梦寐以求的极品，再加上妙曼的身材，悦耳的声音，可说没有几个男人能挡住她的诱惑，只要见到她的人，第一想到就绝对是扑上去剥掉她圣洁的外表，品尝地淫荡的实质。
她的俏脸上薄施脂粉，显得白里透红，头发盘在脑后，露出白洁的脖子，再加上那一对闪着满足的喜悦的眼睛，高雅的气质，整个人犹如谪落人间的仙子一般美丽，犹其是想到这仙子的可以由自己随意占有，艾仁心底就升起一股莫名的骚动，
艾仁见她没有做声了也就用手在她那敏感的小屁屁上摸了起来，他一边摸着一边在她的耳边轻轻的问道：“你觉得舒服吗,”已经闭着眼睛点了点头道：“很舒服，怎么我自己摸着没有这样的感觉，”
就在这时她“啊”的一声突煞叫了起来，接着就睁开了眼睛回过头来看了一眼，然后摇了摇小屁屁道：“情哥哥，这里很脏的，你怎么还这样啊……”
原来艾仁用掰开已经的两片雪臀在她的臀缝间亲吻了起来。他听了玉姐的话后抬起头来微微一笑道：“小肉棒的小菊花香得很呢，你这样的小菊花如果不好好的玩一下还真是暴殄天物了，这样的肉棒可是很难找的。
玉姐觉得菊花瓣里有着一种又酥又瘁的感觉，这种感觉还真的无法用语言来形容，她见艾仁手心致志的在那里玩着就又闭上眼睛享受起来“喔……”这时玉姐又是一声轻吟，那感觉真是太舒服了！因为王傻正用舌尖轻轻的探索着她臀缝间的美好风光。
他的舌头正在她的花瓣上流连着，尽管玉姐快四十岁了，由于艾仁的滋润，她的一切都跟一个十多岁的少女一样，她的花瓣依然是白白的，只有稀稀疏疏的几根毛发。中间那条粉红色的小溪依然的那么的娇嫩。此刻那小溪里正流水潺潺，
艾仁抬起头来笑着道：“小肉棒，你这里可真是‘一江春水向东流’啊，我用相机把它拍下来制成个‘春水长流图’好不好？”玉姐娇媚的呻吟着道：“还不是你给弄出来的，你不要这样玩了好不好？。”
艾仁笑道：“我只起个外因作用，没有小肉棒你这内困它能流出来吗？”他一迎现看一边用指轻轻地在她的花瓣上画着圈。玉姐呻吟着道：“管它什么内固外因，你可千万别拍下来，这里只让你一个人看多好，要是用相机拍下来让别的人瞧见多不好。你让我以后出去怎么做人啊，我现在是人类灵魂的工程师，要是被别人看到了我就只能歇莱了。”
艾仁笑着道：“这句话我很喜欢听，你以后可只能让我一个人看哦！”他一边现一边继续用唇舌轻轻品尝着那花瓣里的甘露。
玉姐羞红着脸半眯着水汪汪的大眼睛娇滴滴地道：“当然了，当然只给情哥哥你一个人看了。但你也不能把我给忘记了哦，我就这里从此以后就只给情哥哥你一个人瞧，决不给别人瞧！但你要经常来看一看才行哦。”
艾仁笑道：“那是当然的了，你这快良田我是绝对不会荒了的，我会经常来浇水的。他听到玉姐对自己现看如此知情趣的情话心中甚喜。
但他不急着立刻“提抢上马”。他只是一个劲地或用口或用的舔吸着玉姐那迷人的花瓣。已经这时已经很难受了，他一边摇动着小屁屁一边娇媚的道：“情哥哥，快别折磨我了。快一点将你的肉棒放进去好不好？我、我有点受不了了。太、太痒了啊。”
艾仁见她这样骚了也就没有继续玩下去了，将肉棒顶上了她的菊花，玉姐虽然已经对他的肉棒很熟悉丁，但心里还是凛凛的，有着一种待宰羔羊的隍恐，但也有着一种兴奋和期待，因为她看到过影碟里的那些女人做后面也是很兴奋的。
自己如果不是被这个小男人将错就错的强奸了一次的话，很有可能是尝不到这样的滋味了！不过她也有点很无务，这毕竟不是自己很想做的事，但谁叫自己被这个小男人给征服了呢？既然被他征服了，就只能任由他宰割了。
“情哥哥，你一定要轻一点哦，别弄伤了那里，我有点怕疼。”玉姐到了这时也就只求艾仁温柔一点了，她知道自己以后很难离开这个小男人了，也就只能由着他来了。她说完以后便又将小屁屁抬高了一点以方便艾仁的运动。
艾仁用拇指和食指撑开玉姐那白嫩的臀瓣，另一只扶着自己的肉棒对准她的菊花慢慢的前进着，他是采取那种前进一点就退出一点的以退为进的进攻方式，这样玉姐就不会有太大的痛苦了，而那轻微的疼痛对她来说正是她所需要的，快乐跟痛苦是成正比的，没有痛苦也就显得没有快乐了。
玉姐回头看着艾仁的动作，由于很紧张，她的额头上冒出了细细的汗珠。她的小屁屁乃至全身都在微微的痉挛着。此时艾仁肉棒的前端已经钻进了玉姐那鲜艳的菊花里了。艾仁的动作相当的轻柔，他是慢慢将自己的肉棒研磨进去的。
他感到玉姐的菊花妤紧、好暖和，比前面的花瓣还要紧多了，尽管现在还只进去了前面一点点。“小肉棒，不很疼吧’”艾仁停下了动作，关心起玉姐的感受来。玉姐摇摇头又点点头娇喘着道：“你继续动吧，我忍得住。”
艾仁知道她现在已经很想要了，因此也就继续的将肉棒向里面推了进去。已经感到自己的菊花在被这个小男人的肉棒头部闯入的那一刻，似乎有很多根针在那里扎着，虽然有着一种不舒服的感觉，但却真的没有很疼的感觉，不一会儿那里便又胀又酸了。
她的内心产生出一种希望男人再深入一点的怪念头来。艾仁一边轻抚着玉姐的秀发一边轻轻拍着她的小屁屁笑道：“越往后越舒服。你放松一点，等一下就会觉得很舒服的。”艾仁知道玉姐太紧张了，整个后庭都崩得紧紧的，自己想再进一步似乎都很难。他不得不引诱她放松心理和放松身体。
艾仁继续的拍着玉姐的雪臀，他在拍击中注入了真气，不一会她玉姐就觉得不疼了，呼吸渐渐均匀了起来。慢慢地，她将自个的全身调整至了放松的状态，但小屁屁依然微微的轻颤着。艾仁见了便用力将自己的屁股猛地往下一沉。
“噢——”已经娇呼一声，秀发一扬，连眼珠子都快要瞪出来了，嘴唇也颤抖了起来，但她没有惨叫，这叫声里的含又也就只右她自己清楚了。听着玉姐那一声骚媚蚀骨的娇呼声，艾仁感到自己的腹部已经完全紧贴在她那柔软的小屁屁上了。
“情哥哥，你这一下太野蛮了，我好疼。”已经如泣如诉的皱着眉头道。艾仁笑道：“开头是有点不舒服，但过一会就好了。”玉姐还真的没有感到很疼，倒是那种又胀又酸的感觉感到很难受，于是她扭了一下小屁屁道：”我没有很疼的感觉，但里面很难受，你动一下好吗？“艾仁听了就知道她已经完全适应了自己的肉棒。
他开始将双把住她的细腰并轻轻地挺动自己的屁股。“哎……情哥哥，你慢一点，轻一点。”玉姐一边现看一边抬高自己的小屁屁承受着艾仁的肉棒的冲击。艾仁知道她已经“苦尽甘来”了。他开始逐渐加快了抽送的速度跟力度，自己的腹部不断地拍打着她的小屁屁，使得她们的结合处发出阵阵“啪啪”的肉击声来。
肉棒下面的两个附属更是不断拍打着叶欣的花瓣，而他的也没有闲着，一只抓着一个小白兔用力的揉搓着。玉姐这时已经乐在其中了，她虽然口中娇呼不已，但却不断地向后主动挺送起自己的小屁屁。王俊快速地挺动着自己的屁股，眼睛盯着自己的肉棒进出菊花时的香艳美景。
“哦，好爽，好热！”玉姐开始高一声低一声地有节奏地娇蹄起来：她尽量把自己的小屁屁往后顶着，她甩着头、扭着腰、抛着臀，一头秀发在空中E舞着，口中不断地发出令人销魂蚀骨的娇呼声，她已经深深的陷入到情欲里面去了。
艾仁的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着直肠里面那种现不出的快感令她更加的疯狂了，她的全身开始扭动着，嘴里兴奋的娇啼着道：“情哥哥，你真的太棒了，真的好爽！”。面对三路的夹击，她此时只能呻吟、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的双月被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地伏在了床上，
她觉得自己的身体就像风浪中的小船一样的抖了起来，那强烈的快感也像潮水一样的涌了过来，爽得自己连话都现不出来了，自己除了大声的呻吟来表达自己的感受以外什么事情都记不起来了。
艾仁的肉棒动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快玉姐更加的兴奋了。他每次尽力挺进她身体深处她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，艾仁知道她就快达到高潮了。
艾仁的肉棒也快速的顶了起来。他的肉棒在她的体内享受着那温暖的摩擦，他看到玉姐已经完全沉浸在在了那激情之中，全身都流出了晶莹的汗水，她的脸上那愉悦的表情证明了她已经进入了忘情的境界了，显得是那样的温柔似水而又聪慧可爱，他的心里不禁的涌上了一股柔情，只想好好地爱惜她。
他怎么也没有到她几十岁了的人还有这样天真的一面，他想，也许是她的心扉从来都没有敞开过才会这样。玉姐还真是艾仁想的那样，她的心扉真的没有敞开过，因为她跟她老公都是很传统的人，就连打情骂俏这样的事都很少有过，连和男人开玩笑的时候都没有过，现在被艾仁这样一玩，就把她那天真和淫荡的一面都全部的开发出来了。
这时玉姐的动作越来越慢了下来，艾仁知道她已经没有力气动了，当下就把她抱了起来坐在自己的肉棒上给她按摩起来。
158菊花飘香2
这时玉姐的动作越来越慢了下来，艾仁知道她已经没有力气动了，当下就把她抱了起来坐在自己的宝贝上给她按摩起来。
他的嘴吻上了她的红唇。一只手则在她的小白兔上揉捏着，不一会玉姐的体力就恢复了，她那两个雪白圆润的小白兔也在王俊的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，洋溢着阵阵的乳香。
玉姐满足的呻吟着，小屁屁就像筛米一样的又旋了起耘王俊见她有力气了也就任由她去自由发挥了。不一会玉姐就慢了下来了，艾仁把她翻在底下主动的攻击起来，玉姐紧紧的抱着他的腰道：“太爽了，怎么后面也会这么爽?好在我碰上了你，要是没有碰上你，我还真不知道以前的几十年都白活了
艾仁笑道：“做后面当然也是很爽了，要不就没有那么多的人想做了，你还真够骚的，其实那天晚上我一看你的情趣内衣就知道你是那种闷骚型的美女，既然你喜欢穿那样的内衣，那就证明你是很想男人的了，加上你对我又是那样含情脉脉的，要不我也是不会那样强上你的。”
玉姐红着脸气喘吁吁的道：“你说我穿这样的内衣就知道我很骚，那穿什么样的才是不骚的?”艾仁笑道：“象你这样年纪的女人，一般是穿纯棉的的，因为那样的穿着不但舒适，自己小便之后有一点没擦干净也不会弄湿自己的裙子或裤子但这也不是说明她不骚，只不过比这样穿情趣内衣的好一点而已，如果她经常穿新的话，也是比较骚的那一种，真正不骚的是那些一条从新的穿到旧的那种女人因为她不想去勾引男人，所以才穿得很随便。”
玉姐红着脸道：“你年纪也不大，怎么知道这么多的事?”艾仁笑道：“知道事情的多少不是以年纪来衡量的，刚好我喜欢看书，而我看过的书一般的都能记起来，所以能多知道一些事也就不奇怪了。
玉姐一边摇着小屁屁一边呻吟着道：“你说的不错，多看书就要多知道很多的事情，以前那些人说的什么秀才不出门，能知天下事也不过是多看了几本书而已，人要是多出去走一走，看一看还真要多懂很多的东西，我在这方面是很有体会的。这时王俊双手托起她的圆臀，宝贝缓缓的揉动着，等揉了几下之后再拔出来狠狠的一下插进去。
这样和那九浅一深有着同样的效果，玉姐被艾仁玩得全身直抖，口中大声的呻吟起来，就在她几乎要陷入疯狂的地步时，艾仁的双手按住她的小白兔展开了更加快速的进攻，而他的口也一直没有停止，每冲击一下就在她的唇上吻一下。
由于玉姐的情欲被他完全的挑起来了，因此艾仁的身体完全的压在她的身上也没有觉得一点的累，她只觉得自己快要被他融化了，因此她的小屁屁也就尽力的往上顶了起来。王俊这样玩了一会以后就把她抱下了床，然后让她伏了下来双手双膝撑在地上，再让她把那明月般的玉臀高高的翘起，他快速的挺动着，那一阵阵的快感使得她忍不住的大呻吟了出来。
玉姐以前从来没有享受过这样酣荡淋漓的快感，她以无比的热情放浪着，毫不疲惫地迎合着。她虽然前几天才和艾仁做过爱，但她这样虎狼之年的年纪，一旦尝到了的滋味可是一发而不可收拾的，她此时此刻充满着的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟也越来越淫荡，叫声也越来越放浪。
那神态真是风情万种，柔媚动人。艾仁见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。玉姐娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，沉浸在被艾仁挑起来的熊熊欲焰之中。
她那迷人的娇态更令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的小白兔在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，修长光滑的美腿随着艾仁的动作在一屈一伸着，浑园的小屁屁一起一伏，
艾仁看得情欲更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样玩了好一会，玉姐觉得自己的腿都有点软了。艾仁见她快站不住了就换了一个姿势，他把她抱了起来坐在了床上。让她面对面坐在自己的宝贝上。
玉姐的芊芊玉手紧紧搂住艾仁的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着艾仁在那里玩着，自己那温文尔雅的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着美臀迎合着艾仁的进攻，她美臀款摆，柳腰蛇一样的扭动着配合着艾仁的进攻。
“真舒服，情哥哥，好老公，你的小宝贝真的太美了!”她紧紧搂着着艾仁，媚眼如丝的娇喘吁吁地呻吟着，她拼命的抬高肥臀，使自己和艾仁贴舍得更密切，以获得更刺激的快感。艾仁见了她这个骚样，那欲焰更加的强烈了，他的嘴一边肆意的吸吮着她那雪白凸起的小白兔，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的乳珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的小白兔好美，我都有点舍不得松口了。玉
姐呻吟着道：“我的身体都给了你，以后我的乳房也就是你的了，你还真不是一般的强，弄得我好舒服。她说完以后觉得自己好放荡，以前连笑话都不说的，现在却比那些小姐叫得还知in荡多了，现在的自己已经成了另外一个人了。
艾仁笑道：“既然是我的了我就要好好的品尝一下了，说完就低下头含着她的乳珠吸了起来，不一会她的小白兔就涨大了，乳珠也骄傲的挺立起来，显得更加的性感和诱惑了。
玉姐在艾仁的双重玩弄下不由自主的大声呻吟了起来，小屁屁也摇得越来越快了，不一会就全身都颤抖了起来，艾仁知道她又高潮了，当下就快速的运动了起来，把玉姐送上了快乐的最高峰。
艾仁起床的时候玉姐已经在弄早点了，让他奇怪的是小玲跟朱楠还有刘莉也起来了，正在客厅里说着话，艾仁看着小玲笑着道：”今天不会是西边出太阳了吧?我家的小会主都不要人叫就起床了。
说完又看着朱楠道：“你的气色比昨天要好多了，怎么不多睡一会?”朱楠红着脸道：”可能是昨天喝酒的时候睡了很久，现在一点睡意也没有，我听小玲说你已经跟我老妈在一起了，我也知道我老妈很喜欢你，现在的她就跟少女时代一样的开心漂亮了，你可不要始乱终弃哦。”
艾仁噔了小玲一眼道：”你这丫头就喜欢多嘴，你不知道小楠现在心情不好吗?你就是要说也要等她心情好的时候再说是不是?好在小楠想得开，要是她不喜欢我的话，那你不是添乱吗?”
小玲红着脸道：“我才没有主动的跟她说：“是她见阿姨比原来要漂亮多了，而且原来那种忧郁的样子也不见了才问我的，我也就把你跟她的事说了，我说的是实话，阿姨是在做了你的女人以后才这样的，你该不会要我说谎吧?”
艾仁在小玲的脸上轻轻的拧了一下道：”我现在还真有点佩服你这小丫头了，就是没有道理也能强词夺理，你不知道有时候是不能说真话的吗?你就说不知道不就混过去了?我看你就是唯恐天下不乱。”
小玲红着脸道：”我知道小楠姐姐也喜欢你才说出来的，她说昨天晚上都被你抱了，她如果不喜欢你的话会让你抱吗?我知道她也是很爱阿姨的，阿姨有了你这么一个优秀的男人做老公，她又怎么会不高兴呢？”
朱楠红着脸道：”你这死丫头还真会添油加醋的，是你逼着我要我说昨天晚上的事的，我也就没有隐瞒的都告诉了你，怎么到你嘴里就成了我喜欢被他抱了?你还真是唯恐天下不乱，我要是知道你这样就不跟你说了。”
小玲笑着道：”就被我爸爸抱一下有什么要紧?你小时候不也让他卉自对吗·躺在衾爸爸的怀里可是很舒服的哦”说旁就升坐在身曲的刘莉道：”小莉，你告诉楠姐，躺在我爸爸怀里是不是很舒服?”
朱楠红着脸道：”我不跟你说了，既然你爸爸怀里很舒服，以后你就天天躺在你爸爸怀里好了，不要扯到我身上来，你这个小丫头还真是人小鬼大，我说不过你。”说完就对厨房里的玉姐道：”妈，你的早点弄好了没有?我都快饿死了，我昨天中午到现在都没有吃饭，你快一点做好不好?”这时玉姐端着早点走了出来，她一边放下早点一边说道：”做好了，快来吃，可不要饿坏了，不是妈妈多嘴，你真该跟妈妈好好学学怎么做饭，要不然你以后怎么嫁人啊?难不成你打算让你老公天天进厨房?那他还不跟你急?”
“谁说我要嫁人啦，我就跟着你一辈子，让你天天给我做饭吃。”朱楠笑着从背后搂住了玉姐的腰，把头搁在了她母亲的肩膀上。母女俩这站在一起就像一对姐妹花，就是身高都是一样。
玉姐反手在朱楠的身上拍了一下笑骂道：“我才不要你这个小懒虫跟着呢，你饭不会做、衣服也不会洗，你除了给我添麻烦，还能给我干什么?”
“妈，你好狠心哦，有了杨叔叔就连女儿也不要了，难怪你要我早一点嫁出去了，是不是怕我妨碍你们亲热?你放心，我看到你们亲热的时候会当做没有看见的。”朱楠笑嘻嘻的打趣起艾仁和玉姐来。
玉姐红着脸娇嗔道：“死丫头，你的对手了。”你胡说什么?看来也只有小玲能做朱楠笑的望着艾仁道：“杨叔叔，你都听见了，我妈都不要我了，你不会也想把我扫地出门吧?那我可就真的走头无路、无家可归了。
“你这丫头还真调皮，开起你杨叔叔的玩笑起来了。”艾仁笑着摇了摇头，看到身旁的小玲跟刘莉在那里笑嘻嘻的就笑着问道：“对了，小玲，我还没机会问你呢，这次你到省城参加比赛，结果怎么样?”艾仁虽然已经听玉姐说了，但问一下还是很有必要的，如果不问的话就会给她一个不重视她的印象了。
“小玲可厉害了，在演讲比赛当中得了唯一的一个一等奖，所有的评委都对她一口流利的英语赞不绝口，可是给我们Q市大大的长了回脸。
”玉姐笑着接过了话茬，笑的对小玲道：“小玲，快去把你得奖的证书和奖品拿出来给你爸爸看。”“哦，我都忘了。”小玲起身跑进了卧室，不一会儿她就拿着获奖证书和奖品出来了。
艾仁接过获奖证书仔细看看了看，然后摸了摸小玲的小脑袋点了点头道：“嗯，不错，你要什么奖励?只要爸爸做得的就一定答应你。”
159女儿戏母
小玲听了艾仁的话高兴的道：“是真的吗?那太好了，可不许反悔的哦，这个奖励我现在还不想说出来，等我想要的时候再跟你说。
艾仁一见她那个高兴的样子就知道自己的话说得太快了一点，这个小丫头总是想把她的第一次送给自己，她要是提出这个要求就不好办了。但现在已经把话说出来了，只能希望她不提出这个要求了。
艾仁也不是自己故意要装高尚，只是觉得如果把小玲吃了的话，总觉得有点辜负杨虎的重托，杨虎要自己照顾小玲，如果把她给吃了的话就有监守自盗的嫌疑了，但现在想要反悔也来不及了，
好在杨虎就是明明知道小玲有恋父情结，也没有对自己有不准碰她的要求，这样看来自己就是把小玲吃了也不会怪自己的，因为这不是自己要吃小玲。而是小玲要缠着要送给自己。想到这里就笑着道，我是不会反悔的，你要什么我都可以给你，你的成绩虽然不错，但也不要太骄傲了……”
“骄傲使人失败是不是?这句话我都快听出茧来了，从我上幼儿园开始就不知道听了多少遍了。亏你还上过大学，总是那几句拾人牙慧的话，一点创新精神都没有。”艾仁笑道：“有采我还真是有点跟不上形势，只是你们也太前卫一点了。
说完伸手摸了摸坐在身边的刘莉的小脑袋笑着问她道：“小莉，这段时间都还好吧?”小莉红着脸点了点头道：“我妈很好，就是太忙了，连来看干爹的时间都没有，我妈还让我向你问好呢。”艾仁笑道：”
你妈她还真客气，现在我们都是一家人了，还这么客气干什么。说完就看着玉姐道：“现在小玲跟小楠都在这里，趁着这个机会我想跟你们商量点事。我觉得炒股是一种不错的投资增值方式，你们觉得怎么样?”
玉姐道：“我对股票不是很懂，但是我记得电视上常说一句话：“股市有风险，入市须谨慎，你虽然有钱，但你以前也没有炒过股，要是赔了……”
艾仁笑着道：”我当然知道股市有风险，所以我准备先拿一百万来做实验。我也不懂股票，但是小兰懂，她在大学学的是财经，应该对股票是有研究的，我准备买台电脑放在家里让小楠炒股，你觉得怎么样?反正小楠现在是读不成书了，想要找个好工作也不一定好找，我这个公司现在也还没有合适的职位，就先让她在家里炒股，等有合适的职位再去工作，我觉得股市大有可为，要是弄好了，一年弄个几百万都是可以的。”
“小楠?她怎么行?”玉姐吃了一惊：“你把那么多钱交给她?我可不放心。”朱楠也显得有些吃惊，但更多的是兴奋：“杨叔叔，你就这么相信我?说句老实话，我虽然对股票的那套很明白，但是要想在股市上挣钱不是说你懂了就行了，我对自己没有信心。”
艾仁笑道：”这你放心，到时我也会学习怎么炒股，我们一起研究该怎么买、怎么卖，赚了大家分的，赔了算我的，你还有什么好担心的?柳青以前是学计算机的，回头我让她帮我参谋参谋，看看买什么样的电脑合适。”
说完就看着小玲道：”你也是家里一员，你也可以发表看法”。小玲笑着道：”你自己拿主意，反正女儿是无条件的支持你。要不要我现在就给柳青姐打个电话让她过来?她的酒吧现在肯定没什么生意的。”
艾仁笑道：“你就要去上学了，等一下我去找她就行了。大家边吃边说话，不一会就吃完了，艾仁笑着道：“今天我要送刘莉去她的学校，大家一起上车，我就当你们一次专用司机。大家一听就都上了车，艾仁先把小玲她们送到了学校，但玉姐却没有下车，她见艾仁在看着自己就笑着道：“我今天上午没有课，我有些事想跟你谈谈。
艾仁听了就把刘莉送到了她的学校，然后一边慢慢的开着车一边说道：“你有话要说?我们晚上在床上说不行吗?
玉姐红着脸道：“今天晚上是小玲陪你睡的了，你刚才给了她一个承诺，我想，她今天晚上就会要你兑现的，你会真的把她给吃了吗?艾仁点了点头道：“还真有点对不起你，一下就多了好几个女人，她要是真的提出来的话，我也只有把她给吃了，上次我,慈Akc张梅跟王娟给吃了，这次又要吃小玲，你该不会说我不如吧?”
玉姐柔声道：“你还不明白我的心吗?你做什么我都不会反对的，我不是早就跟你说过吗，我对于现状已经很满意了，我没想过其他的，也不想限制你的行动，只要你自己明白自己在做什么，对自己的行为负责就行了。关于你和王娟以及她妈的事情，
王娟都跟我说了，连她这么一个小姑娘都能看得开，我一个老太婆还有什么看不开的?莫非你希望我去跟几个小姑娘争风吃醋不成?你该不会以为只有争风吃醋是表现爱意的唯一方式，进而怀疑我对你的爱吧?你什么时候把王娟她妈叫过来，让我们姐妹俩也见见面，你可不要误会，我并没有别的意思……”
艾仁笑道：”你不用解释，我还不知道你是什么样的人吗?她昨天是帮我在守家的，你没有见到她吗?我还以为你们见过面了呢。”
玉姐道：“她知道我跟小玲要回来就先走了，只有王娟跟那几个小姑娘来接我跟小玲，她可能还有点不好意思来见我们吧。全身我早想过这个问题，你只要把我的因素放到一边，问题就很容易解决。
大不了等过几年王娟大学毕业再光明正大的跟她谈朋友，这没有什么大不了的，这样你也就用不着为王娟的事情一直耿耿于怀了。至于我和张梅，都是三四十岁的人了，还会在乎那个空虚的名份吗?”不一会两人就回了家，
一到客厅艾仁就抱着玉姐玲珑别透的娇躯坐在沙发上道：“我听小玲说最近你们学校里关于我俩的风言风语很多，我一个大男人倒是无所渭，但是对你就有些不舍适了，你有什么想法没有?”玉姐红着脸道：“我没有什么想法，别人要说闲话，就让他们说去吧。一个人活在这世上本来就是很辛苦的一件事，如果还要费心思去考虑别人的看法，那不是给自己找罪受吗?只要没有证据在他们手里，他们再怎么说都没有关系的，现在有的很多，已经没有跟过去一样的大惊小怪了，说几天也就不会再说了。”
艾仁伸手在她的玉手上轻轻的拍了两下道：“你真是一个奇特的女子，既有中国妇女温柔贤惠的传统美德，又有西方国家女性的开放观念，用中西合璧来形容是再贴切不过了。”“中西合璧?”玉姐“噗哧”一声娇笑了起来：”我怎么感觉中西合璧这个词是个贬义词一样，因为它很容易让人不由自主的联想到杂交这两个字，杂交这两个字用在植物上面可以说是褒义词，而用在人的身上就是贬义词了”
艾仁笑道：“真不愧是人类灵魂的工程师，这个词居然可以这样解释，这么说我是用词不妥了，这样的词怎么可以用来形容我温柔贤惠、美丽大方的小宝贝呢，情哥哥还真是罪该万死，百死莫赎了。”“这样的话不要在这里说好不好?要是被小楠听到就真的羞死人了。”玉姐娇媚无比的横了艾仁一眼，伏在他的怀里娇羞无限。看着她那千娇百媚的样子，艾仁的火占一下就冒了出来，宝贝也一下就站起来了。
他正想把玉姐就地正法，一个清脆的声音就把他的这个念头给秒杀了o“杨叔叔、妈，不是我不识趣要打扰你们亲热，实在是我快要渴死了，你们继续，我就喝点水就行，对了，那个什么小宝贝跟情哥哥是什么意思?能不能给我解释一下?”
小楠靠在门框上，带着笑谑的目光审视着相拥在一起的艾仁和玉姐。被自己的女儿撞破亲热场面，而且还被她听去了不该听的话，
玉姐的脸上有些挂不住了，她羞红着脸从艾仁的怀里跳了起来骂道：“你这死丫头，你就不会先叫一声再进来?你等一下再进来就渴死了?”“哟，我的好妈妈，你还真是有了情郎就忘了女儿，我只不过是打扰了你们的亲热，你就这么狠心的咒我死，也太无情了一点吧?我的高跟鞋走起路来几十米远就能听到的，是你们太投入了才没有听到，这怎么能怪我?”
朱楠脸上的表情十分的夸张，一听就知道她是故意来捣乱的。玉姐的俏脸胀得通红，慌忙将小楠拉了进来，然后迅速的关上门道：“你这死丫头，你是存心让妈丢脸是不是，这么大嗓门怕别人听不见啊?”
朱楠做了个鬼脸道：”你这么紧张干嘛，别人才不会管你的事，住在这样的地方的人都是不管别人的闲事的，杨叔叔没有老婆，你又没有老公，就是被别人知道了也没有什么奇怪，你有什么不好意思的?”
朱楠嬉皮笑脸的拉着玉姐坐到了沙发上，并且从背后搂住了玉姐的柳腰娇声向玉姐撒娇道：“妈，你别生气嘛，我绝对不是故意想打扰你和杨叔叔的，其实我在门外等了老半天了，我实在是等得受不了才进来的。大不了下次你和杨叔叔亲热的时候人家替你们把风好了……”。
玉姐红着脸笑骂道：“我怎么会生了你这种女儿?竟然把捉弄老妈当成了一件很开心事情，你去买瓶水也要不了几个钱，什么时候变得这么节约了?你可不要养成一种捉弄别人的习惯才好，不然的话会嫁不出去的。”
朱楠往沙发上一躺，口中大大咧咧的道：“我才不担心嫁不出去，很多的帅哥在排着队等我去检阅呢，只是我看不上眼才做单身一族的。只要我一松口，家里的礼物就会没有地方放了。”玉姐气得直瞪眼，却又拿她没办法，不过她也知道小楠这话说的不是假的，凭她这么漂亮的女孩，追她的人怎会少得了?
只是她心高气傲才会到现在都没有男朋友，而这次被开除也是跟她的漂亮分不开的，她要是平庸一点就不会发生这样的事了。朱楠见玉姐没有做声了就对艾仁道：”王娟她们都叫你干爹，我以后也叫你干爹好不好?你不是说要炒股吗?现在的行情很看好的，很多的股票都涨了，你真要炒股的话就要早一点，股市是千变万化的，关键是要抓住时机，现在正是入场的好机会。”艾仁笑道：”这么说还真要快一点才行，我现在就去找柳青，早一点去把电脑买回来。”说着就站了起来去找柳青了。
160柳青动情
不一会艾仁就来到了柳青的小酒吧，但见酒吧的门关得紧紧的，当下只得拨通了柳青的电话。电话一接通就传来了柳青的声音：“是杨叔叔吗?你找我有事?”艾仁道：“我想要你帮我去买两台电脑，我在你的酒吧面前，你有没有空?”
柳青道：“我没有什么事，酒吧一般要十点以后才会有少量的客人，一般要在十点半才开门，我现在还在家里，你在那里等着，我立即就过来，二十分钟就能到。”艾仁知道酒吧白天是没有什么生意的，一般来酒吧的都是那些一般的白领阶层，他们白天都要上班，是没有时间来泡吧的，而那些有钱又有时间的人根本就看不上这样的小酒吧，所以，她这个时候都没有开门也就很正常了。
艾仁就站在那里一边打量着四周一边等着柳青，这里是市中心，热闹无比，来来往往的人犹如浪潮般一批接着一批。
艾仁没有事，就在那里观察着那屿隶来往往的人臬那屿人有的面带愁声有的面带喜声有的无悲无喜，有的在沉思，有的在东张西望，可说各尽其态，也反应了他们的生活和心态。
这让艾仁想起了自己，自己到底该怎么给自己以后的生活定位?自己现在已经拥有强绝的武功，是不是应该像那些小说中所说的那样，做一个流芳百世的大侠?但书上的那些大侠都是急人所难，能陪自己的女人的时间都没有，活得也太累了，自己还是做一个普通的人比较好，这样就有时间来陪自己的女人了。
艾仁正在胡思乱想，突然，一声“抓贼啊!”的喊声把他从沉思中惊醒，他抬眼望向喊声的方向，只见一名青年手中握着一个提包在飞奔着，而在他后面不远的地方正有一个三十岁左右的妇女在追赶着那个年轻人，
那个女人一边追赶着一边大声的呼叫着。正在青年前面行走的人一见青年飞奔过来就立即让开了道路，每人表情不一，有的面上出现一丝愤怒，有的以麻木不仁的表情看着飞奔的青年和在后面追赶的中年妇女，有的则是一幅幸灾乐祸的表情，在绕有兴趣地看着这一场追逐赛。
中年妇女毕竟是女人，而且又穿着高跟鞋，当然是跑不过那青年人了，被那个青年越拉越远，只能一边追赶一边无助地高叫着“抓贼!”
艾仁见那青年已经快到自己的面前就：“隹备把那女人的包抢回来，虽然他的思想并不很高尚，但也是一个有着满腔热血的正直青年，这种举手之劳的事还是非常乐意做的，而且后面追的那个女人还是一个美女，他的兴趣也就更大了。
正当艾仁准备有所行动之时，但听一声娇喝道：“站住，我是警察!”随着娇喝，一道人影从旁边一个商店里冲了出来，脚尖在地上一点，身体越过十多米的距离，转眼间就到了青年的身后。青年发现有人来到了身边，反手一掌切出，看上去还有几分功底，应该练过几天武功，但从商店射出的人影手一伸就抓住了那青年的手腕，那青年惨叫一声，身体已经转了一个方向，但他临危不惧，一脚反踢而出，目标正是来人的小腹。
艾仁见那和那个青年搏斗的也是一个美女，但听她冷哼了一声，脚一抬，正好挡住了那个青年这一击，手下一用力，青年再次惨叫一声，身体已经被她按在地上，再也不能动弹一下，接着“卟嚓”一声，这只手已经被手铐铐住，然后那一只手也被美女拉得反背过去，两只手就被铐在了一起。整件事从美女呼救到青年被抓，只不过一两分钟，所有人还没有从震惊中清醒过来，那个青年已经被擒了。
艾仁对擒下青年的美女大感兴趣，因为她不仅是一个大美女，而且是一个身穿警服的大美女，美女高约一米七左右，身材修长，乌黑的头发随意地挽在头上，现出洁白而修长的脖子，鹅蛋脸，天生的柳叶眉，一双眼睛明亮而清澈，透露出丝丝寒光，高耸的琼鼻，樱红的小嘴，艳欲桃花的俏脸呈现出一股坚毅的气质，上身挺得笔直，一看就知道是经过正规训练的，整个人给人一种英姿勃发的感觉，
犹其是身着警服，更显露出一股迫人的气势，让人从心底生起一丝敬畏，而对于艾仁这种美女收藏家来说，升起的则是一种强烈的征服欲，征服她这样的美女绝对是一件无比骄傲的事。他看出这个美女竟然也是一个异能者，而且异能层次还非常高，
那个丢包的美女本来对捉住那个劫贼已经失去了信心，只是提包中有许多重要的东西，不得不拼命追赶，此时见一位女警竟出面擒住了劫贼，顿时大喜欲狂，以最快的速度飞奔了过来。
美女警察把手提包递过去，道：“这位大姐，请看看你丢了什么东西没有?”中年美女连连感谢道：“谢谢你了，要是没有你，我的损失可大了!”说完就接过提包，拉开链子看了一眼道：“东西都在，真是太感谢你了，你是哪个警局的，我要给你们警局送锦旗!”
美女警察笑道：“大姐，捉拿坏人本应该是我们警察的事，就不用送锦旗了，不过，还需要你随我走一趟派出所做一下证才行。”中年美女脸上露出为难之色道：“警官，算了吧，我已经找回了包，而且还有急事，就先走了。”
说完就溜进了人群里。她的眼睛露出了一丝惊慌，一看就知道她是怕去作证引来后患。那青年见那美女走了就对美女警察道：“警官，苦主都不追究了，是不是你也该把我放了?我只是与这个大姐闹着玩的，不算犯法吧?”
美女警官冷哼了一声道：“看来你还不是一般的小贼，不然的话她不会这样怕你，你不要得意，她虽然不想去，但这里有很多的目击者，自有人愿意出来帮我指控你，你一样跑不掉!”
那青年道：“警官，现在的人都是多一事不如少一事，有谁愿意跟你到警局去?”说完就大声的道：“我是有帮会罩着的，有种的尽管来指控我，这样一小事就是进去也就几个月，只要你们不怕麻烦上身就来做证好了。”
四周围观的人还真的都是怕事的，他这么一说，一下就走了一大半，剩下那一半主要是年青男人，他们留下并不是身具正义感去指控那名青年抢劫，而是在那看美女警察，因为这美女警察已经超出一般美女的范围，如果还不饱一下眼福的话还真是一大损失。
美女警察见没有人站出来就大声的道：“每一个公民都有协助警方办案的义务，你们有没有人愿意跟我到警局去指控此人?”听到美女警察的声音，那些本来意乱情迷的男士们一下就清醒了过来，他们可不想做这样以后要提心吊胆的好事，如果得罪了他们，说不定以后就会后患无穷，美女固然养眼，但自己的性命、家属的性命更重要，
所以，听了美女警察的话就都溜了。艾仁见那些人都走了不由心下暗喜，现在可就有了亲近美女警察的机会了，虽然会得罪那个自称有帮会罩着的青年，也许他身后有一个黑帮，但自己是不怕他们的，这样即可以亲近美女，又可以伸张正义，又何乐而不为?当下就走到那美女警察面前道：“我来做证，我跟你去警局一趟好了。
不过这个人以后要是报复我的话，你得保护我才行。”终于有一个身具正又感的青年出现，美女警察的俏脸上浮现了一丝笑容，毕竟，正义还没有完全丧失，有正义感的青年还是有的!只是听到后面就有点不对了，好像他以后就赖定自己了，自己又不是他的保镖，怎么有时间去保护他?只是现在不答应他，好像太过打击一位见义勇为的青年了，而自己现在也需要一个证人，总不眼巴巴将这个贼就这样放了。当下就点了点头道：“先生，你放心，我们警察今后一定会保护你的”
艾仁摇了摇头道：“你说的我们会保护你的可有点不负责任的味道了，现在就你在这里，你应该说我会保护你的，这样才能我心里踏实，你说的我们就把你自己都排除在外了，别的警察我又不认识，他们也不认识我又怎么会来供护衾·你说是不是?”
美女警察眼中闪过一丝异色，这个家伙的嘴还真会说话，一下就把自己给绑在了他的身上，以后自己不就成了他的保镖了?但他说的也不无道理，而自己也真的需要他作证才行，看来不答应他都不行了。
她把艾仁打量了一番，见他长相英俊，气宇不几，不像个无赖的样子，当下就点了点头道：“好吧，以后你如果你有什么事，我一定会帮你的。”艾仁笑着道：“既然你这样说了，我就拼了这条命也要帮你指控这名罪犯。
说完又对那个年轻人道：“你年纪轻轻的，就怎么不学好?明明知道这是触犯法律的事，就在青天白日下也照做不误，如果不受到法律的制裁，那法律就形同虚设了，社会的风气也就荡然无存了，我这不但是在雏护法律的尊严，也是在抢救你不至于犯更大的法，要知道如果你这样的小事一次次得逞的话，以后就会杀人放火的!你经历了这次教训，以后也许就不会再做这种触犯法律的事了。你虽然有罩着，但从今以后这位美女警察就会贴身保护我，你既然这样怕她，以后也不敢来找我的是不是?”
说到这里就一边看着美女警察那张白洁如玉的俏脸，一边嗅着她的体香道：“美女警官，我说得对吗?”美女警察还真有点啼笑皆非的：“自己什么时候答应他贴身保护他了?但这个家伙说得义正言辞的，还真的无法反驳，只能装着没有听见那一句贴身保护他的话了。
她无奈地点点头道：“说得不错，哦，你叫什么名字?”艾仁道：“我叫杨虎，你现在是我的保护神了，你的名字跟电话也要告诉我才行，不然的话我怎么找你?”
美女警察没想到自己就问一下他的名字就把自己的电话都给他问去了，而且那话好像也有点不对，但自己如果不说的话也不行，当下只得把自己的电话号码告诉了他，然后说道：“我叫东方英，是城中派出所的所长，现在我们可以走了吗?”
就在这时，柳青走了过来，一见东方英就高兴的道：”英子，你怎么跟杨叔叔在一起?”东方英一见柳青认识艾仁心里就好过了一点，看来这个家伙还不是一个无赖，不然的话柳青不会叫得这么亲热的，只是这个家伙看去也就二十来岁，柳青怎么会叫他杨叔叔?当下也笑着道：“柳青，你认识这个杨虎?”
161三美聚会
柳青笑着道：“是啊，我们认识好几天了，你是怎么认识他的?”东方英道：“我是刚认识的，他自愿当指控这个抢劫犯的目击证人，这样，我的车在商场门口停着，你是来找他的吗?要不你跟我们一起到派出所去走一趟好不好?”
柳青点了点头道：“好吧，我是跟他去买电脑的，恰好你们派出所就在电脑城边上。也不要多走路。”十分钟后，三人押着那名青年就到了派出所，艾仁作了笔录后对柳青道：“柳青，我们走吧。”
柳青看看时间对东方英道：“英姐，时间不早了，谢谢你帮了我的忙，今天我请你吃放。”东方英笑道：“好啊，难得你请我吃一顿饭，我一定不会客气，到哪里吃?不过我好像没有帮你什么啊，是怎么回事?说给我听一下好吗？”
柳青笑道：“请我们h市闻名的警花，当然不会寒酸，就到云天大酒店，我这就订座，嗯，我再叫上张姐。喂，你好像真的没有救我耶，那又是谁帮了我?我还以为要在监狱里蹲个几年呢，那个管我的案子的萧琼也是一个美女，她说是有人帮了我才这么快放了我的，要不最少也要拘留十五天，那这个帮我的人是谁?”
东方英笑道：“你这样的美女当然会有人来帮你了，你把情况跟我说一下，我就知道是谁救了你。柳青把那天的情况说了一遍，然后说道：“应该不是杨叔叔救了我，我跟他分开以后才被抓走的，一被抓住就连手机都被没收了，也没有打电话给他，他是不知道我被抓了的，而且那个域管被我踢得很重，就是没有残废也会几年不能人道，
也只有你们内部的人才可以摆平，而且那个队长还问我认不认识你，还说跟你是警校的同学。我在省城又没有头面上的朋友，不是你又是谁?我还真有点不懂了。东方英笑道：“这个救你的当然是你杨叔叔了，你说的那个萧琼还真是我的同学，
但她也是在要放你的时候才问你的是不是?你又没有告诉我你出了事，我怎么知道你被抓进去了?唯一知道你打架的就只有你杨叔叔了，他见了你这样的美女当然会关心你了，肯定是他帮了你。你请他吃饭是没有错的，都说英雄救美，美女就要以身相许的，我就只能做陪客了。你要是嫌我做灯泡的话我不去也可以。
柳青红着脸道：“你就不要拿我开玩笑了，我们好歹也是最要好的朋友是不是?请你吃顿饭也是应该的，一起我吃过你很多次，今天就算还礼好了。
说完看着艾仁道：“杨叔叔，真是你帮了我吗?艾仁笑道：“我就对那个萧琼说了一句，那个域管的伤并不重，他也就把你早几天放了出来，可没有什么英雄救美。柳青红着脸道：“怎么说你也是帮了我，我们现在就去吧，张姐只怕已经到了云天了。
东方英笑道：“真要我去的话就得换套衣服才行，你们稍等一下。说完就进了一个房间。一会儿东方英就从房间里走了出来，艾仁看了眼睛不由为之一亮，现在的东方英穿着一套翠色的套装，整个人与先前穿警服又是一种美态，
穿警服的时候整个人透露出一种正气凛然、英姿勃发的气势，而现在，虽然看上去依然不让须眉，但却在刚毅中多了一种娇柔，一刚一柔两种不同的气质竞同时出现在她的身上，给人一种强烈的震撼，让人的心儿一方面悬在半空中，一方面却又好像脚踏实地，一虚一实两个极端感觉同时出现在人的感觉中，
艾仁虽然见过很多的美女，但见了东方英那另类的美也有着一种想扑上去的冲动。见到艾仁双眼发光，嘴角还挂着一丝唾液，
柳青没来由的一阵不舒服，她一边走着一边笑着道：“杨叔叔，是不是见了英姐有点魂不守舍了?你的眼珠都快掉出来了，口水也在往外冒，你家的美女已经够多的了，玉姐可是很难找的美女，而你女儿小玲就不比英子差，你怎么还会这样?”
艾仁尴尬的笑了一下道：“你这丫头就喜欢出我的丑，你们两个都是这样漂亮，我要是无动于衷你们又要说我故作正经了，爱美是人类的天性，我又岂敢不把美女放在眼里?我这个样子也就证明一下我是一个正常人而已。
东方英笑道：“你虽然很色，但你的眼睛里倒是看不到那种色狼的绿光，也不故意的掩饰，倒是不失男人本色。说完又看着柳青笑道：“看来这个帅哥是很喜欢你的，买个电脑都要你陪着，你一出事就在第一时间来救你，你以后就不要叫杨叔叔，就叫杨哥哥好了。
她故意把那个杨字说得很重。柳青红着脸道：“我知道我说不过你，但你也有说不过别人的时候，一套两套就被别人套去成了贴身保镖，我在一边看了很久了，是怕你难堪才出来帮你解围的，没有想到你却想在我这里找回来，这里人太多，我们酒店里慢慢说，等一下我就让杨叔叔好好的整一下你。”
说着就坐上了东方英的小车。东方英被柳青这么一说还真有点不好意思的，想一想还真是这么回事，再听说这个男人玉姐有了一个可称美女的女儿就觉得有点怪怪的，也就没有跟柳青斗嘴了，只是专心开着车，不一会小车就到了云天大酒店，艾仁也就随着两人下了车。云天大酒店是q市数一数二的大酒店，三人朝里面走去，一位身材高挑、面容秀丽的女侍走了过来微微躬身道：“请问三位有否订座位?
柳青道：“我已经订了38号雅座。”那位女侍连忙道：“请跟我来。”说完就转身引路。38号是二楼一个雅间，装饰得无比豪华，中间是一张大圆桌，两边还有两张很大的沙发。一位女侍走进来，先上了三杯茶，然后递过幕单。本来女侍是把幕单递向艾仁的，但在中途就被柳青接了过去，然后就开始点菜。
过幕后，女侍退出房间，柳青与东方英坐到沙发上开始谈论起来艾仁很自觉的坐到另外一张沙发上，一对贼眼却不停地两女身上扫视着。两人可以说都是极品美女，但两人的美又各自不同，柳青显得秀丽动人，而东方英却是英气逼人，可渭春兰秋菊，各有其美，看得艾仁真是目不暇接、心痒骨酥，脑中却在转着肮脏的念头，如果把这两位美女人弄到手，以柳青的娇美和东方英的刚毅，两人一刚一柔的来一场三人大被同眠，那滋味一定是美不胜收的。
柳青与东方英哪里知道他脑袋里在转着龌龊的念头，正在那里谈笑着，不时发出轻笑声，那声音清脆婉转，听得艾仁心神急荡，体内的真气竞开始躁动起来，宝贝也起了反应，连忙深吸一口气，才把躁动的血气给压了下去。
就在这时，门铃响了，柳青道：“请进。”房门被推开，进来的竟是柳青请的张琳，艾仁一见进来的女人眼睛又是一亮，张琳穿着的是一件紫色的紧身旗袍，尽显娇躯的修长和曲线的柔美，高耸，好像在向世人展示她的挺拔，长发披肩，脸蛋咯施脂粉，显得白里透红、晶莹别透，再加上她那充满着智慧的眼神，整个人显出一种温柔、稳重的气质，这种女人一定是一个温柔、贤惠的内当家，是一个标准的出得厅堂、入得厨房的极品伴侣。
柳青立即招呼道：“张姐，你怎么才来，我们已经等你很久了。”张琳笑道：“什么等很久了，我一接到你的电话就立即叫司机把我送过来，不过半个小时而己，以你们的速度，到这里最多不过五分钟。”
柳青笑道：“是我过于夸大事实，算我错了，来，我们到桌上去，莱应该快上来了。”敲门声响起，女侍手托一个盘子，上面放着几个盘子和一瓶红酒，来到桌前，她把幕放在桌上，道：“先生，小姐，你们的菜不久后就会上来，请慢用。”
女侍离开后，艾仁拧开瓶盖，为三女斟上酒，又为自己的杯子斟上，端起酒杯，道：“三位美女，我借花献佛，敬你们一杯，祝三位美女青春常驻，鸾凤和呜!”柳青笑道：“你前一句还可以，后一句就有点睦昧了，是不是想跟英子和张琳来个鸾凤和呜啊?”
东方英笑道：“你就不要拿我跟张琳来开心了，我和张琳认识他的我们要深多了，只有你最有资格跟他鸾凤和呜。
说完又看着艾仁道：“柳青是我们那一届武术比赛的第一名，我是第二，张琳是第三，你有柳青保护你，根本不会怕那刈艮复，以后就用不着我来保护你了。”
柳青笑道：“你这么说就不对了，是你答应保护他的，扯到我身上来干嘛?他可是想要亲近你才想要你做贴身保镖的，你就是推也推不脱的，再说我也不够做他的保镖，他的本事比我可能还要高多了。”
张琳看着艾仁那个文质彬彬的样子笑着道：“不会吧?他的手就跟我们一样的白嫩，怎么说也不像个有功夫的人。柳青笑道：”那是你们被他的假象给迷惑了，我开头也以为他不会功夫，哪知道他的出手比我还要快多了。”说着就把那天酒吧的事给说了出来。
东方英笑着道：”我还以为你看到他跟什么高手比武了呢，就那几个混混，你只要一条腿就可以把他们摆平，这算是什么高手?也就几招花拳绣腿，只是想在你面前露出来博你的欢心而已。不然的话就不会要我保护他了，他要是真有很好的功夫，一个男人怎么会要一个女人保护?一般的男人都是不屑女人保护的。”
东方英是有意激艾仁的，这样一来，这个小男人就不好意思来纠缠自己了，开头他对艾仁不反感，但她一听柳青说他有一个十多岁的女儿了还要来纠缠自己就很反感了，他那做证人的事，明眼人一看就知道是在吃自己的豆腐，这个家伙有了女人女人不算，女儿都大了还要来消遣自己，想起来都有点恶心。女人就是这样，一旦碰上了自己喜欢的人就会言笑晏晏，如果对一个人有反感的话就会言语带剌了，现在把艾仁都说成是一个下等的男人了。
艾仁一见她这样说自己就有气了，当下就笑着道：“我当然不算是什么高手，但你们女人就是再强也是有限，我只不过是想逗你玩一下，可不是想要把你抱什么的，你虽然很美，但我的女人一个也不比你差，我要是想泡你，你就是想躲都躲不了，你是不是有点多心了?”
162三美聚会2
东方英是一个很高傲的美女，一般的男人她根本就没有看在眼里，只是艾仁还不是一边的英俊才对他有点好感，当在柳青说出他英俊有了女人以后，对艾仁的好感就淡了不少，
一听艾仁当着两个姐妹说出要把自己泡这样的话来，对艾仁的那一点好感也化为乌有了，代之而起的是无比的厌恶，她冷笑了一声道：“就凭你也想把我抱上床?你就不要做梦了，要不是看在柳青认识你的份上，我非好好的教训你一顿不可。”
艾仁笑道“现在的女人还真的跟以前的女人都一样了，以前的女人都是在家里相夫教子，现在的女人则是在外面跟男人叫板，却不知道女人就是再强也是在下面的，就是在上面也折腾不了多久，我看你还是温柔一点的好，这个横蛮的样子可有嫁不出去的危险，这样就连爬在男人上面的机会都没有了。”艾仁见东方英口出狂言，也就有点出言不逊了。
东方英还从来没有被人这样说过，气得她一下就站了起来道：“杨虎，你欺人太甚了，你有种就跟我单挑，我今天如果不把你踩在我的脚下我还真咽不下这口气，如果你输了的话不但要向我跪着道歉，以后还不准接近柳青，你敢接受我的挑战吗?”
“小妹妹，你凭什么找我单挑?是不是不想做我贴身保镖才想用比武来推却?要是这样我不要你做我的贴身保镖就行了。柳青想和谁做朋友好像不关你的什么事吧?你把她扯进来干吗?”
“柳青是我最好的朋友，我不会让她被人欺骗，你们男人都不是好东西，特别是你这个阴险的家伙，你这个家伙一定是见柳青漂亮就准备对她下手，你肯定一直在跟踪柳青，要不她去省城怎么会遇上你?这说明你从一开始就对柳青图谋不轨，只是柳青的功夫好才没有强来，你今天的表现太像一条色狼了，我是不会让她被狼吻的。”东方英冷冷地说道。
“就算我是有意接近柳青，跟你也没有关系，你凭什么干涉别人的自由?你是不是以为真的可以吃定我?你可不要这样自信，俗话说人不可貌相，可不要偷鸡不到丢了米。”艾仁想教训一下她，口气也就强硬起来。
“我就这样自信，你要认为你是个男人就接受我的挑战，否则你就承认自己不是个男人，在对我下跪道歉后，答应和柳青断绝来往，我就放过你，并保证以后也不找你的麻烦。”东方英见艾仁不敢直接答应，还以为艾仁是色厉内荏，口气也就更加坚决了。
“东方英，你不要逼人太盛，我不接受你的挑战，一是因为你是女人，二是因为你是柳青的朋友，别以为我怕你，你既然把话说到了这个份上，我想不跟你比都不行了，但现在都是你在说对你赢了的条件，你要是输了又怎么办?我知道你们女人说的话是可以不算数的，但我还是想要你一个承诺。”
东方英冷笑了一声道：“女人怎么了?你敢看不起-k-人?今天我就代表女人向你再次提出挑战，现在除非你承认你是人妖我就放过你，你就算承认自己是女人，我们女人也不会承认你是我们中的一员。我要是输了的话就任凭你处置，你想要我做什么我就做什么，绝不食言。”“好，我接受你的挑战，你挑选日期和地点。”
艾仁也被她的话激怒了，也想好好的玩她一下。“捡日不如撞日，就今天，我们去楼上的健身房。”东方英看来早已经想好了，地点和时间都是脱口而出。“可以，就陪你玩玩，你带路。”艾仁冷笑一声站了起来。
柳青一直看着他们两个在那里斗嘴，她知道东方英是个火爆性子，自己是劝不过她的，而艾仁平时都我温文尔雅的，希望艾仁能让东方英一下，她虽然知道艾仁有功夫，但不知道他的功夫到底怎么样，要是艾仁真被东方英踩在脚下，自己脸上也不好看，一见他们真要去比武了就拉着东方英的手道：“英子，这可是我第一次请客，我们吃完以后再说怎么样?”
“柳青，你要是我的朋友就不要拦着我，我今天非把这个家伙打趴下不可。”说完把头高高地昂起，一声不吭地走在前面，艾仁也沉默的跟了上去，柳青急了，他疾步跟上艾仁悄悄的道：“你有把握和她打吗?她可不是一个柔弱的女孩子，比我只强不弱，我们那一次比赛是她让着我的，所以我们才成了好朋友，你要是没有把握就不要跟上去了。”
艾仁笑道：”这要打过才知道，不过我相信我是不会输的的，脱逃的事我是不会做的，要不她还真会把我当人妖了。”
四人很快就到了健身房，艾仁一进去就看到一个穿着和服的人站在那里，看来是这个酒店请的日本教练了，现在的空手道和跆拳道大量地进入国门，居然已经成为现代社会习武和健身的主流，艾仁不由地感叹了一声，跟在东方英后面走了进去。东方英到了这里居然老老实实地对那个教练鞠了一个躬，然后向那个教练说要借健身房切磋一下，那个教练大概跟东方英关系不错，用不是太标准的中文同意了。
艾仁看了他腰间的段位已经达到空手道六段，也可以说得上是高手了。他懒得废话，也不知道日本人比武的规矩是要脱鞋子的，因此，鞋都没脱就走入了健身房的中间，
那个教练眉头一皱，盯着艾仁脚上的鞋子道：“你的，不可以这样的，鞋子的，脱了。艾仁对日本人很是不爽，瞪了那个日本人一眼道：”你不要废话，老子是来打架的，不是来讲礼仪的。”那个教练被艾仁这狂妄的话给气得脸都红了，不过总算他知道现在的主角不是他，冷哼一声站到了后面，他知道东方英的实力，自己都不是东方英的对手，这个文质彬彬的家伙肯定不会是东方英的对手，而看东方英那个苦大仇深的样子，是一定不会让这个家伙好过的，自己等着看他那狼狈的样子就行了。
东方英没有像艾仁那样无理，她将自己的鞋子脱在一边，然后慢慢地走到艾仁的面前冷冷的道：“今天我是不会手下留情的，你自求多福吧”
艾仁笑道：”我是一定会手下留情的，你这样的美女我是舍不得下重手的，我已经订下了你做我的女奴，如果把你打伤了就不能陪我玩了”
东方英知道自己和艾仁斗嘴占不了便宜，自己原来被他绕来绕去都绕成他的保镖了，所以干脆不再说话，摆出了一个进攻的姿势。艾仁还是老样子，动都不动，但是眼神却紧紧地锁定东方英的一举一动，他不想把自己的实力露出来，也就装出了一副小心谨慎的样子。
东方英采取了主动攻击，她双掌井指如刀，大喝一声劈向了艾仁的颈脖，下手又狠又准，周围的人看得心都提了起来。艾仁用了东方英同等的力气挥手迎向了她的掌刀，双掌着实地碰撞在了一起，
艾仁只用了东方英同等的真气，感受到手掌上传来一阵疼痛，他还真没有想到她一个女孩子会练有这样深厚的内功。东方英也想不到艾仁居然会硬接自己这一掌，不但接了，而且接住了，她也同样感到自己的手掌传来钻心的疼痛。
这个家伙竟然强悍士如斯，这不由地让她对今天挑战的结果产生了怀疑。两人都没有表现出自己的疼痛，东方英一声不吭的上前就是一个‘弧形腿’闪电般扫向艾仁。
艾仁故作不敌的地连连后退，东方英得理不饶人，一个‘追步冲拳’紧随而至，艾仁的怒火也不由地被她激起来了，看她攻击的位置都是不死也残的部位，换了普通人只怕早就倒了，这个小丫头简直是不知道轻重，大概在家里被宠坏了。
艾仁灵巧地躲过东方英的连续打击，将东方英当成了自己练武的陪练，他的功夫还是以前在打擂台时学的那些套路，但是他的内功没有人可以和他相比，这些套路的威力也就不可同日而语，其中有些地方让他加以改进，更是简单有效，要不是在逞着东方英玩，只一招就可以让东方英倒地。
东方英被艾仁连续的反攻弄得手忙脚乱，不说她以前教训的人都是些普通的学生，就算碰到几个会两下子的也都是花拳绣腿，当然不是她的对手，就是跟柳青她们的比武也没有碰到一个对手，只是家族不准显露武功才拿了个第二名，现在她一跟艾仁交手就觉得和那些人绝对不同，这个家伙简直是遇强越强，从艾仁一展开反击，自己就一直处在被动的局势，虽然偶尔反击两下，却不能给这个家伙带来任何的伤害，
她不由地有些气馁了，看来这个家伙一直是在扮猪吃老虎，她不由地有些咬牙切齿，却没有想到艾仁本来就没有想到要跟她打架的，这是她自己逼得他非打不可的!
艾仁没有下杀手，只是逞着她玩，所以才和她缠斗了这么久，和东方英交手这么长时间，艾仁发现东方英的实力确实不弱，比张浩的那些师弟也只强不弱，一看就知道她缺乏打斗经验，看来是还没有碰到过跟她实力相当的人较量过，这大概也是她不把自己放在眼里的原因。艾仁见东方英还不认输就有点不耐烦了，他想教训东方英一下，当下就抓着东方英的一条胳膊一个过肩掉将她摔倒在地。尽管东方英一向高傲，但女孩子终归是女孩子，一被掉在地上眼泪就掉了出来，
柳青在边上看得有点不忍心了，本来她还担心艾仁受到伤害，想不到却是东方英挨打，她上前把东方英扶了起来道：“杨叔叔，你怎么一点都不知道怜香惜玉啊，女孩子能这么用力掉吗?”艾仁故意装成气喘吁吁的道：”你来试试啊，刚才如果我讲点礼让不把她摔倒的话，只怕倒地的就是我了!”
柳青也觉得艾仁说的不错，看了这么久，她觉得两个人的功夫都在伯仲之间，是来不得半点的礼让的，只要艾仁动作慢一点，倒地的就是艾仁了，因此，她也就没有说什么了。就在这时，一股劲风对着艾仁的脑袋砸了过来，艾仁故意的连退了好几步才躲开了对方的追击。然后回过头来道：”你怎么一声不响就玩起来了?看样子你是想要我的命了，要不是我躲得快一点，还真如了你的愿，你跟我说一说，这是怎么回事?你如果不给我一个满意的答复我就要对你不客气了。”
163四女同乐
袭击艾仁的当然是张琳了，她见艾仁躲过了自己的连环进攻很是吃惊，一见艾仁站住了又是一记魁星踢斗对着艾仁踢了过去。艾仁一见冷笑了一声道：“老虎不发威，你还真把我当病猫了。说完一伸出手把她的脚给抓住了。
张琳一见自己那快若闪电的一腿都被他抓住了不由的大吃了一惊，在自己的记忆里，自己的快腿也就自己的哥哥能够躲过，因为这是自己家里祖传的绝技，现在却给这个家伙轻易的抓住了!她猛的一扭身，这是脱出被抓的绝技，因为整个身体的力都在这一扭之上，加上自己的内功，是没有什么人可以抓住自己的脚的。
但她这一下可就苦了自己了，但觉自己的脚就像被铁箍箍住了一样，自己的身体才扭到一半就掉在了地上，从脚的关节处传来一阵阵钻心的疼痛，她知道自己的脚踝骨已经受伤了，而自己那只脚却还在他的手上。
张琳倒在地上疼得眼泪都出外来了，她感到很悲哀，自己这些年来没有碰到过一个对手，今天却栽在这个名不见经传的小子手里，她强忍住那钻心的疼痛大声的道：“你快放开我的脚，我的脚好疼。”
艾仁冷笑道：“你还没有把你为什么要袭击的事说出来呢，我怎么会轻易的放过你?你要是不说的话我是不会松手的。就在这时，就听柳青在那里叫道：“杨叔叔，你快看一下萧琼，她怎么会这样了?”
艾仁转过脸一看，但见萧琼紧紧的抱着柳青，她的娇躯一边在柳青的身上摩擦着一边呻吟着道：“柳青，我全身都痒痒的，好难受。但见她的脸上春情荡漾，原本清澈的眼睛也充满了，一看就知道是中了最厉害的春药。
就在这时，张琳也呻吟着道：“我也很难受了，我跟姐姐一样都中了春药了!她一边说着一边就在地上扭了起来。艾仁见了忙把她的脚复了位，伸手就点了她们两个的定道对柳青道：“一定是有人在酒里弄了手脚，我们先去包厢看一下。”
说完一手抱着萧琼，一手抱着张琳就回到了那个包厢。艾仁一进包厢就看到包厢里还是原来的那个的样子。
就在这时，柳青也走到了艾仁的身上道：“杨叔叔，我也很难受了，你把我要了好不好艾仁知道是萧琼和张琳跟自己打斗了一阵才会发作得快了一点，他原来是想把那个下药的人抓住的，但现在他觉得自己也有点控制不住了，宝贝也涨得隐隐作疼，他知道自己武功好才没有跟她们一样的动情，但如果不发泄一下也是不行的，当下就把包厢的门关上就把柳青搂在了怀里。
就在这时走廊里传来了脚步声，接着门就打了开来，一个看去二十多岁的女人走了进来，她的手里拿着一个摄像机，艾仁知道一定是他在酒力下了药，当下就把柳青放在沙发上站了起来道：“是你在酒里下了药吧?快点把解药拿出来!”
那个女人一见艾仁还很清醒吓得连退了两步道：“你怎么还跟没事人一样?你们吃的是进口的春药，这个时候是药力发作的最佳时间，你应该是见了母猪也会上的，怎么还会这样清醒?
艾仁一伸手就点了她的定道，然后把她按在沙发上道：“这个你就没有必要知道了，你快把解药拿出来，不然的话我就对你不客气了。他见这个女人也很美，还隐隐的有点熟悉的感觉，只是一时想不起什么地方见过这个美女。
美女一见自己连还手的机会都没有就吃惊的道：“你这是什么功夫?杨虎应该没有这样的功夫的，你一定不是杨虎。艾仁冷笑了一声道：”原来你是认识我的，看来你是针对我来的了，现在你废话少说，快一点把解药拿出来!”
美女道：”这是进口的药，是没有什么解药的，你如果要救她们就只有跟她们了。这是烈性春药加迷幻药，吃了以后就会只想，连人都不会认识了，只要药性发作了就会把对方都做自己的老公或者老婆，只有做爱才能解除药性了。”
这时柳青一下就扑了过来，艾仁只得一把将她抱住了。柳青一到他的怀里就用她那两个的小白兔在他的身前摩擦着道：“老公，你老婆了，我现在好难受，你快一点爱你的老婆吧!”
艾仁看柳青的这个样子还真跟这个女人说的一样，柳青现在还真的把自己当成她的老公了，他见了她的样子知道不和她做一次是不行了，当下就把她的衣服脱了下来，一见那套的蕾丝裤穿在她的身上是那么的就没有下手了。当下就脱起自己的衣服来，
柳青已经是迫不及待了，她一边用小白兔在艾仁的身上摩擦着一边叫道：“老公啊，你快一点啊，你老婆真的很骚了哦。杨
仁见她骚成了这样只得几下就脱了衣服，然后把她的那条拨到一边就进入了她的小溪里。他知道柳青还是处女，上次在她的酒吧里就有意的说出来了，因此进去的时候是慢慢的推进去的，他一进去柳青明显的有点不适应，眉头都皱了起来，但在那春药的刺激下那破瓜时的痛苦都没有感觉了，
艾仁的宝贝一进去，她的小屁屁就疯狂的摇了起来。艾仁倒是感觉到了破处时的阻碍，而他的宝贝进去的时候也很紧，他这样的推进去还真的好像遇到了阻碍。一见她的乳波在那里荡漾着就将双手攻占了她那刚刚的挺秀，
她雪白如凝脂般的因为身体的快感在不停的抖动，荡起一阵圆晖，艾仁不由自主地用五指大山爬上了这两座突起的丘陵，她那鲜红的乳珠像是最的两颗葡萄，艾仁身不由主的用嘴品尝着那果味的鲜美，
这种肆意的玩弄与使得柳青套动得更加的疯狂了柳青吃的春药这时已经到了最关键的时候，艾仁的宝贝一进去她的屁股就摇了起来，她把艾仁的头拉了上来，把她那而的嘴唇热烈而又急迫地封住了他的嘴。她那灵巧而又细嫩的舌头也钻进了他的嘴里。
艾仁见她这么骚也就和他热吻起我来。并用更加热烈的方式回吻着她。柳青则一边摇着她的小屁屁一边用双手紧紧地抱着的腰，就像要把她的整个身体压进他的身体里。艾仁用自己的舌头卷着她那温软细滑的舌头轻吸着，有时则扫荡着她的牙齿和她的舌头。
而柳青则对这样慢腾腾的动作好象不过瘾，把舌头伸进他的口里狂卷起来。艾仁知道她是吃了那药的关系，也知道不猛烈一点的话是不能压下她那的，因此他也就合上嘴唇襄住她的舌头用力地吮吸着，用牙齿轻轻地咬啮着，再用他那宽大的舌头把她的舌头卷起来拉扯着。
也许他用的力量太大让她感觉到了一些疼痛，也许是他们长久的亲吻让她感到窒息，只见她呜咽着松开了他的嘴，然后深深地喘了几口气，然后再次地拥上来，用更加热烈的方式和他拥吻着。
艾仁为了早一点解除她的春药就用他的手在她的身上游走起来，他一会儿抚摸着她的后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后顺势抚摸起了她那肥大的小屁屁。柳青的小屁屁浑圆而有弹性，摸在手里舒服极了。
艾仁一边运动着一边亲吻着、抚摸着，他在她的口里狂吻了一会以后就用舌头舔舐着她的脸颊、耳垂还有她那洁白细嫩的颈子。然后把腰弓了起来一下就吻上了她的小白兔。柳青的情欲已经在春药的刺激下完全被激发了出来，这样的动作已经满足不了她的需要了，身体内那股强大的欲念在激发着她，她忽地腾身而起，修长的双腿死命的夹住艾仁的腰部，
双手也紧紧抱住他的脖子，这样过了一会以后她又把艾仁翻到了底下，骑在在艾仁的身上疯狂的耸动摇摆着。
艾仁一见她骚得这样厉害也就用力的配合起来。柳青那丰腴嫩白的小屁屁忽而左右摇摆研磨，忽而上下挺耸抽动：“两个丰硕，柔软可人的小白兔随着身体的动作不断的撞击着艾仁的面庞，此时的艾仁已完全失去了主动，柳青就如野马一般狂乱的奔驰在他的身上。那快速的进攻下，不一会柳青就达到了第一次，这样的大战令她失去了一部分的力气，伏在艾仁的身上享受着过后的余韵。
艾仁的宝贝虽然依旧那么的坚挺，但为了让柳青早一点恢复力气也就任她趴在身上没有动。柳青长长的吁了一口气，用手指轻拂着艾仁的脸颊道：老公，你真好，真的好舒服。我好喜欢你天天这样的干我。艾仁知道她吃的春药还没有解去，他望着她那微闭的星眸，忍不住的坐了起来亲上了她因为而显得红润的嘴唇。
柳青没有说话，闭着双眼回吻着他。她那柔软的双手在他裸露的背上来回的摩挲着。渐渐地，他的嘴离开了那双的嘴唇，又慢慢地往下移动。他的舌头舔着柳青那的脖颈，柳青不由自主地挺动着身体，嘴里发出了低低的呻吟。柳青被刺激得早已意识迷离，只是一种按照身体的本能不断追逐着这种快感，她像一个食之有味的荡妇，不停的追求那种身体潜在的快感，
艾仁想不到这个清纯的少女竟然会被刺激得和一个荡妇一样。此刻的艾仁还真是目不暇给，眼花撩乱：“他不由自主的在心中品评柳青的身体。
只见柳青的柔滑细嫩毫无瑕疵，身体曲线圆润柔和修长匀称，丰臀浑圆挺耸的小白兔挺而不坠，面容端庄秀丽隐含风情，身躯纤细曼妙，瘦不露骨，光洁白净有如玉雕，纤腰盈盈一握，笔直的双腿向上延伸至，恰好形成一个完美的弧线，至於面容之娇柔美艳更是动人心弦。
艾仁仔细的看了一会就又把目光瞄向了柳青的两个小白兔，她的两个小白兔洁白如玉，两个都，虽然比玉姐的要小了一圈，但弹性极佳，尤其是那顶端的那两颗粉红色的葡萄亮晶晶的极了。艾仁爱不释手地把玩着这对小白兔，他的嘴周旋在两颗葡萄之间。他伸出舌头轻轻地襄住整个乳珠把它吸到嘴里，然后再慢慢的轻吸慢咬着，不一会那两颗葡萄在他的努力下都站了起来。艾仁吸了一会以后，他的舌头终于恋恋不舍地离开了那颗粉红色的乳珠，顺势下滑来到了也是粉红色的乳晕上。他在那里吻了一会儿就把她的小白兔往嘴里吸去。
柳青的小白兔虽然不是很大，但艾仁再怎么吸也没有吸进去三分之一，但这种大幅度的动作却把柳青那小声的呻吟吸成了大声的歌唱。
165四女同乐2
柳青的另外一只小白兔也被艾仁占领了，尽管他尽力张大他的手，可是还是有大片的白肉从他的指缝中溜了出来，他的手扣住了山峰的顶部，让那颗粉红色的葡萄位于手心，然后用手心的褶皱轻轻地夹住不断地画出一个又一个的圆环。
他贪婪地吃着，摸着，而底下的宝贝则在柳青的小麦里感受着那一片温暖。柳青在他的夹攻下屁股扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈。
乌亮的秀发在脑后飘舞着，她身体内那火热的已经被点燃了，刚被滋润开发出的成熟身体异常难以压抑，就像是烧着的油汁怎样都扑灭不掉，渴望的热烈让她不顾得平日里的矜持与稳重，尽量展说着自己身体的最大的魅力，每一下的套动都是尽力而为。
艾仁一边忙碌着一边看了萧琼跟张琳一眼，但见萧琼的脸上已是一片青紫，张琳由于没有用萧琼那么多的力气比较要好一点，他知道萧琼已经快忍不住了，当下就对柳青展开了快速的进攻，不一会就把柳青玩得没有一点力气了，他知道柳青要休息一会才行了，当下就把柳青放在沙发上，然后把萧琼抱在怀里把她的衣服脱了下来。
萧琼的衣服一脱就露出了她紫色的乳罩和她半露酥乳下的幽深乳沟。他在那小白兔上面揉搓了一会后就把她身上的那三点都全部解放了。这时一具美仑美奂，玲珑剔透的裸体一揽无余的摆这了他的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。
艾仁欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，她的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的嫩肉所带来的快感，
他玩了一会以后就解开了萧琼萧琼在他这样的玩弄下全身都抖了起来，解开了定道的她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“老公，你不要这样的玩你老婆了，我已经骚得忍不住了。
艾仁笑道：“你还真是一个，慢一点都不行，这药还真的很好，刚才还把老子当仇人，现在叫起老公来了，说着将宝贝插了进去，萧琼被插得娇叫了一声，然后就抱着小和尚的屁股快速的顶了起来。
包厢里的沙发放开来就是一张不大不小的沙发床，由于这个沙发上睡着柳青，就把萧琼抱到了对面的那个沙发上，他把沙发放到以后就跟萧琼展开了一场白热化的战斗，艾仁不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条上，把另一条抗在肩上，一只手着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，
开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上她的小白兔抚摸着，到后来就变成快速的萧琼的口中发出了快乐的呻吟，房间里两种不同声音在不断的交响着，这样做了一会儿萧琼就爽得摸不着北了。她只觉得那快感一的涌了过来，
她都不知道有过几次，只是累得没有一点的力气了。艾仁见她没有力气了就抱着她静静的躺着，萧琼的春药还没有解除，虽然已经没有力气动了，但她那丰润红艳的嘴唇微微的张开，伸出石头在艾仁的唇上吸了起来，
她那长长的睫毛轻柔的翼动着，艾仁见了不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那的，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。萧琼在他温柔的下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。嘴里传出了微弱的呻吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她还真的变得很温柔了。
她一边抚摩着一边说道：“老公，你真的太棒了，你真的好强，你老婆都被你弄得没有一点力气了。艾仁见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，虽然她是在梦幻中把自己当成了她理想中的老公，但她那温柔的吟叫还是让他感到很有成就感的，也就温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，
他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的小屁屁，她的小屁屁又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，由于她是练武的，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。萧琼在他的下嘴角上露出了甜蜜的笑容。
她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的和可爱。艾仁轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了。
艾仁仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑逗下萧琼和他时吻了起来他感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳晕划动着，在他的双重的攻击下，萧琼又呻吟了起来。
她扭动着身体将小白兔在他的胸膛上摩擦着，艾仁知道她的小白兔想要自己摸了，就握住了她那的小白兔揉搓了起来。她的小白兔在他的手ST变换着各种各样的形状，呻吟声也慢慢的大了起来。艾仁见她很享受就温柔的含住了她那的乳珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，萧琼在他的动作下呼吸慢慢的变得急促了起来。
艾仁吸了一会就把嘴唇移到了她的脖子上，萧琼感觉到他的嘴唇移开了小白兔就呻吟着道：”老公，不，不要停，嗯，这感觉太美妙了!你继续吸我的小白兔吧!”艾仁听了就又含着吸了起来，萧琼的小白兔被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着美臀开始快速的旋转起来。艾仁知道她休息了一会又恢复了力气，见她又动了也就开始快速的进攻了。
萧琼坚持了十多分钟以后，小溪突然就开始收缩起来，身体也发出了一阵阵的颤抖。不一会她就“啊”的大叫了一声，然后就躺在那里一动也不动了艾仁欣赏着萧琼高潮后那红艳艳的脸蛋，萧琼那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配上那乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。
他不由的吻住那娇艳欲滴的樱桃小嘴，另一只手则在她的小白兔上温柔的揉捏着。他看着那张叫人看上一万年都不厌的俏容，把她搂在怀里感受着彼此的心跳，他知道萧琼是把自己当成老公的，也就想感受一下萧琼的感觉，当下就温柔的道：“宝贝，你好美。美的老公我想就这样拥你一辈子。”
说完轻点一下她的额头，再一把将她紧拥入怀，重重吻上她吐着幽香的小嘴。萧琼现在还真的把身上的这个人当成了她的老公，虽然她现在还没有男朋友，但每一个少女都是有一个梦中情人的，而艾仁的样子又很合她的梦中的标准，因此也就把艾仁当成了真正的老公，现在她的身心都融化在艾仁那浓浓的爱意中，任艾仁在那里享用着自己那美丽的身体，美女是喜欢听赞美的话的，艾仁的甜言蜜语和他那强而有力的床技把她彻底的征服了，因此也就和他热烈的吻了起来。
房间里立刻又传出了“啧”“啧”的声和急促的喘息声。好一会艾仁才松开了她的嘴唇道：“老婆，美吗?”萧琼现在吟叫沉浸在那深深的情欲之中了，她呻吟着说道：“嗯，这感觉真好。”艾仁笑道：“你吟叫叫了我老公了，而且你又赌输了，从今天起，你就是我的老婆了。说着就把他的嘴唇像是雨点似的猛印在萧琼的脸上、额头、眼睛、鼻子，和那红润的小嘴上，同时双手也不失时机的按上了她那时而充满弹性的，底下的宝贝更是不失时机的顶了起来。
“嗯……哦……”娇滴滴的喘息声在萧琼的口中吐了出来。在艾仁的三面夹击下，小嘴里发出了大声的呻吟。
艾仁这时见张琳也快要不行了，当下就把张琳拉了过来把她的衣服脱了，然后解开了她的定道，张琳一见自己可以动了就把萧琼拉到了一边道：“姐姐，妹妹很难过了，就让妹妹先跟老公做一会。
说完就扶着艾仁的宝贝坐了下去，连那破瓜的疼痛都忘记了。萧琼被张琳拉开以后很快就反应了过来，一见艾仁的宝贝被张琳占领了就坐到了艾仁的头上道：“老公，我还很难过，你先帮我舔一下”
说完就一边呻吟着一边用自己的小溪在艾仁的嘴上摩擦起来。看着二女般的媚态，艾仁心中不仅欲火丛生，还有几分属于大男人般的自豪，世上有什么事会比两个美女争着要自己宠幸更有成就感呢?他这才知道那些春药的厉害，要是没有这些春药的作用，她们两个是不会骚成这样的。也是不会这样主动的把身体献出来的。
她一见张琳骚成了这样也就把舌头伸进她的小溪里搅动起来。张琳现在就像是被洪水冲破外的河堤，只要有了小小的裂口就会一发不可收拾，他已经忍了很长的时间了，那强烈的已经占据了她的整个身心，就想着怎么把那被春药刺激起来的强烈的欲望发泄出来，根本忘记了什么庄重、矜持，摇着小屁屁快速的旋转起来。
艾仁任由张琳在那里自由的发挥着，他听着两女那淫糜的呻吟声不觉更加兴奋了起来，他张开嘴将萧琼的小溪全部包裹起来，然后用力的吸着，由于这一次的力用得大，萧琼被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。
她抓住艾仁的手往她的小白兔上压了下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，一股股的蜜汁流进了艾仁的嘴里。艾仁从书上看到过，要彻底解除那春药的淫毒最少要三次高潮以上，现在萧琼来了两次了，再有一次的话就基本上可以解除了，现在她也应该清醒一点了，
果然，以后的萧琼眼里那迷蒙的神色慢慢的淡了下来，但脸上还是一脸的情欲，大大的眼睛中也是水汪汪一片。这时一见张琳在艾仁的宝贝上套动着就吃惊的道：“妹妹，你怎么成了这样?接着就看了自己一眼，然后把小屁屁移开了一点看着艾仁的脸道：“你这个大色狼，是不是你下的春药?我早就看出你不是个好东西了，你是柳青的朋友，怎么可以对我们做这样的事?”
说完就一掌向艾仁的头上拍了下来。?艾仁一把抓住了她的手道：“你们三个都时刻在监视着我，我哪有时间下春药?这是地下的那个女人下的，我这可是在救你们，我如果不跟你们做的话，你们就会活不了，为了救你们我就只能这样了，你现在是清醒一点了，但张琳还要等一下才能醒过来。
166四女同乐4
美女一说完就有点正视自己了，自己原来不是对男人不屑一顾的吗?今天被这个家伙抱在怀里又吻又摸，怎么就没有生出一点反抗的心理呢?她还真的有点不明白，这个家伙现在是在对自己强来。
而自己被他抱在怀里的时候不但没有厌恶的现象，反而是一种既舒服又刺激的感觉，自己今天怎么会变成了这样?她的脑子里正在想着这些自己不解的问题时，她的口里又被艾仁占领了，而她刚才还有一点的清醒的神智也就跑得无影无踪了，
那种既刺激又很舒服的感觉使得她也的和他对吻了起来，他的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸干了，出于一种不吃亏的心理，她也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的命着，完全忘记自己是在被强迫这样做的了。艾仁的手这时也开始行动了起来，
他一边慢慢的把她的衣服推到她的小白兔上面一边笑道：“你说不说?你要是不说的话我可就要强奸你了。说着就在她那的上抚摩了起来，美女可能是以前从来没有如此被人摸过，也许是艾仁的手上有着魔力，她这时就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，
那种既酥又麻的感觉由扩散到了她的整个身体，她的身体都不由的颤抖了起来。但她还是坚强的道：“你有种就把我强奸了，老娘是不会接受你的威胁的。艾仁笑道：“你既然不说那我就让你尝一尝我的手段，说着就把她的衣服都了下来，美女本来想反抗，但自己的手却是连动的力气都没有，
艾仁的手感觉到她的小白兔是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的草莓吸了起来。他一边吸着一边说道：“你说不说?不说的话我就真的把你奸了。美女被他的这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的乳珠都翘了起来。嘴里的声也就更加的大了。艾仁吸着这一颗草莓的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此也就用手指在那另一颗草莓上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那的山峰上有规律的揉弄一会，
不一会美女被刺激得的叫了起来：“怎么会是这个样子?我的全身都酥了。不过不管你怎么做我都不会说出来的。艾仁笑道：”我就不信你不信你能坚持得住，到时候可不要后悔哦”。他伏在她的娇躯上望着她的艳丽姿容不觉性大发，
他一边低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇一边说道：“你不说是吧?那可是你自己要我这样做的，说着就用胸肌磨擦着她那饱满的一个小白兔，腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那的大腿根部摩挲着，
另一只手则揉搓着她那另一个高耸的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳珠转着圈，美女的乳珠可能还是头一次被男人这么揉搓吧，还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来：“你还真是一个魔鬼，你再怎么侮辱我都是没有用的。
艾仁见她不说就又含住她的乳珠吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那花生米大小的乳珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的乳珠在他的吸吮下渐渐的挺硬了起来，她的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边着道：“你别这样舔了好不好，你舔得我好痒，你是不是想要拿这一套来威胁我?要是这样的话你就死了这条心吧!我是永远都不会告诉你的。
艾仁笑道：“你不告诉我那我那是要我强奸你了，我就不信你不说出来，说着他的另一只手又攀上了她的小白兔，然后用手指捻弄着她的乳珠，美女那裸露在空气中的乳珠因他的捻弄而变得更大了，那又酥又痒的感觉使得她大声的呻吟了起来。那阵阵的如电流一样的快感从左乳和小溪漫延至身体的每一寸地方，她已经爽得整个身体都轻飘飘的了。但小溪里那种骚痒的感觉也越来越强烈了。
她双腿用力的想夹住艾仁的手，但她的双腿搁在他的两腿之上合不拢来，惟有以手按着他的手想要他不要动。就在这时她的小腹和猛烈地抽搐着，一股液体从她的小溪里冲了出来。她竟然被艾仁玩得高潮了。
艾仁一边揉搓着她的小白兔一边笑道：“你还真是骚啊，就这么玩一下就高潮了，你说不说，不说的话我就要干你的后面了，他知道女人最不想自己的菊门被男人干的，因此就以要干她的后面来威胁她。
美女羞愧的满脸通红，她真的很恨自己的身体，怎么在一个要强奸自己的人的玩弄下也来高潮了?被人强奸的时候有的事是有的，但也要那个男人很厉害才行，因为一般的男人由于紧张不要多久就不行了，而女人由于恐惧是很难来高潮的，但现在自己竟然被他的手都玩得高潮了!
他的手摸着是那样的舒服，把自己那原始的情欲都发掘出来了，自己想不骚都不行，现在一听艾仁要干她的后面就可怜兮兮的道：“我是一个老太婆了，你要想干的话就去干那三个美女好了，你就放过我。”
艾仁笑道：”你也是一个美女哦，你这样的熟女对我来说也有着很大的魅力的，我看你是想要我开你的菊花了，要不你怎么不说出来?”
他知道不用点手段她是不会说出来的，他一见她不说就让她伏在沙发上，然后就把宝贝顶在她的菊门里摩擦着，然后一点一点的向里面推进着。由于她刚才已经高潮了一次，而且那水还不是一般的多，菊花里倒是很湿润的。
“好疼啊。你这个大色狼，你不能这样对我。”美女扭动着惨叫道。她本来自己以为不会再跟男人做那样的事了，因为以前跟丈夫的时候都是不痛不痒的，结果是做了以后会更难受，也就对男人没有什么好感。怎么也没有想到自己还有被人爆菊花的一天，那撕裂一样的痛楚使得她的眼泪都流了出来，痛楚和屈辱使得她的泪水就像小溪一样的流了下来。
艾仁在她的小屁屁上拍了一掌道：“我知道你很疼，但这是你自己找的，你不说我就只有这样对你了，你也不是一个好货，你为了对付我就对她们三个下药，你间接的毁了她们三个的贞操，你被我开菊花也就是你的报应，
说着就用力一送，把宝贝一下就全部的推了进去。美女疼得惨叫了一声，艾仁可没有管那么多，挺动着宝贝就运动起来。美女一边惨叫着一边流着泪道：“她们三个都是喜欢你的，要不怎么会陪着你一个男人来这样的地方?我这不过是让她们早一点跟你成其好事罢了，她们三个不都答应做你的女人了吗?要是不喜欢你怎么会答应做你的小老婆?
艾仁一边顶着一边冷笑道：“你就不要为你的行为诡辩了，她们喜不喜欢你管你屁事，我不会一个一个的去追吗?那追起来的感觉比现在还要有滋味多了。因此，你受到惩罚也是应该的，你又是下春药又是录像，证明你也不是一只什么好鸟。
美女疼了一会就苦尽甘来了，她怎么也没有想到被这个男人做后面自己也会有快感，而且还不是一般的强烈，以前就是做前面也没有这样舒服过，难道自己是要做菊花才会有快感?一波波的快感凶猛的冲击着美女的感觉神经，她那翘挺浑圆的小屁屁都不由自主的往后面顶了起来，去迎合着这个男人的一次次的冲击。
她真的好想哭，自己怎么会这样?但自己现在就是想哭都哭不出来，因为那快感真的太强烈了，吐出嘴里的竟然是一声声的娇吟!艾仁一手揽着她的小屁屁向她的娇嫩的菊门发动着猛烈的攻击，另一只色手则在她那丰腴滚圆的小白兔上揉搓着。
美女从来没有想到后面的也会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她的身体迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。她的用力的向后面顶着，希望他来得再快一点。但心里好想哭。艾仁没有让她失望，在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。
她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，强烈的快感从菊花里渐渐地向四处扩散，她的手指、小屁屁、脊背不定时地轻轻颤动，艾仁一边动着一边还用双手玩弄着她的小白兔，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着配合他的强烈的快感征服了。
艾仁见她向后面顶得这样厉害就在她的小屁屁上又拍了一掌道，你原来这样骚啊，难怪你不想说，是要逼着我强奸你是不是?说着就抓着她的头发把她的头拉过来看着她的眼睛道：“你说不说?士、，果不说的话我就要用快的动作了，他一边说着一边底下的宝贝动得更有力了。
美女感觉到在他的身上获得了新生，也真正第一次领咯到了后面那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的让她完全的迷醉了，以至艾仁的话她都好像没有听到一样，只是痴痴地看着艾仁。
艾仁见做快的她竟然都入迷了就知道是她的情欲太强了的原因，他松了她的头发一边动着一边骂道：“你真是骚货一个，被别人强奸竟然还可以骚成这样，我可是来问你的话的，可不是来让你舒服的，你要是不说我就要你舒服不成了，说着就停了下来不动了。
这是艾仁的策略，先让她爽得欲生欲死的，然后停下来，这样女人就会很难受，比那些刑法都有用多了。美女被他这么一停还真的很难受，人也清醒多了，只觉得里面又胀又痒，她扭动着小屁屁道：“你怎么不动了?
艾仁冷笑道：“我为什么要动?我的宝贝放在里面很舒服的，我觉得很舒服就行，我又不是专门来让你舒服的，你要是不说的话，我还真的就不动了，我都很舒服你也应该很舒服啊。
美女一边扭动着一边哀求道：“我是真的不能说，如果说了的话小玲以后就会没有一点依靠了，你快一点动好不好?”
167四女同乐5
艾仁听了美女的话吃了一惊道：”你说什么?你是为了小玲才来对付我的?这是怎么一回事?我跟你说实话，我是不会对小玲有什么伤害的。你是小玲的什么人?你为什么要来对付我?你要是不说我还真不动了。”
美女流着泪道：“你要是杨虎的话我还有说的可能，现在你不是杨虎，我就更不能说了。艾仁在他的小屁屁上拍了一掌笑道：“我知道你是谁了，你是杨虎的岳母对不对?我还正要去找你呢，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，那把公司里的钱弄走了几千万，想不到你竟然来自投罗网，我今天是怎么也不会放过你的了，我现在就让你先舒服一会，等一下再和你算账。”
说完就慢慢的动了起来。艾仁一动美女就舒服了，她一边用向后面顶着一边着道：“你现在被我识破你的骗局了还敢来找我?除非你杀了我，不然的话我会去告你的，你一定是把杨虎给谋杀了，然后霸占了他的家产。她还真的有点不明白，这个家伙现在已经是自己的仇人了，怎么自己还是感觉那样爽?”
柳青听了美女的话愤怒的看着艾仁道：”你真的不是杨虎?那你又是谁?怎么小玲都没有认出你来?没有想到我们姐妹都断送在你这个骗子手里，我真的好恨。”
美女一边顶着小屁屁一边说道：”他的化妆术真的很好，就是我也没有看出来，要不是他不认识我，我也会被他骗过去的，现在我们都不是他的对手，可不要被他杀了灭口才好，你们还能动吗?赶快打电话报警啊。”
艾仁一边慢慢的运动着一边笑着道：“你不要这样夸张好不好?我要是灭口的话，我早就把你灭口了，还轮到你这么多的话?我不是杨虎的事早就告诉玉姐了，还有我的好几个朋友也知道我在这里顶着杨虎的名在帮杨虎管理着他的公司，我只不过是想暂时瞒着小玲而已，我要是想吞了杨虎的财产就不会填那么多的钱进去了，把那几个超市卖了就行了。
美女想了一会，觉得艾仁说的还真的不错，她一边向后面顶着小屁屁一边说道：”你说的还真有点道理，但杨虎又是怎么回事?”事说了一遍，然后把自己的事也大概的说了一下。然后说道：“我也想早一点把这事给说出来，顶着别人的名字还真的很不舒服，说完就把那张面具拿了下来。柳青一见艾仁拿下了面具不由的惊呼了一声道：“哇塞，你比杨虎还要英俊多了，看来你的话还是可信的。你要是骗杨虎的钱就不会再填那么多的钱进去了。原来你是从那个赵清那里知道我被抓了才来救我的，看来你还真是我的救命恩人了。我也知道那个城管伤得很重的，原来是你用真气把他给治好了。
萧琼跟张琳一见艾仁比刚才的那个杨虎还要年轻英俊心里也更高兴了，这个小家伙的功夫这样好，而且又是这样的英俊，自己的第一次送给这样一个人也是不错的!但她们现在都不知道该要怎么说话，也就干脆什么也不说了。
艾仁在美女的小屁屁上拍了一掌道：”老公的事说完了，现在该说你的事了，你为什么要把公司的钱骗走?”美女一边摇吾小屁屁一边呻吟吾道：“莪这趸在帮小巧吾恧，莪知道玉姐早就喜欢杨虎了，她不但很漂亮，而且还很聪明，杨虎是怎么也逃不出她的手掌的，他要是真的娶了玉姐做老婆，杨虎的财产还不都是玉姐的了?因此我就想先抓一把钱在手里，以后小玲就不要过寄人篱下的日子了，我今天下药就是想抓住你的一个把柄来跟杨虎谈判的，没有想到你这么厉害，把她们三个都吃了不算，就连我都没有逃脱你的毒手。
艾仁笑道：”原来是这样，那我就不追究你的过错了，以后还是你去管理那个公司好了，也就不要担心我吞了小玲的钱了。你刚才说我是对你下毒手，我这是下毒手吗?我怎么觉得你很舒服?你既然这么说我就不对你下毒手了。想不到你做起来会有这么骚。你是不是很喜欢我这样的干你?你要是不喜欢的话我就要走了。
说完就又停了下来。艾仁一停了下来美女就又很难过了，她真的很不想就这样的半途而废，一听艾仁不做了就转过头来道：“喜欢。你真的太棒了，我还真的没有想到后面也会这样美，你可不能只做一半就走哦。他的冲击已经让她浑身酥软，还真没有想到自己会有这么淫荡的一天。艾仁见了她那吹弹可破的脸蛋儿不由的心怀大畅，伸过头来在她的唇上吻了一下笑道：“你怎么没有想到呢，你应该看过书吧，?就是这麽美，不论是做前面和尚做后面都是一样的，要不就不会有那么多的女人想做后面了，因为后面跟前面也就隔了一层薄薄的膜，那感觉比前面虽然要差了一点，却是另外有一种不同的爽，说起来是各有千秋的，等一下我再玩你前面一下让你比较一下就知道了。
美女见艾仁真的比杨虎还要英俊，而他的嘴里那股香甜的味道很是好闻，当下就含着他的嘴唇吸了起来，她想，反正已经被他干了，和别的男人又不能做这样的事，干脆今天就好好的和他体验一下做爱的滋味，她这样一想就越来越投入了，她现在已经把自己当成那些黄片中的主角了，
她想好好的体验一下各种各样的姿势，让自己做一次真正的女人她吻了好一会，直到脖子有点酸酸的才停了下来，他们这样接吻艾仁当然是不能动了，她觉得里面又胀又酸了。因此又松了口向后面顶了起来。
艾仁笑道：“你刚才不是说很疼吗?你现在知道后面的滋味了吧?你现在的样子就跟一荡妇差不多了。好在我就喜欢这样的荡妇，要是一般的男人还真有被你吸干的危险。他连续长距离的顶撞冲剌使得美女的娇躯都在颤抖着，但她的小屁屁却疯狂的向后面顶着，令人心醉的呻吟声从她的樱桃小口中吐了出来。
看着美女的妖媚，艾仁被刺激得更加的疯狂了，动作也加快了，美女被他顶得美目迷离，爽得心神迷醉，嘴里的呻吟声更大了。她长发散乱，媚态尽现，她觉得现在男人那强硬的占有恰恰是自己最需要的，她这才知道为什么有人说男人越野蛮女人就越喜欢了，被男人所征服的感觉真是太美妙了!
现在自己的样子就是一个最好的证明，他越用力自己就叫得越欢，看来自己也是有点被虐狂的。随着艾仁那时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉的完美结合让她身心都感到很爽。她主动的迎合着，她的喘息声越来越大了。
她很喜欢这个男人在她身体里抽动的感觉，喜欢他那强壮的身体压迫自己的身体，那快感犹如电流一样刺激着她的神经，使得她的小屁屁顶得越来越高了。
她呻吟着道：“你真的太棒了，你干得我好爽。艾仁笑道：“那你是已经答应做我的女人了?他的动作越来越快，在他的冲击下，美女的叫声也越来越大了。她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道：“你是那么的年轻英俊，而我已经是老太婆了，你就不怕别人笑话你吗?”
她的身体在艾仁的冲击下颤抖得更厉害了，快感也愈加的强烈起来。艾仁笑道：“这个是没有问题的，不要说你现在很漂亮，就是真是老太婆我也能变成美女，我这个人就喜欢美女，只要是美女，你再大一点都没有关系。美女她越来越亢奋了。
她的娇躯颤抖着，春情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她一边用力的挺动着自己的小屁屁好让这个小女人体会到更大的快乐，一边呻吟着道：“既然你想要我，我也顾不了那么多了，我就做你的好了，我觉得我以后是离不开你了。
艾仁只觉一股股的快感从宝贝上传遍了全身，为了增加自己的快感，他加快了节奏，美女扭动着小屁屁配合着他的动作，她只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的动作下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。这时美女的娇躯颤抖得更厉害了，她不知道自己来过了几次高潮，她的身体颤抖着，呻吟声也越来越弱了，身体软软的伏在了沙发上，
艾仁见她爽没有多少力了也就慢慢的停了下来。美女对艾仁的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。
艾仁见她都不行了就笑着道：“看来你很聪明哦，一见我不能认出你来就知道我不是杨虎了，我也觉得这是我的一个致命的缺点，现在还真的被你认了出来，我就喜欢聪明的女人，以后就做我的女人好了。
美女红着脸道：“你实在太英俊了，想不到你年纪这么小就有了这样的功夫，她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。高潮后的她益增艳媚了。
那雪白皎洁的脸蛋、完全没有一点儿缺陷的精致五官玲珑别透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那高挺的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
艾仁见了她那个惹火的样子又按捺不住了，帮她按摩一下就把她抱在怀里，一口含住了她的一只小白兔就疯狂的舔拭起来，手上则同时握住了另外一只尽情的搓揉抚弄着。美女被他按摩了一下就又恢复了体力了，她觉得躺在这个小男人的怀里是那样的舒服，一见这个小男人还是这样的英俊就连心里都舒服透了，
她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，呼吸也变得更加急促起来，挺拔的小白兔在艾仁不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，两颗殷红的乳珠也因为强烈的刺激成熟挺立起来。
艾仁时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄这她的乳珠，直到她那雪白上那两点娇媚的红点挺立起来，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，他在她的小白兔上揉搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来。美女迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
168爱恨交加6
艾仁的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺看她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。美女的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的躁躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，刚才平息下去的欲念又被被他挑了起来。
美女被艾仁弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，美女感觉那被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那浑圆的双臀。这时艾仁温柔地搂住了她的纤腰，美女那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。
美女因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸若隐若现，她的小白兔高耸着，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握，肌肤细腻洁白，比起那些小姑娘来也差不了多少。
艾仁刚才就去注意问她的口供了，并没有去怎么注意她的身体，现在见她的胴体是那样的性感，那满腔的欲念也就更加的强烈了，他再次温柔地吻上了她的樱唇。美女温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，
小和尚接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，美女只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。这时美女已经尝到了接吻的甜头，艾仁的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
艾仁一边吻着一边说道：“你能在这个酒店这样乱来，这个酒店的老板应该跟你的关系不错吧?你又是怎么知道我要来这里喝酒的?”
美女的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于强迫接受的，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，现在艾仁把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上艾仁身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。
不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。
她一边娇媚的看着艾仁一边红着脸道：“这个酒店是我姐姐开的，我离开超市以后就住在这里，我也是无意中看到你的，一见你一下就带来了三个美女就很气愤了，我女儿还死了不久你就这样乱来，那点钱不要多久就会被你花光的，因此才想下药，然后拍成录像来跟你谈判的，没有想到被你弄成了这样。”
艾仁见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边笑道：“你的这个办法还真的不错，要不是哥哥金枪我不倒，还真会栽在你的手里。看在你是帮小玲的份上，我就不计较你害我的事了。你现在的感觉怎么样?”
美女红着脸娇媚的道：“太美妙了，爽得我的身体就不像自己的一样了，你开头强奸我的时候我真的好想哭，但就连哭都哭不出来，因为那快感太强烈了。”
艾仁笑道：“没想到还有这种深切的感受。这也就你有这样的感觉了，你现在不后悔被我强奸了?说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真的是一副魔鬼身材，这样的美女没有人来宠爱还真的是太浪费了。
美女妩媚的看着艾仁道：“你长得这样英俊，又这样的有本事，我长这么大才第一次见到你这样的男人，你比那些电影明星都要英俊多了，能做你的女人当然不会后悔了。我真的有你说的那么好吗?他们都说男人在玩女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。你不会是拿这些话来哄我这个老女人吧?”
艾仁笑道：”你这么美难道你自己没有感觉吗?是不是没有自信?我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，至于年龄大一点是没有问题的，我马上就让你变成一个小姑娘，到时你就不会说自己是老女人了。”
说着就加大了抚摩的力度。美女被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道：”你这是胡说八道，人老了怎么变成小姑娘?要是这样你就可以发大财了，很多的富婆都花重金在做保养，你要是可以把她们变成小姑娘，还不你要多少钱就给你多少?以后这个世界上也就都是小姑娘了。你不要这样摸了好不好?我已经很难受了。”
艾仁笑道：”我只有对我喜欢的女人才做这样的事，我知道你是不相信的，但等一下你就知道了”。他见她忍不住了就把她放到了沙发上，顿时一具玲珑别透如白玉般的身躯摆在了他的面前。
她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，艾仁顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在她的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得经理那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那柔和的灯光反射下闪耀着晶莹的光芒。
美女在他的玩弄下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道：“我好难受，你就不要这样的玩我了。她扭动着她那雪白晶莹的绝美娇躯，双眼迷离的看着艾仁，那娇媚的样子仿佛在向艾仁发出快来占有自己的邀请。
艾仁但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱，乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚，白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩，粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那雪白的行不通高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。
艾仁看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春情荡漾，欲火高涨。他双手紧抓着她一只高耸的小白兔，口中含着她那弹性十足的乳珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻的肌肤，不住地舔着她鲜嫩无比的乳珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳珠啮咬。
一只手则顺着她身体的两侧向下滑了下去，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她那散发着淡淡肉香的细腻肌肤。
唔……不要……这样玩了，我忍不住了，美女被他玩得不由的娇啼起来，她的娇啼虽然娇媚动听，但艾仁却充耳不吻，继续的享受着这美艳的胴体。
这时的美女桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇、销魂无比的刺激，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
艾仁见她骚成了这样也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，美女的嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她感觉那宝贝温柔的前进着。
她虽然觉得有点疼，但比起刚才后面的疼来就要好多了。艾仁也知道她一定会有点疼的，因为她的小溪太紧了，紧得就跟那些处女没有什么两样，看来她真的很久没有做过了。因此就一边给她按摩着一边吸吮着她的乳珠，一只手则很温柔地抚摸着她的另一只小白兔，他的手在她的乳珠周围一圈圈的划着，享受着她那细腻的肌肤所带来的那种舒服的感觉。
美女在他的辛勤工作下渐渐地感觉到小溪开始适应了，小屁屁不由的扭了起来。艾仁见她适应了就慢慢的加快了速度，不一会美女就进入了意乱情迷的境界，小屁屁也快速的往上面顶了起来。艾仁一边运动着一边在她的耳边轻声道：“宝贝，你觉得舒服吗?”
美女已经进入了兴奋的状态，说起话来也娇滴滴的：“好舒服，难怪她们三个那样的享受了，不过我想你应该是这个世界上最强的男人了，我知道男人是坚持不了多久的，但你却好像不知疲倦一样。”
艾仁笑道：”你说得不错，我还真是越做越精神。”他一边说着一边加大了力度，像狂风暴雨般地摧残着美女，他的动作越来越快，身下的美女则不停的呻吟着，挺起小屁屁努力的配合着。但她已经很久没有做过了，哪堪艾仁如此猛烈的鞑伐?她都不知道自己已经高潮了几次，她的身体一阵阵地颤抖，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。她如泣似哭的呻吟伴着剧烈的喘息声在房间里飘荡着。
这时她看了旁边的三个女人一眼，但见那三个女人的眼里都燃烧着熊熊的欲火，看来她们在边上看得都忍不住了。
艾仁以猛虎下山之势狂野的运动着，美女现在终于知道那欲仙欲死是什么意思了，这种快感还真的难以语言来形容，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由小溪深处传过来的快感所带来的呻吟。
她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木了，已经忘记了开头的屈辱，尽力的配合着艾仁的运动。不一会美女就不行了，她发出了一声响亮的尖叫，身体猛地一阵收缩，她艳丽的小脸上满是极度满足的神情，眼角眉梢尽是春意。方才和艾仁的大战，让她即感到快乐万分又受尽了折磨，现在的她已经被艾仁完全的征服了。


169爱恨交加7
艾仁见她不行了就把她抱在怀里跟她做起双修大法来，不一会美女脸上那细细的皱纹不见了，也慢慢的更加莹白了，小脸上就跟那些小姑娘一样的露出了天真无邪的表情，
旁边的三个美女看得都惊奇的张大了小嘴，柳青忍不住的道：“我还以为你是在那里吹牛，没有想到她真的跟小姑娘一样了，你该不会是在她身上弄了什么妖法吧？”
美女只觉得有一股热气在自己的体内流淌着，所到之处都有着一种说不出来的舒服，疲劳的身体也随着那股热气的过去而恢复了生机。她本来是闭着眼睛的，听了柳青的话就睁开了眼睛，她看了一下自己的身体，见自己的肌肤竟然变得跟那些小女孩一样的娇嫩了！
她一边摸着自己那吹弹可破的肌肤一边惊讶的道：“这是怎么回事？难道你真的有这样的本事？”
艾仁笑着对柳青道：“这是道家的双修大法，可不是什么妖法，要不要我也把你弄成这样？”柳青红着脸道：“我这个样子就行了，我可不想做小姑娘，等我老了再说吧。美女这时就吃了兴奋剂一样，她觉得自己不但已经恢复了体力，而且比以前更有精神了，一见自己真的成了小姑娘也就更加的兴奋了，小屁屁套动得又快又劲，动作也比以前要激烈多了。
她那美丽可爱的小瑶鼻中不断的发出火热娇羞的娇哼，娇躯则激烈的扭动着，艾仁的鼻中闻到了一阵阵青春少女所特有的体香，看来自己不但让她的身体变得年轻了，而且把她的身体机能都彻底的改变了！
他不由得欲焰高燃，一双手在徐芸的上游走起来，先轻抚着张琳的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，然后双手渐渐下移，经过徐芸挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，然后握住了徐芸那翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女一样的。他的一双手握住徐芸圣洁美丽的娇挺一阵抚搓、揉捏，同时低下头，猛然吻住徐芸鲜红柔嫩的樱唇。
张琳被他这样一玩就更加的兴奋了，小屁屁耸动得更快了，艾仁见她这样骚也就快速的运动了起来，美女忍受不住那强烈的快感尖叫起来，强烈的快感刺激得她一阵阵的哆嗦，白嫩的娇躯在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的娇颜因为剧烈的动作露出勾人的绯红色，艳红的樱唇半张着，从的檀口泄出勾人的呻吟声。
她那白嫩丰腴的娇躯变得绯红，的小白兔幻化出阵阵乳浪。随着艾仁的伏下又被压得扁扁的。
艾仁见了把身体离开了一点，抓住她那活蹦乱跳的浑圆的大力的揉捏着，
他觉得那被自己改造以后的小白兔更加挺拔和有弹性了，嫩白的小白兔在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，美女放浪的回应着他，将自己的小屁屁高高的抬起来，再又重重地落下来，粉红色的乳珠和乳晕在艾仁的眼前跳跃着，衬着如奶油般细腻的养眼极了。
随着的逐渐涨大，顶端的红红乳珠也逐渐接近了艾仁的大嘴，艾仁的嘴唇一合，鲜嫩娇艳的乳珠就消失在他的唇舌间，而美女的娇吟声也随之泻了出来，娇俏的红云也罩上了她的粉脸。
艾仁用力的着她的小白兔，美女象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。艾仁慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的小白兔蹂躏的力度，两个地方传来的刺激使得美女的樱桃小口中吐出着淫荡的欢呼。
美女的小屁屁跟随着节拍的节奏挺动着，大量的粘液顺着两人的流下来，把艾仁的腿都流湿了。那啪…啪…的撞击声一下接一下的清脆的在房间里回荡着，谱出了一曲曲欢快的乐章。
两人这样这样玩了好一会，这时美女的娇躯使劲劲地抬了起来，小嘴里传出一声悠长的呻吟，淫糜的粉红色顿时布满了她整个如玉的娇躯，接著她就是一阵长达半晌的战栗！但见她双目朦胧，瑶鼻贲张，红润绝美的樱口半张着，颤抖了片刻後方才开始喘气。
艾仁见她高潮了就停了下来，他一边给她按摩着一边笑着道：“你是杨虎的岳母，那你是叫徐芸了？徐芸红着脸点了点头道：“我知道你也在找我，如果知道你是在帮小玲的话我就不会躲着你了。
艾仁笑道：“你这样做虽然出发点是好的，但如果提到法律的角度就不行了，这可是叫卷款潜逃，你大概也知道你的理由站不住脚才来今天这一套的，现在我们就不要提这事了，以后这个公司还是由你来管，这样你就不要担心我会把小玲的钱给贪污了。”
艾仁已经摆平了徐芸和萧琼，柳青也已经差不多好了，只有张琳还躺在那里没有恢复过来，艾仁把她抱在怀里就帮她按摩起来，不一会张琳就恢复了体力，艾仁没有想到的是张琳一恢复体力就一拳向他的太阳穴击了过来，人也一下就脱离了他的怀抱。
艾仁头一偏就躲过了她的拳头。他见张琳站在那里怒目的盯着自己就笑着道：“真是一个小辣妹，我们刚才还是亲亲热热的如胶似漆的呢！怎么一下就翻脸无情了？“
张琳冷笑了一声道：“我的一生被你毁掉了，想要我跟她们一样的对你俯首帖耳是不可能的，我是吃了春药才被你得了手，现在我就跟你好好的亲热一下。”她的话刚说完就突然飞起她那条雪白修长的对着艾仁踢了过去。
艾仁笑道，“你的这点雕虫小技就不要在我这里卖弄了，你刚才比武的时候就被我摔倒过，怎么还犯这样的低级错误？”
说完就抓着她那性感修长的腿往上一抬，接着就向倒在地上的张琳压了过去。
艾仁是觉得跟一个的美女玩这样的游戏很刺激才没有把张琳制住，他想跟这个小辣妹好好的玩一下，所以才把张琳掀翻在地上，要不张琳是无法从他的身上逃走的。
张琳一下就四脚朝天的摔在了地上，她现在是，那样子还真够香艳的。但她毕竟身手不凡，临危不乱，仰躺在那里见艾仁的身子压了下来就娇躯侧翻，双手双脚用力就要腾身而起。
只是她的功夫比起艾仁如今的功力和身手差得太远了，艾仁可以说是想怎么玩就怎么玩，她的娇躯还没有翻过去就被艾仁压在了下面。
艾仁抓住马张琳的双手，强壮的身躯使劲压住张琳那柔弱无骨的娇躯，他的整个身体紧紧压住她那光滑平坦的后背和柔软丰腴的美臀，他腾出一只手来在她那滑腻的娇躯上一边抚摸着一边笑着道：“你现在知道我的厉害了吧？我还真不知道你为什么对我有着这么大的仇恨，你能跟我说一下吗？”
由于他是压在张琳的上面，他的宝贝也就顶在了她的小屁屁中间的股沟里，那样子还真够香艳的。张琳也感觉到了他的宝贝的巨大，如此坚硬的家伙顶在自己的小屁屁中间很不舒服，因此也就想把他的宝贝扭出来，但随着她身体的扭动，他的宝贝居然嵌入到了她的小溪里！他每扭动一下那宝贝就进去一分，而那种似曾相识的快感也又光临了她的娇躯。
张琳刚才是在春药的刺激下失去了思维的情况下跟艾仁的，也就跟在梦里做爱差不多，因此也就觉得那种快感有着似曾相识的感觉，在那快感的刺激下，她浑身都酥软无力了，可是她依然慢慢的扭动身体，她不知道自己是要把他的宝贝扭出来，还是渴望着依靠身体的扭动来增加小溪里的摩擦。
强烈的刺激使得张琳的又开始复苏萌动了。艾仁感觉到张琳的胴体开始变得柔软温顺了，他也感觉到了宝贝的那份刺激的摩擦，他无法压抑地慢慢挺动腰身，将宝贝慢慢的挺了进去，双手抓住那对丰硕饱满的小白兔肆意的揉捏起来。“啊！小混蛋，放我起来!有种就跟我再打过一次。”张琳清晰感觉到那坚硬的宝贝已经深深地进入了自己的小溪，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地叫了出来！
艾仁笑着道：“我们这一架都没有打完哦，怎么可以再打一次？要打也要把这一架打完了再说是不是？说完就双手把那双雪白的美腿张开抬起，让她的纤腰着地，浑圆的雪臀高翘着，把她那穿着丝袜的美腿放在自己的肩膀上慢慢的动了起来。张琳只觉得一阵阵酥麻酸软的快感如闪电般由下而上迅速遍及全身。她娇喘着骂道：“嗯……你这个无耻的小混蛋！你放开我，你好下流……不要，你不可以这样对我……”
她的眼睛半瞇着，长而微挑的睫毛上下轻颤，挺直而光润的鼻端微见汗泽，鼻翼不停的开合着，弧线优美的香唇微张轻喘，如兰似麝般的幽香向四周蔓延着。
艾仁左手捏揉着张琳那晃动不已的小白兔，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软浑圆的肥臀，宝贝则向前用力挺剌着，这时的张琳已经控制不住自己的娇躯了，欲望已经战胜了理智，小屁屁竭力的往后扭摆迎合起来！
张琳被艾仁的冲击兴奋得四肢百骸悸动不已，那艳红的樱桃小嘴里频频发出令男人销魂不已的娇啼声：“喔……好舒服……爽死我了！”
她欢悦无比地急促娇喘着，嘴里嘤咛声声，光滑雪白的加速的前后狂摆，全身都布满了晶亮的汗珠。
艾仁知道她已经到了那忘我的境界，当下就一边运动着一边道：“我见你好像对我有深仇大恨一样，我到底是在什么地方得罪了你？
170真相大白
张琳这时还真是进入了意乱情迷的境界，她一边配合着艾仁的动作一边呻吟着道：“"“你认识张梅吧？她老公是我哥哥，你这个家伙竟然用几个小钱就把我哥哥的老婆骗走了，他已经是快要死的人了你还要给他戴一绿帽子，你还是人吗？”
艾仁一边动着一边在她的小屁屁上拍了一掌道：“我怎么不是人了？你哥哥在床上躺了十多年，她一个女人不但要照顾老公，还要负担他的医药费，小娟还要读书，她一天到晚忙个不停，晚上连个人安慰都没有，她忍了十多年，这日子是怎么过的你应该知道。我是给了她一点钱，她为了要报答我在我的酒里下了药，我是见她说的可怜才安慰她一下的。又不是我去勾引她，有什么不对了？你是不知道她的辛苦才这样乱说。你既然这样帮着你哥哥，那他欠了那么多的钱，生活又那么苦，你怎么不去帮一下她们？”
张琳一边摇着小屁屁一边申辩道：“你怎么知道我没有帮他?他家欠的五万块钱有四万多是我的，他家的这个样子还有谁会借钱给张梅？那可是我全部的积蓄，现在我正在跟一个高干子弟交往，他打赌说，只要我是处女，不但一下就给我五十万，还娶我做老婆，这样一来我就有钱了，以后的一切就都不成问题了，现在你把我这样了，我能不恨你吗？”
艾仁着才知道在比武的时候她说自己把她的一切都毁了是什么意思了，他在她的小屁屁上一边抚摸着一边温柔的道：“这样说来还真是委屈你了，你还真是尽了力的，不过你怪你嫂嫂是不对的，她虽然是你哥哥的老婆，但她首先是一个独立的人，她也是人，也是需要男人安慰的，她到现在还这样照顾你哥哥就很不错了，要是别的女人早就丢下你哥哥走了，以她的姿色，想要嫁一个比你哥哥强的人是很容易的。”
张琳道：“我也知道她很辛苦，我也没有怪她，我只是恨你，你要是不出现的话，我嫂嫂是不会出轨的，她十多年都过来了，再熬几个月是没有问题的，我哥哥也就不要在临死的时候还要戴绿帽子了。”
艾仁笑道：“看来你也是一个食古不化的女人，难怪你二十多岁都还是处女了，你哥哥的病很难治了，你嫂嫂总要嫁人的是不是？她早一点晚一点找一个男人又有什么区别？老实说，要不是她缠着我，我还真的不会要她，我是见她有着一颗善良的心才收下她的，她以后做了我的女人就不要受苦了，这大概也是老天对她善良的回报，她如果错过了我的话，以后就不一定会有跟着我这样幸福了。”
张琳想了一会才说道：“你说的也不错，你既有钱，做这样的事又这样厉害，做你的女人还真的很不错，而且你要找美女也很容易，以你的英俊兼多金，要找小姑娘都易如反掌，还真不要去勾搭张梅，反正现在都已经这样了，再说什么也都是废话了，你就快一点动吧，我已经很难受了。”
艾仁笑道：“我是怕你说不出话才慢一点的，要是动快的你就说不出话了，看来你也很骚哦，就慢一点都不行。说完就快速的运动起来，张琳也就像一只风浪中的小船一样的摇摆起来，不一会就趴在那里不动了。
艾仁见她没有力气动了就把她抱在怀里笑着道：“你吃饱了吧？以后要不要做我的女人”
张琳红着脸道：“我才不要做你的女人，这个世界上又不止你一个男人，你让哥哥戴了绿帽子，我就给你也戴一顶。”
张琳知道自己以后是离不开这个小男人了，他不但这样英俊，而且做起来又这样厉害，自己是有功夫的，以后要找一个这样能满足自己的人是很难的，但自己跟他有了这么多的误会，还真不好意思答应做他的女人，也就只有这样说了，她知道有本事的人是不想自己上过的女人再跟别的男人的，这个小男人是不会轻易的放过自己的。
她想的还真不错，艾仁听了在她的小嘴上吻了一下道：“你这样一说我还真不能放你走了，我知道你是不想离开我的，要不也就不会用这样的话来激我了，你以后就做我的女人好了，我才不会那么小心眼，不会给你小鞋穿的。”
说完就把张琳放了下来，跟柳青和东方英再做了一次，直到把她们的春药全部都解除了才停了下来。经过这一场大战，几个美女身上都是一身香汗，徐芸领着她们洗了澡，由于萧琼跟艾仁去比武了，那些熟菜都还没有上，徐芸把菜叫了上来，还要了一瓶酒，五个人也就开怀的大吃了起来。
艾仁以为四位美女喝酒应该是不行的，没想到四位美女的酒量都不小，张琳与东方英跟柳青就不用说了，她们是有内功的，就是喝多了，运一下真气也能化解。而徐芸是没有内功的，没有想到她的酒量也不小，而且喝起来非常豪爽，竟与艾仁用玻璃杯比酒，要不是艾仁内功深厚，可能还真会会败下阵来，看来那些经理一级的人都是酒精考验出来的说法还真不是乱说的。
一瓶酒喝完后不尽兴，徐芸又要来了两瓶，直到喝到第四瓶时大家才尽兴。吃完以后艾仁就跟跟柳青去了电脑城，徐芸要张琳帮她去管理超市，张琳现在是在一家小公司做财务，工作不大理想，也就答应了徐芸，两个人就一块走了，东方英也去上班了。
艾仁跟柳青在电脑城装了两台电脑，回到家的时候已经下午四点了，把网线电脑装好以后朱楠就问道：“杨叔叔，你觉得中国的股市是个什么样的东西？”
艾仁笑道：“我说不好，以前我对股市是不关心的，这两天我也看过不少的书籍和相关报道，也就多少知道点。理论上都说股市是一个国家国民经济的晴雨表，但是中国股市显然已经失去了这个功能。
我觉得在中国炒股不是一种投资行为，而是一种投机行为。整个股市就是一个富人的游戏场所，你要有钱就进来玩，玩好了就能把别人的钱赢过来，玩不好那只能自认倒霉赔钱。要是没钱的，千万别指望通过股市发家致富，那跟天方夜潭也差不了多少。”
朱楠笑道：“杨叔叔，你说的真够直白的，不过我也同意你的看法，这炒股就是一种赌钱的游戏，不过跟打牌、打麻将不太一样，这个游戏里面钱越多的人优势越大，存在明显的不公平。你这样一说我就感觉没什么压力了，如果没有赚到钱你可不能怪我哦。”
艾仁笑道：“我怎么会怪你？股市上不是有句话嘛，一赢两平七输，输的永远是绝大多数：“尤其我们是刚进入股市的新手，用小玲的话说就是股市菜鸟，交点学费是应该的。说到底炒股就是一种斗智的游戏，我就不信凭我们两个的头脑会输得一塌糊涂。我们眼光放长远一点，先别说挣钱，只要不亏就是胜利。怎么没看到你妈跟小玲？她们在干什么？”
朱楠耸了耸肩膀，双手一摊的做了个很无奈的表情道：“又在一起说悄悄话呗，我都不知道她们怎么有那么多的话说。我现在都有点怀疑，到底我是妈妈的女儿，还是小玲是妈妈的女儿，因为妈妈跟我好像没有多少话可说。而小玲却跟我妈有说不完的话”
艾仁笑道：“哟，你什么时候你也变得酸不溜溜的了，我的牙齿都差点被酸掉了。”
这时刘莉跟小玲她们一起走了进来。刘莉笑嘻嘻的对道：“干爹，朱楠姐姐吃醋了。”
朱楠伸手捏了捏刘莉的小脸取笑她道：“哟，小不点也知道什么叫吃醋啊？”
“朱楠姐姐，我不是小不点了，我都已经告别处女了，已经比你要高一个级别了，我觉得你好像还是处女哦，已经没有资格说我是小不点了。”
对于被人说成小不点，刘莉显然很不满意，也就把自己的底牌给亮了出来。若兰嘻嘻一笑道：“真的吗？你还真够前卫的哦，看来姐姐我还真的落后了。以后还真没有资格说你小不点了。”
她眼珠一转后望着艾仁道：“杨叔叔，我有个问题问了妈，但是她不肯告诉我，你肯定知道答案，你能不能告诉我？”
艾仁不疑有它，毫不犹豫的点了点头。朱楠故意看了一眼刘莉跟小玲，然后望着艾仁暧昧的一笑道：“杨叔叔，你和我妈、刘莉跟小玲有没有玩４Ｐ啊？”
艾仁差点一头栽到地上，他怎么也想不到朱楠会问出这么让人吐血的问题。他看了朱楠一眼，但见她面不改色心不跳，脸上还带着颇堪玩味的笑意。他不由的对现在的年青人观念之开放感到很是敬佩，看来朱楠也是一个很前卫的女孩了。刘莉见艾仁没有说话就知道他不好回答：“当下就笑着道：“干爹，朱楠姐姐想跟我们玩四p呢，你现在就把她宠幸了，免得晚上玩四p的时候她放不开。”
朱楠本来想玩一下刘莉的，没有想到刘莉却反戈一击，她一时还真不知道要怎么反驳刘莉，脸红得就像盛开的牡丹一样。
艾仁见了笑着道：“你这下知道厉害了吧?说真的，听了你们的话，我都觉得我有点老了，有点跟不上形势了，你这丫头最近也变得跟我没大没小了，是不是我平时对你们都太过放纵了？”
朱楠吐了吐舌头起身道：“杨叔叔，我就不妨碍你们说亲热话了，我去看看妈妈在做什么。”
她说不过刘莉，竟然想脚底抹油。就在这个时候玉姐走了进来道：“你怎么记得要去看我了？我在做饭给你们吃，有什么好看的？”
艾仁一见玉姐也来了就把小玲搂在怀里严肃的道：“现在我有一个事要跟大家说一下，这件事除了玉姐以外，大家听了一定会感到很惊奇，特别是小玲，可能会有着很大的震动，但这件事我不想再瞒着大家了。”
说完就看着小玲道：“小玲，我要说的事跟你有着很大的关系，而且对你的打击是很大的，你能顶的住吗？”
小玲以为是外婆有了什么事，当下就点了点头道：“只要跟爸爸在一起，我什么事情都可以顶住，只要你不离开我就行。”
艾仁在她的头上温柔的抚摸着道：“我是不会离开你的，但你说的话要算话才行，我会让你永远跟我在一起，但你听了我说的事以后可不许太伤心。也不能做出越轨的事来，你能答应吗？”
小玲点了点头道：“我说了只要你不离开我就行，我答应你了，你有什么话只管说。”
艾仁把小玲紧紧的抱在怀里，然后把杨虎的事给说了出来。然后把自己的面具拿了下来道：“我叫艾仁，你们多少都是跟我有点关系的，以后就都叫我哥哥，免得以后干爹什么的乱七八糟的叫混了。艾仁还没有说完，小玲就在艾仁的怀里哭的声嘶力竭的。艾仁轻轻的在她的背上拍着道：“可怜的妹妹，以后就就跟着哥哥好了，哥哥一定会让你幸福的！”
小玲抬起泪眼婆娑的脸看了一眼艾仁那英俊的脸哽咽着道：“哥哥，小玲的命真的好苦，如果哥哥要丢下我的话，小玲真的没有活下去的勇气了。你永远都不要离开我好吗？”
艾仁轻轻的在她的唇上吻了一下道：“哥哥答应你，永远也不离开你，你不要太伤心，哥哥以后一定会好好的爱你的。”
玉姐走过来把小玲抱在怀里爱怜的道：“还有姐姐跟这么多的姐妹在关心你呢，以后我们就是姐妹了，我们早就是最好的姐妹了是不是？以后有什么事就跟姐姐说，只要姐姐做得到的，姐姐一定会答应你的”。
171美女柔情
小玲听了玉姐的话点了点头，但还是在那里哽咽着，艾仁见了就点了她的穴道对玉姐道：“玉妹，你抱着她去床上睡一会，不然的话会哭出病来的”。玉姐见艾仁叫自己玉妹一时还真不怎么适应，但想到刚才艾仁说的、以后要叫他哥哥的话才醒悟自己以后是他的妹妹了，她没有反对，见小玲睡着了就红着脸抱着小玲去了她的卧室。朱楠一见她母亲走了就对艾仁道：“你这个家伙还真有有点变态，把这么多大大小小的女人都迷得神魂颠倒的，现在我妈妈真的跟小玲做姐妹了，而且你叫她玉妹也没有反对，那你要我以后怎么叫你？”
艾仁笑道：“要你叫爸爸你是肯定不会的，要你叫哥哥又跟你母亲是姐妹了，你以后就叫我的名字好了。”
朱楠红着脸道：“你怎么取了这么一个名字？我要是叫你艾仁不是在叫你爱人吗？这叫起来更难为情的，我就不管我母亲的事了，你比我小，我以后就叫你弟弟，你就叫我姐姐好了。”
艾仁笑道：“你母亲叫我哥哥，你却要我叫你姐姐，那不是要你母亲也叫你姐姐了吗？你一定要我叫你姐姐也可以，等一下你母亲出来的时候我就要她叫你姐姐，只要你认你母亲做妹妹，我做你弟弟也是可以的。
就在这时玉姐走了出来，艾仁一把将她抱在怀里笑着道：“玉妹，这个朱楠小姐要我叫她姐姐，你现在是我老婆，俗话说出嫁从夫，你就先叫她一声姐姐，让她过一下做姐姐的瘾。”
朱楠红着脸一边往自己家里走一边恨恨的道：“你这个家伙太卑鄙了，竟然把我妈给拉了进来，我以后就叫你小屁孩，你也就没有办法把我妈给拉进来了。”
艾仁笑道：“你想怎么叫就怎么叫好了，现在你母亲是我老婆，只要你不觉得对不起你母亲，你就叫小狗都可以，不过你这样一叫，你母亲就成了小狗婆了。”
朱楠听了气得把自己家的门乒的一声给关上了。玉姐红着脸道：“你这个小家伙还真会作怪，我都这么大了还要叫你哥哥，小楠以后还真的有点不好叫你什么了。你别闹了，我要去做菜了，天都快黑了，等一下就要吃饭了。说着就从艾仁的怀里挣脱了出来去了厨房。
刘莉见她们都走了就坐到艾仁的怀里道：“哥，你就早一点把朱楠姐给吃了吧，这样她以后也就叫你哥哥了，也就不要为怎么叫你而发愁了，只要你跟她做一次，她就会乖乖的叫你哥哥了。”
艾仁爱怜的抚摸着刘莉的秀发感慨的道：“我一直都把你当成一个天真无邪的小姑娘，以为你什么都不懂，没有想到你比我想象的要聪明多了，竟然把朱楠这样的刁丫头都说得没有话说了。只是这样的事要朱楠愿意才行的，玉姐玉姐是我老婆了，而她又是一个很高傲的姑娘，她是不会跟她母亲共一个老公的。”
刘莉笑着道：“我妈妈也跟你一样，一直把我当成什么都不懂的小孩子，以为我什么都不知道，其实我要真的什么都不知道倒好了。有时候我老想，要是人能够不长大该多好啊，因为那样就不会有这么多烦恼了。你知道为什么我每个周末都往这里跑吗？那是因为我不想呆在家里，我觉得在家里太压抑了，就是和妈妈好像也没什么话可说的。”
艾仁温柔的在刘莉的头上抚摸着道：“怎么会这样呢？我想你比我更清楚，妈这些年为了把你拉扯大而吃了很的苦，而且我也看得出来，妈是非常非常的爱你，你怎么会跟她没有话说呢？”
艾仁还真的不敢想象，这跟他脑海中想象的母女之间无话不谈的亲密景象实在是反差太大了。“哥，我当然知道妈妈这些年为我吃的苦……”
刘莉抬起头迅速的看了艾仁一眼，然后又低下了头继续说道：“很多事情我都是看在眼里、记在心里，我又怎么会不清楚呢？我知道妈妈心里一直都很苦，可是她却从来没有在我面前流露出来，也从来不跟我说什么。但是当夜深人静、在她以为我已经睡着了的时候，她却经常抱着枕头偷偷的哭…”
说到这里，刘莉的眼睛好像有些红了，她停下来擦了擦眼睛道：“我曾经试图跟她交流，但是只要我一开口，她就会脸一扳，显得很不耐烦的跟我说：“‘小孩子不要管大人的事情，你只要给我好好学习就行了，其他的事情不用你操心’。我知道妈妈还把我当成小孩子，不想让我受到影响，但是她却不知道这样让我感觉更苦恼，而且她的期望也让我感觉心里的压力非常大。”
“为了让妈妈开心，我开始拚命的学习，成绩也越来越好，但与此同时妈妈对我的要求也变得越来越严，从最开始的班级前五名，到后来的年级前十名，以至于现在的年级前三名，妈妈对我的要求逐步升级。
哥，我觉得自己都快变成一个学习机器了，经常是别的同学都玩的很开心的时候，我却还在教室里学习，因为我怕我无法达到妈妈的要求……”
“那你为什么不直接把这些想法跟妈说呢？”从刘莉的话中，艾仁感觉她们母女之间的问题的确是有点严重，他知道这是她们母女之间缺乏沟通所致，也就鼓励她去跟她母亲去做一次沟通。
刘莉微微摇了摇头苦笑着道：“我怎么敢跟妈妈说，我记得以前有一次数学考试考了九十八分，因为没有得到第一名，回去就被她数落了半天，说我不争气啦，说我对不起她啦，
说到最后我都怕了，让我感觉自己像是自己犯了弥天大错似的。而且妈妈一直忙着自己服装店的事情，平时根本就没有多少时间管我，很多时候我本来有很多话想跟她说，但是看她累得都快说不出话来的样子，我也只能把话又咽回肚子里。特别当我不开心的时候，我是非常希望能够跟她说说话，但是都找不着机会跟她说……”
艾仁在刘莉的唇上轻轻的吻了一下道：“想不到你们母女之间还存在这么严重的问题，你今天要不说出来，我还真不知道你会有这么多的苦恼，以后如果有什么不开的事你就来找我，或者找你玉姐也可以，千万不要一个人闷在心里。我会找个时间跟妈谈谈这个事，你和妈之间实在太缺乏沟通了。我虽然只跟你妈妈见了一次面，但我觉得你妈妈是个非常善良的人，她对你的期望很高，所以才这样要求你的。”
刘莉红着脸道：“我当然知道妈妈是个很好的人，而且也是个很可可怜的人，以前我年纪小不懂事，很多事情都不知道，但是现在我都知道了。当然不是妈妈告诉我的，是我从以前的邻居的口中听到的。我听说她们曾经张罗着给妈妈介绍过不少对象，有不少条件不错的男人都很中意，但我妈怕我受到后爹的虐待而没有答应。就为了我，妈妈一直到现在也没有找人，不过我却知道妈妈心里其实很苦，要不然她也不会经常在半夜三更趁我睡着之后偷偷的哭了……
艾仁有点感动的道：“做母亲的都是这样，为了自己的儿女是不惜牺牲的一切的，妈那么好的人，而且还这样美，一定会找到属于她的幸福的。”
刘莉沉默了一会才接着说道：“我也觉得妈妈很美，要找个好男人应该不是很困难，但人生之事不如意者十有八九，谁又能担保她真的能够如愿呢？而女人的黄金时间也就那么二十年，我妈妈已经为我耽误了十多年了，再过几年就会人老珠黄了。哥，我想跟你说句心里话，但又怕你笑话我。”
艾仁紧了紧搂抱着她的手道：“你有什么话都可以跟我说，哥哥是不会笑话你的”
。艾仁还真没有想到这个小家伙这么懂事，说出来的话竟然跟一个饱经风霜的老人一样的理智，看来她对生活的感悟比一般的人都要深刻多了。
刘莉红着脸道：“第一次我来这里的时候，你你牵着我的手去买菜，当时我感觉你的手好温暖，那是我从来没有过的体会，也就喜欢上你了，我也跟小娟和小玲姐姐一样，想早一点把一次送给自己喜欢的男人，但我知道以后是没有机会来接近你了，我见小娟叫你干爹，所以后来我也就毫不犹豫的就认你做了干爹。其实当时我心里想的并不仅仅上认你做干爹而已，我还有个更大胆的想法。因为我还想读书，只能把第一次给你，是不能经常跟你在一起的，如果你和我妈妈结婚的话，那岂不是非常完美吗？这样一来我就是想你的话就很方便了，而我也觉得你是一个非常好的男人，一见我就对我关爱有加，是一定会对妈妈好的，这样妈妈以后就不会再那么苦了。说真的，当时我真的觉得这是最好的结局，还想着以后是不是联合小玲姐来做你们的工作，没想到你和玉姐早就在一起了，而后来更是连小娟姐姐也上了，当时我的心就冷了，但一听到小娟说你做起来很厉害，我的心就又活了，现在我自己也证实了你真的很强，而你又说我妈妈很漂亮，你能接受我妈妈吗？我真的很想你接受我妈妈，因为玉姐跟你做了以后比以前要漂亮多了，也更年轻了，我知道这是跟你做了爱的原因，我好希望我妈妈也能更年轻更漂亮。”
艾仁爱怜的望着刘莉的俏脸，伸手抚摸着她的秀发柔声道：“你把我说得太好了，我是一个滥情的人，并不是一个什么好人，不然的话就不会跟这么多的女人扯在一起了，这世界上比我好的男人多的是，只要妈想去找的话，一定可以找到比我好很多的男人。我看得出你母亲是一个很高傲的女人，很可能看不惯我这个滥情的样子，而且你现在又是我的女人，再把你母亲扯进来是不好的。如果被她知道了你也成了我的女人，恐怕她还会来找我的麻烦的，所以，你不但不能把你母亲扯进来，就是你自己的事也不能跟她说，等你成年了再说就没有问题了。
刘莉红着脸道：“我知道你是那方面很强才跟这么多的女人在一起的，才不是什么滥情，滥情的人是不负责任的，而你对你的每一个女人都是那么好，现在有的贪官的都超过了三位数，你多几个女人有什么关系？其实我妈不是你说的那样很骄傲，我见她在见到你扮杨叔叔的时候就对你有好感，现在你比原来那个样子还要英俊多了，她是一定会喜欢你的，你就让我妈做你的女人吧，我还要读书，是不能公开跟你在一起的，我就做你的地下好了。”
艾仁在刘莉的唇上吻了一下道：“谢谢你这么理解我，你能这样为妈着想，还真是一个有孝心的好姑娘，这事得看你母亲的意思才行的。倒是你跟你妈妈沟通的事要找个机会跟她好好谈谈。妈是个通情达理的人，你只要找个适当的时机跟她好好谈谈，她一定会理解你的。”

172美女柔情2
艾仁在刘莉的唇上吻了一下道：“谢谢你这么理解我，你能这样为妈着想，还真是一个有孝心的好姑娘，这事得看你母亲的意思才行的。倒是你跟你妈妈沟通的事要找个机会跟她好好谈谈。妈是个通情达理的人，你只要找个适当的时机跟她好好谈谈，她一定会理解你的。”
刘莉高兴的道：“你是说只要我妈妈喜欢你就成是不是？我敢肯定我妈妈会喜欢你的，有了你的鼓励，等她回来的时候我一定会跟她好好的谈一次。
艾仁笑着拍了拍刘莉的肩膀给她打气道：“妈是个通情达理的人，你只要找个适当的时机跟她好好谈谈，她一定会理解你的。以后也就不会对你那样严格了。但我们的事是不能给她说的，你在家里可要注意一点。”
刘莉点了点头道：“你放心，我是不会让我妈妈知道的。”
就在这时，玉姐把饭做好了，张梅跟小娟也过来了，艾仁想让小玲多睡一会，也就没有叫醒她，七个人也就吃起饭来，虽然多来了两个人，但玉姐做了好几个菜，加上小玲还在睡，饭菜还是足够的。
女人的食量都不大，六个人加起来也吃不了多少，消灭那些菜的任务也就大半落在了艾仁的头上。除了朱楠以外，五个美女都拚命的给艾仁夹菜，艾仁又不能说吃了这个夹的不吃那个夹的，吃得他肚满肠肥。
几个美女看到他的肚子都鼓了起来才没有给他的碗里夹菜了，艾仁虽然享尽了温柔，但肚子却被涨得有点受不了。
朱楠看得心里很不是味道，吃了饭就回了家，刘莉跟小娟两个丫头去洗澡了，张梅跟玉姐则在收拾着碗筷，艾仁一把将张梅抱在怀里笑着道：“你们留一个收拾就行了，留一个来给哥哥解解闷。
张梅微红着脸娇嗔道：“你好坏吗，当着玉姐的面就轻薄我，你恢复了本来面貌怎么变得这么色了？以前的你可不像现在这样乱来，现在都快成了色狼了。”
艾仁微微一笑，低头在她的小嘴上亲了一口笑着道：“我本来就是色狼，以前的我当然要注意一点了，现在没有了顾虑，当然也就要色一点了，以后我会让你们享受到真正的幸福，不要再这样束手束脚了。你喜欢我这样的改变吗？？”
张梅红着脸轻轻的点了点头道：“当然喜欢了，但在客厅里就这样乱来，真的好羞人。”
她现在那娇媚的样子是那样的令人心动，满脸的红晕显得分外的动人。
艾仁凝视着她那张吹弹可破的面俏脸，手轻轻的抚上她的脸柔声道：“小宝贝，既然很喜欢就不要忸怩作态了，现在这里的人都是我的女人，有什么好羞的，以后要放开一点才行，今天晚上我就好好的调教一下你们。你知道我为什么要你们都叫我哥哥吗，因为我要你们忘掉年纪比我大这个事实，我不在乎你们比我大，但你们跟我在一起的时候就会放不开，以后你们都叫我哥哥了，也就不要那么忸怩了。”
张梅红着脸道：“这样是要好一点，但当着小娟跟那几个小家伙的面这样叫也好羞人的。”
艾仁抚摸着她经过自己滋润以后的那张俏脸，凝视着她仿佛蒙上了一层雾气的美眸轻声道：“她们都叫过我哥哥了，你也叫一声给哥哥听一下好吗？”
“哥……”
张梅仿佛一下子回到了自己情窦初开的少女时代，羞涩无比的轻唤了一声，然后就将羞红的娇靥埋在了艾仁的怀里。
艾仁满意的笑了，张梅现在你那娇媚的样子还真跟小娟差不了多少。这时玉姐已经把那些碗筷收拾好了，艾仁也把她搂在怀里笑着道：“玉妹，你也叫声哥哥来听听。”
他望着怀中目现痴迷的玉姐，一只手也在她那美艳的脸蛋上轻抚着。玉姐还是有点不习惯，俏脸涨得通红，羞涩无比的看着艾仁把嘴张了几张才轻如蚊蚋般的低唤了一声道：“哥……”
然后就很不好意思的低下了头。
望着怀中仿佛一下子都年轻了二十岁的两个成熟美妇，艾仁忍不住得意的笑了起来。“你不要笑得这么色好不好？羞死人了。”
张梅羞涩难当的来捂艾仁的嘴，却被艾仁捉住她的手在她那如青葱般的玉手上吻了好几下，惹得她的俏脸更红了。艾仁志得意满的搂紧怀中的两个美妇，坏坏的在她们耳边轻笑道：“我们已经很久没在一起了，有没有想哥哥我？”
“鬼才想你这坏蛋！”
张梅有点受不了艾仁的调笑，红着脸娇嗔道。艾仁轻轻一笑，伸手抓住她胸前的小白兔轻轻的捏了一下笑着道：“是吗？那你今天晚上不想要情哥哥宠幸你了?”
张梅的呼吸一下子变得急促了起来，口中却是银牙紧咬，不肯轻易认输。艾仁微微一笑，手中轻重缓急的揉捏起来，熟稔的起她的情欲来。艾仁还没有揉几下，玉姐就像一团泥般瘫在了他的怀里，双眼像要喷火似的放射出了欲焰。
艾仁将玉姐放到一边，双手就直奔张梅的裙子，张梅也不顾玉姐就在身边，急不可耐的去解玉姐的腰带。一旁的玉姐也加入了进来，帮助张梅手忙脚乱的将艾仁的衣服剥了个精光。
与此同时，艾仁也扒去了张梅的裙子，露出了她那肥美、已经湿答答的小溪。艾仁看着她那春潮泛滥的小溪笑着道：“小宝贝，你还嘴硬，你看你下面的小嘴都馋得流口水了，好可怜哦。”
“小色狼，你把小梅玩成了这样还好意思取笑她。”玉姐抱不平的伸手在艾仁那一柱擎天的宝贝上狠狠捏了一把，然后就引导着粗壮的宝贝抵在了张梅那泥泞不堪的花径上。
张梅脸红得快要滴出水来似的，她银牙轻咬，双手扶着艾仁的肩膀，滚圆的小屁屁慢慢的将艾仁的宝贝吞噬了进去。张梅有好几天没有做了，恢复了性生活的她还真有点点迫不及待了。张梅慢慢的坐到底之后不禁长吁了口气，充实的奇妙感觉让她几乎要晕眩过去。她凑过头来亲了艾仁一口轻声道：“哥，你的宝贝好像比以前更粗了，我都有点吃不消了。”
艾仁笑着道：“不会吧？是不是因为我们好几天没亲近过了，你的小溪变紧了？我也觉得你的小溪比以前要紧了。”
张梅羞涩的道：“不是这样，我们不过才几天没有亲近而已，我的小溪的变化不可能有这么大的，绝对是你的宝贝变粗了。”
她的小嘴里说着话，小屁屁则快速的要了起来。
艾仁知道可能是自己又上了几个处女的原因，看来跟女人多做爱不但能够中和那条火龙的霸道真气，而且还可以让自己的宝贝越来越强壮。“傻瓜，想什么呢？变大了才更好呢。”
玉姐见艾仁在那里想着心事就在艾仁的脸上羞涩的吻了一下道：“女人只怕筷子搅空碗的尴尬，可没听说女人嫌男人的宝贝太粗了的，只不过你的宝贝还真是太大了一点。”
艾仁也吻了一下玉姐，，然后把她上面的衣服往上掀了起来，露出了两座被胸罩覆盖的。一旁的张梅早已善解人意的伸手到玉姐的背后解开了胸罩的搭扣。
然后就听砰的一声，那个蕾丝乳罩就被弹了开去，两个白花花的小白兔一下子就裸露在艾仁面前，还颤巍巍的向他直点头，艾仁忍不住的低头含着她的小白兔就吸了起来。“噢……”
玉姐忍不住的娇吟了一声，她把自己的小白兔调整到了一个合适的高度，好让艾仁不用低头就可以吸吮自己的小白兔。
玉姐的两只手都在空着，当下就一手扶着艾仁的肩膀一只手在张梅的小白兔上揉搓起来。胸前异样的刺激和小溪内饱满的双重刺激让张梅变得狂野起来，她双手扶着艾仁的肩膀，开始快速的上下摆动起她的小屁屁来，她觉得那种久违了的舒爽快感立时传遍了全身，小嘴了也就吐出了醉人的娇吟！“噢……哥…我不行了！”
不知是因为荒芜太久，还是被两个人同时的玩的心情过于激动，不一会张梅就软软的瘫在了艾仁的身上。
艾仁松开了含着玉姐的小白兔笑着道：“小宝贝，哥哥我还没来得及好好享受呢，你怎么这么快就玩完了？你上次都比这一次要久多了，好在有着那么多的后备军，不然的话哥哥我就有点难受了。”
“你们两个玩我一个，而且你那坏东西撑得人家太紧了，让人家怎么受得了？”张梅像一个小女孩般的娇嗔道。
艾仁轻轻的在她的鼻子上刮了一下轻笑道：“你还真有股不服输的骚劲，你先休息一下，让小玉来解一下馋，看她的样子已经很难受了。”
说完就把张梅放到一旁的沙发上休息，而玉姐早已是不余寸缕的做好了迎战的准备。张梅一下去她就坐在艾仁的宝贝上摇了起来。她一边摇着一边呻吟着道：“噢……好粗，真的比以前要大了。”
艾仁笑道：“你刚才说越大越好，那你现在的感觉怎么样？”
他的双手托着玉姐的腰肢配合着她的动作，玉姐的俏脸上则挂满着一种无以言表的满足，她一边用力的套弄着一边娇喘着道：“好舒服，你真的太棒了！”
不过你别得意得太早了，我们今天有五个人，是一定会让你的坏东西服服帖帖的……”
艾仁笑道：“你们就是再多几个也不会是我的对手，等一下你就知道结果了。说完就快速的运动起来，玉姐在他那快速的进攻下很快就步了张梅的后尘，随着一股清凉的液体从她的小溪深处涌出，她的娇躯也如打摆子似的在艾仁的怀中一阵急抖，然后就无力的倒在艾仁的身上，再无刚才说大话时的那番豪情。
艾仁望着玉姐那娇慵不堪的动人媚态笑着道：“你现在的样子好美，那句什么‘侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时’用到你的身上真是太贴切了。”
玉姐红着脸娇媚的道：“我有那么美吗？你拿我比那‘回眸一笑百媚生、六宫粉黛无颜色’的杨贵妃是不是有点太过了？那可是绝代美女哦，你就是讨我欢心也不用把她给搬出来吧？过度的吹捧跟贬低是没有多大差别的哦。”
艾仁笑着道：“我可不是吹捧你，在我的心里，你比那个小胖妹要美多了，我的小宝贝可是一个标准的大美女，身材适中，三围分明，还真有一种增一分太肥，减一分太瘦的感觉，杨贵妃的身材是怎么也比不上你的。
艾仁正在跟玉姐调笑着，刘莉跟小娟裹着浴袍走了出来，小娟面带浅笑的望着光洁溜溜、紧紧的偎依在一起的三人笑着道：“好啊，梅姐，玉姐，你们趁我和小莉妹妹不在的时候偷吃，就连澡都没有洗就上了，还真的是迫不及待了。”

173美女柔情3
被小娟这样一调笑，玉姐和张梅两人都羞红了脸，有些不好意思的从艾仁的身上移了开来穿起了衣服。艾仁看到两人那手忙脚乱的样子笑着道：“你们两个不用那么急好不好？都这么大了怎么还怕了这两个小不点？”
玉姐红着脸道：“说到嘴上功夫，我这个做老师的还真的怕了这些小不点，她们说起来毫无顾忌，我还真不是她们的对手。”
说完轻轻推了艾仁一把道：“你先去洗个澡吧。她们还有三个小不点，而你那张床又不是很大，我们两个就不去挤你了。”
艾仁笑道：“原来你们两个是怕床太小才先来的，我还以为你们两个是怕跟她们在一起做才先来的呢，你们两个不打算陪我洗澡吗？”
玉姐娇媚的看了艾仁一眼，然后凑过头吻了他一下轻声道：“你先去，我们随后就来。”
“那你们快点啊。”
艾仁说着站了起来赤条条的向浴室走去，胯下那粗壮的宝贝刚刚经过一场大战，上面还残留着很多的甘露，显得油光发亮，那样子也就更显狰狞，随着艾仁的走动而在那里摇头晃脑。
玉姐看着艾仁的宝贝羞涩的轻轻娇啐了一口道：“你不要这样好不好？这是客厅，要是有人突然进来就出丑了。”
艾仁笑着道：“在自己家里还用得着遮遮掩掩吗？就是有人来也要先敲门的是不是？”
他看了几个美女一眼：“但见张梅看着他的宝贝是两眼放光，美目凄迷：“小娟这个小丫头则是神情痴醉的凝望着自己健美的身躯，刘莉则是一脸迷醉的样子。
艾仁忍不住伸手捏了捏她们两个那羞红的小脸笑着道：“你们是不是也很想要了？哥哥我马上就来安慰你们。
艾仁洗了一会都没有见玉姐跟张梅进来，知道她们两个怕被那几个小家伙调笑而不敢来了，只得裹着浴巾从浴室里走了出来道：“那两个小丫头不是说好要陪我洗澡的吗，怎么人影都不见了？等一下非好好的修理一下她们两个不可。”
小娟笑道：“干爹，你好惨哦，被她们两个放了鸽子，梅姐和玉姐她们早就回去睡觉了，你要修理她们也要等明天了。”
艾仁笑道：“她们居然敢这样玩我，看我明天怎么收拾她们，我们现在去卧室吧！”
说完就一手一个的把她们两个抱进了卧室。
艾仁一把她们两个放到床上，两个小家伙就迫不及待的把身上的浴衣脱了下来，艾仁这一下就饱了眼福了，但见小娟的身上已无寸缕，她那娇小的胴体经过自己的滋润好像变得了些，小白兔也更加的挺翘了，而刘莉那娇嫩无比的雪白胴体也裸露在他的面前，全身上下只有一条可爱的白色三角裤遮蔽着她少女的禁地。
几个小萝莉就小莉最小，艾仁的目光一下子凝注在她刚刚开始发育的胸前，但见她那两个娇小的犹如两个小馒头似的凸起在她那白里透红的细嫩肌肤上，看上去非常可爱：“而峰顶的两颗粉红色的乳珠则随着她的呼吸在轻轻的颤抖着，显得分外的。
看到艾仁目瞪口呆的糗样，小娟嘻嘻的娇笑着扯掉了他身上的浴巾一把就将艾仁拉上了床道：“干爹，你就不要这样磨磨蹭蹭了好不好?我已经很难受了。”
艾仁没有想到小娟会主动发出邀请，当下就把她压在身下笑着道：“你们这些小丫头真比玉姐她们还要骚还要不怕羞，我还真有点佩服你们。说着就挺着宝贝进入了她的小溪里。
小娟一边摇着小屁屁一边呻吟着道：“我也不知道怎么会这样骚，跟你做了一次以后就很想做了，但我只对你一个人这样骚的。你……你不会讨厌我吧？”
艾仁笑道：“我怎么会讨厌你？我高兴都来不及呢，我从书上看到过一段话，那书上说：“女人的骚是女人容貌、肢体之外的第三种语言。女人的骚是女性特征的再现，是阴极的极度表现，是对男人的殷切期盼，是发自内心的呼唤，是一种最原始的女性美，是男人心里的痒痒肉。女人越骚，男人越喜欢。”
小娟一边摇着小屁屁一边呻吟着道：“其实我原来不是这样的，是跟你做了一次才这样，我想，跟你做了以后就都会这样的，玉姐原来可是一个很端庄的教师，现在也被你玩得在客厅里就做起来了。”
艾仁一边运动着一边笑道：“你说的不错，就是石女，我也可以让她骚起来。他精心地耕耘这块自己开垦不久的良田，这块良田因他的滋润很是肥沃，因他的灌溉而生机勃勃。他忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，小娟的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的娇躯散发着粉色的光晕。
小娟那浑圆丰满的小屁屁轻轻的摆动着，她觉得那滋味真是美妙极了，她那明亮的眼神变得湿润而迷乱，曲线完美的小屁屁一拱一拱地拼命迎凑着，这时的她完全抛弃了羞涩和女人应有的矜持，如同淫妇一般肆意地呻吟着，快感所造成的幻觉，愉悦的酥麻，还有对这个男人的爱，战胜了她的尊严，她的矜持。
所有这一切像是冥冥中受神驱赶着一样，伴着狂欢的幽灵扑向了她，她声撕力竭的叫喊着，不一会她就全身都颤抖起来，伴随着她的尖叫就躺在那里不动了。
房间里春色浓烈，从他们身上蔓延开来的某种混合气味弥漫在房间的各个角落，阵阵呻。吟伴随着粗重的喘息在回荡，小娟再一次尝到了那欲仙欲死的滋味。
艾仁刚把小娟放到一边刘莉就爬了上来，她在边上看了那么久，早就有点迫不及待了，她一把艾仁的宝贝吞进去就摇了起来，她一边套动着小屁屁一边红着脸道：“艾仁哥哥，刚才你跟小娟说了那么多，还说不是美女你是不要的，我在你心里真的有那么漂亮？”
艾仁点了点头道：“当然有，不但很漂亮，而且还很有祸国殃民的潜质。”
刘莉红着脸摇动着小屁屁道：“有你这么说话的吗？刚才都说我很美，现在又说我祸国殃民，我还没有到那个让人见了就倒胃口的那个地步吧？”
艾仁笑道：“你把我的意思弄反了，历史上有很国家是败坏在女人的手里，而且都是绝色美女，褒姒、妲己，杨贵妃等都是倾国倾城的大美女，她们的男人都是皇帝，都是为了迷恋美女而不问国事，最后把国家都断送了，所以我才说你有祸国殃民的潜质。”
刘莉呻吟着道：“原来是这样，美女对你们男人真的有那么重要吗？”
艾仁一边配合着她的动作一边笑着道：“这个世界上不论哪个男人都是喜欢美女的，如果说不在意女人的容貌的话都是假话。那些每天嘴少说着不在呼女人容貌的人只有两种可能，第一他有其他目的，第二他自身条件很差，要不男人是不可能忽视女人的容貌的。”
刘莉呻吟着道：“不是说世界上没有绝对的事情吗？你这话是不是绝对了一点？”
艾仁笑道“是没那么绝对，但是我说的至少代表了百分之九十九的男人的思想，你自己想一想，假如你很丑，丑的不能见人的那种，我跑过来说喜欢你，我说我不在乎容貌，即使我自己不恶心，你自己也会感到我是在说假话的是不是？你们几个不是说只要把第一次送出去了以后就行了吗？怎么今天晚上又有点迫不及待要做了？以后你们可不要经常去想这些事了，那可是会影响你们的学习的，到时候你们读不上大学我可是会打你们的小屁屁的哦。”
刘莉红着脸道：“这个我们是知道的，但我们是不会有你说的那种情况的，我们不但不会影响学习，而且一想起可以和你在一起我们就有一种不服输的劲头，这不但不是阻力而是动力，你就不要为我们担心了。”
艾仁笑道：“你们能够这样我也就放心了，我还真怕我因为我的关系影响你们的学习呢，说完就吻上了她的小嘴。
刘莉虽然昨天晚上才跟艾仁做过爱，但今天一天都在回味着昨天晚上的情景，而和他那消魂的吻自然也在回味之列了。因为他的吻是那样的令人心醉神迷，现在那种感觉又回来了，她也就立刻沉入到这消魂蚀骨的热吻中去了，连小娟在边上看着她都忘掉了。
每一个人在做一件事的时候都是在要熟不熟的时候最为上瘾的，不论是打牌和玩电脑都是这样，这做爱也是一样，在没有做过的时候做不做都是没有什么关系的，但一旦尝到了其中的味道就有点欲罢不能了，刘莉也是这样，她现在那个贪婪的样子就别提有多难看了，她双手抱着艾仁的头，两片红唇紧紧的吸着艾仁的舌头，从她那红唇里不断的传出滋滋的响声，这不是艾仁在吻她，而是她在狠狠的吸着艾仁了。
刘莉吸了好一会，终于因为缺痒而松开了艾仁的舌头，她媚眼半闭着，大口大口的呼着气，小娟见她的那副骚样不由大感兴趣的道：“干爹，这小蹄子是一个小骚货，我们来好好的整治一下她，你吸吮她左边的小白兔，我来吸吮她右边的，让她好好的骚一回，说着就含住刘莉那颗粉红色的草莓就吸了起来。
174侠骨柔情4
刘莉吸了好一会，终于因为缺痒而松开了艾仁的舌头，她媚眼半闭着，大口大口的呼着气，小娟见她的那副骚样不由大感兴趣的道：“老公，这小蹄子是一个小骚货，我们来好好的整治一下她，你吸吮她左边的小白兔，我来吸吮她右边的，让她好好的骚一回，说着就含住刘莉那颗粉红色的草莓就吸了起来。她的手也没有闲着，一只手在她的腿上抚摸着，另一只手则轻抚着她的头发。
艾仁觉得很好玩，也就一边往上面顶着一边吸吮着刘莉的另一个小白兔，不一会刘莉那粉红色的草莓就被他吸吮得昂然挺立了，刘莉那两个小白兔很娇嫩，他的舌头在那对小白兔上慢慢地吸着，不时的用牙齿咬一下，每当他咬时，刘莉都会发出很享受的叫声，开头她不说话，只是闭着眼睛在那里享受着，但不一会就被他们两个玩得忍不住的大声的叫了起来。
刘莉还只有十几岁，怎么经得起他们两个这样的玩弄？不一会她就在那强烈的刺激下一泻如注了。艾仁知道她们两个还小，是不能疲劳过度的，当下就搂着她们两个睡了过去。
一大早艾仁就起来了，玉姐和张梅也起得很早，艾仁见她们两个在弄早点就去了小玲的房间，小玲还在熟睡着，艾仁解开了她的穴道，然后用真气给她按摩了一下。
小玲见艾仁的手在自己的身上抚摸着就抓着艾仁的手红着脸道：“艾仁哥哥，你装我爸爸装得真的好像，我还真把你当成我爸爸了，你既然不是我爸爸，那前几天为什么不要了我？是不是你不喜欢我？”
艾仁用双手握着她的小手摩挲着道：“你是这么漂亮，我怎么会不喜欢你？我没有要了你，是因为我答应你爸爸要好好的照顾你，我如果把你要了，那我就有负你爸爸的所托了，而且我是顶着你爸爸的名字，也就更不能那样对你了。”
小玲觉得自己的小手被艾仁摸着很是舒服，当下也就把另一只小手也放在艾仁的手掌里道：“你现在已经不是我爸爸了，而且已经跟小娟和刘莉还有梁艳她们几个都好上了，你该不会再推脱了吧？你既然说喜欢我，我现在就要你证明一下是不是真的喜欢我。”
说完就微闭着眼睛，把她的小嘴慢慢的靠近了艾仁的唇。
艾仁知道现在不证明一下是不行了，当下就低头盖住了她那殷红似火的樱唇。小玲娇吟了一声，张着小嘴任艾仁予取予求，艾仁只觉满嘴芬芳，温软滑腻。
他贪婪的嗅着从她身上散发出的如麋似麝的处女幽香，嘴里则轻含着她香甜的小舌，如饮甘露似的着她香甜的玉津。小玲的美眸紧闭了起来，她螓首略仰、如痴如醉的回应着艾仁的热吻，双手也不知不觉的搂紧了艾仁的脖子。
小玲的热情随着艾仁的热吻而高涨起来，艾仁只觉周身的每个细胞都变得兴奋起来，一种强烈的冲动也油然而生。终于，两张胶合在一起良久的嘴唇分开了，一条透明亮涎还意犹未尽的连接着彼此的唇。
小玲娇靥似火，小嘴翕张，娇喘不已，白嫩的小白兔也剧烈的起伏着。望着身下的小萝莉才刚刚开始发育的胴体，艾仁的目光也变得灼热起来，他强抑心中的激动轻声道：“小玲，现在已经证明了我是喜欢你了吧？”
没有任何多余的言语，小玲把自己的乳罩解了开来，然后轻轻的将艾仁的头按向了她的胸前。沁人心脾的少女体香让人沉醉，艾仁深吸了一口气，然后伸出了自己的舌头在她的小白兔上吸吮起来。小玲的娇躯陡地一震，肌肤也变得滚烫起来，不一会小嘴里就吐出了压抑的呻吟声。
艾仁从小白兔的下方开始，然后按逆时针的方向转动，小玲的肌肤是那样的细腻娇嫩，艾仁的舌头所经之处，小玲的肌肤都会轻颤不已。
艾仁的动作小心翼翼，显得轻柔而缓慢，但即便如此，小玲似乎也非常激动，小嘴中发出着压抑的轻哼，雪白的肌肤上也泛起了一层桃红，使得艾仁的心情也变得激动起来。“艾仁哥哥，要了我吧。”
小玲睁开了半闭的美眸，她一边用她的小手在艾仁的头上轻轻的抚摸着一边咬着嘴唇望着艾仁羞涩的道。
艾仁望着她那天真无邪的小脸轻声道：“你现在还小，等你大学毕业以后好吗？”
“不，我现在就要。小娟她们都把自己的第一次送给你了，我如果不送给你的话她们会笑话我的。”
小玲面如桃花，双眸含羞的望着艾仁坚决的道。
艾仁知道自己想要推却都不行了，当下只得说道：“等一下你就得上学了，既然你一定要这样，我们晚上再做好了，哥哥先安慰安慰你。”
说完就把头埋在了小玲的胸前，含住她的一颗小奶头轻轻的吸吮起来，从未体会过的强烈刺激让未经人事的小玲晕眩了，她的娇躯不由自主的轻扭起来，醉人的娇哼也从紧咬的银牙间泄逸了出来。带着浓重鼻音的少女娇哼简直比天籁之音还要动听，艾仁感到无比的刺激，感觉全身的血脉都偾张起来。
但是高升的欲火并没有冲昏他的头脑，他的心中依然保持着一份清明，所有的动作都是那么的温柔而细腻。在艾仁的舌头温柔的吸吮下，小玲那小小的乳珠很快就在他嘴中变得肿胀挺立起来，艾仁马上转移阵地含住了另一个乳珠，改用手来继续爱抚着那个已经肿胀的乳珠。在艾仁的舔吮轻捻之下，小玲的娇躯颤抖得更厉害了，夹紧的双腿也难耐的伸缩起来，刚才还按着艾仁脑袋的双手也向后抓着枕头的两边，螓首也无助的在枕头上摆来摆去，娇哼中的鼻音也更重了。
感觉到身下的萝莉已经开始动情，艾仁停止了对她胸前的吸吮，视线顺着她光洁平滑的小腹下移，来到了她两腿交汇间的少女禁地。小玲的下面只穿着一条黑色的蕾丝内裤，玉姐在送她来睡的时候把她的衣服都脱了下来，小玲被艾仁玩得已经动情了，蕾丝内裤都被她流出来的甘露给弄湿了，艾仁心中不禁一阵激动，忍不住低头在她内裤的湿印上轻轻舔了一下，他感觉到小玲的小溪不但没有异味，还有着一种很特别的异香。
“啊……”强烈的刺激让小玲忍不住的轻叫了一声，她睁开眼睛看了艾仁一眼又立刻羞涩无比的闭上了美眸，但是长长睫毛的颤动还是暴露了她此刻心中的激动。
艾仁强忍着心中的冲动，双手轻轻的搭在了她那内裤的两边，感觉手指接触到的肌肤都在轻轻地颤抖着。小玲的呼吸一下子变得急促起来，的胸脯剧烈的起伏着，细长的美腿却是一下子绷直了，还显瘦弱的小屁股也轻轻的抬了起来。
艾仁屏住了呼吸，双手微微用力，将小玲的内裤慢慢往下拉，她那最神秘的花园终于慢慢的呈现在了他的面前。小玲的呼吸都快要停止了，心脏也不可遏制的剧烈跳动起来，她觉得自己有种要窒息的错觉，她没有动，任凭艾仁在那里玩弄着自己的身体。
艾仁将她那黑色的蕾丝内裤从她的脚踝轻轻退下，闭着眼睛将它放到鼻子边深吸了一口气，一种异香混合着少女的体香和沐浴露的香气扑鼻而来，让人闻之欲醉。他轻轻的将内裤放到一边，然后才重新把目光投向小玲那最神秘的花园。
她的整个小溪光洁而美丽，美丽的花瓣微微隆起，小溪才刚刚开始生出极少的、短短的绒毛，一道紧紧闭合的粉红色小溪横亘其间，给人以一种难以言表的诱惑，让人油然而生一探幽境的冲动。也许是感受到艾仁灼热的目光，小玲的娇躯颤得更厉害，双腿也羞涩的夹得更紧了。
艾仁强忍冲动，双手抚上了小玲的大腿根部，两手微一用力，就将她的双腿给分了开来。小玲娇吟一声，羞涩难当的将娇靥埋在了枕头上，从艾仁的这个角度看过去，她的耳根和雪白的脖颈都红透了。
艾仁想不到曾几次大胆向自己示爱的她到了床上却变得害羞起来。他的心中充满了柔情，低头埋在了她的两腿间，灵活的舌头先是在她的小溪两边一阵游弋，然后就顶开她的花瓣朝里面伸了进去。
“啊…”小玲又是一声低叫，娇躯陡颤，一股甘露一下就喷洒了出来。就这样她迎来了她的第一次高潮。
艾仁正想做进一步的探索，但玉姐已经在外面叫开餐了，艾仁在小玲的唇上吻了一下道：“吃饭了，你好好的去上学，哥哥晚上再来安慰你”
。吃了饭以后玉姐就跟那几个小萝莉去上学了，张梅说要去看房子也走了，家里就剩下了朱楠跟艾仁，艾仁见朱楠在那里若有所思的想着什么就问道：“朱楠，你在想什么？该不会是为昨天的事而生我的气吧？”
朱楠抬起头深深的看了艾仁一眼道：“你换了这个样子以后，让我有种非常陌生的感觉。我也说不清为什么会有这种感觉，现在的感觉跟以前很不一样了，让人有些看不透，我真的有点不适应。”
“是吗？我理解，这样的情况换了任何人也不是一下就能适应的。”
艾仁微微一笑，然后开玩笑的道：“我本来还以为你会夸我变得更帅了呢？唉，白激动了一回。”
“小不点，我不是在跟你开玩笑。”
朱楠没有笑，抬起头神色复杂的望着艾仁，有些迷茫的目光在艾仁的脸上停留了好久之后她才咬着下唇轻声道：“小不点，我跟你说句心里话，你现在确实比杨叔叔要英俊很多，只是我对你却没有对杨叔叔那样的信用，我很为我妈妈感到担心，我很担心她从你这里得不到她想要的幸福。”
艾仁知道她有这样的担心并不奇怪，因为自己也就十几岁，比朱楠都要小几岁，她如果没有担心才奇怪了。
朱楠继续说道：“小不点，我想你比我更清楚我妈对你是什么样的感情，她几乎将所有的爱都倾注在了你的身上，她甚至可以为了你而放弃一个女人的自尊，不但当着很多人的面叫你一个小屁孩哥哥，还容忍你和别的女人发生关系，这对一个教师来说是不可想象的。可以毫不夸张的说，我妈妈对去世的爸爸都还不及对你一半好。对于我妈妈的付出，你不会无动于衷的是不是？”
“当然不会。”艾仁望着朱楠严肃的道：“人非草木，孰能无情。你母亲对我好，我心里又怎么会不清楚？你不相信我会给你母亲幸福没有关系，时间一久你就知道了，我向你保证，我一定会让你母亲过得幸福快乐的。请你不要叫我小不点好不好？好歹我也是你母亲的老公是不是？”

175侠骨柔情5
朱楠深深的看了艾仁一眼道：“你比我要小多了，我叫你小不点又怎么叫错了？我妈虽然做了你的女人，但我是不会要你做我的继父的，你说可以让我母亲幸福，这话要是搁在以前我不会有什么怀疑，因为我相信杨叔叔是可以做到的，但是现在一切都变了，你就一小孩，自己都要别人照顾，又怎么可以给我母亲幸福?”
她稍微停顿了一下接着说道：“而且我对你和小玲的关系也有些不能接受，你原来说过要保护小玲的，而你今天早上一大早就进了小玲的房间，还把她弄得哼哼唧唧的，我不明白你为什么突然不为小玲的将来考虑了？小玲很早就告诉过我她对你的感情，我也知道你以前为什么会不接受她，我不明白为什么你的态度突然来了个一百八十度的转弯？是不是你恢复了你的本来面目就可以乱来了?”
“朱楠，有些事情是无法用一两句话来说清楚的，小玲一见我不是她爸爸了就非要做我的女人不可，我也已经答应了不离开她，我如果不给她一点安慰的话，她是很可能会消沉下去的，因为一下就失去父母的打击是很难承受得了的。我想你是应该明白这一点的。其实我现在的想法非常单纯，我就想让自己身边的亲人过得幸福快乐。”
朱楠低头沉思了一会，然后抬头望着艾仁道：“你说得不错，小玲如果没有你的爱，还真的会消沉下去的，很有可能还会出事，这事我就不说了。但你觉得你真的能够带给我妈、张姨还有小玲和小娟她们幸福吗？爱情是人类的一种排他性非常强的情感，莎士比亚都说过，爱情的眼里是无法容下一粒砂子的，你觉得你能把自己的爱情均匀的分给几个人吗？即便是你能够一视同仁，那她们得到的还能算是真正的爱情吗？而如果你连女人最渴望的爱情都不能给我妈她们，那你怎么敢说能够带给我妈她们幸福呢？你告诉我，没有爱情的女人能够算是幸福的女人吗？”
艾仁想了一会才说道：“你说的不错，爱情的确是不能跟人分享的，所以我不能给你母亲她们真正的爱情，但你也许不明白，爱情跟幸福是两回事，而且爱情是很容易褪色变味的，你得到了爱情，并不意味着你就得到一生的幸福。对于两个要相守一生的人来说，平平淡淡的日子才是生活的主旋律，爱情只是平淡生活当中的一道调味品而已。
我和你母亲她们之间虽然没有轰轰烈烈的爱情，但是我们的心是在一起的，我们彼此宽容、彼此理解、彼此珍惜。曾经有人说，有菜篮子可提的女人最幸福，我不说这句话说的有多正确，但是它至少告诉了我们一个道理：“幸福其实渗透在我们生活中点点滴滴的细微之处，人生的真味其实存在于诸如提篮买菜这样平平淡淡的经历当中。
一个人若是一心只想着要去追求什么轰轰烈烈的爱情，那他永远也是追求不到自己的幸福的。幸福是每个人自己的感觉，你没有身历其境，你又怎么知道她们不幸福呢？正如庄子曾经说过的，尔非鱼，安知鱼之不乐乎？”
朱楠低头想了一会才用有些迷茫的眼神望着艾仁道：“你说的好像也有点道理，又好像没有道理，我一时也想不清楚。不过我会亲自去问我妈她们，因为我还是有些怀疑，几个女人爱上同一个男人会有完满的结局。”
艾仁笑着道：“只要爱过、付出过，未来的结局是不是圆满其实并不重要。与其为不可预知的未来而杞人忧天，还不如珍惜眼前的每一天来得实在，我现在根本就不去想未来会怎么样，我只想今天我应该怎么样，你没有觉得你母亲比以前要年轻快乐多了吗？”
朱楠默然不语，低头沉思起来，脸上的神情也变幻不定，显然她还无法完全接受艾仁这样的观点。她想了好一会才抬起头道：“我母亲还真的比以前要年轻快乐了，这也是我百思不得其解的原因之一，我的脑子现在有些乱，我想出去走走。”
艾仁笑道：“去吧，记得回来吃饭就行了。”
看着朱楠出了门，艾仁看着她的背影冷笑道：“你当然不会知道了，你爸爸我厉害着呢，你只要跟我睡一个晚上就知道她们为什么都要做我的女人了。”
艾仁想了一会，觉得这里的超市既然已经交给了小玲的外婆，自己也就没有必要再住在这里了，还是把自己的学业完成比较好，等小玲的情绪稳定下来以后就去学校，
虽然自己现在不要靠那个毕业证去找工作，但去体会一下那大学的生活也是很有意义的，现在又没有什么事，就去看一下谭晶吧，自己也已经好几天没有见她了。想到这里也就开着车往谭晶的公司赶了过去。
这时已经过了上班的高峰期。路上的车不是特别多，艾仁的车速很快，在超过了两辆车之后，他的前面是一辆兰博基尼，这车艾仁很熟悉，正是谭晶的车。
艾仁见了也就跟在了她的车后面。艾仁感觉今天谭晶开车有些异样，联想到那次他的公司董事长暗害她，艾仁的心里不觉的有些替她担心，看来自己要帮她解决掉这个隐患才行。
谭晶把车开到一个酒吧前就停了下来，然后就进了酒吧，艾仁当下又戴上了那张面具，然后跟着谭晶走了进去，他一进去一个二十来岁的小姑娘就迎了上来礼貌的说道：“先生，您好，请问你是一个人，还是有朋友？”
艾仁四下的看了一眼道：“你去忙吧，我在找一个人，她已经先来了。”
那个小姑娘一听就离开了。艾仁打量着这个酒吧，里面的面积并不是很大，灯光很是幽暗，舒缓的萨克斯音乐回荡在酒吧里面，气氛到是非常的不错，也许是白天的原因，也就两三个人在那里喝着酒，他很容易就在靠墙角的那张台子前找到了谭晶的身影。
谭晶就一个人坐在那里，此时她端起一杯酒一饮而尽，然后又给自己倒上了一杯，很快又喝了下去，看模样就跟上次一样是到这里来买醉的。看她那神情落寂的样子，一定是遇上什么不开心的事了，当下就走了过去坐到了她的对面。
谭晶抬起头来，一见是艾仁她的双手都在微微的颤抖，她强压着心头的激动勉强的笑了一下道：“怎么我一喝酒就会碰上你?我还真没有想到会在这里碰到你。”
艾仁淡淡的笑了一下道：“我也是无意之中看到你的车在前面，也就跟着你来了，你是不是又碰上了什么烦心的事？你上次喝酒也是心里不痛快才来喝酒的，今天老公就好好的陪你喝几杯。他说完以后招来服务员点了一瓶五粮液。谭晶点了点头道：“我碰到难题了，也许不要几天我就会一文不名了。”
说完倒了一杯酒一口灌了下去，因为喝的太急，再加上胸口憋着一口气，马上呛得剧烈的咳嗽了起来。艾仁递了一张面巾纸给她道：“慢点喝吧，有什么事我会帮你摆平的，有乐趣的买醉会让你心情变好，而如果你没有乐趣的买醉，只会让你酒入愁肠愁更愁，心情越来越糟，就算是你能醉得了一会，但醒来之后只会更难受。”
“你就算了吧，你那个超市也就那么点钱，想要帮我摆平是不可能的，今朝有酒今朝醉，就不要管明天开不开心了，我这几天还真没有一天开心的时候。”
谭晶用力的甩了一下头，又把一杯酒灌到了嘴里看了一眼艾仁道：“你不是来陪我喝酒的吗，那就喝吧。”
艾仁摇了摇头，知道现在的谭晶是无法劝解，也就拿起酒杯喝了起来。谭晶和艾仁连着喝了两杯后放下杯子道：“没想到今天在这里也能碰到你，反正我只要最倒霉的时候就肯定会遇到你。然后我就会更倒霉。”
“不会吧？是你倒霉以后会遇到我，然后哥哥我就会给你带来快乐，你可不要搞错了。”
艾仁笑呵呵的一边给她倒酒一边笑着道。
谭晶红着脸道：“才不是你说的这样，上一次我在车上接到樊珂的那个倒霉的电话遇到了你，然后就让你给强奸了，我的小屁屁都被你打肿了，我又惊又吓的，哪里有什么快乐了？第二次遇到你的时候你竟然把梁艳也给上了，我气都气不过来呢，那不是倒霉又是什么？”谭晶说完以后咬着牙狠狠地盯了艾仁一眼，然后把艾仁倒的那杯酒又一口喝干了。
艾仁摸了一下鼻子苦笑了一声道：“你慢一点喝好不好？喝急了是很容易醉的哦，虽然你说的都是真的，但你不能否认我们在做的时候你是很快乐的吧？”他一边说着一边又伸手给谭晶倒了一杯酒。
谭晶又端起酒杯一口喝干道：“从那天以后。我就在公司里就诸事不顺。合作伙伴排挤我。就连公司里以前那些手下现在也对我阳奉阴违。恨不能我马上就离开我的公司。我现在都有点……众叛亲离地感觉。”谭晶说完神情极度的颓废，就连眼睛里都是变得迷茫起来。
艾仁有点心疼的道：“我刚才不是说了可以帮你摆平你的事吗？你不要做出这个无助的样子好不好？你是我的女人，我是不会看着你受别人的欺侮的。”
“你……”谭晶抬起头盯着艾仁的脸有些轻蔑的道：“你一个小公司的经理能有多大的能力帮我解决？你就算了吧，虽然我会有很大的损失，但还不至于没有饭吃，不做富婆心里可能还要轻松一点。”
艾仁知道她是信不过自己，心里很是郁闷，但谭晶不想要自己帮她，自己也不能强迫于她，想一想也难怪她不相信。自己现在只是一个小公司的经理，跟谭晶这样大公司的副董事长是没法比的，她不相信也是情有可原的，看来只有见机行事了。
艾仁慢慢的喝着，眼角则是不时的向谭晶瞟去，一见谭晶那个一口一杯的样子不由暗暗的摇了摇头，就这一会功夫她已经喝下了一瓶红酒，这红酒虽然醋精度不高，但后劲也不小，像她这样的喝法，一会是肯定要喝醉的！
看来只有跟她说话来分散她的注意力了。想到这里就说道：“你说你老公跟他的朋友开了一个公司，而且规模也不小，你们是做什么生意的？你能把你的情况跟我说一下吗？
我们现在是那种最亲密的关系了，就是我不能帮你，但如果对你的情况一无所知，我会感到很难过的，被自己的女人当成空气可是男人最大的悲哀，你就把你们的情况跟我说一下好不好？”
谭晶喝了一口酒道：“我不想跟你说是不想你也参合到这里面来，因为你不但帮不了我很有可能还会给你带来危险。你既然说到了这个份上，我想不说都不行了。
这个公司是我丈夫和他的朋友樊珂一起合开的，刚开始的时候公司的处境艰难，但我丈夫和樊珂都没有泄气，两人心往一块用，力往一处使，短短几年就打开了局面，公司拥有的资产过了三千万，可是我丈夫却突然得了癌症而离开了我，他的那部分股份也就归了我。”
“为了安慰丈夫的在天之灵，我把所有的精力都投入到这个公司里面，这些年更是把公司做的越来越大，资产已经达到了三个亿，
可是就在这时，那个跟我丈夫称兄道弟的樊珂越来越流露出了要把公司侵吞的想法，尤其是上一次，她竟然想让我去陪那个副市长，哪里把我当成了他的合作伙伴，完全把我当成了他的公关经理。”
“这几天我发现公司里存在着越来越多的问题，我身边的人现在几乎全都被樊珂收买了，就连我最信任的那个小秘书也偷偷的把我给出卖了，现在我在公司里虽然还是副董事长的位置，可是处境却连一个经理都不如了。”

176反戈一击
谭晶说到这里一口把一杯酒干了道：“我们就不说这些不愉快的事了，我们今天就喝个痛快。”
她给自己倒上了一杯，接着又给艾仁倒上了一杯。艾仁有着深厚的内功，根本就不用担心会喝醉，现在喝着这些红酒，相比那些烈酒来说根本就是小菜一碟，就是连续的喝下去也不会醉。
只不过谭晶就不行了，一瓶多的酒下了肚，她的舌头都已经伸不直了，她迷蒙的瞟了艾仁一眼，摇摇晃晃地端着酒杯道：“你怎么……不喝了，我长这么大，从来就没有跟一个男人……喝醉过，就算是我老公也不例外，你可是……第一个看到我喝醉酒的。”
艾仁笑道“那我真的感到很荣幸，我还没有听到过喝醉了的人会承认自己已经醉了的，不过你这话我好像听到过一次了，现在你也承认自己喝醉了，我送你回家好不好？”
“我说我喝醉了，也就证明我没有喝醉是不是？我就是再来一瓶都没有问题。”
谭晶挥了一下手，杯里的酒洒出了大半，全都淋在了她的衣服上，而她却浑然不觉，瞪着眼睛道：“我才喝了这么点，还得喝。”
艾仁知道喝醉了的人是藏不住话的，当下就一边给她倒酒一边说道：“好吧，我们今天就喝个痛快，你说平常很少一个人出来喝酒的，今天来喝酒一定是碰上了不开心的事了，你能说出来给我听听吗？”
谭晶醉眼朦胧的道：“今天下午就要开董事会了，过了今天我就连董事都不是了，樊珂处心积虑的要把我踢出公司，在我背后做了很多的假动作，而我又没有钱把公司接过来，也就只有听他的了，现在公司的人都被他收买了，没有一个人会帮我说话的。
艾仁一听吃了一惊，如果今天不去帮她摆平的话，以后做起来就要麻烦多了，当下就买了单，拉着谭晶坐进了自己的车里，然后运起真气把她的酒气都逼了出来。不一会谭晶就清醒了，艾仁把她搂在怀里道：“”
你现在把你的情况从头至尾的说一遍，如果过了今天，以后要帮你摆平就很难了，因为以后的事就只有通过法律手续来办了，虽然我也可以让他把钱吐出来，但只能用暗的手段了，而且你的那个公司也很难要回来了。”
“东西都准备好了吗？马上就要开董事会了，大家要把工作做细一点，不要到时露出什么马脚来。”
樊珂把自己的几个心腹都召到了办公室里开起了预备会，那几个主管都是他的亲戚，主管着公司里几个重要的部门，没有樊珂就没有他们的今天。所以对樊珂都非常忠心，有什么事樊珂也就没有刻意的瞒着他们
。“都准备好了，几个谭晶负责的工程都已经做了检验报告，她经手的帐目也已经做了手脚，她经手的几个楼盘和几栋别墅也做了鉴定，谭晶想要赖在公司里都不行了。”
樊珂听着这些人汇报着陷害谭晶的阴谋连连的点着头。
在董事会上一公布这些问题。谭晶不想离开都不成了，而且她还只能带着几个楼盘和别墅走路，只要自己把那些楼盘不合格的事抖出去，她这几个楼盘不但买不到钱，而且会成为她的负担。自己到时就可以对她予取予求了。想要怎么玩她都可以了。想到这里就看着一个主管道：“公司的资产评估做好了吗？”
那个主管道：“已经做好了。公司的总资产是三个亿，由于以前的利润都是用在发展公司，谭晶的手里是没有多少资产的，想要拿出一个半亿的钱来接手公司是不可能的，如果按你的方法挤走她，很有可能她会一文不名的。”
樊珂笑着道：“我不会让她一文不名的，我跟她老公开始办公司的时候他老公拿出了二十多万，我会把这二十多万给她，我跟她老公是好朋友，这样也算是对朋友有个交代。你们准备一下，离开会只有一个多小时了。”
谭晶躺在艾仁的怀里，她知道艾仁有着不错的功夫，但没有想到他还可以让已经喝醉了的自己清醒过来，既然他很想帮自己，如果自己不把事情告诉他的话就是自己的错了，至于他有没有能力帮自己就是他的事了。
想到这里就说道：“樊珂要做的事情我大致的知道一点，我知道他从今年开始在搜集我所有负责的工程的资料，而我们做房产的要想达标是很难的，为了多赚钱，总会有不达标的地方，要搜集不利于我的资料是很容易的。
就是达标了，他们也是可以找出瑕疵来的。他是想用这个借口把我挤出公司，我也想反击，可是公司里上上下下的人都被樊珂收买了。所有的人都已经不再把我当副董事长看了，就是去查找一些资料，那些平时都恭恭敬敬的下属也会找出诸多的理由进行推托。我这段时间忙得焦头烂额的，但却没有一点什么效果。”
“这几年来我在公司撑起着半壁江山，在商场上跟人勾心斗角我是游刃有余，可是对付给自己捅刀子的人根本就没有一点经验。再加上樊珂是谋定而动，我全然没有防备，到最近才看出来一点端倪，但现在已经没有一点反击的机会了。”
“其实这些说起来都是可有可无的，我只要把公司接过来就没有一点问题了，但我这么多年的利润都是放在公司的发展上，手里根本就没有多少钱，更不要说拿出一个半亿了，我现在是败局已定，已经没有一点机会了，今天的董事会之后，我将不能再在这个自己为之奋斗了多年的公司里面工作了。”
艾仁沉吟了一会才说道：“你去开会吧，我会帮你把事情摆平的，等一下我来找你。”
谭晶有点不相信的道：“你真的可以帮我？我看你的那几个超市全部卖了也凑不出这么多的钱来，如果你拿不出那么多的钱来，我不但会被他们挤走，而且还会出丑，那我以后就会连活下去的勇气都会没有了。”
艾仁笑道：“老公是不会骗你的，你就放心的去吧，一切都包在我的身上，你开你的车先走，我还有点事。”
谭晶一见艾仁这样笃定也就没有说什么了，当下就开着自己的车走了。艾仁一见她走了就拿出手机拨通了小玲外婆的电话。电话一接通艾仁就说道：“老婆，我现在急着要钱用，你把你从超市拿去的那些钱都转到我的帐上来行不行？我在超市里投了一个亿，你把我这一亿给我就行。没有问题？那好，你马上去把钱转到我的账上。”
艾仁把钱的事办妥了就放了心，当下就开着车去了谭晶的公司。董事会如期举行，虽然说是董事会，但还不如说是一个公司的高层会议，因为没有什么别的董事，也就是樊珂跟谭晶的事，
这时谭晶走了进来，她换了一套一套亮银色的职业套装裙，头发高高的挽起，露出了雪白的脖颈，这套裙子把她那漂亮、优雅、干练演绎得尽善尽美。
樊珂看着这个漂亮的女人那副气定神闲的样子不由的感到很是奇怪，昨天她都是一副穷途末路的样子，今天怎么一下就变了一个样?
看了这里的几个高层一眼，谭晶一句话也没有说就坐到了她经常坐的那个位置，她双手握着茶杯，心里则是不禁一凉，平时这茶杯里面肯定会有一杯热气腾腾的茶水，可是今天这杯子就像她的心一样凉，竟然连杯水都没有给她倒。
看来那句‘人心不古，世态炎凉’的话还真是一点也不错的。要不是艾仁给了自己希望，自己还真想大哭一场。她默默的坐在那里，等待着一会将要发生的事情
。“好了！人到齐了，现在会议正式开始。”
樊珂坐到了大会议桌最上手的位置，志得意满的看着众人道：“下面我来宣布一下公司上半年的业绩，我们公司上半年由于遭受了几次重大的投资失误，再加上现在国家调控的政策，我们公司的业绩受到了巨大的影响，我们公司的业绩不但大幅的下滑，而且公司的资产也受到了极大的损失。”
樊珂说到这里停顿了一下，目光向四下扫了一眼继续说道：“国家出台的政策我们左右不了，但我们公司内部引起的损失却很有必要解决一下，下面我来说说我们公司最近时期主要的几项失策之处。”
“第一，湖山别墅群的钢材严重的不合规格，现在已经惊动了质检和工商部门，他们的要求是推倒重建，唐副董事长，这是你主管的项目，我想你有必要把这件事给大家说明一下，然后说一下这件事要怎么处理。”
谭晶抬起头冷冷的看着樊珂道：“大家都知道在钢筋的选材上都是有误差的，每一个开发的楼群都有这样的现象，可以说没有一栋房子不存在这样的问题，你自己把这事捅到工商质检去，他们当然要来查了，我还有什么可说的？你已经早就安排好了一切，我说的还有用吗？”
樊珂眉毛一挑，严厉的说道：“你这说的是什么话？我会把自己往火坑里推吗？你就不要拿这横蛮无理的说辞来推卸你的责任了，这不是有用没有用的问题，而是要承担责任的问题，你难道不应该为这件事负责吗？”
谭晶冷笑了一声没有说话，心里想道：“我早就知道你会玩这一招了。她知道所谓质检跟工商已经介入都是樊珂玩的把戏，主要是拿这些事来把自己挤走。事过之后只要送一点钱就会什么事都没有了。
但如果艾仁不能拿出钱把公司接过来，樊珂还真可以拿这事逼得自己走投无路，因为这样的事所有的开发商都是心照不宣的，是不能把大家都存在这样的问题说出来的，不然的话就会成为这个行业的公敌。
所有的苦果也就只能自己一个人吃了。樊珂见谭晶还是那副泰然处之的样子就严肃的道：“身为公司的副董事长，怎么可以用这样诬陷别人的手段来达到撇清自己的目的？你不但在这事上要负主要责任，而且你采购的材料都存在账目不清的问题。
你既然是这样一副态度，我跟你已经没有合作下去的基础了，我们把公司评估一下，你给我钱，我退出这个公司。”
谭晶抬起头来冷冷地看了一眼樊珂，然后又看了看在坐的几个人道：“你口口声声说我损害了公司地利益。但我做的事都是可以经得起调查的，倒是你做的事有很多是没有帐可查的，去年我们公司的总销售额是一个多亿，利润总额是四千万左右。
而各种不能入账的支出却有一千多万，这些没有入账的支出都是樊总你去办的。到底支出多少我不清楚，虽然你是董事长，但把钱用在什么地方你也应该跟我商量一下是不是？
我知道你是看我接手不了这个公司才说要退出的，现在不说我能不能接手公司的事，我们先把这些事弄清楚再说你要退出的事。”
樊珂知道谭晶是不会乖乖的退出公司的，他悠然自得的喝了一口茶道：“这一点我想大家都明白，现在做房地产最主要的费用是什么？那就是去打通关节，拿到地才可以赚钱，而这些费用都是见不得光的。
我想大家都应该知道，这种东西要是留个什么账目的话。如果万一让别人弄了去。那我们的公司马上就垮了，你虽然是副董事长，但这样的事还是少知道一点的好，因为你是女人，是而女人是很难守住秘密的，
如果这些事说出去公司就会倒闭，所以，你就是再怎么怀疑我也是不会告诉你的，好在我要退出了，以后你要怎么花钱都不关我的事了。”
谭晶冷笑了一声道：“你不要动不动就拿你要退出来吓我，我知道这笔钱是要支出的。但谁能保证你没有中饱私囊？为了你跟我丈夫的友情，这些年来我都没有提出来过，但你却还要把我逼上绝路，想把我的股份都吃了，你是不是太狠了一点？”

177反戈一击2
谭晶早就知道樊珂在这种事上贪了不少钱。但却没有任何证据。要不是今天被逼急了。她是不会说起这件事的，现在既然已经到了水火不容的地步了，也就把这事给说了出来，免得被他说自己是白痴。
樊珂面目一寒道：“谭副董事长，药补可以乱吃，话不可以乱说，我什么时候说过要吃你的股份了？你负责的工程出了问题，难道就不要负责任了？现在做生意哪一个企业不要公关费用的？你却说是我把钱中饱私囊了。
你把话都说到这个地步了，也就证明你已经没有合作的诚意了，现在就两条路，第一条是你把我的股份兑现给我钱，第二条是我们把公司一分两半，不过你负责的那几个工程得都归你，我评估了一下，那几个工程的造价刚好可以抵你的股份，你可以再找人评估一下，如果不足的话我再补偿你。
从今天起，你就去组建你的公司。这两条路随便你走哪一条都可以。”
就在这时，会议室的门突然被人推开，樊珂一见进来的是一个自己不认识的人就沉着脸对进来的艾仁道：“你有什么事？没有看到我们在开会吗？请你马上出去，有什么事等我们开完会再说。
艾仁笑呵呵的走了进来，然后拉了把椅子坐到谭晶的身边道：“我老婆来开董事会，听说有人要欺负她，我当然要来看看了，你们继续，我在边上听着，不会打扰你们的，只要你们不欺侮我老婆，我是不会捣乱的。
谭晶心里一暖，自己现在是孤立无援，不论艾仁能不能帮上自己，对自己来说都是一种最好的安慰，她还真不相信艾仁能帮自己，而这里的人又都是樊珂的心腹，怕他在这样的场合捣乱而吃亏，
当下就对笑了笑道：“我们的会开完了，我们走吧。”说完就站了起来。
艾仁拉着她的手笑着道：“你坐下来吧，我知道你们的会还没有开完，刚才这个家伙还开出两条路让你走，现在怎么可以走？你是我老婆，有什么事我们得一起承担是不是？”
“这里是开会的地方，不是你们谈情说爱的地方，请你离开！”樊珂一看到艾仁拉着谭晶的手，心里很不是滋味，自己本来是想人财两得的，现在半路杀出个不知天高地厚的小子出来说是谭晶的男人，当下也就一点也不客气了。
“我们走吧，你如果不走的话会吃亏的。”谭晶拉着艾仁的手道。她还真怕艾仁在这里吃亏，这里是樊珂的地方，这几个人都是樊珂的心腹，艾仁一个人是怎么也打不过他们几个人的……艾仁微微一笑道：“他不是说两条路随便你走吗？你就回答他走第一条好了，这么一个赚钱的公司，要是被赶走了还真是可惜了。”
“骂了隔壁的，你滚不滚，是不是当我们不存在？”
坐在樊珂边上的那个主管腾的一下站了起来，那副凶狠之极的形象还真能吓哭小孩。
艾仁笑着道：“你不要这个做出这个好不好？我可不是吓大的，你做出这个样子只能证明你没有修养，可吓不住我，你的嘴巴最好是干净一点，有很多的人就是因为嘴巴不干净而遗憾终身的，不但老婆成了别人的女人，还要累得父母为他伤心难过。”
樊珂一见那个主管没有吓住艾仁就对谭晶道：“唐副董事长，你带个小白脸来是什么意思？我们这可是在开会，这里不是打架的场所，也不是你们谈情说爱的地方，他到这里来不太合适吧？”
那个主管一见艾仁那气定神闲的样子还真不敢对艾仁动手，他知道越是沉得住起的人就越不好对付，但他看去细皮嫩肉的，就跟一个小姑娘没有什么两样，可不要被他的这个假象给镇住了。
他轻蔑的看了艾仁一眼道：“就凭你？你要是有本事就不会跟一个奶奶级的老娘们搅在一起了，现在的男人都不像男人了，为了几个钱就把自己卖了，真是世风日下。而那些奶奶级的女人也真不要脸，有几个钱就养小白脸。不过这也难怪，正当虎狼之年的女人还真不好过，找个小白脸比自己用手解决还真要强多了。”
谭晶愤怒的指着那个主管道：“张二毛，你嘴巴放开净点，你父亲死了好几年了，是不是见你母亲用手解决了？”
“哟。你做出来了还怕别人说？其实这也不是啥丢人的事。不过你的眼力不怎么样，你的这个小白脸就跟一个娘们一样。这活只怕也好不到哪里去，只怕不能侍候好谭副董事长，你难过也该找一个强壮一点的，这不是找罪受吗？”
“你说够了吧？你现在可以闭嘴了！”
艾仁抓起桌面上的一支笔扔了过去。那支笔一分不差的直达那个主管的咽喉。那主管连忙捏住了脖子。把那支笔拔了出来。一时间还真说不出话来。
艾仁看着樊珂冷笑了一声道：“你不是说两条路随便我老婆走哪一条吗？现在我决定走第一条，我明天就找人来审计一下，你应该得多少钱一分也不会少你的。这话是你说的，你应该没有什么话说了吧？”
谭晶有点不相信的道：“你真有那么多的钱？”
艾仁笑道：“我怎么会骗你?你照我说的做好了，他们不是想把你赶出去公司吗，那我们就把他们全都赶走。”
谭晶深深的吸了口气，努力让自己激动的心情平息下来，然后站起来冷声对樊珂说道：“樊珂，我怀疑你贪污公司公款。我要彻查公司里的账，等审计完了以后，你的钱我一分也不会少你的。”
樊珂一见艾仁的样子就知道他不会开这样的玩笑，现在自己还真是偷鸡不到丢了米，真要是被她把公司弄到了手里的话，那事情就不好办了，自己那些账目的问题还不是一边的问题，以前自己是董事长，谁也查不了，如果她一接管公司，那就谁也不能阻止她了！
当下就对张二毛使了个眼色，自己也拿起坐的那把椅子向艾仁劈头盖脑的砸了过去。张二毛一见也拿着椅子向艾仁砸了过去，其它的三个人见了也抓着椅子围了上来。
艾仁知道不让他们吃点苦头是不会放手的，当下就抓着樊珂砸过来的椅子，底下的脚就吻上了樊珂的小腹。樊珂的身体被艾仁的那一脚踢得飞出了一米多远，然后就重重的摔在了地上。就在这时张二毛的椅子砸了过来，艾仁冷笑了一声道：“我刚才已经对你说过，但你却没有当做一回事，现在就让你知道什么叫做祸从口出！”
他的话还没有说完，张二毛就惨叫了一声倒在了地上。这时那三个人的椅子也砸了过来，但他们的椅子还没有到艾仁的头上就倒在了地上。
艾仁拍了拍手看着樊珂笑着道：“你是不是以为你们人多就吃定我了是不是？我要是没有几下怎么敢来这里？说完就对外面说道：“你们现在可以进来了。”艾仁的话音一落，就见东方英带着两个警察走了进来。
艾仁对东方英道：“刚才的事你们都是录了相的，也听到了我们说的话，应该知道是怎么回事了，这个樊珂不但有着吞并他人财产的嫌疑，还有着重大的行贿的嫌疑，但他的背后是肯定有人的，就看你们敢不敢抓他了。”
东方英看了艾仁一眼道：“我才不管他有没有人，只要犯了法，什么人我都敢把他抓起来。”
说完以后就对那两个警察道：“把这几个人都带去派出所调查。
樊珂一见进来了几个警察一下子就蔫了，要是被抓进去自己就完了！他脑袋转了几转，马上变成了一副苦瓜脸看着谭晶道：“弟妹，这个公司可是咱们一手打下来的，是我被猪油蒙了心，才想着独吞公司，求弟妹看在我死去兄弟的面子上放我一马吧，以后我再不干涉公司的事情，什么事情都由你做主好了。”
“你还知道你死去的兄弟，你想赶我走之时，可有想过他当时是怎么帮你的，又想过我这么多年拼死拼活的为公司付出了多少？让我饶了你？你想得好美！”谭晶憋了许久的憋屈一下子都爆发了出来。
樊珂哭丧着脸道：“我知道是我对不住你，但把我送进去，就要牵扯很多人，那样对公司也是非常的不利的，你为公司想也不能这样呀。”
樊珂此时都想给谭晶下跪了。谭晶恨恨的道：“你要不是这样想吞并我的股份，哪有今天这样的事？现在派出所的人都来了，也知道了你的底细，我就是想帮你也帮不成了，公司有影响那是肯定的，但我一定会把公司带入正轨，这个就不用你操心了。”
东方英见樊珂还在那里喋喋不休的就瞪了他一眼道：“早知今日，何必当初？现在就是她想放过你都不行了，走吧，你求她是没有用的。
谭晶看着他们几个走了一下就扑进艾仁的怀里道：“老公，谢谢你，要不是你帮我，我今天不但会变成穷光蛋，还会要受到他们的羞辱，我今天还真跟做梦一样，从打进入这个公司以来，我每天为了工作操碎了心，从来都没有感觉轻松过，尤其是这段时间来压抑得我都快精神崩溃了。现在他们都走了，你得帮我找几个人来帮我才行。”
艾仁温柔的在谭晶的唇上吻了一下道：“这些年来真是苦了你了，找人的事好办，我明天就给你找四个做主管的人来。
说完就那出一个资料袋道：“这里面有你要的钱，一个半亿，密码是梁艳的生日，你清完帐以后，把该给樊珂的钱都给他，这样你就问心无愧了。
就在这时，艾仁的手机响了起来，他一接通电话就听到朱楠惊慌的道：“艾仁，你有没有时间，能不能回来一趟？”
“好！我马上回来。”艾仁答应了一声就挂了电话，他知道朱楠不会无缘无故的给自己打电话，而她那惊慌的样子肯定是出了什么事情。
当下就对谭晶道：“我还有点事要去办，明天我会把人给你送来。说完就在她的唇上吻了一下就走了出去。看着艾仁急匆匆的走了，谭晶心里有些失落，而那个女人喊的又是那么的亲密，一张口就是“爱人”。
这个女人肯定也是他的女朋友了，听他说他已经有了很多的女人，看来是真的了。她轻轻的甩了甩头自嘲的道：“我想这些干什么？他说我是他老婆，只不过是一个玩笑一场戏而已，他有那么多年轻漂亮的女人，自己怎么可以当真？
但看着手里的资料袋就又怔怔的发起呆来，他这一次拿出来的钱是一个半亿，如果不是把自己当做了他的老婆，谁又会随随便便的把这么多的钱给别人？看着手里的资料袋，她的心又乱了起来。
就在这时，门外传来了敲门声，谭晶拿出镜子看了看，见没有什么失态地地方才说道：“进来。”
推门进来的是谭晶的秘书，她神色紧张的走到谭晶的面前把一个信封递到她的面前道：“唐董。我……这是我的辞职信。”
“为什么要辞职？”谭晶淡淡地问道。
“你出了那么大的事，但我却没有帮你，我没脸在这里干下去了。”小秘书紧紧地咬着自己地嘴唇。眼眶有些发红。
谭晶叹了一口气道：“你没有落井下石就已经很不错了，我知道你是不想丢了这份工作才没有帮我的，而你事实上也帮不了我什么忙，你也跟了我几年，工作还是很踏实的，如果没有别的原因就不要辞职了。”
“谭姐，我真的很惭愧，虽然我是真的帮不上你什么忙，但我今天连水都没有给你倒一杯。”
小秘书此时都激动得不知道说什么好。她实在没有想到谭晶还会用她。
“我知道你是怕樊珂责怪你才没有给我倒水的，你不要放在心上，去安心工作吧，接下来的工作会很忙，希望你做好心里准备。”
“是！是！我一定好好的工作，绝对不会再让谭姐失望。”
小秘书即兴奋又诚惶诚恐的走了出去。谭晶叹了一口气，现在她才知道有一些自己人是多么的重要，现在自己根本就没有什么可以托付的人，好在艾仁答应给自己送几个人来，不然的话自己还真是无人可用。
178朱楠惹祸
艾仁走了不远就又接到了朱楠的电话，艾仁一接通电话朱楠就说道：“我没有回家，我以前不是跟你说过我有一个同学在做生意吗？我现在就在她那里，你到那里来找我，我怕回家会给家里带来麻烦。”
接着就说了一个地址。艾仁对这个城市已经很熟悉了，很快就来到了朱楠说的地方，但见这是一家建材公司，他一进门就看到了朱楠，她的头发有些零乱，神情憔悴的坐在那里呆呆的出神，连肩上的包也忘了摘下去，完全不像平时那种洒脱的样子
。“你说回家会带来麻烦，是不是出了什么事？”
艾仁还是第一次看到朱楠这样，走到她的身边小声的问了一句。但朱楠一点反应也没有，似乎根本就没有听到他说的话。艾仁知道她一定是受了什么刺激，伸出手轻轻的拍了拍她的肩膀道：“你怎么一副失魂落魄的样子？到底出了什么事？”
“啊！”
朱楠像被针扎了一般的跳了起来，双手把包抱在胸前，一见是艾仁就拍了拍胸脯道：“你吓死我了，不好意思，我刚才走神了，我也是刚到这里，我惹祸了。”说完就哭丧着脸又坐了下来。
这时里边的房间里走出来两个也很漂亮的姑娘，其中一个走到朱楠的身边道：“你怎么了，是不是没有把生意谈拢？这个没有关系，做生意并不是一做就成的，有的很久都没有弄到一张订单的，你就不要这样难过了。”
艾仁被这个美女说得有点云里雾里的，朱楠根本就没有工作，怎么会去跑订单了？听这个美女的口气她是在这里做推销员了。
当下就看着朱楠道：“这是怎么回事？你怎么不跟你母亲说一声就出来做事了？朱楠红着脸低着头道：“我没有办法在家里呆下去了，你跟我妈还有那几个小丫头一到一起就卿卿我我的，我有点受不了，所以就想出来找工作，刚好我的同学吴晓这里要招业务员，我就来这里工作了，没有想到第一天我就惹祸了。”
艾仁正想问她惹了什么祸，但见门外传来了一声大喝道：“是这里，那个娘们也在！”
朱楠听了脸色更加苍白了，下意识的缩到了艾仁的身后。随着话音进来了五个凶神恶煞般的大汉，其中一个光头大汉在艾仁的面前停下了脚步，他的身高最少也有一米八，豹头环眼、模样凶悍，他一见朱楠躲在艾仁的身后就沉着脸道：“朱小姐，我们老总请你去一趟。”
朱楠没有回答，只是紧紧的抓着艾仁的胳膊，尽量把她的身体躲在艾仁的身后。艾仁能够感觉到朱楠的惊慌，抓住自己的双手此时都在微微的颤抖，
他不知道朱楠为什么会怕这几个男人，而这五个男人也让艾仁很是惊讶，他们并没有一窝蜂的冲进来，而是分工明确，有人守住门口，有人负责抓人，这分明就像是训练有素的警察或者军人一般。吴晓到也挺有担当，虽然看到这五个人不是什么善类，但还是大声问道：“你们是什么人，到我公司来干什么？”
“不关你们的事，我们只找她！”光头指了一下朱楠，脸上不带有任何表情。
吴晓道：“我是这里的经理，她是我的员工，如果有什么事，我会替她担当的，你们先说一说是怎么回事。”
光头冷着脸看了一眼吴晓寒声说道：“你担当不起的，别说你一个小小的经理，就是你是这个区的书记也管不了这件事。”
他说完以后就又看着朱楠道：“朱小姐，我们不想动手，如果你识相的话就主动跟我们走，否则我们就会对你不客气了。”
他的目光四处扫了一眼，然后抬手猛的向下一拍，面前的那张大理石的茶几顿时被拍的散了架，东西也掉了一地。
吴晓和那个跟在吴晓后面的美女被这光头男的一掌给镇住了，这个男人如此强悍，而那四个人跟他也差不多的着装和身形，只怕也不会差到哪里去，而且出手就砸，完全没有任何顾忌。朱楠本来紧紧攥着艾仁胳膊的手这时竟然松了下来，
艾仁回过头向她看去，朱楠凄然对着艾仁勉强的笑了一下，然后深深的吸了一口气道：“我跟你们走，你们不要为难他们。”
光头点了点头，侧过了身体和他同来的那人之间留了一条通路，只待朱楠走过来，他们就可以挟持着朱楠离开了。
朱楠艰难的挪动了一下脚步，现在的她神情木然，两只眼睛也变得空洞无神，那种悲哀，无奈，绝望的表情在她的脸上演绎得淋漓尽致。
吴晓本来被光头吓的够呛，可是看到朱楠此时的脸色就知道朱楠要是跟他们走了的话，只怕自己再也见不到她了，不然的话朱楠是不会这样绝望的！她突然勇气倍增，一把扯住了朱楠的胳膊道：“朱楠，你不能跟他们走，我会帮你把问题解决的。”
朱楠嘴角轻轻抽动了一下，然后轻轻的摇了摇头说道：“算了，我还是跟他们走吧，我还是第一天上班，不想给你们带来麻烦，你们还真是不要牵连进来为好，不然的话你们都会受牵连的，以后你的这个公司都会开不成了。”
“不行！他们是什么人，还敢硬抓你不成？我马上就报警！”
吴晓一边紧抓着朱楠，一边怒怒视着那五个人道：“请你们马上离开这里，不然的话我就报警了”
。光头男冷笑了一声道：“你报警好了，就是警察来了也会把她交给我们带走的，你要报警就快一点，我可没有时间在这里久等。”
“张丽，你快点打电话报警，我先打个电话给我男朋友。”
吴晓此时很是紧张，拿出电话就拨了起来。不一会电话就通了，电话一接通吴晓就大声的道：“李军，我这里来了几个人在闹事，你不是说很有办法的吗？请你来帮我一下好不好？她这时已经是汗流如雨，这五个人人给她的压迫感实在是太大了。
这时她见艾仁若无其事的站在那里，心里不由的一下就轻松了不少，这个小男人一点也没有受压迫的感觉，肯定不是一个一般的男人，不然的话是不会这样若无其事的。当下就看着艾仁道：“你是朱楠的男朋友吗？那你拦住他们，无论如何也不能让他们把朱楠带走。”
艾仁对吴晓这样义气很有好感，他摸出一支烟一边点着火一边笑着道：“只要拦住他们就行了？不用赶走他们吗？”
吴晓兴奋的道：“赶！把他们都赶出去！”
她的话一说完，突然感觉自己的这句话说的很是张狂，这么一个小男人能赶走五个五个穷凶极恶的男人吗？自己怎么听了他的话就像吃了兴奋剂一样的乱叫起来了？
艾仁看着吴晓那个尴尬的样子笑着道：“我怎么觉得有一种夫唱妇随的感觉？竟然连这几个凶神都没有吓倒你，看来我比那几个凶神还要有魅力了。”
说到这里就看着那个光头道：“你们听到了吗，我们经理让我们把你们赶出去。”
他慢吞吞的走到那光头男的面前才停了下来。那光头男子刚才进来之时就已经看到了艾仁，不过没有把他放在心上，一个小男生在他眼里就跟一只小蚂蚁是没有什么差别的，
只是现在他却不得不重新审视起这个小男人来，他刚才那一掌就是想起个震慑的作用，但面前这个看起来只有十多岁的小男人竟然完全没有害怕的现象，而且明知道自己五个人都不是普通人，他仍然说要把自己赶出去，要不是有强硬的后台，就是有极高的身手！
他上下的打量了艾仁一会之后才问道：“你是什么人？我劝你最好不要趟这趟浑水。”
“艾仁笑道：“朱楠是我女朋友，他特意打电话要我来救她的，我要是不救她的话，她很有可能就做不成我老婆了，你说我该不该趟这趟浑水？”
光头男道：“你很有种，但你就没有想过没有？你要是连命都没有了，她还是你老婆吗？你知不知道我们是什么人？”
艾仁笑道：“谢谢你的提醒，我是觉得我比你们强才来赶你们走的，至于你们是什么人我还真不知道，不过我对这些并不感兴趣，我只知道你们现在应该离开这里，因为这里的人都不欢迎你们。”
那光头男眼里寒光一闪，他本来以为这个年轻人会问自己的来路的，这样自己就可以报出自己的背景来吓他一下，可是这个家伙却不闻不问，好像全然不把自己这几个人放在眼里。
看他的样子是应该是没有什么背景的，不然的话就不会让自己的女朋友来做业务员了。而从他身上又看不出一点高手的样子，光头男实在想不通这个年轻人凭什么在跟自己叫板
。“大哥，不要跟他废话了，直接抓走就是了！这个小家伙要是捣乱，就让他知道知道有的事不是凭一点勇气就可以成事的。你要是不想对这个小家伙动手就由我来动手好了。”
跟着光头男的那个凶悍男子这时却有些不耐了，但他也很佩服艾仁的胆气，倒是没有说出什么不好听的话来。
光头男点了点头向后退了一步，他为人谨慎，艾仁虽然没有显出任何压力，但他总觉得这个年轻人不会是一个简单的人物，也就有意让自己的兄弟先试试，然后再做出下一步的判断
。“喂！你们是干什么的？都给我滚出去，不知道这是我女朋友的公司吗？”
就在这时，门外传来了一个男人的怒喝声，他的话气派很大，就是那本要对艾仁动手的凶悍男子也停了下来。
随着话音，一个二十多岁的男人往里面走来，但却被守在门前的那两个人拦住了。其中一个伸出手拦着他道：“对不起，我们要在这里办点事，请你离开。你要是不听劝告的话，等一下在地下滚的人就是你了。”
李军在这一带还真是有点分量的，q市是个工业大市，区域内分布着很多种有色金属，李军的家里开着好几个矿，跟黑白两道都有点交情。
他一来就已经看出里面的情况有点不对头，看这形势不是一般的人在闹事，应该是黑社会来收保护费之类的，而这里的老大他也认识，顿时心里一喜，这可是自己表现男人的魅力的时候，当下眼睛一瞪道：“你们是在哪里混的？竟然敢来这里捣乱！”
那两人理都没有理他，依然守在门口不让他进来。李军一见这两个人一点面子也不给自己就大声的道：“你是哑巴吗？我跟你说话呢。”
他仗着和这一带的老大交情不错，对这几个人也就没放在心上，说话的时候依然气势十足。那两人眼中寒芒一闪，但似乎也不想节外生枝，冷冷的看着李军依然没有让开。李军被这几人这样轻视，顿时怒火中烧，一抬手向其中一人推去，嘴里骂道：“都给我滚开，惹毛了老子，回头让你们吃不了兜着走。”
“啪！”
李军的话刚落音，他的手就被那个拦着他的人一下就拍开了，那人可能是恼怒李军嘴里不干不净的，底下顺势的给了他一腿，把他踢了一个狗吃屎
。“骂了隔壁的，你们瞎了狗眼，连我李军也敢打，今天我就代周大哥教训教训你们。”
这一下让李军颜面大失，哪能在女朋友面前丢了面子?他爬起来大吼了一声，抡起巴掌就向其中一人的脸上抽去。
这李军还是有那么些心眼的，他也看出了几个人不是善予之辈，事先报出名号来，再说出自己跟这里的老大是兄弟相称的，让这几个人不敢再乱动手。
只可惜他的如意算盘虽然打的不错，但却没打正地方，他的巴掌还离人家的脸有一尺多远，小腹之上就又挨了一脚，而这一脚也是毫不留情，直接踹得李军倒翻出去成了滚地葫芦。
179朱楠惹祸2
李军挣扎了几下才爬了起来，捂着肚子一脸的痛苦之色，这时他终于是看出苗头不对了，这个地盘的老大虽然也是一个有点实力的混混，可是他的手下也都是一些小混混，而这四个人脸色阴沉，气度沉稳，那些小混混哪能跟他们相比？一时之间也犹豫着是不是还要冲过去。吴晓这时已经看出有些不对头了，这几个人要是一般的混混是不会这么打人的，而且他们连警察都不怕，任由自己打电话报警，看到李军正向这边看来，心里不由一动，抬手放在耳边做了一个打电话的姿势。
李军刚开始还有些迷糊，不过看了几眼之后就明白过来，马上指着他们喝道：“小子，你们有种别走，等一下就有你们好看的。”
然后一转身就快步跑开了。“喂！你们还不走？难道真要我把你赶出去？”
艾仁的声音突然响起，那凶悍的男子刚才就想要动手，此时听到艾仁主动挑衅，马上大喝一声向艾仁冲了过来，那钵大的拳头夹着风声就砸向了徐涛的脑袋。
屋里的三个女人同时一声惊呼，吴晓身边的美女更是吓得闭上了眼睛，艾仁个子虽然也很高，但体格比起那个凶悍男子差了好多，尤其是这大拳头，只怕砸在艾仁脑袋上还不把他砸晕。
而最让她们担心的则是艾仁似乎被吓傻了，或者是根本没有时间反应，竟然眼睁睁的看着那大拳头砸向他的脑袋。那光头男此时则是皱起了眉头，在他眼里，艾仁根本就是一个没有把自己放在眼里的样子，嘴角还带着一种轻蔑的笑意，对打向他的拳头根本就是不屑一顾。“小心！”
朱楠和吴晓急得大声的叫了出来。与此同时，那男子的拳头已经快速的向艾仁的脸上砸了过去。“啪！”
一声脆响，两人担心的事情并没有发生，在拳头将到到达艾仁的脸上之时，艾仁竟然后发先至，左手抓住了那个人的拳头。
朱楠和吴晓松了一口气，而光头男那几个人人心里则无比震撼，动手之人不是他们这里最强的，但力量绝对是最大的，就算是他们自己也不敢硬接这一拳，而这个文质彬彬的小男人不但硬生生的接住了，而且还只用了一只左手，一只没见任何蓄力的左手掌，
要知道人的左手总会比右手少那么一点力气，这家伙竟然只用左手就接住了他们之中力量最大之人的一拳。
艾仁冷笑了一声道：“你们既然非要让我把你们赶出去，我就随了你们的心愿。”
就在那凶悍男子还没反应过来之时，他的右脚已经是闪电般的踢到了他的小腹之上，左手顺势一推，这大汉竟然凌空飞了起来，然后像刚才李军那样滚出三米多远才被门口的两个人扶住。“你……”
光头男还想说话，但艾仁已经面如寒冰的走了过来，光头男的目光一碰上艾仁的眼光，心底不由的泛起一股寒意，被那冷森森的目光逼得他连退了好几步。“扯活！”
光头男的心里此时竟然出现了这个十几年都没有出现过的黑道字眼。光头男想跑，但艾仁没有给他任何的机会，一拳就向光头男砸了过来光头男感觉到自己只要一退，自己整个身体都会处于艾仁的攻击之下，而放手一搏，或许还有一线摆脱的机会，
他从来也没有过这样的感觉，那是一种羔羊面对恶虎一般的无助与柔弱，他大吼了一声，迎头向艾仁攻出了双拳一脚。
艾仁嘴角露出了一丝冷酷的笑意，左手闪电般的挥出，拍打在光头男的右手之上，光头男的右手攻势顿时被瓦解，还不由自主的架住了自己的左胳膊，一种旋转之力从胳膊上传来，为了保持平衡，他只能急忙收脚，这两拳一脚自然也就全都没有一点作用了。
光头的心里更加惊骇，他从小练武，虽然不算高手，但从来也没有遇到过对手，没想到今天被这个看起来还是一个十几岁的小男人毫不费力的就打败了，而且还让他根本就没有一点还手之力，这个小家伙实在太过可怕了。
艾仁冷笑了一声道：“你们还不走？如果再不走的话我就要对你们不客气了！”
光头男迟疑了片刻才说道：“对不起，这事是我们的职责，朱楠伤了我们董事长的儿子，我们必须把她带回去做个交待、”
艾仁不耐的摆了摆手道：“我不管你们是什么事，但现在你们绝对不能把她带走，赶紧离开这里，不然的话我就要出手了，这一回就不会像刚才一样的轻松了。”
光头男脸上的肌肉抽搐了几下，艾仁的轻视让他心里很是不爽，只不过技不如人，再呆在这里也只过自取其辱，他稍稍犹豫了一下，然后一挥手道：“我们走！”
但是走到门口之后，他又转过头来道：“朱楠的事情不会就这么算了，希望你能保护他一辈子。”
艾仁冷笑道：“你这是在威胁我？”
光头男道：“说不上威胁，但该做的事我们一定会做。”
说完就大步的离开了。
艾仁见那几个人都走了就对吴晓道：“叶能说说这是怎么回事吗？”
他一边说着一边拉了一把椅子坐到了艾仁的对面。朱楠轻轻的摇了摇头道：“都怪我太冲动了，本来我是去找他们的业务经理推销产品的，可是却在他的办公室里遇到了他们董事长的儿子，他一见到我就动手动脚的，我情急之下就拿着茶几上的烟灰缸砸在了他的脑袋上，我一见他那鲜血长流就跑来了这里，现在都不知道他的伤势怎么样……”
“砸的好，对这种人渣就要让他们知道厉害。”
吴晓恨恨的骂道。她搂住了朱楠的肩膀安慰她道：“你放心，不会有事的，我们会帮你的，而且你的男朋友又这么厉害，几下就把他们吓跑了。”
朱楠可不敢说这个小男人是自己的继父，她抬头看着艾仁感激的轻声说道：“谢谢你。”
艾仁点了点头道：“不用谢，这是我该做的，我答应了妈要好好的保护你，只是我还有点不明白，就算你砸了他一下，他们也不用弄出这么大的阵仗来抓你吧？”
朱楠道：“我也不太清楚，本来我也没想到会这么严重，最多他们就是让我赔偿医药费，没有想到他们弄出了这么大的动静。
艾仁笑道：“不管他了，我们回去吧，明天就不要做这个推销员了，我给你找了一个工作，我们现在走吧。朱楠怕自己还在这里会给吴晓带来麻烦，当下就对吴晓道：“吴晓，那几人说还会找我麻烦，我就不在这里麻烦你了，真的对不起，我一天班都没有做完就给你带来了麻烦。”
吴晓笑着道：“我们是好姐妹说什么麻烦不麻烦的，既然你男朋友帮你找了工作，我也就不留你了，有时间就来我这里玩。朱楠答应了一声就上了艾仁的车，不一会就回到了家里，就在这时艾仁的电话响了起来，艾仁随手接通，电话里面传来了一个中年男子沉稳的声音：“你是杨虎？”
艾仁不知道是什么人打来的，当下就回答道：“是的，请问你是谁，找我有什么事？”
那人笑道：“你的身手不错，竟然把我的几个手下赶回来了，小子，你知不知道你现在做的是什么事吗？你赶快把那个小妞给我送来，不然的话你就会大祸临头了。你不要以为你有点功夫就了不起，在我谢冰眼里，你就是功夫再好，不听我的话就是一具尸体。你既然是q市人，就应该清楚我江斯是什么人。”
艾仁笑道：“我还真不知道，你的名字还真有点特别，这个僵尸的名字还真有点吓人，不过我是不怕鬼的，你吓不住我。”
“放肆！”
电话里传来了一声大喝，江斯的语气强硬之极：“小子！你不要以为有那么一点身手就这么嚣张，如果你不把那个丫头交出来，就算是你们上天入地，我也要把你们挖出来。”
艾仁淡淡一笑道：“我这个人最不怕的就是威胁。”
江斯冷笑了一声道：“你有种，你就等着好了，不要以为你废了我几个手下我就拿你没办法。”
说完以后就挂了电话。
艾仁也收起了手机，但见朱楠一脸苍白的站在那里，一见艾仁挂了电话就惊慌的道：“我打的是那个江斯的儿子吗？这下可怎么好？他在我们这个市里跺一脚连地也要抖几下，他不但开着好几个矿，还有着好几个公司，而且还是的老大，你还是把我送去吧！我不想连累你。
艾仁轻轻的揽住了她的香肩道：“别怕，一切有我呢。”
朱楠抬头看了艾仁一眼，身体一软就扑在了艾仁的怀里，然后紧紧的抱住了他的腰就低声哭泣起来，这一天的经历让她简直难以承受，她还真不相信艾仁会是这个江斯的对手，那个江斯不但手下有很多的打手，听说还有枪，自己这一次就是不死也会被他抓去蹂躏的！
艾仁轻轻的拍着朱楠的肩膀道：“那个僵尸虽然厉害，但他有他的地位和势力，我也有我的办法，要想收拾他也不是那么难，你放心，这两天我就把这事给你摆平。”
“你说的是真的吗？”
朱楠泪眼朦胧的抬起头来道。
艾仁笑道：“当然是真的了，我可是得到过高人指点的，打架就算是以一敌十也没问题，更何况江斯那里都是一些平时作威作福、狗仗人势的家伙，要摆平他们不是很难……”
“艾仁，你这么帮我，我都不该要说什么好了。”
朱楠说到这里停了下来，她觉得艾仁是在安慰自己，江斯的实力实在太强了，艾仁虽然能打，他一个人怎么能跟一个集团斗？不要说他们还有枪了。
“好了，别哭了，再哭就不漂亮了。现在快到吃饭时间了，我们一起做饭好吗？”
“嗯，我马上去给你做。”
朱楠连忙用力的点点头，她现在所有的依靠都在艾仁的身上，她自己什么也做不了，现在能为艾仁做点什么，也是她最安慰的事情。
她到现在都不相信艾仁能斗得过江斯，正在考虑要不要把自己的第一次献给艾仁，她觉得与其让江斯的儿子蹂躏，还不如把自己的第一次送给这个自己喜欢的小男人。
180
玉姐跟小玲她们几个中午都在学校吃饭，也就只有朱楠跟艾仁在家里吃饭，朱楠很快就把饭做好了，两个人很温馨的吃了饭，朱楠在收拾餐桌，艾仁则在沙发上看书。
不一会朱楠就收拾好了，艾仁叫她坐在自己的身边道：“我不是叫你在家里炒股吗？怎么想起要去打工了？”
朱楠红着脸道：“我对炒股没有把握，现在只能由小到大，现在做的很小，是不要整天盯着的，而在家里你们又那么亲热，我有点受不了，所以才想去打工。
艾仁点了点头道：“你说的也对，小玲跟小娟她们几个都疯得很，也难怪你有点看不惯，看来你也该找个男朋友了。”
朱楠红着脸看了艾仁一眼道：“你是不是嫌我在这里碍眼？我没有坏过你的好事吧？。”
艾仁笑着道“刚才是你说看不惯的，你现在却又这样说，还真有点胡搅蛮缠，我跟你说真的，你也快满二十了，也该谈个朋友了。我听你妈说过，你在大学里也谈过朋友的，怎么最后都没有结果？”
“谈朋友？再说吧。”
朱楠脸色一黯，摇了摇头道，蓦地又抬起头望着艾仁道：“艾仁，我问你一个问题，你可别生气哦。”
艾仁摇摇头笑道：“你问吧，我保证不生气。”
朱楠沉吟了一下，然后低下头轻声道：“你虽然年纪比我还要小，但你做起事来却很老练，我问你，你们男人谈恋爱的时候，是不是脑子里都是在想着怎么把女孩子骗？而且一旦女孩子被骗上了床，你们也就不珍惜了？”
艾仁笑道：“你这个问题还真不好回答，是不是你曾经有过这样的感触？我知道你是把我当朋友才跟我讨论这个问题的，你就把你为什么要问我这个问题的原因告诉我好吗?”
朱楠俏脸微红的抬头看了艾仁一眼轻声道：“我在大学里跟两个男孩子交往过，都是很快就分手了，因为我实在无法忍受彼此之间还不是特别了解的时候，就向我提出一些非分的要求，我很怀疑他们到底是想跟我谈恋爱，还是只是想得到我的身体？”
艾仁道：“你刚才的问题，对很多男人而言都是会这么做的。因为男人把得到女人的身体看作是得到了女人的心，从某种程度上而言也是向别的男人宣布了他对那个女人的占有权，这可能是一种大男子主义的思想在作祟吧？
不过什么都有例外，并不是每个男人都会这样想的，这世上也有不少好男人，只要你用心去寻找肯定能找到……”
朱楠红着脸道：“你这话是不切实际的，找男朋友可以用心去找的吗？现在的男人都是外表道貌岸然，肚子里都是一肚子的坏水，一见了美女就想着床，有你慢慢找的余地吗？
以前我一直把杨叔叔当作‘好男人’的典型，没想到这次回来看到你也开始变坏了，好在你不是以前的那个杨叔叔，他在我的心目中也就留下了一个好的印象，除了他以外，我还真没有看到一个好男人。
我现在对男人还真没有什么信心，要找到真爱只怕要等到下一世才行了，还不如跟小娟小玲她们一样的跟着感觉走，喜欢一个人就不顾一切把自己送给他，不去考虑以后的结果。”
艾仁笑道：“我知道你是在变相的说我一肚子的坏水，我承认自己不是好人，不过这世上的好男人真的没有绝种，只不过真的是凤毛麟角了，就你说的这个杨叔叔，他要是不死的话也会变成坏男人的，因为小玲深深的爱着他的父亲，已经到了那不能得到父亲就轻生的地步，我看他最后也是会答应小玲的，因为他也很爱小玲，是不能眼看着小玲去死的，这样一来，他也就会成为一个坏男人了。有时候男人之所以变坏，也是有之很多的客观原因的。
就拿我来说，我以前还真是只想跟我的第一个女朋友共度今生的，但后来的发展却使得我的生活完全变了一个样，我现在的生活是我以前连想都没有想到过的。”
朱楠点了点头道：“我昨天听了你的往事，觉得你除了滥情一点外还真的可以说是一个好男人，你很有同情心，也很对你的女人负责，现在要找一个十全十美的好男人是很难找到的，就是没有绝种也差不多快成濒危动物了。
我的几个已经结婚的女同学都跟我说，男人说‘我爱你’的时候一定要小心，否则到时候后悔的就是自己了，因为他真实想表达的意思是‘我们可以那个xxoo了吧?’，你是不是也是这样把我妈妈骗的？”
艾仁笑道：“我跟你母亲在一起是很有戏剧性的，因为你母亲爱的不是我而是你的那个杨叔叔，只不过我恰好化装成了你杨叔叔而占了他的便宜，如果不是我对女人很有需要的话，我是不会跟你母亲走到一起的。
朱楠对艾仁很有好感，不仅仅是艾仁长得很是英俊，而是他对他的所有女人都能平等对待，为了自己的女人可以不顾一切，所欠缺的就是滥情，自从知道了他是很需要女人才这样滥情以后，对他那种不好的观感也就有了很大的改变，
特别是他今天的举动更是深深的打动了她的心，这个小男人为了自己竟然敢去得罪那个僵尸，而他明知道不会是那个僵尸的对手却还是这样的坚持，这样的男人还真是很难找了。为了母亲的幸福，
自己是不能让他去跟那个僵尸斗的，只能自己去找那个僵尸了，只是自己一去就会受到那个僵尸的蹂躏，还不如把自己的第一场交给这个小男人。想到这里就站了起来，然后假装没有站稳，娇躯一下就栽进了艾仁的怀里。
艾仁一见她的动作就知道她在想什么，因为她站起来的时候很稳定，是不会一下就倒进自己的怀里的，当下就把她搂在怀里道：“我知道你在想什么，你是怕我不是那个僵尸的对手，最后还是会被那个僵尸抓去，就想把你的第一次送给我是不是？
如果你仅仅是为了这事的话你大可放心，因为我是真的不怕他，也有办法让他不来找你的麻烦。
朱楠红着脸道：“你这个家伙怎么一点也不给我面子？把话说得这样白干吗？我要是不喜欢你的话会把自己送给你吗？我见小娟她们跟你在一起的时候是那样的幸福，我早就想尝一尝跟你在一起是个什么滋味了，我知道你是喜欢我的，你就好好的爱我吧！”
艾仁很严肃的看着朱楠道：“我是很喜欢你，但这会对你以后的生活有着很大的影响，你真的决定了吗？”
朱楠红着脸点了点头道：“我已经决定了，你就不要这样盯着我问了，这样很难为情的。”
艾仁笑道：“这可是关系到你以后的生活的事，我不得不慎重一点，既然你已经决定了，我也就不用矫情了。”
说完就吻上了朱楠的红唇，然后抱着她进了卧室。
艾仁但觉自己的唇被朱楠紧紧的吸住了，而且还有一条香滑的小舌头伸进了自己的嘴里，要命的是那条舌头还在他的口里肆意的搅动着。
朱楠在艾仁那健壮的身体和他那股淡淡的幽香的诱惑体都颤抖了起来，她只觉得自己的心里像是有一只小鹿在乱撞着，她渴望艾仁的，渴望着被艾仁把抱在怀抱里，心理和生理的双重需求使她很渴望着艾仁的爱，她的呼吸有点急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。
在朱楠那迷离的、充满柔情的眼光的诱惑下，艾仁已经无法控制自己的情欲了，内心的和冲动达到了顶峰。他的嘴唇从朱楠的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的小白兔上摸了起来。
在他的魔手攻击下，朱楠的呼吸立刻开始急促起来，身体也开始扭动起来，这越发刺激了艾仁的，动作也变得狂野起来，朱楠的小舌头被他狂野的吸吮着，她的小白兔被他的手用力的揉搓着，朱楠的身体不由自主的一颤，娇喘声更加粗重起来。
朱楠体验到了一种全新的感受，她一反常态的和艾仁对吻着，双手也在艾仁的背上抚摩着，身体则在艾仁的怀里放浪的扭动着。
艾仁的功夫本来对女人就有一种强烈的，朱楠在他的怀里又扭又摸，使得他的情欲都被挑了起来。他的手在她的身上揉搓着。朱楠那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的都被他揉得泛起了一层粉红。
他的舌头在朱楠的樱桃小口里面疯狂地搅动着：“一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和上疯狂地抚摩着：“他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳香。
然后双手握住她那对而浑圆的，开始用嘴唇在的上面游移。朱楠的身体在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。艾仁这时把她的衣服都脱了下来，用力的着他粉红色的乳珠，牙齿不时在轻咬着她的乳尖。
接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在雪白的小白兔上滑动，时而又从舌头到舌根让整个舌面在两个乳小白兔掠扫。双手也在适时地从小白兔根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。不一会朱楠的两只小白兔都沾满了艾仁的口水，房间里回荡的全是“啧啧”
的吸啜声，朱楠微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，艾仁这时发现她的小白兔不但饱满，而且富有弹性。
在他的揉搓之下，她的正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。朱楠一投进艾仁的怀里就被艾仁那股男人的气味熏得晕乎乎的，一吻在艾仁的嘴上就闻到了那股清香的味道，脑袋里顿时就有了一种很清爽的感觉，当他把舌头伸到她口里的时候，那种又香又甜的味道令她马上就迷醉了，加上艾仁那有技巧的，她不一会就意乱情迷了。
她这时才知道才知道那些书别上说的不是假话，真的是脑袋晕晕的，身体酥酥的，下面痒痒的，舌头麻麻的，心里甜甜的。那感觉真的是太美妙了。因此她也就放浪的回吻起来，不一会她就被艾仁弄得春潮泛滥了，
艾仁一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道：“宝贝，你的感觉怎么样？”
朱楠红着脸气喘吁吁的道：“太美妙了，我的身体都快融化了，我以为接吻和抚摸只是一种礼节性的接触呢，没想到还有这种深切的感受。难怪小娟她们几个都乐此不疲了。
艾仁笑道：“这和比起来就太微不足道了，他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真的是一副魔鬼身材，这样的美女到今天才拿出来真的是太浪费了。”
朱楠娇媚的道：“谁叫你那么滥情，要是你没有那么多的女人的话我就早给你了，你真的喜欢我吗？有人说男人在要女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。你不会是拿这些话来哄我吧？”
“你这么美难道你自己没有感觉吗？是不是没有自信？我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，比柳青跟小娟她们一点也不差，
你在学校的时候一定也是校花一级的美女吧，你没有被人追去还真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，以至在大学的时候一般就没有美女了。”艾仁说着就加大了抚摩的力度。
朱楠被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道：“我就是长得比一般的人要好一点才到这个时候都没有销出去，不然的话就轮不到你了，不过我要是没有这个样子的话，你也是不会喜欢我的，因为你身边的特级美女太多了，一般的美女根本入不了你的法眼。
181
在艾仁那健壮的身体和他那股淡淡的幽香的诱惑下，朱楠的身体都颤抖了起来，她只觉得自己的心里像是有一只小鹿在乱撞着，
她渴望着这个小男人的，渴望着被小男人把抱在怀抱里，渴求着被他压在身上接受爱的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着艾仁的爱，每次闻着艾仁的气息都让她心醉不已。
要不是玉姐已经成了他的女人，自己早已经把第一次送给他了。她的呼吸变得有点急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。
在朱楠那迷离的、充满柔情的眼光的诱惑下，艾仁已经无法控制自己的了，内心的和冲动达到了顶峰。
他的嘴唇从朱楠的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的上摸了起来。在他的魔手攻击下，朱楠的呼吸立刻开始急促起来，身体也开始扭动起来，这越发刺激了小和尚的，
初尝滋味的他动作变得狂野起来，朱楠的小舌头被他狂野的着，她的被他的手用力的揉搓着，朱楠的身体不由自主的一颤，娇喘声更加粗重起来。
刘慧体验到了一种全新的感受，都说女人在自己在心爱的人面前才会把自己最开放的一面露出来，这话在朱楠的身上到底了充分的证明，她一反常态的和艾仁对吻着，双手也在艾仁的背上抚摩着，身体则在艾仁的怀里放浪的扭动着。
艾仁一边吻着一边脱着朱楠的衣服，不一会朱楠那玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，艾仁顿时觉得自己来到了一副美妙的画卷之中。
他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，
使得朱楠那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的反射下闪耀着晶莹的光芒。
朱楠在他的下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道：“我好难受，你就不要这样的玩我了。
艾仁笑道：“你这样美妙的身体我还真有点那个什么爱不释手的，我们再玩一会好不好？他一边说着一边含着她的乳珠吸了起来。朱楠的身材和玉姐一样的标准，皮肤细腻光滑，嫩白的在小和尚的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。
他的手在她的身上抚摩着，朱楠在他的和抚摩体在颤抖着，嘴里发出了一声声的娇吟。她觉得现在好舒服好舒服，但里面却又有一种又酸又痒又空虚的感觉，她呻吟着娇声的叫道：“哥，我忍不住了。”
艾仁笑道：“你终于跟玉姐一样的叫我哥哥了，以后你跟玉姐就是姐妹了，也就不要看到我们亲热就难为情了。他一见她那难受的在那里扭动着身体也就抗起她的双腿把宝贝插进了她的小溪里。
朱楠被他的这一插弄得娇啼了一声。疼得她的眼泪都流出来了。艾仁吃了一惊道：“你真的是处女？你不是在学校里谈过两次恋爱了吗？”
朱楠流着泪道：“我不是跟你说了吗？是他们一跟我约会就要跟我我才没有跟他们在一起的，难道你忘记了？你就不会温柔一点？我好疼。”
艾仁见朱楠疼成了这样就用真气给她按摩起来，他一边按摩着一边歉然的道：“对不起，我见你说话那样开放，还跟刘莉说什么3p4p的，我还以为你不是处女了呢。”
艾仁这样一按摩朱楠就了一种全新的感受，那种又酸又麻又痒的感觉像浪潮一样的侵蚀着她的神经，使得她不由自主的呻吟了起来。慢慢的他的手又向下面移动了。她觉得他的手每到一个地方，自己那个地方就会轻轻的抖动。不一会她就觉得不疼了，身体不由自主的扭动起来，
他一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“你没有看出我是逗刘莉的吗？我是见她这样开放才故意羞她一下的，没有想到她比我还要开放多了……”
艾仁见她扭动了就知道她已经不疼了，当下就动了起来，朱楠只觉得那一阵阵的快感像浪潮一样的涌了过来，那由冲击所带来的快感迅速的传递到了自己的每一寸地方，使得自己的身体都被那快感填满了，自己除了渴望他的冲击外，已经想不起其他的事了。
慢慢的朱楠就觉得自己已经承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净，，在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道：“哥，你妹妹被你玩得全身都软了。”
艾仁一边动着一边笑道：“你没有力气没有关系，哥哥不要你用力气也能让你舒服，你刚才用那么大的力气干吗？”
朱楠一边卖力的配合着一边呻吟着道：“是你太厉害了，我一和你做起来就变得和荡妇一样了，这不是我自己能够控制得住的，难怪张梅跟那几个小丫头乐此不疲，跟你做起来真的好爽……艾仁笑道：“你现在知道玉姐为什么要叫我哥哥了吧？也知道她们几个不肯离开我了吧？那是我能够让她们吃得饱饱的。你现在不怀疑我会给玉姐她们幸福了吧？”
艾仁想起了今天早上的事，早上自己就想过要她知道自己的厉害，没有想到才几个小时朱楠就在自己身下软语娇啼了。这时他又加快了速度，朱楠抓着她的两条臂膀以缓解他那猛烈的冲击。她喜欢这种猛烈，喜欢艾仁的宝贝在她身体里横冲直撞，杀得兴起的艾仁把她的左腿抗在肩上，然后跨坐在她的身体上一边揉搓着她的一边深入的运动起来。
这样的干法可以让宝贝达到小溪的最深处，朱楠只觉得自己的小溪里被塞得满满的，她不由大声的叫了起来。她的叫喊带动了艾仁的激情，他整个人都兴奋起来，动作也就越来越快了。不一会朱楠就被艾仁玩得软软的了。
艾仁见了就暂时的停了下来。他放下了她那抗在肩上的腿平着躺在她的身体上。朱楠也尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，他的宝贝依旧保留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，随着时间的过去她的体力又恢复了，她的屁股又扭了起来。艾仁见她动了就又开始了新一轮的进攻。
艾仁的动作越来越快，越来越重，朱楠被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，她银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她的一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮，他觉得这个小男人把自己的都彻底的开发了出来，这种感觉还是前所未有的，
领略了那欲仙欲死的肉欲后，她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的动作，嘴里的淫叫声也越来越大了，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂般紧紧抱住艾仁的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，
被欲望烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他的胸前。“哥，你真的好厉害，妹妹被你弄得没有力了。我现在知道玉姐为什么那么大了还要叫你哥哥了。”
朱楠那娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的淫叫。整个人都沈浸在后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高潮后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
艾仁笑道：“你终于叫玉姐了，也就证明你愿意跟玉姐做姐妹了，我想不喜欢你都不行了。你既然没有力气了那我们晚上再做好了。我现在就去帮你处理一下你的事情，免得你一天到晚的心情不安。他一边说着一边从她的身上滑了下来。”
朱楠本来爽得没有一点力气了，但一见艾仁说要去处理自己的事就拉着他的手道：“你真的能处理好我的事吗？他们不但人多，而且听说还有枪，你不要去好不好？我的事还是由我去处理好了。”
艾仁笑道：“他们就是有枪我也没有把他们看在眼里，你就好好的休息吧，等你休息好了，你的事我也帮你处理好了。”
说着就从朱楠的手里把手抽了出来，然后去浴室洗了一下就去找那个僵尸了。朱楠已经累得没有一点力气了，艾仁一走她也就沉沉的睡了过去。
Q市最牛的别墅要数僵尸家里的别墅最豪华了，这是一栋建在江边的一栋独立的别墅，外面是一圈高达两米的围墙，里面栽种着无数的果树花木，其间小桥流水、假山奇石样样俱全，咋一进去就像进了苏州的园林。
主楼是一幢坐北朝南的三层楼高的别墅，东方跟西方各有一栋三层楼的裙楼，这三栋楼房都装修的金壁辉煌，中间是一块很大的绿地，绿地中间有一个很大的游泳池。
此时一个四十多岁的中年汉子坐在一楼的客厅里，他身材魁梧，身高至少也有一米八，他的身上穿着一套笔挺的西服，脸上带着倦意，他就是堂堂江氏集团的老总江斯，他现在正在等待着手下通报那个杨虎的信息。这时光头匆匆忙忙的走了进来。僵尸一见眼睛一亮道：“查到那个杨虎的来历了吗？”
“查到了。”
光头把手上的几张纸递给了僵尸。僵尸很认真的看着，不过很快就皱起了眉头道：“就这些？”
“就这些，这是从公安局那里调出来的，应该是全部了。而且我们也做过调查，平常他是不跟外面的人来往的，就是三个超市都是交给他的岳母在管。”
能随随便便的就到公安局里面查资料，在q市这里除了僵尸之外，只怕再也找不出第二个人了。僵尸站起身来踱了几步道：“不对，这小子的资料太简单了，肯定还有其他的东西你们没有查到，最起码他那种身手就在资料里面一点没提。”
光头小声的道：“我也是这么想的，可是公安局里的资料就这么多，我现在怀疑这个小子的背景很有问题，录入资料之时很可能就是做了很多的隐瞒。”
僵尸沉吟不语，皱着眉头想了一会才面色阴冷的说道：“我不管他是干什么的，这次他惹了我就只有一种结果，那就是要他……死！”
“那可就难办了，我还没有玩够，还不想死的那么早！”
随着话音，艾仁慢吞吞的走了进来。
182
“是你！”
光头闪身挡在了僵尸的身前，脸上满是警惕之色，这别墅虽然不说戒备森严，但外面也有那么两个人，而且还有两条藏獒，但他们除了刚开始听到两声狗叫之后，就再也没有什么特别的声音，这
艾仁竟然神不知鬼不觉的闯了进来，而且进来时还直接踢开了门，只怕外面的人全都是被他摆平了。“不错！是我！”
艾仁走到僵尸面前坐了下来，然后对着光头点了点头说道：“不错，你很忠心，只可惜跟错了人。”
光头脸色一变，手偷偷的向腰后伸去，自从在艾仁面前吃了憋以后他就带上了枪。“我劝你最好不要把你那支破枪拔出来，我不想杀人，像你这样慢吞吞的动作，只要你的枪一拔出来，你的人就已经没有办法开枪了。”
艾仁双手枕在脑后，一点也没有把光头那拔枪的动作放在眼里。光头脸色剧变，他知道自己的功夫不是艾仁的对手，所以才特意带了枪，江家虽然势大，但枪支现在管制很严，僵尸也只给几个独当一面的人配备了枪，他本来是想拔枪威胁一下这个年轻人的，
但艾仁的话却让他心里产生了莫大的压力，也不知道为什么，他完全相信艾仁有这个能力，只要他拔出枪的一刹那，就可能是自己送命的时候。他现在还真有点进退两难，不拔枪又显得自己没种，拔枪的话就会有死在这里的危险！他的手臂僵在那里，头上渗出了一颗颗的汗水。“你就是杨虎？”
僵尸推开光头，给了光头一个下台的机会，然后脸色阴冷的看着杨虎。光凭这一点就可以看出他还真有点做黑道大佬的潜质。“不错，我就是杨虎，我虽然不请自来，但既然到了你家里，怎么说也是客人，你怎么连杯茶水也不给我？看来你的修养也不怎么样，离成大事的的心境还有相当长的一段距离”
艾仁就像到了自己的家一样，把身体深深的埋在了超豪华的真皮沙发里。僵尸的目光冷冷的盯着艾仁，他怎么也没有想到这个年轻人会有这样的豪气，竟然一点也没有把自己这个黑道大佬看在眼里。
但他深深的知道，这个样子是装不出来的，如果没有相当的自信，他是不会赤手空拳的来自己这里的，他就是不要命也不会给自己出手的机会。
他是见过大风大浪的人，当下就对艾仁说道：“一般的人是不配喝我的茶的，但你好像够资格了。说完就对光头道，去给先生倒杯茶。”
光头听了松了一口气，走到艾仁的面前给艾仁倒了一杯茶，他拿着茶壶的手有点发抖，水都溢了出来。僵尸皱了一下眉头，光头是他手下的第一打手，连他都对这个年轻人怕成这样，可见这个年轻人还真是有点实力的。
艾仁端起茶杯喝了一口，然后眯着眼睛赞道：“有钱人就是好，顶级的龙井可不是随便什么人都能喝到的。难怪你不肯随便的给别人喝了。”
僵尸见艾仁好整以暇的坐在那里还真有点佩服他的胆气，平常的人只要一见自己就会露出一副奴颜婢膝的样子，就是市里的领导也跟自己称兄道弟的，而这个年轻人却把自己当成了一个普通的人来对待。他端起茶杯慢慢的喝了一口道：“我很佩服你的勇气，不过你知不知道在q市惹了我江斯会有什么下场？”
艾仁笑着道：“刚才我好像听你说了，好像是让我死来的。”
江斯冷冷的盯着艾仁道：“不错，让你死只是最简单的，另外我还有无数种对付你的方法，到时你就知道生不如死是什么感觉了。”
艾仁笑道：“你这是在威胁我？”
江斯冷冷的道：“如果你这样认为，我也不想否认。”
艾仁端起茶杯喝了一口，然后才慢条斯理的道：“我这个人最不喜欢受到威胁，最喜欢的就是把威胁扼杀在萌芽之中，你现在快一点想一个自保的办法，不过我觉得你很难逃出这间房子，除非你一下就在这个房间里消失。”
江斯脸色一变，冷声说道：“你这也是在威胁我？”
“不！”
艾仁轻轻的摇了摇头：“我从不威胁人，威胁人只会是一种最无能的表现，我是在告诉你预备退路。”
江斯冷笑了一声道：“小子，这就是你自找死路，从来没有人敢威胁我。而我也不是一句话就能吓住的。”
“我说过了，我不是在威胁你，我是不会主动出手的，但只要你一出手对付我，你就离那个死字步远了。艾仁端着茶杯看着杯里飘出来的淡淡水汽接着说道：“现在有几条路供你选择，第一条：这件事就这么算了，我也不跟你计较，不过你可能不会答应，第二条：我把你们杀了，让你们以后没有机会再找我的麻烦，第三条……好像没有第三条的余地了。”
艾仁说这些话就像是在跟朋友谈家常一样，但却带着一种森森的寒意，光头听的全身寒毛倒竖，他完全相信这个年轻人说的不是假话，
他跟自己动手的时候就当自己是小孩一样，随手一下就把自己弄得狼狈不堪的，如果他当时不是只想把自己五个人赶走，自己这五个人是没有机会回来的，他真希望僵尸选择第一条。江斯也算是一方枭雄，听到艾仁的话就像听到了最好笑的笑话一般哈哈大笑起来。
他笑了好一会才说道：“你很有胆气，不过你这两条我都不会选择，我再给你加上一条，那就是把你沉到河里喂王八，把那个小娘们抓来做我的女奴。”
艾仁摇了摇头道：“看来我们是谈不拢了，但你的话已经对我造成了伤害，我希望你家没有漂亮的女人，不然的话她们就很有可能会成为我的女奴，而且是心甘情愿的。”
僵尸冷冷的道：“你吓不住我，那娘们把我儿子打得昏迷不醒，很有可能会成为植物人，你小子赶鸭子一样的赶走了我五个手下，我要是不把你们废了，我江斯以后在q市就不用混了。”
他说话的同时将手伸到了桌子下面，身为一个黑帮老大，他的仇家可以说是车载斗量，
虽然这里是他的别墅，他也是非常的小心，在茶几下面就藏着一把五四手枪，但他摸了几下，下面本来藏枪的地方却是空的，
而最让他心惊肉跳的是这个年轻人正拿着枪在手里轻轻的把玩，然后慢慢的调转了枪口指向了自己的脑袋。僵尸怎么也想不明白那把枪怎么会到了这个年轻人的手中，眼看着那黑洞洞的枪口对着自己，
饶他是一方霸主，此时也僵在那里一动也不敢动，只要这个年轻人的手指轻轻的勾上一下，自己的脑袋上肯定会多一个窟窿。“你……你想怎么样？”
僵尸感觉自己的嘴里很干，说话的声音都有些嘶哑。“我不想怎么样，只是感觉这枪很不错，我还没有用过枪，不知道这个东西是不是真能打死人，想要找个人试一下。”
艾仁把枪瞄着僵尸，嘴角的笑容显得有些邪气。“你不要乱来，这枪真能打死人的。”
他还真怕这个年轻人乱来，本来他是想说两句硬气话的，可是话到嘴边，还是说出了一句讨饶的话来，他现在还不想变成一具真正的僵尸。
艾仁看着僵尸那个害怕的样子把枪放下笑着道：“其实这个东西对我没有什么用，我如果要你死，比这个东西还要快多了。
僵尸的身体像是被抽光了力气，一下子瘫在了沙发里，张了张口，却也一句话没说出来，光头虽然没有正面对着枪口，可心里的紧张一点也不低于江斯，如果这个年轻人杀了僵尸的话，这个年轻人也是不会放过自己的，他的腿有些发软，扶住了沙发才站稳了身体。
光头跟了僵尸好几年，经历了无数次的生生死死，但那时都有反败为胜的机会，最差也可以逃命，可是面对着这个年轻人，他本能的感觉到一种压力，那是让他有一种无法反抗的压力，是完全能决定他的生死，让自己兴不起一点反抗的念头的压力。
艾仁看着他们两个那个狼狈的样子笑着道：“我知道你们不会相信我的话，我现在就把枪交给你，你要是不相信的话可以对着我开枪。”
他说完以后就把枪抛给了光头。僵尸一见艾仁把枪交给了光头就松了一口气，当下就给了光头一个眼神，他还真不相信这个年轻人不怕枪。
光头知道僵尸这个眼神的意思，他有些犹豫，不过他也不相信这个年轻人会不怕枪，有了枪在手里，心里也不由的多了一分胆气，
当下就对着艾仁的就开了一枪。他觉得只要把这个家伙打伤了就没有什么威胁了，如果他真的不怕枪，也是不会对自己下杀手的。因为自己没有要他的命，而他也是不会要自己的命的。就在光头的手勾住扳机的时候，光头的手突然的搭了下来，枪也掉在了地上，艾仁还是好整以暇的坐在那里看着光头笑着道：“你很聪明，没有对着我的脑袋开枪，所以，我也不会要你的命。”
说完以后就看着僵尸道：“现在我想听你一句话，你是走第一条路还是要走第二条？我可先把话给你说清楚，如果答应了第一条就不要再对我的人动手，只要你对我人一动手，我就会一个不剩的把你们都弄成残废，因为我没有杀人的习惯，只要你们都躺在床上，你们也就没有什么作为了。
还有，你们也不要想找什么公安来抓我，只要我的人受到一点威胁，那时我就会对你们反击，到了那时，我的手段可能就会要激烈一点了。你可要先想清楚才答应我。僵尸就像一只斗败了的公鸡一样的耷拉着脑袋道：“我还从来没有向人低过头，看来这一次我不想低头都不行了，好吧，以后我不会向你的人动手了。”
艾仁笑着道：“你这是最聪明的选择，既然你答应了，我也该走了。”
说完以后就旁若无人的走了出去。江斯看着地上的那把手枪，终是没敢去捡起来，眼睁睁的看着艾仁扬长而去。“董事长，我们以后要怎么做?”
光头强自忍着手腕上的疼痛，咬着牙看着僵尸道。僵尸怔怔的坐在那里，好半天也没有说话，过了一会才说道：“不要去招惹他，这个人的功夫已经到了出神入化的地步，他的气功比你开枪的速度还快，就是暗杀他都没有机会，惹火了他我们还真有可能万劫不复。
以后不要再去查那个小子了，也不要再找那个女人的麻烦，这次我们认栽了，你要约束一下你的那些手下，看到他的人有什么事就帮他们一把，不要让这个家伙怀疑是我们在搞他。你的伤怎么样？”
说完以后就走了过来看了一下光头的手，然后抓住他的手用力一扭，把光头那脱了位的关节给复位了。光头感激的道：“我一定会按你的吩咐去做，这个家伙还真的不好惹，你知道我是杀人不眨眼的，但一见了他我竟然生不出一点反抗的勇气来。”
僵尸点了点头道：“那是你感觉到了他的功夫要比你强太多的结果，也证明你的功夫有了一定的火候，就是我也被他的那种气势给压得喘不过气来，本来我是想用枪对付他的，看来枪也对付不了他，也就只有答应他的条件了。光头如释重负，长长的出了一口气，道：“我现在就去办。”

183
艾仁出了僵尸的别墅就往家里走去，由于是跟僵尸来摊牌的，因此也就没有开车出来，他走了一会就到了市区，由于今天下午没有什么事可做，也就慢慢的在街上慢慢的走着，就在这时，后面一个男人在大声的喊道：“站住！臭丫头，你给我站住！”
接着就听到了一阵杂乱的脚步声。
艾仁知道肯定又是有人在闹事，这样的事在街上是很常见的事，听着后面的脚步声是对着自己跑来的就闪到了一边，然后侧过了身子转头看了过去。他不想管这样的闲事，现在这样的事太多了，自己想管也是管不来的。
但见跑在前面的是个扎着马尾的女孩，后面紧紧的跟着一个二十多岁、胳膊上有着刺青的年青人。那女孩满脸的慌张，一边跑一边回头看着那个年轻人，女孩子跑的速度本就慢，加上又穿着高跟鞋，这就更影响了速度，那个年青人离女孩的距离越来越近。
那女孩一见自己快被追上了更显慌乱，脚下一阵踉跄，身体就失去了平衡向艾仁摔了过来！艾仁只得双手抱住了她，免得她摔在地上，他一抱住这个女孩，就感觉到这个女孩发育得很成熟了，因为女孩是在看着后面的人，是背对着他而摔在他怀里的，他的手无意中正好按在了女孩那的两山峰上。
女孩这时根本没有注意到自己的重要部位已经失守了，拉着艾仁的胳膊马上站直了身体就想接着跑，只不过就这一耽搁，那个年青人已经堵住了女孩的去路大声的骂道：“臭丫头，你的胆子不小，连我们大哥的鸽子也敢放。”
这个年轻人根本无视艾仁的存在，抓住那个女孩的一只胳膊就往怀里拉。女孩连忙双手紧紧的抱住了艾仁的胳膊，免得让那个年轻人拉走，她一边挣扎着一边说道：“这位大哥，我只是跟他开个玩笑，你们就放过我吧。”
年青人哈哈一笑道：“放过你？你想的真美，你刚才不是说就喜欢我们大哥那种成熟的男人吗，我们大哥很在意，所以一定要给你喜欢他的机会。”
“我不去！我只是开玩笑，并不是说真的！”
女孩的声音里已经带着哭音，两只手拼命的抱住了艾仁的胳膊，两条腿都缠在了艾仁的身上。“放开！再不放开就别怪我不客气了！”
年青人拉着女孩的胳膊，不过却也并没有怎么用力，大哥要的女人他不敢弄伤了。“不！我就是不放！”
女孩这时已经把吃奶的力气都用出来了，跟那个年轻人形成了一个僵持不下的局面，年轻人一边拉着女孩的胳膊一边说道：“臭丫头，你别给脸不要脸，回去好好的陪我大哥喝酒就没有你的事，你要是不去的话我就不客气了！”
女孩挣扎着道：“我才不信你的话，我知道你们安的什么心，我就是死了也不会让你们那个狗屁大哥占我的便宜的。”
说完就一脚踢向了那个年轻人的腹部。那女孩的反抗让艾仁大为意外，一般的女孩不是哭就是叫救命，没想到她竟然还有这样的勇气和这个年轻人动脚，当下拍了拍这个女孩的肩膀笑着道：“你的勇气可嘉，我支持你！”
艾仁一听那个年轻人的话就明白了是怎么回事，这个女孩肯定是看到了一个穿着不错的男人，然后就想去泡他想让他买单，这是她们这些十四五岁的小姑娘最喜欢玩的游戏，很多的男人都喜欢这一套，一见了这些小姑娘就神魂颠倒，这个小姑娘这一次肯定遇到了一个高手，所以就让人揪着不放了。
小姑娘抱着他的胳膊，艾仁感觉很是香艳，这小女孩的胸脯发育很好，胳膊上的触感相当的不错，艾仁这一拍就把女孩给惊醒了过来，这才意识到自己还在抱着他的胳膊，
他抬起头来看了艾仁一眼就装出一副惊喜的样子道：“老公，你怎么在这里？这下可好了，你不是说要保护我的吗？这个家伙不是好人，我就跟他们开了一个玩笑就把我跟我的朋友都抓起来了，我跑得快一点才跑了出来，你快去救我的那几个同学，不然的话他们就要受到他们的侮辱了。”
艾仁没有想到这个小女孩这样调皮，一见自己就把自己往火坑里拉，不过他也很佩服这个小女孩的机灵，当下就笑着道：“我早就说过要你不要这样调皮，看样子他们是在道上混的，我一个人是打不赢他们的，你这不是把老公往火坑里推吗？”
女孩红着脸道：“我……我知道我错了，我以后不敢了，你不是说你很厉害吗？千万不要让他把我抓去哦，我一被抓去你就要戴绿帽子了！”
艾仁笑道：“好了！我知道了，他们抓不走你的，想给我戴绿帽子是不可能的，你松开手，这事就交给我好了。”
小姑娘心里偷笑了一下，看来今天的运气还是不错的，一下就抓到了一个凯子，有了这个家伙，自己就不要担心被抓了。他听话的将腿从艾仁的腿上放了下来，但两只胳膊依然抓着艾仁的胳膊不放，怕艾仁就这样的跑了，至于那骄傲的小胸脯贴在艾仁的胳膊上也就放在一边了。
那个年青人没有把艾仁放在心上，看到艾仁竟然有意给女孩出头就上下打量了艾仁几眼，一见艾仁只不过是一个年轻人就瞪了艾仁一眼道：“你不会是见了这个臭丫头就熏心了吧？你把招子给我放亮一点，不要在这里装什么老公了，你如果装下去的话就有可能去做阎王爷的女婿了。”
艾仁笑的看那人一眼淡淡一笑道：“她本来就是我老婆，你没有看到她叫了我老公吗？这是装得出来的吗？”
那年轻人冷笑了一声道：“你真他妈的不知道好歹，你想吃豆腐也要看一下形势，你知不知道我们是谁？”
艾仁笑着道：“你们是谁跟我没关系，我只知道我不能让我老婆受你们的欺负。”
“你真他妈的找死！”
年轻人大怒，一拳就向艾仁砸了过来，他的腿也没有闲着，对着艾仁的膝盖就踢了过来，由于小姑娘还在艾仁的怀里，他的腿也就只能避重就轻了。“啊！”
看到那个拳头砸了过来，小姑娘吓得尖叫了一声，把头缩到了艾仁的怀里，本以为这个凯子一定会被打，可自己抱着的凯子的上身连动也没动一下，就是一条腿晃动了一下，而那个年轻人却惨叫了一声倒在了地上。
他怎么也没有想到自己随便抓的一个人竟然还是一个高手！“骂了隔壁的，敢打我？回头我灭了你全家。”
那个年轻人很嚣张，虽然他自己都不知道是怎么就被人打倒的，但依然对着艾仁破口大骂。
艾仁冷笑了一声道：“你再骂一句？你如果不想我敲碎你全身的骨头就趁早给我滚蛋！”
那人本想再骂两句，可是艾仁这句话却让他忍不住打了一个寒颤，到了嘴边的话都硬生生的咽回了肚子里，他一边走着一边说道：“你有种就留个名，这个场子我一定会找回来的。有种你就别走！”
“哇！老公你太帅了！”
看到那两人跑开。小姑娘抱着艾仁的胳膊跳着大叫起来，那饱满的小白兔在艾仁的胳膊上来回的磨蹭着。
艾仁笑道：“虽然我很帅，可是你也不用这么引诱我吧，我对小萝莉可是很有偏好的哦，现在是不是该让老公亲一个了？”
“啊！”
小姑娘这才发觉自己跟面前的这个凯子实在是亲热的有些过份了，连忙往后退了一步，让小白兔不再跟艾仁的胳膊相碰，但手却还是抓着艾仁的胳膊，嫩嫩的小脸之上则是涌起了片片的红晕。她看着艾仁慢慢伸过来的嘴唇退了一步道：“现在是大白天又是在街上，我们晚上再接吻好吗？”
艾仁见她这样的机灵不由认真地打量着这个看去才十四五岁的小姑娘，但见这个小丫头眉眼修长，两只眼睛里水汪汪的却又甚是明亮，身材曲线玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是一件吊带的紧身小褂，两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立在的胸部，腰部裸露着，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，上面还镶着一颗白色的圆珠，再往下是一条只到中部的短裙包裹着的浑圆的香臀，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，她的双腿修长，看去是那样的赏心悦目。
她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，艾仁见过的美女也算不少，可是还是有着一种感到震撼的感觉。不仅如此，这个小姑娘还有着十分出众的身材，她的身段纤细，大腿颀长，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。
她还有着一张圆润柔和的鹅蛋脸，一双丹凤眼上有着细细的柳眉：“娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸的，浑身上下都闪动着的美丽，少女的朝气和魅力在她的身上得到了充分地展示，
这个小姑娘不但漂亮，此时站在那里，还给人一种浑身都在跳动地感觉，身上还带有一种很吸引人的灵气，一看就知道是一个调皮捣蛋的小太妹。
艾仁见她躲开了就笑着道：“你既然不肯跟我接吻，那我们就做一回假凤虚凰算了，反正我也是顺便帮了你一下，但以后要注意一点，不由那样胡闹了，我就先走了。”
他轻轻的推开小姑娘的手就转身离去，这女孩虽然动人，但他知道这样的女孩就是一个缠人精，惹上以后只怕会有很多麻烦，还是先走为妙。“老公，你等等！”
女孩跑了两步追上了艾仁拉着艾仁的胳膊道：“你再帮我一个忙好不好？你只要帮了我这个忙，我就答应你刚才的这个要求好不好？”
“什么忙？”
艾仁转过头看着小姑娘停住了脚步，他还真不忍心拒绝这个小姑娘的请求。小姑娘红着脸道：“我的朋友还在酒吧里面呢，他们已经被那个什么大哥给抓住了，如果不把他们救出来的话，他们会把气都撒在我的那些朋友身上的。”
艾仁拉开了她的手道：“你自己跑出来就行了，还想着别人干什么？我可不会再上你的当了。”
“那可不行，他们是我的朋友，我自己跑了，却让他们有危险，以后我还怎么见他们？求求你了老公，我看你那么厉害，只要你出马，一定会把他们救出来的，求求你了好不好？我这一次不会让你白帮忙了行不行？”
小姑娘抓着艾仁的胳膊用力的摇晃着，就像一个孩子对着父母在撒娇一般。
184便宜老公
小姑娘的动作和语气虽然很有一些孩子气，不过却也颇有义气，艾仁颇为赞赏，但他还是板着脸说道：“我可不相信你开的空头支票，我一个人怎么有能力救你们那么多人？我劝你还是报警的好。”
“这个肯定不行！如果警察来了，我们就会被带去派出所了，这样的事是不能让学校知道的！我都叫了你老公了，而你刚才的功夫又这么好，你就再帮我一次好不好？”
小姑娘的目光里充满了祈求的目光，那楚楚可怜的样子更使她多了一分让人怜惜的动人娇态。艾仁不为所动，他摇了摇头道：“这件事你可难为我了，一个小混混我还能对付，要多来几个我就不行了，而且你这是让我冲到酒吧里面抢人，那简直就是让我去送命，这样的傻事我可不干
。“老公，对不起，是我的要求过份了。”
小姑娘咬了咬嘴唇，突然一伸胳膊搂住了艾仁的脖子，踮起脚尖在艾仁的脸上蜻蜓点水般的亲了一下道：“我现在满足了你的要求了，就算是刚才你救我的报答，我也不求你这个小气鬼了。”
说完就向酒吧的方向跑了回去。艾仁看着小姑娘的背影摇了摇头，小姑娘这一点到是跟柳青有些像，都有那么一点义气，但也同样有些莽撞，这样回去无疑就是羊入虎口了，而这个小女孩明知道自己这一次去是有去无回，可竟然依然敢回去，倒也是勇气可嘉。
艾仁是想看一看小姑娘会怎么做才没直接答应跟她一起去，一见她走了也就偷偷的跟在了的身后。不是他的心地有多好，只是她已经叫了自己老公，自己是怎么也不能让她吃亏的，这样可爱的小姑娘要是让别人给侮辱了，自己以后想要后悔都来不及了！
“咦你怎么又回来了？”
酒吧门口的服务员看到小姑娘跑了回来很是惊讶，不过里面的人物很不简单，他可不敢多说话，小姑娘走进去之后，他只是轻轻的摇了摇头，为这个小姑娘将入虎口而感觉可惜，而对于跟进来的艾仁是视而不见了。
酒吧的一个包箱里面，三个女孩面色惨白的坐在沙发的一角，而在她们前面则是跪着三个鼻青脸肿的同伴，一个个都是吓的瑟瑟发抖，这六个人就是刚才那个女孩的同伴。沙发的另一边大马金刀的坐着一个二十七八岁的魁梧男人，身高足有一米九，就是坐在那里都有一般的人那么高，脑袋上的头发根根直立，两只眼睛也是不小，就像两只铜铃一般，鹰鼻阔嘴，一看这模样就让人心里发怵，
而他的边上还站着四个身高都在一米八左右的大汉，一个个面目狰狞，神色阴狠，一看就都不是善类，另外还有那个刚才让艾仁一脚踢跑的那个家伙。坐着的那个男子吐出了一口浓烟，抬手指着对面的六个人点了一下道：“你们这群小王八蛋，吊凯子吊到我身上来了，真是瞎了你妈的狗眼，现在我给你们吊我的机会，你们三个给我滚过来，我想看看你们到底是怎么吊凯子的。”
那三个女孩顿时吓得抱成了一团，在学校里他们天不怕地不怕的，别的同学见了他们都会退避三舍，但一旦碰上了真正的黑道人物就不是一回事了，三个男孩规规矩矩的跪在那里，三个女孩则是一边低声抽泣着一边拼命的往沙发里面缩
。“你们没有听见吗？老大在叫你们表演一下，你们装什么可怜？！”
三个大汉过去扯着那三个女孩就像拎着三只小鸡一般的就把她们扯到了那男子的身边
。“不要啊！大叔，我们都是小孩，只是好玩才来这里试验一下从书上看到的游戏，你就饶了我们好不好？”
三个女孩都已经吓坏了，此时抱着臂膀坐在了那男子的身边，一边抽泣着一边哀求
。“大叔？我有那么老吗？”
那男子眉毛一挑，眼里满是凶光
。“不是！不是！大哥你一点也不老！”
三人连忙改口
。“骂了隔壁的，你们还算乖巧，现在我也不难为你们，赶紧把那个丫头给我找回来。否则我就强奸了你们，然后宰了这三个小王八
。“我们已经给她打电话了，却是一直没有人接，我们也找不到她，她肯定是找地方躲了起来，你这不是为难我们吗？”
其中的一个小姑娘可怜兮兮的道。那大汉冷笑了一声道：“你们要是找不到她，那你们就倒霉了，我要是不收拾了你们，你们都不知道我李鬼是干什么的。”
那男子说着话，两手分别伸出揽住了两个女孩地肩膀，臭烘烘的嘴就向一个女孩的脸上吻了过去
。“李鬼！”
一听这个名字。三个女孩和那三个跪着的少年全都吓坏了，他们在学校里平素都以太子太妹自居，在q市最有实力，哪一个又是黑帮老大都是心里有数的。他们虽然不认识这些人，但对这些人都是有过耳闻的，
而这李鬼在q市虽然不像僵尸集团那么厉害，钱也没有那么多，但也算是q市的一个人物，僵尸现在已经在向白道转型，办了很多的实业，黑道的事已经没有去参合了，做事有时也会给人留点后路，但这李鬼则是刚刚起步，走的也是纯黑社会的路子。
而且一向以心狠手辣著称，谁要是得罪了他，只要实力不及他，他要不把对方收拾地倾家荡产、家破人亡是绝对不会罢休的，q市的人因此也就有了一句套语说‘宁见僵尸，不见小鬼’。这几个小家伙没有想到今天会惹到李鬼，一个个都是吓得大小便都差点就失禁了。而三个女孩都已经吓傻了，这时虽然想躲避，但却是没有那个胆量，眼看着那一张臭嘴就凑到了自己的脸上。连忙闭上了眼睛。眼泪已经不由自主地刷刷流了下来
。“住手！”
一声娇喝从门口响了起来，那个女孩已经怒气冲冲的走了进来，她一进来就对李鬼道：“你不是要找我吗，我回来了，你给我放开她们。”
“你不是跑了吗？是不是见哥哥我英俊潇洒才跑回来的？”
李鬼大感意外，别人对自己避之都唯恐不及，这个小姑娘还自己走了回来，对这个小姑娘也就越来越感兴趣了。刚才那个手下回来之时只是说把那个女孩追丢了，却不知道他是怕说出来丢脸而故意隐瞒了
。“哼！我跑什么？我又不怕你，我告诉你，我老公可是q市的第一高手，你要是惹了我你就死定了，我只不过是出去透透气罢了。”
小女孩进来之时是凭着一腔热血，可是看到跪在中间的三个男同伴那惨样，再看两个女同伴寒禀若禁的惊慌之态，心里顿时一阵发虚，但她还是鼓着勇气不想输了底气。像她们这样十四五岁的年龄都是没有见过什么大世面的，
做事一般都是凭着一腔热血，而当他们发现凭着热血处理不了问题之时，只能是茫然无助，惊慌失措，那三个男孩和这三个女孩就是这样，小女孩能有这份胆气还真是少见的
。“既然回来了就喝杯酒吧，你就不要拿你的什么老公来吓我了，我可不是厦大的，我还真有点佩服你的胆气，就不为难他们几个了。”
李鬼原来并没有看清这个女孩的相貌，而现在一看，顿时感觉到自己的小弟弟都马上挺了起来，这么嫩的小姑娘还这么的漂亮，今天要是不把她弄床上去好好爽一爽对不起自己了，其它的三个小姑娘虽然都很漂亮，但在气质上就要稍逊一筹了。小姑娘此时倒是在犹豫着要不要进去了，这六个人都已经这样了，就算是自己进去也是救不了他们的，还要把自己搭了进去，但一听到李鬼说不为难他们六个人就勇敢的走了进去
。“你还真有胆气的，我都有点佩服你了，而且还长得这样漂亮，就更讨人喜欢了，能不能告诉我你叫什么名字？”
李鬼笑的看着女孩，没有了刚才那凶神恶煞的样子。女孩此时手心里已经冒出汗来，脑袋飞速地转着想要找出一个脱困的办法，只不过这里这么多人，一个个又都是那么的凶恶，要想带着他们几个跑出去根本就没有机会
。“老大问你话呢，你是聋子还是哑巴？”
刚才追女孩的那个家伙不耐的在后面吼了起来，他怕小女孩说出自己刚才的丑事，想先给她来个下马威。却没想到李鬼已经对小姑娘有了好感，他这句马屁也就拍在了马蹄子上。李鬼瞪了他一眼道：“你给我闭嘴！你要是把她吓坏了。我把你剁了喂狗。”
那小子觉得自己真的很冤，只不过他知道李鬼骂人那是经常性的，因此也就连忙闭了嘴，老大今天很反常，还是真的闭嘴比较好，免得哪一句话说错了又挨骂
。“小妹妹，我在问你话呢，你叫什么名字？”
李鬼咧着露出了一口大黄牙装出一副很“和蔼可亲”的模样笑着道。
女孩一阵反胃，暗自捏了一下拳头，让指甲刺在手心里好让自己冷静一些，想到自己来的目的就坐了下来道：“我叫王婵，我跟你说的是真的，我老公真的很厉害的，就是江斯董事长兼了我老公都称兄道弟的，你最好是放了我们，
不然的话你就哭都来不及了。小女孩见逃是逃不脱了，只能吓一下看能不能有什么效果。
李鬼笑着道：“你这名字不错，把王昭君跟貂蝉两个大美女的名字都占上边了，王婵妹妹，你就不要造一个老公来吓我了，
哥哥我长这么大还没有让人当凯子吊过。你今天可是破了我的例了。也是相当于破了我的处，做为回报，我是不是也应该破了你的处呢？”
王婵一听脸都绿了：“这个家伙说话也太直接一点了吧？看来是吓不住他了，今天自己还真是羊入虎口了！”
像王婵这样的女孩，虽然平时比较淘气一些，泡大叔也让她们乐此不彼，但对方面她们也只是女孩子之间偷偷的开个玩笑而已，
像现在这样当面说出来，而且还是这么多的陌生人，她哪能受得了？心里也就不觉的又怕又羞，身体也就紧张得有点颤抖起来
。“别怕，你们这些小女孩不都是很前卫的吗？哥哥我虽然不算什么玉树临风，但在这方面一向是很温柔的，你这样嫩嫩的女孩我更是会怜香惜玉了。”
他一边说着一边将手向王婵的脸上摸了过来
。“不要！”
王婵想也不想的连忙挡开了李鬼的胳膊，人也连忙后退了一步
。“什么不要？在这里你不能不要，你应该说：“我要……我还要……”
李鬼拉长了声音用一种最淫荡的语气学着女人的腔调呻吟似的轻哼道。接着就哈哈大笑起来。其他几个人这时知道李鬼的心情不错，
马上也跟着淫荡的笑了起来。王婵后退了两步，总算躲开了李鬼的魔掌，她咬了咬嘴唇，眼里掩饰不住地露出了厌恶之色，
但为了几个同伴只得忍住了心中的厌恶道：“你不就是想让我陪你吗，那我的同学应该跟这事没有关系吧？”

185便宜老公
王婵后退了两步，总算躲开了李鬼的魔掌，她咬了咬嘴唇，眼里掩饰不住地露出了厌恶之色，但为了几个同伴只得忍住了心中的厌恶道：“你不就是想让我陪你吗，那我的同学应该跟这事没有关系吧？”
“他们？”
李鬼瞄了那几人一眼道：“男的就滚吧，至于这三个小妹妹看起来也不错，就让她们陪陪我的兄弟们吧。”
那三个女孩脸色大变，不过现在就是想哭也不敢哭一声，这些人实在是太可怕了
。“你们还不快滚！”
李鬼对着跪在地上的三个少年吼了一句，那三人连看也不敢看小姑娘她们一眼，连滚带爬的跑了出去。像他们这样的年龄遇到这样的事，
根本就兴不起什么反抗的念头。“小妹妹，我放了你的三个朋友，你可以陪我们喝酒了吧？”
李鬼笑地看着王婵道。小姑娘现在后悔得要死，自己怎么就不听那个怕死鬼的话报警呢？那样虽然会被学校处分，但比要被来说就要好多了，现在他们三个走了，肯定是会去报警的，看来只有多拖一会算一会了，
当下就对李鬼道：“我不会喝酒，要不你喝酒，我喝饮料好了。”
李鬼淫笑着道：“喝酒有什么不会的，这就像女人一样，第一次说不会，第二次第三次就越来越熟练了。”
说完就倒了一杯酒递到了王婵的面前。小姑娘知道不喝是不行了，这些人是不达目的不罢休的，如果被他们灌下去的话就不是自己想不想喝的事了，而自己的缓兵之计也没有什么用了，当下只得端起了杯子道：“我真的不会喝酒，要不你随意，我一小口一小口的喝，我妈妈说酒喝快了会呛死人的。”
她说完以后就小小的喝了一口。李鬼笑着道：“好吧，反正我们有的是时间，我们就慢慢的喝，不过你要是敷衍我的话我就会用灌的了。
小姑娘知道自己的酒量不错，喝半斤白酒都没有问题，如果慢慢的喝，拖过一个小时都是没有问题的，这个时候那些警察也应该到了。一听李鬼的话就说道：“我说话是算数的，绝不会敷衍你”
。说完就又喝了一口。李鬼见小姑娘真的没有敷衍自己就笑着道：“你还真的很上道，也很有胆气，如果跟着我混的话会很有前途的，我还真的越来越喜欢你了，以后就跟着我混好了。”
小姑娘道：“你们做的都是一些见不得光的事，我才不会跟你混。就在这时，小姑娘听到了外面警车的鸣笛声，当下就站了起来道：“我说的不是假的吧？一定是警察来抓你们了。”
“你盼着警察来抓我是不是？那你就要失望了，我要是怕警察的话就不会放那三个小家伙了。”
李鬼往沙发里一靠，翘起二郎腿好整以暇的接着说道：“我今天就让你看看我的实力，看看有哪个不长眼的警察敢来搅我的好事。免得你以后跟着我会畏手畏脚的。”
说完就转头对其中一个手下说道：“你去招呼一下。”
他吩咐完了以后就笑的看着王婵，他对王婵还真的来了兴趣，到也没有急着对她动手。王婵紧张的等着下面的警察冲上来，可是等了半天下面一点动静都没有，过了一会那个手下进来对着李鬼说道：“老大，警察已经走了。”
李鬼看着王婵笑道“你看到了吧，你还是乖乖的听我的话为好，我李鬼看上的女人，是没有一个能够逃出我的手掌的。你现在应该没有什么办法自救了吧？现在乖乖的坐到我的怀里来，我们先喝个交杯酒。”
王婵这才知道有时候警察也是不能解决问题的，只不过现在想什么都已经晚了。就在这时，包间的门哐的一声被人踢了，一个男人站在门口看着屋里的几个人道：“骂了隔壁的，竟然有人敢抢我老婆，真他妈的不想活了！”
王婵一看到门口的人一下就扑到了那人的怀里道：“老公，我就知道你不会扔下我不管的，你让我等得好苦，你要是再晚一点就戴绿帽子了！”
“操他奶奶的，真是瞎了你们的狗眼，你们是不是都他妈的活的不耐烦了？竟然敢抢我老婆。”
艾仁一手搂着王婵，眼睛恶狠狠的瞪着屋里的李鬼等人。李鬼本来就够嚣张的，他没有想到自己还没发飙，这个年轻人就已经破口大骂起来，
这让他不由一下子愣在了那里，在q市不认识他的人大有人在，可是有头有脸的，尤其是在黑道上有些势力的人又有哪一个不认识李鬼？
要不也就没有那句‘宁见僵尸，不见小鬼’的话了，而这个家伙竟然敢如此骂自己，显然这个家伙根本就没有把自己放在眼里！他心里不由的犯了嘀咕，不知道这个家伙是什么来头。屋里的另外三个女孩全都高兴得跳了起来，
一下子冲到了艾仁的身边高兴的拉着王婵的手道：“原来你真的有了老公，瞒得我们好苦，姐夫真的有你说的那么厉害？真的跟僵尸都称兄道弟的？”
王婵对艾仁还真的很有信心，他红着脸看了一眼艾仁道：“他要是没有本事怎么敢来这里？等一下你们就知道他的本事了。”
房间里面的那几个人被艾仁唬的一愣一愣的，此时都站在那里没动，等着李鬼发话，不过那个被艾仁打过的人则心里有些发虚，要是让李鬼知道他刚才撒了谎，只怕就不会有好果子吃了。“兄弟是跟着谁混的？”
李鬼眯着眼睛打量着艾仁，q市的老大他都认识，
但面前这个年轻人他却是从来都没有见过，自然就不是什么老大了，而q市现在也有那么几个人是自己惹不起的，就算是他们的手下他也必须要给面子，那僵尸就是其中的一个，听王婵说他跟僵尸称兄道弟才如此一问。
“骂了隔壁的。老子还用得着跟别人混吗？你小子招子也不放亮一点，知不知道这个小丫头是我的女人？”
艾仁很是嚣张，站在那里显得不可一世。李鬼冷笑了一声道：“小子，你不要太嚣张，就算是萧老大跟我也不会这么说话，报个名号来，咱们也好摆下道来，如果你再他妈的跟我这么装，我不管你跟的是谁，都一样要废了你！”
李鬼不是什么好惹的人物。最起码也是一个老大，让人这样骂，如果不找回场子，以后根本就不要出去混了！这时他已经动了真火。“滚你奶奶的。你小子是什么东西？也配知道我的名号！”
艾仁不屑的瞄了屋里的几个人一眼，然后拍了拍王婵的脸蛋道：“带她们走吧，有我在这里。我看他们谁敢动你们一根毫毛！”
王婵一脸的崇拜，艾仁虽然说话粗鲁之极，可是像她们这样的前卫女孩，这样的粗鲁反而更让她欣赏，最主要的是艾仁面对着对方几个黑道人物也毫无惧色，还能把他们骂得狗血喷头，这简直比什么小白脸跟白马王子更让她喜欢，
她的两手猛的又搂住了艾仁的脖子。狠狠的在艾仁的脸上亲了一口道：“老公，你真是太帅了，我就在门口等着你，看你把他们全都打趴下了。”
艾仁觉得这个小姑娘还真有点不知道天高地厚，竟然这个时候还不赶快把人带走，要是自己不敌的话，岂不是都要被他们抓住了？不过她对自己这样信仰还是很高兴的，现在要把这个小丫头赶走是不太可能了，而这个夸张的香吻又挺让人舒服的！当下就笑着道：“好！老公今天就满足你这个愿望，打趴下这帮人让你们乐呵一下！”
李鬼哪里让人如此轻视过？这时眼里都要喷出火来了，此时就算这个家伙是僵尸的手下，他也要先把他废了再去跟僵尸理论，他对着几个手下一使眼色，那几个人马上会意，两人马上冲到了艾仁面前，抡起了拳头就向艾仁砸了过来。“砰！砰！”
两人冲过来够快，但退回去的时候更快，全都是捂着小腹，脸上的神情极是痛苦。“小子，你还真有两下子，怪不得这么嚣张。”
李鬼旁观者清，两个手下冲过去之时，艾仁只是抬起了右脚一人赏了一脚，看他的样子就知道他没有用全力，不然的话自己这两个手下就不会是这个样子了。“真棒！”
王婵兴奋的小脸通红，在原地连续跳了好几下，两只小手拍个不停。她身边的三个女孩虽然没有像王婵这样兴奋，但这时已经是神情大定，有这么厉害的一个姐夫在这里，她们也不急着逃开了。“就这么点本领也敢在外面耀武扬威，真不知道你们是怎么混的！”
艾仁轻蔑地扫了几人一眼，竟然主动往里面迈了两步：“你们一起上吧！”
李鬼一甩头，对那几个人吩咐了一声，而他则是又退后了一步，他现在是老大，不需要像以前那样什么事都冲在最前面了，
一来是注重自己的身份摆一点老大的架子，另外他现在也学聪明了，有危险的事情还是让手下去干比较好。这时那几个人已经摆好了阵势，把艾仁围了个水泄不通，然后手脚齐发的一齐对着艾仁攻了过来，艾仁的速度很快，
虽然他们是同时进攻的，但还是有先后，艾仁一拳敲在一个人的脸上，把那人打的口鼻窜血，手肘一回，则是狠狠的撞在了另外一人的胸口上，
这个家伙的肋骨就算不断上两根，但也足够他半天喘不过气来了。另外几个人看到艾仁这样强都不敢徒手进攻了，连忙抄起了桌子上的酒瓶子一敲，那装红酒的酒瓶就掉了底，那个酒瓶也就成了一件很尖利的武器。
但就在他们的武器刚想进攻时，艾仁一个给了他们一拳，艾仁的动作还真快，转瞬之间就把四个人都打在了地上，而且还受伤不轻，
现在就那个在外面遇到艾仁的人没有受伤了，他刚才在外面就已经领教了艾仁的手段，这时就留了点心眼，也就冲在最后面，艾仁一出手就毫不犹豫的退后了一步，因此也就没有受伤。李鬼此时再也凶不起来了，这个年轻人出手不但快。而且狠，七个手下转瞬之时就倒下了六个，现在剩下自己跟一个手下没有受伤了，
从他的出手看来，自己绝对不是他的对手！，他脸上的肌肉在抽搐，不知道该如何收拾这个场面了。

187便宜老公
这时那几个人已经摆好了阵势，把艾仁围了个水泄不通，然后手脚齐发的一齐对着艾仁攻了过来，艾仁的速度很快，虽然他们是同时进攻的，
但还是有先后，艾仁一拳敲在一个人的脸上，把那人打的口鼻窜血，手肘一回，则是狠狠的撞在了另外一人的胸口上，这个家伙的肋骨就算不断上两根，
但也足够他半天喘不过气来了。另外几个人看到艾仁这样强都不敢徒手进攻了，连忙抄起了桌子上的酒瓶子一敲，那装红酒的酒瓶就掉了底，
那个酒瓶也就成了一件很尖利的武器。但就在他们的武器刚想进攻时，艾仁一个给了他们一拳，艾仁的动作还真快，转瞬之间就把四个人都打在了地上，而且还受伤不轻，现在就那个在外面遇到艾仁的人没有受伤了，他刚才在外面就已经领教了艾仁的手段，这时就留了点心眼，也就冲在最后面，艾仁一出手就毫不犹豫的退后了一步，因此也就没有受伤。
李鬼此时再也凶不起来了，这个年轻人出手不但快。而且狠，七个手下转瞬之时就倒下了六个，现在剩下自己跟一个手下没有受伤了，从他的出手看来，自己绝对不是他的对手！，他脸上的肌肉在抽搐，不知道该如何收拾这个场面了。
“骂了隔壁的，敢枪我的女人，老虎不发威，你还当我成病猫了！”
艾仁一步步的向李鬼走去，他走的虽然很慢，但他的每一步都给李鬼带来了强烈的心里压力。李鬼不自觉的连退了好几步。
但这时已经碰到了沙发上，再也无路可退了，他心里一惊，今天要是让这个家伙就这么吓住了，以后他也不用在q市混了！他的凶气一下子就被激发了出来，
他往后腰一摸，手里就多了一把精致的匕首，他以前是刀不离身的，一言不和就会出刀就砍。自从当上了老大之后已经很久没有动过刀了。
这把匕首还是他用来没事把玩的，拿着这把匕首他都感觉是那么不衬手了，他觉得要是现在手里有一把西瓜刀就不用怕面前的年轻人了。不过现在手里有把刀，他的胆气也壮了不少，他挥了挥匕首沉声道：“小子，你真是给脸不要脸，你今天得罪了我李鬼，我要不把你整得生不如死就不姓李。”
说完一挺匕首就向艾仁刺了过来。“啊！”
一见李鬼拔出了刀，王婵跟身边的三个女孩此时都不由吓得闭上眼睛惊叫起来，这可不像空手打斗，出点闪失也没啥问题，现在对方可拿着匕首，要是闪得慢上一点就有可能重伤，甚至还有性命危险。
王婵虽然也紧张，可是她对艾仁很有信心，此时的她紧紧的握着两只小拳头，眼睛瞪得大大的紧张地看着艾仁，现在她的注意力都全部集中在了艾仁的身上，心也已经提到了嗓子眼里。“这手里拿块废铁就当成上方宝剑了吗？你不拿这个东西我还不想玩你，只要你服输就行，你既然拿出了这个玩意，我还真要好好的玩一下你了。”
他随意的一侧身就让开了李鬼的一刀，然后“啪”的一声就给了李鬼一个清脆的耳光。李鬼自己都不知道这一耳光是怎么上了自己的脸的，
他现在知道就是拿着刀也不是这个家伙的对手了，因此也就用出了拼命的打法，把刀顺势横削了过去，借着自己手臂长的优势划动着手里的匕首挥向了艾仁的胸前。
艾仁知道李鬼的心思，他是想凭着手臂长还拿着刀，自己就打不到他了，也就可以立于不败之地了。他冷笑了一身，用手指点了他的手腕一下，
李鬼的手就被点到了一边，然后踏前一步就撞到了李鬼的怀里，他的脸也就伸到了他的面前，露出了一口洁白的牙齿对着李鬼笑了一下，然后又给了他一记响亮的耳光。连续两个耳光打得李鬼心惊胆颤，鼻孔里的血也不断的流了出来，
看着艾仁就像是看到了鬼魅一般，他知道这个家伙是在玩猫戏老鼠，他要想玩死自己太容易了！为了不被他继续的在脸上开花就连忙向后退去，他忘了后面就是沙发，一下子就失去了平衡跌倒在沙发里面，还来不及爬起来就又吃了一记耳光。
艾仁给了他几记耳光以后把他的匕首抢到了手里。然后坐在了李鬼的身边晃了晃手里地匕首慢悠悠的说道：“你以为一块破铁就能挡住我不挨打是不是?”
李鬼不自觉地往后缩了一下，但感觉这样太丢脸面，知道再反抗也不过是徒取其辱而已，也就只是冷哼了一声没有说话。
艾仁笑着道：“你划了我几十刀，现在也该我划你几下了，要不我就不知道这刀到底锋利不锋利了，现在我就那你来试试这刀好不好用，
你是自己试刀还是让你的手下来试？只要你指定一个我就拿他来试好不好？说完就在那七个人的身上挨个瞄了一眼，这七个人被他看一下就颤抖一下，就好像那把刀插在了自己身上一样。李鬼知道这个家伙是要弄得自己众叛亲离，
当下就挺了挺胸膛道：“你小子有种就杀了我，跟他们没有什么关系，你就不要猫玩老鼠一样的玩我们了。”
艾仁笑道：“想不到你还有点担当，只不过我是不会杀你的，你当老子是傻瓜是不是？杀了你老子还得吃官司，你那条狗命能跟我比吗？”
说完以后一挥手里的匕首就向李鬼的脸上划了过去。那速度让李鬼连闪避的时间也没有，他惊叫了一声就下意识的闭上了眼睛。但觉耳边马上传来了“叭”
的一声，脸上感觉疼痛无比，冰冷的刀拍在脸上的滋味还真不怎么好受。
艾仁笑道：“叫什么叫，老子又没有在你脸上开花，就你这熊样也他妈的想当黑帮老大，你快一点求饶，我就放过你，我可没有时间在这里陪你玩。”
李鬼下意识的在脸上摸了一下，手上没有半滴鲜血，而疼痛的地方也没有破口，刚才只不过是拿着刀拍了自己的脸一下。他现在是脸面尽失，黑帮老大的威势也是荡然无存，刚才眼看着那匕首向自己的脸上划来，原以为就是不死也会破相，
现在啥事没有，他感觉自己就像在鬼门关门口走了一遭，但多年养成的凶悍之气使得那句求饶的话怎么也说不出来。“老婆，我看这刀不错，给你修脚指甲挺合适的。”
艾仁晃了晃手里的匕首后就递给了王婵。王婵接过匕首看了一眼道：“真的很好看耶，上面还有三颗钻石，一定是一把很古老的匕首，肯定价值不菲的。”
此时的王婵高兴得灵魂都要飞上天了。艾仁刚才不但一个人收拾了对方七个人，而且还是这么干脆利落，让他们连一点反击的能力也没有，现在又送了自己一把宝刀，更是让小姑娘兴奋得跳了起来。
艾仁手里虽然没有了匕首，但在李鬼的眼里，艾仁对他的威胁一点也没有减少，他知道不服软是不行的，当下就硬着头皮道：“这位兄弟，咱们有话好说，都在道上混的，难免会有点误会，再说我也没对你女人怎么样。不信你可以问问她。”
“骂了隔壁的，你要是对她怎么样了，你认为我还会坐在这里跟你聊天？老子早就割掉你地卵蛋让你变太监了！”
“是！兄弟的功夫是我前所未见的，要收拾我还真是易如反掌，好在我们的仇怨也不是很大，兄弟你也不用生那么大的气了，以后如果有用得着我李鬼的地方，兄弟我一定会赴汤蹈火，在所不辞。”
艾仁笑道：“这句话我爱听，既然你这么诚心。我也就不再难为你了。”
艾仁满意的点了点头，转头对王婵道：“老婆，你还有什么要求没有？”
王婵一点也没有因为艾仁叫她老婆而难为情，反而高兴的道：“老公，我的同学都被他打了，这笔账还没算呢，他总得出点医药费什么的吧？”
艾仁知道这小丫想趁火打劫，当下就回过头看着李鬼道：“你听到了没有？”
李鬼忙点头道：“听到了！这事好办，我这里有两万多块，你拿回去给你的同学治伤，他们只是被打了几下，这些钱足够他们看病的了。”
艾仁接过了钱看着王婵道：“这两万多够不够？”
王婵点了点头道：“够了，要不我就成了敲诈勒索了。”
她现在还真的很高兴，这下子回学校里又可以风光一把了，现在可是相当于自己给同学们出了气，又要来了医药费，而且还是从q市鼎鼎大名的李鬼手里要出来的，更让人高兴的是以后谁也不敢来欺侮自己了！一想起这些她就觉得特别的爽。“行了！今天算你运气好，老子的心情还不错，就不找你的麻烦了。”
艾仁站起身来转身慢条斯理的就往外走，那后背此时完全就留给了李鬼等人，这几个人硬是没有一人敢偷袭他。因为他们知道如果不能一下把这个家伙置于死地，那死的就会是他们了。
艾仁走到门口把钱塞到了王婵的怀里道：“回头给你的同学们分了，现在你们可以回去了！”
“嗯！”
王婵兴奋的点了点头，随手把钱给了身边的另外一个同学，然后双臂一拢，紧紧的抱住了艾仁的胳膊，小脑袋也靠在了艾仁的肩膀上，脸上洋溢着幸福和陶醉的表情。
艾仁本来是不说粗话的，今天装得这么凶是想给这个小丫头一个不好的印象，这小丫头还属于未成年人，而自己却叫了一上午的老婆，
要是她父母找来那可是一件很丢脸的事情，一次也就装得凶一点想让这个跟自己保持一点距离，只是没有想到这样一弄，反而却让这小丫头更喜欢自己了，还真是搬起石头砸自己的脚了。他带着四个小女孩正想离开，
门口一下就冲过来十几个人，一个个神情剽悍，显然都不是善类。这让四个小丫头不由又是一阵紧，这些人手里还操着铁棒等凶器，而自己这边只有他一个人，他一个人是肯定不能打过这些人的！。“老公，我们我们从后门走好不好？”
王婵现在心里也没底了，这么多的人还拿着家伙，而他还要照顾自己这四个人，是肯定照顾不过来的。因此就拉着艾仁的手想往后门走。
艾仁拍了拍王婵的小手道：“放心吧，有老公在，什么事情都可以摆平的。”
他还真没有把这十几个人当回事。“是谁敢在我这里闹事？真是不想活了！”
走在前面的是光头。艾仁一见是光头就知道这一架已经打不成了。李鬼一听外面那个人说话的声音就快步的走了出来，
他虽然在q市也有一点势力，但他们这些人完全就是靠着一个狠字，要说真正的实力是没有多少的，也没有学过什么真功夫，遇到了比他们更狠的人也就只有吃憋了。
他一见光头就高兴的道：“光头哥！是我！我这些天可是天天到你这里来捧场的，闹事的不是我，是这个小伙子，我的人都被他打了。”
李鬼知道光头是一定会为自己出头的，怎么说自己也是黑道一份子，但光头看都没有看他一眼，目光一直盯在那个小伙子身上。王婵和三个小女孩这时都很紧张，一看这光头的派头就要比那个李鬼厉害得多了，而李鬼又跟他认识，只怕这一次很难对付了。王婵看了一眼艾仁，但见艾仁的脸上根本就没有一点紧张的表情，反而还带着一丝玩味的笑容。
188极尽温柔
王婵和三个小女孩这时都很紧张，一看这光头的派头就要比那个李鬼厉害得多了，而李鬼又跟他认识，只怕这一次很难对付了。
王婵看了一眼艾仁，但见艾仁的脸上根本就没有一点紧张的表情，反而还带着一丝玩味的笑容就放心了，他知道这个帅哥如果没有把握的话是不会这样轻松的。现在她的目光里只有艾仁一个人，那二十多个大汉已经完全视而不见了。“你……你怎么在这里？”
光头一见是艾仁很是尴尬，心里道：“这个世界也真是太小了一点，竟然在这里见到了自己最不想见的人。”
艾仁知道她的心思，他点了点头道：“我知道你不想见我，其实也不想见到你，但我我老婆在你这里出了点问题。所以只得来走一躺了。你有什么要说的吗？要是没有什么事我就先走了。”
艾仁这个旁若无人的样子让光头的那些手下都瞪大了眼睛，在q市这个城市里，僵尸的地位是无人可以撼动，而光头身为僵尸的头号打手，那地位比李鬼这样的小老大都要高上许多，平时他也是飞扬跋扈的，
但今天对这个年轻人彬彬有礼不算，还一脸的谦恭，他们还真是第一次见到光头这个谦逊的样子。光头一听他的老婆在这里出了事就吃了一惊，
他要是把这事算在僵尸的头上就糟了，如果他一报复起来还真的没有人是他的对手，如果他把僵尸弄倒了，自己到哪里去找这样的工作？
更不要说杨虎也是绝对不会放过自己的了！想到这里就对艾仁抱了抱拳道：“我不知道你老婆来了这里，但都是我管教不好才会出这样的事，让你老婆受惊我也是有责任的，还请你海涵！”
光头的这几句话让这里所有的人都大跌眼镜，
他除了对僵尸忠心耿耿以外，什么时候跟人这么低声下气的说过话？他的那些手下一见光头这样低声下气的就知道这个小帅哥肯定来历不凡，
当下也就收起了那副不可一世的样子。这里最难过的就要算李鬼了，本以为光头来了会给他出头的，没想到光头都对他客客气气的，
那自己这样的角色更不够人家看了，看来王婵说的他跟僵尸称兄道弟的事不是乱说的了。怪不得他来这里的时候那么地嚣张，原来不只是能打，还真是有强大的实力，自己这一下子还真是踢到铁板上了。
艾仁看到李鬼出来时那个高兴的样子就知道他有让光头帮他报仇的意思，因此也就想让他再吃点苦头，当下就笑着道：“我知道这不关你的事，现在我已经摆平了，不过我看某些人还有些不太服气，好像还想找你出头来报复我呢”
。他一边说着一边看了李鬼一眼。光头一听一抬手就给了李鬼一个耳光道：“骂了隔壁的，你真是瞎了狗眼，连董事长都很尊敬的人你也敢得罪，真是活的不耐烦了！”
李鬼那个郁闷就不要说了，原来还指望光头帮自己报仇，现在却还被打了一耳光，他知道自己是惹不起光头的，
不要说他背后的僵尸，就只要光头说一句话，他也只有亡命天涯的份，当下只得忍气吞声的道：“光头哥，这件事完全是一个误会，我要知道这小姑娘是董事长朋友的老婆，就是她打死我也不敢动她一根寒毛的！”
艾仁见他们服软了就笑着道：“这事就算了，我现在要带她们走，你们还有没有什么话要说的？”
光头一见艾仁要走忙从袋子里拿出一张卡道：“这里面是十万块钱，算是小弟的一点心意，拿去给小妹妹压压惊，密码是三个六三个八。”
说完就恭恭敬敬的递到了艾仁的面前。
艾仁笑着对王婵道：“他们这是给你的，你想要的话就收下好了。”
王婵一点也不客气的接过银行卡笑着道：“我还从来没有过这么多的钱呢，从现在起我也是大款了，谢谢你了”
。
艾仁笑道：“你这一天还真是一点也不讲客气，我们走吧。王婵挎着艾仁的胳膊笑着道：“老公，今天你真是太帅了，我从来都没有感觉这么有面子过，太过瘾了。”
艾仁在她的小脑袋上敲了一下道：“这很好玩吗？要不是碰巧遇到我，你们知道是什么后果吗？”
王婵跟那三个女孩一听马上就打了一个哆嗦，李鬼刚才那凶恶的模样让她们现在还是惊魂未定，如果没有这个小帅哥来，今天的情况还真是会惨不忍睹。王婵嘟起了小嘴道：“人家只不过是开心一下吗，我也知道错了，以后不会这么玩了。”
艾仁轻轻的在她的脸上拧了一下道：“知道就好，天都快黑了，你们也该回家了。”
艾仁说完转身就走。“喂！老公，你等等我！”
王婵追了上来扯着艾仁的胳膊轻轻的道：“老公，你还没有告诉我你名字呢，你也没给我电话，以后我要怎么找你呢？再说我连老公的名字都不知道，那几个小丫头会笑话我的。”
艾仁一边走着一边说道：“你以后还找我干什么？你该不会真的把我当你老公了吧？我可不敢娶你做老婆，我可没有时间天天去给为你惹的祸去擦屁股。”
王婵红着脸道：“你不要说得那么难听好不好？人家也只不过只惹了一次祸就让你遇上了，我是今天心情不好才跟他们出来散心的，
没有想到第一次就碰上了那个臭名昭著的李鬼，以后我不会这样淘气了，你都叫了我一下午的老婆了，你该不会说话不算话吧？”
艾仁笑道：“那是你先叫我老公的，我知道你是想让我做冤大头才这样叫我的，你这样叫，我也就应了几句，可不是我先叫你老婆的！王婵红着脸道：“我才不管你那么多，你叫了我老婆，你就得对我负责。”
艾仁笑道：“我才不会向你负责呢，你现在还是小屁孩一个，等你成人了我都老太爷了，到时你的新郎不是我，那我不是亏大了？
再说我也没有手机，等我买了手机再说吧，艾仁不想招惹这些小丫头了，家里已经有好几个了，如果弄那么多的小萝莉在家里的话，别人会以为自己有恋童癖的。“你没有手机？”
王婵难以置信的看着艾仁，然后两只小手就在艾仁的身上四下摸索起来
。“喂，你这时干什么？”
艾仁被他的动作吓了一跳，这个小丫头还真大胆，在街上就这样的乱来。而且被一个小丫头这样摸来摸去的也有点受不了。“我找手机啊！你连那么多的钱都给了我，我就不信你连个手机都没有。”
王婵的小手还是在他的身上不停的摸索着。“我真的没手机，你不要乱摸好不好？”
艾仁不想让她找到自己的手机，只要他不想让王婵找到，王婵是怎么也找不到的。“哇，你骗我，我找到了！”
王婵突然兴奋得大叫了起来。艾仁这时却是整个人都呆了，站在那里一动也不敢动。“咦！你这个手机怎么又软又硬……而且还怪形怪状的……啊！”
王婵突然像被针扎了一般的跳了起来，然后转身跳到了那三个女孩的身边。那三个女孩站在旁边看得很清楚，王婵摸到的不是艾仁的手机，而是摸到了他的小jj！那三个女孩顿时捂着嘴吃吃的笑了起来。王婵的脸红得就像那盛开的牡丹，恨不得找个地缝钻进去。
艾仁有点不好意思的道：“我说过没手机，你还这样乱摸，好了，我要回去了，你们也赶紧回家吧。”
说完就加快了脚步。
艾仁回到家的时候天都快黑了，一进门玉姐就迎了过来道：“怎么一去就是一天？什么事情耽搁了这么久？”
艾仁抱着她给了她一个热吻笑道：“是不是想老公了？是不是昨天晚上没有吃饱？你放心，我今天晚上一定把你喂得饱饱的，玉姐娇媚的看了他一眼道：“我知道你很行，现在还是先把你喂饱吧，你先尝一尝你老婆的手艺。”
说着就替他拿来了拖鞋让他换了，然后打来了洗脸水道：“你先洗把脸吧，洗好了我们就吃饭，小玲还在等着你去宠幸呢，你今天晚上如果不要了她的话，她就很有可能会忧郁成疾的。”
艾仁点了点头道：“我也知道不能再拖下去了，她的父母都不在了，就把我当成精神支柱了，而且我早上也答应了她，我是不会食言的。还有一件事情我还没有告诉你，
朱楠今天受了一点挫折，她一定要把自己交给我，我没有征求你的意见就把她上了，你该不会怪我吧？”
玉姐叹了一口气道：“我早就知道她是离不开你的，她已经把这事告诉我了，既然是她决定的，我怎么会怪你？其实做你的女人很不错的，与其跟一个不能满足女人的男人结婚还不如做你的女人，
现在的男人都很滥情，专一的男人已经很少了，跟那样的男人结婚还不如跟着你，事情都已经这样了，我们就不要说这些了。”
她把饭菜端了上来，把朱楠跟小玲也叫了过来。朱楠一见艾仁就红着脸道：“你的心情看来很不错，是不是把事情都办好了？”
艾仁笑道：“当然了，这点小事是难不倒我的。由于朱楠是新瓜初破，而小玲又准备把自己献给艾仁，她们两个也就很少说话，玉姐由于朱楠在这里也没有多说话，大家都是闷着头吃饭，不一会就吃完了，艾仁洗了澡就进了卧室，玉姐见艾仁进了卧室就拉着小玲的手走了进来道：“小玲还是第一次，你可要温柔一点哦。说完把小玲推进艾仁的怀里就走了出去。
艾仁把小玲搂进怀里在她的唇上吻了一下道：“你真的准备好了吗？”
小玲红着脸道：“我早就想跟你在一起了，是你不要我才拖到今天的。”
她见艾仁的嘴向自己的嘴唇伸了过来就慢慢的把她的小嘴迎了上去。艾仁温柔的吻住了她性感湿润的。
小玲把双手勾住他的头颈，张开嘴用她纤细的舌头缠绕着他的大舌头。由于他们早上已经有过一次接吻，这一次小玲能熟练的配合他了。
她的紧紧贴着他的身体不住地磨蹭着：“艾仁的双手一上一下地抚弄着她光滑的后背和丰满的小屁屁。小玲就穿了一件背后有一条小拉练的低胸连衣裙,这时她后背的拉链被艾仁的手轻轻的拉开了，
他的手从那拉开的地方钻了进去小玲的肌肤是那么的光滑，他贪婪的在她完美的娇躯上抚摩着。小玲紧紧的抱着艾仁的腰，用她那初具规模的小白兔摩擦着他的胸膛。艾仁见她动情了就把她放在床上，
轻轻的把她的衣服脱了下来小玲穿的黑色蕾丝镂花的小内衣便展现在了他的面前，黑色的把她雪白的娇躯衬托得更为雪白无瑕。
艾仁把她的衣服都脱了以后就含着小玲的小白兔吸了起来，不一会小玲就忍不住了，她红着脸羞涩的道，我忍不住了，我们不要这样玩了好不好？”
艾仁见她很难受了就温柔的进入了她的小溪里，尽管艾仁极尽温柔，小玲还是疼得眼泪都流了出来，艾仁给她按摩了一会，不一会小玲就苦去甘来了，小屁屁也就不由自主的摇了起来。
艾仁一边运动着一边将双手在她饱满的小白兔上轻轻的揉捏着，在这双重的刺激下，小玲渐渐的开始进入了，此时的她身体微微的抖动着，就像是喝了酒一样的满面潮红，嘴里则大声的歌唱着，借着那歌声来发泄自己心里的感受。
艾仁见她了一次就调整了一下姿势，他小玲弄成侧着身体躺着，让她的腿卷缩起来小玲觉得这个姿势好温柔，自己的身体都躺在他的怀里，而他的动作也是那么的温柔她觉得自己全身都被幸福包围了起来
189极尽温柔
“嗯…”
小玲的小嘴里不断泄出娇吟声，艾仁双手揽着小玲纤细的柳腰，腰部慢慢加大了冲刺的力度，他一边动着一边在她的红唇上吻了一下道：“小宝贝，舒服吗？”
“嗯……”
小玲满面羞红的轻轻哼了一声，没有正面回答，但她的身体却代她做出了回答，她的柳腰不由自主的扭挺了起来，笨拙的迎合着艾仁的进攻。
艾仁看着她那个享受的样子就加快了运动的速度，小玲的呻吟声也就变得更加的急促起来。房间里的撞击声变得清脆响亮起来，如急骤的马蹄声般在室内响起。
小玲的双手抓着身下的床单，螓首在枕头上快速的摆动着，带起秀发一阵飞舞：“她的小嘴大张着，娇吟声也变得高亢起来，她的脸上带着一种迷乱的神情，口中不断的呻吟着，艾仁的情绪也受到了她的感染，也就更加猛烈的冲刺起来。
小玲的身体在颤抖，好像触电一样，那种舒服的感觉使她恨不得把他的宝贝连根放在里面永远不要拔出来。她的喘气声越来越急促，艾仁的劲也越来越大，
小玲觉得自己从来没有这样快乐过，就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，已分不清东西南北，完全的迷醉在了那激烈的运动中。
小玲觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。忘形地将小屁屁摇动着又挺又举，就就像筛糠一样上下左右的摆动，
觉得自己的使她好像飘了起来，脑海里一片模糊，又好似触摸了三百八十伏的电压一样，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，那一双娇滑秀长的美腿时而轻举、时而平放，时而盘在他腰后，
双手紧紧抱住他宽阔的双肩，手指紧紧地抠进肌肉里，奋力承受着艾仁的雨露滋润。小玲的娇躯不由自主地颤动，胸前高挺坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、如泣如诉的娇吟声中。
两人的身体幌动得越来越厉害，小玲更是香汗飞溅，异香弥漫，卧室内呻吟娇喘声撩人阵阵。蓬门今已为君开，小玲那珍贵的花朵已经被采拮了，她闭起双眼默默地承受着那强烈的快感。现在的她已是发丝凌乱、秋波迷蒙。
只觉体内酸软不堪，无与伦比的美感漫天袭来，策马之人已经不能控制地快意驰骋，猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达花园秘境的幽深处。
他的攻击竟是那样强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着我那幼嫩的花芽。
小玲觉得自己彷佛被融化了，就在这时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，身体亦不由的轻颤着，心中的那一股矜持亦慢慢地被那一股热腾腾的火给蚀化了。
只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力，呼吸变得急喘，嘴里也压抑的娇吟了出来。小玲毕竟年纪还小，不耐久战，不一会就发出了一声悠长的娇吟，一股清凉的液体从她的小溪深处涌出，
与此同时，她的娇躯也无力的瘫软在床上，达到了她有生以来的第一次高潮。
艾仁爱怜的将满脸通红、失神落魄的小玲搂在怀中，温柔的为她整理好有些散乱的鬓发，同时亲吻着她有些发干的小嘴。良久，小玲才从高潮的余韵当中清醒过来，她又羞又喜的回亲了艾仁一口，然后羞涩无比的将通红的俏脸埋在了艾仁的胸前。“美吗？”
艾仁一边爱怜的抚摸着小玲那白里透红的肌肤一边温柔的轻抚着她的后背轻声的问道。慢慢从失神状态中清醒过来的小玲，
水汪汪的眼眸里还带着的光芒，娇靥上也带着之后特有的慵懒和妩媚，天真无邪的娇靥上也凭添了几许成熟的味道。仰起头轻轻的在艾仁的嘴唇上亲了一下，
然后依然将滚烫的娇靥贴在了艾仁的心口上略带羞涩的轻声道：“爸，到今天我才明白什么是真正的，你在我体内射的那一瞬间，我才知道原来男女间是可以这么快乐的，难怪小娟她们这么喜欢跟你在一起了…”
“傻丫头，怎么还在叫爸爸？看来你对你爸爸还真是爱得很深的。”
艾仁爱怜的亲了她的额头一下，轻声问道：“累不累？”
小玲羞涩的点了点头道：“有点累，我刚才还真的没有想起爸爸了，不过我觉得叫你爸爸很刺激的，以后我还是叫你爸爸好不好？你是不是也跟我一样很累了？”
艾仁笑道：“就你一个还累不着我，你既然想这么叫就这么叫吧，不过你要答应我，以后一定要好好的读书，以后我会跟你爸爸爱你一样爱你的。”
小玲温柔的道：“我会好好读书的，有了你在我的身边，我一定会坚强的。
艾仁一大早就起来了。玉姐玉姐做好了早餐，他见朱楠还没有起来就问道：“小宝贝，朱楠怎么还没有起来？不会是后悔昨天跟我做了那样的事吧？”
玉姐红着脸道：“这大白天的，你就不要叫小宝贝好不好？朱楠的事你放心，我看她很快乐的，大概是你昨天太野蛮了一点，
她的身体还有点不舒服才没有起来，跟你做了一次的女人是绝对不会背叛你。就连我这个饱经风霜的女人尚是如此，那些小姑娘就更不用说了。
我有时候也问自己，为什么自己能够心甘情愿的和其他女人一起分享你？为什么可以毫无怨言的为你做任何事情？那答案说出来真的好羞人，那就是你把我彻底的征服了。”
艾仁笑道：“我知道你也是喜欢杨虎的，是我把你强抢了过来，现在你是不是也跟爱杨虎一样的爱上了我？是不是跟我在一起只有单纯的而没有情爱？”
玉姐红着脸道：“情爱和在女人的心理是有一定距离的。情爱是满足心灵和安慰灵魂的，是情感的归属和依靠，是寄托，是希望和未来。
则是满足生理的寂寞和需要，靠刺激忘记伤感，是种打发和应酬。打发自己的寂寞，应酬的是生理的需要。不是情爱，情爱中有性，中未必有情。
情爱可以回忆，有甘苦和幸福。回忆是种罪恶是怨恨，而怨恨的恰恰是他自己。但我现在认为这不是绝对的了，
因为我觉得不论是一个什么样的女人，只要一接近你她的心就会变得火热起来的。她再冷的心也会被你点燃，我现在爱你比爱杨虎的时候还要深刻多了。”
艾仁笑道：“你说的虽然听起来有点道理，但我还是有一点我不明白，因为现在有的人表面看起来真的很恩爱，但事实上却不是这么回事，
因为现在的男人没有几个是不在外面乱来的，这应不应该说他们已经背叛了他们的爱情？而有的女人一见到了她们的偶像就会毫不犹豫的把自己献出去，这是不是也属于爱情的一种表现？”
玉姐想了好一会才说道：“你说的这些都是事实，但我认为只要那个男人还是像以前一样的爱着他的女人就应该不算背叛。他们所以那样只不过是受了环境的影响而已
，因为和情爱能够完美结合的实在是太少了。无论男女，在人生生命中都会遇到各种各样的诱惑，而要做到不不动心是很难的，因为不是每个人都是圣人，
现在的社会物欲横流，又有几个人可以做到洁身自好？不过我相信这样的人还是有的。只是不为我们所熟知而已。至于你说的那些一见面就把自己献给自己的偶像的人也是有的，因为在《她》他们的心中早就有那个人的存在了，那是因为《她》他们早就早就把他们的心给征服了，一个人如果被另一个人征服了的话就不同了，
一般情况下这个被征服的人就会无条件的听从这个征服她的人，因为一般来说他既然能够征服别人就不会是一个一般的人。
现在为了崇拜别人而献身的女人还真不少。有很多的少女就是这样，只要她们的偶像来了，只要那个偶像说一句要和她做爱她是不会说不的，
就是倒贴上去的人也是有的。这就是有些人说的单相思了。我说的这些话只不过是我的一点看法，每一个人看每一件事都是有不同的看法，也许我的这些话有很多的地方是不对的。”
艾仁笑道：“我们这是在随便说着玩，我才不会把你的话当做座右铭呢。那你和我以前是不认识的吧？我应该也不是一个什么名人吧
？那你这样的想着我又是怎么一回事？玉姐不好意思的道：“我刚才不是说了吗？那是你给我的快感太强烈了，留在脑海中的印象比那些崇拜偶像的人还要强烈多了。强烈得一闭上眼睛那情景就出现在脑子里，
我想，只要是和你做了爱的女人，我相信是不会去想别的男人了。因为你把这个女人的心和身体都完全征服了。时间不早了，我还要去上班呢，我晚上再陪你说话好不好？”
谢琅笑道：“我们再说一会是没有关系的，你说你已经不会去想别的男人了，那我问你一句话，你是不是已经到了非我不嫁的程度了？你知道我是有很多的女朋友的，而我是不会丢下一个想跟我的女人的，你以后真的不会后悔跟我在一起吗？。”
玉姐红着脸道：“我已经没有选择的余地了，我相信那些要跟你在一起的女人也是和我一样的离不开你了，你能把这些话说出来那就证明你是一个胸怀坦荡的人，你说不想丢下那些想和你在一起的人，那其中也是包括我的了？”
“那是当然了，你这样的美女如果还有人想把你丢下那是有病了，既然你早就把我当做你的老公了，那我们是不是要开创我们自己的事业了？寄人篱下的滋味是不怎么好受的，我的很多女人都有事业了，我也该自己做一点事了，你认为做点什么比较好？”
玉姐想了一会才说道：“现在要想自己另立山头不是那么容易的，人际关系，启动资金都是另立山头的根本，其中两样缺一不可，
再一个社会上的关系也很复杂，并不是想做就能做的。要是没有具备这样的条件的话还是等一段时间再说了，你现在虽然有钱，但人际关系还不具备条件，等具备了条件再说吧。”
艾仁笑道：“你说的不错，反正我现在不缺钱用，等具备了条件再说，我现在想还是去把大学读完，你认为可以吗？”
玉姐点了点头道：“这样很好啊，现在超市的事不用你担心了，你可以放心的去读书了，虽然你读的书不一定有用，但去体会一下大学的生活也是很有必要的，以后也就不会为没有上大学而遗憾了。”
“玉姐，你是喜欢我以前的爸爸，还是喜欢我现在的爸爸？”小玲不知道什么时候起来了，她走过来抱着玉姐的胳膊笑着问道。
玉姐红着脸道：“当然是喜欢你现在的这个爸爸了，我想你也一定更喜欢你现在的这个爸爸，因为他给我们带来的不是虚幻的幻想，而是实实在在的快乐，你说是不是？”
小玲瞟了艾仁一眼点了点头，小脸一下子胀得通红。“呵呵，新娘子还害羞了啊？”
玉姐忍不住开起了小玲的玩笑，小玲满脸通红的低着头含羞不语，倒真像是个新娘子似的。看着小玲依旧天真无邪的娇靥，
艾仁的心中顿时被柔情蜜意充满，无比怜惜的将小玲初经风雨之后显得有些柔弱的娇躯搂到了怀中。小玲柔顺的伏在艾仁的怀里，将通红的小脸埋进了艾仁宽广的胸怀。“嘻嘻，还真害羞了啊？好了，我不逗你了，该吃饭了，我还要去上班呢。”
玉姐笑吟吟的望了一眼娇羞不已的小玲，然后转身向厨房走去端早点了。
190极尽温柔
“呵呵，新娘子还害羞了啊？”
玉姐忍不住开起了小玲的玩笑，小玲满脸通红的低着头含羞不语，倒真像是个新娘子似的。看着小玲依旧天真无邪的娇靥，
艾仁的心中顿时被柔情蜜意充满，无比怜惜的将小玲初经风雨之后显得有些柔弱的娇躯搂到了怀中。小玲柔顺的伏在艾仁的怀里，将通红的小脸埋进了艾仁宽广的胸怀。“嘻嘻，还真害羞了啊？好了，我不逗你了，该吃饭了，我还要去上班呢。”
玉姐笑吟吟的望了一眼娇羞不已的小玲，然后转身向厨房走去端早点了。吃了饭以后玉姐跟小玲就去了学校，
艾仁见她们走了以后就对朱楠道：“梁艳的姑妈开了一家房产公司，原来她是给别人合伙的，现在她一个人顶了下来，要我帮她找几个人去帮她，你就去那里工作好不好？你一去就是主管，比在那里做推销员要好多了，
而且我也有一半的股份在里面，你去帮她也是帮我，你有什么意见吗？朱楠红着脸道：“梁艳的姑妈我见过，也是一个美女，你是不是把她也弄成了你的女人？不然的话怎么会要我这样一个大学都没有毕业的人去做主管？
而你也是不会投那么多钱给她的，我猜的应该不会错吧？艾仁笑道：“当然是这样了，我还以为你母亲已经告诉了你呢。接着就把认识谭晶的经过说了一遍，也把谭晶公司的事告诉了她。
朱楠红着脸道：“你的运气还真是不错，随便到什么地方都可以碰上美女，看来她那里真的很需要人，好吧，我去好了，你不是说要给她找四个独挡一面的人吗？我去可以做人事经理，柳青可以做财务经理，小娟的母亲张梅可以做后勤经理，但还要一个搞营销的才行，你还有什么人选吗？
艾仁笑道：“你还真的很不错，把谁做什么都给安排好了，就要张琳去做这个营销经理好了，我已经给她们打了电话，你去跟她们几个商量一下，我就不去了。
就在这时响起了敲门声，朱楠走过去打开了门，就听一个清脆的声音问道：“朱楠姐，杨经理在家吗？”
朱楠把门打开让到一边道：“在家，你请进吧，不过你见了他可不要惊奇哦，他现在换了一个样子，要是在路上遇见他你是肯定认不出来的。”
艾仁一听声音就知道是周莉来了，才十来天不见，周莉似乎清瘦了些。周莉见了艾仁还真的吃了一惊，她有些拘谨的走到艾仁身边道：“你真是杨经理？要是朱楠姐不说，我还真认不出来。”
艾仁笑道：“这是我的本来面目，以前是化了装的，你请坐。”
朱楠给周莉倒了杯茶，然后说道：“周莉，我现在有了工作，要去上班了，不能招呼你了。”
周莉点了点头道：“你去吧，我又不是第一次来。”
朱楠收拾了一下就去上班了。朱楠一走周莉就红着脸道：“你的样子比原来还要英俊多了，我妈要向你问好。”
艾仁笑道：“我都有好几天没有见她了，我还以为你去上大学了呢，你不是考上了大学吗？怎么没有去？“发生了那么大的事情，我都没有什么心思去上学了。”
周莉摇了摇头道：“好在你跟小玲都原谅我了，我非常感谢你的宽宏大量，但是我却无法原谅我自己，我想我这一生都不会忘记那一幕了……”
艾仁点了点头道：“我知道你是无心的，已经发生过的事情是无法再更改的，人还是要向前看的。你还年轻，别因为这事而一蹶不振，就把它当成人生道路上的一道坎吧，
跨过这道坎之后会变得更加成熟的，没有上学还真是你的一大损失，不过明年再考一次也是一样的，也就耽搁一年时间而已。”
“我不打算再考了，很多人都说社会也是一所大学，经过了这一次的波折，很多事情我也看开了。我觉得也并不一定要上大学不可，
像我现在这样也没什么不好，通过自学来掌握必要的知识，同时还能在实践中增加人生体验和社会经验，我觉得我从实际当中学到的东西可能比在大学里学到的东西还多些。”
“你要这么想我倒是也完全同意，毕竟成材之路并非只有上大学一条，而且你又不要靠拿文凭找工作。”
艾仁点点头道：“那你最近在做什么？”
周莉有点不好意思的道：“我现在做了一家家电企业的副总经理，这家企业是我家旗下的一个子公司，其实我也是挂个副总经理的头衔而已，还是我母亲硬要给我戴上的，我只是去学习的，我现在对企业管理可是一窍不通。”
艾仁点了点头道：“你能这样虚心，以后一定能成就一番事业的，就慢慢的学吧，那些成功的企业家有哪个是天生就懂企业管理的？还不是在实践当中逐渐摸索、逐渐积累经验、慢慢成长起来的？”
周莉红着脸道：“我会好好学的，今天来找你是我妈妈要我来的，我很快就满十八岁了，也就是说我要度过我学武功以来的第一个劫了，
我妈妈说只要跟你在一起做一次就会有一个质的飞跃，而且不会有痛苦，这也就是她要你做我的陪练的原因，你该不会嫌弃我吧？”
艾仁还真没有想到还有美女自己送上门来，当下就正色道：“你这样漂亮，我怎么会嫌弃你？但你考虑清楚了没有？这可不是一般的事，会对你以后的生活产生很大的影响的，如果你是抱着来补偿我的心态的话，我是不会接受的，因为我现在已经不缺女人了”
。周莉一见艾仁没有拒绝就坐到了艾仁的怀里道：“我已经考虑清楚了，也知道你已经有了好几个女人，其实我在看到你跟我嫂嫂她们做的时候就喜欢上你了，
你是那样的强势，她跟我妈都不是你的对手，就是因为我喜欢你，上次才来求你跟小玲原谅我的，我嫂嫂说，我们学武功的人只有跟你在一起才会幸福，你是这样的英俊，功夫又这样好，就是做你的我也是愿意的。”
说完就主动的吻上了艾仁的唇。
艾仁一见她这样主动也就跟她吻了起来，他一吻上去就知道周莉连初吻都可能没有送出去，因为她的动作是那样的生涩，没有一点技巧可言，他一边吻着一边揉捏着他的小白兔，
她的小白兔而又柔软，艾仁都玩得都有点不忍放手了，在他的抚摩下她的小白兔慢慢的大了起来，上面那两颗乳珠也在他的抚摩下站了起来。
艾仁一边跟周莉吻着一边将她抱进了卧室，然后将她的衣服脱了下来，不一会周莉就在他的亲吻和抚摩下全身都泛起了一层粉红的色彩。周莉做梦都没有想到跟男人在一起会有这样的快乐，就是她的手在自己身上抚摩也有这样强烈的快感。他的手一到自己的每一个地方都会使自己那里泛起一阵轻微的颤栗。
艾仁的手在那山峰上停留了一阵以后就慢慢的向下面的平原推进了。他在她那细腻嫩白的平原上徘徊了好一会后就慢慢的向下面移动。然后在她的大腿上来回抚摸着。而他嘴唇则转移到了她的小白兔上，并开始用舌头着她的两颗乳珠，他用舌尖旋转一会后再用嘴吸一会。把周莉吸得大声的呻吟了起来。
艾仁温柔地揉搓着她的，他一与她的小白兔接触就觉得有一种绵软的触感美，他忍不住的在那颗粉红色的乳珠上捻弄了起来，她那乳珠上不但洋溢着处女特有的乳香，还放射着迷人、的魅力。她的小白兔不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里还真有一种消魂的快感。
艾仁见周莉闭着眼睛在那里享受着自己的，知道她现在已经完全迷醉在那消魂的感觉里了，而这个时候她是不会去想别的东西了的，因此，他的身体慢慢的滑了下来，他的舌头像蛇一样从上到下的在她的身上游走起来。然后他分开她的双腿，吻着她的和丛林地。周莉还没被人这样弄过，有些害羞、却也很期待，男女之间的热吻真的是太刺激了。
她嘴里发出从未有过的浪叫，她的小溪早已水流成河了，身体被他得如蛇一样的扭动起来，她已经受不了这样的刺激，小溪里面已经痒得很难受了。
一种从未有过的刺激让她的身体升腾出难耐的兴奋，身体在他的抚弄下得到了巨大的满足，难耐的饥渴在她的心里蔓延开来。她忘情的叫道：“我受不了了，不要这样玩了！”
她现在已经被他弄得春潮泛滥了，那一阵又一阵刺激令她的身体都颤抖了起来。
艾仁笑道：“想不到你这么不经玩，我还以为你有武功要比别人强上一点呢，既然你已经忍不住了我也就不让你难受了。”
说着就分开她的双腿进入了她的小溪里，他的宝贝一进去周莉的身体就疼得颤抖起来，艾仁知道她还是处女，当下也就停下来给她按摩起来。
周莉知道第一次应该是很疼的，因此也就做了好好的疼一下的准备，但当小和尚进入以后却没有感到太大的疼感，不过就是这样她还是疼得眉头都皱了起来，不一会那疼痛感就慢慢退去了。
同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她微微的摇动着小屁屁，芳心可可地暗示着艾仁早些有所行动。
艾仁一见她的举动就知道她在想什么，他一边替她按摩一边笑着说道：“你不觉得很疼是不是？那是我们刚才所做的预备工作到了家，不然的话就不会这么轻松了。”
说完之后就挥军挺进，周莉的小溪早就又黏又滑，所以他的长枪毫不费力的长驱直入，一下就全根尽底了。周莉这时已经不疼了，那种又涨又痒的感觉让她忍不住的扭起了小屁屁，那种无法形容出来的快感很快也就很快就传遍了她的整个身体，她也就顾不得说话了，把她的小屁屁快速的扭了起来。
艾仁见她这么骚了也就对她展开了进攻，周莉被那一的快感冲击得忘情的大叫了起来，艾仁也不再压抑自己的欲望，对周莉展开了全面的进攻。周莉只觉一股神奇的热流迅速的在她体内回荡，娇躯就像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在越来越强烈，她渴望着他的进入和冲刺，小屁屁也配合着艾仁的节奏摇了起来……
周莉半眯着一双媚眼，如丝缎般娇滑的雪白热汗滚滚，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，内散发出阵阵催情的幽香。
她嘴里娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，上两颗挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽，不一会她终于支持不住了，身体也开始颤抖起来，躺在那里连动一下的力气都没有了。
好一会周莉才渐渐的醒转过来，她这才知道她嫂嫂那一天为什么叫得那么厉害了，他的动作是那样的快速，体力是那样的持久，自从他的宝贝一进自己的小溪就被他弄得高潮不断，使自己领略到了那从未领略过的美妙滋味。
191极尽温柔
周莉半眯着一双媚眼，如丝缎般娇滑的雪白热汗滚滚，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，内散发出阵阵催情的幽香。
她嘴里娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，上两颗挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽，
不一会她终于支持不住了，身体也开始颤抖起来，躺在那里连动一下的力气都没有了。好一会周莉才渐渐的醒转过来，她这才知道她嫂嫂那一天为什么叫得那么厉害了，他的动作是那样的快速，体力是那样的持久，自从他的宝贝一进自己的小溪就被他弄得高潮不断，使自己领略到了那从未领略过的美妙滋味。
艾仁见她回过神来了就轻轻的抚摸着她那滑如丝缎的裸背道：“你真的好傻，要知道我是不能娶你做老婆的，以后也就不会有一个完美的家庭，你连恋爱都没有谈过就把第一次给了我，也许以后你会后悔的。”
周莉像一只乖乖猫一样的伏在艾仁的怀里温柔的道：“你这话可就说错了，我觉得把第一次给了你是我这一生最英明的决定，哪一个少女没有一个美丽的梦想？又有哪一个不想找一个理想的伴侣过完这短暂的一生？
只不过人是有理智的动物，知道要达到自己的理想是很难的，而你除了多了几个女人以外，其它的方面都是别人比不上的。”
“我也看过不少的书，知道真正的生活是不一定都有浪漫有激情的。有浪漫有激情的爱情不是没有，但那是可遇而不可求的。也许当她感觉到了有这样一个人时，她却已结婚成家了。而这时的她也就只能望天长叹了。”
其实生活里即使有浪漫有激情，在结婚以后也会被那些琐碎的家务给掩盖的。玫瑰再美再娇艳也不能每天拥有。是花就会枯萎，爱情也是会迟早都会失去色彩的。我想，找一个有浪漫有激情的男人还不如找一个爱自己的人，
因为只有一个爱你的人才会真心的爱护你关心你。而这样的爱情最终将会慢慢滋润融化成为真正的感情。只要心中有那份对爱人美好的情感，有那份纯真的依恋，她也许就收获了真情、快乐与幸福。这比那浪漫的爱情可就要实惠多了。
每一个人都希望自己有一个完整的家。我之所以没用完美两个字，是因为世上任何的东西都是没有完美的。如果你想把一切都变得几乎完美，
那么收获得一定是零碎不堪，支离破碎的恶果。金无足赤，人无完人，这是流传了几千年的古训，我能够得到你的喜欢已经别无他求了。其实即使是有了一个完整的家也要靠自己去悉心经营的，两个人在一起生活既要有关怀也要有谅解，
有付出才会有回报，而这付出还必须是相互的。做到了这一点的话，也许可以说自己是幸福的了。但现在要谈相互谅解也是不容易的，现在的社会物欲横流，每一个人为了工作都少不了要应酬，加班，就是自己小心翼翼的也会招来诸多的猜忌，
而做了你的女人以后就不要有这样的担心了，因为你是这样强，没有一个男人可以抢去你的女人，而女人跟你做了一次以后也不会去想别的男人了，现在我就被你完全征服了
，你真的愿意要我做你的女人吗？周莉半眯着一双媚眼，如丝缎般娇滑的雪白热汗滚滚，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，内散发出阵阵催情的幽香。
艾仁笑道：“当然是真的了，有谁会把美女往外推的？你真的好会说话，我想不爱你都不行了，说完以后就抱着她吻了上去，
俩人的嘴唇很快就粘到了一起。周莉只觉娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。她的娇躯绵软地靠在他的胸膛上，小脸依旧仰着，
长长的睫毛颤抖着，琼鼻翕动，红润的小嘴似开似合。她那微微颤动的身体，急促慌乱的心跳，因刺激而颤动的眼睫毛，无不暴露出她内心的欢愉。
两人的唇慢慢碰触到了一起，艾仁感到时间仿佛被凝固了般，她的唇是那么的柔软、那么的香甜。周莉感觉到自己的嘴唇被温热丰润的唇覆盖着，
男人的气息浓郁弥漫，身心顿时轻飘起来，比刚才接吻吻的时候的感觉要好多了，因为刚才由于紧张根本就没有去仔细的体会。
艾仁伸出了舌头，舔舐着她那满布敏感神经的唇瓣。每舔过一次，周莉全身就起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，从未体验过的快感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽了一声，然后明显感觉到抱着她的男孩全身一紧。她也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，
他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，艾仁左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的小白兔上缓缓的揉搓着。直弄得周莉娇喘吁吁，心跳加速，她的全身却散发着一种处女所特有的体香，情欲的燃烧使她的神情越发的妩媚了。
艾仁一边摸着一边打量着她的娇。躯，周莉有着苗条窈窕的优美曲线，纤润柔美的肩部，发育成熟的俏挺小白兔，纤细的腰身，微翘的小屁屁，修长匀称的美腿，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。
他清晰感受到她那曼妙娇躯的温热、肉质肌理的嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑，他还真有一种如痴如醉的感觉了。
艾仁一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的小白兔，另一只手则在她的身上抚摸着，鼻子则闻着她身上醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的小白兔上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立起来的乳珠含在嘴里轻轻的吸吮着。周莉在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道：“老公，你不要这样玩了，你老婆忍不住了。把你的宝贝放进来好不好？”
周莉那苗条的身体每一部份都是那样的光滑、细致。因为她腰的位置高和两条长腿的关系，她的身材显得是那样的凹凸有致。乳房虽然不是很大，但却有着漂亮的形状，显得是那样的圆润和柔软。
看着她那惹火的身材，艾仁的热血都沸腾了，一把抱住她的腰恣意的用舌尖舔舐着她的乳珠。他一边玩着一边含糊的道：“你的身体这样美，我如果不好好的玩一下岂不是太对不起我自己了？你放心，老公不会让你失望的，你就先等一下。他一边说着一边加大了力度。”
周莉在他的玩弄下不停的扭动着身体，从鼻子发出了一声声淫荡的呻吟声。
艾仁缓缓地低下头，他的亲吻逐渐下滑，逐渐占领了高地，低头紧紧地含住一只娇嫩腻滑的小白兔吸吮起来，手则滑过平坦而充满弹性的小腹，落在她腻脂柔滑的大。腿上。接着他的双手在她那有如杨柳般的细腰和挺翘的小屁屁上来回的抚摸着，嘴里含着她的乳珠含混的道：“我的小宝贝，你的身体真的好美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，都是那麽的光滑细致，几乎耀得我的眼都争不开来了。”
这时艾仁的嘴已经伸向了她的小溪，周莉紧夹着双腿呻吟着道：“不要这样好不好？羞死人了，你不知道这里是很脏的吗？”
艾仁没有去动她的双腿，而是一边用舌头舔着她的大腿根部一边说道：“你是我的老婆，我怎么会嫌你脏？你的一切都是那么的美好，我爱都爱不够呢。”
周莉知道现在很多的女人都是喜欢玩刺激的游戏，什么口交。肛交都玩得不亦乐乎。她也很想尝一尝这样的滋味，因此也就没有做声了。在艾仁的玩弄下她的身体都抖了起来，她以前从来没有这样玩过，身体还不是一般的敏感，原本夹紧的双腿也主动的慢慢分开了。她见自己的一切都被艾仁看的一清二楚而产生了很大的羞耻感，但这样也给了她更大的刺激。她的双手抱着他的头，小溪里溢出了大量的泉水。“我的小宝贝，你的小溪涨水了哦，原来你还是一个色女。”
一面说着一面把她的双腿分开到最大的极限，并同时把脸部埋进她的双腿间吸了起来，他先是在她的小溪上吸舔着，把她的甘露都吸进了自己的肚子里，然后慢慢的把舌尖伸了进去搅动起来。“不要这样玩好不好？我受不了，喔，怎么会是这个样子啊，我的全身都酥了。”
周莉发出了有如野兽般的嘶嚎。她觉得那强烈的快感像涟漪般的扩散到她的全身，小溪里的水也流得更急了。
艾仁见她真的忍得很辛苦了就进入了她的身体，周莉满足的吁了一口气，她一边耸动着小屁屁一边呻吟着道：“你太会玩了，我都被你玩得全身都软了”
。艾仁一边动着一边笑道：“我是看你刚才没有玩得过瘾才好好的帮你放松一下，我还以为你应该可以坚持到我帮你做完一个全套的呢，没想到你还没做到一半就忍不住了，你怎么会这样的敏感？”
周莉的芳心已经沉浸在被艾仁挑起来的狂热欲海淫潮中，她已经不知身在何处，她那雪白如玉、娇软如绵的圣洁娇躯激烈的扭动着，她那柔若无骨、雪白美妙的身体带着愉悦地随着艾仁的动作而蠕动起伏着。
艾仁的的动作越来越快，越来越重。周莉被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼。她银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤都渗出一层细细的香汗。但不一会就没有力气了，身体慢慢的软了下来。
沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她不住地娇喘着，高潮后的她全身都是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，她觉得一切的时间都停止了，一切的空间都消失了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，那强烈刺激将她推向了那灵欲的高峰。
艾仁见她了就停了下来，然后给她按摩了一下道：“你既然做了我的女人，我也就不想瞒你了，其实那个杨虎已经死了，我是受杨虎的委托替他管理那几个超市的，现在我把那几个超市都交给小玲的外婆了，我还在上大学，既然这边已经没有我的事了，我也就要去省城上学了，以后想我了就来省城找我，你先给我电话，我再来接你们。顺便跟你嫂嫂和你母亲说一声，为了免得别人说闲话，我就不去她们那里了，她们要是有时间的话今天晚上就来这里，我明天就要就省城了。
周莉红着脸道：“你还在读大学就有这样的功夫，真不知道你的功夫是怎么练出来的。我会告诉她们的，她们今天晚上一定会来的。她在艾仁的按摩下很快就恢复了力气，然后洗了澡就回去了。
192欢聚一堂
周莉走了以后艾仁就拿起了电话给玉姐打起电话来，他想把自己的那些女人都叫过来一起热闹一下，大家认识一下以后也好有个照应，他知道自己家里太小了一点，最好的办法是去酒店租一个厅。玉姐听了他的想法就笑着道：“你的这个主意很好，以后大家有什么事也好通个气，你准备在哪个酒店？“我昨天看到一则广告，说是在q市的三十里处有一个温泉酒店，有单独的别墅出租，那些小姑娘都没有泡过温泉的，我们今天就到那里去让那些小姑娘开洋荤，既热闹又没有人打扰，你觉得怎么样？”
艾仁觉得这样最好了，如果去一般的酒店，自己带着这么多的美女会引起别人的注意的，如果是去城外就没有人注意了，而且是独立的租一栋别墅，别人是进不来的，自己想要怎么玩都可以。玉姐想了一会才说道：“你这个主意不错，就这样好了，一放学我就带着那些小家伙回来。
艾仁见玉姐支持自己的这个想法就给他的那些女人打起了电话。大家一听都答应了，只是有好几个要上班的要晚上才能去。下午五点左右玉姐就带着那几个小萝莉回来了，她们听说是要去温泉酒店玩都很高兴，特地去服装店买了新衣服，
小玲穿着的是一件中高腰的低领连衣裙，色彩是白底的大红花绿叶图案，穿在她的身上有着一股神秘的诱惑力，她有着一张清秀的瓜子脸，身材苗条，脸若桃花初绽，
一头披肩发又黑又亮，天然的柳眉又细又长，一双水汪汪的明眸，樱桃小口没有涂口红也是红艳艳的，尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。
连衣裙束着一根要带，把那对滚圆的乳。房勾勒得轮廓毕现，二尺的腰围与浑圆的小屁屁造就了她线条的弯曲优美。恰到好处的长度显得腿部很修长，更增了一股少女风情。裙内是一双穿着一双白色长筒丝袜的白晰光滑的美腿，丝袜的表面还有着凸起的花纹，看起来是那样的迷。人。
一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，十根晶莹的嫩白脚趾隐约可见，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得性。感十足。透过这双雪白的玉足上的皮肤，
从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。她那秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，很有中国古典美的味道。她双眼睛水灵灵的，长长的睫毛俏丽地垂在眼帘上往上翘着，平添了几分的妩媚。
她那红红的唇配上她洁白的牙齿红白分明、格外动人。两片薄薄的纯瓣像鲜果般的俏皮上挑。令人一见就有着一种想咬上一口的冲动。她的身高大约只有一米六二左右，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为而显得富有肉感。
她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细而细圆，小屁屁挺翘而没有一丝的赘肉，真有着减一两太瘦，多一两显得太胖的美感，最迷人的是她的乳房，两只高傲、挺拔的乳。
房格外丰腴，从那低领的领口可以瞧见大半个乳。房，那浑圆的乳。房孤傲的在那里挺立着。刘莉穿的也是一款超短连衣裙，也是白色的底面，上面绣上了一个大大的蝴蝶。蝴蝶是美丽的象征，是爱情的化身。
洁白底色的连衣裙穿在她的身上青春四射，活力无限。配上美丽的蝴蝶，就像是在美丽的花丛中的一只大蝴蝶，她的连衣裙也是束腰的，小小的蛮腰使得她的乳。房更加的突凸了出来，每动一下就好像是在微微地跳跃着，真有一种呼之欲出的感觉！
她的腹部是平坦的修长的美腿上裹着一双网状的黑色长筒丝袜，小巧的脚丫向上勾着，足下的穿着一双亮银色的高跟鞋，她也跟萧潇一样有着一张完美的瓜子脸，同样的美丽不可方物，白里透红的俏脸是那样的晶莹，
高挑的身材搭配得体优雅又不失俏皮的衣装，时尚气质从她每个举手投足间不经意的流露出来。又直又长的秀发披在肩上，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。
向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼令人一见就有着一种使人晕眩的魔力，如精雕玉琢的挺直鼻梁配上鼻下那嫩红的小嘴，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。
她站在那里小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。梁艳穿的是一套洋装，上面是一件白色的束腰衬衣，下面是一条黑色的超短裙，黑与白个性搭配清爽抢眼，衬衣也是低领的，这低胸的款式是火辣美女的养眼利器，半透明雪白亮光丝时尚褶边珍珠短袖衬衫第一颗扣子缝得很低，
露出胸口一大片雪白娇嫩的与微露的小乳沟，黑色蕾丝若隐若现。那种美艳之感让人一见就很难将眼光收回来。这套衣服将梁艳凹凸的曲线展现无遗，胸前高耸的将衣服的前襟鼓鼓得顶起，之间形成了一道深深的乳沟，
衣服紧贴着雪峰完美的弧线急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，超短裙使得她那纤细修。长的大。腿和圆润高翘的屁。股时隐时现，两条白净、光洁、笔直的美腿裹着一双肉色的长筒丝袜，使得她那白璧无瑕的小腿，
丰润秀丽的足踝都若隐若现，脚上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩。莹白纤巧的脚丫暴露着，一排可爱的小脚趾头整齐的排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。
细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。那白色的衬衣掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，迷人的锁骨，乳。房半露，雪白的乳。房，深邃白嫩的乳沟，高耸娇翘的乳。房将薄小的衣衫高高的顶起，形成若隐若现的浑圆的形状。
紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，雪白的大。腿露在外面，小屁屁骄傲的挺翘着，紧紧的包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆，丰润健美的俏臀下那一双双雪白修长的美腿细白毫无瑕疵，
浑圆迷人大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上那一双高跟鞋更是显得野性十足，简直惹火到了极点！
娜娜身上那白色的衬衣掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，迷人的锁骨，半露，雪白的乳。房，深邃白嫩的，高耸娇翘的将薄小的衣衫高高的顶起，形成若隐若现的浑圆的形状。
紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，雪白的露在外面，的挺翘着，紧紧的包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆，丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的，细白毫无瑕疵，浑圆迷人，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，
配上那一双高跟鞋更是显得野性十足，简直惹火到了极点！小娟穿的的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的，那光滑柔嫩，
裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。她的脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，
也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的上，裹着一层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那上条条细细的血管。
那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的在那皎白的月光的反射之下显得是那样的晶莹剔透。
艾仁看得眼睛都差一点掉了出来，这样的打扮真的是太美了！他也知道小娟其实也和其它的三个小萝莉差不多的漂亮，主要是她这套衣服和她的打扮给她加了不少的分，这样的打扮实在是太性感了！
艾仁的色眼随着小娟的走动而移动，但见小娟那双修长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个，直至她的大腿根部，他的腿一抬一落的时候，
不但可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的，还可以欲隐欲现的看到她那白色的小内裤。她那蕾丝细边花纹的袜口交接处的，
被那薄如蝉翼的水晶透明丝袜束缚得略微的凹陷了进去。使得她的看起来就更加的了！
而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁翘了起来。
艾仁知道高跟鞋能够让女人的屁股更加的挺翘，这四个美女都穿着高跟鞋，而且都是这样的性感，艾仁这一次还真是开了眼界了。
那亭亭玉立的四个美女，三双不同色的丝袜长腿都给了艾仁一种震撼的感觉，好在他美女见得多了，也就在一瞬间恢复了常态，他对着那四个美女笑着道：“你们换了衣服还真的变了一个样，好美！，把玉姐都给比下去了！”
由于张梅跟朱楠去谭晶那里上班了，家里也就这几个人了，艾仁开着车就带着她们去了温泉酒店。
这个温泉酒店兼度假村是建在一座山脚下，规模还真不小，十几栋别墅分布在一片片林荫之中，还有一栋二十层高的大楼，而且还在建设中。小玲笑着道：“这个地方还不错，今天我们可以好好的玩了……
艾仁他们来到了酒店大堂，他一进大堂就问那个值班小姐道：“我们想在这里玩一天，你们酒店的房间是怎么订的？那个小姐一见艾仁带着五个美女，
而且这个男人又是这样的英俊就很热情的介绍道：“先生，我们既提供一般的住宿客房，也特别针对一家人出来旅游的提供家庭套房。普通的住宿客房分为六人间、三人间、双人间、单人间四种，家庭套房则分为普通套房、标准套房和高级套房三种，
每种房间的价格都是不一样的，这是价目表，你可以仔细考虑之后再做决定。不过我推荐您选择家庭套房，因为这样一家人可以住在一起，而且没有外人打扰，特别适合像您这样一家人出来旅游的情况。”
“小姐，你能跟我解释一下吗，这所谓的高级套房是什么样的，为什么住一晚的价钱会这么高？”
艾仁指着价目表上标价为１8８８元一晚的高级套房条目问接待小姐道。那个小姐可能也是经过挑选出来，长相秀丽，笑容甜美，听了艾仁的话甜甜一笑，然后伸手指着不远处的一排房子道：“先生，你看到了没有，我指的那排房子就是高级套房，每个套房就是一个独立的二层小楼，
现在我们度假村一共也只有十二座这样的小楼。在跟您解释为什么住一晚套房的价钱这么高之前，我想先跟你说说这里的温泉，我想您也一定听别人说了，我们这里的温泉可是很有名的，有怯病养颜、强身健体等多种功效，如果来到这里而不泡温泉，那可就真是白来了。”
“这高级套房最特别的地方就在于它的第一层就是一个面积达六十平方米以上的小型温泉浴池，您和您的家人可以在里面想泡多久就泡多久：“不然的话，您和您的家人只能去那种按小时收费的公共温泉浴池，而且还要和其他游客挤在一起，那种感觉当然差远了。你带来的都是美女，如果跟别的人混在一起泡温泉的话，那你的损失可不小哦。我跟您说，这每晚１8８８元的价格还是因为我们刚开业不久打七五折的价格，要再过一阵子来可就不是这个价格了。”
艾仁笑道：“你真会说话，那我们就定一个套房好了。
193欢聚一堂
那小姐接着说道：“这高级套房最特别的地方就在于它的第一层就是一个面积达六十平方米以上的小型温泉浴池，您和您的家人可以在里面想泡多久就泡多久：“不然的话，您和您的家人只能去那种按小时收费的公共温泉浴池，而且还要和其他游客挤在一起，那种感觉当然差远了。你带来的都是美女，如果跟别的人混在一起泡温泉的话，那你的损失可不小哦。我跟您说，这每晚１8８８元的价格还是因为我们刚开业不久打七五折的价格，要再过一阵子来可就不是这个价格了。”
艾仁笑道：“你真会说话，那我们就定一个套房好了。玉姐有点不相信的道：“你不会是蒙我们的吧？这么贵的房子会有人住吗？”
那小姐微微一笑道：“当然有人住了，今天一上午就有五个家庭选择了住这种高级套房，现在只剩下两套了，这还是因为我们刚开业不久，游人比较少，以后游人多了之后，这十二间房肯定不够用，你想，刚是你们独占一个温泉就要一比很大的费用，而那些大酒店一个房间都要几百元，你们租的那个套房就有好几个房间，那个温泉可以说是送给你们享用的。这些套房以后肯定不够用，所以，我们马上将新建一批高级套房，现在都已经在开始打基础了。”
艾仁对玉姐笑了笑道：“我们一家人难得出来一次，这一次就当回大爷，住回高级套房怎么样？”
“还是不要了吧，实在太贵了，咱们还是住普通的套房算了。”
玉姐小声的道。她过惯了节俭的日子，住一个晚上就要两千块，还真有点舍不得，而小玲、小娟那几个小丫头的脸上则充满了期待的神情。
艾仁见了就对那个小姐道：“小姐，我们决定住高级套房了。你给我们办手续吧！”
说完就对玉姐道：“我们难得聚会一次，而且那些小丫头都很期待，我们就不要扫了她们的兴了。玉姐看了那几个小丫头一眼，见她们真的很期待也就没有做声了。那个小姐一听就高兴的道：“好的，请您先交一下押金，然后我们会有一位小姐带你们去。”
她的脸上堆满了笑容，虽然是因为赚了一笔钱而这样开心，但笑的那个样子还是非常迷人的。几分钟之后他们就在一位娇小可爱的服务员小姐带领下来到了定下的小洋楼，他们一进门就看到了一个很大的、在冒着热气的大理石铺成的温泉浴池，在池边还有躺椅、软垫、茶几、饮料机、衣柜、电话等：“在靠门左边的墙上是一面很大的镜子，右边的墙上则是挂着一副很大的山水画，而正对门的墙上则镶嵌着一个很大的液晶显示屏。那小姐向介绍道：“这浴池里面的水都是直接引自地下的温泉，通过先进的自动控制系统维持合适的温度和保持优良的水质，而且这水在引到这浴池之前还经过了数道过滤处理，水中的有害物质都已经被过滤掉了，所以你们可以完全放心的泡温泉，泡多久都不会对身体造成伤害：“相反因为这泉水中含有很多对人身体有益的矿物质，泡的时间久一点对人体好处会更多。”
说着她对玉姐、小玲几个美女道：“几位美丽的小姐，这里的温泉能够让女孩子的皮肤变得更加光滑，你们可一定要试试哦。”
“真的吗？那我们一定要试试。”
小玲雀跃着说道，看来女人对于美丽的追求是永远没有终点的，连小玲这小丫头也这么狂热。玉姐虽然没有开口，但是从她们脸上流露出的跃跃欲试的神情就知道她们的狂热程度比小玲只怕是有过之而无不及。那小姐这时伸手一指墙上的液晶显示屏道：“对面墙上的液晶显示屏接到我们度假山庄的闭路电视系统，除了能够收看到国内几乎所有的卫星电视频道之外，还可以进行点播电影，我们山庄为游客准备了上千部国内外经典电影，此外还可以一家人唱卡拉ＯＫ。”
“哇，这太好了，还可以享受到这么多的好东西。”
小娟高兴的差一点就跳了起来。那小姐微微一笑道：“这高级套房也不是白叫的，虽然在这里住一晚的花费相对较高，但绝对是物有所值的。”
她一边说着一边带着艾仁他们看完了二楼的卧室，然后笑着问道：“不知几位是否满意？还有什么其他的要求没有？”
艾仁微微摇了摇头道：“我们没有什么不满意的，只是不知道你们还提供哪些服务？”
“哦，是这样的……”
小姐从桌子上拿起一本类似手册一样的东西递过艾仁道：“我们提供的服务可以说是全方位的，在这本手册上详细的列出了我们提供的服务，以及每项服务的收费标准：“此外这本册子还详细介绍了山庄提供的各种休闲度假项目，以及一些注意事项，你们可以仔细看看，如果有什么需要的话，可以随时拨打服务台电话，我们２４小时都有人值班。”
刘莉一边四处瞅着一边笑着道：“这个度假村还真漂亮，要建这么一个度假村肯定得花很多钱，不知道这度假山庄的老板是什么人？这个人还真有点头脑，竟然想到要建这么一个高级的度假村。”
“现在的有钱人可多得很，可他们还在那里挖空心思赚我们老百姓的几个小钱。”
玉姐看着正在四处打量着的艾仁道：“老公，我看你也是有几个钱就不知道自己姓什么了。要是按我的意思我们就不花这冤枉钱，住什么高级套房，玩到十二点就回去就行了。”
艾仁抱着玉姐躺在那个豪华的席梦思床上笑着问道：“小宝贝，你是不是看我现在特像那种一夜之间暴富的爆发户？”
玉姐红着脸小声的道：“那些小丫头都在这里，你不要这么叫好不好？我觉得我们真的没有必要在这里睡一晚，何必去学那些大款一样的摆谱？”
艾仁在玉姐的唇上吻了一下道：“我是想让大家泡泡温泉才来这里的，不好好泡泡实在对不起自己：“钱这个东西生不带来死不带去的，不好好的享用就跟没有一个样，其实这里还真的不是很贵，冲着一层大厅跟这温泉浴池，那一千多块钱花得真不冤枉。再一个我明天就要走了，大家一定都会要亲热一下的，十二点就回去是肯定做不了多少事的。”
“爸，我也要。”
小玲这时也挤进了艾仁的怀里向他索起吻来。艾仁见了就把她搂在怀里笑着道：“你这丫头还真淘气，竟然跟你玉姐做起对来了。”
小玲红着脸道：“我才没有跟玉姐作对，跟你接吻真的很舒服的，我看玉姐很怕羞，我是来打消她的那种害羞的心理的。我看我们可以先泡温泉，等朱楠姐姐她们来了以后我们就把温泉让出来，我们就可以去做别的事了，要不等一下就会有十多个人了，这个温泉是装不下的。
艾仁在她的唇上吻了一下笑着道：“你这个主意不错，你是不是有点迫不及待了？说完就对那几个美女道：“我的那个袋子里有游泳衣，你们都去换上。几个美女一听就拿着那个袋子去了隔壁的房间，不一会五个美女就穿着三点式的游泳衣走了过来，她们走出来的时候艾仁还真有点分不出谁是谁来，五个人都是那样的娇媚和漂亮。都是那样的性感。她们几个就好像商量过了的一样，走到艾仁面前后轻盈优美的在他的眼前转了一个圈娇美地问道：“老公，你老婆穿着这样的游泳衣好看吗？”
她们那种动人心魄的媚态，撩人荡魂的肢体语言，让艾仁看得心跳都加快了，他欣赏地点了点头笑着道：“何止好看，我的眼睛都要掉出来了，你们不要这样的晃来晃去了，当心我忍不住把你们给吃了。”
五个美女喜得连心花都开了，动人的小脸上亦全是喜悦，玉姐走过来坐在他的腿上抱着他的脖子腻嗔道：“就你长了一副贼眼，你们男人都不是好东西，就知道往女人的里面看，我一看到你就有一种被你的眼睛强奸的感觉。”
艾仁色。迷。迷地在她的浮凸处摸了一把坏笑道：“那是你们太漂亮了的原因，看美女是男人的特殊爱好，你们这样的美女走在外面就连女人也会看上几眼的，就别说我们男同胞了，如果没有人看才是不正常了。”
玉姐被她摸得芳心一酥，“舒服得仿佛触电一般，小白兔处传来一阵又酥又麻又痒的感觉，她小脸绯红，斜眸凝睇的横了他一眼，眉目染春，宜嗔宜喜的腻哼道：“”
你真是一个魔鬼，就这么一摸我的全身都酥了。”
艾仁笑道：“那是你的身体太敏感了，你们真的好美，而且都一个样，我都有点弄不清你们谁是谁了。”
玉姐小脸羞红，美眸水汪汪的，凝住了他一会儿，然后轻柔的说道：“小色狼，你可不要把我们忘了哦，你已经是我们姐妹的依靠了。”
说着就甜滋滋而又羞涩涩地在艾仁的唇上吻了一下。
艾仁在她们的唇上各吻了一下道：“我真的太幸福了，有了这样的老婆夫复何求？玉姐妩媚的白了得意的男人一眼笑道：“色鬼。”
说完就跳下了温泉，几个美女一见玉姐下去了也就争先恐后的跳了下去。
艾仁见了温泉的的几个美女也迫不及待的脱了衣服跳了下去，现在的他还真的成了盘丝洞里的猪八戒了。小娟一见艾仁下来了就投入了他的怀抱，然后抚摸着艾仁的胸膛笑嘻嘻的道：“干爹，你的艳福不浅哦，别人都说洗鸳鸯浴很刺激的，你一下子就多了好几倍，你一定很得意吧？”
“得意的是你吧，不害羞的小丫头。”
艾仁探手抓住了小娟胸前可爱的大力的揉捏了起来，也许是因为时常受到艾仁的照顾的缘故，小娟的小白兔玉姐比原来要大多了。小娟嗤嗤的娇笑着，双手却在水面下悄悄的抓住了艾仁的宝贝顽皮的套弄了起来，艾仁本来就蓄势待发的宝贝自然立时就昂首挺胸的露出了狰狞的面目，艾仁一边把玩着小娟胸前的小白兔一边笑着问道：“你是不是很想要了？”

194欢聚一堂
小娟一见艾仁下来了就投入了他的怀抱，然后抚摸着艾仁的胸膛笑嘻嘻的道：“干爹，你的艳福不浅哦，别人都说洗鸳鸯浴很刺激的，你一下子就多了好几倍，你一定很得意吧？”
“得意的是你吧，不害羞的小丫头。”
艾仁探手抓住了小娟胸前可爱的大力的揉捏了起来，也许是因为时常受到艾仁的照顾的缘故，小娟的小白兔已经比原来要大多了。小娟嗤嗤的娇笑着，双手却在水面下悄悄的抓住了艾仁的宝贝顽皮的套弄了起来，艾仁本来就蓄势待发的宝贝自然立时就昂首挺胸的露出了狰狞的面目，艾仁一边把玩着小娟胸前的小白兔一边笑着问道：“你是不是很想要了？”
“嗯。”
小娟像小猫似的轻哼了一声，媚眼如丝的望着艾仁，手底下的动作却丝毫没有放缓。
艾仁被她的媚态逗得有点上火，于是腾出一只手向她的小溪探去。只听雅诗娇吟一声，娇躯软软的靠在了艾仁的身上，艾仁觉得这丫头的身体越来越敏感了，只要一碰她的小溪，她立时就会瘫软如泥。他的手指才在她小溪当中抽动了两下，她那娇嫩的花瓣之内已经是春潮涌动、溪水潺潺，与此同时，她那浑身雪白的肌肤也蒙上了一层粉红色，酥乳顶端的樱桃也变得硬挺起来了。
艾仁见小娟已经动情了就伸手欲把她抱起，但小娟却阻止了他的动作轻声问道：“干爹，咱们让小玲第一次做好不好？”
艾仁微微一怔后点了点头，小娟羞涩的一笑，手底下的动作丝毫不见停滞，将头转过去对小玲喊道：“小玲姐，你快点过来，不然的话我就要拔头筹了。”
“小玲有点害羞的对小娟道：“你想先做就做好了，反正我爸爸很厉害，你也坚持不了多久。小玲平时是很大胆的，但真做起的时候却很羞涩，而且还是第一次在这么多人的注视下，也就更害羞了。但她虽然是这样说，但还是很快的来到了艾仁的面前。小娟笑着道：“你就不要说我了，你比我还要不济，但由于是你的原因才让我们有了一个很厉害的干爹，我们让你先来是应该的，我就把干爹先让给你了。”
小娟笑嘻嘻的从艾仁的怀里离开，把小玲推到了艾仁的怀里。小玲咬着嘴唇，似羞似喜的看着艾仁道：“爸，你要温柔一点哦，我的小溪还有一点疼。”
小玲那娇媚的一声爸爸让艾仁心头不禁一颤，杨虎把这个小丫头托付给自己，自己还真是监守自盗了，他望着怀中那稚嫩无比的娇躯，心中的欲火大半被柔情所替代了。他无比怜惜的搂着小玲那盈盈一握的纤腰，低头含住她那红嘟嘟的小嘴起来，一种如兰花般的香气立时扑面而来，沁人心脾。
艾仁知道小玲的身体太过娇嫩，是要休息几天才能恢复如常的，因此也就格外的温柔，他轻轻的揉捏着小玲那尚未完全发育的娇小乳房，她的小白兔虽然远不如玉姐的丰满滑腻，但是那种软中带硬的触感却很容易让人产生一种兽性的冲动。幸好艾仁没有恋童癖，而且他多小玲还有一种负疚的心理，所以也就可以平心静气的以一种极为轻柔的动作温柔的爱抚着她的小白兔，感受着她那顶端小小的在手指下慢慢肿胀挺立的成就感。小玲一边轻轻的扭动着娇躯承受着艾仁温柔的爱抚，一边无比热情的回应着艾仁的亲吻，不期然间她已是娇靥似火，娇躯滚烫。“小玲，你看这是什么？”
艾仁见小玲的呼吸都很困难了就从小玲的小嘴上挪开了他的唇，将刚从她的小溪里拿出来的还沾着丝丝黏液的手指竖在了她的面前。被艾仁吻得差点要断气的小玲正大口大口的喘着气，闻言不由自主的望向了艾仁的手指，她一见之下那本来就已经通红的娇靥在瞬间红透了，她羞涩的娇嗔道：“爸，你真坏……”
他一边说着一边轻轻的在艾仁的身上捶了两下，将少女的羞态展露无疑。
艾仁低头在她耳边轻声笑道：“让爸抱着你，你自己来动好不好？”
小玲羞涩无比的点了点头，闭着眼睛双手抱住了艾仁的脖颈。艾仁双手一捞就把她的双腿给捞了起来，等艾仁直起身来的时候，小玲也无师自通的用双腿缠住了他的腰间，艾仁那早已怒发冲冠的宝贝也就迫不及待的在小玲的小溪边徘徊起来。“干爹，你抱着小玲姐不方便是不是？要不要我来帮你？。”
小娟笑嘻嘻的从旁边伸手过来握住了艾仁的宝贝，将它引导到了小玲那已经湿濡的小溪里，在接触的那一刹那，艾仁感到了怀中的娇躯猛的一震。
艾仁并没有急于进入，而是双手托着小玲的小屁屁轻轻的蠕动着，让宝贝在她的小溪里一阵揉磨，小玲被他磨得心痒难耐，忍不住的娇吟道：“爸，别磨了，我好难受。”
她一边说着一边将小屁屁坐了下去，慢慢的将艾仁的宝贝全部吞了进去。“慢一点，不要太着急……”
小玲现在的还紧窄无比，还不能十分顺畅的完全包容艾仁粗壮的宝贝，艾仁不得不提醒着她别冒进。小玲的小嘴贴在艾仁的耳边娇喘着道：“爸，我没事，我现在已经不是一个小女孩了，我受得了。哦，真的好舒服，开头还有点疼的，怎么进去了反而不疼了？”
随着小玲的下坐，艾仁那粗壮的宝贝也就慢慢的消失在她的身体内。
艾仁爱怜的在她的唇上吻了一下道：“你已经是第二次了，也就不会太疼了，那一点点的疼也就会被里面的快感给抵消了，以后就不会再疼了。”
“爸，我好爱你！”
小玲亲吻着艾仁的面颊，向他倾诉着她无尽的爱意。与此同时，她的小屁屁也小幅度的上下摆动起来，让宝贝在她的小溪里做起了短距离的活塞运动，艾仁信守着刚才的话没有动，任由小玲在那里运动着，只是默默的感受着那越来越强烈的快感。“爸，好胀！嗯，好美！”
小玲轻声的在艾仁耳边娇喘着，腰部的动作也慢慢大了起来，速度也变得快了起来，带动得平静的池水也水波荡漾起来。这时那四个美女也一起围在他们身边，笑嘻嘻的看着他们两个的激情表演。“你们……好讨厌，不要看着我们好不好？”
小玲满脸羞红，小嘴在艾仁的耳边娇喘着，腰部的动作不由自主的加快了起来，拍打得水花四溅，发出一阵阵的声响。虽然小玲身体的重量都压在艾仁的身上，但艾仁几乎没有感觉到负重感，他的双手扶着她的小屁屁，小心翼翼的提防她因为动作过大而出轨
。“唔，爸，好美！”
强烈的快感让小玲忘记了羞耻，情不自禁的在艾仁耳边呻吟起来。听着小玲那淫靡的呻吟声，艾仁的一下就被激了起来，他的双手按着小玲的小屁屁就是一阵研磨，奇妙的快感让小玲舒爽的大声呻吟起来，强烈的快感让小玲一下子就到达了高潮，全身都颤抖了起来，好一会才恢复了平静。“还想不想要？”
艾仁爱怜的吻着瘫软在身上的小玲柔声问道。“我还想再来一次，你让我先休息一下好不好？”
小玲有点恋恋不舍的道。
艾仁在她的唇上吻了一下道：“当然可以，你能这样从失去父母的阴影中走出来，我感到很是欣慰，我还真怕你会消沉下去，甚至做出过激的举动来”
。小玲伤感的道：“爸，你就不要说这些令人伤感的事了，如果没有你，我真的不知道要怎么办，当我听你说我爸爸也死了的时候，我的心也跟着死了，我唯一的一点活下去的希望也就寄托在了你的身上，是你让我从这个阴影里走出来的，我真的好爱你。”
艾仁在小玲的唇上吻了一下道：“我不是故意的要在你面前提起这件事来，而是要你的心里不再有阴影，如果不把事情说透的话，你的心里也就永远有阴影，你也就会快乐不起来，我明天就要离开这里了，虽然我会经常来看你们，但我希望你能快快乐乐的，心里不再有阴影。快乐是什么呢？字典上对快乐的定义是“觉得满足与幸福”

。“快乐是我们的需求得到了满足”
。也有的人在人性需求理论里面提到，人的需求一旦获得满足，就会产生快乐的感觉。快乐是一种美好的心理状态，当你快乐时，就不会有忧愁与烦恼，就感受不到痛苦与束缚。但看似简单的快乐，但有的人因为作茧自缚而得不到快乐，甚至有不少人穷其一生去追求快乐，却仍然感觉不到快乐的意义。这是为什么？因为他们曲解了快乐的根本意义，用过于世俗化的心理去看待快乐。有些人把追求物质享乐当作快乐之源，在攫取物质利益的时候，却发觉身心俱疲：“有些人把贪慕虚荣看成快乐之本，在获取浮华虚荣的时候，却倍感压抑不安：“有些人把功名利禄视为快乐之基，在追逐名利的时候却感觉烦恼缠身，有的人则是把自己深深的沉缅在一些悲伤的往事里而不愿自拔，因而也就跟快乐无缘。快乐因心而生，因情而来，只要你用心去寻找，就会发现：“快乐其实并不难。快乐就在我们的衣食住行、行住坐卧之中。不管我们生活在城市还是在乡村，黑夜或白昼，只要有一日三餐，健康地活在人间，那不就是一种快乐吗？当我们静静地坐在家门口，享受着阳光的恩赐，沐浴着月光的轻柔时，那不也是一种快乐吗？当我们和友人相伴，行走在大地之间，聆听大自然奇妙美丽的声音时，也会出现快乐的感觉。当我们在集市里，挑选到一件合身且价格适中的衣服时，那不也是一种快乐吗？只要你抱着平静的心态，快乐也就随之即来。快乐也是存在我们的工作与学习之中的。上班下班，上课下课，工作也好，学习也罢，我们都在为前途奔波、为实现目标而积蓄能量，那不也是一种幸福吗？当你成功地攻克课程中的“拦路虎”
，将难解的问题逐个攻破时，那不也是一种快乐吗？快乐就在每一个平淡的日子里。清晨的阳光，傍晚的朝霞，每一个日出日落、月缺月圆，构成了如水的生活，我们徜徉在生活的怀抱里，享受着每一个平淡的日子，只要你放松一下心情，快乐也随之即来。这个时间上没有人是完美的，每一个人都有自己的弱点，但只要乐意接受别人的建议、帮助和忠告，只要你勇于承认自己需要帮助，成功必然在望：“从挫折中吸取教训，在面对失败或挫折时所抱的态度应该是从中吸取经验，继续努力：“生活必须诚实和富于正义感，不要沉湎在往事的悲伤里，这样才能吸引你的好朋友来帮助你。从心理学家的观点看来，好人永远是快乐的：“能屈能伸，无论在顺境或逆境之中，他们的生活态度都应该是处之泰然，有了错误，立即改正：“热心帮助别人，如果要真正快乐，自己受人尊敬，则应帮助别人，与别人关系融洽：“要人待你好，你必须先对他人好，当你受到不平等待遇时，你必须宽恕和同情他人：“做任何事都必须坚持个人的信念：“保持心境开朗，只要时常保持心境开朗，快乐是很难舍弃你的。
195欢聚一堂
艾仁接着说道：“从心理学家的观点看来，好人永远是快乐的：“能屈能伸，无论在顺境或逆境之中，他们的生活态度都应该是处之泰然，有了错误，立即改正：“热心帮助别人，如果要真正快乐，自己受人尊敬，则应帮助别人，与别人关系融洽：“要人待你好，你必须先对他人好，当你受到不平等待遇时，你必须宽恕和同情他人：“做任何事都必须坚持个人的信念：“保持心境开朗，只要时常保持心境开朗，快乐是很难舍弃你的。快乐其实并不难！想做一个快乐的人，想获得充分的快乐，只要记住“知足者常乐”
这句话，只要能适时调整自己的心态，不苛求、不贪婪，就能获得属于自己的那份快乐。庄子认为，快乐是一种来自自身的感觉，源自自身对事物的看法，生活中的快乐是自己去寻找的。他认为人的生活是否快乐，完全取决于个人对人、事、物的看法。如果在生活中，我们想的都是快乐的，我们就能快乐：“如果我们想的都是悲观的，我们就会悲伤。因此，以积极的心态应对每一天，以灿烂的笑脸迎接每一个困难，快乐就会始终与我们相伴。坦坦荡荡做人，踏踏实实做事，常怀爱心与善念，心中充满阳光与坚定的信念，以一颗平常心待人处世，宠辱不惊，去留无意，则快乐无处不在。小玲满脸潮红，娇靥上带着之后的满足和销魂，水汪汪的眸子如蒙上了一层水雾，有着说不出的娇媚。听了艾仁的话以后点了点头道：“我会记住你的话，做一个快乐的女孩，我真的不想离开你，不过你也是去读书，我不能这样自私，但你以后要经常来看我们哦。说完就小嘴送到了艾仁的嘴边，随着她的两片薄薄的樱唇跟艾仁的嘴唇相接，她的丁香小舌也伸到了艾仁的嘴里，和艾仁的舌头追逐纠缠在一起。
艾仁还真没有想到小玲会这样懂事，本来他以为小玲知道自己要离开这里会很难过的，他已经想好了很多的话来安慰她，刚才的那番话也是给小玲打预防针的，没有想到她会这样通情达理。他温柔的着她香甜的津液，呼吸着她的芬芳，感受着她胸前的翘挺，心中充满了难以言表的满足和欣慰。“爸，你明天就要走了，我想要更激烈一点的爱我，不要顾忌我，我想好好的爽一次，好吗……”
小玲气喘吁吁的在艾仁耳边要求道。
艾仁点了点头，心中一转念就有了主意。他在小玲泛着桃红色的脸颊上亲了一口，咬着她的小耳垂轻声道：“不要太勉强自己，如果受不了就要说出来，知道吗？”
小玲轻轻点了点头，柔情似水的眼神当中带着喜悦、羞涩和期待。艾仁不再迟疑，深深吸了一口气，然后双手托着她的小屁屁快速地抛动起来。“好爽！”
突如其来的异样刺激让小玲有些猝不及防，随着艾仁快速的抛动着她的小屁屁，她娇小的身子也在艾仁的身前上下跳动起来，她的娇吟声也是忽高忽低、断断续续起来。随着她身体的跳动，她胸前的一对娇小的也如一对调皮的小白兔上蹿下跳起来，猩红的乳珠也在空气中划出一道道让人目眩神迷的轨迹。“爸，你真棒！好美”
小玲的身体以自由落体运动下落，随着她的小溪和宝贝紧密结合在一起发出的“啪”
“啪”
声，小玲觉得自己就像一叶在大海中漂浮的扁舟，随着大海的波涛而被不断的抛起，然后又从半空中猛的掉下来，然后再被抛起、再落下，随着一次次被抛起和落下，她体内的快感也不断的积累，不断的被推向更高的高峰。“爸，女儿快乐得要死了，太美了！”
小玲发出了哭泣般的娇吟，螓首也无助的摆动起来，一头披散开来的秀发自然也随之在空气中飞舞起来。
艾仁一边运动着一边在浴池内走动起来，同时双手依旧快速的抛动着小玲的小屁屁。在艾仁那一波强似一波的攻势下，小玲渐渐呈现出强弩之末的态势，娇吟声也变得有气无力起来：“嗯，爸，你怎么不会累啊…我又快不行了”
接着她的身体也如软泥般瘫倒在艾仁的怀里。“美吗？”
艾仁一边爱怜的用水清洗着小玲那白里透红的上残留的痕迹，一边温柔的轻抚着她的后背。小玲慢慢的从失神状态中清醒过来，水汪汪的眼眸里还带着情欲的光芒，娇靥上也带着之后特有的慵懒和妩媚，天真无邪的娇靥上也凭添了几许成熟的味道。她仰起头轻轻的在艾仁的嘴唇上亲了一下后，把依然滚烫的娇靥贴在了艾仁的心口上略带羞涩的轻声道：“爸，到今天我才明白什么是真正的性爱，你在我体内射精的那一瞬间，我才知道原来男女间是可以这么快乐的，爸，谢谢你…”
艾仁爱怜的在她的额头上吻了一下轻声道：“累不累？”
小玲羞涩的点了点头，又转头看了看围在旁边的几个美女羞涩的小声道：“爸，你刚才一定累坏了吧？她们要是满足不了会怪我的哦。”
艾仁笑着道：“你还挺会关心别人的，放心吧，就她们既个还累不着我。”
小玲小羞涩的道：“你真有这么厉害？”
艾仁笑道：“你等一下就知道了，你先休息一下，如果觉得累了的话就先上楼去吧。”
小玲红着脸道：“不，我要看你和玉姐和小娟她们做，刚才我都被被她们看光了，我也看回来。”
艾仁笑道：“看来不光是男人有着这样的爱好，你就好好的看吧！他将小玲抱到浴池的一角休息，然后扭头朝媚眼如丝眼巴巴的看着自己的小娟笑着道：“小妮子，你等得很辛苦了吧？”
“爸，你知道人家等得很辛苦还不快点？”
小娟双手撑着浴池，将白白嫩嫩的小屁屁翘了起来，然后回头向艾仁抛了个媚眼道：“爸，来占有你的干女儿吧，你的干女儿一刻也不想再多等了！”
小娟看了这么久，小溪都已经春潮泛滥了，艾仁知道小娟已经很难受了，当下也就没有做前戏了，双手从后扶着她的小屁屁，宝贝对准她的小溪将腰部用力一挺，坚硬的宝贝一下子就挺了进去，然后一刻也不停留的冲刺起来。小娟仰着头欢快的呻吟着，雪白结实的娇臀不住的往后顶撞着，迎合着艾仁一下猛似一下的进攻。她已经完全沉浸在性欲的海洋当中，毫无保留的倾吐着她的心声，不一会小娟就承受不了艾仁的进攻了，艾仁在将小娟送上了以后，艾仁又让刘莉和梁艳两人叠在一起，然后一人一下的对她们展开了猛烈的进攻。在二女此起彼伏的娇吟和浪叫声中，艾仁愈战愈勇，他将二女同时送上了高潮，然后就对玉姐发起了进攻。玉姐虽然比那几个小萝莉要耐久战一点，但在艾仁的猛烈进攻下也没有坚持多久，不一会也败了下来，她四肢大张的瘫倒在浴池边的软垫上，雪白的肌肤上到处是的痕迹，全身上下都被汗水所浸透，就像是刚淋过雨的落汤鸡似的。艾仁伸手拨了拨因为汗水而沾在玉姐娇靥上的几绺青丝，低头在她翕张的小嘴上啄了一口，然后将她的螓首搬到了胸前，让她们半躺在他的怀里休息。原本躺在一旁休息的小娟和那几个小萝莉也爬了过来从背后搂住了艾仁，大家就这样静静的相拥在一起，体味着彼此的深情。
艾仁为五个获得满足之后慵懒不堪的女人仔细的清洗了一番，然后把她们都抱上楼放在床上，自己则在温泉里舒服的泡了起来，。他将整个身子除了头以外全都泡在热腾腾的温泉水里，那种舒爽的感觉实在难以用言语表达。
艾仁摆平了这几个女人以后天就黑了，艾仁关了灯，闭着眼睛静静的体味着那种毛孔扩展的舒爽，以及身边的泉水慢慢从身体表面流过产生的快意，他知道朱楠跟谭晶她们来的时候会打电话来的，因此也就放心的泡在那温热的泉水里。不知过了多久，迷迷糊糊当中的艾仁感觉身边好像多了个黑影，还有着微弱的灯光，他听说过有很多的人专门在酒店偷东西的，当下就坐了起来问道：“是谁？”
他的话音刚落，随着就响起了一声尖利的女声惊呼声和‘扑通’的一声巨响，一个黑影就砸在了他的身上，他忙把那个人抱在怀里道：“你是谁？”
“啊，杨经理，是你吗？我是郑晓。”
艾仁一见是郑晓就忙松开了手道：“对不起，我不知道是你，你怎么到这里来了？”
他本来想去开灯，但猛然想到自己身上光溜溜的，当下只得又蹲在了水里。哪知道郑晓是一个胆小的女人，她本来是借助手机的光亮进这个套房的，那个服务员一听说她是来找艾仁的就把她送到了门口就走了，由于艾仁对那个前台小姐说还有好几个美女要来，那个小姐见郑晓也是一个美女就把她送了过来，由于艾仁是坐在水里，他一开声就把她吓了一大跳，穿着高跟鞋的她脚步一歪就掉进了水里。那个手机也掉进了水里，现在艾仁一放手，在这黑乎乎的浴池里就不要说有多害怕了，她惊慌的道：“"“怎么这么黑？这里怎么没有电灯？你怎么在会在这么黑咕隆咚的夜晚里吓人？吓死我了！”
她一边说着一边在水里乱摸着，当他摸着艾仁的时候就紧紧地抱着他不想放手了。”
郑晓的身上竟然只有一层薄薄的衣服，她那饱满的就跟赤裸裸的贴在艾仁的胸前一样，美妙的触感让艾仁心里不由的一荡，他轻轻的在郑晓的额头吻了一下，然后拉开了她的手柔声安慰道：“我就在这里，你别怕，我没穿衣服，你这样抱着我会受不了的。”
但郑晓一下又紧紧地抱着他道：“我不要离开你，我好怕。”
艾仁想再度拉开她的手，但郑晓的双手却紧紧的搂着他的后背，让他无从拉起。艾仁只得轻轻的拥着她，轻柔的拍着她的后背柔声道：“不要怕，有我在这里保护你，你是怎么找到这里来的？”
伏在艾仁怀里的郑晓不但没有回答他，反而抽动双肩轻泣起来，艾仁不禁又是一惊，只得轻声抚慰道：“郑晓，你别哭啊，到底是因为什么事使你这样激动？”
郑晓还是没有回答，依旧在那里抽泣着，好像个无助的小女孩般让人油然而生怜惜之情。艾仁脑海中闪过她来这里的假设，他知道郑晓是来找刘莉的，难道是她已经知道自己把刘莉上了？但如果是这样的话她也应该不是在自己的怀里哭，应该是对自己露出母老虎的一面才对啊！他一时之间还竟然是一筹莫展、手足无措，无奈之下只能轻拍着她的后背，并且软语温柔的开解着她。
196欢聚一堂
郑晓还是没有回答，依旧在那里抽泣着，好像个无助的小女孩般让人油然而生怜惜之清情。艾仁脑海中闪过无数的假设，他知道郑晓是来找刘莉的，难道是她已经知道自己把刘莉上了？但如果是这样的话她也应该不是在自己的怀里哭，应该是对自己露出母老虎的一面才对啊！艾仁一时之间还竟然是一筹莫展、手足无措，无奈之下只能轻拍着她的后背，并且软语温柔的开解着她。过了一会郑晓才渐渐停止了抽泣，静静的伏在艾仁的胸前，峰峦起伏的随着她的呼吸在艾仁胸前轻轻厮磨着，她那不逊于玉姐的不断的刺激着艾仁的神经，艾仁拥着她的双手也有意无意的紧了紧。像郑晓这样美丽的少妇，就是站在那里就能让绝大多数的男人都为之怦然心动，艾仁不但属于这绝大多数男人中的一员，而且现在还拥抱着她近乎的娇躯，他很自然的也就动心了：“不仅是为她的美丽，也为她的柔弱。黑暗能够带给人勇气，郑晓虽然看不清艾仁，而艾仁却是可以清清楚楚的看清郑晓的每一根毛发，他捧起了郑晓埋在胸前的娇靥，他清楚的感到她的娇靥在他的手捧上的那一瞬间有如发烧般变得火热起来，艾仁的心也一下子激荡起来。当下就低头准确的用嘴封住了她那微张的小嘴。可能是有点突如其来吧，郑晓的身体僵硬了有十几秒之久，然后又一下变得柔软无骨般的贴在了艾仁的身上。郑晓显然还没有太多接吻的经验，她的反应是那么的生涩，尤其是艾仁的舌头顶开她的牙缝伸进她的口腔时，她好像根本不知道该怎么办，牙齿还咬了艾仁的舌头一下，幸好咬得不重，要不然艾仁的舌头可就要出师未捷身先死了。黑暗不仅给了艾仁勇气，同样也给了郑晓勇气，艾仁感觉到她原本抱着自己背部的双手哆嗦着搂住了他的脖颈，而且有愈搂愈紧之势。同时，她也开始笨拙的回应艾仁的热吻，小舌头也开始试探性的伸到了艾仁的口中。虽然郑晓的牙齿刮得艾仁的舌头有些疼，但她的反应给了艾仁一份惊喜，也给了他更多的勇气，他的身体稍稍往后退了退，让两人原本紧贴在一起的身体稍稍分开。然后他的左手移到了郑晓脑后扶着她的螓首，右手则不安分的在她的小白兔上动作起来。薄如蝉翼的丝衣早已被水浸湿，紧紧的贴在郑晓的上，就跟没有穿差不了多少，艾仁的右手探进了郑晓的里，将郑晓饱满的握在了手中，滑腻的感觉让人无限的向往，也让人凭添了许多遐思和绮念。郑晓的娇躯轻轻的颤抖起来，肌肤的温度也在不断升高，明白无误的显示了她内心的激动和不安。艾仁见她没有反抗就加大了手上的力量，郑晓滑腻的玉乳在他的手掌里不断的变化着形状，她那可堪与玉姐跟张梅比拟的让艾仁爱不释手，顶端的樱桃也颤巍巍的逐渐肿胀起来。在艾仁的情挑之下，郑晓的双手死死的吊住了艾仁的脖颈，小巧的鼻子里开始冒出让人销魂荡魄的娇哼，娇躯也颤抖得更加厉害了，修长的更是紧贴着艾仁的厮磨起来。虽然刚刚才跟五个美女销魂不久，但郑晓那丰满的娇躯使得艾仁心中的又开始膨胀起来，他的手顺着郑晓的胸腹下滑，手指挑开了紧贴着郑晓肌肤的内裤边缘插了进去，一下子盖在了郑晓那绿草茵茵的小溪上
。“杨经理，我们不可以这样。”
郑晓突然猛烈的颤抖了一下，然后用力的推开了他，靠在一旁的浴池边剧烈的喘息起来。她的反应让艾仁一下子有点发愣，这个女人到底是怎么了？到了这个地步还有理智推开自己，而平常的那些女人一到自己的怀里就会任由自己予取予求的！他有点不好意思的道：“对不起，是我自作多情了。”
他有点意兴阑珊的，任是谁在兴头上的时候，突然被对方推开，心中难免会产生一点沮丧的情绪
。“不…”
就在这时，郑晓重新投入了他的怀抱抱着艾仁的虎腰轻声道：“杨经理，对不起，我很喜欢你，但是我还没有做好准备……”
艾仁还真不知道这个美女在想些什么，他知道欲速则不达，也就轻轻的拥着怀中的娇躯，亲吻着她的耳垂和娇靥柔声道：“我不会勉强你的，你这个时候来这里有什么事吗？你刚才为什么会哭？”
轻轻的拍着怀中美女的秀背柔声的问道。郑晓沉默了一会才幽幽的道：“我母亲死了，明天就要出殡了，我是来接刘莉去送她外婆上山的，这两天我都在乡下的母亲家里忙着她的丧事，我见打不通家里的电话才回来找小莉的，我一见她不在家就慌了，我知道她没有别的什么朋友，就喜欢去你家玩，就去了你家，但你家的门又上了锁，我知道你跟玉姐的事，就去了玉姐的学校找玉姐。但那个校长说已经学了，玉姐已经回家了。我很着急，不知道她去了什么地方，就在她的书包里翻着看能不能找到什么线索，这一找还真的在她的日记本上找到了一个电话号码，我就照着那个号码打了过去，接电话的是一个女孩，她一听我说是找小莉就告诉我小莉跟你来了这里，我这才赶来了这里。我刚才的哭是有感而发的，我跟小莉相依为命，要是家里有一个男人的话，我就不要这样忙着我母亲的事还要担心小莉了，母亲的死对我有着很大的打击，她含辛茹苦的供着我上大学，而我却没有给她一点的回报，还为了我没有丈夫受了别人很多的冷言冷语，假如我有丈夫的话，我母亲就不要受那么多的冷言冷语了，小莉在学校里也就不会被别人嘲笑了，我也就不要又要工作又要照顾小莉了，这些年来我都心力交瘁了，好在小莉很听话，我心里才有了一点安慰，刚才我抱着你的时候我觉得好舒服，想起自己这些年来的委屈我真的很想好好的哭一场，也就情不自禁的哭了出来。郑晓的事艾仁听小莉说过，这才明白她为什么有点反常了。她刚死了母亲，在极度的悲伤中自然也就没有情感的冲动了，自己的身体也就失去了对她的诱惑了。感到欣慰的是她对自己并不排斥，不然的话是不会这样抱着自己的！当下就捧着她的头在她的唇上吻了一下道：“你刚才说喜欢我，是不是那次来我家时候就喜欢上了我？”
他很庆幸自己把灯关了，不然的话这个美女就不会掉进自己的怀里，而自己的样子又已经不是杨虎的样子了，又得重新跟她交流了，而自己又要离开这里了，这个美女也就不是自己的了！郑晓听了艾仁的话后羞涩的道：“你说的不错，从你那里回去以后，我的心里就有了你的影子，小莉也时常的在我面前提起你，想要赶走你留在我心里的影子都不行这么多年来，你还真是让我动心的第一个男人。从那之后，你的身影就开始频繁出现在我的梦中，有一段时间我非常害怕，我害怕我会爱上你，我时刻的提醒自己，我已经有了一个这么大的女儿，而你也很爱小玲，我们两个是走不到一块的。但看到你那如二十多岁的小伙子一样年轻俊朗毫不显老的面庞，看到你那俊美伟岸的身体时，我就不自觉的把自己给陷了进去。”
听着郑晓的嘴里毫不吝惜的蹦出的溢美之辞，艾仁不自禁的伸手摸了摸自己的脸，要是她知道自己本来就只有十几岁，而且比她看到的样子还要英俊，不知道她又有何感想？。也许是察觉到了艾仁的举动，郑晓把有些发烫的脸颊贴在艾仁那赤裸的胸膛上继续说道：“要是没有我掉下水这样的事，我是不会做出像刚才那样的事情来的，刚才的你温柔多情、体贴入微，使我忍不住才会在你面前哭了出来，以前我虽然喜欢上了你，但是我没有想要在你面前说出来。感受到郑晓言语当中透露出的那份内心的挣扎，艾仁的心情也有点难受，他低头在郑晓的额头上轻轻吻了一下，然后温柔的道：“我很抱歉打扰了你的生活，假如你愿意跟我在一起的话，我这方面是没有一点问题的，只不过我是一个很滥情的人，已经有了很多的女人，这么多年来你都这样苦守着，证明你是一个很传统的女人，你是很难接受我的，看来我们注定了是有缘无份了。”
郑晓红着脸道：“其实我也是没有找到一个自己喜欢的人才这样苦守着的，我也算是一个受过高等教育的人，才不会有什么传统的束缚，刚才是我的心态不好才拒绝了你，现在我被你抱着有点难受了，既然你说也很喜欢我，我们就好好的疯一次吧！你刚才一抱着我就对我乱来，而现在你是不能看清我的，你是不是在我们上次见面的时候就喜欢上了我？艾仁笑道：“你真聪明，我上次一见你就喜欢上你了，你这样的美女，世上还真是有一见钟情这么回事。我一见你的时候就想把你揽在怀里好好的爱抚，你是这样的美，我想，只要是男人都会有这样的想法的。说着将右手大胆的轻采她胸前的小白兔。郑晓虽然心中知道应该要虚假的推拒一下才对，但却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了，随着艾仁的一双手掌到处游移着，她感到不住的晕眩，手脚四肢酥软无力，只得任他为所欲为。艾仁见一招奏效，于是便得寸进尺地抓住了她那的小白兔的其中一只揉搓起来。艾仁没想到她的小白兔美妙到这种程度。不但细腻。粉嫩，还带有弹性，饱满的一手都握不完全。郑晓顿时感到一种又酥又痒的感觉传遍了自己的身体，她感到自己的芳心前所未有的蹦跳着、呼吸急促，此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸部不断起伏，气喘声越来越粗，小嘴半张半闭，艾仁见了心都醉了。夜很静，郑晓那丰满动人的胴体蜷缩在艾仁的怀里，她一语不发的任凭艾仁的手在自己的身上游走着，仔细的体会着那种舒服的滋味，但心里的欲望却涨到了极点。随着艾仁的动作，她的小溪里开始很难受了！艾仁开始小心地抚摸她的身体，像抚摸手中一件美丽精致而又珍贵易碎的古董陶瓷一样。郑晓的肌肤如绸缎般柔滑、洁白、细嫩，手感还不是一般的好，他一边抚摸着一边用舌头挤开了她的红唇在里面疯狂地搅动着：“贪色的大手也在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和酥。胸。上疯狂地抚摩着：“他是如此的疯狂，充分的表露了他的肆无忌惮、贪婪跟张扬！郑晓那嫣红的俏脸放射着青春的光泽。口中喘着粗气，从她的小嘴里还轻吐着一声声娇媚的呻吟。她的这副模样无疑助长了艾仁的欲火，他放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去埋在了郑晓的小白兔之间，呼吸着令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住她那对饱满而浑圆的小白兔，开始用嘴唇在上面游移。郑晓的胴体在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。艾仁用力吸吮着他粉红色的乳珠，牙齿不时在轻咬着她的乳珠，接下来他顽皮地时而蜻蜓点水般在雪白的小白兔上吸吮，时而又让舌头到舌根让整个舌面在她的两个小白兔间掠扫。双手也在适时地把小白兔根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。一时间，郑晓的两只小白兔上都沾满了艾仁的口水，浴池里回荡的全是“啧啧”
的吸啜时发出的声音。
197欢聚一堂
郑晓的胴体在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。艾仁用力吸吮着他粉红色的乳珠，牙齿不时在轻咬着她的乳珠，接下来他顽皮地时而蜻蜓点水般在雪白的小白兔上吸吮，时而又让舌头到舌根让整个舌面在她的两个小白兔间掠扫。双手也在适时地把小白兔根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。一时间，郑晓的两只小白兔上都沾满了艾仁的口水，浴池里回荡的全是“啧啧”
的吸啜时发出的声音。郑晓紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，显得很痴迷、很沉醉！艾仁这时发现她的小白兔不但姣美，而且富有弹性，另外一点就是——极其敏感！在他的揉搓之下，她的小白兔以令人称奇的速度变化着，越来越胀，乳珠也越来越大了，站在那里就像一颗熟透了的草莓。艾仁含着那颗熟透了的草莓就吸了起来！受不了如此刺激的郑晓微微睁开了一双杏目，她媚眼如丝，娇羞满面的看着艾仁道：“你不要这样玩了好不好？我已经很难受了！”
艾仁不由将目光深情地紧盯上她的眼睛，郑晓见了艾仁那能发光的双目不由羞涩的躲闪了几下，可总也躲不过他的注视，于是索性又闭上了眼睛。艾仁拿下了她胸前的的城堡后，开始转攻向下面，他左手并没有停止对她的小白兔的抚弄，右手却开始在她光滑的后背慢慢游下，他一边抚摩着一边温柔的道：“这是我跟你的第一次，我想给你留一个深刻的印象，我想让你的身体都留下我的痕迹，你先忍一下，好好的享受这快乐的时刻，我知道这样的抚摩你也是很舒服的！”
郑晓听了真的闭上眼睛享受起来，艾仁一边抚摸着着一边抱着她出了浴池做在了浴池旁边的按摩床上，他的手在她那丰满高翘的小屁屁上游走了好长一段时间后，他那只不满足的手终于开始转到正面停放在了郑晓的花瓣上轻轻按压起来。他的手指一压上去便感觉到手指上的湿润。这无疑更助长了他一探究竟的和嚣张的气焰，于是他干脆将两根手指直接伸了进去。郑晓的小溪早已是湿淋淋的一片，艾仁老练的在她的小溪上揉搓起来。郑晓全身如触电似的颤抖起来，情不自禁地发出“啊……”
的一声低沉的呻吟来。郑晓那腻到骨髓的喉音断断续续飘进了艾仁的耳朵，他兴奋地将中指一蜷直接捅入了她的桃源深处，一股泉水霎时顺流而出。此时的郑晓更是媚眼迷离，艳唇娇喘，周身火热无比，她忍不住的娇吟道：“不要这样玩了，我真的受不了了！”
艾仁没有理会郑晓的呻吟，他一边玩着一边欣赏着郑晓那美艳的胴体，郑晓的身体凹凸有致，肌肤像水晶般玲珑剔透。那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩的小白兔、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的小屁屁，美腿浑圆光滑，那凸起的花瓣和浓黑的森林更是无比的和诱惑！她的冰肌玉肤散发出阵阵的幽香，那淡淡的幽香令艾仁的欲火更加的亢奋了，他轻轻的爱抚着那饱满的小白兔，他的嘴从她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额开始吻了起来，双手放肆的游移在她那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆小白兔上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳珠，不一会那敏感的乳珠变得再度膨胀突起。然后他将郑晓那双雪白浑圆的大腿向外伸张，这时一副美妙的图画就出现在了艾仁的眼前，小草乌黑浓密、茂盛如林，三角丛林中央凸现一道迷人的沟壑，花瓣微张，中间是一抹鲜嫩的粉红，配着她那光滑细嫩的肌肤，想要多美就有多美！郑晓的喘息声开始加重、加快，艾仁知道她的欲望已经被自己挑起来了，他自己也无法控制自己肿胀的宝贝了。他慢慢的压在了郑晓那动人的胴体上，两人的身子完全紧密地贴在了一起。艾仁每次的进入都为郑晓带来无边的快感，因而退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈，她那圆润的双腿拼命夹住艾仁的腰部，想把他的宝贝永远的留在她的小溪里，女性最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感也已经从脑海中消失得无影无踪。郑晓的浪态更激起了艾仁的豪情，他一下比一下更快速地发起了进攻。郑晓也不甘示弱的努力反攻着，她感到自己的小溪前所未有的充实，于是也就更进一步伸展开她那修长的一双美腿反攻着，她已经沉沦在那无边的欲海之中。她那圆润光滑的小屁屁由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前的小白兔也因不断起伏震荡而幻现出一片皎白的乳浪，强烈的动作使得她的小白兔上沁出了晶莹的汗珠，这时她将她那修长的双腿高举向天，口中持续的发出亢奋的吟哦。艾仁情火大涨，把郑晓那雪白的一双美腿架上了肩头，然后用力向前推动着。直到将郑晓那娇美的身子压成了对折的姿态，而她高耸的小白兔也被自己的膝盖压变了形。而她那狭窄的小溪也就缩短了，艾仁的宝贝也就进去的更深了。郑晓热情的扭动着小屁屁，嘴里则唱着欢快的歌，一双、嫩滑、修长完美的美腿时而高举、时而缠绕在艾仁的身上，双手环在艾仁的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯则尽力的扭动着。艾仁的动作越来越激烈，他尽情地释放着自己的情欲。以最大的距离来增加撞击力，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，他像头发情的雄狮拼命地往郑晓的小溪挺进着，把春情荡漾的郑晓干得是晕头转向、娇呼不止。郑晓现在就和在梦里一样，迷蒙中，她仿佛回到了她的少女时代，那个美得虚无飘渺、美得倾天倾地的男人就在自己的身体里冲击着自己的身体，那快乐的感觉深入到了自己的心灵深处。她感觉到了一只手在轻轻撩拨着她娇羞发红的脸庞，也感觉到了他低下头把他那温热的舌头伸进了自己的口里，一阵淡香沁入了自己心脾。他的吻很快延烧至她的小白兔，手指仿佛带有魔力般的揉搓着自己光滑细致的肌肤，她的心在不停的战栗。她觉得男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的宝贝在强烈的冲击着自己的小溪，深深的刺激到了自己身体的最深处，那种充实和快感立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有过的！她发觉体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！于是她那欲情荡漾、红霞布满的娇美容颜此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜的两片湿润的丰唇上下打颤发抖，从那里面轻吐着一声声销魂的娇吟。郑晓的身体被艾仁那快速的动作冲击的全身乱抖，那披散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发也被冲击得在空中飞舞着，这一来反而更增添了她的冶艳风情，艾仁被她那浪荡的样子激起了心里的欲火，他用双手抱起郑晓的大腿，把她的小腿架开在他的肩头。然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部又开始下一轮猛烈的攻击。他一下比一下快，一下比一下深，每一次撞击都到达郑晓身体最深处。强烈地冲撞让郑晓全身的血液都沸腾了起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种羞怯又舒畅的娇艳神色。郑晓不知道自己已经来了多少次高潮，现在她已经实在支撑不住了，只得呻吟着道：“老公，你饶了你的老婆吧！我已经没有一点力气了！我还要带着小莉会乡下上祭呢，这时农村的习惯，是不能不去的。”
艾仁听了只得停了下来，他抱着她把电灯打开了笑着道：“这个很容易，哥哥我给你按摩一下就行了，你再去酒店的停车场打个车，是舞步了你的事的。他一边说着一边在她的娇躯上按摩起来。”
郑晓一见艾仁的样子就吃了一惊道：“你不是杨虎？”
艾仁笑道：“那一次的杨虎是我化装的，我还在省城读书，明天我就要走了，以后你要是想我了就到省城来，我也会经常来这里的。你既然要赶时间我就不多说了，详细的情况你问一下小莉就知道了。”
郑晓见这个小男人是这样的俊美，比那个杨虎还要英俊多了，他还要自己去找他，看来是很喜欢自己的了，她红着脸道：“我还没有见到小莉呢，她在这里吗？”
艾仁笑着道：“在这里，刚才她跟几个同学都玩累了，已经睡着了，你洗一下，我去带小莉下来，说完就松开了郑晓上了楼。”
不一会艾仁就带着小莉下来了，一见郑晓还泡在温泉里就叫道：“妈，艾仁哥哥不是说你要带我去外婆家吗？你怎么泡起温泉来了？”
郑晓红着脸道：“我掉进温泉里了，我的衣服都湿了，我的衣服都很薄，这样出去就跟没有穿一个样，所以才躲在温泉里，你还有多余的衣服吗？”
小莉道：“我们都是一个人一套衣服，哪里有多余的？看来只有给你去买了。”
郑晓很着急的道：“这里到城里有几十里路，一个来回就快到半夜了，去你外婆家就会来不及了。”
艾仁见了郑晓那个很着急的样子就说道：“你把衣服都给我，我有办法帮你很快就弄干，这样就不要去买衣服了。”
郑晓已经把湿了的衣服穿在了身上，一听艾仁的话就坐在水里把衣服脱了下来，她本来还有点害羞，但一想到刚才自己什么地方都被他玩过了也就没有再坚持了，她把脱了的衣服交给了小莉，小莉接过来就就交给了艾仁。艾仁用真气很快就把郑晓的衣服都烤干了，郑晓见他拿着自己的翻来覆去的玩弄不由的脸都红了，艾仁见了她那个尴尬的样子就把干了的衣服交给小莉道：“我先给你们租车了，你跟你母亲换了衣服就快一点来。”
郑晓一见艾仁走了就从温泉里走了上来，一见自己的衣服真的干了就惊讶的道：“怎么我的衣服就被他玩了几下就干了？”
小莉笑道：“艾仁哥哥的本事可大了，烤干这两件衣服算什么？我怎么觉得有点不对头？你跟艾仁哥哥还是第二次见面，怎么会把自己的贴身衣服给艾仁哥哥玩？我看你脸上春情荡漾的，完全没有了以前那种幽怨的样子，肯定是被艾仁哥哥干了一次了。”
郑晓一边穿着衣服一边红着脸娇嗔道：“有你这么说话的吗？开口就是干啊干的，没有一点的涵养，你文雅一点好不好？”
她知道这样的事瞒不了小莉这个鬼灵精的，自己已经离不开这个小男人了，以后还会去找他的，也就没有掩饰了。小莉笑着道：“我这是通俗的说法，跟有没有涵养是没有关系的，越是通俗的话语越干练，也最能说明问题，看来我猜得不错，以后我有爸爸了，而且还是一个很帅气的爸爸，以后我在学校里就可以扬眉吐气了。”
郑晓这时已经把衣服穿好了，她瞪了小莉一眼道：“真不知道你们这些小丫头是怎么回事，说出的话比那些大婶都要粗俗多了，真不知道你们是怎么读书的，好了，我也不跟你争论了，我们快去你外婆家吧！”

198义伸援手
艾仁把郑晓送上车以后就回到了自己的订的那个套房，不一会朱楠、谭晶、张梅、张琳、东方英一起来到了，她们几个都是下班以后等到天黑以后才来的，这样就不会被别人看到，也就没有人说闲话了。接着梅娟跟张婷也来了，艾仁也就又忙碌了起来，把她们几个都喂饱了才休息。第二天一早艾仁就把她们都叫了起来道：“我今天要去省城上学了，你们如果有什么事就给我电话，我也会经常来看你们的，如果想我了的话就可以来省城找我，接着就把电话号码跟自己的地址告诉了她们，然后就去了汽车站去搭去省城的班车。
艾仁南刚到汽车站坐上去省城的汽车，他的电话就响了起来，他一接通电话就听到朱楠那急促的声音道：“老公，我有点事情想要你帮忙，你能不能帮一下我？艾仁一听想要不帮他都不行了，因为自己刚才就说过有什么事情可以来找自己，当下就问朱楠道：“你不是跟妈在一起吗？如果有人欺侮你们的话，你就去找一下僵尸或者光头，他们会帮你摆平的。朱楠急促的道：“我也知道僵尸可以帮我摆平这件事，但从此以后你就要欠僵尸一个很大的人情，我是知道你不想欠别人的人情才给你打电话的，本来谭晶跟徐芸也可以帮我的，但这是我的私事，我不想去惊动他们，我现在是你老婆，也就只有找你了。你要是愿意帮我的话就来吴晓的那个建材店找我，你要是不帮我的话就当我没有说好了。”
艾仁见她说得这样严重就一边下车一边说道：“那你等一下我，我马上就过来，说着就拦了一个出租车就直奔吴晓的那个建材店。不一会艾仁就来到了吴晓的建材店，他一下车就见朱楠站在店门口，他一边向朱楠走去一边问道：“听你说的事情好像严重，到底出了什么事？”
朱楠红着脸道：“你能这样快就回来，说明你是真的喜欢我的，这事还真的很严重，吴晓的家开了一个建材厂，她妈妈管生产，吴晓是管销售，今天是给工人发放工资的日子，吴晓的妈妈就去银行取钱，但就在她走出银行不久就遭到了抢包贼从侧后方的袭击。由于她背包的带子缠住了她的胳膊，匪徒没有能一下子将包抢走，而吴晓的妈妈也就被摩托车给带倒在了地上。她倒在地上就大声呼救，抢包的那个家伙见吴晓的妈妈不放手就取出了藏在身上铁锤对着吴晓的妈妈砸了好几锤，吴晓的妈妈现在身负重伤被送去了医院，现在吴晓没有钱给那些工人发工资不算，还要负担母亲的医疗费，她家本来是靠贷款才办的这个建材厂，现在吴晓是一点办法都没有，我跟吴晓是好朋友，你愿意帮吴晓一把吗？”
艾仁拉着朱楠的手温柔的道：“你的事就是我的事，我当然愿意帮你了，我们现在先去医院看一看吴晓的母亲，然后再说那钱的事，你放心，我一定会帮你把这事给摆平的。”
朱楠温柔的在艾仁的唇上吻了一下道：“我就知道你会帮我的，那我们现在就去医院好了。”
说完就对坐在店子里的张丽道：“张丽，你就在这里看着点，我先去看一下吴晓的妈妈，如果有人来要工资的话就让他们等一下”
。两个人一赶到医院就见吴晓正趴在一间病房的窗户上双肩还抽动不已，显然正在哭泣。整个住院部大楼显得非常安静，空旷的走廊里除了吴晓之外看不到人，艾仁见形单影只的吴晓是那么的孤苦无依，心里不由的升起了一种怜惜的感觉。吴晓一见朱楠就带着哭音向她奔了过来道：“朱楠，谢谢你在这个时候来看我妈，我妈现在还在做手术，我现在真的是六神无主了，我家的那点钱都被抢走了，我妈的医疗费跟那些工人的工资都没有着落，你帮我去把那个建材店处理一下好不好？朱楠拉着她的手道，“你的事我都知道，你就别哭了，你妈她一定不会有事的，这个是我老公，你已经见过了他的，只要他在这里，摆平你的事还不是小菜一碟”
。吴晓看了艾仁一眼道：“我知道你老公很有本事，上次你打了僵尸的儿子都给你摆平了，但我只跟他见过一次面，怎么好去麻烦你老公？”
朱楠拍了拍朱楠的肩膀道：“你放心，我老公已经说过了，我的事就是他的事，我们是最要好的好朋友，他一定会尽力帮你的。你母亲的伤势怎么样？”
吴晓黯然的道，现在还没有脱离生命危险，身体非常虚弱，医生还正在抢救。她说完以后就对着艾仁道：“我知道你叫艾仁，朱楠经常在我面前提起你，谢谢你能来看我妈妈，你要是真的能帮我妈度过这个难关，你就是要我做牛做马我也愿意。
艾仁轻轻的在她的头上抚摸着道：“你放心，我一定会尽力的帮你的，我们先看一看医生的检查结果再说。说完就隔着几乎透明的窗玻璃看着那些医生的抢救工作。但见吴晓的母亲静静的躺在雪白床单的病床上，脸色跟身下雪白的床单愿意苍白得有些吓人。“吴晓，妈醒来过吗？”
艾仁见吴晓在那里伤心的哭着就温柔的问道。吴晓轻轻的摇了摇头，带着哭音回答道：“妈妈从今天早上到现在都还没醒过，医生说她受的都是内伤，特别是头部的伤很重，很有可能会成为植物人。”
“吴晓，你不要太伤心，好人会有好报的，你妈妈那么好的人，她一定会挺过来的。”
朱楠把吴晓拉到自己的怀里柔声的安慰着道。
艾仁一直不相信人的命运是预先安排好的，但是人与人的际遇不同的确有如天壤之别：“有些人从一生下来就锦衣玉食，一生安逸享乐：“而有些人则是一降临这个世界就多灾多难，一生颠沛流离。虽然古语有“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤”
之说，而且的确有不少人能够历经磨难之后终成大器，但是从整体来看，这些能够脱颖而出的人实在是太少了，更多的还是那些遭受磨难而又无力自救的弱势群体，他们往往只能默默的承受着命运强加于他们身上的厄运所带来的痛苦，除非有人能够向他们伸出援助的手，但现在的人都是很势利的，有的人就喜欢锦上添花，那雪中送炭的事却很少有人去做。他听了朱楠的话摇了摇头道：“老天爷要真是保佑好人的话，也就不会吴晓的妈妈遭受这无妄之灾了，有句古语说得好，好人不长命，祸害遗千年，与其指望老天的庇佑，还不如靠自己来得实在。说完就对吴晓道：“我看你现在都心力交瘁了，你先回去休息一下，我跟朱楠在这里守着，以后的日子还很长，可不用类坏了。，吴晓红着脸道：“用不着你们这么辛苦来陪我，我自己一个人在医院陪着妈妈就可以了。怎么可以麻烦你们？”
朱楠爱怜的道：“傻丫头，又说傻话了不是？又不是一天两天，你的身体能坚持得了吗？你先回去休息吧，我们是好朋友，难道你信不过我？”
她微微停顿了一下又接着说道：“我也不知道该怎么安慰你，我只想告诉你一句话，不管发生什么事情，你都不会是孤单的一个人，我跟我老公会一直陪伴在你身边，和你一起面对所有的困难。”
“朱楠姐，谢谢你和你老公，我知道你们是真心的想帮我，但我现在还支持得住，我如果不知道母亲是怎么一个情况，我就是想休息也休息不来的。”
吴晓十分感动的说道，她强忍着才没让自己的眼泪掉下来。看着轻声软语安慰吴晓的朱楠，艾仁心中不禁生出了许多感慨，人的命运真是很难捉摸，冥冥中好像有只看不见的手在暗中操纵着一切，自己的运气是那样的好，但吴晓的母亲却是那样的命运多蹇，就连贷款办的这个小厂都维持不住，如果自己不帮她一把的话，她们母女还真的很不容易度过这个难关。”
就在这时周莉跟一个美女走了过来，她一见艾仁就走了过来道：“杨经理，你跟朱楠姐怎么也来了这里？朱楠一见是周莉就笑着道：“我跟吴晓是最好的朋友，当然会来看一看阿姨了，你又怎么来了这里？不会是见你的杨经理在这里才过来的吧？周莉红着脸道，我从今天早上的新闻里知道了吴晓家里的事，我对吴晓的妈妈很是同情，就想来帮吴晓一把，这个是我的表姐赵佳，是报社的记者，只要她在报上把这件事登出来，公安局就会加紧办案，现在的街道上都是装了录像的，要找到那个飞车抢劫的人不是很困难，如果找到了那个人的话，就可以把抢去的钱要回来了。
艾仁上下打量着这个叫赵佳的记者，她看上去大约二十出头，身材而修长，一身休闲的牛仔装将她凸凹起伏的身体曲线表现得更加突出：“她面目姣好、容颜秀丽，一头柔顺的秀发染成了耀眼的金黄色，鼻梁上还架着一副小巧漂亮的浅红色眼镜，显得很新潮时尚又活力十足。赵佳一见艾仁在打量着她就红着脸道：“杨经理，您好，我是《都市快报》社会新闻专栏的记者，我早就听表妹说起过您是一个既英俊又是一个很有本事的人，今天一见还真是名不虚传，杨经理还真是我见过的最英俊的男人，难怪我表妹对你这么崇拜了。”
赵佳一边说着一边大方的向艾仁伸出了她的纤纤玉手。
艾仁出于礼貌的站起身来和她握了一下手，口中敷衍着道：“赵小姐恐怕搞错了吧，我长得好一点还可以说得过去，说我有什么本事就有点言过其实了，我现在是平民百姓一个，要是有什么本事的话就不会到现在都没有一点成就了。”
赵佳微微一笑道：“杨经理，我听表妹说起过您英雄救美的事迹，你还想不承认啊？你竟然可以从僵尸的手里救出人来，还把他的几个打手吓得屁滚尿流的，如果没有本事的话别说从僵尸的手里救人，你能全身而退就很不错了，有机会的话我想采访您一下，您该不会拒绝吧？”
艾仁笑道：“你要采访我？你没搞错吧？我有什么好采访的？我又不是什么明星大腕。再说你竟然是负责社会新闻的记者，应该是要报道那些跟社会民生有关的新闻才对，你如果要采访我的话就成了八卦记者了，我救人是跟江斯有点交情，才不是你说的有什么本事。”
赵佳笑着道：“你理解错了，我们搞社会新闻的记者就是要反映社会底层普通大众的生活状态和生活经历，我报道你见义勇为难道也不对吗？我听说你开头根本就不知道光头是僵尸的人，你们还是动了武的，我才不信你跟僵尸有什么交情。”
就在这时，手术室的门打了开来，吴晓一见手术车上的母亲就快步的跑了过去道，“医生，我母亲的伤势怎么样了？”

199病房春色
艾仁笑道：“你要采访我？你没搞错吧？我有什么好采访的？我又不是什么明星大腕。再说你竟然是负责社会新闻的记者，应该是要报道那些跟社会民生有关的新闻才对，你如果要采访我的话就成了八卦记者了，我救人是跟江斯有点交情，才不是你说的有什么本事。”
赵佳笑着道：“你理解错了，我们搞社会新闻的记者就是要反映社会底层普通大众的生活状态和生活经历，我报道你见义勇为难道也不对吗？我听说你开头根本就不知道光头是僵尸的人，你们还是动了武的，我才不信你跟僵尸有什么交情。”
就在这时，手术室的门打了开来，吴晓一见手术车上的母亲就快步的跑了过去道，“医生，我母亲的伤势怎么样了？”
那个医生脸色很沉重的道：“很不乐观，如果二十四小时以内没有清醒过来，就很又可能成为植物人，现在先观察一会，我们还要开会研究一下治疗方案，医生把吴晓的母亲送到病房以后就去开会了，只留下一个护士在给吴晓的母亲吊盐水。
艾仁刚要进病房，赵佳拦住他笑着道：“伯母笑着还没有清醒过来，你进去也没有用，你还没有回答我的问话呢。”
艾仁知道这些记者是难缠的，还是早一点打消她的这个念头比较好，于是就直截了当的说道：“赵小姐，我劝你还是别浪费时间了，我是不会接受你的采访的，因为我不想自己变成别人茶余饭后的谈资。”
“表姐，我早就跟你说过，杨经理是个很低调的人，他肯定不会接受你的采访的，你非不信，看吧，碰钉子了吧？”
一旁的周莉怕赵佳面子上挂不住，忙在一边打起了圆场。不过她显然是白担心了，赵佳似乎并不感到意外，也没有一丝的尴尬，反而是微微一笑道：“杨经理，你知道我们当记者的脸皮都很厚，所以我是不会这样就轻易放弃的。不过今天我并不是为您的事情而来的，我是来看吴晓的母亲的，我知道你今天是不会答应我的，以后我们再找时间谈。”
说完就进了吴晓母亲的病房。“赵小姐，谢谢你来看我妈妈，只是我妈妈还没有醒过来，我也不知道当时的情况，还真不能帮你什么。”
赵佳点了点头道：“我知道你不知道你母亲的事，我来医院之前，去了一趟市公安局，询问了一下你妈妈这个案子的进展情况，情况好像不是很乐观，你有没有想过，如果这案子不能及时侦破，那意味着什么吗？”
吴晓有些茫然的摇了摇头，她还真不知道吴晓的葫芦里卖的是什么药。赵佳道：“今天上午我也抽空去了一趟建材厂，采访了几个工人，他们除了对你母亲的不幸遭遇表示同情外，更加担心的是公安局能不能及时破案追回那些钱，因为他们都是靠这些工资养家糊口的，如果你家发不出工资，他们就要去你的店里搬东西了。”
吴晓点了点头道：“我知道，如果公安局破不了案子，我会变卖店里的东西把钱付给他们的。赵佳点了点头道：“你能这样做当然很好，我在那里顺便了解了一下你母亲的情况，知道你母亲是贷的款办的厂，如果你的店子也倒了的话，银行就会来追贷款的，那你就会一无所有了，我本来想在报纸上号召大家来捐款让你度过这个难关，但是时间上已经来不及了。
艾仁见吴晓那个一筹莫展的样子就轻轻的拍了拍吴晓的肩膀安慰她道：“你不用着急，这事我来想办法。”
吴晓本来想说什么，但朱楠贴在她耳边轻声说了句什么，吴晓也就没有做声了。赵佳望着艾仁道：“杨经理，你有什么好办法？能不能让我分享一下？”
艾仁觉得赵佳虽然长得漂亮，但对她什么事情都是纠缠不清的很是反感，这种女孩子可不大受男孩子的喜欢的。谁要是娶记者做老婆还真是一件很麻烦的事，当下就有点不太客气的道：“赵小姐，你的好奇心是不是太强了？”
“你…”
赵佳嘴一张刚想说什么，一旁的周莉一把捂住了她的嘴，然后向艾仁歉然一笑道：“杨经理，我表姐有记者的职业病，你别往心里去，对不起，我们不打扰你们了……”
说着她就半拖半拉的将赵佳给架走了。赵佳倒是也没有太剧烈的挣扎，也没有说什么，只是深深的看了艾仁一眼，她的眼神里有种说不出的味道，好像有点心不甘情不愿的样子。艾仁望着赵佳慢慢远去的背影，心中突然有种不安的情绪，好像有种不太好的预感。“老公，你在看什么？”
朱楠白嫩的小手挡在了艾仁的面前，艾仁收回目光低头一看，朱楠这小丫头正鼓着嘴不满的瞪着他，艾仁在她的小脸蛋上捏了一把道：“你这丫头在想什么？还真是小醋坛子一个。你先回去休息一下，明天一早来接吴晓的班，她现在是不会回去的，明天就要靠你来照顾了。”
朱楠点了点头道：“你说得不错，那我明天再来了。说完就对吴晓道：“我就先回去了，我明天再来接你的班，你有什么事情艾仁都会帮你解决的”
。说完以后就走了。那些医生开完会以后又对吴晓的母亲做了一个全面的检查，检查完以后一个下午也就过去了，艾仁买来了饭菜，吃完了以后艾仁就跟吴晓来到了那个主治医师的办公室。那个医生一见艾仁进去就苦笑了一声道：“你岳母的伤很重，很可能会成植物人，有一锤正打在她的后脑，大脑里面有大量的淤血，现在的医术虽然很发达，但要做开颅手术在我国还不具备这样的条件，还有两锤是打在她的腹部，内伤也很重，现在可以断定他是清醒不过来了。”
吴晓一听那医生说母亲是艾仁的岳母脸就红了，但一听到说母亲以后是植物人了就不由的掩不住的悲伤起来，她强忍着才没有让自己哭出声来。艾仁没有理会医生的话，而是坐在了他的对面道：“如果你们用最好的药，请最好的医生，有几成治好的把握？”
那个医生摇了摇头道：“不要说几成把握，就是一成的把握也没有，这伤是很少有人治好的，开颅这样的大手术，就是在国外也是没有把握的。”
艾仁点了点头道：“我也知道这样的伤很难治，你们今天晚上给她用最好的药，你们既然没有把握就只有去国外了”
。说着就跟吴晓离开了那个医生的办公室。两人一出去吴晓就流着泪道：“医生都这样说了，看来妈妈的病是真的治不好了。”
艾仁温柔的在她的头上摸了一下道：“你放心，这里治不好我们就去国外，我会尽量的把你母亲的伤治好的，你不要流泪了，现在你的事情够多的，要是你自己都支持不住了就照顾不了你母亲了……”
吴晓拿出纸巾擦着眼泪道：“我知道，但我怎么也控制不住，我妈她这一生真是太苦了，到现在还成了植物人，老天对她真是太不公平了。”
艾仁温柔的道：“你先不要悲观，我会尽量的想办法治好你母亲的。”
这时他想起了郑洁的母亲是自己用真气给她治好的，自己何不用真气将她的血脉给疏通一下？只要把她的血脉疏通了，她的伤应该就会不药而愈了。
艾仁虽然是在这样想，但没有对吴晓说出来。两人回到了病房，吴晓的母亲正在挂点滴，艾仁跟吴晓也就在陪护床上坐了下来。
艾仁在吴晓的母亲检查的时候给她换了一个高级病房，不但是一个人一个病房，而且还有单独的卫生间，就连陪护也有床位，吴晓这一天都处在一种悲伤的境地，已经是心劳神疲了，才坐了一会就打起瞌睡来，艾仁见她很累了就点了她的睡穴让她睡了。
艾仁坐了一会就想早一点把吴晓母亲的血脉给疏通，刚好她的点滴也打完了，当下就把针头拔了出来，然后点了她的昏睡穴，他见吴晓的母亲也很美，虽然脸色苍白得没有一点血色，但那脸部的轮廓就跟吴晓一样，也是一个一等一的大美女。把手放在了美女的丹田上，然后就用真气疏通起她的血脉来。
艾仁只觉触手出一片柔软，但她的血脉却已经运行得很是缓慢，他好不容易才把美女的血脉给疏通了，他见美女的全身都有着一种淤血的腥臭味道，当下就打来一盆水把她的身上擦了一遍，然后把她的衣服拉好解开了她的昏睡穴。
艾仁做完以后见美女还是躺在那里一动不动，以为是她太虚弱了才会这样，当下就运起真气给她按摩起来。其实美女在艾仁的真气在她体内运行了一周的时候就醒了过来，艾仁虽然是点了她的昏睡穴，但他却不知道自己的真气很强，一进入美女的体内就把她的穴位给冲开了。美女觉得这个小男人真的很色，自己都伤成了这样都还要吃自己的豆腐！她刚想要叫这个小男人不要这样，但接着自己的大脑里就传来了一种很舒服的感觉，而他的手按在那里也没有动，当下就想看一看他在玩什么花样，也就躺在那里没有动。接下来美女就觉得自己的全身都轻松了起来，只是伴随而来的还有着一种前所未由的冲动，全身都骚痒了起来，只是女人的矜持使得她强忍着那种莫名的冲动，还是躺在那里没有动。不一会美女就感觉到这个小男人在擦自己的身体了，她感受着这个小男人帮自己擦身体时的那种温馨的感觉，觉得这个小男人还真是很细心，女人要是有一个这样的男人，想要不幸福都不行！但接下来她就有点受不了了！这个小男人的手竟然又在自己的身上摸了起来！美女这时觉得自己身上不但有着一种很舒服的感觉，全身也变得有力气了，但自己身上那种骚痒的感觉越来越强烈了！她终于忍不住的呻吟了起来！目中的赤芒越来越盛，目光也越来越迷茫，身体不受控制般的发出“嗯……啊……”
宛如叹息般的呻吟声，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊像醉酒一般红艳欲滴，娇容春意盎然，芳口启张，呵气如兰，一副春情难捱的模样。
艾仁知道女人一被自己抚摸就会动情，更何况自己用真气在她的体内运转了几个周天，但美女却还是躺在那里一动也不动，他是想看一看她有多大的忍耐力才给她按摩的。现在一见她动情了就在她的耳边小声的道：“你是不是很难受了？”

200美女记者
艾仁知道女人一被自己抚摸就会动情，更何况自己用真气在她的体内运转了几个周天，但美女却还是躺在那里一动也不动，他是想看一看她有多大的忍耐力才给她按摩的。现在一见她动情了就在她的耳边小声的道：“你是不是很难受了？”
美女红着脸呻吟着道：“你真是一条色狼，我伤成了这样你都还要这样欺侮我！我虽然不能说话不能动，但那些医生的话我都听到了，他们都说我会成植物人，你应该也是知道我的伤势的，却还在我的身上乱摸，你也太色了一点吧？”
艾仁苦笑了一声道：“你没有觉得你的伤已经好了吗？我是为了给你治伤才这样做的，你既然知道你会成为植物人，那你为什么现在又清醒了？这可是我刚才给你治好的，我要是不给你治的话，你就只能永远躺在床上了。只是我是用真气跟你疏通了你的经脉，只不过我的真气里有着能使女人动情的因素，比一般的春药还要厉害，你如果不做一次爱的话，很有可能会成为白痴的，既然你现在都很有需要了，我们就痛痛快快的玩一会好不好？”
说完就不由她分说的脱了她的衣服，然后一下就进入了她的小溪里。美女的小溪早就被艾仁摸得春潮泛滥了，艾仁一下就到了尽头，美女不由的被他的那个大家伙顶的“啊”
的一声叫了出来！美女已经不是处女了，但已为人母的她似乎也不堪艾仁的强大，只觉自己的小溪空前的，隐隐的还有一点疼痛的感觉，但不一会她就适应了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“你说的是真的吗？我也觉得很奇怪，他们都说我会成为植物人，我怎么一下就好了？看来还真是你把我救过来的。”
艾仁一边动着一边说道：“当然是我把你救过来的了，看你的样子应该很久没有做过了，我今天就让你好好的爽一下”
。他一边说着一边加快了速度。美女还真是很就没有做过爱了，只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，这样的快感是她从来都没有过的！她的胸口急速的起伏着，双目眼波流转，媚态娇人，此时的她似乎完全迷失了自我般的在迎合着艾仁的动作，小嘴里娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，面部表情极其娇媚冶艳，已经爽得连话都说不出来了。两人也不知道玩了多久，这时美女的小嘴里传出一声悠长的呻吟，的粉红色顿时布满了她整个如玉的娇躯，接著就是一阵长达半晌的战栗！但见她双目朦胧，瑶鼻贲张，红润绝美的樱口半张着，颤抖了片刻後方才开始喘气。
艾仁一见美女不行了只得停了下来，这时他听到了门外有真一种很轻微的响声，他现在对自己的真气已经运用自如了，他将从书上看到过的神技奇能都拿自己的真气试验过，做什么都能得心应手。当下就用神识探视了一下外面的人，发现跟周莉一起来过的那个记者赵佳正拿着手机在那里拍着自己跟美女的床戏，而且这个美女体内还有真气流动，看来也会武功，他从她真气的流动，看出她还处在内功的初级阶段，这样的内功对自己是没有一点威胁的！他心里想道：“既然她想拿这样的证据来威胁自己，而自己也是意犹未尽，何不把她弄进来好好的玩一下？”
想到这里就又狠狠地顶了美女一下。美女被艾仁这一顶不由的又发出了一声销魂的呻吟。
艾仁这时一步就跨到了门边把门打了开来，他把美女提了进来就把门关上，然后就放出一股真气在她的重要部位按摩起来，他的真气有带有挑情的成分，美女被她这一按摩就情不自禁的意乱情迷了！赵佳本来是来找吴晓的，她对吴晓家里的事还真的很关心，她从这里回去以后就去了公安局，得知那个抢钱的人已经抓住了，她没有吴晓的电话，就想亲自来告诉她，他一到门边就听到里面有这怪异的响声，而且还有这女人的呻吟声，当下就好奇的把门推开了一条缝，入目的却是一副不可置信的场面，但见一对男女正在病床上激烈的做着人类最原始的、制造人类的运动，而另一张床上还睡着一个吴晓，她这才知道原来刚才的呻吟是女子欢爱时发出的快乐的声音，而这个女人竟然还是那个已经成了植物人的吴晓的母亲！她觉得这个艾仁还真是一条色狼，竟然在旁边还有人的情况下在女病人！她觉得这是一个要挟艾仁的好机会，当下就拿出手机拍了起来。但就在她正拍得起劲的时候就被一个人给抱住了！她意见是艾仁就厉声的道：“你知道你在做什么吗？吴晓的母亲都成了植物人，你这么一玩她就会死的，你还有一点人性吗？”
但她一说到这里就感到芳心摇荡，只觉得浑身骚痒，呼吸也急促起来，胸前滑腻的似乎在被一个人的手在狠狠地按压着，既有着强烈的刺激，也隐隐的有点涨痛，她情不自禁的一边揉搓着自己的小白兔一边从小嘴里发出了娇媚的呻吟声。
艾仁见了她已经动情了就把她抱在怀里笑着道：“看来你还真的很关心吴晓的，你就不要担心吴晓母亲的伤了，刚才我给她检查过了，她身上一点伤都没有，倒是你那想男人的病要我给你治一下才行了。”
说着就把她的衣服掳到了那对突起的上面，一口含住她丰硕雪白的近乎粗暴地咬啮起来。赵佳已经被艾仁的真气刺激得意乱情迷了，她的双手紧紧地搂抱住艾仁的头，仿佛要将他融入进自己的之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，那里面有痛楚，有羞辱，更有着无比适意的快感从小白兔传向自己全身的每一个地方，传向自己胴体的最深处。赵佳被艾仁吸吮得口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的舔舐着那微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，浑圆笔直的修长美腿一张一合的缓缓夹缠，好像在呼唤艾仁快一点安慰她。
艾仁看着她那个春情难耐的样子就松开了她的小白兔笑着道：“看来你是忍受不住了，我就不折磨你了，都说做记者的很难缠，我如果不把你也做一次就会被你威胁了，我这个人不想被别人威胁，只有跟你也做一次了，你现在还穿着这样的衣服，不会是为了跟我方便才穿得这样少的吧？赵佳现在穿的衣服还真是很，她是洗了澡以后将自己最漂亮的衣服穿了出来的，她自从见了艾仁以后就有着一种心跳的感觉，这个世界上竟然有着这样英俊的男人，这是自己二十几年以来从来都没有过的！他见艾仁身边的女人都很漂亮，因此也就有着一种要跟她的女人一比高下的心理，也就把自己最好的衣服穿了出来。他自己都不知道来医院是跟吴晓送消息还是想再见一次艾仁。她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的，那光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。她那本来就可以让人心动神移的上那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那上条条细细的血管。她那双修长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个，直至她的根部，那个开叉口不知是无意还是有意没有交叉合起美白的双腿，而可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的，在蕾丝花纹的袜口交接处的被薄如蝉翼的水晶长筒丝袜束缚地略微凹陷进去。可以清楚地看到她根部雪白滑腻的。而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个翘了起来。艾仁还真没有想到她一个做记者的也会穿得这么，看来现在的女人都很喜欢炫耀自己美丽的一面。她那的小白兔高挺着，把那紧身的旗袍都凸成了两座小山，低胸的领口一条深深的清晰可见，丰润白嫩的小白兔从她的领口露出了一大半。只见她的随着呼吸轻轻起伏，这套衣服将她优美的身体曲线暴露无遗：“裙子的下缘只盖住小屁屁，露出一截丰腴浑圆的，是那样的光滑柔嫩。紫色的高跟皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。即使她穿着丝袜，但她那光洁的足踝、晶莹的足趾，也足以令人想入非非。她还有着一头乌黑柔顺的秀发、细腻的、高耸挺拔的，细致的柳腰、丰腴挺翘的小屁屁，修长匀称的。
艾仁一边吻着她一边笑着说道：“我看你一点也不慌张，是你有点本事还是想做我的？我告诉你哦，你的那点本事对我来说是没有用的，现在我就松了对你的控制，我们来好好的玩一玩，我听说美女是不怕男人的，只要脱了裤子就很安全，看来你也只有用这一招对付我了。如果哥哥我玩得爽了的话让你做我的女人也未尝不可”
。赵佳一见艾仁松了对自己的控制就冷笑了一声道：“那就让我看一看你有什么本事，说着膝盖就向艾仁的宝贝顶了过来。
艾仁抓着她的小脚揉了两下后笑道：“你是不是想让我摸一摸啊，你的脚真的不错，摸在手里柔若无骨感觉真的很好，说着就松了她的脚把她搂在怀里，而他的手也攀向了她的。他的鼻尖已经触到了她的发际，嗅到了她如凝脂般的颈项的清香和合着高级香水的阵阵幽香。赵佳见他轻易的一下就抓住了自己的脚，就知道自己不是他的对手了，但被他抱着又是那样的舒服，她抬头瞪视着艾仁，表情冷凝的道：“你到底想要干什么”
？说话间，她那对令人目眩的大眼睛一瞪，红潮上颊。因为艾仁的宝贝已经顶在她的小溪上了，但她却又争不脱他的拥抱。
艾仁笑道：“我不想干什么，我只想要你做我的女人”
，说再就在她的小白兔上揉了起来。赵佳沉下她那张娇美的鹅蛋脸低声而急促的说道：“你放开我！我可不是你想的那种女人”
。
艾仁笑道，“你要是不拿那个破手机拍照的话我是不会玩你的，这可是你送给我来干的，我要不干就是傻蛋了”
。说完就不管三七二十一，一下就用嘴堵住她的樱唇，然后含住了她柔软的香唇吸了起来。“你无耻，你这个混蛋，你最好放开我，要不我就叫人了”
。赵佳一被他抱着心里就有了一种异样的感觉，但艾仁的狂态激起了她的反抗之心，但无论她再使劲也推不动艾仁，而这时她的小腰被他两手强行搂住向身后的床上倒去。
艾仁的嘴紧吻着她湿滑的芳唇，鼻中嗅着她的体香，这时赵佳还在那里挣扎着，她一边扭动着身体一边叫道：“你太放肆了，这里还躺着两个人，你怎么还可以这样摸我？你好不要脸！快放了我”
！她伸出雪白的玉臂用力推着他的身子，又急欲摆头躲避他的强吻，一时手忙脚乱。听到她压抑的叫声，艾仁知道她是怕惊动了别人，他用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，手上加了把劲将她压在了床上。这时的赵佳已经只能听天由命了，全身软棉棉的瘫在床铺上，她低声的咒骂着这个压在她身上的男人。其实她早就被艾仁身上的气味刺激得春情荡漾了，现在只不过是在做秀而已，因为她知道这个男人是无论怎样也会和她的。自己骂一下他也就使他觉得自己不是一个随便人，因为她知道有的男人喜欢吃这一套的。“你无耻！你放开我！你好不要脸”
！她一边骂着一边挣扎着，艾仁看到她那张美艳的鹅蛋脸侧在枕边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的一双大眼睛紧紧的闭着。抵住自己脸畔那挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，那俏美的脸蛋如鲜花般的娇艳。令人一见就想亲上一口。
艾仁今天晚上是吃定她了，只不过是看她这个样子很好玩，因此也想好好的和她玩一下，他粗鲁地把她的超短裙向上一推，伸手就将她黑色的乳罩扒到了一边。然后不等他有所反应，就俯身趴在她胸前用嘴唇不停的亲吻吸啜她间细腻温热的。同时压在她那对大上的手掌开始往下移，转向了她不住蹬动的美腿上。
艾仁一边玩着一边冷眼旁观着赵佳的模样，但见她的娇躯曲线勾勒得凹凸有致，风韵撩人，肌肤白里透红，一头瀑布也似的秀发披散下来，在腰际轻轻荡漾，如墨玉般黑亮，泛动着的光泽，越发衬托出娇面嫣红，玉肤如雪，好似出水芙蓉一般，因为激动，胸前诱人的两只小白兔不住的颤动着……艾仁看着她那玲珑的身体眼中的欲焰更盛了，他一边揉搓着她的小白兔一边淫笑道：“你长得不错，哥哥我的运气还真是不错，随便到什么地方都有美女找上门来。你现在想要我温柔的和你做还是要我的动作强烈一点？”
赵佳现在一点反抗的余地都没有，她的小白兔还没有被人这样的玩过，而艾仁又没有怜香惜玉的抓得很重，那种又痒又疼的感觉使得她颤声道：“你什么意思？”
“你要是顺从，就叫通奸，我当然会温柔的给你做了：“你要是反抗，就叫，那动作当然就要强烈一点了。”
艾仁一边玩着她的小白兔一边笑着说道。“拿开你的手！你的手揉得我好疼。”
赵佳又惊又怕，拚命的扭著身子体。她的小白兔从来都没有被人这样玩过，那种又疼又痒的滋味还真的很难难受，但经过多年训练的她是不会轻易认输的。“看来得强奸了，你显然是不会顺从了。”
艾仁惋惜的道
。“希望等一下我干你的时候你也能叫得这么响亮，你的叫声真的太美了。”

201美女记者
赵佳现在一点反抗的余地都没有，她的小白兔还没有被人这样的玩过，而艾仁又没有怜香惜玉的抓得很重，那种又痒又疼的感觉使得她颤声道：“你什么意思？”
“你要是顺从，就叫通奸，我当然会温柔的给你做了：“你要是反抗，就叫，那动作当然就要强烈一点了。”
艾仁一边玩着她的小白兔一边笑着说道。“拿开你的手！你的手揉得我好疼。”
赵佳又惊又怕，拚命的扭著身子体。她的小白兔从来都没有被人这样玩过，那种又疼又痒的滋味还真的很难难受，但经过多年训练的她是不会轻易认输的。“看来得强奸了，你显然是不会顺从了。”
艾仁惋惜的道
。“希望等一下我干你的时候你也能叫得这么响亮，你的叫声真的太美了。”
赵佳见挣扎不脱臼张开口就往艾仁的脸上咬去”
艾仁没有想到她会来这一手，忙把头扭了一下，这一来他们就变成了嘴对嘴了。赵佳由于很是愤怒，也不管是什么地方，张口就咬，艾仁怕她真的从脸上咬下一块肉来，也就拿自己的嘴挡住她的樱桃小口，赵佳的脸上被两股热气不时的喷一下，然后还有两片滑腻湿热的红唇在自己的嘴上游走，她只觉全身又麻又痒，浑身说不出的舒服，嘴巴里面也是一阵发干，恨不得把那两片樱唇裹进嘴里一阵唇齿纠缠。此时的赵佳真是愤怒极了，只要自己能够咬上的地方她就会不顾一切的咬下去，因此她的嘴也就在寻找下口的地方，但艾仁总是拿嘴堵着自己的嘴，自己总是下不了口，而自己的嘴唇总是在和他的嘴唇摩擦着，这样么的摩擦了好一会，艾仁实在耐不住那阵流到心里的痒痒，张开口就把那两片樱唇含进了嘴里。
艾仁含住了她的樱唇以后就把舌头伸了进去捕捉着赵佳的，他的舌头很宽、很大，也很迅猛，像是一直狩猎的大白鲨，迅速的滑过水草，直扑赵佳口里的。开头赵佳还真的是想要咬艾仁的，但艾仁吻住了她的樱唇了以后，只觉艾仁的口里有着一股清凉的气息，她一闻着这股气息就意乱情迷了，她这才想到现在哪里是在咬他，简直是自己送上去给他吻自己，她觉得这亲吻的感觉实在是太美妙了，那一种又酥又麻的感觉使自己感到一阵阵的晕眩，大脑也仿佛一下子断了氧气供应似的变成了一片空白。身体也不知不觉的软在了他的怀里。仅仅是轻轻的唇舌相接，赵佳便感觉自己像是来到了夏季开满鲜花的草场，空气中飘荡的每一丝香气，全都是爱的芬芳！她怎么也没有想到自己的初吻是在这样的情况下送出去的！对于艾仁来说却又是另外一种感觉，她的生涩，她的清爽，她的淡淡清香，都是全新的感受，她的漂亮、柔唇、和身上的幽香一切都是那样的美好，都在刺激着他的肾上腺激素分泌，让他身下不由得不生出反应。她的香，她的滑，比牛奶巧克力还要美味，艾仁的唇在激烈的亲吻着，恨不得把她的唇，她的舌，乃至她身上的一切全都吞进自己的肚子里。他的手也不再老实，开头只想挡着她的手不让她抓在自己的身上，但挡了几下以后就受不了那滑嫩的感觉的诱惑，手掌的手指不觉的就自动的弯了起来变成了虎爪，她的小白兔一靠近自己的手掌就抓一下。当赵佳完全的软在了自己的怀里以后，他的手也就主动的摸了起来，他一边亲吻着一边抚摸着赵佳那从没有人触摸过的处女地，他的手在那两座圣洁的山峰流连往返的抚摸着，他的手很坏，像是挖掘到珍宝的考古学家一样，温柔地、细心地，轻轻地穿过她身上那层柔软的吊带衫，接触到她身上最最贴身的一件小衣服，那是一个镂空的，但见赵佳的小白兔已经发育完整，相当于一个排球的半圆，下面的托杯是钢丝的，这是有利于小白兔的定型，而上面的肌肤却是软的、滑的，摸在上面又滑又腻。赵佳只觉得自己的小舌头被艾仁含在嘴里是那样的舒服，她轻轻的扭动着自己的身体，像是要躲闪艾仁那寻幽探秘的禄山之爪，她觉得仅仅是被他摸到自己的乳罩自己的心都快要跳出来了，更何况他那恼人的手指居然还摸上了自己那整个的小白兔！毫无疑问，赵佳的是柔软的、滑嫩的，同时又是敏感的，艾仁的手指只是轻轻的碰触，就已经给赵佳制造了触电般的美感，她的心底并不抗拒，可是这强奸的羞愤却又让她不能就那么轻易屈服，但那种舒服的感觉让她竟然用不出一点的力道来！如果说两人最初的亲吻是涓涓细流之间的汇集，那么现在就是海浪与海岸的搏斗，猛烈、刺激，却又带着一种异样的美好。不一会赵佳就觉得身体里有种非常隐蔽的液体流了出来，沾湿了自己的最贴身的衣物，她不觉的有点迷惑了：“仅仅是亲吻和抚摸，怎么也可以给自己带来这么强烈的感觉？而且这个臭男人还是在强奸自己！？艾仁的手在赵佳的小白兔上用力的揉捏着，赵佳的小白兔外面是软的，而里面却又是硬的，处女的总是软中带硬，不似成熟妇人像发面一样的绵软，也不似硅胶充起来的假乳那般坚硬，这样美好的小白兔只能是处女才有的！艾仁把赵佳那两座从没有人踏足过的处女峰掌握在手里，她的小白兔饱满异常，他的大手怎么努力也只能握住一半，那颗调皮的草莓还轻轻的挠着他的手心，似乎在反抗，在呐喊，似乎不愿意就那么被他征服！可惜，它的反抗是如此无力，呐喊是如此微弱，反倒因为它的敌意吸引了艾仁的注意。赵佳那整座山峰都非常的嫩滑，偏偏圣女果有着不一样的触感，初时它柔软，可在反抗的时候变得坚硬，当他碰触到它的时候，才知道它不仅有些坚硬，还有一些仿佛被磨平了的毛刺。赵佳忍不住轻轻呻吟了一下，因为娇嫩的那里被碰触，敏感的那里被揉捏，平时就是自己轻轻碰一下都会很痒，很难受，更何况是一个男人在用力地、放肆的揉捏？从第一声呻吟从赵佳的嘴里流出来，后面就再也无法控制，一声声，一串串，仿佛是雨打芭蕉一般，再也不肯停歇。不一会赵佳就缓不过气来了，鼻子里的呻吟声也越来越小了，艾仁见她都快窒息了才放开了赵佳的唇。被艾仁放开的赵佳好一阵功夫才勉强清醒，可尽管这样，她的脑袋还是一团浆糊似的，小脸上更像是涂抹过胭脂，红扑扑的，说多就多。可能是刚刚的亲吻耗费了她不少氧气，这下缓过劲来，她不停的吸着气，似乎只有这样，才能补充刚刚被消耗掉的氧气似的。好一会赵佳才彻底的清醒过来，她知道今天晚上已经逃不脱被狼吻的后果了，但她还是苦苦哀求道：“我虽然在拍你的照片，但现在还没有对你造成实质性的伤害，你就放过我好不好？要不我给你一些经济上的补偿好了。”
艾仁笑着道：“钱虽然是个好东西，但并不是每一个人都在钱下低头的，你如果把我当成一个见钱眼开的人就错了！他一边说着一边将赵佳的旗袍给脱了下来，现出里面最后一个薄薄的网丝，但见下面一座颤巍巍的雪峰高高的顶起着这层蕾丝，连乳珠都凸了出来，使得她的曲线贲起，乳珠直欲突破束缚钻将出来，霎时间肉香四溢，熏人欲醉。艾仁舔了舔嘴唇道：“你的小白兔真的好大，比那些拍那个写真的都还要大多了”
。赵佳流出了眼泪，那种盛气凌人的骄傲完全消失了，漂亮的脸蛋上满是泪水，一副楚楚可怜的模样。她的双腿拼命的夹紧，想要护住紧要之处，恨不得找条地缝钻进去。
艾仁眯起眼盯着赵佳那因挣扎而颤动不休的，瞳孔里又渐渐的燃起了两团炽烈的火焰。他低下头去，张开大嘴对着那红滟滟、微翘的乳珠便狠狠的吻了下去，赵佳发出了“嘤咛”
的一声娇呼，激烈的摇著头，敏感的乳尖上传来又热又湿的感觉，伴随著一阵阵的麻痒冲上脑门，她那的脸上因娇羞和春情的涌动而抹上了艳红，冲淡了她刚才的傲气。艾仁的双手也没闲着，不住的在他的身上乱摸狂吻起来。不一会赵佳就被艾仁挑逗得无力的瘫在了床上。她那两条雪白浑圆匀称的大腿无力的下垂分张，细如凝脂的两胯交界处是如细丝绳般的黑色。一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的小溪，由于过于窄小，还可以清楚的看到她浓黑的小草渗出了裤缘。
艾仁拉下了她的小裤，一见她的小溪都很湿润了就冷笑了一声道：“你的小溪都流水了，这么骚了还在那里扭什么，我还以为你真是什么贞女呢”
。他一边说着一边用手指在她的小溪上点了一下伸到了她眼前。赵佳这时已经脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部躲避艾仁的嘴唇，那如凝脂般的脸颊红得就如一朵盛开的牡丹。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，艾仁闻着那芳香的气息血行都加速了，胯下硬挺的宝贝本能的抵进了赵佳的小溪。赵佳只觉自己小溪传来一阵巨大的疼痛，全身都疼得颤抖起来。艾仁没有理会她的痛苦，他的宝贝一进去就缓慢而有力的运动起来。不一会赵佳的那种空虚而又难受的感觉一下子就没有了，那密藏压抑多年的幽怨、空旷和寂寞一下就被他的运动挤跑了，内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，她忍不住的摆动着小屁屁迎合起来。不一会赵佳就完全的投入到了这场香艳的搏斗中了，她那娇美的粉脸洋溢着春情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞，她这个淫荡的样子把在病床上躺着的美女都看呆了。但她实在是太疲倦了，看了一会就沉沉地睡着了。
艾仁则在赵佳的身上继续驰骋着，赵佳由于有内功，耐力比一般的女人要强多了，就是比也有内功的李莉还要强上一点，艾仁玩得很是畅快，但赵佳虽然有内功，比起艾仁来就差远了，不一会赵佳就被艾仁玩得不能动了，艾仁见她不行了就松开了精关，把一串串密集的子弹射进了赵佳的最深处。赵佳被她射得浑身的颤抖了起来，这时的她已经清醒了，一见自己这个样子不由的感到很是羞愧，也不知道哪里来的力气，一把推开艾仁就踉踉跄跄的走出了病房。艾仁见她就这么走了也没有为难她。他不怕赵佳去告发自己，因为是赵佳主动的来这个病房的，她又不是这里的医务人员，这么晚了来这里干什么？自己只要咬定是她发春了来找自己做这样的事就行了。当下就抱着美女在病床上睡了过去。天刚亮美女就醒了过来，首先映入眼帘的便是身下熟睡的艾仁，她发现自己居然浑身的偎依在这个年轻男子的怀里，而自己还死死的抱着他，她昨天从那些医生那里知道自己已经是成了植物人的，而且还从跟艾仁的那个记者那里得到了证实，想不到这个小男人有这么神奇的本领，就在自己的身上摸了一会就治好了自己的伤。她现在对这个小男人充满了感激，要不是碰上他的话，自己的生命肯定是走到尽头了，她怕自己起来弄醒了他，因此也就趴在他的身上没有动。
202吴晓动情
天刚亮美女就醒了过来，首先映入眼帘的便是身下熟睡的艾仁，她发现自己居然浑身的偎依在这个年轻男子的怀里，而自己还死死的抱着他，她昨天从那些医生那里知道自己已经是成了植物人的，而且还从跟艾仁的那个记者那里得到了证实，想不到这个小男人有这么神奇的本领，就在自己的身上摸了一会就治好了自己的伤。她现在对这个小男人充满了感激，要不是碰上他的话，自己的生命肯定是走到尽头了，她怕自己起来弄醒了他，因此也就趴在他的身上没有动。接着她就看了一眼睡在对面床上的吴晓，她见女儿睡得很是香甜，从这个小男人没有侵犯她来看，他还是有着一定的修养的，她知道自己对付不了这个小男人，就是进来的那个记者也肯定不是他的对手，因为他的精力好像是用之不尽，做了那麽久都没有一点疲劳的感觉，只是那个记者是怎么回事她还真的弄不懂，一进来就一副花痴样，难道是她在外面偷看自己才这样忍不住的？她一想到自己刚才那个淫荡的样子就不由的又脸热心跳起来。其实艾仁在李娴醒过来的时候就醒来了，他微闭着眼睛看着怀里那赤裸着的娇软雪白的，羊脂白玉的，那象牙般的洁白在晨光的照射下泛着的光泽，他忍不住的又想把这个美女再抱在怀里轻怜蜜爱一回。就在这个时候门被推了开来，美女一见大吃了一惊，挺着高耸入云、圆润莹白没有半点下垂的快速的走向门前想把那个人堵住，但刚走过去那个人就走了进来，美女大步跨上前去阻挡了来人的更进一步迈入。房内有一个未着寸缕的男人不说，就是那鱼水之欢后的激烈战场，还有床单上那残留着的水迹斑斑的爱液都是不可以让外人知道的。美女一挡住那人就发现是一个来做例行巡查的护士，当下就对那个护士道：“我们还要睡一会，你等一下再进来好不好？”
那个护士一见是美女在拦着她就把他从上到下的看了一遍道：“你应该不会是昨天住在这个病房的李贽，肯定是她的什么亲人了，你这样赤身的站在这里干什么？这里是医院，你注意一点影响好不好？我是来给病人来做例行检查的，你不要妨碍我的工作好不好？”
李贽红着脸道：“我就是你说的李贽，我现在一点伤也没有，已经不需要你的检查了，等一下我就出院，你也就没有必要进来了。”
那个护士听了李贽的话忍不住的又打量起李贽来，但见眼前的女人看起来就好像二十多岁的样子，她的脸不但没有一丝的皱纹，而且还光滑细腻，看去和那些年轻的姑娘没有什么两样，不仅如此，她还有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还要婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人一见就有就有这一种头晕目眩、心旌神摇的感觉！她的身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。她那细嫩的简直吹弹可破，哪里有一点伤的样子？他有点不相信的道：“你跟昨天比起来就跟两个人一样，一个确诊是植物人的病人怎麽会一个晚上就好了？你再怎么说我也是不相信的。”
艾仁知道李贽是说不清楚的，当下就穿上衣服走了过来道：“我老婆的病没有你们说的这样严重，只是被打得昏过去了而已，我是有点功夫的，给他按摩了一下就好了。她现在确实好了，我们等一下就去办出院手续。”
说完就看着李贽道：“你怎么连衣服都不穿就起来了？快一点去把衣服穿上，好在这个护士小姐是女人，要不老公我就亏大了。”
李贽很是郁闷，自己什么时候多了一个老公了？但一想到昨天晚上那欲生欲死的快感就不觉的红了脸，这个小男人是那样的强，自己要真是有一个这样的男人就好了，以后就不要过那种寂寞凄凉的生活了！她一听艾仁的话也就乖乖的去穿衣服了那个护士小姐听了艾仁的话有点半信半疑的道：“我到现在都有点不相信，我先去告诉一声主治医师，我就先走了。”
说完就转过身走了出去。李贽刚回到病床前就见吴晓吃惊的看着她道：“妈，你怎么变得跟我一样了？你怎么连衣服也不穿就这样走来走去的？而且你的床上也是这么乱七八糟的，那些亮晶晶的是什么东西？是不是你已经做了艾仁的女人了？”
李贽听了吴晓这一连串的发问娇躯不由的一颤，自己的这个女儿鬼灵精怪的，想要瞒着她是不可能了！她红着脸手足无措的整理着额前的发梢道：“是你艾仁哥哥治好了我的伤，也做出了只有夫妻在一起才做的事，以后我只有做他的女人了，他也答应我做她的女人，你愿意我做他的女人吗？”
吴晓听了她母亲的话惊喜的道：“你真的好了吗？艾仁哥哥说他一定要治好你的病，想不到他真的把你治好了。说完又转过脸看着艾仁道：“艾仁哥哥你好厉害，这样的大医院都对我妈的伤都束手无策，但却给你一个晚上就治好了，而且还要比以前年轻漂亮了，你是怎么治好我妈妈的伤的？”
艾仁有点不好意思的道：“我学过一点功夫，是用内功把你妈妈治好的，至于她变年轻了，也许是我用真气把她的经脉疏通了的原因吧！他可不想把自己跟李贽做了一会双修的事说出来，本来他是可以让李贽变得更年轻的，但想到她如果比吴晓还要年轻，别人会很难接受，才把李贽变成了二十来岁的样子。吴晓红着脸道：“那我真要谢谢你了，你不但治好了我妈妈的伤，还让她变得跟二十来岁的大姑娘一样的漂亮，只是你们在我的边上就做这样的事是不是有点太过了？你们就不能回家的时候才做吗？”
艾仁不好意思的道：“昨天晚上我是点了你的穴道的，不到今天早上是不会醒来的，只是刚才听你妈妈跟那个护士在说话才忘记了你的事。我是给治伤才跟她做这样的事的，如果回去再做的话又怕你不相信，也就只有在这里做了，还真有点对不起你。李贽发觉女儿比自己想象中的冷静、理性、坚强，虽然对她来说是一个好现象，但内心深处却异常的难受，自己竟然在女儿睡在一边的时候跟男人在做这样的事！而且还让女儿看到了她不应该看到的东西！她觉得自己就是罪人一般，对不起自小就相依为命的女儿，她红着脸不好意思的道：“对不起，吴晓，我也不想这样，你艾仁哥哥是用内功给我治伤的，他的手一摸到我的身上就想不起别的事了，接着就做出了那样的事，真的不是有意要在你在边上睡的时候做这样的事的。”
“妈，你说的是真的吗？我从书上看到过，有的男人是有特异功能的，身上会发出一种特别的香味，女人一接近这个男人就会想做那样的事，艾仁哥哥能治好你的病，肯定也有这样的特异功能了，肯定是他是在给你治伤的时候你就想做了，不然的话你平时对男人都是不理不睬的，是不会跟他做这样的事的。”
李贽还真没有想到吴晓一下就猜到了事情的关键之处，她红着脸道：“事情还真是你说的这样，他一摸在我的身上就想不起别的事了，那些书上真的有这么写吗？对了，你一个女孩子以后不要去看那些乱七八糟的书了，你现在还当着你艾仁哥哥的面说出来，难道你就没有一点害羞的感觉？”
吴晓笑着道：“怎么说是乱七八糟的书呢，现在电脑上什么东西没有看的？有的人还把自己跟老婆做爱的视频上传到网上让大家分享呢，这比书上写的要乱七八糟多了，艾仁哥哥又不是老古董，才不会笑话我。对了，你现在做了他的老婆，以后他就是我的爸爸了，只是他已经有老婆了，你愿意做她的小老婆吗？艾仁见她们母女在说自己的事，自己还真不好说什么，当下就站了起来道：“我去给你们去买早餐，等那些医生一上班我们就去办出院手续，说完就拉开门走了出去李贽刚才看到了一个奇怪的现象，那就是吴晓在看着艾仁的时候都是脉脉含情的，难道女儿也喜欢上了这个男人？而艾仁这样的男人还真是女人的克星，相信没有一个女人见了他会不喜欢的！她心中下了一个决定，要是吴晓真的喜欢艾仁的话，自己就离开艾仁。为了女儿的幸福，自是可以放弃一切的！想到这里就说道：“晓晓，妈跟你说件事，你喜欢艾仁吗？你要是喜欢他的话，我就离开他，我不会成为你们的障碍的。”
吴晓是一个很聪明的女孩，当下就知道母亲已经看出什么了，她知道自己也喜欢上了艾仁，但是她不愿自己的幸福靠牺牲母亲的幸福来换取，她知道母亲已经喜欢上了艾仁，她不愿母亲伤感的度过她的下半生。当下就走了过去依偎在她母亲的怀里道：“妈，我不需要你这么做，我现在还小，还不想这样的事。”
李贽知道是女儿是在为自己着想，她的手轻轻的在吴晓的头上抚摸着道：“我知道你是喜欢艾仁的，是不是为了我才这样说的？你告诉我，你喜欢艾仁吗？”
“我当然喜欢了，要不我就不会那么信任他了。但他是朱楠的老公，我是不会去抢朱楠的老公的，你不要把我喜欢他的事跟你扯在一起，我现在真的还小，还有选择的余地，再说爱一个人不一定要拥有，不一定要天长地久的厮守。爱的方式有很多种，不一定拥有才是幸福，再说我现在跟他接触不多，艾仁我有点喜欢他，但并不证明我爱他，你是我最爱的母亲，你的幸福是我毕生的心愿，你就好好的做艾仁哥哥的女人吧，他真的是一个好男人，虽然他已经有老婆了，但做他的小老婆也是不错的，只是我没有想到你会跟朱楠共一个老公，我以后都不知道要怎么叫她了。”
李贽没想到自己的一句简短的话却换来女儿的长篇大论，而且还劝自己去做艾仁的小老婆，说起爱情来竟然还头头是道，对爱情的理解比自己是有过之而无不及。她知道吴晓是为了自己才这么说的，当下就说道：“我们现在就先不要讨论这事了，现在还不知道艾仁是怎么想的，如果他也喜欢你的话，你跟朱楠一起做他的女人也是不错的，做他的女人是一定会很幸福的。其实爱情这东西不是那么容易分得清的，有的人的爱情是建立在有共同的语言、有共同的兴趣上，而你现在已经对他产生了信赖，这算不算爱情我也不知道，只不过爱情是要双方都要有吸引力才行。而你现在可以说是被他吸引住了，如果发展下去是可以成为爱情的。这比那些一见种情的基础要强多了。那一见钟情就如同那草儿，没有阳光，无论你怎么去拔，草能长吗？可是太阳一出，草儿就疯长，这是小草对太阳的吸引力很大的原因，所谓一见钟情也就是小草和太阳的原理，是因为一方的吸引力很大而产生的。现在结婚的人也有很多的人是利益的结合，但有的也很美满，可见爱情还是可以在共同生活的时候培养的。艾仁还真是一个好男人，他是朱楠的男朋友都这样帮你，要是做了他的女人就会更幸福了。”

203郎情妾意
艾仁买来了早点，三人吃完以后就去办理出院手续。那个主治医生吃惊得睁大了眼睛，他做了几十年的医生，还是第一次遇到这样的事，一个成了植物人的女人不但恢复了健康，而且一点伤都没有，更让人吃惊的是还比以前要年轻多了！他是主治医生，对她做过详细的检查，昨天看到她的时候虽然也很漂亮，但眼角的鱼尾纹是清晰可见的，现在看去就跟一个小姑娘一样！他对艾仁的解释不以为然，心里道：“她要是她你婆，自己又有着真气疗伤这样的本事，那还送来我们医院干什么？但现在她的伤是真的好了，只得满腹狐疑的开具了出院证明。
艾仁打了一个车把李贽跟吴晓送回了家，一到家李贽就请艾仁坐了下来，然后对吴晓道：“你去给你艾仁哥哥倒杯水啊，这么大的姑娘了，怎么一点礼貌也没有？”
吴晓做了一个鬼脸笑着道：“他已经是你老公了，现在应该是我爸爸了吧？怎么你还要我叫艾仁哥哥？我如果还叫他艾仁哥哥的话就连我也是他的老婆了，因为艾仁听起来就是爱人，我以后还是叫他爸爸好了。他是你老公，还是由你招待合适，要是别人看到还以为我在抢你老公的，我就不打扰你们的二人世界了，我身上脏死了，得去洗一下才行，我先去洗澡了。”
说完就去了浴室。李贽被吴晓说得脸都红了。艾仁笑道：“这小丫头人小鬼大，还有这一张利嘴，看来你是说不过她了。”
他四处的看了一眼就把李贽抱着坐在自己的腿上道：“你不是做了厂长吗？怎么还煮的这样简陋？就一室一厅，还要个像样的电器都没有，我得去找个好一点的住处才行，我可不能让我的老婆再受委屈了。”
李贽粉脸一红道：“我办厂的钱都是借的，只有赚了钱再说其他的了，你不要这样好不好？晓晓等一下就要回来的，让她看到了不太好。”
艾仁笑道：“我们的事她都知道了，我们亲热一下又有什么要紧？”
他一边说着一边将手不断的在她腰间来回，享受隔着薄衫揉捏着那柔嫩的质感。不一会李贽就喘息起来，娇躯扭动着躲避艾仁的贼手传来的灼热感，她既感到刺激又感到很是鄙视自己，原来自己对男人不是很反感的吗？怎么一被这个男人抱着就意乱情迷了？她想用力的推开他，却又有点不舍的感觉，她觉得自己越来越敏感，越来越淫荡了，仿佛只要跟这个家伙一有之亲就会忍受不住。
艾仁看着李贽那春情荡漾的妖媚模样，还真想把她就地正法，但想到现在是大白天，而吴晓还在家，也就不敢把她得太过火，当下就停下了手上的动作，只是搂紧了她的芊芊柳腰。吴晓其实没有去浴室，就在里面的房间里偷听着母亲跟艾仁的话，她不但听到了艾仁的话，还听到了母亲嘴里传来情动的喘息声，现在的小女孩可都是看过黄片的，很快就明白哪是什么了。她没有想到艾仁会这么大胆，竟然在大白天就跟母亲做出这样的事来，而且还是在知道自己就在家里，她不想冲破他们的好事，当下就把门拉开一条缝偷看起来，当看到艾仁只是抱着母亲并没有实际行动才松了一口气。但她心中却不由的浮想联翩：“母亲一被她抱着就一副娇媚的样子，这是自己从来都没有见过的，被他抱着真有这样舒服吗？吴晓正在那里胡思乱想，这时忽然听到她母亲说道：“艾仁，我看晓晓也很喜欢你，她如果是真的爱上了你，你打算怎么办？吴晓一听到母亲这么说就全神贯注的想听艾仁怎么说，但见艾仁在母亲的唇上吻了一下道：“我跟她只见过一次，而且还知道朱楠是我的老婆，就是喜欢我也不会爱上我的，现在你又做了我的女人，她应该是不会对我有什么幻想了的，不过，如果她是真的喜欢我的话，我也是不会让她伤心的。李贽躺在艾仁的怀里很是舒服，但自己的春情也荡漾了起来，她压抑着自己的情欲温柔的道：“母亲是最懂儿女的心事的，我知道她很喜欢你，也知道你们男人都有着一种母女双收的想法，但这是有违伦理道德的事。如果被别人知道了会怎么看我们呢？你这个想法是不可以的，你要是真的喜欢晓晓的话，我就只能退出这个游戏了。”
艾仁轻轻的在李贽的头上抚摸着道：“这是我们自己的事，为什么要管别人怎么看呢？其它的人又都算得了什么？再说只要我们不声张，别人是不会知道的。你是这样的漂亮，看起来就跟吴晓像姐妹一样，只要换一个地方，别人是绝对看不出你们是母女的。就算知道了，也不必在意别人的想法，只要你们觉得幸福就行。现在已经有着很多这样的先例了，也没有在社会上造成什么影响是不是？现在还有着很多母女在同台做小姐，也没有人出来说什么，你也就大可不必为这些事而担心了。再说现在吴晓还没有到那个地步，以后的事就以后再说了。”
李贽红着脸道：“其实你说的我也知道，但我还是觉得这样是不太好的，只是现在我是真的离不开你了，晓晓要是真的喜欢你的话我也是不会反对的，因为我知道她跟着你是一定会幸福的！我已经荒废了十多年的青春，本来也就打算这样过下去了，但被你怎么一挑逗，我知道我是再也忍不下去了。现在被你这么一说，我也觉得不必要太过的要求自己了，人一生也就那么几十年，这几十年的光阴一晃就过去了，只要自己觉得幸福，又何必去在乎别人的感受？只是我比你要大了那么多，你真的不会嫌弃我吗？艾仁笑着道：“你是这样的漂亮，我怎么会嫌弃你？你的年纪大一点根本就不是问题，你现在不就很年轻漂亮吗？这可都是老公我的功劳，以后我会让你永远跟现在一样的漂亮，你就不要为这担心了。说完就把李贽放在一边看着里面的房间里道：“你就不要在那里偷听了，我你就是再听下去也没有什么好听的了。”
吴晓怎么也没有想到母亲会不反对自己喜欢艾仁，心里不由的又惊又喜，一听艾仁的话就把头伸出来做了一个鬼脸道：“你们继续，我真的要去洗澡了。
艾仁笑着道：“现在快吃午饭了，你们这里肯定没有什么好吃的，今天我请客，算是我这个做爸爸的贿赂你好了。”
李贽红着脸道：“这样不好吧？你是第一次来我家，怎么能要你请客？我去买点菜来在家里做吧！”
吴晓又把头伸了出来道：“去酒店吃最好了，我虽然做了一年多的经理，但还没有上过大酒店呢，朱楠说你很有钱，我们今天就好好的宰你一顿，这回我真的不听你们亲热了，我要去准备赴宴了。说完就真的去了浴室。”
李贽红着脸道：“这丫头没大没小的，让你见笑了。”
艾仁笑道：“我还真没有想到吴晓这丫头会这样调皮，不过她很有正义感的，前天朱楠出了一点事，她看着那几个凶神恶煞的家伙都没有让一点步，我记得她好像有一个男朋友，那天还为了帮吴晓挨了一顿揍，你就不要为她会喜欢我的事犯愁了。李贽叹了一口气道：“我知道，那个男孩叫王彬，但那只不过是他剃头担子一头热而已，她们是同学，现在正在追她，但晓晓对他没有一点的意思，其实那个王彬家里很有钱，但晓晓就是看不上他。”
就在这时吴晓走了出来笑着道：“妈，你们说够了没有？你快去洗一下，我还等着去吃大餐呢。”
李贽红着脸道：“你不要这样好不好？艾仁是第一次来我们家，怎么好意思要他请客？吴晓笑着道：“我以后要叫他爸爸了，他白捡了我一个这么大的女儿，我如果不吃他一顿那不亏大了？你快去洗一下，我都有点等不及了。说完就推着李贽去了浴室。”
不一会李贽就出来了，吴晓笑着对艾仁道：“爸爸，你的新娘子出来了，我们可以走了吧？艾仁笑道：“你的嘴还真的很甜，我这个做爸爸的今天就大方一会，你想去什么地方吃都可以，我们走吧！吴晓高兴的道：“这可是你说的啊，我们今天就去卡莱国际酒店，我虽然做了一年多的经理，还没有去过那个地方呢。说完就兴致勃勃的走在了前面。
艾仁笑道：“我也没有去过这样的五星级酒店，今天我们就去开开洋荤。只是去那样的酒店走路不太好吧？那样太寒酸了，我们还是打个车吧！”
吴晓笑道：“等一下再打车吧，你看你的新娘子穿这样的衣服去那样的酒店合适吗？我得去给她买套衣服才行，不然的话会不许进去的。
艾仁看了一眼李贽的衣服，但见她的身上穿的是一件白色的短袖的衬衣，下面是一条蓝色的长裤，脚上是一双平底的凉鞋，以她的国色天香，还不至于不准进去，但去那样的酒店还真是太寒酸了一点。当下就笑着道：“你母亲现在是我老婆了，怎么可以要你买衣服？走吧，我们就先去买衣服。”
李贽红着脸道：“我的衣服还真是寒酸了一点，我们就不去大酒店了，随便找个地方吃一顿好不好？”
吴晓笑着道：“这可不行，我好不容易找到了去大酒店开洋荤的机会，可不能就这样算了，你今天是新娘子，没有你说话的权利，就好好的听我们的摆布吧。”
李贽一生节俭，从来都没有去过酒店，也没有买过好的衣服，她虽然觉得去买衣服和去那样的酒店太奢侈了一点，但自己都是死了一次的人了，也就没有必要那样的节俭了，再一个也不想扫了吴晓的兴，当下也就没有说什么了。三个人走了一会就来到了一家时装店，这里的衣服式样俱全，这时一套衣服吸引了三人的目光，这是一套亮银色的套装裙，完全能突出李贽这种职业女性那种精明强干的气质。吴晓要李贽试穿了一下，引得艾仁也是连声称赞，李贽本身就是一个衣服架子，穿什么衣服都好看，而这套衣服让李贽一穿，更是感觉像给她量身订做的一样，无论从颜色和款式来说，都与李贽的美丽和气质完全搭配，就连那些服务员也是不叠声的交口称赞。这时从门外走进了一对男女，男的长得膀大腰圆，三十岁左右，女的长得婀娜多姿，约二十出头，身上都是穿金带银，一看就知道是一个典型的暴发户。“李新，你看，那个美女穿的那套衣服好漂亮！”
那女人一进来就看到了李贽身上的那套衣服，眼睛顿时亮了起来。那男人晃了一下肥大的脑袋道：“漂亮就买呗，去问问是不是这店里的货。”
那女人高兴的亲了那男人一下，然后对着服务员指着李贽说道：“小姐，那美女身上穿的那衣服是你们店里的吗？我也要买一套。”
那服务员微笑着道：“是我们店里的，不过我们店里的名牌衣服每一个款式只有一套，那位小姐正在试穿，如果她不买的话，我再让您试穿好吗？”
那女人有点趾高气扬的道：“怎么就一件？你们是怎么做生意的？这样好的款式怎么不多上几套？”

204他人之妻
那男人晃了一下肥大的脑袋道：“漂亮就买呗，去问问是不是这店里的货。”
那女人高兴的亲了那男人一下，然后对着服务员指着李贽说道：“小姐，那美女身上穿的那衣服是你们店里的吗？我也要买一套。”
那服务员微笑着道：“是我们店里的，不过我们店里的名牌衣服每一个款式只有一套，那位小姐正在试穿，如果她不买的话，我再让您试穿好吗？”
那女人有点趾高气扬的道：“怎么就一件？你们是怎么做生意的？这样好的款式怎么不多上几套？”
服务员还是那样的微笑着道：“这是我们店的经营理念，要保证在我们店里买的衣服穿出去都是独一无二的，最起码在q市找不出第二套来，否则衣服虽然好看，你一看大街上不管谁都穿上一件，是不是也体现不出这衣服的高档品质和穿的人身份，我们店里还有很多款式，都是一样一款一套，小姐你可以再选一选。”
女人都有虚荣心，而这个女人的虚荣心显然还要比一般人强烈一些，听了这话顿时喜上眉梢，在店里四下的选了起来，而那个男人则是大大咧咧的一坐，掏出了一支烟就旁若无人的抽了起来，目光却是在李贽跟吴晓的身上瞄来瞄去，自己的女人虽然漂亮，平时也很乖巧，可是跟眼前的两个美女比起来就好像要差一点了，他怎么也没有想到自己选美选出来的女朋友竟然还不如一个在这里随便遇到的人，难道这两个美女没有看到自己的选美广告？“老公，我找了好久，虽然有很多漂亮的衣服，但都没有那个美女身上的那套好看，我要那套衣服。”
由于那套衣服穿在李贽的身上真的很相配，那个女人看什么衣服当然就都不及李贽身上的那套好看了。她走过来噘着嘴晃着男人的胳膊就撒起了娇。那男人看了李贽一眼道“你是不是想买那那个女人穿的那套衣服？”
“对，我就要那套，老公，那个美女现在还是试穿，你把那套衣服买给我好不好？”
女人一边摇晃这男人的胳膊一边撒着娇。那个男人笑笑着道：“既然她还是试穿那就好办！”
那男人站了起来，一步三晃的走到了艾仁和李贽母女的面前，他先在艾仁的身上瞄了一眼，见艾仁看去还是一个十多岁的小男孩，心里马上有了底气，心里想道：“你就是想买也轮不到你了！当下就牛逼哄哄的对服务员说道：“你们这套衣服多少钱？”
那个服务员微笑着道：“先生，四千二百八。”
那男人听了拿起公文包，然后掏出了一叠钱往收银台上一拍道：“那好！我给你们五千块，这衣服我买了，你去让他们把衣服脱下来。”
那服务员一听就有点为难的道：“先生，这样不太好的，我们店是很讲信誉的，我先去问问他们买不买。”
她现在多么希望这个美女不要那套衣服，这样自己就多了几百元的回扣了！她走到艾仁跟李贽母女的面前微笑着道：“这位小姐，请问你们看好了这件衣服吗？”
李贽看了看身上的衣服道：“这套衣服确实不错！只是这个价格太贵了一点，你们这里能打几折？”
李贽看着那衣服的价钱还真有些心痛，她平时都是穿几十块一套的地摊货，这一套衣服就要点四千多，虽然她有了一个不太苛刻自己的想法，但还是下不了这个决心。服务员心里一那个高兴就不要说了，看来她们是买不起这样的名牌的，自己赚那几百块有希望了，当下还是那样微笑着道：“小姐，对不起，我们店里是不打折的。”
她的语气虽然很是礼貌，样子也很亲切，但那口气却是很坚决。
艾仁笑着道：“你虽然是我老婆，但我好像还从来也没有送过你一件礼物，这套衣服就当是我给你的第一件礼物吧，你就不要犹豫了。”
李贽红着脸道：“虽然是你送我的，但也要讲点价才行的，她们这个价钱至少也要打六折，我以前买衣服都是对折的。”
她把买地摊货的经验搬到这些品牌店来了。艾仁这话让她听着很舒服，可是她还是不想被宰。那个男人一直在看着李贽跟吴晓，一见李贽嫌贵了就带着他的那个妖艳的女朋友一起走了过来道：“你嫌贵正好，我们不嫌贵，这套衣服我们买了！”
艾仁看了两人一眼，一见那男人的色眼在李贽跟吴晓的身上滴溜溜的乱转就有点不高兴了，他没有理会那个男人，微笑着对李贽道：“我说买就买，我要是连一件衣服也给你买不起，那不是太逊了一点？”
说完就掏出一张卡放在收银台上道：“你们这里可以刷卡吧？”
李贽本想还要坚持一下的，但现在这衣服要是不买的话，就让别人给买走了，到时要后悔都来不及了，也就没再坚持了。因为这衣服可是艾仁第一次送给自己的礼物，虽然自己会把这钱还给他，但他的这片心意自己是不能辜负了的!那个女人一见艾仁要付钱了就摇晃这那个男人的胳膊撒娇道：“他们要买走了，我要那套衣服。”
那男人皱了一下眉头，然后看着艾仁道：“小兄弟，咱们商量点事好不好？”
艾仁没有好气的道：“什么事？你如果想要买我老婆身上的这套衣服就不要开口了，我已经把衣服买下来了，是不会让给你的。”
他本来对这个男人就有点看不惯，一见他们两个来争着来买这套衣服就更没有好脸色了。那男人一听艾仁的话就知道艾仁不高兴了，但他还是很温和的道：“兄弟，算给哥们一个面子好不好？我女朋友也喜欢这件衣服，我答应过她想买什么衣服就买什么衣服。现在这套衣服被你买去了，我真的很为难，这样好了，我给你五千块，你把这件衣服让给我好不好？”
“五千块？这么说我要是让给你的话，不费什么力气就可以赚七八百了？”
艾仁眯着眼睛看着那男子笑着道。“不是你说的这样，是我给你五千块。另外这衣服的钱我来付。你白得五千。这样总行了吧？”
那男子本来想说只给五千的，但一见艾仁那个玩世不恭的样子就知道他是不会对那几百块钱感冒的，干脆直接拉高了价码。看来他对他的这个女朋友还真是很舍得花钱的，不过他这时也有着一种在李贽母女面前有着一种炫富的心理。
艾仁冷哼了一声道：“你这一手玩得确实不错，你既博得了你女朋友的高兴，也在我女朋友面前炫了一把，只不过我女朋友没买到衣服就会不高兴了，她一不高兴我就有被她抛弃的危险，你说我该不该把这套让给你？”
那男人笑着道：“兄弟，这没有什么的，你把五千块给她，让她愿意买什么就买什么。女人哪有不爱钱地。能白得五千块，她高兴都来不及，怎么会抛弃你？我们就这么说定了。”
说着话掏出一叠钱，数也没数就塞到了艾仁的手里。
艾仁冷笑了一声道：“不是所有的女人都是你说的这样庸俗的，我的女朋友就是这样的人，你认为我会在乎你的钱，而不在意我女朋友的感受吗。”
他把钱塞回了那男人的手里，然后对那个收银员道：“结账，我们要走了。”
“老公……”
那女人这时用力的扭了一下腰，拉长了声音，跺着脚使劲的晃着那男人地胳膊。男人就是这样。在女人的面前总想表现一下，尤其是那男人自诩还有点身份，再加上有点钱，此时让艾仁驳了面子，心里也有点恼羞成怒的意味，当下就对着要收钱的服务员喝道：“你给我等等，你们做生意不就是想赚钱吗？我现在就要买这件衣服，我给你们一万！”
他掏出一打没有开封的钱拍在了收银台上。然后狠狠的瞪着艾仁。
艾仁没有理他，微笑着对那收银员道：“快结账吧。我们要去吃饭了。”
那个收银员这时也不敢做主了，卖给艾仁吧，旁边还有一万块拍在那里，卖给那个这个凶狠的人吧，人家又是先来的，而且卖给一个人，另外一个人肯定不高兴，如果老板知道自己把衣服买给了给钱少的，他又会怎么说？说不定还会炒自己鱿鱼的，一时间真是难在那里。那男子见那小姑娘还在那里犹豫就双眼一瞪道：“你还发什么呆？快点结账，你们标价四千二百八的衣服我给你一万块，你还有什么不满意的？？”
“这……这我要给老板打一个电话，你们先等等。”
那收银员拿着手机一溜烟的躲到了一个更衣间里，这样的事情她可做不了主。那男人一见那个收银员去打电话了就知道自己用钱是行不通了，他也知道这样的品牌店是很讲信誉的，那个老板一定是会按照标价买给这个年轻人的。看来不用点强是不行了！当下就挑衅的看着艾仁道：“你这一身穷酸样，这衣服要是买回去，只怕三个月都吃不上饭了，你还打肿脸冲什么胖子？，没钱最好就少把女朋友往这地方领，免得自己难受。那女人挽着那男人地胳膊，也用一种不屑的目光看着艾仁道：“小帅哥，做人要量力而行，兜里有多少钱就办多大的事，女朋友虽然重要，可是自己的肚子更重要，为了买一件衣服而吃不上饭，你不觉得很不值吗，听我的话，不远处就有一个大商场，里面的东西很便宜，看你换下来的衣服都是地摊货，比那些商场的衣服都要低几个档次，这些高档的专卖店不是你们能来的地方。”
李贽办了两年的厂，什么样的人都见过，那些有钱人大多还有一点修养，而面前的这个男子根本就是一个二世祖，轻浮的好像全天下就他最有钱一般，真让人看着不舒服，尤其是他们说的那些话更是难听之极。他除了恼怒这两个人之外，还担心艾仁在这里出事，艾仁是什么样的身手他可是知道一点的，那些他都一点不怕，这样一个普通的男人更是不会放在他眼里了，她最怕的是艾仁这时一怒之下就把这两个人揍上一顿，这样一来就麻烦了。那个男人一见艾仁没有理他就变本加厉的道：“你小子找女朋友也要注意点哦，像这样漂亮的女朋友你能养得住吗，漂亮的女人需要有名牌时装，有金银首饰，还要有名车别墅，这些你都有吗？没有的话我劝你还是找一个普通一点的女人过一辈子吧，要不然等到哪一天你女朋友跟人家跑了，你就哭都哭不出来了。”
他一来是因为艾仁跟他抢一件衣服，另外也是看到李贽美女太过漂亮而心里妒嫉，这话也就说得相当的尖酸刻薄，极尽侮辱之能事。
艾仁一直像看小丑一样看着那两个人，他觉得跟这样的人争论无异于在贬低自己。但李贽听了这话就忍不住了，她的俏脸绷得紧紧的对两个人怒目而视道：“你们以为有了几个钱就了不起了是不是？有钱要有德才行的，像你们现在这个样子，早晚会为这几个钱丢命的。那男人听了李贽的话微微一笑道：“美女，对不起，刚才我说的话确实有点伤人，不过你看看你的男朋友，连个屁也不敢放，还要你这个女人出头，像这样的男人你早就应该把他给甩了，他虽然英俊一点，但这样的小白脸是最靠不住的，因为勾引他的女人太多了，而男人是最经不住勾引的，不要多久就会被那些女人吸干的，跟着他你就很有可能会吃一辈子的苦，我认识不少有钱的朋友，回头我给你留个电话，你如果有什么想法就打电话联系我，我一定帮你介绍一个比他在经济上好上十倍的，这样的小白脸中看不中吃，还是找个强壮的男朋友比较好。”

205他人之妻
那男人听了李贽的话微微一笑道：“美女，对不起，刚才我说的话确实有点伤人，不过你看看你的男朋友，连个屁也不敢放，还要你这个女人出头，像这样的男人你早就应该把他给甩了，他虽然英俊一点，但这样的小白脸是最靠不住的，因为勾引他的女人太多了，而男人是最经不住勾引的，不要多久就会被那些女人吸干的，跟着他你就很有可能会吃一辈子的苦，我认识不少有钱的朋友，回头我给你留个电话，你如果有什么想法就打电话联系我，我一定帮你介绍一个比他好上十倍的。”
李贽这时已经忍无可忍了，这个男人如果说自己什么她倒是可以忍受，但他这样说艾仁就无法忍受了，此时的她气得脸色发青，紧紧的握着拳头似乎很想揍人。艾仁轻蔑的看了看两人，然后又微笑着对李贽说道：“老婆，我现在很想教训一下他们了。”
李贽也觉得这两个人该打，只不过她还是克制了自己的情绪道：“别了，打伤了人不好。”
“没事，我不打伤他们。”
艾仁还是一脸的微笑。这时。那个男人突然脚下一软，那腿竟然像不是他的一般，身一歪，扑通一声跪在了地面上，头也接着往下砸去，结结实实的给艾仁磕了一个响头。那个男人的这个动作让所有人都是大为意外，艾仁伸出手去做出一个要把他拉起来的样子，脸上则带着一种很是惊惶的表情急切的说道：“你这么激动干什么，你再给我磕多少头。我也不会把这套衣服让给你的，你这样的大礼我可受不起。”
“我……”
那个男人双臂支起上半身，正想说话之时，两臂突然又是一软，头也再一次撞了下去，刚才他扑倒在地之时，手上还有些力气，所以头虽然撞到了地面之上，但也并不如何重。而这一次他依然是没有半点防备，头虽然离地面近了，但却是没有手的支撑，额头撞在地面之上发出了一声闷响，似乎都要把地面砸出一个坑来。“行了！行了！磕一个头也就罢了，怎么还磕第二个？”
艾仁似乎手忙脚乱的把那个男人扯了起来，但他的额头已经是撞出了两个大包，又红又肿，配上他那苍白的脸庞，看起来真是有些诡异。那个女人在边上看着大为不解，难道他真是为了自己买那套衣服才给这个男人磕头的？但就是对自己再好，他也不应该在这种场合之下磕头吧？更何况这个英俊的年轻人一直是一付没有把他看在眼里的样子！看样子他应该是摔倒的，只是就算他身子虚了点，第一次摔倒意外的给这个年轻人磕了一个头也就罢了，这第二个头就太过诡异了，他两手明明撑在地面之上，怎么突然就软了下去？她还真有点想不通了。不光她一个人想不通，边上在看的人也想不通，就是那个男人自己也想不通，他从小就练武，虽然平时根本没有炫耀。知道他会功夫的人也是少之又少，但也跟那些什么武警、特种兵都切磋过，那些人根本就不是他的对手，他的眼力也自信是非常好的，这个小男人走过来之时，他就一直盯着他的，在如此近的距离之下，他竟然完全没有看出这个小男人是如何动的手脚，又是如何让自己摔成这个样子的！李贽现在知道这是怎么回事了，这个小男人既然可以用那个什么真气跟自己治病，那用真气去控制这个家伙当然也是没有问题的了，再一个艾仁说要教训他一下，这是明摆着是艾仁在弄鬼了，她对这个家伙本来就很是生气。即是无视艾仁，还用言语来中伤艾仁。现在一见他这个狼狈的样子，心中的闷气也就一下子都消失了，不由的掩着小嘴轻笑了起来。
艾仁扶起那个男人道：“你这是做什么？我都说过了不会把这套衣服让给你的，但你还要行这么大的大礼，我又没有带红包。这不是让我为难吗……”
他一脸为难的表情，看起来还跟真的一样。边上的人虽然不明白这个男人到底是怎么回事，但也知道这不是这个男人愿意给这个小伙子磕头的。这时那个男人总算是清醒了一点。四下看了一眼。又看了看面前地艾仁。再联想一下刚才自己摔倒时地情景。顿时羞愧难当。一溜烟地冲出了服装店。这时就算他是铁打的脸皮也不敢在这里呆下去了。那个男人一走，吴晓笑着对李贽道：“妈，这个讨厌的家伙总算走了，你要换衣服就要换一套才行，这样才有品味”
。说完就看着艾仁道：“爸爸，陪我妈去看内衣去，难得她买了一套好衣服，一定要买一套好一点的内衣才行的。”
“买？！”
艾仁差点晕了。这小丫头也太开放一点了吧？竟然让自己跟着她们去买内衣！自己大男人一个，去那样的地方不是让自己难堪吗。而她一个小姑娘竟然好意思叫自己去陪她挑内衣！艾仁本想拒绝，可是想到可以知道李贽这个可人儿那娇俏的身段里面穿的是何等的，也就有点心动了，等下看她们美女比划贴身之物，又是何等风光旖妮！想到这里，艾仁不禁的有点心旌旗荡了！但他知道自己还是不露声色的好，当下就对吴晓道：“这样不太好吧？你们自己去好了，我在这里等你。”
吴晓笑着道：“你既然陪我妈妈买衣服，就得有始有终才行，你刚才买衣服的眼光还真的很不错，正好帮我妈挑选一下。我妈现在是你老婆了，她是不介意你帮她挑选的。”
吴晓既带着哀求的口气而又不无挑逗地说道。
艾仁一见她这样说了只得装着无奈的样子陪她们到了内衣部去了，但他这种无奈里却包含着一种幸福，陪着两个美女买，这也是一般的男人享受不到的！吴晓这时光顾着去调侃艾仁了，没有看到那美女不但没有跟着那个男人走，反而跟在了艾仁的后面，只是保持了十米左右的距离。要是知道艾仁想把她带回家去教训的话，不知道她又有何感想？艾仁对那个女人那些刻薄的话还真是耿耿于怀，这个女人竟然敢说自己不行，等一下非让她知道自己的厉害不可！于是就用真气控制着她走在后面，他怕李贽母女发现了也就让她跟在后面十多米远的地方，由于商场里的人摩肩接踵，李贽母女还真的没有发现。内衣部美仑美奂，顾客都是衣着高级的女性，男伴很少。只有艾仁一个大男人，他被吴晓紧紧地地、霸道地挽着，就好像怕他溜了似的。艾仁一见清一色的都是女人，他的脸皮再厚，此刻也不禁的有些面红耳赤了。“爸爸，你当我是你的女儿就行了。我妈是不会吃我的醋的！”
吴晓看着艾仁那局促不安的样子笑着道：“她见艾仁这个脸红的样子很有趣，艾仁越是这样，她就越觉得有虐待的乐趣，看来她还有着一种变态的心理。
艾仁偷笑着，心里暗爽不已。吴晓那结实而富弹性的胸部不断撞压着他的手臂，那种感觉是妙不可言。不过，艾仁心里在暗爽着，但吴晓已经要自己给李贽挑，如果自己一窍不通的话是会出丑的，当下也就回忆起自己看过的那些的来。不一会他的心里就有了底，他在心里yy着，猜测着她们母女此刻所穿的是什么样款式的乳罩，多大的尺寸：“等下又该帮她挑怎样的才适合她。“这边走——”
艾仁正在出神，吴晓突然反常地挽着艾仁往店深处走去。艾仁一见她的神色有点不对就有点奇怪了，这个天不怕地不怕的小丫头怎么变得有些异样了？他想了一会就明白了：“一定是她在这里遇到了熟人，她是不想被别人看到才会这样的！”
“吴晓，怎么这么巧？我还真没有想到会在这里碰见你。”
艾仁正在想着，背后一个女孩的声音喊了起来。艾仁回望了一眼，首先映入眼帘的是一个和吴晓差不多大小，打扮同样很新潮出位的少女。巧的是她的高边站着一个身材高大，肌肉结实的猛男。但看样子是她的护花使者。听得这么一叫，此时的吴晓也只得硬着头皮转过身来。凭直觉，艾仁就知道刚才吴晓想要躲避的就是这两个人。
艾仁大奇，他还没有见过这小魔女有那么矫情掩饰自己的一面。凭他在她身边的感觉，吴晓应该是很讨厌她的，可是仍不得不笑脸相迎，这还真是一件怪事了。
艾仁见吴晓满脸笑容地转过身来对那少女道：“哎，珍珍，怎么这么巧！你也来逛街？我也没有想到会在这里遇到你。”
“是啊，还真是太巧了，张弩陪我来逛店，他刚才帮我买了一只CK文胸，呵呵，真是好坏的家伙哦。”
那珍珍笑逐颜开地搂着身边的男孩说道。那男孩若无其事地看着吴晓走了过来。吴晓的脸色有点难看，不过仍然笑着道：“不错啊，看样子你男朋友很喜欢你的。”
吴晓那落寞的神情显而易见，艾仁看在眼里还真不知道是怎么回事。这个骄傲的小丫头首次在别人面前失意落寞，让他不觉的有点心痛了，当下也就想着要帮她一把，他一见那女孩的手里拿着一对就走了过去道：“这位小姐，如果我没有看错，你拿的是现在最新款的仙黛尔文胸。蕾丝花边，高级刺绣，很豪华精美！而且设计精致，手工讲究，是不可多得的精品。”
艾仁款款大方地上前一步，殷勤地对少女夸奖道。吴晓奇怪地看了艾仁一眼，甚至有些懊恼！难道他看不出这个小狐狸精是我的死对头吗？竟然还屁颠屁颠地给人家拍马屁！“呵呵，你还真识货。吴晓，你的朋友还有点眼光。这可是张弩专门为我挑选的。”
那少女笑得合不拢嘴，又紧挨在那男孩身边，似是无限幸福的样子。吴晓不禁皱起了眉头。这一切艾仁都看在眼里，只听他话锋一转又说道：“不过，真可惜！你却挑错了式样！”
艾仁的话刹时都令大家都愕然了，那少女面有愠色。那猛男更是紧握着拳头，太阳穴鼓鼓的，似是艾仁稍有冒犯，倾刻要将艾仁撕成两半一样。
艾仁不以为意，充满自信地说道：“小姐你的胸型是属于V型的，也就是向两边较为突出，但不利于塑造正面的完美曲线。你选的这款仙黛尔漂亮是漂亮，无非是看上去好象很而已。可是却不适合你的胸形。你若穿上它，反而显不出效果！”
那少女脸上微微一红，似乎让艾仁说中了心事。艾仁接着说道：“我建议你选这款同样是法国名牌的LiseCharmel，它以吊颈式的胸带闻名，而且采用斜包式设计。正好可将你的向中间骤拢，从而形成你从未有过的完美胸沟。那不才是真的迷人。”
“吴晓，他是谁？”
那少女失色地问道。吴晓这下得意了，她亲热的挽着艾仁的手臂道：“当然是我男朋友了，你觉得有什么不对吗？”
吴晓的话不光艾仁吃了一惊，连那少女也恻然了一下。看那少女与男孩的阵势，艾仁知道吴晓是故意拉他撑场面的，于是也就不作辩解了。他怡然自得地配合着吴晓，两人似是金童玉女一般的站在那里。“哦，原来真是你男朋友，我还以为是你边上的那位美女的男朋友呢，因为我刚才好像看到是你边上的美女挽着他的胳膊的。”
那少女有点落寂地说道。然后又狠狠地瞪了那男孩一眼道：“我好歹也是你女朋友吧？跟你在一起的时候要比他不知道长了多少倍，看你挑了那么久，怎么就不如别人看一眼？光是好看就成了么？也不讲点技术含量！”
那男孩被少女一骂脸色就变了，他斜瞥了艾仁一眼有点不服气的道：“我想要看一眼你都不准，我又怎么知道你的乳房是什么形状？他一定是看过了才知道得这么清楚的！
207商场风波
那男孩被少女一骂脸色就变了，他斜瞥了艾仁一眼有点不服气的道：“我想要看一眼你都不准，我又怎么知道你的乳房是什么形状？他一定是看过了才知道得这么清楚的！少女见艾仁英俊非凡，穿的又是名牌，一定非等闲之辈。吴晓怎么就找到了这个不但英俊，还这样有才且懂得女人心的男人呢！这下可输给了她了！她一听那个男孩的话就狠狠的瞪着他道：“你这说的是什么话？有这么说自己的女朋友的吗？！艾仁接受着那少女注视的目光，心里不觉的一番暗爽自乐。最赏心悦目的事莫过于此。既能在女人面前毫不顾忌地谈论她们的隐秘，却又能让她们不得不心服口服，抱以认同！再一个还可以在她们两个之间制造矛盾，帮吴晓出了一口气。商场里的服务员也远远的对艾仁报以赞许，她们是专卖的，显然知道艾仁所说不虚。刚才那个少女在那里喜不自胜地接受男孩的奉承，她们也不好说什么。毕竟名贵的内衣不是每个女人都能消费得起的，有生意谁会跟她过不去？那个男孩被女孩这么一说还真有点自愧，自己怎么会说出这样的话来？不过这也是事实啊，他要是没有看到又怎么会知道珍珍的乳房的形状？一见珍珍发怒了只得红着脸道：“对不起哦珍珍，我还真是昏了头了。说完以后就看着艾仁道：“兄弟，你应该也是来给你女朋友买的了，你知道你女朋友要多大的吗？据我看来，她也许还没有能够用得上外国的尺码哦！你只有给她买加垫的那种了。”
他见自己在艾仁那里吃了亏就想扳回一城来。他在暗指吴晓的小白兔比起她女朋友的来实在小巫见大巫。果然，那少女虽然以很讨厌的样子看了他一眼，听了他后面的话就掩不住得色的看了吴晓一眼。吴晓大窘，对那男孩恨得咬牙切齿的，但如果对那男孩发飙就显得自己没有风度了，她满怀希望的看望着艾仁，她知道这个小男人的各方面都是很不错的，是一定能够帮自己挣回面子的。
艾仁一见吴晓的样子就知道她在向自己求助了，当下就呵呵一笑道：“我女朋友的事就就不用你担心了。她的身型是标准的X型，什么样款式的都能穿的。至于胸前够不够伟大，单从外表是看不出来的。合适的身材就会有合适的胸部，断没有不合适的的道理。另外，合理的穿着还可以促使让少女的胸部再发育。并不一定非得挤压在一起，如果我女朋友也这样强挤硬压的话，你的眼珠都可能会掉下来。”
艾仁把吴晓的小白兔说得简直完美无瑕，吴晓听得心花怒放，把这个男人在谈自己的隐私的事都给忘了，她倚在艾仁身上一脸幸福状，态度之亲昵，比刚才那少女还有过之而无不及！“失陪了，我就不耽误你们买东西了。”
那少女见自己落了下风，她的脸也就当场黑了下来，知道自己在这个小男人面前是讨不了好的，也就只有用三十六计的上计了。那男的见那少女走了也低着头跟在少女的后面走了。那个少女边走边思忖着，刚才那个那个家伙说自己是V字型，那不是明说自己是“八字波”
吗？这个可恶的家又是怎么能看出来的？难道这个家伙会透视？想到这里就不由的打了一个寒颤：“那不是自己在他面前跟没有穿衣服一样了？这个家伙还真是一个可怕的家伙！“嘿，请你下次带这位猛男出街的话建议他穿运动装吧！不然的话他那H型的身材和你走起来真的很不相衬呢！”
艾仁在后面好心地交待道。“什么是H型身材？一定是很魁梧的意思吧！”
那猛男回过头来好奇地问道。“H型，学研究人体身材的专门术语。说你也不会弄懂的，不过可以简略地用通俗的语言来说，那其实就是四平八稳的意思，俗称：“水桶腰。”
艾仁一本正经地说道。吴晓听了捧着肚子大笑了起来。艾仁还真是为她报了一箭之仇！那些售货员也不禁的窃窃偷笑起来。“走吧，真是一个头脑简单的蠢货。这么笨的问题还问人家！”
少女呵斥着那猛男道。然后就快步的出了商场，完全没有当初的嚣张气焰了！“爸爸，你是怎么知道她的那里很小的？而且还是往两边分开的？”
吴晓还真是有点不解，如果他没有看过，又怎么知道得这样清楚？她倒没有往艾仁会不会透视这方面去想。李贽红着脸道：“小丫头，你不要问这样羞人的话好不好？你不害羞我都替你害羞了！李贽也认为艾仁是会透视的，不然的话又怎么会知道得这么清楚？好在自己的身体已经被他看过了，不然的话自己是一定不会跟他走在一起的！但一想到女儿就跟没有穿衣服一样的站在他的面前就有点不寒而栗了。
艾仁一见李贽的样子就知道她多心了，当下就忙说道：“我是根据她衣服的外形猜测出来的，她虽然穿着衣服，但外部的轮廓还是可以分别一二的，她那里包的那样紧都没有乳沟，当然就是我说的那种形状了。”
李贽想了一会，再看了一下吴晓的胸部，但见吴晓的小白兔虽然没有挤压，但却有着很规则的两团隆起，还可以看到中间有着一道沟，还真是艾仁说的那样，要是挤一下的话还真会波涛汹涌，当下也就松了一口气。吴晓笑着道：“你的眼睛还真够毒的，专门盯着女人的胸部看，你如果刚才不解释一下的话，别人还真会以为你会透视了，别人一见到你都会躲着你的，你现在看一下就知道了，那些人都躲在那些衣服后面不敢露面了”
。
艾仁早就知道了才解释一下的，一见那些女人都陆陆续续的从那些衣服后面走了出来就笑着道：“我要是会透视的话就不会在这里了，早就去国安局做异能人士了，那里的待遇可是很高的。说完就看着吴晓道：“你跟那个珍珍有什么过节吗？不然的话她怎么会这样针对你？吴晓红着脸道：“这个珍珍也是我的同学，她家里很有钱，总是在我面前炫富，而且总是缠着我，一见到我就会缠着我要我陪着她去买东西，真是讨厌死了，但她又天天装着一副笑脸，我又不好当面呵斥她，也就只有躲着她了。
艾仁笑道：“我知道她为什么要这样缠你了，她是觉得不如你漂亮，所以就想在金钱方面压你一头以达到心里的平衡，以后她就不会来找你了。你现在跟你母亲去买吧！顺便把她身上按你的标准给她打扮一下，不然话就成了不伦不类了，那些人都有点怕我了，我就不去吓她们了，你买好了就叫我来刷卡。”
吴晓一见那些男人对艾仁那个又敬又怕的样子笑着道：“看她们的样子还真是有点怕你，你就在这里等我们好了，你放心，我一定会把母亲打扮得漂漂亮亮的。说完就拉着李贽的手走了。”
李贽本来不想去买什么东西了，但听了艾仁的话还觉得真有必要去买才行，她知道穿这样高档的衣服还真要成匹配才行的，如果穿着这套衣服还穿着这双平底凉鞋的话就有点不伦不类了，自己忙了几十年了，也就好好的享受一下吧！当下也就乖乖的跟着吴晓去了。
艾仁等了好一会吴晓跟李贽才姗姗的走了过来，艾仁一见不由的眼睛一亮，但见李贽一配上长筒的丝袜跟高跟鞋就像换了一个人一样，全身的气质都改变了不少，她们母女正款款的向自己走来，一头浓密的秀发整齐的拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上不施粉黛，显得清纯优雅，那套裙刚到大腿中部，刚好露出紧凑的小腿和圆润的膝盖。这套衣服把她那玲珑的身材勾勒成了一个完美的s形，使她看起来是那样的。艾仁想不到她换了一套衣服就完全变了一个样，看来人要衣装还真是一条颠扑不破的真理，但见她走动时修长白嫩的大腿时隐时现。由于穿着高跟鞋，走起路来一扭一扭的，丰满的屁股微微上翘，一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩的玉足踏着白色的拌带高跟凉鞋，看起来是那样的优雅和性感。

208美师俏徒
就在这时一个美女对着艾仁走了过来，她来到艾仁的身边把艾仁从上到下的看了一遍后笑着道：“真的是一个美男，你欺侮了我妹妹，现在我哥哥已经把你老婆朱楠带走了，我妹妹说你的武功深不可测，我哥哥想跟你切磋一下武功，不知道你有没有这个胆量？”
艾仁一听朱楠被她们绑走了就冷笑了一声道：“你最好是把她马上带到这里来，要不你跟你哥哥就不会有好日子过了。”
美女笑着道：“你不要吓我，本小姐要是被你一个小毛孩吓住了就不会在这里等你了，你现在就给我一句话，你去还是不去？你要是不去的话可不要后悔哦，我哥哥是很喜欢美女的，到时他把那个小姑娘给上了你就连后悔都来不及了。”
艾仁见她叫自己小毛孩就有点来气了，当下故作高兴的道：“原来你是小姐啊，我最喜欢玩小姐了，我还正想要好好的消遣一下，这比去钓那些小妹妹要痛快多了，不知道你一个晚上要多少钱？我喜欢包夜的，不喜欢放一炮就走，你多说一点也没有关系，你这样漂亮的小姐我就是多出一点钱也不会心疼的。”
美女听了艾仁的话气得脸上一下红一下白的，但奇怪的是她刚把她的腿抬起来想踢艾仁的时候又收了回去，她狠狠的瞪着艾仁道：“你小子现在赶快给本姑奶奶道歉，我就不追究你刚才侮辱本姑奶奶的事了，我知道你有一点功夫，但人外有人，天外有天，你一个小毛孩就是功夫再好也是不够看的，以前那些大师级的高手都经不起我几腿踢的，不是腿骨断了就是肋骨断了，我是怕把你弄残了才没有对你出手，你可不要不知好歹。”
艾仁笑道：“是你自己说是小姐的，小姐不就是陪人的吗？我又怎么侮辱你了？所以，道歉我看是没有必要了，至于你说能把人的骨头踢断我是不怎么相信的，你想吓倒我是不可能的，一个大男人如果被一个娇滴滴的女人吓住了那他以后也就不要做人了。”
美女冷笑道：“看来你这小子是不见棺材不掉泪了，你既然不相信我有这样的本事，那你有没有胆量和我在比试一下？不过我要先告诉你，我是不会给你什么医药费的，你要是怕了的话就现在给我道个歉，如果要和我比的话，我们就先立个一切后果自负的字据，我相信你是不会立这样的字据的，所以你还是给我道个歉算了。”
艾仁笑道：“你这丫头还很有心计的哦，看来你还真的认为我好欺侮了，既然你这么有把握把我打一顿，我们就改变一下字据的内容好了，就改成输了的任由对方处置好了，因为你说你是小姐的时候我已经动心了，我很想和你那个一下了。”
他知道只要把这个女人抓在手里朱楠就不会有事的，因此也就不怎么担心朱楠的事了。美女听了这话就再也忍不住心中的怒火了，她冷笑一声道：“你的嘴太脏了，我今天就把你的牙打掉给你一个教训，免得你以后乱说话丢了性命，只是这里不是打架的地方，你有种就跟我走，你要是不来的话，你的女朋友就只怕要做别人的老婆了。说着就上了一辆红色的小车。”
艾仁笑道：“我也觉得这里不是的地方，那我就跟你走一趟好了，说完就对李贽母女道：“看来要下次才能请你们吃饭了，你们先回去，我晚上再请你们吃饭。说完就把跟在后面那个美女也解了控制就上了车。
艾仁他还真的不在乎美女把自己带去什么地方，因此坐在车上一直很是平静，美女对艾仁这样的镇定有点不安了，从他那不问去什么地方就上了车和他那什么事情也不在乎的样子看来，他要不是有过人的本事就是一个傻瓜了，而从他刚才说的话看来，他和傻瓜还是有一定的距离的，那么他就是真的很有一套了。赵佳说这个家伙的功夫很好，只能用计把他弄到自己的别墅去，看来她不是乱说的了。不一会车子就停在了一栋很大的别墅面前，美女下了车把艾仁领到了一个很大的客厅里，艾仁一进去就见一个也长得很漂亮的女人走到美女的面前道：“小姐，我们已经把你要的那个女人抓来了，只是她已经不是原装的了。这个小姑娘死也不跟我们走，要不是我和妹妹用你给的迷药把她迷住了的话，想要把她抓来还真的很难。”
美女看了艾仁一眼道：“那你们先把她放在三号房间里，我还有点事要办”
。说完就对艾仁道：“我们现在就开始比武吧，我就不信你真的有什么本事，你就是生下来就开始练也就十几年，只不过是没有碰到过比你强的人在那里自我陶醉而已。你已经侮辱我两次了，我今天非要把你的那条小虫割下来不可，然后再给你做个变性手术让你在我身边做个丫头，让你尝一尝侮辱我的后果。”
这时从外面走进来一个很英俊的年轻人，他一边走着一边笑着道：“妹妹说得很对，他才不过十几岁，就是再怎么练也是练不出什么高深的武功的，他之所以这样镇定只不过是不知道有人比他厉害罢了，所谓无知者无畏，他大概也是属于这一类人了，不过从他那目中无人的样子看来，我们也不可小看了他，就由我来先试一下他吧”
。说完对艾仁道：“我叫赵庆，这个客厅很大，我们就在这里比好了。”
艾仁见这个客厅确实很大，有一百多平米，装饰得很是漂亮，地下是大理石的地板，一头放了两组沙发和一个茶几，另一头则是放了一块有半面墙大的液晶屏，中间则空出了一块很大的地方，照这样的布置看来，这个客厅既可以做舞厅也可以做歌厅。还真的是一厅三用了。他对打架的地方没有什么讲究，什么地方都可以，当下就笑着道：“你想在什么地方玩都可以，我这个人很随便。说着就站在了客厅的中间。他听说朱楠被她们迷倒了也就没有急着问她们要人。因为要把他们摆平了才能问他们要解药。就在这时从外面进来了四个女人，这四个女人都很漂亮，只不过她们都穿着风衣把她们的身材都遮住了，她们的手都插在口袋里，艾仁一见就知道那风衣的袋子里有枪，不然的话那口袋不会鼓起这么大和那么沉的。看来他们是想把自己留在这里了。客厅里开着很足的空调，赵庆一边脱着衣服一边说道：“我已经很久没有和人打过架了，因为没有人值得要我动手，看你的样子应该是有几下的，今天应该是可以好好的松一下筋骨了，你可不要让我失望哦。”
艾仁的眼睛扫了那几个女人一眼道：“我是不怕别人的阴谋诡计的，当然也不会让你失望了，这几个女人是你的什么人？不会也是抢来的吧？我看她们和你妹妹一样都是没有开苞的，你该不会是太监一个吧？不然的话是不会让这么漂亮的女人还是这个样子的。”
赵庆笑道：“你还真有点眼光，这四个女人我还真的没有动过，只不过不是我是太监的原因，而是我们都在练一种功夫，如果我们的功夫没有到一定的程度是不能破身的，不过要不了几个月她们就可以自由了，因为我们的功夫已经快练成了。你也不要把我说得那么不堪，我还没有到要抢女人的地步，只要我愿意，想要多少女人都行。恐怕你等一下也要变成美女了，因为我妹妹说要你当她的丫头，看来你只能跟在她的身边了。我们现在就开始吧，如果再不动手的话我妹妹又要说闲话了，反正你以后是要跟着我们的，有什么话到那时再说好了。说着就对着艾仁击出了一拳。赵庆的这一拳竟然带出了一阵空气的破裂声，而且随着这一声大响竟然爆出了一片烟雾，由于艾仁太托大了，被那一片烟雾罩了正着，他只觉得喉咙里一甜，就这样的失去了知觉。
艾仁醒来的时候只觉得全身无力，身上的真气也都好象跑光了一样，再一看身上更是使他吃了一惊，自己的衣服已经被她们脱光了，身上只穿着一件女人穿的粉红色的睡衣。他抬起头四处看了一下，见自己还是在那个客厅里，他虽然没有力气，但他并没有惊慌，他知道自己如果一慌乱就没救了，只有冷静下来见机行事才有生路。就在这个时候一个美女端着一杯茶袅袅婷婷的走了过来，她一边把茶递给艾仁一边笑着道：“我知道你应该醒了，你先喝杯茶醒醒神，然后再好好的休息一下，她说起话来甜甜的，走过来的时候那对豪乳一荡一荡的，还真有一种别样的风情。”
艾仁这时还真的感到口渴了，他知道这茶应该是可以喝的，自己已经被她们制住了，已经不需要再在里面下药了。他端起来喝了一口道：“你们还真的花了不少的心血，布置了一个骗局不算，还绑架了我的女人，真的是赵佳要你们来对付我的？现在我已经被你们制住了，你们准备怎么处置我？”
美女嫣然一笑道：“当然是这样了，她说你侮辱了她，让她哥哥帮她出口气，不过主要是你对我们有用处我们才出手的，我们有点事想找你帮忙，但我这样把你请来，只怕你不愿帮我们。”
艾仁觉得那茶很香，喝在口里还有还有着一种甘甜的味道，他慢慢的喝着茶，一边想着自救的办法一边说道：“怎么会呢？能为你这样的美女做事，我可是求之不得啊。只要是我做得到的我一定尽力而为。”
美女笑道：“先别答应的那么早，事情可是和你自身有着密切的关联的，只不过现在你的功力被我封住了，想不帮我也不行了。我知道你在寻求自救的办法，但你已经被我用独门手法点了穴道，如果没有我帮你，你是怎么也不能自解的。”
艾仁尴尬的笑了笑道：“我知道我很难解开你点的穴道，但如果不试一下就对不起自己了，你那迷昏我的是什么东西？我好象对那些什么毒药都不怕，怎么会栽在你的迷香上？”
美女笑道：“那迷香是我自己配制的，不是什么毒药，那可是我花了大力气才配置成的，这个不是毒药，你当然也就没有抵抗力了，你的经验太少了，再一个也可能是你没有碰到过对手才在阴沟里翻船的。她说完最后一句话意识到了什么，脸一下就红了。”
艾仁苦笑了一声道：“我还真是在阴沟里翻船了，而且连那条阴沟都没有看到。他虽然不动声色的在和她说着话，暗地里却在努力的集聚着真气，然后想慢慢的再冲开被她制住的穴位。他坐在那里没有动，也没有任何举动，甚至连心跳和脉搏也维持不变，他要在这被动形势下争取回些许的主动，不让对方知道他在做着什么。他知道在这生死存亡的劣势中，只有努力的自救才能给自己打开生路。突然，他觉得小腹处产生了一股热气，并逐渐地往上延伸着，他知道这是自己的真气已经被带动了，心里不由的一阵窃喜。当下就导引着那股真气往上延伸着。这时美女突然站了起来，拿出一跟长针刺进了他的脑后，然后咯咯的笑着道：“你真的很不错哦，竟然可以冲开我点的穴道，还好我来得早一点，要不还真被你把穴道给冲开了，不过这一次你是怎么也冲不开的了。”
这显然是美女的独门手法，即使身具神功的他亦抵受不了。他暗恨起自己起来，自己为什么要那么大意呢，难道不吃亏就真的不能长智慧？这时美女站了起来道：“我看你精神不是太好，我先给你按摩一下好了。”
说着就把他的那件睡衣脱了下来在他的身上按摩起来。这一来他就全身都酥了。他还真有点哭笑不得，以前都是自己给女人按摩，想不到今天的事情都翻了过来。
艾仁在美女的揉搓下几乎要呻吟出来。他心中升起了一个疑问，为何自己皮肤的感觉像是比以前要敏感多了？她每一下的按摩都有使自己舒服得浑身酥软，有着一种想长住在这温柔乡的念头。这时美女一边给他按摩着，一边用她那湿润的红唇在他的的那粒小乳珠上吻了起来，艾仁觉得全身都酥了，自己以前还从来没有这样爽过，不知道这个女人又在自己的身上玩了什么手段。他心中一动，借着美女将她的精神集中在吻自己时运功行气。但还是一点劲道也提不起来。他暗叹一声，恐怕不取出玉枕穴上的那根针来，自己就不能恢复正常了。美女那柔软的红唇在他的皮肤上爱怜地游动，由胸口直落至宝贝，接着就含着他的宝贝起来。那种使人血脉喷张的感觉比之刚才的按摩又更强烈了。“啊”
！艾仁终于忍不住叫了起来，没有真气护身还真的很难忍受那种舒服的感觉，他不由的坐起了身。只见美女眉若春山，眼似秋水，正一边吸着他的宝贝一边看着自己，宝贝上传过来的那强烈的感觉使得自己有着一种想呻吟的冲动，他现在终于知道那些女人为什么会叫得那样厉害了。他努力的运行着真气，但那真气一点也没有要动的迹象。美女微笑着道：“你不要运气了，那只是徒费心机！我这金针制穴的功夫是没有一个人可以冲得开的。
艾仁虽是赤条条全无掩遮，却丝毫也没有羞耻不自然的感觉，他苦忍着美女带给自己的快感道：“我只听过有人去抢老婆，却从未听过有人会去抢老公，你现在又摸又吻的，是不是想做我的老婆？美女娇媚的道：“谁叫你的模样和身体都长得比其它男人好看得多啊，有很多的男人穿起衣服时样子蛮不错的，一脱掉衣服便丑不忍睹了，而你的身体每一处都是那样的充满着诱惑，令女人都想融合在你的身体里。”
艾仁见她说话时含娇带羞，不知死活的心头一荡，伸出手在她嫩滑的脸蛋捏了一把道：“你这样一说，不是明白告诉我你曾和很多男人鬼混过吗？就不怕我恼了不理你吗？”
美女想不到艾仁醒来不但没有勃然大怒，又或急于脱身，反而若无其事地和自己调情耍笑，动手动脚，心中戒念大减，心里想道：“还真是一个小孩子，这样的小家伙要把他收服真是太容易了。她花枝乱颤般娇笑道：“我要是说我还是清白之身，不知道你可相信？”

209美师俏徒
美女想不到艾仁醒来不但没有勃然大怒，又或急于脱身，反而若无其事地和自己调情耍笑，动手动脚，心中戒念大减，心里想道：“还真是一个小孩子，这样的小家伙要把他收服真是太容易了。她花枝乱颤般娇笑道：“我要是说我还是清白之身，不知道你可相信？”
艾仁笑道：“真是这样吗？那我心里就要好受一点了，你现在连我的宝贝都吸了，肯定是想做我的女人了，那现在叫声好夫君我听听好不好？美女听了艾仁的话不觉的呆了一呆，她还真没有想到艾仁在这样的时候还会说出这样的话来，这个家伙还真有点不知死活，不过他这样一来自己也就不会跟一个木头一样的人了，如果他总是垂头丧气，就是做起爱来也是没有什么乐处可言了。想到这里就笑着道：“你还真有点与众不同哦，明明知道我是来对付你的还想吃我豆腐，不过这样也好，如果你做出一福苦大仇深的样子还真不好玩，我就配合你好好的玩一次吧”
！她说完以后就温柔的在艾仁的唇上吻了一下道：“好夫君，你喜欢你老婆吗？”
艾仁尽管知道自己很危险，但这温声软语也使他心头骚热起来，他知道现在得罪这个女人无疑是与自己过不去，只有跟她虚与委蛇才有可能找到脱身的机会，他不凑过嘴去在她脸蛋上吻这一边笑着道：“当然喜欢了，我这个人是不管什么恩怨的，只要是美女我就喜欢“。美女一见他那色色的样子笑着站了起来道：“你还真是有点与众不同，我虽然知道你是在找脱身的机会，但能够像你这样镇定的人还真是不多见，我可以负责任的对你说，你的一切努力都是徒劳的，现在你的宝贝都被我吸得站起来了，我们到床上去好不好？”
说着就挽着他的腰往卧室走去。
艾仁没有阻止他。美女小鸟依人的偎在他的怀里领着他去了自己的卧室。艾仁知道她一定是有什么事情真要自己去做，而自己目前还是安全的，如果她要杀自己的话早就杀了，不会这样的来吸自己的宝贝的。两人不一会就到了美女的卧室，艾仁看到房间里有一个香炉里在冒着一股淡白色的烟柱，一丝微微的香气传入鼻内，与给自己原来闻到的香气是一样的。他知道这香气不但可以使人昏迷无力，也可以使人更加敏感，要不自己的身体是不会这样敏感的。美女把艾仁放在床上，但见艾仁的宝贝豪气迫人，眼中不由的掠过一丝意乱情迷的神色，她叹了一口气道：“你这个人真不知道死活，这个时候还站得这么高，我阅尽天下男人，从没有人能令我心动，只有你这个小家伙让我一见就喜欢上了。”
说着就脱了衣服扶着他的宝贝坐了下去。
艾仁还真有一种欲哭无泪的感觉，平常都是自己耀武扬威的，没想到今天被一个女人想怎么玩就怎么玩，以后如果不从她身上玩回来就真的没脸见家中的那些老婆了。由于艾仁的宝贝很大，美女一下竟然没有吞进去，她努力张开双腿，伸手去拨开下面的那两片花瓣，再一点一点的往里面吞，不一会艾仁的宝贝就被她的花瓣吞进去了一半。
艾仁见她那小心翼翼的样子不觉的有点怀疑，难道她还是处女不成？想到这里就把用力的把他的屁股向上一挺，把整根宝贝全部搞了进去。这一来美女还真的啊的一身叫了出来，全身都僵了起来。
艾仁一见她那全身都僵了就笑着道：“你真的还是处女？”
美女被艾仁这一顶疼得连眼泪都流出来了，听了艾仁的话以后带着哭声道：“你这话就像白痴说出来的一样，我要不是第一次能疼成这样吗？我看你是要故意这样的顶我。”
艾仁见她疼成这样也就没有去刺激她了，柔声道：“你刚才说你阅尽了天下男人，还有吸我的宝贝的时候是那样的熟练，有谁会相信你还是完璧？其实这样一下子进去比慢慢的进去还要好一点，你这样慢慢的进去就要多疼很久，这样一下进去就只一下就不疼了，难道你没听别人说过吗？”
美女这时觉得好了一点，疼得发白的脸也有了一点红晕，她红着脸道：“我虽然也听说过，但你的东西太大了，我看着就有点怕，这么大的东西一下就放进去我怕把我的花瓣给涨破了。现在真的好一点了，只是里面又痒又胀的”
。说着她的屁股就就扭起了起来。不一会她就苦去甘来了，她一边摇着小屁屁一边红着脸道：“原来男人和女人的这种事是如此的美妙，有趣。她的疼痛在慢慢的消失，愉悦的感觉越来越强烈起来，她有了一种在大海中浮游的感觉，起起、伏伏、潮起潮落，她兴奋之中夹杂着某种焦渴与楚痛。情不自禁地呻吟起来，她先由极力克制到浅吟低唱到不由自主地大声的呼唤。她感觉到摩擦的时候是那样的强烈，她已经忘记了自己只想快一点把他的金子弄出来的事，而是全身心的投入到了这场刻骨铭心的肉搏之中。
艾仁无奈的看着他套弄着自己的宝贝，觉得自己的宝贝这一次还真的比以前要敏感多了，那一下一下的摩擦使得宝贝有一种随时要喷射的感觉，他努力的控制着自己的欲念，不想在她的面前缴械投降。好在他平常控制惯了，还真的被他控制住了。他想，自己最好还是分散一点注意力，这样就更容易控制自己了。因此他的手攀上了她的小白兔。反正不玩白不玩，玩了也白玩。他一边将他的手在他的两个小白兔上摸来摸去。一会儿又在她的乳珠上捏来捏去。还用嘴唇在她的面部和小嘴上来回地亲吻着。美女被他这样一玩就更加的兴奋了，在上面也就套弄得更快了。但她弄了好一会，艾仁却还是一点也没有要射出来的意思，倒是自己已经来了好几次，爽得都已经快没有力气了。她不由的对自己师傅的话有点怀疑了，她说只要点了这根销魂香，再厉害的男人也只要几分种就可以解决的，但现在看来却不是这么回事。美女的力气越来越小了，她不由的运起了真气裹夹着他的宝贝。然后很有规律的套动着，她慢慢的抬起屁股，然后又缓慢而有力地直坐到底。这样她的体力就不会消耗得那么快了。美女这一运起真气艾仁就觉得很是舒服，他觉得她的小溪里有一股凉凉的气息从宝贝上传进了自己的丹田。不但没有了那种要喷发的感觉，反而使自己丹田的真气有了要活动的迹象，他不由的心里一喜，他记起自己有过一次这样的经验，只要久一点的话，那自己的真气就可以聚起来了。他知道现在不能够让她发觉自己的秘密，因此，他还是和原来一样的和她玩着，他的嘴慢慢地从的脸上滑向她的小白兔，双手也继续的揉捏着她的乳珠，接着伸出舌头在她的小白兔四周舔来舔去，然后又含着乳珠温柔地着。经他这么又吮又舔，美女被他搞得浑身痒酥酥的，一丝丝舒服的感觉由她的小溪深处传入她的大脑。艾仁这时的心情轻松了不少，他一边玩着她的小白兔一边说道：“我还真有点不懂，你们这么把我骗来难道是要把你的第一次送给我？”
美女呻吟着道：“我给你说实话好了，我的功夫现在到了瓶颈阶段，任我怎么练也没有进展，而你的真气是先天真气，对我们很有用，我徒弟说你可以用真气控制她，这才把你骗到这里来的，要不我们在那里就用枪来对付你了。现在我只要把你吸到射了，我的功夫就可以练成了”
。
艾仁心里暗暗叫苦，要是她们用枪来对付自己就好了，如果是用枪的话就不会落到现在这个地步了，因为只要自己一把身形隐起来就只有玩对方的份了。他一边享受着宝贝上传过来的快感一边说道：“原来是这样，你那个徒弟一定是赵佳了，她又怎么知道我用的是真气？”
美女呻吟着道：“那是你的身体出卖了你，因为练我们这样的功夫没有到一定的火候是不准接近男人的，因为一不小心就会把男人吸干，但小佳被你玩得都没有力气了，而你却跟没有事一样，说明你的真气要比她强多了，现在你的身上就有着一股相当强的阳气，这要瞒一般人是可以的，但要想瞒我是不行的，现在觉得我都已经喜欢上你了，因为要找一个你这样的男人还真的很难找，所以，我现在也不要你的全部了，你给我一半就可以了。你已经要我叫了你夫君，我以后就做你的女人好了。”
艾仁在跟赵佳做的时候就觉得赵佳有着跟别人不一样的地方，自己还对她产生过警兆，现在才知道是她练的功夫有着跟别的女人不同的气质，这样看来她们的功夫也是不错的了。他知道女人的贪心是很重的，有的女人为了练功夫甚至可以杀死自己的亲人，只要自己给了她一点，她尝到了甜头不把自己吸干了才怪了，因此，他装做一副无辜的样子道：“说出来你也许不相信，我自己都控制不了自己的时间，你想要的话就只有你自己把它吸出来了。”
美女道：“你就不要蒙我了。你当我真不知你的底细吗？我的功夫令我能对你的生理状况产生微妙的反应，我知道你在故意的忍着，但我不会求你施舍的，我既然是用暴力把你抓来的，我就会用暴力的手段得到我想要的。”
接着她叹了一口气道：“要不是为了练这功夫，我也不必这么煞费苦心了，如果我今年练不成这功夫的话，我就过不了年了。本来我可以直接将你的元神抽离，这样我就不跟你你这样做也可以得到我想要的。但我真的舍不得把你杀了。”
艾仁想不到这女人会有如此真情流露的一刻，心中不由的有点感动，他在她的唇上吻了一下柔声道：“你的心意我领了，等一下你如果吸不出的话我就给你好了，我们现在先好好的玩一下好不好？”
美女道：“我也想好好的玩一玩，真的太爽了，我就不相信你真的可以控制住，我要在自己实在做不到了的时候才让你给我，因为我还没有碰到过对手，我不想现在就对你认输。”
艾仁也想借她的真气解开自己的穴位。然后再凝聚自己的真气，如果是自己解开穴位的话，那以后就不要受她的讥笑了，如果自己就这样的任她为所欲为的话，以后自己的心里也会留下阴影的，而她以后就要压在自己头上了。当下就笑道：“那好，我们就赌一下，你如果是实在不行了的话我就助你把功夫练成。只要你以后听我的，这一点小事算不了什么。”
“那好，我如果吸不出来的话以后就听你的，但如果我要是把你的金子吸出来了的话以后就得听我的，我这话没有说错吧？赌局是要双方平等的是不是？”
美女觉得自己应该是可以征服这个小男人的，他不但被自己用针制住了穴道，还吸进了动情的异香，应该是坚持不了多久的。
艾仁听她这样一说觉得自己有点忘形了，自己现在还被她控制着，如果自己冲不开穴道的话，以后不就要受她的控制了？但现在话已经说出了口，想要后悔也来不及了，当下就只得硬着头皮道：“当然是这样了，我是不做赖皮的事情的。”
美女道：“那你今天肯定是输定了，你可不要认为就我一个人，我还有四个徒弟呢，我就不信我们四个人都奈何不了你。她们几个也是有功夫的，比平常的人可要厉害多了，为了能够让你能够在我们的身边，就是我们五个人轮流的来也是在所不惜的。”
艾仁这才觉得事情有点严重了，要是自己没有被她制住倒是不怕，现在这个美女有阴气给自己的宝贝吸也可以稳住，要是她的徒弟没有阴气给自己的宝贝吸的话就惨了，就她们四个都可以把自己的金子给吸出来，当下只得说道：“虽然我们没有说是几个人参赌，但也没有说你可以来几个人是不是？再说如果你们五个人一起来的话，那不是你们师徒都得做我的女人了？这可是有违伦常的哦，我看还是我们两个分输赢要好一点。而且我就喜欢美女，如果不是美女我可不跟她做的，你就是打死我也不做。”

210美师俏徒
艾仁这才觉得事情有点严重了，要是自己没有被她制住倒是不怕，现在这个美女有阴气给自己的宝贝吸也可以稳住，要是她的徒弟没有阴气给自己的宝贝吸的话就惨了，就她们四个都可以把自己的金子给吸出来，当下只得说道：“虽然我们没有说是几个人参赌，但也没有说你可以来几个人是不是？再说如果你们五个人一起来的话，那不是你们师徒都得做我的女人了？这可是有违伦常的哦，我看还是我们两个分输赢要好一点。而且我就喜欢美女，如果不是美女我可不跟她做的，你就是打死我也不做。”
美女道：“既然没有说明是几个人参赌，那我们随便来几个都没有关系了，为了能够把你留下来，我们五个都做你的女人也没有关系，就怕你没有这样的本事，因为我们练功夫的人都很能持久，一般的男人是很难满足的。至于我的徒弟你就不要担心是丑女了，她们都是美女，你以为我没有审美观是不是？”
由于被美女控制了真气，艾仁现在比一个普通的男人好不了多少，也就想多拖一点时间来恢复功力，听了美女的话以后就笑着道：“真的都是美女吗？我听说美女都喜欢带几个丑女在身边，这样就显得自己更美了，我还以为你也是这样呢。”
美女笑着道：“你以为我也和那些小气的女人一样就错了，我的徒弟可都是大美女，就是你在客厅里看到的四个人，只不过我不想惊世骇俗让她们都化了装，我现在就叫一个来让你看一下。”
说着就叫了一声道：“张清，你出来让这个帅哥的眼睛幸福一下。”
她的话音刚落不久，房间里就多了一个美得无可挑剔的美女，美女穿的是一件嫩黄色的低胸吊带衫，那小小的衣服掩不住她那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，迷人的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的，高耸的把那薄小的衣衫高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体,下面是一条白色的超短裙，的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆，丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的，细白毫无瑕疵，浑圆迷人，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，脚上是一双高跟的绑带皮凉鞋，看上去又美又艳而又野性十足。她的脚步曼妙多姿，轻移玉步来到了床前。艾仁见她果然生得明眸皓齿，阿娜多姿，那套衣服把她的身材衬托得凹凸分明，那白嫩的美腿更是令人遐思，一双肉色的长统丝袜使得她那修长的美腿增添了不少的美感，比起客厅看到的样子还真是大不相同，就是比起和自己的这个美女来也不惶多让。她的秀发高高的挽着，恰到好处的瓜子脸白裡透红，弯弯的睫毛又长又翘，挺直的鼻樑下有着弧线优美的红唇，尖尖的小下颚的，她一见艾仁那色色的目光就瞪了他一眼道：“看什么看，没有见过美女是不是？你要是再看的话本大姐就把你的眼睛挖出来”
艾仁笑道：“大姐，你要是不让别人看的话就呆在房间里不要出来，你以为我在看你吗？我是在看我旁边的小姐，现在的大姐可是那些又丑又老的老太婆的代名词，六十多岁的人才会让人叫大姐，我对那些大姐是不感冒的。虽然现在小姐这两个字带上了一点的色彩，但那是在那些特定的场合才是这样，一般来说还是对年轻女性的尊称，因此，我也就不会把眼光落在那些大姐的身上了。你的身材和样子都不错，只不知道脱掉衣服是个什么样子？”
说完就在美女的唇上吻了一下道：“她叫张清，那你叫什么名字？”
他的脸皮之厚可说是绝无仅有，若是他自认天下第二，恐怕没人敢认是第一
。“美女道：“我叫刘琼，你这个小家伙还真是一条色狼，吃着碗里的还看着锅里的，张清，你就脱了脱了衣服让他饱一下眼福吧！但重要的部位不要露出来。如果她连我都对付不了，被他全部看去了就吃了大亏了。”
张清很听她师傅的话，她灵巧地转了一个身，再面对艾仁时裙子已飘落在地上，只遮掩着重要部位，做工精致的红色蕾丝包裹着她那高耸的小白兔。那双透明的丝袜包裹着修长的美腿。浑圆的小屁屁翘得高高的。细小的纤腰仅堪一握，那的娇躯足可使任何男人激起最原始的。
艾仁不知道她练了一种什么内功，但见她的每一个动作都美至无以复加，却又没有丝毫低下的亵意味，使人觉得美不胜收，目眩神迷。房间内的空气忽地炙热起来，温度也直线上升。她那美丽的身体也就呈现在了这个男人的贪婪目光下。
艾仁笑道：“她长得确实不错，就看她的床上功夫怎么样了。”
刘琼从艾仁的身上爬了下来道：“那现在就先让你领教一下她的功夫好了，”
说完就对张清道：“你上来玩一会吧，这个帅哥的功夫不错，我有点累了。”
女人是世界上最简单、最复杂、最易懂、同时也是最神秘的一个群体。任凭你再怎么聪明，再怎么工于心计，只要你不是她们中的一员，你就永远无法真正的将她们弄懂，就当你自以为了解了一切该了解的东西时，她们总有办法让你惊奇。刘琼也是这样，她的一举一动都是那样的令人捉摸不透，艾仁本来想她是一定要亲自来吸自己的金子的，不到自己极度疲劳的时候是不会换的，想不到她一下就换上了张清上来了。
艾仁看着她慢慢的上了床，但不是空泛的看，眼睛的焦点就在她那双可称为极品的美腿上，但见她紧靠在一起的小腿修长笔直，圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，小腰上没有一丝多余的赘肉，薄薄的透明丝袜和四寸的高跟鞋向外放射出不可阻挡的性信号。艾仁看得血脉喷张，几乎不能自制了。
艾仁就在刘琼要从自己的身上下去的时候，忽然觉得体内的真气一下子翻涌了起来，把整个丹田都涨得满满的，他忙运起那股气向脑后的玉枕穴冲了过去。刘琼的那根金针已经没入了他的穴位内，她本来想到艾仁已经被自己封了穴位，本身的力气还不如一个平常人了，想要把那根金针吸出来是不可能的，没想到她练的玄阴真气帮了他的大忙，艾仁的真气本来就靠女人的阴气而练成的，在刘琼那强大的玄阴真气的引导下，把艾仁体内的真气都激发了出来，这可就不是她的功力能封得住的了。那根金针被艾仁的真气一冲就被激射到了他脑后的墙上，可怜的刘琼竟然不知道自己的真气帮了艾仁一个大忙。
艾仁一见自己可以动了就把正要下去的刘琼一把抱住道：“你玩了我那么久，现在轮到我来玩一下你了。说着就把她扑在床上，用真气把她固定成一个狗爬式，然后从她的后面进入她的花径里用力的冲了起来。刘琼一见他恢复了功力不由的大吃了一惊道：“你的功力怎么恢复了？这是不可能的，我不但封了你的穴位，还用金针把你的真气也封住了，你怎么还可以有力气解开自己的穴位？”
艾仁笑道：“你不是在打我的真气的主意吗？我的真气是靠女人的阴气练成的，因此我也就有了很多的女人，但那些女人的阴气很有限，我并没有得到多大的好处，但刚才和你做的时候却有一股股的阴气往我的丹田里钻，以至我的丹田里都布满了真气，现在你的什么金针当然是控制我不住了。”
刘琼吃了一惊道：“那可是我修练了三十多年的玄阴真气啊，想不到都流到你的身体里去了，难怪我就和你做了一会就累了，原来我是从来都不觉得累的，你放过我好不好？我真的很累了。还有我的小溪刚才已经都弄得舯了起来，现在你这么用力的干我很难受。”
艾仁虽看不到她的脸，但看她那抖动的背部就知道她正承受着煎熬，想到她对自己也没有什么恶意，便用手在她的身体上按摩了起来，现在他的功夫已经强了很多，她这一按摩刘琼马上就觉得舒服了，嘴里吐出了舒服的呻吟。张清因刘琼已经跟艾仁在，因此也就在一边看着，一见艾仁把她师傅强按在床上在那里用力的干着就冲上了床，她本来就是来帮师傅征服艾仁的，因此她一上来对着艾仁的屁股狠狠的就是一掌。
艾仁知道这一掌是伤不了自己的，因此也就由她打在了上面，自己的身体也就顺着向前一顶，这一下可就苦了刘琼了，她只觉得艾仁的宝贝插进自己的肚子里去了，疼得她惨叫了一声，然后带着哭声道：“我对你没有恶意的啊，我还想做你的老婆啊？你怎么可以这样对我？”
艾仁见她疼得哭了就把宝贝抽了出来，然后给她按摩了一下道：“你这可不能怪我，是你徒弟是我的屁股上打了一掌，你要怪也只能怪她，我可没有想过要这样对你，你现在惩罚她吧”
。说着就把张清用真气送到了她的面前和她一样的趴在那里。
艾仁见刘琼看了一眼张清就不做声了就笑道：“你不惩罚她的话就由我来帮你惩罚她好了，这个小妞竟敢打我的屁股，我现在正好打回来”
。说着就一下下的在张清的小屁屁上拍了起来。张清本来想再给艾仁来几下的，但她的手脚却不听自己的使唤了，感觉整个人都没有一点力气了。只觉得自己的身体被什么东西抓住了，自己每挣扎一下，身体对这仿佛魔力般的感应就更强烈。自己就像包在一个气团里，整个人的神经都不听指挥了。这时她觉得有只手在自己小屁屁上拍打，每一下都让自己已经狂跳的心揪动一下，那触电似的感觉越来越摧毁着她的意志。当一只手轻轻抚上她的小白兔时，她想奋力地站起来，但是却怎么努力也没有用，而自己的身体也不能移动半步！
211美师俏徒
张清本来想再给艾仁来几下的，但她的手脚却不听自己的使唤了，感觉整个人都没有一点力气了。只觉得自己的身体被什么东西抓住了，自己每挣扎一下，身体对这仿佛魔力般的感应就更强烈。自己就像包在一个气团里，整个人的神经都不听指挥了。这时她觉得有只手在自己小屁屁上拍打，每一下都让自己已经狂跳的心揪动一下，那触电似的感觉越来越摧毁着她的意志。当一只手轻轻抚上她的小白兔时，她想奋力地站起来，但是却怎么努力也没有用，而自己的身体也不能移动半步！张清本想挣开，但只觉手脚酸软，浑身无处着力。她不由的叫道“师傅，是我啊，你怎么变成这样了？”
刘琼呻吟着道：“我也知道是你了啊，但是我的手忍不住的要摸你。”
张清见她这样说也就只得由她玩着自己的身体了。她还真不明白怎么会这样，难道是这个男人在那里玩着自己？她本想质问一下这个男人，但想到这是根本不可能的事，就是师奶奶来恐怕也没有这样的本事，因此也就把到了口边的话又吞了回去。
艾仁一边摸着张清那修长的美腿，一边观赏着她那的娇躯，她的肤色竟然白晰得晶莹剔透，那削瘦的双肩和半现的锁骨表现出的瘦骨美人风韵。再看那双略带点儿夸张的小白兔，像从本不的上半身中突兀出来，而又不失圆润，与略显骨感的上半身十分的和谐，直可称得上是增一分则大，减一分则小。他顺着她的小白兔往下看去，她平坦的小腹没有一点多余的脂肪，肚脐眼圆圆的，里面还镶着一颗红宝石，那双丝袜美腿更是圆润修长，真是美极了！艾仁忍不住的吻起了她的美腿，他一路的吻了下去，最后含着她那小葱一样白嫩的脚趾使劲的舔了起来，张清觉得自己的小脚一阵真的酥痒传遍了自己的整个身体，竟然跟小白兔上那感觉也差不了多少，她忍不住的大叫道：“怎么会这样？你真会玩，我和师傅这个样子是不是你弄的鬼？她想来想去也想不出一个所以来，于是就忍不住的问了出来。”
艾仁笑道：“当然是这样了，你师傅说过你们一起有四姐妹，够我好好的玩一阵了，你们这么美，你们就等着快乐吧！你和你师傅这样做是我想让你们亲热一下。这样你们以后就可以打成一片了，你师傅就叫了一句你就来了，是不是早就在那里等我了？”
张清红着脸道：“我师傅早就要我们几个在隔壁的房间等着你了，她说你如果真的练成了无形真气的话，不是一个两个可以对付你的。想不到你被我师傅制住了都这样厉害，竟然还把金针制穴的功夫都解开了，现在还可以用真气把我跟师傅都控制了起来，你的功夫实在好厉害，请你不要这样的玩我们了好不好？”
男人也是喜欢听恭维话的，艾仁见她这样说了就松了她们的控制笑着道：“你不想和你师傅接吻，是不是想要跟我玩了？”
说完就抱着她吻了上去，俩人的嘴唇很快就粘到了一起。张清一被他抱住就意乱情迷了，因为艾仁的功力又高出了不少。她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，艾仁左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的小白兔上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速，她的全身却散发着少女特有的香气，的燃烧使她的神情越发的妩媚了。此刻的艾仁真是目不暇给，眼花撩乱：“他不由自主的在心中品评比较着她们两个人的身体。只见刘琼的皮肤柔滑细嫩毫无瑕疵，身体曲线圆润柔和：“匀称，小白兔浑圆挺耸，挺而不坠，面容端庄秀丽隐含风情：“而张清则是身躯纤细曼妙，瘦不露骨：“光洁白净有如玉雕：“纤腰盈盈一握，笔直的双腿向上延伸至小屁屁，恰好形成一个完美的弧线：“至於面容之娇柔美艳更是动人心弦。相较之下刘琼多了份成熟风韵，张清则充满青春气息，真是春兰秋菊各擅胜场，竟是难分轩轾。他的一只手一会儿抚摸着张清的后背，一会儿揉搓着她的细腰，一只手则揉搓着秦枚那肥大的。她的依然紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，艾仁对她还真的有点不解了，她至少也应该有四十多岁了，怎么她的身体的每个部位却都保持了少女的样子？看来她练的阴功还有着驻颜的效果。张清被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道：“我很难受了，拜托你不要这样玩了好不好？”
艾仁笑道，“还早着呢，我现在正在跟你师傅做着，等她满足了就轮到你了，你现在还是处女，先做好前戏也是很有必要的，这样你等一下就不会那么疼了。”
他一边运动着一边对刘琼笑着道：“你刚才听说你们不要多久就可以把功夫练成了，怎么现在又说要我的金子才能练成了？”
刘琼红着脸道：“那是我认为肯定能够吸到你的金子的，你在没有防备之下肯定是会中计的，只要把你控制住了，我们有五个人轮流的来，哪有吸不出来的道理？因此我也就对她们说不要多久就可以练成了，现在看来我们五个人都恐怕不是你的对手了，因为我知道先天真气是生生不息，用之不竭的。”
艾仁笑着道：“原来是这样，你们师徒只怕真的很难吸出来，好在你对我好像没有什么恶意，而且又是这样漂亮，帮你们一把不是什么问题。”
张清这时把目光看向了师傅，但见她那绯红娇嫩的脸蛋洋溢著春情，微翘的香唇鲜艳欲滴，丰盈细腻的冰肌玉肤晶莹洁白、的小白兔怒耸高挺，鲜嫩的小乳珠小巧玲珑、小屁屁浑圆光滑，修长的双腿比例协调，每一个部位都闪耀着迷人的光彩，张清看得有点呆了，师傅身上的一切竟然一点也不输与自己！艾仁知道女人在极度快乐以后是很需要安慰的，因此他的一双大手就在她的娇躯上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，嘴里则安慰着她道：“小宝贝，你为什么要说死呢？哥哥我一定会帮你度过这个瓶颈的，以后做我的女人好了。我会好好的爱你的，你也就可以经常这样的舒服了。”
刘琼羞红着脸道：“拜托你不要叫我小宝贝好不好？我比你大了那么多，这样叫多羞人，你真的会要我做你的女人吗？”
。艾仁笑道：“那是当然了，你这样美，如果有人不想要你做老婆那是有病了。”
刘琼红着脸道：“我知道我以后是离不开你了，我也知道自己不是太丑，但我从小就在我师傅的教导下练功，因此也就没有去想过这样的事，只想跟我师傅一样度过这个瓶颈才去想以后的事，没有想到练了几十年总也突破不了。所以，今天一听到我徒弟说你有无形真气就想到要跟你这样做了，因为我觉得就是要死也要尝一下做女人的滋味。刚才我真的好爽，原来做女人要比练功要快乐多了，以后我就做你的女人吧！“这时的她双目含春，亦嗔亦喜地看着艾仁，香唇不停的落在他脸上，藕白玉臂紧紧地缠绕在他的脖子上。
艾仁笑道：“你既然和我做了爱，也就只有做我的老婆一条路了，我早就知道你会做我的女人的，你既然想做我的老婆，那你叫两声夫君来听听！”
刘琼娇羞无限的轻声道：“夫君！你以后可要好好的爱你的老婆哦！”
艾仁得意的道：“不够大声，再叫一声来听听，要像撒娇一样的说。”
“夫君，你坏死了。”
刘琼在艾仁的胳膊上拧了一下娇羞的道。这一次还真的又娇又媚。
艾仁在她的唇上吻了一下笑道：“乖老婆！这就对了，以后你就天天这样的叫我。”
说着就在她的身上按摩起来。刘琼很享受艾仁这细致的，对他的温情很是感动，也就伸出手在他的背上轻轻的抚摩着，艾仁温柔的亲吻着她，不一会刘琼的体力就完全的恢复了。
212美师俏徒
刘琼很享受艾仁这细致的，对他的温情很是感动，也就伸出手在他的背上轻轻的抚摩着，艾仁温柔的亲吻着她，不一会刘琼的体力就完全的恢复了。
艾仁见刘琼不行了就把张清抱在了怀里，见她闭着的嘴唇红艳艳的很是性感就吻了上去，他抱住她的头用舌头挑开她的小嘴，不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在艾仁舌尖挑、舔的玩弄下，她渐渐的轻启贝齿让艾仁把舌头伸到了她的口里。艾仁用舌尖搅着她丁香般的小舌，慢慢的张清也主动的把伸到他的嘴里舔着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，闭着眼睛和艾仁热吻着……不一会张清就意乱情迷了，她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的乱摸着他的后背。艾仁一边抚摸着她那玲珑剔透的身体一边赞叹道：“多美的身材，要是这样出去还真能把所有的男人都迷得神魂颠倒。”
说着就趴在她胸前用嘴唇不停的亲吻吸啜着她间那细腻温热的小白兔。同时他的手掌开始往下移，然后转向了她那不住蹬动的美腿上。张清的身材还真的不错，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，她的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细不泛细圆，浑然天成般的而没有一丝的赘肉，令人有着一种减一两太瘦，多一两则会显得太胖的感觉，真是巧夺天工的美臀！最迷人的是她的小白兔，两只挺拔浑圆的小白兔在那里傲立着，顶上的乳珠就如两颗成熟的草莓，红彤彤的养眼极了！也许是很难受了的缘故吧，好像两只兔子在那里欢蹦乱跳着。这时的张清已经是迫不及待了，她一边胡乱的在艾仁的身上摸着一边叫道：“你还真是一条小色狼，说话只凭着自己的直觉乱说，我要是这样走出去的话，别人不把我当做疯子才怪了，你快一点好不好，你老婆的徒弟真的忍不住了”
。
艾仁笑道：“你说的不错，还真的不能这样出去，要是让别人看去了我就吃大亏了。你真的好乖巧，我还真喜欢你叫我师公，那个什么你老婆的徒弟以后就不要用了。”
他知道她骚成了这样是不会感到太疼了的，因此就一下就进入了她的花瓣里。张清虽然已经很骚了，但艾仁的宝贝一进去还是有点不适应，眉头都疼得皱了起来，但也许是她太骚了吧，他的宝贝一进去她的屁股就摇了起来，而且还把她的嘴唇热烈而又急迫地封住了艾仁的嘴。她那灵巧而又细嫩的舌头也钻进了他的嘴里。
艾仁见她这么骚也就和他热吻起我来。并用更加热烈的方式回吻着她。张清一边摇着她的屁股一边用双手紧紧地抱着的腰，就像要把她的整个身体压进他的身体里。艾仁用舌头卷着她那温软细滑的舌头轻吸着，有时则扫荡着她的牙齿和她的舌头。而张清似乎对这样慢腾腾的动作好象不过瘾了，把舌头伸进他的口里狂卷起来。
艾仁还真想不到跟她吻了一会就让她把接吻的技巧都学去了，不过他想了一会也就释然了，张清是刘琼的徒弟，要是不聪明的话也就不会收她为徒了，练武的人收徒弟都是要经过严格的挑选的，像刘琼这样的高手就会更加的严格了，她吻了这么久，如果还没有学会才是奇怪了。
艾仁见她骚成了这样也就用力的顶了起来，张清那一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。就在张清处在那欲生欲死的快感的时候，外面一下就进来了三个美女，艾仁看了一眼，见那三个女人都真的都很漂亮。其中还有着一个自己认识的美女，那就是那个在那里争着要买吴晓母亲衣服的美女。那个美女一进来就脱了衣服就上了床，艾仁见她的身材还真不是盖的，该凹的凹，该凸的凸，该大的大，该小的小。他一把搂住她的纤腰捏了一下她那挺翘的小白兔道：“好有弹性的小白兔，摸着真是舒服极了，想不到再见你的时候是这样的一个场面，你现在的样子怎么跟在买衣服的时候完全不同了？”
美女已经没有了在买衣服的那个妖艳的样子了，她的脸上注满了春情，她一边扭动着身体一边娇媚的道：“是师傅见他有武功才去试探一下他的武功的深浅的，他打架的时候还真的没有碰到过对手，想不到你的功夫会有这样好，居然想要他磕头他就磕头，还把我用真气给制住了。师公，我也很难受了，你先和我做一会好不好”
？说着就用她的小白兔在艾仁的背上磨来磨去，她的花瓣则在艾仁的屁股上摩擦着，看来她真是很难受了。
艾仁笑道：“谁要你不早一点上来？你要是先上来的话就先和你做了，用一回生二回熟的话来说，我们已经是熟人了，照顾你一点也是应该的，现在就要等一下了。”
但他见她的小溪里都流下了水就把张清翻到了自己的身上，任由张清在上面自己发挥，自己则抱起美女用手在她的身上游走着，他一会儿抚摸着她的后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后顺势抚摸起了她那肥大的屁股。美女的屁股就象两个半球，不但浑圆，而且摸起来很有弹性，艾仁摸在手里很是舒服。他一边享受着美女的美臀给他带来的手感，他的舌头也在享受着美女小溪里的甘露，他觉得美女的甘露虽然有点咸咸的，也有点腥腥的，但其中还有着一种香香的味道。美女从未享受过这样的刺激，这时她那已经滋润了的小溪里传来一波一波强烈的刺骨的酸痒，她那被刺激起来的强烈侵袭着她的身心，由于艾仁的舌头没有完全的钻进去，她没有感觉到有什么不适，在艾仁的舔弄下，她的小溪传来了一阵阵的快感，她扭动着身体，秀眉微微的皱着，媚眼迷离的眼睛半闭着，小嘴里也发出了令人销魂的呻吟。此刻的美女已经意乱情迷了，但还是能够感受到艾仁给她带来的快乐，她只觉得一股股如火焰般的热力从他的舌头传向了自己的花径，她只觉得那种感觉是那样的美好，她将花瓣紧紧的贴在艾仁的嘴上，期望着艾仁的舌头能够进去得更深一点。
艾仁一边跟美女吻着一边配合着张清的动作。这时的张清已经爽得不知天南地北了，她媚眼半闭，红艳艳的小嘴半张着，从那里面传出了一声声的荡人心魄的娇吟。艳丽的脸上注满了春情，小白兔则在那里一荡一荡着。美女的身材纤细修长，有着苗条窈窕的优美曲线：“娇嫩的ji肤晶莹剔透，她那白嫩浑圆的修长双腿晶莹洁白。曲线玲珑的如凝脂般的滑腻，羊脂白玉般的脸蛋上浮着一抹艳丽的桃红，也许是她在买衣服的时候故意化装成那样的，现在她的样子比上午看到的时候要美多了。她有着弯弯的秀眉，一双顾盼生辉的美目，面似桃花，唇似含朱，身段儿窈窕，勾出迷人的曲线，仪态娇雅，清秀中透出艳媚，挺拔中饱含娇嫩，一对的小白兔在那里一荡一荡的，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿，她的一切都是那样的完美。
艾仁看到热血沸腾，他一边用力的往上面顶着张清的花径，一边用嘴吸这美女的花瓣，他的双手不停地在她的背上抚摩着。然后慢慢的向下滑向了美女那圆鼓鼓的翘臀，他的手在她的雪臀上揉捏抚摸着。不一会他又把手按在美女那挺翘的屁股中间的那条股沟里面揉搓起来。美女被他玩得呼吸越来越急促了，身体也扭得更快了。她一点也没有了在商场里的那妖媚的形象，她的樱口大张着，纤细的柳腰不住的扭动着，花瓣则在艾仁的嘴上用力的摩擦着。她的身体一阵的颤抖，一阵阵酥痒的感觉传便了她的全身，她不由的有点奇怪，以前自己也是这样摸过的，怎么自己摸的时候没有这样强烈的感觉？难道女人真的是生来就是给男人享受的？艾仁见她闭着眼睛就知道她还是有点怕羞，他一边揉着她的菊花一边笑道：“你还有点怕羞是吧？现在已经没有这个必要了。”
说完就用舌头舔起她的菊花来，舔完之后又用舌尖钻进去旋转着。右手则抓住他的小屁屁揉搓着。美女痒得呱呱直叫，她一边揉搓着自己的小白兔一边呻吟着道：“不要舔那里了，那里好脏的，你不要这样玩我了，我受不了。”
艾仁笑道：“还早着呢，要等张清满足了才能轮到你，我虽然有能力让你们一块爽，但今天是你们的第一次，还是一个一个的来比较好，你就慢慢的享受吧！美女被他吸得全身都麻了，她娇声叫道：“怎么后面也这样爽？我的身体都要飘起来了。“艾仁笑道：“如果你不爽的话我就不会这样玩了，你现在这样玩一下是很有必要的，要不你不但等一下会很疼，也享受不到这样的滋味了。”
说着就继续的吸着她的菊花。美女在他的玩弄下忘情的叫了起来。她的叫声大大的刺激了艾仁，他在她的屁股上拍了一掌笑着道：“你唱歌的本领还真不是盖的，你不去做歌唱家真是太可惜了！”
美女只觉一股股电流一样的快感闪过她的全身。爽得她嗷嗷直叫，那甜美的“歌声”
也更响了。不一会她就进入了那欲生欲死的极高境界里，她的指甲深深陷入了艾仁的背部。就在这时张清已经成了强弩之末，艾仁见了就转移了阵地，一下就进入了美女的小溪里。由于美女的小溪已经被艾仁玩得春潮泛滥了，也就没有感到多大的痛苦，不一会她就完全适应了，小屁屁也就快速的摇了起来。
艾仁一见她这样兴奋也就配合着她快速的运动起来。他两手搂住美女的细腰把她抱了起来，然后在房间里走一步顶一下的玩了起来，美女用两只手勾住他的脖子，雪嫩的长腿将他的腰夹得紧紧的。使艾仁的宝贝和她的花瓣更密切的吻合着。美女那滑腻而有弹性的小白兔更是更是不甘寂寞，每走一步就在艾仁的胸膛上摩擦一下，每一下都给艾仁带去强烈的刺激，美女螓首后仰，嘴里高声的歌唱着，娇躯快速的起伏着，乌黑的秀发被披散开来在空中飞舞着。不一会美女大叫了一声来了第一次高潮。这是她以前从来没有过的很奇特的感觉。这高潮的感觉真是太美妙了！现在的她已经爽得没有一点力气了。
艾仁见她没有力气了就停止了运动，他抱着美女坐回了床上，手则在她的小白兔上揉搓着，他知道美女不用一会就会恢复过来的。随着他宝贝的缓缓抽出，晶莹的甘露夹带着点点鲜红洒在了床单上。美女虽然是第一次，但新瓜初破的的那一点痛楚经过和艾仁的这一番激情已经退去了。身心深处都被另一种奇妙的感觉取而代之了，她的脸上浮现着迷醉的笑容，她现在知道师傅跟张清为什么会那样的大喊大叫了。这时站在边上的另一个美女见刘淇不行了就脱起了衣服，她穿的是一款超短连衣裙，白色的底面，上面绣上了一个大大的蝴蝶。蝴蝶是美丽的象征，是爱情的化身。洁白底色的连衣裙穿在她的身上青春四射，活力无限。配上美丽的蝴蝶，就像是在美丽的花丛中的一只大蝴蝶，她的连衣裙也是束腰的，小小的蛮腰使得她的小白兔更加的突凸了出来，每动一下就好像是在微微地跳跃着，真有一种呼之欲出的感觉！她的腹部是平坦的，修长的美腿上裹着一双网状的黑色长筒丝袜，小巧的脚丫向上勾着，足下穿着一双亮银色的高跟鞋，她也跟张清一样有着一张完美的瓜子脸，同样的美丽不可方物，白里透红的俏脸是那样的晶莹：“高挑的身材搭配得体，优雅又不失俏皮的衣装，时尚的气质，从她每个举手投足间不经意的流露出来。又直又长的秀发披在肩上，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼令人一见就有着一种使人晕眩的魔力，如精雕玉琢的挺直鼻梁配上鼻下那嫩红的小嘴，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她站在那里小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。
213重返校园
艾仁听了美女师傅的话以后笑着道：“我是有点奇遇才有了这点功夫的，现在我没有时间跟你们多说了，因为我打了电话给我在省城的女朋友，告诉了她们我今天要回去的，以后再跟你们说我的事，现在你们把朱楠送回去，我也要走了，不然的话就没有车去省城了，我在省城读书，以后你们想我了的时候就来省城找我。他留下电话号码就离开了这几个美女。艾仁回到h市的时候天都快黑了，他一回到家李娴就迎了过来道：“你昨天不是在电话里说一大早就会回来的吗？怎么到现在才回来？不会是碰上美女耽搁时间了吧？”
艾仁笑着道：“是碰上了一件跟美女有关的事。这时郑洁也走了出来，她一见艾仁就扑进艾仁的怀里道：“我跟姐姐都等了你一天了，你怎么到现在才回来？艾仁笑道：“”
有一点事耽搁了，你们是在等我吗？不会是在商量要怎么整治我吧？郑洁红着脸道：“我们哪里整得过你，每一次不都是你在整我们？我们真的很想你了，你是到姐姐的房间里去让你整我们还是在这里让你整我们？李娴红着脸道：“你这小丫头还真的好不要脸，我想不佩服你都不行了，连这样的话都说得出口，而且连脸都不红一下，你就是很想做了也不用这么说吧？我看你聪明伶俐的，怎么就不含蓄一点？难道不这样说就不能表达你那迫切的心情吗？郑洁笑道：“这个你就不懂了，你老公最喜欢的就是他的女人和他在一起的时候胡说八道，你越淫荡他就越喜欢，我看你也就不要装纯情了，等一下我会听到你更加露骨的话的，你既然想到你的房间里去做，那我们现在就去吧!。李娴听了还真不知道怎么说了，因为她知道自己和艾仁在做的时候也是叫得惊天动地的，但叫了些什么自己都不记得了。不过她知道那些话肯定是很淫荡的了。因此只得红着脸带着他们去了自己的房间三人一进李娴的房间郑洁就帮李娴脱起衣服来，李娴红着脸躲开她的手道：“还是你先来吧，她知道郑洁如果先和艾仁做的话，她是一定会被玩干得昏昏沉沉的，到那时她就是想笑自己也是有心无力了。但她却不知道郑洁却是存了心要看她的浪态，她知道和艾仁zuo爱是不用争什么先后的，不论是早是晚自己是不会饿着的，因此他走过去抓住李娴道：“这怎么行？你是姐姐，应该你先来，再说现在是在你的你的地盘上，我如果占了先那不是欺侮你了吗？说着就给她脱起衣服来。李娴一边挣扎一边红着脸道：“还是你先来吧，我愿意让你欺侮好不好？我看你现在这样做才是你欺侮我呢，我让你做的事你不做，我不愿意做的事你却强着我做，这不是欺侮我是什么？郑洁笑道：“你不是说愿意让我欺侮吗？那我就接着欺侮你好了，总的来说这一次是要你先做才行的”
。说着就继续着她的tuo衣大业，不一会就把李娴脱得光光的了。艾仁饶有兴味的在那里看着她们两人玩着，由于李娴一直在挣扎，这一副画面还真是别有情趣，郑洁的玉臂粉腿在挣扎时还真的别有一番风味，她那对小白兔也在挣扎中一荡一荡的，由于两个人都是在等艾仁回来，身上的衣服都很性感，底下的小溪也是时隐时显，他看得都有点醉了。郑洁见艾仁还在呆呆的看着就走过来拍了他的胳膊一下道：“你不是已经看过了吗？怎么还看得这么入神？你还不过去安慰她？”
李娴刚才由于是一心一意的在挣扎，倒是把艾仁给忘了，现在一见艾仁的眼光在自己的重要部位来回的扫荡不由的绯红了脸，两只手忙把自己的三点都遮了起来。艾仁在郑洁的提醒下清醒了过来，一见她在遮着自己的重要部位就走了过去笑道：“你这小模样还真的好可爱，在自己的老公面前有必要这么遮遮掩掩的吗？”
说着就把她抱在床上吻上了她的小嘴。李娴一被他吻上自己的小嘴就有点意乱情迷了，虽然她和艾仁做过爱才几天，但她这两天却是时刻在回味着跟艾仁在一起的情景，而和他那消魂的吻自然也在回味之列了。因为他的吻是那样的令人心醉神迷，现在那种感觉又回来了，她也就立刻沉入到这消魂蚀骨的热吻中去了，连郑洁在边上看着她都忘掉了。每一个人在做一件事的时候都是在要熟不熟的时候最为上瘾的，不论是打牌和玩电脑都是这样，这zuo爱也是一样，在没有做过的时候做不做都是没有什么关系的，但一旦尝到了其中的味道就有点欲罢不能了，李娴也是这样，她现在那个贪婪的样子就别提有多难看了，她双手抱着艾仁的头，两片红唇紧紧的吸着艾仁的舌头，，从她那红唇里不断的传出滋滋的叫声，这不是艾仁在吻她，而是她在狠狠的吸着艾仁了。李娴吸了好一会，终于因为缺痒而松开了艾仁的舌头，她媚眼半闭着，大口大口的呼着气，那副满足的样子一点也不亚于平常的人一次满足的性爱。郑洁见她的那副骚样不由大感兴趣的道：“老公，这小蹄子是一个小骚货，我们来好好的整治一下她，你吻她的下面，我来吻她的上面，让她好好的骚一回，说着就走过去含住李娴那颗粉红色的草莓就吸了起来，她的手也没有闲着，一只手捻着另一颗草莓，另一只手则轻抚着她的头发。艾仁积极的响应着郑洁的号召，他拉开李娴的腿就吸上了她的小溪，李娴被他们两个弄得全身都都抖了起来，嘴里大叫道：“不要啊，我受不了，她一边叫着一边就想把郑洁推开，底下的腿也紧紧的夹着艾仁的头。郑洁按住她的手娇笑道：“我还以为你真的很纯情呢，原来真是一个小骚货，你叫一声我是一个小我就轻一点，不然的话我就狠狠的吸，说着含着那颗乳珠就狠狠的吸了起来。把她的小白兔都拉得变了形。而艾仁也按住了她的腿在继续的吸着。李娴那点力怎么会是他们两个的对手？被他们两个按得想动一下都不可能，那种又酸，又痒又空虚的感觉占领了她的整个身体，那难受的程度她觉得那是无法用语言来形容的，她气喘吁吁的道：“好妹妹，你就饶了姐姐吧，姐姐真的很难受了。”
郑洁笑道：“你不按照我的话说是不行的，你本来就很骚，说出来又有什么关系？你要是再不说的话我就又要吸了。说着就低下了头又含着李娴的乳珠舔了起来。”
李娴真的很难受了，只得投降道：“我是一个小骚货，请妹妹放过我吧。郑洁笑着道：“我的这一关你过了，现在就剩下你老公那一关了。说着就停了下来，但按着她的手却没有松。李娴虽然好过了一点，但底下的感觉可比上面要大多了，郑洁没有吸了虽然是好了一点，但那感觉还是难以忍受的，只得又开口道：“老公，你老婆好难受，你放过你老婆吧！艾仁抬起头笑道：“”
我也很想听那句话，你说给我听一遍我就放过你”
。李娴只得又说道：“你老婆是一个小骚货，你就放过你的老婆吧!”
艾仁知道她是真的很难受了也就放过了她，他站起来脱了衣服就进入了她的身体，李娴吁了一口气道：“好舒服，老公你真好。郑洁听了李娴的话一边揉着她的两个小白兔一边笑着道：“你就记得你老公好，难道妹妹就不好吗？刚才你爽成那样，我可是也有功劳的啊，现在你单记着你老公的好处是不是有点厚此薄彼了？李娴正在享受着艾仁给她带来的快感，现在被郑洁这样一揉那快感就更加的强烈了，她一边扭着身体一边呻吟着道：“妹妹也好，你是天底下最好的妹妹了。”
郑洁笑着道：“你这丫头的嘴还真甜，还真是个做生意的料子，我们以后开酒店就不要担心亏本了。”
艾仁知道她们两个都很想要了，当下也就努力的工作起来，没有多久就把她们两个都玩得浑身无力了，当下就搂着她们两个睡了。艾仁吃了早饭就去了学校，他刚进教室坐下上课铃声就响了，其他的人也三三两两的进来了。他见自己的位子还是空着的就走了过去坐了下来。大学课堂不比高中，初中的，高中初中的学生都是希望挤到前面，生怕漏听了教师讲的要点，大学的课堂却总是后排最满，生怕多听了教授的唠叨。今天第一节是上历史课，这种课程除了学中文的必修外，其他的人都是混混学分罢了。教室里谈情说爱，吃早餐，打瞌睡，看小说的不一而足，真正打开中国古代史这本书等待听课的是寥寥无几。就在这时一股幽香扑鼻而来，艾仁不由向门口望了过去，但见一个美女走了进来，她那双美目扫了一下教室，一见艾仁就眼睛一亮，然后就走了过来道：“我早就听到过我们班有一个超级帅哥，今天一见还真是名不虚传，我是你们叫历史的，叫杨雪，以后就叫我杨老师好了！上课都好几天了，你怎么今天才来上课？”
这个美女老师还真的很美，艾仁看出来她是精心打扮过，看来这个美女老师是很讲究生活情调的，她脸上化着淡妆，身上穿着一套很合身的咖啡色套裙，这套衣服把她那苗条的身材衬托得恰到好处，脚下是一双黑色的绑带高跟鞋，看起来是那样的清纯靓丽，不过那种清纯的美丽是打扮不来的，这个美女比起自己的女人来也一点都不逊色。他见这个美女老师问到自己的事就站了起来道：“我是因为没有生活费去打工了，因为事情没有做完才晚来了几天，还请老师多多包涵。”
美女老师微微一笑道：“我对你的情况知道一点，你能在这样甘苦的环境下还坚持读书还真是很难得，以后一定会大有作为的。你以后如果有什么不懂的地方可以来找我。说完就走上了讲台。”
艾仁觉得她的这一笑还真有一种勾魂摄魄的感觉，看来古时候说的倾国倾城还真不是乱说的！一个上午很快就过去了，吃饭的时候艾仁就来到了他跟杨燕经常来的那张饭桌前，但见王蓉跟张芸还跟以前一样的坐在那里，当下就端着饭菜坐到了王蓉的对面笑着道：“美女们，我胡汉三又回来了。”
王蓉一见是艾仁眼睛一亮道：“你不是说没有时间来读书了吗？怎么又回来了？你要回来怎么连个电话都不给我？艾仁笑着道：“我是想给你一个惊喜才没有给你电话的，你现在的情况怎么样？”
王蓉红着脸道：“还好吧，我现在还是跟张芸住在一起，很多不懂的地方她都很耐心的辅导我，现在还跟得上班。艾仁看了张芸一眼道：“对不起，张芸，那天我的话冲动了一点，请你不要放在心上，你还能不计前嫌的帮王蓉，我真的很感谢你。”
张芸一见艾仁就低下了头，她知道为了哥哥的事自己出卖过他，虽然自己是出于爱他才这样做的，但艾仁是不会轻易的原谅自己的！她幽幽的道：“我跟你没有什么前嫌，是我对不起你，我是为了爱你才这么做的，王蓉既然已经成了你的女朋友，我当然会帮她了。
214迷雾重重
张芸一见艾仁就低下了头，她知道为了哥哥的事自己出卖过他，虽然自己是出于爱他才这样做的，但艾仁是不会轻易的原谅自己的！她幽幽的道：“我跟你没有什么前嫌，是我对不起你，我是为了爱你才这么做的，王蓉既然已经成了你的女朋友，我当然会帮她了。
艾仁用读心术试探过张芸，知道她是真心喜欢自己的，他以为张芸知道自己有了别的女人以后会离开自己的，因为像她这样的美女，而且还是富二代，是不会跟自己这样一个既滥情而又很穷的人混在一起的，还真没有想到她还会这样的痴恋着自己，竟然还当着王蓉的面说喜欢自己！他听了张芸的话有点歉然的道：“我知道你的心意，但你哥哥张浩伤害得我太深，我是一定会找他报复的，我们是很难走到一起的。”
张芸一听艾仁没有怪罪自己出卖了他的事，心里不由的一暖，她看了王蓉一眼以后红着脸道：“我听郑洁说杨燕没有死，心里也就轻松多了，我虽然出卖过你跟王蓉，我哥哥用的手段也很卑鄙，但对你也没有实质性的伤害，而且还让你多得了一个王蓉这样一个美女，你就不要报复我哥哥了好不好？”
艾仁沉吟了一会才说道：“事情并不是你想的这样简单，他已经跟我势不两立了，上一次就找过我好几次麻烦，我就是想放过他，他也是不会放过我的，像他这样的世家公子是不会向我这样一个穷小子妥协的。”
就在这时，艾仁的手机响了起来，他一接通电话就听到李云那焦急的声音道：“艾仁，我听郑洁说你已经回来了，你能不能来我这里一趟？我有急事找你。”
艾仁一听她说的这样急就知道李云一定有了什么麻烦，当下就对王蓉跟张芸道：“不好意思，我有点急事去办，有什么话我们明天再说了。说完以后就快速的向李云工作的那个房产公司赶了过去。李云看到艾仁来了，连忙把艾仁招呼进了自己的宿舍，她一进宿舍就神色紧张的道：“老公，我感觉这两天好像有人在跟踪我。”
“有人跟踪你？”艾仁皱了一下眉头，心里道：“难道张浩已经知道李云是自己的女人要对她不利？想到这里就说道：“你是说没有看到什么人，只是有被人跟踪的感觉？”
李云有点不好意思的道：“是这样，我今天出去，就觉得有一双眼睛在盯着我，可是我却怎么也找不到，在我回来之后，他好像也就在附近等着我一样。”
李云说完以后一脸的紧张，两只小手都有点发抖。要是别人一定会认为李云神经过敏，但艾仁却对女人的第六感非常相信，人的感觉是非常奇妙的，有时明明眼睛看不到，耳朵也听不到，但偏偏就能感觉到有什么危险临近而提前做出反应，自己以前也有过这样的感觉，再说张浩对自己虎视眈眈的，说不定是他在那里弄鬼。他点了点头道：“你不用紧张，我回头把那个人揪出来，就知道是怎么回事了。”
“你真的相信我说地话？”
李云自己都感觉有些荒唐，给艾仁打完电话就有些后悔了，没想到艾仁竟然毫不犹豫的就相信了自己。
艾仁微微一笑道：“你是我老婆，我不相信你还能相信谁？等一会你配合我一下，我先出去，然后给你打电话，你慢慢的沿着这条街走，不用紧张，就像平时走路一样，有我保护你，肯定不会出问题的。”
“嗯！”
李云点了点头，就像艾仁相信她一样，她也很相信艾仁，他的功夫真是太玄了，连枪指着他都打不到他，要对付那个跟踪自己的人还不是小菜一碟？而自己也是对他很依赖才给他打电话的。她对着徐涛笑了笑道：“听郑洁说你又去上学了？”
艾仁笑道：“郑洁这个小丫头还真是嘴多，我本来想要给你们一个惊喜的，她这样到处发通知，想要玩点刺激的都玩不成了。现在恐怕把我回来了的消息都通知到了，好了，我先出去，过十分钟你再出来。”
李云看着艾仁走出去的背影心里不由的一阵温暖，心里的那点恐惧感也无影无踪了，她觉得只要有艾仁在自己的身边，什么事情都是可以解决的。李云在十分钟之后走出了公司，因为有艾仁保护，她心里一点也不慌张，心里还隐隐的涌出了一阵幸福感，这个男人一听到自己有事就很快赶了过来，证明他的心里是有自己的，虽然他的女人多了一点，但他在那方面是那样的强，自己一个人是根本吃不消的，多几个女人也就无可非议了，唯一的缺憾是自己不能单独的拥有他。李云在走出一百多米的时候电话就响了起来，她一看号码是艾仁的连忙接通了，艾仁的声音也就传了过来；“你现在转到平价超市旁边的那个小道上来，那里比较清静，也就很容易找到那个跟踪你的人了。”
李云依言走了进去，这是一条死胡同，前面转个弯就是超市的仓库，李云只走了不到一分钟就走到了尽头。就在这时后面传来了艾仁那处变不惊的说话声：“兄弟，你的胆子也太大了一点吧？青天白日的就跟踪美女，你就不怕被人抓起来？”
但听一个男人惊慌的声音道：“兄弟，你弄错了，我不是在跟踪美女，我只是从这里路过，你可不要乱来。”
李云听了就知道艾仁已经把那个人抓住了，当下就转头走了过来，看到一个男子正四肢酥软的靠在艾仁的身上。“你把他弄死了？”
李云一见那个男人没有一点动静还以为艾仁把他解决了。
艾仁笑道：“没有，我只不过是把他打昏了，我要找个地方好好的问问他，就是要弄死他也得把事情的来龙去脉弄清才行，我还没有这么莽撞。”
“那还好！”
李云松了一口气，看了一眼那个昏迷的男人，那男人三十多岁的样子，上面穿着一件铁灰色的衬衫，底下是一条亚麻色长裤，身高约一米七，脚上穿着一双黑亮的皮鞋，手上拿着一个相机，看起来倒不像是什么坏人。李云一见他长相还算不错就对艾仁道：“他应该不会是坏人，以前也有很多的男人跟在我后面的，你就不要为难他了……”
李云本想说他是自己暗中的追求者，不过当着艾仁的面没有把话说透。
艾仁笑道：“你这样的美女当然会有很多的追求者了，但我可以肯定他不是你的追求者，你看看这个就知道了。”
艾仁一边说着一边从那男人的手里拿过那个小巧的数码相机道：“他在你，要是你的追求者是用不着这样鬼鬼祟祟的。”
李云听了心里不由的一惊，她听说过有的人专门在外面拍美女的照片，然后转卖给一些不法的团体，只要那些人看了中意，就会弄到一笔钱，而这个美女也就会在几天之内失踪。她抢过相机仔细看了一下，里面竟然全都是她的照片，不但有今天的，还有昨天的，但都是白天照的。她看完之后有点惊慌的道：“老公，这人该不会是什么密探的吧？”
艾仁觉得这人很有可能是张浩派来的，当下就把那男人架了起来道：“不一定，我们走吧！把他弄到没人的地方问一下就知道了，这家伙小胳膊小腿的，禁不起我几下折腾的，在我手里是玩不出什么花样的”看着艾仁那有些冷酷的笑容，李云心里狂跳了一下，这让她想起了艾仁上一次把那几个家伙踢得躺在地上连动都不能动的情景，她是一个心肠很软的女人，当下轻轻的挽住了艾仁的胳膊温柔的道：“老公，我们先弄清是怎么回事好不好？不要轻易伤人好吗？”
艾仁看着李云那悲天悯人的眼神笑着道：“想不到你还有着一副菩萨心肠，那好，我们问清楚就放了他。”
李云甜甜一笑后把头靠在了艾仁的肩膀上，心里感觉特别的温暖，艾仁能这样迁就自己，说明他还是很看重自己的。
艾仁把那个男人弄到了巷子的尽头，然后在那男人的身上点了一下，那男人很快就醒了过来，他一醒过来感觉到脑袋昏昏沉沉的，睁开迷茫的双眼就看到了艾仁和李云，他不用想就知道自己已经落在别人的手里了。“你是做什么的？”
艾仁冷冷的问了一句。那男人感觉到一股冰冷的冷气直透心底，虽然天气很热，但他还是忍不住的打了一个寒噤，知道自己碰到高人了，如果回答不当的话，说不定就不能见到明天的太阳了！当下连忙说道：“兄弟，请不要误会，我对李小姐绝对没有恶意。只是想拍几张照片而已。”
艾仁冷冷的道：“你没有经过别人的同意就拍照，那是侵犯别人的隐私，这个我们暂时不论，你先告诉我你是做什么的。”
那男人想都没有想就说道：“我是一个私家侦探，这一次是受雇主所托来调查李小姐的，我见他只要几张照片就接下了这单生意，我真的没有别的意图。”
“私家侦探？”
艾仁望了李云一眼，心里很是迷惑，李云虽然很漂亮，但她家里很艰苦，那些绑票的人应该是不会找上她的，要是张浩想要找她的话，是不会找私人侦探的。当下又冷冷的看了那人一眼道：“你想调查什么？”
“这……”
那男人迟疑了一下，但一见到艾仁那冰冷的目光就连忙说道：“就是调查一下李小姐的家庭、生活情况，我的雇主就是这样跟我说的，我一点也没有撒谎。我要是说了谎就不是人生父母养的。”
能干私家侦探的都是人精，这个男人把他神不知鬼不觉的就把自己弄昏了，而且身上那强大的气势使得自己如坐冰窟，这个男人还真的不简单！所以说话也就没有一点的迟疑，就连毒誓都是脱口而出的。
艾仁冷笑了一声道：“你有没有撒谎不是你说了就算的，现在撒谎的人都是脸不变色心不跳的，你告诉我你是谁派你来的就行了。”
“这……”
那个男人苦笑了一下道：“这位兄弟，我们做侦探的都是有行规的，不能透露雇主的姓名的，这一点要请你谅解。”
“你说不说？”
艾仁眉毛一挑，眼里的寒芒更盛。“我……说……”
那男人又打了一个寒噤，当下忙不迭的答应了下来，职业道德固然重要，但跟皮肉之苦比起来就不在话下了，再说现在的私家侦探也没有什么正规的，只要给钱什么事都干，当下就把来龙去脉都说了出来。李云听了满头雾水，那雇主竟然是一个七十多岁的男人，并没有透露身份，只说姓李，他给这个私家侦探提供了李云的名字和年龄，让他找到李云的家庭住址，然后再拍几张照片就行。然后扔下了一万块钱就走了。没想到任务要完成的时候白艾仁给逮住了。
艾仁用了一下读心术，发现这个男人说的都是真的，当下就送开了抓住他的手道：“我相信你没有说假话，你只要告诉我他是从哪里来的就可以走了。”
那男人一听忙说道：“我也不知道他是哪里来的，不过他的话带有本地口音，应该不会是外地的。谢谢两位手下留情。”
说完以后就诚惶诚恐的快步走了出去，就好像怕艾仁食言一样。“这是怎么回事？是什么人要调查我？”
李云皱着眉头，她还真是百思不得其解。
艾仁沉吟了一会才笑着道：“"“我也不明白一个老头为什么要调查你，他都已经是风烛残年的年龄了，应该不会对你有什么企图的。再说这个城市的美女多得很，有必要请私人侦探来调查你？难道他什么时候见过你，也跟那些年轻人一样来个什么一见钟情？”
李云红着脸道：“你不要胡说了好不好？这事肯定不是你说的这样，但这里面肯定有什么原因的。”
她说到这里脸色一变道：“现在那个侦探已经知道我家地地址了，我以后要怎么办？”
艾仁一见李云那惊慌失措的样子笑着道：“你不用担心，既然是雇用私家侦探，那些人就不是什么，所以对你也不会有什么恶意。你就不要这样胆颤心惊了。”

215鸳鸯溪水
李云红着脸道：“你不要胡说了好不好？这事肯定不是你说的这样，但这里面肯定有什么原因的。”
她说到这里脸色一变道：“现在那个侦探已经知道我家地地址了，我以后要怎么办？”
艾仁一见李云那惊慌失措的样子笑着道：“你不用担心，既然是雇用私家侦探，那些人就不是什么，所以对你也不会有什么恶意。你就不要这样胆颤心惊了。”
李云红着脸道：“我才不是担心我自己，有你在我身边，我真的一点也不害怕，我是担心我妈，那个老人既然来调查我家的情况，我怕他会对我家不利，我得回去问问我爸妈，看她们认不认识这么一个老人。”
艾仁笑道：“你说的不错，先回去问一下你父母是很有必要的，如果有什么事再打电话给我，我就先回学校了。这时两人已经走出了那条巷子，艾仁也就向学校走去，他没有跟李云同去，这是她的家事，这里面也许有一些不足让外人知道的事情。艾仁耽搁的时间不是太多，回到学校以后刚好开始下午的第一节课，由于他以前对大学的课程自学过，加上他有这过目不忘的记忆力，因此也就觉得比上高中还要轻松多了。下午的三节课很快就上完了，艾仁见时间还早就去了自己还在装修的那个酒店，杜英一见艾仁来了惊喜的迎了过来道：“你不是说要星期天才来省城的吗？怎么今天就过来了？”
艾仁笑道：“我那边的事已经有了一个交代，现在又回来上学了，酒店的装修怎么样了？”
“你才离开几天就问装修得怎么样了，你也太心急了一点吧？最少也得一个月的时间才行。”
杜英领着艾仁一边看着一边说道：“你不是说你那边还有一个公司要管理吗？怎么有时间回来读书？”
艾仁笑着道：“我已经找到了小玲的外婆，以前的那几个超市都是她在管理的，现在我跟她消除了误会，就让她继续管理，我也正好把大学念完。”
“原来是这样，那太好了，以后我也就可以轻松一点了。现在快到吃饭的时间了，我们先回去吃饭吧。”
杜英跟那个包工头打了个招呼就领着艾仁上了自己的车。李莉一见艾仁来了很是高兴，三个人吃了一顿温馨的晚饭以后李莉就进了浴室，杜英也走了出去，肯定也是去洗澡了，艾仁知道她们都很想做了，看到她们两个那娇媚的样子不觉的有点心痒痒的感觉了，就在李莉进去了一会的时候也走进了浴室。李莉沐浴在温暖的浴缸里，双手抚摩着自己渐渐发烫的滑腻ji肤，她的美眸紧闭着，回忆着那几次刻骨铭心的激情，她觉得那温暖的水好似他那温柔的手在抚摸自己，带着丝丝刺激在撩拨着自己那含羞待放的情欲。李莉软瘫在浴缸中，手不知不觉地贴在自己那鼓胀的小白兔上，慢慢地抚摩着自己那娇嫩滑腻的娇躯。她那滑不留手的娇躯没有一丝瑕疵，雪白粉腻中透露出一抹淡淡的红润，随着她的搓揉，乳珠越来越涨，两片乳晕扩散开来，犹如两朵娇艳的桃花。她的小fu平坦，美腿修长，在热气腾腾的水雾中交织在一起是那样的妖娆。渐渐的，她的身体愈发火烫，两腮浮出一抹娇艳的红润，风情万种的她迷醉地闭着眼，嘴唇轻轻的呢喃颤动着，情欲高涨的她痴迷地呻吟着，将自己的手幻想成那个男人的手，然后插进了那凝脂般滑腻的美腿中间轻轻地抚摩起来，紧闭着双眼的她面色如春，一阵阵电流般袭来的快感在侵蚀着她的欲念。李莉此刻已经沉溺在幻想之中，幻想着艾仁破门而入，这个家伙会不会闯进浴室来采摘自己这朵为他而绽放的娇艳玫瑰呢？她对自己的身体有信心，不然的话，他有着那么多的女人，是不会一回来就到自己这里来的。“小宝贝，是不是在想我了？”
李莉一听到这个温柔的声音这才回过神来，这才知道自己已经入了迷了，她见这个男人已经挤进了浴缸里躺在了自己的身边，正迷恋地吻在自己那滑腻的裸肩上，好在这个浴缸是双人浴缸，躺两个人也不觉得挤，她觉得和自己心爱的人躺在一个浴缸里是多么的幸福！李莉就穿了一条小得不能再小的小nei裤，浴室里云雾撩绕、一张沾满了水雾的透明薄布怎么能挡住满室chun光？李莉那那娇美的娇躯也就跟一览无遗的摆在了艾仁的面前一个样。李莉的这个浴缸是粉红色的，李莉的ji肤又是那样的洁白，使得她那那凝脂白玉一般光滑细腻的娇躯上也散发着一层淡淡的粉红色，腾腾热气中，女人美眸微闭，檀口轻启之间，雪白的牙齿轻轻地咬住那珠圆玉润的樱唇，那模样娇羞可人，又似妩媚娇嗔，看得艾仁心醉不已，他一口含着她那粉红色的乳珠就吸了起来！艾仁的两只手也没有闲着，一只手轻轻的搓揉着他的另一个小白兔，另一只手则滑上了她的美腿。李莉的美腿欣长圆润，摸在手里就跟摸在绸缎上一样的细腻，他摸了一会以后就慢慢的向上玩起了她那圆润的肚脐眼，接着就再往下面滑向了她的小溪，那些黝黑的青草经过水的漂浮轻佻地摇曳着，极像水里的海澡随波飘零。朦朦胧胧的李莉就这样躺在浴缸里任凭艾仁在那里抚摸着，她觉得全身飘飘渺渺的就好像要升腾飘舞。嘴里不由自主的轻吐着醉人的娇吟，她的四肢半浮半沉地飘着，她看到了自己的小白兔在激荡的水里被揉搓着，粉红色的乳珠在她的手里时现时隐，在他的揉搓下慢慢的涨挺了起来。艾仁的指头轻捏着那嫣红翘立的乳珠捏、搓、揉、拉、压的玩弄着，每一次触摸都会使得那粒嫣红的乳珠产生一阵电流般的刺激，让她禁不住的发出一声声娇媚的呻吟。艾仁的玩弄让李莉的情欲更加的高涨了，火烫的身体在温水中愈发躁热，两腮浮出一抹娇艳的红润，她被艾仁xi吮得深吸了一口气，娇嫩的娇躯轻颤，迷醉地闭着眼，性感的嘴唇轻轻呢喃颤动，刺激得那修长雪白的mei腿从水里荡漾而起，犹如金鸡独立一般地把两条雪白的美腿伸出了浴缸，犹如美人鱼一般地将雪白的粉腿绞合在一起翘立着，然后又缓缓地缩回水里。荡漾起一串串粉色的涟漪。艾仁一见她这样敏感就用力的吸了起来。“呜……”
李莉被吸得发出了一声娇啼，满脸娇羞的她银牙轻咬珠唇，但还是忍不住的从嘴里发出了一声声的呻吟。
艾仁从她上几次的表现就知道她特别的敏感，也特别的喜欢叫床，男人都喜欢敏感的女人，因为女人的叫声不但是男人工作的动力，也会使男人觉得很有成就感。
艾仁的嘴里吸着乳珠，一只手则捧起一团粉腻的雪乳使劲的搓揉着。一手在那粉腻雪白的美腿根侧轻轻擦拭，黝黑的芳草地中绒草细密，被水的浮力衬托出来，媚意横生，分外妖娆，他的手慢慢地滑进那早已春水泛滥的幽谷，试探性地将手指在小溪处一按一松，一抹一揉。李莉显然不堪艾仁这样玩弄，强烈的刺激得她又是“啊”的一声大叫了出来，好在艾仁知道她会叫的，一下就用自己的嘴赌住了她的樱桃小口，把她那美妙的叫声堵在了喉咙里。李莉只觉得阵阵美妙旖旎的快感汹涌而来，此刻的她好比一朵绽苞怒放的莲花，在水色荡漾，腾腾蒸汽之间绽放开来，她那雪白的小白兔白里透红，乳珠娇嫩鲜艳。就好比那莲花花辩，白中带红，那两粒娇嫩嫣红的乳珠好比那清香爽口的莲子。成熟的身体此刻横卧水中，丝丝糜烂的呻吟好不让人销魂。李莉有着香艳、荡人心魄的美，噬肌熔骨的艳，销魂蚀骨的媚，也有着荡妇一样的浪。这时她的的欲念又被艾仁给挑起来了，她那被压抑在喉咙里的呻吟低沉的迸发着，好似一根导火索一样的撩拨着艾仁的欲火。此刻她的身上沐浴着一抹勾人心魄的香艳，高贵典雅，文静端正的她此刻表现得是如此的放浪，没有了矜持，就像是一朵被情郎采摘的花儿，任由他抚摸、xi吮和蹂躏。艾仁一边玩着一边浏览着水中那美妙的娇躯，但见她那滑腻如丝的ji肤此刻依旧保持着十几岁少女般的娇嫩粉艳，耸立的小白兔没有一点下坠，苗条的腰肢没有一丝赘肉，浑圆高翘的小屁屁更是让人痴迷。当自己抚过身体敏感的地方时，她那洁白的娇躯就禁不住一阵颤动。蒸汽的热度让人身体发烫，而那曼妙的娇躯却足以焚烧男人的身体，慢慢地，艾仁的小腹上似乎燃起了一团灼热的火焰，犹如春风野火铺天盖地的燃烧着他，李莉那美艳的娇躯此刻有着无穷无尽的诱惑，在tiao逗、撩拨着他。他忍不住的抱着李莉让她坐在了自己的宝贝上，让她的双腿盘在自己的腰上，然后就不快不慢的顶了起来。李莉只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，爽得她都摸不着北了。忍不住的呻吟了起来。看着李莉那曼妙的娇躯，艾仁的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，自己的也更加强烈起来。李莉那窈窕的娇躯是那样的玲珑；完美如魔鬼般的身材是那么的幽雅；黑色蕾丝乳罩下那娇挺的小白兔是那样的、半遮半掩下的乳晕是那么的艳丽；黑黝黝的芳草能清晰可见，小小的蕾丝nei裤又是那么的遐想。李莉见艾仁那色色的目光盯着自己的娇躯扫视，不由羞得闭上了眼睛，艾仁见了就将嘴巴慢慢的压近她樱桃般的小嘴。李莉一见他的嘴唇挨着了自己的小嘴就张开小嘴把他的石头迎了进来，艾仁的双手捧着她的脸，用嘴封住她柔软的嘴唇在她的唇上轻柔的厮磨着。李莉只觉那强烈的快感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花；这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。她的身体在情感的诱惑教唆下，开始越来越不理会她理智的控制，开始与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，快感也越来越强烈了。李莉的脸因火热而通红，身体在艾仁的冲击下放浪的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡妇的形象，但她那温软娇小的身体却不争气地偏偏越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那美艳的脸上又添上几分尴尬的神情。那种快乐得使灵魂都受到震颤的奇妙感受而使得她心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。
216美女市长
李莉的脸因火热而通红，身体在艾仁的冲击下放浪的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡妇的形象，但她那温软娇小的身体却不争气地偏偏越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那美艳的脸上又添上几分尴尬的神情。那种快乐得使灵魂都受到震颤的奇妙感受而使得她心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。她这种奇特的表情使艾仁看得很是有趣，他一边在她的身上抚摸着一边笑道：“你就好好的享受吧！就不要刻意的去克制自己了，你越淫荡我越喜欢的。李莉此时已经完全迷失在了那强烈的快感中，小嘴里娇息喘喘，一双星眸似开似闭，面部表情极其娇媚冶艳，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，他们每一下的配合都是那样的纹丝合缝，镶嵌吻合。
艾仁的话还真使她有点羞愧得无地自容的感觉，她觉得自己还真是太淫荡了，她一边摇动这小屁屁一边呻吟着道：“你知道我在想什么？”
艾仁笑道：“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了，我还真有点不懂了，你原来那几次是那样的豪放，为什么今天又要克制自己呢？是不是觉得是在浴室里有点放不开？那我们就去床上好了。”
说完就把她抱进了卧室，然后又发起了猛烈的进攻。李莉只觉自己如在风暴中心的小船，她奋力地迎接着他的进攻，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态，不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱着艾仁，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没了，她觉得自己的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，最后消融于那漫漫无边的满天金光灿烂之中。这时杜英走了进来，一见李莉躺在那里要动的力气都没有了就脱了衣服爬到了床shang，
艾仁见她这样骚了也就转移了阵地。然后吻上了她的小嘴。杜英本来想说什么，但小嘴已经被艾仁给堵住了，想说什么也说不出来。
艾仁一只手搂着她的腰，一只手手玩着她的小白兔，嘴则吻着杜英的红唇。杜英的眼睛微微的闭着，嘴里轻吐着醉人的呻吟，只不过她的嘴被艾仁赌住了，传出来的只是一阵压抑的低吟。她见艾仁没有动就摇着小屁屁主动的进攻了。刚开始的时候艾仁由她一个人在那里动着，过了一会就随着她的节奏动了起来。他一边配合着她的动作一边继续揉搓着她那的小白兔，杜英的小白兔入手柔软而又有弹性，慢慢的她的小白兔在他的手中开始涨大了，乳珠也挺立起来了，艾仁把身体抬高了一点，然后含着她的乳珠就吸了起来。杜英的情欲早就被艾仁开发了出来，因此她的性欲也就显得特别的强烈，艾仁的两面夹攻和强烈的动作使得她的小溪就如春潮泛滥一样，两人的下面都是湿漉漉的了。
艾仁一边动着一边吻了一下她的小嘴道：“宝贝，你的水还不是一般的多哦，你觉得舒服吗？要不要哥哥我再快一点？”
“好舒服，就这样最好了，太快了我会承受不起，”杜英的小舌头在嘴唇边左右舔动着，那个样子真的骚媚极了。”
艾仁在她那骚媚的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入杜英都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自深处的刺激让即使她这样成熟了的女人也难以抗拒。
艾仁一边动着一边笑道：“你是不是在我和你姐姐做的时候就想让我这样干你了？”
杜英现在已经忘记了羞耻和做一个女人的矜持，她娇吟着道：“你文明一点说话好不好？一定要说那个干字吗？我以前还真没有想到做起爱来会有这样美，因此我一开始见到你的时候对你是不感冒的，只是为了救姐姐才把我的第一次给了你。”
艾仁笑道：“我知道你把第一次给我的时候是不情愿的，因为我那时候就一个土包子，而你则是一个不懂很美，而且还有着用不完的钞票，你要是看上我才怪了，也只有你姐姐那样对自己的梦想很执着才会看上我。他快速有力的往上面顶着，因为他看到杜英快要不行了。在他的冲击下，杜英的叫声也越来越大了，艾仁的在杜英的歌声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。杜英在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体着，抱着艾仁的脖子一动也不动了。两人休息了一会才分了开来，艾仁在杜英的小嘴上吻了一下笑着道：“你们姐妹吃饱了，我也要回去了，以后想老公了就来我买的那个别墅，你们已经是我的女人了，那里也就是你们的家了。”
杜英红着脸道：“你现在既然已经回来了，以后我跟姐姐当然会去找你的，你开我的车回去吧，现在已经不早了，就免得去打车了。”
艾仁笑着道：“真是我的好老婆，这么关心你的老公，我想不爱你都不行了。说完就在她的唇上吻了一下，然后穿上衣服就离开了李莉的酒店。”
由于才来这个城市的时候忙着找工作，艾仁对这个城市已经很熟悉了，他开着杜英的车抄近路往家里赶去，所谓抄近路也就是走那些小街道，走大路一般都是转来转去的，而走那些小街道就近多了。艾仁开了一会就把车开进了一条小街道，这时已经十一点多了，小街道上已经没有几个行人了，就在他开进去不远的时候，但见小街道的中间有两个男子将一个女子抵在一辆车上与那个女人接吻，艾仁看了不由暗叹现在还真是人心不古，现在的人还真是不要脸，就是找刺激至少也得找个背一点的地方，干嘛在这种黑灯瞎火的街道上做这样的事？就算是夜深了，这里没有什么人来，但总还是有过往的车辆吧。”
当车子渐渐接近时，艾仁见那个女子好像是不太愿意与他们干那事，一个男子抱着那个女人，而另一个男子则在那个女人的嘴里塞着什么东西，那个女人则不停地用手推那个男子，而另一个男子则掏出一把匕首抵在了那个女子的腰间，女人这时才屈服的把那男人塞在嘴里的东西吞了下去。那女子穿着一身职业套装裙，抱住她的那个男子见女人把那东西吞了下去就低下头去吻那个女人，但那个女人则摆动着头躲避着，那男人见吻不着她便用一只手抓住她的双手并抵在车上，另一只手由上往下滑，当他正要掀起她的裙子的时候艾仁的车已经靠近了，他想都不用想就知道是这两个男人想那个女的，而那个女的还在摇头晃脑地咕哝着什么，她他加快速度将车开了过去，然后一边鸣喇叭一边将车停在那辆车的边上。那两个男人听到喇叭声时停住了手，当他们看见艾仁一个人从车上下来时，那个拿匕首的男子冲着艾仁吼道：“骂了隔壁的，看什么看，你没有读过书吗？连咸鱼少吃，闲事少管都没有学吗？快一点跟老子滚，不然的话明天的太阳就没有你的份了。”
艾仁一见是两个二十多岁的年轻人就不慌不忙地笑着道：“兄弟，看来大家都是喜欢这个调调的，但那个女的既然不愿意，你们干嘛非得逼她干那事？想寻乐子的话上宾馆找小姐就行了，那点钱我想你们应该还是有的吧？如果没有的话，看在是同道的份上，我可以借你们一点，去宾馆多舒服，不但床软被香，还一个人抱一个美女，而且你要她做什么就做什么，比在这大街上这样来要舒服多了。”
另一名男子怒道：“你真是狗拿耗子多管闲事，你很有钱是吧？那把你的钱都掏出来，然后有多远滚多远，不然的话我们就对你不客气了。”
他说完以后冲那个拿匕首的年轻人说道：“三弟，看来这小子是活得不耐烦了，好好地教训一下他，他可是嫌身上的血多了，你给他放放血，不然的话他是不会听话的。”
那个拿着匕首的男子点了点头，握着匕首就向艾仁的腹部刺了过来，艾仁迅速侧身的同时一脚踹在他的小屁屁上，那个男人一下就扑在地上滑了好几米远。
艾仁笑着道：“就你们这身手也敢在我面前动武？你们就是再学几十年也不够我看的，你们还是考虑一下我的提议为好。”
他一边说着一边向那个女子身前的年轻人走了过去。那个年轻人马上摆出了一个架势，一看他的架式就知道是练过两下的，因为只有练过的人才会有这种习惯性动作，艾仁放慢了脚步，想看看他怎么动手。这时那个拿着匕首的男子从地上爬起来，然后像离弦之剪一般向艾仁的后背刺了过来，由于他们之间只有几米的距离，艾仁从他的脚步声中确定他离自己只有两三步之遥时，转过身来抓住他握匕首的那只手的手腕，然后就在他的后颈砍了一掌，那家伙扑倒在地上过了好一会儿才喘过气来，但一时间无法从地上再爬起来。女人边上的那个年轻人仍然摆着刚才那个架势，没有趁机进攻，但也没有后退，这使得艾仁的心里有点迷惑了，他还从来没有看到过当自己的兄弟挨揍时，另一个人却依然袖手旁观，难道是被自己吓住了？那个女子已经没有了动静，已经从车上滑在了地上，连裙底走光了都没有动一下，看来是她吃的那东西发作了，女人的头发胡乱的散落在脸前，身材倒是凹凸有致，但却看不清女人的样貌，但从两个人年轻人都想着要上她的样子看来，这个女人应该是长得不错的。他看了一眼就收回了目光。就在这时，那个男子一记大鞭脚飞了过来，那速度还不是一般的快，隐隐的还带着风声，看来他还真有几下，就在艾仁分神的时候展开了突然袭击。艾仁笑道：“米粒之珠，也放光华，你既然想玩腿，我就陪你玩一下腿好了。”
他一边说着一边将脚跟由上而下往那个男子的锁骨劈了下来，那个男子顿时双膝重重地跪在地上，然后在地上打了好几个滚才停下来。看来他的抗打击能力极强，艾仁虽然没有用真气，但一般的人还是吃不消的，但这个家伙却像没事似的仍旧摆出刚才的架势，一动也不动的站在那里。
217美女市长
女人边上的那个年轻人仍然摆着刚才那个架势，没有趁机进攻，但也没有后退，这使得艾仁的心里有点迷惑了，他还从来没有看到过当自己的兄弟挨揍时，另一个人却依然袖手旁观，难道是被自己吓住了？那个女子已经没有了动静，已经从车上滑在了地上，连裙底走光了都没有动一下，看来是她吃的那东西发作了，女人的头发胡乱的散落在脸前，身材倒是凹凸有致，但却看不清女人的样貌，但从两个人年轻人都想着要上她的样子看来，这个女人应该是长得不错的。他看了一眼就收回了目光。就在这时，那个男子一记大鞭脚飞了过来，那速度还不是一般的快，隐隐的还带着风声，看来他还真有几下，就在艾仁分神的时候展开了突然袭击。
艾仁笑道：“米粒之珠，也放光华，你既然想玩腿，我就陪你玩一下腿好了”。他一边说着一边将脚跟由上而下往那个男子的锁骨劈了下来，那个男子顿时双膝重重地跪在地上，然后在地上打了好几个滚才停下来。但这一次他再也站不起来了。艾仁看了一眼这个女人，但见她露在外面的的肌fu都浮现出了一种粉红色，嘴里则在大口大口的呼着气，双手则在自己的身上抚摸着，艾仁一见就知道是这两个人给她吃了春药，只是现在还没有完全发作，当下就走了过去把那个女人抱上了自己的车，然后一边开车一边对那个女人道：“你现在吃了春药，如果不马上做一次爱的话会对你的身体有很大的影响的，如果是烈性春yao的话，就是不死也会成为花痴的，你家在什么地方？我现在送你回去。”
那个女人一边呻吟着一边把她住的地方告诉了艾仁，好在艾仁对这个城市很熟悉，不一会就找到了她住的地方，那是一栋规模不小的别墅，艾仁停下车就对那个女人说道：“你家到了，你快回去找你老公，我就不进去了，免得你老公以为是我给你吃了春yao的。到时我就有口难辩了。”
女人这时已经很难受了，她一下就扑进艾仁的怀里道：“我现在好难受，连路都没有力气走了，你抱我回去好不好？我男朋友在京城，现在要找他也来不及了，没有人会找你麻烦的，我也知道吃了这样的春yao不做一次爱是不行的，现在只有你你能救我了。艾仁看了一眼躺在怀里的女人，这时女人的头发没有遮住她的脸了，艾仁一看之下不由的吞了一口口水，这个女人竟然的一个绝色的大美女！难怪那两个年轻人就在大街上就想对她下手了！但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是一件白色的短袖衬衣，由于被自己抱着的时候把那件衣服勒到了一边，露出了两个挺拔的小白兔，那两个小白兔就象两座小山似的挺立着，腰部也裸露着，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，上面还镶着一颗白色圆珠，再往下是一条只到中部的短裙包裹着的浑圆的香臀，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，她的双腿修长，看去是那样的赏心悦目。她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水。她的身段纤细，颀长，身材比他在电脑里看到的那些空中小姐和时装模特还要标准。她有着一张圆润柔和的瓜子脸，挺直而小巧的鼻梁，娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，一双丹凤眼上有着细细的柳眉；加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸的，浑身上下都闪动着的美丽，让他情不自禁的产生出一种想要吻她的感觉，他这个念头一出现就情不自禁的吻向了美女的红唇。他一边吻着一边说道：“你既然没有老公，还真的只有我能救你了，我们现在就去你家吧！说完就抱着美女进了那栋很精致的别墅。美女这时但觉全身都骚痒难当，一进别墅她就抱着艾仁的脖子呻吟着道：“我忍不住了，你快一点爱我好不好？
艾仁一见她那个难受的样子伸手捉住她的一只小白兔揉捏着道：“这可是你要我做的哦，到时候可不要说是我强jian你的哦”。说着就在她那对小白兔上揉了起来。他一边抚摸着一边赞许的道：“你的小白兔又圆又又弹性，摸在手里真的好舒服，我怎么觉得你的小白兔好像还没有开垦过一样？美女呻吟着道：“也就有一个男朋友，以前我都没有让他碰我一下的，想不到今天便宜了你，就好像是跟你留着的一样，我的男朋友真的好可怜，还没有结婚你就给他戴上绿帽子了。说完就主动的吻上了艾仁的唇。艾仁一见她这样的热情也就跟她热吻起来，手则轻轻的抚摩着她那露在外面的白嫩而有弹性的馒头上。这一来美女的呻吟更加强烈起来，她情不自禁的抱住了艾仁的头用力的按在了自己那深深的乳沟里。艾仁知道她快忍不住了就把她的衣服都脱了下来，露出了她紫色的乳罩和她半露酥乳下的幽深乳沟。他在那上面揉搓了一会后就把她身上的衣服及那三点都全部解放了。这时一具美仑美奂，玲珑剔透的luo体一揽无余的摆这了艾仁的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。艾仁欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，他的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的肌fu所带来的快感。
美女在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道：“小帅哥，你不要这样的玩我了，我已经骚得忍不住了。你快一点放进来好不好？”。艾仁笑道：“看来你还真是有点迫不及待了，哥哥我现在就好好的安慰你一下。”
说着就脱下了衣服，然后将宝贝插了进去。美女被插得娇叫了一声，然后就抱着艾仁的屁股快速的顶了起来。美女开头觉得很疼，但在那强烈的春yao的刺激下使得她想不动都不行，但不一会她就苦去甘来了，口中发出了快乐的呻吟，房间里两种不同声音在不断的交响着，这样做了一会儿美女就爽得摸不着北了。她只觉得那快感一阵阵的涌了过来，她都不知道有过几次高潮，累得连动的力气都没有了。艾仁见她没有力气了就抱着她静静的躺着，美女见他这样的温柔就将她那丰润红艳的嘴唇微微的张开，伸出石头在艾仁的唇上慢慢的游动着，她那长长的睫毛轻柔的翼动着，艾仁见了不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那的小白兔，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。他一边玩着一边笑道：“我还真有点不懂你，你说这是你的第一次，但你的动作却是那样的狂野，都说第一次的女人都是躺在那里不动的，怎么你和那些人不一样？”
美女在他温柔的下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。嘴里传出了微弱的呻吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她还真的变得很温柔了。她一边抚摩着一边说道：“你是真不懂还是故意这样说啊，我是吃了春yao才会这样的啊，那种难受的感觉真的太强烈了，我是恨不得再快一点，你真的好强，我都被你弄得没有一点力气了。”
艾仁见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，也就温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。美女在他的下嘴角上露出了甜蜜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的性感和可爱。
艾仁轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了！艾仁仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的完弄下，美女也和他对吻了起来，他感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的胸bu，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳珠划动着，在他的双重的攻击下，美女又呻吟了起来。她扭动着身体将小白兔在他的胸膛上摩擦着，艾仁知道她的小白兔想要自己摸了，就握住了她那的小白兔揉搓了起来。她的小白兔在他的手掌下变换着各种各样的形状，呻吟声也慢慢的大了起来。艾仁见她很享受就温柔的含住了她那的乳珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，美女在他的完弄下呼吸慢慢的变得急促了起来。小白兔被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着美臀开始快速的旋转起来。
艾仁知道她休息了一会又恢复了力气，见她又动了也就开始快速的进攻了。美女坚持了十多分钟以后，小溪突然就开始收缩起来，身体也发出了一阵阵的颤抖。她“啊”的叫了一声以后就躺在那里一动也不动了。美女休息了好一会才恢复了一点力气，艾仁见她有力气了就在她的唇上吻了一下道：“这是你的第一次，你觉得美吗？”
美女红着脸道，实在太爽了，以前我在做梦的时候就觉得很爽的，但做完以后就有着一种空虚的感觉，刚才的感觉就和以前做梦的时候不一样了，也许是吸了春yao的缘故吧，刚才我的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了承受的极限。这样的感受是我以前做梦的时候都没有的。以至现在都有着那快乐的滋味。而这种滋味是那样的令人刻骨铭心，就是想忘也忘不了。和你做了这次以后，我的心都被你俘虏了，你真的太强了，也许以后我再也忘不了你了。刚才我就像是在梦幻一般的境界里，但那一波一波的快感就像浪潮一般的传遍了我的整个身体，那快感涌过来的时候是那样的强烈，真是太爽了。我都不知道我来了多少次高潮。这样的滋味我是永远也忘不了的……艾仁也在她的红唇上吻了一下道：“你口口声声的说忘不了我，但我们也就在你吃了春yao的时候才做了一次爱，这中间可没有一点的浪漫的情趣，更不要说什么爱情了，你们女人不是很讲爱情的吗？你刚才还说你是有男朋友的，如果这样忘不了我的话，那不是太对不起你的男朋友了吗？
218美女市长
美女接着说道：“你真的太强了，也许以后我再也忘不了你了。刚才我就像是在梦幻一般的境界里，但那一波一波的快感就像浪潮一般的传遍了我的整个身体，那快感涌过来的时候是那样的强烈，真是太爽了。我都不知道我来了多少次高潮。这样的滋味我是永远也忘不了的……艾仁也在她的红唇上吻了一下道：“你口口声声的说忘不了我，但我们也就在你吃了春yao的时候才做了一次爱，这中间可没有一点的浪漫的情趣，更不要说什么爱情了，你们女人不是很讲爱情的吗？你刚才还说你是有男朋友的，如果这样忘不了我的话，那不是太对不起你的男朋友了吗？美女的小手在艾仁的胸前轻抚着道：“我以前也很想有一段轰轰烈烈的爱情，但我一直没有碰到过一个我喜欢的人，也许是我习过武的原因吧，我一直想找一个功夫比我好的人做我的终身伴侣，而且这个人还要有才华，但我找了很久都没有找到一个这样的人。我的青春年华就在这寻找中慢慢的过去了，去年的这个时候我去参加了一个舞会，一个很英俊的男人走近了我，他追我追得很厉害，一天都要跟我送一束花，我想，我如果再不找个男朋友的话就要成老女人了，因为我已经三十六岁了，于是我就答应了他的求婚，我们已经定在了今年的十一结婚。我的这个男朋友真的很优秀，因此我也就没有反对，只是现在我的脑子里已经容不下别的男人了。如果男人都和你是一个样子的话，我想是不会有爱情这两个字了，因为只要一和你做一次爱，那个女人的心就会被你俘虏了，不过我想你这样的人应该是不会太多的。不然的话那些漂亮的女人就没有别人的份了。艾仁笑道：“我听说你们女孩子都是很讲究爱情的，而我也听一个女孩子说过，她说每一个人对自己的爱的定位都是不同的，但照你现在的情况看来就不是这么一回事了，你已经把性爱摆这第一位了。这是不是说明你们女人如果遇上了一个能够满足她的性欲的男人就可以把她俘虏了？”
并不全是你说的这样，美女想了一会才接着说道：“在没有结过婚的女性眼里还是把爱情摆在第一位的。一般来说是情爱过后才是，因为还在谈恋爱的时候女性是很保守的，如果不是对对方有好感的话，是不会随便的和男人去shang床的。由此可见还是情爱是占第一位的了。当然那些搞一ye情的的和拿身体换钱的不在这个范围之内。性爱在女人的心里是种付出和给于，是身体和心一起交付的，是没有交换的，如果说有，那就是同等的情感回报。”
艾仁笑道：“我看你还停留在上个世纪的爱情观里，现在有很多的人都讲试婚了，这也就是说从以前的爱情转变成了经济上的实力和床shang的实力了，当然，这里面也是有爱情的，但爱情这个比重已经变得微不足道了。有很多的人就是在做都是海誓山盟的，男的都几十岁了还说是怎么这么的爱着他，这可以说是爱情吗？这是不是可以说这些人的爱情一开头就带有欺骗的性质？”
我说的并没有过时，现在还是有很多的人讲真爱的，至于你说的可以是我说的那种用身体换钱的人，她们是不配谈爱情两个字的。美女接着说道：“其实这个世界上什么样的事情都是有的，有的是真有爱情的，有的是花言巧语骗人的，有的是抱着试一试的态度的，也有的是千方百计设爱情陷阱去俘虏男人或者女人的，但总的来说没有真爱的爱情是不会长久的，因为时间一长他们的本质就会暴露出来。而一旦暴露出了他们的本质他们的爱情也就走到头了。”
“为什么有真爱的女人一旦发争现自己交付情感和身心的人对自己有了背叛会很痛恨？那就是他们对爱情看得太重了。一知道自己受了欺骗就会产生怨恨甚至仇恨。因为这样的女人把爱交付对方的时候，是交付了自己的一切，包括理想、愿望、身心。这种交付是女人的全部，当绝望的时候，在她们的眼睛里这个世界一切都是黑色的，包括男人的心。而就我自己来说，我承认是没有达到那种境界的，我现在只不过是把自己给推销出去了而已。因为我找不到爱的感觉，事实上这样的婚姻也是有的，有很多的人也就是这样走完他们的一生的。”
艾仁想了一会才说道：“我还是觉得你说的有点不对。我看过很多的博文，有很多的大学生在毕业的时候都把自己的第一次给了他们心爱的人，但他们最后劳燕分飞的占绝大多数，但分开以后也没有几个人会要死要活的，最多也就多一点伤感而已，一点也没有你说的这么严重，这又是怎么一回事呢？难道他们的爱情都是假的不成？”
其实这些东西我也不太懂，美女想了一会才说道：“也许他们当时是确实都爱对方的，只不过是受条件的限制不能在一起而已。他们能够冷静的分手也就说明他们对对方还是有感情的，而事实上有很多的人在分开了一段时间以后又找到了对方的。因为他们没有去伤害对方，也就给以后的结合具备了条件。”
“而那些心灵受过伤的人就不同了，她们一般就很难再有真爱了，由于对爱情有了怀疑，因此她们以后可能有性爱，但不一定有情爱。也许就和我现在一样的把自己给推销出去，完成一个女人来到这个世界上的任务。”
艾仁笑道：“我看到一个人说过这样的话，他说zuo爱zuo爱，爱是做出来的，我想这话也不错，我和你就做了一次爱，你就说不能忘记我了，这不就做出爱来了吗？我听说一个女孩子是要爱一个人才不会忘记他的。美女红着脸道：“我承认我已经忘不了你，也有可能爱上了你，但我要告诉你的是，情爱和性爱在女人的心理是有一定距离的。情爱是满足心灵和安慰灵魂的，是情感的归属和依靠，是寄托，是希望和未来。性爱则是满足生理的寂寞和需要，靠刺激忘记伤感，是种打发和应酬。打发自己的寂寞，应酬的是生理的需要。性爱不是情爱，情爱中有性，性爱中未必有情。情爱可以回忆，有甘苦和幸福。而性爱回忆就不同了，虽然有时候也会想起那欢愉的快感，但有时候会怨恨、甚至诅咒自己，诅咒自己因为性爱而放弃了做人的尊严。但我现在认为这不是绝对的了，因为我觉得不论是一个什么样的女人，只要一接近你，她的心就会变得火热起来的。她再冷的心也会被你点燃。”
艾仁在她的小白兔上一边揉搓着一边笑着道：“其实zuo爱是一件很舒服的事，大可不必把情啊爱的扯进去，只要大家舒服就行了，现在的试婚就是这样，我舒服了就和你多呆一会，我不舒服了就拍拍屁股走路，你说了这么多，虽然有的话听起来有点道理，但我还是有一点不明白，因为现在有的人表面看起来真的很恩爱，但事实上却不是这么回事，因为现在的男人没有几个是不在外面乱来的，这应不应该说他们已经背叛了他们的爱情？而有的女人一见到了她们的偶像就会毫不犹豫的把自己献出去，这是不是也属于爱情的一种表现？”
美女用自己的小手盖在艾仁的手上道：“你不要这样摸了好不好？我都被你弄得没有一点力气了，你说的这些都是事实，但我认为只要那个男人还是像以前一样的爱着他的女人就应该不算背叛。他们所以那样只不过是受了环境的影响而已，因为性爱和情爱能够完美结合的实在是太少了。无论男女，在人生生命中都会遇到各种各样的诱惑，而要做到不动心是很难的，因为不是每个人都是圣人，现在的社会物欲横流，又有几个人可以做到洁身自好？不过我相信这样的人还是有的。只是不为我们所熟知而已。“至于你说的那些一见面就把自己献给自己的偶像的人也是有的，因为在她们的心中早就有那个人的存在了，那是因为她他们早就早就把他们的心给征服了，一个人如果被另一个人征服了的话就不同了，一般情况下这个被征服的人就会无条件的听从这个征服她的人，因为一般来说他既然能够征服别人就不会是一个一般的人。现在为了崇拜别人而献身的女人还真不少。有很多的少女就是这样，只要她们的偶像来了，只要那个偶像说一句要和她做y一次爱她是不会说不的，就是倒贴上去的人也是有的。这就是有些人说的单相思了。我说的这些话只不过是我的一点看法，每一个人看每一件事都有不同的看法，也许我的这些话有很多的地方是不对的。”
艾仁把她的手拉到一边继续的抚摸着她的小白兔笑着道：“我摸着很舒服，我看到你也很享受的，你就不要以没有力来推辞了，你要是难过了我们再来一次就是了，我和你多做一次你就会多爱我几分，我也就成了你的偶像了。”
美女红着脸道：“你已经成了我的偶像了，你给我的快感太强烈了，留在脑海中的印象比那些崇拜偶像的人还要强烈多了。我想，只要是和你做了爱的女人，我相信是不会去想别的男人了。因为你把这个女人的心和身体都完全征服了。时间不早了，我明天还要上班呢，已经到了该睡的时候了，我明天晚上再陪你说话好不好？你还会来找我吗？对了，你还没有告诉我你叫什么名字和住在什么地方呢，我叫王晓，现在该你介绍你自己了。”
艾仁笑道：“我叫艾仁，你的意思是还要我来找你，你是不是已经到了非我不嫁的程度了？如果是这样的话，我得先和你把话说清楚了，我已经有了几个老婆了，而我是不会丢下一个想跟我的女人的，你可要想清楚了再回答我。”
美女想了一会才说道：“这事还真的很难办，我男朋友是那么的爱我，而我又是那样的喜欢你，你先给我一段时间好不好？在这段时间里我先做你的情fu好了，你放心，在这段时间里我是不会让别人碰我一下的。”
艾仁笑着道：“"“那你就好好的想一下再说，我们先互换电话号码吧，你如果想我了的话就打我的电话。”

219美女市长
艾仁笑道：“"“我叫艾仁，你的意思是还要我来找你，你是不是已经到了非我不嫁的程度了？如果是这样的话，我得先和你把话说清楚了，我已经有了几个老婆了，而我是不会丢下一个想跟我的女人的，你可要想清楚了再回答我。”
美女想了一会才说道：“这事还真的很难办，我男朋友是那么的爱我，而我又是那样的喜欢你，你先给我一段时间好不好？在这段时间里我先做你的情fu好了，你放心，在这段时间里我是不会让别人碰我一下的。”
艾仁笑着道：“那你就好好的想一下再说，我们先互换电话号码吧，你如果想我了的话就打我的电话。对了，我们虽然做了这样亲密的事，我还不知道你的名字呢，你叫什么名字？看你的样子应该是一个职业女性，你现在做什么工作？”
美女红着脸道：“我叫林娜，现在是h市主管城建的副市长，以后你要是有什么我可以帮忙的可以来找我。”
艾仁吃了一惊道：“你是副市长？那两个人还真是瞎了狗眼，竟然把主意打到你的头上来了，还真是有点不知死活，你是怎么碰上他们的？”
林娜红着脸道：“我的车胎坏了，我刚下车就碰上了他们，要不是碰上了你，我以后还真没有脸做这个副市长了。”
艾仁笑道：“他们是看你这样漂亮才忍不住想要强jian你的，你这样美，对男人的杀伤力可不是一般的大，男人如果不想那才奇怪了，对了，你既然是副市长，那你的那个男朋友一定也是高官了？”
林娜红着脸道：“才不是你说的这样，我可不想找一个这样的男人来束缚自己，由于工作忙，我也没有时间谈恋爱，我的这个男朋友还是我母亲找人介绍的，他是一个工程师，他到现在都不知道我是副市长呢。”
艾仁笑道：“那还真是委屈你了，你现在的条件不错，工作和人才都是一流，想要找一个理想的男人是完全可以的，竟然还要别人来做媒，还真是有点暴殄天物了。”
林娜红着脸道：“我这个人很本分，现在有了这样的一个工作我已经很满足了，虽然我很渴望爱情，但我不想去趟那浑水，因为我知道爱情是一个虚无缥缈的东西，它并不是以人的意志为转移的，有很多的人开头爱得死去活来，但要不了多久就在名利的驱使下劳燕分飞了。有人说；不要嫌弃生活就像一杯白开水，不要嫌弃它平淡没有波澜。只要自己真心的付出了就可以得到回报，我不想那种轰轰烈烈的爱情，我只想平静的生活。
而我的那个男朋友看起来就是那种可以托付一生的人，他老实，稳重，是一个值得相守一生的人”。艾仁在林娜的唇上吻了一下笑着道：“你这个人还真的太没有抱负了，这样的话也说得出口，你现在的条件可是男人追求的目标哦，既是高官人又长得漂亮。
现在有很多的男人是“不看长相看钱囊，不喜纯情爱时尚”的人，你这两样都具备了，如果不好好的谈一次恋爱的话还真的是白来这个世界一趟了。”
林娜在艾仁的胳膊上掐了一下道：“你不要骚扰我好不好？让我好好的休息一下。”
说完以后很认真的看着艾仁道：“我的条件是很不错，但我没有很多的钱，跟那些大老板比起来我可以说是穷光蛋，再一个我也看不惯那些为了钱去追求自己不喜欢的女人的男人，真要说起来那些男人追那些有钱的女人也是无可厚非的。有钱的女人也是要人来爱的是不是？不是有很多的人说先事业后爱情吗？事业上去了，爱情也就来了。如果她们有钱却没有人来爱她们了，那她们不是白努力了？只不过我不是那种有钱的人，我的这点钱刚好给我自己用，所以就没有条件去和他们玩假的了。”
艾仁一边在林娜的娇躯上抚摸着一般笑着道：“你这样美，想要我老老实实的躺着是不可能的。说到这个问题，我听一个人说过这样一段话，他说没有感情的婚姻就如同没有把地基打牢的高楼大厦，那是随时都有可能倾塌的，你是一个还要教别人的人，怎么这一点都不要别人来教你？”
林娜红着脸道：“你们男人都一样，见了美女就连命都不要了。你这样的说法也不是全对的，以前的人都是没有感情的，都是奉父母之命，媒妁之言而结合的，大家不是都过得很好吗？现在的夫妻真的都有感情的吗？你刚才说的就够令人心冷的了。为了自己少奋斗几年或者根本不想出力就过好日子而去追那些有钱的女人，这样的人也会有感情？我认为，感情是后来可以培养的，爱情也是可以在交往中产生的。这样培养出来的感情才是真的感情，可不是那种伪装出来的感情可以比的。”
艾仁笑道：“爱美之心人皆有之，这可是流传了几千年的经典名言，如果男人见了美女还能泰然处之的话，那这个男人就一定有问题了。其实去追那些有钱的女人的就是追到了也不一定好过，我听一个人说过这样一段话，，那几句话还说得真不错。他说；男人娶有钱的女人做老婆会使自己会有一种人穷志短的感觉，
因为那些有钱的女人自持比一般女人条件好，有一份稳定、高收入的工作，如果还有几分姿色的话，就会处处显得高人一等，平日里所讲的“夫妻和平共处五项基本原则”在她们面前成了废纸一张，
作为想走人生的捷径男人来说，娶个这样的老婆要有“三德：“老婆化妆要等得，陪老婆上街要逛得，老婆发小脾气要忍得”倘若这三点都做不到就趁早死了这条心，谁叫你人穷志短哩！但如果都做到了的话，那自己活得还有什么尊严可言？”
林娜被艾仁摸得很是舒服，她一般扭动着娇躯方便他的抚摸一边说道：“其实这些话都可以做多种解释的，也可以说我是爱她才这样做的，如果你爱她的话是什么事情都可以忍让的，这么一说不是就可以说得过去了吗？至于自己是真爱还是假爱也就只有他自己知道了。”
艾仁见她很是享受就加大了力度；
他一边抚摸着一边说道：“其实追那些有钱的女人还真的不好过，有钱的女人集罗曼蒂克于一身，懂得享受人生，当她下嫁给你这样一个仅靠“出得厅堂”身无一物的“穷光蛋”时，心中就难免有一种弦断无人听的的悲凉感，她们常拿成功人士跟你做比较，看你这也不行那也不顺眼，总觉得自己是一朵鲜花插在牛粪上，在这种畸形的心态下，她们将把酒吧、舞厅作为渲泄自己烦闷心情的场所，冷不丁的和那些平日里“人模狗样”一到夜里尽是一肚子“男盗女娼”的伪君子搞什么劳什子“一ye情”，以此寻求心理上、生理上的阴阳调和，让你“绿帽子”天天轮换着戴。这还不算，她们这些有钱的女人往往不如白领男士胸襟开阔，且多疑善感、郁闷不舒、急躁易怒，而她们有钱人之间竞争也很强，为了保住饭碗，除了唯唯诺诺做事以外，还要做违心事，说违心话，在工作时间她们要忍受上司变态的严格要求，冷不防的还要忍受办公室男性同事的性骚扰，
回到家后总想把白天的不愉快事一股碌的倒出来，对你唠叨个半天，时不时的把气撒在你身上，让你做她的“出气筒”。林娜想了一会才说道：“其实每一个人的性格和生活方式都是不同的，因此你说的这些也就不一定是对的，有的人是很看重自己的身份，如果不是自己喜欢的人是不会跟他在一起的，要不现在怎么会有那么多的剩女？再一个我是一个没钱的女人，你就不要担心我也是这样的人了。”
艾仁笑道：“你这么说是不是打算做我的女人了？我们可以说是萍水相逢，你是怎么喜欢上我的？你又看上了我哪一点？林娜红着脸道：“我现在还真的是喜欢上你了，第一个是和你zuo爱是那么的让我沉醉，虽然刚才我就和在梦中一样，但我还是感到很满足。我知道吃了春yao的人是很难满足的，但你却游刃有余，这么久你都没有一点疲劳的迹象，这样的男人是很难找的，这对于女人来说是一个很重要的条件。第二是你的谈吐不俗，说起话来又是那么的通情达理，这说明你受过良好的教育。第三是你有很好的功夫，我虽然吃了春yao有点神志不清，但你在对付那两个人的时候我还是有印象的，只几下就把那两个人打得爬不起来了。你可以说是文武双全。再一个你是这样的英俊，只要是女人就会爱上你的，你这样的男人可是很难找的，我也是女人，当然也就不会例外。”
艾仁在她的唇上吻了一下笑着道：“你把我说得这么好，我想不喜欢你都不行了，但你说喜欢我是不是太快了一点？别人要慢慢培养的感情和爱情，而你却一下子就全有了，我有点怀疑你是不是清醒了。”
林娜红着脸道：“我在第一次高潮以后就清醒了，女人的感觉是很微妙的，当她对一个男人动了心的时候就对这个人动了感情了，我清醒过来一见到你的时候还真的被你迷住了。你说我没有清醒我也承认，因为我对你还真有点迷恋的感觉了。”
艾仁一边在她的小白兔上揉搓着一边笑着道：“你休息了这么久应该已经恢复了，哥哥我今天就好好的让你享受一回，你的小白兔还真的很美，我还真有点那个什么爱不释手的了。”
林娜一边呻吟着一边红着脸道：“既然我的第一次被你得去了，我也就不用那么矫情了，我们就好好的玩因此好了，现在我已经把自己交给你了，你要对我做什么我是都不会反对的，我比你要大很多，你就不要在我面前自称什么哥哥了。”
艾仁笑道：“你已经是我的女人了，那就是我的妹妹了，我可没有叫姐姐的习惯，既然是这样那我就开始了啊”。说完就含住她的小白兔吸了起来。女人的小白兔是重要的性qi官，艾仁的眼睛首先盯在她这儿不是没有原因的，林娜的小白兔还真的很美躺在那里那浑圆的形状都没有怎么变样,如果是一般人的小白兔这样的躺在那里的话,那就只有一点轮廓的了他不由的伸出手在在另外的那一只小白兔上面抚摩起来艾仁一与她的小白兔接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和而的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美他忍不住的在那颗粉红色的葡萄上吸了一口,那葡萄上不但洋溢着乳香，还放射着迷人、的魅力。他知道拥有美丽的女人，大多有美丽的。他的其他的女人也是这样。他一边吸着一边把眼光转向了她的柳腰上,但见她那腰部两侧都有一个很规则的弧形把她的和小屁屁连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉,就是躺在那里都没有使她的腰部变型那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉般的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口这时他的眼睛已经看不到她的下面了，他干脆松了口仔细的看了起来。他的眼睛越过腰部盯上了她的三角区,大概她也是很喜欢整洁的,那柔软的小草被她剪得都是一样的长短成了一个规则的倒三角形,小溪是桃红的,令人看去既妖艳又,边上还有一些晶亮的液体在衬托着它的艳红,艾仁忍不住的吞了一口口水他看完这些又想看看她的小屁屁,他把她翻了一个身，她那挺翘的小屁屁一下就摆在了他的眼前，她的小屁屁也很美,轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，屁股下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。臀瓣、圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面摸了一把,那感觉又软又有弹力,这样的小屁屁真是集视觉、触觉美之大成他觉得她的小屁屁不但有韵律美与形象美，甚至从心理上也产生了美的感觉他觉得林娜的美臀比起自己的那些女人的小屁屁都要稍胜一筹。
220美女市长
他看完这些又想看看她的小屁屁,他把她翻了一个身，她那挺翘的小屁屁一下就摆在了他的眼前，她的小屁屁也很美,轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，屁股下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。臀瓣、圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面摸了一把,那感觉又软又有弹力,这样的小屁屁真是集视觉、触觉美之大成他觉得她的小屁屁不但有韵律美与形象美，甚至从心理上也产生了美的感觉他觉得林娜的美臀比起自己的那些女人的小屁屁都要稍胜一筹。艾仁见过的美臀也不少,知道小屁屁要美的话,一是内部筋肉有弹性；二是光滑细腻；三是脂肪丰厚，外观曲线优美。这三个因素，相互之间互为因果。若三项配合适当的话，不仅臀形美丽，而且结实，小屁屁下方和腿股交接的地方，没有多余的脂肪造成线条明显的赘肉的小屁屁最为美丽。女人的小屁屁不宜太肥大，但也不宜太扁平，好象平板。Shuang腿修长的女人，小屁屁如果扁平或下垂，那就根本无法表现身材的美。而林娜那些好的东西都占全了,那些不足之处却是一点都没有林娜的美腿也是无可挑剔的,圆浑,小腿修长,看去令他有一种赏心悦目的感觉,他看得连在那里抚摩着的手都停下来了直到看完了才知道自己都走神了,他嘲讽的自笑了一下,翻过她的身体接着刚才的工作做了起来。林娜躺在那里真的没有一点的反抗，当艾仁吸她的小白兔的时候虽然有一种被电了一下的感觉，但她却控制着自己没有叫出来。艾仁刚才没有好好的品尝她的身体，只知道她也是一个美女，现在一见她的身体竟然是如此标准就打算好好的玩她一下了。这时他的嘴就慢慢的向上吻着，他一边吻着她那的脖子一边用手轻抚着她的头发笑道：“你如果忍不住的话可以叫出来，这样的忍着可是很辛苦的哦说着就用手掌轻放在她的头发上面，沿着发丝慢慢地由发根滑向发梢，再用指腹轻柔地抚弄发根在头皮上游走。发根是神经汇集之地，对外界刺激十分敏感，再加上手指的感觉传到大脑中枢，林娜立即产生一种新奇的满足感。她不由抬起头来道：“你是哪里学来的这样调情的手段?弄得我好舒服艾仁笑道：“我是从书上看来的,一些是自己实践出来的，真的很舒服吗?那我就把我学来的都给你享受一下好了说着就用小指头轻扫在她的眼皮上,林娜立即舒服得闭上了眼睛，艾仁见她这样享受就用嘴唇贴了上去在上面轻吻着奇怪的是他的嘴唇敏感到可以感觉到对方眼球的移动，他再伸出舌头，以舌尖轻拨她的眼皮。林娜被他这一玩,只觉自己有一种要晕过去的快感,底下的小溪都春潮泛滥了，她扭了一体道：“太刺激了,我有点忍不住了！”
艾仁笑道：“更刺激的还在后面呢,哥哥我今天就让你好好的享受一下。”
说着就以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦，林娜的耳朵立马就传来一阵又酥又痒的感觉，小溪里的水也就流的更多了艾仁见她真的很享受,就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在上面xi吮这一来弄得林娜不自觉的发出了呻吟声艾仁见她已经迷也醉在自己的调情手段下也不由的也兴奋了起来他将手指放进了她的腋下轻摸；有时用手指头轻刮，林娜的呼吸变得更加的急促起来，面颊也不由自主的变红了。
艾仁见状又握住了她的小白兔。他开头轻轻的着他的小白兔，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小葡萄这一弄她的那颗小葡萄就兴奋的挺起来了。接着,他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。接着他又向她的小屁屁发起了进攻,他刚才虽然摸了两把,但还没有仔细的把玩过,现在正好可以好好的享受一下手感了他以手掌画圆的方式去按摩她的小屁屁，在抚摸同时,他间歇性的收紧五指捏弄着,直至指头也陷了进去然后用指头刺激尾骨接近的凹陷处用指头在gu沟上下的轻刮，这一来林娜就难以忍受的收紧了股肌，连带小溪边上的肌肉也一并的颤抖了起来接着他又玩起了她的美腿,
他手指刺激着她的美腿内侧，采用振动式的方法用指头在她的小溪上抚摸。林娜这时再也忍不住了,一下子就抱住了艾仁呻吟着道：“我受不了了快点爱我吧”！艾仁笑道：“你的身体还真敏感，这么快就忍不住了，我的看家本领还没有使出来呢，看来只有下次再用了。说着就进入了她的小溪里。林娜虽然做过一次了，但那是在吃了春yao以后做的，那时是处在一种半昏迷的一种状态，现在被艾仁这么一下就放了进去还是感受到了一点疼，使得她的眉头都皱了起来，艾仁一见她皱起了眉头就停了下来道：“很疼吗？要不要我帮你你按摩一下？你已经做过一次了，照道理应该是不疼了的啊？是不是你还把自己当处女？我听说一个人如果有了这样的心理就是不疼也会感觉到疼的。你是不是我说的这样？”
林娜含羞的道：“我才没有把自己还当处女呢，是你的东西太大了，我的里面都涨满了，你这样一下就放进去能不疼吗？”
但就一会儿她的疼就过去了,里面又麻又痒的,她的小屁屁也就扭了一下这一扭小溪里面马上就传来了一阵舒服的感觉,因而她的小屁屁也就快速的扭了起来双手也就搂住了他的腰艾仁一见她这样敏感不由的笑道：“你还真够骚的,刚才都疼得就差没有叫妈了,
不一会就骚成这样了,既然你这么喜欢被人干,哥哥就好好的让你爽一回吧!说完就快速的动了起来,林娜的身体也就被他冲得抖了起来”林娜虽然这是第二次zuo爱,但她也是听别人说过zuo爱时的感受的,自己也偷偷的看过录象，但不论是听过的或者是看过的都没有动得这么快的,她感觉到第一下还没有爽完第二下就跟着来了,因而那快感也就没有断过。虽然刚才也觉得很爽，但和现在比起来就差得远了。这时她觉得自己的运气还是不错的，如果是自己的男朋友肯定不能获得这样大的快感，而以后要想碰上这样的男人也是很难的。林娜闭着眼睛在那里尽情的享受着，脸上是一脸的迷醉的神情，嘴里的呻吟声越来越大，最后连自己叫些什么都不知道了，艾仁见了她那迷醉的样子笑着说道：“你刚才装得一本正经的，还叫我不要骚扰你，我还以为你真的可以忍住呢，我听别人说越是装得一本正经的人做起爱来就越骚,看来是真的了你现在的样子和那些荡妇也差不了多少了。”
林娜就象没有听见她的话似的,她的身体在快速的抖动着，就是想说话都说不出来了。不一会就躺在那里连动的力气都没有了。艾仁见她的呻吟声都已经微不可闻了就停了下来道：“你不是说你是一个很传统的女人吗，还让人给你做媒，我怎么觉得不是这么一回事？你既大胆又热情，跟你说的好象不怎么对哦。你刚才叫的比那些ji女都要开放多了。”
林娜休息了好一会才羞羞的开口道：“我被你整得好象那身体都不是自己的了，就想随心所欲的叫。叫了些什自己也不知道。其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有淫荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么的女人碰上了你也会变成荡妇的。和你真的是太爽了。就是想不骚都不行。”
艾仁笑道：“我就喜欢很骚的女人，有人说过，女人的骚是女人容貌、肢体之外的第三种语言。女人的骚是女性特征的再现，是阴极的极度表现，是对男人的殷切期盼，是发自内心的呼唤，是一种最原始的女性美，是男人心里的痒痒。女人越骚，男人越喜欢。女人的骚是一种温暖。女人如果不骚，男人就会有一种失落感。有一个美女因公外出，回来后无意中发现自己的老公和邻居的女人搞到了一起。她单位的女同事恰好将他们逮了个正着，她那个忿忿不平地说道：“他要是找一位漂亮一点，年轻一点的也就罢了，没想到他找了一个远远比不上自己的同事的女人。这让她那个单位的女同事也感到很无奈。都觉得不可思议。其实这是那个女同事不知道这是男人的通病，他丈夫喜欢的是那个女人的骚，并不是女人的青春容貌、文化知识。是女人的骚让那个男人魂不守舍，欲罢不能。女人的骚是一种灵性。实践证明，不是所有的女人都能够风情万种，不是所有的女人都能够多彩多姿，不是所有的女人都能够风吹杨柳，不是所有的女人都能给男人痒痒的感觉，不是所有的女人都能恰到好处地演绎一段感情的外泄！女人的骚是一种特有的灵性，是一种难以言传的肢体语言！骚女人不一定很漂亮，但一定有灵性。骚女人不一定很苗条，但一定很。骚是女人的宝，是一种女性的深度的美！女人的骚是对男人的呼唤。女人的骚是女性特征的集中表现。女人越骚，女人味越足。女人越骚，越给人有情有义的感觉。有的骚女人她走路时都会浑身上下自然地颤抖，真是一步一婀娜。眼睛就如一潭秋水一般多情。那是要多美就有多美！就连那些尚不成熟的小男生都会心痒得心脏咚咚直跳！女人的骚是一种智慧。女人的骚是对人生的理解，是一种姿势，是一种态度，是一种总结。骚女人即使坐在那里不动，也能让远处的男人心神摇荡！男人是一种雄性动物。男人渴望得到女人的欣赏，赞美，崇敬，勾引。男人对女人的色，对女性的骚，会认为是对自己的一种认可，一种肯定，一种支持。女人的骚会让男人鼓足勇气，充满信心的去追求她。男人普遍喜欢女人的骚。这也是为什么有的女人并不漂亮，并不苗条，但有许许多多的男人趋之若鹜，甚至为她争峰吃醋、大打出手。一个女人如果仅仅是容貌漂亮，肢体苗条，但眼大无神，行为猥琐，举止不爽，言语干巴，没有一点色色的感觉，没有优雅的风度，没有如水的神采，没有像漩涡一样的吸引力，男人是不会对她青睐的。其实天下所有的男人都是闻着女人的骚味来到这个世界上的，无一例外。女人的骚味滋润着男人，骚体喂养着男人，骚音舒服着男人。骚女人让男人唤起童年的记忆，唤起那久别的熟悉的氛围，唤起那无限美好的向往，唤起那暧昧温暖的港湾，唤起那欲说还休的感觉！林娜红着脸道：“你还真是一条色狼，这样的事也能说出这样一番歪理来，不过跟你在一起的感觉真的很舒服，我以前还从来没有这样快乐过。”
艾仁笑道：“这可不是什么歪理，而是生活的真实写照，你既然这么喜快乐，要不要再来一次？”
林娜红着脸道：“我一点力气都没有了，你真行，我听说男人是不能奈何我们女人的，因为我们可以躺在那里不要动，男人就是再有力气也是坚持不了多久的，现在看来那些话是不正确的了。艾仁拍了拍她的小屁屁笑着道：“你这样娇弱的小妹妹再来几十个也不会是我的对手，我如果认真的做起来，只要三分钟就可以把你搞定。你这话不但是不正确，也不是非常的不正确，而是大错特错了。”
林娜红着脸道：“你就吹吧，你也就可以在我这里逞强，要是碰上我的一个朋友的话我看你就只有当缩头乌龟的份了，她的老公见了她就像耗子见了猫一样的躲着，我看你是怎么也玩不过她的。她说她的老公连一分钟都坚持不了，你就是比她老公强一点，不要多久也就可以让你丢盔弃甲溃不成军了。”
艾仁笑道：“她就是再强，在我这里也坚持不了十分钟，她是美女吗？如果是美女的话你就把她叫来印证一下，到时让你看一下是谁溃不成军。别说只她一个人，就是再多几个这样的人我也不要多久就可以把你们摆平。”
林娜在艾仁的胳膊上掐了一下道：“你还真是一色狼，只要是美女就想上，这样的事可以跟她说的吗？”

221四美聚会
艾仁笑道：“她就是再强，在我这里也坚持不了十分钟，她是美女吗？如果是美女的话你就把她叫来印证一下，到时让你看一下是谁溃不成军。别说只她一个人，就是再多几个这样的人我也不要多久就可以把你们摆平。”
林娜在艾仁的胳膊上掐了一下道：“你还真是一色狼，只要是美女就想上，这样的事可以跟她说的吗？”
艾仁下了床一边穿衣服一边笑着道：“我可没有想要上她的意思，只想证明给你看一下，我身边的美女多了去了，一般的美女我还看不上呢。我现在要回家了，我现在把我住的地方告诉你，以后想我的话就到那里来找我好了，打电话也行。说着就把住址告诉了她，把自己的手机号码也对她说了。说完以后就走了出去。艾仁回家的时候已经是深夜了，艾仁见李娴跟郑洁都睡熟了也就没有惊动她们，就在李娴的身边睡了。艾仁有早起的习惯，早晨的空气很清新，每呼吸一下都有着一种很舒服的感觉，他练了一会拳就走出了别墅，起早锻炼的人很多，一个接着一个的在那里小跑着。
艾仁很少跑步，一见这么多的人在跑也就加入了那浩浩荡荡的晨练大军。艾仁刚跑了几百米，就看见几个混混模样的人把一位女孩围在一个胡同里，那个女孩在那里一边叫着救命一边在跟一个混混拉扯着。
艾仁最恨那些欺侮女人的人，再一个听到那声音有点熟悉，当下就向那里跑了过去。艾仁一见那个女孩不由的愣了一下，这个女孩不就是自己的老师杨雪吗？当下就对那几个混混大喝了一声道：“你们都给我快一点消失，再不走的话就只有爬着离开这里了。他知道这几个混混也就调戏一下美女，青天白日的是不会做出越轨的事情来的。“小白脸，你少他妈多管闲事，快一点给我滚开，就凭你这小子也配跟我们来抢女人？如果是想要英雄救美也得好好的称量一下自己，你有这个资本吗？”
一个长头发混混回过头，见艾仁就一个人，也就没有把他看在眼里。艾仁笑着道：“我的资本可雄厚得很，你们如果不走的话就会证明给你们看的，你们走还是不走？”
长发小子冷笑了一声道：“你小子大概活腻了，老子几天没有打架了，今天拿你来练一练也不错。说完撸起袖子就向艾仁冲了过来。
艾仁笑道：“你还真是不到黄河心不死，我就让你见识一下我的资本”。说完一脚就把他踢出一米多远。另几个人一见老大一个照面就栽了就都向艾仁围了过来，艾仁笑道：“你们是不是皮痒了？明知道不是我的对手还要送给我揍，还不是一般的贱，那我就给你们止止痒好了。说完就一脚一个把他们都给踢得趴了下来。然后走到杨雪的面前道：“杨老师？你没事吧？”
杨雪被艾仁那神奇的腿法看得都愣住了，一见艾仁来到了身边才红着脸道：“我没事，你的功夫真好，我都没有看清他们就倒下了，他们现在都爬不起来，你该不会把他们都打成残废了吧？艾仁看了那几个哼哼唧唧的混混一眼道：“他们等一下就会没有事的，就让他们疼一下长长记性。你也是来晨练吗？”
杨雪红着脸道：“我是去学校，想早点去办公室备备课，他们真的没有事吗？”
杨雪看着那些混混，但见他们都捂着胸口在那里惨叫着，好像有点不相信艾仁的话。艾仁见杨雪不相信就走过去在那几个混混的身上各踢了一脚道：“你们快点滚蛋，要是让我以后再见到你们调戏女人就没有今天这样轻松了。我本来想让你们再疼一会的，但这个美女以德报怨，不忍心看你们那痛苦的样子，我也就只能顺美女的意了。”
那几个人一见自己可以动了就一溜烟的走了，边上围过来的人越来越多，他们可不想在这里当展览品。
杨雪一见那几个混混走了就红着脸道：“我是你的老师哦，你这样叫不觉得很没有礼貌吗”？但她的话是这样说，心里却是喜滋滋的，女人都是喜欢别人叫美女的，被一个自己喜欢的小帅哥叫美女就更开心了。艾仁笑道：“我觉得在外面还是叫你美女比较好，如果叫老师的话会给别人很多的联想的。我也是去学校，我们一起走吧！”
为了陪美女老师，艾仁也不吃饭了，陪着杨雪一起往学校走去。杨雪一边走一边红着脸道：“什么联想？是不是会说我是一个老太婆？”
艾仁笑道：“正是这样，一个大学教授怎么也说应该有三十多了吧？但你看去很年轻，是不是你大学毕业以后留校任教的？”
杨雪红着脸道正是这样，“我是留校任教的，你的功夫真的很厉害，一脚踢得让他们不能动，踢第二脚有可以动了，就跟那些书上写的那些大侠一样，你的年纪最多也就十九岁你是怎么练出来的？”
“呵呵，谈不上厉害，几招花拳绣腿而已。我有个问题想问你，我听别人说上大学只要完成学分就可以了，就是不来上课都可以的，是不是这样？”
艾仁被被美女一称赞，心里觉得很是舒服，全身有点飘飘然的感觉，他现在明白女人为什么喜欢听好话了。杨雪点了点头道：“大学的管理是要宽松一点，只要你能过关，不来学校也可以，但如果你不来学校的话，又怎么去完成你的学分？大学不比中学，在中学的时候只要期末考试考好就行了，而大学有的学分是靠论文来完成的。而论文的题目有些是导师临时出题的。”
艾仁想了一会才说道：“我也不是完全不来学校，只是有事的时候请几天假而已，这样应该可以吧？杨雪点了点头道：“这个倒是可以，这样好了，你把你的电话号码告诉我，如果学校有什么重要的活动我就通知你，这样你就不要挂科了，不过前提是你要有这样的精力才行，你又要读书又要打工，你不觉得累吗？”
艾仁知道她是不知道自己现在的情况才这么说的，但现在还不是把自己的事告诉她的时候，当下就顺着她的口气道：“你刚才不是看到我一个能打好几个吗？我的精力可以说是取之不尽，你就不要担心我会累坏了。这时两个人已经走到了学校，杨雪停住脚步道：“你的功夫还真的很不错，看来我是白担心了，已经到学校了，我们互换一下电话号码，有什么要我帮忙的就给我电话，学校有什么活动我也好通知你。”
艾仁知道她是怕引来风言风语才不跟自己一块进校园的，当下就跟她互换了电话号码，看到杨雪进了校门就拿出手机给李娴打了一个电话，告诉她自己不回去吃早饭了，然后就走进了学校。一天的时间很快就过去了，艾仁约了王蓉跟娜娜一起回到了别墅，吃了晚饭以后艾仁就拉着王蓉进了卧室，王蓉今天精心的打扮了一番，她身上穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，站在那里显得柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，全身都散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。她那清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，一见艾仁在看着她眼里就闪耀着一丝羞涩，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。
艾仁忍不住的一把将她抱在怀里在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，这几天有没有想老公？”
王蓉羞涩的红着脸道：“"想，白天想，晚上也想，你昨天走得那样匆忙，我还以为你是故意的要躲着我呢。"艾仁笑道：“这么想哦，那老公现在就好好的安慰你一下，昨天是李云出了点事，可不是故意的要躲着你，我不是跟你说了吗？我是不会离开你的。说完一把她放到床上就含着她的小嘴吻了起来，王蓉也热烈的回应着，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。她在艾仁的亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖。艾仁笑着道：“看来你真的是很想我了，我吸的时候你的整个身体都颤抖了，我就再让你体会一下这种感觉好了。说着就用嘴含住了她的耳珠吸了起来。他刚吸了几下王蓉就忍不住的颤抖着起呻吟起来。”
艾仁的手也没有闲着，他解开了旗袍的几个扣子，用一只手攀住一个小白兔就揉搓起来。王蓉被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想一被艾仁玩就叫得太大声，因此就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻吟声还是不由自主的飘了出来。艾仁见她闭着的嘴唇红艳艳的很是很是性感就吻了上去，他抱住她的头，用舌头不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在艾仁舌尖的挑、舔下，她渐渐的轻启贝齿，艾仁把舌头伸到她的嘴里用舌尖搅着她那丁香般的舌头，慢慢的王蓉也主动的把舌头伸到艾仁的嘴里舔着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的的叫声也慢慢的大了起来。艾仁加大了舌头舔弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，王蓉的双手在他的背上漫无目的的抚摩着，不一会她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的抓着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。
艾仁低下头深深地覆上王蓉那美丽温热的唇瓣，像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷花蜜，他不断地探求，深深地求索，王蓉的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，需要有人进入蕊心去探索，而艾仁就是那个她等待已久的访客。四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。
艾仁的双手则不停地在她雪白柔腻的娇躯上抚摸着，用手掌来描绘她那娇美动人的娇躯。不一会艾仁的唇从王蓉那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，她湿润的ji肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那小白兔上的粉红色乳尖也在他的抚摩下傲立起来。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤抖着的花蕾，另一手搓揉着高耸的山峰，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏感的一点。将头埋入那柔软的山沟之中，纵情地享受着她小白兔的柔嫩、腻滑和酥软。王蓉热切的回应着、喘息着、呻吟着。她感受到了艾仁心中那强烈的爱意和喷发欲出的情欲，她已经意乱情迷了，她一边挺起小白兔承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚摸着他的ji肤，一双玉手紧紧缠着他的腰身，檀口中激情地呢喃着。春意盎然的欢爱在这绮丽而芳香的爱巢里拉开了序幕，艾仁很快的把自己和王蓉的衣服都tuo了下来，抱着她的身体用宝贝顶着她的小溪，然后慢慢的将宝贝顶了进去。王蓉的小溪一被他的宝贝占领就长长的舒了一一口气，只觉得自己的小溪都胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的宝贝挤跑了，艾仁见她很是舒服就一下一下的顶了起来。他刚动了一会王蓉就开始进攻了，挺动着屁股往上面套了起来，她柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了三十多年时间在今天找回来。王蓉此时此刻充满着的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。
艾仁见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。“好哥哥，好老公，你真的好强，妹妹我好舒服。”
王蓉娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被艾仁挑起来的熊熊欲焰之中了。王蓉虽然前几天才和艾仁做过爱，但她这样的年纪，一旦尝到了滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着艾仁的腰，双手抱着艾仁的脖子就是一阵快速的进攻，好在艾仁的功夫不错，要不他的腰还真有被她弄伤的可能。
222四美聚会
王蓉虽然前几天才和艾仁做过爱，但她这样的年纪，一旦尝到了滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着艾仁的腰，双手抱着艾仁的脖子就是一阵快速的进攻，好在艾仁的功夫不错，要不他的腰还真有被她弄伤的可能。这时的秦雪的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇。躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。
艾仁看得更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样玩了好一会，王蓉觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，艾仁知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双腿上，这样两个人就成了面对面了。王蓉的芊芊玉手紧紧搂住艾仁的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着艾仁在那里玩着，自己那端庄的形象已经荡然无存了，她娇躯轻颤，嘴里高吟低唱着。
艾仁觉得这是世界上最美妙的音乐，这音乐不但能鼓舞男人的斗志，还可以让男人销魂。王蓉扭动着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的小白兔随着她身体的动作而前后的颤动着，她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
艾仁看得欲念大涨，他慢慢的加快了速度，连续不断的快感象电流一样的流遍了王蓉的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的、色香肉嫩的粉颊、结实而富有弹性的小白兔在那灯光的辉映下布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着艾仁，身体一阵阵的抖动，呻吟声慢慢的弱了下来，她的屁股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着。王蓉汗水淋淋的躺在艾仁的身上，从她那浑身发软的瘫在艾仁的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂、多么的激烈了，她躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头依然枕在艾仁的胸前，享受着过后那片刻的温馨与宁静。
艾仁用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。王蓉觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了艾仁一个感激的眼神，手也在艾仁的手上轻轻的着。就在这时娜娜走了进来，她脱了睡衣就躺在了王蓉的旁边，艾仁把王蓉放到一边就把娜娜抱在了怀里，他一边在娜娜的身上抚摸着一边将目光在娜娜的身体上巡视着，娜娜的鹅蛋脸高雅而秀丽，浑身上下都没有一点的瑕疵，那白玉般的小白兔高耸着，她凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，弯弯的秀眉。小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与成熟的娇躯完美的融合在一起，令人一见就有着一种窒息的感觉。她那雪白的娇躯因艾仁的抚摸而浮上了一层红晕，细细的纤腰仅堪一握，雪白的脖子下耸立着的小白兔在那里起伏着，修长雪白的美腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。
艾仁不可自拔的握住娜娜那柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐着，在那的小白兔上留下一道道的吻痕，红嫩的乳尖不堪被他蹂躏，挺立在豪乳上微微的颤荡着，娜娜被他玩得浑身火热，媚眼微闭，嘴里不由的发出了淫荡的呻吟。成熟娇躯的散发出淡淡的体香和的乳香，艾仁轻轻的xi吮着他的小白兔，同时用指头轻搓着她的粉红色的乳珠。这一弄她的那颗乳珠就兴奋的挺起来了。接着，他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。强烈的刺激使得娜娜开始扭动起来，嘴里软弱无力的道：“不要这样玩我了，我已经受不住了。
面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，她就仰头呻吟了一声，把头靠在艾仁的肩膀上，用她那晶亮的红唇贴在他耳边娇喘着道：“我忍不住了，你快一点放进去吧！”
艾仁笑道：“你还真不是一般的骚哦，老公今天就让你玩一次痛快的。”
说完就将宝贝进入了她的小溪里，然后的运动起来，他一边运动着一边看着娜娜那娇艳的模样，但见娜娜那嫩若凝脂般的粉颊上浮现着两朵艳丽的红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢都荡漾着春qing，整个人散发着娇慵的媚态。他一边运动着一边亲吻着她的脸颊喃喃道：“小宝贝，你真的好娇，好媚，老公我爱死你了！”
娜娜修长结实的丝袜美腿缠上了他的腰，她一面摇动着小屁屁一边在艾仁的耳边昵声道：“好老公，你真的好棒，你不但功夫好，就是嘴里也和蜜一样的甜，以后我是真的离不开你了。”
艾仁这时九浅一深的猛烈律动着，娜娜的小嘴里则放浪形骸地娇啼轻哼着，那双雪白玉润、纤滑修长的美腿本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰。让艾仁能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。
艾仁尽情抚摸把玩着娜娜那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，埋头吻上了她的浑圆，牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上了她那鼓胀的小白兔，体会着那光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆梨窝。嘴在她小白兔上来回游移，舔吸轻啮着。宝贝也没有忘了自己的任务，在娜娜那窄小的小溪里快速的运动着。在艾仁的几面夹击下，娜娜被刺激得有点歇斯底里了，她只觉得那阵阵的快感在自己的全身蔓延开来，她已沉沦在无边的欲海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，两人的大战空前的激烈，两人的兵器也就凶猛的绞缠着，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，娜娜因为抵不住艾仁的进攻而大声的歌唱起来，想以此来提高自己的斗志，也以此来抒发心里的感受。只不过她这娇媚的歌声所带来是艾仁更为猛烈的进攻。一时间，激烈的兵器碰撞摩擦声，娇媚的歌声，战场因承受不了压力而发出的抗议声交汇在了一起，令人听了还真有一种血脉喷张的感觉！“好美！”
艾仁发出由衷的赞叹，他被眼前的一幕看得有点心动了，娜娜那淫荡的浪态是那么的动人心魄，而那娇嫩的小白兔挺立在温热的空气中是那么的令人心动。他控制住自己那加剧的心跳，握住那乳球用力的揉搓起来，那柔软的感觉立刻传遍了他的全身，他用两只手抓住用力地揉搓着，嘴则紧紧吸住了那粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他如饥似渴地xi吮着因刺激而挺立的乳珠，从他的嘴里发出了因用力xi吮而发出滋滋的响声。几方面的刺激促使娜娜更性奋了，她的全身开始扭动，嘴里软弱无力的道：“不要这样玩了，我已经受不住了。”
面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的娇吟。她把头靠在艾仁的肩膀上，性。感的红唇在他耳边娇喘着，全身都瘫软在艾仁的怀里。就在这时，艾仁的手机响了起来，电话一接通就听到一个陌生的声音道：“你叫艾仁是吧？林娜说你是她的男朋友，她已经喝醉了，你能来一下吗？艾仁听了心里不由一惊，林娜是副市长，怎么会在别人的面前说自己是她的男朋友？一定是有人在纠缠她让自己去给她解围的。当下就说道：“是的，她现在在什么地方？”
那人道：“她在红玫瑰娱乐城，你快一点来吧！”
艾仁问清楚了包厢号，当下就对娜娜道：“我要去替林娜解围，你们先休息一下。”
说完就穿上衣服走了出去。
艾仁上了自己新买的车就去了红玫瑰歌舞城，他知道林娜现在应该没有事的，要不就不会有人打电话来了。他很快就来到了红玫瑰推开了包间的门，但见是一个很豪华的大包间，人很多，男男女女有十多个，一个女人正在放声K歌，里面烟雾缭绕，空气污浊，艾仁的目光快速的搜寻着，但见靠里的双人沙发上坐了两人，其中一个正是林娜，好象真是醉了，手里拿着一只空酒杯子，那个中年男子正扶着她说着什么，艾仁心里很不爽，他快步走了过去将那名男子扶着林娜的手拨开，身子一挤将林娜与他隔开了，手再一环，林娜就倒在了他的怀里。双人沙发坐三个人就显得挤了，那中年男子瞧了艾仁一眼，见他正瞧着有点醉的林娜，只得移到旁边的沙发上坐了下来。“嘻……你……你来啦……”
林娜的美眸有点迷离。香口里喷出股红酒的气息，她指着那个男人道：“他在追我，我说我已经有了男朋友，但他不相信，他说我要是没有男朋友就得做他老婆。如果我有男朋友的话就给我二十万，我一下子就赚了二十万，以后我们就有好日子过了。”
艾仁知道她喜欢自己，但她却又有了男朋友而很难取舍，这个男人应该也是追她的，他的男朋友没有在h市，就想要自己来解围了，看来她母亲给她介绍的男朋友大家还是不知道的。而这个男人肯定是有点地位的，林娜是不想得罪他才让自己出面的。想到这里就心疼的轻抚着她的头发道：“你怎么喝成了这样？这二十万算什么？以后你想要什么我就可以给你什么。”
说完就瞧了那个中年男人一眼沉声说道：“你是谁？她都已经说了有男朋友了，你还纠缠他干吗？”
他很不爽这名中年男子先前扶着林娜，语气有点不善，妈的，都不知道这家伙有没有趁机占便宜，他心里有点恼火。“……嘻……我给你们价绍……他叫……周群……嘻……是市委的宣传部长……我们是同事。”
林娜看来醉得很厉害，有点口齿不清，但还是有点明白，不想艾仁得罪了他。说完就拍着艾仁的脸道：“……这个……是我男……朋友……跟……跟你们说……还……还不信……当我没……没有帅哥啊……你们这会……相信……了吧？”
她说完还冲着艾仁醉态可鞠的笑了笑，身子软软的靠在他怀里。脸蛋贴在了他的脖子上吐了口酒气，看来她今晚真的喝了不少。周群瞧了艾仁一眼，脸色微微变了变，神情有点沮丧。
艾仁的到来引起了其他人的注意，看到林娜倒在一个小帅哥的怀里，有三个女人走了过来，刚好听见林娜的介绍。但见一个很漂亮的女人道：“林娜，他真是你男朋友啊。以前怎么从来没听你说起过，嘻，我怎么看着不象啊，你该不会是临时拉来的吧？我们是多年的老同学，我对你的情况知道得最清楚了，要不我也就不做这个介绍了。”
艾仁见这个女人很漂亮，她的身上还有着一股的清香，直接刺激着他的鼻子。但这个女人要把自己喜欢的女人介绍给别人就让他有点不爽了。心里想道：“你既然想把老子的女人送给别人，等有机会老子就先把你给上了。
223四美聚会
艾仁见这个女人很漂亮，她的身上还有着一股的清香，直接刺激着他的鼻子。但这个女人要把自己喜欢的女人介绍给别人就让他有点不爽了。心里想道：“你既然想把老子的女人送给别人，等有机会老子就先把你给上了。“我认为也不象，要不我应该也会听到一点消息的，你要是有了这样的小帅哥男朋友不轰动才怪了。”
另一个长得也很不错的女人说话有点酸。说完还瞧了周群一眼。“喂，小帅哥，你真是周璐的男朋友？”
第三个也很漂亮的女人看着艾仁问道。三个女人唧唧喳喳地一通枉轰烂炸，吵得艾仁很不耐烦，他瞪了一眼那几个问他的女人一眼道：“没错，我是她男朋友，有什么不对？哪不象了？难道你们也想做我的女朋友？你要是想做我的女朋友也成，我多几个女朋友没有问题的。”
第一个问话的美女红着脸道：“你怎么这么说话？我可是有老公的哦，我以前怎么没有听别人说起过你？我可真的有点不大相信。”
“你们不……相信…也是情有可原的……是我没有告诉你们，你们就别……别说了……我林娜什么……时候说……过假话…我现在就证明……给你们看一下。”
林娜听见几个女人在那咋呼，挣扎着从艾仁的怀里想坐正身子，只可惜她醉得太厉害坐不稳，差点还滑下了沙发，艾仁只得把她搂在怀里。林娜说完后转身搂住艾仁的脖子，将自己的红唇贴了上去……艾仁愣了一下，他还真没有想到周璐会主动的吻自己，只感觉嘴唇一抹温润，有酒气，还有一丝甜蜜，她滑腻的舌头像灵蛇一样的侵了进来，正在扣他的牙齿，他有点懵了，虽然他跟林娜有过一次激情，可以说什么都尝过了，但那是她吃了春yao才会这样，想不到他今天竟然主动的吻了起来。他感觉到所有的目光都集中到了自己身上，他可是不怕别人看的，当下也就抱着林娜的头吻了起来……林娜的呼吸有点粗重，她的手滑下了他的后腰根狠狠的拧了他一下，好象在怪他借机占自己的便宜，他见众人的眼光都注视着自己跟林娜，当下也就没有顾她的感受就热吻起来，林娜闭上了眼睛，把舌头伸进了艾仁的口里。林娜为了要证明艾仁是自己的男朋友，就将自己的舌头与艾仁的舌头纠缠在了一起，她的香唇蠕动着，贪婪的吸着，嘴唇缠绵的在一起没有一丝缝隙，两条软舌互相舔缠，她的呼吸有点急促，心跳得很快。她觉得自己现在有点欲罢不能了。
艾仁感觉到了她销魂的滑腻，品尝到了她带着一丝酒味的香津玉液，她的吻有点疯狂，还有点贪婪，艾仁感觉到了她的热情，现在她那窒息而又狂热的吻不是来骗别人的了，而是发自内心的感受。正因为如此，那些人都相信了他们是一对真正的恋人，如果不是的话是不会这样投入的。
艾仁被她的热情带动了，俩人陷入了这疯狂的热吻之中，他俩感觉不到周围各种目光，包厢里好象只有他与她的存在，只有这火热窒息的吻存在，他搂着林娜的手越来越紧，林娜也已经忘了边上还有很多的人在看着了。大家见了他们那热吻的样子都不忍打扰他们而离开了这个房间，林娜直到脸都憋白了才转过了头，她一看那些人都走光了才红着脸掐了艾仁一下道：“小色狼，快一点放开我，你又借机占我便宜了。”
艾仁笑道：“是我占你便宜吗？好像是你先吻我的哦。”
林娜红着脸道：“我就想随便的吻一下骗一下他们，没有想到就这样的吻下去了，都是你害我的，他们都走了，你送我回去好不好？我是真的有点醉了”艾仁笑道：“当然好了，你是我女朋友，我如果不送你的话就会便宜别人了。”
说完就抱着林娜上了车。他瞧了眼怀中的美女，但见她的手环在自己的腰间，漂亮成熟的脸蛋紧紧贴着自己的胸膛，似乎已经睡着，她身上散发出来的体香混杂着红酒的气息是那样的醉人。
艾仁知道她没有真醉，包间内的激情热吻他没感觉到她的醉态，那一刻的投入，他能感觉到她的心的波动，她的沉迷，她的不舍，她的唇不愿意与自己分开，艾仁真真切切的感觉到了。而他自己也是同样的投入。他心里隐隐想与她就这么吻下去，直到永远……两人路上都没有说话，保持沉默一直到家。不是他们没有话题，也不是觉得在车里不好意思。他们同时发现两人沉默在一起，居然产生了一种温馨的和谐。尽管艾仁年龄不大，看去也就十七八岁。但他那成熟的样子经常让人忘了他的实际年龄。而林娜因为是美女，因此也就看不出她的实际年龄，而且她还有着一种清醇天真的感觉。身材虽然完美成熟，但把她看成二十岁的姑娘一点也不觉得牵强。在不知道底细的外人看来是很合适，很般配的。
艾仁抱着林娜下了车，由于已经十月份了，夜风拂过能感受到一丝丝的寒意，林娜这次穿的是一件吊带连衣裙。她的身子似乎有点颤抖，也许是她的酒意还没过去，要不是艾仁搂住她连站都站不稳，此刻的她是那么的楚楚可怜的让他心疼。他的心充满了怜惜，他用自己的胸膛紧紧地偎着她，温暖着她，他不愿意让她受到一点点夜风的骚扰，此刻的艾仁突然有种强烈的感觉，他很想很想这么抱着她，他很喜欢她猫在自己怀里的感觉，让她感受自己对她的无限温存……进了林娜的别墅，林娜还是那一个一点力气也没有的样子，艾仁还真不知道她是醉了还是装的。现在的林娜还真的是半醉半醒，只不过是她自己不想让自己醒来，如果自己一醒来的话就会觉得很难为情的，还不如现在这个样子看他把自己怎么样，因为她实在不想离开他，以前还认为自己是无奈接受的想法也没有了，只想赶快与他融为一体来尝一尝昨天晚上的那种滋味。林娜搂着艾仁的手很紧，一点松开的意思都没有，脸上红的已经泛紫了，那洁白的脖子和晶莹的耳朵都红透了。她双手紧紧的搂着他的脖子，头也深深地埋入他的怀里，凹凸有致，浮凸毕现的娇躯紧贴在他身上没有留下一丝空隙。
艾仁托起她红艳艳的小脸，用鼻子顶在她的琼鼻上闻着她那醉人的体香跟她鼻子力呼出来的酒香。林娜闭着眼睛不敢看艾仁，她觉得这个小男人还真有点变态，自己都已经要表明要给他了。而他却还要装出一副自己不知道的样子。
艾仁好像知道她的心思，他坏坏地在林娜的鼻子上轻咬了一口，在她要张开嘴呼痛的瞬间迅速吻上她的樱唇。这样的结果当然是让林娜只能发出“呜呜”声以示抗议，接着就急促的喘息起来。两人吻了好一会，艾仁知道女人的耳朵都是比较敏感的，当下就松开了林娜的小嘴，时不时的舔抵她红润的耳垂。在艾仁的攻势下，林娜这时已经心乱如麻，情动如潮，根本无法拒绝。
艾仁见她不拒绝就知道自己可以为所欲为了，就在她耳垂再次用力一吸。林娜身子一僵，整个人都缩在了艾仁的怀里。两人都没有说话，此时无声胜有声，屋子的空气也在不断升温。眼前的美人儿那千娇百媚的可人模样让艾仁兴奋不已，今天这个美女市长自动的投怀送抱，他当然很有成就感了。他抱起林娜就向她的卧室走去。林娜整个人都贴在艾仁身上，她心里已经有了准备了。她知道这个小男人想做什么，但她没有阻止，心里在默许着他的动作。胸前两团软肉还在他的身上摩擦着，让她心怀一荡，小溪也湿润了起来，她感觉到有一个硬硬的东西直顶在了自己柔软的小腹上，她不但没有躲开，而且还更紧地贴了上去。她那绝世美丽的娇颜上全是痴迷，那双比宝石还要动人的眸子射出千万缕情丝，痴痴望着艾仁的眼睛。
艾仁知道林娜喜欢自己，但想不到她竟然对自己这么痴情，他觉得她跟地委的那个宣传部长结合的话还真是一桩不错的婚姻，那个宣传部长长得也还不错，但她却在那样关键的时候想到了自己，也就说明自己在她心目中的地位了。虽然他听玉姐说过自己喜欢的女人不会背叛自己，但艾仁心里还是很感动。毕竟这只不过是她随便说的，那还是需要验证的。
艾仁一只手按在她小屁屁上，然后用力紧了紧。还在她的股瓣上狠狠抓了一把，手指更是轻扫她胯间的沟壑。怀中的娇躯嘤咛一声，仿佛化成一滩水倚在艾仁的怀里，艾仁现在那兴奋的心情就不用说了。进了卧室，艾仁把美人放到床上，然后慢慢脱了林娜的衣服。林娜那迷人的娇躯也就一览无遗的展现在了他的面前，尽管曾经见到了她的娇躯。但是现在的艾仁仍然对这美妙的娇躯沉醉不已。看着眼前的美女，他的眼中仿佛有火要冒出来，身体的反应也更加强烈了，他几下就把自己的衣服脱了下来。此时的林娜美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈修长，而且也红透了，胸前挺立着一对凝脂傲人的小白兔，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺着仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤腰柔弱不盈一握。两条美腿修长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵。她的身体洁白如玉，大概是喝了酒的原因，全身还浮现着一层粉红，浑身上下透露出一种成熟女人的风韵，光滑滑白晃晃的香股一颤一颤，显示内心的紧张，而且两瓣雪球中间那道迷人的股沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。
艾仁欲火狂升，胯下更是涨得难受。这美女的风情是那么引人迷醉，令他有着一种马上就向那小溪进军的冲动。但他毕竟不是初哥了，知道好东西就要慢慢的品尝，他把林娜抱在怀里在她的额头亲了一口。用自己的嘴含住眼前晶莹的耳朵轻轻啄了一口，他没有想到居然是满嘴的甜香。而鼻端全是她小嘴喷出的如丝香气。林娜这时睁开了眼睛，风情万种地扫了艾仁一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了艾仁的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了艾仁的心火。在她娇嫩藕臂环上自己的头颈后将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱唇上。“恩！”
刚刚碰上林娜的嘴唇，她的喉间就发出一阵满足的呻吟，艾仁的手抚上了她的纤腰，入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇躯很敏感的颤抖了一下，勾魂的颤抖，也勾起了他的，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润……林娜的呼吸有点乱，但她没忍住心底那丝渴望。她的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了他正在搜索中的唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，两人的姿势在变幻，在……林娜柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着艾仁的嘴唇。
艾仁双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小舌用力的xi吮，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。他紧紧的纠缠着她那滑腻的舌头。林娜的丁香也卷了上来。缠住艾仁的舌头忘情的起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声浪，痴痴的吞咽起他的津液。
艾仁自然也不会拒绝美人的香吻，也就忘情的跟她吻了起来。他只觉得怀中美女的小白兔起伏得越来越急，那鼻子喷出的香气也越来越重。
艾仁知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
艾仁能清晰的感觉到林娜身体部位的敏感变化，而自己关键部位的变化也很强烈，他脑海里浮现出上次与她激情的一幕，疯狂而又窒息的吻，他已经品尝过他的香泽，他尝到了甜头，他很渴望重温那销魂时刻，他早就有这个冲动，现在终于如愿以偿了。夜已经很深了，也很安静，两个人都能听到对方的心跳，林娜是成熟的女人，而艾仁正是青春年华的热血青年，所以，他们的动作也就越来越激烈了。林娜的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受……林娜仰躺在床上，艾仁压上了她的娇躯，他的头已经埋在了她那山峰的峡谷里，她的小白兔急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着……他的另一只手悄悄的伸进了她的小溪，触手处细腻光滑，他抚摸着，时重时轻的揉捏着……林娜的娇躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在那里摩挲，她知道这个男人要到最后才会攻克自己的圣地，因为自己上次已经领教过他的手段了。他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对小白兔跟小溪是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的。感，强烈的刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，天，怎么会这样？她的身子急剧的颤抖，她感觉自己越陷越深，她已经陷入的泥潭而不能自拔了……
224四美聚会
林娜的娇躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在那里摩挲，她知道这个男人要到最后才会攻克自己的圣地，因为自己上次已经领教过他的手段了。他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对小白兔跟小溪是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的。感，强烈的刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，天，怎么会这样？她的身子急剧的颤抖，她感觉自己越陷越深，她已经陷入的泥潭而不能自拔了……艾仁感觉到怀中玉人娇躯的火热，柔软的娇躯上散发的幽香让人心火如狂。他的宝贝也越来越硬，他忍不住的将宝贝顶在美人大大张开的柔软迷人所在。林娜的娇躯猛地一颤，接着仿佛火一般燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起和他的宝贝紧紧贴在一起。
艾仁的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，林娜的小屁屁忽地抬起，将艾仁的宝贝吞进了自己那柔软的身体。“恩！”
林娜的小溪一吞下艾仁的宝贝就娇吟了一声，眉头轻皱，看来还是有点不太适应。
艾仁很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作。林娜此时仿佛没有了骨头，全身都软绵绵的。她羞红着脸道：“怎么会这么大？比昨天晚上还要大了！”
艾仁在她的唇上吻了一下道：“你今天还是第二次做，当然还会有点不适应了，以后就不会有这样的现象了。”
他忍住了生理上的如潮的快感怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让身下的人儿太痛楚，他的身体压着她，两只胳膊支撑着身体，尽量将压在她身体上的重量减轻，他怕压坏了她，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上温存着她，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚，湿吻让林娜的紧张消散，痛楚似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨的感觉，艾仁的吻雨点一样的落在她的脸上，滋润着他也滋润着自己。林娜觉得那一丝快感不能满足自己，她需要再来得强烈一些，但压在自己身上的男人没敢动。她害羞的动了动。充实的快感让她忍不住娇吟出声，但很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激，这是她羞涩的暗示……身下的人儿秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，娇媚婉转的样儿让艾仁心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情，他一只手抓起一团美肉揉搓着，另一只手顺着她的小腹而上抓起另一只浑圆滑腻的小白兔狠狠一挤，五指间香香的乳肉顿时如同水一样的溢了出来。林娜那火热的娇躯也如同泥一样彻底瘫痪在他的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，艾仁只觉得自己就躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服，他听说过有的女人柔若无骨，没有想到林娜也是这样的女人。“没、没事了，你动吧。”
林娜鼓起勇气说道。她的小屁屁也旋转起来，明显的给艾仁发出了可以进攻了的指令，现在她的全身被红霞所覆盖。即使她已经不是小姑娘了，在说这样的话时也难免羞涩。但是两人现在的样子已经是不得不动，总不能停止在这样的时候吧。而小溪里那种难受的感觉也使得她不得不求取艾仁的帮助。林娜的一声邀请，自然引来空了艾仁的进攻，他知道现在是不能太快的，因此也就一下一下慢慢的动着，他看着林娜那羞红的俏脸，心中充满了爱怜，他一边慢慢地运动着一边抚摩着她的丝袜美腿道：“你今天怎么穿得这样行感去那样的地方了？”
林娜红着脸道：“那些人都是我的同学，今天晚上是我们在一起聚会，我能不穿得好一点吗？虽然我的身份不适合穿的衣服，但下了班偶尔的穿一次是没有关系的，再说我的衣服也不是太露。”
她看着自己那挂在艾仁腰上的高跟鞋道：“你怎么不把我的鞋子脱了？”
林娜穿的是一双绑带的高跟皮凉鞋，他一边抚摩着她那如丝缎一样光滑的美腿和高跟鞋道：“我就喜欢你现在这个样子，看着你的丝袜美腿和高跟鞋我就特别的兴奋。你既然是去参加同学的聚会，怎么又跟那个周群扯到一起了？”
林娜红着脸道：“他也是我的同学哦，在学校里的时候就追过我的，只不过后来被一个官家小姐给看中了，也就投入她的怀抱里了，要不他要想做到地委的宣传部长是不可能的，我知道他是很喜欢我的，但他还是把自己的前途放在了第一位。以后我们也就没有再联系了。这一次的聚会是张丽故意弄到这里来的，为的就是要把我跟周群拉在一起。因为以前他们虽然也搞过聚会，但都是在张丽家乡z市，而我怕跟周群见面一直都没有去过，这一次她把聚会搞到省城来了，我如果再不去的话就有点对不住她们三个了。因为张丽跟和你说话的那两个女人都是我最要好的朋友，就是现在我们的交往都是很密切的，因此，我也就只得去了，但没有想到周群的老婆死了，是她们故意要把我跟他拉到一起才把聚会弄到这里来的。”
艾仁一边加快了动作一边说道：“原来是这样，想来你去了以后那个周群一直在向你忏悔了，而你想起了以前的事才会喝那么多的酒了，只是你要跟他在一起也不错啊，跟他在一起比跟那个工程师要强多了，你又怎么想到要我给你来解围了？”
艾仁那越来越快的动作慢慢的带起了美人的阵阵呻吟。她红着脸呻吟着道：“还不都是你把我害成了这样，自从被你玩了一次以后，我的脑子里都是你的影子，就连工作的时候都是懵懵懂懂的，我知道我是离不开你了。不过，就是没有你我也不会答应他的，有的事过去了是不能再回头的，因为这样只会增加自己的痛苦。”
艾仁在她的唇上吻了一下道：“你说得对，那一次你受的伤害应该是很深的，再跟他在一起的话就会让你想起以前的事，就好比在已经结了疤的伤口上再刺上一刀一样。你能这样喜欢我，我感到很高兴，以后就做我的女人好了，我会让你幸福的。”
林娜呻吟着道：“你真是我的克星，我一见到你就喜欢你了，但一想到我是有男朋友的就只得控制着自己，但我怎么也控制不了，在工作的时候都糊糊涂涂的，我知道这样下去的话不但做不好工作，就连精神上也会出问题的，所以也就想借这个机会跟你说明，你该不会说我很淫荡吧？”
艾仁深深的在她的唇上吻了一下道：“怎麽会呢？我也是一见到你就喜欢你了，我们这叫心有灵犀一点通，以后我会好好的爱你的”他一边说着一边加大了力度，他要让这个女人好好的尝一下的滋味。喘息声，呻吟声交织在这间充满女人香气的房间，艾仁的动作越来越大，林娜的呻吟声也越来越大，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她那潮涌的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止。愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起……林娜休息了好一会才回过神来，她温柔的在艾仁的唇上吻了一下道：“我知道我是离不开你了，但我又觉得对不起我的那个男朋友，再一个我还真不知道要怎么跟我母亲说，你还真是我的克星，就跟你做了一次就忘不了你了。
艾仁吻了一下她的红唇道：“这个很容易的，照直跟他说你已经有了男朋友就行了，至于其他的事就不要去想了，人生也就那么几十年，能够让自己开心的事不是很多，遇上了自己喜欢人就要好好的把握，你放心，我一定会让你幸福的。”
林娜红着脸道：“我也知道跟你在一起是不错的，对了，你怎么对这样的事这样内行？你说你有了很多的女人，到底有了多少个女人？她们都很漂亮吗？”
艾仁有点不好意思的道：“我的女人是有不少，我也觉得我自己有点滥情，见了绝色的美女就想把她据为己有。大概有二十多个吧，当然都很漂亮，如果比你差的美女我是不会动心的。你该听了不会觉得不舒服吧？”
林娜沉吟了一会才说道：“你这样强，多几个女人是没有关系的，但是不是太多了一点？你如果不能满足她们的话是会出事的，现在很多的贪官出事都是那些qing妇抖出来的，要是有一个把我跟你的这些事说出去，我都没有脸见人了。”
艾仁笑道：“你放心，我的女人不会做对不起我的事的，我都把她们吃得死死的了，就是再有这么多也不是问题，以后你来我家的时候就让你看一看我能不能满足她们，你要是怕她们会连累你，不去我那里也是可以的。”
林娜红着脸着道：“看来你是真的可以吃住她们了，这样我也就可以放心了，我是怕你被她们拖累了，我可没有考虑过我自己，我虽然还年富力强。但我知道我不会变通，能做到这个位子上已经不错了，现在光靠自己的学识是很难爬上去的，我也是上一届的书记是一个很正直的人才推荐我做了这个副市长，再要想上去已经很难了。而你的前途可是无限的，如果被拖累了就可惜了。”
她这时才体会到zuo爱的真正滋味，不想艾仁就这样的毁了前途。现在艾仁这样一说也就真的放了心，她知道那些女人已经跟自己一样的迷上他了，可以为他做任何的事情。而他也清楚的知道这一点，这也就是他为什么不隐瞒自己有多少个女人。因为女人只要和他做了爱就会离不开他了，他根本就不用担心这些事。而奇怪的是自己也并不在乎他有多少个女人。看来那些女人也是和自己一样的和他做了一次就离不开他了。现在自己就是这样，已经被他玩成了一个在欲海中挣扎的淫妇。想要离开他那是万万不能了。
艾仁一边在林娜的娇躯上抚摸着一边笑道：“有人说只要在床上把女人征服了就会让她死心塌地的，看来这话还是有点根据的。我相信她们是不会做对不起我的事，只不过我跟你们都没有过一段轰轰烈烈的爱情，这事还真有点遗憾。”
林娜被他摸得又开始动情了，她一边扭动着娇躯一边呻吟着道：“虽然这个世界上还有着爱情，但也没有那些人说的那样神圣，有的人的爱情是慢慢培养起来的，而有的人却是一见钟情。但不管是哪一种，如果结合了应该是比随便找一个男人要幸福。但有的人在山盟海誓之后也又轻易的抛弃了对方，可见爱情也是一种虚无缥缈的东西。因此我才对爱情也不怎么感冒。而我一见你就喜欢上你了，这叫一见钟情，应该也可以说是爱情的一种。你这样英俊，大概那些女人也是跟我一样一见你就喜欢上了你，而你也说过是要自己喜欢的人才会跟她们zuo爱的，这也不能说我们是没有爱情的基础的。”
艾仁看着她那艳红的脸蛋笑着道：“看来你对爱情还真有过研究了，其实爱情这东西还真不是那么容易分得清，有的人的爱情是建立在有共同的语言、有共同的兴趣上，而像你现在这样其实是对我产生了依赖，这算不算爱情我也不知道，只不过爱情是要双方都要有吸引力才行。而你现在可以说是被我吸引住了，如果发展下去是可以成为爱情的。这比那些一见种情的基础要强多了。那一见钟情就如同那草儿，没有阳光，无论你怎么去拔，草能长吗？可是太阳一出，草儿就疯长，这是小草对太阳的吸引力很大的原因，所谓一见钟情也就是小草和太阳的原理，是因为一方的吸引力很大而产生的。现在结婚的人也有很多的人是利益的结合，但有的也很美满，可见爱情还可以在共同生活的时候培养的。”
林娜呻吟着道：“如果要认真的说起来，你说的那不是爱情而是婚姻，婚姻与爱情是不同的，婚姻与家庭是经济社会中的一个单元。这样的结合，将随着一方的依赖关系消失而消失，是不可能有圆满的结局的。当然，如果这种依赖关系永远存在，有钱的人永远富有就另当别论了。”
艾仁笑道：“其实没有爱情组成的家庭有的也是可以维持的，只要有了儿女而又没有大的厉害冲突就会维持下去，因为就是没有爱情，但是还有亲情与责任，如果连亲情都没有了，人类就不会称其为人类了，而如果是只有性，没有感情，那么人类也不用进化了，也就和动物无异了。”
林娜点了点头道：“你说的很对，我很喜欢你，也对你有依赖，其实这就是爱的基础，而你是那么的优秀，不论在哪一方面要比别人强，也就由不得别人不爱你，我跟你相聚的时间虽然很短，但我一见你就喜欢上了你，而且一天不见你心里就好像没有着落一样，这也是爱情的一种表现，如果说我们没有爱情也是不对的。”
艾仁笑道：“其实我对爱情也不是很懂，只是从书上看过一点，无论是男还是女，如果这一生没有经历过爱情，我想是有点遗憾的。你这样一说我也就不用遗憾了，照你说的来看，我们之间还真是有着爱情的。不过话又说回来，爱情也真的不是什么永恒的，有句话说，夫妻本是同林鸟，大限来时各自飞，有很多的人是不能在爱情中渡过一辈子的，因为人的一生说长不长，说短也不短，总是会发生各种各样的事。一旦发生的事对自己的生活有了威胁，或是为了保护自己的亲人也会劳燕分飞的。一起走到生命终点的，是相依为命的亲情和责任，在大事大非面前，爱情就显得微不足道了。我虽然有点滥情，但我只要好好的爱你们也就足够了。
225四美聚会
艾仁笑道：“其实我对爱情也不是很懂，只是从书上看过一点，无论是男还是女，如果这一生没有经历过爱情，我想是有点遗憾的。你这样一说我也就不用遗憾了，照你说的来看，我们之间还真是有着爱情的。不过话又说回来，爱情也真的不是什么永恒的，有句话说，夫妻本是同林鸟，大限来时各自飞，有很多的人是不能在爱情中渡过一辈子的，因为人的一生说长不长，说短也不短，总是会发生各种各样的事。一旦发生的事对自己的生活有了威胁，或是为了保护自己的亲人也会劳燕分飞的。一起走到生命终点的，是相依为命的亲情和责任，在大事大非面前，爱情就显得微不足道了。我虽然有点滥情，但我只要好好的爱你们也就足够了，时间不早了，我今天晚上也就不回去了，我们早点睡吧！”
说完就搂着林娜睡了过去。
艾仁很早就醒来了，他坐了起来仔细的看着林娜那艳丽的脸蛋，林娜睡得很安详，他对自己能拥有林娜这样的美女市长做老婆很有成就感，她是那样的美，更难得的是她没有一点娇气。就在这时他看到林娜动了一下，他知道林娜已经醒过来了，当下就又躺了下去微闭着眼睛装做一副没有醒来的样子。林娜也有早起的习惯，因此一大早就醒了过来，她看了一下床shang的艾仁一眼，脸一下子就红了，艾仁的宝贝虽然没有站起来，但就是没有雄起也够吓人的。她轻轻的起了床，光着身体就走出了房间。
艾仁知道她是去洗澡了，他也感到身上都是粘粘的，当下也就跟着她向浴室走了过去。他走到浴室门口先轻扭一下门把，发现没有落锁，嘴角不由的露出一抹微笑，将门打开一条缝就偷看起来。林娜的这个浴室很大，一个双人浴缸都只占去三分之一的空间，他看着林娜放满了水，然后慢慢的躺了下去。
艾仁的眼睛一下就亮了起来；但见林娜躺在那清澈的水里就如一个缥缈于云端的仙子，晶莹白洁、若羊脂白玉凝成的ji肤辉映着玉汤碧水，天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂藕肢，形如流水般润圆流畅，骨肉丰盈、匀长优美的身材足以使人心荡魂飞。丰盈的小白兔刻画出优雅绝伦的美妙曲线，充满着迷人的魅力，点点晶莹如明珠碎玉的水珠附在水桃般丰盈的美妙娇躯上，泛着青春、成熟、瑰丽的光泽，让人一见就有着一种窒息的感觉。
艾仁看得有点忍不住了，当下就推开门走了进去，他看到花儿一般娇嫩，天使一般美丽的林娜此时正躺在浴缸里，捞起一团团白色泡沫轻轻涂抹在自己身上，就是听到门响的时候也没有抬头张望，而是强作镇定的勉强维持自己先前的动作。林娜知道是艾仁进来了，她是一个很细心的人，起来的时候就知道艾仁是在假睡，他的一双眼睛在微闭着看着自己，她也知道艾仁一定会跟来的，因此也就没有把门锁上，此刻见到艾仁真的来了，芳心反而变成了一团乱麻，她不知道要怎么面对艾仁，因此也就刻意维持着刚才的动作，勉力的稳定着自己的心神。
艾仁走到浴缸旁边居高临下的打量着林娜。他注意到她的动作有些机械，他更知道她是因为紧张，而现在他就是想要她更加的紧张！躺在浴缸中的林娜有一半ji肤露在外面，除了雪白的香肩，就是修长的美腿。在白色泡沫的对比下，受到热水滋润的白色ji肤逐渐变成迷人的粉红色，毫无疑问，粉红色的柔嫩ji肤比白色更能勾起男人的性欲。林娜见他跟到这里来就知道他是明显的不怀好意了，一缕艳丽的桃红从她的脸上蔓延开来，一只纤美如玉的素手按在挺翘的小白兔前故意的惊呼道：“你…你怎么进来了？”
她那吹弹即破的娇嫩小脸透着樱桃般的粉红色，泛着迷茫醉人的光晕，柳眉下美眸烟雨朦胧地瞅来，流星般划过一道柔似水媚入骨的眼波，宜嗔宜喜，哪里有半点责怪的味道？艾仁嘴角的坏笑越发的浓郁了，双目尽情浏览着美人出浴的美景，一见她那娇媚的样子就跨进了浴缸笑着道：“你没看我身上都是粘粘的么？当然是洗澡了！”
林娜看了艾仁一眼，见艾仁的ji肤竟然跟自己一样的细腻，浑身上下都没有一点的瑕疵，只是他的宝贝有够大，站在那里就跟一根大黄瓜一样。林娜只是望上一下就是一阵眼红耳跳，她的心里不由的激起一阵涟漪：好大！难怪昨天晚上自己的小溪都涨满了！“你等一下……等一下好不好？我先洗了你……再来好不好？”
林娜低着头小声的说着，连她自己都觉得这样的话不但不能阻止他，反而只会更激起他的。果然，艾仁一进浴缸就躺在了她的身边就搂住了她。“啊！不要！……林娜一被他搂在怀里就紧紧闭上了眼睛。似乎很怕看到艾仁腰下悬挂着的大宝贝。但她刚一开口嘴就被艾仁给堵住了。
艾仁拥吻着林娜，两手更是毫不客气，一手一个，分别抓住她胸前的一对玉兔就揉搓起来。他最喜欢的就是林娜那一对小白兔，艾仁昨天晚上没有仔细的看过，只是初步的估计应该是D罩，现在才知道什么Ｃ、什么Ｄ，统统都得靠边站了！她那对小白兔竟是货真价实的Ｅ罩！艾仁的两只大手没有一只能完全掌握林娜胸前的小白兔，就算是两只手齐上都还有一部分从指缝里露出来！艾仁一边感受着林娜胸前的雄伟一边用手指划着圆圈，还用手指撩拨着她的乳珠。长期压抑之下的林娜一被他tiao逗就热情如火了。
艾仁玩了一会以后就两手一同往下握住林娜的小屁屁微微用力，便把林娜的身体向上托起了些许，随后他趁机滑了过去占据了林娜的位置，然后把她的身体抱在自己的怀里。林娜感觉他的宝贝正顶在自己的小溪上，她像是被蛇咬了一下，唇舌一下子就跟艾仁分开了，身体也不由自主的弓了起来躲避着艾仁的宝贝，这个弓形非常奇怪，基点是她的两手，分别撑在艾仁的两腿之上，而那个弓形的突出部位就是她的小腹了，为了维持这个突出点，她的小屁屁就只能一个劲儿向上挺！艾仁两手轻轻放在林娜的腰间，脸上挂着坏坏的笑容，他想知道林娜的腰部是不是她的敏感带，乘着林娜这会儿没办法阻止，他一点一点的在她的腰间画着圈，嘴唇更是时不时骚扰一下林娜的玉背、粉颈以及她的耳垂！纵然是经常健身的女健将也无法长期维持一个铁板桥的姿势，更何况是经常坐在办公室里的林娜？她能够保持苗条的身材不变形已经不错了，哪里还有着这样的体力？她撑了没多久就有点支持不住了，便忍不住向下缩了一下，可一缩便会碰到那根发烫的东西，条件反射似的她又要向上弹起。落下、弹起，再落下、再弹起。就象是一根落地的弹簧，向上的距离一次比一次少，落下的距离却一次比一次多了起来！不一会林娜就感到手臂酸麻，腰间酥麻，耳朵也痒酥酥的！她终于不再坚持，她最后一次落在艾仁身上便没有再挺起来了。
艾仁两手再度握住了她的小白兔，轻轻挺了挺小腹用宝贝摩擦着她的玉沟低笑道：“小宝贝，怎么不继续了呢？我刚刚感觉不错呢！你是不是怕我的宝贝钻进你的小屁屁里面？”
林娜又羞又气，忍不住回身轻轻捶了艾仁胸口一下道：“都是你这坏蛋！害得人家一点面子都没有了。”
艾仁一边抚摩着她的小白兔一边温柔的道：“以后你就是我的女人了，我会好好的爱你的，相信我，我会给你幸福的，你既然都跟我在一起做过了，也就不要去计较那些小节了。”
林娜听了心中一阵感动，艾仁那贴心的话语是那样的温柔，她是第一次感到自己有了依靠，以后就再也不要自己去操心什么了。她情动了，她转身伏在了艾仁的怀里，主动伸出舌头和艾仁湿吻起来，吻过他的唇她还是觉得不能平息自己的激动，她顺着他的下巴向下继续吻去，吻过他的颈部，吻过他的胸口……艾仁一见林娜主动了就采取了主动，他把林娜抱到了自己的胸前吻上了她的小嘴，双手也在她的身上抚摩着。林娜红晕满颊，艳若桃李，美眸水汪汪地望着他，她觉得一被他抱住仿佛将自己都融化了。她的娇躯本能的扭动了一下，然后就任其所为了，她陶醉的感受着他的吻跟他双手的抚摩。
艾仁由后及前、再由那挺翘的小屁屁到那饥渴的柔嫩的小溪都温柔的抚摩了一遍。林娜承受着那让人意乱情迷地刺激。雪般的柔肌随着喘息的增加而逐渐透出淡淡的桃红色。林娜的唇柔嫩如花瓣，温润，散发着淡淡的甜味。
艾仁的热吻逐渐从粉脸移到她秀美的脖子、晶莹如玉的圆润香肩，随后埋入她柔软的小白兔之中，在那里享受着她那小白兔的bao满、柔嫩、腻滑和酥软。一阵阵酥麻的感觉传入林娜的大脑，不一会她就情迷意乱了，一边挺起小白兔承受着他的热吻，一边娇喘吁吁的扭动着娇躯……兰汤荡漾。玉池生波。浴缸里幻出一波又一波的涟漪，合着其间的粗喘娇吟声，在这豪华芳香的浴室里奏出了一曲春意盎然的旖旎旋律。这时林娜感受到自己的小溪里有一个火热的东西在那里碰触，她如触电一般的颤抖了一下，她下意识的推了艾仁一下，娇喘不已地想移开一点距离，她的娇靥红得似盛开的桃花。一双美眸神情迷醉，水汪汪娇艳迷人之极。情动起来的林娜颇有几分辣妹的风采，可惜也只是形似，她生涩的动作，以及有些紧绷的肌肉，搞得艾仁的宝贝虽然钻了空子，却没能占尽便宜，反倒搞了个不上不下。
艾仁再次抚上了林娜胸前的小白兔，她将她的小屁屁托起了一些，把那怒耸的小白兔露出了水面，他一边挑动着那敏感的乳珠一边调笑道：“小宝贝，你的波真够伟大，哥哥我玩得都有点爱不释手了，该不是人工合成的吧？”
林娜起先还没回过神来，等弄清了艾仁的意思就用她的小手轻轻捶打着道：“你这小家伙坏透了，竟然这样说我。要知道我就是想都不敢想的，像我这样的人敢去做这样的事吗？只要我一去就会被开除党籍了。”
艾仁把她抱在怀里笑着道：“跟你开玩笑的哦，你可不要当真了。”
说着就又吻了起来。他的吻那样的狂热而且霸道，容不得她有半点抗拒的机会，他的鼻梁顶着她的脸颊，他的手磨擦着她的皮肤，他的舌尖绕着她的舌尖，让她没有丝毫喘息的机会。
艾仁从她的嘴唇吻到她垂下的眼睑，火辣辣的脸颊，白嫩嫩的脖子，他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上逶迤而过。林娜觉得这种感觉是那么美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他揉躏摆布！她多么想沉醉在这个男人的怀抱中，永不清醒！她的左手一下子勾住艾仁的脖子，用那对小白兔在他的身上摩擦着。她的右手则在艾仁的背部轻轻的抚摩着，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自己正漂浮在一朵巨大的云彩之上。那轻飘飘的感觉使她只想深陷其中，让这种感觉来得更猛烈一点。
艾仁伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她娇嫩的花容。她的光洁而高贵的额头，她飞着两片红晕的双颊，她挺起的调皮的鼻子，她的鲜艳欲滴的红唇都是那样的令人留连往返。他甚至不忍伸手去触摸她，而是把她看做是一件无价的碰不得的宝贝一样。他只想把他吞进肚子里，他为自己完完全全地占有了这样一件稀世之宝而感到欣慰。他轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。林娜感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净了，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双手在艾仁的身上抚摩着。她的纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住什么却又轻柔地滑过，她似乎失去了语言能力。她怕自己一说这美妙的一切就会不见了，她只想轻柔地在这里徜徉，永远无语下去。她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的唇轻轻滑过他结实的肩头，然后将唇滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸浸润，将他每一个充满的细胞安抚平息。
艾仁那战栗的身体让林娜的血液愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的梦幻之中。她在这无边的梦中继续寻觅，小溪凭感觉奔向那迎接她的能融化万物的滚烫区域。她这个引狼入室的举动便宜了艾仁，他的宝贝一下就钻进了一个温暖而湿润的小洞里，那感觉是那样的舒服，使得他忍不住的朝上面顶了起来。林娜不禁发出一声愉悦的呻吟。再多的羞涩，再多的矜持，再多的伪装，在身体终于托付给艾仁之后全都被她抛到了脑后。她渴望这样的愉悦已经太久，渴望遇到这样一个男人更是太久太久！以前的自己是那么的寂寞和孤独，而现在则是绵绵不绝的爱恋，以及无穷无尽的快乐！
226一龙四凤
这个引狼入室的举动便宜了艾仁，他的宝贝一下就钻进了一个温暖而湿润的小洞里，那感觉是那样的舒服，使得他忍不住的朝上面顶了起来。林娜不禁发出一声愉悦的呻吟。再多的羞涩，再多的矜持，再多的伪装，在身体终于托付给艾仁之后全都被她抛到了脑后。她渴望这样的愉悦已经太久，渴望遇到这样一个男人更是太久太久！以前的自己是那么的寂寞和孤独，而现在则是绵绵不绝的爱恋，以及无穷无尽的快乐！林娜觉得自己就象是在冲浪一般，在快乐的波涛中追逐着更让人愉悦的浪花，从一浪到另一浪，从一个高潮到另一个高潮！她用力的配合着艾仁的动作，她现在的样子比那些荡妇可以说是有过之而无不及。艾仁的也被她激发了出来，他坐了起来抱着林娜用力的冲击着，在她的体内发泄着自己的欲。望随着艾仁时快时慢的运动，她感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她一边配合着艾仁的动作一边呻吟着，两人在尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，整个浴室传来醉人的声响。浴缸的水都溢了出来。随着艾仁动作的加快，她的喘息越来越强了。快乐是双份的，在林娜快乐的同时，艾仁那压抑的也得到了缓解，他不停的动作，不住的抚摩着，很快就让林娜彻底飞上了云霄。“啊——
”檀口一张，林娜大声的呻吟起来，她在艾仁这最后的一轮强烈冲击下登上了快乐的巅峰，好像腾云驾雾一般，她已经不知道是第几次高潮了。林娜虽然昨天晚上才跟艾仁做过爱，但她这样虎狼之年的年纪，一旦尝到了的滋味可是一发而不可收拾的，这也是今天晚上她要艾仁来帮她解围的原因，不然的话是根本用不着叫艾仁来的，同学聚会喝醉酒是很平常的事，别人要追她也用不着叫男朋友来解围的。她此时此刻充满着渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟也越来越淫荡，叫声也越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。
艾仁见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。林娜娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，沉浸在被他挑起来的熊熊。焰之中了。艾仁见了她这个骚样，那也就更加的强烈了，他的嘴一边肆意的吸着她那雪白凸起的一对豪乳，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的乳珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的小白兔好美，我都有点舍不得松口了。”
林娜呻吟着道：“我的身体都给了你，以后我的小白兔也就是你的了，你还真的好厉害，难怪你说你的女人都对你死心塌地了。”
她说完以后觉得自己好放荡，自己就和他做了一次爱，怎么就变成这个样子了？自己这个淫荡的样子跟那些ji女都没有差别了！
艾仁笑道：“既然是我的了我就要好好的品尝一下了”他低下头含着她的乳珠吸了起来，不一会她的小白兔就涨大了，乳珠也骄傲的挺立起来，显得更加的诱惑了，他一边xi吮着一边抱着她的小屁屁继续的进攻着，不一会l林娜就连动的力气都没有了，她伏在艾仁的身上呻吟着道：“老公，别再弄了好不好？你老婆已经受不了了！”
她的脸红得像个大苹果，脸上娇羞无限。艾仁听到她的求饶声就立即停了下来。他一边在她的身上抚摩着一边笑着道：“你的骚劲不错，哥哥我很舒服，你这样的美女这样的藏着真是暴殄天物了，以后跟着我就不要压抑自己了，想哥哥了的话就给我打电话，现在叫一声哥哥来听一听好不好？”
林娜见他的宝贝仍是剑拔弩张的顶在自己的小溪里，如果自己不叫的话他是不会放过自己的，而自己也觉得叫一个小男人哥哥也很刺激的，当下就红着脸羞涩的道：“哥，你真的好强，妹妹我不会忘记的，你想什么时候要我都会给你。现在我成了干柴，而你就是那烈火，我这干柴遇上了你这烈火，已经是无路可逃了，就等着你这烈火来燃烧我了。”
艾仁在她的唇上吻了一下笑着道：“这才是我的乖妹妹，你的这个比喻还蛮形象的，你现在是我的女人了，以后我会好好的爱你的，你要不要再来一次？”
林娜一听他的话就红着脸道：“我真的不行了，你如果再玩的话我就会走路都没有力气了。以后我就做你的女人好了，其实从你的宝贝进入我的小溪我就把你当成我的男人了，现在我真的很高兴，有了你这样的男人做了我的依靠，没有男人的日子真的好寂寞。我想，是上帝把你送到我的身边来的吧！要不你怎么恰好在那条小街上救了我？艾仁笑道：“你可是堂堂副市长哦，怎么会有这么迷信的思想？你不要把那些不愉快的事放在心上了，一个人过好自己的生活才是最要紧的，人生也就是这么回事，只要活得滋润就行了，什么理想爱情都不过是人生的点缀品，这也就是现在的人都是在追求物质享受的原因，你那为实现共产主义奋斗终身的观点早就不吃香了。现在的干部很少有清白的，也就是你老老实实的信守着你的信仰，要不你就凭那灰色收入都不是现在这个样子了。你这个抓城建的副市长可是一个肥缺，而且还是实权派，你还这样清贫我都觉得有点不可思议，我听说一个小镇的镇长一年就有几十万的灰色收入，你还过着这样简朴的生活，那一定是很廉洁了。而像你这样廉洁的人是不会吃香的，因为你这样就不会有关系网，而且你也不知道利用自己的优势，也就不会得到升迁了。不过这样也好，要不你一做了大官我就不会碰到你了，以后就跟着我好好的享受吧！一个人活在世上也就几十年，可不要太委屈了自己。看你刚才那兴奋的样子就知道你也是很喜欢zuo爱了，以后我们就好好的过日子好不好？”
林娜红着脸道：“你的意思是说我既不会巴结领导、又不会利用自己的身体是不是？虽然你说的不错，但我会坚守着我的信仰，这样的事我是不会去做的，一个人只要有吃有穿就行了，要那么多钱干什么？如果没有信仰也就跟行尸走肉差不多了，我在读大学的时候就决定要做一个有益于人民的人，我是不会丢掉我的信仰的，这是我精神上的享受。而zuo爱虽然很爽，那是感觉上的享受，它们的性质上是不一样的，有一个伟人说过；一个人还是要有一点精神的。所以，我也希望你也能够清清白白的做人。”
艾仁笑道：“想不到你还真的很有正义感，你放心，我是不会做不该做的事的，但我不会跟你一样的保守，一个人要知道变通才会有自己的路走，墨守成规是走不出自己的路的。你是喜欢精神上的享受还是喜欢zuo爱时的感觉？”
林娜红着脸道：“如果是和你的话，zuo爱应该是放在第一位的，因为和你在一起的感觉太爽了，爽得都忘记了这个世界的存在。但如果不是你的话就应该是放在第二位了。我从小就想做一个对社会有用的人，把爱情都抛在了一边，这也是我们那个时代大多数人的理想。我虽然对爱情这两个字不怎么感冒，但有些人可是对爱情看得很重的，就是把事业放在一边，zuo爱也是放在第二位。我的一个同学就是对爱情有着执着追求的人，她也就是今天晚上你看到的那三个人中的其中一个，只不过就是她那信仰‘生命诚可贵，爱情价更高’的理想一碰上你也会抛弃她的信仰的。”
艾仁一边在她的身上抚摩着一边笑着道：“你的同学看来真是五花八门的，一个做起爱来非常厉害，一个又是对爱情有着执着的追求，而你则是把事业放在第一位，看来都是有点个性的，你还真有点真才实学，我倒是想听听你的理由。怎么和我就要放在第一位？”
林娜红着脸道：“那倒是真的，我们的追求都不怎么相同，但我们却是最好的姐妹，在大学的时候都叫我们是h大四凤。你就不要夸奖我了，我知道你各方面都要比我强，你就不要往我的脸上贴金了，不过每一个人都有自己的观点，你说得对，对于有些人来说，爱情是放在第一位的，性爱是居第二位的，因为每一个人都是情爱过后才是性爱，我这样说是不包括那些想要别人的钱的那种女人。真正的爱情是种付出和给于，是身体和心一起交付的，是没有交换的，如果说有，那就是同等的情感回报。为什么女人一旦发现自己交付情感和身心的人对自己有慢待就会歇斯底里？那是她认为太不值得了，后悔了。有种受欺骗的感觉，于是就产生怨恨甚至仇恨。”
“女人把情爱交付的时候，是交付了人生的一切，包括理想、愿望、身心。这种交付是女人的全部，当绝望的时候，在她们的眼睛里这个世界一切都是黑色的，包括男人的心。心灵受过伤的女人一般很难再度真正打开心灵的窗扉。因为，她担心窗外的风太寒冷。自己怕再度冻伤。女人从此可能有性爱，不一定有情爱。情爱和性爱在女人的心理是有一定距离的。”
“情爱是满足心灵和安慰灵魂的，是情感的归属和依靠，是寄托，是希望和未来。性爱则是满足生理的寂寞和需要，靠刺激忘记伤感，是种打发和应酬。打发自己的寂寞，应酬的是生理的需要。不是情爱，情爱中有性，性爱中未必有情。情爱可以回忆，有甘苦和幸福。性爱的回忆则是一种罪恶跟怨恨，而怨恨的恰恰是自己。这也就是有的女人宁愿去找一ye情而不再结婚的原因，因为她们怕再次受到欺骗。”
艾仁笑道：“你说的还真有一点道理，你的意思是情爱和结合在一起才是十全十美的，那我们是不是还缺少了一道程序？如果我以后好好的爱你，你是不是得到了情爱也得到性爱了？”
林娜红着脸道：“性爱跟情爱完美结合的十分少。因为无论男女,在人生的过程中，真正能得到周全的实在太少了。没有情爱就没有婚姻。我说的婚姻是真正的婚姻，不是那种带有功利和交易的婚姻。婚姻自由了，真正的婚姻爱情却变质和贬值了。过去的拉郎配，有很多是让人羡慕的婚姻。因为他们的结局太完美了。先结婚后恋爱的直到白发飘飘，但那是生活单调的原因。是暂时的欢娱，如果不是以情爱为基础，虽然暂时的满足了，但过后就会有着一种空落落的心地。性爱和情爱就隔着这样一个距离。实际上平淡的日子跟平淡的感情最能考验心灵的过程。”
“有很多的时候，我们都在思考人生，思考爱情，思考命运。虽然我们不可能给这些永远都看不透的东西剖析出一个清晰的纹理，但是我们却总是试着给它们一个定义。就像生活，对于每个人都有不同的版本，每个人对于生活也都有自己的诠释。但不同的路都会有同一个终点，那就是老去然后死亡。”
艾仁有点怜惜的抚摩着她的头发道：“难怪你觉得爱情那么不感冒了，你为什么要去想那么多呢？一般人所追求的也不过是精神愉快一点，生活上好一点。我认为有了这两点也就差不多了，生是一种偶然，我们无法选择。死是一种必然，我们也无法控制，我们所能做的就是让自己过得好一点。”
林娜对艾仁的抚摩很是感动，她知道这是他发自内心的对自己的爱，不然的话是做不出这样的动作的，她红着脸道：“话不是这样说，人和动物的区别就是人是有感情的，一旦没有了感情也就和动物差不多了。快乐也好，悲伤也罢。但情和爱却会长久的传下去。这是不以人的意志为转移的，虽然现在这个社会情的因素淡薄了。但还是有很多的人在追求真正的情爱的。但和你在一起的时候就不同了，因为在zuo爱的时候女人的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了女人承受的极限，以至和你做过爱以后都在回味着那种欲生欲死的滋味。所以和你zuo爱应该是要排在第一位的了。因为和你做了爱以后，女人都成了你的俘虏。而且跟你做了以后会有一种你是真的很爱你的女人的感觉。所以女人也就会对你死心塌地了。”

227一龙四凤
林娜对艾仁的抚摩很是感动，她知道这是他发自内心的对自己的爱，不然的话是做不出这样的动作的，她红着脸道：“话不是这样说，人和动物的区别就是人是有感情的，一旦没有了感情也就和动物差不多了。快乐也好，悲伤也罢。但情和爱却会长久的传下去。这是不以人的意志为转移的，虽然现在这个社会情的因素淡薄了。但还是有很多的人在追求真正的情爱的。但和你在一起的时候就不同了，因为在zuo爱的时候女人的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了女人承受的极限，以至和你做过爱以后都在回味着那种欲生欲死的滋味。所以和你zuo爱应该是要排在第一位的了。因为和你做了爱以后，女人都成了你的俘虏。而且跟你做了以后会有一种你是真的很爱你的女人的感觉。所以女人也就会对你死心塌地了。”
艾仁笑道“；我真的是喜欢一个女人才会跟她的，也就当然的对她有情了，我们现在就不要说这些虚有的东西了，现在我们要弄清的是，我有很多的女人，你们是不是真的想和我在一起？”
林娜红着脸道：“我现在已经离不开你了，我的心跟身体都被你俘虏了，反正我也不要什么名分了，我就做你的秘密qing人好了，现在台湾就有好几个这样的政坛女人，但你可不要丢下我。真的，我现在觉得好幸福好幸福，我是真的不想离开你了。再说做你的女人我的虚荣心也得到了很大的满足，昨天晚上张丽她们一见你是我的男朋友都是一副很吃醋的样子。不过想起来也有点不怎么甘心的，我怎么说也是副厅级的官了，到头来却做了你的qing妇，连个正规的男人都没有，还真是有点窝心的，我要是跟吴雪一样也装一根贞jie带就不会有这样的事了。”
艾仁在她的唇上吻了一下道：“你这么美，我怎么舍得丢下你？你放心，以后我会好好的爱你的。你可以不要做我的qing妇的，你不是对你的姐妹说了我是你的男朋友吗？以后我就做你的男朋友好了，这样你也就不要这样窝心了。你说的那带是怎么回事？我从书上看到过有这种东西，但现在都这个年代了，还有人穿这个东西吗？”
林娜红着脸道：“我说溜嘴了，我不应该把别人的隐私说出来的，你就不要问我这件事了好不好？你不会也跟那些没有事的女人一样喜欢听那些八卦的事吧？你说要做我真正的男朋友，那你其他的女人愿意吗？”
艾仁笑道：“她们都很听我的话的，事实上我也是她们的男朋友，不过有一点我要告诉你，我做你的男朋友是可以的，但我是不能跟你结婚的，因为这样就厚此薄彼了，我不想让她们有怨言，这一点你要理解我。我还真的对什么贞jie带的事来了兴趣，每一个人都是有好奇心的，我也不会例外，这样稀奇的事你一定要说来听一听，我也知道你是一个很有原则的人，我也不想逼你说，我们就来打一个赌，如果你输了的话就把那个贞jie带的事告诉我好不好？”
林娜红着脸道：“你是不是又想用zuo爱做得我动不了来要挟我？我才不会上你的当。”
艾仁笑道：“我就不用这一招，就用双手也可以让你说出来，我就和你调情，你要是真能够忍住我就不问你了，如果你忍不住的话，那就是在别人的逼迫下说出来的，那你也就对得起你的朋友而不用自责了。”
说着就用手掌轻放在她的头发上面，沿着发丝慢慢地由发根滑向发梢，再用指腹轻柔地抚弄发根，另一只手则在她的头皮上游走着。发根是神经汇集之地，对外界刺激十分敏感，再加上手指的感觉传到大脑中枢，林娜立即产生一种新奇的舒服感。她不由抬起头来道：“你这是逼供哦，哪里是什么调情的手段？不过你弄得我好舒服的。我要是忍住了的话可不许说话不算话哦。”
林娜知道就是说出来也没有什么关系，因为还没有一个人是不说别人的隐私的。跟自己喜欢的男人还有什么不可以说的？只要他不说出去就可以了。而这个男人看样子也不是一个在外面乱说的八婆。她这样说也不过是考验艾仁一下，想看一看他要对自己用些什么手段，是一个性情中人还是一个很古板的人。如果艾仁是一个野蛮而古板的人就要少了很多的乐趣了。艾仁目前的表现林娜还是感到很满意的，看来这个小男人还是一个很懂得qing趣的人。因此也就很舒服的享受着艾仁的ai抚。
艾仁见她舒服得闭上了眼睛就笑着道：“真的很舒服吗？那我就让你好好地享受一下，说着就用小指头轻扫在她的眼皮上，然后就用嘴唇贴了上去在上面轻吻着。
艾仁的舌头很是敏感，他的舌头可以感觉到林娜眼球的移动，他再伸出舌头以舌尖轻拨她的眼皮。林娜被他这样一玩就觉得一种痒痒的、酥酥的感觉直透心底，自己有一种要晕过去的快感，底下的小溪又流下了泉水。
她扭动着身体道：“是有点名堂，但就这样要我说出来还是不够的。艾仁笑着道：“你好好的享受吧，刺激的还在后面呢，”说着就以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦。耳朵也是女人的性gan带之一，ar这样一玩林娜的耳朵就传来一阵又酥又痒的感觉，小溪里的水不自禁的流得更快了。
艾仁见她真的很能忍就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在上面xi吮着。这一来弄得林娜的全身都酥了起来，但她还是强忍着不让自己呻吟出来。艾仁见她真的很能忍不由的也兴奋了起来。看来今天可以好好地玩一下了，他将手指放进了她的腋下轻摸着；有时用手指头轻刮着，林娜的呼吸变得更加的急促起来，小白兔也因为紧张的呼吸而变得波动起来。
艾仁见状就握住她的小白兔揉捏起来。林娜的小白兔还真的很美。就是和玉姐的小白兔比起来也毫不逊色，他不由的伸出手在上面抚摩起来。他的手一与她的小白兔接触就觉得她的小白兔软绵绵的，她的小白兔圆润、结实而有弹性，他忍不住的在那颗粉红色的乳珠上吸了一口，那乳珠上不但洋溢着乳香，还放射着的魅力。林娜被他玩得快要忍不住了，但她很想看一看艾仁还有一些什么手段，她强忍着自己的快感娇媚的道：“我看你就快黔驴技穷了，调情不是摸就是舔，现在你都用过了，你还有什么新的玩意不成？”
艾仁笑道：“我这还是刚开合始呢，不过你还真能忍的，别的女人只要我一吸小白兔就投降了，看来我们今天可以好好地玩一下了，说着就把眼光转向了她的柳腰上。然后就用手在她的纤腰上抚摸起来。林娜的腰不但纤细，而且没有一点多余的脂肪，两侧都有一个很规则的弧形把腰部和小屁屁连接了起来，使人看上去是那样的自然，就是躺在那里都没有使她的腰部变型。那圆圆的肚脐眼也是粉红色的，在那白玉似的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒，使人忍不住的想上去亲上一口，艾仁可是想做就做的，他一只手摸着林娜的小白兔，舌头就在她的肚脐眼里舔了起来，而他的另一只手则向她的小屁屁发起了进攻，他虽然把她的全身都玩遍了，但还没有仔细的把玩过，现在正好可以好好的享受一下手感了。林娜的小屁屁也很美，就象两个半球明显地隆起，成为柔软的波状形，下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。、圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面摸了一把，那感觉又软又有弹力，就是比娜娜的小屁屁也不稍逊，这样的美臀真是集视觉、触觉美之大成。他以手掌画圆的方式去按摩她的臀瓣，在抚摸的同时，他间歇性的收紧五指捏弄着，直至指头也陷了进去。艾仁已经玩过不少的美臀了，知道美臀一是内部筋肉有弹性；二是光滑细腻；三是脂肪丰厚，外观曲线优美。这三个因素相互之间互为因果。林娜的小屁屁不仅外形美丽，而且结实，小屁屁下方和腿股交接的地方没有多余的脂肪造成明显的赘肉，她的小屁屁不是很大，但又翘又圆，摸在手里很是舒服。林娜细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动。在剧烈的起伏着，嘴里发出低声的呻吟。一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身。她的小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，含羞的美态迷人至极，被艾仁上下其手地抚摸弄得气息急促的呼吸着。此时的她那滚烫如火的娇躯已经如同一团泥一般软倒在床上，由于她的呼吸越来越急促了，两只小白兔也在微微的颤动着。她的ji肤嫩滑、柔软、晶莹，这一抖动还真是养眼极了！艾仁的手慢慢的滑到了她的美腿，林娜那白晰、修长、性感的美腿是那么的浑圆平滑。她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失圆润，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白。也许是去参加同学的聚会特意的化了妆，脚上还涂上了粉红色的指甲油。涂着粉红色的指甲油的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。光洁柔嫩的十根脚趾头乖巧的靠在一起，整个脚掌是一条优美的弧线，散发着晶莹的光泽。
艾仁看得心里一荡，抓住她的脚就舔了起来。“啊！”
林娜不由自主的娇呼了一声，秀腿禁不住颤抖起来，那玲珑剔透的小脚都弓了起来，那漂亮的脚趾也蜷缩了起来。
艾仁笑道：“玩你上面的时候你都可以忍住，怎么一玩你的小脚就叫起来了？有很多的女人有着不同的性gen带，这里不会也是你的性gan带吧？”
林娜被那种骚痒的感觉弄得哭笑不得，但她强忍着那种难受的感觉道：“你这个人真变态，这样的地方也去舔，我可是有香港脚的哦，你的嘴要是烂了的话可不要怪我。”
艾仁笑道：“你以为我是小孩是不是？这样美的小脚要是香港脚的话，那世界上就都是香港脚了，你的小脚又白又嫩，没有一点的瑕疵，不但不臭，隐隐的还有着一股淡淡的甜味，比吃那巧克力也差不了多少。”
说话玩就又含着她的脚趾头吸了起来。林娜被他吸得娇躯不住的颤抖，仿佛被电击了一样，一声声荡人心魄的呻吟从红艳湿润的小嘴不断的吐了出来，但她叫了几声以后又强忍着闭上了嘴，只是全身还在那里颤抖着，一看就知道她忍得很是辛苦。艾仁一边吸着她的脚趾一边玩着她那白嫩光洁的笋脚，他的手抚摸着她那光滑、圆润的脚踝；软缎般清滑的脚背。她那脚背上细腻的晶莹如玉，若隐若现的筋络纤毫毕现；柔润异常的脚底泛着一层粉红色；艾仁一摸着就知道为什么有爱不释手这个词了。林娜在艾仁的玩弄下那汹涌的不断的燃烧起来，艾仁一只手轻轻下移探进了她美腿之间轻轻捏着那柔软的花瓣。林娜被他这么一玩全身都颤抖起来了。她呻吟着道：“我忍不住了，等一下我告诉你好了！”
说着就就坐上艾仁的宝贝扭动着小屁屁用力的套动起来。看来她是真的忍不住了。艾仁见她骚成了这样也就往上面顶了起来，林娜的小嘴里不停发出猫叫般的呻吟，她微闭着眼睛，一脸潮红的配合着艾仁的动作摇动着腰肢。
艾仁一边动着一边亲吻着林娜那鲜红的唇瓣，着她的，然后xi吮着她那细长雪白的脖颈，接着就滑下来亲吻着她那两个而富有弹性的小白兔，还一边着吸着她的小白兔一边用舌尖舔弄着她那两颗粉红色的乳珠。林娜被他玩得大声的呻吟了起来，她一边呻吟着一边说道：“哥，我要，你猛烈点吧，我受不了了，你真的好会玩。”

228一龙四凤
艾仁见她骚成了这样也就往上面顶了起来，林娜的小嘴里不停发出猫叫般的呻吟，她微闭着眼睛，一脸潮红的配合着艾仁的动作摇动着腰肢。
艾仁一边动着一边亲吻着林娜那鲜红的唇瓣，着她的，然后xi吮着她那细长雪白的脖颈，接着就滑下来亲吻着她那两个而富有弹性的小白兔，还一边着吸着她的小白兔一边用舌尖舔弄着她那两颗粉红色的乳珠。林娜被他玩得大声的呻吟了起来，她一边呻吟着一边说道：“哥，我要，你猛烈点吧，我受不了了，你真的好会玩。”
林娜她早就春情荡漾了，现在被艾仁这样一边玩着一边细细的耕耘就忍不住了，她急需一次暴风骤雨式的冲击。艾仁笑着道：“我要是来快的你不要多久就高潮了，我们还是慢慢的玩吧！这样我们就可以玩得久一点。”
“不，老公，我受不了啦，你快一点动吧！”
林娜一边配合着一边呻吟着，她觉得自己虽然用了很大的力气，但总没有这个小男人快速攻击的时候那样的爽。她这才知道为什么有那句“除去沧海难为水，除去巫山不是云”的话了。艾仁见她这样骚了也就快速的运动起来，林娜的身体也就激烈的摇晃起来。她的下巴微抬，嘴唇半张的“啊”“啊”地叫着，乌亮的秀发在空中飘舞着。她已经深深的陷入到里面去了，艾仁的双手也带给了她很大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的快感令她更加的疯狂了，她的全身都激烈的抖动着，嘴里断断续续的道：“你真的好强，真的太爽了，我想要离开你都不行了。”
艾仁笑着道：“你现在可以把那阵jie带的事说给我听了吧？林娜一边耸动着小屁屁一边呻吟着道：“你一定要听我就说给你听一下好了，我也是无意中发现的，读大学的时候我和你昨天晚上见到的那三个美女都是一个寝室，我跟吴雪是最好的朋友，但她有着一个秘密，总是要等别人都洗完澡以后才去洗，我心里有点好奇，
有一天我在她要洗澡的时候就先去了浴室，然后就在一个衣柜里藏了起来。不一会他她就来了，她把门关上以后脱去了衣服以后就洗了起来。我见她也跟我们一样就穿着nei裤洗澡就就觉得没有什么可看的了，虽然她的小白兔很大，但我的也不小。但自己这时又不能走出去，如果一出去的话她就会知道我是故意去偷看她的了，当下只得在那里继续的看着。”
不一会她就洗完了，她四处看了一下，我一见她这样只得把头缩到了衣柜后，但见她这样的神秘就把头又探了出来。这时她在换衣服了，她一把nei裤脱下来我发现她那小溪的地方放射出五彩光芒，我一下就跳了出来笑着道：“我就知道你有什么秘密，现在你的秘密被我发现了，你这能放出五彩光芒的是什么东西？说着我就蹲下来仔细的看了起来。”
吴雪被我的突然袭击吓懵了，就连穿nei裤都忘了。好一会她才回过神来，她慌忙把穿上，然后一脸哀求的对我说道：“林娜姐，我们是好姐妹，你不要把今天看到的告诉别人好不好？你要是说出去的话，我就没有脸见人了。”
我见她说得这样严重就答应她道：“我不说出去可以，但你要把这个是什么东西告诉我，再脱下nei裤让我好好的看一看。我这个要求不过份吧？你先告诉我这个东西叫什么名字？放在这里是做什么用的？”
她见我这样说只得又把nei裤脱了下来。虽然我们是好朋友，但她赤身的让我看她的小溪还是觉得很羞耻，脸上红的就像一朵石榴花一样。嘴里轻轻的道：“这个是贞jie带，穿在身上就不怕男人强jian了。”我仔细的看着，只见一个形如贝壳似的东西紧紧地粘在吴雪的小溪上。那贝壳是粉红色的，上面还有着赤、橙、黄、绿、蓝的五颗宝石，漂亮极了。我忍不住好奇的轻轻拉了拉遮住她小溪处的贞jie带，但那粉红色的贝壳纹丝不动。我就转移了目标，又拉了拉连接贝壳的两条同样是粉红色的丝线带子。结果更是出乎我的预料，那东西竟像是长在吴雪身上似的，不管我使用什么办法都无法掀开那两条丝线状的带子一点！“这是什么东西做的？怎么竟像是长在你身上似的？”
我见拿不动就一脸奇怪的问道。吴雪幽幽的道：“我也不知道是什么东西做的，但听我妈说是我爸爸从外国买回来的，是高科技产品，这不是金属的，但却比金属更坚硬，穿在身上就粘在了肉上，怎么也拉不下来。”
我又仔细的摸了摸，吴雪说的不错，从触感和外形上来看还真看不出是什么东西做的，我又仔细观察了那个粉红色贝壳之后又确认了吴雪说的不错，这个东西跟她的ji肤上面是没有任何缝隙的。我一见那个东西把她的小溪都盖得紧紧的就又问道：“这上面完全没有缝隙，你怎么……怎么方便，又怎么解开这东西？”
吴雪一听就在那颗贝壳上端的红宝石上点了一下，就听“啪”的一声轻响，从贝壳上面弹起一块小片片，露出了一个小手指大的洞，可以清楚的看到里面的粉红色小溪。弹起的金片很小，显然这只是用来排尿用的，就连刚生下来的小男孩的小jj要放进去都不行。我有点奇怪的道：“你现在是在学校里，天天穿着这个东西干吗？在学校里又不会发生这样的事。”
吴雪一边穿着nei裤一边苦笑了一声道：“你当我喜欢穿这个东西吗？我是无意中穿上这个东西的，那时我还很小，对很漂亮的东西很感兴趣，有一天我见我妈妈穿着这个东西很是漂亮就问她这是个什么东西，我妈就说这是大人穿的，小孩是不能穿这个东西的。十五岁的时候，我的各方面都跟大人一个样了，我就很想将我妈妈的这条很漂亮的小裤试穿一下。那天下午放学以后我就回了家，刚好我妈妈不在家，我就在她的房间里找了起来，我在我妈的房间里还真的找到了一条跟上次见到过的那条很漂亮的小nei裤，于是我就穿在了身上。晚上的时候我妈妈才回来，说是我爸爸发生了车祸，人都昏过去了，现在还没有脱离危险。我对我爸爸没有什么好感，因为他是个虐待狂，时常把我妈当狗玩，因此也就不怎么伤心。这时我要小便了就进了卫生间，但我怎么脱也脱不下这条小nei裤，我本来是想试穿一下就放回去的，怕我妈妈责怪我穿了她的衣服，但这时也就不得不叫她了，她一见我穿了这条裤子就失声道：“你怎么穿上了这条裤子？”
我说我很急了，现在脱不下来了，你经常穿这个裤子的，先帮我脱下来好不好？我妈听了就流下了泪道：“你怎么不听我的话？这个裤子是脱不下的，要你爸爸才能脱下来的，说着就按了一下那颗红宝石道：“你先小便吧，但愿你爸爸能早一点能说话，要不你就会永远会穿着这个东西了。”
我忙问我妈是怎么回事，我妈流着泪道：“这是贞jie带，那五颗宝石是密码，如果要脱下来的话就得知道密码才行，但这个密码在你爸爸手里，他要是不能说话了的话你就永远都只有穿着这个东西了。这贝壳是一种很稀有的天然合金，质量很轻，但韧性却很大，就算是用最锋利的钻刀也很难在短时间内切开它！就是切开了也就只能连皮带肉的拿掉。”
“我听了以后吃了一惊，我真的好后悔，如果要是爸爸不能说话了怎么办？而就是我爸爸好了以后也是不会把密码告诉我的，因为我跟妈妈的感情很好，他是不会让我知道这个秘密的，他是一定会自己动手的，就是让他按我这个地方也是一件很羞耻的事情。但就是如此我也希望我爸爸早一点好起来，因为我一想起这个东西就想吐了，这是那些变态的男人才玩这个东西的。但他却在第二天死去了，我也就无法脱下这个东西了。”
我听了她的话以后好一会没有说话，她还真够可怜的，无意之中给自己带上了一把枷锁，而且还是永远的带在了身上。过了一会我才说道：“你的那个大号……怎么解决？如果不换下来洗的话会很脏的啊。”
她听了我的话以后脸上又是一红，小声道：“这个东西只锁前面，不锁后面的。而且这东西是什么时候都是可以洗的，洗了以后很快就干了。”
说着就又脱下了nei裤把小屁屁对着了我。我也就往她的小屁屁下方望了过去，那里果然没有看到贝壳之类的东西，只是有一条同样的银丝顺着她的小屁屁一路向下绕过去而已。看着这道丝线我真的很替她感到悲哀，如果不能把这个东西解下来的话，她就连嫁人的权利都没有了。我有点愤怒的道：“你爸爸太坏了，怎么可以买一些这样的东西回来？”
过了好一会儿吴雪的情绪才稍微缓和一些，她一边穿着nei裤一边说道：“我妈妈是爸爸的小老婆，爸爸很爱妈妈，可他有一项很怪异的嗜好，那就是把妈妈当成狗一样的对待，有时用链条拴着妈妈的脖子，让妈妈的小屁屁里插着狗的尾巴，让我妈妈穿着这个贞jie带说一些羞耻的话，做一些羞耻的动作。”
说到这里她的身体都在颤抖，不知道是因为激动，还是其他什么原因。我静静的听着不知道要说什么好，过了一会她又缓缓地说道：“第一次撞见爸爸那样对待妈妈的时候还很小，那时候我很害怕，爸爸平时很严厉，我想冲进去救妈妈，可是却又不敢，我害怕爸爸会骂我、打我。我只能坐在一旁，一边偷看爸爸凌辱妈妈，一边偷偷哭泣。但我妈妈却没有把这当一回事，我爸爸要她怎么玩就怎么玩，后来我才知道她也已经喜欢上了这样玩。”
知道了这件事以后我才知道吴雪为什么不跟男生一起玩了；“原来她心里有阴影，怪不得她见了男人很仇视了！”
这时吴雪的声音更加缓慢起来，神色也有几分复杂：“以后见到妈妈跟爸爸这样做的时候已经不怎么害怕了，我偷偷的看着爸爸，把他想象成欺负妈妈的坏人，他在我心目中的高大形象变得荡然无存了。那一次我无意中看到妈妈很陶醉的脸，我觉得很不可思议。她被人欺侮的时候怎么会出现这个样子？”
我不知道此时该如何安慰她，我知道这是夫妻之间的闺房之乐，别人是不能干涉的，而就是吴雪现在也已经知道了是怎么回事，夫妻间做出一些古怪，甚至有些变态的举动其实原也没有什么可指责的，可若是被小朋友看到，自然难免会生出一些很坏的负面影响。小时候的成长环境对一个人的一生都有很大的影响，这也就是吴雪对他的爸爸没有好感的原因。林娜一边说着一边跟艾仁和风细雨的运动着，说到这里她的动作突然快了起来，她一边快速的配合着一边说道：“她的故事我已经说完了，我也有点忍不住了，你快一点动吧！”
艾仁知道她还有很多的事没有说，刚才只是说了她发现了吴雪穿了贞jie带而已，但自己也不好去问她接下来的事了，女人是很敏感的，总不能让她有一种干着自己却在想着别人的想法吧？因此，林娜一叫他快一点动也就用力的进攻起来。林娜美丽雪白的娇躯在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤。她转过头将那妩媚多情的、秋水般的大眼睛望着艾仁，脉脉含羞地体会着他的巨龙在她体内的蠕动、深入。不一会她迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，默默地感受着那欲生欲死的滋味，娇躯亦不由的轻颤着。她觉得自己心中的那一股矜持已经被他那一股热腾腾的情火给蚀化了。只觉得全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力，桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸变得急喘，鲜艳的小嘴微张，从里面吐出着醉人的低吟。身心俱爽的林娜此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，任由艾仁在那里工作着，那强烈的刺激使她那漂亮的脸上更加娇艳无比，艾仁看得心怀大畅，当下动作也更加的快了起来。不一会她就娇啼了一声就躺在那里不动了。艾仁知道她又高潮了，当下就把林娜翻到了自己的上面，双手则在她的背书轻轻的抚摸着，林娜享受着他的温柔，享受着被他把自己抱在怀抱里的感觉；她脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。艾仁知道像林娜这样虎狼之年的女人一旦尝到了性爱的滋味是很难控制的，他知道林娜内心的和冲动已经达到了顶峰，因此也就没有说什么的抱着她吻了起来，他的嘴唇从她的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的小白兔上摸了起来。林娜这时体验到了一种全新的感受，强烈的刺激使得她已经深深的爱上了艾仁，她把从艾仁那里学到的吻技和艾仁对吻着，双手也在艾仁的背上抚摩着，身体则在他的怀里放浪的扭动着。她本是想和艾仁亲热一番就要去做饭的，不料这一吻下便已春情再动。而艾仁两只坏手在小白兔和美臀之间如此肆虐行动使得她更是不堪，只得又在艾仁怀中蠕动起来，这一次她的动作并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈，她用稍微缓慢的动作一下一下的套动着，她慢慢的拉出来再一下就放进去。现在的她又是一脸的，大大的眼睛中也是水汪汪一片，她伸展玉臂一只手紧紧地搂着艾仁，樱桃小口则吻着他的唇，脸上浮现着娇艳、妩媚，用风情万种来形容她现在的样子一点也不过分。
229一龙四凤
林娜这时体验到了一种全新的感受，强烈的刺激使得她已经深深的爱上了艾仁，她把从艾仁那里学到的吻技和艾仁对吻着，双手也在艾仁的背上抚摩着，身体则在他的怀里放浪的扭动着。她本是想和艾仁亲热一番就要去做饭的，不料这一吻下便已春情再动。而艾仁两只坏手在小白兔和美臀之间如此肆虐行动使得她更是不堪，只得又在艾仁怀中蠕动起来，这一次她的动作并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈，她用稍微缓慢的动作一下一下的套动着，她慢慢的拉出来再一下就放进去。现在的她又是一脸的，大大的眼睛中也是水汪汪一片，她伸展玉臂一只手紧紧地搂着艾仁，樱桃小口则吻着他的唇，脸上浮现着娇艳、妩媚，用风情万种来形容她现在的样子一点也不过分。艾仁望着她那淫荡的样子也不由的感叹了一声；看来性爱对女人实在是太重要了，就连这样端庄美艳的副市长都心甘情愿的做了自己的，他不由的低下头在林娜的唇上吻了一下道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”
林娜的额上已经渗出细密的汗珠，衬得越发的晶莹剔透。她觉得艾仁的冲击越来越强烈了，那种饱。满和充实立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，她一边配合着他的动作一边浪叫道：“好舒服，你真的太棒了！”
她那闪动着的眼神洋溢着动人心魄的魅力，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱惑力。听了美女的称赞，看着美女的娇容，艾仁的速度越来越块了，林娜觉得自己被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、、脊背不定时地轻轻颤动，那种从来都没有过的快感让她进入到了一个全新的领域，她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。不一会林娜就承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净，就在这时，她只觉一股热流射到了自己的最里面，使得自己的身体都颤抖了起来，她紧紧的抱着他，连动一下都没有力气了。她不知道怎么会有这样的感觉，这次的感受真的是太深刻了。她觉得躺在他的怀里是那样的舒服，也就默默的享受着他给自己的温情。艾仁抱着她那光滑柔润的娇躯，吻着她那色香肉嫩粉红的粉颊，然后是那还在急促呼吸着的小嘴。林娜慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合一起了。她的舌头又嫩又软，尖尖地在艾仁的嘴中有韵律的滑动，林娜亦用舌头翻弄着，并含着他的舌头xi吮起来，她的舌头是那样的香甜，艾仁还真有一种如痴如醉的感觉。就在这时外面的门蓬蓬的响了起来，一个清脆的声音在外面叫喊着道：“林娜，你这个死丫头，你是不是被那个小帅哥弄死了？打你的电话也不接，这个时候了也没有起床，不是说我们一起去打羽毛球的吗？是不是想放我们的鸽子？”
林娜一听就红着脸对艾仁道：“你快一点给我按摩一下，我全身都被你玩得没有一点力气了，我都忘了今天要陪她们玩了，她们是特地到我这里来玩的，我如果不陪她们是不行的。”
她一说完就大声的对着外面道：“你们等一下，我马上就来”艾仁听了只得帮她按摩了一下，两个人匆匆的洗了一下就去卧室穿上了衣服。林娜今天穿的是一件改装的旗袍裙和高跟鞋，腿上套着一双网状长筒袜，艾仁看着她那玲珑的身材吞了一口口水道：“你穿着这样的衣服真是太漂亮了，现在就跟一个小姑娘一个样，穿那些套装还真把你的身材给埋没了，今天我们去买几套好一点的衣服好好的过一样小姑娘的瘾。”
林娜红着脸道：“我真的还不老吗？”
艾仁在她的唇上吻了一下道：“当然了，现在你就跟那些十八九岁的女孩一个样，你要是老了的话，那两个人也就不会在大街上就要强上你了。”
林娜听了喜滋滋的，平素那干练的样子都不见了，还真像个小姑娘一样的羞红了脸。她妩媚的看了艾仁一眼就去了外面，艾仁也跟着她走了出去，林娜红着脸想要说什么，但想了一下就没有说了。走过去把门打了开来。艾仁知道她是不想她们看到自己，后来想到她跟自己的关系已经在她们面前公开了才没有说什么了。门一打开就进来了三个美女，领头的一个一看到林娜就大声的叫道：“娜娜，你这丫头见色忘义，有了老公就把我们忘了，竟然想放我们鸽子。”
这时她看到了艾仁，她狠狠的瞪了艾仁一眼道：“都是你这个小色狼，把我们娜娜迷得神魂颠倒的，你是不是给她吃了迷魂药？”
林娜红着脸道：“周洁，你是不是见了我老公迷糊了？竟然连平时的熟女形象都不顾了，你不是喜欢猛男吗，我老公可是很行的哦，你要是喜欢他的话我就把他让给你好了。”
艾仁看着这几个女人，发现她们三个都是很漂亮的美女，昨天晚上在模模糊糊的灯光下没有看清楚，今天一见才知道她们竟然是跟林娜一个级别的美女。难怪她们会成为最好的姐妹了。不过一想到吴雪身上穿着贞jie带心里就有点怪怪的，很想去看一下那到底是一个什么样子。吴雪她们几个一听到林娜的话就吃了一惊，林娜平常白天都是穿着套裙跟平底鞋，看起来是一个很干练的领导，就是昨天晚上也只是穿着半高跟的鞋子，虽然昨天晚上的衣服也比较性感，但现在的这套改装旗袍则把她的重要部位都包裹得凹凸毕现，这一换装就完全的变了一个人，加上她那还有点害羞的样子跟她那娇嗔的样子，活脱脱就是一个害羞的小姑娘。吴雪把她从上到下的打量了一遍道：“都说有了男人的女人会有变化，但你变的也太多了一点吧？你真的是娜娜吗？”
林娜一边让她们坐下一边红着脸道：“我不过就是换了一套衣服，你们也太有点大惊小怪了吧？你们整天都穿得漂漂亮亮的，我就穿一回你们就看着不顺眼了？这可是很不公平的哦。我这里没有什么好玩的，我们去度假村玩吧，就在那里吃早餐。”
说完就对艾仁道：“老公，就用你的车好吗？我的是公车，被别人看到了不大好。”
艾仁笑道：“看来我今天不做你们的车夫都不行了，各位美女上车吧！”
说完就出了客厅坐到了车上。他一边看着客厅里的那几个美女一边想道：“今天一定要想办法看一下这个吴雪的贞jie带是个什么样子，要不以后就没有机会了。”
林娜这时发现她们三个都把自己装扮的漂漂亮亮的，就连平时我行我素，对男人有着刻骨的仇恨的吴雪都注重打扮了！她心里不由的楞了一下；"“艾仁的魅力真的太大了！这三个女人都是为艾仁而打扮的！”
但见吴雪把她那一头卷发都拉成了直发，原来那一头金发也还了本来面目，乌亮的披在肩膀上，使人看起来是那样的清新亮丽，仿佛是为了衬托自己的娇俏，在那本就有几分调皮的刘海上顶了一方白色遮阳帽，这样一装扮使得她一下就把她由一个都市熟女变成了一个清纯的学生模样。而她就这换发型就要好几个小时的时间，也就是说她是连夜改变了自己的发型的，如果不是为了要见艾仁才改变的话，是大可以不要这样急促的！林娜知道一个人的风格是很难改变的，可当这个人真正喜欢上一个人的时候就会改变自己，林娜记得很清楚，丁洁是喜欢浓妆的，但今天却只化着淡妆，让林娜感到惊讶的是，化了淡妆之后的她气质已经完全没有了往日的痕迹，就跟她当时在学校的时候一个样子，加上她天然生就地黑长睫毛，每一次眨动都能勾人犯罪！细长的眉毛乌黑亮泽，明朗的双眼灿如晨星，白嫩地脸蛋配着分红的唇膏，她竟然把自己装扮成了一个迷死人不偿命的小妖精！艾仁也坐在车里仔细的打量着这几个美女，靠近林娜身边那个叫周洁的美女穿着一套银色的套装裙，胸前开了个v字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着网状丝袜的白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得性感十足。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。她有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛她会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，她的秀气的鼻子高拱而起，有着一种优雅的高贵气质。她那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿，真是美极了。那个叫吴雪的穿的是一件嫩黄色的低胸吊带衫，那小小的衣服掩不住她那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，性感迷人的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的乳沟，高耸的把那薄小的衣衫高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体,下面是一条白色的超短裙，的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的美腿，ji肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，脚上是一双高跟的绑带皮凉鞋，看上去又美又艳而又野性十足。她有着一张清秀的瓜子脸，精心修剪过的眉毛又细又长，一双水汪汪的明眸，粉红色的水晶唇十分的性感。尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。剩下的那一个当然是张丽了，她的衣服也很新潮，紧身的深紫色的低胸束腰连衣裙把那对滚圆的小白兔勾勒得轮廓毕现，一尺八的腰围与浑圆的小白兔造就了她线条的弯曲优美。把她的女性的魅力展现的淋漓尽致。连衣裙的领口开得很低，白花花的小白兔都露出了一大半，连乳罩上的蕾丝都露在外面，连衣裙的下摆刚好遮住小屁屁，腿上裹着一双黑色的网袜，脚上是一双紫色的三寸的高跟鞋，这一套衣服把她的整个身材都勾勒成了一个s形。她的身高在一米六八左右，她也有着一头乌亮的披肩长发，一张瓜子脸如桃花般的艳丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的唇，嫩白的脖子，圆圆的肩膀。她这么一打扮使得她一下子比昨天晚上要年轻了很多。艾仁不知道怎么去评价女人，但这几个美女是绝对是符合自己的审美标准的，看来她们都是穿上自己最喜欢的衣服来这里的。这三个女人都是那样的漂亮，难怪她们的感情比其他的人要好了。她们几个在学校里能够住在一个寝室看来也不是偶然的。这时林娜站了起来笑着道：“现在不早了，我们去吃早餐吧，我们今天就去鹿苑度假村，吃了饭就在那里玩，那里很好玩的。”
说完领着那几个美女走了过来。几个美女也跟着林娜走了出来，吴雪见艾仁的车是奔驰就又看了艾仁一眼道：“你混的不错啊，能够买得起这样的车，难怪能栓住娜娜的心了。你现在应该还在读书吧？应该是一个富二代了。”
她们几个都是开着车来的，吴雪本来想要林娜坐自己的车的，见林娜坐上了艾仁的车也就没有说什么了。艾仁笑道：“我才不是什么富二代，我的钱都是我自己赚的，我还在读书不假，但我也想搞一点实业，正不知道要做什么好，几位美女看来都是成功人士，以后还请你们多多关照。吴雪哼了一声道：“你就不要吹牛皮了，要知道我们是娜娜的好朋友，她的一举一动我们都是知道的，到时没有什么投资的话，就不是丢你一个人的脸那么简单了。我看你也就十几岁，有这个能力吗？你要是有能力早就开始炒地皮了，娜娜正是管这一块的，还用我们来教你？。”
周洁也笑着道：“我也不相信你是来投什么资的，娜娜肯定是被你这个小家伙骗了。”
林娜笑着道：“你以为我就那么好骗吗？他的本事大着呢，不要我帮忙也能搞得风生水起的，以后你们就会知道他的强悍了。我们就不要在这里站着了，你们跟着我们的车走吧。”
三个美女一听也就各自上了自己的车。
230一龙四凤
吴雪哼了一声道：“你就不要吹牛皮了，要知道我们是娜娜的好朋友，她的一举一动我们都是知道的，到时没有什么投资的话，就不是丢你一个人的脸那么简单了。我看你也就十几岁，有这个能力吗？你要是有能力早就开始炒地皮了，娜娜正是管这一块的，还用我们来关照你？。”
周洁也笑着道：“我也不相信你是来投什么资的，娜娜肯定是被你这个小家伙骗了。”
林娜笑着道：“你以为我就那么好骗吗？他的本事大着呢，不要我帮忙也能搞得风生水起的，以后你们就会知道他的强悍了。我们就不要在这里站着了，你们跟着我们的车走吧。”
三个美女一听也就各自上了自己的车。省城离那个度假村就二十多里路，不一会就到了，艾仁一见这个度假村的规模还真不小，那些绿荫里不但有着一个一个的单独庄院，还有蓝球场，高尔夫球场。几个人进了大厅就吸引住了大家的眼光，因为这几个女人实在太漂亮了！林娜要了一个小庄院，这是一个客厅带两个房间的小庄院，他们刚坐下服务员就走了进来。吴雪一见服务员走了进来就对林娜笑着道：“本来我们是不想要你花钱的，但你既然找了一个这样有钱的老公，我们如果不宰你一顿就有点对不住你了。早上吗就随便一点，一人来一瓶红酒，一人来一个特色菜就行了。中午我们再好好的宰你们一下。”
林娜已经知道艾仁已经是亿万富豪了，被她们宰一顿的钱还是有的，就看他舍不舍得出这个钱了，当下就看了艾仁一眼。艾仁笑道：“你们想吃什么尽管吃，就你们几个是吃不垮我的，那个服务员一听就笑着走了，她知道今天宰到几条大鱼了，这样的现象虽然经常有，但像他们这样有什么就要什么的人还是很少的。不一会酒菜就上来了，林娜是主人就倒起酒来，她今天很是高兴，自己也可以在这里请客了，艾仁不但给了自己精神上很大的享受，也使得自己也可以跟姐妹们在一起热闹一下了，要是在以前自己是不敢跟她们来这样的地方的，在酒店吃一顿饭自己一个月工资都少了，光一瓶酒就几百块，一顿饭都是成千上万的，自己一年那几万块的工资就够吃几顿饭。虽然她们不会要自己出钱，但自己就是吃了也是不安心的，因此，她们来玩的时候都是在家里做菜，从来都没有去过酒店。而她们几个也很喜欢她做的家常菜，也就没有提出过要去酒店。几个女人一边喝着酒一边又天南地北的说了起来，也就没有艾仁说话的空间了。
艾仁很想看一看吴雪的贞操带，当下就把自己的筷子装作不小心的扫到了地上，接着他自然顺利成章地弯下腰去拣，把身子探到了桌子下面。这一来他果然如愿以偿地看到了四位美媚下面的风光。
艾仁的第一选择当然是吴雪了，但没有想到吴雪的美腿是交叉的搁在腿上的，只能看到一双小腿跟一半da腿，只是露出来的两条小腿肚又白又嫩，艾仁真想上去掐她一把。那细致白嫩的脚背套着深紫色的高跟鞋在他眼前像钟摆似的抖动着，抖得艾仁的眼珠子都快掉出来了——如此活色生香的美景，估计就连东方不败看了，也一定后悔为什么要练葵花宝典了！艾仁就这么像被点了穴似的蹲在八仙桌下静止不动，鼻端闻嗅着那温热的幽香，他的眼光斜着向上看了过去，希望能够看到林娜说过的那跟粉红色的丝线一样的链子，可惜的是一点影子也没有看到，只是在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的美腿近在眼前，ji肤细白得毫无瑕疵。浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级黑色丝袜，小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。她足下那双能遮盖住三分之二的高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看得艾仁情不自禁的吞了一口口水！艾仁见看不到就只得退而求其次了，将视线转移到其余两人的下面。他的眼睛向左一转就盯上了周洁，但见周洁的腿也是那样的美，由于他就坐在她的隔壁，因此她的腿离得很近，他忍不住凑上嘴吻了她那匀称的小腿一下，周洁可能以为他在下面找筷子时手肘不小心触到她的小腿，于是不经意的移开了一下。当她的美腿移动时，艾仁一下就看到了那浑圆雪白的da腿尽头，他立即血流加速，总算这一次钻桌子有了一点收获了！他不顾后果的将身子蹲到最低，以便抬头看她那裙子内的春色。他这一下还真的收到了效果，由da腿的丝袜尽头可以清楚的看见她胯间嫩白细致的ji肤，更让艾仁胯下的小弟弟呼之欲出的是她胯间如细丝绳般的黑色丁字nei裤。她那两腿自然的稍做移动让艾仁大饱了眼福，她胯间在两条圆浑的美腿移动时微开微合；他清楚的由后面的股间看到她前面凸起的花阜，那乌亮的小草都可以看得一清二楚。由于时间关系，艾仁只得依依不舍地将眼光从周洁这边移开，改望向对面跟吴雪坐在一起的张丽。由蹲在地上的角度，张丽那连衣裙下的那双美腿近在咫尺。又因为对面的她是仰坐着的缘故，所以本来已是接近膝上二十公分左右的裙摆又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白美腿。艾仁真没想到她的美腿是如此的浑圆细嫩，长筒丝袜袜口卷起，露出了根部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出晶莹的光泽，小巧的脚向上勾着，虽然穿着肉色的薄丝袜，但也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。尤其是她的那双玉足：雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失圆润，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，透过穿着肉色的薄丝袜，还是能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。她的小溪处还散发出来一种幽幽的体香，跟周洁的体香混在了一起，这种混合起来的体香使得他闻起来很是舒服。掉在地上的筷子就在对面的那个桌角之处，于是艾仁侧着身子伸长手臂就去拣，没想到当他侧身之时眼角无意中瞄过她并未完全并拢的两膝中间，这无意中的一眼却又使他大吃一惊；只见她光润膝头下的匀称小腿自然的微张，虽然艾仁窝在桌下光线不良，裙子里的光线更暗，但他还是很清楚的看到了她那双浑圆美腿根部的胯间，这个美女竟然没穿nei裤！艾仁觉得这个世界上的事还真不是以人的意志为转移的，要是吴雪没有穿nei裤跟这样把腿打开有多好？那不是就可以满足自己那一窥她那贞操带的心愿了？不过有了这样的风光还是要浏览一下的，当下就仔细的看了起来；只见张丽那da腿尽头的透明裤袜隐约间有一团黑影——那肯定是她那小溪边的小草！艾仁虽然有了很多的女人，可是在裤袜内连nei裤都不穿的美女他还是首次见到。这时张丽那圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在他的手腕处，好像还故意的在自己的手上摩擦着。
艾仁抬头看了她一眼，发现她正仰着身体在看着桌子下，一见自己在看她就暧昧的笑了一下，然后又坐好了。艾仁觉得自己这几天已经够刺激的了，没有想到今天竟然还遇上了更刺激的事，看来这个张丽是有预谋的了，她没有穿nei裤只是方便来来tiao逗自己！要不就不会用脚来磨自己的手了！而自己这个捡筷子的动作又恰好给她提供了这样的机会！而自己刚才的偷窥显然已经被她看到了，要不她是不会这样大胆的来撩拨自己的！现在看来他是把自己看作是一色狼了，他心里道：“既然你已经把我看成色狼了，那我就好好的色一下！这时的张丽虽然没有看着艾仁了，但还是有意无意的摆动着她迷人的小腿在他的手腕处轻轻的厮磨，艾仁再也忍不住如此的诱惑，伸手就抚上了她的嫩滑的小腿。张丽白腻细嫩的小腿肚在艾仁的手掌轻揉的动作下起了轻微的颤抖，他的大手顺势开始她的小腿往上移，经过了圆润的膝头滑入了她浑圆的美腿的内侧。张丽的丝袜细如薄纱，艾仁通过手掌清晰的感觉得到她美腿内侧的肌腱随着自己的抚弄下轻轻的抽搐着。于是他伸出另一手轻拨她的膝头想让她的腿张开一点，想试一下看她是不是对自己的玩弄有反感，如果她要是把双腿靠紧了的话就不玩了。意外的是张丽立即顺势将美腿张开，还将座椅往前滑动，将两条浑圆的美腿全部滑入桌下，这样别人就不会看到她的动作了！艾仁想不到她会这样的，但这样的美女不玩白不玩，玩了也是白玩，当下就在她的小溪上抚摸起来。由于张丽的腿张开了，裙底下的风光也就可以一览无遗了，在那薄纱透明丝袜下，陈红贲起的花阜，浓黑的小草就在眼前，数根卷曲的小草不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这样的情景大大的刺激了艾仁，在她小溪上活动的手已经不能满足他的了，于是他直接用手指在那小溪上顶了起来。当他的手指尖触到她贲起的花阜时，马上就感觉到轻微的湿润以及一股熟女的体香。艾仁的中指在她的小溪上轻轻揉弄着，张丽的小溪也就慢慢的春潮泛滥了，流出的泉水已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的液体沾满了他的手指。张丽被艾仁这么一玩就禁不住的呻吟了起来。坐在张丽旁边的周洁听到她的轻哼就关心地向她望了过去。只见张丽两颊红馥馥的，那张樱桃小嘴轻启着发出丝丝的喘气声，那对像深潭一般的丹凤眼中闪动着盈盈水光。她有点奇怪的道：“丽丽，你怎么了？”
张丽知道自己露了马脚了，忙装着一副不胜酒力的样子道：“没！┅我没事！┅我……我可能有点醉了。”
就在张丽说出没事的时候，窝在桌下的艾仁已经戳破了她胯间的裤袜，中指的最上面一节已经插入了她已经泛滥成灾湿滑无比的小溪里。手指刚一有所突破，艾仁立时就感受到她细嫩无比的小溪强烈的收缩起来，紧紧的吸住了自己的中指。“喂，你在底下干什麽？拣个筷子怎么搞这么久？”
吴雪那艳丽的脸上露出了怀疑的表情。张丽端起酒杯喝了一口酒道：“他在底下能干什么？这个院子都被大树遮住了，房间里都是暗暗的，估计是下面光线不好没有找到地方吧。”
她说话的同时将左手伸入桌下抓住了艾仁刚探到一半的中指，不让它再继续深入。在桌子下的艾仁此刻也看到了张丽那妖媚的粉脸歪头探了下来，嫩白的脸颊一片艳红。“喂！小色狼，你拣个筷子要这么久啊，是喝酒喝多了还是在那里寻宝？要是找宝的话你就不要找了，你这样是找不到宝的。”
林娜虽然大致推测到他在下面干什么，但他下去已经有了好一会了，而且他这样是肯定看不到吴雪的贞操带的，就是等几个小时也是没有用的，因为吴雪不但穿着nei裤，而且还是棉布的，她是很怕自己那放着五彩光芒的小溪被别人看去了的，除了脱了她的nei裤是没有一点机会的，因此也就出言点醒他。如果太久了的话就会被别人笑话了。
231一龙四凤
“喂！小色狼，你拣个筷子要这么久啊，是喝酒喝多了还是在那里寻宝？要是找宝的话你就不要找了，你这样是找不到宝的。”
林娜虽然大致推测到他在下面干什么，但他下去已经有了好一会了，而且他这样是肯定看不到吴雪的贞操带的，就是等几个小时也是没有用的，因为吴雪不但穿着nei裤，而且还是棉布的，她是很怕自己那放着五彩光芒的小溪被别人看去了的，除了脱了她的nei裤是没有一点机会的，因此也就出言点醒他。如果太久了的话就会被别人笑话了。艾仁听了林娜的话不得不将张丽紧握着的中指抽出来应道：“嗯，已经找到了！”
他一边说着一边快速的伸手将桌腿旁的筷子拣了起来，然后就探出身坐好端起酒杯喝了一口酒道：“筷子被周洁的脚挡住了，我找了一会都没有找着，我又不好碰你们的美腿，也就只有耐心的找了。”
张丽不知道艾仁主要是去看丁洁的贞操带的，她咯咯的笑着道：“你老婆说你在寻宝，你找到宝了没有？”
艾仁有点心不在焉了，满脑子都是几个美女的美腿和玉足。这时他突然感到一阵异样的感觉由他的身体下部传来。
艾仁偷眼往下面扫了一下，马上精神就是一震，原来他的双腿之间多了一只脚出来！脚的主人不是别人，正是对面的狐媚女郎张丽那细腻半透明的白嫩小脚！张丽的小脚真的很美，就是隔着那透明的肉色丝袜都隐隐可见皮下深处细小的血管。她一边用脚在艾仁的宝贝上摩擦着一边举起酒杯对艾仁道：“从今天起你就是我姐夫了，虽然你比我要小，但娜娜比我大，照传统的习惯我就只能叫你姐夫了，我先敬你一杯，以后有了好吃的，好玩的可不要忘了我这个妹妹哦。”
她一边说着一边把另一只脚也抬了起来，把两只小脚都放在了艾仁的宝贝上慢慢的蹭着。艾仁低头看了一眼那一对小巧匀称的小脚儿：洁白脚背、弯弯的脚弓、齐整的脚趾，宝贝被她这么一玩都立正了。他伸手将宝贝从里面掏出来，用她的双脚夹着自己的宝贝，自己则将宝贝慢慢的抽动着。脚心是很敏感的，张丽马上就想到是怎么回事了，想将她的小脚缩回去，但被艾仁的那只大手紧紧抓住了。
艾仁一边端起酒杯一边笑着道：“那是当然了，以后只要哥哥有的你尽管开口，哥哥什么都会答应你的，不过你也要听哥哥的话哦。”
吴雪怪异的看了张丽一眼道：“丽丽你今天是怎么了？竟然主动的叫起这个小屁孩姐夫了？你平时不是对男人不屑一顾的吗？你说要找一个自己喜欢的人做老公，而且一生只要一个男人，看你现在这个妖媚的样子，不会是看上这个小屁孩了吧？枉我还把你当知己，原来也是小sao货一个，见了这个小屁孩就把狐狸尾巴露出来了。娜娜你可要把你老公看紧一点，很多人的老公就是被小姨妹抢走的，而被自己的闺蜜抢走老公的也不少，你可要提高警惕哦。”
林娜笑道：“我们是好姐妹，只要你们想做他的女人我是没有意见的，他要是被人抢去了也就证明他不爱我了，留着他的人也留不住他的心是不是？如果他要是真的爱我的话就不会离开我了。”
林娜说的话很巧妙，好像在对艾仁说：“你要去弄女人尽管弄，只要你不丢了我就行。”
这时张丽的两只脚主动的开始在艾仁的宝贝上摩擦起来。她一边用双脚摩擦着艾仁的宝贝一边红着脸道：“吴雪你就不要说我了，你自己不也一样吗？你要是对这个小帅哥没有印象的话就不会连夜的去做头发了，把自己那一个熟女的样子一下就弄成了一个清纯的小妹妹，都说女为悦己者容，你要是不喜欢他的话有必要这样吗？我是说过要找一个自己喜欢的人做老公，如果没有喜欢的人就不嫁，如果我喜欢的人有了老婆我就做他的情fu都是可以的。我不会抢娜娜的老公的，你就放心好了。”
张丽本来就脸红心跳了，刚好吴雪说起了这个话题，她的脸红也就没有人怀疑了，她怕艾仁听了吴雪的话对自己怀疑而不玩了就解除了艾仁的顾虑，好像在对艾仁说：“你就放心的玩，我最多也是做你的情fu。”
吴雪平静的道：“我才不是你说的那样，我以前也是换过发型的，我想什么时候换就什么时候换，我就喜欢装扮成不同的样子，我告诉你，我是真的不会嫁人的，更不要说去抢娜娜的老公了，也不会去做这个小屁孩的情fu。你刚才的话不是挑明了要做这个小屁孩的情fu了吗？娜娜还真要小心一点。”
艾仁还真没有想到这个张丽还是没有嫁人的，自己还以为他是一个荡妇，看来有的事还真不是光看一个人的一时的表现的，这时一种前所未有的感觉在心头涌动，张丽的两只脚套动得更有力了。那种别具一格的滋味实在在太爽了！桌子上坐着四个人，而张丽就这么一直伸着腿用脚在桌子下面玩着艾仁的宝贝。光是这样的玩就够刺激的了，艾仁很喜欢这种暧昧的感觉，桌子上的其他三人却只顾着吃喝聊天，怎么也没有想到张丽会在桌子底下这样的玩着艾仁的宝贝。张丽看着艾仁的目光变得意味深长，好在她喝了酒，别人看去也就像那醉眼迷离的样子。同时她和还在和吴雪争论着，因此，谁也没有想到她在玩着这样淫荡的游戏。艾仁觉得很是舒服，身子也不由自主的上下挺动起来。他的动静被对面的吴雪都看在眼里，她用一种不屑的眼光看着艾仁道：“你怎么了？不会是中风了吧？才喝了一杯红酒就这样了，真没有一点酒品。”
张丽也发觉了艾仁的异样，心里道：“有这样爽吗？连整个身体都在颤动了！嘴里却说道：“是啊，怎么酒量这么差？还不如我们几个弱女子！你要是不能喝的话就不要喝了，你的这一瓶酒我给你喝了就是。”
艾仁听了才意识到自己做的太忘形了，当下只得找了一个借口道：“我喝不惯红酒，一吃酸的东西就会这样。我的这瓶酒就让你们喝了好了，我早上也没有喝酒的习惯，我就吃菜好了。”
说着就拿起筷子吃起菜来。周洁是有丈夫的，开头她没有注意，但听了吴雪的话以后就看了艾仁一眼，一见艾仁的样子就知道他是怎麽会事了，她看了下面一眼，见张丽用自己的脚在玩着艾仁的宝贝不由的心里一荡；这两个家伙也太淫荡了一点吧？竟然当着这么多的人就玩起了这样的游戏！不过这样玩还真够刺激的！而且这个家伙的宝贝比自己丈夫的要大多了！周洁也是很喜欢艾仁的，不过她对艾仁倒是没有存什么幻想，因为她是有老公的，不过也有着一种“还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时”的感叹，这个家伙真的太英俊了！要是做了他的老婆，就是吃糠咽菜也是愿意的！现在一见艾仁的大宝贝就不觉的意乱情迷了，自己的老公从来都没有让自己满足过，不知道他的这个宝贝插进去是什么样子？想到这里就又看了下面一眼，见张丽的脚已经缩回去了，只有艾仁的大宝贝还是在那里站着。张丽见周洁看向了下面就忙不迭的把脚缩了回去，一股热血直往上涌，好在她喝了酒，脸早就红了，要不一定会被大家看出什么破绽来。她看了周洁一眼，见她只是似笑非笑的看着自己才定下神来。周洁一见张丽的脚已经缩回去了就知道她的脚不会再这样做了，自己从来都没有玩过这样刺激的游戏，今天何不也玩一下？看来这个家伙是一色狼，而这样的色狼应该是不会嫌弃自己的，好歹自己也是美女一个，要是能够跟他来个一ye情也就填补了自己没有qing人的空白了！而现在正是撩拨他的好机会！由于他是坐在艾仁的右面，于是她就调整了一下自己坐的地方，让自己跟艾仁成了一个斜对面，这样她的脚就可以放到艾仁的身上去了！周洁调好了坐的地方以后就脱了高跟鞋，然后两只脚就伸了过去夹着艾仁的宝贝就揉搓起来，她知道要怎么做艾仁才会舒服，因此用两只脚心揉搓一会再套动一会，艾仁那个爽就不要说了。艾仁在张丽的脚离开以后并没有把自己的宝贝放进裤子里去，他知道顶得这么高放进去是很不舒服的，反正没有人看到，就让它在外面好好的舒服一下。就在这时他觉得宝贝又被一个柔软的东西夹住了，开头他还以为还是张丽的，但不一会就觉得这双脚比张丽的会玩多了，比张丽玩的时候也要舒服多了！他不由的低头看了一眼，见这是一双穿着黑色网状丝袜的小脚，果然是换了一双脚了！他知道这双脚是谁的了，当下就伸手就抓住了她的小脚，然后顺着白嫩光洁的小脚摸了上去。他低头看着她的玉足，好美的一双脚啊！虽然隔着网袜，但那几根薄丝和没有也差不了多少，反而更令人遐想。周洁的脚很小，而且白白嫩嫩的，五个小脚趾都胖乎乎的，从大到小的趾甲都是圆圆的，涂着淡淡的粉红色指甲油。整个小脚呈一个漂亮的弧形、看不到一点骨头的样子，而且还没有一点肥的感觉、摸上去滑滑的、软软的、嫩嫩的。
艾仁觉得她的玉足比张丽的还要更胜一筹，但是真要比论起来的话还是林娜的小脚最漂亮！林娜的脚真正是那种小脚的翘楚，皮肤如羊脂般的白嫩，十个脚趾长短有致、脚趾甲晶莹光洁。脚肤如凝脂、滑若丝缎，十个脚趾排列正齐，连小脚趾也如春葱般的圆润雅致。他抬头看了周洁一眼，见她正若无其事的在喝着酒，只是偷偷的瞟了自己一眼，但脸上还是不动声色，比张丽要老练多了。他们这样玩了好一会，这时服务员送饭来了，艾仁知道在这样的地方是不能玩久了的，其他的还好说，把她们弄到床上就可以了，但这个吴雪却是个麻烦，由于她的身上装有一根取不下的贞操带，就是她想做自己的女人都不行，自己这样的行为是不能让她知道的。像她这样不能嫁人的女人可能心理会有点变态的，要是被她说出去那周洁她们就有麻烦了。当下就放下手中的小脚，然后站了起来道：“我的头有点晕，我去洗洗脸。”
说着就快步的去了洗手间。他第一件事情就是立即洗手，因为手上面有着刚才探索张丽的小溪所沾的液体，他洗了手才开始洗脸，凉凉的自来水泼洒在脸上很是舒服。接着他把宝贝也清洗了一下才拉了裤链向外走了出去。重新入座以后，周洁很快地就接着了刚才的动作，开始tiao逗地用脚去轻踢坐在一旁的艾仁的da腿。她调皮的小脚从他膝盖一直向上，直到把脚跟虚按在艾仁已然开始有了反应的股间，最后才将脚放在他的宝贝上面。虽然隔着一层裤子，艾仁还是很清晰地感觉到那脚心的柔软，随着周洁有节奏的揉搓，他的宝贝被刺激得又想站起来，他忙吸了一口气，宝贝也就很安分了。
他用手指头在周洁的脚上写道：“你不要这样玩了，被吴雪看到了不好，等一下我们找机会玩真的。”写完以后就埋头吃饭了。
艾仁吃了饭以后就对几个美女道：“我感觉有些头晕，就在这里休息，我就不陪你们去玩了，再一个我一个男人跟着你们，你们说起话来都很不方便”
接着摸了一把钱给林娜道：“你们想玩什么就玩什么，用完了再来拿”说完就去了卧室。他知道这个周洁等一下一定会想一个办法送给自己来玩的。艾仁一进卧室就让自己进入了半睡半醒的状态，这样她们就是来看自己也就不会怀疑了，而自己也可以好好的休息。不知道过了多久，他感到有人进了卧室，他不用猜也知道是周洁来了。周洁一进卧室就随手就把门给关上了，艾仁马上就感觉自己背后被人给抱住了。他扭头回身一看，脚趾纤细白嫩的丝袜美女周洁已经把连衣裙的拉链拉了下来，然后很快就脱去了衣服，还没等艾仁反应过来，周洁就在他的唇上吻了一下道：“小帅哥，你刚才坏得狠啊！在那样的场合就敢玩这样刺激的游戏，我到要看你有多坏。”
艾仁一把就抓着她的小白兔笑着道：“你也不是什么好货哦，比我还要淫荡多了，可不是我把你的腿拉上来的吧？她们还在外面吗？你的胆子也太大了一点吧？要是被别人知道了你的麻烦就来了。”
周洁红着脸道：“我可是从来都没有做过红杏出墙的事哦，是我看到张丽这样做才被刺激得跟着做了一下的，我很喜欢你，很愿意跟你做一次，这样我就不会为没有过qing人而遗憾了，她们都在打羽毛球，一时是不会回来的，门是关上了的，你就不要担心了。”

232一龙四凤
艾仁一把就抓着她的小白兔笑着道：“你也不是什么好货哦，比我还要淫荡多了，可不是我把你的腿拉上来的吧？她们还在外面吗？你的胆子也太大了一点吧？要是被别人知道了你的麻烦就来了。”
周洁红着脸道：“我可是从来都没有做过红杏出墙的事哦，是我看到张丽这样做才被刺激得跟着做了一下的，我很喜欢你，很愿意跟你做一次，这样我就不会为没有过而遗憾了，她们都在打羽毛球，一时是不会回来的，门是关上了的，你就不要担心了。”
说完就将她的红唇一下子就压在了艾仁的嘴上，而且小嘴立即打开，舌头伸到了艾仁的嘴里在他的嘴中滑动着。并且还将胸前的紧紧顶着艾仁的胸膛揉搓着。她的一条腿环扣在艾仁的腿上，双腿紧紧夹住艾仁的腰轻轻的扭动着身体。周洁的双腿缠得越来越紧、舌头在他的口腔中不停的搅动着，忍受不住的艾仁也开始大胆地腾出左手fu摸着周洁环扣着自己的那条美腿，右手抓着一只小白兔就揉搓起来。
周洁口中呢喃着，时不时的发出“嗯”的一声。她情迷意乱的俯在艾仁的耳边轻声呢喃道：“我还从来没有今天这样的激动过，你一摸在我的腿上我的全身都酥了，我的脚一夹着你的宝贝就差一点晕眩了，你真是我的克星，我昨天晚上一见到你就被你迷住了！虽然我看到你跟张丽在这样的地方做这样的事不是个好东西，但我还是控制不住的来找你了。”
说完还在艾仁的唇上轻轻的咬了一下。艾仁狠狠的在她的小白兔上抓了一把道：“我怎么不是好东西了？”
说到这里就意识到这话怎么说都是自己吃亏，当下就在她的小屁屁上拍了一掌道：“你竟然敢把我比做东西，还敢咬我，看我怎么惩罚你”
说着就脱了她的蕾丝小nei裤在她的小屁屁上“啪”“啪”的打了起来。周洁的小屁屁还从来都没有被人这样打过，她紧张的嘤咛一声，俏脸飞上一抹酡红，望着艾仁的眼睛充满了妩媚，她一边扭动着小屁屁一边叫道：“好哥哥，好老公，你不要打我的小屁屁了，人家不敢了，你打得我好难受。”
艾仁这才醒悟到打女人的小屁屁是能够激发女人的的，当下一边继续的打着一边说道：“小丫头，不好好教训你一下，以后爬到我的头上就不好管教你了！”
周洁被艾仁打得脸都红成关云长了，更让她不堪的是小溪里的水都被他打出来了！她这时已经很难受了，不觉的又羞又难过，差一点就要哭出来了，她没有想到自己竟然是这样的贱，被他打着小屁屁却还很想让他干自己，但小溪里真的很难受了，只得哀求道：“"求求你不要这样了，我真的好难受。”
艾仁见她真的很难受了就停了下来笑着道：“今天就先到这里，以后要是再犯错的话就不会停下来了。说完就大嘴一包，含住周洁的樱桃小嘴就xi吮起来。他一吸之下就觉得周洁的口里竟然还有着一股淡淡的清香，当下就用力的吻了起来。周洁只觉得被他一吻住就有一种很舒服的感觉，不一会她就肢体酥软，意乱情迷了，小溪里也就更难受了，她勉强控制住自己的，但哪里还能禁得起艾仁的这般玩弄？但她现在不敢乱说话了，要是他不高兴再打自己的小屁屁就会更难受了！她两只柔软的手臂顿时化做两条长蛇搂着艾仁的颈项，恨不得将自己的血肉整体镶入艾仁体内，但她一挤再挤，却始终只能游走在他的表面。不知过了多久，这激情一吻方才停歇，艾仁气息足够悠长倒是无碍，但周洁就没有这样的本事了，艾仁的嘴一离开她的小嘴就喘息起来了。
艾仁见了就把她搂抱在怀里，双手也就在她的身上fu摸起来。周洁以前从来没有过今天这样的感觉，她觉得他的吻比起自己丈夫的吻来不知道要刺激了多少倍。而且他的手一到那个地方，那个地方就像被一股电流击中了一样，身体都会泛起一阵阵的颤抖，那种既酥又麻的感觉由一点再扩散到了她的整个身体，她不由的呻吟了起来。艾仁的手这时摸上了周洁的水小白兔，他的手感觉到她的小白兔是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的草莓吸了起来，他的手也没有闲着，一只手摸着她的小白兔，一只手则在她那又圆又挺的小屁屁上抚摩着。周洁被他的这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的小屁屁都翘了起来。不一会周洁就被刺激得得大声叫了起来：“好舒服，怎么会是这个样子？我以前怎么没有过这样的感觉？”
艾仁笑着道：“跟哥哥我玩当然是有所不同的了，我保证你玩了第一次还想着第二次，这也就是我要说你以后不听话要惩罚你的原因了。他一边说着一边将双手在她的身上活动起着，他虔诚的抚摩着她的每一寸肌fu。周洁的手也情不自禁的回摸着他，他们互相fu摸着对方的身体互相摩擦着挤压在了一起。对于周洁这样年龄的女人，她的情欲一旦被挑了起来就会一发就不可收拾了，她是一个很正常的女人，她的性欲也十分强烈，她需要男人，她喜欢被强壮的男人抱在怀里，压在身下，接受男人的洗礼。而艾仁给她的这种全新的感觉已经把她完全的俘虏了。她感觉到自己的乳珠开始发硬，小白兔也在他双手的揉搓下涨大了，而自己的也越来越膨胀起来，她内心深处的情欲之火也燃烧起来了。她希望他蹂躏她的身体，她希望融入到他生命里。艾仁含着她的小白兔不时的用舌头舔舔，有时则用牙齿轻咬着她的乳珠，周洁忘情的呻吟着，她太需要了，她需要他的抚摸、亲吻、揉捏跟冲击。她的小溪那里已是汪洋一片了。
艾仁知道她已经很想要了，就握住自己的宝贝对准她的花心一下就插了进去。周洁觉得自己小溪里那种痒痒的感觉一下就不见了，代之而起的是一种说不出的舒服，她觉得这个小男人那宝贝又长又粗，不但把她的小溪胀得满满的，而且还进入到了自己小溪的最里面，使得她的快感如潮水般的涌了过来。艾仁从林娜那里知道她是一个有很强的的女人，而且听林娜说她男人在她那里坚持不了一分钟，因此也就想看一看她是不是跟林娜说的样，当下就对她展开了强而有力的进攻。周洁身体深处的已经被他完全的激发出来了，因此她的身体对艾仁的冲杀驰骋十分受用，她一边配合着艾仁的冲击，一边忘乎所以的大叫了起来；小老公，你太强了，比我丈夫要厉害多了！艾仁一边动着一边笑着道：“我知道你在这方面很强，林娜跟我说过，你丈夫看见你就躲，我就是想看一下你有多厉害才在这里等着你来较量一下的，我要是跟你丈夫一样就不会在这里等你了，今天哥哥就好好的让你爽一下，让你尝一尝做女人的滋味。你这样美，不去做明星实在太可惜了，你比那些明星一点也不差，要脸有脸，要乳房有乳房，要屁股有屁股，而且做明星还可以乱来，你也就不要这样苦守着了。只不过这样也好，要不就没有我的份了。”
周洁呻吟着道：“原来娜娜这意图把我给出卖了，不过张莹也好，不然的话我就尝不到张莹的滋味了。我最讨厌那些明星了，她们今天跟这个做一下，明天又和那个干一下，她们的小溪都和ji女一样的捅得很大了，最后当然是只有给外国人去干了。我最看不惯的就是那些出国的明星了，在我们国家捞一把钱就往国外送，等到在国外混不下去了又回来捞我们的钱，有的干脆买个外国绿卡呆在国内继续捞我们的钱，却用那个绿卡来逃税，他们这些人连猪狗都不如。”
艾仁笑道：“你还蛮有爱国心的嘛，只是你现在连话都说不连贯了，还去说那些垃圾干吗？我们还是做好自己的事吧，从你说的话来看还真的没有好好的玩过，今天哥哥我就让你好好的爽一下。”
我们现在换个姿势做，要不就这样做下去的话就太浪费你的资源了。说着就让她趴在床上，然后从她的后面进入了她的小溪里面。由于周洁的丈夫没有实力，因此也就没有玩过别的什么花样，周洁玩起来也就觉得特别的刺激，她一边卖力的摇动着她的小屁屁一边呻吟着道：“你的名堂还真不少，而且还这样的熟练，看来你已经玩过不少的女人了。”
艾仁一边动着一边笑着道：“我知道你把我看成一色狼了，你没有看错，我还真的有点色，不过不是你们这样的美女，就是送给我也是不会要的，其实你们女人比我还要色多了，要不你们也就不会主动的来找我了。”
说完就双手握着她的小白兔快速的冲击起来。周洁还是头一回享受这样的刺激，那感觉真的太强烈了。她的身体一边随着艾仁的动作而激烈的扭动着一边呻吟着道：“其实我跟张丽都不是淫荡的女人，你是我的第一个，张丽到现在都可能还是处女，主要是你长得太招人喜欢了，甚至在我们的心理有了一个如果不跟你做一次的话，就白来了这个世界一趟的想法，想不到你人长得好，做起来会更好，跟你真的好舒服，那感觉和以前完全不一样，做你的女人真是太幸福了！”
艾仁笑道：“那是当然的了，我有那么多的女人，如果没有一点优势的话，那我的绿帽子就要用车装了。你以后很有可能也会做我的女人的，因为你做了这一次以后就会比以前要骚多了，就是想忍也是忍不住的，因为你的小溪的构造跟别人不同，是那传说中的鹰钩锁阳名器，你丈夫这样不行是跟你的名器有关的，现在你的情欲已经被我开发出来了，以后想不做我的女人都不行了。”
周洁只觉得那快感一阵阵波的冲击着自己的身体，那强烈的快感都把自己刺激得都有点迷糊了，她呻吟着道：“我才不信你的话，你这是在引诱我，我是不会跟娜娜争老公的，我是有老公的人，我最多也就做你的情fu，因为和你在一起真的太爽了！”
艾仁笑道：“都说你们女人把性生活摆在第一位的，有人说你们女人只要在床上喂饱了就是生活苦一点也会和他过下去，这话可能也是不假的。你以前看起来是那么的清高，但一旦被我干了一次就离不开我了，这不是你自己愿意不愿意的问题，以后你就会知道我说的不是假话了，我才不要别人做我的情fu，第一次给别人带一顶绿帽子还是可以的，但第二次就不知道是谁给谁戴绿帽子了，我是不会跟别人共一个女人的。”
说完就快速的运动了起来。他一边动着一边看着胯下的周洁，但见她有着光洁的脸蛋，弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，清秀面容配合着乌黑柔顺的披肩长发、洁白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞，她那纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手。怎么也看不出他已经是一个三十多岁的女人，看来自己要在她的身上多下些功夫才行，她要是就做自己的一次qing人还真是可惜了！艾仁一边揉搓着她的小白兔一边用力的运动着，十来分种之后，美女"哎——"的一声娇啼，身体就酥软娇瘫地趴在了床上。她那一双柔软雪白的纤秀玉臂紧紧抱着艾仁，雪白娇软的娇躯一阵电击般的轻颤，这时艾仁立刻便觉宝贝被周洁的小溪像婴儿吸奶一样的在吸着，他忍不住的在她的小屁屁上拍了一掌道：“你的小溪还真是一个宝，看来真的是那个什么鹰钩锁阳了。”
艾仁这几天在网上搜素过，不像以前那样的对那些名穴一无所知了。
233一龙四凤
艾仁一边揉搓着她的小白兔一边用力的运动着，十来分种之后，美女"哎——"的一声娇啼，身体就酥软娇瘫地趴在了床上。她那一双柔软雪白的纤秀玉臂紧紧抱着艾仁，雪白娇软的娇躯一阵电击般的轻颤，这时艾仁立刻便觉宝贝被周洁的小溪像婴儿吸奶一样的在吸着，他忍不住的在她的小屁屁上拍了一掌道：“你的小溪还真是一个宝，看来真的是那个什么鹰钩锁阳了。”
艾仁这几天在网上搜素过，不像以前那样的对那些名穴一无所知了。周洁红着脸道：“你太……厉害了，我老公要是有你一半的强就好了，看来以后我是真的不能离开你了，都说冲动是魔鬼，我这一次冲动会把我的那个家都毁了。不过有了这样的一次就是毁了也是值得的，不然的话我就不会知道做女人会有这样爽，那不是白做了一次女人了？”
艾仁笑道：“我就知道你做了一次以后是离不开我的，以后就做我的女人好了，这么漂亮的美女可是很难找的”。说完就吻上了她的红唇，他一边用舌尖舔邸着她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。两人的两条舌头一会在我的口中，一会又在他的口中相互缠绕；一会儿深吻，一会儿浅吻，弄的两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。周洁觉得这个小男人就是接吻也要比自己的男人强多了，从他最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫，每一个动作都是那样的温柔而又热烈，使得自己都融化在他的热吻里了。她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住他如此的激情，她想和他在吻技上和他一比高低，因此也就跟艾仁缠斗起来，经过一段时间的较量，艾仁的舌技终究技高一筹，他的舌尖早已缠绕着周洁那已无处可逃的丁香柔舌，他的舌头完全的控制住了她的樱桃小口，使得周洁的舌头没有一点反击的余地，只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软。艾仁只觉得她的柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落，
他激情地吻吻着，周洁的娇躯也在轻微地轻颤抖着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种“唔”“唔”的闷哼之声。过了好一会艾仁才抬起头来深深的呼了一口气，周洁不觉的对他有了一种更深的了解，自己都两次被他吻得透不过气来了，而自己中间还是可以找机会换气的，而他则好像都没有换过气，这在平常人是完全不可能的！
艾仁两手捧住她的头温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和周洁的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。
艾仁一边吻着她的唇一边问道：“小宝贝，舒服吗？”
周洁羞红着脸点了点头。刚才的激情，她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵愧意涌上了心头，自己是有男人的人，现在却在被他恣意的玩弄，还在被他叫着小宝贝，并且还不许让自己的男人来碰自己，想起来还真够丢人的了，但自己又实在是抗拒不了他的诱惑，因为那快感实在是太强烈了！她知道自己已经被他征服了，不然的话是不会这样听他的话的，她想起了有人说过女人都有奴性的话来。那个人说女人都是有奴性的，只不过是隐藏得很深而已，如果一旦被开发出来了，就会对那个开发的人百依百顺的，那些女奴就是这样来的。自己现在还真的成了他的女奴了，要不自己怎么会这么听他的话呢？一想到他打自己的小屁屁的时候就觉得很羞愧，自己这么大的人了被他打着小屁屁不算，还要求着他来干自己！周洁在他的面前还真的没有了一点羞耻的心理，难道自己那奴性的一面已经被他开发出来了？想到这里不由的有点迷蒙了，如果是这样的话，那自己还真的是离不开他了。她那迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，她本想要反抗一下，但在艾仁的热吻之下竟然没有一点反抗的余地，
因为他的吻是那样的舒服，自己的心都醉了。她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力！艾仁见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着，这是被自己吻得又动情了，他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了周洁那柔软的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌纠缠起来。周洁内心深处涌出了一股温暖之情，这个男人是这样的善解人意，还是这样的英俊，做起爱来又是这样的厉害，自己有了这样一个男人还有什么可以遗憾的？她粉颊酡红，娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。“做我的女人是你的最佳选择，我会让你幸福的。让你的那个男人去找别的女人吧，我相信他是不能给你这么美好的享受的，也许他早就有了别的女人了，而你又是这么骚，我看你没有我是不行的。”
艾仁抱着娇躯发软的周洁在她的耳边柔声说道。周洁没有说话，只是心神迷醉地望着艾仁，艾仁说的她也知道，她可不是一个没有见过世面的小姑娘，对于男女这样的事也是知道的，更何况周洁也就是过来人了，以后要碰上一个这样的男人还真的不容易，而自己的那个男人是怎么也不能和他比的，zuo爱就不用说了，就是不用体力的吻也是不能和他比的。和他接吻的时候虽然也有一些兴奋的感觉，但和这个小男人的吻比起来就什么都不是了。和这个小男人接吻可不是这兴奋的两个字可以形容的，那可真是一种心醉神迷的感觉，比起自己的初吻还要忘情，他口里的那股凉凉的，甜甜的味道更是美妙绝伦，给人一种欲拒不能的感觉，那种甜蜜的，类似触电的感觉现在还停留在她的唇间，那种感觉还真的令人留连往返！艾仁不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无骨，又微微发烫，还带着一股淡淡的幽香。他在她那艳红的唇上吻了一下道：“在想什么呢？怎么不回答我的话？”
周洁娇羞无比地将他推开一点，玉脸微红的道：“我都已经答应你了，当然只有做你的女人了，我也觉得已经离不开你了，你现在满意了吧？”
艾仁在她的唇上吻了一下道：“我知道你是一个把感情看得很重的人。但跟着我真的是你的最佳选择，每个人都有得到幸福的权利，而别的人是不能给你幸福的，你就不要去想你家里的事了。”
他虽然得到了周洁的答案，却从她的表现中看出来她还是有点愧疚的。不过他相信如果再做一次就可以把她的身心都俘虏了。想到这里就又吻上了她的红唇，他的手就又在她的身上抚摩起来。周洁被他吻了这么久，不但体力恢复了，小溪里那种难受的感觉也跟着来了，艾仁的手慢慢的攀上了她那傲人的山峰，在她的那对山峰上面轻轻的fu摸着。周洁的舌头不再象一开始那样主动了，现在只靠着本能的回应着。当艾仁的手捏上那颗乳珠时。她不受控制呻吟了一声，接着猛的抓住了艾仁那还在使坏的手。她的呼吸变的急促。她将嘴从艾仁的热吻中挣脱了出来。小白兔不断地起伏着，嘴里大口的喘着气，眼睛微闭。显出无限的媚态。艾仁知道她是吻得透不过气来了，就松了口往下含着她的乳珠吸了起来，周洁的小溪早就春潮泛滥了，但她还是强忍着，只是不断呻吟着。艾仁知道她很难受了就将宝贝插了进去快速的动了起来，他的动作越来越快，越来越重，王晶被那电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼。她银牙轻咬，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她又一次被这销魂的刺激牵引着渐渐爬上了极乐的高潮！又有了一次高潮的周洁知道自己已经离不开这个小男人了！就在这时艾仁听到又人向这里走了过来，他推了一下周洁道：“有人向这里走来了，你把衣服穿上吧，可不要让吴雪抓了现行。”
周洁听了吃惊的道：“那一定是来找我去打球了，在学校里的时候我们大家都是不分上下的，这一次吴雪一定要分一个高下出来，而且是以今天的成绩为准，现在应该是轮到我了，但我现在要动一下的力气了。只能挂免战牌了，也就只能屈居末位了。”
艾仁笑着道：“这个好办，我帮你按摩一下好了，你要是去不了的话就会被她们知道我们的事了，特别是不能让吴雪知道我们的事。”
他一边说着一边很快的穿好了衣服，然后就在周洁的身上按摩起来。艾仁的功力比以前要高了不少，按摩起来也更是得心应手了，不一会周洁就恢复了力气，她一边穿着衣服一边说道：“你竟然还有着这样的本领，就这么一会儿我还真的恢复了力气，而且还比原来要有精神了，你要是去开按摩店的话一定会挣大钱。”
艾仁笑着道：“我只帮我喜帮欢的人做按摩，才不会去做这样的事，我们去客厅吧，那个人已经快进门了，来的人还真的是吴雪，我们可不要被她抓了现行，要不你的秘密就会穿帮了。”
说着就走了出去。就在他们两个坐下来的时候来人已经进了门，她一见艾仁跟周洁坐在沙发上就说道：“你不是说就回来去卫生间的吗？怎么在这里坐着不动了？你的脸上还荡漾着春情，不会是回来偷吃吧？”
周洁红了脸道：“你才偷吃呢，我又是最后一个才比的，在这里坐一会有什么要紧？”
吴雪在她的头上敲了一下道：“只一会吗？都半个小时了哦，你快一点去，马上就要轮到你了。”
说完就对艾仁道：“你也到那里去，要不就有人还要来这里了，我看张丽也魂不守舍的，你如果不去的话她也会要来上卫生间了。”
艾仁笑着道：“你不要这样夸张好不好？我也正想去看一下你们是什么水平呢。我们现在就走吧！”
说完就站了起来当先向外面走了过去。他觉得吴雪说得不错，自己要是不去的话张丽还真的会来的，因为周洁已经开了先例。三个人很快就来到了球场，现在是张丽跟林娜在那里比着，两个人都有着高耸的小白兔，细致的柳腰、丰腴挺翘的小屁屁、还有着一双修长匀称的美腿。虽然张丽的小白兔要小了一圈，但在那里跳动着也是那样的波涛汹涌。
艾仁看着那两对波动着的小白兔，忍不住的吞了一口口水。四个人都没有换衣服，也没有换鞋子，就这样的在那里比着，那美丽的容貌，半露的小白兔，丰腴的美腿，把整个度假村的人都吸引过来了。
艾仁对吴雪有点不满了，这儿有三个女人已经是自己的了，这不是让自己的女人给别人表演吗？小白兔跟都被别人看去一大半了！自己一定要想一个办法来阻止她们才行！艾仁虽然想阻止她们，但就这样的要她们不比了是不行的，其他三个不说，吴雪是一定会反对的，当下就在那里一边看着一边想着办法。他一看就知道张丽不是林娜的对手。这时张丽一见艾仁来了就精神多了。林娜也是一样，一见艾仁来了也是精神一振，现在是轮到她发球，她把球抛过了头顶，然后就用力的抽了下去。张丽接了过去，但林娜一个反手就把球反击到她无法碰触的位置。“十五比二十！”
林娜兴奋的叫了出来。球场上的她，和以前任何一次艾仁看到的都不同，她活力四射，她阳光可爱，就如一个小姑娘，最重要的是她看起来是一个活生生、有血有肉的女人，而不是一个面容刻板的公务员。“小心笑掉你的大牙，再来！”
张丽一点也不示弱的叫道。林娜笑道：“你输定了，想借我老公来振精神是没有用的。我们是打二十一分的，我只要赢一个球就行了。”
说着就又把球发了过去。张丽大概是被林娜叫破了心事，竟然连球都没有接过去。她们两个的比赛就这样落幕了。林娜高兴得跳了起来，本来以前的张丽是最厉害的，但今天她发挥得很不好，而林娜本来是她们四个里面最弱的，她赢了张丽当然是很高兴了，却不知道她是跟艾仁做了爱以后精神已经得到了很大的提升，张丽要想赢她已经很难了。假以时日，张丽根本就不会是她的对手。这时轮到吴雪跟周洁比了，艾仁突然心生一计：“要是把吴雪弄一点伤的话，不但她们比不成了，还有机会一窥她的贞操带了！”
想到这里就在心里盘算着要怎么样才能看到她的那个神秘的地方。可怜的吴雪怎么也没有想到自己已经落在别人的算计里。
234一龙四凤
林娜高兴得跳了起来，本来以前的张丽是最厉害的，但今天她发挥得很不好，而林娜本来是她们四个里面最弱的，她赢了张丽当然是很高兴了，却不知道她是跟艾仁做了爱以后精神已经得到了很大的提升，张丽要想赢她已经很难了。假以时日，张丽根本就不会是她的对手。这时轮到吴雪跟周洁比了，艾仁突然心生一计：“要是把吴雪弄一点伤的话，不但她们比不成了，还有机会一窥她的贞操带了！”
想到这里就在心里盘算着要怎么样才能看到她的那个神秘的地方。可怜的吴雪怎么也没有想到自己已经落在别人的算计里。吴雪先发球，她大概也想在艾仁面前露上一手，也跟林娜一样把球抛起来就狠狠的抽了过去，但她跳得有点高，落在地上的时候高跟鞋一歪就摔在了地上，只觉da腿根部的关节传来一阵钻心的疼，连站都站不起来了！艾仁是故意让她摔倒的，因此他的抢救的动作也就晚了点，吴雪头下脚上的摔向了地面，尽管她临时翻转了一下自己，可还是腿和小屁屁部一起着地，艾仁走过去扶起她道：“你这是在干什么？站都站不稳还来打什么球？”
吴雪就差没有哭出来了，本来想在自己喜欢的人面前露露脸，没有想到却丢了一个大人。她打球的技术本来就比周洁要好一点点，心想今天是赢定了的，没有想到一上场就丢了脸，她羞愤的道：“你一点都不像个男人，看到人家受伤不先检查一下人家的伤势不说，居然还说这样的话，真是一个狼心狗肺的家伙……”
吴雪骂了一句就有点后悔了，自己这样骂了他，以后他是一定不会理睬自己的了，那以后不是想要见他一面都只能偷偷的了？她知道自己是不能嫁人的，平时对别的男人也都视如粪土，但一见了艾仁以后，那沉寂和压在自己心底的情愫一下就翻腾了起来，自己也不知道怎么的就去发廊把头发改了发型，把自己又装扮成了在大学时代的样子，她知道自己的这个样子很清纯，而自己也是真的很清纯的，因为自己的心里没有过男人的影子。而自己这样做也就是要在他的心里留下一个清纯的印象。没有想到一下子就得罪了这个自己喜欢的男人，她羞愧的都流下了泪水，连腿上的疼痛都忘记了。她没有想到的是艾仁不但没有丢开她，反倒认真检查起了她的伤势。他拿着吴雪的小脚揉捏了几下故意的问道：“你不能站起来吗？觉得什么地方不舒服？”
吴雪见艾仁没有丢开自己心里好过了一点，她拍了一下小屁屁道：“就这里，我觉得我的这个关节有点不对，我动一下就疼。”
艾仁故意的一脸严肃的道：“那肯定是关节受伤了，好在我学过骨科的，我们去我们订的房间给你好好的检查一下，这里的人很多，检查起来很不方便。”
说完就扶着吴雪站了起来，然后蹲下去示意她趴上去。吴雪的玉手颤抖着摸上了艾仁的虎背，但她的手一碰到艾仁的身上立刻便又收了回去。她只觉得自己的手一碰到他的身上就有一种麻麻的感觉，这触电似的反应使她差一点就又摔在地上，幸好艾仁没有让她再摔了，一把就将她抱在了怀里。“小辣妹，你这是怎么了？是不是怕碰我的身体？你该不会比那些古时候的闺女还要封建吧？就碰了一下就缩回去了，现在被我抱在怀里怎么又不作声了？”
“我……”
吴雪既是羞愧又无奈，她怎么也没想到，自己摸上这个家伙的身体居然会生出那么大的反应。一时竟然说不出话来了。
艾仁也不管吴雪肯不肯就把她抱在怀里往自己订的房间走去。三个女人一见也就跟着他一块走了。吴雪本来是不想要艾仁抱的，而是想打一个电话叫救护车的，但一想自己这一生还没有碰过男人，而这个男人还是自己喜欢的，如果这一次再不享受一下男人的怀抱的话，也许就没有机会了，因此也就没有挣扎的任由艾仁抱了起来。令她惊讶的是；自己被他抱着不但很是舒服，就连自己的疼处都不感觉到疼了！来这里看球的人一见他们走了也就散了，其中一个年轻人愤然的道：“人还是要长得俊一点好，这个家伙一个人就占着四个美女，“好B都让狗日了！”
尽管他有些不忿，他还是离开了球场，因为球场里的香气都散了，站在这里是没有什么希望了。艾仁把吴雪抱进了另外一个卧室就把她放在了床上，然后装出一副认真的样子检查起来，他故意的在她的da腿上揉捏了一下道：“这里疼不疼？”
“啊，好痛！……你能不能轻一点？你想谋杀我是不是？”
她不管到底痛不痛，只要被艾仁碰到她就毫不犹豫的大喊上一声。倒不是她有意要捉弄他，实在是她无法控制自己的颤栗，每一寸被他碰到的ji肤都会忍不住要颤抖，那仿佛直达灵魂深处的酥麻感觉，让她不能不选择这样的方式。她可以断定，自己要是不这样的话，肯定就会像那些黄片里的女主角一样，发出让人害羞的呻吟。艾仁不知道她这样做的真正目的，还以为是她是要考验一下自己的医术，他知道她这些地方是不疼的，因为她的伤自己心里很清楚，他一边故意的为她检查伤势一边暗笑道：“你想要玩我还差了一点，就看我怎么玩你好了。”
他在吴雪的腿上一寸一寸的往上面摸着，那肤如凝脂似的ji肤往往用来形容一些出色的美女，更进一步往往要说嫩的能掐出水来，以前艾仁还以为这不过是形容罢了。可现在摸在吴雪的身上就觉得这话还真不是盖的，他当真感觉自己稍稍用力就能掐出水来！她的ji肤真的已经嫩到他不敢用力的地步！哪怕只是小小的碰上一下都是莫大的享受，更不要说如此长时间的触摸了！只是艾仁一摸到她的da腿就吴雪不准艾仁的手前进了。艾仁有点不悦的道：“你不准我摸进去，我怎么知道你的伤在什么地方？伤得是不是很重？你这样讳疾忌医的态度是不行的。现在的社会都这样开放了，让人碰一下有什么要紧？你就不要这样矫情了。”
吴雪知道现在是借坡下驴的时候了，现在自己被他抱了，也被他摸了，也尝到了被男人摸着的滋味，只是如果让他摸着自己的贞操带的话就真的要羞死了。而且还有着自己的几个姐妹在这里看着，虽然自己穿着贞操带的事被林娜知道了，但凭着自己这些年的观察，林娜还真的没有把这事告诉别人，要是被她们都知道了的话，自己不被她们取笑才怪了。自己说的不嫁人的谎言也就是一个笑柄了！她把艾仁的手拨到一边道：“你送我去医院吧！我不是怀疑你的医术，我是一个女人，在这里给你检查我放不下脸。”
艾仁看了那三个美女一眼道：“吴小姐可能是见你们这么多的人在这里不好意思，你们出去玩一会，一个小时你们再回来，到那时我可能就把她治好了。”
吴雪一见艾仁要把她们赶走就慌了，如果她们走了的话，这个家伙要强来自己怎么办？虽然他是得不得自己的身体的，但被他看见了贞操带也够羞耻的了。当下就对着她们三个道：“你们不要走哦，快一点送我去医院，你们要是走了的话，他要是把我强jian了可是你们的责任哦！林娜知道艾仁是想看吴雪的贞操带，当下就拉着张丽跟周洁的手笑着道：“我老公说能够治好你就一定可以治好你的，你要是被强jian了我来负责就是。你既然不好意思我们就先出去玩一会。”
说着就拉着她们两个走了出去。她知道艾仁是不会强jian女人的，自己那一次身体都被他玩遍了，但自己不让他的宝贝放进去就没有放进去，这一点她对艾仁还是很放心的。张丽跟周洁也很听艾仁的话，一见林娜说有她负责也就跟着林娜走了出去。吴雪一见她们真的走了就慌了，她对着林娜的背影叫道：“你这个见色忘义的臭丫头，你是知道我不能给男人碰的，你自己走了不算，还要拉着她们两个一起走，你要是真这样走了我们的情谊就一刀两断，我可不是说着玩的啊！”
林娜转过头来笑着道：“我可不知道你的什么隐私，就是知道一点什么，过了这么多年也已经忘记了，我们这可是为了你好，在这里可以治好你的伤，为什么还要去医院呢？医院里的气味多难闻，我们就先走了，我相信我们回来的时候你已经是生龙活虎的。我老公的本事我最清楚了。”
说完就走了出去。吴雪一见她们走了就对艾仁叫道：“你不可以碰我，我也不要你治伤，你快送我去医院。你要是碰我的话我就告你强jian我。”
艾仁一听丁洁的话还真不知道要怎么办才好，自己还真不想对她强来，如果是强来的话不但证明自己是一个下等的流氓，也就证明自己对女人没有办法了！他想了一会就又想到了一个主意，暗中用真气在丁洁的腰上点了一下，然后笑着道：“你不让我碰你我就不碰你，我是不会强来的，但要我送你去医院我是不会去的，你连碰都不让我碰你，也就是把我当敌人了，我有必要做这样的好人吗？”
吴雪见他不送自己去医院就知道只能自己打电话叫救护车了，但自己的手袋已经被林娜拿去了，手机也在手袋里。当下就对艾仁道“；我的手机被林娜拿去了，你把我的手袋拿来，我自己打电话叫救护车好了。”
但她忽然觉得自己的手也不能动了！而这时又忽然觉得一股尿意涌了上来！“吴雪尽力的控制着，不一会她的小脸就憋得通红了，强烈的尿意急欲喷发而出，她这下就真的急了，不要说艾仁在这里不能尿，现在就是想这样尿都不行，因为自己的那根贞操带带已经跟自己的皮肉连在一起了，不把那个小盖打开是尿不出来的！现在唯一的办法只有让艾仁出去，然后尿在床单上才能瞒过艾仁了。当下就对艾仁道：“我的手怎么也不能动了？你快一点出去，我不要你在这里。”
她已经忘记了如果没有人帮忙打开那个小盖的话，也是尿不出来的了。艾仁把双手拢在身前一副好整以暇的样子笑着道：“可能是你的某一根神经受了伤，导致暂时的麻痹才不能动。这个房间是我花钱定下的，我有权利站在这个地方，再说我又不是你的奴隶，你说要我走我就走也太没有骨气了是不是？所以，我是不会走的。”
吴雪已经憋得很难受了，一见艾仁不走只得实话实说道：“我要尿尿了，你站在这里干什么？你不会变态得想看女人尿尿吧？”
艾仁笑着道，“你就不要玩什么花样了，现在你不但不能走路，而且连手都不能动了，你怎么可以去尿尿？虽然我不会送你去医院，但我要在这里看着你才是，要不你出了什么事我老婆就要说我不会做事了。我就在这里看着你，你等她们回来再送你去医院好了。”
吴雪实在忍不住了，小腹处涨得就像要爆炸了一样，当下只得不顾羞耻的红着脸道：“我是真的要尿尿了，我现在不能动，你抱我到卫生间去好不好？”
艾仁还真怕吴雪就这样的尿在身上，要是这样的话自己的努力都白费了，总不能自己去脱下她的裤子吧？现在一见吴雪要自己抱着她去卫生间就知道自己的计划已经成功了，既然她要自己抱着她去卫生间，那就肯定要自己帮她tuo裤子了，不然的话她不就跟她尿在身上一样了？当下就一脸正经的道：“是真的吗？要是这样的话我想不帮你都不行了，如果这样的忙都不帮的话我就成了冷血动物了。说完就抱着她去了卫生间。”
一进卫生间艾仁就说道：“你现在不能站起来，也就只能我抱着你尿了，你现在应该不会反对了吧？”
他见丁洁没有做声就把她的裙子掳到了腰上，然后就把她的小nei裤脱了下来。这时他还真的看到了一副奇景，但见一个粉红色的贝壳一样的东西盖在了吴雪的小溪上，上面那五颗宝石在闪耀着五彩的光芒，那景象实在是太妖艳了！他故作吃惊的样子道：“哇！太漂亮了！你是不是怕把男人迷死了才不嫁人的？”
吴雪觉得自己脸上热得就像一盆火，她甚至有点相信，如果在脸上放上一个鸡蛋，不用一会就会烤熟！她的眼睛根本不敢睁开，只是声音如蚊的低声道：“你按一下那个红色的宝石就可以了，我已经涨得很难受了。”
艾仁已经知道了这个秘密，一听吴雪的话就在那个红色的宝石上按了一下，只见那看去是一个整体的贞操带分离开了一个小片，他忍不住的就低下头去，因为他这个角度是看不到那里面的，他想看一看是不是林娜所说的能够看到里面那粉红色的嫩肉。就在这时，从吴雪的小溪里喷出了一股金黄色的液体，差一点就喷在他的脸上，他忍不住的在吴雪的小屁屁上拍了一掌笑着道：“你就不会忍一下吗？差一点我就成了喝尿的人了，以后我都无颜见江东父老了。”
吴雪那个羞惭的样子就不要说了，她觉得今天好丢脸，不但被这个男人看去了自己的秘密，自己的身上也被他又摸又捏的，自己从来都没有被人打过，现在不但被人打了，而且是打在自己最羞人的地方，最羞耻的是还是被脱了裙子打的！而且还要当着他的面尿尿！但现在自己就是想忍都忍不住，而且这样的话又说不出口，也就只得听由艾仁在那里乱来了。艾仁见她羞得不做声了也就没有继续调侃她了，也就专心的看着她尿了起来，只见一股水箭在那个小孔里电射而出，那速度，那劲道，和高压水枪都有一比！尿液落入马桶，与里面的底水相撞。发出清脆的水花碎裂声，而滴落在边上的则散发着珠落玉盘似的叮咚声。吴雪羞得好几次忍不住的夹紧括约肌，收缩着肛门想慢一点，这样那响声就不会这样强烈了，可这哪是那么容易的事？她努力了好几次都控制不住，而这释放的快感却使她忍不住的低吟了一声。她觉得这是自己尿得最舒服的一次，也是最羞耻的一次！“啧啧！这泡尿可真够长的！”
等到吴雪终于方便完毕，艾仁帮助吴雪抖了两下，这才调笑她道：“这里没有纸，只好去别的地方找纸来给你擦一下了，我知道你们女人都要用这一招的。吴雪羞得抬不起头来。听了艾仁的话以后只得低声道：“不用了，这个东西已经成了我身体的一部分，这是高科技的东西，可以吸收水分，不用擦也可以的！你抱我到床上去吧，你既然可以帮我治伤就让你治好了，反正都被你看去了，我也豁出去了。”
艾仁把她抱回卧室把她放在床上故意的问道：“怎么会成了你身体的一部分呢？这不过是一条漂亮的小nei裤啊，难道是换不下来的？那你这个东西最多能吸收多少水份？吸收多了会怎么样？对你的身体有没有影响？”

235一龙四凤
吴雪羞得抬不起头来。听了艾仁的话以后只得低声道：“不用了，这个东西已经成了我身体的一部分，这是高科技的东西，可以吸收水分，不用擦也可以的！你抱我到床上去吧，你既然可以帮我治伤就让你治好了，反正都被你看去了，我也豁出去了。”
艾仁把她抱回卧室把她放在床上故意的问道：“怎么会成了你身体的一部分呢？这不过是一条漂亮的小nei裤啊，难道是换不下来的？那你这个东西最多能吸收多少水份？吸收多了会怎么样？对你的身体有没有影响？”
吴雪红着脸道：“我是好玩才穿上这个东西的，一穿上就取不下了，也就一直这样的穿着，我穿上这个东西到现在都没出过什么问题，我母亲也穿着一个这样的东西，她已经穿了很久了也没有出过任何问题，应该对身体是没有什么影响的。”
她刚说完就有点后悔了，怎么把母亲的这事也给说出来了？但既然已经说出来了就干脆都说出来好了，免得他再问长问短的。当下就说道：“我把这事的来龙去脉都给你说了吧，这个东西是贞操带，穿在身上就不怕男人强jian了，而女人想要自己出去找qing人也不能了。有一次我爸爸出国去办事，见了这个东西很是喜欢，当下就买了两件回来。因为我母亲很漂亮，他怕被别人勾引我妈，当时他已经四十多岁了，而我妈才十五岁，是很有可能被别人勾引的。他买两件回来是给我妈换着穿的，我母亲见了这样漂亮的东西当然是很喜欢了，当下就穿在了身上，她穿上以后我爸爸才告诉她这个东西是贞操带。我大了一点以后也喜欢上了这个东西，有一天，我母亲没有在家，我就去她的房间里想找来穿一次，要知道小姑娘是很喜欢漂亮的东西的。我穿上以后也没有觉得不适，但后来我要方便了却怎么也解不开来，我只得把这事告诉了母亲，我母亲知道了以后就哭了，就把这个东西是贞操带告诉了我。说穿上以后如果没有密码是解不开的，而那五颗宝石就是密码的按钮，现在爸爸出了车祸都要死了，如果他死了的话你就得一辈子穿着这个东西了。因为这个密码在爸爸手里。”
“第二天我爸爸真的死了，所以，我跟我母亲就一直穿着这个东西。我现在把什么都告诉你了，希望不要把这事告诉别人，要不我就没有脸去见人了。林娜说你一定可以治好我的伤的，你现在可以开始治了吧？”
艾仁同情的道：“你放心，我不会给别人说的。你的伤我保证可以治好，但我要好好的检查一下，但要脱下你的nei裤才行，盲目的乱来是治不好的，现在你的秘密都被我知道了，这下你应该不会反对了吧？”
经过了卫生间的这一幕以后，吴雪也就比较放得开了，她红着脸道：“我最重要的地方都被你看去了，你想怎么办就怎么办好了。”
艾仁听了就脱下了她的蕾丝小nei裤，吴雪这会儿的耐力显然好上了许多，尽管各处敏感带一再被刺激，但她强忍着没有出声，这时艾仁就正面看到了她的贞操带了。但见五颗宝石分散在她的小溪的周围，真的很是漂亮，他的目的也就是想看一下她的贞操带，现在看到了也就给她治起伤来。他为了不让吴雪起疑就对她说道：“你只是伤了经脉，我用真气给你按摩一下就可以好了。”
他为了证明自己是用真气给她按摩，还真的运起了真气给她按摩起来。
吴雪只觉得一股热气在自己的体内游动着，所到之处很是舒服，当下也就信以为真了，就在这时艾仁“咦”了一声道：“怎么会这样？你不是说你的贞操带就是用合金钻也打不开来的吗？怎么我的手一上去你身上的链子就不见了？”
吴雪没好气的道：“你就不要骗我了，我才不信你的鬼话，我自己也用锉刀试过的，我挫了一天都没有影响。”
由于艾仁是在按摩着她的小屁屁，她不看到艾仁给她按摩的地方，而且她也没有勇气看着艾仁按摩自己的小屁屁。因此也就以为艾仁是在骗她的。艾仁心里很是高兴，自己既然可以把她后面的链子拿掉，那拿掉那根什么贞操带也就没有问题了，自己不就又得了一个美女吗？当下就笑着道：“这可是真的哦，你要是不信我试给你看一下好了。”
说着就把她翻了过来，在她小腹上的那根链子上按摩起来。由于艾仁很是高兴，因此也就忘了运用真气了，他按摩了好一会一点影响也没有，吴雪本来还怀着一点希望，但一见艾仁忙了一会都没有影响就又泄气了。她黯然的道：“我就知道你是骗我的，你不觉得你这样太残忍了一点吗？”
艾仁摸了摸头道：“怎麽会这样？难道要运真气才有作用？”
当下就运起了真气按摩起来。这样一来效果就明显了，他的手一到哪里，那个地方的链子就没有了。吴雪还是在那里看着，一见艾仁真的把链子除去了就狂喜道：“真的是这样，快把我的这个贞操带也除掉。谢天谢地，我终于可以做正常人了。”
艾仁把所有的链子都按摩掉以后看着吴雪的贞操带道：“实在是太漂亮了，如果除掉的话真的太可惜了，你看这样好不好？我把你的小溪的中间部分去掉，留着边上的五颗宝石，这样一来你既可以做正常的女人，而这个地方还是这样的美，你的意思怎么样？”
吴雪想了一下，觉得这样很不错，那五颗宝石在上面真要好看多了，而且是这个自己喜欢的男人提出来的，既然他很是喜欢就照着他的话做好了。她红着脸道：“你是不是喜欢我这样？你要是真的喜欢的话就照你的做好了。”
艾仁从张丽的话里听出吴雪也是喜欢自己的，就为了给自己一个好的印象还连夜去做了头发，现在她这样一说就把自己的心事都说出来了。听了吴雪的话就高兴的道：“你是这样的漂亮，我怎么会不喜欢？现在你的小溪还有着五颗宝石，还真是一个宝了，哥哥我也就更加喜欢你了。我现在就开始了，说完就运起真气用两个指头在那个贞操带上按摩着。随着他的手指的移动，吴雪的小溪也就逐步的露了出来。不一会吴雪的小溪就全部露出来了，本来艾仁在按摩她的小腹的时候就很难受了，那种又酥又痒的滋味使她全身都酥了，现在她被艾仁在小溪上这样一按摩就更加忍不住了，这时一股液体一下就喷了出来，艾仁没有想到她会一下就喷了出来，被那股液体弄了个措手不及，脸上沾满了那些晶莹的液体。他他用嘴舔了一下嘴边的液体道：“真香，想不到你还会喷潮，还真是一个宝。原来差一点就吃了你的金汁，现在倒是吃到你的银汁了，只是这一点不怎么过瘾。”
说完就将嘴唇吻在了吴雪的小溪上，然后就含着她的两片花瓣xi吮起来。吴雪被他吸得全身都战抖起来，她双手抱着艾仁的头呻吟着道：“怎么会这样？我的全身都被你吸得都酥了。你快一点放开我，这个地方好脏的。”
她嘴里虽然在这样说，但抱着艾仁的手却是一点也没有放松。她怎么也没有想到自己的身体会有这样的敏感，她虽然感觉到被他吻着很是舒服，但女人的矜持使得她扭动着道：“这可不是我故意要喷你的，是我自己没有站好才这样的，你不可以这样对我。”
她心里的紧张娇羞使得她那卷长如扇的睫毛不停的颤动，她这时才注意到自己的力气竟然是这么的微弱，自己的力气怎么都不见了？艾仁笑道：“你就不要那么的矜持了，我知道你很舒服，要不你的身体就不会颤抖了，这可是要自己喜欢的人吻着才会出现这样的现象的，而你也就不会抱着我的头了，有的女人由于不是很喜欢自己的男人，一生都不会出现这样的现象，而且还很反感，这可是骗不了人的。说完就继续吸了起来，手也在她的身上游走起来。吴雪红着脸道：“我承认被你这样吸着很舒服，但我们才是第一见面，你不认为你这样做对我太不尊重了吗？”
艾仁笑道：“有花攀折须当折，莫待无花空折枝，这可是对男女都是适用的，你既然被我吸着很舒服就证明我们是很有缘分的了，而我也知道你为了见我而特意的去做了头发，你也就不用扭捏作态了。说着就将手攀上了她的小白兔。他在她的小白兔上揉搓了一会就感觉到她的小白兔上的乳尖在自己的揉搓中已经变硬了。他索性将另一只手也在她那丰腴滚圆的小屁屁上面娴熟地抚摩着，他这两处的揉搓使得吴雪的娇躯颤抖得更厉害了。吴雪只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，她不由的娇嗔道：“小坏蛋，你也太明目张胆了吧？现在可是白天呢，你不要这样好不好？如果被林娜看见就不好了。”
艾仁笑道：“我敢肯定他们现在是不会回来的，周洁已经被我吃了，张丽也就只差一点就是我的女人了，既然她们三个都是我的女人，当然会要听我的话了，我说了要她们一个小时再回来，没有一个小时是不会会回来的。再说她们回来了也没有什么好怕的，她们都是我的女人了，还怕多了你一个人？”
说着就温柔地搂抱住她看着她的眼睛道柔声道：“小宝贝，说实话，我的确是有些明目张胆的，这主要是因为你太美了，我既不是柳下惠，也不是性。无能，见了你这样的美女难免有些心猿意马蠢蠢欲动；第二呢是要灵感的，我一见到你就觉得你喜欢上了我，既然我们都很喜欢对方，我们在一起不做点什么以后就会遗憾的，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着小宝贝你来主动吧！吴雪听了觉得他说的很不错，他是自己见到的第一个让自己动了心的男人，而且如果他不主动的话，自己也是不会在他的面前卖弄风情的。她感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他的宝贝正好顶嵌在自己的、刚被他开发出来的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，小溪深处那久违的春情开始萌动，死水枯井第一次开始泛起了涟漪。她一边享受着他的一边呻吟着道：“你还真是一个小流氓，竟然在娜娜的眼皮底下就敢乱来，我就知道你已经把周洁给吃了，我见她的时候都一脸春情的，但你说张丽也是你的女人了又是怎么回事？从我们一起来到现在都没有分开过，你是怎么把她弄上手的？看样子你们以前是不认识的啊！”
艾仁还真不好把自己跟张丽在桌子底下的那一幕说出来，当下只得得说道：“她一来的时候我就看出她喜欢我了，看着我都含情脉脉的，她那么大了都没有嫁人，而且还说只要是她看上了的人就是做情fu都可以。她在我的面前可以说出这样的话来，也就是说已经非我不嫁了，不然的话是不会说出这样的话来的。根据她们说的话来看，你也是很喜欢我的，是不是有这么回事？”
吴雪娇羞地依偎在艾仁那宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上温柔似水地轻声说道：“我倒是真的一见你就动了心，但我知道我是不能嫁人的，只是想多看你一眼，我也不知道我怎麽会这样，你的流氓本事已经炉火纯青了，竟然能够让女人一见你就神魂颠倒的，以后不知道要有多少女孩子被你玷污了。”
艾仁从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，就把手伸进她的乳罩里搓弄着她那鼓胀的豪乳。她的两个小白兔也真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，艾仁的手一松开马上就弹了回来。
他一边抚摩着她的小白兔一边笑着道：“那是你难耐了才会这样”这时他突然想起了玉姐的话，说是只要自己想要的女人就会逃不过自己的手心，而昨天晚上自己还真的说过要干她，难道就是自己那么一说她就迫不及待去做头发了？这也太玄了一点吧？好在自己不是美女就不动心的，要不还真的要跟女人纠缠不清了。想到这里就笑着道：“如果不是美女的话，我是不会去占别人的便宜的，你就不要去担心别的女人了。”
他一说完就把嘴也用上了，他的嘴唇在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的xi吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的小白兔，粗大的宝贝还是顶嵌在她的幽谷里。吴雪感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦跟xi吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉搓，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始有一点点进入到了早就湿润的小溪里，而且正非常有技巧地在她的那条缝隙一次次轻轻揉动前进着。就好似不要用手去拿也会找洞一样。吴雪从来都没有这样玩过，虽然有很多男人对她的美丽垂涎三尺，但由于贞操带的原因，她一直都是孤芳自赏对镜自怜，只是这一次自己怎么就动心了呢？而且自己就和他接触了一下就对他有着强烈的思念，这也是以前从来都没有过的！就在这时艾仁又一下吻上了她的樱桃小嘴。
236一龙四凤
吴雪从来都没有这样玩过，虽然有很多男人对她的美丽垂涎三尺，但由于贞操带的原因，她一直都是孤芳自赏对镜自怜，只是这一次自己怎么就动心了呢？而且自己就和他接触了一下就对他有着强烈的思念，这也是以前从来都没有过的！就在这时艾仁又一下吻上了她的樱桃小嘴。艾仁的这些举动让清纯的吴雪产生了女性地本能反应，挣扎着想推开艾仁那强壮的身体。但身体遭袭是那样的酥痒，朱唇被娴熟地亲吻着是那样的舒服，闻到艾仁身上散发出魅人的香气又是那样的迷醉。她登时头脑一片空白，浑然忘我地任由艾仁火热的舌在口中恣意舞弄，双手情不自禁地环住他的脖子，柔软的薄唇热情的回吻着。吴雪可以说是一个很清纯的女人，连男人的手都没有碰过，因此也就连最基本的亲吻都不会。只是被动的配合着艾仁，慢慢的她也从艾仁那里学了一点技巧，也就津津有味的吻了起来。但不一会她就透不过气来了。好不容易等到艾仁松了口才从长吻中透过气来，她的小脸憋得通红，艾仁一松开嘴她就急喘起来。艾仁见她都喘不过气来了就慢慢的将嘴唇向下移去，吴雪半眯着眼儿，脸上染上一层淫靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭，轻咬着下唇娇喘吁吁，就像忽然间换了个人似的。她那张秀美绝伦的脸是那样的娇艳，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳在微微的颤抖着，半球形的小白兔巍峨挺拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌fu闪动着白莹莹的光泽；乳珠尖尖的微微向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立着。下面一点的小腹绵软，圆润可爱的玉脐梨窝浅露、，修长光洁的美腿夹得紧紧的，好像要阻挡他的宝贝的深入。吴雪从艾仁的功夫和他这玩弄自己的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，可是她并不在乎，她觉得既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人让自己有了做女人的权利，是这个男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己久违的渴望。他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的感觉又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，
多年压抑的已经被他完全的挑了起来，她知道自己的春情一旦泛滥起来那是绝对无法抑止的，只有让他来帮自己解决了。她一边扭动着身体一边呻吟着道：”你不要这样玩了好不好？我已经受不了了。“她眉目含春地看着艾仁，声音娇媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。艾仁见她是真的忍不住了就笑着道：“你的小溪这样的娇嫩，我是想减少你的痛苦才让你久玩一会，既然你受不了我就早一点开始好了。”
说着就趁吴雪分散了注意力就将宝贝插进了美女那紧窄的小溪里。吴雪的眼泪都疼得流了出来，她虽然知道是有点疼的，但没有想到会这样厉害，自己的小溪就像被撕裂了一样，那强烈的疼痛就是想忍着也忍不住。
艾仁见她疼得浑身都僵了就一边给她按摩着一边说道：“你的小溪太嫩了，被这个贞操带箍了那么久又异常的紧，比那些小处女都要紧多了，我的宝贝都被夹得有点疼呢，不过慢慢的进去会更疼的，还是快一点要好。”
吴雪惊恐而拼命地挣扎，想甩脱那让自己痛苦不堪的大家伙，但由于艾仁紧紧的压着，她的小屁屁要扭动一下都不行。“嗯。不要，我好疼。”
绝色美貌的纯情处女柳眉轻皱的娇啼起来。但艾仁没有理会，宝贝再向前一送，那洁白的床单上就洒上了点点落红。不一会吴雪就觉得不疼了，她知道是这个小男人按摩的结果，不一会她就觉得小溪里面很难受了，她看过书，也看过录像，知道只要周洁一动就会很舒服的。她不由的挺起小屁屁套动起来。她一动之下，那种从未有过的极度的舒爽快感就传遍了她的身体。她不由的感到一阵欣慰和无比的羞涩；自己终于尝到了做女人的滋味了！因此也就往上面顶了起来。艾仁紧搂着吴雪那娇软光滑的纤腰用力的进攻着，吴雪第一次与男人交欢就尝到了男女欢好的快感，此时的她半眯着一双媚眼，如丝缎般娇滑的雪白娇躯上蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，两颗挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。听着吴雪的娇喘，艾仁的速度和力度更加猛烈起来，吴雪的粉臀不停地扭动迎合着，但不一会她就没有力气动了，艾仁跟她换了一个体位，他把吴雪翻了下来，这样吴雪就是没有力气也能享受那强烈的快感了。吴雪今天是第一次给人这样玩，被艾仁这样又摸又吸又干的弄得都有点魂不守舍了，那三面夹攻的特有的亢奋使她感觉格外的兴奋，两人的动作越来越快。突然，吴雪的娇躯猛然一顿，接着就颤抖着娇躯娇声叫道：“啊！不行了！我不行了！”
她全身不住地抽搐抖颤，将汗津津的娇躯地紧紧贴缠在艾仁的身上。艾仁见她这样了就停止了抽动，双手抱住她的细嫩圆臀在她的身上按摩着，不一会吴雪的呼吸就平静来了。现在吴雪那高贵的贵妇形象不见了。一点也不像是一个拥有几个公司的老总，而是像一个正在接客的ji女，她那惹火的娇驱正在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快感使她已经进入了忘我的境界。就这样过了一会儿，吴雪嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发娇声无力地说：“老公，我、我感觉自己好象死掉了一样。”
艾仁笑着道：“是吗？估计这就叫欲仙欲死了。”
他一边说着一边满怀怜意的捧起她的玉首亲吻着她，吴雪也觉得自己又有力气了，也就抱着艾仁热情地回应起来，两人的舌头相互搅和着，艾仁一边温柔的摸着她的头发一边笑着道：“你看起来端庄高雅，没有想到你的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些成人片的话，那些脱星都会失业了。“你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了。”
吴雪娇嗔道。她抱着艾仁那健壮的身体，玉手轻轻地在他的胸膛上抚摩着，嘴里幽幽的说道：“我从来都没有想到过我会有这样一天，没有想到今天就这样毁在你这个小色狼的手上了！我看我的伤是你故意弄的，要不你在那里给我按摩一下就行了，我猜的对不对？”
艾仁笑道：“你真聪明，这么快就想起来了，那是你太漂亮了，你长得漂亮不是你的错，还要把自己打扮得这样就是你的错了，我想只要是男人就会想上你的，只是没有想到你身上还有着贞操带，差一点我就失算了，好在我的真气帮了我，要不我就只能望梅止渴了。”
他知道是不能把林娜告诉自己的话说出来的，如果她知道林娜已经告诉了自己的话就显得自己太猥琐了。他一边说着一边用他的大手继续的揉搓着她的小白兔，那两只小白兔在他的手下变幻着各种各样的形状：“我还真没有想到，你不但这样漂亮，就是你的小溪也是没有人跟你的可以比的，以后也只有你母亲的小溪可以跟你一争长短了，要不要我把你母亲的贞操带也取下来？吴雪红着脸娇嗔道：“你是不是想玩我妈了？要不怎么会说出这样的话来？我妈都快五十岁了，我看你是有点变态哦。不过这个东西对她还真是一个负担，你要是帮她拿掉的话我是不会反对的。只怕我母亲不会让你碰，我已经是你的女人了，你也就是她的女婿了，她会把自己的小溪给你看吗？”
艾仁在她的唇上吻了一下笑道：“我可没有这样的想法哦，是真心的想除掉她的这一块心病，我已经有这么多漂亮的女人了，怎么会打你母亲的主意？
特别是你，不但这样漂亮，而且还身怀名器，我可不敢动你母亲的念头，就是她不是老太婆我也不会动心的，要是把你气走了我还真是得不偿失了”。吴雪用手指在艾仁的额头上点了一下道：“我才不信你的鬼话，你是肯定有这样想法的，现在的男人都想玩母女，你不要以为我不知道。”
她见艾仁说自己很漂亮心里暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道：“那你是很喜欢我了？”
艾仁用色手在她的乳珠上一边捻弄着一边笑道：“当然是真的了，你不但身怀名器，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了。吴雪红着脸娇嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了。”
她一边说着一边在艾仁的手上掐了一下，却被艾仁顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，吴雪双手搂住了艾仁的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭艾仁含弄着。“小宝贝，刚才舒服吗？艾仁松开美女那火热的唇温存的道。”
“舒服，你太强悍了！”
吴雪的唇在艾仁的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。我们去洗一下再做好不好？我都可以闻到我身上的汗味了。”
艾仁笑着道：“你们女人只要有一点汗就想洗澡，不过我对美女的要求是从不反对的，我们现在就去好了。”
说着就抱着她去了浴室。进了浴室以后艾仁把她放进浴缸就开始去放温泉水，他知道女人都是喜欢洗热水的。而这个度假村里使用的都是温泉水，这是专门给那些游客准备的。而且这里的浴缸和别处的不同，有一米多高，两米长两米宽，放满水可以盖到腰部，可以说是一个小浴池了。他放好水以后就用洁体露替她擦拭着。她站在吴雪面前，有时捧着她一对小白兔搓揉抓捏，有时又用手在她有着五颗宝石的小溪上面fu摸着，这样的小溪真是太漂亮了！
“我们洗完再玩好不好？你还真是一只馋猫，”吴雪一边娇嗔着一边扭开头避开艾仁正要向自己索吻的大嘴。艾仁抱着她的头一下就吻在了她的唇上含含糊糊的道：“谁叫你的小溪这样漂亮？见了这样漂亮的小溪还忍得住就不是男人了！”
吴雪已经浑身酥软了，只得任由他在那里亲吻玩弄着。她酥软无力的靠在艾仁的充满男性魅力的身体上面，任由他用手指在曲线玲珑的娇躯上纵情漫游，不一会她就被艾仁玩得媚眼如丝，呵气如兰，嘴里又吐出了醉人的娇吟，身体也不由自主的扭了起来。
艾仁在她身上过够了手足之欲以后，就替吴雪冲了冲身体，然后就把她抱到了床上。“你真的好强，做了这么久还跟没有事一样。”
吴雪见艾仁的宝贝还在那里耀武扬威的由衷的感叹道。她忽然想到母亲辛苦了这么多年，每天晚上都是独抱孤枕而眠，就连去那些娱乐场所散一下心都怕被别人发现了自己的秘密，真是有够凄凉寂寞的，如果让艾仁把那个贞操带拿掉的话不就不要这样的寂寞了？但母亲是那样的漂亮，要是这个家伙动了心又怎么办？母亲是拒绝不了他的魅力的，就连自己见了他一面都被他迷住了。唯一的办法就是要艾仁不对她动心，只要艾仁不动她，母亲是不会主动的！想到这里就在艾仁的唇上吻了一下道：“你真的想把我母亲的那个东西拿掉吗？要是真的是这样的话我就打个电话给我母亲，但你要答应不主动去勾引我母亲才行。”
艾仁笑道：“我有了这么多的美女，怎么会去勾引一个老太婆？你也太小看我了，你放心，我是不会主动的去勾引她的，就是她来勾引我也不会跟她做的，我喜欢的是美女，不是美女我的宝贝都不会站起来。”
吴雪红着脸道：“我刚才的话是骗你的，其实我母亲还很漂亮，比我也差不了多少，我还真怕你见了她以后把她给吃了，这也就是我要你先答应我不主动的勾引她的原因，我想，只要你不去勾引她，她是不会跟你做我们这样的事的。因为她是很要面子的，她是不会跟我共一个男人的。如果是你去勾引她的话她就会忍不住了，因为就是我见了你都被你迷住了。”

237一龙四凤
吴雪红着脸道：“我刚才的话是骗你的，其实我母亲还很漂亮，比我也差不了多少，我还真怕你见了她以后把她给吃了，这也就是我要你先答应我不主动的勾引她的原因，我想，只要你不去勾引她，她是不会跟你做我们这样的事的。因为她是很要面子的，她是不会跟我共一个男人的。如果是你去勾引她的话她就会忍不住了，因为就是我见了你都被你迷住了。”
艾仁在她的小屁屁上拍了一掌道：“原来你是骗我的，如果是美女的话我就不能给你保证了，我只能保证我不去主动的勾引她，但她要是主动的话我是不会拒绝的，因为我是不会拒绝美女的要求的，你先好好的考虑一下，免得你以后来怪我。”
吴雪红着脸道：“你不要大我的小屁屁好不好？你真的好贪心哦，我还以为我这样说了你就不会再有这样的想法了呢，但我母亲现在真的很可怜，虽然有了很多的钱，但每天晚上都是独守空房，那寂寞的滋味还真的很难忍受，我是有着切身的体会的。我想她是不会主动的，你只要答应不主动就行了。等一下我就给她打个电话，看她的意思怎么样。”
也许是她想到了艾仁摸着她母亲的小溪的情景，竟然觉得周洁又很难受了，说完以后就又坐在艾仁的宝贝上摇了起来。艾仁笑着道：“你是不是幻想起你母亲跟我做ai的情景了？都说男人善于幻想，原来你们女人也是这样，而且一想起来就动情，书上说女人做春梦的比率是男人的几十倍，看来真是这样了。你放心，我是一定不会主动的去勾引你母亲的，你就尽情的先爽个够吧！”
说完就用力的冲击起来。吴雪此时已经进入了状态，艾仁那快速的动作使得她想要说什么都忘记了，只是用力的配合着艾仁的进攻，强烈的冲击使得她的粉臀泛起了桃红的颜色，嘴里也吐出了醉人的娇吟。时间一分一秒的过去，吴雪不知自己已经来了多少次高潮，一浪接一浪的快感不断的冲击着她的身体，而现在一个更大的高潮正在来临，不一会她就瘫软了，无力地伏这艾仁身上呼呼地喘着气。“我就知道你们会偷吃的，还真的背我抓到了！”
就在两人正疯狂的时候，张丽推开门走了进来。吴雪羞得面红耳赤，急地翻身欲起，张丽按住她的娇躯笑着说道：“你就不要矫情了，我看你兴致很高，歌也唱得很不错，你就继续吧！我在边上欣赏一下。”
她看到吴雪被艾仁揉成了一团就笑着道：“你们怎么第一次就玩起这些难看的花样来了？你第一次做的时候要躺在那里不要动，要装出一副淑女的样子，这样他以后才会好好的疼你，你现在这个样子就跟一个荡妇一样，以后会被他看轻的！你不是说不嫁人的吗？怎么才这么一会儿就被他得手了？”
吴雪现在倒是看开了，既然已经被她看到了也就豁出去了，她呻吟着道：“我就知道你喜欢上他了，你一定也是很想他了才溜回来的，要不她们两个怎么没有回来？我已经被他弄得没有一点力气了，你就接着来吧！我看你不要很久也会被他整成一个荡妇的！你怎么穿成了这样？是不是特地穿着这样的衣服来诱惑他？艾仁这时也转过了头，这一看之下不又的眼睛一亮。只见张丽的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的xiong部和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的美腿，那光滑柔嫩的美腿裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。那薄得可以很清楚地看见她脚上条条细细的血管。
艾仁见了心里不由的一阵感慨，真的是太美了，他也知道张丽其实也和林娜和周洁差不多，主要是她这套性感的衣服和她的打扮给她加了不少的分，看来性感的衣服还真能给女人加不少的分！只不过这样的衣服也要好的身材穿出来才好看的！张丽那双美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，由于艾仁是躺在那里，张丽的腿又很修长，因此可以看到张丽那薄如蝉翼的水晶透明长筒丝袜包裹着她的整个美腿，直至她的美腿根部，并且还可以清楚地看到她的那条黑色的蕾丝的T字小nei裤！而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来。
艾仁见了张丽这样的性感，那也就更加的高涨了，他一边快速的冲击着吴雪的小溪一边笑着道：“我不是说了要你们一个小时以后才回来吗？怎么你一个人先回来了？”
张丽红着脸道：“我是给吴雪送手袋来的，因为我的包大，娜娜把吴雪的包放在了我的包里，我买衣服的时候看到她的包就给她送了回来，没有想到一进来就听到了吴雪的叫声，我还以为你在打她呢，没有想到你们在做这样的事。你不要这样看着我好不好？你的那双眼睛太色了，我都觉得自己就和没有穿衣服一样了。”
吴雪呻吟着道：“你不是天不怕地不怕的吗？怎么也会害羞了？别说是他想看你，就是我也想看看你，还恨不得把你吞到肚子里去呢，你的这套衣服太性感了，你还没有回答我呢，是不是故意穿着这样的衣服来诱惑他的？”
艾仁坐起来在张丽的小白兔上抓了一把笑着道：“肯定是这样了，既然你是要诱惑我，如果我不表示一下就对不起你了。恰好吴雪已经不行了，你就来接她的班怎么样？”
吴雪娇媚地白了他一眼红着脸道：“你正跟吴雪做着坏事，还对我毛手毛脚的，你就不怕她说你不尊重她？”
艾仁笑道：“她已经吃得饱饱的了，再说我和她做我们就不能亲热了么？现在玩3p的多得很，怎么又是不尊重她了？你想不想加入进来？你们两个就是一起来我也可以喂饱你们。说着他又加快了攻击的速度，猛烈地撞击了吴雪十几下。吴雪已经承受不起艾仁的攻击了，她呻吟着道：“好了！哥，我已经被你弄得差不多了，经不起你这么厉害的进攻了。你让张丽陪你玩好了，别吃着碗里望着锅里了！”
张丽笑着道：“你还真成了一个小淫妇了，竟然连哥都叫出来了，你有没有觉得你太淫荡了一点？
你都这么大了还叫一个小孩子做哥哥，竟然还敢取笑我？既然你这么淫荡，那我就来帮你一把”她一边说着一边探手抓住吴雪那高挺的小白兔用力的揉捏起来。吴雪被她这样一夹攻还真有点受不了，忍不住呻吟着道：“哥，我受不了，你快一点把她给吃了。”
艾仁一听就放开了吴雪，转身把张丽抱到怀里就吻了起来。张丽一被艾仁抱住就发出了一声惊呼，但她的话还没有出口就被艾仁的嘴堵住了。连叫都叫不出来了，她本能的想挣扎，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被他弄得意乱情迷了。吴雪气喘吁吁的道：“我一看到你穿着这样的衣服就知道你的处女之身就要不保了，我早就知道你对他有意思了，没有想到你还竟然这样大胆，竟然把娜娜丢在一边来引诱她的老公，你就不怕她知道了把你的脸给抓破了？”
艾仁这一吻直到张丽喘不过气来才松开了嘴唇，这可能还真的是她的初吻，也许是太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，艾仁见她的脸都憋白了才松开了她的唇。张丽大口大口的呼着气，她一边挣扎着一边说道：“我才不是偷偷的回来的，而是娜娜要我给你送包来的，她知道你的手机放在包里，怕你要用电话才急着要我送给你的，没有想到一回来就捉到了你们这对奸夫淫妇。你才大胆呢，娜娜刚离开就把她的老公勾引到了怀里。哇，你的小溪好漂亮，这么多的宝石是怎么装上去的？”
吴雪这才注意到自己的形象，她一边用手捂着自己的小溪一边红着脸道：“我才没有勾引他，我是被他强jian的，你现在也逃脱不了被他强jian的命运了，你就不要故意的挣扎了，你要是不想要他强jian你的话，就不会看到我们在这样还要进来了。”
艾仁见张丽还在挣扎着就笑着道：“小雪说得不错，你穿着这样性感的衣服肯定是来诱惑我的，看见我们在做这样的事还要进来，就肯定是送给我来强jian的了，我可是一个很健康的男人，送到嘴边的肉都不吃的话就不是男人了。”
张丽被艾仁抱在怀里连动一下都不能动，她虽然早就对艾仁动心了，但当着张丽的面还是拉不下脸来，她一边挣扎着一边说道：“你强词夺理，我穿这样的衣服就一定是来勾引你吗？照你这么说，穿得性gan一点的女人都是在勾引你了？”
艾仁知道她是放不下脸来，当下就笑着道：“你就不要不好意思了，你们以后都是我的女人了。你们放心，娜娜是不会说你们什么的，她要是真的怕我勾引你们的话就不会放心的让你们这样漂亮的美女跟我在一起了。也就会粘着我不会离开了。你等一下就会知道她为什么不粘着我了。”
说完就又堵住她的小嘴吻了起来，手也在她的上抚摩着，眼睛也看向了她那性感的娇躯。他这一低下头就看到了他最想看的地方，只见张丽那白嫩的脖子欣长柔嫩，小吊带的紧身小褂根本就盖不住她那鼓胀的小白兔，露出了里面的黑色蕾丝乳罩，还露出了半个bao满的小白兔，再往下是平坦的的小腹，小腹下面是浑圆的小屁屁。艾仁已经有了很多的美女了，而张丽的漂亮比起她们来一点也不逊色，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对bao满的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽，让人情不自的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉；那种超凡出世的美足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。张丽一见艾仁这样说了也就没有挣扎了，她觉得艾仁说的不错，娜娜要是会吃醋的话根本就不会把吴雪一个人留在这里让这个小男人治伤，虽然她说艾仁不会主动的去强jian女人，但他这样的男人是不要他去主动的。她看着吴雪那疲劳的样子，再想起艾仁说过的话就知道了是什么原因了，看来是娜娜承受不了他的摧残才这样放任他的！艾仁轻轻的拉着她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。张丽被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被艾仁火热的攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言语和他那热吻的激情中了。她喃喃的道：“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”
艾仁的舌尖正要分开她的牙齿时，她却突然开口说话了，因此他的舌头也就顺利的插到了她的口中，当他的舌头与她的舌头缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来。
艾仁大口大口的把那些香液都吸进了自己的肚子里。张丽觉得和他接吻的感觉实在是太美妙了。她不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，忘记了还有一个人在边上看着自己！张丽那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟，已经被艾仁玩得意乱情迷了。艾仁时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄这她的乳珠，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳珠就可以看出来，她的乳珠还真是没有被人吸过的。就从这一点艾仁知道她还真的是一个处女。他在她的小白兔上揉搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来。张丽迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来。
238一龙四凤
艾仁的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。张丽的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味。艾仁似乎感应到了她心灵的呼唤，他把她的衣服都脱了下来。然后将宝贝慢慢的插入到了她的小溪里。他这一下虽然很温柔，但还是把张丽她疼得大叫了起来。张丽呼疼的声音，以及她的小溪传来一阵阵紧凑让艾仁不可避免地感觉到异常兴奋，也不管身下压着的女人怎么呼疼就一次深深的进入了对方的身体。他的宝贝一边前进着一边给张丽按摩着，从双腿之间那处生命之源传来了极度的快感，让他整个身体舒服得仿佛要飘起来一般，还没有被男人开发过的女性身体就是那么美妙，虽然张丽已经是一个成熟的女人了，但她的小白兔还没有被人摸过，那丰硕的小白兔虽然很雄伟，但却弹性十足，摸在手中十分舒服。没有一丝赘肉的纤细腰肢充满着一种青春的活力。他想到这样一个漂亮的美女即将在自己的调教下逐渐蜕变成为一名识得风月的熟女，他内心深处那种占有欲及虚荣心顿时得到了极大的满足，他那进出在张丽小溪里的宝贝也随之变得更加雄壮了，由于他的宝贝很大，把她的小溪都涨得满满的，因而进出之间就不断的带出了一股股的液体。张丽在经过一阵疼痛以后就觉得不疼了，一种说不出的快感很快就慢慢在身体内滋生开来，并且还逐渐扩散到全身躯体与四肢每一个细胞之中，让她原本雪白晶莹的娇躯逐渐呈现出一种艳丽的酡红，使她整个身体越发显得动人心魄，不一会她的嘴里就传出了娇媚婉转的呻吟声。她的脑海中已经是空白一片，不断袭来的快感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的欲海之中。美妙的身体，醉人的呻吟，使得艾仁的情欲更加的强烈了，他一边工作着一边看着张丽的样子，只见身下这千娇百媚的美女肌fu洁白如雪，全身都没有一点的瑕疵，这时床单上慢慢的形成了一个红色的图案，跟吴雪的那一个红色的图案慢慢的连在了一起！艾仁怎么也没有想到张丽还真的是处女！张丽的眼睛娇羞的微闭着，享受着艾仁带给她的欢乐，她只觉得自己小溪里的酸痒随着艾仁的运动都变成了快乐的源泉，以至使自己的娇躯都出现了一种激动的战栗，随着他的宝贝进入，一阵阵的快感也就快速的往全身散发着。她迷乱而羞涩地张开她那微闭着的、妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正在自己雪白的上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条修长的则紧紧的夹在他的腰上。艾仁望着张丽那美如天仙般的俏脸，她的脸如桃花般的灿烂，千娇百媚、艳丽无边。他忍不住的对着她那红红的樱唇就是一个热烈的长吻。他的手也在她的背上抚摩着，感受着张丽的身体带给自己的愉悦。张丽的肌fu细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，接着他的手就在她那两个bao满的小白兔上面揉搓起来。他爱不释手的把玩着，那两颗粉红的乳珠都被他揉得挺了起来，两个小白兔也被他玩得大了好大一圈。张丽被他弄得她难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，红唇鲜艳欲滴，把那副荡妇的样子演绎得淋漓尽致。张丽那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的娇躯玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那高挺的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。她微闭的美目在煽动着睫名毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的小白兔在艾仁不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳珠也因为强烈的刺激成熟挺立起来。艾仁一边玩着一边在她耳轻声的道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”
张丽娇喘着道：“太舒服了，我都爽得不能动了。没有想到zuo爱会有这样美，要是早一点知道有这样美的话我早就嫁人了。”
吴雪笑着道：“你不会是被他干傻了吧？你让别人干会有这样美吗？不要说其他男人的宝贝没有他的宝贝这样大，就是他的持久力也是没有人可以比的，你如果要是嫁了别人就会成为一个怨妇了，因为你是这样的骚，别的男人是一定不能满足你的。老公你也把她弄得叫你哥哥，刚才她笑话了我，让她也知道你的厉害。”
艾仁笑着道：“这个很容易，她不要一会就会叫哥哥了。”
说完就快速的运动起来。张丽被他干得脸色酡红，她轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁，她兴奋舒畅到了极点。她不知道艾仁要用什么办法让自己叫他哥哥，如果就是这样爽的话自己还是可以顶得住的。张丽不知道自己已经来了多少次高潮，她根本就没有任何机会来感觉，那刺痛之后的快感一直让自己飞在天上。
艾仁一直没有给她任何喘息的机会，他猛烈得如同发情的野兽。但就在这个时候她忽然觉得艾仁伏在自己身上没有动了。艾仁这一停下来张丽就觉得很难受了，她扭过头来看了艾仁一眼呻吟着道：“你怎么不动了？”
艾仁笑着道：“小雪要你叫哥哥你还没有叫呢，你叫了哥哥以后我才有劲，因为男人是很需要鼓励的。”
张丽觉得越来越难受了，那种又胀又痒的感觉真的很难受，当下只得叫道：“哥，你妹妹已经很难受了，你快一点动好不好？”
艾仁笑道：“这才是我的乖妹妹，哥哥现在就给你一次全新的享受”说着就努力的工作起来，把张丽的身体冲击得就像一只在风浪中颠簸着的小船，张丽双手拼命地抓住床单，高耸着小屁屁急速地配合起来。她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，嘴里则大声的呻吟了起来。“小宝贝，舒服吗？艾仁一边动着一边在她的耳边轻轻的问道。“嗯！”
张丽回头望了艾仁一眼，她羞红着脸嘟起了小嘴，艾仁知趣的含着她的小嘴热吻起来。女人的力气是有限的，不一会张丽的整个娇躯都通红透了，娇软无力地瘫倒在床上，秀发披散成丝地遮盖着她美丽的脸。她那白嫩的娇躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，浑身上下汗珠涔涔，完美的小白兔微微的起伏着，白玉般的足趾紧紧的蠕曲着。小白兔顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成紫红色，全身雪白的肌fu由于春情的弥漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。
艾仁慢慢的减缓了动作，以九浅一深的频率在她的幽谷中运动着，每一个动作都尽量做到很温柔，让她好好的享受激情后的余韵。高潮以后的张丽像八抓鱼那样紧紧地盘在艾仁的身上，她长长的吐了一口气道：“好美！真的太爽了。”
她无力的躺在那里。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的放射出艳。丽的光泽。浑圆的乳。房随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双腿勾勒出动人的线条。她的手在艾仁的身上温柔的抚摩着，用她那温柔的环抱来回报这个带给自己极大的满足的男人。艾仁笑着道：“你这样骚，到现在都还是处女还真是一个异数，现在外面的诱惑这样大，你就真的没有动过一次心吗？”
张丽红着脸道：“我们女人要是认准了一件事的话就会坚持到底的，才不跟你们男人一样，吃着碗里的还看着锅里的，我如果没有找到自己喜欢的人是不会乱来的。说来也真怪，我不但一见你就喜欢上了你，还忍不住的想要tiao逗你，你的魅力真的太大了。艾仁笑道：“我们男人是比你们女人要滥情一点，见了漂亮的女人就想把美女抱到怀里。不过你们女人要是发起情来比起我们男人来就要野蛮多了，一旦自己对某一个男人中意了就想独占，那些在情爱方面出的人命可以说都是由女人引起的。就是有时候那个奸夫也插了手，也是在女人的教唆下才出手的。男人对不是自己的女人是没有独占的想法的，只要做了一次就会满足了，只有女人才会闹出人命的事来。”
张丽满足的吁了一口气道：“才不是你说的这样，女人也是不能一概而论的，我就没有这样的想法，就是你有了老婆，我也不会去破坏你的家庭的。你们男人才是罪魁祸首，如果不是你们男人那样乱来就没有这样的事了。不过你们男人也是有好人的，就我所知就有很多的男人是不乱来的。”
艾仁笑道：“难得你还帮着男人说话，你是大可不必这样说的，男人还真的要比你们女人滥情，不过这也是可以理解的，人性的弱点在于经不起外界的诱惑，尤其是在夫妻长久分离或本身寂寞无法宣泄的时候。男人的外遇也就成了一种满足的方式。”
现在我们就来讨论一下男人出轨的原因，没有结婚的男人我们就先且不论，因为没有结婚就不能算是乱来，就拿结了婚的人来说，也是很容易出轨的。因为婚姻一久就会显得沉闷，
大多数人之所以能够长期忍受，并非因为道德的高尚，而是生活的艰辛使他们没有太多的时间、精力和能力去实践hun外情。“饱暖思淫欲”自古皆然，男女概莫能外，区别在于各人和自制力的强弱。
同一个人，衣食无忧时出轨的可能性要远大于贫寒之时。当他/她极度富裕，生活处于极度“安全”的状态时，幸福感突然间消失了，取而代之的是前所未有的空虚和无聊。这也就是有钱的男人会变坏的原因。必须承认，男人成就事业的根本动力是女人，就像女人美容装扮的根本动力是男人一样。
“富贵不还乡，如锦衣夜行”这句话用在情感问题上则可翻译为：“男人事业成功了，如果不能征服新的女人就等于白干了！”
因此，成功男人在潜意识里，都有再次征服女人的强烈冲动。可是征服谁呢？即便结婚前无限崇拜他的老婆，此刻也已对他熟视无睹，有时甚至还冷嘲热讽，无论主观客观，他都没有再次征服她的动力。怎么办？一个精力旺盛而又自制力强的男人，唯一的选择就是在事业上更上一层楼。
他必须把更多的精力投入到工作上去，否则他一定会神经错乱，因为身边的诱惑实在太多了。大自然有一种“追逐和共享”稀缺资源的力量，无论是强大的男人，还是漂亮的女人，都逃不过这一劫。这是不以他们主观愿意为转移的客观存在，简单地谴责男人或女人，都毫无意义。
当外界的诱惑超过男人的自制力时，他内心深处那颗克制已久的“核弹”就会被引爆了。这就是那些有钱人在外面养情fu的原因。
已婚男人出轨的可能性远大于已婚女人，首要原因当然是天生“花心”但我们也必须看到另一个原因，即优秀单身女子和适婚男人的稀缺。一般来说，已婚男人的经济实力，尤其是个人魅力，要胜于未婚男人。对一些未婚女子来说，虽然她明知道爱上已婚男人是不道德的，但是，她们通过对比痛苦地发现，他整洁的发型和穿着，训练有素的笑容，还有他衬衫上的淡淡香味，都散发出一种令人窒息的雄性魅力。会使她无可救药地爱上了这个已婚男人。当然，不排除有很多的女人是为了钱。由于男人的花心，一边来说男人率先背叛了婚姻的要占多数。男人发生婚外情时，主动进攻的当然不少，但有一种人他们也是很有顾虑的，尤其是40左右的中年人，事业有成，有职位有名份，在未婚女孩眼中，他们是成熟男人的典型象征。然而，恰恰是他们，上有老，下有小，夫妻感情已从感性的爱情上升到深沉的亲情，婚姻的共同利益已在家庭占主导。一方面他们急需一位红颜知己抚平长期高压工作所积累的郁闷，唤醒他丧失多年的青春激情，但另一方面，男人天生赋予的保护家庭和妻儿的责任，又让他不能轻率背叛她们。他此时发生婚外情的风险最高，而一旦暴露，又代价最大，这使他最初面临一位富有青春活力的年轻女性明目张胆的挑战时，不可能不左右摇摆。有的也就望而却步了。这就是你说的好男人了。
239引火烧身
艾仁接着说道：“由于男人的花心，一边来说男人率先背叛了婚姻的要占多数。男人发生婚外情时，主动进攻的当然不少，但有一种人他们也是很有顾虑的，尤其是40左右的中年人，事业有成，有职位有名份，在未婚女孩眼中，他们是成熟男人的典型象征。然而，恰恰是他们，上有老，下有小，夫妻感情已从感性的爱情上升到深沉的亲情，婚姻的共同利益已在家庭占主导。一方面他们急需一位红颜知己抚平长期高压工作所积累的郁闷，唤醒他丧失多年的青春激情，但另一方面，男人天生赋予的保护家庭和妻儿的责任，又让他不能轻率背叛她们。他此时发生婚外情的风险最高，而一旦暴露，又代价最大，这使他最初面临一位富有青春活力的年轻女性明目张胆的挑战时，不可能不左右摇摆。有的也就望而却步了。这就是你说的好男人了。其实这不是他们不想，而是怕给家里带来麻烦，他们宁愿去搞一ye情或者去那些娱乐场所发泄一下，而去这样的地方你是看不到的，在你的眼里也就成为好人了。其实真正不想外遇的男人是很少的。倒是有的女人还真没有出过轨，不过这也不是她们不想，只不过是她们理智一点罢了。一般来说，一个家庭在女人的心里比一个男人看得要重要得多，这也就是她们停步的原因，但如果她们遇见了自己喜欢的男人的话，她们就会不顾一切的去追求，根据你今天的表现来看，你是属于最后的这一种女人。吴雪这时已经恢复过来了，她笑着说道：“你说的还真有点道理，女人一旦碰上了早就喜欢的人还真是不管那么多的，如果你要是去勾引女人的话，再理智的女人也是逃不脱你的魔掌的，就连我这个对男人很反感的人一见你都入迷了。你就不要在这里长篇大论了，张丽还没有做完呢，要是不做了的话就不要这样抱着她了，娜娜她们快要回来了，让她在床上抓住总是不太好的。”
艾仁笑着道：“你说得不错，让她这样抓住是不太好，等一下我跟她说明了，以后就不要这样尴尬了。”
张丽一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“你太强了，做了这么久你还跟没有事一样。我听说一个男人是对付不了一个女人的，但我和吴雪两个人都对付不了你，我们都被你玩得死去活来的，看来我们两个还真是对付不了你，吴雪都被你玩得不能动了，而我现在也快要被你弄得不能动了。艾仁笑道：“我zuo爱是越做越有精神的，别说你们两个对付不了我，就是几十个也不在话下。不过你们多做几次是没有关系的，我听说有的女人都可以整夜的做，高潮以后休息一下就可以重来，吴雪现在不是也已经恢复过来了吗？他一边说着一边低下头，继续将她的那一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳珠含进嘴里细细的品尝起来，
他先是温柔的xi着，然后用力的拉长，直到她的乳珠从自己的嘴里弹出来。“唔”张丽的乳珠被他这样一吸，全身就起了一阵轻微的颤抖，她秀眉轻拧，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地娇呼了一身。她还是处女，对一个处女的乳珠这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的张丽芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。也不知是因为愉悦发出这样娇媚甜腻的呻吟，还是给这个男人含住自己从未有过异性触及的乳珠逗弄而羞怯。听着张丽那如仙乐般动人的娇啼，艾仁一边发泄着自己那炽热的qing欲，一边继续地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩的可爱的乳珠，他一只手仍然紧紧握住张丽另外一只娇软丰盈的小白兔揉搓着。异样的刺激令高傲的张丽的芳心都迷醉了，全身多处敏感地带传来的鲜美快感是那样清晰、强烈，她想不让自己呻吟出声都难，令人脸红心跳的本能快感越来越强烈得令人心醉，她这才知道什么叫情不自禁了。不一会张丽就又高潮l了，娇软无力地瘫倒在床上，秀发披散成丝地遮盖着她美丽的脸。白嫩的娇躯弯曲着，小嘴里有气无力地细喘着，艾仁见她不行了也就停了下来，他见她要动的力气都没有了就给她按摩了一会，然后把她们两个都搂在了怀里，她们两个的身体都是那样的柔若无骨，艾仁搂在怀里还真有一种蚀骨销魂的酥香滋味，他慢慢地体会着那软玉生香的舒服滋味，一只手则不由自主的攀上了她们两个的小白兔。不一会两个人就慢慢的恢复了过来，吴雪红着脸坐了起来道：“太爽了，但娜娜她们可能就要回来了，我们就不要这样躺着了，被她们看到了会笑话我们的，说着就站了起来往浴室走了过去。张丽见了也爬了起来跟着吴雪去了浴室。艾仁看着她们离去的身影，那不失苗条的身体、粉白细嫩的皮肤、高高隆起的小白兔、走起路来不停摇晃的大腚，还有那微微突起的小溪，修长圆润的美腿，这一切都是那样的美！他看着两个美女进了浴室才把眼光收了回来。就在这时他的电话响了起来。艾仁拿起电话一见是李云的就接通了，他一接通就笑着道：“老婆，才一天就想老公了？是想要了还是有什么事？”
李云停了一会才温柔的道：“你有时间吗？你要是有时间的话就来我这里一趟，我有话跟你说。”
艾仁知道李云如果不是很重要的事是不会要自己去她那里的，现在已经把这几个美女都拿下来了，自己不在这里她们可能会玩得更开心的，当下就笑着道：“老婆有事，我就是有事也是要陪你的，我现在就过来好了。”
不一会吴雪跟张丽就洗好走了出来，艾仁对她们两个说道：“我还有点事要去办，可能要过两天才能来这里了，你们就在这里好好的玩，我就不陪你们了，娜娜那里我会给她打电话，我就不等她了。说完就去浴室洗了一下就穿着衣服走了。”
艾仁开着车来到了李云的公司，李云在办公室听到了艾仁的声音就站了起来想去迎接他，不过自己这样去迎接他又显得太急迫了，于是又坐了下来，但又想到这样坐着不礼貌，就马上又站了起来，这时艾仁已经走了进来，一见李云这个臭样就笑呵呵的道：“你这是干什么，不会是在做健身操吧？”
李云一见艾仁看到了周洁这个臭样就红着脸道：“我是想起来接你的，可是脚下滑了一下，只得又坐下了。”
艾仁一听忙关切的问道：“没事吧？”
既然已经说了谎，李云也就只得接着说下去了：“就是有些疼，应该没有什么大问题。”
“那我给你看看吧，扭伤虽然问题不大，但疼起来连路都走不了，很不方便的。”
“嗯！”
李云感觉心里甜丝丝的，能被心爱的男人关怀，这是女人最开心的事。而女人都是天生的演员，李云也不例外，装做脚有些疼的模样慢慢从办公桌后走了出来，艾仁马上过去扶住了她地胳膊，李云的身体一靠就贴在了艾仁的身上，嘴里却是说道：“我没什么事的，活动活动就好了。”
“你先坐下再说，暂时不要用力。”
艾仁把李云扶到了沙发上，然后直接抬起李云的腿放到了自己的腿上。李云的腿上穿着一双肉色的丝袜，触手处顺滑无比，艾仁直接去掉了李云的高跟鞋，小心翼翼地把她的脚掌握在自己的手中。“这样痛不痛？”
他轻轻地活动了一下李云的脚踝试探着问道。“还好，有一点点痛。”
李云本就什么事也没有，不过说不痛就让艾仁知道她是假装的了。他接着又活动了几下道：“没什么事，只不过是轻微的扭了一下，我帮你揉一下就好了。”
他的嘴上虽然是这么说，心里却暗笑道：“小丫头，你这可是送给我来玩的，我要是不好好的玩一下还真对不住你了。“我不是说没事吗，谁让你小题大做的。”
李云媚眼如丝的瞟了艾仁一眼，她的脚让艾仁在手掌里摸来摸去的，一股股热流从脚上一直传到了她的身上，只感觉身体软绵绵的，那种又酥又痒的感觉使得她的身体都颤抖了一下。她一边扭动着身体一边娇嗔道：“你好坏，这可是我的办公室，来了人怎么办？”
她嘴里虽然是这样说，身体却是往后一仰躺在了沙发上，任艾仁玩着自己的小脚。李云今天穿的是一套浅蓝色的套装，要是加上一顶帽子或者在脖子上系上一条小丝巾，那就是十足的空姐了，虽然有点小缺陷，但这种白领丽人自然有她独特的吸引力，那浅蓝色的套装短裙刚刚及膝，由于她的腿搭在艾仁的腿上，也就形成了一个坡度，让那短裙向下滑了少许，而在艾仁的角度则可以看到李云裙子里面那动人的风光。李云平时在外人面前绝对是相当检点的，一点出格的事情都不会做，但跟艾仁在一起就完全没有一点顾忌了，两人已经发生了那么多次关系，她的心里早已经把艾仁当成了自己的男人，而当着自己男人的面，几乎所有的女人都不会介意自己的私密部位让对方看到的。李云的着装就已经跑够吸引人，那一句话更是极能勾起男人的，在办公室里面偷情那是一件很刺激的事！艾仁只感觉自己的邪火一个劲的往上窜，他的色手也就顺着李云的腿往上摸，一直探到了李云的裙子里面。“哦……别这样！”
李云的身体一扭，像是拒绝，但却是让艾仁的手更方便的拉下了她的nei裤和丝袜，也让艾仁的手很方便的伸到了她的隐密部位。李云虽然昨天才跟艾仁亲热过，但艾仁没有满足她就回了学校，艾仁这样一撩拨就有点迫不及待了，坐起来靠在了艾仁的身上，两只手已经解开了艾仁的裤子。“真要来吗？你不怕有人进来？”
艾仁这时也有点欲罢不能了，两只手同时攀上了李云的两只小白兔。“没事的，我现在已经请了假，没有人会来我的办公室了。”
李云含着艾仁的耳垂低声呢喃着，挪过身体就坐到了艾仁的腿上。佳人有意，艾仁再说别的就是大煞风景了，当下就脱了李云的衣服，李云那裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，她成熟的躯体丰润撩人之极，艾仁两眼绿光闪闪地瞧着李云那动人的娇躯，手上揉搓小白兔的力道也就慢慢的加重了。李云感受着艾仁那火热的眼神跟那抚摩的快感，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的娇躯上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人到了极点。艾仁贪婪地瞧着她那完美的身体，无法将目光从她身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉的神情。此时的李云已经全身酥软不已，她的嘴里呼呼的喘着气，脸上浮现出一阵羞涩的红晕，她双眼迷蒙的腻声道：“都说在办公室偷情很刺激的，你有没有这样的感受？”
艾仁听着她这销魂蚀骨的声音，一双眼睛盯在她起伏波动的小白兔之上，尽情的领略着她那美妙的身躯，他一边抚摸着一边笑道：“你不是说没有人会进来吗？这就少了那种刺激的味道了。”
李云见他那灼人的目光落在周洁的小白兔上，原本俏红的脸颊更加嫣红了。
艾仁见了食指大动，一下就吻上了她的小嘴，李云想要说什么都说不出来了。李云被他这样一玩就意乱情迷了。她的手紧紧握着艾仁的两个肩头，既不挣扎，也不前推，只是纤纤十指愈扣愈紧。
艾仁吻完了她的头部就低头用嘴含住了她的右乳，舌头舔过她小白兔的每一寸ji肤，接着便不停的舔弄着她的乳珠。这时的李云只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘、呻吟之声，纤腰不住的扭动着，在身体的深处一股泉水油然而生，顺着小溪的缝隙缓缓的流了出来。她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。不一会她就忍禁不住了，放下了所有的矜持放浪的叫了出来：“不要这样玩了，我忍不住了，哦……好难受……”
随着一阵呻吟，她的娇躯如蛇一般的扭动着，粉臀左右摇晃，头儿摇摆着，一头的青丝被摇的散乱开来，散发遮在脸上，盖住了她那充满情欲的双眼。
240情动天地
这时的李云只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘、呻吟之声，纤腰不住的扭动着，在身体的深处一股泉水油然而生，顺着小溪的缝隙缓缓的流了出来。她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。不一会她就忍禁不住了，放下了所有的矜持放浪的叫了出来：“不要这样玩了，我忍不住了，哦……好难受……”
随着一阵呻吟，她的娇躯如蛇一般的扭动着，粉臀左右摇晃，头儿摇摆着，一头的青丝被摇的散乱开来，散发遮在脸上，盖住了她那充满情欲的双眼。艾仁知道李云已经忍不住了，他的心中也同样的欲火万丈，他的双手抚在李云的两座浑圆而富弹性的高峰上尽情的揉搓着，他知道前戏是的一个重要部分，只有把女人弄得舒服了她才会对你念念不忘。李云竭力的想抑制住脑海中那波涛汹涌的的欲念，可是那埋藏在体内的已经被艾仁完全的挑了起来，那正常的生理反应一经唤醒，是怎么也平息不下去了。她感到自己已不能控制脑海里的情欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心不由的娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩脸蛋羞得通红一片。
艾仁知道她已经忍不住了，就把她放在沙上平躺着，舒展着她那雪白晶莹的绝美，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱“乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的上构成了惑人的图案“美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚“白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。他认真的审视着她那光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，她的这几个部位就象构成了一副摄人心魄的图画，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。她的面颊是那么的光滑娇嫩，小嘴是那么的柔软甜美，他不由的低下头来在她那娇嫩的脸上亲吻起来。李云觉得自已的血液愈发的奔涌起来，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的诱惑之中。
艾仁见她闭着眼睛没有动就脱下了她那薄薄的丁字nei裤，李云那神圣的隐秘处也就暴露在了他的眼前。他忍不住的扑在了那令人心醉的娇躯上。不一会李云就爽得渐入佳境，那种飘飘欲仙的感觉充斥着她的整个身体，爽得她无所顾忌的大叫了起来，她那明艳照人的脸蛋春意盎然，媚眼如丝，口里发出着发出着连绵不绝的呻吟声，她那曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，平滑如玉的小腹极力的向上挺起着，紧紧地贴住艾仁的腹部急速的转动着，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的双手宛如八爪鱼似的纠缠在艾仁的腰上，由于艾仁没有脱掉她的肉色丝袜和她的高跟鞋，因此她的双腿就象两条雪白的蛇一样的纠缠在艾仁的背上。不一会李云的娇躯上就布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的渝悦和无法描述的快乐。李云休息了好一会才恢复了过来，艾仁见了就在她的唇上吻了一下道：“你这么急着打电话过来应该还有什么事吧？如果就是做这样的事你就不会给我打电话了，而是直接去家里了。李云幽幽的叹了一口气道：“你昨天的话应验了，那个来调查我的人是我的亲爷爷，而我现在的爸爸则不是我的亲爸爸。事情是这样的，我妈妈在读高中的时候有两个学校里最优秀的男孩在追求她，一个姓张，一个姓李，两个人爱我妈妈都爱得很深，后来我妈妈跟那个姓张的同学到了一起，几个月以后我妈妈就怀孕了，那个姓张的同学想把我妈妈接回去，但他家里的人不同意，说我妈妈家里穷，门不当户不对，要我妈妈去把孩子拿掉，那个姓张的同学说；那是我的孩子，孩子还没有出生，要我把她杀了是不可能的，你们如果容不下我的孩子就是容不下我。但他父亲却以断掉他的经济来源来要挟他，那个姓张的同学就没有读书了，去工地打工来养活我母亲，我母亲也因为怀孕被学校开除了，我母亲家里的人觉得她给他们带来了耻辱，也把她赶了出来，我母亲就和那个姓张的同学一起住在工棚里。有一次工地的脚手架坍塌了，那个姓张的同学被压在了底下，那上面很多的红砖和砂浆都压在了他的身上，等把他扒出来的时候已经死了。我妈妈哭得死去活来，那个时候是没有多少赔偿的，就给了我妈妈两百块钱。两百块钱几个月就用完了，我妈妈就顶着一个大肚子靠捡破烂维持生活，有一天，那个姓李的同学看见了我妈妈，就把我妈妈带到了他家里，但他家里的人说什么也不收留我妈妈，他们对那个姓李的同学说；如果你一定要跟这个女人在一起，就当我们没有你这个儿子。那个姓李的同学二话没说就带着我母亲离开了。他带着我母亲来到了这个城市，没有多久我就出生了，我也就成了这个姓李的同学的女儿。我母亲给我取名叫李云，李是那个姓李的那个同学的姓，那个云字则是说明我是没有根的，就像天上的浮云一样。从此以后我就叫那个姓李的同学爸爸，他也很关心我，就跟他的亲生女儿一样的供我读书，而他自己则没日没夜的的在工地干活，现在他已经累得得了不治之症，如果不是这个老人来调查的话，我都不相信这个人会不是我的亲爸爸。那个老人昨天就找到了我家，他说我是他张家这一支的唯一后人，有一比很大的财产要我去继承，我妈妈把我叫了回去把这个故事告诉了我，要我自己做决定。“我真的不知道要怎么办，虽然说我是那个姓张的后代，但我爸爸对我那么好，可以说没有我爸爸就没有我，我是不会离开他的，但今天那个姓张的老人现在又来了我家，我妈妈又要我回去当面跟那个老人说个明白，我真不知道要怎么说，所有才把你叫了过来，你说我该怎么办？”
艾仁听了这个故事很是感动，自己跟那两个男人比起来还真的有点汗颜，由此可见那个时候对爱情这两个字还真的看得很重，可以说是到了生死两相依的地步。他沉吟了一会才说道：“我说你怎么取了一个男人的名字，原来还有一个这样凄凉的故事，我们先去看一看那个老人怎么说才做决定好不好？”
李云红着脸道：“我现在已经是你的人了，你说怎么办就怎么办，那我们现在就去好了。在李云的指点下，艾仁开着车奔向了李云的家，李云的家在郊区，不一会车就在李云的家门前停了下来，但见那里还停着一辆法拉利跑车，不少人站在那里对那辆车指指点点，法拉利这样的名车在郊区还是很少见到的。李云一见那车就有些可怜的看着艾仁，艾仁握着她的一只手道：“虽然他对你母亲做得有点过份，但再怎么说他也是你爷爷，来看看你也是无可厚非的，人到年老了都会特别念亲情，你见他的时候也就不要太过刺激他了。”
李云幽幽的道：“可是我没有那种亲人的感觉，一想起我爸爸心里就好乱。”
艾仁拍了拍李云的肩膀道：“你爸爸对你跟妈这样好，在你的心里当然也就有了很重要的位置，比那个爷爷要亲近也是人之常情，你也不用强迫自己，一切顺其自然就是了，既然你是她唯一的亲人，就算是继承他的财产也是对他的一种安慰。给一个老人一点安慰也是对你的亲爸爸的一种补偿，毕竟他是你亲爸爸的父亲。”
李云似乎若有所思，过了一会她才勉强的笑了一下道：“如果我认了他做爷爷，那我可能会很有钱，你可不能用这个借口离开我。”
艾仁笑了一笑道：“你成为亿万富姐或者身无分文，对我来说都是一样的，我们之间相处就是处在一个感觉上。或许过一段时间你就不想跟我在一起了。”
“不会！绝对不会的！”
李云双手抓着艾仁的手坚定的道：“我这辈子是离不开你了，你一定不要离开我。”
两人一进门，艾仁就看到一个看去有七十多岁的老者坐在客厅里的沙发上，对面则坐着两个人，一个是一个看去三十多岁的中年女人，这个女人很是漂亮，她身上的衣服都是旧衣服，如果打扮一下的话，一定会是另外一番风采，难怪在高中的时候就吸引了学校里最优秀的两个男孩子。那个男人则是一脸病容，看去要比那个女人大了很多，艾仁知道他应该还不到五十岁，但看去就跟六十多岁的老人一样了，艾仁知道这是他一生操劳的结果，他对这个老人很是敬佩，能够放弃家里优越的生活条件而跟自己喜欢的人过苦日子是需要一点精神的！这样的人在现在恐怕已经绝种了！客厅里摆着很多的东西。只看那些包装就知道全都价值不菲，李云一进去，三个人都向李云跟艾仁看了过来。“小云，你……你回来了。”
老者站了起来，身体微微颤抖，嘴唇也是轻轻地抖动。显得很是激动。“嗯……”
李云张了张嘴，那爷爷二字怎么也说不出口，她嗫嚅了好一回才轻轻的道：“你来了。”
“来了！来了！我来看看你。”
老人连连点头。接下来就是一阵沉默，大家都不知道说什么好。
艾仁见了就拉了一下李云，然后走到李云的父母面前道：“叔叔阿姨，我是李云的男朋友，今天在来拜望你们，希望你们不要生我们的气。”
“不会！不会！”
李云可能跟他们说过艾仁的事，他们一点也没有感到意外，现在一见艾仁站在那里如玉树临风，很是佩服女儿的眼光，他们还是第一次见到这样英俊的男孩，当然也就没有异议了。“这位是……”
那老人看到李云和艾仁拉着手，就已经猜到了两人的关系，他脸上的表情倒是露出了一种审视的样子来，李云是他财产的继承人，而艾仁如果和李云结婚的话，无疑也要掌管着他的财产，他自然要好好地看看艾仁了。“你好！我是李云的男朋友艾仁。”
艾仁从容的走过去跟老爷子握了一下手。“小云的男朋友？”
那老人身体虽然看起来很是虚弱，但目光很凌厉，艾仁一见就知道他有内功，而且功力不弱。“你是李云的爷爷，我本来也应该称你为爷爷的，不过我和李云到底能不能走到一起还不能确定，我还是称你为老先生好了。”
那老人笑了一下道：“我叫张正昌，你说话挺实在，年轻人是应该有忧患意识，这样才不会摔得太重，不过你敢当着小云的面这样说，说明你已经把小云给迷住了。”
老老爷子对艾仁很是赞赏，艾仁如果跟他套近乎，他是不会这样泰然的跟艾仁说话的，艾仁这不卑不亢的态度倒是博得了他的好感，“老先生夸奖了，你还是第一次见到小云，今天晚上就在这里吃顿饭吧，小云的厨艺相当不错，就让她好好的孝敬你一下。”
“好！好！”
张正昌连连点头，目光则是看向了李云的一家三口，毕竟这是李云的家，没有他们三人的答应，就算艾仁邀请他也是不能算数的。李云迟疑了一下，然后点了点头道：“嗯，刚好我们来的时候买了菜，我去车里拿菜了。”
艾仁连忙站了起来道：“你在这里跟你爷爷说说话吧，我去拿就行了。”
艾仁把菜拿回来时李云就已经在厨房里面了，她现还真不知道该如何来面对这个爷爷，最好的办法就是躲避了，而李云的母亲也到了厨房里面去帮忙，因为她在这个老人那里得到了不公平的待遇，对这个老人也就有着一种怨恨，想要她平静都平静不下来，要不是为了李云着想，她早就把他赶出去了。客厅里只有三个男人坐在一起，艾仁掏出了烟递了一支给张正昌道：“张老先生，你抽不抽烟？”
老爷子把烟接了过来道：“小云的男朋友敬的烟，我不抽的话就是不给小云面子了，我有宿疾，已经很少抽了，但这支烟是一定要抽的。”
他觉得很是奇怪，这个年轻人见了自己怎么会这样泰然？自己的内功已经到了一定的火候，不管是什么人见了自己都会有一种局促不安的表现，但这个年轻人在他面前是那样的轻松自如，难道他也有着很好的内功？但以自己的功夫却看不出他有什么异样，他还真的有点不解了。
241时来运转
老爷子把烟接了过来道：“小云的男朋友敬的烟，我不抽的话就是不给小云面子了，我有宿疾，已经很少抽了，但这支烟是一定要抽的。”
他觉得很是奇怪，这个年轻人见了自己怎么会这样泰然？自己的内功已经到了一定的火候，不管是什么人见了自己都会有一种局促不安的表现，但这个年轻人在他面前是那样的轻松自如，难道他也有着很好的内功？但以自己的功夫却看不出他有什么异样，他还真的有点不解了。艾仁递给了张正昌一支，又递了一支给李云的父亲，李云的父亲摇了摇手道：“我身体不好，已经戒了几年了。艾仁给张正昌点燃了香烟道：“我这不是好烟，才八块钱一包，这种劣烟老先生只怕抽不惯。”
“还不错。”
张正昌抽了一口之后就不再抽了，显然也就是客气一下；人老了，做什么事都畏首畏脚了，抽烟也是这样，原来虽然知道抽烟不好，但还是照抽不误，现在人老了，医生一说就不敢抽了。“大叔，我今天听到小云说了你的故事，我对大叔可是钦佩得很，能够为了自己喜欢的人而不顾一切，现在这样的人可以说是凤毛麟角了，以后我会好好的向你学习，好好的对小云，不让她受委屈。”
艾仁见李云的父亲坐在那里很是落寂，而他对他也真的很有好感，也就不想冷落了他。李云的父亲脸上闪过一抹酡红：“那时候的风气跟现在不一样，还真没有把钱看在眼里，不过就是现在把过去的事重演一遍，我也是还是会选择小云妈妈而不会选钱的。你跟小云的事我没有意见，小云这孩子有主意，我相信她的选择，不过我这个做父亲的……还是希望小云能过得幸福一点，希望你能好好的对她。”
在张正昌面前说他是小云的父亲，他竟然有些心虚，但他看了一眼张正昌后还是把话说完了。“年轻人，你既然是小云的男朋友，你有没有想过要跟她结婚？”
张正昌认为艾仁是一定会跟小云结婚的，有着这么多的财产等着继承，如果不跟小云结婚就是傻蛋了。只不过他觉得这个年轻人还真的有点跟别人不同，因此也就问了出来。“暂时还没有，我们总需要一个适应的过程，也许平时在一起大家都挺开心，但真正生活在一起又会觉得不适合，我们现在正处在那个适应阶段。”
艾仁是没有打算跟自己的女人的其中一个结婚的，这样就对其他的女人不公平了，因此也就编了几句话来搪塞他。“哦？”
张正昌皱起了眉头，这个年轻人还真的有点与众不同，要是别的年轻人一定会奴颜婢膝的向自己表忠心了，他慢慢的喝了一口茶道：“那你不认为这样是对小云不负责吗？”
艾仁笑道：“老先生，你认为住到一起就必须结婚吗？有很多的人就是结了婚也离了的，与其过一段时间就离婚，还不如先不结婚，这样两个人就都没有束缚了，分开的时候也就没有什么牵扯了。”
张正昌想了一会才说道：“你的话虽然有点道理，但你们在一起以后再分开会对女孩子有很大的伤害的。”
他的目光扫向了在厨房里忙碌的小云母女身上，他当年要不是试图强行分开小云的母亲，那或许一切都将会改变，自己的儿子就不会那么早死，也就不要那么孤单的过这几十年了。只怕他跟小云的母亲不只生下一个小云，这时已经是儿孙绕膝了。想到这里不觉的有点黯然神伤。艾仁淡淡一笑道：“离开有很多种，双方平静的分开，激动的分开，仇恨的分开，或者硬被人拆散，这些情况是完全不同的，现在小云有了你这个爷爷，腰杆可是粗壮得很，说不定是她把我给踢了，我们现在不结婚对她是最有利的，一旦分开就不要为钱的事而争个你死我活了。”
张正昌觉得这个年轻人的话很不错，他们不结婚确实是对小云有利的，这个年轻人还真没有把自己的钱看在眼里。当下也就没有说什么了。小云的父亲道：“我倒是很赞赏这个年轻人，他不为了钱而向你卑躬屈膝的，这说明他是真的爱小云的，不想让小云背上婚姻这个枷锁，我跟小云的母亲也是没有结婚的，但我们相濡以沫，虽然生活苦了一点，但我们在一起的时候是很开心的，只要心里有爱，结不结婚都是一样的。”
张正昌脸色一变，嘴角轻轻的抽搐了一下，惨然一笑道：“我是做生意的，一直都是从赚钱这个角度出发，这才酿成了一幕惨剧，我现在也知道我做错了，但这一切已经无法挽回了，既然你们都这么说我也就由你们自己去发展了。”
艾仁安慰他道：“你也不用自责，从为了让你儿子有一个门当户对的老婆而扩大你的生意来说，这是无可厚非的，你不过也是想让你儿子冷静的考虑一下，如果过一段时间他们还没有分开，我相信你也是会同意他们结婚的，因为没有不爱儿女的父母。只是没有想到他会出事，我知道你心里也是追悔莫及的，这件事已经过去那么多年了，过去的也就算了，骨肉亲情那是谁也回避不了的，小云是你孙女是一个事实，不过我希望你要给小云一些适应的时间，毕竟在这里有一个非常爱他的父亲，你这个爷爷虽然有血缘关系，但亲近度显然不及这个父亲，你得等她慢慢的来适应。”
艾仁说出了张正昌的心里话，不由的对这个年轻人大有好感，他有点伤感的道：“你的话说到我心里去了，你说得很对，天下没有不爱儿女的父母，我那时也确实是你说的这样的心情。至于小云的事，我也想慢慢的让小云接受这个事实，只是我的身体一天不如一天了，不知道哪一天我就不在人世了，如果不能亲眼看到小云接手我的公司，我心里实在放心不下，我的公司不像一般的小公司，想要真正的掌握实权，没有一年半载的功夫那绝对是不行的，所以我现在非常迫切的想让小云跟我过去，以便在我有生之年能够顺利的把公司交给她。”
张正昌说到这里，脸上的表情显得即是急切又是有些无奈，还颇有一些难言之隐。艾仁也知道那些大公司的难处，光是熟悉业务就要一个很长的时间，从谭晶的那个公司就可以看出一个大公司里内部权利的争斗有多么复杂，而张正昌的公司要比谭晶的大上几十倍，这复杂程度只怕更是难以想象了。这时小云已经摆好了饭菜，大家也就围着桌子吃了起来，张正昌虽然吃惯了山珍海味，但吃这平常的饭菜也吃得非常香甜，他一边吃一边慈祥的看着小云，小云一家三口则是非常沉闷，都是低着头默不作声，只有艾仁不时的陪着张正昌说几句话，倒是还能调节一下气氛。吃了饭以后小云就给张正昌倒了一杯茶，张正昌这时从兜里掏出了张支票放到了桌子上看着小云的父母道：“我这里有一点小意思请你们收下，我先声明，我没有别的意思，这些钱只是想让你们改善一下生活，你们这么辛苦的把小云养大，而我却没有尽到做爷爷的责任，这都是我的错，请你们不要推辞，我不是拿钱来买断你们的亲情，就是想补偿一下这么多年我欠下的一笔债，当然，这点钱是远远不够的，但我现在已经这么大年龄了，除了钱，我也拿不出什么能够帮你们的了。”
艾仁瞟了一眼那张支票，竟然是整整一千万，如果存到银行算上利息的话，这笔钱够小云的父母吃几辈子了，他不由的心里暗赞，这张正昌的手笔还真的不小！“不！我们不能要你的钱。”
小云的母亲很是坚决的拒绝。这么多年过去了，她心中的恨意一直埋在心底，张正昌的钱让她感觉到了一种屈辱，她把那张支票扫到一边道：“小云是我的女儿。我把她养大是理所应当的，我们的生活虽然苦了一点，但我们活的很充实，我们并不想改变什么，这钱你还是收回去吧。”
张正昌很是尴尬，他以前对小云的母亲是半分也看不上的，虽然很漂亮，。却是一个贪慕虚荣的女人，要不就不会缠着自己的儿子不放了，自从他跟儿子住到工棚以后才对她有了改观，到儿子死了以后就对她有点佩服了，她竟然没有找自己要一分钱而去捡破烂维持生活，就在自己要去把她接回家的时候她却突然不见了，他找了很久都没有找到她。一个偶然的机会让他看到了小云，由于小云长得跟她母亲一个样，才派了一个私家侦探来调查她们的下落。现在她的这种决绝更是让他看到了她那倔强的性格。他叹了一口气说道：“小云她妈，你不是以前那个小姑娘了，我也是一个风烛残年的老人了，我就算是再有不对地地方，你也没有必要记着了，你就算再恨我，我也活不了多长时间了，你就是再恨也恨不了多长时间了，其实我最希望的就是你们一家三口都到我那里去，那样你们还是一家团聚。我还能多看看小云，但我知道你们是不会答应的，因为你们都是很有志气的人，是不会过那种寄人篱下的生活的，这才想给你们一点钱。”
艾仁顺手拿起那张支票塞到小云父亲的手里道：“既然是老先生真心的给你们的，你们就收下吧，他的钱再怎么花也花不完，又不能带到棺材里面去让别人去盗墓，你们有花这个钱的理由就帮他花一点吧！”
四个人同时看向艾仁，艾仁做的是如此自然，说出的话对张正昌没有一点尊重的意思，弄得小云父母二人都是心里暗惊，他这样说不是在给这个老人难堪吗？要是触怒了他的话，以后小云就很难跟他去沟通了。小云也觉得艾仁的话有点过了头，虽然自己并不想去继承他的公司，但这样的话只怕这个老人接受不了。就在大家等着张正昌发怒的时候，张正昌却站了起来笑着道：“年轻人说的不错，这钱生不能带来，死不能带去，只有用了那才是体现了它的价值。以前我一直只想着赚钱。只有到现在身体不行了，才想通了这个道理。没想到你如此年纪就能如此豁达，确实让我好生佩服。”
艾仁摇了摇头道：“老先生你说错了，这钱你给叔叔和阿姨，那他们就会给小云，而给了小云呢，我也能花到一份了，既然我也有份，我为什么不劝他们收下来？”
张正昌听了很是尴尬，他还真有点看不懂这个年轻人了，我都在称赞你了，有必要跟我过不去吗？你想花就花，有必要说出来吗？但他毕竟是多年的老狐狸，当下笑着道：“够坦诚，不错不错！这可是比那些伪君子强多了，那些人明明很想要我的钱，却还非要装地一副很清高的模样，小云找了你这样的男朋友，我算是放心了。”
他见艾仁一点也不把自己的钱看在眼里，还真不想得罪这个年轻人，要是他蛊惑小云不去帮自己的话，那自己这一辈子都白忙了。小云刚才看到艾仁跟张正昌这样说话还真有些提心吊胆的，这时看到张正昌并没有着恼，反而是一副挺开心的模样就明白了他为什么会有这样，自己是他的孙女这是一个事实，已经无法更改，不管自己承不承认自己都是他的孙女，只是自己跟艾仁还真没有把他的钱看在眼里，老头也就只好迁就艾仁跟自己了。
242认祖归宗
小云刚才看到艾仁跟张正昌这样说话还真有些提心吊胆的，这时看到张正昌并没有着恼，反而是一副挺开心的模样就明白了他为什么会有这样，自己是他的孙女这是一个事实，已经无法更改，不管自己承不承认自己都是他的孙女，只是自己跟艾仁还真没有把他的钱看在眼里，老头也就只好迁就艾仁跟自己了。这时张正昌站了起来道：“小云，我要走了，我说的事还希望你多考虑考虑，我真的很希望你早点来帮我。”
小云没有说话，艾仁知道老头子坐在这里没有意思才吃了饭就急着要走的，想来也是，他在这里本来就是不受欢迎的人，好在小云的父母都是通情达理的人，要是野蛮一点的人早就把他赶出去了。想到这里也随着老头子站了起来道：“小云，我们也该走了，顺便送送老爷子。”
李云迟疑了一下才站了起来，跟着艾仁一起送着老爷子走出了家门。老爷子一见小云也在送自己就高兴的道：“小云，能够见到你我真是太高兴了，我本来以为我这辈子要孤老一生的，没有想到临老了还找到了自己的孙女，就算是让我明天死了，见到了你我也知足了。”
小云见他说得如此凄凉，那恻隐之心不觉的就泛滥了起来，当下就扶着老爷子轻轻的说道：“你不要乱说，你一定能长命百岁的。”
老爷子叹了一口气道：“现在虽然有人过了百岁，但毕竟是很少的，我有宿疾在身，想要活一百岁是不可能了，但我现在有了你这么好的一个孙女，我一定尽量好好的活着，如果没有看到你接管我的家产，我还真会死不瞑目的。”
他说完以后就激烈的咳嗽起来。小云也看出老头子还真的有病在身，她一边在老头子的背上轻轻的拍着给他顺着气一边轻轻的道：“爷爷你先别激动，也不要太悲观，这对你的身体不好，我跟你说实话，我还真没有看上你的钱，因为我老公也有钱，虽然没有你那么多，但也是亿万富豪了，他还给了钱给我爸爸治病，我跟他在一起会很幸福的，其实钱太多了也就一个数字，只要够用就行了。但你怎么说也是我爷爷，你既然你有这么一个心愿，而且你又有病在身，我如果不去的话就是不孝了，我去安排一下，尽量的早一点来照顾你。”
“你……你叫我爷爷了？你说的是真的？”
张正昌此时更是激动了，而且激动得老泪纵横，声音都在发抖。
艾仁心里一惊，这个老头子有伤在身，太过激动对他的身体是不利的，现在的他已经出于极度的危险状态了！他连忙抢上一步，握住了老头子的胳膊就输了一股真气进去。老头子这时已经是脸红耳赤，全身的经脉都以进入了静止的状态，他知道自己的旧伤又发作了，心里不觉的一阵悲哀，刚见了孙女就要离她而去，老天的报应也太残酷了一点吧？他知道自己这一次已经很难度过难关了！就在这时，他只觉一股热气从胳膊上向上行去，所过之处那种麻痹的感觉就不见了，他知道这是有人用真气在打通自己的经脉，他诧异的看了艾仁一眼，但见这个年轻人在向自己微笑着，他还真没有想到这个年轻人有着这么深厚的真气，比起自己来不知道要强了多少倍！已经叫出口了，李云也就没有什么顾虑了，一见老头子跟艾仁都站在那里没有动就摇着他的胳膊道：“你本来就是我爷爷，叫你也是应该的，只不过你的出现让我感觉太突然，一时间有些接受不了，你不是说要回去吗？还站在这里干吗？”
艾仁笑着道：“你爷爷有点不舒服，你先让他休息一会，等一会就没事了
”。老头子还真是大吃了一惊，这个年轻人能站着跟自己疗伤已经是奇迹了，竟然还能在疗伤的时候开口说话！就在这时，他发现那股热气在自己的全身经脉中走了一遍，不但自己的伤好了，内力也比以前要强多了！当下就抱拳向艾仁深深的一拱道：“多谢小兄弟了，原来你是一个深藏不露的高手，开头小云说你很有钱我还有点不相信，毕竟你太年轻，现在我相信了，这个世界没有你办不成的事。我希望你跟小云早点来我的公司，由于这几年我的身体不好很少管事，公司的大权都旁落了，这也就是我急着来找小云的原因，我原来还以为能跟小云争一点就算一点，现在你有这样的本事我就放心了，你能不能帮小云把公司的权都夺回来？”
艾仁笑道：“老爷子不用太客气，既然你想把公司交给小云来打理，我当然会帮她把属于她的都夺回来，我们安排一下就来帮你，你先走吧。我们在后面送你。”
说完就搂着李云上了车。老爷子现在对艾仁可以说是言听计从了，当下就上了车先走了，艾仁的车在后面慢慢的跟着，李云一边看着艾仁开车一边幽幽的道：“老公，我现在心里真的很乱，我们真的要去他那里吗？艾仁笑道：“当然是真的了，他一个人要管理一个那么大的公司是很难的，现在那个公司是你的了，你当然要去管理了，他已经这么大了，也该享点福了，你既然改变不了这个现实，就只有适应了，难道你就忍心把他大半辈子赚来的钱落在别人的手里？”
“唉！这事我也清楚，只不过心里却说不出来是一种什么滋味，另外我也怕我父母心里不舒服，毕竟爷爷伤害过他们，我如果去了爷爷那里，我父母会感到很伤心的。”
艾仁拍了拍她的小手道：“没什么问题的，年青的时候或许把自己的感受放在第一位，年龄大了他们就会把自己的儿女看得比什么都重，只要你做好了决定，他们就一定会支持你的，他们现在就已经做得很好了。有件事我想对你说，你爸爸的日子可能不多了，他身上的癌细胞都扩散了，要是早一点我可能把他治好，现在已经不行了。我给他治是用真气把那些癌细胞迫出体外，如果没有扩散是可以的，李娴就是我用真气治好的，但你爸爸的癌细胞都扩散到血液里去了，我也就无能为力了。”
李云幽幽的叹了一口气道：“我带他去医院检查过了，医生都说他已经到了晚期，我爸爸的命真的好苦，现在有好日子过了，他却又活不了几天了，我这几天都是给他用最好的药，就希望他能少受一点痛苦，看来那些药还是有用的，他的精神比以前还要好多了。”
艾仁道：“其实这些药都是在透支他的生命，把他的潜力都激发了出来，他的精神当然也就要好多了，不过这样也好，让他少受一点痛苦。”
这时车已经进了城，此时路上的车并不多，再加上路很宽，艾仁开车的速度也就稍微快了一些。这时一辆黑色的奔驰从后面超了过来，这车不是从艾仁的左侧超过，而是从右边挤了过来，艾仁只等往左打了一下方向盘，想让那辆车从自己的右边过去，但那辆车在开到跟他的车平行之时却保持着跟艾仁的车一样的速度，把艾仁的车挤到了左边的车道里。艾仁顿时心生警惕，而这时前面突然冲过来一辆大货车，速度最少也在八十公里以上，那车在离艾仁的车二十多米的距离时，车头突然向艾仁的车撞了过来。那辆车的底盘很高，一旦撞上的话，艾仁的车就只有垫底的份，那辆大车一点危险都没有，小车里的人则会挤成肉饼！“啊！”
李云本来深深的陷在他父亲得了绝症的忧伤中，这时也本能地感觉到了危险，看到那个庞然大物对着自己的小车压了过来不由的失声大叫起来。两只小手更是下意识的护住了脸。艾仁没有惊慌，他往左一打方向盘，脚下狠踩油门，他的车竟然两个车轮落地的侧立着从中间的缝隙里飙了出去。然后贴着大货车的左侧硬生生的让了过去，身后这时传来了一声巨响，艾仁从后视镜里看到那大货车和那奔驰撞在了一起。李云听到那声大响以后本能的抬起了头，一见自己的车在平稳的行驶着顿时舒了一口气，她惊魂未定的颤声道：“刚才好危险！你是怎么从那两辆车中挤出来的？”
艾仁伸过一只手握住李云的手输过一股真气道：“你不要这么害怕好不好？有老公跟你在一起，绝对不会发生什么意外的。”
艾仁的真气一入李云的体内，李云马上就镇静了下来，她看着艾仁勉强的笑了一下道：“我们还是快点回家吧，这样的场面实在太恐怖了！”
艾仁加大了油门，很快就回到了艾仁的那个别墅。李云的腿这时还在发抖，连站都站不起来，艾仁只得抱着她进了客厅。郑洁一见艾仁抱着李云就笑着道：“妹妹你是不是太娇了一点？这么一点路都要老公抱，大家要是都和你一样他就不要做别的事了。李云红着脸道：“"“我才没有那么娇，刚才吓死我了。接着就把刚才发生的事说了一遍。”
李娴在李云说车祸的时候也出来了，听了李云的描述以后吃惊的道：“那几辆车是特意来害你们的，不会又是张浩在搞鬼吧？”
艾仁笑道：“你们不用多想了，世界上每天都在发生交通事故，要都是像你这样想的话，只怕那些警察要忙死了。”
艾仁知道今天这事肯定是跟李云的爷爷那些财产有关，但他不想把自己的怀疑说给她们几个听，这样一来她们就不要担惊受怕了。就在这时艾仁的手机响了起来，艾仁一见是一个陌生的电话号码就问道：“你是那位？”
对方隔了一会才小声的道：“我是东方英，你还记得我吗？”
艾仁笑着道：“你是我老婆，我怎么会不记得你？是不是想我了？”
东方英道：“你既然当我是你老婆，那我有事找你帮忙，你愿不愿意帮我？你如果愿意帮我的话现在就来君悦酒店的顶楼，我在那里等你。”
说完就挂断了电话。艾仁不由的苦笑了一声；看来女人多了也不是好事，李云的事还没有完就又有事找上了自己，但东方英这里不去是不行的，自己才强jian了她一次，如果不去的话这个美女就会离开自己的！想到这里就对李云她们三个女人道：“我有事要出去一下，不回来吃晚饭了。说完就开车去了君悦酒店。君悦酒店是一个五星级酒店，这里是名流与高尚人士汇聚地会所，艾仁一进顶楼的大厅没有见到东方英，他不由的感叹了一声；还说什么等自己，这不扯淡么？看来这个世界上永远都是男人等女人，只有在床上把她弄得没有力气了才会乖乖的听男人的话。这时，门口处引起了一阵小小的骚动，艾仁瞟了一眼，原来是东方英出现在了门口，跟她一起的还有两名西装革履的男子，两个男人都约50来岁，面带福相。脸上还微微泛着红光，瞧这两的人气质就知道是在官场上混的，艾仁猜想有一个应该是东方英的父亲，还有一个就猜不出是谁了，但既然是跟东方英的老爸在一起，职应该不低。东方英今天没有穿警服，而是穿着一套嫩黄色的套裙，眉若黛，眼若水，温润的唇角微微上翘，带着一丝矜持的微笑，很美丽，也很迷人，虽然艾仁一见来了两个老家伙而预先在心里告诫自己要从容一点，不要做出一副色狼的样子，但瞧着她风情万种的绝美脸蛋，还是禁不住的吞了一口口水，这丫头现在的模样儿可比那个冷冰冰的派出所长要勾魂得多了。东方英似乎有灵感，她的美眸直接就瞧向了艾仁所处的位置，他还是来了？她的美眸里抹过一丝不易察觉的喜色，但见到他的眼神似乎有点直的时候，她那漂亮的脸蛋微微一红，她当然清楚自己的美貌，心里同时暗啐一口，这家伙还是那幅大色狼的德行，哪有这么直勾勾的瞧着人家的？
243警花逞强
东方英似乎有灵感，她的美眸直接就瞧向了艾仁所处的位置，他还是来了？她的美眸里抹过一丝不易察觉的喜色，但见到他的眼神似乎有点直的时候，她那漂亮的脸蛋微微一红，她当然清楚自己的美貌，心里同时暗啐一口，这家伙还是那幅大色狼的德行，哪有这么直勾勾的瞧着人家的？东方英凑在一个老头地耳朵边轻声说了句什么，又向艾仁这边瞧了一眼，但见那个老头的眼睛顺着东方英的目光瞧向了艾仁，远远的笑着向他点头点头算是打了声招呼，他的眼神似乎有点意味深长，艾仁虽然不知道他是谁，也还是含笑向他点了点头算是回礼。两个男人径直朝包厢走去，那名男子在临走的时候也瞟了艾仁一眼，眼种犀利，还透着点不易察觉的冷意，只是艾仁的目光己经被款款走近自己的大美女所吸引，没有去注意那奇怪的眼神。艾仁坐在一个靠窗的座位，东方英走过来坐在了他对面的位子上，面对没有穿警服的东方英，艾仁有着一种不同的感觉，几天前的她一脸的刁钻泼辣，现在的她却带着迷死人不偿命的甜美微笑，这种微笑对男人还真有着被勾魂的危险！他很纳闷，女人难道天生就是双重性格？为什么一会儿冷得结冰，一会儿又风情无限？“你还是来了，我以为你不会来呢。”
东方英的美眸瞧着他，眼神是很职业的。艾仁笑着道：“我好象没说过不来的话吧？你有事找我。我哪能不来？你有什么要我帮忙的？”
“有两件事情，一件是公事，还有一件是私事。”
东方英说到后面这句脸蛋微微红了红，神情有点忸怩。“呵呵，还是两件事情？没想到我们的美女警察也有事找我。说说看，看我能不能帮上大美女的忙。”
艾仁一见她那羞涩的样子大感兴趣，他知道这样的强势美女是很难出现这样的表情的，因而说话的语气也变得轻松起来。“你不要耍贫嘴好不好？”
东方英白了他一眼道：“我是真有事情找你帮忙，你正经点好不好？”
“是，我正经点，其实说话的时候不要太严肃了，太严肃了就会有压力，就会阻碍大脑的思维，有些应该想得到的事都会想不起来了。你先谈公事还是先谈私事？”
艾仁虽然在说要正经一点，但说话的口气还是得儿朗当的。东方英知道自己没有要他改邪归正的本事，当下也就只能妥协了，她想了一会才说道：“先跟你说公事吧，我手上有个案子很麻烦，想请你帮一下忙，因为对方的功夫很好，又是在境外，我们要去那里救人会很难，你不是说你的功夫天下无敌吗？能不能去帮我一把？”
。艾仁还真有点为难了，自己答应帮李云的，而救人的事不是说救就能救出来的，要不她也不会来找自己了，想道这里就说道：“你可以先说一下是个什么案子吗？”
东方英瞧着他轻轻的道：“这个案子是我今天才接手的，是件失踪案，根据调查，现在初步怀疑是绑架案，被绑架的人是香港的电影明星，也是一个大富婆，但人是在我们市失踪的，局里已经将这个案子列为头等大案，根据目前我们警方掌握的消息，人质已经被偷运到澳门，但我们派了两个小组去澳门都是劳而无功，所以我想请你帮助警方调查这件案子。”
“协助调查？我又没有办过什么案子，为什么找上我？”
艾仁感到有点奇怪，自己还以为她已经有了目标，只要自己去救人了，现在才知道根本不是这麽回事，现在就连人在什么地方都不知道。“你不是说你很厉害吗？你好像对我说过你没有办不到的事情，找你是因为你的身份很适合，第一你是一个默默无闻的人，不会引起别人对你怀疑，第二是你很英俊，接触那些上流社会的名清很方便。因为参与绑架的人，经我们掌握的线索是几个女人所为，而为首的那个女人还有着很好的功夫，一般的人是很难接近她的。东方英的理由似乎很充分。“什么？你们要我用美男计？要我去出卖色相？”
“没错，我们就以去澳门探亲的方式去那里，当然，我也会跟你一起去的，我就扮做你的女朋友。
我姑妈在澳门是一个很有钱的人，我们就是去探望她，这样，要接触那里的名人也就很容易了”。“我可以拒绝吗？”
艾仁瞧着东方英，嘴里虽然拒绝，但他心里却有着另外的想法，救电影明星？这活应该好玩，有机会去境外玩不算，还有机会玩电影明星，还可以接触很多的名清，看起来还是一件很划得来的事，。“可以，如果你要拒绝，我们警方也不会强迫你的，我来找你帮忙本来也没抱什么希望。”
东方英连想都没有想就回答了他，出奇的爽快。接着她又说道：“只不过你不去的话就会另有人陪我去了，当然，我的身份还是他的女朋友。坐在桌对面的东方英就象没事人似的，唇角的笑意依然，她料得到艾仁一定会答应的，因为他说过他是一个很不喜欢戴绿帽子的人。这丫头握住我的软肋了！？艾仁心里有点不满了；你ma妈的，你用这样的手段来对我是不是太不厚道了一点？你大可以对我撒几下娇，这样岂不是皆大欢喜了？但自己已经说了推辞的话，一下还真不好改口。东方英见艾仁没有说话就知道他不好改口，当下就故意的举起酒杯道：“来，我们喝酒，既然你很不愿意帮我，咱们就不谈这事了。”
她笑吟吟的举起了杯子，美眸里抹过一丝狡黠之色。这丫头的话有点挤兑人，什么叫“很”不愿意啊？艾仁举起杯跟她碰了一下，然后小饮了一口放下杯子说道：“我也没说什么不愿意帮你们警方，主要是因为最近我老婆的公司里的事情很多，我已经答应了去帮她，这事还真的很难办。“没关系，你还是打理自己老婆的公司要紧，我的事就当我没提吧。”
东方英今晚非常的通情达理。甜美的笑容也愈加的迷人了。艾仁心里微微有点失落，这丫头这样一说，自己现在想要改口都难。东方英见艾仁不做声就接着说道：“我不是跟你说了吗？你不帮我没关系，我会另外找合作搭档，其实还有一个人选挺适合的，你只是备选而已……”
东方英神情轻松。一幅没你地球照样转地表情。“我只是备选？还有谁？”
艾仁心里很是不高兴，自己现在成了预备队员了，听起来还真让人伤心的，难道老子那一天都白忙了？“这个……事关案子，你既然不愿意跟警方合作，没必要告诉你吧。”
东方英秀眉微挑，直接拒绝了他的好奇心。艾仁有点尴尬的笑了笑道：“你刚才说有两件事情，一件公事。一件私事，说来听听，我看能不能在私事上帮你。”
东方英瞧了他一眼，脸蛋上抹过一丝不易察觉的红晕，小嘴里却淡淡的说道：“既然你没有帮我的诚意，这事也就没什么必要说了，我的私事跟公事有着某种联系，第一件事情谈不了，这私事再麻烦你也没什么意思。”
艾仁听得有点头大，这丫头明明是在跟自己难看，你ma妈的，老子就起了一下翘，你就这样挤兑我，难道还真要老子求你不成？“不好意思，打扰你了……”
东方英盈盈站起身很礼貌的说道：“杨先生。真是对不起，我还有其他事情。就不耽搁你这个大忙人了。”
杨先生？艾仁听着这样的称呼心里很不是滋味，那天叫老公叫得那么亲热，今天一下就成了先生了，他还没回过味来，东方英已经离开了座位，留给他一个极其完美窈窕地背影，香风渺渺，佳人眼看就要离去了。“等一下，你这丫头是不是想玩我？艾仁终于忍不住的叫了出来。背对着他的东方英停住了脚步，此刻她的美眸唇角全是狡黠的笑意，她好像算定艾仁会唤住自己，她缓缓的转过娇躯，脸蛋上的笑容却变得很淡，美眸里还露出不解的意思；玩你？我这不是在求你吗？难道你不答应就成了我玩你了？杨先生还有事吗？有事情需要我帮忙？能帮你的忙我很高兴，毕竟我们已经有过一段不平凡的经历是不是？那过河拆桥的事我是不做的。”
艾仁在心里叹了口气，自己一词不慎，就被她牵着鼻子在转，这丫头嘴尖牙利，自己今天还是第一次失去了主动，想到这里就说道“小丫头，算你狠，你就不要玩我了，玩得过火了我会打你的小屁屁的哦，我答应你，这忙我帮了，我先前不就是说多考虑一下吗？没必要把过河拆桥的这样的话都说出来吧？”
“你不肯帮我的忙可不止过河拆桥这样简单哦，我还没有说你始乱终弃呢。这是不是你自觉自愿的？”
东方英一听到要打自己的小屁屁心里就是一颤，那天的一幕幕仿佛就在眼前，花瓣没有来由的湿润了起来，眼睛都有点迷茫了。艾仁倒是没有注意到她这样的变化，当下就笑了笑说道：“行，算我自觉自愿总成了吧？”
现在我答应帮助你们警方，你们警方总得有点表示吧？帮了你们警方对我有什么好处？我现在是商人，做商人得有商人的样子，这是给政府做事，这忙不能白帮是不是？“我就知道你会这样，你知道你现在多市侩吗？”
东方英白了他一眼。他这句话在她意料之中，就是一般人也是要报酬的，这个小家伙这样精明，是不会丢掉自己应得的利益的。她虽然明知道他会开出条件，但还是对这种交换的行为不满，就好像自己要他白干是的。艾仁一见东方英那不高兴的样子就知道她有点不满自己的话了，当下就笑着道：“我知道你是不会让我吃亏的，还是你把给我准备的好处说出来好了。东方英听了他的话心里觉得好受了一点，她娇嗔道：“你还真是一个奸商，这个我也不好怎么答复你，如果事情没有办成，就只有给你开工资了，如果办成了的话，政府会给你一笔奖金，而被绑的家属也会给你一笔钱，那你得到的就不是一个小数目了。艾仁笑道：“看来也只有这样了，如果我没有办成的话，就是给我钱也会不要的，我既然答应你我就不会反悔，但我的时间很紧，只有三天的时间，你要抓紧一点才行。你准备什么时候出发到澳门？”
今天就出发，我们警方很担心人质的安全，被被绑的家属也天天在等我们的消息，这事我们己经不能拖了。”
艾仁笑着说道：“你是算定我会答应跟你合作的吧？还老是挤兑我，你是什么时候学会耍心眼的？”
“算你聪明……”
东方英红着脸道：“我是算定你会跟我合作，因为你说过不喜欢带绿帽子的，我要是跟别人去的话，那不是绿帽子上头了？但你这人很讨厌，你心里明明想去，却偏要跟我装，老想人家多求着你，你以为就你会算计人啊？别忘了我可是知道你喜欢干什么的，有这种刺激的事情你不愿意做才怪，想我求你，我偏不。”
东方英说完以后美眸里很是得意，今晚的确是艾仁先缴械投降。
244警花逞强
“算你聪明……”
东方英红着脸道：“我是算定你会跟我合作，因为你说过不喜欢带绿帽子的，我要是跟别人去的话，那不是绿帽子上头了？但你这人很讨厌，你心里明明想去，却偏要跟我装，老想人家多求着你，你以为就你会算计人啊？别忘了我可是知道你喜欢干什么的，有这种刺激的事情你不愿意做才怪，想我求你，我偏不。”
东方英说完以后美眸里很是得意，今晚的确是他最终先缴械投降。艾仁心里大为感叹，看来这丫头了解自己还不是一点点，他只能用认栽的表情说道：“算你厉害，刚才你说地什么另有合作搭档肯定是瞎掰的吧。”
东方英有点不自然的道：“我说另有合作搭档的事情可不是瞎掰，只是我不喜欢那个榙档而已。”
“呵呵，还真有搭档啊，到底是哪方神圣能给我们的大美女搭档啊？现在可以说了吧。”
艾仁的好奇心再次升起。他还真的想认识一下这个人，然后去警告他一下。因为看东方英的样子就知道那个人也在追她。果然，东方英有点不自然的道：“那个人也是做生意的，他也很英俊，只是没有你这样好的功夫，他做的生意很大，背景也很深厚，说实话，那人确实适合跟警方合作，而且他已经答应了。”
东方英说完以后很有深意的看了艾仁一眼。艾仁有点奇怪的说道：“原来你已经找好人了？那还找我干什么？”
东方英白了他一眼说道：“谁找好人了？当和警方斟选合作对象的时候，他只是候选人之一，他父亲是市里的政法书记，跟我爸爸很熟悉，就跟我爸爸提了一下，没想到我爸爸很痛快的就答应下来，那小子当然很听他父亲的话，完全无条件答应跟警方合作。但那是前几天的事，出了昨天的事以后我就只能把你当做我的候选人了。要不我就不接这个任务，他们见我这样才答应了我的要求。”
“你跟那个人很熟？”
艾仁想知道她跟那个男人肯定有故事。东方英意识到自己说漏了嘴，娇颜顿升红霞，要多迷人有多迷人，直瞧得艾仁心中一荡，大美女的诱惑力还不是一般的强。
“也不算很熟，就见了一两次，他父亲今晚也来了，”东方英说话吞吞吐吐的，似乎有什么难以启齿的事情。“就是那个和你老爸走在一起的人吧？你说那小子背景深厚，他父亲是做什么的？”
艾仁瞧得出那名男子是混官场的，听东方英这么一说，估计官还做得不小。东方英瞧了艾仁一眼轻轻的说道：“副市长，也是主管政法的副书记，他们现在来是来考察你的，到时候你得露一手让他们看一下，要不他们是不会批准你去的。”
艾仁笑道：“这个没有问题，等一下我露一手给他们看一下就行了，你先前说的找我有两件事情，公事你已经说了，现在我己经答应跟你合作，那你所谓的私事我现在还有资格知道吗？”
艾仁的话问得很直接，东方英能感觉到艾仁有点逼人的目光，但现在的她似乎又有点难以启齿，她微微犹豫了一下后轻轻地说道：“我是有件事情想请你帮忙，既然你已经答应在公事上跟我合作，我个人的事情也想请你合作一下。”
“又是合作？”
艾仁见她那吞吞吐吐有点为难的样子笑着说道：“看样子我们的合作还真多，你说吧，估计我能答应你。”
艾仁地语气很轻松。“……这事是我个人的私事，如果你能帮我当然更好，不愿意帮可别笑话我……”
东方英有点不敢瞧他的眼睛，这会儿她的脸蛋比熟透的苹果还红。
艾仁笑了笑，示意她继续说下去，同时心里还有某种的期待，能帮助人当然不错，他一直就好这么一口。“我想，待会儿咱们去见我爸的时候你对我好……好点”东方英的声音变得很小，脸蛋上的红晕能滴出水来。“好点？我对你不好吗？”
艾仁隐隐的有点明白。同时心里一跳，这丫头肯定要说自己的事了。而她羞涩的模样很是迷人。“我不是那个意思，我的意思是你可不可以对我亲热点……”
东方英声如蚊鸣，这会儿的她有点想找个地缝钻下去。虽然东方英的声音极小，但艾仁还是听得很清楚，他故意的道：“亲热点？什么意思？我的情商有点低，这话我理解不了。他知道现在是自己报复的机会来了。“小色狼，你是不是想要报复我？”
东方英知道他是故意这样，忍不住娇嗔了一声。“我……真的不大明白你的意思，你都说出来好不好？你就不要跟我打哑谜了。”
艾仁心中淫荡得不能再淫荡，东方英居然会露出这么女人的一面。对她来说简直是奇迹。“你是真傻还是假傻？你再这样我可生气了。”
东方英实在难以理解眼前的男人，都这么直接了他还在装蒜，她有点说不下去了。“我是真不知道，你倒是说清楚啊？”
艾仁故意一脸的无辜，现在最好是装不知道。东方英仔细的看着艾仁的表情，瞧上去又不象是装的，她咬了咬下唇，似乎下了很大的决心道：“我想让你当着吴兵父亲的面对我稍微亲热点，做得像我男朋友的样子就成。”
她终于说了出来，看来这话在她心里憋了很久。“你的意思是那个叫吴兵的在追你，而他的父亲就是那个政法书记，你想公开我是你的男朋友是不是？”
艾仁虽然知道她的用意，但还是有点吃惊，她还真有点敢做敢当的，竟然想放那个政法书记的儿子的鸽子。“没错，我就这个意思。”
东方英点了点头羞红着脸道：“你已经答应了让我做你的女人，你可不能做了不负责。”
艾仁笑道：“我不是早就说了会对你们负责吗？我当然会答应你了。”
艾仁红着脸道：“我就知道你会答应的，，因为你给我的是真的电话号码，你要是不想负责的话就不会告诉我真的电话号码了，很多的男人强jian了女人以后赶快走都来不及，怎么还会留电话号码？只是你的胆子还真的不小，你就真的不怕我叫人把你抓起来？艾仁瞧着她那羞涩的样子笑道：“我当然有把握你不会派人来抓我，你们是不会冒身败名裂的风险的，再说你们要抓我也是抓不着的，现在我就让你看一下我的真本领，说完就把自己的身体隐了起来道：“我现在这样你有把握抓我吗？要不是东方英是一个很有胆量的女人，见了这个诡异的场面早就吓得昏过去了，但就是她的胆子很大也吃了一惊，她的声音都有点颤抖了；你真的会妖法？那天你还可以说是用真气把把我控制住的，你现在这样可不是真气可以控制的了吧？艾仁觉得和好几个处女做了爱以后，自己的隐身术更是得心应手了。他把隐术收了起来笑着道：“这当然也不是什么妖术了，你应该知道有的日本人是会隐术的吧？我刚才的功夫主要是用真气发出一层气体把自己裹了起来，这跟日本的隐术大同小异，只不过我的功夫比起他们有些人要借物隐身要高明一点而已。东方英拍了拍道：“看来你的功夫还真是五花八门的，刚才还真把我吓的不轻，不过你有着这样的功夫，我们要完成任务也就更有把握了。艾仁笑道：“只要人真的在澳门，我就可以帮你把人救出来，看你老爸跟吴兵他老爸的样子很是亲热，他们应该不止是上下级的关系吧？东方英点了点头，既然已经答应做他的女人了，也就没必要在他面前隐瞒什么了，于是将此事的前因后果叙述出来；我家与吴家不但是世交关系，我爸爸跟吴兵的父亲吴谦还是同窗校友。两人私交甚笃，那时我们两家都住在一个大院，当我与吴兵还很小的时候就在一起玩，双方的父母见我们不但能玩到一块儿，还很般配，就以开玩笑的性质认了娃娃亲，后来吴谦因工作调动去了苏州，两家从此分开，但两家的来往并没因此而中断。随着岁月的流逝，我们都长大成人了，由于我越长越漂亮，吴兵也就一直在追我，从苏州到q市。吴兵跟我家的来往都很频繁，长大成人的吴兵英俊帅气，各方面的条件都相当的优秀，我不是没心动过，但吴兵在孩童时期地印象对我还是很深的，在多次的接触之中，我察觉到吴兵的品行跟孩童时期简直是两个人，根据我对他的观察，他竟然喜欢扮女人，他留了一头披肩的长发，耳朵上也有带过耳环的痕迹，有时候脸上还残留着脂粉跟口红的痕迹，当然，如果不是我这样专业的眼睛是看不出来的。因此，我对他渐渐有了反感之意。也开始疏远他了。去年吴谦调回q市任副市长，吴兵追我也就更方便了，他对我好像有着契而不舍的精神，死缠烂打的功夫极其老到，对于他的狂热追求，我很无奈，我不想因为自己破坏两个家庭的世交关系。也不忍心伤了从小玩大的朋友，更何况吴兵的背景不是我能随便拒绝的，我的婉转拒绝显得很是无力，让我很是苦恼。我父亲虽然老于世道，但吴兵喜欢扮女人的的事却没有看出来。他知道我不喜欢吴兵，但他对老友之子对我的追求也就睁只眼闭只眼，而吴兵的父亲对这桩带有玩笑性质的亲事很是热心，我爸也不好直接拒绝，也就一直拖到了现在。事情到了现在就有点不好收拾了，因为我跟我老爸摊了牌。吴兵的父亲这次来一是要看一下你这个我选的搭档，二来也是发现了我对他的儿子移情别恋了，要不我怎么不选择他的儿子而选择了你做搭档？我爸在明确得到了我不同意的答复时犯了难，论私，两家是世交，论公，吴家现在的地位摆在那里，我爸现在是左右为难，但我知道他是不会强迫我的，因为他知道我的性格，只要我决定了的事是不会改变主意的。我爸在左右为难的情况下提出了要见一下你，顺便把吴谦也约了过来，这也就是他们两个一起来了这里的原因。其实我对你也没有什么好感，你好色、花心、自大，还很无赖，不过比起那个吴兵来还是多了一种阳刚之气，好像要可爱那么一点点，再一个我已经被你那样了，也就只有选择你了。艾仁笑道：“以后会证明你选择我是最明智的选择，我有点奇怪的是，吴兵既然喜欢扮女人，那他怎么又会追女人？而奇怪的是你父亲也是知道这些事情的，我看你父亲一定有什么把柄握在他的手里，要不他是不会睁一只眼闭一只眼的，至少这家伙应该不会象苍蝇般的来纠缠你。东方英听了吃惊的道：“那吴兵一定知道我爸的事了！说完以后就觉得说漏了嘴了，她看了艾仁一眼，见艾仁还是那样的平静就掩饰的道：“我是说吴兵一定是掌握了对我爸不利的证据才会这样的。艾仁从柳青那里知道了东方英父亲的事，当下就笑着道：“你就不要故意的掩饰了，你爸的那点破事我知道，他不就是把自己领养的一个女孩收做了小老婆吗？这事说大很大，说小也是很小的，现在做官的又几个没有乱来的？东方英吃了一惊道：“"“我怎么觉得你对我家的情况很熟悉？就连这么机密的事也给你知道了，你该不会还有未卜先知的本事吧？”
艾仁笑道：“这个本事我真的没有，我认识你的姐妹柳青，想要知道你家的那点破事就不难了。”
东方英有点不满的道：“柳青这个家伙还真是重色轻友，竟然把这样的事都说了出来，不过我也知道只要你问什么她就会知无不言的，因为没有人能拒绝你。好了，时间差不多了，咱们进包厢里见我老爸去了。”
“是啊，是该去见老爸了，我们在这里已经说得够久了。”
艾仁说完站了起来。东方英也站了起来道：“是我去见我老爸，你瞎说什么。”
她白了艾仁一眼，这个家伙还真是个无赖，总是不忘占自己便宜。艾仁笑道：“是咱爸啊，呵呵，你不是已经决定做我的女人了吗？这样才会让那个吴谦知难而退是不是？”
“讨厌，你就贫嘴吧你，但在我面前你少来啊。”
东方英哪有不明白这家伙在想什么，不过心里还是甜滋滋的。“是是，以后一定听夫人的话。”
艾仁面带不怀好意的笑容，很绅士的做了个请的手势，等着她的芊芊玉手落入自己的魔掌。
245明争暗斗
杨澜扔了个无限风情的卫生眼给他，无视艾仁伸过来的色狼之手，想占便宜？没门，她已经察觉到艾仁又有了不轨之心。这丫头防范之心挺重的嘛，艾仁心里暗笑，想躲我啊，只怕没那么容易吧，机会难得，这送上门来的捉弄，可能不能轻易的放过，艾仁在心里得意的盘算着。走到包间门口，东方英见艾仁突然站住不动就有点奇怪的问道：“干嘛啊？站这里干什么？跟我进去啊。”
艾仁认真的说道：“我们这样好象不大亲热吧？这样进去可能那个吴谦就会对你还有信心了。”
“那……你想怎么样？”
东方英逮住了艾仁眼里的狡黠之色，她有种不祥的感觉。
艾仁靠近她的娇躯，目露促狭之色，凑进她的耳朵悄声说道：“你看咱们是不是该这样？”
话音刚落，他的手已经揽上了杨澜的柔软纤腰，一下就嗅到了她身上散发出的醉人体香。“你干什么啊，别乱来……”
冷不防被偷袭，东方英满脸通红的挣扎着，想逃开艾仁那不老实的手。“别乱动，扮男朋友就得这样。”
艾仁的声音很正经，心里却乐开了花，这丫头的腰好软！东方英很听话的停止了挣扎，但那双迷死人的美眸却狠狠的瞪着艾仁说道：“……把手放开，你再这样我可生气了。”
“你不是说要我对你亲热点吗？是不是要保持距离？那好，我听你的。”
艾仁很听话，放下了揽在她纤腰上的手，距离两尺，两人瞬间形同陌路。东方英愣了愣，这样的距离好象有点离谱，她很无奈的说道：“你能不能稍微靠近一点？”
距离拉近一尺，但艾仁的表情却是很正经，任谁都瞧得出这对男女没有任何关系。“喂，小色狼，你是不是故意报复我？你也太小气一点了吧？”
东方英生气的瞧着他。“这美女还真的太好玩了”！艾仁装出一脸无辜的道：“小宝贝，说要亲热点的是你，要保持距离的也是你，我己经很配合你了，你到底想我怎么做才算满意？”
“你不要在这里叫得这样肉麻好不好？别以为我不知道你的肮脏思想，谁不知道你的鬼心眼……”
东方英脸蛋红红的，心里没来由的一荡。“是是，我心眼多，我思想肮脏，那你说现在我该怎么做？”
艾仁苦着脸，一幅冤样。东方英瞧着他那扮猪吃老虎的模样，心里恨恨的却又拿他毫无办法，她有点无奈的道：“你过来，再靠近点。”
她知道如果不让这家伙占点便宜，他是肯定不会认真配合的，演砸了可对自己不利。艾仁心里暗乐，很配合的靠近了她，很近，香气袭人，与此同时，他感觉到自己的胳膊被她的纤手挽住，耳里还听到了她的警告之声：“你别乱动啊，哼，我挽着你就成了。”
艾仁笑了笑，只是他的笑容有点坏，胳膊轻轻一蹭，立马就能感觉到东方英胸前的柔软。他的促狭动作东方英当然感觉到了，只是那天都已经被他揉面团一样的揉过了，今天这样也就没有那么强的羞耻心了。但他这样的动作还是很不雅的，她只能尽量将他胳膊夹紧，她有点恼怒，但又没有什么好法子来对付艾仁的侵犯，现在事情己成定局。翻脸都来不及了，此刻的东方英真的很悲哀，自己怎么会碰上这么一条大色狼啊？她有点羊落狼口地感觉……一名服务小姐径直引领着这对男女向里面的会容厅走去，包间够大，够豪华，包间内的豪华设施让人叹为观止，随时有6名服务员待命服务，这间包间是那些高官专门接待顶级贵宾的地方，非特殊人士是没有资格进入这样的包间的，艾仁当然也是第一次进入这样的地方了。只是这种高级场所对艾仁来说已经算不得什么，现在的他已经不是当初才进城市那样跟刘姥姥进大观园一样了。坐在沙发上的东方路笑吟吟的瞧着走进来的帅男美女，接着站起看来笑着说道：“呵呵……瞧瞧，正说你们来着，你们就进来了。小伙子长得很英俊，不知道叫什么名字？”
“东方局长您好，我叫艾仁。”
艾仁很有礼貌的向他打着招呼，他知道该装的时候还是要装一下的。“好好……”
东方路笑着说道：“我看你的年纪不是很大，但我家小英却说你有着很好的身手，你能不能给我们露一手？”
艾仁知道自己不能露得太多，但也得说得过去才行，当下笑了笑说道：“那是小英夸大了，我也就会几手小把戏而已，那是练着玩练的，我的爱好是做生意。现在大家都向钱看，我也想多赚点钱。既然长辈有命，我也就只得献丑了。”
说完就用两个指头抓住茶几的一角，把那长大理石的茶几平着端了起来。那大理石的茶几是一整块的大理石，起码有一百多斤，而那上面还放着很多的酒跟糖果，艾仁用两个指头这样的端起来还真不是一件容易的事情，而且上面的东西都没有动一下，可见他的功夫还真是很不错的。东方路亲切的拍了拍艾仁的肩膀，一脸嘉许的道：“真的很不错，我还是第一次见到这么强的指力，就是国安局的人也不见得有这样的功夫，好，我这一关就算你通过了。他这么一说也就说他同意他做东方英的搭档了，吴谦的官虽然要大，但他是不管那些具体的行动的。接着他就指着吴谦道：“你既然跟小英在一起，我就以你是家里一员的关系给你介绍一位长辈，这位长辈可是一位了不起的人物哦。”
东方英的话还没有完，吴谦就站了起来笑道“呵呵，东方你这话说得见外了，什么叫了不起的人物？说完就对着艾仁伸出手笑道：“吴谦，不介意就称呼吴叔，呵呵，你的功夫还真的很不错，这是武林中盛传的二指禅，我还以为已经失传了呢，不想今天在这里见到了，我怎么好像没有听到过杨氏一脉有二指禅的功夫？““吴叔您好，我还真不知道这是二指禅，我这是瞎练的。”
艾仁礼貌的握上了吴谦的手，他感觉到吴谦的笑容里带着一丝不易察觉的敌意。虽然他对吴谦不是很感冒，但对他还是面带微笑，谦逊加礼貌的应酬着，过场式的寒暄很快结束，艾仁很自然的的跟东方英坐在了双人沙发上，面对两名身份超然的长者，艾仁没有忘记捉弄东方英，东方英的芊芊玉手很快就落入了他的手掌，很自然，自然到他很大方的进一步动作，很快，他的另一只手搅住了东方英的纤腰，动作干净利落至极，东方英还没反应过来，她大半个娇躯己经偎在了他的怀里，一幅亲密无间的模样，相信此刻任谁瞧见都猜得到这对男女正处在热恋之中。对于艾仁这一系列放肆的动作，东方英不敢有稍微的反抗，她怕被吴兵的父亲给瞧出破绽来，那样不但前功尽弃，以后还会有意想不到的麻烦，她心里很恼怒，这家伙简直太会找机会了，他算准自己不敢反抗，但她偏又不能发作，不但如此，她还得被迫面带甜美的笑容，装成一幅正被幸福滋润的小女人模样，杨澜心里很无奈，此刻，她也只能在心里将这个可恶的家伙骂了个透。他们两人那亲密的模样落入了东方路跟吴谦的眼里，他们两个都不约而同的露出了笑容，杨毅的笑容很欣慰，他不清楚自己的宝贝女儿跟艾仁是什么时候谈恋爱的，但此情此景，他已经不用担心宝贝女儿的终身幸福了，他的欣慰发自内心。吴谦也在笑，只是他的笑容有点僵硬，在吴谦眼里，东方英跟自己的宝贝儿子才是郎才女貌，门当户对。按理说这次谈论子女婚事应骇是水到渠成，没想到半路杀出个程咬金，现在他不得不相信眼前的事实，也相信了东方英父女的话。自己理想中地儿媳妇己经不再属于自己的儿子了……吴谦虽然做了那么大的官有着一定的修养，但看到自己的儿子有着显赫的家庭跟雄厚的家产都争不过外地的小孩子，心里还是有着一种想爆发的冲动，他真不知道这个东方英是怎么想的，自己的儿子是那么的优秀，她怎么就这样看不上眼？但自己又不能给儿子做说客，只有想办法把这个家伙赶出这个城市。当下就笑着说道：“你的功夫确实不错，但我有一件事想问问你。当然，你如果觉得不方便的话不用回答也可以。”
艾仁笑着道：“吴叔有什么话尽管问，我会知无不言的。”
他瞧着吴谦的笑容里隐藏着奸意，也就知道他不会有什么好事来问自己了。吴谦很随意的说道：“我听小英说你是打败了光头才想找你做搭档的，而那僵尸也发出了不准与你为敌的命令，我感到很奇怪，你怎么跟他们那些黑道上的顶尖人物给扯上了？是不是你跟他们有着什么厉害冲突？你能把你是做什么的跟我们说一下吗？”
艾仁很从容的笑着道：“那一次是为了救一个小女孩，怎么会跟他们有什么厉害关系？那个僵尸我都没有见过，吴叔你说笑了。我现在还是学生，还没有进入社会呢。都说现在有的人就像疯狗一样的乱咬，看来还真有这样的人。精于世故的吴谦哪有听不出艾仁的嘲讽之意？而且还把自己当狗骂了，他差一点就歇斯底里了。但他即使心里有了恼意也没有表露出来，听了艾仁不露声色的指桑骂槐也只能一笑了之，他知道眼前的年轻人不好对付，沉稳，冷静，睿智，难怪自己的宝贝儿子两次争女人都争不过他。经过言语上的小小交锋摸底，他现在有点担心自己儿子想对付艾仁的想法，眼前的年轻人不但心智一流，背景也很复杂，功夫又是这样好，他能对付得了吗？吴谦心里打了个大大的问号，城府极深的他在今晚己经过了底线，当着老友的面给他未来女婿难堪，放在以前他绝对做不出来，可怜天下父母心，为了自己的宝贝儿子，他也算是冲动了一回。他本想把艾仁已经有了女朋友的事给说出来，但艾仁没有结婚，他是有着谈恋爱的自由的，自己如果这样一说话就丢份了，因此也就没有说什么了。艾仁那被吴谦挤兑的不爽心情东方英感觉得出来，她心里有了些许的歉疚，毕竟他是为了自己才被吴谦挤兑，一见吴谦没有说什么就站了起来道：“我们就不要在这里打扰我爸跟吴叔说话了，我们出去走一走吧！说着就拉着艾仁的手走了出去。”
两人一走出酒店东方英就笑着道：“别人都说老奸巨猾，你还真成了小奸巨滑了，你不是要知无不言的吗？怎么满口的胡言乱语？还把吴谦当狗骂了。”
艾仁苦笑了一下道：“原来你已经知道了是吴兵要对付我了，我在你面前不是很老实吗？”
“你在我面前很老实？”
东方英红着脸道：“你在我面前什么时候老实过？我现在已经被你这样了，我也就不说什么了，明天咱俩就一起去澳门办案子，有些事情我需要当面给你说清楚。“艾仁点了点头笑着说道：“说吧。想说什么请随便，我一定听你的。”
“到了澳门，我不希望你再象今天这样对我动手动脚，我姑妈是个很传统的女人，我不想在她的眼里是一个乱来的女孩。“不动手动脚？那我不是要做苦行僧了？那握握你的手，搂搂你的腰应该可以吧？你不要这么小心眼好不好？只要我们不在她的面前做，应该没有什么关系吧？，早知道是这样，我才不会答应你去什么澳门，我可是很难忍的哦。”
“小色狼，我现在明确的告诉你，你就是一个无赖、流氓、好色之徒。我不跟你一般见识，哼，以为自己了不起是吧？在本小姐眼里，你根本什么都不是，你要是不答应我的话，你就不要跟我一起去了。”
说完就不顾艾仁就一个人走了。“你站住！”
艾仁火了：“想走我不拦你，但你今儿得把话话明白，无赖、流氓、好色之徒？你凭什么这么说我？”
在她眼里自己如此不堪。
艾仁忍不下这口气。东方英侧转身瞪着他说道：“凭什么？就凭你跟小玲跟她外婆的不清不楚，就凭你跟小娟跟张梅的乱来，就凭你跟梅娟和谢婷的暧昧，什么祖孙、母女、婆媳的你都占全了，你不要忘记我是警察，你的那点破事我知道得一清二楚，你说你还是什么好人？你的脸皮厚得真离谱。你家里的那些女人还不知道你的风流事吧？谅你也不敢说。”
东方英语气讥讽，眼里的鄙夷之色甚浓。“你胡说八道什么？我家里的女人多又怎么了？她们都是我生命中最重要的人，我喜欢她们在我身边，怎么着了？你胡说得有分寸，我承认，我是风流，但也不是你想象中的那么下流，她们都是自愿跟我的，都是她们投怀送抱的，你不信的话可以去问她们。怎么就成了流氓和无赖了？算了，我不跟你吵了，到了澳门我不碰你就是，但我做什么你也不要管我。这家伙转性了？刚才还脸红脖子粗的，这会儿怎么成了这幅德行？东方英断定他会无赖到底，她心里已经做好了跟他大闹一场的心理准备，但现在的变化实在太快，她有点搞不懂这个家伙心里在想什么，当下也就放软了口气道：“这还差不多，只要你不惹我生气，我不管你的事也行，因为我不想在我姑妈眼里留下一个不好的印象。”
东方英见他的情绪低落，稍微松了点口，她不知道为什么，艾仁的话一软，自己也就狠不下心跟他斗下去了。
246美女动情
这家伙转性了？刚才还脸红脖子粗的，这会儿怎么成了这幅德行？东方英断定他会无赖到底，她心里已经做好了跟他大闹一场的心理准备，但现在的变化实在太快，她有点搞不懂这个家伙心里在想什么，当下也就放软了口气道：“这还差不多，只要你不惹我生气，我不管你的事也行，因为我不想在我姑妈眼里留下一个不好的印象。”
东方英见他的情绪低落，稍微松了点口，她不知道为什么，艾仁的话一软，自己也就狠不下心跟他斗下去了。宽大明亮的侯机大厅，东方英早就等侯在那里，当瞧见艾仁走进侯机大厅的时候，东方英的美眸里露出了一丝喜色，昨天跟他都了一回嘴，一个晚上她心里都一直忐忑不安，她生怕艾仁倔脾气上来不肯跟自己合作。他如果不去的话，合作搭档就会换成吴兵，在两个男人之间，她宁愿选择有点流氓脾性的艾仁，也不愿意选择娘娘腔的吴兵，只是她又放不下面子给他打电话，她只能焦急的在侯机大厅碰运气，现在艾仁终于出现在她的眼帘，瞧着他西装革履，神采奕奕的模样，她地心里没来由的一颤，她突然有种感觉，感觉这个家伙在气质上又有了变化，到底什么变化她说不上来，但今天的他瞧上去好像特别的顺眼……飞机特等舱内，东方英跟艾仁坐在了一起，东方英总算领教到了艾仁的魅力，年轻、帅气、迷人的气质，那些漂亮的空姐没有事都要到他的面前来转上一圈，想引起这个帅哥对她的注意，她们时不时的在艾仁的座位附近转悠，时不时的带着甜美的笑容问他需不需要什么？就连经济舱的空姐也冒着违反规定的危险溜到特等舱来瞧上一眼，邻座不远处的几名年轻女性的眼睛也老是往艾仁座处瞅，相信要不是有个冰山美女坐在他的身边，只怕她们就会主动的进攻了，对于这种炙热的目光扫视，艾仁已经司空见惯，见惯也就不惊了，他现在已经没有刚出来时那种飘的感觉，现在的他很稳重，很风度，目光即使偶尔碰触到崇拜者的炙热目光，他也是很礼貌很风度的回应，差点没把崇拜者电晕，在她们心目中，这个小男人真的帅呆了……艾仁的风度与礼貌都落进了东方英的眼里，这家伙难道转性了？怎么瞧不见他以前眼神里的色狼样？这家伙不是瞧着美女就俩眼闪绿光吗？东方英记得很清楚，这家伙就连自己在抓那个小偷时都会逮着机会偷窥自己，口水滴答，面目可憎。还故意的装作证来接近自己，他现在肯定是装的，想不到他装的还真的像模像样。“你没想到自己这么受欢迎吧？这些空姐挺漂亮的，瞧上哪个了？”
东方英忍不住的嘲讽出声了，这家伙冲着空姐笑的那种风度眼神，成见很深的她总觉得他是装出来的。艾仁被她冷不丁的话弄得一愣：“什么瞧上哪个了？什么意思？”
“装什么装？这些漂亮空姐你难道没瞧上？”
东方英白了他一眼，他如果不好色，打死她都不相信。“呵呵，我对她们笑一下你就说我色？”
艾仁哑然失笑：你对我的成见也太深了吧？你觉得她们有你漂亮吗？如果不是你这一级的美女，我就是想色都色不起来。你是不是把我当成见了女人就流口水的男人了？”
“成见深那是肯定的，谁叫你前科累累呢？你不就是那幅臭德行么？还把自己装成很有品味的样子。”
东方英嘴里嘲讽着，美眸瞧向他，这家伙没生气？还真是有点奇怪了。“没错，我就这臭德行，我是好色之徒，我承认，但你也把自己贬得太低了一点吧？竟然把自己跟她们混进一个档次上去了。”
艾仁笑了笑，对她的嘲讽一点也没有动气，其实是东方英对他有了成见，艾仁对美女总是很有风度的，昨天对她动了气是因为东方英的话太伤他的自尊了。“你想不承认都不行，因为你本来就这样，你以为你做出一幅无所谓的样子就变好人了？我最看不惯的就你这样，跟耍赖没什么两样。”
东方英嘴里虽然不饶人，但她感觉今天的艾仁还真是很奇怪，他说话的声音与气质好象跟昨天截然不同。“我都承认了，你没有必要总是在这上面纠缠不休了好不好？这次我们是去办案子，不是斗嘴，老揪着这事不放，好象对案子没什么帮助吧？你说是不是这样，再说你这样的好斗，会损坏你那美女的形象的。”
“你什么意思？你意思是我无理取闹了？”
东方英小声的嘀咕着，她听着很不是味道，话题的确是自己先挑起的，她还真觉得有点理亏，不过，他口口声声的说自己是美女，听着也还是蛮舒服的。她的声音虽然很小，但听觉超级灵敏的艾仁听得很清楚，他瞅了东方英一眼，见她撇着小嘴有点不服气的模样就笑着说道：“没有，我绝对没这意思，我什么德行你都知道，心里知道了就成，不用随时挂在嘴里提醒我，不过人是会变的是不是？没准哪天我就成正人君子也说不一定，浪子回头金不换，知错能改还是好同志，你说对吧？”
艾仁心态平和，对东方英的话好象一点都不生气。“你就贫吧，说话都没个正经，还能变成正人君子？你能改好谁信？除非太阳打西边出来。”
东方英撇了撇小嘴，对他的话她是一万个不相信。“也许你说得对，太阳确实不能从西边出来，但你总得给我一个机会是吧？你老是拿老眼光来看我，我想改也改不好是不是？不过这样也好，我如果乱来一下你也就不会怎么伤心了，因为我在你心里已经是一个这样的人了。”
他有点啼笑皆非了，这丫头对自己的成见还不是一般的深，听她话里的意思自己这辈子都是流氓加无赖了。东方英白了他一眼，没加考虑的说道：“给你机会？好啊，我就给你机会，我倒要瞧瞧你怎么改？”
说完心里就开始后悔，这话有点毛病，自己要给他什么机会？难道是给他上自己的机会？这家伙到底什么意思？东方英心中一跳，她有点不敢想下去，红晕不由自主的浮上了美丽的脸蛋。这时的气氛变得有点微妙，东方英偷偷的瞧了艾仁一眼，正好艾仁也在看她，两人的视线一相碰，东方英的美眸里的眼神闪过一丝慌乱，还有一丝微微的羞涩，绝美冷傲的脸蛋再度抹过一丝红晕，好不迷人，瞧得艾仁的心不受控制的一跳，他不清楚东方英在想什么，不过看着她那似羞拟恼的俏模样确实很勾魂，艾仁不敢再在她绝美的脸蛋上停留，掩饰般的瞧向了舷窗外的景色，东方英此刻的心则象小兔子般的砰砰乱跳，怎么会这样？难道这就是恋爱的感觉？不一会飞机就在澳门机场降落了，两人一出机场大楼，就见一个美女在那里对着东方英在挥着手，东方英一见就向那个美女走了过去。不一会艾仁就跟东方英来到了那个美女的面前，艾仁见那个美女大约三十岁左右的样子，她有着一张鹅蛋脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，也许是见了艾仁这样的俊男有点激动吧，她的鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的小白兔将衣服鼓鼓的顶起，使得形成了一道高高的山梁，洁白的脖子下是一件紧身的短袖圆领衫，只不过那圆领有点大，露出了一大半的双肩和一片的。圆领衫里耸立着两座挺拔的玉女峰，一个粉红色的乳罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，圆润柔和的脸泛着桃红，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，她还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的小屁屁和袅娜的腰肢，以及高耸的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽。她的下面穿着一条只到美腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，那圆领衫紧贴著她那纤细的小腰完美的弧线滑了下来，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的美臀，使得她的双腿更加的浑圆，修长，她那完美无瑕、充满成熟风韵的娇躯宛如熟透了的水蜜桃。那鼓胀的小白兔似欲裂衣而出，圆润的玉臀、纤细的小腰把她的身体勾勒成了一个Ｓ型，看起来是那样的性感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。她那浑圆的美腿包裹着一双肉色的透明丝袜，那透明的肉色丝袜衬着浑圆的是那么的白嫩，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。乍一看显得端庄典雅，美丽动人，但细看之下她的眉目之间流露出万种风情，令男人见了还真有一种在她的石榴裙下膜拜的冲动。东方英一过去就扑在那个美女的怀里道：“姑妈，你怎么亲自驾车来接我们了？这么大的太阳，要是把你晒黑了就是我的罪过了。”
美女在东方英的额头上吻了一下笑着道：“你总是这样的调皮，连姑妈也要调笑一下，这个小伙子是你说的那个朋友吗？真的好英俊。”
东方英笑着道：“我都忘了给你们做介绍了，他是我的朋友叫艾仁，你叫他小杨就行，接着就对艾仁道：“她是我姑妈，东方蕾。”
东方蕾笑着道：“你说我的名字干吗？以后也跟你一样的叫姑妈就行了。”
东方英红着脸道：“现在还没有到那个时候，所以，他想怎么叫都没有关系，就是不能跟着我叫姑妈。”
艾仁笑着道：“这可是你说的，那我以后就叫蕾姐，她是这样的年轻漂亮，叫姑妈我还真的叫不出口。”
东方蕾笑着道：“你的嘴好甜，我都被说得有点晕晕的了，上车吧，再这样下去就要成非洲人了。”
说着就打开了车门。不一会就到了东方蕾的家，这是一栋很豪华的葡式别墅，由于东方英已经说过她的姑妈是上层社会的人，艾仁也就没有感到吃惊，一进门东方蕾就让他们两个去洗澡，他们洗好出来以后就见已经摆好饭菜准备吃饭了。不一会东方英就洗完走了出来，她一见饭菜都上了桌就笑着道：“"“我好久没有吃过姑妈做的饭菜了，这是姑妈特意为我做的吧？”
说着就走到桌边拿起筷子就吃了一口道：“真香！比那些大厨做的都要好吃多了。”
说完就坐了下来狼吞虎咽的吃了起来。美女笑道：“就你嘴馋，我知道你要来就先做好了才去接你的，这几天我就专门给你做饭，不过要是吃胖了没有人要了可不要怪我。”
说玩就对艾仁笑着道：“小帅哥，吃饭吧，我这是随便做的，不知道合不合你的口味。”
艾仁一听也就坐到桌上吃了起来，那些菜还真是色、香、味俱全，他吃了一口就忍不住的称赞道：“真的很不错，想不到你这样的富婆还能做这么一手好菜，比我吃过的菜都要好吃多了。”
东方蕾笑着道：“既然觉得好吃就多吃一点，我平时不大到公司去，公司的事交给我女儿在管理，这几天我就做你们的厨师好了。对了，我还没有拿酒呢，你第一次到我家来，如果连酒都没有一杯就太怠慢你这个贵客了，你喜欢喝什么酒？说完就站了起来准备去拿酒。”
艾仁一边吃着一边说道：“我没有喝酒的习惯，再说我一个人喝酒也没有什么意思，你就不要去拿酒了，这菜很好吃，如果喝酒的话就会把菜味冲淡了。”
东方蕾一听就坐了下来笑着道军：“既然是这样那我们晚上再喝好了，晚上我陪你好好的喝几杯。说完也吃了起来。”
刚是吃饭是要不了多久的，不一会东方英就吃完了，她轻轻的拍了拍肚子笑着道：“好久没有吃得这么饱了，你做的菜真的太好吃了，表妹真的好福气，天天能够吃着这样的美味。”
东方蕾笑道：“你也可以学啊，女人能做一手好菜就可以让男人不会老是想着外面那些好吃的东西了，也就不会那么花心了，家里也就会多一分温馨。”
东方英红着脸道：“我的工作很忙，就连星期天都没有空，哪里有时间学做饭？我是没有享受那份温馨的福气了。”
艾仁吃饭吃得很快，这时也吃完了，他一边接过东方蕾端过来的茶一边笑道：“你要是能做这么好的菜就好了，以后我就可以天天吃到美食了”。东方英白了他一眼道：“我才不会去花这些心思。因为我知道你的胃口很大，我就是做得再好也不会天天守着我的。我要出去一躺，你想怎么玩就怎么玩。”
说玩就走了出去。东方蕾见东方英走了感叹的道：“真是一个工作狂，刚放下碗就走了。”
说完看着艾仁道：“小英是一个把工作看得很重的人，你该不会有被冷落了的感觉吧？”
艾仁笑道：“不会，有工作狂的人更好，这样我就不要担心戴绿帽子了。因为我也有工作，只有星期天才能跟她在一块，这样我就没有后顾之忧了。”

247客厅战火
东方蕾见东方英走了感叹的道：“真是一个工作狂，刚放下碗就走了。”
说完看着艾仁道：“小英是一个把工作看得很重的人，你该不会有被冷落了的感觉吧？”
艾仁笑道：“不会，有工作狂的人更好，这样我就不要担心戴绿帽子了。因为我也有工作，只有星期天才能跟她在一块，这样我就没有后顾之忧了。”
东方英一走东方蕾就处在紧张的状态中，她知道自己一见了这个小男人就动了心，现在还是尽量的少跟他在一起的好。要不以后自己的心就很难平静下来了。想到这里就站了起来道：“我有着午睡的习惯，你坐了这么久的飞机应该也很累了，你也去休息一下吧！客房就在楼上的尽头那一间，等小英回来你们再一起去玩。我就不陪你了。”
说完就想离开这里。她现在只想着赶紧离开艾仁，却没有注意脚下。匆忙之中被桌子腿突然绊了一下右脚。她此时已经收不住身形，重心向前的摔了下去。地下是坚硬的大理石，艾仁知道她如果这一下真摔在地上，不摔个鼻青脸肿才怪了。他身形骤然一动，双手抱住东方蕾那的身体旋转一周就又坐回了椅子上。东方蕾被艾仁紧紧的抱在怀里，那弹性十足的圆臀正坐在艾仁的腿上，整个人都倒在了艾仁的怀里。俩人距离是如此之近，东方蕾闻到了从艾仁嘴里发出的那带着清凉味道的男性气息，这股男性气息那样撩人，比原来自己丈夫的气息要好闻多了！她就感觉自己整个身体都融化在这温暖的怀抱里，那强有力的胸膛就像一个避风的港湾，她真想就这样被这个小男人抱一辈子。艾仁也没想到会是这样，他原来还真没有想把东方蕾吃了的打算，这完全出乎他的意料。他抱着杨蕾那、散发着熟女韵味的成熟身体，心里顿时躁动起来。东方蕾的身上有着一种不同于少女体香的味道，这种味道只有熟女才有。那雪白浑圆的美臀压在他的腿上，强烈的刺激着他那男性的荷尔蒙。“快放开我。”
东方蕾只是短暂的迷失，很快就用理智控制住自己的冲动，她冷漠的说着，但语气之间却闪过一丝慌乱。他们的身体贴得太紧，那消魂噬骨的感觉刺激着她，她的娇躯微微的颤抖着，在闭上眼睛的不长时间里，她已经意识到是什么东西抵在自己的隐秘处，那是令她脸红耳热的宝贝，这样的感觉已经久违了，现在，那令她害羞的东西最直接的贴在了自己的隐秘处，这是她从来想也不敢想的事情，他下面的露骨的冲动令她害怕，但又有着无法言语的刺激快感，舒爽难言，她有了丝矛盾，她敏感的身体抵御不了这种强烈的刺激，在一点点的吞噬着她脆弱的心灵，她隐隐渴望这刺激别那么快的消失。紧张，害羞，刺激，东方蕾很被动的等待着，她的心里有着一丝期待……艾仁一见她那患得患失的样子就在她的小白兔上一边摸着一边笑着道：“这可是你自己倒进我的怀里来的，我如果就这样放了你就真的对不住你了，我看你已经动情了，我们就好好的玩一会吧。东方蕾的鼻息很紊乱，脸蛋上的红潮令她更显女人的迷人风情，她柔软微颤的身体带给艾仁极大的刺激快感，瞧着她微启的香唇，嗅着她香口里的迷人芬芳，似在引诱着他进一步的动作，引诱着他去征服，他经不起这香艳的引诱，他不受控制的低下了头。东方蕾感觉一阵天旋地转，她懵了，她没料到他会如此的大胆，她想推拒反抗，但身体刚一动，底下的摩擦就惹得他下面的东西跳了跳，快感袭身，刺激的摩擦让她的娇躯连连颤抖，她差点呻吟了出来。她一边强忍着那强烈的快感一边颤抖着道：“你是小英的男朋友，我们不可以这样！东方蕾的唇甜蜜而温润，那动人心魄的美妙感觉让艾仁流连忘返，虽然她的香唇紧紧的闭着，但她已经阻止不了他进一步的撩拨，已经是接吻老手的他知道怎么叩开她的防线，但就在这时美女却开口说话了，他的舌头也就一下就伸了进去。艾仁的舌头刹那之间就撩进了她温润的香口之中，东方蕾很是懊恼，自己怎么可以在这个时候说话？这不是把他的舌头迎接进自己的口里吗？“不要……”
东方蕾的喉咙里发出含糊的嘤吟，她想咬他一口，但她狠不下这个心。艾仁虽然听见了她的娇吟，但他的动作一点也没有慢下来，他不会放过这天赐的良机，他已经迷失在这香艳旑旎的香泽之中，他不会因为她的不要而停止，他很投入，也很专注，他的目的就是捕捉那一抹一直躲闪着的滑腻。东方蕾的舌头一直在躲闪着艾仁的舌头，但那地方实在太小了，就是想躲也无处可躲。那令她心乱的软滑舌头在她的小嘴里灵巧的翻转、撩拨着，她哪经过这种阵仗，唇齿相接，她的鼻息好急促，她已经没办法喘气，那销魂的刺激使得她已经没有任何的抗拒能力了，她那怯生生的躲闪只能让他更加的放肆，艾仁的舌尖轻轻一绕，牢牢的的将她不听话的舌头控缠绕住了。艾仁一边吻着一边把她的短裙推了上去，再推开黑色的蕾丝乳罩把她的小白兔握在了手里，他娴熟地抚摩着揉搓着，硕大雪白的小白兔在他手下变幻着各种形状。不一会她的小白兔开始膨胀了，乳珠也已经站了起来。呼吸也开始急促起来。最让她羞愤的是，这个男人下面灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的美腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边nei裤，由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动着！东方蕾这时感觉到这个小男人的手指也正沿着她的nei裤的底边向自己的花瓣慢慢的移动，他的手指每移动一下自己的身体就会颤抖一下，不一会他的手指就插进了她的花瓣。但她没有采取行动去阻止他的手指的运动，而是把腿张开了以方便他的手指在她的小溪里进进出出。艾仁知道这个美女已经动情了，他继续的用手指在她的小溪里蠕动着，东方蕾这时已经意乱情迷了，全身都浮上了一层淡红色，已经在全身蔓延，她双眼迷离，心理上的防线已经崩溃了，但女人的矜持使她还是在那里坚持着没有求艾仁来干自己，自己是东方英的姑妈，要是自己去求他来干自己的话，那自己在她们的眼里不就是一个妇了？如果是这个小男人主动的插进自己的小溪的话，以后也就可以说是他强jian自己的了。那奇妙无比的感觉令东方蕾感到一阵眩晕。她的娇躯颤抖得厉害，她屏住了呼吸，已经被他的舌头完全包裹，她怕到极点。想到极点，羞到极点，这是她第一次体验这人生的亲密，以前的丈夫从来都没有给过她这样的感觉！而且这还是一个小她很多的男人，无以伦比的销魂体验，还有一丝矛盾复杂的愧疚感，使得她的感觉复杂而又奇妙。她一边扭动着身体一边咿唔着道：“你是小英的男朋友啊，我们是不能这样的，你放了我好不好？”
艾仁笑道：“我看你都动情了，我如果放了你的话，说不定以后会骂我的，如果被你骂成一个有色心没有色胆的色鬼我就连哭都哭不出来了，我保证小英不会说什么的，你还是好好的享受一下吧。”
说玩就含着她那雪白的小白兔亲吻着，xi吮着，吞吐着，舌头有时在她的乳珠上舔弄着，一只手抚摩着她那肉色丝袜包裹的浑圆的美腿，一只手则抚摸着她的另一只小白兔。东方蕾没有想到自己会有这样的敏感，怎么被他一摸就成了这样？他的吸和抚摩就如具有魔力一样，把自己的都挑动了。她原来以为只要自己的身体没有反应他就会放过自己的，因为男人是不会和一个木偶一样的人的，但现在她的身体却是这样的敏感，就是控制也控制不住，她不知道是应该感到高兴还是感到悲哀。在艾仁的揉搓下，东方蕾的身体更加的敏感了，她的乳珠已经，她的da腿、美臀，花瓣、相继遭受艾仁那色手的抚摩揉捏，她的花瓣已经泥泞，而她却发现自己的双手已经揽住了小男人的肩膀，小白兔更是挺起来以方便这个小男人的。随着艾仁的努力，东方蕾的心防渐渐的崩溃了。充斥在她的心房，在这一刻，所有的杂念逐渐消散，愧疚之心抵御不住那强烈的刺激，随着他那销魂的撩拨，东方蕾从躲闪，到被动。再到接受，她已经控制不住自己的渴望；迎合他吧！她的心灵深处的心魔已经被瓦解……东方羞涩的迎合着，这一合蓄的反应让艾仁热血上涌，她的羞涩的暗示引发了他的热情，他狂热的吻着，双手也没有闲着，他的整个身心与热情都投入到跟她的激情里去了，两人如胶似漆的吻着，他要吻到她喘不过气，吻到她俯首投降。艾仁在她的小白兔上吻了一会就抬起了头，只见东方蕾星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他迅速吻住了她的香唇，舌头顶入她的口中，这一次东方蕾情不自禁的也缓缓地伸出可爱的小舌吐入他的口中和他的舌头缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。她那浓烈的体香让艾仁的热血更加的沸腾了起来。东方蕾娇羞地微闭着眼睛，可是内心却为他仅仅亲吻着自己的小嘴而隐隐失望。因为她觉得自己的很多的部位都想让他吻一下了。艾仁好像知道她的心意，嘴唇在她的唇上慢慢的滑到了她的脸颊，然后把她的头上的每一寸地方都吻了一遍，慢慢的她感到艾仁那柔软湿热的舌头在她的眼睛上下舔动着，他身上那一股凉凉的气息熏得她心神迷醉，她的娇躯颤抖着，几乎要爆炸开来。积压已久的春情已经爆发起来，她双手搂抱着艾仁的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着嗫嚅着，动情地寻找着艾仁湿热的嘴唇。两人唇舌交织，狂热的亲吻和互相的fu摸着，她吐出香艳的小舌接受着艾仁的纠缠，双手在他的背上抚摩着。情欲是人性的自然反应，这个世界上没有任何事情能阻止男女的消魂亲密，d东方蕾已经被艾仁点燃了尘封已久的，她抛开了心结，忘记了世俗，慢慢的她学会了纠缠，学会了缭绕，学会了迎合，她羞涩的舌头逐渐灵巧，她的热情开始释放，她的激情开始泛滥。缠绵的吻，唯美的爱，在不断的分分合合，双手在对方的身体上游走，他们的气息急促而又甜蜜，身体深处的情欲之火在燃烧，那敏感的接触、相互的碰触、摩挲是那样的销魂，两人在热情的湿吻中享受着身体上的刺激跟快感，两人都觉得已经很需要进一步的刺激了，他的手在热吻之中伸向了她的裙沿，他要解除她那阻挡热情的武装。东方蕾的身体已经在这缠绵刺激的热吻中崩溃发软，她己经没有了思想，她只有接受他一切的渴望，当他的手在拉扯她窄裙的时候，她很自然的抬起了丰臀，配合着他让窄裙滑落，这一次她没有再害羞。不一会东方蕾的身上已经没有了多少障碍，他与她已经在一系列原始自然的动作中把衣服都脱了下来，姿势有了变化，那小得可怜的透明乳罩遮不住她胸前的丰硕，弹性十足的小白兔呼之欲出，刺激着他的眼球，而她的下面也只剩下了那又薄又透明的小nei裤，在那最隐秘的地方，那里散发出香糜的气息，诱惑他犯罪的气息……艾仁的身上已经，身上的男人气息撩拨着东方蕾欢跳的心弦，她能清晰的感觉到他的宝贝那奇妙的刺激，那微不可闻的呻吟声发自她的喉咙，她控制不住，她很享受这种刺激的快感，已经完全湮灭了她的灵智。成熟的女人，完美的娇躯，不管从哪个角度的身体接触，都能带给艾仁巨大的快感，东方蕾的身上香气靡靡，她那潮红的脸蛋释放出女人最为动人的一面，她很动情，当她的丝袜美腿主动缠绕在他腰身的时候，花瓣也迎合着他的宝贝放肆的摩挲着，她的身体在扭动，这些淫糜的动作燃烧着他的热情，刺激着他的敏感，她香口中的呻吟之声越来越大，越来越清晰，她似乎已经完全的放开了身心，她的芊芊玉手在他宽厚的腰背处游走，温柔、热情、大胆……压抑已久的，压抑的感情折磨，东方蕾在极度的压抑中释放出最大的热情。她需要他的宝贝充实她的小溪，她的身体扭动幅度越来越大，只有这剧烈的摩擦才能带给她更强的刺激。她太热情，太疯狂，压抑已久的女人已经濒临爆发的边缘。艾仁的身体被她缠得死死的，而她激情的身体摩擦已经令他处在了崩溃的边缘，他腾不出手，达到颠峰的女人力量大得惊人，他的手勾住她的透明小nei裤滑到了一边，宝贝也就一下被她套了进去！
248客厅战火
东方蕾的身体在扭动，这些淫糜的动作燃烧着她的热情，刺激着她的敏感，她香口中的呻吟之声越来越大，越来越清晰，她似乎已经完全的放开了身心，她的芊芊玉手在他宽厚的腰背处游走，温柔、热情、大胆……压抑已久的，压抑的感情折磨，东方蕾在极度的压抑中释放出最大的热情。她需要他的宝贝充实她的小溪，她的身体扭动幅度越来越大，只有这剧烈的摩擦才能带给她更强的刺激。她太热情，太疯狂，压抑已久的女人已经濒临爆发的边缘。
艾仁的身体被她缠得死死的，而她激情的身体摩擦已经令他处在了崩溃的边缘，他腾不出手，达到颠峰的女人力量大得惊人，他的手勾住她的透明小nei裤滑到了一边，宝贝也就一下被她套了进去！
东方蕾这突然一下就把艾仁的大宝贝吞了进去，疼得她“啊”的一声就叫了出来，缠在艾仁腰上的双脚也僵直地伸直向天空，每个脚趾都紧紧并拢蜷曲着，她怎么也没有想到自己的花瓣会跟破处时一样的疼，她忍不住的娇呼了一声道：“怎么这么大？”
艾仁笑道：“你们女人不都喜欢大的吗？看来你以前肯定没有好好的享受过，哥哥我今天就让你好好的享受一会。”
说着就低下头含住她的一只小白兔吸了起来。美女的身体忍不住的又是一阵颤抖，她情不自禁的娇喘着道：“怎么会这样？我以前还真的没有这样的敏感过，我觉得我的身体都不是自己的了。”
她这次真是大开了一次眼界，本来她以为zuo爱也就是那么一回事，从来没有想到会有这样美，也从来都没有想到过男人会可以坚持那么久。竟然可以把女人玩得连一点反击的力量都没有。她觉得自己的身体进入到了一个美妙的境界里，她双眼紧闭，嘴里大声的呻吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱口大张，纤纤柳腰不住的扭动着配合着艾仁的动作。东方蕾虽然是一个成熟的美女，耐力也相当可观，但艾仁的力气可不是一般的人可以比的，经过十多分钟的战斗以后就躺在那里连动的力气都没有了。艾仁见她没有力气了就给她按摩了一会，不一会东方蕾就恢复了过来，她还真没想到一个男人有这样的厉害，比起自己的男人来真是天差地别，以前做的时候就有一点的感觉，而现在却泄得一点力气都没有。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋和在精神和体力上消耗得太多而引起的。艾仁一见她恢复过来了就笑着道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”
这时东方蕾的气息慢慢的平静了下来，一听艾仁这样叫自己就红着脸道：“你不要这样叫我好不好？我女儿都比你要大，小英这丫头还真是引狼入室，我这清白的身体就这样的给你糟蹋了。艾仁笑道：“这叫糟蹋吗？我看你很享受的啊，你比一般的女人还要骚呢。你说你以前都没有高潮过，如果不碰上我的话你就白做了一回女人了，你要好好地感谢我才对，怎么说是我糟蹋了你？”
美女红着脸道：“虽然是这样，但我都被你玩成了一个荡妇了，你过几天就会走，你要我以后怎么过？我知道以后我是忍不住了的，以后说不定就会乱来了，你这不是把我糟蹋了吗？”
艾仁笑道：“这个很容易的，现在去内地很容易，你又不差钱，想我的时候就来找我不就没有事了？”
美女觉得艾仁的话没有错，现在要去内地还真的很容易，他既然这样说了，自己去找他也就不会拒绝的了。想到这里就红着脸道：“你还有点良心，我还以为你会丢下我不管了呢，我要去洗一下才行了，身上都是汗水了。说完就去了浴室，不一会东方蕾就走了出来，但见上面她穿着一件粉红色的无袖Ｔ恤，下面穿着一条窄裙，这套衣服将她的身材衬托得玲珑有致，经过艾仁的滋润以后她的整个人都显得年轻了汗多，那双美眸流动之间风情万种，浑身洋溢着青春的气息，整个一活力四射的青春少女，她的腿上裹着一双黑色的网袜，脚下是一双三寸高的亮银色的高跟鞋，艾仁瞧她打扮成这样不但有着成熟女人的风情，也有着少女的青春靓丽，真是美丽逼人，他虽然见惯了美女，但见了她的样子也不由的呆了呆。瞧着艾仁傻呼呼的瞧着自己，东方蕾的脸蛋不争气的红了红，她当然知道这家伙在发什么呆，出卧室前她也对镜中的自己相当满意，虽然自己的身体都被他玩遍了，但他的眼神却还在那样的色，她的美眸露出了嗔怪之意，含羞似嗔地说道：“还傻愣着干什么啊？该出门了！”
“出门？到哪里去？”
艾仁条件反射的问了一声，东方蕾这另类的美太诱惑了，他一时还没有回过神来。“还能去哪？当然是出去游玩啊，你来这里就不想去玩一下？我原来是打算让小英陪你去玩的，但现在我都被你这样了，就由我陪你去好了，因为小英是个工作狂，说不定她没有时间陪你去玩，要是这样你不就白来这里一趟了？”
她红着脸扔了个白眼给他，他再这么瞧着自己，她都想找地缝钻了。艾仁笑道：“我不大喜欢逛街，再说澳门也没有什么好看的，澳门是以赌出名，我就想去看一看赌场，但我来前没有想到要来这里，因此也就没有带多余的钱来，如果去赌场不赌的话又没有什么意思，所以也就没有想出去玩了。”
东方蕾白了他一眼道：“想不着到你还是一个赌鬼，既然你想去看我当然得陪着你去了，钱我还有一点，你要多少钱？我得先跟你说一声，虽然这里看去赌得很是公道，但世界上那些有名的赌徒都来了这里，出千的人数不胜数，你要是没有什么本事的话就不要去玩大的，就随便的玩一玩就可以了。”
艾仁笑道：“随便什么赌王，到了我这里也就都成了瘪三，本来我是不赌钱的，因为跟我赌钱就跟别人送给我一样，但这个地方既然是公开的赌，而且都是高手，如果不去见识一下就白来这里一趟了，而我也就可以多捞一点做生意的本钱，你要是有钱的话就多带一点，这样就可以节省一点时间，钱少也没有关系，有个几万就可以了，只不过是多花一点时间而已。要是早知道要来这里的话，我就会多带一点钱来了，现在我身上只有几百块钱，我的卡在这里又没有用，还真不好去那样的地方。”
东方蕾对这个家伙是很崇拜的，光从他把自己玩得没有力气就不是一般的本事了，而且给自己按摩一下就可以恢复体力，但他她还是问道：“你真有这样的本事？要是这样我就多带一点钱去。”
艾仁笑道：“那就多带一点吧，如果钱太少了的话，要想捞过一亿两亿的就要很长的时间了，而我的名声也就会传出去了，我不想出名，就赌一场就走，你就尽量的多带一点，本大利才大，反正我是有赢无输的，就不知道你相不相信我了。”
东方蕾红着脸道：“我现在已经是你的女人了，我的一切都是你的了，既然你想多带一点就多带一点好了。”
说着就又回了她的卧室，不一会她就走了出来道：“我就只有五千万的流动资金，我现在都带上了，，我们现在可以走了。”
艾仁笑道：“看来你还真的想做我的女人了，五千万已经不算少了，我们现在就走吧！”
说着就跟着她走出了别墅。艾仁上了东方蕾的车，他总觉得有人在跟踪自己的感觉，但一想到这里没有一个认识的人也就没有去注意了，说不定这个人是在追美女东方蕾的。两人不一会就来到了一家赌场，他们刚一下车就看到一辆也挨着他们的车停了下来，从车里走出一个人来，艾仁一见那个人就笑着道：“光头，你怎么也来了澳门？”
僵尸在艾仁离开q市以后就一直派人在监视艾仁，他听说艾仁要来澳门就先一步让光头来了，想在这里把艾仁给收拾了。他是昨天晚上来的，这时一见艾仁就装出一副惊喜的样子道：“原来是杨兄弟，怎么你也来了这里？我是昨天来这里的，你是今天才来的吧？是不是也想来玩几把？看样子我们是有志一同了。”
说着就从车里拿出了一个大手提箱来。艾仁知道光头一定是僵尸安排他来对付自己的，他不想在他们的面前低了自己的志气，也不想给他们一点的上风，当下就笑着道：“我是今天到的，陪我女朋友来看她姑妈，想不到在这里碰上了你，男人没有几个不爱赌的，来这样的地方当然得玩几把了。”
光头笑着道：“杨兄弟真的是鸿运当头，有了王婵这样的小美女还在外面乱来，而王婵却还睁一眼闭一眼的，现在你带一美女来还又有一个小姑娘陪着，走的还不是一般的桃花运，我自认也还混得不错，但却求一美女而不能得，真的是人比人气死人。我就是为了这个心烦才出来散心的，既然你也是出来玩的，能不能让我也沾一点光？我想，你的功夫那么好，我只要跟着你就一定会捞一把的。”
艾仁笑道：“看来你还相信那些唯心的东西了，既然是这样我们就一起玩好了，说不定还是我沾你的光呢，你该不会是看准了我情场得意会输钱，才要跟我一起赌的吧？”
光头笑着道：“孟兄弟说笑了；我知道这个东西是唯心的，但我们都是内地人，在一起也有个照应是不是？我们走吧，昨天晚上我赢了一百多万，今天的心情不错，估计应该不会比昨天差的。”
说着就向赌场里走了进去。艾仁跟着他走了进去，一个服务员领着他们进了一个雅间，不一会就又进来了两个人，一个是一个三十岁左右的年轻人，西装革履，相貌很是英俊，一个是一个二十来岁的美女，她穿着一件改装了的紧身旗袍，裙摆只到的中部，修长的上裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上的高跟鞋足有四寸高，她足以与赵清这样的美女相媲美，而她的模样还跟赵清有着很多相同的地方，只是她的眼神冰冷，一副不苟言笑的样子。这时那个男人笑着自我介绍道：“我叫班刘超，这家赌场是我开的，这位美女姓贾，她也是内地人，这位光头先生昨天已经玩过了，以前也来玩过的，就不知道这位英俊的先生叫什么名字了，贾女士今天想玩大一点，我见这位先生气宇轩昂，而且是跟光头一起来的，应该也是一号人物，因此就安排了这桌梭哈，由于这位贾女士要玩大一点，一时找不到相当的人，就由我来凑一脚，贾女士说每人得先换五千万的筹码，不知道这位先生能不能跟得上？如果跟不上的话就请你说一个数字，我们再定要多少钱说一句话。”
艾仁笑道：“我姓杨，既然大家都换五千万，我也换五千万好了。”
他想了一下，从光头跟踪自己，再用话把自己套住看来，肯定是僵尸下的套，他是认识这个刘超的，再串通了这个贾美女来先跟自己一个下马威，好在东方蕾带来了五千万，要不还真要受他们的奚落了。而这个贾美女显然是见过些世面的，从她认得这个刘超便看得出她应该是这里的常客。而那刘超连正眼都不敢瞧她，看来她是有着一定的背景的。这时大家开始换筹码去了，东方蕾也就帮艾仁去换了，艾仁也就打量起这个雅间的装饰来，但见雅间的头顶上是一樽豪华水晶灯饰，内外三层，层层叠叠的挂满了各式各样的水晶饰件，在灯光的照映下，闪闪亮亮的眩目之极，看上去便若一个倒挂天下的蛋糕般惹人遐思。不过，就在这光彩夺目间，却有数个会旋转的灯饰，只是它们旋转的方向却不尽相同。艾仁一见就知道里面装了摄像头，看来开赌场的果然没有一个好东西，虽然说得冠冕堂皇，但却表里不一。
艾仁知道摄像头虽然是赌场防客人出千的手段之一，但却不能尽信，说不定上面也有可透射的仪器，将客人的一举一动传输到控制中心，再经人或电脑分析后传至有着关系的人的耳内。现在应运而生的赌博，已演变成高科技的博弈，艾仁看出光头使用了透视隐形眼镜，欲从中占据先机。而这个刘超就有可能利用这得天独厚的场内技术为自己创造必胜的条件，而艾仁则是用他那无所不利的真气，三个男人是各有所长，艾仁倒是看不出那个贾女士有着什么依仗。
249赌场较技
现在应运而生的赌博，已演变成高科技的博弈，艾仁看出光头使用了透视隐形眼镜，欲从中占据先机。而这个刘超就有可能利用这得天独厚的场内技术为自己创造必胜的条件，而艾仁则是用他那无所不利的真气，三个男人是各有所长，艾仁倒是看不出那个贾女士有着什么依仗。不一会大家就把筹码换好了，刘超呵呵笑道：“看来今天的几个人还真的都有几下，我也就不说什么客气话了，大家既然都是有底气的，那就玩大一点，每一句就一百万，一千万封顶，闲话少说，现在开局，就先拆牌。”
宝官向来是女人当道，今天也不例外。一个模样颇为俏丽的小妞走了过来，她的手脚麻利至极，低应一声便将一付新牌扯开，左手指间一挥之际，大小王便被抽出摞于台面上，右手合牌在桌面上一晃之际，剩余的牌便呈扇形排开，每一张都可以看得清清楚楚。光头笑着说道：“赌注这么大，你可不要拿假牌来蒙我们哦。”
刘超站了起来道“请各位放心，牌都是正品，小弟敢拿人头担保这些牌绝没有动过手脚。赌场不比他处，讲究的是愿赌服输，可若牌有问题，那我们不是自己砸自己的招牌吗？大家请看清楚，牌没有问题，每局都会拆一付新牌，每局过后牌会被封起来，三天之后才销毁，若有人对此局有异议，请在三天之内前来质询，若是牌的问题，我们赌场愿赔双倍的赌金，好了，若无异议，那就发牌了。”
一般来说赌场都是稳赚不陪的，因此也就不会做这样的假，若坏了道上的规矩，以势压人，或是伙同客人设局骗人，在这一行里是做不长的，但也不排除他们会宰人。宝官不便擅作主张，看了刘超一眼，见他点头这才右手一挥将牌收了，然后一分为二，左右手各持了一半的牌，双手一合之际，纸牌合而为一，如此来回三次，彻底将牌序打乱了。高明的赌术，全凭眼力与听力的配合，再加上超人一等的心算，大致记住牌的次序，以便立于不败之地。刘超自己开赌场，当然是此道的高手，宝官洗牌之际，但见他并没有去看，只是侧耳去听，艾仁知道他的赌术肯定不错。刘超靠的是听力，光头便是全靠眼力了，艾仁还真没有想到他也是一个赌徒，洗牌之初就见他全神凝视着宝官手部的动作，他的嘴边浮现着一抹不经意的笑容，让人有着一种高深莫测之感，似乎那他已经全盘知晓被宝官扣于桌面上的纸牌的次序。“等一下，我切一下牌可以吗？”
艾仁站了起来说道。发牌的小妞的表情一变，眼睛看向了刘超，刘超点了点头答应了。
艾仁一见就把牌在中间切了开来。小妞一见随即将手中的牌塞入发牌机中便开始发牌。纸牌在小妞的指尖顺出发牌机，贴着桌面准确无误的依次停在各人面前。艾仁根本就没有去看自己的牌，他的眼睛很自然的便看向正用手轻捏牌角的光头，其它两个人的表情也被他收入了眼底，但见光头的眼睛‘精光’闪烁，他看了自己的牌一眼后就看向了桌上其他人的牌。赌场上的输赢不是任何一人能把握的，在众目睽睽的赌场上，就是会出老千的人也会小心翼翼，因为世界之大，无奇不有，谁又敢保证没有人比自己厉害？而一旦被人抓住的话，不但会身败名裂，而且能不能走出赌场都是一个问题。但艾仁却有着绝对赢的信念，因为他知道自己是很难碰到对手的！只是桌上还有一个人他始终看不透，这个人就是那个谭小姐，从她那不动声色的样子看来，她应该也是一个很有胆识的人，应该看出这是一场阴谋与实力的较量，而他们要宰的是艾仁，她为什么要参与到这个里面来？这时发出了第二张牌。光头是一张梅花Ｋ，刘超是一张黑桃Ｊ，谭女士的是一张方块10，发到艾仁手中的则是一张黑桃三，台面局势突变，光头的牌大，他笑了一下便抓了十块筹码扔在了桌子上，十个筹码是一百万。刘超笑道：“刚才听光头说假牌什么的，为以示公允，本人今晚就权当陪大家玩一玩好了，若是小弟侥幸赢了，分文不取，若输了则照陪不误，就当我交大家做个朋友，我跟了。”
说完也丢了一百万的筹码在桌子上。谭女士娇笑了一声道：“赌桌上的规矩是愿赌服输，怎么能不给你钱？这是要抓住了才能算数的，你该不会是心虚了吧？我加倍。”
说着就丢了两百万到了桌子上。“老公，我们要不要跟？”
东方蕾虽然也是一个富婆，但见一丢就是两百万，还是有点紧张，要不是她信得过艾仁，早就拉着艾仁跑了，这也是男人不带女人来赌钱的原因，就是带着女人也一定是，而是很愿意跟着男人赌钱的，男人若是输了的话，也不会在乎给她的几个小钱，如果男人赢了的话，那她就发大了，一般的男人就会以为这个女人是自己的福星，给她的钱就不是那几百几千了。艾仁知道她很紧张，因为这样的赌注还真的是大了一点，当下就微笑着对她笑了一下道：“当然要跟了，你老公做什么事都是不打退堂鼓的。你看那个谭小姐还在加倍，难道我连一个美女也比不上？”
东方蕾听了也就丢了两百万到了桌子上。第三张牌光头是一张红桃Ａ，刘超是一张红桃Ｊ，谭小姐是一张黑桃10，艾仁是一张黑桃5，艾仁心里有数，这手牌在他一切之下就把各人的牌都安排好了。这张牌又是光头的最大。虽然他的牌面最大，但他的表情却不是很爽，因为自己记下的牌都变样了！而桌面上已经有一对Ｊ跟一对10了，他不觉的皱了一下眉，目光四处扫视，最后眼神落在做宝官的小妞心上。但一想到这个小妞是自己的人也就没有什么疑心了。谭小姐装出一副不耐烦的样子道：“光头你是不是想收手了？要是不想跟就把牌丢了，这样扭扭捏捏的一点也不爽快。”
光头笑着道：“谭小姐此言差矣，我的牌面最大，若临阵收手，岂不是将大好局势拱手让人？再说在美女的面前，我也不会输了男人的豪气，我只是觉得有点奇怪才迟了一点，难道你不觉得奇怪吗？”
他见艾仁的牌最小，也就丢了两百万在桌子上。刘超虽然是一对Ｊ，但也皱眉不已，怎么自己记下的牌也乱套了？他也沉吟了半响才说道：“我也觉得有点奇怪，但事在人为，虽然兄弟的牌面不占优，可自信未必就输，我就再跟一手好了。”
说完就丢了两百万的筹码在桌子上。现在是轮到谭小姐了，她看了自己的那一对10一眼，还是那样不露声色的道：“我的一对10现在在事站在第二位，有着很大的赢面，我现在再加一倍。”
说完就丢毫不犹豫的丢下了四百万。东方蕾看得倒抽了一口冷气，这个女人想也不想便将面前的筹码推了出去，那豪气就连大多数的男人都比不上，看她年纪轻轻的，怎么会这样有钱？眼下还是第二轮，加上四个人那四百万的底，桌面的上的筹码差不多有二千万了，若再加上底牌大战，今晚的赌局有可能会一发不可收拾，她不知道艾仁弄了鬼，一见艾仁的那一个四一个五，心里不由的有点患得患失了，她看了一下艾仁，见他还是老神在在的就小声的道：“老公，就我们的牌面最小，要不要跟下去？”
艾仁笑道：“当然要跟下去了，赌钱就在一个赌字，只要赌的高兴，输赢倒在其次，这样的场面可是很难碰到的。再说牌大不一定就会赢，就看一个人的底气怎么样，有时候小牌也是可以赢大牌的。”
东方蕾听了只得又向桌子上丢了四百万。小妞见大家都跟上了就继续发牌，第三张牌光头又得了一张Ａ，班超又得了一张Ｊ，贾小姐又得了一张10，艾仁则得了一张黑桃六，牌一发出来东方蕾就捏了把冷汗，她这样的有钱人，而且又住在澳门，受那赌文化的熏陶，对于赌还是有所涉猎的，艾仁这几张牌最大的牌面就是做顺子了，而且还是很小的顺子，虽然还可以做同花顺，但这样的机会实在是太小了！这一回是刘超的三个Ｊ大了，轮到他说话了，这可是一手难得的好牌，他笑着道：“连来三个勾，想要不发都不行，我再加一倍，八百万，”说完就就丢了八百万在桌子上。
谭小姐看了自己的三个10一眼笑着道：“既然是一千万封顶，我就一千万好了”说完就丢了一千万在桌子上道：“看你们还敢不敢跟。”
艾仁一见他们都是这样翻倍就知道自己这五千万的本钱还少了，等一下他们都是四个的，上一次就是一千万，两三下自己这五千万就没有了，当下就对东方蕾说道：“你在这里跟着，我去卫生间一趟。”
说着就站了起来走了，他走了几步就用真气在东方蕾的面前拿了两个筹码去了外面。艾仁一出雅间就来到了那个轮盘面前，他先用真气把那个摄像头给转了一个向，把那二十万的筹码都压在了那二十倍的位置上，然后用真气控制着按钮，不一会他压上的那个指示灯就亮了，接着就是哗啦啦的一阵响声，两个筹码一下就变成了四十二个，他把筹码装进了口袋就离开了那个轮盘，然后又把摄像头回复了原位就进了雅间。
艾仁出去也就几分钟的时间，但东方蕾的面前就只剩几个筹码了，由于她很是紧张，倒是没有发现自己的面前少了两个筹码，她现在是又喜又愁，因为她发现自己的几张牌还真是一个同花顺，根据桌上的牌来看，自己的牌是最大了，但现在自己要去看别人的牌的钱都没有了！而如果自己没有钱去看别人的牌的话，就是赢牌也只有把牌丢下走路了！她现在有点埋怨自己了，最后一轮自己要是不跟，而是把刘超的那三个j比下去的话，大家也就知道了自己是同花顺而不会再跟了。同时他也埋怨艾仁，说只要自己跟下去，自己才跟了下去的，现在他都不见人了，只有丢了牌走路了！看来再怎么强的男人也是不能彻底的相信的！就在这时艾仁走了进来，东方蕾一见他来了就把那几个筹码推到了他的面前道：“这一轮我们都没有钱跟了，你在这里等着，我要再回去拿一点钱来才行了。”
光头他们三个人也很是紧张，他们一见杨蕾这样的跟下去就知道她是同花顺了，现在他们的目的就是要把这个美女跟死，因为在四张牌发完了之后，东方蕾的筹码就只能比两个人的牌了，如果东方蕾手里没有钱了的话，她的牌再大也就稳输无疑了，现在一见她又跟了两轮就心里更有底了，这个小女孩手里已经没有钱了！现在她只是想把自己这三个人打退！因此，光头听了东方蕾的话就笑着道：“我们是不会等你去筹钱的，没有钱就不要玩这么大，你如果跟不下去或者是没有钱看我们的牌就只有弃权了。艾仁看了一下桌面上的牌，见光头的面前是三张Ａ，刘超的面前是三张Ｊ，谭小姐的面前则是三张10，而他们的底牌恰好都可以凑成四喜，因此，就是自己弃权了，他们三个都不会轻易放弃的，他们虽然可能是串通了来对付自己的，但现在的场面这样大，如果事先没有说清楚的话，就是他们三个都会自相残杀的！看来今天是赢大了。当下就从袋子里掏出了那把筹码放在东方蕾的面前笑着道：“我知道你的这点钱是少了的，因此又去换了一点筹码，你接着玩下去好了。如果少了我们再去换一点就是。”
光头跟刘超一见脸上就变了色，他们几个那五千万都放在了桌子上，而且还每个人放了一张千万的支票，就等着看东方蕾弃权了。现在一见艾仁又拿了四千万的筹码出来，就是一个一个的比也可以把自己这三个人比死了！现在就连去看艾仁的牌都没有必要了，因为在这样的情况下，这个小姑娘是绝对不会偷鸡的！自己如果要去看牌的话，那只不过是再多送一千万给他而已，他们怎么也没有想到艾仁的身上会有这么多的钱！谭小姐一见艾仁掏出了那么多的筹码来就把自己的牌倒扣在桌子上，然后站了起来道“杨先生，很高兴与你相识，我认为你能赢，无非是运气跟胆气罢了，我们再赌一局好吗？”
艾仁笑道：“实不相瞒，诚如你所说，对于赌术我还真是一个门外汉，若再赌一次的话，那岂不是搬石头砸自己的脚？你们都是大师级的高手，我岂敢再越雷池一步？今天就多谢你们手下留情了。”
谭小姐嫣然一笑道：“看来我今天是输定了，也没有看牌的必要了，今天我也没有心情再赌了，我就先走了”。接着就响起了高跟鞋敲击地板的响声。光头也像霜打了的茄子一样的低下了头道：“想不到会是这样，看来我也只能弃权了。”
说着也把牌倒扣在桌子上。刘超见了也把牌翻了过去道：“看来我也只能认输了，小兄弟就跟着我去换筹码吧！”
东方蕾这下还真对艾仁佩服得五体投地了，想不到他出去一下就弄了四千万！要是这样玩上几天的话，还不把这些赌场的钱都扫个精光？她一边收拾着桌上的筹码跟支票一边兴奋的道：“我们赢大了，老公真的好棒！”
艾仁笑道：“我可没有摸牌哦，我就给了你一点底气而已，这都是你的手气好，看来你还真是一个福星。”

250将计就计
光头也像霜打了的茄子一样的低下了头道：“想不到会是这样，看来我也只能弃权了。”
说着也把牌倒扣在桌子上。刘超见了也把牌翻了过去道：“看来我也只能认输了，小兄弟就跟着我去换筹码吧！”
东方蕾这下还真对艾仁佩服得五体投地了，想不到他出去一下就弄了四千万！要是这样玩上几天的话，还不把这些赌场的钱都扫个精光？她一边收拾着桌上的筹码跟支票一边兴奋的道：“我们赢大了，老公真的好棒！”
艾仁笑道：“我可没有摸牌哦，我就给了你一点底气而已，这都是你的手气好，看来你还真是一个福星。”
女人有三个爱好，一是喜欢逛街，二是喜欢打扮，三是喜欢听恭维话，艾仁怎么一说，东方蕾心里那个舒服就不用说了，她在艾仁的脸上吻了一下娇媚的道：“要不是老公在壮胆，我早就把牌丢了。”
这时光头也告辞走了，艾仁跟东方蕾跟着刘超去换了筹码跟支票，艾仁总共赢了一亿七千万，在外面赢了四千万，总共赢了两亿多，
东方蕾见艾仁在那里换筹码就对艾仁道：“老公，你先在这里换好，我要去一下洗手间。这是我的帐号，你要他把钱打到这个帐号上就行了”。说完给了艾仁一张卡就走了出去。艾仁把钱算好，跟着刘超到隔壁的银行把钱转到了卡上，但等了好一会都没有见到东方蕾，他不觉有点奇怪了，她上洗手间的时间也太长了一点吧？就在这时一个美女对着他走了过来，她来到艾仁的身边把艾仁从上到下的看了一遍后笑着道：“真的是一个美男子，你是不是在等一个叫东方蕾的小姑娘？他已经被我哥哥接走了，我姐姐输了几千万给你，我哥哥想跟你赌一把，不知道你有没有这个胆量？”
艾仁一东方杨蕾被她们绑走了就冷笑了一声道：“你最好是把她马上带到这里来，要不你跟你哥哥就不会有好日子过了。”
美女笑着道：“你不要吓我，本小姐要是被你一个小毛孩吓住了就不会在这里等你了，你现在就给我一句话，你去还是不去？你要是不去的话可不要后悔哦，我哥哥是很喜欢美女的，到时他把那个小姑娘给上了你就连后悔都来不及了。”
艾仁见她把自己叫小毛孩就有点来气了，当下故作高兴的道：“原来你是小姐啊，我最喜欢玩小姐了，我今天赢了很多的钱，还正想要好好的消遣一下，这比去钓那些小妹妹要痛快多了，不知道你一个晚上要多少钱？我喜欢包夜的，不喜欢放一炮就走，你多说一点也没有关系，你这样漂亮的小姐我就是多出一点钱也不会心疼的。”
美女听了艾仁的话气得脸上一下红一下白的，但奇怪的是她刚把她的腿抬起来想踢艾仁的时候又收了回去，她狠狠的瞪着艾仁道：“你小子现在赶快给本姑奶奶道歉，我就不追究你刚才侮辱本姑奶奶的事了，我知道你有一点功夫，但人外有人，天外有天，你一个小毛孩就是功夫再好也是不够看的，以前那些大师级的高手都经不起我几腿踢的，不是腿骨断了就是肋骨断了，我是怕把你弄残了才没有对你出手，你可不要不知好歹。”
艾仁笑道：“是你自己说是小姐的，小姐不就是陪人做那个的吗？我又怎么侮辱你了？所以，道歉我看是没有必要了，至于你说能把人的骨头踢断我是不怎么相信的，你想吓倒我是不可能的，一个大男人如果被一个娇滴滴的女人吓住了那他以后也就不要做人了。”
美女冷笑道：“看来你这小子是不见棺材不掉泪了，你既然不相信我有这样的本事，那你有没有胆量和我在比试一下？不过我要先告诉你，我是不会给你什么医药费的，你要是怕了的话就现在给我道个歉，如果要和我比的话，我们就先立个一切后果自负的字据，我相信你是不会立这样的字据的，所以你还是给我道个歉算了。”
艾仁笑道：“你这丫头还很有心计的哦，看来你还真的认为我好欺侮了，既然你这么有把握把我打一顿，我们就改变一下字据的内容好了，就改成输了的任由对方处置好了，因为你说你是小姐的时候我已经动心了，我很想和你那个一下了。”
他知道只要把这个女人抓在手里东方蕾就不会有事的，因此也就不怎么担心东方蕾的事。美女听了这话就再也忍不住心中的怒火了，她冷笑一声道：“你的嘴太脏了，我今天就把你的牙打掉给你一个教训，免得你以后乱说话丢了性命，只是这里不是打架的地方，你有种就跟我走，你要是不来的话，你的那个小姑娘就只怕要做别人的老婆了。说着就上了一辆红色的小车。”
艾仁笑道：“我也觉得这里不是做ai的地方，那我就跟你走一趟好了，说完就上了车。他还真的不在乎他把自己带去什么地方，因此坐在车上一直很是平静，美女对艾仁这样的镇定有点不安了，从他那不问去什么地方就上了车和他那什么事情也不在乎的样子看来，他要不是有过人的本事就是一个傻瓜了，而从他刚才说的话看来，他和傻瓜还是有一定的距离的，那么他就是真的很有一套了。光头说这个家伙的功夫很好，只能用计把他弄到自己的别墅去，看来光头不是乱说的了。不一会车子就停在了一栋很大的别墅面前，美女下了车把艾仁领到了一个很大的客厅里，艾仁一进去就见一个也长得很漂亮的女人走到美女的面前道：“小姐，我们已经把那个女人抓来了，只是她已经不是原装的了。这个小姑娘死也不跟我们走，要不是我用你给的迷药把她迷住了的话，想要把带出赌场还真的很难。”
美女看了艾仁一眼道：“那你们先把她放在三号房间里，我还有点事要办”。说完就对艾仁道：“我们现在就开始比武吧，我就不信你真的有什么本事，你就是生下来就开始练也就十几年，只不过是没有碰到过比你强的人在那里自我陶醉而已。你已经侮辱我两次了，我今天非要把你的那条小虫割下来不可，然后再给你做个变性手术让你在我身边做个丫头，让你尝一尝侮辱我的后果。”
这时从外面走进来一个很英俊的年轻人，他一边走着一边笑着道：“妹妹说得很对，他才不过十几岁，就是再怎么练也是练不出什么高深的武功的，他之所以这样镇定只不过是不知道有人比他厉害罢了，
所谓无知者无畏，他大概也是属于这一类人了，不过从他那目中无人的样子看来，我们也不可小看了他，就由我来先试一下他吧”。说完对艾仁道：“我叫谭庆，这个客厅很大，我们就在这里比好了。”
艾仁见这个客厅确实很大，有一百多平米，装饰得很是漂亮，地下是大理石的地板，一头放了两组沙发和一个茶几，另一头则是放了一块有半面墙大的液晶屏，中间则空出了一块很大的地方，照这样的布置看来，这个客厅既可以做舞厅也可以做歌厅。还真的是一厅三用了。他对打架的地方没有什么讲究，什么地方都可以，但下就笑着道：“你想在什么地方玩都可以，我这个人很随便。说着就站在了客厅的中间。他听说东方蕾被她们迷倒了也就没有急着问她们要人。因为要把他们摆平了才能问他们要解药。就在这时从外面又进来了两个女人，这两个个女人都很漂亮，只不过她们都穿着风衣把她们的身材都遮住了，她们的手都插在口袋里，艾仁一见就知道那风衣的袋子里有枪，不然的话那口袋不会鼓起这么大和那么沉的。看来他们是想把自己留在这里了。客厅里开着很足的空调，谭庆一边脱着衣服一边说道：“我已经很久没有和人打过架了，因为没有人值得我动手，看你的样子应该是有几下的，今天应该是可以好好的松一下筋骨了，你可不要让我失望哦。”
艾仁的眼睛扫了那几个女人一眼道：“我是不怕别人的阴谋诡计的，当然也不会让你失望了，这几个女人是你的什么人？不会也是抢来的吧？我看她们和你妹妹一样都是没有开苞的，你该不会是太监一个吧？要不以你这样的垃圾是不会让这么漂亮的女人还是这个样子的。”
谭庆笑道：“你还真有点眼光，这四个女人我还真的没有动过，只不过不是我是太监的原因，而是我们都在练一种功夫，如果我们的功夫没有到一定的程度是不能破身的，不过要不了几个月她们就可以自由了，因为我们的功夫已经快练成了。你也不要把我说得那么不堪，我还没有到要抢女人的地步，只要我愿意，想要多少女人都行。恐怕你等一下也要变成美女了，因为我妹妹说要你当她的丫头，看来你只能跟在她的身边了。我们现在就开始吧，如果再不动手的话我妹妹又要说闲话了，反正你以后是要跟着我们的，有什么话到那时再说好了。说着就对着艾仁击出了一拳。谭庆的这一拳竟然带出了一阵空气的破裂声，艾仁笑道：“你的口气是不是太大了一点？就这点功夫也说没有人值得你出手，现在我就让你见识一下真正的功夫。说完就一把抓住他的拳头，顺便一指就点了他的穴道把他丢在了沙发上。他见他口出狂言，也就一招都没有让他走完。那三个美女见状大吃一惊，当下就把枪掏了出来指着艾仁道：“不许动，一动我们就开枪了。”
艾仁随时都可以用真气控制她们，但他想看一看她们想玩什么花样，当下就故作惊慌的道：“你们不要开枪，我不动好了。这时一个美女拿着枪走过来点了艾仁的穴道：“然后笑着道：“光头说你的功夫不错我们才准备了枪来对付你，如果没有枪的话还真的对付不了你，我还真没有想到你的功夫这样好。美女的功夫想要点住艾仁的穴道是不可能的，但他装着被美女点住了穴道的样子道：“你们还真的花了不少的心血，布置了一个赌局不算，还绑架了我的女人，是不是光头要你们来对付我的？现在我已经被你们制住了，你们准备怎么处置我？”
美女嫣然一笑道：“光头的分量还轻了一点，他也是听僵尸的，是僵尸请我们来对付你，不过，主要是你对我们有用处我们才出手的，我们有点事想找你帮忙，但我这样把你请来，只怕你不愿帮我们。”
艾仁故作害怕的道：“怎么会呢？能为你这样的美女做事，我可是求之不得啊。只要是我做得到的我一定尽力而为。”
美女笑道：“先别答应的那么早，事情可是和你自身有着密切的关联的，只不过现在你的功力被我封住了，想不帮我也不行了。我知道你在寻求自救的办法，但你已经被我用独门手法点了穴道，如果没有我帮你，你是怎么也不能自解的。”
艾仁故作尴尬的笑了笑道：“我知道我很难解开你点的穴道，现在也就只能听你们的了，我还真没有想到你们会用枪来对付我，要是比功夫的话我是不怕你们的。美女笑着道：“那是你的经验太少了，再一个也可能是你没有碰到过对手才在阴沟里翻船的。她说完最后一句话意识到了什么，脸一下就红了。”
艾仁苦笑了一声道：“我还真是在阴沟里翻船了，而且连那条阴沟都没有看到。还真有点不值。”

251美女师徒
美女看了一眼昏迷在沙发上的谭庆一眼道：“你的功夫真的很不错，一招就把我徒弟给制住了，你不要担心没有占到我的便宜，等一下我会把我的一切都给你，我看你精神不是太好，我先给你按摩一下好了。”
说着就把他的衣服脱了下来，然后让他躺在沙发上在他的身上按摩起来。艾仁觉得全身都酥了。他还真有点哭笑不得，以前都是自己给女人按摩，想不到今天的事情都翻了过来。他在美女的揉搓下几乎要呻吟出来，还真有着一种想长住在这温柔乡的念头。就在这时，美女含着他的宝贝吸了起来，艾仁以前还从来没有这样爽过，他心中一动，照刚才她们说的话来看，很可能是要吸自己的金子来练功，看来今天可以好好的玩一次了。美女那柔软的红唇在他的皮肤上爱怜地游动，美女含着他的宝贝很认真的吸着，只不过她的技术很差，但虽然如此，那种使人血脉喷张的感觉比之刚才的按摩要强烈多了。宝贝上传过来的那强烈的感觉使得自己有着一种想呻吟的冲动，他现在终于知道那些女人为什么会叫得那样厉害了。艾仁虽是赤条条全无掩遮，却丝毫也没有羞耻和不自然的感觉，他苦忍着美女带给自己的快感道：“我只听过有人去抢老婆，却从未听过有人会去抢老公，你现在又摸又吻的，是不是想做我的老婆？美女娇媚的道：“谁叫你的模样和身体都长得比其它男人好看得多啊，有很多的男人穿起衣服时样子蛮不错的，一脱掉衣服便丑不忍睹了，而你的身体每一处都是那样的充满着诱惑，令女人都想融合在你的身体里。”
艾仁见她说话时含娇带羞，不觉的心头一荡，伸出手在她嫩滑的脸蛋捏了一把道：“你这样一说，不是明白告诉我你曾和很多男人鬼混过吗？就不怕我不理你吗？”
美女想不到艾仁不但没有勃然大怒，又或急于脱身，反而若无其事地和自己调情耍笑，动手动脚，心中戒念大减，心里想道：“还真是一个小孩子，这样的小家伙要把他收服真是太容易了。她花枝乱颤般娇笑道：“我如果说我还是清白之身，不知道你可相信？”
艾仁笑道：“真是这样吗？那我心里就要好受一点了，你现在连我的宝贝都吸了，肯定是想做我的女人了，那现在叫声老公来听听好不好？艾仁的话听得美女也不觉的呆了一呆，她还真没有想到艾仁在这样的时候还会说出这样的话来，不过他这样一来自己也就不会跟一个木头一样的人zuo爱了，如果他总是垂头丧气，就是做起爱来也是没有什么乐处可言d的。想到这里就垂下头乖乖的叫道：“老公，你老婆好喜欢你。”
艾仁被这温声软语弄得心头都骚热起来，凑过嘴去就在她脸蛋上吻了起来。美女一见他那色色的样子就站了起来道：“你的宝贝都被我吸得站起来了，我们到床上去好不好？”
说着就挽着他的腰往卧室走去。艾仁没有阻止他。美女小鸟依人的偎在他的怀里领着他去了自己的卧室，艾仁看到房间里有一个香炉在冒着一股淡白色的烟柱，一丝微微的香气传入鼻内，跟美女身上的香气很相似，看来这个美女还很传统的，别的女人往身上洒一点香水就ok了，这个美女却还在用很古老的熏香。美女把艾仁放在床上，但见艾仁的宝贝豪气迫人，眼中不由的掠过一丝意乱情迷的神色，她叹了一口气道：“你这个人真不知道死活，这个时候还站得这么高，我阅尽天下男人，没有一个男人能令我心动，只有你这个小家伙让我一见就喜欢上了。”
说着就脱了衣服扶着他的宝贝坐了下去。由于艾仁的宝贝很大，美女一下竟然没有吞进去，她努力张开双腿，伸手去拨开下面的那两片花瓣，尽量张大下面的洞口。再一点一点的往里面吞，不一会艾仁的宝贝就被她的花瓣吞进去了一半。艾仁见她那小心翼翼的样子不觉的有点怀疑，难道她还真是处女不成？想到这里就把用力的把他的屁股向上一挺，把整根宝贝全部搞了进去。这一来美女还真的啊的一身叫了出来，全身都僵了起来。艾仁忙停了下来道：“你真的还是处女？”
美女被艾仁这一顶疼得连眼泪都流出来了，听了艾仁的话以后带着哭声道：“你这话就像白痴说出来的一样，我要不是第一次能疼成这样吗？我看你是要故意这样的顶我。”
艾仁见她疼成这样也就没有去刺激她了，柔声道：“我还真的不知道你还是处女，其实这样一下子进去比慢慢的进去还要好一点，你这样慢慢的进去就要多疼很久，这样一下进去就只一下就不疼了，难道你没听别人说过吗？”
美女这时觉得好了一点，疼得发白的脸也有了一点红晕，她红着脸道：“我虽然也听说过，但你的东西太大了，我看着就有点怕，现在真的好一点了，只是里面又痒又胀的”。说着她的屁股就就扭起了起来。美女的疼痛在慢慢的消失，愉悦的感觉越来越强烈起来，她有了一种在大海中浮游的感觉，起起、伏伏、潮起潮落，她兴奋之中夹杂着某种焦渴与楚痛。情不自禁地呻吟起来，由极力克制浅吟低唱到不由自主地大声的呼唤。她感觉到他的宝贝把自己的花径都塞得满满的，摩擦的时候是那样的强烈，她已经忘记了自己只想快一点把他的金子弄出来的事，而是全身心的投入到了这场刻骨铭心的肉搏之中。艾仁任由美女在那里玩着，他的手攀上了她的小白兔。反正不玩白不玩，玩了也白玩。他一边将他的手在他的两个小白兔上摸来摸去。一会儿又在她的乳珠上捏来捏去。还用嘴唇在她的面部和小嘴上来回地亲吻着。美女被他这样一玩就更加的兴奋了，在上面也就套弄得更快了。但她弄了好一会，艾仁却还是一点也没有要射出来的意思，倒是自己已经来了几次，已经快没有力气了。她还真没有想到被点了穴道的这个小家伙还这么厉害。美女的力气越来越小了，她不由的运起了真气。然后很有规律的套动着，她慢慢的抬起屁股，然后又缓慢而有力地直坐到底。这样她的体力就不会消耗得那么快了。美女这一运起真气艾仁就觉得很是舒服，他一边玩着她的小白兔一边说道：“我还真有点不懂，你们这么把我骗来难道是要把你的第一次送给我？”
美女呻吟着道：“我给你说实话好了，我的功夫现在到了瓶颈阶段，任我怎么练也没有进展，而你的真气是先天真气，对我们很有用，光头说你的功夫很好我还不大相信，又要我徒弟对你做了调查，我徒弟在赌场回来跟我一说你能够用无形的真气把牌的顺序打乱，而且还能够把所有的牌都记清我就对你动心了。
这才把你骗到这里来的，现在我只要把你吸到射了，我的功夫就可以练成了”。艾仁一边享受着那舒适的快感一边说道：“原来是这样，你那个徒弟一定是那个谭小姐了，她又怎么知道我用的是真气？”
美女呻吟着道：“那是你的身体出卖了你，因为练我们这样的功夫没有到一定的火候是不准接近男人的，因此，对男人也就特别的敏感，你的身上有着一股相当强的阳气，这要瞒一般人是可以的，但要想瞒我们是不行的，所以就把你骗到这里来了。但我现在觉得我已经喜欢上你了，所以，我现在也不要你的全部了，你给我一半就可以了。”
艾仁在赌场里就觉得那个谭小姐有着跟别人不一样的地方，现在才知道是她练的功夫有着跟别的女人不同的气质，也就是说没有被自己所迷惑。这样看来她们的功夫也是不错的了。他知道女人的贪心是很重的，有的女人为了练功夫甚至可以杀死自己的亲人，只要自己给了她一点，她尝到了甜头不把自己吸干了才怪了，因此，他装做一副无辜的样子道：“说出来你也许不相信，我自己都控制不了自己的时间，你想要的话就只有你自己把它吸出来了。”
美女呻吟着道：“你就不要蒙我了。你当我真不知你的底细吗？我的功夫令我能对你的生理状况产生微妙的反应，我知道你在故意的忍着，但我不会求你施舍的，我既然是用暴力把你抓来的，我就会用暴力的手段得到我想要的。”
接着她叹了一口气道：“要不是为了练这功夫，我也不必这么煞费苦心了，如果我今年练不成这功夫的话，我就过不了年了。本来我可以直接将你的元神抽离，这样我就不跟你这样做也可以得到我想要的。但我真的舍不得把你杀了。”
艾仁知道这女人的功夫不错，要把自己弄成白痴天天被她当玩物是很容易的，看来她是真的有点喜欢自己了，心中不由的有点感动，他在她的唇上吻了一下柔声道：“你的心意我领了，等一下你如果吸不出的话我就给你好了，我们现在先好好的玩一下好不好？”
美女呻吟着道：“我也想好好的玩一玩，zuo爱真的太爽了，我就不相信你真的可以控制住，我要在自己实在做不到了的时候才让你给我，因为我还没有碰到过对手，我不想现在就对你认输。”
艾仁笑道：“那好，我们就赌一下，你如果是实在不行了的话我就助你把功夫练成。只要你以后听我的，这一点小事算不了什么。”
美女一边套动着一边说道：“那好，我如果吸不出来的话以后就听你的，但如果我要是把你的金子吸出来了的话以后就得听我的，我这话没有说错吧？赌局是要双方平等的是不是？”
艾仁笑着道：“当然是这样了，我是不做赖皮的事情的。”
美女一边套动着小屁屁一边呻吟着道：“那你今天肯定是输定了，你可不要认为就我一个人，我还有三个徒弟呢，我就不信我们四个人都奈何不了你。她们几个也是有功夫的，比平常到人可要厉害多了，为了能够让你能够在我们的身边，就是我们四个人轮流的来也是在所不惜的。”
艾仁对美女是来者不拒的，但他还是故意的道：“虽然我们没有说是几个人参赌，但也没有说你可以来几个人是不是？再说如果你们四个人一起来的话，那不是你们师徒都得做我的女人了？这可是有违伦常的哦，我看还是我们两个分输赢要好一点。而且我就喜欢美女，如果不是美女我可不跟她做的，你就是打死我也不做。”
美女只觉得他的宝贝都顶到自己的肚子里去了，那种舒服的感觉还真的说不出个所以来，她一边用力的运动着一边呻吟着道：“既然没有说明是几个人参赌，那我们随便来几个都没有关系了，为了能够把你的金子吸出来，我们四个都做你的女人也在所不惜，就怕你没有这样的本事，因为我们练功夫的人都很能持久，一般的男人是很难满足的。至于我的徒弟都是美女，你以为我没有审美观是不是？”
艾仁笑道：“真的都是美女吗？我听说美女都喜欢带几个丑女在身边，这样就显得自己更美了，我还以为你也是这样呢。”
“你以为我也和那些小气的女人一样就错了，我的徒弟可都是大美女，就是你在客厅里看到的三个，只不过我不想惊世骇俗让她们都化了装，我现在就叫一个来让你看一下。”
说着就叫了一声道：“张清，你出来让这个帅哥的眼睛幸福一下。”
她的话音刚落不久，房间里就多了一个美得无可挑剔的美女，她的脚步曼妙多姿，轻移玉步来到了床前。
艾仁见她果然生得明眸皓齿，阿娜多姿，她穿着一件紫色的旗袍，这件衣服把她的身材衬托得凹凸分明，旗袍的开衩很高，可以看到她那白嫩的，上是一双肉色的长统丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，比起客厅看到的样子还真是大不相同，就是比起这个在运动的美女来也不惶多让。她静静地立着，也许是看着他们两个在那里做这样的事有点不习惯，她含羞的低着头任由艾仁的眼睛放恣地在她美丽的娇躯上巡游。艾仁舔了一下嘴唇道：“身材和样子都不错，只不知道脱掉衣服是个什么样子，她叫张清，那你叫什么名字？”
他的脸皮之厚可说是绝无仅有，若是他自认天下第二，恐怕没人敢认是第一的。美女呻吟着道：“我叫秦枚，你这个小家伙还真是一条色狼，吃着碗里的还看着锅里的，张清，你就脱了衣服让他饱一下眼福吧！但重要的部位不要露出来。如果她连我都对付不了，被他全部看去了就吃了大亏了。”
张清一听灵巧地转了一个身，再面对艾仁时裙子已飘落在地上，只遮掩着重要部位，做工精致的红色蕾丝乳罩包裹着她那高耸着的小白兔。一双透明的丝袜包裹着修长的美腿。浑圆的小屁屁翘得高高的。细小的纤腰仅堪一握，那的娇躯足可使任何男人激起最原始的。
252美女师徒
美女呻吟着道：“我叫秦枚，你这个小家伙还真是一条色狼，吃着碗里的还看着锅里的，张清，你就脱了衣服让他饱一下眼福吧！但重要的部位不要露出来。如果她连我都对付不了，被他全部看去了就吃了大亏了。”
张清一听灵巧地转了一个身，再面对艾仁时裙子已飘落在地上，只遮掩着重要部位，做工精致的红色蕾丝乳罩包裹着她那高耸着的小白兔。一双透明的丝袜包裹着修长的美腿。浑圆的小屁屁翘得高高的。细小的纤腰仅堪一握，那的娇躯足可使任何男人激起最原始的。艾仁见她的每一个动作都美至无以复加，却又没有丝毫低下的亵意味，使人觉得美不胜收，目眩神迷。房间内的空气忽地炙热起来，温度也直线上升。她那美丽的身体也就呈现在了这个男人的贪婪目光下。艾仁笑一边打量着张清一边笑着道：“她长得确实不错，就看她的床上功夫怎么样了。”
秦枚从艾仁的身上爬了下来道：“那现在就先让你领教一下她的功夫好了，”说完就对张清道：“你上来玩一会吧，这个帅哥的功夫不错，我有点累了。”
女人是世界上最简单、最复杂、最易懂、同时也是最神秘的一个群体。任凭你再怎么聪明，再怎么工于心计，只要你不是她们中的一员，你就永远无法真正的将她们弄懂，就当你自以为了解了一切该了解的东西时，她们总有办法让你惊奇。秦枚也是这样，她的一举一动都是那样的令人捉摸不透，艾仁本来想她是一定要亲自来吸自己的金子的，不到自己极度疲劳的时候是不会换的，想不到她一下就换上了张清上来了。艾仁看着张清慢慢的上了床，但不是空泛的看，眼睛的焦点就在她那双可称为极品的美腿上，但见她紧靠在一起的小腿修长笔直，圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，小腰上没有一丝多余的赘肉，薄薄的透明裤袜和四寸的高跟鞋向外放射出不可阻挡的性信号。
艾仁看得血脉喷张，几乎不能自制了。张清这时感到一只手从自己的小腿处摸了上来，然后慢慢地抚上了自己的小屁屁，那一路抚上来的手就像一股电流一样，只觉得一阵阵强大的舒服的感觉袭了过来，她觉得自己快要失去知觉了！有一种想哼叫的冲动！艾仁一边摸着张清那修长的美腿，一边观赏着她那的娇躯，她的肤色竟然白晰得晶莹剔透，那削瘦的双肩和半现的锁骨表现出的瘦骨美人风韵。再看那双略带点儿夸张的小白兔，像从本不的上半身中突兀出来，而又不失圆润，与略显骨感的上半身十分的和谐，直可称得上是增一分则大，减一分则小。他顺着她的小白兔往下看去，她平坦的小腹没有一点多余的脂肪，肚脐眼圆圆的，里面还镶着一颗红宝石。此刻的艾仁还真是目不暇给，敢眼花撩乱；他不由自主的在心中品评比较着她们两个人的身体。只见秦枚的柔滑细嫩毫无瑕疵，身体曲线圆润柔和；匀称，浑圆挺耸，挺而不坠，面容端庄秀丽隐含风情；而张清则是身躯纤细曼妙，瘦不露骨；光洁白净有如玉雕；纤腰盈盈一握，笔直的双腿向上延伸至小屁屁，恰好形成一个完美的弧线；至於面容之娇柔美艳更是动人心弦。相较之下秦枚太多了份成熟风韵，张清则充满青春气息，真是春兰秋菊各擅胜场，竟是难分轩轾。艾仁仔细的看了一会就又把目光瞄向了张清的两个小白兔，她的两个小白兔洁白如玉，弹性极佳，尤其是那顶端的那两颗粉红色的葡萄亮晶晶的迷人极了。艾仁爱不释手地把玩着这对豪乳，他的嘴周旋在两颗葡萄之间。他伸出舌头轻轻地裹住整个乳珠把它吸到嘴里，然后再慢慢的轻吸慢咬着，不一会那两颗葡萄在他的努力下都站了起来。艾仁吸了一会以后，他的舌头终于恋恋不舍地离开了那颗粉红色的乳珠，顺势下滑来到了也是粉红色的乳晕上。他在那里吻了一会儿就把她的小白兔往嘴里吸去。张清的小白兔很大，艾仁再怎么努力也没有吸进去三分之一，但这种大幅度的动作却把张清那断断续续的呻吟吸成了大声的歌唱……这时张清的另外一只小白兔也被艾仁占领了，尽管他尽力张大他的手，可是还是有大片的白肉从他的指缝中溜了出来，他的手扣住了山峰的顶部，让那颗粉红色的葡萄位于手心，然后用手心的褶皱轻轻地夹住不断地画出一个又一个的圆环。他贪婪地吃着，摸着，而底下的宝贝则在张清的小溪里感受着那一片温暖。张清的娇躯在他的两面夹攻下扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了整个洁白的脖颈。她身体内那火热的情欲已经被孟艾仁彻底点燃了，刚被滋润开发出的成熟身体异常难以压抑，就像是烧着的油汁怎样都扑灭不掉，渴望的热烈让她不顾得平日里的矜持与稳重，尽量展现着自己身体的最大的魅力，每一下的套动都是尽力而为。艾仁一边运动着一边对秦枚笑着道：“我听谭庆在客厅里说过，你们不要多久就可以把功夫练成了，怎么现在又说要我的金子才能练成了？”
秦枚红着脸：“那是我认为肯定能够吸到你的的，你在没有防备之下肯定是会中计的，只要把你控制住了，我们有四个人轮流的来，哪有吸不出来的道理？因此我也就对她们说不要多久就可以练成了，现在看来我们四个人都恐怕不是你的对手了，因为我知道先天真气是生生不息，用之不竭的，现在我才知道我知道点你的穴道是多此一举了，因为一我的内功是根本点不住你的穴道的。”
艾仁笑道：“你现在终于知道没有点住我的穴道了，我跟你说实话，你们师徒只怕真的很难吸出我的金子来，好在你对我好像没有什么恶意，而且又是这样漂亮，等一下帮你们一把不是什么问题。”
说着就将秦枚抱在了只有你的身上，然后一个一下的干了起来。不一会就把她们两个玩得连动的力气都没有了，艾仁见她们没有力气动了就一个给了她们一点jing子，两个美女被那滚热的jing子冲击得大声的呻吟了出来，身体也被刺激得剧烈的颤抖着。这时外面又进来了两个个美女。
艾仁看了一眼，见那两个个女人都都很漂亮。其中还有着一个自己认识的美女，那就是那个谭小姐了。谭小姐一进来就脱了衣服上了床，艾仁见她的身材还真不是盖的，该凹的凹，该凸的凸，该大的大，该小的小。他一把搂住她的纤腰捏了一下她那的小白兔笑着道：“好有弹性的小白兔，摸着真是舒服极了，想不到再见你的时候是这样的一个场面，你现在的样子怎么跟在赌场里的时候完全不同了？”
谈小姐已经没有了在赌场那个处变不惊的形象了，她的脸上注满了春情，
她一边扭动着身体一边娇媚的道：“我在隔壁听得很难受了才会这样，师公，我也很难受了，你先和我做一会好不好”？说着就用她的小白兔在艾仁的背上磨来磨去，她的花瓣则在艾仁的屁股上摩擦着，看来她真是很难受了。艾仁笑道：“谁要你不早一点上来？你要是先上来的话就先和你做了，用一回生二回熟的话来说，我们已经是熟人了，照顾你一点也是应该的。”
说完就把秦枚她们两个放在了一边将谭小姐抱在了怀里，他一只手抚摸着她的后背，一只手抚摸着她那肥大的屁股。谭小姐的屁股就象两个半球，不但浑圆，而且摸起来很有弹性，艾仁摸在手里很是舒服。他一边享受着谭小姐的美臀给他带来的手感，一边吻着她的芳唇，接着他的舌头也顶进了她的小嘴里。谭小姐从未享受过这样的刺激，这时她那已经滋润了的小溪里传来一波一波强烈的酸痒，她那被刺激起来的强烈侵袭着她的身心，她扭动着身体，秀眉微微的皱着，媚眼迷离的眼睛半闭着，小嘴里也发出了令人销魂的呻吟。谭小姐的身材纤细修长，有着苗条窈窕的优美曲线；娇嫩的小白兔晶莹剔透，她那白嫩浑圆的修长双腿晶莹洁白。娇躯曲线玲珑，肌fu如凝脂般的滑腻，羊脂白玉般的脸蛋上浮着一抹艳丽的桃红，使得她的玉容更是美丽不可方物。她有着弯弯的秀眉，一双顾盼生辉的美目，面似桃花，唇似含朱，身段儿窈窕，勾出迷人的曲线，仪态娇雅，清秀中透出艳媚，挺拔中饱含娇嫩，一对小白兔随着她的扭动在那里一荡一荡的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿，她的一切都是那样的完美。在艾仁的完弄下，谭小姐的呼吸越来越急促了，身体也扭得更快了。一点也没有了在赌场里的那冷傲的形象，她的樱口大张着，纤细的柳腰不住的扭动着，她的身体一阵的颤抖，一阵阵酥痒的感觉传便了她的全身，她不由的有点奇怪，以前自己也是这样摸过的，怎么自己摸的时候没有这样强烈的感觉？难道女人真的是生来就是给男人享受的？艾仁见她闭着眼睛就知道她还有点怕羞，他一边揉着她的菊花一边笑道：“你还有点怕羞是吧？现在已经没有这个必要了。”
谭小姐痒得呱呱直叫，她一边揉搓着自己的小白兔一边呻吟着道：“不要揉那里了，那里好脏的，你不要这样玩我了，我受不了。”
艾仁笑道：“还早着呢，今天是你们的第一次，还是让你来一个全套的来比较好，你就慢慢的享受吧！谭小姐被他玩得全身都麻了，她娇声叫道：“怎么后面也这样爽？我的身体都要飘起来了。”
艾仁笑道：“如果你不爽的话我就不会这样玩了，你现在这样玩一下是很有必要的，要不你不但等一下会很疼，也享受不到这样的滋味了。”
说完就将宝贝进入了她的小溪里。贾小姐是第一次zuo爱，虽然做够了前戏，但新瓜初破的的痛楚还是让她疼得叫了出来，艾仁给她按摩了一会才没有了那种疼痛的感觉，接着她的身心深处就被另一种奇妙的感觉取而代之了，她的脸上浮现着迷醉的笑容，身体力行地开始套动起来。不一会谭小姐就被那强烈的快感刺激得忘乎所以了，身体激烈的在艾仁的身上起伏着，艾仁见她这样骚了就配合着她用力的冲击起来，一阵阵的快感如潮水般淹没了她的理智，爽得她全身都软绵绵的，觉得身体都不是自己的了，因为自己想要动一下都力不从心了。艾仁见她不行了就停了下来，他一边在她的身上按摩着一边笑道：“你还真有一股浪劲，自己没有力气了都不停下来。你既然这么喜欢爽，要不要再来一次？”
谭小姐红着脸道：“我一点力气都没有了，我后面还有师妹呢，她肯定也很难过了的。”
艾仁听了就看了那坐在床边上的那个美女一眼，见她也是一等一的美女，当下就把那个美女抱在怀里笑着道：“你的腿上都有水了，看来是真的很难受了，你叫什么名字？把你的名字告诉师公好吗？”
美女还真的很难受了，看了三场激情戏，想要不难受也难，她觉得被这个小男人抱在怀里很是舒服，一听艾仁问她的名字就羞涩的道：“我叫刘淇，请你快一点好吗？我真的很难受了！”
艾仁见她上面穿着一件紧身的黑色吊带小褂，把腰部和肩膀都露了出来，白花花的小白兔露出了一大半，连乳罩上的蕾丝都露在外面，下面是一条白色的超短裙，是刚盖住屁股的那一种，腿上裹着一双黑色的网袜，脚上是一双三寸的高跟鞋，这一套衣服把她的整个身材都勾勒得凹凸毕现，还真是一个的美女。她的身高在一米六左右，有着一头乌亮的披肩长发，一张鹅蛋脸如桃花般的艳丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的唇，白嫩的脖子，圆圆的肩膀。他一边看着一边想道：“这个秦枚的眼光还真不错，找的徒弟都是很漂亮的美女，自己的运气还不真不是一般的好。看来她是真的很难受了，要不是不会说出这样的话来的，当下就把她的衣服脱了下来，然后含着她的红唇吻了起来。刘淇已经在边上看了很久了，虽然她还没有接过吻，但看了这么久，已经把接吻的技巧学得差不多了，因此也就配合着艾仁吻了起来。
艾仁的舌头在刘淇的小嘴里勾、舔、含、吸的玩着各种花样，刘淇还是处女，哪里经得起他这样的玩弄？不一会就被他玩得意乱情迷了。全身都被艾仁玩得软软的了。
253美女师徒
刘淇已经在边上看了很久了，虽然她还没有接过吻，但看了这么久，已经把接吻的技巧学得差不多了，因此也就配合着艾仁吻了起来。
艾仁的舌头在刘淇的小嘴里勾、舔、含、吸的玩着各种花样，刘淇还是处女，哪里经得起他这样的玩弄？不一会就被他玩得意乱情迷了。全身都被艾仁玩得软软的了。接下来艾仁就吸起了她的小白兔，然后把舌头从她的小腹上一路的滑了下来，用舌尖在她那圆圆的肚脐眼里做旋转的动作，刘淇被他刺激得屁股一翘一翘的。嘴里的歌声也更加响亮了。
艾仁见她的叫声越来越大了就在她的小白兔上抓了一把道：“你就不会小声一点吗？你就不怕她们笑话你？”
刘淇喘息着道：“我也不想叫啊，但怎么也忍不住。她们叫的比我的声音还要大，怎么会来笑话我？你真的好会玩，我都被你玩得没有力气了。我是实在忍不住才叫出来的。我没有想过要叫，但嘴里就叫出来了。”
艾仁笑道：“你看了这么久了，而且又是第一次，忍不住也是情有可原的。但更刺激的还在后面，你尝到了后面的滋味就知道这是可以忍受的了。”
说着就把她的腿打了开来，然后拱着身体趴在刘淇的两腿之间，开始用舌尖去舔她的花瓣。刘淇被他玩得嗷嗷直叫，她一边扭动着娇躯一边呻吟着道：“哎！别玩了，好师公，你放过我好了，我真的很难受了！”
艾仁抬起头来笑道：“想不到你的嘴好甜的，看来你是真的很难受了，我也就不难为你了”说完就以最强悍的方式突进了刘淇的处女地，刘淇的小溪虽然已经很湿润了，但被艾仁这样强行突入也是很难忍受的，痛得她“哇”的一声大叫起来：“好疼，痛死我了。”
艾仁见她很疼就停了下来在她的唇上吻了一下道：“我见她们几个都不是很疼，怎么你会疼得这样厉害？”
他一边说着一边温柔地律动起来，他知道不多久刘淇就会从痛苦中解脱出来的。果然，不一会刘淇就苦尽甘来了，那甜美的“歌声”又继续的响了起来。刘淇的喘气声越来越急促，她觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉手宛如八爪鱼似的纠缠住艾仁的身上。她的俏脸抽搐着“啊！”
地浪叫了一声。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她的第一次高潮。高潮以后的刘淇紧紧的抱着艾仁，张大着那张鲜红柔美的小嘴急促地呼吸着，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂！只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，强烈的快感使得她已经物我两忘，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒。艾仁见她不行了也就停了下来，他呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她现在的样子就像是一朵盛开的鲜花，她那光洁的额头上布满着香汗，她那飞着两片红晕的双颊、挺起的调皮的鼻子、她那鲜艳欲滴的红唇，都是那样的令人留连往返。他爱怜地含住了她那娇艳的红唇温柔的吻着，香甜的津液滋滋的流进了他的口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。刘淇微微的闭着眼睛，被动的接受着艾仁的热吻。艾仁见她们几个都不行了就在秦枚的小屁屁上拍了一下道：“现在我把你们都喂饱了，你们也没有后顾之忧了，我想问你一个问题，你们跟僵尸的关系应该很不错，要不就不会跟他设赌局来骗我了，你们是怎么认识他的？秦枚红着脸道：“僵尸跟我们有生意往来，我们不但开了一家赌场，还有着好几家商场，刘超那家赌场就是我们开的，因此，他一说要给他安排一个牌局我就答应了，没有想到你还是一个高手，不但光头输了六千多万，我们还输了一亿多给你，真是偷鸡不着丢了米，现在连人都输给你了。艾仁笑道：“你们什么人不好玩，竟然玩到我的头上来了，好在你们没有对我用黑的，要不你们就要吃大亏了。不过真要说起来你们也够狠的，要不是你们有求于我的地方，我还真的差一点在阴沟里翻了船。要是一般的人还真的逃不出你们的手掌。僵尸也来了这里吗？”
秦枚红着脸道：“僵尸是我表哥，他很相信我们的功夫，就派光头来了这里，我看他对你好像有着深仇大恨似的，他不但要把你的钱都玩光，还要我们把你留在澳门，我还真有点怀疑他的能力了，他的势力很大，怎么就不调查一下就得罪了你？艾仁笑道：“我那时可以说默默无闻，我是为了我女朋友才跟他做对的，我女朋友把他儿子的头打破了，他这样对我也是情有可原的，你告诉他要他不要来找我的麻烦了，要不他就会吃不了兜着走了。他现在没有直接出手对付我，只要他不再找我的麻烦，我看在你的面上放他一马，要是还来找我的麻烦我就不会对他客气了。我还有事就先走了，你们现在可以把我老婆交给我了。”
张清这时已经恢复了力气，当下就去把东方蕾带了过来，秦枚一见东方蕾有点不好意思的道：“你不是东方蕾的女儿吗？今天还真是多有得罪了。要是早知道是你，我是说什么也不会对你下手的，好在还是把你当人质，要是你有个闪失还真的对不起你母亲了。杨蕾知道是自己变年轻了，加上又穿上了新潮的衣服，也就把自己跟女儿混淆了，当下就笑着道：“谢谢你还记得我东方蕾，看样子你已经被我老公收做小老婆了，你既然做了我的妹妹，我也就不跟你计较了，天都快黑了，我家还有客人，我们要回去了，有什么事明天再说吧！”
说完就拉着艾仁的手向门外走去。秦枚跟着艾仁往外走着，脸上一脸的不相信道：“你是东方蕾？你就不要来骗我了，我才不相信你有返老还童的本事，就是我们练功的也不过是延缓一下衰老而已，想要返老还童都是痴心妄想，你要玩我还差了一点。”
东方蕾笑着道：“我怎么说你也是不会相信的，但你只要问一下你老公就知道了，因为这是他的杰作，有什么话我们明天再说好了，今天真的没有时间了。张清这时跟了出来道：“你的车已经被我开到这里来了，你们就开自己的车吧，我现在去车库把你的车开出来，说着就向车库走了过去。东方蕾笑着道：“好在我老公有点本事，要不我们今天还真是栽到家了，肯定是人财俱失了。秦枚红着脸道：“你不要把我想得那么不堪好不好？我还没有做过一次伤天害理的事呢，今天的事我也没有想过要害你们，就是在赌场里也是各凭本事的，你这样说简直把我当成了hei社会了。”
这时张清把车开了过来，东方蕾一边上车一边笑着道：“你今天又是设赌局又是绑人，难道还不算是hei社会？说完就发动车子离开了秦枚的那个别墅。艾仁坐在车里从侧面欣赏着东方蕾此时的美态，现在的她还真的很美，艾仁有着一种永远都看不腻的感觉。从艾仁这个角度望去的侧面胧廓十分优美，特别是那有如刀削过的尖尖下巴曲线，有一种如希腊古雕塑似的简洁美感。东方蕾看了艾仁一眼，见他这样专注的看着自己就瞪了他一眼道：“我什么地方都被你看过了，你不要装出一副色狼的样子好不好？”
艾仁笑道：“美人如花，那里看得够？你现在的样子真的好美！”
听着艾仁的赞美，东方蕾心里盛满着一种叫甜蜜的东西，当下凑上去在艾仁的脸上吻了一下道，“亲爱的，我的这一切都是你给我的，我现在感觉自己真的好幸福，现在我觉得我是全世界最幸福的女人！”
艾仁笑着道“不是现在，而是永远！我会让你永远做这个世界上最幸福的女人。”
他一边说着一边用手在身边女人雪白的美腿上摸了一把，虽然隔着丝袜，但那种如绸缎似的绝佳触感让他还是有点爱不释手的感觉。艾仁那只大手仿佛有魔力一般，刚接触东方蕾的美腿内侧就在她体内带起一股酥麻的电流，她的脑子里立刻就浮现出上午在床上巅龙倒凤的无限风光，一双漂亮的大眼睛也随之开始闪烁炽热的情火。不过她早已不是那种给点毛毛雨就就洪水泛滥的小女生，她努力的克制住体内似乎已经开始涌现的春情，伸手阻止了男人更进一步的企图道，“亲爱的，别这样，这里可是人来人往的闹市，我要认真开车才行，要不会出车祸的！。”
艾仁笑着道：“有老公我在这里，我就包不会出一点的事。”
他一边说着一边顺着东方蕾那雪白的美腿内侧那敏感的上轻轻滑过，顿时又惹得身边的美人儿的整个身体一阵紧繃，车子不由的就向一边拐了起来，但奇怪的是刚摆了一下就正常的在行走了。意乱情迷的东方蕾并没有发现这奇怪的现象，还以为是自己掌握得好，但还是为刚才的一拐有点提心吊胆的，她一边专注的开着车一边娇嗔道：“你不要这样色好不好？这里是大街上哦，出了车祸就麻烦了！”
艾仁笑着道：“男人不色，那还叫男人吗？如果男人不色，女人也就要寂寞多了。”
说完凑过去在她的耳边吹了一口气道：“女人是要男人呵护的，男人如果跟一块木头一样那还有什么乐趣可言？”
一道电流再次在体内通过，感觉自己双腿之间突然一阵潮湿的东方蕾俏脸一红，紧接着就伸手在艾仁腰间的嫩肉处轻轻的拧了一下道：“你还真不是一般的色，在这样的地方也这样，如果都跟你这样，这个社会的秩序就要大乱了。艾仁笑着道：“就是要在这样的地方才刺激，你难道没有这样的感觉吗？他一边说着一边就将手伸进了她的裙子内。“别，不要在这里！”
感觉艾仁的大手直接抚上了自己的那处潮湿之地，东方蕾整个灵魂都在那刹那间猛然颤动了一下。对于一个在几个小时前有过一次史无前例的性经历的女人来说，这种刺激似乎有点让她承受不了。感觉到手上的温度，知道东方蕾已经动情的艾仁一脸的笑，凑上去就在她耳边轻声说道：“小宝贝，是不是又想要了？”
东方蕾娇嗔道：“小色狼，人家才没有想你！”
艾仁笑着道：“你没有想本老公，难道在想其它帅哥不成。”
东方蕾撇着小嘴“哼”了一声，脸上那种表情似乎在说，咱就是在想其它帅哥，你能怎么样？艾仁看着她那个娇媚的样子不觉的食指大动，他突然伸手将东方蕾抱到自己身上，并且让她硕大的屁股高高翘了起来笑着道：“真是三天不打，上房揭瓦，看本老公怎么收拾你。”
话音未落，东方蕾就似乎明白艾仁想做什么，脸上顿时泛起一抹红霞道：“不，不要打人家屁股！我还在开车呢！”
她似乎已经忘记它已经离开驾驶座了。艾仁当下就坐上了东方蕾的驾驶座，他丝毫不为她的哀求所动，伸手就将她的短裙子掀了起来，顿时让原本掩盖在短裙下面的那一片雪肌展露在了空气之中，配上那黑色的长筒丝袜，黑与白两种截然不同的色彩互相交织在一起，形成了一种让人无法抵抗的极度诱惑。
“啪”一声音脆响，艾仁的手落在了东方蕾那浑圆的小屁屁上，东方蕾那雪白的小屁屁上顿时浮现出一个若隐若现的手掌印记，就仿佛是在一片白雪之中绽放的一朵腊梅。
东方蕾不安的扭动着身体道：“讨厌哦，在大街上打我的屁股”她突然看到自己的车还在那里前行着，而这个男人却在打着自己的小屁屁，那这个车在自行又是怎么一回事？
254车上缠绵
啪
一声音脆响，艾仁的手落在了东方蕾那浑圆的小屁屁上，东方蕾那雪白的小屁屁上顿时浮现出一个若隐若现的手掌印记，就仿佛是在一片白雪之中绽放的一朵腊梅。
东方蕾不安的扭动着身体道：“讨厌哦，在大街上打我的屁股”她突然看到自己的车还在那里前行着，而这个男人却在打着自己的小屁屁，那这个车又是怎么一回事？她的心一下就提到了喉咙里，忙抓住艾仁正在打着自己拿小屁屁的手一脸惊慌的道：“"“老公，我们的车没有人驾驶，怎么还在那里走？”
艾仁笑着道：“你不是知道我有真气吗？这是我在用真情在控制着，所以我才说你怎么玩都不会出什么车祸，是不是被吓坏了？我摸一下看你吓到了什么程度。”
说着就伸手抚上了她那高耸的小白兔，并且隔着一层布料在上面捏了捏。东方蕾撒娇似的举起小拳头在艾仁的上捶打着道：“你的真气还有着这样的作用？我觉得你现在真跟那些神仙一样了，不但可以让人变得年轻，而且还可以用仙法控制汽车。”
她见艾仁还在自己的小白兔上抚摸着就扭了扭娇躯道：“你好坏，千方百计的摸人家那里，你不要在这样的地方摸好不好？你摸得我好痒！我问你一件事，我觉得我比原来要年轻多了，连秦枚都把我当成我女儿了，应该也是你把我弄成这样的吧？”
艾仁抓住美女的小拳头放到自己的嘴边吻了一下笑着道：“当然是老公帮你的了，我就是让你变成小姑娘都可以，就是你变年轻了我才格外的喜欢你，男人都是很欣赏自己的劳动成果的，我们就在这里创造出我们的下一代好不好？这样以后一看到儿子就会想起我们年轻时的浪漫，会给我们一个美好的回忆的。东方蕾伸手在艾仁额头上轻轻点一下娇嗔道：“你真是一条小色狼，竟然想这样的地方做这样的事，你怎么就知道一定是儿子？你怎么就知道儿子就一定是在车上给你种下的？”
东方一听到艾仁要自己给他生儿子心里不由的一颤，要是跟他生个儿子的话，以自己跟他的基因，一定也会跟他一样的英俊的！“不生儿子，那咱们就生女房儿好了，就算是以后生的，一见到他们也会想起我们的浪漫是不是？”
艾仁见她没有说反对就知道她已经答应了，这个美女被自己变年轻了以后，就连心理都年轻多了，此刻她那张俊俏的小脸蛋上还泛起了一层红霞。他看着她脸上那娇媚的表情心中一热，当下又让她趴在自己的腿上，伸手抚摸着她挺翘的小屁屁笑道：“小宝贝，让我再看看你的小屁屁好吗？想起刚才被打屁股的那冲击的感觉，东方蕾小脸不觉的又是一红；跟这个小色狼在一起的时候总是这样的刺激！要不是被他玩了一次，自己还真是白做了一回女人了！她知道就是不让他看，这个小色狼也是一定要看的，当下转过头娇嗔地白艾仁一眼道：“我现在是羊入狼口，我还有反抗的余地吗？”
得到了美女的允许，艾仁缓缓掀起了东方蕾的裙子，让那两片雪白的面包出现在自己的眼前，他注视着展现在自己视野之中的雪白的小屁屁，但觉她的小屁屁浑圆而有弹力，就跟少女的小屁屁一样的又尖又挺，他不由自主地伸出舌头在自己的嘴唇边舔了一下；那黑色的底裤将她那雪白的ji肤称托得是哪么迷人，让他整个脑子里只剩下了各种龌龊的念头。他低下头来，让自己的脸紧紧贴在她那雪白的丰臀之上，进一步感受着黑色与白色给自己带来视觉上的巨大冲击，接着就伸出舌头沿着雪臀边缘在她那雪白挺翘的美臀上轻轻滑过，留下一道道微湿的液体痕迹。感受到艾仁正在自己雪臀上舔弄，从来没有经历过这种风流阵势的东方蕾顿时感觉到浑身燥热，一种从没有体验过的异样诱惑开始在体内慢慢苏醒，虽然还没有与这个男人赤膊相见、真个销魂，但那阵阵的快感己经从心底缓缓升起，侵蚀着自己原本清明的理智，而那的火焰在体内越烧越旺，紧接着，一种空虚与骚痒也不断从小溪深处传来冲击着脑神经，甚至让她有点期待男人能够快点扑上来的渴望，好填满身体内部的空虚，将哪种若隐若现的骚痒彻底扫除。不一会东方蕾的就给挑了起来，她忍不住的呻吟着道：“不要这样玩了，我好难受！”
听着美女嘴中溢出的娇吟，艾仁知道这个她已经忍不住了，他不由的伸出舌头在东方蕾敏感的耳垂上添了一下，然后在她的小屁屁上用手轻轻的拍打着道：“你叫我不要这样玩了，是不是要我换一种方式玩了？”
一种酥麻的感觉再次如电流般扫遍全身，与屁股上隐隐传来的轻微疼痛交织在一起，形成了一种从没有体会过‘痛并快乐着’的特殊快感。可被人打屁股的羞耻还是让东方蕾小脸飞红，依稀记得还是很小的时候被妈妈打过。她软软的趴在艾仁之上呻吟着道，“我现在已经是你的女人了，你想怎么玩就怎么玩好了。”
艾仁听了就把她翻了过来，让她那高耸地紧紧压在自己胸口上，两人顿时变成了脸对脸四目相对的姿势，他搂抱着东方蕾那娇嫩的躯体，一口就吻住了她红润香甜的红唇，并且用舌头顶开她的牙关伸了进去。
东方象征性地挣扎了两下，但被艾仁伸手在自己胸前一阵揉捏就不再挣扎了。喉咙里“嗯”了一声就闭上了双眼，然后就开始回应地伸出舌头与对方纠缠在一起，气息也随之变得粗重起来。艾仁将手伸进了她的短衫，伸手在她背后那个搭扣上轻轻一拨就将乳罩解了开来，紧接着双手向上一抄就把那件短衫掳在了她的小白兔上面。这一来东方蕾的那一对雪白高耸的小白兔终于出现在艾仁的眼前。看着这对几个小时不见的白面馒头，艾仁一边揉捏着一边笑道：“小宝贝，你胸前这对大白兔好像比我才摸的时候还要大很多了？”
东方蕾小脸一红道：“讨厌，还不是被你弄成这样的，你这是在向我炫耀你的成果吧？”
艾仁笑着道：“这么说你也跟我有着共同的感受了？”
说着就握住了其中一只肉球揉搓起来。只觉得入手柔软滑腻弹性十足，他忍不住就低头在上面吸了一口。美女被他这一刺激，嘴中立刻发出一阵含糊不清地哼哼声响，双眼迷离整个躯体也开始不安扭动起来，小嘴里娇媚的道：“不要这样，好痒！”
听着美女嘴中哼出的娇吟，艾仁的手一路下滑来到了她的腰间，手一翻就插进她的裙子内就开始活动起来，顿时让东方蕾再次发出了一阵动人的娇吟。艾仁见东方蕾已经动情了，他双手一翻就将她的裙子掳到了她的纤腰上，然后盯着她双腿间那白白胖胖的花瓣笑着道：“好漂亮的花瓣，也比以前要漂亮多了！”
发现艾仁色迷迷的盯着自己的最隐密之处，东方蕾那一张小脸蛋红得就仿佛熟透了的苹果，她娇嗲地娇嗔道：“亲爱的，别再逗人家了，快点来真的好不好？这个地方这样漂亮也是你的功劳，你就快一点来享受你的劳动成果吧！”
东方蕾双眼迷离，手臂横抬遮掩住胸前那对高耸肉峰，随着呼吸不断起伏散发着一股如兰花般的香气，小腹结实平坦，腰肢纤细婀娜，两条修长的美腿在丝袜的包裹下显得是那样的性感。
艾仁从她那妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，当下就将她抱在怀里搓弄着她那两个的豪乳。她的两个小白兔还真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，艾仁的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道：“你还真是一个小色女，既然是我的劳动成果，我就要好好的欣赏一下是不是？你不觉得这样玩很刺激吗？”
他一说完就把嘴也用上了，他的嘴唇在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的小白兔，宝贝则顶嵌在她的美腿之间隔着薄如蝉翼的连裤丝袜摩擦着她的白白胖胖的花瓣东方蕾感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热的宝贝已经开始侵犯到自己的美腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动前进着。她已经有好多年没有让男人侵犯自己了，而就是和男人在一起的时候也没有这样玩过。虽然有很多男人对她的美丽垂涎三尺，但是她一直都是孤芳自赏对镜自怜，想不到这一次竟然给一个小色狼给俘虏了！而且自己还没有和他就感受到了一种很舒服的感觉，这是以前从来都没有过的！而到最后竟然还把自己变成了跟女儿一样的漂亮！她知道自己已经离不开这个小男人了！她从艾仁的功夫和他的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，但她并不在乎，现在做男人的情fu的人多了去了，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己久违的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的感觉又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情欲已经被他完全的挑了起来，她知道自己的情欲一旦泛滥起来那是绝对无法抑止的，也只有这个小男人能够满足自己。老公，你不要这样玩我了，你的小宝贝已经受不了了。东方蕾眉目含春地望着艾仁，声音娇媚的令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。艾仁笑道：“看来你是真的很难受了，老公也就不难为你了，说着一手揉搓着她那丰硕的小白兔，一只手把她的连裤袜褪到她的上，然后释放出来自己那已经气势磅礴的宝贝，抱着她的腰将宝贝插进了东方蕾那紧窄的花瓣里。东方蕾被她的大宝贝插得全身一抖，宝贝一进去就不由的挺起小屁屁套动起来。
艾仁见她这么骚了就抱着她的腰也猛烈的撞击起来。东方蕾爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在飘舞着，不一会就进入了忘我的境界！东方蕾的媚态确实够香艳、够刺激，她已经忘记了自己是在汽车上做这样的事了！好在那些车都是单向行驶的，又只露出头部在驾驶台上面，别人看不到这香艳的情景。这时艾仁抬起头找着了东方蕾那小巧的红唇，美女蕾乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，主动将绕着艾仁的舌尖抚舔一阵，然后再将艾仁的舌头吸进自己的小嘴里xi吮着，间或轻咬一下a艾仁的下唇。
艾仁还真没有想到东方蕾会这么乖巧，上午都还是半生不熟，就跟自己做了一次就很熟练了，而且还有着青出于蓝之势。当下也就由她在那里吻着，自己专心的玩着她的小白兔。两人默契的玩着，直到东方蕾喘不过气时才松了开来。不一会东方蕾就忍不住的呻吟了出来，那媚人诱惑的呻吟声既娇又媚，半眯的双眸也随着艾仁的动作而睁了开来。她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“老公，我都被你害得成了一个荡妇了，竟然跟你在这样的地方做起了这样的事！”
艾仁一边运动着一边笑着道：“我怎么害你了？这可是你自己要的啊！刚才还不知道是谁在对我喊着；我忍不住了，快一点放进来享受你的成果。”
他的动作没有停，嘴中却是学着刚才东方蕾刚才情不自禁之下吐出的浪声语，说出来竟然跟东方蕾的声音一模一样，而且还跟她说的那样又骚又媚。“你坏死了你！还来这样取为笑我，还不都是你害的啊！”
东方蕾耳听着艾仁学着自己的说话，而且是如此地糜不堪，不禁面红耳赤，虽然这是事实，但是这样子被艾仁给取笑出来还是令她娇羞不堪，双颊立马变得更加红润欲滴，两眼中的水汽都快变成流水倾淌而出。一头乌黑柔亮顺滑的长发随着她娇躯的摆动而甩来甩去。她现在已经被艾仁玩得放下了一切，一心一意地享受着这淫糜至极，糜乱不堪的的快感。她双臂夹抱住艾仁的头，紧紧地把艾仁的头压在自己的小白兔上。没有了心理的包袱的她表现得比之刚才更激烈了。长发轻甩，肥臀狂扭，寻找着二人紧密相接的最为充实的结合点。红艳的小嘴一直微张，阵阵淫语不时地从她的小嘴里吐了出来。两只硕大的白兔随着她娇躯的摇摆而颤动，带动着峰顶的两颗红红的樱桃就像是雪地里的红精灵，不时摇动着跳着炫人之舞。
255车上缠绵
“你坏死了你！还来这样取为笑我，还不都是你害的啊！”
东方蕾耳听着艾仁学着自己的说话，而且是如此地糜不堪，不禁面红耳赤，虽然这是事实，但是这样子被艾仁给取笑出来还是令她娇羞不堪，双颊立马变得更加红润欲滴，两眼中的水汽都快变成流水倾淌而出。一头乌黑柔亮顺滑的长发随着她娇躯的摆动而甩来甩去。她现在已经被艾仁玩得放下了一切，一心一意地享受着这淫糜至极，糜乱不堪的的快感。她双臂夹抱住艾仁的头，紧紧地把艾仁的头压在自己的小白兔上。没有了心理的包袱的她表现得比之刚才更激烈了。长发轻甩，肥臀狂扭，寻找着二人紧密相接的最为充实的结合点。红艳的小嘴一直微张，阵阵淫语不时地从她的小嘴里吐了出来。两只硕大的白兔随着她娇躯的摇摆而颤动，带动着峰顶的两颗红红的樱桃就像是雪地里的红精灵，不时摇动着跳着炫人之舞。也许是没有碰到过她喜欢的男人，也许她是一个很保守的女人，这些年来东方蕾都没有去接触过别的男人，加上她原来就没有满足过，现在一被艾仁把她的都开发了出来，那火热的程度就可想而知了。现在的她就好像干草遇到了明火，火借草势，草借火威，两人的热情都迸发了出来。东方蕾不一会就被那一的快感冲击得全身都酸软无力了，她一边勉励的扭动着小屁屁一边娇喘吁吁的道：“老公，你好厉害，我还以为我这一生是不会有高潮了，没有想到碰上了你，我这一生也就没有什么遗憾了，你的功夫真的很不错，真不知道你是怎么练出来的！”
艾仁笑道：“我的功夫就是做出来的，练功夫也是要有一点运气的，单凭勤学苦练是不够的，书上写的那些大侠不都是有了奇遇大侠的吗？你现在碰到了我，以后就不愁没有高潮了，我这还是刚开始呢，而你这么久没有高潮应该是可以多来几次的，我们今天就再好好的玩一次。”
说着就将脸贴着她的乳沟攻击起她的乳小白兔来。东方蕾的身体由于艾仁那强烈的冲击而浮上了一层粉红，白白胖胖的花瓣已经泥泞不堪，诱惑非常！艾仁看着她那完美无瑕，如少女般身材和那充满成熟女人风韵的风情，不由对自己的功夫也满怀信心，自己的功夫还真的很不错，这个经由自己改造过的女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她现在就象一个宛如熟透了的水蜜桃，有着艳绝人寰的颜貌，还有着妙绝人寰的身材，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的，而且还有着修长而又圆润的美腿，把女人该应有的长处都占全了。在艾仁的进攻下，东方蕾嘴里的淫叫声越来越大，也越来越激亢，越来越诱惑了。柔软的娇躯随着艾仁的动作而迎合着，她一边摇动着小屁屁一边羞怯地闭上了她那秋水盈盈的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花一样的娇艳。她觉得那一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容。艾仁在东方蕾再一次的高潮之后就放开了精关，一股热流有力的冲进了东方蕾的小溪深处。东方蕾被这股热流冲击得浑身都颤抖起来，随后整个人就像是被抽去了骨头一般，没有一丝力气地躺在了艾仁的怀里，细微的汗水将她的秀发沾在额头上，嘴角含着一丝满足的笑意，脸上春意盎然，整个人陷入到了极致快美之后的放松之中。这时的东方蕾再也没有了一丝气力，惟有软软的靠在艾仁那宽大的胸膛之中，听着艾仁有力的心跳声，半闭着双眸享受着余韵带来的畅快感。“小宝贝，感觉怎么样？”
艾仁含笑的看着半眯双眸靠坐在自己胸前一如小猫咪一样柔顺的东方蕾，手轻轻地滑过她的小白兔，在香汗四溢的绵软娇躯上慢慢的抚摸着。有人说后的爱fu比之zuo爱更能让女人体会到男人的关爱，这话是有着一定的道理的。在艾仁的爱fu下，东方蕾的的确确享受到了一种异样的幸福，她觉得这个小男人虽然年纪不大，但是带给自己的不仅仅是肉欲上的感受，更为深层次的是，他不只为自己享受，同时也会顾及对方的感受，不像有的男人一样，放了水就不管一切了。带着一丝内心的感动，东方蕾红着脸娇羞的道：“很舒服，老公，谢谢你！”
她说完以后羞红着脸不敢望向艾仁的眼睛。她觉得如果是在zuo爱的时候，那是什么淫声浪语都可以出现的，因为那时是被那快感刺激出来的，但是现在没有什么事了，还说这样感谢的话就有点不合时宜了，好像还是他帮了自己一样。她虽然已对艾仁芳心暗许，可是还是有着女人的娇羞。谢谢我？谢谢我什么？艾仁暗自感到好笑，一个美女送给自己玩了还要谢谢自己，想来还真够好笑的，不过他想了一会也觉得没有错，她要不是碰上了自己，不但没有现在这样的快乐，而且也没有现在的模样，这么说来还真要感谢自己了。他不知道她是出于什么心态来感谢自己，当下就在她的唇上吻了一下笑着道：“谢我什么啊？我还真想知道你在想些什么。”
东方蕾羞涩的偎依在他的怀里道：“谢谢你让我得到了做女人的快乐，要不是碰上了你，我都还真不知道做女人会有这样爽，而且我也没有现在这个青春靓丽的样子。”
东方蕾不管艾仁是如何地看待自己的，淫荡也好，也罢，把自己真切的感受说了出来。艾仁笑道：“我就知道你会这样说，现在快到家了，你就不要赖在我的怀里了，想要的话晚上再来。说着就把她放了下来。东方蕾一边用纸巾帮艾仁清洁着一边红着脸道：“你不是才来澳门吗？怎么对这里的街道这样熟悉？而且竟然不要我的指点就把车开到了家里。艾仁一边在她的头上抚摸着一边笑道：“我都把你变成小姑娘了，拿这种只要记忆力强一点就可以办到的事来衡量我，是不是把我看得太扁了？这点本事那些经常在外面跑的司机都可以做到，只要走了一趟，回程的时候就不会要别人指点了。我不是在你面前吹牛，我经过的街道的门牌号码都记得清清楚楚的。”
两个人貌似做了很长的时间，但实际上还不到十分钟，男人只要有劲，在十分钟之内就可以给女人好几次的高潮，当然，如果是磨洋工的话，就不会有那样的效果了。东方蕾一会儿就给艾仁擦干净了，她把自己也清理了一下一边穿着衣服一边红着脸道：“我忘了你是一个超人了，你真的好强，就这样一会我就来了好几次，简直可以说是高潮不断，把我都玩成一个荡妇了。我不但体会到了你的强猛，而且还有着一种从来没有过的温馨的感觉，那种感觉真是太美妙了！“说完抬起头，痴迷地望着a艾仁那双炯炯有神的双眸柔声说道：“真想能够就这样陪在你的身边静静的过一辈子，你真的有把握种下了你的孩子吗？“想到这个男人很有可能成为自己孩子的父亲，她心里就充满着一种无法用言语来表达的甜蜜。艾仁把她的头按在自己的膝区盖上温柔的在她的头上抚摸着道：“你放心，我不会丢下你的，也没有什么人都够将我们两人分开，即使是死神也不能！你在明年就可以做妈妈了，只要我想要我的女人做妈妈就会成功，一个月以后你就会知道了。”
艾仁的心里既为东方蕾受孕而高兴，但也有种惶恐的感觉，因为他自上大学以来，已经给好个女人下了种，那明年不就有几个孩子叫自己爸爸了？东方蕾可不知道他在想什么。她一边用她的小手在艾仁的腿上摩挲着一边羞涩的道：“每一个女人都喜欢给自己的爱人生小孩的，我也不例外，我会永远跟着你，直到你开始讨厌我以后我才会默默地离开你！”
艾仁把那种惶恐的感觉压在心底，深情的在她的头上抚摸着道：“你放心，永远也不会有这样的一天，我会对我的女人一如既往的爱护的。你把刚才的事情说说看，你是怎么被她们抓住的，你认识那个叫僵尸的人吗？”
东方蕾转头瞟了一眼正在着自己的男人有点不好意思的道：“我刚一进卫生间就有两个小姑娘跟进来了，她们说要我跟她们走，我当然不愿意了，于是她们就用一块手帕捂在了我的嘴上，不一会我就失去知觉了，这个秦枚这一次还真的偷鸡不着丢了米，把自己跟她的徒弟都玩成了你的女人。不过她这样的女人也只有你这样的男人能够满足她，用那句祸福无常来形容还真够透彻的。你说的那个僵尸我不认识他，因为我很少出去应酬，只是听小英提起过他，听说他的生意做得很大，就是在这里也有着他的生意。艾仁笑着道：“他跟很多的高官都有关系，他开的那些矿山那些高官都是入了股的，想不做大都不行，有了高官做后盾，他如果还不发财那他就是傻蛋一个了。我看他是不会死心的，一定还会想什么办法对付我的。就在这时他的手机响了起来。艾仁一见是东方英的电话就按了接听键，他刚把手机放到耳边就听到东方英大声的道：“你到哪里去了？还真够潇洒的哦，刚来这里也不休息一下就出去了，你快一点回来，我有急事找你。艾仁笑道：“你把我一个人丢在家里，我总不能跟一个木偶一样的摆在那里吧？你这样急，是不是你的事有眉目了？我现在已经到家了，不要一分钟就回来了。我们见面再说好了。”
他知道东方英是个急性子，一说起来就没完没了了的，当下就挂了电话。不一会车就到了东方蕾的别墅，艾仁跟东方蕾一下车就看到东方英在客厅里走来走去，但她一见到东方蕾就站住了道：“晶晶，你怎么跟这个家伙玩到一块去了？这个家伙是个大色狼，你以后离他远一点。东方蕾还真有点羞于见东方，但现在也只有硬着头皮顶下去了，她红着脸带着不满的口气道：“我才不是晶晶，是你姑妈，你既然知道他是一条大色狼，为什么还要带他来？你这还真是引狼入室了，现在我都已经被他强jian了，再说他是大色狼已经晚了。东方英吃了一惊道：“这个家伙青天白日的就把你强jian了？那你又为什么成了这个样子？你现在的样子比晶晶都还要娇嫩了。”
东方蕾红着脸道：“他说有什么双修功，我被他玩了一次就这样了，现在我都被他玩得离不开他了，你既然是他的男朋友，应该是知道他的厉害的，而且他还说给我下了种，我现在都不知道以后要怎么办了。东方英惊疑的道：“不会吧？就玩了一次就变成了这样？不过这个家伙还真是很厉害的，我们好几个人都被他玩得动不了，看样子你是想做他的女人了。只不过这个家伙的女人很多，你受得了吗？都怪我没有把他的豺狼本性给揭露出来，要不就不会出现这样的事了，你也就不要怪我了，我在机场的时候就看到你一见他的时候眼睛里就冒出了绿色的光芒，我还真没有想到他会有这么大的杀伤力，连你这样的冰美人也动了，因为你如果是强烈的反对的话，他是不会乱来的，起码他也要顾忌一点我的面子是不是？”
东方蕾红着脸道：“你怎么可以这样说我？我也是想反抗的，你走了以后我一见到他就心慌意乱的，就想去卧室里躲着他，但慌乱之中撞着茶几就摔了下去，而他却一下就把我抱在了怀里，而我一被他抱在怀里就全身都软了，我相信随便是什么女人，一被他抱住根本就不会想到要去挣扎的。东方英觉得她说得不错，自己跟他见面的时候还是把他当成了仇人的，但一被他抱着的时候都有着一种很舒服的感觉。她一边看着姑妈那个清丽的样子一边说道：“你说的对，这个家伙还真是有着这样的本事，你既然是摔在了他的怀里就很难逃出他的魔掌了，看来你跟他还是有一点缘分的，你现在的这个样子真的好美！说完就坐了下来对艾仁道：“真是便宜你这条色狼了，以后我都不敢带你去我家了，要不我妈妈肯定也会被你想一个什么花招给强jian了。艾仁笑着道：“做我的女人都是要有一点缘分的，一般的女人我还没有看在眼里呢。我们就不要把话扯开了，你不是说有很急的事吗？东方英红着脸道：“我都忘记了正事了，我去了一趟澳门的警察局，因为我们已经把情况通报了他们的，他们对她布置了监视，只是一直没有抓到什么证据，据他们说，那个嫌疑人是个男人，但有时候会把自己装扮成女人，她很喜欢参加舞会，有美女的时候就把以男人的面貌出现，如果有英俊的男人就会把自己扮成美女，凡是上流社会的大型舞会他都要去参加的，而今天晚上正好有一个大型的舞会，等一下就看你的本事了，舞会完了以后你就跟着她，这样就可以找到那个人质了。只是那个舞会是要穿很高档的服装的，我还得向姑妈借一套衣服才行。艾仁笑道：“你有了我这个老公还要借衣服穿，那不是说我这个老公要低人一点了？澳门也可以说是一个购物的天堂，既然这里什么东西都有买的，我陪你一块去买一套就行了，我可是很要面子的哦。”
“我知道你很有钱，但时间有限，现在人质连一点消息都没有，还购什么物啊，我可没有那闲功夫。跟我姑妈借一套也不错，她现在也已经是你的女人了，也就不要说你的她的了。”
东方英没有逛街的习惯，因此也就极力的拒绝。艾仁笑道：“这是不同的，我知道每一个女人都有着不同的洁癖，我知道你不习惯购物，但今天这购物是为了工作，你也就不要推辞了，我可不习惯我的女人借衣服穿，你今天就好好的做一会女人吧！你要是不去的话，我也就不去参加那个舞会了。”



256警花妖娆
东方英听了艾仁的话给了他一个白眼道；“我知道你很有钱，但时间有限，现在人质连一点消息都没有，还购什么物?我可没有那闲功夫。我跟姑妈借一套就行了，她现在也已经是你的女人了，也就不要说你的她的了。”东方英没有逛街的习惯，因此也就极力的拒绝。
艾仁笑道；这是不同的，我知道每一个女人都有着不同的洁癖，我知道你不习惯购物，但今天这购物是为了工作，你也就不要推辞了，我可不习惯我的女人借衣服穿，你今天就好好的做一会女人吧！你要是不去的话，我也就不去参加那个舞会了。
艾仁的话东方英有点受不了，她总觉得艾仁是在调侃自己是个工作狂，她正想大发娇嗔的时候，艾仁站了起来笑着说道：“走吧，咱们找地儿购物去，既然来了传说中的购物天堂，怎么说也得弄点顶极名牌是不是？”
“什么传说中的购物天堂，有你怎么瞎掰的吗？内地现在什么名牌没有？现在内地的商品可不比其它的地方差。”东方英觉得艾仁说得有点夸张，也就不自觉的争辩起来。
“呵呵，是是，我知道内地不比澳门差，不过我们还是得自己去买衣服，你也该好好的打扮打扮了，如果老是穿着抵挡的衣服，还真是埋没了你的身材。”
东方英红着脸道：“我就这年个样子，你要是不喜欢的话就别理我好了。”但她知道是拗不过艾仁的，当下就乖乖听话的站起了娇躯，跟着艾仁走出了别墅。艾仁领着她上了汽车，然后向市中心开了过去。他来的时候已经看过澳门的地图，对澳门的街道已经了如指掌，他过了两个街区就到了那些精品名店都集中的步行街上，前面已经不能再通行，艾仁找了个车位停下了车，然后就跟东方英逛了起来。
澳门也有着很多的免税商店，就是称之为世界级的购物天堂也名副其实，整条街区的名店一家挨着一家，透明的橱窗展示着当今最时尚最流行的商品，时装、真皮包、珠宝首饰以及精致的各类商品百货，真可谓应有尽有，给人一种眼花缭乱、目不暇接之感，不论是价格、种类还是服务，都是世界一流的，澳门也是自由港，商品来自世界各地，由于大部分物品不收关税，因此，各种货品价格就相应较低，而且这里每年都有许多换季大减价的促销活动，能为游客提供真正的实惠，因此，在这里能享受到称心满意的服务。
女人爱购物是天性，东方英虽然没有逛街的习惯，但也很快就被琳琅满目的时尚的精品时装吸引住了眼球，逛街的速度明显减慢，见着精品名店就往里面钻，被动顿时变成主动，兴致颇高，比艾仁还要积极多了。几家店逛了下来，时装倒是试了不少，但昂贵的价格让东方英一见就退缩了，艾仁觉得她试过的衣服虽然很漂亮，但也有美中不足之处，因此也就想看她多试几件。
这时他们来到了一家精品旗袍店，艾仁示意东方英进这家店瞧瞧，东方英撇了撇嘴，这种展示东方温柔的服饰她不怎么感兴趣，这跟她那泼辣的性格有点不大适合。她往里面瞧了一眼道“这有什么好逛的？这样的衣服把身体都包得跟个粽子一样，我们换个地方吧，我瞧那边的手提包应该不错，我们先到那里去看一看。”
艾仁笑着道：“你好象忘了一件事情，你这次买衣服是为了案子才来的，而一般的社交场合不是西方那袒胸露臂的晚礼服就是能展现东方美的旗袍，你不会更喜欢那些袒胸露臂的晚礼服吧？我先把话跟你说明白，你要是进去不了可别怪我。”艾仁拿她还真没有办法，只得拿拿工作上的事来压她了。接着他又继续道：“其实旗袍穿在你们女人的身上最优雅了，紧贴柔滑的身体肤肌，细寸润春，娴静安怡，婷婷而立，袅袅而行，有着一种独特的韵味。”
东方英曼妙的白了艾仁一眼道：“主要还是你们男人想看旗袍映衬下女人柔顺优美的身体线条吧，旗袍虽然只欲隐欲现的露着，但那凹凸毕现的样子还是很有杀伤力的，好在我们女同胞很照顾你们，你们男人的眼光都是那么色，如果大家都穿着旗袍，还不把你们的眼睛都看盲了？”。“
艾仁笑道：“看来你也是很有审美观的哦，我还真是小看你了，但话也不能这么说，旗袍已经是中国的一种国粹，在一些喜庆的场合时不时地还可以见到，尤其在豪华的酒店、重大庆典、娱乐场所多能看到很多靓女都穿着这种代表着东方古典审美情趣的服装，只是日常很少看到而已。”
东方英在艾仁的胳膊上掐了一应下道：“你还真把当成只会工作的工作狂了？如果你是这么想的就错了，只要是女人，都会对自己的衣着跟漂亮在乎的，其实旗袍并不是适合大部分女性穿着的，得有先天身体的条件，优雅高贵气质的女性才够格穿得上。
再一个旗袍也只适合东方女子穿，那些有着高耸的乳房、身材匀称修长，气质高雅地东方古典式的美女才最适宜穿旗袍。旗袍的丝绸质地紧贴在光洁细腻的皮肤上，温润柔腻，春风化雨。将东方女子柔顺优美的身体线条凸现无遗，与东方女子娴静安怡的气质相得益彰，柔中含媚，媚中透雅，将东方女子含蓄中的美展露无疑。
但穿在外国人身上就有着完全不同的效果了，有一次我看见一个老外穿着旗袍，旗袍在她高大地身材、硕大的小白兔、肥大的丰臀的顶撑下简直惨不忍睹。那种崎岖坎坷，高低不平，险象环生，给人一种随时可能撑破的感觉。现在不常见人穿旗袍主要的现代的女性都要出门工作。旗袍不适合大幅度动作，也就限制了它出现的场所。”
艾仁笑道；你既然知道得这么多，那你还这样的抵触感吗？是不是不想让我欣赏你那阿娜多姿的样子？
东方英虽然没有时间去参加舞会，但她也不是小家子出身，知道那些正规的舞会都是穿礼服的，还真是艾仁说的这样，如果不是礼服的话，就像穿着破衣服跟打着赤脚进大酒店，就是你再怎么说人家也是不会让你进去的，现在被艾仁这么一说，也只得心不甘情不愿的走了进去。
这家店装饰得富丽堂皇，是家晚礼服专卖店，一边展示着东方的旗袍，一般展示着西方的晚礼服，各种颜色，各种款式的旗袍和礼服应有尽有，做工精致，手感极好，店里有几个身材不错的女人正很认真的挑选着旗袍。
说起来旗袍还真不是一般的人想穿就穿的，如果身材不过硬，不但不能给女人加分，而且还有着一种别扭的感觉，因为旗袍会把女人的缺点都勾勒出来。这时，一名穿着旗袍，身材极佳的女服务见这对男女步进店来就不由的眼睛一亮，这对男女还真的太漂亮了！她一看艾仁的样子就知道来了大主顾，当下就热情的迎上前殷勤的介绍起来；我们这里的旗袍都是第一流的设计，所有的旗袍都是全手工照着客人的身材定制的。
需要量身定制吗？有没有现成的？能不能找条现成的给我们？艾仁听了服务小姐的介绍不由的有点傻眼了，今晚就得用上，时间显然已经来不及了。
“应该没问题，我们这里的旗袍各种身材的都有，选好哪一件就可以试试，你太太的身材是标准的身材，在这里选一件就行了。我们这里的都是按照标准的身材制作的，只有那些需要特别定制的才会要量身订做。”服务小姐微笑的回答着，将两人引致一溜挂满旗袍的衣架边。
东方英虽然不喜欢旗袍，但瞧着精细的做工，艳丽的色泽，精美绝伦的手工刺绣，还是忍不住用手触摸着旗袍，那精致的做工，鲜艳的丝绸面料还是让她不住在心中赞叹着这些衣服的华丽。
“就这件吧，这件不错，你进去试试。”艾仁见她好象喜欢上她的纤手正在触摸的月白色丝绸旗袍上，就笑着给了她一个建议。
“是啊，女士的身材很好，配这件旗袍更能突出身材的美感。”服务小姐也殷勤的迎合着，大概她也看出了艾仁她们是内地人不喜欢叫小姐，把通常那些西方人喜欢的小姐都叫成了女士。
见艾仁与服务小姐一唱一和，加上这件旗袍的色泽与华丽的面料，东方英有点心动了，当下就点了点头道：“试试就试试，我就给你当一回模特。”当下按过服务小姐递过来的精美旗袍走向了试衣间……
东方英进去了好一会，艾仁微感不耐了，这丫头搞什么鬼？磨蹭到现在还不出来？正要让服务小姐去看一下的时候，试衣间的门有了动静，门终于开了，东方英羞红着脸蛋款款步了出来，艾仁眼前为之一亮，天，这是冰雪美人东方英？是那个泼辣的美女警官东方英？
那件月白色布料上绣着两朵鲜艳的玫瑰花的旗袍包裹着东方英曼妙的身材，一领一叉间流泻着典雅，窈窕有致的优美曲线，明眸皓齿，瑶鼻柔唇，绝美的脸蛋上带着欲语还羞的表情，她款款走近艾仁，身上暗香浮动，充满了无比的魅惑。
花一样的容貌，云一样的笑靥，艾仁看的有点晕了，这丫头穿旗袍竟然穿出了这么个效果，高贵、妩媚、柔情似水，当真是绝色倾城，此时艾仁才真正领略到东方英的美丽，跟她平时的衣着反差实在太大了，艾仁简直有点不敢相信自己的眼睛。这还是东方英吗？这震撼实在是太大了！
服务小姐也觉眼前一亮，丝绸质地的旗袍紧贴在她那光洁细腻地皮肤上，温润柔腻，衬托得她那高挑而苗条的身材更加曲线玲珑、尤其是两个小巧的乳房和浑圆微翘的玉臀更显体形的优美。婀娜娉婷，线条优美，骨肉匀亭，姿态优雅再配上她那清丽绝俗的小脸，弯弯的柳眉，剔透的双眸，小巧的粉鼻，薄软的，羊脂白玉一般光滑洁白的，犹如一幅东方古典美女的仕女图，清丽绝俗，娴静而优雅。尽管她见多识广，也不禁的看直了眼。
“大色狼，你又犯毛病了，你的嘴边都掉粉丝了”！东方英嗔怪的白了艾仁一眼，心里小鹿一样的乱撞，哪有这样瞧人家的？这家伙的眼睛在冒光，直勾勾的，嘴边上还流出了垂涎的口水。她不知道自己穿旗袍有多风情，多诱惑，她只知道艾仁是个十足的色狼胚子，她受不了这么直白的目光在自己身上溜达，这旗袍的剪裁太奇妙，而这旗袍穿在自己身上出奇地合身，她甚至能感觉到自己的，那开叉处的修长带着优美的线条呈现出来。她羞意上脸，这旗袍使得自己的女人味真的浓了点，她怎么也没有想到自己也有着这样羞涩的一面。
艾仁还真的有着一种晕晕的感觉，东方英穿上这件旗袍连声音都要娇媚多了，他的眼睛一边在东方英的身上巡视着一边笑着道：“那是你的诱惑力太大了，不光是我，就连这个天天看着别人试衣服的服务员都有点呆了，我是男人，有这样的表情也就情有可原了。”说完就用手在嘴边擦了了一下。
东方英的闪亮出现，让在场人的所有目光都聚焦在她身上，那些顾客更是围了上来，啧啧的叹，艳羡不已，服务小姐反应快，将东方英领至试衣镜前，一个绝色美女顿时出现在镜中。当东方英亲眼瞧见自己穿着旗袍的模样时，她第一个反应这里面是谁？第二个反应才知道是自己，第三个反应就是来了个优美华丽的转身，左右的打量起自己来，但见镜子里的美女洁白，体型阿娜，，标准的三围在那件旗袍的束缚下成了一个Ｓ型。她自己都有点不相信了；镜子里面的绝色美女真的是自己？她的心儿一阵狂跳，难怪那家伙见自己就一幅色狼样，原来自己本来就是这么有女人味的大美女，她的心里也有点小小的得意了。
“就要这件衣服了。”艾仁豪爽的掏出了刚才赢钱的时候办的全球通信用卡递给了服务小姐。
艾仁还真有点吃惊了；她忍不住的娇嗔道；你真的要买？要三十万耶！比那些黄金都要贵多了！
艾仁笑着道；你穿在身上这样漂亮，如果要你脱下来还真是有点残忍了，有了中意的衣服，我们总不能试一下就走是不是？你放心，老公我不会心疼的。服务小姐笑了笑接过信用卡轻轻一刷，三十万的帐就转完了。
东方英见付了钱也就没有异议了，她也喜欢上了身上这件旗袍。当下就说道：“你既然一定要买也就由你了，就替我包上它吧。”说完就要进试衣间换回原来的衣服。
“这位女士，就这样穿着最好了，您穿上这旗袍太漂亮了，如果打包的话会弄出褶皱的，这样穿起来就没有这样流畅的线条了，以后也不要把衣服折叠起来，应该和我们这里一样的挂在衣柜里。”服务小姐诚恳的建议着，在她心里，只有完美的女人才能配上这完美的旗袍，而眼前的美女绝对符合这一条件，脱下打包这样有损衣服的事她还真有点做不出来。
“就这样穿出去？那……那多难为情。”东方英有点不好意思道。
“小姐您千万别这么想，在我们这里买旗袍的都是这么穿出去的，这样高贵的衣服折叠了就有损衣服的美观了，何况你是这样的漂亮，更应该穿上它展示自己的美丽，”服务小姐努力说服着，她是不会放弃这样一个活广告的，这个女人穿上这款旗袍真的太漂亮了！
257警花妖娆
“就这样穿出去？那……那多难为情。”东方英看着身上的旗袍有点不好意思道。
“小姐您千万别这么想，在我们这里买旗袍的都是这么穿出去的，这样高贵的衣服折叠了就有损衣服的美观了，何况你是这样的漂亮，更应该穿上它展示自己的美丽，”服务小姐努力说服着，她是不会放弃这样一个活广告的，这个女人穿上这款旗袍真的太漂亮了！
艾仁一见东方英有点犹豫就配合着那个服务员劝说道：“既然是这样，你就穿上吧，弄出褶皱真的很可惜，她说得没错，你穿上真的很美。”他的言辞极其诚恳，他心里是巴不得多瞧两眼。
东方英见艾仁这么说了也就没有再坚持了，其实在她心里也有点舍不得脱下旗袍，她也觉得自己穿上这件旗袍有着一种另类的美，能展示自己最美丽的一面也不是什么坏事，穿着就穿着吧，这里是澳门，反正不怕有熟人瞧见，因此也就默默地顺从了，当下就把自己脱下来的衣服装进包里跟艾仁走了出去。
艾仁出来以后继续的往前面走着，东方英见他没有要回去的意思就忍不住的道：“都说男人是最不喜欢逛街的，但看你的样子好像乐此不疲哦，比我这个女人都要积极多了。”她很想早一点离开这个热闹的地方，因为她的回头率太高，心里有点不自在，好像自己都成了一个被观赏动物了。
艾仁笑着道：“不是我喜欢带逛街，而是你身上的行头还没有置办完，既然你的外面是这样的漂亮，里面的行头也应该换一下是不是？还要弄一点配件才行，要不就有点里外不协调了。”他的那句马屎皮层光都到了口边，但还是没有说出口来，因为这样会很容易引发其它的歧义。
东方英第一次没有跟艾仁争执，都说衣装能改变一个人的性格气质，看来这话不假，至少现在穿着旗袍的东方英尽量在保持着自己的淑女形象，她现在真的很乖，就连艾仁将她带到另一家店的时候，她依然乖乖的跟了进去。
这是一家名牌女士店，店内装的名牌琳琅满目，花花绿绿的很是扯人眼球，艾仁为了将东方英从外至内的焕然一新，他今儿也算是豁出去一回。第一次大摇大摆地走进了这家店。
东方英现在还真的跟一个乖乖的小媳妇一样的跟在艾仁的后面，一见艾仁把自己带进了店就有点忍不住的道：“你还真有点变态哦，竟然来这样的地方都没有一点脸红的样子，你觉得我的里面也需要换吗？”东方英的脸蛋都红得快出水了，自己竟然跟着他进了这个只有女人才来的地方，而他那肆无忌惮的瞪着自己的目光也让她有了点恼意。
艾仁笑着道：“当然需要了，既然你的衣服这样漂亮，当然得里外都是名牌才是，你里面的破烂货还是扔了吧。如果表里不一的话，你的衣服都会失色不少”。
东方英红着脸道：“我的里面怎么是破烂货了？你那天不是看到了吗？人家里面穿的可是黛丝丽的nei衣，是道地的名牌”。
艾仁笑道：“我知道你的nei衣不错，但还是换了吧，里外都是全新的就会给人一个全新的感觉。艾仁知道就这些小小的东西也是价格不菲的，但现在荷包里银子颇丰，花点钱又算得了什么？
东方英红着脸道：“你既然想花钱，我如果不随你的意还真有点对不起你了”。说着就在那里选起来。没想到她虽然不讲究穿着，但对nei衣有着相当的研究，所选地款式不但前卫新潮，样式也是大胆加，她不怕自己走光，这大色狼已经把自己的身体都玩遍了，也就没有遮遮掩掩的必要了。
东方英一口气精选了五套不同色泽，不同款式地nei衣，外带数双高品质的进口薄丝裤袜，样式精巧的名贵高跟鞋也弄了两双，在艾仁那色色的目光下走进了试衣间，当她再出来的时候，里里外外都换上了新的，旗袍里的风光是瞧不着的，也就只能等一下再看效果了，但旗袍腿侧开叉处地丝袜美腿却是能够即时欣赏的，她的美腿还真的有着一种夺人心魄的感觉，丝袜玉足穿在那精致的高跟鞋子里让人忍不住想一窥里面的究竟，那丝袜包裹的圆润足踝还真的引人遐思，艾仁见了不由得连着吞了好几口的唾沫……
换下的nei衣连同旧鞋子已经包好，东方英毫不客气的塞进了艾仁的手里娇媚的道：“老公，你看别人都是帮女朋友拿东西的，你也不能例外的是不是？”艾仁满脸的苦笑，手里的提袋有点多，穿在她身上是新的，自己手里拎的全是旧的，男人花了钱还得做苦力，看来男人还真的有点犯贱。
艾仁看着帐单，这些小东西还真的比金子还贵，虽然东方英现在的风情诱惑让自己心痒痒地，但那些东西还真是太贵了一点，那nei衣、丝袜、高跟鞋加上旗袍帐的单已经刷掉五十多万人民币，但这还没有完，东方英好像是要故意的宰他一样，直接的就又去了珠宝店，把自己真的跟一个贵夫人一样的武装了起来，小巧玲珑的耳朵上挂上了耳环、洁白的脖子上挂上了项链、晶莹的手腕上戴上了手镯、圆润的脚踝上圈上了脚链。这系列的首饰珠宝一刷下来，艾仁的卡上一下就少了一百多万。好在他的钱都不是血汗钱，没有什么心疼的感觉。东方英见他任由自己选着这些昂贵的首饰一点也不心疼还真的有点佩服他了，这个小男人怎麽会这样有钱？自己其实也只是想试探他一下，没有想到他都给自己买下来了！
东方英一身珠光宝气的走出了首饰店，这时的东方英已经真的成了一个贵夫人了，她一边挽着艾仁的胳膊依偎在艾仁的身上一边娇媚的道：“老公，我现在连配件也挂上了，现在这样的打扮中你的意了吧？我这可都是为了你才这样装扮的哦，我都觉得我已经不是原来的我了。”
艾仁笑着道：“你这样一打扮还真成了一只金丝雀了，真的好美！你看那些男人的眼光都被你吸引住了。”就在这时，东方英看到了一家高级香水专卖店，她在自己的身上吸了几下娇笑着道；我总觉得自己身上少了什么东西，原来是还没有买香水，去那样的地方没有洒香水也是不行的，当下就又进了香水店。
东方英的品味还真的不错，一进去就盯上了那款幽影Ⅱ，这是全球限量版的顶级香水，一盎司价值两百多元人民币，真比金汁还贵，艾仁有点佩服那些做这些香水的商人了，竟然做出了这样的蒙人的玩意，也只有这些女人肯上这样的当了。
洒上了香水的东方英香气醉人，从她身上散发出来的迷人的体香是自己所熟悉的，但她身上的另一种幽香自己竟然说不出是一种什么香味来，他耸了耸鼻子，只觉那种幽幽的香味里还有着一种幽谧、诱惑、神秘的感觉。怎么会这样？艾仁有点怀疑自己的嗅觉出了问题。他不明白那种顶级香水会根据每个人的体质与气息而改变不同的味道，一个女人的气质不一样，香水会随着这气质而变化，这就是幽影Ⅱ的神奇之处，所以价格也当然昂贵了，这又怎么是这刚从乡下走出来的他能弄得明白的？
两人一上车艾仁就笑着道：“我们现在去吃饭吧，吃了饭就直接的去参加那个舞会，我想独自的多享受一下你的美丽。”
东方英红着脸道：“我现在已经是你的女人了，你想怎么做就怎么做好了。”
这时的天色已经暗了下来，不一会艾仁就见到了一家高级西餐厅，艾仁很想尝试一下西餐的滋味，当下就进了那家西餐厅。法式西餐的浪漫气氛在这里得到淋漓尽致的展现，典雅的装饰，悠扬舒缓的音乐，柔和朦胧的灯光，在这里用餐，不但能增加人的食欲，还能增加一点点的。艾仁要了一个包间，与美女共进晚餐，如果在大厅里就有点暴殄天物了，不但会便宜了别人的眼球，自己也不能享受这娇艳的美女，他现在一身都是眼前的美女勾引出来的。
两人点好了酒菜服务员就走了，艾仁一下就抚上了东方英的美腿，东方英一边抓着他的手一边娇嗲的道；，“讨厌哦，看到你那色色的眼光，我就知道你是醉翁之意不在酒，你等一会再玩好不好？不一会服务员就要送菜来了。”
女人一发嗲，男人就心痒！这句话艾仁已经不记得是从那本八卦杂志上看到的，但一直认为这句话的确十分经典。当男人碰上那种外表很靓，而且说话十分嗲的女人时，心理防线通常都会以激光的速度彻底崩溃，现在由东方英这样的冷美女的小嘴里吐出来就更有杀伤力了。正因为如此，当身边的女人突然以一种发嗲语气斥责自己讨厌时，做为男人一员的艾仁心里立即就感觉到一阵酥麻，体内那种被她勾起来的燥热也就更加的强烈了，并且以星星撩原之火一般燃烧起来而一发不可收拾。当下就把手伸向了东方英的裙子里。
“讨厌，现在还不是时候，别这样好不好？你不觉得你太色了一点吗？”感觉到身边男人的举动，东方英的身体不由的颤抖起来，心里也不由心中一荡。做为一个刚尝到甜头的女人，她自然也十分想跟男人再次来个翻云覆雨真消魂，只可惜现在时间与地点都不适合做那档子事，因此转头就给了身边的小男人一记白眼。
做为一个久经考验的色狼，艾仁的脸皮早已经在无数次的磨练之后变得无比厚实，自然也不会为就此止步，他的手一边继续的往里搜索着一边笑着道：“我已经被你那个骚媚的样子把给点燃了，就先过一会手瘾也是不错的。说着就一把将她拉到自己的怀中，低头下去找到她的红唇吻了起来，他用自己灵活的舌头顶开女人紧闭的牙关xi吮着女人嘴中的甘甜并与女人的头缠绕在一起。这个时候的a艾仁就仿佛是一头刚从监狱内放出来几年没见过女人的恶狼，体内那种越来越强烈的莫名燥热正让他的理智一步步快速沉沦。
“恩！”这个时候的东方英的双手也很自然地环上艾仁的脖子，同时伸出舌头热情回应着艾仁对自己的热吻，直吻到自己脑中由于氧气不足而出现眩晕现象才依依不舍地离开了男人的唇，然后将脑袋靠在艾仁的肩膀上大口地呼吸着新鲜空气微微的喘着气，一张俏脸也因为憋气而涨得通红。现在不只是艾仁想要，其实她也已经很饥渴了，她觉得自己今天还真的跟以前的自己不一样了！
这时外面传来了脚步声，东方英刚想挣脱艾仁的怀抱，但艾仁一边把她抱在怀里一边笑着道：“那些服务员什么样的场面没有见过？你就不要刻意的去躲着她们了，我包你她就是看到我们这样也会当着没有看到的。”他的话刚说完，那个服务员就端着酒菜走了进来，还真的像没有见到艾仁他们热吻的样子，把酒菜摆好以后就走了出去，然后把门带上了。
艾仁一见她把门带上了就笑着道：“我说的不错吧？也只有你这样纯情的女人才会担心她不好意思，说完就仔细的观察起怀里的美女来。这时的东方英还真的很美！在旗袍的衬托下，她不但有着婷婷玉立的苗条娇躯，而且该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮艳似桃花，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人一看就有着一种头晕目眩、心旌神摇的感觉！
这个衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的美女身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。
258警花妖娆
艾仁一见那个服务员把门带上了就笑着道：“我说的不错吧？也只有你这样纯情的女人才会担心她不好意思，说完就仔细的观察起怀里的美女来。这时的东方英还真的很美！在旗袍的衬托下，她不但有着婷婷玉立的苗条娇躯，而且该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮艳似桃花，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人一看就有着一种头晕目眩、心旌神摇的感觉！
这个衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的美女身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。
艾仁解下了她的两个纽扣，露出了一片莹白的的胸肌，除了呈现出细腻的肉丘之外，在两团半球中间和有着一条可爱的乳沟，一条红宝石的项链这时滑到了那乳沟的中间，使得她的小白兔益增娇媚。那丝质的旗袍薄如蝉翼，紧紧的贴在她的娇躯上，乳罩是那种网状的，小小的两颗乳珠从那网孔中钻了出来，看上去更是让人销魂！，这所有的一切莫不充满女性的媚惑和。
被这个女人挑起了性欲的艾仁当然不会就这样满足，双手就把东方英那件旗袍脱了下来，然后把乳罩推上了一点，接着就低头吻上了东方英胸前的乳珠细细的品尝起来。
“啊！”东方英胸前的乳珠此时突然被艾仁含进嘴里并用舌头不停舔弄着，一股快乐的感觉从内心深处源源不断地涌出来，双手抱住艾仁的头就忍不住的低声呻吟起来。她只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，她不由的娇嗔道：“小坏蛋，你也太明目张胆了吧？现在可是白天呢，你不要这样好不好？被人看见就不好了。”
艾仁笑道：“她刚才已经知听道我们在做什么了，如果还要进来的话就不是做这一行的了，你就不要为她来打扰我们而担心了。”他一说完就把手也用上了，他的嘴唇在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的着，色手娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的小白兔，底下的宝贝顶嵌在她的之间花瓣上，隔着薄如蝉翼的连裤丝袜接触摩擦着她的沟壑幽谷。
东方英感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦狐吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和他的所带来的快感，这几下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的美腿内侧，她情不自的夹紧了双腿，但那种很舒服的感觉使得她的美腿又缓缓地张了开来。
东方英知道这个小男人是一个自己不马能驾驽的人，这个小家伙实在是太强悍了，竟然可以把自己几个人都玩得死死的，她也知道女人如果被一个男人征服了的话，也就会死心塌地的跟着他了，这个小男人已经征服了自己那高傲的心灵，也是这个小男人挑动了自己原始的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒。情不自禁的在她的怀里呻吟了起来。她一边扭动着身体一边娇媚的道：“你这小色狼怎么专门喜欢在这些公共场所里做这样的事？是不是觉得这样特别的刺激？”她眉目含春地看着艾仁，声音娇媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
艾仁一边玩着她的小白兔一边笑道：“正是这样，难道你没有这样的感觉吗？”他的手玩着她那丰硕的小白兔，他的舌头在她的樱桃小口里面疯狂地搅动着；一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和上疯狂地抚摩着；他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的两只小白兔之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住她那对而浑圆的小白兔，开始用嘴唇在那上面游移起来。
东方英的身体在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。艾仁开始xi吮起她粉红色的乳珠，牙齿不时在轻咬着她的乳珠。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在她那雪白的小白兔上滑动，时而又让舌头在两个小白兔间掠扫。双手也在适时地从根部将那两个小白兔托起，企图把它们全部吞在嘴里。
东方英微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，她知道自己的两只小白兔正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大，而那种舒服的感觉也一的从那两个小白兔上传向自己的身体。
艾仁吻了一会以后就一路的吻了下去，由鲜艳的红唇、颈项、雪白的逐寸下滑，然后停留在她的花蕾处。东方英口中呻吟着，不由自主的扭动着身体，雪白的肚皮不停的起伏着。艾仁的舌尖在她的花瓣舔弄着，东方英的的娇躯被他舔得象抽筋一样的颤抖起来，圆润的小屁屁一阵阵的扭动，她的美腿用力向内夹紧想阻止艾仁的玩弄，但艾仁的舌头在她的那颗小珍珠上舔了一下，她就象触电一样的把双腿又张开了。
“小宝贝，不喜欢这样玩吗？”艾仁抬起头来，他的手一边在她那柔腻的ji肤上揉搓着一边说道。
东方英一见他抬起头来手臂不由自主的揽住他的脖子道：“不要舔那里好不好？我受不了”。说着就主动的献上丁香小舌和艾仁吻了起来。东方英现在被艾仁训练得已经成了一个接吻的高手了，两个高手就热烈的吻了起来，就在这时东方英一下就骑到了艾仁的身上，然后把那点小蕾丝褪下一点，抓着艾仁的宝贝就坐了下去。
艾仁笑道：“你也太性急了一点吧？一声不响的就坐了下去，我还想再玩一会呢。”东方英一下一下的套动着，尽情的投入到了自己的工作中。她对这样的运动已经很熟练了，她一下一下的有节奏的套动着，有时还在上面将小屁屁旋磨着。她一边动着一边呻吟着道：“你真是一个魔鬼，我已经被你玩得忍不住了。”
那蚀骨消魂的快感一阵阵的冲击着东方英的神经，她的双手抱着艾仁的脖子，屁股套动得越来越激烈了。艾仁一边配合着她一边在她的背上轻轻的揉搓着。东方英那火热的身体在艾仁的身上一上一下扭动着，随着艾仁的动作越来越激烈，不一会她就舒服得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟起来。她扭着腰摆动着小屁屁，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！
东方英的媚态确实够香艳、够刺激，艾仁一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条修长的丝袜美腿，，眼里观看着她那香汗淋漓的激情表演。她胸前那对白嫩的小白兔随着她的套动而不停的上下左右的蹦跳着，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月绽开的桃花，红艳艳的小嘴微张着娇喘吁吁，眼睛微微的闭在那里娇吟着。
艾仁见了东方英那娇媚的样子就更加的兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一只小白兔揉搓起来，接着他把她的蕾丝乳罩拉了下来盖在了她的乳房上揉搓起来，由于是第一次看到这样的蕾丝网罩，因此他也就没有把她的乳罩拿掉，他觉得握着这样的乳罩揉搓比拿掉还要刺激，接着他用嘴贴上了那黑色蕾丝包裹着的乳珠，闻着她那嫩白乳肉散发的醉人乳香，然后伸出舌头舔动着蕾丝包裹着的乳珠。他觉得隔着几根小丝舔着比直接的舔着还要刺激多了，他却不知道这只是自己的心里作用，因为每一个人都会对第一次接触的东西倍感兴趣的。
东方英大概是被艾仁这样吸着不过瘾，伸手摸到后背解开了背上的背扣。这时她的小白兔就全都露了出来，那高耸的着的小白兔是那样的嫩白，粉红的乳珠骄傲的站立着。随着她的动作一下一上的摆动着。
此时的东方英更加的兴奋了，动作也越来越快了，她那柔滑的玉手紧紧的抓着艾仁的双肩，使艾仁能够更方便的享用自己的小白兔。艾仁低下头将脸伏于她的酥乳中间。张着口贪婪地着她那鲜艳的乳珠。东方英一边套动着自己的身体，一只手则在艾仁的背上温柔地抚摸着，另一只手则在艾仁的头上摩挲着，小嘴里则轻轻地呻吟着。
艾仁吻了一会以后就抬起头找着了东方英那小巧的红唇，然后伸出舌头勾出了东方英那嫩滑的舌头，她乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，然后主动的绕着艾仁的舌尖抚舔一阵，然后再将艾仁的舌头吸进自己的小嘴里着，间或轻咬一下艾仁的下唇。艾仁不觉的对她有点佩服了，就这两天的功夫，东方英大有青出于蓝而胜于蓝之势了。因此，他也就由她在那里吻着，自己专心的玩着她的小白兔。两人默契的玩着，直到东方英喘不过气时才松放开来。
东方英的喘气声越来越急促，艾仁的劲也越来越大，东方英觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。
这样玩了一会以后艾仁将她那修长的美腿压往她那浑圆的小白兔上加快速度的运动起来。他把东方英压成了一团，双手把她的腿抄在臂弯里，然后屁股快速的运动着，他的手也没有闲着，抓住她那柔软的小白兔揉捏着她那粉红的乳珠。
东方英摆动着圆白的小屁屁迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美腿在艾仁的臂弯抖动着，艾仁一边快速的动着一边在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，美吗？要不要哥哥我再快一点？”
东方英对他自称哥哥已经没有反感的意思了，她一边挺动着小屁屁一边呻吟着道：“美极了！我以前从未享受过这种美妙的感觉，就在被你强jian的那一天才体会到这样的滋味，你真的好强，想不到做这样的事会这样爽。”
艾仁笑道：“那一天我还没有让你爽够，等一下我会让你尝一尝那不同的姿势，每一种不同的姿势都会给你带来不同的感受”。他的宝贝慢慢的由急而缓，手则在她的躯体上却由轻而重的百般搓揉着。东方英的玉手紧紧捏掐着他的胳膊呻吟着。艾仁觉得她的小溪很紧，和第一次跟她做的时候也没有什么区别。
东方英的嘴里不断的呻吟着，星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，不一会她的手就紧紧的的抱住了艾仁的头，嘴里娇媚的道：“喔！老公，我不行了！”她的玉手紧紧的抱着艾仁的头，迷人的一阵阵娇躯一阵阵的颤动。
艾仁知道她现在是暂时性的满足，不要一会就恢复过来的，因此就伏在她的身上没有动，他一边尽情的享受着她的花瓣xi吮着的快感一边笑着道：“你今天很是主动哦，看来你是真的想做我的老婆了。”他觉得自己的宝贝就象置身在一个漩涡里一样，那种舒服的感觉还真的难以形容。
东方英羞红着脸道：“你这个小男人对我还真够可以的，一下就在我的身上花了百多万，而且还这样的厉害，虽然你有点色，但你这样的男人可以说是绝无仅有的，我如果不做你的女人，以后想要找一个你这样的男人是肯定找不着的。”
她还真的是暂时的满足，高潮刚过去就又觉得小溪里酥痒难忍了，不禁的又扭动着身子往上面顶了起来。由于艾仁将她的双腿压在她的那两只小白兔上紧紧的把她压成了一团，她就是想动都动不了，由于忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，只得娇喘着求饶道：“哥，我们现在不说这些事了好不好？你快一点动吧，我里面好痒”。
259警花妖娆
东方英只是暂时的满足，高潮刚过去就又觉得小溪里酥痒难忍了，不禁的又扭动着身子往上面顶了起来。由于艾仁将她的双腿压在她的那两只小白兔上紧紧的把她压成了一团，她就是想动都动不了，由于忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，只得娇喘着求饶道：“哥，我们现在不说这些事了好不好？你快一点动吧，我里面好痒”。
艾仁促狭的邪笑着道：“我不知道你的里面是什么地方，你要我的哪里快一点动，你先告诉我。要不我要是动了别的什么地方那就费力不讨好了”。他这时的姿势正好跟东方英嘴对着嘴，她的红唇又是那样的诱惑，他忍不住的在那里吻了一下。
东方英实在是忍不住了，只得含羞的娇吟着道：“你好坏，就想要我说那些羞人的话，我都已经被你玩成这样了，就不要这样来满足你的那种变态的心理了好不好？我真的好难受”。
艾仁听了就立刻展开了‘灭火’行动，他知道这个小辣妹能说出这样的话来已经很难得了。东方英一见艾仁动了也努力的配合着他的动作，小嘴里娇媚的道：“好棒，想不到会有这样爽，真的好舒服”。
艾仁笑道：“哥哥我也很舒服啊，你们的小溪还真是一个宝”。说完就吻住了她的唇，东方英也吐出香艳甜美的小舌在他的口里搅动着着。艾仁那粗大的舌头伸进她的小嘴里搜索着，两人唇舌交织的热吻起来。
艾仁见她这样投入就运动得到更快了，东方英忍受不住那强烈的快感而呻吟起来，她一阵阵的哆嗦，雪白的娇躯在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的娇颜因为剧烈的动作露出勾人的绯红色，艳红的樱唇半张着，从的檀口泄出勾人魂魄的呻吟声。两只小白兔在那里活蹦乱跳着。
东方英放浪的回应着他，将自己的高高的抬了起来，粉红色的乳珠和乳晕在艾仁的眼前跳跃着，衬着如奶油般细腻的小白兔养眼极了。随着小白兔的逐渐涨大，顶端的红红乳珠也逐渐接近了艾仁的大嘴，他的嘴唇一合，鲜嫩娇艳的乳珠就消失在他唇舌间，而东方英的娇吟声也随之泻了出来，娇俏的红云也罩上了她的粉脸。
艾仁含住一只雪嫩的小白兔那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住她的另一只娇挺软嫩的小白兔揉搓着，一面用手轻抚着她那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹、然后在她那修长的美腿上抚摸着。他的手抚摸着她那滑嫩的美腿，嘴则轻轻地吻上了她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那在灯光下半透明的的耳朵。他的手这时摸着了东方英那丝袜美腿上的脚链，他一边在她那圆润的脚踝上玩着她的脚链一边笑着道：“你这样一打扮还真的没有一点警察的样子了，就像一个暴发户的一样，我还真没有想到你会把自己玩成这样。”
东方英呻吟着道：“既然你想玩，我就好好的陪你玩一次，其实我这样玩也是工作的需要，我如果这样一打扮，别人也就不会怀疑我是警察了，我现在都觉得自己都变了一个样，就是熟人也很难认出我来了。再一个我也想尝试一下戴上这些东西是一种什么样的感觉，因为我在家里是不敢把自己打扮成这个样子的。”
由于两个人都搂在了一起，东方英感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她一边说着话一边用力的配合着艾仁的运动，她觉得自从被这个小男人强jian了以后自己还真的变了一个样，不但变得像一个荡妇了，竟然还学会了撒娇，这都是自己以前连想都没有想到过的。她现在还真的想做这个小男人的小女人，因为跟他在一起自己真的觉得很幸福！她那纤细灵动的手指在艾仁的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚摸着，她似乎想要对艾仁表达些什么，小嘴滑向了他的耳际。然而，她似乎失去了语言的能力。她将一切都淡忘了，忘了自己和一切的话语。她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻吟声来表达自己的满足。她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将唇轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌fu浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了艾仁的乳珠，她也就象艾仁吸自己的乳珠一样的吸了起来。艾仁被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝顺势一挺。这一来就把宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。东方英被那种妙不可言的感觉刺激得哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身子。
东方英只觉那连续不断的快感象电流一样的流遍了自己的身体，娇躯被这个小男人冲击得一阵阵的颤抖着。此时的她全身都是汗水，使得她那光滑柔润的娇躯、色香肉嫩的粉颊、结实而富有弹性的小白兔都布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着艾仁，身体一阵阵的抖动，呻吟声慢慢的弱了下来，她的屁股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着。
经过了再一次的的高潮，东方英整个人都酥软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。她一边喘着气一边呻吟着道；太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉了，跟你在一起真的好幸福，我都被你玩成一个荡妇了，我以前怎么也没有想到会在这样的地方做这样的事，现在就跟那些乱来的荡妇一个样子了。
艾仁知道女人在高潮以后是很需要安慰的，因此他的一双大手就在她那嫩滑的上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，东方英被他这么一吹只觉得耳朵里痒痒的，身子也跟着更加的酥软了。艾仁一边fu摸着一边笑着道：“我就喜欢你这个荡妇的样子，zuo爱就是要随心所欲，想在什么地方做就在什么地方做，如果只是在床上做就尝不到那么多的刺激了。你把自己打扮成这样有什么样的感觉？”
东方英汗水淋淋的躺在艾仁的怀里，从她那浑身发软的瘫在艾仁的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂多么的激烈了，她躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头枕在艾仁的胸前，享受着高潮过后那片刻的温馨与宁静。
艾仁用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。东方英觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了艾仁一个感激的眼神，手也在艾仁的手上轻轻的抚摸着道：“我也和其它的女人一样有着一种很幸福的感觉，当别人的眼光都集中在我的身上的时候，心里也觉得很是虚荣，而以前我对这样的女人是很讨厌的，我都不知道我怎么会变成了这样。”艾仁的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，她以前还真没想到男人会有这样的厉害，竟然可以连续的做下去，不过她也知道只有这个小男人有着这样的本事，其它的男人最多也就几十分钟就不行了，而且还是慢吞吞的做才会坚持得久一点。她做了好几年的警察，审问过不少的小姐，这样的知识还是不少的。她也知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在精神和体力上消耗得太多而引起的。
艾仁一边继续的在她的身上fu摸着一边笑道：“其实每一个女人都是有虚荣心的，只是你的虚荣心隐藏得深一点而已，当你那高贵的假面具被我揭开了以后，你的虚荣心也就趁势而出了，你原来看起来端庄威严，当然会跟虚荣心格格不入了，现在你在我胯下的风情比那些小姐有过之而无不及，当然也就有了那些平常女人的那种感觉了，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些三ji片的话，那些脱星都会失业了。
“你得了便宜还卖乖！还不是被你把我玩成了这样，你就不要来笑我了”。东方英娇嗔道。她躺在艾仁那健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻fu摸着艾仁那在自己的娇躯上摸着的手幽幽的说道；我从来都没有想到过自己会这样，我的一生就这样毁在你这个小色狼的手上了！
艾仁一边在她的身上抚摸着一边深情的道；怎么说是毁在我的手上了呢，我以后会好好的爱你的，我相信，没有什么人能够比我能够给你更多的幸福。他的大手继续的在她的小白兔上揉搓着，那两团嫩肉在他的手下变幻着各种的形状；我还真没有想到，你不但这样漂亮和，就是你的花瓣和小白兔也是这样的令人著迷。
你这小色狼就会骗女人，使得就是被你强jian了的女人也会对你有好感，不过你的这两样还真能淘女人的欢心，就是再贞烈的女人也会被你迷得神魂颠倒的。她虽然在这样说，心里却是很欢喜的，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含情地问道：“你说你以后会好好的爱我是不是真话？”
艾仁那色手在她的乳珠上一边捻弄着一边笑道：“当然是真的了，你不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不爱你都不行了，你看你的花瓣居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人可是没有这么多的甘露，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”
东方英娇嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了”。她一边说着一边在艾仁的手上掐了一下，却被艾仁顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，东方英也情不自地双手反过来搂住了艾仁的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭艾仁含弄着，她现在还真的没有一点冷面警察的样子了。
“小宝贝，刚才舒服吗？”艾仁吻了好一会才松开东方英那火热的唇温存的道。
“舒服，你太强悍了！你这样的男人还真的可以让女人对你死心塌地！”东方英的唇在艾仁的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。我知道一般的男人是坚持不了多久的。你还真有点变态，竟然可以把女人玩得全身酥软。如果不是你这样的男人，我是不会尝到这样的滋味的，我毕竟是女人，女人谁不想被一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的高峰？我现在总算是如愿以尝了。”
艾仁笑道：“我也知道你已经爱上了这个运动，那我们今天就好好的来几次好了”。说着就又抱着她的腰动了起来。随着时间的过去，东方英的体力也恢复了，她的小屁屁也扭了起来。艾仁见她动了就又开始了新一轮的进攻。他动的还不是一般的快，每一下都是力求到底，东方英只觉得高潮一次接着一次的涌了过来，两人又展开了一场惊天动地的大战，但不一会东方英就又坚持不住了，她一边勉力的扭动着小屁屁一边娇媚的道：“好爽，我受不了了，你真的太强了。说完手脚一摊的躺在他怀里不言也不动了。只是嘴里大口大口的呼着气。
艾仁知道她的体力被消耗得快差不多了就抱着她侧着身体躺着，以便她尽快的恢复体力。东方英在休息了一会后就在他的唇上吻了一下道：“好舒服，我已经够了，没有力气再做了。艾仁笑道；我不是说了要好好的做几次的吗？怎么这么快你就不行了？”
东方英紧紧的抱着他道：“对不起，你真的太强了，我知道我是不能满足你的，以后你想怎么玩女人我都不管你就是了。再说舞会也快要开始了，我们也要去那里才行了。”艾仁听了对东方英不由的也有点敬佩了，她就是爽成了这样都没有忘记工作，还真是一个工作狂了。
他也知道已经不早了，当下也就把她放了下来。
好在这样的豪华包厢是带有卫生间的，两个人洗了一下才开始吃饭。虽然他们做的时间不是太久，但由于房间里开了冷气，饭菜都已经凉了，艾仁可不管这些，当下就大吃大喝起来，东方英只是随便的吃了一点就放下了。艾仁看着她就吃了一点就笑着道：“这些菜可是很贵的哦，如果不吃完就太乱费了。”
东方英红着脸道：“你想吃就多吃一点，我们女人一般都吃的很少的，如果都跟男人一样的吃还不都成了大胖子了？”
艾仁笑着道：“你说的不错，现在的美女已经够少的了，如果都成了胖子就更难找到美女了，男人还真要感谢你们才对，你们女人不但为国家节约了粮食，还为那些色狼提供了精神食粮，你们的贡献还真的很不小。”
260警花妖娆
好在这样的豪华包厢是带有卫生间的，两个人洗了一下才开始吃饭。虽然他们做的时间不是太久，但由于房间里开了冷气，饭菜都已经凉了，艾仁可不管这些，当下就大吃大喝起来，东方英只是随便的吃了一点就放下了。艾仁看着她就吃了一点就笑着道：“这些菜可是很贵的哦，如果不吃完就太乱费了。”
东方英红着脸道：“你想吃就多吃一点，我们女人一般都吃的很少的，如果都跟男人一样的吃还不都成了大胖子了？”
艾仁笑着道：“你说的不错，现在的美女已经够少的了，如果都成了胖子就更难找到美女了，男人还真要感谢你们才对，你们女人不但为国家节约了粮食，还为那些色狼提供了精神食粮，你们的贡献还真的很不小。”
东方英红着脸道：“你快一点吃好不好？时间已经不早了，你就不要卖弄你的嘴皮了，如果去晚了的话是很不礼貌的。如果我们去的时候舞会已经开始了的话，我们也就很难找到我们要找的人了。”
艾仁一听也就狼吞虎咽起来，几下就把那些菜扫光了，然后就出了酒店，两人一上车东方英就忍不住的笑着道：“你那个吃的样子还真的不敢恭维，就像是刚从监狱里出来的人一样，一点风度也没有。”
艾仁笑道：“让你见笑了，啦不过要不是你要赶时间，我也会吃得很斯文的，你是不是下面吃饱了上面就不饿了？要不也吃得太少了一点吧？我听说你们做刑警的吃饭都是有一顿没一顿的，不会是嫌菜凉了不好吃吧？那个嫌疑人真的会来参加舞会吗？”
“当然会来了，要不我怎么会去参加那样的舞会？那嫌疑人每一次都会来舞会猎艳，有时还会化装成美女，还真是有点变态，东方英的美眸里流露着厌恶加不屑的眼神。
艾仁笑着道“你有必要有那么大的反应吗？现在这种人多了去了，有的女人想变成男人，有的男人还干脆把自己变成女人，我听说一个外国人还一会把自己变成女人，一会又把自己变成男人，你还真是少见多怪了。”
夜幕已经降临了，街上的华灯相继闪亮，在东方英的指点下，艾仁不一会就把车开到了一栋很气派的别墅前，但见门前豪车如云，参加派对的已经陆续的来了，衣冠楚楚的绅士与举止幽雅的名门淑女正相继步入别墅，遇着相识的则含笑招呼，互相寒暄应酬着。从这些人的气派来看，此间的主人还真是有点名气的。现在是一个非常现实的社会，一切都讲究实力，一切都讲究派头，能拥有如此规格的阵仗不是政界要员就是顶级富豪，艾仁开的宝马在这里都不能算是好车了。
艾仁跟东方英一下车，那些绅士淑女们的眼睛都为之一亮，下来的男子年轻英俊，气质不凡，只见他一身合体的亚麻色的西服，皮鞋油光呈亮，面上带着迷人的微笑，他很绅士的伸出了手，伸向了从另一边下车的旗袍美女，月白色旗袍完美的展现出她窈窕有致的娇躯，喷火、诱惑，美女眼波流动，带着矜持的微笑向他款款走近，一只芊芊玉手优雅地搭进了他的手掌，冲着他妩媚的一笑，优雅的玉手顺着他的手掌轻轻一滑，挽进了他很绅士的胳膊。
帅哥美女，这对俊美的男女一亮相，在场的人的眼睛都瞪圆了，那些见过大世面的士绅名清给予了相当的尊重，都自动的让开了一条道，艾仁跟东方英的夺人风采使得那些人给了他们享受这种尊贵的待遇。
这家伙就这么受欢迎？东方英那绝美的脸蛋上甜美矜持笑容不变，但心里却犯了嘀咕，她能感觉到艾仁受欢迎的程度，虽然那些男人的眼睛也睁得圆圆的，但远没有那些女人那样的夸张，每一个女人都有着一种扑向他怀里的冲动！不过她还是有一点自豪，这个男人是自己的男朋友！她第一次有了跟别的女人争奇斗艳的心理，她亲热的挽着艾仁，做着给他长脸面的事情，她忍不住在心里暗骂道；真是一条小色狼，把女人都迷成了这样。
这时一个很美的女人很热情地迎了上来，她一到东方英的面前就笑着伸出了手道；欢迎你，小英，能有你这样的美女来捧场真是蓬荜生辉了，我女儿见了你不知道要有多高兴了！接着又把艾仁从上到下的看了一眼道：“这一定是你的男朋友了，真的好帅，你是我见过的最帅的男人了。我姓叶，以后你叫我叶姐就行了。”
叶姐很热情，艾仁跟美女打惯了交道，虽然这场面有点大，但他没有一点怯场的感觉，这样的应酬他可以说是游刃有余，他当时还是一个乡下小男孩见了美女都没有一点胆怯，如今的他可不同往日了，他微笑着道：“叶姐的女儿既然跟小英是平辈，我这样叫是不是有点太不知轻重了？”
叶姐也微笑着道：“在我们这个圈子里都是各交各的朋友，大家都是叫我叶姐，就是小英也是这么叫的，你大可不必这样的拘束。小英也是第一次来我家，你们就跟着我走吧，说完就领着他们向里面走去。”
在叶姐亲自引领下，艾仁跟东方英随着她进入了别墅，东方英看到男士都是一律西装，一丝不苟的打着领带，而那些淑女们也都是旗袍袭身，没有一个穿晚礼服的，看来这些人的大中华情结还是很重的。
舞会之前还准备了酒会，现在酒会还没开始，豪华的客厅内人影幢幢，衣冠楚楚的绅士频频举杯，汇集众多的豪门名清在那里笑语晏晏，艾仁跟东方英一出现在客厅立马成了焦点，很多的美女都在像艾仁身边集结，她们好象不在乎东方英的感受。
在这样的场合里应酬是第一位的，就是有人当面的拥抱艾仁，东方英也只能眼睁睁的看着，不过她们都是有身份的人，还不至于做出出格的事来。面对着一张张精雕细琢的脸蛋，艾仁微笑的周旋着，应对着，他知道这些美女大多是靠化妆品堆积出来的，他一点也没有动心的感觉。
而东方英此刻则被一群男士所包围，她的绝色美貌绝对能引起名流公子的垂青，而东方英的周旋显然比艾仁更有技巧，更加的从容，艾仁知道东方英也是名门淑女，肯定也经常参加这样的名流派对，不然的话是不会如此从容的。她始终与身边的男人保持着距离，那些想要揩油的人连一点机会都没有，她优雅的应对着，美眸不时的瞟向艾仁这边。但见很多的女人把艾仁围得紧紧的，胸前的凸起处都挨在了艾仁的胳膊上，东方英不由的有的鄙视他了；这家伙果然是色狼，就连这些庸俗脂粉的靠在胳膊上了都舍不得避开，还要说自己的品味有多高！
东方英的眼神露出了强烈的鄙视，她却忘记了如果躲开的话就是对别人的不尊重，再说这些名清美女一个个的忒热情，前后左右波涛浪滚，鼻息间香风阵阵，艾仁就是想躲都没有地方躲，作为男人居然让女人占便宜，艾仁心里也是有苦说不出，只怪这个地方太开放了！
这时一名身穿深紫色旗袍的美女映入了艾仁的眼帘，她年龄最多二十出头，她刚刚进入客厅，她的身材高挑，曲线玲珑，赛雪，波浪卷发万般风情的倾泻在香背后，她静静的站在大厅门口边，身姿妖娆，但浑身上下散发出一种孤傲冷清的气质，有着一种另类的风采，她的脸上只着了一点淡妆，这是对自己的脸蛋很有信心的女人才会着淡妆的。艾仁眼角的余光锁住了那名有点神秘气质的冷美人。冷美人一双黑漆漆的美眸正看向东方英，接着见艾仁这边很热闹，就把眼睛转向了这边。她的眼神有点冷，似乎有一丝厌憎之色掠过，但她的眼神也有点奇怪，好似闪电一样的划过一道精光，艾仁一见就知道她有着不错的功夫。也知道这个女人很有可能就是自己要找的那个女人。
艾仁不露声色，目标出现了，他的心也就安定了，为了给那个女人造成自己是一个花花公子的假象，与身边的美女应对起来也就轻松了许多，他的表情变得狂放起来，同时他的手也开始不安分起来。在一群旗袍美女的柔软腰肢上游走，另一只手也在那些挺翘的小屁屁上游览起来，惹得一众旗袍美女花枝乱颤，嬉笑连连，场面顿时变的更加的热闹了。
“真是一条大色狼。”女人都是很在乎自己的男人的，艾仁那狂放的动作没有逃过东方英的眼睛，她的心里没来由的一阵烦躁，绝美的脸蛋上笼罩这一层冰霜，刚才还笑语晏晏的她此刻已经冷若冰霜，恢复了她那冰美人的风采，她那骤然的变化让周围的帅哥们有点摸不着头脑了。随便他们怎么献殷勤，东方英始终都是敷衍了事，大家一见也就没有兴致了，都去找别的美女去了，男人都是很要面子的，在这样的场合是不会死皮赖脸的。东方英轻轻的舒了口气，她的手里拿着一杯酒，美眸再次的瞧向了艾仁。一见艾仁正在那些美女身上大逞手足之欲就在心里狠狠的骂了起来；这个该死的家伙，本姑娘是请你来办案子，而你却在这里玩起美女来了！
东方英正想去提醒那个该死的色狼，这时，一丝若有若无的香气飘进了她的鼻端，这香气有点与众不同，竟然跟自己身上的香水气味是一样的！能用的起这个牌子的香水肯定不是一般的人！她嗅到香气的同时，感觉到似乎有人在瞧着自己，这目光让她很不自在，似乎已经看透了自己的衣服。
凭着多年做警察培养出来的灵感，东方英很快就捕捉到了目光的源头，那在看着她的是一个美女，这是一张美艳的脸蛋，这个神秘美女正一瞬不瞬的瞧着她，东方英与她的眼神一接触就感到心里微微的一荡，这个家伙的眼睛竟然有着让人着迷的功能！要不是自己也有内功，恐怕就会被她迷住了！
东方英看着那个美女那迷人的娇躯，她的身材也很完美，该凸的地方凸得高高的，该细小的地方盈盈不堪一握，身上穿的是一件改装了的深紫色的旗袍，那件旗袍只到美腿的中部，还在胸前开了个Ｖ字型的低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，迷人的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的，高耸的小白兔把那薄薄的丝绸旗袍都高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，浑身上下散发出迷人的魅力。
旗袍的左右都着很高的开衩，裙内是一双穿着黑色网袜的美腿。脚上穿着一双时髦合脚紫色高跟鞋，跟她的旗袍裙上下辉映着，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润，显得十足。
她有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，她的秀气的鼻子高拱而起，有一种女大学生的气质。那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿。
东方英觉得她还真的很美，就是比起自己来也差不了多少！这时她的心猛的一跳，这正是自己要找的嫌疑人！她的脑海里立时浮现出她资料上的玉照，她很快就确定下来，真的是她！东方英兴奋起来，自己终于找到目标了！
这时美女向东方英款款的走了过来，没有了别人的阻拦，东方英看得也就更加的清楚了，那一件妖娆的改装旗袍紧裹着她惹火的娇躯，由于在走路，那傲人的更显突出了，就连这样小幅度的走路都有着波涛汹涌之势，一条丝袜美腿带着优美的曲线微微曲起再放下去，是那种很标准的一字步，她的动作很优雅，很吸引人，这种诱惑风情就连同为大美女的东方英也为之心跳，她的心这会儿跳得有点欢快，因为这神秘美女的一双风情美眸一直看着她的眼神，视线也很放肆的在东方英那完美的娇躯上游走，好像是要跟她一比高下似的。
东方英心里有点不服气，心里道；你虽然比我多了一点冶艳的风情，但却没有我那种自小就培养出来的正气，你是怎么也比不上我的！她的美眸露出挑衅的眼神迎上了她的眼神，这对女人在瞬间对上了眼，美女的美眸里渐渐有了深厚的兴趣，她显然已经被东方英所吸引，她唇角的笑意越来越浓，冷傲的气质变得风情万千，娇躯微动，带着一阵迷人香风，姿势优雅的向东方英款款走来……
261警花妖娆
东方英心里有点不服气，心里道；你虽然比我多了一点冶艳的风情，但却没有我那种自小就培养出来的正气，你是怎么也比不上我的！她的美眸露出挑衅的眼神迎上了她的眼神，这对女人在瞬间对上了眼，美女的美眸里渐渐有了深厚的兴趣，她显然已经被东方英所吸引，她唇角的笑意越来越浓，冷傲的气质变得风情万千，娇躯微动，带着一阵迷人香风，姿势优雅的向东方英款款走来。
看到自己要找的人反而向自己找来，东方英心里有着一种说不出的兴奋，她知道这个女人把自己当做了她猎艳的对象，如果她把自己当成了她朋友的话，那要找到那个人质就很容易了！不要艾仁这个色狼自己也可以把案子破了！她看了一眼艾仁，这个该死的家伙还在那里胡闹着，色手在那些美女的身上不断的吃着豆腐，那放浪形骸的样子还真像是一个欢场浪子，东方英隐隐的猜到艾仁是故意这样的，但心里还是很不舒服。但现在显然不是生气的时候，醉人的香风扑鼻，那个美女已经来到了面前，她真的很美，黛眉斜飞，眼若秋水，精巧挺直的鼻梁下是丰润地柔唇，这唇瓣是那样的性感，她靠得很近，近得连她香口里吐出地芬芳气息杨澜都能嗅到。
“你好。小姐真的好美，这件旗袍也好漂亮，能跟你交个朋友吗？”美女吐气如兰，声音有着无形的诱惑。
“你也不差哦，你身上的旗袍比我的还要漂亮。”东方英露出了浅浅的微笑：“你的身上还有着一种让人很想亲近你的气质，我想，我们是能成为好朋友的……”
美女微笑着道：“很高兴你解能这么说，我也有着同样的想法，你的身上也有着一种高傲的气质，把那些臭男人都甩到一边去了，这么说来我们还真有着共同的语言，我也很不喜欢那些臭男人，以后我们一定会成为好朋友。我叫丁玲，你以后可以叫我玲玲。”美女的美眸里抹过一丝欣喜，没想到眼前的美女这么好说话。
“东方英没有想到自己那不高兴艾仁的举动竟然引起了这个丁玲的注意，把自己也当成了不喜欢那些男人的女人，这样看来要接近她也就不要艾仁这个色狼出头了。当下就笑着道：“很高兴认识你，我想，我们一定会成为好朋友的。“说完就很大方的伸出了芊芊玉手。
两只柔嫩的芊芊玉手相触，丁玲显然很喜欢这种相亲，她轻握住东方英的柔嫩小手似乎有点爱不释手了。
“听你的口音，好像不是澳门人吧？你是从内地来的吗？”丁玲感觉到东方英的手很嫩滑。温润可人，比以前自己接触的女人都要强多了。
“我是内地人，是跟我男朋友来这里旅游的。”东方英说完之后心里一凛，自己是不应该说是内地人的，要是她有了警觉就麻烦了。当下也就没好意思挣脱她的手。
“真是内地人？”丁玲的美眸里还真的抹过一丝警惕之色，但一闪即逝，看她那个暴发户的样子根本就不会是警察，她身上的那套装备起码是几百万，警察是不会花那么多的钱来打扮她的，她微笑着道：“我看你的眼光时不时的看着那个英俊的男人，大概他就是你的男朋友了？你们两人还真是郎才女貌。”
“就是他了。”东方英顺势挣脱了她的玉手，朝艾仁所处的方向指了指不满的道：“他这会儿正被一群女人包围着呢，在花丛中如鱼得水，看来挺乐的。”东方英见艾仁嬉皮笑脸的在跟身边的美女调侃，心里还真的很不舒服，她那不满的样子还真不是装出来的，她没有想到自己也吃起他的醋来了。
丁玲看着艾仁在大吃美女们地豆腐。眼里闪过一丝不屑，嘴里却微微的笑着道；是花心了一点，放着你这样的美女不来亲近，却跟那些庸俗脂粉混在一起，看来是没有什么眼光的，你跟着他出来还真是有点委屈了。她看着艾仁那色色的样子就完全的放了心，这样的人是不会跟自己的事情有什么关系的，与眼前的美女交朋友也就很安全了。
“可不是，这个大色狼别的不会，就是对女人感兴趣，东方英的语气也变得不屑起来，那家伙搂着那个胖女人搂得那么紧，真好不要脸，要不是他有钱，我早就把甩了。”东方英也很会演戏，她现在还真是唱做俱佳，不过对艾仁的那个臭样还真是很不满，那个胖女人虽然五官还是不错，但那一身肥肉还真不敢领教，难道他有喜欢胖女人的爱好？
“说自己男朋友是大色狼的我好像第一次听到，看来你是真的不怎么喜欢他了。”丁玲笑吟吟的瞧着她，东方英那不满的表情没逃过她的眼睛，她对自己的计划越来越有把握了。
“东方英故意的红着脸道；我说漏嘴了，在别人的面前我是不能这样说我的男朋友的，如果被他知道了会把我甩了，他真的很有钱，如果被他甩了我就会很惨了。好在你说过不喜欢那些臭男人，要不我还真有点担心你把他给抢去了，别的女人我是不怕的，但你还真是我的对手。”
丁玲笑着道：“他那样子瞧上去是不差，但我是不会去抢你的男朋友的，现在的男人都是这样，一见了美女就连命都不要了，而且还是吃着碗里的看着锅里的，你没必要为这种人生气。”丁玲看着东方英那欲滴的娇美脸蛋和那红红的唇，美眸里抹过一丝亮色；这样的小嘴，吻在上面不知道是一个什么滋味？
“我才不生气呢，他那样也不关我什么事。我只是对他的钱感兴趣。”东方英故意的香唇微撇，装出一副对丁玲的话很不以为然的样子。丁玲笑道：“但我看你好象挺在乎他的，他不但很有钱，长得也确实英俊，我见过的男人不少，但没有一个是比得上他的，你这样在乎他也情有可原。”
东方英红着脸道：“他确实长得不错，也很有钱，但他那德行我还真的看不惯，男人还真没一个好东西，要不是看在他的钱的份上，本小姐话都懒得跟他说，整天面对一个大色狼，谁受得了？”东方英的言辞开始激烈起来。
“你真的很讨厌他？”丁玲的美眸里的闪着不可琢磨的光亮，她看出东方英的眼睛确实对这个男人有着不满，也许自己不要强来就可以把她拿下来。
“可不是，我真的很讨厌他的这个样子，这种男人看着就讨厌。”东方英注意到了丁玲的美眸里的亮色，也就投其所好的跟她说了开来，而她眼角的余光一直就没有离开放浪中的艾仁，这时她瞧见了艾仁的胳膊竟然蹭上了胖女人的！她的心里还真有点不满了；“这个大色狼真的有点太过分了，很大就很好玩吗？本小姐的跟她的比起来也毫不逊色啊！”
“杨小姐说得没错，男人就是让人讨厌，就象你刚才说的，男人没一个好东西。”丁玲娇笑吟吟，她也看到了艾仁的那个丑态，因此也就挑拨起来，她不露声色的靠近了东方英，胳膊轻轻的蹭了蹭她高耸的小白兔，就那蜻蜓点水般的一碰，她就感觉到了东方英那小白兔的弹性与。她的动作很轻，但东方英很是很敏感，她感觉到了她的轻薄，脸蛋没来由的一红，心怦怦直跳，怎么被这个变态的女人碰了一下也有点酥酥的感觉？竟然没有平时一想起就想吐的感觉！只不过这个变态的女人还真的很大胆，竟然在这样的场合就对自己动手动脚的，要不是还没有抓到她真实的证据，自己还真想就这样的把她抓起来。
“站在这里说话很不方便，咱们到那边去坐会儿好吗？”丁玲凑着东方英的耳朵吐着香气，小嘴里发出了邀请。
“好吧。”东方英轻轻的点了点头，自己现在还没有掌握她确切的证据，看来只有暂时的跟她虚与委蛇了，当下就跟着丁玲向客厅的一个角落走了过去。
客厅的一角还有着一组真皮沙发没有搬出去，是给那些跳舞的人累了的时候休息的，那里还坐了几个男人正聊得热火朝天，瞧见两名国色天香的大美女走近，几名绅士纷纷站起身来很有礼貌的让了座，很奇怪，面对美女，这些绅士没有在那里停留，就连游弋在四周的绅士淑女都知趣的避让，很快，那休憩之地变得很清静，只剩下了东方英跟丁玲。东方英心里一凛，这些人该不会是她事先安排在这里的吧？她知道这个变态的女人还开着很多的公司，手下也有着一帮人，自己还是警觉一点的好。好在她不知道自己的身份，自己要把她的老底掏出来还是很有希望的！当下也就跟她坐了了一起。
红酒、旗袍、美女，她们不是相对而坐，而是坐在同一张双人大沙发上，沙发很宽大，但丁玲好像不喜欢留下什么空间，她紧靠着东方英，丝袜上面那洁白的美腿从旗袍开叉处露了出来，似乎蹭在了东方英那修长的美腿上，薄丝相触，使得这个角落里有了一抹香艳旖旎之色……
艾仁的眼睛也没有离开过东方英，一见丁玲那腿去摩擦东方英的美腿就有点不乐意了‘这个死女人，竟然敢吃自己女人的豆腐！
他对那正依偎在自己怀里的美女笑着道：“小姐，那边还有我一朋友，改天我们再聊好吗？”他笑吟吟的瞧着那还在继续往自己怀里蹭着的美女，她不胖，只是很而已，长相也不差，只是她的小白兔的确很傲人，软绵绵的，随他怎么避让都不免被碰到。而自己的角色已经扮演完了，东方英已经跟那个变态美女在一起了，如果再这样下去就真有点荒唐了。
“那说好了，改天你一定得找我。我的电话号码你真的记住了吗？”美女满眼的不舍，高耸的小白兔更是不舍离开他的胳膊，他的胳膊很结实，而依偎在他的怀里还有着一种很舒服的感觉。
艾仁点了点头，笑着向身边的众美女一一打了声招呼，顺手从身边服务小姐手中的托盘里端起一杯红酒，施施然的隐进了人丛，在一群绅士当中，他带着很绅士的微笑应对着，交流着，时不时的举杯品着味道醇厚的红酒，眼睛似有似无的游向东方英所在的地方。他的心里有点不舒服，也对东方英有点不满了，不是说了只要她来了就交给自己来处理的吗？有必要跟她那么亲热么？他却不知道东方英已经想要自己亲自的来破这个案子了！
沙发上，两个大美女的脸蛋几乎挨蹭在一起，东方英娇笑吟吟的正凑著丁玲的耳朵边低语着，说到开心处，两具香喷喷的娇躯一阵花枝乱颤，丁玲那白玉似的胳膊揽上了东方英的香肩，芊芊玉手看似无意的轻扫着着东方英的小白兔，艾仁的目光犀利，看得当然也很是真切了，心里也就更加的不满了；“这个臭丫头，这个变态女人正在吃你豆腐，你怎么就连避都避一下？”
东方英此刻的脸蛋潮红一片，媚眼儿如丝，她似乎不打算拒绝这种暧昧的接触，相反，她的手也没闲着，很亲昵的勾上了丁玲的柔腰，娇躯之间的距离在瞬间变得亲密无间起来……
一直关注着东方英的艾仁看得很真切，心里很是不爽；“这个冷美人今天是怎么回事？她不是一说到这个变态女人就很不屑的吗？现在明明知道这个变态女人好这一口却还这么配合，是不是也有点变态了？”
就在这时，佣人进入客厅开始收拾客厅里中间那些桌子上的东西了，也就是说舞会要开始了，不一会他们就收拾好了，客厅顶上的大水晶吊灯的灯光也熄灭了，亮起了五彩的旋转灯，艾仁看了东方英一眼，见她们两个还是在那里卿卿我我的，一点也没有要动的迹象，艾仁不觉的有点纳闷了，这小丫头是怎么会事，就连我都丢在一边不管了？
这时响起了了悠扬轻快的音乐声，客厅里的俊男美女都在四周的沙发上坐了下来，这时叶姐领着一个看去十七八岁的美女走了出来，她一出现大家就鼓起掌来，叶姐见了就把那个美女拉到面前微笑着道；今天是我女儿叶玟十八岁的生日，大家来这里跟她庆祝生日，我感到很高兴，如有招待不周的地方请大家谅解，现在舞会开始，照惯例应该是小玟跳第一曲，由于她还没有男朋友，就由她来选自己的舞伴。说着就把叶玟推到了客厅的中间。
叶玟容貌绝美、楚楚动人，她穿着一件翠绿色的紧身旗袍，使得她的整个人都充满着一种朝气蓬勃的感觉，一双闪烁着慧黠灵秀光芒的墨黑眸子，显得是那样的可爱动人。她的旗袍也是经过改装了的，胸前开着Ｖ型的领口，露出了大半个白白的，裙摆只到美腿的中部，露着一双修长的美腿，一双黑色的网袜裹在她那修长的美腿上，脚下是一双三寸高的红色高跟鞋，整个人在客厅中间显得是那样的亭亭玉立。那些男士们都眼巴巴的瞪着她，很想她走到自己的面前把他的玉手伸出来。
262舞会纵情
叶玟容貌绝美、楚楚动人，她穿着一件翠绿色的紧身旗袍，使得她的整个人都充满着一种朝气蓬勃的感觉，一双闪烁着慧黠灵秀光芒的墨黑眸子，显得是那样的可爱动人。她的旗袍也是经过改装了的，胸前开着Ｖ型的领口，露出了大半个白白的，裙摆只到美腿的中部，露着一双修长的美腿，一双黑色的网袜裹在她那修长的美腿上，脚下是一双三寸高的红色高跟鞋，整个人在客厅中间显得是那样的亭亭玉立。那些男士们都眼巴巴的瞪着她，很想她走到自己的面前把他的玉手伸出来。
叶玟的眼光把全场的男士都扫视了一遍，然后走到了艾仁的面前伸出手微笑着道；我听母亲说小英姐带来了一个很英俊的男朋友，想来就是你了，你怎么没有跟她坐在一起？我能请你跳第一支舞吗？
艾仁由于是来给东方英做助手的，但东方英现在已经跟那个嫌疑人坐在了一起，而她又没有来找自己，也就是说要自己不要去打扰她了，因此也就没有去找她，一见叶玟找的是自己就站了起来伸出手笑着道；你的眼光还真的很不错，我都把头低下了还是被你发现了，能跟叶小姐这样的美女共舞是我的荣幸。说完就拉着她的手滑向了客厅的中间。
这个个客厅很大，大概开头脸就是做舞厅来设计的，有十五米宽，十五米长，比那些一般的舞厅一点也不小，而且还装饰得富丽堂皇，所差的是没有正式的乐队而是录音带，现在正播放着一首舒缓的乐曲，优美的音符流泻于客厅之中，，两个人也就在客厅之中漫舞起来。
开头的一曲是华尔兹舞曲，叶玟的舞技很是不错，在舞池里就如一个精灵一样的穿梭着，虽然没有穿晚礼服，但她那改装的旗袍把她那的娇躯包裹的凹凸毕现，给人一种另类的美，艾仁现在已经是久经考验了的色狼，以他的功夫，什么样的舞步也是难不住他的，因此，他的舞步就如行云流水。每一步都是那样的自然，每一步都是那样的标准。叶玟一边跟他舞着一边由衷的赞美道；你的舞技真好，我还没有见到过比你更棒的，就是那些专业的高手也比不上你，你要是去参加比赛的话，那第一名铁定是你的。你刚才说你故意把头低下来躲着我，是不是不想跟我跳第一曲？
艾仁笑道；不是我不想给你场跳第一曲，主要是你那样的漂亮，而我则是内地来的，如果我把那些帅哥的风头抢去了的话，他们一定会在心里骂我的，说不定现在就有很多的人在骂我呢。
叶玟微笑着道；你真的好会说话，我很高兴你能来参加我的生日舞会，只是我觉得这样的交谊舞不能尽兴，等一下我们再自由的发挥一次好不好？
只要叶小姐高兴，我是乐意奉陪的，艾仁的眼光扫了东方英一眼，见她对自己跟别的美女跳舞都好像视而不见似的，正与那个美女在那里窃窃私语着，他还真不懂她今天怎么会变成了这样。
第一曲很快就完了，接着就换了一首奔放的乐曲，一对对的男女滑进了舞池随着乐声蹦跳起来，华丽的衣服，旋转的彩灯，顿时把人带进了一种目幻神迷的境界里。
叶玟在整个参加舞会的女性之中显得十分的夺目。一曲刚完就有众多的帅哥上来邀请。而那些美女比较矜持，一般是不会主动的邀人的，艾仁也就落得清闲的坐在了一个角落了休息起来，他今天是有任务的，他的眼光也就时不时的扫视着东方英。
就在这时艾仁的身后响起一个清脆的声音道：“小帅哥，你难道不准备邀请我这么美丽的小姐跳一支舞么？”艾仁回过头来，但见叶姐正一脸的笑容注视着他，同时已经把自己的手伸了出来。
在舞会上，让一个女士过来邀请男士，这是一件十分让人感到尴尬的事情，但是如果这个男士还要拒绝的话，那么这个女士就没有脸面再在舞会上待下去了，叶姐做为主人，艾仁是怎么也不能推却的，再说他对美女是很爱护的，是不会给她们难堪的。当下就站了起来握着她的小手一边滑向舞池一边微笑道：“能得到叶姐的青睐，我感到很是荣幸。只是我的舞跳得并不好，如果踩了你的脚可不要骂我。”
叶姐的纤手一只被艾仁握在手里，一只手搭在艾仁的肩膀上，她将她那红艳艳的小嘴凑在艾仁的耳边吃吃的笑着道，你的舞跳得实在是太棒了。你的手怎么跟有电一样？电得我的心里都是酥酥的。她一边说着一边把她那的娇躯都靠在了艾仁的身上，而且还有意无意的将她那的美腿摩擦着艾仁那敏感的地方。
随着舞蹈的继续，身体上的摩擦所带来的快感冲击着艾仁的大脑中枢，本来就是色狼的他哪堪美女的如此？宝贝一下子就站了起来。叶姐似乎感觉到了艾仁由于雄性荷尔蒙分泌所产生的反应。下半身在自然之中稍微的和艾仁的下半身保持着若即若离的距离。同时微笑着道：“我主动的邀你跳舞，你不会觉得我太冒昧吧？在我们这里跟内地有点不同，都是喜欢做什么就做什么，没有什么束缚的，你最好是入乡随俗，不要有什么顾忌，我现在问你一个问题，我看你在酒会中在那些美女堆里如鱼得水，而且专门往那些高峰处流连，看来你是比较喜欢那些成熟的女人，我说的对不对？
艾仁暗笑道；“原来你真的把我当色狼了，不过有这样的美女主动的贴上来，自己也是不会反对的”。当下就把握着她的手松了开来把她紧紧的搂在怀里笑着道；“你既然要我不要顾忌，那我就随意了，我对美女是没有青涩和成熟之分的，只要是美女就行，你既然这样说了，那就是说我怎么做你都不会反对的了？”
叶姐觉得被他抱在怀里是那样的舒服，她娇媚的白了艾仁一眼道；“在这样的地方你还能做出什么来？而搂搂抱抱的在舞会里根本就是很正常的事，就是互换舞伴也是可以这样搂着的，你就不要少见多怪了。”
艾仁笑着道；看来你是真的不会反对了，但我的花样可不止此哦，我现在就让你好好的享受一下，说着就低下头吻在了她的小嘴上，他的手也没有闲着，在她那挺翘的小屁屁上流连起来。他只觉得她的小屁屁入手温软，而且还富有弹性，不由的有点爱不释手了。
叶姐的被他这样一摸，只觉得全身都象触了电一样的酥麻了，顿时浑身都觉得不自在起来，她不由的在他的怀里身体往后一仰娇媚的道；“你的手是怎么回事？摸得我全身都麻了。”没想到她这一后仰，就把那白嫩浑圆的那对小白兔露出了一半在艾仁的眼前，由于她的旗袍也是开了Ｖ领的改装旗袍，而以下又紧靠是艾仁的身上，那一双白嫩浑圆的球体自然也就显露出来，这将艾仁的目光一下就吸引住了。
叶姐还真的很美，她现在是穿着一件象征着青春的紫色超短旗袍，整个人就像一团燃烧着的烈火，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上不施粉黛，显得是那样的清纯优雅，她的嘴角轻启，好象那一声惊呼还挂在嘴边还没有散去，她的旗袍刚好遮住小屁屁下面一点，这件衣服把她那玲珑的身材勾勒成了一个完美的ｓ形，使她看起来是那样的，微微上翘的部摸在手里是那样的温柔软，一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着白色的拌带高跟皮鞋，还真是一个人见人爱的绝色美女。
艾仁觉得女人还真的很奇怪，换一套衣服就跟换了一个人一样，难怪女人那样喜欢买那么多的衣服了，叶姐现在的样子就跟刚才见面的时候就像变了一个人一样。她的身材也跟她的女儿一样的凹凸毕现，从那旗袍的开叉出露出来的修长白晰的美腿是那么的白嫩，丰润肥嫩的美臀是那么的挺翘，纤细的小腰是那么的窈窕，处处透露着动人的风韵，而更要命的是那对白嫩嫩小白兔在艾仁的眼前颤巍巍的晃动着，那黑色镂空的乳罩都露在了外面！
艾仁一见叶姐就觉得她很美，她不但有一张吹弹可破的脸蛋，就是她的双眼也是水灵灵的那种，仿佛她的双眼也会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着。她的鼻子小巧而圆润，不是那种一眼就可以看出来的人工鼻子。配在她的脸蛋上是那么的恰到好处。特别是她那鲜红的小嘴，由于涂着口红，就像一颗熟透了的樱桃一样的。
她的身高大约只有一米六五左右，比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比那些排骨型的模特要feng满，ji肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又不泛细圆，tun部浑然天成般的而没有一丝的赘肉，真是巧夺天工的美！她那丰腴浑圆的小白兔往上傲立着，两颗粉红色的葡萄欲隐欲现，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的，现在就这样半露不露的摆在了艾仁的眼前，而她又是那样的开放，已经间接的告诉他可以为所欲为了，艾仁还要忍不住就不是男人了！当下他就低下头用嘴把她的蕾丝乳罩拱到了一边，含着她的乳珠就吸了起来。
叶姐被他吸得全身又是一阵的颤抖，她一边站正了一点怕被别人看去了自己的小白兔，嘴里忍不住的呻吟了一声道；“你的胆子真的好大，竟然真的做出了比别人大胆的事来了。”
艾仁笑着道；在这样的地方是可以做任何的事情的，震耳的音乐，暗淡的灯光，既看不清什么，也听不到别人说话，我这还是小儿科的，等一下我还会给你惊喜，说着就从她的头部开始吻了起来。叶姐的眼光四下的看了一眼，还真像艾仁说的那么回事，她在艾仁的胳膊上掐了一下道；我还以为你是一只菜鸟，也就会一点手足之欲，没有想到你还是一个高手。竟然在这样的地方也敢乱来。不过这样真的好刺激的！说完把自己的小嘴慢慢的迎了上来。
艾仁温热的嘴唇压在她小巧的唇上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，叶姐感觉一股暖流通遍全身，也就开始主动的回应他的吻来，艾仁的手从她的肩头慢慢下滑到她的xiong部，嘴唇也慢慢的滑了下来吻上了那两团柔软的馒头，浑圆挺拔的小白兔不一会就沾满了他的口水，鲜红小巧的乳珠也而挺立起来。艾仁慢慢的用嘴含着轻轻的xi吮着，叶姐那滑如雪、凝脂白玉般的小白兔在他的下开始鼓胀起来。
叶姐一被a艾仁抱住就意乱情迷了，因为艾仁的功力又高出了不少。不一会叶姐就有点承受不住了，伸出白耦似的双手把艾仁的头拉了上来，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，艾仁的左手搂着她的后背，右手在她那柔软的小白兔上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身都散发着成熟女人的体香，激情的燃烧使她的俏脸越发的妩媚了。
艾仁一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的小白兔，另一只手则在她的小屁屁上抚摸着，鼻子则闻着她身上那醉人的体香，不一会叶姐就被艾仁吻得喘不过气来了，艾仁见了又把唇滑上了叶姐的小白兔，尽情的在那对小白兔上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳珠含在嘴里轻轻的xi吮着。另一只手在她那另一颗颗粉红色的乳珠上捻弄了起来，她那乳珠上不但洋溢着成熟女人特有的乳香，还放射着迷人的魅力。她那的小白兔不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里还真有一种的销魂的感觉。
叶姐被他弄得浑身无力，他一边被艾仁带着移动着身体一边呻吟着道；“你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了。”
艾仁的手边在她的身上fu摸着边在她的耳朵边笑着道；“你是不是很想来真的了？我还想玩一会，你就先忍一会吧，我现在换个地方玩好了，说着就又上了她的樱桃小口，手也攀上了她那白嫩的山峰。他的嘴在她的唇上吻了一会以后就吻向了她的前额，然后由她的眼睛吻向了她的耳朵，在她的耳珠上吸了一会以后又转向了她的脸庞，最后他的唇又落在了她的红唇上。
叶姐已经被他吻得意乱情迷了，他呼吸时那一股又甜又香的特有的气味使她更是异常的兴奋，就在他伸出舌头舔着她的红唇的时候，她情不自禁的微闭着双眼微微地张开了小嘴道；你的胆子也太大了一点吧？难道你真敢来真的？
263舞会纵情
叶姐已经被他吻得意乱情迷了，他呼吸时那一股又甜又香的特有的气味使她更是异常的兴奋，就在他伸出舌头舔着她的红唇的时候，她情不自禁的微闭着双眼微微地张开了小嘴道；你的胆子也太大了一点吧？难道你真敢来真的？
艾仁笑着道：“我不敢你等一下就知道了。”他见她的嘴张开了就把他的舌头伸了进去，他的舌头在她的嘴里自由地游荡着，叶姐的舌头也情不自禁的缠住了他的舌头。她觉得那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的四肢，底下也很快就湿润了，她扭动着身体媚眼如丝的躲开艾仁的嘴唇喘息着道；你别这样玩了，我受不了了！
艾仁笑道；你不是说随便我怎么玩吗？怎么才玩一会就受不了？你们这里这样开放，而你又说就是互换舞伴也可以任意的玩，而且你还把自己打扮得这样的，是不是经常在舞会里这样的玩？
叶姐红着脸道；你是不是见我主动的来找你就把我当成一个放荡的女人了？我才不是你说的这样，以前我虽然也参加了不少的舞会，但我都是穿得很正规的，只是今天才穿得这样性感，我可是专门为了你才这样的哦，其实在舞会里最多也就搂搂抱抱的，要约会也会也会另找地方，在舞会里最多也就是联络感情，也只有你才敢在这样的地方乱来。
艾仁笑着道；那我还真有点受宠若惊了，但你不觉得在这样的地方更刺激吗？说着又吸着她的红唇热吻起来。叶姐被他吻得呼吸都急促了，嘴里响起了轻微的呻吟声，她那双白嫩的手在艾仁的头上轻轻的摩挲着。就像在抚摩着自己的儿子一样的温柔。
艾仁边吻边伸手揉搓着她那亲到高耸的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他又用手指捻动着她的两个乳珠转起圈来，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她忍不住的呻吟着。这新奇美妙的亲吻弄得她心里都痒痒的了，心底渐渐荡起了激情的回应，她的双手不由自主地抱在了他的脖颈上，身体紧紧的贴着他。心里充满了原始的本能的。
艾仁直到叶姐连气都都出不赢了才松开了压在她嘴上的唇，然后双手捧着她的脸仔细的看着，此时的叶姐已经被他吻得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的描述大概也就是这个样子了，艾仁一边吻着一边问道：你觉得舒服吗？
叶姐红着脸点了点头道；你真的是女人的克星，我还从来没有想到过接吻会有这样美妙的享受。我还真的被你迷住了，面对着叶姐那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，艾仁深深的迷醉了。他小心地fu摸着、亲吻着。
叶姐呻吟着道；“你还真是一条大色狼，竟然敢在这样的乱来！”
艾仁笑道；“象我这样的男人是很少的，你们女人不是最想做刺激的事了吗？没有比在这样的地方做更刺激的事了。”
这时的叶姐已经被艾仁玩得意乱情迷了，她浑身无力的喘息着，暗自骂着自己；自己还真是自作自受，本来是想来玩一下这个小帅哥的找一点刺激的，没有想到倒被他玩得欲罢不能了，自己还以为没有人能够让自己动情的，今天居然被这个小男人玩得春情荡漾了！现在的她只觉全身已是火热般的难受，身体都泛出了一层粉红，平添了好几分的娇媚，她觉得那已在自己的全身蔓延开来，，双眼已经迷离，心理上的防线也渐渐的崩溃了
“不要在这里，我们去我的卧室好不好？我求求你了”！叶姐虽然不反对吧自己交给这个小男人，但在这样的地方做还是有点放不开，要是被人知道了自己在这样的地方被这个小男人上了，那自己以后一定会成为别人的笑柄的！那自己在上流社会的良好形象就会一下就崩溃了！
艾仁知道她已经到了欲罢不能的境界，当下也就想好好的玩一下她，他收住了自己那正在前进的宝贝笑着道；既然你不愿意也就不勉强了，我就喜欢在这样的地方做，我才不会去你的卧室，因为一去那里我就成了被你包养的小白脸了，而我们在这里玩就是平等的了。
“啊！不要这样”！此刻的叶姐已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。
艾仁的舌尖则还在不停地舔磨叶姐的颈项，他的舌头就象一团火一样的在她那柔嫩的脖子上燃烧着，以至她的身体都颤抖了起来，她还真有点不明白，被人在这样的地方被别人玩心里应该很恐惧才对，怎么自己会是满腔的欲念？
艾仁的唇温柔的在他的樱桃小口上吻着，他一只手抱着她的腰，一只手轻柔的抚摸着她的豪乳，叶姐觉得被他吻着有着一种很舒服的感觉，她还有点不想在这样的地方做，但这个小男人却是这样的坚持，她还真不知道自己要怎么办才好。
她默默地享受着那无边的快感。艾仁这时将舌头舌头伸到了她的嘴里，两人的舌头激烈地绞合在了一起。艾仁一边吻着一边继续的揉搓着她的小白兔，不一会叶姐就被他弄得娇喘吁吁了。情欲也已经被他完全的挑了起来，她贪婪的回吻着。艾仁知道她已经坚持不了多久了，他一只手继续的揉搓着她的小白兔，另一只手则滑进了她的蕾丝小里。
叶姐在他的蹂躏下已经软成了一团，理智已经不复存在了，她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着，一边双手在他的背上摸索着，她已经陷进那快感之中而不能自拔了，这个小男人的唇已经完全的占有了自己的整片口腔，自己的小白兔也在被他随意的玩弄着，自己的几个重要部位都在他的控制之下，而这样的局面是自己几十年来从没有经历过的！她感到一种前所未有的刺激，娇躯止不住的一阵强烈地抖颤，一声娇呼由内心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟！
叶姐怎么也没有想到自己会在这样的状况下这么快就得到了一次高潮，她那秀美绝伦的脸颊红潮未褪，内心里不由一阵阵的惭愧，自己怎么说也是欢场老将了，本来还想来玩一玩这个小男孩找点刺激，没有想到竟然被一个半大的孩子玩得没有一点还手之力，还就这样被他玩的还来了高潮！她现在有着一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂的空虚感。
高潮了一次的叶姐已经浑身酸麻难耐，酥软无力，里面更加的感到空虚了，竟然不由自主地真的想在这里把他的宝贝吞入进去，她无法控制自己的情欲，娇躯紧紧贴在了这个小男人的温暖的怀抱里，雪白的小手已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背！
“啊！不要这样欲n荡啊！”她的心里在反抗着，但她的小溪已经蠕动着把那几根薄丝滑到了一边，进而不可抑制地吞入了他的宝贝！“哦”她娇媚的呻吟了一声，用力的搂紧了这个小男人的腰。
“啊！”叶姐一声长吟，但很快就被艾仁狂热地亲吻堵住了她的樱桃小口，因为她刚才的叫声实在太大了，大有把那震耳欲聋的音乐声压下去之势！叶姐很快就意识到了这一点，她那春情荡漾的美目向四周扫了一眼，好在大家都沉浸在自己的舞伴的怀里，那旋转着的五彩灯很是昏暗，也根本就看不出谁是谁来，也没有一个人在注意自己，她调皮的吐了一下舌头，那个样子既娇又媚，这是她从未有过的动情，从来没有的放纵！她狂野地享受着他的宝贝的挺进，温静贤淑的美妇，此时此刻已经彻底变成了美目含春、妩媚迷人的荡妇！
艾仁的宝贝在前进着，周围的人则在他们的身边转来转去的，艾仁一边动着一边在叶姐的耳边笑着道；小宝贝，你是不是觉得比在床上玩的感觉要好多了？这样玩起来是不是特刺激？
叶姐听了艾仁的话还真有一种无地自容的感觉，她玉颊酡红；怎么竟然把在这样的地方做这样的事了？现在比起那些荡妇来都还要淫荡多了！她直觉地想把他的宝贝退出来，但这时的艾仁又怎么会让她轻易的退出来？他一只手抱着她的腰，一只手捧着她的屁股快速的运动起来。
叶姐在艾仁的快速运动下不知廉耻的呻吟着，就是想忍住那呻吟声都不可能，使得她还真恨不得找个洞钻下去，她一边呻吟着一边在艾仁的背上掐了一下道；你还真是一个魔鬼，我被你玩得已经成了一个荡妇了！
艾仁虽然在跟叶姐玩着，但他的眼角的余光一直在注视着东方英，虽然别人在这样昏暗的灯光下很难认出人来，但他的内功已经非同小可，在他来说白天跟晚上基本上没有什么区别，因此，东方英的一举一动他都看得清清楚楚的。
东方英还是在跟那个美女在那里说着话，好几个帅哥去邀请她们跳舞都被她们拒绝了。这个家庭舞会有一点跟舞厅不同，那就是乐曲是一首接着一首播放的，你如果不想休息的话就可以尽情的跳下去，因为有很多的人都是带着自己的女朋友来的，而且大多数都是熟人，可以在舞池里互换舞伴，没有必要一曲之后再邀新的舞伴，这样就可以尽兴的玩了，只有那些不想跳舞的、或者是跳累的人才在沙发上休息。艾仁见东方英没有要动的迹象，也就继续的跟叶姐在那里尽情的玩着。
艾仁一边抱着叶姐用力的运动着一边笑着道；“你不是说不想在这里做的吗？怎么现在又这样的投入了？而且刚才还是你主动的，这可不是我强迫你的吧？艾仁说话的时候是用真气把话送入叶姐的耳朵里的，而他的听力也非常的敏感，因此他们两个说话也就不受那震耳欲聋的音乐声的干扰。
叶姐对于艾仁在这样强烈的音乐声中能够跟平常一样的说话感到很是奇怪，但她现在已经没有时间去想这些了，那一阵阵的快感冲击着她的身体，她已经完全的投入到了这极度舒爽的运动中。现在被艾仁这么一说还真想不出什么话来反驳他，她红着脸道：“你这个人还真会狡辩，是你把我玩成这样的，你真不是人，自己把别人玩成这样还要做出一副人家是自己愿意的样子”。
艾仁笑道；就算我是口不对心，你自己不也是一样？明明很想要了却还要装出一副贞女的样子，你这不也是口是心非吗？我是见你这样开放才想跟你在这样的地方做的，在这样的地方做比在床上做可要刺激多了，他一边说着一边慢慢的加快了速度。
叶姐觉得在这样的地方做真的好刺激，她好几次还见到叶玟与自己擦身而过，虽然女儿没有发现自己的秘密，但她还是觉得很刺激的！而这个小男人的床上功夫还真的很不错，那种快感是自己从来都没有过的，而且他的动作和自己又是配合得恰到好处，还真有一种水乳交融的感觉，她一边用力的动着一边红着脸道：“我原来也就是想跟你调一下情，没有想到你这样厉害，这都是你害我这样的，我以前可不是这样，我原来对男人都是不屑一顾的，要不我就不会到现在都还是独身了，不知道怎么被你这么一弄就成了这样”。
艾仁笑道：“那是你还不知水道我的厉害，我跟你说实话，女人只要一被我抱在怀里就会动情，就是那些性冷淡的女人我也可以让她变得热情如火，再的女人我也可以让她变成荡妇，你今天还真是自投罗网了，不过，你也可要算是一个很有福气的女人，你碰上了我，就可要享受到做女人的乐趣了”。
两个人温柔地厮磨着，叶姐微闭着双眼，陶醉在这极度的快乐之中。他觉得这个小男人真的很不错，自己还是第一次尝到这种销魂蚀骨的快感！这时的她已经忘记了这世界上的一切，小屁屁也扭动得更欢了。
其实叶姐在一见到艾仁的时候就被他那英俊潇洒的样子给吸引住了，艾仁那自然的微笑对她来说都有着一种震撼的感觉，虽然她也看到了他在酒会时是那样的放荡不羁，也知道根据他的作为还是一个不折不扣的流氓，可是内心深处却不由自主地对他有着一种莫名其妙的冲动，渴望着把他拥抱在自己的怀里！
叶姐作为几个企业的老板，平时给人的都是一副端庄、威严的形象，在男人面前都是装出一副冷漠、无欲的样子，她有点不明白自己怎么会渴望着跟这个小男人发生点什么，难道自己的内心深处也渴望一个风流健壮，强悍倜傥的男人来侵犯自己，占有自己，甚至来蹂躏自己？难道自己也象其他女人一样需要一个阳刚之气的男人来安慰自己那孤单寂寞的心灵？而恰恰是这个在随意的玩着自己的小男人又具备了这样的条件？但不管是怎么样，自己现在心甘情愿的被他玩弄是一个不争的事实，在他的热吻下，自己有着一种要晕眩的感觉，在他的冲击下，自己有着一种飞翔在天空的感觉，既然自己喜欢这样的感觉，那就好好的和他玩吧！她知道自己已经被他彻底的征服了！
264舞会纵情
叶姐作为几个企业的老板，平时给人的都是一副端庄、威严的形象，在男人面前都是装出一副冷漠、无欲的样子，她有点不明白自己怎么会渴望着跟这个小男人发生点什么，难道自己的内心深处也渴望一个风流健壮，强悍倜傥的男人来侵犯自己，占有自己，甚至来蹂躏自己？难道自己也象其他女人一样需要一个阳刚之气的男人来安慰自己那孤单寂寞的心灵？而恰恰是这个在随意的玩着自己的小男人又具备了这样的条件？但不管是怎么样，自己现在心甘情愿的被他玩弄是一个不争的事实，在他的热吻下，自己有着一种要晕眩的感觉，在他的冲击下，自己有着一种飞翔在天空的感觉，既然自己喜欢这样的感觉，那就好好的和他玩吧！她知道自己已经被他彻底的征服了！
叶姐现在已经完全的投入到和艾仁的游戏中去了，她底下的花瓣在一吸一吐着，两人的舌头双方的嘴里纠缠着。她的口里分泌出大量的唾液，她情不自禁的将自己的唾液渡了过去，还迫不及待的将艾仁的舌头吸入自己的口中湿吻着，面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，艾仁也深深的迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，在他的玩弄下，叶姐的嘴里渐渐地发出了梦呓般的呻吟。
叶姐迷乱的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动。
叶姐的喘气声越来越急促，艾仁的劲却越来越大，叶姐觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的小屁屁就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，紧紧地贴住艾仁的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的宛如八爪鱼似的纠缠住艾仁的身上，她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了今天晚上的第二次高潮。
快速的运动耗费了叶姐大量的体力，她现在要动的力气都没有了，艾仁知道一两次高潮对她来说是不够的，只要休息一下就又会重燃，女人三十如狼，四十如虎，这样而饥渴的女人一旦把她的情欲给挑了起来是一发不可收拾的！他直到叶姐已经象一团泥一样的软在了自己的怀里才停止了运动，然后在她的唇上吻了起来，他一只手抱着她的要，一只手在她的菊花上慢慢的转着圈。
叶姐被艾仁玩得不停的呻吟带着，她觉得今天晚上的一切是那样的刺激，被这个小男人吻着的时候是那样的刺激，被他在干着的时候是那样的销魂，这是自己以前连想都没有想过的。她知道这样的滋味以后想要忘掉是不可能的了，因为给自己的印象太深刻了，而以后要尝到这样的滋味也只有来找这个小男人了，她知道是没有一个人能够比得上这个小男人的，更难得的是他的持久，自己被他玩了那么久还像没有事一样，难怪他说就是性冷淡的女人也能让她做荡妇了。就是他的吻也是那样的与众不同，他的口里不但有着一种清新的气息，而且一吻上自己那个地方，那个地方就觉得特别的舒服，看来自己以后真的很难离开他了。
叶姐本来想休息一下就要求这个小男人放过自己的，毕竟连续的弄得自己已经疲惫不堪了。而他也达到了自己的目的了，是没有理由再让自己在这里待下去了的，不料这一热吻下春情又勃发了。而艾仁的两只坏手在美臀之间如此肆虐行动使得她更是不堪，娇躯更是软瘫无力，只能在他的怀中蠕动着，她睁开了那注满了情欲的眼睛看着艾仁，同时将小屁屁微微的扭动动起来，给艾仁发出了自己又很想要了的信号。
艾仁在她的唇上吻了一下笑着道；小宝贝，你是不是又想要了？
“嗯……”叶姐一边扭动着小屁屁一边发出含含煳煳的呻吟，她双手抱住艾仁的头，两条丰润雪白的粉腿主动攀上了艾仁的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆，丰硕的小白兔也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪，她感到自己和他已经他融合在一起了，她从来没有想到俩人的交融会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
强烈的刺激使得叶姐的脸蛋更加的娇艳了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒，，嘴里则发泄着心里的感受，她微微的闭着眼睛，她感觉到那快感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，头上的长发在空中飞舞着。好在也有着很多的人都是一副疯狂的样子在那里舞动着，没有人怀疑这个漂亮的美女是被人干成了这样！
不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了叶姐心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住艾仁不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，她的肢体的感觉尽皆失去。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高……
艾仁见她已经虚脱了就把她放了下来，然后整理了一下衣服就将她半挽半扶的出了舞池让她躺在了沙发上，这时叶姐才回过神来，她看了一眼那些还在舞池里蹦跳着的人红着脸道：“我怎么也没有想到自己会有这样一个神奇的夜晚！我要去洗一下才行，你去找新的舞伴吧！”她现在是再也不敢跟艾仁进舞池了。
艾仁看着叶姐拖着疲惫的脚步离开了客厅，脸上不觉的浮上了一丝笑意，他知道叶姐不休息几个小时是恢复不了的，当下就在沙发上坐了下来看着东方英跟那个美女的动静，但她们两个却还是在那里说个没完，艾仁不知道东方英是怎么回事，先前已经说好只要那个女人来了就把她交给自己来跟踪她的，现在放了自己的鸽子不算，反而自己跟那个变态的女人搞在了一起。
艾仁不知道女人也有很多是很要强的，而像东方英这样有着强烈的事业心的就更是这样，只要是自己有能力做到的事，是绝不会假手他人的，现在东方英就觉得自己已经有把握破这个案子了，因为丁玲已经把她当成了朋友，而只要丁玲真把自己当成了朋友，自己要破这个案子也就有把握了。她还真是一个工作狂，为了工作也就没有顾及艾仁的感受了。
东方英以前确实对那些同性恋的女人很反感，但也许是丁玲太美的原因，她没有对丁玲有一点反感的现象，就是让她碰碰撞撞的也觉得有着一种很舒服的感觉，因为丁玲的是那样的白嫩，碰在身上柔柔的，比起她自己的来一点也不逊色，也许是因为这样她才对她不反感。看来美女的魅力还真是不可估量的，不但可以迷惑男人，就是对女人也有着不可估量的杀伤力。不过东方英是有目的才跟丁玲混在一起的，她想以她做警察的经验从丁玲的口里套出一点什么有用的东西来。只不过丁玲也是老奸巨猾，也以同样的方式在打探着东方英的底细，两个人虽然是在交谈着工作和生活方面的事，但却都是在那里勾心斗角的打探着对方的底细。
艾仁没有得到东方英的暗示也就没有去打扰她，因为这毕竟是她的工作，因此也就躺在沙发上看着那两个美丽的倩影。就在这时，一个很美的女人对着他走了过来，虽然音乐声很是嘈杂，但艾仁还是听到了脚步声，但见那个美女来到他的身边娇滴滴的在他的耳朵边大声的说道：“小帅哥，你这样色迷迷的盯着那两个美女，应该是很喜欢她们了，怎么不去邀上她们舞上一曲？”
艾仁早就发现了这个美女，见她才走过来的时候是一副很神秘的样子，好像是在故意的放轻脚步，因此也就对她留了一个心眼，但见她也很是漂亮，身上穿着一件改装了的嫩黄色旗袍，这件旗袍把她的身材也衬托的凹凸毕现，她的头上是一头金色的卷发，一张鹅蛋脸上化着淡妆，嘴上涂着一种能发亮的唇膏，使得她的那张脸蛋更加的娇艳了，她的这件旗袍也改成了Ｖ字领，裸露着欣长的脖子，胸前也露出了一片白嫩的，连乳罩的蕾丝都露了出来。小白兔高高的耸立着，小小的蛮腰在旗袍的包裹下仅堪盈握，小屁屁也被包裹得圆圆的，旗袍只到美腿的中部，一双黑色的网袜裹在她那修长的美腿上。只是她有一点跟其它的美女不同，她的脚上不是穿的高跟鞋，而是穿着一双长筒皮靴。艾仁觉得有点奇怪，虽然现在已经是中秋以后了，但天气还是很热，现在就穿皮靴是不是太早了一点？只不过这个美女穿上皮靴还真的给她平添了一种野性的美。艾仁知道现在的女人都用衣服来彰显自己的美丽，就连冬天穿短裙的都有，因此也就没有对她这个时候穿着高跟皮靴感到奇怪了。
艾仁一边打量着他一边笑着道：“那两个美女有一个是我的女朋友，我正在等她说完话再下场，你们女人都是小心眼的，要是我不等她的话，等一下就会大发娇嗔了，我的耳朵也就会受苦了，你们女人都喜欢动不动就拧男人的耳朵，我也就只能在这里小心的伺候着了。”艾仁见她虽然很美，但却没有想邀她共舞的打算。
美女娇笑着道：“看来你还是一个纯情的小男孩，大概很少参加过这样的家庭舞会，在这样的舞会里是不要这样的拘束的，有的人还跟别人互换女朋友，大家都是在找刺激，如果是小心眼的女人就不会来参加舞会了，你也就不要把她想象的那样厉害了。我看你是在蒙我吧？像你这样英俊的少男，她会舍得拧你的耳朵？”
艾仁笑着道：“现在虽然还没有拧过，但我还是小心一点的好，你怎么还没有下去？是没有带舞伴来还是没有找到称心的舞伴？”
美女嫣然一笑道：“你说对了，我没有带舞伴来，也没有找到称心的舞伴，我能邀你共舞一曲吗？”说着就伸出了她那白嫩的小手。
艾仁现在还真没有下舞池的打算，但女人主动的邀请让他就是想要推脱都不行，不要说自己一推脱，这个美女就会感到受了侮辱而觉得无地自容，而且也有违自己对美女来者不拒的初衷，当下只得站了起来拉着她的小手一边滑进舞池一边笑着道：“美女相邀，我要是不答应的话就不是男人了，既然你说大家都是来找刺激的，我也就好好的来享受一下刺激的滋味。”说完就就伸出胳膊就将女人娇柔地揽进怀中，然后一边踏着舞步一边脸对脸的注视着她那娇艳的脸蛋。
美女被他看得羞涩的闭上了眼睛，她的表情是那样娇媚，艾仁情不自禁的伸出舌头在她那如羊脂白玉一般的脖子上滑过，继而舔上了美女敏感小巧的耳垂。
当他将女人敏感耳锥含入口中细细品尝时，美女整个身体微微的一震，身体都颤抖起来，呼吸也开始变得急促了。
艾仁见她这样敏感就吻上了她那殷红而的嘴唇，软滑灵巧的舌头不断着美女那洁白的牙齿。美女把嘴闭得紧紧的，身体不断的颤抖着，这时她把头扭到了一边羞红着脸道：“我们先好好的跳一会舞好不好？你不觉得你太色急了一点吗？”
艾仁笑着道：“你不是说大家都是来找刺激的吗？既然是这样就不要辜负这大好的时光了，我就喜欢来刺激的，你要是不喜欢的话我们就换一个舞伴好了，我在参加酒会的时候知道这些美女都很开放，她们是不会拒绝我的这些小动作的。”他一边说着一双色手也伸到美女的胸前开始了动作。
美女似乎有着难言的苦衷，一听艾仁要互换舞伴就紧紧的抱着他的腰道：“你可是我找了好久才找到的称心的舞伴，你可不要才跟我在一起就把我丢下了”。
美女是吴兵化装的，他现在对艾仁可以说是有着夺妻之恨，要不是艾仁的话，东方英是不会移情别恋的，只有把艾仁做了东方英才会回到自己的怀抱，因此，艾仁跟东方英一澳门就跟着来了，他觉得这是干掉艾仁的最好的机会。由于他经常穿女装，平时又时常做保养，因此，他的就跟女人一样的白嫩，就连艾仁这样的高手都没有看出破绽来。他之所以穿着长筒皮靴是为了带武器，他的皮靴里藏着一把很锋利的水果刀，想在艾仁分心的时候就给他来上一下。
他为了不让艾仁发现破绽，特意的将自己留的长发染成了金色，还烫了一个野性的波浪发型来配自己的长筒皮靴，而她的小白兔是用内功将腰部的脂肪挤压到的，这样一来不但使得自己的腰部变得很小了。就是小白兔用手摸也不会有破绽露出来。他自己看了都觉得没有破绽才来找艾仁的，他知道杀艾仁的机会就在此一举，因此艾仁一说要换舞伴就有点紧张了。
吴兵知道艾仁的功夫很高，如果不在他意乱情迷的时候自己也是很难得手的，也知道自己是要牺牲一点色相的，只是他没有想到艾仁一上来就吻上了自己，而且还把手伸向了自己的xiong部！
265舞会纵情
吴兵为了不让艾仁发现破绽，特意的将自己留的长发染成了金色，还烫了一个野性的波浪发型来配自己的长筒皮靴，而她的小白兔是用内功将腰部的脂肪挤压到的，这样一来不但使得自己的腰部变得很小了。就是小白兔用手摸也不会有破绽露出来。他自己看了都觉得没有破绽才来找艾仁的，他知道杀艾仁的机会就在此一举，因此艾仁一说要换舞伴就有点紧张了。
吴兵知道艾仁的功夫很高，如果不在他意乱情迷的时候自己也是很难得手的，也知道自己是要牺牲一点色相的，只是他没有想到艾仁一上来就吻上了自己，而且还把手伸向了自己的xiong部！
吴兵还是第一次被男人吻，他感到不解的是；自己被他吻着的时候居然有着一种晕乎乎的、很舒服的感觉，而且被他抱在怀里也有着一种很舒服的感觉，他自己都有点惶恐了，怎么自己是男人也会有着这样的感觉？而且还觉得自己的乳珠在他的抚摸下也站了起来！
艾仁在吴兵说话的时候就把舌头伸进了他的嘴里，手也在吴兵的小白兔上继续的揉搓着。吴兵的小白兔做得很大，艾仁的一只手都握不过来，他的手指在小白兔的顶端那两颗草莓上轻轻的揉捏着，不一会就发现那两颗乳珠变大发硬了，而怀里的美女的身体也开始轻微蠕动起来，嘴里居然还发出了娇媚地轻吟声。
吴兵很想就在这个时候宰了艾仁，但他的腰被艾仁搂着弯不下来，也就拔不出刀来，他知道如果在艾仁的背上击上几掌都是要不了艾仁的命的，如果挣开他的拥抱也会使他提高警觉，这样自己不但杀不了他，自己反而会落在他的手里，因此，也就由着艾仁在自己的身上轻薄着。
艾仁这时把吴兵的旗袍的领友口拉到了一边，一只完美的小白兔就立刻呈现在他的眼前。吴兵的皮肤光滑，上居然还散发着一种幽幽的清香！艾仁开始亲吻着她的脖子，然后慢慢向下吻上了她的小白兔，然后用舌头去挑拨两只小白兔顶端地娇嫩花蕾。
吴兵现在还真是羞愤欲死，这个小家伙还真的把自己当女人来玩了！只是自己的身体怎么会这样的敏感？被他这样的玩着竟然有着一种全身都酥酥的感觉！
“嗯，不要这样！”吴兵嘴里一声娇呤，此刻的他居然还是清醒的记得自己是在扮女人，因此还是用内功控制着用女人那尖脆的声音发出了抗议，然而就连自己都觉得自己的声音是那样的娇媚！
艾仁见他涂着唇膏的红艳艳的小嘴是那样的，当下就吻在了那的唇上，吴兵还在试图着躲避，但艾仁的嘴又岂是他可以可以躲得了的？当下四片嘴唇就紧紧地合在一起了，这样吻了一会以后，他的舌头就伸进了吴兵的嘴里，并在他的口里有韵律的滑动，吴兵在他的玩弄下竟然情不自禁的亦用舌头和艾仁的舌头纠缠起来！而且还含着艾仁的舌头着，她吸着他的舌头一次比一次用力，她的粉脸憋得更是红艳艳的像个熟透了的苹果。
吴兵觉得这个小家伙还真是一个魔鬼，自己被他当成女人玩，而自己竟然真的跟一个女人一样的敏感了！他虽然要比自己小了几岁，但他的技巧却是那样的熟练，竟然玩得自己也跟一个女人一样的春情荡漾起来！而自己只能被动的任凭他肆意的玩弄着！
不一会吴兵就被艾仁吻得喘不过气来了，艾仁见了就停下来凑到她耳边吹了一口热气，吴兵被他这样一吹身体又颤抖了一下，他怎么也没有想到自己的身体会这样的敏感，难道自己真的被他玩成一个女人了？
其实吴兵被艾仁吹得颤抖了一下是一件很正常的事，只是他没有被这样玩过才会再有想，女人身上最除了胸前的两点与两腿之间那处销魂之地外，还有着很多的带，各种女人由于体质上的差异，带也往往都有不同，有的人的脖子也是敏感地带，有的则是内侧或者小腿外侧，有的则在纤足上，而大多数女人则有一个共同的敏感地带，那就是耳朵，而男人的构造也是跟女人差不多的，也是有着带的，而男人的耳朵也是很敏感的！
耳朵是男女共同的最敏感的部位之一，很多女人只要耳朵被男人轻轻一，身体就会产生很强烈的快感，因此，吴兵有着这样的快感也就不奇怪了。这时，他只觉得有一种酥痒感在全身快速的蔓延，当那一道电流瞬间从身体流过时，他终于忍受不住的轻呤了一声。
艾仁继续刺激着吴兵的敏感感官，他在玩着吴兵的小白兔的基础上继续刺激着吴兵的耳朵，不时伸出舌头触碰娇嫩敏感的耳垂。这一套三点刺激法，曾经帮助他成功搞定过无数丰富的女人，更别提像吴兵这样还从来没有经过这样的阵仗的处男了，他的身体现在还清涩得如一张白纸似的处女，那堪艾仁如此玩弄？
吴兵这时已经完全迷失在体内的快感带给自己带来的愉悦中，他的小脸绯红，浑身烫得跟一个正在烧灼大火球一般，脑子里一片空白，他条件反射的按住艾仁那只揉捏着自己小白兔的大手，现在发生这一切对她来说实在是太过刺激，让他感觉到有点无所适从。尽管艾仁抚摸着很是舒服，可男人的天性还是让他想阻止艾仁伸向自己敏感的大手，胸腔内‘扑通、扑通’剧烈跳动的心脏仿佛随时可能破体而出，他真的好惶恐，自己虽然喜欢扮女人，也有过想要做女人的想法，难道自己真的有做女人的潜质？
闻着艾仁身上传来的强烈雄性气息，吴兵的呼吸越来越急促，整个身体就仿佛火烧一样烫，一种从来没有体会过的快乐也随着艾仁的大手在全身流淌着。他的快感越来越强烈，她已经基本上放弃了制止艾仁的手的想法，按在自己胸口的双手也慢慢松开，任由艾仁的大手直接触摸到自己胸前的小白兔，只是心里感到很是悲哀，自己做这对小白兔的时候只补是想撑一下门面，没有想到被他当成真的来玩了，而且还玩得自己是这样的舒服！
艾仁还真的没有想到怀里这个千娇百媚的女人是男人改扮的，他的手继续的玩着他的小白兔，嘴也继续的在她的耳朵上xi吮着。吴兵现在有着一种说不出来的感受，他虽然很是排斥艾仁对自己的蹂躏，但从上下两处一起袭来的强烈快乐，让她只是想更加深入的去感受这种从来没有过的体会，但心里感到很是悲哀，自己做这对小白兔的时候只是想撑一下门面，没有想到被他当成真的来玩了，而且还玩得自己是这样的舒服！
艾仁在跟吴兵玩了一会就知道他是男人了，他心里很是恼火，自己竟然在不明不白的情况下做了男同！心里道；你既然把自己扮成女人，我就干脆让你变成女人好了，这样自己也就不要背上男同的名声了！他见吴兵已经意乱情迷了，就用真气将他的宝贝给吸了进去，直到他感觉到他的下面跟女人的小溪一样了才停了下来，然后用真气将他的感觉神经都拓宽了。接着用真气将他的喉结给弄平，然后将他的声带也改造了一下。可怜的吴兵在完全没有一点感觉之下就变成了一个完全的女人。
艾仁还真没有想到会这样顺利，见吴兵还沉浸在自己的抚摸之中就在他的耳边笑着道；我知道你是吴兵，看来你是很想做女人才把自己扮成女人的，现在我已经如你所愿，已经把你改变成了一个完全的女人，以后你除了不能生小孩，其它的方面都跟那些女人一样了，我知道你是来杀我的，只是你已经没有机会了，你想做我的女人吗？如果想做我的女人的话，我现在就让你尝一尝做女人的滋味。
吴兵听了大吃了一惊，当下就伸手去拔那皮靴里的匕首，他的手本来是去拔匕首的，但却发现自己的手不听指挥了，不但没有去拔匕首，反而钻进了自己的裙子里！他的手一接触自己那个重要的部位就更吃惊了，自己的那个突出的部分已经不见了，那个地方已经跟一个馒头一样了，而且那中间还有一条缝，更要命的是那里还在流着粘粘的液体！自己现在还真跟那些女人一个样了！难怪刚才有着一种很奇怪的感觉了!原来自己真的成了女人！
吴兵吴兵着一惊还真是非同小可，他怎么也没有想到这个家伙有这样的本事，竟然在自己完全不知情的情况之下把自己变成了女人!他拼命的挣扎着，只是自己的身体已经提不起一点的力道来！当下就在艾仁的耳边大叫道；你要是人就把我杀了，你把我弄成这样，比杀了我还要歹毒，你把我杀了好了。
艾仁笑道；我知道你喜欢扮女人，我这样做是成你所好，你应该感谢我才对，你还没有回答我的话呢，你到底想不想做我的女人？我跟你说，你如果不想做我的女人就只能去做小姐，你只能在这两之间选一个，你要是不想做小姐的话就是想做我的女人了，我现在就让你尝一尝做女人的滋味。
艾仁知道吴兵被自己玩得很惨，是绝对不会做自己的女人的！果然，吴兵一听就挣扎着道；我才不要做你的女人，你快放开我，要不我就要叫了。
艾仁笑道；这里的音乐声那么大，你就是叫破了喉咙别人也是听不到的，你既然不想做我的女人是想要做小姐了，我这好人就做到底，等一下我就把你送到红灯区去，只是到时可不能说你不愿意哦。
吴兵知道自己现在就是想自杀都不成了，一想到不做他的女人就要被这个小子在这里被他就地正法就不寒而栗，当下只得说道；我就做小姐好了，只是那些娱乐场所不要我就不能怪我了，我是绝对不会做你的女人的。
艾仁在他的小白兔上摸了一把笑道；我还巴不得他们不要你呢，这样你就只能做我的女人了。我觉得身边有一个特殊的女人也不错，你如果真的不想做我的女人，就只有想办法要那些地方收留你了，你现在的样子很漂亮，他们是一定会非常乐意收下你的。
由于吴兵的感觉神经都被艾仁给拓宽了，他的那些重要部位还不是一般的敏感，艾仁这一摸，他的娇躯就不由的一阵轻颤，现在的他就连想死的心都有了。他一边抓着艾仁的手一边哀求道；“你饶了我好不好？我保证以后不来找你的麻烦了。”
艾仁一边继续摸着一边笑道；“我才不信你的话，还是去做小姐比较好，这样你就不会来找我的麻烦了，因为你是不会把你是吴兵的事告诉别人的，也就没有理由来找我的麻烦了。”
吴兵被艾仁摸得很难受了，他虽然对艾仁恨之入骨，但身体却背叛了他的意志，一阵阵的快感不断的向四肢蔓延着，底下被艾仁改造过的小溪竟然也酥痒难耐!他知道如果他继续玩下去的话，自己就会忍不住的要求他来干自己了！他一边扭动着身体一边流着泪道；“求求你不要摸了好不好，我答应你去做小姐好了。”
艾仁见他真的很难受了就停了下来道；“你真的决定了去做小姐吗？”
吴兵对艾仁可是恨得要死，不但没有把自己的喜欢的女人抢回来，而且还把自己也变成了女人，就这还不算，还要逼着自己去做小姐！他狠狠地瞪了艾仁一眼道；“这哪里是我决定的？这都是你逼我的，我是绝对不会做你的女人的，当然只能做小姐了。”
艾仁笑道；我还是第一次被女人拒绝呢，好在你是一个特别的女人，要不我还真的会很难过的。不过你既然已经决定做小姐了，你的第一次就由我定下来好不好？
266颠倒阴阳
吴兵对艾仁可是恨得要死，不但没有把自己的喜欢的女人抢回来，而且还把自己也变成了女人，就这还不算，还要逼着自己去做小姐！他狠狠地瞪了艾仁一眼道；“这哪里是我决定的？这都是你逼我的，我是绝对不会做你的女人的，当然只能做小姐了。”
艾仁笑道；我还是第一次被女人拒绝呢，好在你是一个特别的女人，要不我还真的会难过的。既然你已经决定做小姐了，你的第一次就由我定下来好不好？
吴兵现在想死的心都有了，只是现在就是想死都死不了。这个家伙简直不是人，不但可以把自己变成女人，还可以控制自己的身体！但自己是绝对不能让他碰自己的！他一边挣扎着一边恨恨的道；“你休想，我是不会如你的愿的！”
艾仁笑道；你既然是小姐了，就没有挑选顾客的权利了，我自己制造出来的美女如果不玩一下就太对不住自己了，说完就吻上了吴兵的红唇。
吴兵只感到热气扑面而来，这是这个该死的家伙在对自己强来了！而自己却连一点反抗的力气都没有！自己变成女人已经够羞愤的了，还要这么玩自己，该死的是自己还是那样的享受，那种很舒服的感觉正由唇上向大脑蔓延着。她羞愤的紧闭着美眸更是不敢睁开一点缝隙，这时，她突然感觉到那一抹温润已经伸进了自己的嘴里，他感觉一阵天旋地转，她有点懵了，她没料到他会如此的横蛮，她想推拒反抗，但身体刚一动就感觉到他的宝贝正顶在自己的小溪上，些微的摩擦就惹得他下面的东西跳了跳，那快感还是那样的强烈，刺激的摩擦让她的娇躯连连颤抖，他差一点就呻吟了出来……
艾仁感到吴兵的小溪已经很你湿润了，甜蜜的温润，动人心魄的美妙感觉，艾仁终于如偿所愿，虽然她的香唇紧紧的闭着，但她已经阻止不了他进一步的撩拨，已经是接吻老手的他知道怎么叩开她的防线，滑腻的舌尖没费多大的劲就撩开了她的柔唇，她阻挡不了，身子发软的她无力推拒……
那惹人心跳的滑腻在她的皓齿上轻拨，他好强横，吴兵感觉呼吸不大顺畅，销魂的窒息感觉令她再也坚持不下去，银牙在不经意之间启开了一丝缝隙，那条滑腻在这一刹那之间撩进了她温润的香口之中，脆弱的防线已经被完全占据。
“不要……”吴兵的喉咙里发出含糊的嘤吟，想要咬他，但自己的牙床都不听自己的使唤，只能默默地忍受着他的肆虐。
艾仁对他的反抗就当没有听见一样，相反，吴兵的抗拒更激起了他的征服，他在探询，他在捕捉，他现在不会放过这个自己改造出来的美女，他已经迷失在这香艳旑旎的香泽之中，他不会因为她的不要而停止，他很投入，也很专注，他的目的就是捕捉那一抹一直在躲闪着的滑腻香软的舌头。
轻轻的碰触，受惊吓地躲闪，在这方寸之地里，吴兵躲无可躲。那令她心乱的软滑灵巧的舌头在自己的口里翻转、撩拨、tiao逗，她哪经过这种阵仗，唇齿相接，她觉得的鼻息好急促，她已经没办法喘气，销魂的刺激，她已经没有任何的抗拒能力……
她怯生生的躲闪只能让艾仁更加的放肆，不一会她的舌头就被他给撩住了。艾仁只觉得吴兵的舌头还真跟女人一样的香软滑腻，他的舌尖轻轻一绕，牢牢的的将她不听话的滑腻舌头控制着，缠绕着。
天，这是什么感觉？亲密的接触令吴兵感觉一阵眩晕，只觉得那感觉奇妙无比，她的娇躯颤抖得很厉害，她屏住了呼吸，已经被他的软滑完全包裹，她怕到极点，恨到极点，羞到极点，这是她第一次体验这人生的亲密。而且还是一个把自己变成女人的男人在对自己做着这样的事！无以伦比的销魂体验，还有那被迫接受的羞愤感，复杂而又奇妙。
时间仿佛凝固了，身体被他压迫，从未被侵犯过的香口被他占据，吴兵的防渐渐崩溃，羞愤与快感充斥着她的心房，在这一刻，所有的杂念逐渐消散，羞愤之心抵御不住那强烈的快感，随着他那销魂的撩拨，吴兵从躲闪，到被动。再到接受，她已经控制不住自己渴望被的心，迎合他吧，她的心灵深处的羞愤已经被瓦解……
不一会吴兵的舌头就不由自主的迎合起来，羞羞答答的滑腻轻微的动了动，令人魂飞魄散地羞涩迎合着，这一合蓄的轻微反应让艾仁热血上涌，她的羞涩迎合引发了他的热情，狂热的吻更加的猛烈了，两人吻得如胶似漆……
由于艾仁把吴兵的性感带都拓宽了，吴兵这时比一般的女人还要敏感，女性的自然反应也就在他的身上完全的体现了出来，她现在是那样的投入，好像这个世界上没有任何的事情能阻止她的热情，在这欢腾的舞厅里，吴兵被点燃了被艾仁开发出来的，现在的她已经没有了痛苦、没有了羞愤，没有了愤恨，只有那强烈的刺激，她抛开了羞愤，忘记了世俗，好像这个喧闹的舞厅之中只剩下自己跟他，在他那窒息的撩拨中，她学会了纠缠，学会了缭绕，学会了迎合，她羞涩的滑腻逐渐灵巧，她的热情在释放，激情肆意的跟艾仁纠缠着……
缠绵的吻，唯美的享受，在不断的分分合合，双手在对方的身体上游走，吻不够，不够，吴兵的气息急促而又甜蜜，身体深处的之火在燃烧，那敏感的接触、相互的碰触、摩挲，她与他在热情的湿吻中享受着身体上的刺激快感，他与她已经很需要，他的手在之中伸向了她的裙沿，他要解除这阻挡热情的武装……
吴兵的身体已经在这缠绵刺激的热吻中崩溃发软，她己经没有了思想，她只有接受他一切的渴望，当他的手在拉扯她套裙的时候，她很自然的抬起了丰臀，配合着他，旗袍已经被撩到了那纤细的小腰上，这一次她没有再反抗了……
他们的吻在继续，吴兵的底下已经没有了多少障碍，她已经在一系列刺激的动作中了，两人的姿势有了变化，他抱着她柔软的小腰，那小得可怜的透明xiong罩遮不住她胸前的，弹性十足的呼之欲出，刺激着他的眼球，而她的下面只剩下了那又薄又透明的小，在那最隐秘的地方，那里散发出香糜的气息，那是诱惑他犯罪的气息，艾仁还真没有想到吴兵竟然具备着女人所有的一切女性特征，难道他本来就是一个双性人，只不过是被自己把他那做为女人的一面都开发了出来？……
艾仁拉开拉链把宝贝释放了出来，然后隔着那透明的小nei裤顶在了她的小溪上，吴兵只觉得他身上的男人气息撩拨着自己欢跳的心弦，她能清晰的感觉到他的旺盛，奇妙的刺激，那微不可闻的呻吟声发自她的喉咙，她控制不住，她很享受这种刺激的快感，已经完全湮灭了她的灵智……
动人的呻吟，完美的娇躯，不管从哪个角度的身体接触，都能带给艾仁巨大的快感，高级香水使得吴兵的身上香气靡靡，她潮红的脸蛋释放出女人最为动人的一面，她很动情，当她的丝袜美腿主动缠绕在他腰身的时候，还将自己的小溪主动的迎合着他的放肆摩挲，她的身体在扭动，着他的热情，刺激着他的敏感，她香口中的呻吟之声越来越大，越来越清晰，她似乎已经完全的放开了身心，她的芊芊玉手在他宽厚的腰背处游走，温柔、热情、大胆……
被开发出来的情欲急需得到缓解，吴兵在极度的压抑中释放出最大的热情。她已经很需要那充实的感觉，那摩挲着的快感在吞噬着她，她的身体扭动幅度越来越大，只有这要命的剧烈摩挲才能带给她更强的刺激……
她太热情，太疯狂，被开发出来的使得吴兵再也控制不住了，艾仁的身体被她缠得死死的，而她激情的身体摩擦已经令艾仁更兴奋了，他的宝贝顶开了她的透明小nei裤，然后对着那条小小的缝隙顶了进去！
悠长腻人的呻吟骤然响起，吴兵摩挲扭动的娇躯突然一紧，整个人都疼得僵直了起来，强烈的刺疼让他清醒了一点，她怎么也没有想到自己还真跟一个小处女一样的要承受开苞时的痛苦，她很想把那个已经进去了的家伙扭出来，但自己的小屁屁被他搂得紧紧的，这一扭之下不但没有把他的宝贝扭出来，相反的却带来了一阵强烈的快感！
艾仁知道她有点清醒了，当下就快速的运动了起来，不一会吴兵就被那强烈的快感给吞没了，她大口大口的喘着气，并且将她那的小白兔挺到了艾仁的面前，她现在有点食髓知味了，她那粉红的乳珠呈现在了艾仁面前的时候，艾仁也就嘴一张就含住了她的一只小白兔舔舐吮啮起来。他两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
上下受到夹攻的吴兵双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来，她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟则让艾仁更加血液沸腾、如痴如狂,他的动作更加的快了起来
吴兵舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的淫声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条丝袜包裹着的浑圆紧紧缠绕住艾仁的腰，柳腰款摆的主动迎合着艾仁的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然，她的身体发出了一阵阵的颤抖，艾仁知道她高潮了，他一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道；“小美女，你觉得舒服吗”？”
