欢喜窟花僧解禅经，云雨间淫女疗淫病

　　　　　　　　　　　　　作者：ｔｉｒｏｊｐ

　　　　　　　　　２０１１年５月９日首发于赤裸羔羊

　　倪员外妻室早亡，留有有一小女，生的明眸皓齿，肌肤雪嫩，芳龄十二三，
便有倾城倾国之姿态。一日身子不适，竟卧床不起，员外遍寻名医，皆不知何故，
不觉已有三月，小女气息奄奄，似不久人世。

　　这日来了个行医的和尚，众人都道他医术高明，药到病除。员外重金请之，
和尚道，治病救人不为名利，只求饭菜酒肉。

　　倪员外大惊，和尚为何吃酒肉？

　　和尚道，何为佛，佛非无欲，无欲无佛，佛乃少欲多予，我若能给予你你最
想要的，我之小欲亦得以满足，这就是得道成佛了。

　　倪员外甚感大异，忙带着和尚到小女身边。和尚查颜观色，凝神把脉，便开
了几方药。员外忙令人按着方子，将药抓来，慢慢给女儿喂了下去，药水刚一下
肚，这小女儿便呼吸匀畅，面色红润起来。第二天便可睁开眼神志清醒，但不能
言语，腿脚麻木，下不了床。

　　员外宴请和尚，和尚吃饱喝足，便起身要走，员外躬身相求，和尚道，小女
之病，在于心，未知病因，只能缓解。

　　员外思忖了一会，关上房门，面露惭色，小声告之实情，原来其因爱妻早逝，
对小女一味娇惯，小女美貌早熟，未及十岁，初潮便至，恐其怀春坏家风，严加
看管禁其外出。没想到百密一疏，一日，竟偶见一小书童与小女赤条条藏于书房
后，相互抚摸亲吻，员外便将小书童赶走，对其女严加看管，没想因此生疾。家
丑不可外扬，求大师父指点迷津。

　　和尚说，方法是有，只怕员外不允。

　　员外道，只要能保小女性命，恢复生气，自然任你支配。

　　和尚便道，入我空门外加药剂调理。

　　员外脸色一变，问和尚居住何处，小女多久能恢复。

　　和尚道，天为屋顶，地为铺，清静修养，休憩之处不可为外人道也。何时痊
愈，少则一年多则十年。若想救其性命，必须先舍弃凡念。

　　员外又留了和尚几天，思来想去，虽是不舍，还是决定把小女托付给和尚。

　　于是员外依和尚要求准备了药材、米粥、酒肉和背篓，离别之时，倪元外痛
哭流涕，女儿泣涕涟涟，和尚说了句，离别如何，生死如何，人生一场梦，万事
一场空。便把小女背在篓子里，挎上行馕，离开了倪府。

　　行程的第一天小女只是哭，和尚走得很快，走的又非正道，越走越无人烟，
傍晚时候，和尚在一个荒凉的无人小庙落脚。和尚边吃肉喝酒，喂了点粥给小女，
然后熬了点药喂给小女。小女咳出了一口痰，哇的出声哭道，我要回家，你要带
我去哪啊。

　　和尚道，你父亲让我来医你的心魔，你只需听话，便不管她兀自睡了。

　　第二天，和尚跟小女说，今天得走快些，有什么事拍我后背一下，和尚便健
步如飞，中午小女哭着拍着和尚，和尚忙停住，小女羞红着脸说我要尿尿。和尚
解开她的裤子，把她抱在怀里，蹲下，叉开她光溜溜两条腿架在自己腿上。

　　道是，顺其自然，小处随便。

　　小女红着脸梨花带雨，硬是忍着，骂道你这和尚怎么这般无赖，想挣扎无奈
上肢被和尚挟着，下肢无力。

　　和尚便用手抚摸小女白嫩的大腿根，分开小女的粉嫩阴唇，用手指压着她的
尿口。

　　小女憋不住，尿液便顺着和尚的手指喷撒出来，完了，和尚还向里面摸了摸，
道，果真是完壁你这淫根子太深，得破了处，以淫攻淫才有的救，姑娘一直啼哭，
和尚便没帮她穿裤子，便继续前进。

　　到了晚上才进到一个小庙，和尚吃了点肉，给少女喂了点粥，把少女抱到一
个草垫上，叉开少女的两腿，掰开少女的阴唇，倒进点酒，少女辣得直扭腰肢，
怎奈何下肢不能动弹，哭道你这遭天雷的假和尚，和尚不管，便开始贪婪的用舌
头舔噬，撞击着阴核。少女起先还有点反抗，后来兴奋的满脸通红直哼哼，少女
淫水的甘甜冲淡了酒味。

　　和尚笑道，好一个淫女胚子，别急，最毒的毒药得要毒来医，淫心还须淫来
治，欲望不是你之过，谁人生来是圣佛。

　　少女羞红了脸，轻腻道你真坏，和尚便护着少女边睡了。

　　第三天和尚起了个大早，给少女穿好，把她放到背篓里，又开始快行了，到
中午少女又拍着和尚，说要大便。和尚又解开她的裤子，让她搂着自己，把她背
后朝前抱在怀里，蹲下，把她两条腿架在自己腿上，掰开她两瓣雪白的香臀让菊
花绽开。见她半天不动，和尚便将手指塞入她的菊花，她轻哼一声一颤，大便便
希希拉拉出来了。之后和尚又马不停蹄向前飞奔。

　　傍晚他们到了一个隐蔽的山洞前，和尚带着她进了山洞，洞很深，隐约听见
里里面有水声，洞最深处有蜡烛，照亮了几尊表现行男女之事的石像，正中一座
是一个貌美女子赤身盘腿坐在一和尚的盘腿上，上头写着无欲无佛，无佛无欲。

　　和尚把少女抱到垫有草垫的石床上，说道，你得的是淫病，你天生媚骨，不
淫则心不静，气血淤塞，月经不调，由我来治疗你。这里是密宗圣地欢喜窟，我
来引你修行正宗的欢喜禅。

　　和尚俯下身子吻着少女的唇，少女顺从的接受，少女的外衣，肚兜慢慢的被
脱下，一对白嫩新笋状的俏乳便弹了出来，两座峰顶两小圈还未发散开的粉红乳
晕尖上，两个柔嫩的红豆般的小乳头，在和尚两只手五个手指灵巧的夹，挤，捏，
拉，弹之下逐渐充血涨大变硬成紫葡萄一般，正翘首以盼有人来品尝。

　　这就湿成这样啦，和尚摸了一把少女的下体，果然是天生淫骨啊，随后便又
不停地用手刺激少女已经涨大充血的阴核，少女目光失神，口水流出，老练的手
法使未经世事的阴户一会儿便痉挛的喷出液体。

　　高潮结束，少女娇喘着模模糊糊的好像在说师父我还要。和尚便脱下了衣，
抱起少女，张嘴对着少女直冒青筋的乳房，朝着因充血高高翘起乳孔突显的奶头
咬了下去吮吸着，下体则顶着少女的股缝摩擦，晶莹的淫汁顺着少女搭拉下的白
腿流下，和尚用下身拨开唇瓣，撞了几下阴核，便就是一顶，少女疼的一绷，一
颤，一蹬，下身兀自能动了，眼睛一闭，泪花一挤，嘴唇一咬，竟愣是忍着没叫
出声来。

　　真紧啊。和尚啪的打了一下少女的屁股，便抽了出来，把少女放回石床上，
今天就到这。

　　和尚在洞内取了点清凉澄澈的活水，取了汗巾先自己洗了一番，再将少女浑
身擦洗了一遍。短痛刚去，淫念又来，少女露出媚惑的眼神，用双臂勾着和尚的
脖子，双腿勾着和尚的腰，和尚便睡在她身旁，抚弄她刚破的身子。

　　第二天一早，和尚对少女说你是天生媚骨，淫根难断，从今往后你就是我徒
弟，和我一起打禅，和我一起潜心佛法，破除心头杂念。

　　女徒弟轻声道，徒儿明白了。

　　和尚领着徒弟，女徒弟便跟着和尚来到一座等身大小的赤身观音前，观音正
凝神打坐，细一看，身子下竟有个小净瓶完全插进隐秘之处。

　　女徒弟面如桃花，和尚道此为修身除欲，你且驱除杂念按着做，暂可除去欲
念。女弟子便盘腿打坐，和尚将净瓶取下，约有五厘米，让女弟子跟他默念佛经，
将瓶子一半长度慢慢插入女弟子下身，说道我去化缘，你用心打坐念经。女弟子
面色赤红点头称是。

　　待到晚上，和尚归来，带了足够一周的五谷杂粮。女弟子则躺倒在地，用净
瓶在自己下身抽插着，地下一滩淫水，和尚拿起已装满半瓶蜜汁的净瓶，把女弟
子抱到石床上，女弟子低声淫语，张开双腿，道是师父，徒儿想死你了。

　　和尚说，让你修身除欲，你却欲火焚身，当即让弟子躺着念经，取了些凉水
冲洗弟子下身，约半个时辰，徒弟欲火全灭，两人吃了些粥便相伴而眠。

　　次日，和尚领着徒弟到中央那尊打坐像前，让徒弟和那像上的女子一样盘坐
在自己腿上，女弟子便照做了，只觉得一根硬物贴到自己阴瓣上，时而摩擦时而
撞击，不觉脸色潮红。

　　和尚在她耳边默念，此为戒淫坐佛，欢喜禅第一层，记住欢喜禅要求克制欲
望，而非放纵欲望，边说边用两手从女弟子胳肢窝下面将挺拔的乳房向中间拢，
又开始施展五指神功。古时有一纨绔子弟，取一妻貌若天仙，淫欲过人，二人便
整日纵情声色，沉溺于云雨之间，终于男子搞坏了身子，梦中看到一和尚面壁打
坐，于是幡然醒悟，当了和尚，其妻虽淫但贞，寻到其夫正在山间打坐便坐其怀
中，其夫不为所动，坐怀不乱，其妻也逐渐克制了情欲，二人都得道成佛，所谓
成佛非难事，能克欲耳。

　　女弟子忍了一会便摊软在和尚怀里，和尚便将她扶正，默念佛经，握着她一
只光洁未裹的小脚，在脚心上一遍遍写着戒和忍。好不容易打禅打到下午，女弟
子软着身子说我要尿尿，下身没力，师父帮我。和尚便蹲坐起来，叉开她两条腿
架在自己腿上。女弟子便一滴一滴滴下来。女弟子好一会没滴完，求师父帮忙，
和尚便用手将湿湿的阴唇分开，把手指插了进去。女弟子小腿一摆，尿液和淫水
便顺着和尚的手指射了出来。两人在这座像前练了一月有余，其间和尚又化了两
次缘，女徒弟靠师父帮忙排尿排便释放心中的欲望，可以和和尚一起稳稳当当坐
完一天禅了。之后和尚又带着女徒弟到另外几坐石像前打禅，石头和尚都是一样
的静坐，唯女子姿势有所变化，越来越富于挑逗性，恕不详说。又练了几个月，
和尚和徒儿把这一系列的坐佛全学了个遍。女弟子的粉嫩的乳房在和尚的掌中一
天天变大，愈加的高高翘起，乳头也从红豆大小变成了粉嫩水灵的樱桃，女弟子
的乳晕愈加敏感，每当被抚弄时，她的乳晕便向四周发散，整个乳峰如笼上了一
层粉黛，两只俏乳好似两颗熟透的水蜜桃诱人极了。

　　那天晚上，和尚给女弟子穿上已遮不住奶子的肚兜，熬了一碗药，给女徒弟
喝下，便让女弟子躺下，随后便伏在弟子身上，舔咬着女弟子的阴唇，阴核，女
弟子好久没受到这等刺激，忍不住流着口水，双手把乳房拉出肚兜不断揉着，低
声呻吟着，喘息着，轻哼着师父我要你，淫水随着阴唇一开一合一阵一阵向外喷
出。和尚便脱去女弟子的肚兜，抱起少女，挑了个水蜜桃，将红透的桃尖全包进
嘴里，轻咬着，滑嫩的乳头碰着温润的喉头，进一步刺激着少女的情欲，少女双
臂双腿搂夹着和尚，和尚一躬身，下体便顶进少女的股缝顶开唇瓣敲着阴核，向
内里冲击，少女疼的一蹬腿，和尚便顺势向后一抽，再一插，剧烈的来回十几下，
少女开始适应了，扭动着腰肢，顺着和尚，放松收缩阴道内的滑肉。又抽插了几
十来回，和尚觉得够了，便抱着女弟子睡到床上。女弟子感觉下身火热，虽欲火
还在燃烧，但身体疲乏，一会便在和尚怀里睡着了。

　　第二天，女弟子只觉得，乳房沉甸甸的下垂，涨的厉害，她一下石床，奶子
一抖就有清白色的液珠从乳头上溢出，和尚在她身旁将白汁一舔，左右开工，含
着乳晕，一抿一抿，女弟子舒爽难奈，下身不觉又湿了，和尚完工后，奶子便又
挺立起来，和尚大赞初乳之味美。

　　和尚领着女弟子来到一座未见过的石像前，只见一个美女，正在给一个和尚
喂奶，和尚道，此佛叫戒食饮佛，为欢喜禅第二层。古时有一苦行僧，走遍四海
传播佛法，一日由于疲劳和饥饿昏倒了，这时来了一个刚生育的少妇，她便用自
己乳汁让苦行僧过来，这两天人最后都得道成佛。和尚让女弟子躺在佛像前的草
垫子上，让她闭上眼，说道头七天的乳汁乃天地之精华，切不可浪费，随即捏起
她的一个乳头，将一滴热松香油滴进了她张开的乳孔，女弟子弓起腰肢一阵娇哼，
和尚对那个奶子吮了半天，又捏起第二个，滴了一滴松香油，又吮了半天，然后
扶她起身，让她挺胸打坐念经，然后便去化缘了。女弟子脑海中满是刚刚油滴乳
头的感觉，先是一阵剧痛，然后竟是极为快活的轻松感，不觉阴门又开了。

　　女弟子乳房又慢慢下垂，到了晚上已涨得通红了。和尚回来后，取出一跟绣
花针，捏着乳头，在纤细的乳孔中挑动，女弟子身子疼得一颤一颤，一挑完，微
微带红的白乳就流了出来，和尚忙一吮…

　　靠着高超的医术，和尚那天带回了不少精贵的食物，随后的大半个月，和尚
每天都给女弟子好吃好喝，自己则抱着女弟子打坐，饿了便吮奶。女弟子乳头红
肿，和尚便在晚上用凉水滋润。这样，女弟子的乳房并未变的肥大庸肿，在和尚
的按摩吮吸照料下，却变得丰满但更俏立，更富有弹性，更敏感，乳汁不再不自
觉的分泌，总保持着适当的不让俏乳下垂的分量。每当和尚想要时总能让他吃饱
喝足。

　　这是合体佛，欢喜禅第三重境界。女弟子抖着充满生气的乳房跟着和尚来到
又一座佛像前，只见雕刻的是一个神情庄重的睡卧的和尚正搂着一个女子。和尚
便仰面睡在佛像前的矮石床上，让娇柔的徒弟睡在自己身上，搂住徒弟，轻声道，
古时有个高僧佛法高深，面壁十年，当地有个富贵人，想请他出来讲授佛经，和
尚却一直不为所动，贵人气极，便想出一个诡计找了一个貌美的处子，大冬天让
她光着身子与高僧独处一间禅房。姑娘冷得瑟瑟发抖，和尚便脱下衣服让姑娘穿
上，自己赤身打坐，姑娘很感激想靠着高僧，高僧让她静心打坐，由于天气太冷
一天之后高僧便倒在地上，姑娘由敬生爱，便敞开前襟肉贴肉伏在高僧冰凉的身
上，小手抚摸高僧冰冷的玉鳌，慢慢将其塞到自己的下面，火热的处血融化了高
僧冻结的心，让高僧猛然苏醒，由于极度的刺激，高僧的玉鳌一下子涨满了姑娘
紧紧的花蕊，直顶到花蕊的最深处，姑娘浑身震颤，俩人的结合非欲非求而是彼
此对生命的尊重，他们也都成佛了。和尚边讲着故事边将自己的阳物缓缓顶进女
徒弟的紧嫩的阴部，女徒弟被故事吸引先不知觉，待故事讲完了，只觉得下身大
半已被填满，便不自禁扭起腰肢，流出淫水。于是和尚便抽插了几下很快顶到了
头，然后翻开女徒弟的阴唇，紧紧包住两个睾丸，对徒弟说这就叫合体禅，要求
修行者连续几天保持这个姿势。和尚的阳物尖处随着呼吸摩擦顶撞着女徒弟子宫
颈处的嫩肉，女徒弟难以自制的流水。接下来的几天，女徒弟脚没有碰过地，两
人粘在一起真像完全合成一人，主要是睡在石床上，和尚一下床就托起女徒弟屁
股，让女徒弟两腿勾住自己的腰。女徒弟饿了，和尚便一口一口的喂给她吃，和
尚饿了，便坐在石床沿，低下头，嘴巴对着高高翘起的乳头，吮上几口。女徒弟
一有尿意便控制不住顺着和尚的腿流下，和尚一有尿意便会抽出一半在女徒弟阴
道前端释放。保持了七天，女徒弟对阴道内的阳物已很是熟悉，心中不再有过度
的淫念，两人才分开。和尚扶着她的腰，牵着她走路，用清水帮她洗净了阴道。

　　几天之后，和尚又领她看了一尊像，刻的是一对男女和怀抱着一个刚诞生的
一个圣婴。

　　和尚说，这就是最后一重境界，无欲无佛，没有男女之欲则无佛的诞生，你
准备好了吗。女弟子一直都在享受性爱的磨炼，想到自己要孕育一个生命之时，
不禁又激动又害怕，她踌躇了一会，轻声道准备好了。

　　和尚和女弟子一起睡到石床上，和尚让少女舔他的下体，自己则舔着少女的
阴户，淫根未断的少女一会便出水了，少女颤抖着用乳房摩擦和尚，和尚不为所
动，和尚便起身，让少女伏在床上，自己高高抬起少女的下半身舔着，然后托着
少女的腰，分开少女的大腿抽插了几百下，然后让少女仰面躺着又抽插了几百下，
又让少女伏在床沿撅起屁股，自己边插，边捏，揉，拉，弹，拧着少女的奶子。

　　尽管受了这么多日子的磨炼，但和尚的动作从未有今天这般激烈而又连贯，
少女感觉和尚的下身比往日粗了几分，长了几分，也热了几分，自己只能顺从的
扭动，没有一丝喘息的机会，阴门就像没关紧的水龙头，淫水不断，和尚又抬起
少女的湿乎乎的一条腿，插了几十下，少女的尿液就喷了出来，和尚却仍坚若磐
石。

　　和尚又按着少女的菊花，托着少女的香臀，将少女抱起，猛的抽插，少女充
满奶水的奶子在和尚胸前滚动摩擦，一道道奶水顺着和尚胸前的奶痕往下流，腿
脚一蹬一蹬。噗哧，噗哧，战了百十来个回合，少女两腿一伸一僵，和尚啪的打
了少女粉臀一下，少女的阴道和和尚的下体，便同时感应般剧烈震颤爆发起来，
那一刻，和尚和少女紧紧相拥，和尚的阳物深深插入少女的子宫，少女的阴道将
和尚的阳物紧紧包裹，爆发物一滴也没撒出，十多分钟后少女娇喘不止，香汗淋
漓，和身体呈七十度绷直的腿脚垂了下去，脑袋搭着和尚的肩膀，手臂依旧搂着
和尚的脖子。

　　和尚抱着她躺到床上，过了好久才慢慢抽出阳物。接下来两人除了继续打各
式欢喜禅之外，日子过得很平淡，约摸三个月，女弟子肚子大了，天气逐渐变凉，
和尚便给女弟子穿上出家人宽敞舒适的衣服，悉心照料女弟子。约摸十个月，女
弟子产下了个女婴。女弟子娇羞地抱着女婴对和尚说师父喜欢弟子吗，和尚道佛
法无边，博爱万物，师父乃佛家子弟，自然爱你。弟子道师父已很久未与弟子一
起坐禅了，没有师父的抚慰，弟子总觉得心中空虚。和尚说看来你淫根还是未断，
修行还是不够。于是女弟子除了喂奶，就与和尚坐禅，那女婴倒是很乖巧几乎不
哭泣。

　　女婴一岁大的时候，和尚对少女说一般的欢喜禅看来还是无法使你断淫根，
要根治你的淫病，恐怕我得去极乐世界了。少女不解，和尚说，欢喜禅本是教人
学善戒欲，你几乎打完了这里全部的禅定姿势，却仍不能摆脱尘世情欲的束缚，
你定是前世造孽太深。看来只有这尊佛才能救你。

　　和尚说罢领她到了一处极隐蔽的洞中之洞，和尚点亮蜡烛，只见一女子伏在
一男子身上，仔细一看，男子的脖子被绳子紧紧勒住，似已死去。师父道，这个
洞里有取之不尽的宝物，这个洞顶襄的都是宝石，洞里的水下都是金砂，在每尊
像后都有一个宝箱，每尊佛像内都是珍宝首饰，你一个人带着婴孩在这里住不方
便，你可以带着宝贝回家，也可以到别处修行。

　　少女啼哭道，师父你不要我了？

　　师父将佛像上的绳子取下交给女弟子道，这叫极乐佛，极乐生极悲，极悲生
极乐。古时有户富贵人家有个独子，此子一直乐善好施，长辈死后，只要别人有
求与他，凡力所能及之事，一律照办，很快家里钱财散尽，大彻大悟，当了和尚。
和尚的表妹，是他青梅竹马的妻子，寻着了他，让他还俗，和尚不肯。表妹便说，
我有一事相求，你必能做到，你若不答应，你就是悖弃了你以前的信条，你就得
和我回去。和尚道，我确实对不起你，除了还俗，你要我做什么，我就答应了。
表妹便脱下衣服说，你我早已成亲，却很少同房，我只愿同你再行一次房事。和
尚知道自己虽对佛法了然于心，但怕自己定力不够，会由此生出淫欲，便取出了
根绳子套在自己脖子上，让表妹在自己失去定力之时勒住自己，和尚便套着绳子
开始和表妹云雨，长期的寂寞和对丈夫的思恋，表妹泄了多次，意乱情迷的拉紧
了绳子，和尚心中一片澄澈，成了佛，表妹从此戒了淫欲当了尼姑，潜心佛法也
得道成了佛。

　　故事说罢，和尚便脱下衣仰面睡在这尊佛前的石床上，让女弟子用绳子在他
脖子上打了个活结，女弟子流着泪相劝，和尚又送了女弟子一把剃度的小刀，留
给弟子作纪念，女弟子便脱下衣裤，两腿张开分别跪在和尚大腿两侧身前，阴户
对着和尚的小腹，用阴唇摩擦和尚的下体，和尚很快立了起来，女弟子便自个完
全套了进去，先是不停扭动屁股，然后又伏在和尚身上快速挺动着腰肢，垂下奶
子也快速的在和尚胸前往复荡动摩擦着，接着她又挺起粉嫩的身子，像骑在飞奔
的烈马上一样，剧烈地上下颠簸着阴户，一手揉搓着自己的乳房，一手握着绳子，
第一次完全掌握主动权的少女已完全丧失了理智，烈火般的欲望一心只想着把和
尚完全包住，再深一点，再深一点，阴道深处，深入子宫颈，再深入子宫，每一
次更深的撞击，少女便会感到更深的欢愉，跳动，震颤，痉挛，少女似乎没了意
识，玉露白沫早已流了一滩，尿液也喷了出来…只见少女突然弓起腰将臀高高撅
起，露出大半段还勾着透明淫液的玉鳌，然后像绷紧的弹弓突然松开一样，身子
朝后一仰，臀部猛的向前一推，两瓣张大的阴唇紧紧压住了和尚支撑玉鳌的小腹，
花蕊贪婪的将玉鳌吞入，这个动作同时也使手中的绳子绷得紧紧，和尚的脸憋的
通红，玉鳌顿时又涨大了几分，撞上了子宫壁，把少女的小腹撑得满满当当，接
着两人都如火山一般暴发，和尚的玉鳌不断震动着撞击着少女痉挛的子宫，同时
喷射出最炙热滚烫的精液，少女掐着自己的乳头，忍受着这好似一次次往伤口撒
盐的疼痛。时间似乎很漫长，好久，少女才精疲力竭地伏倒在和尚身上，一会便
睡着了。半晌少女被婴儿的啼哭惊醒，只见和尚早已没了气息极乐成佛了。少女
又惊又怕又后悔，淫心已灭了大半。想和和尚分开，无奈自己的阴户已经收缩紧
了，和尚涨大的鳌头仍被收缩的宫颈卡在子宫里，少女便在石床边找到剃度小刀
将和尚的玉鳌割了下来，然后抱了孩子，孩子贪婪的吮吸着乳头，少女不觉又想
起了和尚，不自禁地落泪。伤心地不久留，少女便带着女儿和少量洞中宝物，去
了一个尼姑庵，终灭了淫心，潜心佛法，活到一百岁，便也到了极乐世界。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

