　　欢喜冤家

　　第01章 神奇的缘分

　　外面的房间里，志明还穿着白天的背心，坐在床上听着浴室里哗哗的水流声，想着里面那白花花的身子，一股不可名状的火焰在胸腔里燃烧着……「唉……还会勃起吗？不会将事情搞砸了吧？」志明深深地叹了口气，垂下头来看看胯间，那家伙在里面就像睡着了一样一动也不动——早知道就该少喝点酒的，现在酒醒了，脑袋却痛得要命，「又不能同她说自己还是个处男，现在可丢死人了！」他焦急地抓挠着头皮想。

　　靳志明是家里的老二，毕业后就进了一家深圳的外资企业做商务营业员，薪水也还可观。苏春娇则凭着姣好清丽的外貌优势，在国内一家知名的旅游公司做客服。据资料显示，结婚前双方还是处男处女的几率少之又少，简直堪比珍禽异兽，可两人竟然能在茫茫人海中相遇并最终结成连理，不能不说冥冥之中存在着某种神奇的东西——缘分！

　　十个月前，在妈妈的老同学梅姨的撮合下，志明和春娇在市中心的麦当劳见了面。双方的家长都来了，加上媒婆统共是七个人，将座位挤得满满的。

　　春娇就在对面，羞羞怯怯地靠在妈妈身边，时不时地投过来一抹目光，又飞快地耷拉下眼皮去。志明也不敢正眼去看她，咚咚咚的心跳声自己都能听得见，「简直太漂亮了！这样的女孩有必要来相亲吗？追求的人恐怕早排了长长的队了呢！说不定，也许已经有过很多男朋友了……」他心里纳闷着，一气胡思乱想。

　　「喂！阿明，你倒是说句话呀！」梅姨凑近身子来低声提醒道，志明这才如梦方醒，嗫嚅着说：「啊！是……」两只手在膝盖上不安地搓来搓去。双方的家长见了他这个窘样，彼此笑了笑，便借故走到外面去了，留下两个年轻人面对面地坐着，兀自低了眉眼来瞅，身子却一动也不动。

　　好大半天，志明终于憋出一句话来：「你平时……没事都是……」他记不起是在电视上还是书里看到的，同女性搭讪的一个方法就是问对方的兴趣爱好。

　　话还没落地，春娇就飞快地接住了话头，用一种不确定的语气柔声说：「看电影吧……」「……我也喜欢看电影哩！」志明赶紧说，心就要从胸膛里欢蹦出来了，「我喜欢看好莱坞大片！动作片！那场景真是过瘾……」他迫不及待地说，紧张得满脑门的汗水。

　　「我是女孩子嘛！口味和你有点不一样，」春娇羞涩地笑了一下，两颊上泛起两个浅浅的酒涡来，模样儿可爱极了，「我喜欢看神怪片，还有恐怖片，比如《贞子》，看了好几遍呢！还有……」她认真地想着。

　　「啊！……」志明惊讶地交流一声，两眼瞪得大大的，本来想说「你口味真重」，又怕她误会成别的意思，便硬生生地吞回了肚子里。他还记得小时候一个人在家偷偷地看恐怖片，大白天的吓得流尿。

　　春娇看见他的脸色煞白煞白的，不安地问：「你的脸色……怎么这样？」志明连连摆手，嘟哝着「没事」「没事」，一遍捞起衣袖来擦汗津津的额头。「是身子不舒服吗？要不要去医院看看……」春娇还是担心，跑到外面去叫了家长进来。

　　好不容易开了个头，就这样虎头蛇尾地结束了，志明好生后悔：

　　一相亲就是这个熊样，看来这次又泡汤了！他甚至做好了打光棍的打算，一下班就窝在家里看电视，任由父母怎么煽动，再也提不起勇气去相亲了。

　　熬过了一个星期，又是礼拜天，梅姨一大早打了个电话来，一开口就说：「你小子！行呀！恭喜你……」「不会吧！这样也过关？我还以为完蛋了哩！」志明还以为自己听错了。

　　「什么会不会？……别说这种不吉利的话！」梅姨在电话那头笑呵呵地说，似乎她手中已经攥着了志明妈给的红包，「赶紧的，那姑娘还要和你见上一面，在‘十点钟咖啡馆’等着你的……」她说。

　　「又来……约会？！好极了！好极了！」志明又惊又喜，惊的是他一点准备也没有，担心又将事情搞砸了，喜的是春娇竟然主动约他，这可出人意料哇！挂了电话，他才发现自己握电话的那只手还在发抖。

　　十点钟就在这个街区的步行街上，走路只要十来分钟。不管怎样，志明还是匆匆地收拾了一下，赶到十点钟咖啡馆去赴约了。春娇这天没那天穿得正式，随意穿了一件白底碎花的齐膝长裙，可志明一见面，还是情不自禁地跟她打招呼来：「你今天好美啊……」「哪有……」春娇浅浅地笑了笑，站起身来招呼他，看起来比上一次好了很多。这时候还是早上，咖啡馆里的客人稀稀落落的，志明也没有先前那么紧张了。两个人话都不多，有一句没一句地闲扯着，常常说得牛头不对马嘴，好歹挨到了结账走人的时候，春娇从提包里拿出卡来要到前台去，志明赶忙泡在前头，匆匆地刷了卡回来，埋怨说：「不用说也该我付钱的啦！你倒积极，抢着去！」「为什么我不可以付嘛！」春娇傻傻地说，她还是头一次和男人约会，不知道还有这种规矩。

　　关于这次约会——如果满分是十分的话——志明给自己打了六分，勉勉强强过得去。后来又约了第二次、第三次……一次比一次感觉好，他终于忍不住问春娇：「我口才那么差，人也长得一般，你不讨厌我吗？」「不呀！我觉得你很好呀，虽然话少了点，但是你很善良，而且又很认真……反正，我是这样认为的。」春娇微笑着说，志明的还是难以相信她这样评价自己：「难道她从前交往的都是些粗鲁的流氓？」想归想，这样的话可不敢说出口的。

　　就这样，约会了七八次，由吃饭到散步，手还没牵着，忽忽过去了三个多月。一个周末，梅姨到家里来玩，随口问志明有没有结婚的意思，还说什么「男大当婚，女大当嫁，要是没有结婚的意向又一直拖着，对两方都不好」，志明这才意识到不开口求婚怕是不行的了。

　　「可是怎样开得了口呢？这种事……」志明问梅姨，其实他想说的是：「这不是媒婆的事情吗？」「大男人的！拿出点勇气来呀！」梅姨推搡着他，逼得志明步步后退，逗得全家人都笑了。

　　这天傍晚，天空铺满了霞光，晴朗得没有一丝云彩。志明和春娇走在公园的林荫小道上，像往常一样，相互之间隔着一个手臂的距离，不近也不远。

　　经过这段时间的交往，春娇早没了先前的矜持，这会儿像只欢快的小鸟，一下拍拍这棵树干，一下又摸摸那片树叶，跳过来跳过去地闲不下来。春娇在说什么，志明也听的倒明不白，心事重重地直往前走。每走上一段，便能看到一对情侣靠在路边的栅栏上，搂抱着呢呢喃喃地亲嘴咂舌，见人来也只扭头看一下，却舍不得分开。

　　终于来到了一个没人的路段，志明停住了脚步，鬼鬼祟祟地前后看了看，深深地吸了一口气，霍地扭转身子来对着春娇叫了声：「春娇！」伸手过去就要将她抓住。

　　「啊……你……」春娇被吓了一跳，猛地往后一退，却撞在朽烂了的栅栏上，「当」地一声脆响，痛得她「哎哟」地一声呻吟往路边的草丛里倒了下去。

　　说时迟，那时快，志明来不及多想，就势抓住了春娇的手往后带，哪知惯性太大，反被对方扯动了脚跟，一个趔趄往前扑倒了，双双跌入了茂盛的草丛中。

　　「这草真是太软了！一点也不觉着疼。」志明心想，挣扎着想爬起来，手却按在了软乎乎地东西上，睁眼一看，只看得见春娇那双漂亮的大眼睛注视着他，几乎同时，两人「啊呀」地叫出了声，贴在一起的嘴唇立时分开了。

　　「你……你……耍流氓！」春娇捂着嘴惊惶地说，曾多少次幻想着献出处女之吻的唯美画面，竟然就这样没了？她恶狠狠地瞪着志明，气愤得说不出话来。

　　「我……我……」志明跪坐在草地上结结巴巴地说，他也没料到会压到女人身上，原来女人的嘴唇是这样的味道，火热而又香甜，还有手按着的地方，是乳房吗？还是肚皮？他的脑袋里嗡嗡地乱响着，想了一个下午的告白全都消失得干干净净的，只记得一句：「我们结婚吧！春娇！」说出口来，才发现自己的嘴唇抖得厉害，声音也变了调。

　　春娇怔了一下，眼睛里射出两道强烈的光来，像两把刀一样直插志明的心脏。志明的心就快跳出嗓子眼来了，鼓足了勇气和她对视，足足有半分钟，春娇摸了摸嘴皮，轻轻地说：「好吧……」声音低得跟草丛间飞舞的蠓虫的嗡嗡声似的。

　　志明却听得分明，猛地一个旱地拔葱从地上弹起来，欢呼着跑进草丛，跑向一颗碗口粗的橡树，搂着凉悠悠的树干连连轻吻着：「感谢你啊！感谢大地！感谢天空！感谢主！感谢一切……」第02章 新婚第一夜

　　然后就是下聘礼，做新装，看日子，下请帖……足足忙了五个多月，志明和春娇才踏上了红地毯，在牧师的祷告下立下了婚誓。照例是喜气洋洋的晚宴，春娇和志明的脸上都绽开了幸福的笑容，不时有客人举杯向两人祝福，一杯又一杯，志明不停地喝，不停地拱手说着谢谢，芳醇火辣的白酒沿着喉咙灌入肚子里，周围的人都幻化成了嗡嗡的蜂群。

　　「你呀！喝不了还逞强，吐成这个样子，真丢人！」春娇嗔怪的声音在耳边响起，志明睁开眼来，才发现自己躺在了红艳艳的婚床上，脑袋正上方是春娇那张美丽的脸庞，洁白的婚纱换成了彩色方格的睡衣。

　　「现在是什么时候了，客人都走了吗？」志明揉着酸涩的眼眶嘟哝着。

　　「你还知道问时间里！都十二点了，要不是大哥把你背回来，你还在酒店里睡得呼呼的像头猪，起来，起来……」春娇说着将他从床上拖起来，推着他走到浴室里去了，一边厌恶地说：「身上好刺鼻的味！洗洗干净！」志明洗完出来，酒也醒了不少，听着浴室里传来的哗哗声，懊丧地想：「差点错过了这洞房花烛夜！」昨天，在客厅的时候，妈妈笑眯眯地跟他说：「阿明啊！明天就要洞房了哦！」志明觉得妈妈的表情怪怪的，便问了句：「是啊！妈妈，怎么了？」「唉！这该怎么说才好呢？」妈妈难为情地摸了摸脸颊说。

　　志明最不习惯这种欲言又止的说话方式，不耐烦地说：「想说什么就说什么呗！我还要收拾新房哩！」「那就算了……没事了……拜……」妈妈失望地摆了摆手，志明转身又要扎进新房里去忙活，却又听见妈妈在后面叫他：「啊……对了阿明！」他扭头一看，妈妈握起拳头做了个加油的姿势。

　　现在，这个时刻终于来临了！春娇已在浴室里呆了半个钟头，阿明的心情还是平静不下来，「唉……早知道，在学校读书的时候就应该乱来的，也好积累些经验！」他叹了口气，对过去了的学校生活感到失败，「可眼下，该怎么办呢？对了，该制造点浪漫的气氛？怎样的气氛才算浪漫呢？」正在他搜肠刮肚的时候，浴室的门咔地响了一声，吱呀一声打开了。

　　「出来了！她会穿怎样的衣服呢？」志明的心在扑通扑通地跳，脑海里便浮现出春娇穿着透明的睡袍的样子，鼓鼓的乳房、款款的细腰、黑黑的毛丛……在薄薄衣衫下若隐若现，准是分外的诱人。

　　「嗨！」浴室那边传来春娇甜甜的声音，志明扭过头去，春娇一脸好害羞的样子，眨巴着水汪汪的大眼睛抱歉地说：「不好意思，洗了太久。」「哪里……哪里……不久呀……」志明慌慌张张地笑了一下，心里无比的失落——春娇还穿着那件彩色方格的睡衣套装，纽扣扣得规规矩矩的，就差最上面一颗没扣上了。

　　春娇见他愣愣地盯着自己，脸红了一下，走过来背对着他坐到了床沿上。志明手足无措地盯着她的背影，一时找不到什么话来说，房间里静悄悄的，空气就像凝固了一般停滞着不流动了。

　　「那……现在……我们该做些什么好呢？」春娇怯怯地问，却不转过头来。

　　「做……做什么？！」志明心里一高兴，赶紧靠过来，「不用说……当然是做那个……那个什么什么的了！」他发现自己激动得话都说不利索了。

　　「我不是……不是说……」春娇见志明眼神怪怪的，心里一颤赶紧站起身来，躲开了志明的拥抱，突然想起什么事似的说道：「噢！对了，我还差点忘了！」「什么？！」志明尴尬地摊着两手，眼巴巴地望着春娇甩着个屁股跑到客厅去，在抽屉里噼里啪啦地一阵乱翻，喜滋滋地拿了一个光碟回来，「好哇……这是什么片子？」志明喜出望外，原来是早有准备啊！

　　「《午夜凶铃之凶铃再现》，都租了一个星期了，你知道这段时间忙着筹备婚礼，没时间看，明天该拿去还了……」春娇一边说一遍打开了床前的液晶电视，麻利地将光碟插入了播放机。志明还来不及制止，她已经关掉了房间里的灯，按下了遥控板上的播放键。

　　霎时间，屏幕上射出蓝幽幽的光来，志明紧张地看了看黑洞洞的房间门——春娇进来时忘了关上，他想去把门关了，两条腿却软瘫瘫的使不上力气来。正在这时候，音箱里传出来一阵凄厉的惨叫声：「哇呜……哇呜……」，吓得他抱着肩头瑟瑟发抖。

　　春娇斜睨着眼，看见志明惊恐的眼神，一时觉得好气又好笑，「一个大男人的，还害怕看恐怖片！」「好长时间没看了，不……不适应啊！」志明惶惶地说，他打小就害怕恐怖片，可现在又不能在春娇面前表现出一丝怯懦来，只得鼓起勇气来继续往下看。

　　春娇格格地笑了，若无其事地拍了拍他：「没事的，一会就好了……」。蓝光打在她那张秀美的瓜子脸上，志明只觉着森森可怖，连看也不敢看他一眼了。「明明就是害怕！也好，看你撑到几时？就不信你不扑过来抱着我！」春娇心想，嘴角泛起一抹得意的笑来。

　　志明看着看着，不知不觉地陷入了跌宕起伏的情节里，眼睛珠子直溜溜地盯着电视屏幕不动了。春娇好长时间听不见他说一句话，失望地等待着，等待着……「这呆子！不下狠招不行了！」春娇心里暗想。

　　快到一半的时候，情节缓和下来，志明松了口气，紧张得肩头松弛下来。女主角孤零零地坐在房间里，心不在焉地翻看一本彩色杂志，突然，音乐变得诡秘起来，镜头转向空荡荡的房间门，又转向女主角，慢悠悠、来来回回地在女主角和房间门游移着。凭经验，春娇知道鬼又要上场了，用眼角瞟了瞟志明，他鼓着双惊恐的眼睛，也在屏气凝神地准备着迎接惊险的那一刻到来。

　　果然，当镜头移回到女主脚身上时，一双苍白的手突然搭在了她肩上，音乐声骤然顿止，几乎同时，春娇同屏幕上的女主角一起发出了惊恐的叫声：「哇啊……」志明随之也一声喊叫，从床上蹦起来紧紧地抱住了她，「一惊一乍的，吓死……吓死人啦！」他颤抖着说。

　　这种小小的伎俩居然能够成功！春娇伏在他胸口上，能清晰地听得到志明的心跳声：「噗通！噗通……」，想必着实被吓坏了，「要是怕！就关了，不要看吧！」她说，一边摸着遥控板关了电视机。

　　房间里一片漆黑，只有播放机按钮还在发着绿莹莹的光芒，一闪一闪地像细小的眼睛，志明不由自主地搂紧了春娇软乎乎的身子，「我就这样……直接压上去吗？」他想，接着又在黑暗中摇了摇头：「这样子粗鲁可不行！免得以后春娇一做爱就心生恐惧，得先接吻……接吻？然后……再脱掉她的衣服，胸罩还有内裤，一丝不挂了！——可是，摸乳房时先从左边开始？还是右边？可以摸吗？可以用舌头去舔吗？先用手摸还是先用嘴舔？……」一连串的问题涌现出来，塞得志明的脑袋里乱糟糟的，胸口上响起了春娇的呼噜声：「呼——呼——呼——」，均匀而又甜蜜——原来春娇在他犹豫不决的时候睡了过去！

　　「唉！怎么就这么快呢？也许是这阵子忙着筹备婚礼，给累坏了吧？」志明无奈地叹了口气，将春娇轻轻地放到枕头上，拉了被子来盖住，「今晚只得先忍耐着，也不着急搞清楚那些头疼的问题，反正以后有的是时间嘛！」他安慰着自己，在春娇身边躺了下来。

　　第03章 来自别人的眼光

　　由于没能请到假，婚礼不得不定在周末，志明为这事恨透了主管部门，恨得牙根痒：明天还要接着上一个月的班，到海南的蜜月只好押后一个月了。

　　「什么？没搞错吧……昨晚上没做？！」萱儿和晓蕾惊讶得合不拢嘴来。

　　春娇自觉失口，心里后悔不叠：「早知不该说的……」黄萱儿和洪晓蕾都是她在大学的同学，昨天的婚礼她们也参加了的，今儿一大早就跑来打探消息。

　　「难道他有……恋母情节？！」萱儿偏着头问，她已经二十七岁，结婚三年多了，说话没遮没拦的。

　　洪晓蕾还是个二十三岁的未婚少女，想了一想，慎重地猜测道：「不会是同性恋吧？」「我想……大概不可能吧……」春娇惴惴不安地说，她也不能确定志明究竟是不是同性恋，只知道他绝对不是萱儿所说的什么——「恋母情结」！

　　「什么都有可能！」晓蕾较起真来，春娇挖了她一眼，她才改了口神神秘秘地说：「你们有没有听说过，最近流行那什么……无性夫妻的？」「怎么没听说？像这种夫妻还不是少数，很多的哩！」萱儿接过话来，看见春娇一脸茫然无知的样子，就耐心地给她解释起来：「就是那些谈恋爱时拼命地做，可结了婚后，彼此之间兴趣全无的那种……」「对对！」晓蕾附和着，打了个形象的比喻，「再喜欢吃的东西，天天吃，也会吃腻的。」「志明不是你们想的那样啦！」春娇摇着头叫起来，两人才打住了话头，可春娇又不能跟她们说自己还是处女，便问了另一个问题：「那……你们的情况怎么样？」「你真是……哪壶不开提哪壶！人家又失恋了！」晓蕾回答说，在她脸上却看不到一丁点难过的表情，似乎失恋这种事于她而言最平常不过，倒是萱儿显得十分失落：「刚结婚的时候还好，可是现在……一个星期只有一次了！」这是个不受欢迎的话题，气氛顿时冷落下来，还是晓蕾打破了这种尴尬：「对了，都来说说，大家的第一次又是怎样的经历呢？」「不说还好！简直痛得要死，龟头还没进来，我就痛得大喊大叫的了！」萱儿掐着指头算了算，强调说：「我那时刚过成年哟！不是现在的老公！」「还没进去……就痛？」春娇害怕地说，想象不出那是一种怎样的痛楚来。

　　「你先听我说嘛！」萱儿打了她一下，迫不及待地往下说道：「当时真是太痛了！我一边哭，一边从床上爬起来就跑，哪里还跑得掉？被他提着脚拖回来，他……他……」萱儿皱着眉头，顿了一下，「直接掰开我的屁股，从后面就弄进来！那个痛呀……简直想咬死他哩！」春娇听得心惊胆战的，脑海里浮现出那粗暴的画面来：

　　一个身强体壮的男人，将一个刚成年的柔弱女孩按在床上，挺着长甩甩的肉棒从后面啪啪地干，也不管那女孩是死是活。

　　「真不知道当时是怎么挺过来的，流了好大一滩血，红艳艳的……」萱儿继续说着，那骄傲的神情仿佛是在炫耀一件很有成就感的事情。

　　「别说了，那太可怕了……」春娇捂着耳朵不敢听下去了，想一想都觉得血腥。

　　晓蕾红了脸，细声细气地说：「我第一次的时候，已经十八岁了，没怎么出血……」「你那是自慰太多了吧？」萱儿格格地笑起来，「我猜，你一定用的是胡萝卜，不是黄瓜，对不对？」「不是的啦！是他那个……那个太小了！」晓蕾摇着头说，脸蛋儿通红的像两只苹果，「做爱的时候，我一直在想‘怎么还没完',逼里面完全没有感觉不到肉棒的存在，只是觉得尿急，想上厕所……」萱儿哈哈地大笑着，捂着肚子前仰后合地说：「现在后悔了吧？早知道，把处女高价卖掉还划算些！」晓蕾白了她一眼，失落地说：「小是小了点，可也能过过瘾呀！现在分手了，想干都没得干的了……」「你们这两个变态，下流！还有完没完啊？」春娇在边上叫起来，两人一愣，才发觉春娇好一会没开腔了，便异口同声地问：「喂！春娇，你的第一次呢？」两双眼睛齐刷刷地盯着她，春娇一时慌张极了，「啊」了一声，却答不上话来。

　　萱儿和晓蕾面面相觑，一脸难以置信的神情：「你可不要说你是……头一遭啊？！」「没……不过，做爱这种事我还是多少知道一点点的，」春娇说这话的时候，心里自卑极了，不由自主地握紧了拳头给自己打气，故作轻松地说：「我就差实战经验，不过，对付志明应该没有问题！啊哈哈……」「怎么可能？！」两人齐声叫道，眼珠子瞪得大大的，好像坐在她们面前的春娇是个外星人。

　　见她们这般大惊小怪的，春娇感到有些生气又有些莫名其妙：「怎么了？是不相信我的实力？还是太迟了？」「难道不迟吗」萱儿反问道，「我看过一分权威的性学报告，上面说我国的女生第一次发生性关系的平均年龄是二十点零五岁，你都已经二十四了，还不算迟？远远低于平均水平哩！」春娇愣了一会，发现自己再也不能同她们愉快地交谈，便借故肚子饿，躲到厨房煮饭烧菜，不停地回想着她们说过那些话，不安地想：「没问题吧？我的第一次……」吃了午饭，春娇一直将她们送到门口，晓蕾摇着手跟她再见：「拜拜啦！亲爱的！」萱儿却一脸笑嘻嘻地，做了个加油的手势：「春娇，加油啊！我们相信你！」「好的……我一定！有空常来坐坐呀！」春娇热情地说，目送着两人手挽着手走离开，远远地听见晓蕾再说：「真是吓了我一跳！竟然还个处女呢！」「也不奇怪啦！春娇的父母管的严。」萱儿说，「长得又漂亮，人又文静……又没染上什么坏毛病，只是可怜她，连做爱的滋味都不知道哩！」「对对对！没错。」晓蕾低声附和着，两人拐过街角不见了，春娇想着她们的话，心里原本残存的那一点点作为处女的优越感，竟在非处女面前消失殆尽了。

　　几个相好的同事因为工作的关系没能参加志明的婚礼，所以志明五点钟一下班，就被生拉活扯拖到酒吧里去，说是要好好地庆祝一下。

　　上班的时候，志明的脑袋里满满的都是春娇的身影，巴不得早些回家和老婆团聚，可是同事的好意也难退却，只得耐着性子同大伙一杯一杯灌啤酒。酒过半酣，男人之间的荤段子就多了起来。

　　「喂！阿明，昨天晚上爽歪歪了吧？」阿奎嚷嚷着，唾沫星子四下飞溅，外号「大嗓门」果然名不虚传，洪亮嘶哑的声音盖过了众人的喧闹声，引得邻坐上的客人也扭头来看。

　　「啊？！」志明愣了一下，四下扫了一眼，懊恼地说：「小声点啦！全世界都知道了！」阿奎酒兴正浓，哪管得这些，不依不挠地说：「看眼眶就知道了，黑黑的熊猫眼，怕是折腾了一宿吧？现在……是不是感觉腰也酸腿也痛？！」「啊呀……哪有？哪有？」志明尴尬地挠着头，洞房之夜陪老婆看恐怖片到一直到两点钟，还差点吓出尿来，这要他怎么才说得出口呢？

　　——「你小子，真是走了狗屎运了！这么个貌美如花的妻子被你娶到了，世界真是不公平……」阿奎酸溜溜地说，狠狠地灌了一大杯酒，呛得眼泪直流，众人都笑起来，志明也只好陪着哈哈地笑，「以后怕是难得陪哥们喝酒喽！一下班就回家抱老婆，有如猛虎下山，势不可挡哩！……娘的，结婚就有这好处！打炮再也不用花钱，真个是羡慕死人啦！赶明儿，我也抱一个回家……」「这家伙！真是什么话都说得出口……」志明心想，话茬子也不敢接了。这阿奎已经二十八岁了，还是条光棍汉子，有关他的那些烟花柳巷的传闻在公司里早已经不算新闻了，不仅嗓门大，而且一喝高了酒，话匣子好似水坝决堤似的滔滔不绝，鬼才知道他要嚷嚷到什么时候呢？

　　有了昨天的教训，志明陪大家喝了一会，便推托说已不胜酒力，起身告辞出来，外面的街道已经是华灯初上，一片灯火辉煌的了。

　　走了一段路，身子发热，酒精发作起来，醺的志明头脑昏昏的，一边走一边握紧拳头自言自语：「好！好！今晚一定要做到！一定做到……」引得路人把眼来奇怪地看，他也毫无察觉，想到昨晚还没开始春娇就睡过去了，隐隐地有些担心：「做是想做，就是很难把握时机啊！」上个星期为着筹备婚礼，忙得晕头转向的，身子一沾床就呼呼地睡不转来，根本就抽不出时间来手淫，梦遗到有过一回……「养精蓄锐了这么久，今晚一定要做个男子汉，直接扑上去……」志明在心里对自己说。

　　路过音响店门口的时候，志明不知不觉地走了进去，习惯性地拿了一张欧美情色光碟，登记完了才想起：「对呀！结了婚能到哪儿去自慰呢？房子也只有两室一厅，在哪里看都会被老婆发现的！」不过马上又反应过来，一巴掌拍在脑袋上：「志明啊志明！还自慰干嘛呢？你不是有个貌美如花的老婆在家等着的吗？哪里还用得着边看光碟边自慰了？」赶紧将光碟退还了回去，老板娘低低地骂了句：「有毛病！」第04章 美好的夜晚开始了

　　到了小区门口，志明抬头一看，自家的那扇窗户还亮着灯光，一想到今晚要和春娇来场真枪实弹的，浑身似乎充满了力量，在清凉的树影里一路小跑起来，还唱起了老掉牙的革命歌曲：「向前进！向前进！战士的责任重……」春娇果然还没睡，一个人抱了膝头坐在床中央，见志明推门进来，淡淡地说了句：「你来了！」又转回头去，自个儿津津有味地看电视了。

　　志明知道她是怪自己归家晚了，也不去解释，脱了衣服换上睡袍，喜滋滋地说：「我去洗澡啦！」「嗯……」春娇哼了一声，连看都不看他一眼。

　　志明顿觉无趣，蔫头耷脑地走到浴室门口，回头轻轻地叫了一下：「春娇……」春娇转过头来，他呲着一口白牙诡秘地笑了一下。

　　「神经病……」春娇话还没说完，志明早钻到浴室里，打开蓬头哗哗地冲洗起来，「’弓在弦上，不得不发‘,今晚是无论如何也要上了！」志明一遍搓洗一边想，但是也很担心：「积了太多会不会……早泄？！」快要洗完的时候，志明突然有了主意：「满了就让它不满，何不先放些出来呢？」他挤了点沐浴露涂在软不郎当的肉棒上，对着墙壁缓缓地套弄起。

　　打上高中开始，志明就染上了这种恶习，从来未曾间断过，虽然事后也感到羞耻和罪恶，但是上了大学，从同学的口中、从成人网站上，他才了解到自慰并不只有他一个人，那种不好的感觉便慢慢地消退不见了。

　　蓬头的水还在哗哗地流，肉棒变得越来越热，志明的脑海里全是春娇白生生的腿、丰满的胸脯和她那滚圆了的臀部，不知不觉地，呼吸也跟着急促起来。他虚着眼睛看了看，白花花的沫子包围着命根子，早已粗鲁地挺立起来，又大又长，红光光的龟头活如一枚新鲜的蘑菇伞。

　　「今晚……要干了吧？」春娇想到志明临进浴室是那诡异的眼神，心就砰砰地跳个不停，再也没心绪看电视了。她天还没黑就早早地洗了个澡，里面的内裤、乳罩都换了新的，眼巴巴地等着志明下班，左等也不来，右等也不来，好不容易盼来了，他又钻到浴室里磨磨蹭蹭地这么长时间不出来，「真是要急死人了……」她等得竟有些不耐烦了，便关了电视，偷偷地跑到客厅里拿了张光碟来放。

　　爆裂终于如期而至，志明闷哼一声，浑身一颤，一股浓白的液柱从马眼刷刷刷急射而出，啪啪地击打在洁白光亮的瓷砖上，在上面有力地划出一道道笔直的印痕，就像一条条笨拙地扭动着身体向下爬行前行的小白蛇，缓悠悠地滑到墙缝跟上缩成一坨坨浓稠的松脂，渐渐地变淡变淡，变透明，最终化作了地板砖上的一滩滩水迹。

　　喘息已定，浑身舒畅，志明迈着飘飘的脚步拉开了浴室的门，鬼鬼祟祟地叫了一声：「春娇……」没有人回答，「不会又睡过去了吧？」志明急忙走出浴室来，春娇正盯着电视屏幕看得起劲，眼珠子一眨也不眨，志明心里咯噔一下：「该死！又在看恐怖片了……」待要出声，又怕吓坏了她，志明鼓起勇气蹑手蹑脚地走到春娇身后，往屏幕上一看，一个浑身肌肉虬结的黑鬼喘息着，将一个丰乳肥臀的金发女郎按在床上，蒲扇般大的手掌把定女人肥肥白白的屁股狠狠地干，驴一般大小的肉棒黑油油的，急速地在女人那粉嫩的肉穴里进出，粉亮亮的肉褶儿被扯翻出来，眨眼间又被塞陷进去，「Ohyeah!ohyeah!……fuckme!fuckmeplease……」金发女郎翻着白眼仁，如痴如醉的呻唤着，胸脯上吊着两只浑圆的肉球，就像那波涛来来回回地涌动着，在她的尾骨上，镂刻着半个巴掌大小的纹身，是一朵精致的紫色玫瑰……原来春娇关小了音量，一个人在看A片呢！志明忍不住失声叫道：「啊哈！欧美片！我的最爱！」「也不出个声……」春娇吓了老大一跳，脸上一阵红一阵白地尴尬起来，嘴上却在狡辩着：「」你洗个澡要洗那花那么长时间？我……我一个人呆着无聊，随便拿了张光碟插进来，一打开就是这样的……「「是吗？」志明也弄搞不清楚，自己从音像店借的光碟从来都是看完了就还回去的，竟被她找着了一张？现在说什么也是多余的了，志明的鼻翼紧张地翕动着，眼睛里突然射出锐利而凶悍的目光，像头野兽一样，一下子把春娇扑倒在了床上发狂地吻起来。

　　春娇紧张地搂住志明的背胛，报以热情的回吻。两人都没有经验，四片嘴唇不知所措的贴在一起，牙齿磕碰在对方的牙齿上，咯咯发响，谁也不敢地把舌头先伸出来。

　　春娇的嘴唇温温热热的，想两片柔软的花瓣，志明禁不住吐出舌头在唇齿间舔了一下，芳香而又湿润的味道。春娇却吓了一跳，紧紧地闭了牙关，把志明的舌头挡在了外面。

　　志明才尝着一点滋味，一时间情急起来，紧紧地搂了春娇的头，舌尖急切地抵在唇齿间、牙龈上慌乱地奔突起来，似乎要在上面打开一个缺口来。一个进攻，一个防守，就这样僵持不下，几分钟过去了，志明的舌尖仍旧不得其门而入，两人的呼吸越来越急促，也许是因为房间里的空气太热了，彼此的额头上都渗出了细密的汗珠。

　　春娇鼻孔里呼呼地喘着粗气，一直牙关紧咬，咬得脸颊都发酸发疼起来，她终于慢慢地松动了牙关，一点点地张开嘴来……一时间，芬芳的气息流转到了志明的鼻孔里，钻到了他的肺里，他赶紧逮住这难得的机会，将舌头顽强地嵌入齿缝间，想撬开那坚固的牙齿来。

　　春娇忐忑不安地探出舌尖来，在志明的舌尖上轻轻地点了一下，瞬间又缩回了口腔深处。这感觉太像一条小蛇了，志明被吓了一跳，连忙退回连来看了看春娇，春娇在他的手掌中微微地闭了双眼，张着个嘴巴在呼呼地喘，两排细密的牙齿在灯光下泛着诱人的白光。

　　志明想要找到那芬芳发生的源头，忙又贴了上去，把整个舌头都伸入进去填满了暖烘烘的口腔，在深处找到了刚才那条羞怯的舌头——它已经无处可躲，志明笨拙地舔舐着，企图把它搅起来衔住，可它却顽皮得紧，想条灵敏湿滑的小蛇那般不容易逮住，只是搅出了一片咕滋滋的响声。

　　「唔唔唔……」春娇低低地鸣呜着，费了老大劲儿才将志明的头推开，像刚从水底下探出头来一样，张开眼来呼哧哧地喘，「不……不……不是这样做的！」志明愣了一下，随即就被春娇吻了个正着，调皮的舌头灵巧地溜进嘴里，带来了那令人着迷的气息，还有那无比香甜的、糯滑的滋味，他喜欢这感觉，含着贪婪地吮咂起来，把那甘甜的汁液吮到口中，吞到肚里。春娇唔唔地哼叫着，可劲儿地吧舌头往男人嘴里伸，赐予着这匹饥渴的狼。

　　「噢！春娇，你真迷人！」志明喃喃地说着，一路亲到了雪白的脖颈间，两手也没闲着，摸到胸上解开了两个纽扣，深深的乳沟一直向下延伸，紫罗兰色的蕾丝嵌边乳罩包裹了大半个乳房，「糟了！这玩意儿怎么解开？」他犯了难。

　　「这个……后面有鈎……」春娇眯着眼低声说，将胸脯往上挺了挺，志明插下收取，果然摸着了一排细小的鈎扣，不确定地问道：「……是这个？」春娇点了点头，他便胡乱地拉扯起来，却怎么也弄不开。

　　「不可以这样拉……会扯坏的……」春娇皱着眉头说，挣扎坐起来，反手到背上轻轻巧巧地一撸，嚓嚓两声细响，乳罩的带子便在肩头上松弛下来，「阿明……好了……」春娇倒了下去，胸口如波浪般起伏不定。

　　志明伸上手去，抖抖索索地揭走了乳罩，一个完美的半球募然呈现在眼前，是这样的坚实、这样的挺拔，顶部点缀着两枚粉红色的乳头，活像两只熟透了的大蟠桃挂在树枝上，正巴巴等待他的双手将它们采摘下来。

　　春娇瞥了志明一眼，他正呆愣愣地鼓着一双眼，便难为情地嘀咕道：「别看……羞死人了……」伸手抓了男人的手掌上来盖在饱胀的乳房上——那里正簌簌地发着痒，它们迫切地渴望抚摸，此时此刻。

　　「真软……」志明回过神来，在女人的引导下缓缓地揉捏着，眼睁睁看着可人的乳房在手掌下变形，恢复，变形……他能清晰地感觉得到，它们在慢慢地胀大，越来越有弹性……很快就变得紧绷绷的了。

　　灼热的手掌像是一把烈火，燎过春娇紧绷的皮肤，火焰所到之处，皮肤寸寸消软，化成了连绵起伏的水波。春娇扭动着腰肢，不断地挺着胸脯贴上去，乳头上传下来一阵阵痒酥酥的感觉，像温柔涟漪似的在全身荡漾开来，春娇终于压抑不住呻吟声，低低地哼唱起来：「啊……」这种感觉新奇而陌生，混杂着无尽的愉悦和羞涩，「真奇怪！好想他一直摸下去，永远也不要停下来……」「活了二十五年，第一次摸到女人的乳房！」志明感动莫名，鼓溜溜的乳房在他的手掌下欢快地嬉戏着——属于两人的夜晚才刚刚开始……第05章 处男破瓜

　　过了十多分钟，乳房肿胀得不能再肿胀了，肉穴里泛痒痒的感觉起来，春娇夹紧了大腿，却无法止住这麻痒的蔓延，难耐地嗫嚅着：「要这样……揉到什么时候嘛？」志明一怔，才发现自己在乳房上沉迷了太久，不好意思地放开乳房，将披开的上衣剥了去，可要脱掉睡裤，就不是件容易的事情了！手才插到裤腰上，紫罗兰色的内裤刚刚露出一抹边沿来的时候，春娇不安地绞动着两条腿，「啊！！要全都脱掉吗？」她惊慌地问。

　　「嗯！」志明点了点头，内裤已经露出来了一大半，三角地带鼓蓬蓬的好似隆起的小山丘，被内裤严严实实地包着，中间有一道微微向下的凹痕，「不脱了……怎么进得去？」他无奈地摊着双手，嘟哝着。

　　「好吧！」春娇叹了口气，紧紧地搂住白花花的胸脯，又说：「可以……把灯关了吗？」「什么？！」志明叫道，以为自己听错了，「关了灯……不就什么也看不见了吗？」春娇想了一下，也觉得这个要求有些过分了，便怯怯地解释道：「因为……开着灯，怪不好意思的！」一脸楚楚可怜的模样。

　　「好吧……」志明妥协了，下床来向开关走去，「那就把顶灯关掉……床头灯不用关！」他啪地按掉顶灯开关，房间里便暗了下来，唯有床头灯柔和地亮着。

　　志明作出了让步，春娇也不好再说什么，见他转身走回来，忙闭了眼睛躺倒在床上，两条腿不由自主地僵硬着伸长了——她不是害怕，而是不习惯，不管怎么说，她已经是志明的妻子，她的心、她的身体、她的毛发……所有的一切，都是属于他的。

　　志明上的床来，像只四角兽一样爬到她身边，扯住她的睡裤往下拉。春娇微微地抬了臀部，睡裤便同内裤一道越过了丰满的臀部，「呀！你怎么……怎么连我的内裤也一齐脱下来了？！我怕……」她失声叫道。

　　「不怕不怕……很快就好了！」志明柔声安慰着她，抓着裤子继续往下脱去。春娇乜斜着迷醉的双眼看着他，将两条白生生的腿蜷曲起来，裤子便顺利地划过了她的膝盖、小腿、脚踝、脚背，终于褪了出来。

　　「哇呀！好美……」志明情不自禁的赞叹着，展现在他眼前的既不是光碟影像，也不是黄色书刊，而是一具活色生香的胴体啊！他还从来没有见过如此的玲珑的脚后跟，圆润的脚趾头儿好似一枚枚珍珠，脚趾甲上也涂了紫罗兰色的指甲油，在灯光下闪闪发亮。他忍不住伸出手去轻轻一握，软绵绵的没筋没骨。目光再往上一些，便是匀称而结实的小腿肚子，柔若无骨的膝盖、丰腴修长的大腿，目光所及，无不是如白雪般白嫩的肌肤，无不是浑若天成的曲线。

　　志明痴痴地看着，狠狠地咽下了一口唾沫，弄得喉咙眼里咕咕地响。可惜春娇交错着大腿，看不见那女人的宝物。他鼓起勇气伸过手去轻轻一掰，两条腿便从中间分开顺从地倒向了两边，「上帝啊！女人的肉穴竟是这个样……」大腿根部绽开一绺粉亮亮的沟缝来，犹如一瓣水仙花绽开了娇羞的花蕊，在微风里簌簌地抖颤着，沟岸上的肉犹如鲜白饱满的蟹肉，光秃秃的肉丘高高地坟起，活脱脱就是一个刚出笼的大白馒头，除了那一绺粉红的肉沟之外，整个肉体白莹莹的一片。

　　「女人的阴户……难道是不长毛发的吗？」志明清晰地记得就算是欧美片里的那些女优，也看得出剔除过的迹象啊！他是有生以来第一次看到真实的阴户，滚圆的肉臀、光滑的小腹、可爱的肚脐眼、修长的双腿——所有这一切恰到好处地搭配在一处，直看得志明的血液在周身的血管里急速流动着，冲击着他的太阳穴，使得他一阵阵地犯晕，喉咙里就像卡了一团火苗，吼吼地燥得发疼。

　　春娇等了半晌不见响动，心里奇怪，睁眼一看，志明正张着个嘴傻不愣登地往她胯里瞅，羞得嘤咛一声嚷道：「真是的……要不要找个放大镜来给你使使？」志明咧开嘴笑了一下，手忙脚乱地将背心脱下来扔在一边，裤子刚褪下来，春娇就尖叫了一声：「啊？！那……那是什么东西？」她记得在小时候不小心看到爸爸的，也不是这个样子的啊！

　　「别看啊！我承认……是有些难看，又弯又长……」志明赶紧用手护住裆部，佝偻着腰叫一声：「春娇……」一个卧虎扑食扑倒在女人身上。

　　「哇呀……」春娇叫了一声，害怕得不行，心噗噗通通地狂跳起来，还来不及挣扎，志明早掬住了她的奶头轻轻地捏弄着，时不时地往上提拉一下，痒得她筛糠似的战栗起来，颤声颤气地叫：「呦呦……好痒……」乳头很快便硬朗起来，比先前大了一点，「好像颗软糖……」志明喃喃地说，伸出舌尖来抵在上面，绕着圈儿舔那一圈小小的暗褐色乳晕。

　　乳头像被电击一样麻痒麻痒的，春娇的身子止不住一阵阵地发抖，「嗯嗯嗯……嗯嗯……」她高高低低地呻吟起来，志明却更加得意了，恶作剧似的含住乳头贪婪地吮吸，弄的她的乳房上湿漉漉的，嗺嗺地响。

　　「啊哈……哈哈……」春娇张开嘴巴大声呻唤起来，一颗头在枕头滚来滚去地动，全身软瘫瘫的没有了一丝儿力气。志明倒好，一手抓一个奶子，这边乳头舔几下，那便乳头舔几下，忙得不亦乐乎。

　　「好了……我来了……」志明抬起头来嘟咙了一句，手直接就摸到了光溜溜的阴户上，穴口上早已是淋漓一片，指尖不甘愿停留在外面，在肉沟里来来回回地划拉着，春娇挺了一下腰胯，不安分的手指便插到了她的身体里，慌得她「啊」地轻叫了一声。

　　「哇！女人……里面原来是这样子的……」志明又有了新的发现，手指似乎插到了一孔窄小儿火热的隧道里，隧道的颤动着朝指头包裹，四壁渗下滑滑的水来，感觉很温暖，类似于回到了家的那种感觉。

　　在此之前，这片隐蔽的花园还没有任何陌生的「客人」光顾过，如今却被粗硬的指头侵占了，春娇从来没有这样慌张过，害怕得想跳下床来逃到房间外面去，大声地呼喊救命，可那痒簌簌的感觉又让她不舍，不由自主蜷起双腿来夹紧，又使劲地抻长绷直……原本平展的床单都蹬得皱缩起来，床垫在身下欢快地叫：「吱嘎……吱嘎……」志明手指是这样的温柔，生怕弄痛了她，轻轻缓缓在肉穴里迂回着，潜入退出，潜入退出……不紧不慢，搅出了一串串嘁嘁喳喳的碎响，听起来如此淫靡。

　　「唔……唔唔……」春娇喘息着，愉快地哼叫起来，不知不觉中，她已然抛弃了羞耻，大大地分开双腿容忍了这温柔的侵略，所有知觉全部集中在了肉穴里，那里怪怪地痒着，欲火随着指尖像火苗一样在全身烧燎开来。

　　「被这样摸着就会是这样的感觉吗？热辣辣地一直爽到了身体里面……」春娇觉得有新鲜有奇怪——事实上，她连自慰的经验也没有过。她已经把四肢伸展开，在床上摆成一个「大」字，脑袋里全然一片白班，浑身酥软，全部的精神仿佛被志明掏空了一般，一点劲儿也使不上来。

　　志明动得越来越快了，手指时不时的插到肉穴深处弄痛了女人，女人便「啊」地尖叫一声，「不行了！不行了！我再也忍不住了！」他沉着嗓子说。

　　「啊！难道要开始了？」春娇心里一惊，挣扎着要支起上半身来，两条腿却早被志明提拉起来卷到了胸口上，慌得她直叫唤：「等等！等等！脚……难道非要这样打开吗？」志明愣了一下，眨巴着眼说「我想……必须这样子才方便吧？」他也不是很确定。

　　「啊啊！必须这样？这……这样子好难看啊！」春娇厌恶地说，偏着头看了看这架势，紧紧地皱起眉头来：「像只青蛙……」「不会不会！很好看……」志明连忙摇了摇头，龟头已经抵在了水淋淋的穴口上，蹭得他奇痒难耐，「管她好看不好看，我可要进来了！」他叫喊着，再也耐不下性子了。

　　春娇见他鼓着通红的双眼，模样儿甚是可怖，只得妥协下来：「那……好吧……」志明便扑上去，把肉棒在女人的胯里乱戳乱捅，原本以为很容易就弄得进去的，可肉棒就像是个惊慌的小孩，在隐秘的花园边上东奔西跑，总也找不到入口进去。他急得满脑门是汗，伸下手去摸了摸，摸着了一圈软乎乎的东西，焦急地问道：「是这里吧？」「不是那里……那里是屁股！」春娇捂着嘴摇了摇头，屁股往下沉了沉，「在上边一点才是！真是笨蛋……」她似乎比志明还着急些。

　　志明依了她的话，将肉棒往上移了移，龟头果然就陷入了一片灼热之中，心里不由得一阵狂喜，耸动着屁股用力地朝里面突刺进去。

　　「啊呀！痛！痛！……」春娇突然大叫起来，两手紧紧地扣住了志明的臂膀，指甲都嵌入到肉里去了。

　　「可恶！怎么进不去？！」志明退回来，借着灯光看了看那到粉红色的缝，龟头沾满了亮亮的淫液，「也没插错地方呀！」他着起急来，扑上去又是一阵乱耸乱突，结果还是一样，「唉！进不去……」他无助地叹了口气。

　　「对不起！是我不好，我再放松些试试……」春娇愧疚地说，表情像个犯了错的小女孩似的。

　　「难道……」志明的突然明白了，惊喜地说：「难道你还是第一次？」「什么？」春娇没料到这么快就露陷了，她还没有做好告诉他的准备，志明又追问了一句：「你真的还是第一次？」她才怯怯地说：「是……是第一次……」说完紧张地看了看志明的反应。

　　「哎呀！不早说！和我一样……」志明一脸的感动，高兴得就要从床上蹦起来了。

　　「所以……」春娇松了一口气，原来志明还有处女情结呀！幸亏自己守身如玉，「所以……请对我温柔些好吗？」她柔声要求道。

　　面对处女，没有那个男人能拒绝这样的要求。志明紧紧地搂着她，在她耳边温柔地说：「我会的！我会的！我会轻轻的……」「这一次，我来帮你！」春娇推开他，伸手去握住了火热的肉棒，像牵着一头乖巧的小牛一样，拉向她勇生命筑成的肉圈里。龟头的顶端一接触到穴口的嫩肉，立时活泼起来，突然间不可抗拒地朝里面滑落进去。

　　「啊！痛啊……好痛！……」春娇又大喊大叫起来，眉心纠结成了一坨，双手使劲地推着他，不让他前进一步。志明赶紧定住身子，可包皮早就批翻开来，一阵阵地刺痛，还好温嫩的肉褶从四面八方涌来安慰，才痛得不那么厉害了，「真的进去了！」他喘息着说。

　　原来女人的肉穴同外表一样，也是各种各样的，好奇的男人常常根据女人的外面特征来猜想肉穴的形状，完全是没有科学依据的。春娇的肉穴恰好是那种紧窄密实型的，所以才会特别的痛。

　　休息了一会，肉棒上的疼痛消失了，志明又开始浅浅地抽插起来，即便是这样，春娇也受不了，一连声地叫唤：「轻点！轻点！真的好痛啊！好像要裂开了……」——原来萱儿说的话是千真万确的。

　　可肉棒却开始痒起来，骤然升起的征服欲催逼着志明，使他像匹脱缰的野马一样猛烈地冲撞起来，「舒服啊！舒服……就是这样！」他低吼着，一次次又一次。

　　「好痛啊！好痛……」春娇哭叫着，扭动着，握紧拳头使劲擂打他的胸口，咚咚咚地像鼓点。志明哪里还知道什么叫疼痛，他只知道龟头很痒，他要日，要一直日……「停！停一下！」春娇尖叫道，挥手朝他的脸上扇了一巴掌，「啪」的一声响亮，志明才清醒过来，摸着发烫的脸颊懊恼地问：「你……你打我？！」「谁叫你不听话！难道要一直这样动吗？」春娇狠狠地说，眼眶里汪汪的全是泪。

　　「是呀！动起来才舒服……」志明委屈地说，可看见女人眼泪花花的，心也软了下来。

　　「你真自私！我可不舒服……」春娇把头别在一边，志明再也不敢动弹了，龟头上的麻痒却愈加强烈了，他值得咬了牙强忍着，好大一会，春娇才说：「轻轻地……要温柔……」他才开始抽动起来。

　　春娇不再生气了，而是抱着他的头，按向她的脖颈和乳房，要他一边干一边吻她、舔她。肉穴里似乎有种神奇的东西，美妙得无法形容。春娇似乎有了感觉，在身下欢快地扭动起来。忽然间，志明感觉到腰眼一麻，恍如电击似的，浑身一个冷战，一股气劲冲上龟头，在肉穴里扑扑地射了出来。

　　春娇也感觉到了，张开眼睛来问道：「怎么了？那是……」「射了！射了！」志明匍匐在她身上难为情地咕咙着，心里很是纳闷：「怎么会这么快？才一疏忽……我还特地在浴室里打了一回的……」「快起来吧！压得我气都喘不过来啦！」春娇推了推他的身子，志明便挣扎着爬起来，半软的肉棒拖带出一路白中泛红的淫液来，「就这样完了？！」春娇问道。

　　「嗯……」志明转身背着她，羞愧得不敢去看老婆的眼睛，「这个……其实……我现在也是第一次，对不起……」他吞吞吐吐地说，心想自己的男子汉形象就此完蛋了，真是丢死人了！

　　「啊！你也是！我们是……」春娇惊讶地叫起来，以为自己听错了，「你说我们是处男处女？」志明捂着脸痛苦地点了点头，恨不得找个地缝钻去下，越深越好。

　　春娇见他沮丧成这个样子，爬过去从后搂着他，把头靠在他肩上说：「没事的啦！还有下一次……下次不行还有下下次，总有一天我们会做得很好的，一定会！」志明听了，转身紧紧搂了女人，感动得话都说不出来了。

　　第06章 经验之谈

　　第二天下了班，志明夹着文件包打办公大厅里走过，迎面碰见一位女同事跟他打招呼：「嗨！今天累坏了吧？」「哈哈！还行，明天见！」志明笑了笑，脚步轻轻快快地从她身边走过。

　　「再见！」女同事在身后说。

　　志明还未走到前门，便听到了同事在身后的角落里交头接耳地议论，一个说：「你有没有发现？今天阿明像换了一个人似的，打了鸡血似的兴奋哩！」「这有什么好奇怪的！刚结婚的男人都是这样的啦！」另一个说。

　　志明停下脚步来，心想：「这是个过来人啊！说得太对了！」昨晚刚有过第一次性经验的他一大早起来就发现自己和往常不一般了，好像真成了男子汉似的，「好想马上回到家里和她做，这家伙很快就会重振雄风的！」志明有种预感，迈腿跨出了办公大厅的前门。

　　刚走出办公大楼，前面就传来一个声音：「喂！阿明！」抬眼一望，原来是哥哥志刚，现在在深圳一家律师事务所当律师，已经结婚两年多了，哥哥一向都很忙的，志明说，「我的好哥哥，什么风把你吹来了？」「哈哈……没事就不可以来看你了？」志刚微笑着，扶了扶鼻梁上厚厚的眼镜架，「爸爸妈妈还有你嫂子，成天念叨着你，派我来打探打探……」「啊……」志明白了哥哥一眼，开玩笑地说：「你不如改行做私家侦探得了！」「你还别说！我真想过一阵子……」志刚呵呵地笑了，走过将手搭在志明的肩头上，「咱哥俩好久没聊聊了，到咖啡馆坐坐怎么样？」他热情地邀请道。

　　哥哥的邀请简直就是命令，志明哪里敢说个「不」字，完全是被绑架着来到公司附近的一家咖啡馆，找了个靠角落的地方坐了下来。

　　侍应生端上咖啡来，志刚却抱着手看着志明喝，突兀里来一句：「处男之身……算是解决了吧？」「唔……」志明手一抖，差点被咖啡呛着了，看来哥哥是来者不善呐！「无端端地说这个干嘛？」他放下杯子，心里直纳闷：他是怎么看出来的？

　　「看来……还是进行得不太顺利哟！」哥哥老道地说，志明惊讶地啊了一声，他不慌不忙地端起咖啡来呡了一口，一脸的得意：「呵呵……又被我猜中了吧？不瞒你说，我今儿来，是来传授武功秘籍的！」紧接着，哥哥问了志明一连串的问题，志明只得老老实实地回答，一边四下里看看有没有什么人在听。

　　「什么？我没听错吧？她也是处女？」志刚惊讶地瞪大了眼睛，弟弟在他面前可从来没撒过谎，「这个叫’祸不单行，福无双至‘,悲剧呀！」「说的什么话啊！你管得着吗？」志明狠了他一眼，哥哥说话从来就是这样子正话反说，志明早就见怪不怪了。

　　「嘿嘿！这情况真不乐观，学习些技巧对你来说简直是迫在眉睫呢！」志刚一脸忧心忡忡，凑过身子来说：「这方面我是有经验的，像你这种情况，最起码的要求是一个小时，前戏二十分钟！抽插二十分钟！尾声二十分钟！加起来就有一个小时了，所谓前戏，记住一字诀——舔！」正说得起劲，一个年轻的女侍应生端了甜点过来，刚好听见个「舔」字，涨红了脸将托盘放下，踢踢踏踏地跑开了，「哥啊，你小声点不成吗？」志明抱怨道。

　　「舔！就要舔到性感带上！说到性感带，学问大着呢！」志刚哪里还刹得住，习惯性地扶了扶眼睛架子，继续滔滔不绝地往下说：「女人的性感带因人而异，要在实战中摸索清楚，脖颈、耳廓、耳垂、胳肢窝、肚脐、乳房、屁股……太多了，得自己去发现！」敏感的字眼像珠子似的从哥哥嘴里蹦出来，志明紧张地看了看四周，还好没几个人，刚才那个侍应生站在吧台前惴惴不安地朝这边瞅。「哥啊！我说你声音太大了！别人听见了不好……」他提醒道。

　　志刚把手一挥，懊恼地让嚷道：「去去去，你听我说话没有？」志明值得闭了口，胆战心惊地听他往下说：「在对方兴奋之前，千万要忍耐着，不要着急插到里面去！贸然轻进，可是兵家大忌呢！……然后，最厉害的就是吹喇叭了，对每个女人来说，那里都是超性感带，得好好地应付，舔得她求生不得求死不能……」不知怎么地，志明听着听着，脑海里便浮现出哥哥和嫂子美娅做爱的画面来：「阿刚！我要……我要……」美娅被哥哥舔得直叫唤，而哥哥像条大狗一样一头扎在胯里，噼噼啪啪地舔的正欢……唠唠叨叨地说了大半天，志刚终于说完了，看了看弟弟一脸茫然的表情，叹了口气说：「唉！你可真是一窍不通啊！得好好记住我说的，管用！要是实在不行，咱哥俩来个换妻，我来调教春娇，让美娅调教调教你？」「不要！」志明大叫一声，引得咖啡馆里的人都把目光聚在了哥俩身上。出了咖啡馆，哥俩便分了手，「真是的！一点都不正经，还律师呢！哼！」志明气愤地想，走路一段，气才消了些，「可能我真的是忽略了前戏吧！不管怎么说，今天也算是上了一堂宝贵的性教育课了。」--------今天春娇也开始上班了，可是无论如何也进入不了工作状态，眼睛盯着电脑屏幕，脑袋里却乱糟糟的，昨晚的事像影子一样纠缠着她：「我的初夜……怎么那么快就结束了呢？！这和想象的差了好多哩！是不是做的次数多了，就慢慢地会有所改善，越来越好？……」就这样胡思乱想着，好不容易熬到了下班时间，正清理电脑桌面要离开，突然屁股上被捏了一把，吓的春娇呀地一声怪叫，扭头一看却是部门经理那张肥嘟嘟的脸，「哇！都捏出水来了呢！肯定是夜夜春宵啦吧？！」经理一脸的淫荡，春娇又羞又气，还没发作起来，经理已经哈哈哈地浪笑着走出去了。

　　「唉！真是个老不修的东西，都五十多的人了……」边上的一个同事骂道，紧接着深深地叹了一口气，「谁叫咱公司是旅游公司呢，就只有这种长着咸猪手的大伯！」——部门经理在春娇的公司里还算是年轻的了！

　　到了穿戴间，春娇在换衣服的时候，又听到两个同事在角落里吐苦水，一个说：「想在公司找到男朋友，那简直是痴人说梦！要是像人家春娇一样，找了一个既年轻又帅气的，就好了……」「对！」另一个赞同地说，「我也没什么苛刻的要求，只要不是小鸡巴和处男就好……」春娇心想，「处男？！有这样不好吗？」故意放慢了穿衣服的速度，尖起耳朵听下文。

　　「她们太不懂事了，就像猴子一样一直要一直要，上次我遇到的那个，哇……」那女的鄙夷地说，「一晚上干了七次，逼都被他干肿了还不愿歇，就知道猛打猛冲，而且……从来不带避孕套，好危险的！」春娇一想到动物园里那种毛乎乎的金丝猴，不由得打了个冷战。那女的话说得流氓，也不是没有道理，现在他和阿明还年轻，还没条件要孩子，「再也不能像昨晚那样大意了……得避孕！」她想。

　　第07章 是前戏的功劳

　　这天晚上，一上床志明就压了上去，春娇慌忙将他推翻下来：「等等！等等！没见过你这么急的……这种事……每天都要干吗？」一想到同事说的处男就像猴子，她觉得志明还真有点像猴子那样着急。

　　「啊……这……大概是的吧？」志明愣了一下，他还真不知道是不是每天都要做，「你不想做……那就算了，我……我睡觉！」他讪讪地说，转身就要躺下去。

　　春娇看着他万分遗憾的样子，一时又有点于心不忍，便用手肘碰了碰他：「阿明！我想做……」「真的？！」志明一骨碌翻爬起来，一下将女人掀了个四脚朝天。春娇「哎呀」地叫了一声，手溜溜地钻到了裤腰里，才几下功夫，就被志明扒了个精光。

　　遵照哥哥的教导，志明看了看墙上的挂钟，从春娇的颈部开始了二分钟的前戏，湿漉漉的舌头像把刷子一样，在柔软白皙的皮肉上扫刷出一道道湿痕。

　　「嗯……嗯嗯……」春娇轻声哼着，不安地扭动着头躲闪着，当志明舔到到耳朵后面，在耳背上、耳轮上轻轻地咶弄的时候，不由得微微地颤抖起来：「啊……阿明！真痒痒……感觉真棒……」「还真管用！」志明心想，便更加勤快地舔弄起来。在脖颈间、耳朵上扫荡了一遍后，才越过细小的锁骨来到乳房上。这一次，他可不着急去含那敏感的乳头了，而是围绕着乳房的四周舔，弄得舌头上满是香咸的味儿。

　　「这家伙！今儿是怎么了？！全然不似昨晚那样粗鲁了……」春娇只是觉得奇怪，热热的呼吸喷洒在乳房上簌簌地痒，身子扭动着，口里便嗯嗯哦哦地乱哼起来：「好痒啊……但是又很舒服……」志明抵挡住了乳尖的诱惑，舌头竟一路向下划过了整齐的肋骨，她的腰是如此的纤细，两只手的手合拢来就包得住，舔上一舔，春娇便格格地轻笑起来。宽大的骨盆恰好同腰身形成了鲜明的对比，志明在屁股外侧逗留了一会，便沿着带脉直奔平坦的小腹，那里的皮肤光滑得像丝缎一般，见了小巧的肚脐眼，便忍不住伸进舌尖去钻搅。

　　「噢……噢……阿明……」春娇断断续续地喘息着，肚皮上上下下地起伏不已，肉穴里似乎有蚂蚁钻了进去，开始泛起一阵奇痒的感觉。她按着志明的头，用力地往胯间退去，「那里……那里痒……」她说。

　　志明却自有他的打算，头甩了甩挣脱了女人的手，两手往上一伸攀住了滚圆的乳房，爬上前来，舌尖像弹簧一样撩拨着粉嫩的乳尖，直舔的春娇如被电击了一般一阵阵地颤抖。不大一会儿，乳房像被充气了似的整个儿鼓胀起来，乳晕上的皱褶也伸展着扩大了少许，「好像……开始硬了呢！」志明惊讶地说，乳头糙糙的有些碍舌。

　　肉穴里痒开了花，春娇难耐地交错着两腿，轻声叫道：「好了！阿明……好了……」「哦……」志明扭头看了看挂钟上的时间，还差八分钟才满二十分钟，「该是进行前戏最后一项的时候了！」他想，伸出手去将女人的内裤小心翼翼扒到边上。

　　「切！你不会……干脆脱下来呀？！」春娇不耐烦，坐起来将那碍事蕾丝内裤飞快了脱下来，甩到志明脸上，复又倒下身子去了。

　　内裤上有一股腥香的味道，志明深深地吸了几口，垂下头去看那迷人的阴户，隆突的肉丘上已然咧开一道水亮亮的口儿，肉沟里满含了晶莹的之夜，恍如一张流泪的眼羞答答地瞅着他。「春娇！能……能用嘴亲吗？」志明吐了一口好大气儿，大着胆子问道。

　　春娇也没听得明白，随口说了句：「啰里啰嗦的！里面痒得不行……爱咋弄随你的便！」每次都要看上一会，像看不够似的，她快没耐心了。

　　志明得了许可，喜滋滋地埋下头去，嘴唇触碰到软软的肉瓣的那一刹那，春娇浑身不由自主地震颤了一下，抬了抬屁股，粉嫩的瓣便犹如两片饱满的花瓣绽开来，不安地蠕动着迎接他的舌头，「既然都说了’随便‘,我可就不客气了！」志明勇敢地将嘴贴了上去。

　　几乎同时，春娇含混地哼了一声，迷人的肉缝就像那娇羞的含羞草似的，皱缩着紧闭了天堂的入口——看来它不太欢迎陌生的来客，志明缩回嘴来，它却又缓缓地绽开了笑容，志明生怕它再次拒人于门外，伸长舌头猛地往下一扑，女人尖叫了一声，舌尖便顶入了咸腥腥的肉缝之中。

　　就如昨晚肉棒打探到的情况一样，里面是一片暖暖的小湖泊，肉褶就像那些浮游生物柔软的触须，撩得志明的舌尖痒酥酥地的，不安分地动一动，女人就剧烈地震颤起来，嘴里高高低低地吟哦着美妙的乐章，这感觉就像是不小心按下了钢琴的琴键似的，煞是有趣。

　　春娇既不躲闪，也不感觉厌恶，相反，她喜欢这种柔和的侵入。当舌尖开始放肆地搅动，一片嘁喳声在胯间响起，她便晃荡着屁股一下下地凑上去，娇滴滴的呻唤开来：「啊哈……啊哈……痒……好痒……」肉穴里淫水四溢，咸津津的味道流进了口中，弄得志明满嘴上湿糟糟的一塌糊涂，他努力地深入着、翻搅着，越来越欢快，舌尖就像钢琴家的手指，在琴键上灵活地跳来跳去，仿佛要敲出世上最动听的乐曲来！

　　春娇翻滚着，一头黑幽幽的头发铺散在枕头上，「啊……啊啊……好爽……爽呀！」她将心中的快乐化作了颤动的音符，尽情地宣泄着，「阿明……呜哇哇……不要停！不要停！」她说，伸下手去摸了摸志明的裤裆，那里早鼓起了一顶小小的帐篷。

　　肉棒被女人的手摸了摸，就颤颤地鼓动着要顶破裤裆似的，脆生生地疼，志明的呼吸越来急促，抬起头嗫嚅着：「春娇！我……我的肉棒受不了……」春娇愣了一下，马上明白要办正事了，直起上半身往后退去，一边说：「先等等！等等…亲爱的……」她想自己还没做好了准备。

　　志明抓住她的脚腕，拖到跟前来，将两腿一分，腾身扑了上去，只听见咕唧地一声，女人「呜哇」地一声喊叫，肉棒便被扎进肉穴里不见了，「厉害！马上就进去了！加上前戏的效果就是不一样啊……」志明不由得感激起哥哥来，一边噼噼啪啪地开始抽送。

　　这一次，春娇虽然感觉不到痛楚，但也没能感觉到多少快乐，只觉得胀胀地难受。眨眼间，志明抽了几十个来回，肉穴才开始有了一点痒痒的意思，正要尽情享受的时候，春娇却猛地想起一桩要紧事来，「啊，对了！不行……」她尖叫着，奋力地推着志明的胸膛，往后猛地一缩屁股。

　　「咦？！」志明哼了一声，肉棒便扯脱出来，水淋淋地老长一截，突突地弹跳不已，「啊呀！不好了……」志明皱着眉头叫了一声，赶紧伸手捂住，却迟了一步，马眼里扑扑地射出浓浓白白的精液来，啪啪地溅到了女人的肚皮上，最远的射到了乳沟中间。

　　「究竟……又怎么了嘛？！」志明丈二金刚摸不着脑袋，懊恼地抓过毛巾来扔给女人。

　　「如果……不避孕的话……要生小孩的！」春娇一边揩擦身上的精液，一边喘息着说，「我们都还年轻，没有养育孩子的经验，要学习的东西还有很多……」「春娇……」志明的心还在噗通噗通地跳，呼吸一时停不下来，他还从来没想过生小孩的问题呢！

　　「所以……」春娇将毛巾扔还给他，看了他一眼，见他一脸的沮丧，便柔声建议道：「我想……暂时只有我们两个，比较好，对不对？」「好吧！我明白了，都听你的，我下去买一打套子回来……」志明惭愧地点了点头，春娇可比他想的要远多了。他裹上睡袍噔噔噔地跑下楼来，出来小区往街上一看，对面的成人店早关了门。

　　「太晚了！我还想着来第二发的……」他记得另外一条街有个自动销售避孕套的机器，便裹了裹身上睡袍往那个方向走去。一路上夜风凉嗖嗖的吹拂着他的脸，好不容易找到了，又在边上东张西望地转悠了一圈，看看没人，慌慌张张地摸出两枚硬币来投进去，叮当叮当两声响，吐出两枚避孕套来，忙抓了就往回跑。回到家里，迫不及待地打开房间门，志明却傻了眼——春娇早呼呼地睡着了！

　　第08章 不光是男方的问题

　　也就是同一天晚上，志刚在咖啡店告别了弟弟回来，一脚进门，就听见美娅就在房间里浪声浪气地叫：「饭在桌子上，我在床上，你要先吃哪样？」「真是个浪货！欠日哩！」志刚在心底暗骂一声，甩掉身上的西装，松了松领带，瞥一眼桌上的饭菜，气势汹汹地冲进了房间里。

　　「来哩！宝贝儿，我就知道你要先吃我……」美娅地朝他招了招手，眼神儿娇娇媚媚地直涌过来。志刚哪里受得了这种挑逗，一路跌过去，衣裤鞋袜扔了一路，肉棒早在胯间威风凛凛地矗立起来了。

　　美娅吃吃地笑着，伸手来抓那铁棍一样乌黑的肉棒，却被志刚一把推到，抓住脚踝粗鲁地拖到了床边，牢牢地按住白生生大腿往两边一分，耸身一扑，噗地一声响，将偌大的肉棒猛地塞了进去。

　　「呜哇……」饱胀的感觉使美娅大叫了一声，痛苦地蹙紧了眉头——没有前戏，肉穴里还没湿透，肉棒就一下子无情地填满了她的肉穴，火辣辣地痛。

　　「我叫你骚！我叫你骚！……」志刚嘟咙着，俯身揽住了美娅的细腰拉起上半身来，肉棒仍旧插在肉穴里，美娅软得橡根面条一样，摇摇晃晃地又要倒下去，「把腿盘上来！」志刚低吼一声，搂着面团儿似的屁股往胯里一勒，美娅的身子便离了床铺挂在了他的腰上，胸口两个鼓鼓的肉球抵在胸口上，胸中的欲火便哔哔啵啵地燃烧起来——上一次已经过去看一个星期，是该大干一场了！

　　美娅忍着痛，乖巧地将两条手臂懒懒地吊在男人的脖颈上，两条腿环过腰胯，在后面交错着紧锁起来，牢牢地扣住了志刚结实的肉臀。

　　志刚往下一蹲，肉棒便退脱出来。他深深地吸一口气，将两腿一分站定了马步，穴口便大大地绽开，两手搂住女人屁股闷哼一声，肉棒又贯了进去。

　　「哇呀……」美娅又是一声喊叫，于昏沉中警醒过来僵直了身子，手肘紧张地撑在男人的肩头上，企图能减缓一些肉穴里的胀痛，「天啊……受不了啊！插得好深……」她在志刚的耳畔有气无力地呢喃着。

　　女人提着屁股，只剩得一枚龟头包在肉穴里，志刚着急起来，耸动着屁股自下往上乱挑一气，但却不能全根顶入，好在这种状况并没有一直持续下去——美娅的两臂终于因体力耗尽而酸软下来，手肘无力地从肩头滑落，臀部也随着松弛的身子往下垂落。说时迟，那时快，志刚低吼一声，搂紧了女人的屁股一抖一抖地抽送起来。

　　「啊啊啊……不要啊！……不要……」美娅哭叫着，在男人的胸口狂乱地甩着一头黑发，粗大的肉棒狠狠地捅在肉穴深处，发出了噼噗噼噗的闷响声，肉穴里又火烧火燎地发起烫来，钝钝地痛着，却又于其中隐隐地混杂星星点点的酥痒，越来越清晰，使得她难以承受而又不忍割舍。

　　经了一个星期的憋屈，志刚生猛得像头豹子，低吼着，喘息着，发起一波又一波的抽击，听凭女人在胸前狂乱地嘶喊着，任由她的牙齿颞咬着自己的肩头，比起龟头上的快感，这点小小的疼痛简直可以忽略不计了。

　　不大一会，美娅的也不叫痛了，呻唤声逐渐乱了章法，变成了低低切切的、甜蜜而又痛苦的呜咽声。她已经不需要做其他的动作，她只要把胯骨尽量展开，完完全全地接纳他，承受他的冲撞。

　　「嗨！嗨！……」志刚吼声嘶哑，所有的快感开始在小腹下积聚，使那里面暖乎乎地，眼看着就要掀起一股风暴……乳房在胸口上滑蹦蹦地扑腾着，志刚的脑门上、胸膛上、手心上、大腿上……浑身汗如雨下，美娅像条白白的大鱼一样，就快抓不住不牢了，「我要来了……要来了……」他叫喊道。

　　美娅一听到召唤，即刻振奋起来，狂野地叫喊着，紧紧的抱住男人的头上蹿下跳，一边收紧了大腿上的肌肉，以便肉穴能牢牢地箍住暴涨的肉棒……一时间，咕叽咕叽的响声便在两人的胯里响起来。

　　很快，志刚闷哼一声，大腿上簌簌地抖了几下，美娅的肉穴里便噼噼啪啪地爆炸开了，肉穴里一阵阵地抽搐起来，「来了！来了……」她高喊着，像只八爪鱼一样紧紧地颤住了男人，越来越紧。

　　女人来了，志刚却用尽了浑身的力气，呼呼地喘息着，抱着女人一步步地往前走去，一个趔趄，双双栽倒在床上，痛得美娅哎哟一声将他从身上掀翻下来——这个姿势真够呛，刚结婚那阵子，美娅很苗条，志刚最喜欢用这个姿势干她，可是现在，美娅似乎长了些肉，做起来越来越费劲。

　　「阿刚……你好厉害！」美娅满足地喃喃着，肉穴还在抽动，半开的肉缝继续流着浓浓的淫液，似牛乳一般的白，濡得身下的床单上湿了老大一片。

　　志刚心里高兴，却说不了话，爬在床上喘了好一会儿才平静下来，「不管怎么说……我也算是个老手，也有教人的一天了！」他得意地说。

　　「得了吧！自卖自夸，也不害臊，」美娅揶揄道，「这种事……谁稀罕你来教？」「当然是阿明了！那个笨蛋，一窍不通……」志刚想起弟弟那茫然的神情，哈哈地笑了。

　　「你可真体贴！说不定……阿明比你还要厉害些！」美娅是过来人，当然知道刚结婚的男人是初生之犊，只是不知道好为人师的丈夫又在打什么主意。

　　和美娅想的恰好相反，初夜过了没几天，志明和春娇就遇到了麻烦。

　　这天晚上，志明兴致勃勃地钻到被子底下，掰开春娇的大腿根就开始舔，春娇地颤抖着、尖叫着，一如既往，可是……志明明显感觉到了不对，掀开被窝一看，白白的肉团上油光光的唾沫，可就是没有淫液流淌出来。

　　「怎么一点都不湿……不应该是这样的啊？！」他困惑地看着那里说。

　　「啊？！」春娇从快感中挣脱出来，爬起来掰开肉穴看了看，果然没水，「真的是这样啊！我……我做错什么了吗？」她慌慌慌张地嘟咙着。

　　「你没有错呀！上次也是这样舔的，好着呢！」志明摇了摇头，奇怪地说，他也想不明白究竟出了什么问题，「要不……今晚就到此为止？」他无奈地说，拉过被子来盖在春娇身上，心里很不是滋味。

　　「好吧……」春娇很是委屈，伸手咔地一声关掉了床头灯，挨着志明躺了下来，心里却闹腾开了：「怎么会突然就没水了呢？之前……一连几个晚上……都不是这个样子的呀？」「阿明！对不起……今晚没能够满足你……」春娇在黑暗中惭愧地说，她知道阿明此时此刻很不甘心。

　　「春娇……」志明从后面搂住了她，在她耳畔温柔地安慰道：「不要这样说！这根本就不是你的错，也有可能……是我太没用了……」「你这样说也不对！性爱是两个人的事，怎么能全怪在你头上呢？」春娇反驳道，心里却暖洋洋地挨过去，「要说有什么错，不光是你，我也有……」第二天就是周六，阿明一觉睡到了中午，春娇想要喝咖啡，两人便到那家名叫「十点钟」咖啡馆去——阿明同哥哥来过一次，觉得这里的咖啡味道不错，侍应生的服务态度也是顶呱呱的。

　　志明喝了一口热腾腾的咖啡，才想起自从订婚后，两人再也没有在外面约会过，他看了看春娇，不安地说：「我们好久没有试过……两人一齐约会了哩！」「对啊！所以……」春娇还没说完，一对夫妇推开门，径直朝着他们这边走了过来——原来是哥哥志刚和嫂嫂美娅，还来不及打招呼，两口子便大大咧咧地在对面空位上坐下了。「你们……怎么也来了？」志明惊讶地说，这也太巧了吧，简直就是无处不在！

　　「哈哈哈！我们来做电灯泡不行吗？」志刚得意地大笑起来，美娅挖了他一眼，微笑着向志明解释道：「每个都会来这里喝咖啡的，没想你们也在这里！」说罢，又冲着春娇愉快地笑了一笑，招呼道：「好久不见！」志刚又向侍应生要了两份咖啡，回头对大家说：「今儿！咱就来个四人约会！哈哈哈……」志明心里咯噔一下，又想起上次他说的换妻，心里老大不痛快，懊恼地说：「我们又没有请你来……」一句话将志刚得笑声噎了回去，脸上一阵红一阵白地难堪起来。

　　这长咖啡喝得真是沉闷，从头到尾，志明和春娇都没说过几句话，巴不得一口气喝完早早地离开这两口儿才好。好不容易出了咖啡馆，志刚和美娅也跟了出来，志明低声咕咙道：「真是见了鬼了！看来咱俩被跟定了！」身后响起一串高跟鞋的踢磕声，美娅小跑着追了上来，挽着春娇的手笑嘻嘻地说：「我的好妹妹！他哥俩个尿不在一个壶里，咱俩也可以做好朋友的，对吧？」「好哇！当然可以了……」春娇并不讨厌美娅，反而觉得格外亲切，挽了她的手就往前走。

　　「女人就是女人啊！不记仇，转眼间就组成了洞洞波同盟……」志刚在后面苦笑着说，志明回头白了哥哥一眼：「不要这样子说啦！」志刚见弟弟开始搭理他了，便闭了嘴，大踏步地跟了上来和志明并排儿走，「对了……你们的蜜月定在什么时候？」他问道，想找些话来打破尴尬的沉默。

　　志明警觉地看了哥哥一眼，含含糊糊地说：「大概下个月吧……」「是去海南吗？」志刚又问道。

　　「是啊！你都知道了还问我？！」志明没好气地说。

　　志刚嘎嘎地笑了两声，提醒道：「那边靠海，好是好，可不要在沙滩上大野战哦！沙子会钻到逼里去的……」「又说！真是的，谁会在那种地方做？！」志明气不打一处来，美娅和春娇一路说说笑笑地走开了一段距离，便赶紧撇了哥哥追了上去。

　　「好啦！别走！我换个话题……」志刚穷追不舍，恁大的块头硬是累得气喘吁吁的。志明不忍，便停下来等他，谁知他开口就问：「嘿嘿！上次我教你的前戏，你一直在做得吗？效果怎么样？」「喂喂喂！我说你呀！难道……你不说这个会死吗？」志明惊慌地看了前面春娇一眼，春娇背部一顿，显然是听见了哥哥的话。

　　「不用说，我就猜到啦！是不是感觉很糟糕啊？」志刚习惯性地扶了扶眼镜架，仔细地观察着弟弟的表情，「那是气氛没营造好，爱抚不够的原因！」他肯定地说。

　　志明不由得呃了一声，简直拿他没有办法：「这家伙怎么又知道了？」「天一黑就干，都变成了例行公事，这种做法注定要失败的！」志刚见又被他说中了，越说越得意，「要有点变化才好……」他语重心长地建议道。

　　春娇之前听见「爱抚」两个字，就一直尖起耳朵听着，这时路边驶过一辆公交车，淹没了哥弟俩的说话声，忍不住扭头问道：「你们在说什么呀？神神秘秘的！」「没！没！没说什么……」志明惊惶地说，抢上前去抓了春娇的手就往前跑。

　　「咦！」美娅见小两口惊慌失措地跑开了，一头雾水地问道：「好端端的……这是怎么了？怎么了？」志刚意犹未尽，失落地叹了一口气：「唉！简直跑得跟兔子一样快！」同美娅走了一段，还在喃喃地自言自语：「阿明，真是太小瞧我的本事了！」春娇被拖拽着，一路上都没有停一下，到了小区里，早累的两腿发软，扶着花坛边的瓷砖叫道：「好啦！好啦！追不上了！为什么要跑嘛……真累！」「你……你不知道……」志明转过身来，满头大汗，「我哥哥……好气人的！」「怎么了？他跟你说什么了？把你吓成这样……」春娇不解地问道。

　　「没……没什么……」志明连忙摇了摇头，「就是爱讲鬼故事！还说得跟真的一样！」「切！胆小鬼！」春娇想起洞房那晚看恐怖片的事，格格地笑了起来，她明明听见志刚哥哥在说什么「爱抚不够」、「气氛没营造好」的话，可是见志明吞吞吐吐的样子，话到嘴边又只好咽了回去。

　　第09章 浴缸里的激情

　　这天晚上，吃过晚饭，志明泡在浴缸里，在温暖的水里不知不觉地睡着了，甚至还打起鼾来：「呼……呼……呼……」打志明进了浴室开始，春娇就计划好了，在厨房里紧密锣鼓地忙活了一会，终于将锅碗瓢盆洗涮干净堆码整齐了。当她回到房间里，将身上的衣服一件件地脱掉的时候，心脏里像头小鹿似的乱撞：「噗通……噗通……」离浴室的门越近，心跳得就越加厉害，春娇光赤着身子走到浴室门前，侧着耳朵听了听，即听不见哗哗的水响声，也听不见穿衣服的窸窣声。

　　「我……我可以进来吗？」春娇轻轻地摇了摇门把手，细声细气地问，浴室里像滩死水一样寂静，没人回答她，她提高了声量又叫了一声：「阿明！我可以进来吗？！」「呀！」志明睁开眼来，带动着水波泼喇喇地响，春娇已经转开门把手款款地走了进来，「你……你这是要干嘛？」他上上下下地打量着春娇白光光的身子，睡意立时消失得无影无踪的了。

　　「哥哥不是说我们爱抚不够吗？所以……」春娇一副欲言又止的模样，同男人在一个浴缸里泡澡，这还是破天荒的头一遭，「也许哥哥说得对，我们……需要多些肌肤接触……」她羞答答地说。

　　志明还是第一次在这么明亮的光线下看春娇的裸体，眼珠子定在那完美的、颤动的两个半球上摘不下来了，「我知道……要一起洗……」他嗫嚅着，心扑扑通通地乱跳。

　　春娇扶着浴缸的边沿，抬起颀长的秀腿跨入浴缸的那一瞬，志明瞥见了胯股里微微翕开的蜜缝，「你……眼睛往哪里看呢？」春娇嗔道，缓缓地沉入了水面以下。志明的眼睛看不到了，可肉棒却在水底下悄悄地伸展开来。

　　「都是夫妻了……还看不够？！」春娇看看志明如痴如醉的傻样儿，噗嗤地笑了一声，从浴缸边上抓了毛巾，一边靠拢过来，一边说：「我帮你搓背吧？」「嗯？不用了……」志明窘了一下，忙伸手去抓毛巾，春娇却不给他，笑嘻嘻地打趣说：「在床上的时候，就不害羞？现在在浴缸里，却害起羞来？！」「这个……不一样的嘛！」志明讪讪地说，「身边突然冒出个大美人来，一时好不习惯……」——成年以后，他都是一个人泡澡的，连公共浴池都没去过一次。

　　「那以后……咱还要经常在一起泡澡的呢，你也感到不习惯？」春娇反问道，咧开嘴格格地笑了，两颊上点缀着两个浅浅的小酒窝。

　　「谁要跟你一起泡澡？才不要！」志明嘴上这样说，却在水里翻转身来趴在浴缸边上，把脊背留给了女人。春娇将毛巾吸足了水，按在志明宽阔的背膀上轻柔地搓洗起来。

　　背梁上痒酥酥好不受活，磨蹭了老大半天，志明忍不住问道：「你怎么一直洗后面……？」「这样才看不到前面啊……」春娇在身后吃吃地笑着，突然下了一个命令：「手举高！」「这样子？！」志明把两手高高地托起来，春娇的手便从腋下绕了过来，滑溜溜的肉球顶在后背上，随着搓洗的动作在背梁上簌簌地滚动。

　　志明背痒，不安地往后蹭了蹭，春娇就在他的乳头上狠狠地搓两下，痒得他不由自主地叫出声来：「啊……乳头被搓到了！……竟是这种感觉？」春娇的手和毛巾一同没到了水面下，擦了男人的肋部擦腹部，擦完腹部擦小肚子，在水底下弄得霍霍地响……终于轮到肉棒了，她用毛巾包着握了一握，直挺挺地老长一截。

　　「啊哟！」志明浑身一震，忙伸下手去捉住了女人的手，扭转头来难为情地说：「这儿……我自己来就可以……」「不，我帮你洗！」春娇挣脱了男人的手，在那坚挺的肉棒上搓了几搓，慌得志明连声嘟囔着：「不用……不用……」春娇生了气，锐声尖叫道：「我就帮你洗！」「怎么突然……」志明吓了一跳，不明白一贯百依百顺的春娇竟会变得这般执拗，只得依了她，顺从地把头转回去高高地擎起手来。

　　春娇见志明妥协了，强忍住笑，伸手下去握着了硬梆梆的肉棒，「好家伙！不知不觉地都长成这般粗大了」她心下暗自欢喜，手掌贴了滚圆的龟头温柔地抚弄起来，时不时地捏了柔软的包皮套动几下。

　　「原来……被她的摸着是这样爽啊！」志明心想，不由自主地闭双眼享受起来。

　　「阿明，我们现在已经是夫妻了嘛！」春娇伏在男人背上呓语，鼻息弱弱地吹打在志明的脖颈间，痒痒酥酥地让人心慌意乱，「我对性爱又不在行……所以……你要多多教我哦！」她说，手上却不停。

　　「春娇，春娇……」志明闭着眼喃喃地叫，呼吸渐渐杂乱起来……忽然，春娇的指甲不小心划着了娇嫩的龟头，志明「啊呀」一声尖叫，像被电击似的打了一个哆嗦。

　　春娇以为弄痛了他，惊慌失措地说：「怎么了？！怎么了？！很疼吗？」「简直疼死人了！」志明龇牙咧嘴地转过身来，突地脸色一沉，抓着了毛巾就扑了上来：「现在……该是我为你服务，给你好好洗洗的时候了！」「不要！不要！我自己来……」春娇霍啦啦地从水里蹿起来，伸腿想要逃出浴缸去，却被志明拦腰拖了回来，冷不丁脚底一滑，一时水花四溅，志明跌坐在了缸底，春娇跌坐在了志明的怀里。

　　志明搂着溜溜滑的身子，学她之前那种执拗的口吻：「我要帮你洗！」此时的春娇就像被一只被老鹰捕获了的幼兔，只得无可奈何地说：「好吧！」志明可没有她那样的耐心，在后面潦潦草草地抹了几个来回，两手将毛巾一扔，倏忽间从春娇的腋下钻到到胸口上，一手捉一只乳房惶惶急急地揉搓起来。

　　「咦呀！」春娇转过头厌恶地瞪了他一眼，「要洗……就好好洗呀！这里摸那里摸的……」「我这就在洗……」志明涎着脸说，松松手掌装模作样地擦洗起来，乳房上的肌肤光滑细腻，水一浇在上面就活蹦乱跳的充满了灵性。

　　擦洗和揉搓简直难以界定，春娇只好任由男人在胸口上肆虐着，乳尖上传下来一波波麻痒，在全身迅速蔓延开来，肉穴里也开始不安生了。洗着洗着，春娇闭了眼，开始轻轻地喘息起来，口中噝噝有声。

　　志明见女人动了兴头，突地把毛巾往水里一扔，手掌迅速地插入了女人的胯股里，将水面下那团软乎乎的白馒头捂了个严严实实。

　　「放手！放手！骗子……」春娇马上清醒过来，本能地夹紧了大腿，将男人的手掌夹在了中间。

　　「嘿嘿……」志明得意地笑了，手掌就如钻头般顽强地响下钻去，指尖触到了那道浅浅的肉槽。

　　「啊噢……」春娇昂起头来叫了一声，粗硬的指头便进到了肉穴里，她还牢牢地窝志明的手臂，只是不拉动，大腿却不由自主地分得更开了。

　　火热的肉壁贴在指头上颤动着，志明勾曲了手指轻柔地掏弄起来。水面上，还来不及破灭的泡沫随着温热的水波微微的荡漾着；水面下，手指在肉穴里进进出出，火热的暗流在内里涌动，仿佛那里藏伏了一座小小的火山，就快要爆发了。

　　「啊啊……啊……」春娇急促的呼吸声变成了浪叫声，反手在身后寻了志明的肉棒握在手心里，款款地套弄起来，很快，肉棒越来越硬，越来越长……「我的服务怎么样？还行吧？宝贝儿……」志明涎着脸问道，一手在下面掏捣，一手从后面环绕过来捕获了两个滑蹦蹦的乳房。

　　「讨厌……」春娇扭过头来说，微开的双眸里蒙了一层薄薄的雾气，额头上贴伏着几绺湿漉漉的发丝，整个脸庞布满了油亮亮汗的水膜，活像一匹跑得汗水淋漓的小马驹，「快……阿明！我快……快受不了啦！」她说。

　　「啊？！」志明有些不确定，这样究竟算不算是「爱抚充分」？便放开女人从浴缸里站起来，「那……我们到床上去吧……」他说。

　　「就在这……」春娇说着，泼剌一声从水里扑倒在浴缸边上，两条腿跪在水里，将那丰满肥白的臀部高高地翘起朝着志明，娇喘吁吁地说：「亲爱的！把你的宝贝放进来……放进来吧！进来！」志明正要抬腿跨出浴缸去，听到女人在唤他，忙又缩回腿来，扭着脸一看，春娇的大腿已经叉成个「八」字浮在水面上，纤细的腰身紧贴着水面，荡漾的水波不时地亲吻着小巧的乳头，两股间绽开了一团粉红色的蓓蕾，「就这里……也可以……」志明忐忑地说，他觉得女人这个样子真像一条发春的母狗，却不敢直说出来。

　　「只有床上可以干？谁说的……」春娇反问道，一直这样趴着使她感到很羞耻，同时也使她感到了前所未有的兴奋和刺激。不见动静，春娇扭头一看，志明还盯着股间呆呆地看，便颤声催促道：「别光看呀！……快进来……进来里面！等……等不及了！求求你……志明！」肉棒已经硬得不能再硬了，志明从水里趟过去，到了春娇的屁股后面，两手把定住圆滚滚的臀肉，把粗大的龟头对准那粉嫩的穴口，嘴里闷哼一声，耸身挑过去，不料位置却低了一点，捅到肉穴下面去了。

　　「嗯？！」春娇失望地哼了一声，一边将屁股往上挺了一挺，复又埋了头咬紧牙关焦急地等待着，一次……两次……三次……要么高了，要么低了，总捅不在肉穴里。

　　「你着急什么呀？」春娇生气地说，反手抓住了迷茫的龟头，牵引着缓缓地导入了肉瓣里。

　　「噢……」志明舒了一口气，肉棒成功地进到了火热滑腻的隧道中，一直往前……当顶着了肉穴深处一团软软的肉垫的时候，春娇闷哼了一声，浑身一阵颤抖，膣道也随之一阵紧缩，像只手似的攥住了志明的命根子。

　　春娇甩了甩湿漉漉的头发，两手无力扶着浴缸的边沿，昂起头来直吐气，娇娇弱弱地嗫嚅着：「阿明！肉穴里好痒……好难受……」志明还是头一次看见肉棒插在肉穴里的样子，就像一柄锋利的宝剑插回了剑鞘里。更要命的是，在这个角度，女人背部优美的曲线、纤细的小蛮腰，面团般臀部、雪白的脖颈……一切尽收眼底、「妖精！」志明吼一声，耸动屁股没天没日地冲撞起来，双胯带动水波一波又一波地涌上前去，撞上了女人臀部，撞上了女人的乳，撞到浴缸边，又荡回来……春娇甩着一头湿发，口中咿咿噢噢地浪叫起来，她在欢愉地承受着这没乱的冲撞，身子被撞得如一艘颠簸的小船，双乳哗哗地在水面上滑动，恰如小船的船桨。

　　粗大的肉棒在肉穴里进进出出，不时地将粉嫩的肉褶扯翻出来又突塞进去，翻卷出一阵劈劈啪啪的浪响声，还有水波涌动的声音、男人的喘息声、女人的呻唤声……全混合在一处回荡在温馨的浴室里。

　　肉穴里就像春水泛起了潮，志明感觉到了，淫水多得跟冒浆似的流了一波又一波，肉穴里变得越来越湿滑。志明一边耸动，一边沉声问她：「你喜欢……喜欢这样子吗？啊？！」嗓音粗哑得像是绣钝的锯齿锯在了的皲裂的老树皮上。

　　「喜欢……」春娇嗫嚅着，滚圆的屁股仍旧一抖一抖地迎凑过去。不大一会儿，春娇早已是香汗淋漓，一迭声地颤声叫唤起来：「呜哇哇……痒……痒死了！快啊……啊啊啊……别停……」自打肉棒一插到肉穴里，那种让人骨头都酥了的快感就不断地侵袭着志明的龟头，他一直紧咬着牙关顽强地忍耐着，可是——快了！他的脑门开始发热，似乎在流热汗，他知道自己撑不了多久了，便发了狠似的抽送起来，嘴里直喊：「亲亲！我要来……要来了……」「天啊！被干死了……干死了……啊啊……」春娇狂乱地喊叫着，发了疯似的甩动着一头湿发。

　　肉棒开始抖动的时候，志明一挺腰深深地往直抵进去，肉穴深处的肉对龟头来了个深情的长吻，志明腰眼一麻，噢哟一声叫唤，肉棒就噗噗簌簌地停不下来了……射完精后，志明浑身说不出的畅快，肉棒还插在肉穴里不服气似地抖动着，扯出来一看，上面像被牛乳涮洗过一般满是凌乱的白痕。

　　春娇将脑袋耷拉在浴缸边上，像死去了一样无声无息，只有胯股间白乎乎的肉穴如一张嘴巴似的，一开一闭，收缩不止，浓白的汁液从肉孔里鼓满出来，扯着长而透明的丝线落在漾动的水波上，晃动着嫋嫋地沉下去了。

　　「阿明……」春娇有气无力地叫了一声，慢慢地转过头来看着气喘吁吁的男人说，「你好棒！真的好棒！」她盯着志明的眼睛认真的说。

　　「是么？可是……我还是认为……」志明沮丧地低垂了头，他看过有关女性高潮的描述，春娇明显没有，「还是……太快了！对吗？」他说。

　　春娇摇了摇头，趟过来把志明的头搂在胸口上，吻了吻他的额头深情地说：「可我已经很满足了呀！你干得真好！想想我们刚开始的样子，两分钟……五分钟……都做过，现在怕有十分钟了呢！我们有进步，对不对？」一味的赞扬只会让志明越来越自卑，他宁愿相信自己有进步，也不愿意相信自己已经「棒极了」，「谢谢你！春娇，度蜜月时候我们要多多地做……」志明说，再过一个星期，他和春娇的蜜月之旅就开始了。

　　「嗯嗯，让咱们一块加油吧！」春娇愉快地笑了，志明起身走到喷头下将身上的沐浴露冲洗干净，春娇满含笑意趴在浴缸边看他冲洗，她不知道志明究竟算不算早泄，自己也没勇气跑到男科医院去问个明白，「算了，」她想着，叹了口气，「等度完蜜月回来，没有进步再看了……」第10章 海南蜜月行

　　蜜月终于来临了，这是志明和春娇的第一次外出旅行，没有其他人的打扰，小俩口激动得一整夜睡不着，摊开地图看了又看，甚至还拟定了许多详细的小计划。

　　一大早，十点钟还不到，志明和春娇就抵达了安国国际机场。离登机还有一会，两人便到拖着大包小包的行李到托运视窗去办理登记手续。

　　前面有个穿着花村衫的男人也在办理，志明瞅着那背影好生熟悉，一时又想不起在哪里见过，直到男人直起身来，他差点失声叫了出来。

　　「嗨！阿明，真巧哇！你嫂子听说你们要去海南，非要去……这不？撞一块儿了！」哥哥嘎嘎地笑着，脖子上的金项链闪闪发光。

　　志明只得陪着笑了一下，神经却紧绷起来：「哼！看这架势，明明就是有预谋的！」美娅打后面见哥俩大眼瞪小眼的，赶紧跑上前来打圆场：「放心吧！放心吧！我们不会打搅你们的……」在春娇的想像里，海南有着和蓝天一样蓝的海水，人们在沙滩上懒洋洋地享受着温暖日光浴，微风拂过岸上的一排排挺拔的椰子树……总之，是情侣们的天堂！

　　但是，自从在托运视窗撞上美娅夫妇后，春娇兴冲冲的念头渐渐的冷却了，更气人的是，他们坐的是同一架飞机！「看来还真是好事多磨啊！躲是躲不掉的了！」春娇叹了一口气。

　　一个小时以后，飞机在海口美兰国际机场降落。四人出了机场，人生地不熟的，好不容易找到了两间海景房，却是挨着的，老板见志明犹犹豫豫的样子，生气地嘟咙着说：「这季节……你上哪里去租这么好的房去？不租算了……」志明只得赶紧租了下来。

　　房间倒是不错，可春娇却拉着个脸，闷闷不乐把背朝着志明，志明叫了一声：「春娇……」春娇没有应声，志明就知道她是在生气了——春娇一生气就不开口，「难道……今晚要吃素了？」志明无奈地想着，脑海里不知怎的就蹦出个更严重的后果来：「蜜月第一天就这样……出师不利！春娇会不会因此……提出离婚呢？」「阿明……」春娇打断了志明的思绪，志明赶紧答应了一声，「我期待了好久的……二人世界的浪漫蜜月呢？」她像是在自言自语，又像是在责备志明。

　　「呃……你指的是哥哥他们吧？」志明见女人开了口，赶紧从后面轻轻地搂住了她，在她耳边咕咙着：「别理他们就行了嘛！此时此刻，我心里就只有我的春娇……」「阿明，我知道……」春娇像所有爱听甜言蜜语的女性一样，很容易就被志明感动了，「在房间里待着好无聊，不如我们带海边去玩水上排球！」她提议说，从视窗看下去，不远的沙滩上有许多游客在喧闹嘻戏。

　　「我也正这样想来着！」志明此时只要女人开心，干什么他都愿意。春娇钻到卧室里，一会儿便穿了件粉色的超短游泳裙出来，臀部的肉都快漏到外面来了，她斜跨出一条白生生的腿来点着地板，摆了个娇媚的POSE,眨巴着眼睛问：「阿明，穿这件好不好看？」「好看……好看……」志明连连点头，尽管与他期待的三点式有差距，却不敢说出口来。

　　两人来到海滩上，志明抬头看了看天空的太阳，正是午后时分，「这儿的天，也真是太热了，也许索性游个泳会更舒服些呢！」他建议说。

　　「嗯！都一样……」春娇无所谓的说，这时候打身边走过一群身材高挑的妙龄少女，清一色的三点式，清一色的丰乳肥臀，志明的眼珠子被勾过去，就差口水没流出来了。

　　「喂！喂！喂！」春娇伸手在他眼前晃了晃，那眼珠仍旧滴溜溜地跟着屁股走，一时气得春娇七窍生烟，就着手中的排球就给朝他头上一球砸下去。

　　蓬的一声巨响，志明只觉的天旋地转一般，脑袋里嗡嗡嗡地作响，身子摇摇晃晃地站立不住，一屁股跌坐在沙土里直甩头：「你怎么能……下手这么重！痛……」「下手重？！还有更重的……」春娇凶狠地叫道，圆睁着两眼四下里张望，那排球却弹得远了，便突突地跑过去捡，一边嚷着：「别当我是空气……」志明见大事不好，头也不犯晕了，一个旱地拔葱从沙土里蹦起来，呼啦啦地冲海水跑过去，蹦咚一声扎入了碧蓝蓝大海里，在凉幽幽水底奋力游了半分钟，才敢把头冒出水面来扑噜噜地喘气。

　　当志明回头去看岸上的时候，春娇却不在沙滩上了，在看看人群里，也寻不着她的影儿，「奇怪了！刚才不是去拾球砸我的吗？」志明心头纳闷。

　　正在犹豫着要不要游回去的档口，突然前面不远的水面上泼剌一声水响，冒上来一颗湿淋淋的头，摇摆着甩落一头的水珠——原来却是春娇，她冲着志明大喊大叫：「跑得倒挺快的呀！别以为藏水里我就逮不着你了？」志明一愣：「啊呀！原来……不是个旱鸭子！」忙捏住鼻孔往后一倒，手忙脚乱地朝更深的海水里游去。

　　「看你哪里跑！」春娇叫嚣着，忙不迭地沿着志明划开的水迹，拍打着海浪追了过去。

　　志明不时地昂起头来看，春娇四肢有节奏地蜷曲起来伸展一下，像条银白色的大鱼一样优雅地浮动在海面上。此时，他恨不得化身成那雪白的浪花，能够在光天化日之下抚摸她光滑的背脊和丰满的肉臀。

　　沙滩上笑声被远远低抛在了身后，志明故意放慢的速度让她靠近来，等她进了伏击圈，才深深吸足了空气，猛地往水里一钻，在水下扭头游回来将她抱了个正着。

　　春娇吃了一惊，被拖拽着沉到了水面下，还来不及张口就被男人吻了实在，这个吻让她的懊恼瞬间化作了烟云，并不由自主地抱紧了志明，同他热烈地吻着、抚摸着，感到呼吸难为的时候才窜上水面来，吸够了空气又钻下去——蔚蓝的海面成了他们最好的床帐！

　　这一次，志明把手伸到春娇的泳衣里去了，在轻飘飘、软鼓鼓的乳房上一气乱抓乱按。作为回报，春娇也扑在志明的胸口上，用牙齿轻轻地啮咬他的乳头，弄得志明奇痒难忍，不小心呛着了一口海水，赶紧浮上水面来。

　　再下到水里，志明就直接就蹿到下面去，扒开泳裙下面的内裤直捣黄龙，将指头伸到白乎乎的肉团里去掏捣，直弄得肉沟里黏黏糊糊、温温热热的一塌糊涂，却又觉着满足，贴上嘴里去亲，没亲上几口，胸腔中的氧气早耗尽了，忙又浮上水面来呼吸空气。下一次轮到春娇到下去了，志明把头留在水面上，能感觉到内裤被春娇扒拉到了大腿上，肉棒被握着飞快地套弄了十几下，才又冒出头来……两人就这样浮浮沉沉、上上下下地交替着——用一种自以为隐秘的方式——纠缠着对方的阴物玩弄不休。

　　终于，春娇再也无法满足这样的挑逗了，索性扒掉内裤将肉棒牵到了肉穴里，在水下面和志明结合在一处，匆匆地干上十来下，两人的身子直往下沉，又赶紧踩踩水浮上来，在干十来下……就这样争分夺秒地干着，尽管得不到酣畅的发泄，不过比起在自家床上干起来，却又新鲜刺激了好多。

　　两人干的不亦乐乎，都不愿意游回海滩去，要不是对面港口远远地驶过来一艘气垫船，他们说不定要干到精疲力竭才肯停下来呢！

　　回到沙滩上，泳衣湿透了，黏糊糊的贴在身上难受，志明想躺在沙子上让太阳晒乾，春娇却不同意，说那样「连乳头的形状都看得见，怪不好意的」，非要回到房间去换衣服，志明只得悻悻地跟着屁股后面回来了。

　　「哥哥打住进酒店来就没现过面，会不会……真的生我们气了？」志明惴惴不安地说，经过哥哥房间门口的时候，他看到房间门紧闭着，同出去时看到的一个样。

　　「也有可能吧……明眼人都看得出来，我们并不喜欢他们……」春娇说道这里，不禁自个儿愧疚起来，俗话说「在家靠亲戚，出门靠朋友」，对哥嫂这样冷眼，也太有点不近情理了，「真希望，他们是累了，而不是搬走了……」她难过地说了句，默不作声地换上了干净的衣服。

　　志明从小就了解哥哥的脾气，随口安慰妻子说：「也别这么悲观，我哥那人，脸皮挺厚的，原子弹炸在上面都起不来一点儿灰……说不定，人家还怕我们打搅人家的还是，躲在房间里干得欢天喜地的哩！」「你以为人家都像你！一天到晚都想着那事，自打结婚以来，没隔过三天，没准儿人家出去逛商场去了……」春娇揶揄道，抬头看见志明正色眯眯地望着她，便知道志明还想干那事，脸倏忽间红通起来，「瞧你那德行！刚才在水里……还没把你喂饱？你急个什么……反正离晚上还早着，要不……咱也去逛逛的好？」凡是旅游业发达的地方，购物中心通常都很兴盛，海南海口也是这样，到处都是。春娇一进到服装商场，就如鱼儿游进了大海里，这件也好，那件也不错，全都穿上身来试试，很快，十分钟过去了，二十分过去了，三十分钟过去了……一家店面要耗上差不多一个小时，到头来也只不过买两三件，出来又马不停蹄地钻进下一家。

　　「你怎么了？要死不活的……」春娇领着大包小包的衣服来到等候区，志明已经两眼无神，有气无力地趴在椅子扶手上就快睡着了。

　　「好了没有啊？我好累……走不动了……」志明喃喃地说，从来没想到和女人逛商场是这样的累，他真后悔想也没想就同意了春娇的决定。

　　「快起来啦！这都八点过一刻……天都快黑了，我们再到胜利购物广场去逛一圈！」春娇将大大小小的包装袋朝他扔过来，志明只得捡起来又跟着走，就像一辆破旧的卡车一样艰难地挪动着脚步，「我好喜欢海南！太喜欢这地方了，真该早点来……」春娇在前面说，心情一片大好。

　　逛完胜利购物广场，春娇又提出要逛一个，志明实在撑不下去了，只得抖抖肩上堆积如小山丘般的衣服，哭丧着脸央求道：「姑奶奶！明天再来吧？我好想睡觉了……从深圳来到海南，时差还没倒过来哩！」好说歹说，春娇才同意明天再逛，同志明打了个计程车回到了海边的酒店里。在飞机上的时候，志明就刻意地保存体力，准备到了海南大干一场，游泳回来的时候他还这么想，可眼下，身子一沾到软绵绵的床就呼呼地睡了过去，像块石头一样，身也不翻一个。

　　第11章 风情竹竿舞

　　蜜月第二天，「笃笃笃」的敲门声将志明从梦中震醒过来，春娇在浴室里叫唤：「阿明！我没空……快去看看是谁？」志明揉着睡眼看了看挂钟，都快十点钟了，赶紧下床来穿好衣服，门一打开……「嗨！我来了！」志刚像个大男孩似的蹦进来，鼻梁上架个太阳镜，胸口挂了架Nikon-DX3单反相机，张牙舞爪地扑上来要拥抱志明。

　　志明吓了一跳，侧身一躲，哥哥扑了个空，嫂子美娅在门边嘻嘻地笑了：「你哥一大早就生拉活扯地将我从被窝里拖起来，闹腾着要去看那什么……黎族竹竿风情舞！来问问你们小俩口儿，要不要一齐去？」「不了！不了！」志明摇晃着脑袋说，美娅今儿穿了件紧身的海魂衫——大概是昨天的新卖的吧？硬是将那婀娜的身段衬托的愈加浮凸有致，为什么不是嫂子扑过来呢？志明不无遗憾地心想，「嫂子今天打扮得好漂亮呀！可是……春娇昨晚计划好了的，今天去逛阳光购物广场……」他微笑着说道，说话的语气来比平日和气多了。

　　美娅一脸的失望，尴尬地张着嘴还没回答，春娇早从浴室里风风火火地冲了出来，搂着美娅一阵热情的亲吻：「美雅姐姐，真好啊！真好啊！我们正愁没地方玩呢！昨儿寻了你们一天，门儿一直关着……」「哪有关着？昨天下了飞机头晕，想吐，一直在房间的……」美娅红着脸说，目光越过春娇的肩头看了看志明，志明不好意思地扭头去看哥哥，志刚却在边上如释负重地叹了口气说：「还是女人好说话些！」他脸热了一下，只得又转回头来，嫂子竖起两根指头做个V状，吐吐舌头提议道：「都没吃饭吧？一起下楼去随便吃点，即刻出发！」志明无奈地摇了摇头，跟在两个女人后面往外走，却被哥哥从后面带住了肩膀，神神秘秘地说：「阿明！哥这是给你指条好路哩！」志明不知道他想说什么，也不想知道，便不耐地说：「又来！狗嘴里不吐象牙……」志刚一脸的正经，认真地说：「你还真别不信，去了就知道啦！在黎族的竹竿舞里，你准能找到美满幸福的性生活！

　　为了看到闻名已久的黎族竹竿风情舞，也为了幸福美满的婚姻生活，志明对这次旅行充满了期待。四人坐了差不多三个小时的车，赶到亚龙湾时已经过了下午两点钟。靠着张地图四下打听哪里在跳竹竿舞，好不容易打听到了，匆匆赶过去时早已跳了半场。

　　跟想像的不太一样，竹竿舞并没有在高高的舞台上跳，而是在一处农家院子的露天打谷场上。为了躲避明烈的阳光，游客都在四周走廊上凭栏俯瞰，位置上好的地方安置了古朴的结实的圆桌和椅子，那是要收费的地方。由于来得晚，人山人海的找不到插足的地方，四人只得选择了一张桌子坐下，一边喝端上来的昂贵的兰姆鸡尾酒一边观看。

　　十来个青春靓丽的少女，身着黎族手工织就的艳丽的服装，那上衣却分外短小，长不及腰，漏出一大截白溜溜的小蛮腰来，下面系条横纹的小短裙，肚脐眼都遮掩不住，硬将丰满的臀部裹得紧梆梆的惹眼，尤其撩人的还是下面那一双白生生的光腿，简直莲藕一般的嫩白。

　　说起这竹竿舞，本是黎族代代相传的祭祀仪式，传说以后百年的历史渊源。在以前的时代，经过春夏两季辛勤耕作，到了五谷丰登的秋天，全族的男女老少便要身穿节日身穿节日盛装，家家皆用新收的稻米做下米饭、酿下醇香的糯米酒，还要宰杀自家蓄养的牛羊猪鸭，用力祭祀神灵和逝去的祖先，待到酒足饭饱之后，全村人便成群结队来到村子附近山坡上的空旷处，点燃熊熊的篝火，围着火堆跳起热烈的竹竿舞，在劈劈啪啪的竹竿声里一同欢庆丰收，并祈祷明年有个更好的收成。而现在，服装还是那布做成，可是款式却越来越「现代化」，道具也还是竹竿，可是却将那祈祷庆祝的含义去掉，转为讨好游客的谋生手段了。

　　只见打谷场中央的额空地上，两边各蹲四个少女，每人一手握着一根竹竿末端，有节奏地打开合并，合并时竹竿撞在一处便啪嗒地响一声，跳舞的人便光着脚板，在竹竿打开时的空隙间上跳下踏，丝毫也不错乱失误，还扭着丰胸肥臀做出各种曼妙的动作，引得众人连声喝彩。

　　春娇和美娅在一边聊得火热，志明看得入了神，也没去理会她们说的什么。志刚看到热烈处，却凑过来用手遮了嘴巴在志明的耳边笑嘻嘻地说：「你看那腰……那动作！……看到了吧？那种复杂热情的摆动，纯粹……纯粹就是性动作，你看看……像不像？」志明愣了一下，着重看了看那舞动的腰身，果然还真有点那个意思，口里却不承认：「唉！你这脑袋瓜子，就会朝着那方面想……」志刚嘿嘿地笑了两声，很为自己具有敏锐的观察力感到得意，「喂！你现在怎么样？还只会进进出出……」他又说，声音大了点，引得春娇往这边看了一眼。

　　「嘘嘘嘘……小声些……」志明赶紧制止他，不好意思地笑了笑，他不明白——在那种要生要死的节骨眼上——除了进进出出还能干些什么。

　　「要讲究节奏，就像这竹竿舞一样，有时要快，有时要慢，有时要轻，有时要重……」志刚压低了声音说，伸出食指来在桌子下面比划着，「像这样，一是前前后，要注意轻重缓急；二是歪着左冲右撞，从各个角度刺激；三是转圆圈……基本上这三种……」「啊！」志明惊讶地叫了声，鬼鬼祟祟地瞅了嫂子和春娇一眼，还好她们的眼睛正盯着院子里，毫无察觉哥弟俩的谈话，「这……本来就是体力活，哪来那么多花式？搞得跟技术活一样……」他低声说。

　　「本来就是技术活！」志刚歪着头哈哈地笑了，按着太阳穴想了一想，摇头晃脑的念道：「你没听读过一句诗？那什么……你们之所以破灭，只因不懂爱的技巧；你们缺乏的，只是爱的技巧；君不闻，『没有爱可以长盛不败，只要他没有技巧』……」「没读过……」志明摇了摇头，心想哥哥怎么突然变得这般有文化了，「出自艾里西·弗洛姆的《爱的艺术》？」他猜测说，没有十足的把握。

　　「非也！非也！」志刚掉起书袋来，还真有文化人的样范，「此乃古罗马伟大的爱情诗人奥丢斯的作品，虽然生活在纪元前后，却早了解了体位的重要性，但在西元8年，却因风流官司而被流放……」「得了！一言以蔽之，要有性技巧才能维持美满的爱情！」志明打断了哥哥的话，却将「奥丢斯」这个名字牢牢地记在了心里，暗自下了决心：回去后要好好拜读一下此翁的大作了。

　　在三亚湾上车的时候，天色已经很晚了，最后一班公车上稀稀落落地几个人，四人选了靠后的位置，以便在这漫长的旅途里打个盹。

　　志明和哥哥坐在前排，春娇和美娅坐在后排。才出了三亚湾，哥哥就迷迷糊糊地闭上双眼。就在志明快要熬不住的时候，两个女人却在后面窃窃地低语开了。

　　「嗳！春娇……这结婚都一个月了！」美娅说道，顿了顿，「有没有试过高潮？」「什么？！高潮……」春娇颤声说，志明不用往后看也能想见她吃惊时大张着嘴的样子。

　　「看样子还是没试过了，」美娅说，语气里很是为她惋惜，「高潮就是……我没志刚那样说得清楚，就是……最大最好的快感！」「最大？最好？」春娇越发来了兴致，怎么也想像不出那是怎样的一种感受来，只是怯怯地问了句：「我……也可以有高潮吗？」「当然了！」美娅大大咧咧地说，想必是料着前面的男人睡着了，「每个女人都有这个权利！不过……你要把胆子放开些，只要有爱，羞耻算什么？！」「要大胆……？就是什么事都可以做？」春娇穷根追底地问，美娅把声音压的更低了，志明怎么也清不清楚，心痒痒地直想扑到后排去——要是美娅没在场的话。两个女人咬着耳朵说了好一会儿才打住了。

　　第12章 欢爱无限，只争朝夕

　　「啊……天亮了？！」志明一下从床上坐起来，天已经亮白了，春娇还在呼呼地睡得香甜。过了好一会儿，志明才想起昨晚从三亚湾回来没做爱就睡了，「真该死！喝下了那么多的鸡尾酒，生生将这良宵给浪费了！」他自言自语地嘀咕道，伸手往自己脸上啪啪两下。

　　「嗯……」春娇听到响动，悠悠地转过身来，只见得鬓发凌乱，睡裙在胸前松松垮垮地散开来，雪白的酥胸中间一道深深的沟缝直延伸到乳罩下面，散发一股出女人独有额味道，温馨而又芳香。

　　「哇！真性感……」志明喃喃地说，看的眼睛都直了，身子不由自主地挨过去，压上了春娇软绵绵的身子。

　　「唔……」春娇迷迷糊糊地哼了一声，眼睛却张不开。志明将嘴唇贴上了她温暖的唇瓣，她却张开嘴来将舌头吐到了志明的嘴里，志明心里一喜，便含住啜的嗺嗺地响。约莫咂了十来下，春娇才清醒过来，张开眼来看见一颗毛茸茸的头，吓得啊呀地一声惊叫，猛地推开志明坐了起来。

　　志明没料到她会这么大的反应，一时也慌了神，「对不起……」他抱歉地说。

　　春娇用力眨了眨惺忪的睡眼，才认出是志明来，便意识到自己惊慌过了头，张着嘴半天吐出两个字来：「早安……」一想到自己刚才的放映，不好意思地红了脸。

　　「早安！」志明见她并没有责怪自己的唐突，胆子也壮了起来，「我们……将昨晚没做的事……补上吧？」他说道，脸上坏坏地笑着。

　　「补……做？」春娇扑闪着漂亮的大眼睛，她还从没听说这事儿还可「补做」的，看看从落地窗射进来的满室天光，「在大清早……？！」她犹犹豫豫地说。

　　志明嗯了一声，以前从来没有过这种先例，「怎么……不可以吗？」他惴惴地问，心想这事怕是成不了的了。

　　「也不是……只是这大早上的，感觉好奇怪！」春娇说，脸透红得像苹果一样，昨晚志明一回来就睡得死死的，胯里痒得不行，害得她翻来覆去地折腾到大半夜才睡着了，「天都这么亮了，这个……不是晚上才做的吗？」她不安地问。

　　「为什么不可以？」志明还不死心，搜肠刮肚地找着理由想要说服她，「有的便利店……不也是全天二十四小时营业的么？还有……这个时候，世界上……比如美国也还是夜晚！难道美国人就不做爱了？」志明有理有据地说，其实他对美国现在是不是夜晚也拿不定。

　　「噢……」春娇沉默了半晌，也开始有些儿动摇了，「可是……这样每天做每天做……做得太多了……下面不会松吗？！」她担心地说。

　　「松……？！」志明愣了一下，哈哈哈地笑开了怀，摆着手说：「绝对不会！你放心好了，我看过一份可靠的医学资料，那个地方生孩子的时候，你知道能打开多大吗？——十厘米！阴道天生就有超强的弹性，可以最大限度地伸缩自如哩！依我看，应该不会的吧……」「啊！十厘米！」春娇吃了一惊，抬起手在眼前比划了一下，吞吞吐吐地说：「但是……脸也没洗，早餐也没吃，就做……今天饿哦打算早点出去购物呢！」「是吗？那就是不想做了……」志明失望地说，像一只遭到主人嫌弃的狗那样低下了头。

　　春娇见了他垂头丧气的样子，叹了一口气，无奈地说：「那么……好吧！只此一次，下不为例哦！」其实她早就想做了，只是有些不好意思才那样说罢了。

　　「太好了！」志明高兴得差点从床上蹦起来，像只饿狼一样将春娇扑倒在床上，将她的睡衣从中扒开在两边，从乳房下面的肋骨上开始，沿着光滑的肚皮一直往下亲去。

　　「噢……噢……」春娇轻轻地哼出声来，在这么亮的光线里，感到既羞耻又刺激，「阿明！不要用牙齿咬……有了齿痕就不能穿泳衣了……」她气喘吁吁地提醒道。

　　「我知道啦……」志明粗声喘息着，他早脱下了女人的内裤，迫不及待地爬上来剥开乳罩，一手抓捏着右边的乳房，一手捧住左边的乳房咂弄起来。

　　「啊……啊啊……」春娇开始高高低低叫唤起来，不知从什么时候开始，哪怕是最轻柔细小的触碰，也使她变得异常的敏感了。

　　酒店一楼，自助餐厅里，志刚和美娅面对面地坐着，早点已经上齐了，茶杯里的茶水正冒着腾腾的热气。

　　「奇怪了！这个时候……阿明他们也应该下来了呀！」志刚啜了一口茶，纳闷地说。昨天回来的时候四人约好今早一块吃早点的。

　　「大概还在睡懒觉吧？」美娅捧着热乎乎的杯子说，她压根儿没有想到如此保守的志明夫妇会一大早的躲在房间干那桩好事儿。

　　「不对！不对！都这个时候了……」志刚摇着头说，他知道弟弟从来起得早，「哼！可能是忘了昨天的约定，两口儿早早地出去逛商场……我还打算着，今天多教他一点呢！」「我说你呀！先管好你自己吧！说不定，阿明比你还能干些哩！」美娅揶揄道，她已经是第二次说这样的话了，要不是小两口天天粘在一处使她寻不着机会，她还真想摸一摸志明的底儿呢。

　　房间里，床上的被子落到了地下，志明和春娇两口儿早已脱得一丝不挂。春娇面色潮红，鼻尖亮亮的沁出了汗，两只乳房早被志明揉得鼓胀起来，白亮亮的皮肉下密布着细小的褐色静脉，胯里也被舔得湿糟糟的流了好些水。

　　志明满脸涨得通红，太阳穴突突地冒了起来，他将两手撑在两边，硬邦邦的肉棒抵在潮热的肉团，俯身嚷道：「春娇！我要上了……」「唔……」春娇羞得吧脸别在一边，连看也不敢看他，下面的大腿却大大地分开来，伸下手去掬了硕大龟头抵在穴口上，咬咬牙说：「进来！」志明往前一顶，只听得嚓嚓嚓地一串细响，肉棒便塞进了粘滑的阴道里，一片火热包围了肉棒，也他所有的意识给团团包围了。

　　「全都进去了……」志明嗫嚅着说，呼吸有些为难，眼睛却盯在春娇的乳房上下不来了，他还是第一次在自然光下面对面地凝视这对无瑕的半球体，优美的轮廓是如此的清晰，上面的汗毛纤毫毕现，美得有些不真实。

　　春娇转过头来，同贪婪的目光对上了一眼，这才意识到自己的胸脯完全袒露在男人的眼皮底下，娇声嗔道：「呀！不要看呐！」手臂像藤蔓一样滴缠绕上来，吊住志明的脖颈拉倒下来贴着，一边惶惶急急地蠕动着臀部。

　　志明一提臀，猛地一个深抽，抽得春娇「啊」地一声尖叫，随之便在嘁嘁喳喳的抽插声里宛转地吟哦起来：「唔唔……唔唔……」志明将女人的两腿卷起来推到胸口上，两手抓了她的脚脖子，跪在床上一递一送地抽插着，兴致勃勃地看那紫乌乌的肉棒在粉嫩的肉穴进进出出，几下功夫，整根儿就水淋淋地发起亮来，有如一把锋利的匕首被磨开了光。

　　干着干着，耳边却响起哥哥的话来：「你看那腰……那动作……纯粹就是性动作！」志明还记得那些摆动的小蛮腰，记得那复杂多变的摆动，「对了！我何不照那样试一试，看看到底行不行！」他这样想着，屁股便歪转着转起圆圈来，一圈圈地挨磨开了。

　　起初，肉棒只是在肉穴里歪来倒去地翻搅，毫无章法可寻。过来一会儿，肉棒便形成了自己的套路，像颗旋转的钻头一样往深里钻，钻得肉穴里一阵阵地奇痒，「舒服……舒服……」春娇纳闷又快活，呢呢喃喃地呻吟着，明显地感觉到了志明动得和平常不同。

　　只是略加改变，便能收到神奇的效果，志明越加来了信心，屁股如磨盘一样地转动起来，越来越快……肉穴似一眼新打的泉眼，咕咕地往外冒水，春娇也叫唤得越加的欢快了。钻了一会，志明便遵照哥哥的教导从各个角度给予肉穴强有力的刺激，上边铲铲，下边挖挖，左边别别，右边斜斜，在温暖的肉潭里行那九浅一深的法式。

　　「咿呀……咿呀呀……」春娇曼声呻唤着，龇着一口整齐的白牙连连喘息，连绵的快感侵袭着她的肉体，脸儿红扑扑的好看，皮肤像炭火那样灼烧起来。志明的进步是明显的，这让她骄傲，除了，除了……龟头上痒得厉害，这是变换花样的代价，志明就快撑不下去了，嘶声叫出声来：「娇啊！我已经……」「啊？！不要啊……阿明！」春娇尖叫着，紧紧地搂包住了男人的身子，她知道自己离美娅说的「高潮」还有很远的距离——越是担心的事情越是发生，真是见鬼！「不要停！不要停下来啊……求求你！」她哀求道。

　　「什么？！」志明失声叫道，他觉得他干的时间已经够长的了，女人还不满足？「可我……我已经忍不住了呀！」他哼哼着，动作不知不觉慢了下来。

　　「别动！静止……静止三十秒，只要稳住了三十秒，就够了！」春娇急切地说，两手死死地按着志明的屁股，不让他动弹起来——这正是在昨晚回来的路上美娅教她的小诀窍，「这样能延长做爱的时间……」美娅如是说。

　　「嗯！」志明听了她的话，怪怪地伏在女人的身上一动也不敢动，可肉棒却不听使唤，在肉穴里突突地跳，「怎么办……这样下去也不是办法啊！再不能克服这个弱点，以后的日子怎么混……」他暗自思量，对志明来说，早泄成了眼前亟待解决的头等大事。

　　「在紧要关头，要分散注意力……」哥哥的话又在耳边响起，可是在这节骨眼上，又该想些什么才好呢？志明苦苦地思索着，「对了！想想有关代数的问题吧……」他终于想到了一个主题，上学的时候代数题总是让他着迷，现在正是派上用场的时候了，「X加Y等于二……X与Y的值各是多少？……不对！不对！二元方程式还差一个式子才能求解……」正当志明在头脑里构造另一个等式的时候，屁股却受了肉棒的唆使，不由自主地蠕动起来。

　　「啊啊……啊……」春娇又开始呻唤起来，肉穴里热烘烘的很是受用，她以为志明已经缓过气来了，满心欢喜地将两条腿锁紧了他的臀，一抖一抖地迎凑起来。

　　春娇把胯夹的紧紧的，肉穴里簌簌地颤动着，像一只手紧紧地攥住了肉棒，抽插变得前所未有的艰难起来，志明嗷嗷地低吼着奋力地突刺，「呃……呃呃！！阿娇……阿娇……痒得不行了！」他气喘吁吁地咕咙着。

　　「加油啊……加油……」春娇焦急起来，肉棒沉沉地大在肉穴里，胯里噼啪噼啪地浪响着，快感正在小腹下聚集，志明要是能再坚持一分钟，美娅口中所说的——「最好的高潮」就能上来了。

　　志明咬紧牙关，将女人的臀部抬在大腿上，奋力地往胯间拉动。春娇头抵在枕头上，腰身拱成了一座桥，两个奶子在胸脯上晃晃地摇动着，放声大气地叫喊起来：「啊啊……啊……爽死了！爽死了……」「苹果四十个装一箱，十六箱……十六箱有多少个苹果？」志明换了个简单的数学题，可脑袋里嗡嗡地作响，怎么也算不出来，「啊……几百个？到底是几百个呀？！……笨蛋！」他苦苦地默算着，狠命地抽插着。

　　「再坚持一下……一下下……」春娇哀求着，她的腰拱得酸了，无力地坍塌下来，高高地扬起两条白腿来，伸手将志明拉倒在身上，一边拿粗大的肉具插得更深，次次撞着了肉穴深处的肉垫儿，使得她一阵阵地战栗起来。

　　「呃哇哇……不行了！我不行了！」志明松开牙关，绷直身体闷哼一声，又如列车进站时发出的那种绝望的啸叫，两手各抓一个乳房，一动也不敢动地忍着。

　　「不……不要这么快啊！」春娇叫喊着，乳房被男人紧紧地攥在手心里，乳晕鼓鼓地冒突在顶端泛着油油亮亮的光，又痒又胀，便扭着屁股想往后退。

　　「啊——」志明长叫一声，肉棒追随着肉穴一阵阵地痉挛起来，一股热乎乎的精液在咻咻地喷射开来，身子一下就软软地瘫了，倒在女人身上大口大口地出气。

　　两个身子如淋了一场大雨似的，汗淋淋地叠压在一堆，胯也连在一处，贴合处早已淋漓不堪，过了好一会，还有淫液从肉穴里鼓漫出来，肉棒还嵌在里面有节律地抖动着，只是越来越慢，越来越慢……「阿娇……」志明低低地叫了声，没人听到回应。抬起脸来看，春娇嘟着嘴一脸的不高兴，便知道事情又搞砸了，惭愧地说：「对不起……」他已经不是第一次为这事道歉了，头低得不敢抬起来。

　　第13章 曼曼来访

　　海南最美丽的景致还是日落十分，红红的太阳颤抖着吻到了海平线，一下子拖了条长长的金色裙裾浮在海面上，使人很容易想起「浮光耀金」这个词来。

　　「今天早上你们到哪里去了？害我们好等！」在一起吃晚饭的时候，志刚埋怨道，一整天都没见到弟弟和春娇的影子，心里好不懊恼。

　　「没有啊……」志明说，一脸的慌张，春娇在边上扯了扯他的衣角，他便叹了口气，镇定地说：「唉！都怨她，一大早要去逛商场，我的腿都软了！」逛商场倒是真的，不过那已经是翻云覆雨之后的事情了，总不能直接说「在床上办事，而且还没办好」吧？

　　「下一次还是让你嫂子陪春娇去吧！女人的事情就是麻烦……我们哥俩也好有时间聊聊，多教些’武艺‘才好！」志刚说，俨然以导师的身份自居。

　　「噢……好吧！」志明忐忑地说，心里却闹腾开了：「难道……我真的不行吗？！」早泄——竟然变成了这次蜜月最重大的课题！

　　在哥哥的热心指导下，蜜月好歹算是蒙混过关了。从海南回到深圳，志明和春娇都感觉又像是重新开始了一次婚姻生活。

　　--------志明所在的外资化妆品公司研发出新产品，开启了新一轮的促销专题。客服电话都给打爆了，办公楼里忙得乱成了一窝蜂。志明忙碌了一早上，忙得满头大汗，衬衫都被汗水湿透了，紧紧地黏在后背上难受。

　　「叮铃铃……」又是一阵急促的电话声响起，志明赶紧整整衣领，扑过去抓起电话来，热情洋溢地问候道：「哈喽！这是某某某化妆品股份有限公司，请问你要接哪位？」「哈喽！」是个甜美的女声，从声音来判断，年纪应该不大，「请帮我接你们公司的靳志明，靳先生，谢谢了！」那人礼貌地说道。

　　「我就是，请问有什么需要为你服务的？」志明像背书一样熟练地回答道。

　　「午餐时间！我在顶楼等你！」那头撂过来一句，咔嚓一声挂掉了电话。

　　「啊啊……」志明大张着嘴想问她是谁，电话那头传来了嘟嘟嘟的断线声，他只得放下了电话，一头雾水地想：「咦！这这个女孩是谁呀？怎么一点印象也没有……」再看看手表，再过半小时就是午餐时间了。

　　午餐的铃声一响起，志明也不打算吃饭了，往顶楼就是一趟。七八层的三跑楼梯，爬得志明上气不接下气，一推开顶楼的门，一个上身穿着白色衬衫、下身穿一条水墨牛仔背带裤的短发少女在天台上朝他挥手：「嗨嗨！这里……午安！」现实中的声音比电话里还要甜美。

　　志明有些受宠若惊，心情忐忑地走过去，上上下下地打量着她，还是想不起在哪里见过这个女孩来，难为情地说：「你是……？」女孩并没有直接回答他，而是感激地说：「多谢你照顾姐姐……」志明一拍脑袋，一脸恍然大悟地说，「哦！对了，我见过你……」春娇有个在读大学的妹妹，两人结婚的时候正赶上开学报到，所以没能赶来参加他俩的婚礼。

　　「对呀！对呀！」女孩欢喜地蹦跳起来，「我们见过一次，姐夫你好吗？」志明怎么也想不起她叫什么名字来，尴尬笑了一下：「还好……你吃过午饭没有？」女孩说已经吃过了，「那……我带你到我们公司参观参观，大家都去吃午饭了，不妨事，你觉得怎么样？」他提议说。

　　「好啊！好啊！」女孩蹦蹦跳跳地跟在他后面下了楼，来到公司里，果然一个人也没有，她一边参观，一边赞口不绝：「不错的公司哩！……真好，真好，又有钱又能干，姐姐真是好福气……」「哪里……一般般啦！」志明谦虚地说，一个少不更事的小女孩怎么懂得上班的辛酸呢？

　　转悠了一圈，女孩脱口而出：「经济条件倒是不错嘛！但是体力方面呢？那里不大行吧？」「啊！！」志明吓了一跳，哪有说话这么直白的？他有些不确定自己是不是理解错了她话里的意思，不安地问：「你说的……那里是指……」「当然是SEX啦……」女孩大大咧咧地说，那神情活活将志明看作是个土老帽，志明愈加不敢开口了，「你是不是包皮有点长啊？」她又问。

　　「什么……？！」志明还以为自己耳朵出了毛病，一双眼瞪得大大的，惶惑不安地搓着手掌，「有点……有点过长……」他低声说，惴惴地看了看走廊上有没有人经过。

　　「阴茎太短？！早泄？！」女孩说起话来又快又响，吓得志明心肝儿直蹦跳，还来不及回答，女孩便自己有了答案，摇晃着脑袋毒辣地说：「我的天呐！三大缺陷你都占全了！我姐姐也真可怜……」终于，志明忍不住爆发了，大声地嚷着：「怎么回事啊！你不要瞎猜乱猜好不好！！」女孩背着手，悠哉游哉地踱着步子，老练地说：「这叫乱猜？从外表大致能看得出来的嘛！」「你是神仙？！怎么看得出来？」志明跟在后面紧紧追问，他一点也不相信那些无稽之谈：要是有人真能从外表看得出性器大小来，那还真是奇了怪了！

　　「这是经验呀！阅人无数，自然就看得出来了……」女孩转过头来，看见姐夫一脸的狐疑，哈哈哈地笑了：「忘了告诉你，我曾经有过四十个男朋友！」「四十个？！你多大……」志明惊呼一声，这女孩和他不是一个世界的人！就算她有二十岁，从成年开始找男朋友，一年也得换十个，平均下来一个月换一个。

　　「算了！跟你也说不清……」女孩走进前来，替志明整了整凌乱的领带，拍了拍他的肩头说：「你还是好好加油吧！拜拜！」说罢转身扬长而去。

　　志明愣在原地，老大半天回不过神来，直到下楼去吃饭的时候才想起她的名字来——苏曼曼，「可她突然杀进来，究竟是来干什么呢？」志明想不明白。

　　--------家里，吸尘器呜呜呜地低鸣着，春娇正在扫地。自打海南度完蜜月回来，她就辞掉了在旅游公司的工作，全心全意地做起家庭主妇来。

　　今天心情还不错，春娇轻轻地哼着歌儿，在地板上扭来扭去地跳起了舞，突然叮铃一声门铃吓了她一跳，紧接着叮铃叮铃地又是两声。

　　「来了！来了！」春娇关掉吸尘去奔过去，一打开门，鬼鬼祟祟探进一颗戴了头套的脑袋来，「嗨！老姐！」来人笑嘻嘻地叫了一声。

　　「曼曼！！」春娇喜出望外，一把将她从门外拖进来抱在怀里，「来也不先打个电话！」她埋怨道。

　　「新婚生活，够甜蜜吧？」曼曼笑呵呵地问，从志明公司出来后，她换了件阿迪达斯卫衣，下身穿着长筒运动裤，显得既休闲又时尚。

　　「你看见了，结婚有什么好，我刚还在扫地哩！哪有读书好？」春娇嘴里这样说，却遮掩不住眼睛里幸福的光芒。

　　曼曼四下里张望了一下，开心地说：「今晚我就睡这里，不回家了！」也不等姐姐同意不同意，径直朝卧室门口走去，推开门朝里面瞅，「这个就是所谓的爱的小巢呀？好温馨……」她满意地点着头说。

　　「喂喂喂！这是人家的房间，你怎么说进就进……」春娇赶紧将她拉开，踢踢踏踏地跑进去，将床上的一盒避孕套掖到了被子下面。

　　「老姐……你也太小气了！」曼曼嘀咕着，往客厅沙发上四仰八叉地一躺，「肚子饿得咕咕叫了，快去煮饭来吃！」她吩咐道，俨然一副大小姐的派头。

　　春娇在厨房里忙活了一阵，将米淘洗了插上电，端了一杯热茶向妹妹走过来，「吃饭还有一会，先喝杯茶吧！」她和气地说，一贯的好脾气。

　　曼曼两脚一跷，从沙发上坐起来，突兀了来一句：「干得开心吗？」「唔？」春娇两手一抖，茶杯和托盘呛当当地掉在地板上，溅了一地的茶水，「平白白地说这个干什么？」她瞪了妹妹一眼，找来手帕在地上揩擦起来。

　　「姐夫看上去好像不大满意哦！中午我去了他的公司……」曼曼说，姐姐又挖了她一眼，她调皮地吐了吐舌头做了个鬼脸。

　　「鬼丫头！夫妻之间，不就是那点事么？有什么好奇怪的？」春娇无所谓地说。

　　「NO!」曼曼伸出食指来摇晃着，认真地说：「性爱可不是可有可无的，不但是夫妻之间，就是男女朋友之间，也不能没有，可以说是头等大事哩！」「说的什么嘛？你又不是不知道，我和阿明是相亲认识的，又没谈过恋爱，怎额能知道对方是什么情况？」春娇无奈地摊着两手说。

　　「所以，自有恋爱才是王道，要试过才能做决定！」曼曼侃侃而谈，完全不理会姐姐的感受，「我现在正在培养看男人的眼光，无论什么样的男人只要让我过一过眼，就能看得出他有几斤几两来……」「得了吧！鬼灵精……」春娇打断了她的话头，重新给她泡了一杯茶，「你又在搞什么名堂？爱情俱乐部……还在去的？」她好心地问道。

　　「为什么不去？我一直感觉很不错呢！」曼曼白了姐姐一眼，她一点也不避讳这件事。

　　「我真是不能理解，你和我是一个妈生的，怎么就对男人没有一点免疫力呢？」春娇很是纳闷，妹妹在性关系上可谓是来者不拒，这一点完全和自己不一样，「你现在……有男朋友了？！」她问道。

　　曼曼扳起指头数了数，龇着牙得意地说：「算上性伴侣的话，一共有五个了。」「我不是问你有几个！」春娇头都大了，气得握紧拳头像捶她一顿，却又下不了手，只得咬牙缺齿地叫嚷着：「真是家门不幸啊！」--------今天又是加班，直到整个城市灯光璀璨的时候，志明才下了班，拖着疲惫的脚步往家里赶。

　　「唉……」志明叹了口气，自打中午曼曼来搅了一场，整个下午心情一直很沉重，「包皮过长！阴茎太短！早泄！三大缺陷自己你都占全了……」曼曼的话让他很是受伤。

　　「可又有什么办法呢？包皮过长，阴茎太短，这都是父母所生……」想到这些，志明甚至感到有些绝望，狠自己不能投胎在欧美国家，哪怕投生成黑人也好，有根驴大的屌比什么都强啊！

　　一个人垂头丧气地走着，一阵晚风扑面而过，人行道边的树上飘落下来片片樱树的花瓣，有的贴到他的面上，有的落到他的肩上，「樱花啊樱花，咱们现在可是同病相怜，早开又早谢呢！」他伤感地想。

　　就快到家了，远远地一抬头，就能看到公寓楼透着亮光的一排排窗户，一想到春娇还在等着他回家，志明不得不给自己打气：「三大缺陷之中，唯有早泄……早泄是可以通过治疗来克服的，我要在这方面有所突破，不然的话，这方面都满足不了春娇，还侈谈什么幸福呢？」屋里，春娇在浴缸里舒舒服服地泡澡，曼曼在客厅里看电视，她等得有些不耐烦了，扭头冲着浴室大声地问：「老姐，姐夫怎么还不回来啊？」「这段时间搞促销，老加班，大概还有一阵子吧？」春娇回答说。可是电视的声音太大了，曼曼听不清楚，从沙发上懊恼地跳起来拔掉了电视机的插头，趿着拖鞋踢踢踏踏跑到浴室门口又问了一遍。

　　「哟！加班加点地干活，姐夫真是个好男人……」曼曼说，心里竟莫名地生出一丝嫉妒来，她一边脱光了身上的衣服远远地甩到沙发上，一边冲着浴室门叫道：「老姐……我进来了，我要洗澡！」「啊！你等一会嘛！我马上就要洗好了……」春娇在里面瓮声瓮气地说。

　　「不要啦！我要跟你一起洗……」曼曼撒起娇来，她知道姐姐最受她这样娇声嗲气的纠缠。

　　「进来吧……」春娇无奈地说，话还没落地，妹妹就推开门笑嘻嘻地进来了，「我就知道姐姐最好啦！」她色眯眯盯着姐姐浮在水面上的乳房走进来，伸手到浴缸里试了试水温，眼睛却一眨不眨地看着姐姐的胸。

　　春娇见她痴痴地趴在浴缸上不起来，扭头问道：「你又怎么啦？这种眼神……」「姐姐的还是那么大！」曼曼喃喃地说，不由自主地抬起双手来握住姐姐的乳房捏捏了一捏。

　　春娇啪啪地给她手背两巴掌，啐了一口：「呸！死丫头，不要乱摸啦！」曼曼嘿嘿地笑着，缩回手去自卑地说：「好有弹性！这样的乳房可以来个乳交，像我这样的就不行了！你看……」她抓住自己娇小的乳房往中间挤，却怎么也贴不在一起。

　　春娇第一次听到这样的新名词，好奇地问道：「乳……乳什么交？！」曼曼便绘声绘色地给姐姐灌输气乳交的知识来，直听得春娇涨红了脸……「我回来了！」志明一打开门就叫了一声，却没有回应，客厅里空荡荡的，「咦！人呢？」他心里奇怪，一边脱下西装扔到沙发上，却看见了沙发上一堆杂乱的内衣内裤，看也没看清是谁的，心里喜滋滋地想：「一定是在洗澡！」浴室里传来哗哗的水声正好证实了他的猜想。

　　「先吓她一跳……」志明酝酿着，飞快地脱光了身上的衣服，只留得个内裤在身上，蹑手蹑脚地向浴室走过去，贴在玻璃门上往里看，女人那窈窕的肉色隐隐约约地映在眼帘里，「已经在冲洗身上了，我的快点行动！」他将内裤往大腿上一抹，紫乌乌的肉棒便弹跳出来，上面青筋盘结，圆滚滚的龟头挣头露脑的怪吓人。

　　志明屏住呼吸，一把推开浴室门，叫一声：「阿娇……」声音硬生生地被眼前景象给切断了：肉色还是那样白的肉色，却没有春娇的丰满，水漫过两只小乳鸽一样小巧的乳房，大腿中间薄薄的、黑黑的一小片三角形……像被施了定身法一样，志明鼓着两眼呆呆愣愣地看了二三十秒种，呀地一声叫出声来：「怎么……怎么是你……」曼曼也吓了一跳，「啪」地一声蓬头掉到了地上，见得是姐夫，却又大起胆子来，骄傲地挺了挺胸脯，将那腰肢儿扭了一扭，那神气像是在说：「漂亮吧？就让你看个清楚看个够！」眼睛却直溜溜地盯着志明的胯里。

　　志明眨巴着眼，努力地想看清阴毛下面的内容，却怎么也看不真切，顺着她的眼光溯回来，啊地一声尖叫捂住了肉棒蹲在了地上。

　　志明的尖叫声惊着了春娇，在浴缸里抓起狂来：「阿明！你个杀千刀的，不准看妹妹那里！」「对不起，我不是有意的！」志明从地上蹦起来，一溜烟地跑回客厅去了，「总算是看见了！」志明的心砰砰地直跳个不停，蹲在地上得时候，眼角往上觑见了湿漉漉的毛从下玲珑的肉瓣，口儿上还悬着水滴呢！

　　到了睡觉的时候，曼曼又要跟姐姐睡一床，志明只好睡客厅的沙发上了。关了灯，姐妹俩在房间嘻嘻哈哈地笑了个不停，听不清她们在说些什么，更不知道她们的手脚在做些什么……志明翻来覆去地睡不着，在黑暗里抓了曼曼脱在沙发上的内衣蒙在脸上，尽情地呼吸着上面腥香的味道，底下又不争气地挺翘起来，他只得重操旧业，狠狠地撸了一管才沉沉地睡过去了……早上，志明在沙发上哼哼唧唧地张不开眼，猛地里觉得眼前一亮，原来却是曼曼拿走了脸上的内衣，光着个白白身子奔回卧室里去了，「昨晚上，她就这样和春娇睡一起？」志明出神地幻想着被子下面的情景。

　　「姐夫，昨晚委屈你了！我要走啦！」曼曼的声音在头顶上响起，志明抬起上身来，曼曼若无事地笑着，身上已经穿戴齐整，冷不丁俯下头来在他脸吧唧地一下，低声说：「你和姐姐真配！……现在我倒是很羡慕你们……你那里我看见了，是我喜欢的类型，又粗又翘！」「啊！昨晚……真是……」志明不好意思地挠了挠后脑勺，不知道该说什么，曼曼早走到门外去了，他半天才回过神来：「观察得好仔细呀！真有曼曼说的这么好么？她说这些，也许只是为了逗我开心的吧？」不管怎么说，曼曼的突然到访毫无疑问地给志明平添了不少自信。

　　第14章 射得再多也无用

　　好不容易熬到了星期六，吃过晚饭，憋屈了一个星期的靳志明早早地进了浴室，泡完澡出来，春娇却拿了一个光碟在他眼前晃，「阿明，看碟吗？」她笑咪咪地邀请道，志明瞥了一眼，封壳上赫然写着「死魂灵」三个字，哼一声，从春娇身边走过去了。

　　春娇紧随其后，死缠滥打地撒起娇来：「明天是周日，今晚可以通宵的嘛！」——结了婚以后，她爱看鬼片的癖好一点也没有改变，尤其喜欢和志明一块看。

　　志明经不住她的纠缠，一屁股坐到床上，板着个脸看起来，春娇看看他的神情，心里只觉奇怪：「平时看鬼片都怕得要命，今儿胆子却大，眼也不眨一下？」看了一会，志明还是那个姿势，像尊木偶一样的面无表情，连话都不同春娇说一句，「他这是生气了吗？早早地洗了澡，难道……这是做爱的暗号？！」春娇暗想，目光已到床头柜上看了一眼，果然，志明睡前玩的游戏机也不见了。

　　夫妻之间通常会有各种各样的暗号，有时甚至达到了夸张的地步，比如说，有的妻子会做一些特别的菜，在两个鸡蛋中间夹根香肠，在尾巴上放把芫莃，用这种特别的形象来引起丈夫的注意。不过也有粗心的男人却不能领会这些小伎俩，只要妻子去冲澡，他就以为是要开干了。

　　光碟终于放完了，志明从头到尾都没有吐一个字，这可是头一遭呢。春娇关了电视机，一转身，却被志明一把拥在了怀抱里，「阿娇……」他颤声说。

　　「什么嘛？！睡了……」春娇挣了挣，志明却搂抱得更紧了，勒得她就快要喘不过气来，「这眼神……想要吃人一样，似乎下了很大的决心似的……」她想着，心就开始噗通噗通地乱跳起来。

　　春娇猜得不错，志明在泡澡的时候就暗自下定了决心：「一定要克服早泄的毛病，为海南之役雪耻！」脱衣服，志明倒是麻利，三下五除二就将女人剥了个精光。这段时间志明忙得不可开交，都没时间同她做爱，春娇早饥渴得不行了，像只洁白的小绵羊似的在床上摊开了四肢，可劲儿地将志明的头往脸上、脖颈上、胸脯上按，在一片嗺嗺的吮咂声中轻轻地哼叫起来。

　　对于前戏，志明算是熟练了，一片火热的舌头在女人嘴里搅动，咕咂咕咂地响，舌尖划过脖颈上柔嫩的皮肤时，女人把一颗头扭来扭去地躲闪，嘴里格格地笑着直叫：「痒……痒……」舌尖只在脖颈里短暂地逗留了一小会儿，就匆匆地划过锁骨到了乳房上，含咂扫吸，靡计不施，这下春娇倒不叫痒了，张着嘴嘶嘶地喘，浑身像筛糠似的抖颤着，将一根食指伸到嘴里咬着，忍着……志明两手插到大腿下一掀，两条白生生的腿便像旗帜一样地高扬起来，大腿根里夹着那团白馥馥的馒头，口儿却紧紧地闭合着。志明低吼一声：「开！」，春娇的两腿便被粗暴地掰开来分向两边，肉穴扯开了一道粉亮亮的沟子，里面的肉褶儿正在不安地颤动着。

　　舌头像条粘滑的泥鳅，在肉穴里钻进钻出，直钻得春娇娇喘连连，浪声浪气地叫唤个不停：「啊啊啊……轻点……轻点……」她明显感觉到了跟平常不同，志明今晚干劲十足，舔得十分激烈。

　　志明终于抬起头来了，满嘴油光光的一片糊涂，他满意地看了看同样油光光的阴户，淫水汩汩地直往外淌，粗声大气地说：「好了！我要上了！」——虽然已在浴室撸了一管出来，但是弹药还是满当当的。

　　春娇闭着眼嗯了一声，火热的肉棒就冲进来了，一霎时将肉穴填了个密密实实的，涨得她啊呀地一声大叫，手却扶住了男人的腰。经过两个月的磨合，春娇已然不再感到疼痛，取而代之是充实的满足感——这只是快乐乐章的前奏。

　　肉穴里烫得就像一孔熔炉一样，「妈的，一开始就痒痒的……」志明一动也不敢动，肉穴里却闹腾着逗弄龟头，一片痒痒麻麻的感觉便在下面蔓延开来。

　　「阿明！嗯啊……啊……啊……动起来……」春娇忍不住，一边哼哼着，一边焦急地蠕动屁股，定住不动怎么能算做爱呢？

　　志明只得咬咬牙，将春娇的两条腿挽在手里，开始深深浅浅地抽插起来，「我一定要挺住！一定要挺住！我今天可是做了充足的而准备来的……」他一边动作一边提醒自己要争气，果然，这法子还真管用，龟头上的痒麻感减轻了些，噼噼啪啪的声音愉快地响了起来。

　　一切看起来还算顺利，可是，这不过是志明的一厢情愿而已！他特意把手表放在枕头边，不时地越过春娇的头去看一眼干了多长时间，就这样有惊无险地过了五分钟，指针正悄悄地指向六分钟……春娇正沉浸在快活的境地里，突然鼻孔里一阵发痒，「糟了！要打喷嚏……」她连忙紧紧地捂住嘴脸，试图将这突如其来的该死的喷嚏给闷回去，可是……可是……「哈……秋……」好大一声，喷嚏还是喷出来了，喷得志明满脸的口水珠子，「哈秋……哈秋……哈秋……」紧接着又来了三个，肉穴里跟着一阵阵紧缩——原来在做爱中的女人一打喷嚏，阴道就会收紧。

　　肉棒被箍了几箍，立时在肉穴里蹦了几下，「呜哇哇……完了完了！」志明嚎了一声，牙关一松，咕嘟嘟地全射了进去，软瘫瘫地趴在了女人身上。

　　「啊啊啊……」春娇赶紧挺起臀来耸了几耸，可是一切早已无可挽回，志明闷哼一声将肉棒抽了出来，独自坐到床边去将套子脱掉甩在垃圾桶里，默默地抽了纸来在胯里擦呀擦，这场面真叫人同情！

　　春娇伸下手去摸了摸，穴口还在簌簌地蠕动，湿哒哒的还在流水，似乎在抗议这场突发事件。志明半晌不转过头来，春娇想了一想，从床头柜上拿过一盘光碟来，柔声说：「那么……现在我们继续看碟吧……第二部……」「不了！没心情……」志明嘟囔着，扭过头来，一脸的沮丧不堪，刚才背着春娇揉弄了半响，还好年轻人回气快，那家伙又昂首挺胸的了，虽然没先前硬朗，却足以再战一役，便要求道：「我想再来一次……好吗？」「但是，刚刚才射了呀……」春娇狐疑地说，志明便转过身来让她看了一眼，「哇！怎么……」春娇瞪大了眼睛，话还没说完，就被志明扑倒在床上耸身而入，还好阴道淫液未干，肉棒一路势如破竹，一干到底。

　　「这次……大概可以耐久一点了吧？」志明心想，马不停蹄地抽送起来。

　　「啊啊……啊……」春娇紧紧地搂了男人，高高低低地浪叫起来。虽然，这一次肉棒没有第一次刚硬，但是她也得小心地呵护着男人的自尊心，再也不要打那该死的喷嚏，再也不要重蹈覆辙了！

　　「好棒！干得不错……阿明！啊啊啊……我真是爽……爽透了……」春娇气喘吁吁地告诉他，一边挺着胸脯挨磨他那结实的胸膛。

　　三十秒过去了，一分钟过去了……志明目不转睛地盯着手表上的秒针，恨它转动得如此地缓慢。肉棒也算争气，越来越大，越来越硬，就跟第一次的时候差不多，好歹挺过了七分钟，正向八分钟迈进，春娇感到肉穴里渐渐地舒服起来，屁股也扭动的更加欢了。

　　「啊……啊啊……」春娇欢欢喜喜地叫唤着，两手按在志明的屁股上可劲儿地往肉穴里拉，「阿明！！再用力……用力……再快点……」她越来越不满足，指甲深深地嵌到了志明的臀肉里。

　　屁股上生生地疼着，志明忍不住啊呀一声喊叫：「我的屁股……痛死我了！」牙关一松，精关不守，嗷嗷嗷地冲刺几下便坍塌在了春娇身上——还好，指针刚越过八分钟的刻度，也算是个小小的进步吧！

　　志明扑在女人身上呼呼地喘了一会，又翻爬起来坐在床边，耷拉着头擦呀擦。

　　「唉……」春娇叹了一口气，在后面柔声安慰道：「不要这样子嘛！我已经很满足了，别责怪自己啦……」志明只是不理她，兀自低着头抚弄命根子。

　　「奇怪……她这是在干什么？」春娇看见他的背部一抖一抖地不太对劲，扯了两张纸巾从肩头上递过去，不料志明却从床上蹦弹起来，转身欣喜若狂地大喊大叫着：「好了！好了！又复活啦！！」春娇定睛一看，那肉棒又在志明的胯间威风凛凛地挺立着，像是在向她示威，吓得她「哇啊」地一声跌坐在床上，连滚带爬地往床的另一边逃去。

　　志明哪能让她逃掉？一把抓住脚脖子拖到跟前来，像只豹子一样扑上去压在她的后背上，「好不容易勃起来了！你……你却要跑掉？」他粗声大气地质问道。

　　「可是……可是我那里都干了呀！」春娇颤声说，志明噗噗地吐了口水在手心里，伸下去在胯里搓了搓，扒开臀瓣就顶了进去，「啊呀！不要……不要……好痛！」肉穴里火辣辣的，春娇痛得就要哭出声来了。

　　赤热的甜蜜感让人心醉，为了延长这种享受，志明放慢了抽插的速度，通过一连串温柔的蠕动，成功地将快乐注入到了女人的四肢百骸里。

　　「阿明！阿明……」春娇叫着他的名字，翘起臀部来魔幻般的旋转着，臀瓣之下，有一只粉红的眼睛在渐渐润湿，最终流下了幸福的泪滴。

　　志明自己停下来，春娇也没有能力使他停下来。两人都心花齐放，没多大工夫，汗水从志明的头皮里沁出来，滑过脸颊从下巴上啪嗒啪嗒地滴落在女人的背脊上，那起伏不停的背脊也跟着变得大汗淋漓的了。

　　「阿娇……我的心肝尖尖儿，我要弄死你……弄死你……」志明的吼声像闷雷一样地响着，揽着她酥软的腰胯频频冲撞不休，一边用手撩她脖颈上的乱发。

　　「使劲干……干啊……干啊！」春娇也发了狂，昂着头嘶喊着，白花花的肉臀挺动得像马达一样，啪啪啪地往志明的胯里直撞……突然，她把腰身一挺，扭转头来嗫嚅道：「快来了……快来了啊！」志明终于收到神圣的召唤，变得勇敢起来，如一匹骏马欢叫着跑过原野，往高高的山岗上奔驰，「不行……不行呀……」他低吼着，猛地想起这一次忘了戴套子，慌忙腾身而起，马眼里噗噗噗地射出一股浓浓白白的热流来，射在春娇洁白如玉的背脊上。

　　就差那么一点，春娇就登上快乐的巅峰了。志明的身子压在她的后背上，好重，「阿娇！我……我还是……没能满足你啊！可我已经尽力去做了……」志明的心沉到了谷底，看看眼前的手表，十二分钟还不到。

　　「你不容心急嘛！这一次，比头两次好多了……」春娇没有说谎，志明的进步虽然只有那么一点点，可收到的效果却是明显的，必须予以鼓励，「这次不行，还有下次嘛！我们是夫妻……永远都是……」「你再等等！」志明说着又爬了起来，坐到床边去低着头套弄那软不叮当得肉条儿，「等一会儿，很快就可以了……我还可以再来一场……」他说。

　　「阿明……」看到男人为自己这般拼命，春娇心里无比感动，爬起来从后面紧紧地搂住了他，「一晚三炮，我怎么经得起？下面都被你插肿了，还在发麻……我们睡吧！明天又来……」春娇温柔地说，把他的手从胯里拿开，将他拖到床中央盖上了被子。

　　「阿明，把手伸上来，给我，我要握着你的手睡！」春娇慵懒地呢喃着，志明便把手伸上来，放到柔软的、小小的手心里让她握着，两人就这样握着的手甜甜地睡着了。

　　也许是因为连续干了三次的缘故，在暖暖的被子底下，在沉沉的睡梦里，志明和春娇一整晚都恍然觉着对方还插着自己那里。

　　第15章 妹妹电脑里的视频

　　志明又一头扎入了忙碌的工作中，时间过得飞快。每天下班后回到家里，春娇见到他一脸苦恼的样子，心里很不是滋味，再也不敢主动去招惹他了。

　　------星期三早上，志明照常去上班，春娇在家里草草地收拾了一下之后，鼓起给妹妹打了个电话，将这个周末发生的事情一五一十说了一遍。

　　「什么？！也就是说姐夫是……早泄！」曼曼在电话那头惊讶地叫出声来。

　　春娇心里咯噔一下，妹妹阅人无数，只要说是那就八九不离十了，慌忙问道：「你肯定是早泄吗？」「照你说的情形来看，百分之百是早泄！」曼曼肯定地回答说，春娇登时泄了气，怔怔地说不上话来，「老姐，又不是什么绝症！你也别着急啊！你打电话给我，是想问我怎么办吧？」妹妹懂事地说。

　　「是啊！是啊！这种事情，我还真没什么法子，」春娇赶紧说，「每天下班回来就拉着个脸，生冷得像我欠了他多少银子似的……」「嘻嘻！我的好姐姐，你算是找对人了，做爱我可算是你的前辈哦！」曼曼在电话那头得意地说，格格格地直笑个不停，「还记得吧？我第三个男朋友……就是那个长头发的，披头士，也是早泄一族哩！」「我不懂……什么叫早泄一族？！」春娇怯怯地问道，心里竟有些自卑起来。

　　「唉！我忘了姐姐还是新手嘛！电话里可说不清……」曼曼说话直来直去，一点也不顾及姐姐的感受，顿了一顿，又说：「这样吧……我今天刚好没课，要不咱姐妹俩当面好好聊聊，我过来你家小区下面等你怎么样？」她提议说。

　　春娇求之不得，急切地说：「好啊！好啊！那你快点过来吧！」挂了电话就跑到楼下，选了个人迹罕到的去处，坐在秋千上荡悠着等妹妹到来。

　　曼曼偷食禁果是在shiwu岁，交第三个男朋友时才shiliu岁，那家伙是个二十二岁的大学生，留着一头前卫的中分长发，有时扎个辫子在脑袋后面，虽然乍一看流里流气的，却有几分艺术气质——这些春娇都知道，只是没想到这么个壮实的小伙子，怎么也会是个……「早泄一族」呢？

　　------约莫等了半个钟头，曼曼便到了，上身穿一件松松垮垮的T恤，下身穿了一条缀满窟窿的牛仔裤，手上领着平板电脑，见了姐姐，看看四周没人，便开门见山地说：「今天我给你带来了早泄治疗的视频教程，照着上面做，准能治好……」一边将电脑打开来给春娇看。

　　视频里，一个女孩正在脱衣服，看样子乳房都还没有发育完全，阴毛也稀稀疏疏的，「这……不是你吗？」春娇吃惊地说，从那眉眼，她认出来这是曼曼。

　　「是啊！当然是我了……大惊小怪地干什么？」曼曼将音量拉低，以便姐姐刚好能听见，而远处又听不到，「不要用这种眼神看我！像这种视频我还有很多呢，有时间再给你开开眼……快看吧！开始了……」她低声说道。

　　「小骚货！」那个长头发的男生骂道，一双眼鼓得像比目鱼一样，「看我今天怎么日弄你，干到你求饶为止！」他似乎对自己很有信心。

　　「好哇……反正今天是朝安全日，尽管放马过来，做到你两腿发酸……」曼曼淫荡地笑着，光赤赤地走过去，一把将男孩推倒在床上。

　　曼曼按下了暂停，提示姐姐说：「这是在他家附近的旅店里，那时候，我和他经常去那里开房，一干就是半天……你知道什么叫安全期么？」春娇迷茫摇了摇头，她听医生说起过，却不知道怎么来计算测定。

　　一说到这些话题，曼曼总是很专业：「安全期是指排卵期前后，除了生理期之外的不孕期，换句话说，在这段时间内做爱怀孕的几率非常小……可以用阴道法、粘液法和基础体温发测出来，不过不带套子的话，还是很危险！」说完点了一下播放键，继续让姐姐观看。

　　「我就喜欢你在上面……」男孩倒在床上无奈地说，曼曼毫不客气地跨了上去。

　　春娇见这架势，掩饰不住心中的惊讶，失声叫道：「这样子……骑马？！」「嘻嘻！这是女上位！反正……随你怎么叫好了，就像骑马的样子。」曼曼漫不经心地说，问道：「你和姐夫没试过这种体位？」春娇哼了一声，视频里的妹妹已经做到男孩的胯间，双膝支撑在两边，将并不算丰满的屁股往上提了提，反手伸下去掬住了红艳艳的龟头地在屁股下面。

　　「不好意思！还没有湿……只有委屈你了……」曼曼嘿嘿地笑着，将屁股猛地往下一顿，男孩同时发出杀猪般的一声哀嚎——再看妹妹，昂首对着天花板，一脸迷醉的样子，想必是那肉棒全根进到肉穴里面去了。

　　男孩在下面呼呼地喘着，曼曼绷直了腰身，将这个姿势保持了十几秒钟之后，臀部才开始缓缓地摇摆起来，就像在平静的湖面上划一条小船那样悠然。

　　春娇看妹妹娴熟的样子，不像是个生手，却像是个常年行船的艄公沉稳地摇着船桨，将那纤细的腰扭得像风中的柳条儿，那么缓慢，那么优美。

　　男孩似乎不满足这节奏，伸过手来抓握住曼曼的臀部，迫不及待地朝胯里拉动，可是曼曼的身子在上面死死地压住了他，使他焦急地叫起来：「求求你……快点儿摇吧……快点啊！」那声音几乎是在哀求曼曼了。

　　于是，曼曼加快速度放心大胆地摇动起来，屁股下开始发出了湿润的嚓嚓声，从她那毫无章法的、撩人的歌声里，分不清她究竟是痛苦还是欢乐，摇曳的身姿恍如沉浸在曼妙的音乐里一般。

　　春娇看了看下面的男孩，他的双手紧紧的抓了床单，抓得床单都皱缩起来了，牙关紧紧地咬着，脸部的肌肉扭曲着，神情十分痛苦，他死死地忍耐着不可抗拒的快感，喉咙里发出沉闷的低吼声。

　　两分钟还不到，男孩就松开了牙关「哇呀呀」地一阵怪叫，在曼曼的身下像一条虫子一样无助地跌动着，脸上便呈现出尴尬而又怪异的神情来。

　　曼曼兀自跳跃着歇不下来，直到男人叫住了她，她才如梦方醒地张开眼来，失落地质问道：「咦……这么快……就射出来了？！」「没戴套子……敏感……」男孩辩解道，一脸的颓丧。曼曼想提起屁股来，他慌忙制止说：「就让它呆在里面！不要拔出来，咱继续第二回合，这一次……有了我的精液滋润，应该会比较润滑呢……」看到这里，春娇心里噗通噗通地直跳个不住，忍不住骂了句：「真下流！」「嘻嘻！你说对了，他正是这样的人，涎皮赖脸的！」曼曼又按下了暂停键，看了看姐姐紧张的样子，提醒说：「从这里往下，就是重点了，要看仔细了！」春娇又继续往下看，男孩伸手握着妹妹小巧的乳房捏弄了好一会儿，渐渐地缓过气来了，「现在开始吧！」他说，屁股一抖一抖地往上拱动起来。

　　曼曼嗯了一声，随即更加疯狂地扭动起来，一时间花枝乱颤，口里大声地浪叫着：「啊……啊啊……里面痒啊……痒得真爽啊！」仿佛屁股底下有团火烧着了她，烧得她面颊绯红，烧得她大汗淋漓。

　　春娇屏住呼吸，只觉得全身的血液直往胯下聚集，便不由自主地夹紧了双腿，惶惶不安地看了妹妹一眼，还好她丝毫没有察觉到姐姐的异样。

　　「不要老晃动屁股，腰要多动一点……」男孩在下面嘶哑着嗓子要求说，一边抓扯着曼曼的乳房，玲珑的奶子便在男孩的手里扭曲着变了形状，硬生生将曼曼放肆的浪叫声扭成了婉转的吟哦声……三分钟还不到，他又扯着嗓门大喊大叫着：「喂喂喂！停下来！停下来……」曼曼只得停了下来，呼呼地喘个不停。春娇在边上怯怯地问道：「这是在干什么？」「这都看不出来？我再动！他就要交货了……」曼曼解释说，脸上微微地泛起了一片红晕，「跟开车一样，在紧要关头刹一刹车，让男人缓口气，痒过这一阵就好了，这样能做久一些，三次之后再射不迟——这种控制射精的方法有个形象的名目，叫’电视连续剧‘……」「这样也行？」春娇问道，正在狐疑时，屏幕里，男孩已经缓过气来了，挑衅曼曼说：「来吧！我这次再也不怕你了，随你怎么来！」曼曼便俯下身去，将屁股高高地抬起来又墩下去，只见一根水淋淋的肉棒在曼曼的屁股见乍没乍现，「啪嗒」「啪嗒」地一片水响，白白嫩嫩的肉褶儿被扯翻出来又被塞进去，春娇看在眼里只觉十分有趣。

　　「哇哇哇！真舒服呀！……」男孩在下面很是享受，手掌枕在后脑勺上任由曼曼夯扎，一副悠然自得的模样。

　　「我就还不信……收拾不了你了！」曼曼叫唤着，臀部像马达一样地运动起来，不大一会儿，早已是香汗淋漓，洁白的身泛出了汗膜的亮光。

　　「呃呃……呃……」男孩闷叫着，胸脯上也是汗涔涔的一片，双手搂住了曼曼地臀部狠命地往下撞，直撞得曼曼嗷嗷地叫个不停。

　　「这电视连续剧还真管用呢！」春娇小声地嘀咕着，胸腔里闷闷地难受，看看时间，不知不觉已经过去了二十分钟，不由得暗自称奇。

　　「呜呜呜……我不行了！不行了……」曼曼尖声尖气地叫到，猛地撑起上半身来往后一挺，头使劲地往后昂着僵成一尊倾斜的塑像，喉咙里呵呵地发响。

　　「那就……一起吧！」男孩挣扎起来拦住了曼曼的腰，没挺几下，只见曼曼的臀部紧着男孩的胯一阵阵地抽搐，绷紧的身子同男孩一道瘫了下来，像只八爪鱼一样趴在男孩的胸脯呼哧哧地直喘粗气……「这样……就完了？」春娇意犹未尽地咕咙着，还想再看一遍，又不好意思开口。

　　「那还要怎么样？每次都早泄，唯独这次——是我们干得最爽的一次哩！都到了高潮……」曼曼将电脑关了机，同姐姐一同回到了屋里。

　　春娇洗了水果端上来，妹妹却独独拿了一根香蕉，笑嘻嘻地说：「刚开始的时候，最好用手帮姐夫做做，像这样……轻轻缓缓地按摩……」她把香蕉当做了男人的肉棒，用手握着上上下下地套动了几下。

　　「啊呀！」春娇本来想拿香蕉吃的，手一抖却抓了个苹果到嘴里啃，「我都很少摸过阿明那里，太羞人了，这样动动……就好了吗？」她问道。

　　「当然不够啦！必要的时候，还要把嘴用上……」曼曼麻利地剥掉香蕉皮，将硕大的香蕉塞到嘴里，却不咬断，含着津津有味地咂弄，完了又抽出来，伸着长长的舌条顺着香蕉来来回回地舔……「够了！够了！真是恶心死人了……」春娇脖子眼里一阵难受，差点呕吐出来，用手她还能接受，要是用嘴巴，她连想也不敢想那情景。

　　「两口子怕什么？又没有人看见，不过要是姐姐愿意的话，我到想看看哩！」曼曼笑嘻嘻地说。

　　春娇涨红了脸，啐了她一口，骂道：「没正行的东西！你倒想得挺美的……」「开个玩笑嘛！又不是真的……」曼曼格格地笑起来，咬了一大截香蕉在嘴里嚼着。自从上次见了姐夫的肉棒后，她一直念念不忘，时不时地做那羞人的春梦，「要是阿明不是姐夫就好了！」她痴痴地想。

　　「嗨！你在想什么呢？傻笑的样子真难看……」春娇伸手拍了一下她的脸，曼曼回过神来，脸上热乎乎的发烫：「我在想你们的事啊！要抓住男人的心，就要先抓住他的胃，做一手好菜是作为妻子必备的功课！你们刚结婚两个月多，以后的日子还长着呢……」「这还用你说！你姐姐做的菜，难道还不好吃么？」春娇笑着说，马上反应过来，「啊呀！你这个小妮子，是不是肚子又饿了？」在厨房做饭的时候，春娇还想着妹妹说的话，「以后的日子还长着呢」，这话说的真对，自己的厨艺还需要进一步提高，也希望妹妹经常来家里蹭饭才好。

　　意外的是，曼曼吃完饭，接了个电话就走了，不知道又是第几个男朋友在约她了。

　　------离志明下班还有两小时，春娇又在厨房里忙开了，又是削土豆又是切牛肉，忙活了差不多半个小时，终于可以开火上锅了。看着锅里升腾起来的雾气，听着咝咝的响声，春娇愉快地哼起歌来：「啦啦……啦……」——晚餐的主打菜是土豆烧牛肉，她想志明一定会喜欢的。

　　尽管在厨艺方面春娇是行家里手，可她还是不够自信，生怕炖出来的味道不够地道，隔几分钟就要用汤勺舀一点汤出来在舌尖上舔舔，摇摇头自言自语：「唔……盐放得少了点，酱油又太多了……」于是又撒了点盐进去，再兑上些开水，又尝尝……总觉得不够理想。

　　总算弄好了一桌子菜，春娇松了口气，坐在沙发上忐忑不安地盯着门，一听到门铃响就像只欢快的鸟儿似的奔过去把门打开，「你……回来了！」她尽量装作若无其事地说。

　　「哇哇哇！好香！做的什么菜？」志明一进门就闻到了味儿，甩了衣服走到饭桌便去看，白生生的米饭、香喷喷的牛肉汤、还有几盘时鲜素菜，「……真让人流口水哩！我要开吃了！」他一边说，一边拿起勺子来伸到汤罐里。

　　考验的时候终于到了，春娇不禁有些紧张起来，心噗通噗通地跳个不住——这可是她精心烹饪的成果，但愿志明能嘴下留情啊！

　　志明喝了一小口，有些烫，咂咂嘴皮点了点头说：「唔……不错不错！好味道！从小到大，这是我吃过的最好的最好的红烧牛肉了！」春娇心里高兴得不行，脸上却不表现出来，懵懂地问：「真的吗？真的是好味道？」志明已顾不着回答她了，埋头狼吞虎咽地就是一气，眨眼间尖尖冒冒的一碗米饭现了底，「还能再来一碗吗？老板！」他端着空碗叫起来。

　　「嘻嘻……」春娇愉快地笑了，忙不迭地接过碗来给他添上饭，心里涌起一波幸福的涟漪来——以前约会时，一起吃饭她就禁不住幻想：「有一天，我要为这个男人做饭！」老天有眼，她的愿望终于实现了。

　　志明一连吃了四碗，打着嗝儿满足地说：「常听人说，做菜和做爱有相似之处，功夫到家的浴室女郎好比是一流菜馆，老婆女朋友就像是家常便饭——这话说得不对，我老婆二者兼有之！真想每晚都能吃到你做的饭……」「得了吧！油嘴滑舌的，我可不爱听！」春娇嗔道，心里喜滋滋的感谢起妹妹来，「只要你吃不腻，我就天天做给你吃……」她说。

　　「不但要吃你做的菜，还要吃你！」志明坏坏地笑着，冷不丁地搂过春娇的头来亲了一口。

　　「真坏……」春娇躲躲闪闪地推开了他，埋怨道：「满嘴土豆炖牛肉的味道，也不擦擦？」「哈哈……」志明尴尬地挠了挠头，「那我……这就去洗漱了来，你去床上等着我！」他说着就站起身来。

　　「不行！」春娇赶紧拽住了他，脸上一片红，「今天……那个日子到了，不能做，对不起……」「月经？！」志明问道，他还是一次面对这个问题，春娇轻轻地点着头嗯了一声，「那算了吧？下次又来……只是要等多久呢？」他失落地说。

　　「今天下午才来的，早的话三四天，晚的话七八天吧？说不准……」春娇小声地嘀咕着，志明不满地哼了一声，她便慌起来：「不要这样嘛！往后的路还长着呢！下一次……下一次我会好好补偿你的啦！」第16章 情乱KTV

　　第二天上班，志明带了昨晚吃剩下的土豆烩牛肉去作午饭。从此以后，他的午餐都是春娇给承包了。

　　------这天中午，像往常一样，志明将饭盒子拿到餐厅里叫做菜的师傅放到微波炉里加了下热，回到座位上来，刚一打开，一个熟悉的女人声音身后叫了起来：「快来看呀！阿明的妻子给他做了爱心便当咧！」志明扭头一看，却是同事阿芳，红着脸瞪了她一眼说：「有什么好大惊小怪的？这是剩菜……」几个要好的同事早呼啦啦地围了过来，争先恐后地低下头来呼吸饭盒里散发出来的热气，「这家伙！真会享受，现在跟我们不是一个阶级的啊！」大伙七嘴八舌地开着玩笑。

　　志明苦笑着，被几只手推来搡去地坐不稳当，这时候人群里冒出个声音来：「你们说，下了班把阿明留下来陪我们喝酒好不好？谅他也不敢重色轻友……」「什么？！」志明叫了一声，这帮损友竟使出这种下三滥的手段来，「这怎么行呢……？」他为难地说。

　　马上就有人抗议道：「怎么不行呢？！离开婆娘一个晚上就不行呀？」引得众人哄堂大笑。

　　志明紫涨了脸，无奈地摇晃着脑袋说：「好吧！好吧！真是的……就陪你们喝一场，还不行吗？」——自从春娇来了月经之后，他已经有个晚上没做过了。

　　昨天晚上，志明实在忍不住了，临睡前死皮赖脸地央求春娇：「就给我一回，就一回……好吗？」「你在想什么啊？！一片血淋淋的怎么是好？」春娇没好气地说。

　　志明不甘心，找来报纸铺在床上，「诺！像这样就可以了……」他自作聪明地说。

　　「真是笨蛋！知道也得铺条毛毯的嘛！」春娇说，志明又在报纸上铺了条毛毯，「你还真把我当做’出血大甩卖‘了呀！真没人性！」春娇生气地骂道，气呼呼地抱条棉被到沙发上睡了一宿，将志明惨兮兮地在床上晾了一夜。

　　------快要下班的时候，春娇打了个电话过到志明的公司去，志明说要和同事出去吃饭，可能要晚一些才能到家里，「对不起……」他在电话那头说。

　　春娇满肚子的不高兴，嗯了一声，卡嚓一声挂了电话。一般情况下，她是不会主动给志明打电话的，今天破了例，只是想通知志明早点回家，因为她确信讨厌的月经已经过去了。

　　「唉——倒像是我在求他一样，好没面子……」春娇深深地叹了口气，仰面倒在沙发上，一双脚在沙发边上晃荡，一边胡思乱想起来：「咦！他说要和同事出去吃饭，是和公司的女同事一道吗？他们要喝酒吗？喝醉了会不会……」不过她马上意识到了自己的可笑，摇晃着脑袋自言自语：「……阿明不是那种人，我不该怀疑他的！只是一个人呆在家里看电视，着实太无聊了！好闷呀！」春娇猜得不错，志明一伙有六个人，三男三女，吃饭的时候喝了点白酒，不尽兴，又到附近的「雅格KTV」包了个大包间喝啤酒，一边喝一边唱，好不惬意！

　　阿芳也来了，无形中和志明组成了一对——另外两个男同胞身边都有了一个了。酒过半酣，阿芳就挨过来，在一片嘈杂声的掩护下在志明的耳边说：「其实……我从前就对你好有感觉的了……」好浓的酒味飘进了志明的鼻孔里。

　　「怎么……突然说这个？」志明愣了一下，自己都结婚了，还来个马后炮，「以前……我总想接近你，是你不给我机会嘛！现在才说，晚了……」他咕嘟嘟地喝下了半瓶啤酒，呛得眼泪直流。

　　没想另外一个女同事听见了，大声地为阿芳打抱不平：「这怎么能怪阿芳呢？结婚前，你那么孤僻谁都瞧不起的样子，谁敢把脸往你那冷屁股上凑？……现在结了婚，性格也开朗多了，人也变英俊了……」说话的是阿芳的死党秀秀。

　　「是呀！是呀！」另一个女人附和着，这个女人叫阿兰，也是阿芳的死党，三人在公司里形影不离，同事们给她们起了响亮的名号叫「花边三人组」。

　　两个男同事见三个女人都一边倒，登时嫉妒起来，不满地咕咙着：「也真是奇了怪了，难道结了婚的男人就成了块稀奇宝贝了，大家都去抢？」「这有什么好奇怪的？！有家室的男人……会给人一种可信赖的安全感，你们这些光棍学不来的！」阿芳白了两个男同事一眼，回过头来看志明，志明涨红了脸，兀自低了头小口小口地呷着杯中的啤酒，「呃……结了婚我也不怕，你可以跟我搞外遇呀！」阿芳低了声，半是戏谑半是认真地说。

　　「外遇？！」如同一颗炸弹落在了身旁，志明惊奇地瞪着她足足有半分钟之久——他可从来没想到过要背叛春娇，不知道该怎么回答阿芳，干干地咳了两声，起身坐到对面的点歌机旁去了，一边点歌一边偷眼看阿芳。

　　阿芳留着齐颈的短发，发色漆黑油亮，在那张可爱的杏子脸上，一对清澈透亮的大眼睛扑闪着，两道弯弯秀眉，长长的睫毛，双眼皮儿，没有涂眼影和嫁接假睫毛，在闪烁的霓虹灯下很有几分姿色。她今晚穿的是粉色齐膝的修身薄衫长裙，鼓鼓的胸脯在裙子底下高高地凸隆着……「也许，那里面已经有了成熟的女人的样子……」志明出神地幻想着，冷不防被阿芳看见了，冲着他挥挥手说：「帮我点一首《广岛之恋》，我来唱……」志明尴尬笑一笑，给她点了一首莫文蔚唱的《广岛之恋》。

　　阿芳从座位上站起身，扯了扯臀部被压皱了的裙摆，抓过麦克风开始唱起来，那张小小的、丰满的嘴唇如同含苞待放的花蕾一般的开开合合，发出了曼妙的歌声，一对可爱洁白的小兔牙时隐时现，玲珑的鼻翼、柔顺的发梢也跟着声一起微微地颤动起来，一起颤动的还有挺翘的臀部，两条修长笔直的白腿在裙摆下晃荡着——多么美的腿啊！线条匀称，皮肤细腻雪白，在五彩的射灯下泛着迷人的肉光，结实而有力地摇摆不停，一边唱一边深情的地瞟看志明，将志明的心扉也摇得晃荡起来，瞟得志明都痴了、醉了……一曲终了，酒也喝光了，大伙儿一边鼓掌一边大叫：「唱得好！唱得好！好棒……」阿芳又提议要蹦迪，志明便换了一曲DJ舞曲，浓烈的点子在包间里一响起，大家不由自主地离开了沙发，摇摇晃晃走到包间中央，在水晶灯闪烁迷离的灯光下摇摆起来。

　　志明也加入进去，别的女人却不搭理他，只有阿芳在他身边坏绕着扭来扭去，不住地将身子往他身上挨，不时有柔软的触感、温暖的温度隔着衣服簌簌地传递过来，像电流一样在志明的身体里蔓延着。

　　志明紧张地看了看另外四个同事，两对人儿跳着跳着就跳到包间的角落去了，借着昏暗的光线，能看见男人黑乎乎的在女人胸脯上滚来滚去地动，隐隐约约还能听见女人发出难耐的喘息声……「这些该死的家伙！该不会……在这里就干上了吧？」志明脑袋里闪过这样的念头，裤裆里便开始不安分起来——阿芳背贴着他，正撅着屁股把扭得起劲呢！丰满的屁股紧贴着志明的裆部不住地挨磨，肉棒不争气，没几下功夫，早在裤裆里顶起个高高的小帐篷，绷得脆生生地疼痛。

　　「嗯……」志明哼了一声，往后退了退，阿芳的后脑勺上就像长了眼睛一般，反手跟过来准确地抓住硬邦邦的肉棒，一边酣畅淋漓地欢跳。

　　「啊呀！」志明叫出了声，心里砰砰地跳着，战战兢兢地向女人的臀部伸过手去，刚触碰到那结实而有弹性的臀肉的时候，阿芳像被电击了一般，转身在他手背上拧了一下，弄得志明无比纳闷：「她摸自己就可以，为什么我摸她就不行？这女人……究竟是什么意思呢？」志明搞不明白，又扭头去看角落里的男女：在水晶灯快速移动的、五彩斑斓的圆斑下，白乎乎的身子挤在一处，就白色的蟒蛇在纠缠着挣扎、呻吟……「这么快就来真的！还真是色胆包天啊！」志明嫉妒地想。

　　「看着我……」阿芳呢喃着，双手搭上了志明的肩头，胸脯紧紧地贴在他的胸膛上，踮着脚尖扭动起来，迷醉的目光却越过志明的肩头盯着角落里的男女不放，角落里传来噼噼啪啪的淫靡的声响，越来越清晰，阿芳的呼吸声渐渐地越来越急促起来，抓住志明的肩头的手掌越扣越紧，指甲都快陷进肩头的肉里去了。

　　不用猜，志明也知道她看到了什么，他只觉得肩头上一阵阵地生疼，「这妮子……不会是动情了吧？」他想，猴着胆抖抖索索把手伸过去，这次，阿芳没再拧他的手，他一下就搂了丰满的臀部贴到胯上来。

　　阿芳「啊」地一声娇吟，软瘫瘫地挂在志明的身上，咬着志明的耳朵迷迷糊糊地说：「告诉我！你妻子……长什么样？有我好看吗？」「嗯？……你怎么这么问？这重要吗？」志明不想打击她，得寸进尺地撩起裙子的下摆来，手掌贴着暖乎乎的背脊小心翼翼地往上摸索着，光溜溜的背脊上布满了滑滑的汗珠，像涂了层油脂似的——也许是她刚才跳得太起劲，才跳出的这一身热汗。

　　「噢……这块小小的凸起，应该是肩胛骨吧？」志明感受着，茸茸的细毛扫拂着他的手心，有点痒。

　　阿芳将下巴停靠在志明的肩头上，灵活的腰肢扭得跟水蛇似的，不断地将大腿在志明的「帐篷」上摩擦，眼睛却目不转睛地欣赏着角落里的好戏，「我要你告诉我……我和你妻子想比……到底……到底谁漂亮？！」她说，热热的气息喷洒在志明的耳廓里，听语气可醉得不轻。

　　志明喘息着，一时犯起难来，在这节骨眼上他可不能说错话，可要他说春娇没有她漂亮，却怎么也说不出口来，「她很普通……」他只能这样说，一边将搂住女人臀部将女人的双脚抬离了地，趔趄着一步步的向沙发倒退而去，途中撞上搁满空酒瓶的条桌，乒乒乓乓地一片响。

　　「有时间……带来看看……」阿芳骑在志明的身上嗫嚅着，伸手关掉了头顶上方的按钮，包房里顿时暗了下来，只有彩色的光斑四下漂浮着，走廊上昏昏黄黄的灯光射进门来，在门脚亮了一块，角落里呻吟声仍在继续。

　　「好的……好的……一定！」志明哑声说，没了灯光，他的胆子更大了，手放肆地穿进裙子里，在阿芳的胸口上寻找那对骄傲的乳房，握着暖乎乎、软鼓鼓的乳房的一刹那，志明的心都快跳出嗓子眼来了：「这东西跟春娇的一样，握在手里是这么让人舒服啊！」阿芳也害怕，身子在瑟瑟发抖，「快啊……」阿芳说，迫不及待地按住了志明的手背，引导着手掌转了几圈儿，志明便放胆揉动起来，直揉得女人吚吚噢噢地叫唤，柔软的手掌像蛇头一样扎进志明的裤腰里，可皮带系得实在是太紧了，卡住了无法往下钻。

　　「等一下……」志明挣扎起上半身来，松了松脖颈上的领带，卡地一声弹开皮带扣，飞快地把皮带抽出来甩在一边，裤子褪到大腿上，那东西便在飘移的灯影里、在胯间斜斜地往上翘起来，阿芳缩在一边盯着肉棒看，眼也不眨一下，「看什么……来啊！」他说，伸手去拉拽阿芳。

　　「急什么……我还没脱呢！」阿芳顺着沙发一倒，把裙摆往腰上卷了卷蜷起双腿来，大腿根部一方白白的三角形。阿芳抓住那白色的三角形，轻轻抬了抬屁股，那三角形便变了奇怪的形状，沿着那好看的比白色暗一些的大腿滑过膝盖，滑出脚掌，飞到了沙发的靠背上方去了。

　　「进来……」阿芳冲着他招了招手，一条腿蜷曲着挂在沙发靠背上，一条腿长长耷拉在沙发边沿，胯里中间黑乌乌的一小片。

　　可惜光线不够亮，影影绰绰地看得不大真切，志明附身凑近去看，黑黑的毛从下有一道灰白的缝……不远的角落里，迷乱的呜咽声、沉闷的低吼声、噼里啪啦的抽插声越来越响，血液在志明周身的血管里急速地涌流起来，心脏里像擂鼓一般通通地跳个不停……「快点啊！只顾看有什么用……」阿芳的声音好像换了一个人似的，软软甜甜地让志明的心发颤，她一边说着一边挣扎起来拉着志明往后倒去，志明跌扑过去，两条柔软的手臂像藤蔓一样缠上了脖颈，香水味混杂着啤酒味扑鼻而来，胯间的肉棒抵着了一团软乎乎的东西，使得阿芳浑身一阵抖颤，急切地叫道：「快弄进来，弄进来……」「箭在弦上，不得不发！」一切由不得志明了！他耸着臀在女人的大腿中间一阵乱戳，湿哒哒的肉团、糙糙毛发磨得龟头一阵奇痒，阿芳往后缩了缩屁股，两条腿分得更开了，可肉棒还是进不到里面去，「真是见鬼！我又不是头一回……」志明咕咙着，关键时刻掉链子，心里越发着急起来。

　　「不慌！不慌……放松些……」阿芳紧紧地搂着男人的肩头，嗯嗯呀呀地低声哼叫着，一口咬在咬肩头上，屏气凝神地等待着……突然，角落里发出长长地一声尖叫，不知道是秀秀还是阿兰攀上了快感的巅峰？那叫声里满是幸福和满足，两人不由得相视一笑，志明挣起头来看，手机在条桌上闪了两下，紧接着就突突地振动了两下，悠扬的彩铃声唱响起来……「啊呀！不好……」志明一骨碌从沙发上翻下来——不用说也知道是春娇打来的了！他抓起电话来，深深地吸了一口气硬生生地憋住了翻涌的呼吸，再缓缓地吐出来一口长长的气息，才按下接听键放在耳朵上。

　　「阿明，都快十点钟了，你还有多久啊？」春娇在电话那头问，听起来十分不悦。

　　「快了！快了……马上就回来！」志明尽量用平缓的语调告诉她，春娇什么也没说，咔哒一声挂断了电话，志明心里咯噔一下，扔掉手机抓过裤子皮带来，慌慌张张地摸索着穿到裤腰上，强劲的音乐还在耳边可劲儿地轰鸣。

　　「喂！……怎么回事？」阿芳在沙发上不安问道，扒拉了几下乱糟糟的短发，「好好的，说不干就不干了……」她说，声音里满是困惑和不甘。

　　「不来了……」志明的心情一落千丈，肉棒在裤裆里乖乖地逐渐萎退，他分明感觉到春娇在生气，可是又不知道怎么阿芳，干巴巴地说：「对不起……老婆打电话来了！」「唉……」阿芳叹了口气，蹭下沙发来，窸窸窣窣地穿那条白色的小内裤。角落里，两对男女已经完事，嗒嗒地两声按钮响起，包房里登时灯火通明，志明眯缝着眼睛张不开，恨不得扒个地缝钻下去，越深越好。

　　「这是怎么了？志明……」大伙儿围过来，七嘴八舌地问，阿芳捂着脸呜呜地哭着跑出了包间。不知道为什么，此时此刻，志明听见此他们的声音，竟觉得是如此的讨厌，让他恶心，「听着，我们得快点，我得走了！」他不耐烦地嚷嚷着，跌跌撞撞地朝包间门口走去。

　　「真是的……生什么气啊？别人就是想上你，又没搞到你家庭分裂……」大伙儿吵吵闹闹地跟在后面，看见志明晃晃荡荡地站不稳，忙上前去架着走。

　　------到了楼下，一辆宝马小轿车呼啸着驶过来，猛地在他们跟前刹住了车，「阿明！」春娇爬在车窗口叫了声，推开车门笑吟吟地朝他们走来。

　　「春娇……你可来了！」志明喜出望外，挣开架着他的手奔过去，紧紧地将春娇拥在怀里。

　　「你不知道人家等了多久？！」春娇嗔道，扯了扯了松散的领带，又掏出手巾来仔细地给他擦脸，一边心疼地说：「酒量又不怎么样，还喝这么多……路都走不成了！」「哇塞！这就是他老婆啊？人这么漂亮……还开这么高档的车！真是羡慕死人了！」两个男同事在身后惊奇地张着大眼睛，上上下下地打量着春娇，秀秀和阿兰更是自惭形秽，无比嫉妒地嘀咕着：「啊呀！真是个大美人呢！皮肤又白又好，胸部又大……可惜阿芳没看见……」春娇将志明扶到副驾驶上坐下，替他绑好安全带，回头对着大伙儿嫣然一笑，礼貌地说：「真是谢谢大家了！阿明酒量实在是不行，不能陪大家尽兴……」「没事！没事……我们很开心……」四人惶惶不安地说道，眼睁睁地看着这么个大美人钻进车里，拖着可怜的志明转了个头，一溜烟地疾驰而去。

　　半道上绿灯闪烁，春娇停了车，叫一声「阿明」，志明迷迷糊糊地嗯了一声，睁开红红的眼睛来，「叫我做什么……到家了吗？」他问道。

　　「还有一会儿，我问你……你们公司女孩子这么多呀！」春娇不动声色地问了句，眼睛却盯着前方过斑马线的行人。

　　「啊……」志明心里一紧，挠了挠后脑勺，忐忑不安地咕咙着：「也不多……你看见了的，都是那种货色，还严重缺货……」在心里，他暗自庆幸阿芳跑得快。

　　「嗯……」春娇挂上档，开动引擎往前驶去，在隆隆的马达声中大声说：「下次！再有这种聚会，可不能让你一个人参加……我也要去！」「……好吧！」志明不情愿地答应道，同时长长地舒了一口气，结了婚可就不能跟那些光棍汉一样胡作非为了！可转念一想：「自己有这么个漂亮贤惠的妻子，又有什么必要在外面花心呢？路边的玫瑰还是少采为妙啊！」第17章 优待病号

　　「阿嚏！阿嚏！阿嚏……」志明一醒过来，还没下床就打了几个喷嚏。

　　春娇被吵醒了，赶忙伸过手背来在他额头上靠了靠，「哎呀！糟了……有点发热……」忙下床去拿了电子温度计来测了一下，三十八度多。

　　「真的感冒了！」志明看了看温度计，可怜兮兮地说，「难道……是昨晚喝高了酒，回来的路上吹了凉风？」一边抓过电话来打到公司请了个假。

　　才躺下，春娇早端了杯开水走到床边来，手上拿着两粒绿色的小药丸，「来，吃了它！」她温柔地命令到。

　　「谢谢！」志明接过杯子来，一抖手将药丸嘴里，喝了一大口开水渡下去，肠胃里登时暖洋洋的。药吃完了，春娇却站在床边不走，「嗯？……还有什么事吗？」志明问道。

　　春娇点了点头，说：「今天你乖乖地躺着就是了，有什么事尽管吩咐我去做，用不着你动手……」「真的？……有这么好？」志明还真有点受宠若惊，想了一下说：「那么……我想吃苹果！」「没问题！」春娇爽快地说，转身打开房间门，欢欢喜喜地出去了。

　　「啊……今天这么听话！想不到感冒还有如此福利呢！」志明自言自语，心里喜滋滋的，不过……今早竟然没有晨勃，马上又担起心来：「据说成年人感冒会引起耳下腺发炎，严重的还会导致睾丸发炎，造成阴茎不举——早泄再加上不举，还真是祸不单行呐！」厨房里，春娇一边削苹果，一边愉快哼起小曲来：「啦啦……啦……」——虽然说是生病，但是这样志明就能呆在家里陪着她，这让她很开心。

　　苹果削好了，再切成碎块放到盘子中端到房间里，「来！吃吧……」春娇像喂一个小男孩一样，用牙签挑起一块果肉来伸到志明嘴边。

　　志明嚼了嚼，甘甜的汁液流到胃里，甜汪汪的幸福便在心里荡漾开来，「想我的大学时代，一个人住还真是可怜，生病了都没人照顾……」他说。

　　「现在幸福吧？」春娇一边微笑着，一边喂他吃苹果，往事又浮现在脑海里来，「你还记得吧？我们相亲成功之后……约会那会儿，有一次，我不是感冒了没能去见你吗？你到医院来看我，还带了一束玫瑰花……你不知道那时候我有多高兴、有多幸福……」「是吗？」志明还真记不清是哪一次了，他不知道送女人还能送些什么别的花，就连春娇要和他结婚了，他也想不透这是图他什么。

　　「嗯！」春娇认真地点了点头，挑了一块最大的塞到他嘴里，「那一刻开始，我就想：要是你那天生病了，我也要好好照顾你……」她幽幽地说，仿佛还沉浸在那幸福的时光里。

　　「原来是这样啊！」志明恍然大悟地说，盘子里的苹果不知不觉已吃光了。

　　「嘻嘻！吃得真快，阿明好棒……」春娇赞赏道，开心地收了果盘，临出门的时候又叮嘱了一句：「躺着不要乱动哦！我去做午饭。」反正还早，浑身酸痛得厉害，志明也懒怠动弹，倒在床上扯了被子来盖住，不大一会儿便迷迷糊糊地睡了过去，紧接着鼾声也响了起来。

　　春娇熬了一碗甜粥端进来，看到志明正在呼呼大睡，便轻手轻脚地走了出去，拿了条濡湿了毛巾进来，折叠好小心翼翼地贴在志明的额头上。

　　「结婚的时候都没什么感觉，现在才开始觉得……」春娇坐在床边，俯身看着男人那张英俊的脸，第一次意识到志明对她来说原来是如此重要，「阿明去上班的时候，我一个人在家真的好寂寞啊！」她心里明白，经过两个多月的共同生活，两人正逐渐建立起那种宝贵的亲情，除了那方面仍旧不能得心应手之外，一切还好。

　　「真是羞死人了！今天好想要，阿明却又感冒……」春娇痴痴地幻想着，真希望他能快点儿好起来。坐了一会，看看已近正午，志明还是没有醒来，春娇想起昨天买了半只鸡冻在冰箱里，便离开房间去熬鸡汤。

　　香喷喷的鸡汤熬好了，春娇自己都没来得及喝上一口，又给志明端了进去。一推开门，志明正抓着游戏机手柄噼噼啪啪地按个不停，眼睛直溜溜地盯着电视机屏幕，根本就没觉察到春娇走进来。

　　「阿明！」春娇叫了一声，志明吓了一跳，扭转头来，「你不能这样啊！你应该多休息……」春娇责备道，又是心疼又是生气。

　　「对不起……」志明手一抖丢掉了手柄，通红着脸讪讪地说：「因为很无聊，所以……所以就玩玩……」「这么大的人了！不知道顾惜身子……」春娇埋怨着，一边将汤灌放在床头柜上，伸过手要摸他的额头，「我瞧瞧，烧还没退吧？」「啊……」志明一抬头，便看到了松松垮垮的裙口下深深的乳沟，白晃晃的亮眼，「好多了！好多了……」他说，口水都要流到外面来。

　　春娇的手还没碰了志明的额头，却被志明抓住了手腕顺势一带，翻身压了上来，「啊！这……你不是感冒了吗？还有这么大气力……」她讶声叫道，两只手被志明牢牢地按住，就像蝴蝶的翅膀被按在两边。

　　「只是感冒而已，这点力气我还是有的，来吧……」志明嘿嘿地笑着，一边揭起春娇上衣的下摆来，「说不定……出一身汗，感冒就好了……」「不……不行呀！这算什么逻辑？！」春娇推搡着他，挣扎着要将志明从身上颠下来。

　　「什么不行？！」志明红了眼，用身子的重量死死地压住春娇，可她还在顽强地扭动，这样下去可不是办法，志明想了一想，将她之前的承诺稍稍改了一下，质问道：「你不是说……有什么想做的……都可以吩咐你的吗？」春娇愣了一下，果然上当，底气不足地耍起赖皮来：「我是这样说过，但是……但是……」「但是什么？！」志明打断她的话，不给她狡辩的机会，步步紧逼上去：「我现在就吩咐你，把裤子脱了！把腿张开！给我干个痛快！」「你这！」春娇骂道，流氓——这可能是她能想到的最有杀伤力的字眼了！她又羞又气，狠命地挣扎起来，可志明的手就像铁钳一样紧紧地钳住她的手臂，倒累得她气喘吁吁的，「放手！我……我用手给你做……还不行吗？」她叹了口气，无可奈何地说，「开始最好用手帮姐夫做」——这是曼曼教给她的治疗早泄的良方，她一直没忘。

　　保守的妻子竟然说出这种羞耻的话，志明也愣了一下，「这样僵持下去也成了不事……」他暗自掂量着，松开春娇的手蹭下床来，一边说：「那好吧……你就用手，也可以……」一边将睡裤往下褪。

　　「啊呀！」春娇尖叫了一声，闭了眼睛不敢看志明那里，志明脱掉了裤子，四仰八叉地躺在床上，又提出了新的要求：「你也要脱掉衣服……好不好？」「不行呀……羞死人！」春娇摇晃着头，眼睛悄悄地翕开一道细缝，斜着眼角偷偷地瞟志明胯里。

　　志明赶紧伸手捂住不让她看，「那……只穿内衣吧？」俗话说「无鱼，虾也好」，志明只得退而求其次。

　　「这个……倒是可以……」春娇红着脸说，背过身去将睡裙从头上取了下来，一转身，亮黄色的丝绸乳罩裹着浑圆的乳房，好比那两个挂在枝头的熟透了的橙子，「这样……可以了吗？」她怯怯地问道。

　　「够了……够了……来吧！」志明满意地说，手从胯间一拿开，一根软巴拉西的肉条子伏在毛丛里。

　　「咦？怎么跟平时看到的不一样，软软的……」春娇咕咙着俯下身来，此刻之前，她只看到过勃起的肉棒，「啊……还这么小！」她失落地叹了口气。

　　「这是感冒了嘛！比起动物园里猴子的阴茎，我这个可大的多了，何况……它那个还是勃起的……」志明回应道，春娇这样说真伤人自尊心，等了几秒钟，还不见动静，便不满地催促道：「快点握着吧……」春娇忐忑不安地伸过手去，轻轻地掂起来握在手心里，那肉棒得了热气，便如冻僵了蛇一样开始舒展开来，「啊！大了……变大了！」她惊喜地说。

　　「真舒服……」志明喃喃着，惬意地闭上了双眼，用心去感受那温热柔软的掌心——被春娇这么握着，这还是破天荒的头一遭呢！

　　这么近距离地观察男人的东西，春娇也是第一次，她仔细地打量着越来越粗的肉棒，矗立起来犹如一根闪亮的小钢炮一般，红赤赤的吓人，「真奇怪！怎么看都不一样……」她说——在她的印象里可不是这个样子的。

　　春娇掬住筋道虬结的肉棒顶端，将包皮轻轻地捋开，鸡蛋大小的龟头红莹剔透，「好漂亮的家伙……」她禁不住赞叹起来，眼睛里泛出一汪痴迷亮光，一边握紧了柔嫩的棒身上上下下地套弄起来，「如……如果要射出来了，就告诉我！」她轻声地嘱咐志明。

　　「OK……」志明皱着眉头说，冷不丁被指甲划了一下肉棒，浑身一阵痉挛，「哦呀呀！……男人的那个部位是很敏感的，小心你的指甲啊！阿娇……」他颤声叫唤着，开始急促地喘息起来。

　　「对……对不起！」春娇越加小心地握着套弄，就像握着一柄珍贵的瓷器一样，生怕给弄碎了。看着志明上下移动的喉节，征服的成就感让她兴奋莫名，「阿明！这样子……舒服吧？」她咬着下嘴皮坏坏地问。

　　「舒服……舒服啊！说不清……究竟有多舒服……」志断断续续地说，脸朝着天花板，喉咙里嚯嚯地低鸣，他似乎看见天花板开始缓缓地移动并旋转起来。

　　「忽然就变得那么热，那么硬……」春娇心想，自家胯里蠕动了几下，骤然觉着穴口上凉幽幽的，呼吸也跟着凌乱起来。正在这时，肉棒在春娇的手心里突突地跳了两下，「还一跳一跳的……真奇怪！」春娇说，越加惊讶不已。

　　「啊唷……啊唷……啊……」志明叫唤得越来越大声，春娇垂头一看，那龟头就红亮亮的可爱，马眼流泪似的泌出星星透亮的液体来，溢流到了包皮和龟头之间的沟槽中，「好了没有？」她问道，手臂开始有些发酸了。

　　「还差一点点……」志明嗫嚅着说，肉棒在女人的手心里嘁喳嘁喳地响，小腹里有股气流在翻涌着，越来越强劲，似乎在寻求一个喷发的通道。

　　春娇也不知道「一点点」是多久，只是更加专注地套动着，越来越快，越来越快……手心里布满了滑溜溜的液膜，空气中漂浮着奶酪般的麝香味儿，尽管手臂在发酸发胀，她也舍不得停下来——一想年轻的生命被她牢牢地把控着，征服的快感就让她兴奋得红了脸庞。

　　「嗯哼……嗯哼……」志明闷哼着，浑身的血液在急速奔流，他不由自主地向上耸动着臀部，极力去迎合春娇的手，他只是兴奋，他只是颤抖战栗，把命运交给女人来摆布。

　　突然，志明感觉到肉棒一松，女人哪温暖的手掌滑到根部，轻轻抬住了他的睾丸，掂了掂分量，然后将两个睾丸捏拢到一起来，一阵肿胀的疼痛骤然袭向两胯，「哎哟哟……阿娇！我受不了……」他喊叫起来，不明白女人为什么要这样做，不过有一点——春娇绝不会伤害他——这一点他非常肯定，所以也没挣扎。

　　「嗯？！……真的痛？」春娇格格地笑着松开了手，似乎是为了安抚他，春娇又握住肉棒更加卖力地套弄起来，上上下下，上上下下……嚓嚓作响。

　　小腹里的股气流汇成一股强劲的旋风，终于找到了喷发的口子，自下而上地直蹿了上来，志明冷不丁打了一个冷战，张嘴嗷嗷地叫：「阿娇！我来了！来了……」叫声未落，肉棒突突地疾跳两下，奋力地向前伸缩着，掌心里像有一条蚯蚓咕咕地往上直溜，春娇颤声叫了一声「阿明」，松开手掌时已经太迟了……龟头瞬间绷得滚圆，马眼里咻咻地射出一窜浓白的珠子来，像一条断续的抛物线空中优美地划过，啪啪地跌打在春娇的乳沟里、脖颈上、脸蛋上……乃至发丝里。

　　「真讨厌！沾上头发是很难洗掉的……」春娇说，一边抓了枕巾在头上乱抹。

　　「唉——」志明难掩心中失望，深深地叹了一口气，「我还是那么快……就射出来了！」「没关系！没关系……我们说过要一起努力的吗？」春娇觑了他一眼，关切地说，「你喜欢的话，我以后就经常用手给阿弄吧？」「不了！不了……这样我可受不了！」志明连连摇头，摸了摸额头，哈哈地笑起来：「咦！好像退烧了呢！放松一下……还真管用！」「得了便宜还卖乖！」春娇白了他一眼，心里暗自下了一个大决心：看来是非下狠招不可了——曼曼教过他的骑马位，也该是派上用场的时候了。

　　和志明以为的恰好相反，到了晚上，温度竟烧到了三十九度，连夜赶到医院去，输了两天液才彻底好了。

　　第18章 狂马

　　显然，对春娇来说，「骑马」绝对是一次大冒险。为了做足功课，她又趁着志明上班时将曼曼叫道家里来，一个扮演男人，一个扮演女人，姐妹两亲自演习了一遍，春娇这才大开眼界，原来「骑马」可不简单，竟有好几种花样：

　　一种是那天在曼曼的视频里看到的那种，面对着对方直起上身来，还算是比较正常；另一种要伏下身子来趴在男人的胸膛上——就像男人在上面的时候那样——由女人来掌握运动的主权；第三种难度要大些，要求男人在下面撑起来，手脚像四只柱子那样支撑着身体的全部重量，女人则改了跪着趴着的姿势，半蹲半坐在男人的胯间；第四种最特别，女人整个儿调了个头，面向着男人的腿脚倒着「骑马」。

　　「骑马的体位绝不超出这四种，目的就是在男人将泄未泄的时候，有效地使他能悬崖勒马……」曼曼的解说总是很专业，春娇认真地听着，心里牢牢地记下妹妹说的每一个字。

　　临走的时候，曼曼又特意鼓励了一下姐姐：「关键还是女人，平时要勤加练习，真上了战场就能得心应手，不会手忙脚乱的啦！加油吧……早日治好姐夫的早泄！」得到妹妹的亲自指点之后，春娇不敢懈怠，一空闲下来就拿个枕头骑在身下，有时候骑在沙发扶手上练习，期望能尽快地掌握这种治疗早泄的秘方。

　　这天傍晚，所有的家务活都干完了，春娇又拿了个枕头放客厅地板上练习起来，突然听到匙孔咔哒地响了一声，扭头一看，志明已推开门走了进来。

　　「嗨！宝贝儿，我回来了！」志明一如往常地打招呼，关上门一转身，春娇满面通红地坐在枕头上，表情很不自然，「你在做什么？」他奇怪地问。

　　「我……我没……没有呀！」春娇吞吞吐吐地说，想站起来已经迟了，「看电视！我在看电视……」她指了指电视机，电视机却没打开。

　　「还看什么电视呢！好几天没做了，来乐乐……」志明嘿嘿地笑着，将西装脱了甩到沙发上，几个大步踏过来弯腰一捞，抓住春娇的大腿将她从地板上端起来，快步地向卧室里飞奔而去。

　　「坏人……」春娇低低地骂着，却不挣扎，任由男人将她扔到了床中央，「听我说…今天不这样了好不好？」她羞答答地嘟咙着，身上的衣服早被志明剥了个精光——虽然说已经做过了很多次，她还是有点害羞。

　　「不这样……要怎样？！」志明还是不长进，一看到春娇的裸体就喘得厉害，他手忙脚乱地趴下裤子，抓着女人的膝盖往两边一分压了上去。

　　「呃……」春娇轻轻地哼了一声，下面就被填了个满满当当——还好刚才在地板上磨出来些淫水，要不然可痛死了，「不对！不对……啊……」她想要挣扎起来已经太迟了。

　　「什么不对？！水都流出来了，早就想要了吧？」志明急急地耸动了几下，两个浑圆的乳房便摇晃起来，「我最喜欢这个样子，最性感啦……」他嘟囔着俯下身来，将乳房捧在手里开始舔那粉嫩的乳尖。

　　「啊啊……阿明！我要的不是这个啊……」春娇无可奈何地叫唤着，肉穴里痒开了花，不由自主地挺动着臀部迎凑上去，看来「骑马」计划要泡汤了！

　　果然，志明进进出出不到五分钟，春娇的感觉才上来，他就嗷嗷地叫唤开了：「啊哟……今儿怎么这么……这么……我就要来了！来了……」「等……等等！」春娇又急又气，照旧是十分钟内解决问题，这算是什么事啊？她用尽浑身的力气搂住志明，紧紧地夹紧了双腿不让他动，「放我起来……」她说，志明动弹不了，只得挣扎着撑起上半身，抽出肉棒放她起来。

　　「啊！脱出来了，又没叫你拿出去！」春娇不满地说，一把将他推了个四脚朝天，眼睛直溜溜地盯着那水涟涟的肉棒，手脚并地爬过去。

　　志明挣扎着昂起头来看了一眼，春娇的目光妖冶迷离，他从来没有见过春娇露出过这样的目光，这使他感到陌生。当春娇伸出来手握住肉棒的时候，志明哦啊地叹息一声，又无助地倒在了床上。

　　春娇可不敢动这小气的玩意儿，只是握了一下便放开了手，麻利地把蓬乱的头发拢到脑后卡在耳朵上，然后跪在床上叉开双腿，低头看看湿润的肉穴，「我要上来了……」她说，一手掰开肥嫩的肉瓣，一手掬住龟头抵在穴口上，摇晃着臀部濡了濡，慢慢坐了上去。

　　「今晚阿娇有点怪怪的，到底要干什么？」志明皱着眉头想，火热的膣道瞬间地吞没粗壮的肉棒，他「噢啊」地叫唤了一声，声调里拖着长长的、幸福的咏叹调，鼻孔里呼呼地直冒着粗气，完全陶醉在了被包裹的快感里。

　　春娇昂着头，紧闭着双眼，紧紧地绷直了上半身，大张着嘴巴对着天花板嚯嚯地喘个不停，「不行！要女人主动做这种事……我还是……做不到啊！」她犹豫着，以这样的姿势保持了几十秒钟，肉穴里面就像有千万只蚂蚁在内壁上簌簌地爬动一样，一时间奇痒难耐起来。

　　志明心里纳闷，睁开眼来看，春娇挺着雪白的流线型的身体，两个完美的乳房骄傲地朝向前方，两点鲜红的乳尖就像是两枚晶莹的樱桃，「咦！这样子也不错啊！」他现在才意识到眼前的风景一片旖旎。

　　「不要看……」春娇俯下身来将双乳藏住，屁股惶惶急急地动了动，肉穴里空落落地难受，「唉！怎么脱出来了？」她伸下手去，却碰着了志明的手，忙又缩了回来。

　　志明抓着肉棒在肉团上寻那口子，所触之地无不是一片淅淅软软，「嗯……是这里了吧？」他问道，眼睛看不见下面，志明十分不确定是否弄对了地儿。

　　「就这样，你不要动……我来……」春娇挪动着屁股去寻那龟头，明明都陷到穴口里去了，却如何也套弄不进，「不……不行啊！进不去……」她失望地说。

　　「怪了！」志明挺着屁股一通乱戳，结果也是一样，只得又伸下手去扶了扶，确定龟头确实包在里面才缩回手来，掌住春娇的髋骨猛地往下一按……「啊呀！」春娇哀嚎一声，肉棒直溜溜地钻到身体里，又胀又痛，「插得好深呐！好像都顶到肚子里面去了……」她说，眉心纠结成了一块。

　　「好歹算是进去了！」志明却开心，嘿嘿地笑着，伸手抓住两只乳房揉捏着，「从上面套下来包住，这感觉真是新鲜……真舒服……」他说。

　　春娇试着动了动臀部，穴里裂帛似的疼，便将双手紧紧地按了志明的肚皮不敢再动上一动了。

　　谁知志明却不满，丢了双乳去搂了女人的臀部，紧紧地拉扯着朝胯间涌动，怎奈春娇将他压得死死的动弹不了，「快点动吧！痒得慌……」他急切地说。

　　春娇定住身子歇了一会儿，等到穴里的痛感渐渐减轻了些，才缓缓地扭动起来，生疏而优雅，而沉着，就像初出茅庐的水手第一次驾着一条小木船航行在宽阔的海面上，生怕翻船了那样小心翼翼地摇着橹。

　　肉穴却不安分，簌簌地紧缩着、抽搐着，报复似的啃咬着发烫的肉棒，咬得志明在下面嗷嗷地叫：「阿娇！快点……再快点啊……」春娇试着快快地晃荡了几下，觉着也没什么大碍，便放心大胆地摇摆起来，从她嘴里发出来呻吟声，分不清她是痛苦还是快乐：「唔啊……唔啊……啊……」「呜哇……好重哩！」志明又握住了屁股，奋力地往上抬起来，屁股像是马力十足的电动马达，乒乒乓乓地一阵抽插，直插得女人颤声乱叫，胸口上雪白的肉团欢蹦着起起落落，一头秀发在窗口射进来的夕阳飘舞飞动。

　　「不好！阿明在动……」此刻的春娇，像老旧的拖拉机在崎岖不平的山路上行驶一般，高高低低地颠簸着，酣畅淋漓地呻唤着：「啊啊啊……！！」这种感觉她无法用言语表达，她还不知道：骑马体位最大的特点就是能深度插入，并能对女人的阴核和阴道壁产生强烈的刺激。

　　「哇塞！真是好风景！」志明出了能看见欢蹦的乳房，还能看见肉棒将粉红的肉褶扯翻出来又塞进去，实在是过足了眼瘾。以此同时，肉穴的淫水泛滥而出，抽插变得顺畅无阻，竟咕嚓咕嚓地浪响开来。

　　春娇双手撑在男人的胸膛上，很自然地把腰凹着，丰满的臀部跟随着志明挺动的节奏起起落落——她这是在帮助志明省下力气，「我这样……阿明会不会认为我是个淫荡的女人啊？」她想着，却停不下来了。

　　「好爽！好爽……」志明只顾抽插，神志早已迷乱，肉穴里所有的黏膜的活动起来，紧紧地纠缠住肉棒急促痉挛，「这种像被手抓着快感，真舒服！」他想。

　　「啊……啊啊……」春娇也舒服，不由自主地挺直了腰身，双手反到后面拄在志明的大腿上，紧紧地夹紧了大腿，脸使劲地向后仰去，扯直了脖颈声朝着天花板叫喊：「坚持住呀……阿明！加油……」「呼呼……坚持不了啦！」志明低吼着，犹如困兽落入陷阱中时发出的那种绝望的惨叫，他知道他要来了，屁股却挺动得愈加急骤，意志却无能为力。

　　「不要！不要！不行了……还动那么快？！」春娇责备着男人，将肉臀悬提在半空里，可那肉棒却穷追猛打，自下而上地抽击不止。

　　「嗷嗷……」志明嚎叫着，猛地往下一顿，噼噗一声，水淋淋的肉棒抖了两下，浓白的精液激射而出，啪啪啪地激打在圆滚滚的肉臀上——鏖战至此收场！

　　「舒服！舒服……」志明倒在枕头上喘着粗气，胸口上上下下地起伏着，这一次射得如此酣畅淋漓，他很满意，「想不到……这次竟然是你主动！可见我的阿娇还是很开放的！啊哈哈……」他得意地调侃春娇。

　　「你这笨蛋！谁要你动……」春娇嚷着，挣扎着从男人汗津津的胸口上爬起来，气得浑身发抖：「你倒是舒服了！可我呢！我……我还没有……你知不知道？！」春娇说罢，翻身下来，扯了被子盖在身上朝里躺下，任志明怎么逗她也不转身，愤愤地想：「我这么不顾羞耻全都是为了他，他却不领情，还讥笑我……」过了三天，又到了星期五，志明一下班就兴冲冲地往家赶，一推开门就欢天喜地地叫：「我回来了！」「欢迎回家！」春娇淡淡地说，表面上看起来跟平时一样，照常去给丈夫沏茶。

　　「明天呀……不用上班，」志明一边说一边宽衣解带，喜滋滋地从后面来了个突然袭击，紧紧地搂住了女人说：「让我们好好地嗨皮嗨皮！」「算了吧！今天不要……」春娇没好气地说，使劲地掰着他的手指。

　　志明就像被当头浇了一盆凉水一样，一下子蒙了：「为什么？！」一想起前几天骑马的事，春娇就来气，「今天没那种心情！」她冷冰冰地说。

　　「什么……」志明讪讪地松开了手，他不知道女人的性爱观和男人不同，通常希望比较浪漫温馨一点，并不是每时每刻都想要。

　　「难道是我做过什么让她生气的事了？」志明收肠刮肚地想，终于想起那天的事来，也觉得自己活该，可他还是不愿就此放弃，死皮赖脸地说：「那么……只在外面磨磨，不放进去……总可以吧？」春娇把头摇得跟拨浪鼓一般，「不……不行！」捂住耳朵不想听他再说什么。

　　「那只摸摸奶，不做……」志明话还没说完，就被春娇尖叫一声堵了回去：「不行！真是前世不修！」气鼓鼓地走到卧室里嘭地一声撞上了门。

　　「不行就不行嘛！这么凶……」志明嘀咕着，看了看紧闭的卧室门，无力地坐在沙发上发呆：这样下去的话，不就变成了无性夫妻了吗？本来春娇对这种事就有点抗拒，现在又得罪了她，照她的倔脾气……今天晚上不来，明天晚上不来，后天晚上也不来……要持续到什么时候呢？

　　第19章 小姨子的舌技

　　「骑马」事件之后，春娇就对他爱理不理的，扳起指头算算，志明已经有十天没做了。

　　一晃又到了星期五，好不容易熬到了下了班，一想到春娇那张苦瓜似的脸，「回去还有什么意思……」他郁郁地想着，一个人顺着街道往回家里着，脚下却不听使唤，鬼使神差地拐到十点钟咖啡馆里去了。

　　这次志明不想让人看见，要了个偏僻的包间。一杯咖啡流到胃囊里，苦滴滴的，志明直皱眉，又要了一杯，没喝上两口，就听见侍应生喜出望外地叫唤：「稀客！稀客！好久没来了呀……曼曼！」「咦……哪个曼曼？」志明探出头去看，曼曼挎着个单肩白皮挎包，上身穿一件紧窄的彩色横纹T恤衫，硬生生将不大不小的胸脯绷得鼓溜溜的，小蛮腰上挂一条薄薄的棉布短裤，白白的一截肚皮露在外面，上面浅浅的一个露脐眼，冲侍应生媚笑着款款地走进店里来。

　　四目对接，两人都愣住了，是曼曼先开的口：「咦！这不是姐夫吗？怎么一个人……」一边拐进包间，在志明对面坐了下来，优雅取下挎包来放在旁边的凳子上。

　　「呵呵……」志明张了张嘴巴，却不知道说什么好，苦着脸说：「真……真是巧遇啊！」曼曼咧嘴一笑，劈头就扔过来一句：「你跟我姐姐闹矛盾了？」「果然是好眼力！」志明吃了一惊，难道是春娇先前打电话跟她诉过苦了？料是瞒她不住，只得将事情的原委原原本本的地说了一遍。

　　「啊哈哈哈哈……」曼曼不停则罢，听了放声大笑，「这种事我怎么看得出来？！你们真逗，简直两小孩，还在为这种事情闹别扭？」「嘘嘘嘘！低声！低声……」志明连忙制止她，紧张地往包间外看了看，惶惶不安地说：「这种事……也不至于笑成这样吧……」「我笑点低嘛！但你看起来真像个可怜虫哩！」曼曼使劲抿住嘴巴，这才把笑止住了，清了清了嗓子，正正经经地说：「姐夫呀！那种事……可不是低三下四地求来的，是男人，就要让女人对你说’和我做爱吧‘,才算得真男人！」「哼！有你说的这么简单就好了！」志明还以为她能说出什么名堂来，对她十分所望。

　　「你呀！真是笨蛋一个呢！」曼曼毫不客气地说，开始习惯性地灌输起她的经验之谈来：「你得让女人发热，让她欲火焚身，让她的性趣提起来嘛！」「性趣？！」志明又哼了一声，「除非是在床上做爱的时候，要不你姐姐连胸都不让我碰哩！」他不是故意夸大其词，过去几天的事实就是这样。

　　「姐姐真是太过分了！接吻……接吻总可以吧？」曼曼也想不到了姐姐和姐夫的关系竟发展到了这步田地，一时间倍感意外，想了一想，说：「说不定问题在你呢！对女人来说，任何前戏都比不上一个深情之吻！」志明无奈地摇了摇头，「来，最开始要轻轻地一吻，蜻蜓点水一般，点到即止，像这样……」曼曼倾过身子，撅起可爱的小嘴来，「亲我试一试！」她说。

　　「啊……」志明愣怔了一下，看了看眼前这张花瓣儿一般饱满的嘴唇，「你不觉得……大庭广众之下，有点那个……那个……」他犹疑不决地说。

　　「只是接吻而已啦！又不是偷情……怕成这样？」曼曼格格地笑了，看看包间外面，客人们都在和自己的咖啡，说自己的话，「再说，你又不是个老头儿，谁知道我们不是情侣？」她眨巴着眼睛说道。

　　志明受不了曼曼的蛊惑，虽然觉得对不起春娇，还是不由自主地妥协了，「那好吧！我们换个地儿？」他建议说，天真地想着开个房兴许还能干些别的事儿。

　　「就在这里！怕什么……假装我们是情侣，放自然些……」曼曼驳回了他的提议，压低声音说：「刚才说的轻吻就是嘴唇印在嘴唇上，不要伸出舌头来，左右摩擦，再轻轻地挤压……这种轻柔的接触甚至可以点燃熊熊的欲火哟！」一边又撅起嘴巴来，闭上眼帘等待着。

　　「换成别人，也会忍不住的！」志明心想，伸手去端着曼曼的下巴，先在鼻子上轻轻地碰了一下，她一动也不动，便大了胆子将嘴唇贴在她的唇瓣上，照她说的，轻轻挤压，左右摩擦……薄薄的嘴唇软软的，又温热又湿润，犹如两片在温水里吸足了水分的玫瑰花瓣。

　　志明刚想伸出舌尖来，曼曼「嘤咛」一声撤回了身子，「接下来……就是湿吻了！」她说。

　　「什么是湿吻？！听都没听说过……」志明意犹未尽地咂咂嘴皮，上面有残留着一星芳香的气味，「来吧……快点教教我！」他迫不及待地撅起嘴来。

　　曼曼却不亲他，侃侃而谈：「这时候啊！舌头可就派上大用场了，不过也不是像狗一样乱舔一气，得讲究技巧……舌头伸进女人嘴里之后，不要着急，一边看对方的反应一边刺激她的舌头内侧、牙龈、还有上颚……」她伸出粉红色的舌头来，在空气中灵活地转动着做了一下示范，解释道：「吮、舔、咬、磨，仅此四招！就够姐姐受的了。」「这么厉害？！」志明可不知道舌头还有如此多的妙用，心里噗通噗通地跳着，「那么……我们试一试吧！」他又迫不及待地伸过嘴去。

　　曼曼的嘴唇一贴上来，志明便急切地伸出舌尖来，探进她的唇齿之间，可她却吝啬地咬紧的牙关，可怜的舌尖在牙龈上惶然奔突，似乎要找寻到一个突破口钻进去。

　　良久，曼曼的牙关才松动开一道缝隙，一星舌尖从缝隙里抖抖索索地探出头来。舌尖温软，志明却咂它不住，一时情急起来，紧紧地贴压着曼曼的嘴唇。

　　「唔……」曼曼轻轻地哼了一声，微微弱弱的、芳香的气息从翕开的嘴巴里流转而出，温暖而湿润的舌头随之吐出，像条灵活的小蛇异样钻到了志明的口腔里。

　　刚进来的时候，志明吓了一跳，很害怕却又很渴望——他亲着的可是春娇的妹妹啊！可那舌头香软糯滑，一时也舍不得，便含着贪婪地吮咂起来，曼曼发出了难受的喘息声，他想就这样含着吸着，一直到地老天荒。

　　「唔唔……姐夫啊……够了！够了！」曼曼哼叫着，头直往后缩去，舌头从志明的嘴巴里扯脱出来，「真讨厌！把人家的舌头都吸疼了，不是说不可以吸，要温柔，纠缠住轻轻地咬……知道不？」咂咂嘴皮埋怨道。

　　「呵呵……知道啦！」志明连连点头，满口的唾液咸津津的，咕嘟嘟一股脑儿全吞到了肚里，「再来，再来……这次我肯定能行！」他抹抹嘴巴兴犹未尽地说。

　　「想得美！这只是示范，你倒上瘾了！」曼曼轻轻地拍了拍他的脸，温柔地推开去，「切记！不要只要舌头啦！还有上嘴皮、下嘴皮！」她警告说。

　　「唉……」志明叹了口气，失望地耷拉着头，却瞥见胯裆上隆得高高的，一个小帐篷，「啊呀！」他叫了一声，忙用双手捂住了，涨红了脸讪讪地说：真是对不起……出丑了！「「什么……出丑？」曼曼偏低了头看，看见了桌子下面的异样，却格格地笑开了怀：「咦！原来是升旗了哩！姐夫真敏感，接吻都会……」也许是银铃般的笑声鼓舞了志明，竟壮起胆子说：「谁受得了这个？我……我想做了！可不可以出去……找个地儿……休息一会？」「什么？！」曼曼吃了一惊，志明马上就后悔了，尴尬地垂着头不敢正眼看她，「你可真坏，敢在我身上打主意！要是我告到姐姐那儿去，可有你好受的！」曼曼威胁道。

　　志明听出她没有责怪的意思，大大地松了一口气，嘴里却犟着：「我不过是随便说说……开个玩笑而已啦！我——你姐夫，怎么可能是那种人呢？」「哼！我就知道嘛……」曼曼挖了他一眼，心里却空落落地再也不好说什么了——今天她是和男友拌了嘴，才一个人到咖啡馆来的。

　　又坐了一会，打从咖啡馆的玻璃窗望出去，路边的街灯不知何时已经亮了，昏昏黄黄地照射着路面上的地砖，「曼曼！真是谢谢你啊！’听君一席话，胜读十年书‘,以后碰到什么问题，都来请教你好了！」志明说。

　　「呵呵，客气什么呢？到时候给我打个电话，还是老地方，随叫随到我！」曼曼说，结了账出来，分手的时候曼曼又叮咛道：「不要一味地追求技巧，技巧还是次要的，最重要的就是关心对方了！」「记住了！拜拜咯！」志明笑呵呵地说，转身离开。曼曼看着姐夫笔挺的背影消失在街角，心窝里越发地空荡了，立在原地深深地叹了口气：「唉……我那该死的男朋友，要是也会关心我，哪怕只有一点，我就满足了！」第20章 美娅的鼓励

　　春娇一个人在家里，等了很久不见志明回来，心里毛毛躁躁的发慌，听见门铃「丁丁」地响了两声，便以为是志明下班回来了，高叫着：「你不是带了钥匙吗？」蹦蹦跳跳地跑去开门，门一打开，却呆愣住了。

　　「嗨！……」志刚摇着蒲扇大的巴掌，另一只手提着一袋水果，魁梧的身子像块门板一样地挡在门口，「怎么……这幅表情？不欢迎哥哥吗？」他笑嘻嘻地问道。

　　「你这臭嘴！」美娅从后面闪出来，将志刚拉到身后去，狠狠地瞪上一眼，回过头来冲着春娇点点头，礼貌地说：「好妹妹！别理他，没打电话就过来，多有打搅了！」「没关系，欢迎！欢迎……」春娇闪在一边，侧着身子将美娅和志刚迎进门来。

　　「咦？」志刚四下里看了看，问道：「阿明不在家呢？这个时候，该下班了呀！」「他呀！一心扑在工作上，还没回来……」春娇漠然地说，打开热水瓶开始沏茶，不觉想起在海南度蜜月的事，心里在祈祷：「快点回来吧！阿明！」——她一个人可应付不了这两个「恐怖分子」。

　　果然是来者不善，喝茶聊天时，志刚两口子放肆地打情骂俏，一唱一和、直截了当地问起春娇和志明的性生活过得怎么样，春娇老实，一五一十地说了。

　　「啊！真的假的，近来都没做过？！」志刚惊讶地叫道，眼睛瞪得跟铜铃铛一般儿大。

　　「死鬼！这么大声干嘛？」美娅拍了丈夫一下，春娇后悔不迭：「早知道就不说了……」「这里又没有别人！一惊一乍的……」志刚不耐烦地拐了一下妻子，「这么说，那……你晚上一个人的时候怎么办？自慰吗？」脑海里随即浮现出一副图景来：宽大的床铺上，春娇正用一根红通通的胡萝卜自慰……「啊呀！什么啊？这……」春娇看着他色眯眯的眼睛，涨红了脸说不出话来。

　　「又来！人家是女人……」美娅叫起来，赶紧捂住丈夫的嘴，将他推向一边去，回过头来对春娇道歉：「真是丢人！都怪我我没教好，这人还是大男孩，心里想着什么，嘴里就说什么，也不过过脑子！」「是吗？……没关系啦！见识过……也都习惯了！」春娇宽容地笑了笑。

　　志刚却来了劲，兀自说个不住：「作为男人，阿明也太没用了！女人不给，不会直接压上去……不就成了？！」「瞧你说的！亏了还律师呢？！」美娅恨了他一眼，想起平日里在床上事儿，脸刷地红了一片，「照你说的那样做，志明还不成了强奸犯了？」「这你就不懂看！虽然说刑法上是这样规定的，但是在实际的司法实践当中，一般极少认定配偶之间的这种行为构成强奸罪。」志刚到底是律师，说起来头头是道。

　　「那……还是有被认定的嘛！」美娅心里不服，却又有些底气不足，「你没看电视上说，最近司法部不是出了个什么草案来着，法律要改了……」「混账！照你这么说，做丈夫的难道就没有一点主动权可言了！」志刚可不容许男人的权利受到挑战，越说越激动，「怎么没有看？我还看了报纸哩！很多学者和法官正在讨论怎样维护丈夫的’性爱行使权‘……」——「性爱行使权」，其实是他临时杜撰出来的新名词。

　　「简直是胡说八道！」美娅气得脸都青了，赏了他一个响亮的耳刮子。

　　志刚丢了面子，却又碍于春娇在场不好发作，捂着发烫的脸颊对美娅干瞪眼：「你凶！你凶！等回到家里，你才知道老子的厉害！」跺跺脚往门外便走。

　　「我怕你得很！空长跟大鸡巴，干了这么几年，也不见你把老娘的逼干坏了……」美娅狠狠地骂道，门嘭地一声撞上了，扭头却见春娇目瞪口呆地看着她，便住了口尴尬地说：「妹妹可不要介意！我们平时……都是按这种套路交流的！」「当然！当然！骂得好，我当然不介意啦！」春娇看到志刚灰溜溜的样子，不禁幸灾乐祸起来。

　　「妹妹呀！你知道我为什么觉着你可亲可近吗？」美娅说，态度转换之快让人惊讶。春娇摇了摇头，她叹了口气：「我看到你，就想起当年的我，太纯真了……」「哪里纯真？没有啦……」春娇受了夸奖，自觉结婚之后辜负了「纯真」这两个词，一时间不好意思起来。

　　「像你这个年纪的时候，我也一样……」美娅说，脸上显出难得的羞涩的表情，「把上床看成是淫荡不堪的勾当，一度感到罪恶呢！」「是吗？」春娇说，「罪恶感」三个字准确地击中了她，心里暗自吃惊：「她是怎么知道我有罪恶感的？」「其实啊！不就是那回事吗？女人一结了婚，就义不容辞地要为男人服务……」美娅比春娇大不了几岁，说话却爱装老练，「说句不好听的，老婆就是丈夫专用的、免费的妓女，有点淫荡也没什么好害羞的！」「啊？！妓女……」春娇再次被嫂子雷到了，「姐姐的意思……我应该像妓女一样淫荡一点？」「对呀！……不是一点，要绝对淫荡！男人就喜欢女人这样子，说不定你们之间就出在这这里哩！」美娅言之凿凿地说道，将自己和丈夫在床上的事说来同春娇来分享，言语之间极尽渲染之能事，听得春娇面红耳赤地难受起来。

　　美娅后脚刚走，志明前脚就进了门，听春娇说起哥哥和嫂子刚刚来过，不由得以手加额，庆幸地说：「还好我没回来！要不然……还不知道要怎样笑话我呢？」「瞧你那出息……喂喂！」春娇叫道，志明刚转身，就被女人抱了个满怀，「那天……那天是我不对，我不该对你发脾气的！我只是……只是因为你说我开放……」春娇低眉顺眼地说，像只温顺的小猫一样缩在他怀里。

　　「嗯？！是’骑马‘……那次吗？」志明故作不知，他怎么能忘记他说的那句话呢？「可见阿娇还是很开放的」，就是这句话深深地伤着了春娇的自尊，「这种小事……我都忘得干干净净的了，你……你不用想我道歉的！当时也是我……说错了话嘛！」他无所谓地说。

　　「真的没关系吗？！」春娇不安地问，「唉！都过去了，我却忘不了，也许你说得对……也许我真的是有点开放……」她软声细气地嘟咙着。

　　「你就不要责怪自己啦！明明就是我的错嘛！」志明难得见她心回意转，忙将过错全揽在自己身上，真诚地说：「这几天来，我一直在想这个事，现在才意识到——我真的很自私，一直都在享受你给我的爱，自己却舍不得付出！亏你一直还跟我说要一同努力，一同努力……」一时间，春娇感动莫名，轻轻地叫了声「阿明……」抬起脸来向他索吻。

　　志明喜不自胜，捧着她的脸将嘴唇贴了上去，按照曼曼教他的方法，轻轻地磨蹭。

　　嘴皮被男人的嘴皮摩挲着，耳垂被男人的手轻轻地抚摸着，痒痒的很是舒服，「咦？！这感觉跟平时不一样呢！」春娇心里觉得既新鲜又奇怪，她一直梦想着要更多这样的吻，紧紧地搂了志明宽阔的脊背，报以男人热情的回吻——她决心不再使志明失望。

　　「我好爱你，阿娇……，」志明在她耳边轻轻地说，推着她一步步地向沙发走去，将春娇推倒在了沙发上，扑上去再次准确地找到了那两片花瓣似的嘴唇，贴住疯狂地吻起来。

　　四片暖暖的嘴唇不知所措的纠缠着，春娇的呼吸越来越急促……终于，她不再满足这浅薄的挑逗了，勇敢地将舌头吐到了志明的嘴里。

　　春娇唇齿间芳香的气味，像是温和的毒气，总是让志明神智昏迷，他咂弄了一会，也许是太过热烈了，女人的舌头逃回了口腔里，他便乘胜追击，将整根舌头伸进春娇的暖烘烘的口腔里去，在里面寻找芳香的源头，翻搅得咕滋咕滋地响。

　　春娇的舌头缩伏在口腔深处，志明的舌头很容易就找到了，在上面笨拙地舔弄着，企图将它勾起来逮住，可是这温暖而湿滑的肉条子却是如此顽皮，灵活得不容易逮住。志明惶急起来，呜呜地低鸣着进行着徒劳的尝试。

　　「唔唔……」春娇渐渐兴奋起来，主动把舌头伸出去，尽力赐予给贪婪的男人。

　　「阿娇也……」志明暗自高兴，女人的舌头柔软而香甜，糯糯的、滑滑的，他迷恋这熟悉的味道，含住贪婪地吮咂起来，要把舌头上所有迷人的气味、所有甘甜的汁液都吸光，吞到肚里去。

　　春娇浑身燥热不堪，迷迷糊糊地说：「阿明！我想……想要……想要你了……」志明看着她那一口白白的牙，故意逗她：「想要？想要我的什么？」「……真讨厌！」春娇手忙脚乱地褪下裤子来，心噗通噗通地跳着，在志明耳边大声地说：「我……我想要你的大肉棒了……阿明！」「我成功了！成功了！」志明一阵狂喜，「大肉棒」要是从美娅、或者是曼曼的嘴里说出来，一点也不稀奇，可这三个字分明竟然是从春娇的嘴里蹦出来的啊！——这种感觉好像旧爱重逢一样，志明像匹饿狼似的扑了上去……没有意外，这一次只坚持了四分多钟，可春娇却感到十分满足，等志明喘过气来之后，春娇忍不住将那天要「骑马」的原委告诉了他。

　　「什么？」原来……是曼曼教你的早泄秘方？！「志明没有料到，想到曼曼在咖啡馆里悉心地教他怎样接吻，心里感激不尽，却不敢说出来。

　　「嗯嗯……」春娇点了点头，「下一次……我还要’骑马‘!你可要做好心理准备哦！」第二十一章o爱情酒店

　　说来也巧，志明和春娇谁都没有提前意识到，和好的第二天是星期六，恰好是两人初次约会的周年纪念日。为了纪念这美好而特别而浪漫的孟夏之夜，他们使用了流行的、老掉牙的经典方式——看电影！

　　从电影院出来，已是夜阑人静，拐进一条街巷，人影也见不到一个，春娇紧紧地挽着志明的手，紧挨着东张西望地往前走，「终于和好如初了！也肯和我做了……」志明说不出的开心，盘算着到家后要好好地开心一番。

　　也许是因为越往街巷深处走越是昏暗寂静的原因，春娇开口说：「这电影不错哩！」志明嗯了一声，春娇拽了拽他，跺着脚嘟起嘴来：「你要背我！」志明看了看巷子两边，稀稀落落的灯光射出来，在地面上断断续续地铺展，也看得清脚下的路，「好吧！上来……」他弯下腰去，春娇一蹦就蹦到背上来了。

　　「你现在是我的马，得听话，叫你往哪里走，你就往哪哩走，嘚儿驾！」春娇在背上格格地笑着，像个长不大的小女孩一样发号施令。

　　这条街有个浪漫的名字——爱情街，那些灯光就是穿过酒店大堂的玻璃门射出来的，通宵不灭。

　　志明背着春娇往前走了一段，经过了好几个立在大堂门口的灯箱招牌，忽然间灵机一动，背着春娇往酒店的玻璃门冲过去……「干嘛！干嘛……」春娇在背上叫起来，擂鼓似的捶打着他的肩膀。

　　「上次对你说了错话，今晚……我就用性服务给你道歉呀！」志明解释说，脚下却不停，直走到酒店灯火通明的大堂里，柜台里面有个穿着睡袍臃肿大娘正在打盹。

　　「可我早就原谅你了呀！」春娇扑腾着双脚喊叫，吵醒了昏睡的大娘。

　　大娘揉揉肿胀的眼泡，喃喃地说：「二位客官……可是要住店呐？」「不不不！」春娇直摇头，从志明背上挣脱下来，「我们家就在附近，不用住店，谢谢……」慌慌张张地往外便跑——除了蜜月的时候，她还没和志明住过酒店呢。

　　志明忙一个箭步赶上去，拽住她的手带回来，扭头笑呵呵地对大娘说：「给我们开一间房……」

　　「咦！神经病！就在这里？！」春娇脸刷地一下红到了脖子根。志明点了点头，拖着他往柜台走近去。「不行呀！被人看见……多难为情啊！」她咕咙着。

　　「什么行不行的！我们是夫妻，做爱有什么不对？」志明反问道，掏出身份证来拍在柜台上，「阿姨！开一间，要有转转床的、墙壁上镶着镜子的那种……」「什么？！」春娇尖叫了一声，心里噗噗通通地直跳个不停，「这……这不是明明白白地告诉别人——' 我们要做爱了' 吗？真是羞死人了！」她说。

　　大娘已经拿上来一个蓝色硬皮的登记本，在柜台上摊开推过来，扔给志明一只圆珠笔，说：「二位到底是住还是不住呀？在上面登记一下……」志明一手拉着春娇，一手靠在柜台上刷刷地写下他的名字和身份证号码，春娇四下看了看，警觉起来：「阿明……你也不问问价钱？！」大娘冲着墙上的价格牌努努嘴，瓮声瓮气地说道：「牌子上都写着呢！普通休息一次以小时计算，每小时二十块，通宵的话……时间从晚上十点到明天中午十二点，一百八，今天是周末，多送两小时……」「通宵！通宵划算……」志明打开钱夹来付了一百八元钱，接过大娘递过来的钥匙，拉着春娇钻进了电梯里，「比起海南的酒店来，真是便宜多了！」他说，耳边一阵呼啸的金属声——电梯在往上飞行。

　　「是啊！可我觉得不值……我在大堂里看了一下，跟平常酒店没什么两样呀！」春娇心疼地说。

　　说话间已到九楼，出了电梯，志明逐个房间逐个房间地查看门牌号，好不容易找到了九零八，弓背低头凑近钥匙将钥匙插进去，咔哒一声，门打开了。志明走进去将房卡插上，房间里登时灯火通明。

　　春娇眼前一亮，瞬间喜欢上了这里，「哇！好宽敞的房间呐……你看天花板上，这么大的顶灯，上面还有星座哩！」她这里摸摸那里瞧瞧，地毯干干净净的，洁白的床单是新换的，落地窗上挂着一色的青色印花蕾丝窗帘，推开浴室门往里看，失声叫了出来：「我的天啦！这么大个浴缸……都可以当游泳池来用了！还装这么高档的按摩喷泉……」

　　志明才不关心这些，只要床够大够软就好了。春娇跳上床去蹦了蹦，看见角落里有台老虎机，电视机还配备了游戏手柄、麦克风，惊喜地说：「看呐！有你喜欢的游戏机哩！还有卡拉OK,来来……我们来唱歌吧！」「大半夜的，唱什么歌……」志明走过去，赤啦啦地将窗帘全拉上了，蹬掉鞋爬上床来，春娇已经逃到床下去了，赶紧又跳下来，从后面搂住了她，手环过腰部来到小腹下，隔着裙子轻轻地按压着大腿根部隆起的部位，「今天是我来服务你呢！」他将嘴凑在春娇耳边，温柔地说。

　　「阿明……你那个……这么硬了……硌着我了！」春娇低低地说，硬邦邦的肉棒隔着衣服杵在屁股上，她慌慌张张地挣扎着，想将屁股挪开去，可志明的手像铁围栏似的箍着她，根本动弹不得。

　　志明半搂半拽地将她弄到床便，在肩头上一推，春娇轻叫了一声「啊……」四仰八叉地倒在了床上，志明便拥身压了上去，止住了床面弹动的势头，「我来帮你脱衣服吧！」他坏坏地笑着，将手伸向了春娇的大腿。

　　春娇也不置可否，蹬掉高跟鞋拱拱屁股，把身子挪到床中央，将头靠在枕头上，嘴唇和眼睛紧紧地闭着，长长的眼睫毛像蝴蝶的翅膀在微微抖动。

　　志明见状，便知女人容许了他的侵犯，扯住裙摆往上撩起来，两条白花花的长腿，苗条而不乏丰润，肌肤柔滑如脂，在蜜黄色的灯光下泛着迷人的光泽，鼓蓬蓬的大腿根被一方银色的绸布包裹着，看得志明眼睛都直了，毫不犹疑地抓住了T字裤往下拉去——他要揭开那神秘的庄园。

　　「噢……不……不……」春娇羞答答地哼着，双腿绞缠着想将那风水宝地遮蔽住「阿明！别摸那里，求你了……」她娇声央求道。

　　「我不摸，不摸……」志明安抚着她，手上的动作却没停下，拉着T字裤沿着大腿，越过蜷曲着的膝盖脱了下来。他当然不会摸的，甚至连脱光也不想——欲火焚烧着他，下面已经硬得不能再硬了，志明就快控制不住自己了，没打算按部就班地抚摸她，他要直接就进去占有她的肉体！

　　「你喘的很厉害……」志明咕咙着，飞快地抽掉皮带，赤啦一声拉开拉链，裤子内裤一齐推到大腿上，将那愤怒昂扬的肉棒解脱出来，接着将蜷起的两条白腿拉直，分开成个大大的八字，吼一声「我来了」，按着她的上身压了上去，耸动臀部朝那大腿中间胡乱戳杀——这一次没有经过抚摸，他并不指望一下子就能对准位置。

　　春娇脸上红晕晕着，紧闭着眼目呼呼地喘，气息急促地带动着丰满的胸部高起低伏，龟头顶在了肉穴上没头没脑地蠕动，痒得她皱着眉头嗯嗯地叫唤着：

　　「阿明……你轻些！轻些……还没湿透……」

　　志明嗯了一声，扭动着屁股磨了磨，大腿根里便潮起一股热气来，龟头深深地陷入那湿润而又温暖的裂隙中去了，「我要进来了！」他沙哑着嗓子告诉她，春娇唇齿轻启，弱弱地嗯了一声之后，他便推动着肉棒，朝那裂开的缝隙里毫不客气地开进……「啊……」春娇一声娇唤，粗大的肉棒慢慢楔入身体中央，充实着每一寸攻占过的地方，她本能地蜷起双腿来，不由自主地吸气小腹，蠕动着肉壁箍住这根粗大、滚烫的肉棒，企图让它前进的势头缓上一缓。

　　肉穴里的嫩肉缠卷在敏感的龟头上，本能地抗拒着，龟头越加躁动不安，愣头愣脑地直往里面直钻，一进到温暖的狭小的肉潭里面，便显出粗鲁的真容，大大喇喇地奔突起来，一点也不顾及春娇的感受。

　　「嗯……嗯噢……嗯……」春娇轻轻地哼唱起来，肉穴里面一阵阵地收缩起来，肉棒顽强地进来出去，进来出去，不断拱抵着肉穴深处的肉垫。淫液从各个角落里渗出来，越积越多，越来越滑，在咕唧咕唧的声响里满溢到外面来了。

　　志明闷哼着，变换着抽插的角度一阵乱抽乱顶，不知不觉中，劲道越来越大，频率越来越快，看着春娇在身下宛转迷人的娇态，他已停歇不下来。

　　「嗯啊……啊啊……啊……」春娇的娇啼连连，声量越来越高，呼吸也越来越急促，她已经完全沉浸在了肉欲的漩涡里，不由自主地扭动着身体，挺动着丰满的肉臀去迎合肉棒的抽插，啪嗒、啪嗒……紧致的肉穴滑溜溜的，温度在不断地攀升，粗壮的肉茎在嫩滑的肉壁反复刮擦下，一阵阵地抖颤着，凶狠地顶入又退出来，顶入又退出来……忽然间，志明只觉腰眼一阵发痒，便知道时机已到，忙猛地一提屁股，肉棒扯出老大一截来，上面仿佛被牛奶涮过一般，一道道白色的印痕。

　　「啊哟哟……」春娇发出了一声尖叫，粗硬的肉棒猛地一顶，滚烫的龟头便抵着了深处的肉垫，引得春娇浑身打了一个激灵，柔嫩的肉垫紧吻着龟头颤动起来。

　　志明却不敢停留，大叫一声，飞快递腾身而起，「嗯哼呀……」他粗着脖颈往外一甩，一道白色的液柱激射而出，越过床沿落到了地毯上，有几滴跟不上，抖落在了雪白杂乱的被褥里，水淋淋的肉棒兀自抖颤着，开始急速地引退，越变越小，志明抬起酸软的手腕来看了看时间，不多不少，刚好八分钟，离他的目标还有好远哩！

　　周围都是汗水蒸腾出来的热气，春娇喘息着，长长的发丝凌乱不堪地贴在汗湿的脸庞上，在灯光下泛粉红色的、健康的光晕，下面，大腿之间，粉嘟嘟的肉穴正在一张一翕地蠕动着，口儿上堆了一圈白白的沫子。

　　「阿娇！我尽力了……」志明嗫嚅着，仰面倒在了她身旁，不敢正眼去看女人。

　　春娇乜斜着醉眼看了看他，朱唇轻启，柔声宽慰道：「可别这样说，这一次进步最大，真的！」

　　「可我决心要做到二十分钟哩！还差一半多……」志明沮丧地说，做爱后常有的那种慵倦袭来，他挪了挪身子，扯过被子将春娇的下体盖住，准备好好地睡上一觉。

　　春娇挨过来，从被子下面伸过手来，攥着软哒哒的肉棒埋怨道：「这一次，你真的好粗鲁，还没湿透你就进来了，一点也不温柔……可是我很喜欢……」「喜欢？！……真的？」志明脸上微微地发起烫来，他知道春娇一向不喜欢简单而粗鲁的性爱，她更喜欢缠绵温柔的爱抚一些，扭过头去看了她一眼，春娇点了点头，清澈的眸子里水光点点，「其实在电影院里，我就在想着事儿了！我只是忍不住……睡吧……很晚了！」他说。

　　「你个色狼！怪不得呢，这么硬……」春娇却趴起来，甩了甩一头蓬松的头发，伏在胸口上痴痴地看着他，手却在被子的掩护下撸开了包皮，温柔地动起来。

　　志明睡不着，揭开被子低头一看，肉棒又高高地直立起来了，他瞅了春娇一眼，欣喜地说：「你看你看……都怪你招惹它，它又想干你那里了！」「是你子想要了吧？还赖肉棒！这才一转眼的工夫，都不让人家歇歇，又来……」春娇格格地浪笑着，从被子下逃了出去，「你就在这里一个人傻傻地想吧！

　　我身上黏糊糊的，可要洗澡了……」说罢抓起内裤奔到浴室里去了。

　　第二十二章o浴室贪欢

　　一个人在被子里躺着真无聊，便蹿出被窝来，衣服也懒怠穿，光赤赤在床沿枯坐着，听着浴室里哗哗的流水声响起，志明暗自定下决心：「这一次可不能丢脸，一定要让春娇求生不得，求死不能……」

　　透过浴室的印花玻璃门看进去，里面热雾蒙蒙，只见一个影影绰绰的身影站立着往后仰，宛若一副虚幻的印象派的裸体淡彩画，一头模糊黑发、胸脯上那两圈淡淡的乳晕显得尤为突出……志明的脖子眼里干干燥燥的难受起来。

　　突然，哗哗话的水流声停止了，春娇在浴室里曼声叫唤起来：「阿明，阿明……」

　　志明咳了两声，嗓子眼才舒服多了，「叫我干什么……」他冲着浴室门大声问道。

　　咔咔咔，浴室门打开了一道缝，春娇把一只湿漉漉的眼贴在门缝上问：「你不洗澡？」

　　「要洗……不过你先洗吧，你洗完了我再洗！」他冲着她笑了一下？——要不是那次在浴室丢了脸，志明恐怕也没那么胆怯，说不定早冲进去了。

　　「来嘛！你也出了好一身汗，一起洗吗……你不是说今晚由你来提供服务么？

　　来……帮我搓背！」春娇期盼地说，格格地笑着，想了一想又说：「我也可以给服务的呀！」

　　君子一言，驷马难追，志明只得起身，赤着脚走到浴室门口，却被春娇拉住手往门里一带，一个趔趄撞开了玻璃门，险些儿撞上了浴缸边沿，立定脚步一转身，细小的水柱扑面射来，眼睛都睁不开。

　　「干嘛呀！干嘛呀！……」志明连忙伸出手掌遮挡住眼睛，一边叫起来。

　　春娇笑得花枝乱颤，把蓬头放到了墙上的喷头夹上，志明才把手拿开，定睛一看，好一副美仑美奂的图画：

　　细密的水柱子从蓬头喷洒而下，浇在女人湿漉漉、黑幽幽的秀发上，又漫过秀美的脸颊，汇成水滴从洁白细长的颈项上淌过，大部分顺着乳沟滑下，漫过平坦光洁的肚皮，沿着两条秀腿曼妙的曲线蜿蜒而下，有一些越过她玲珑的锁骨流到那对完美的乳房上面，攀上了鲜嫩如草莓的乳尖，在乳尖上挂不住，便成了两串断线的珠子，滴落在女人脚下水涡里……多么水嫩的肌肤啊！多么诱人的胴体啊！看着眼前这幅活色生香的美景，志明登时感到全身的血液急速地流动起来，太阳穴突突直跳，胸膛里燃烧着一把情欲的烈火，那话儿又在胯间直戳戳地挺立起来。

　　春娇见他双眼发红，目露凶光，一步步地逼近来，不觉害怕起来：「干什么？

　　干什么？……」她一步步地往后退去，被却抵在了身后墙面上。

　　「放我进来，就等于放了头狼进来……」志明嚷着，真的就变成了一头饿狼，往前一扑把无处可逃的猎物擒住，搂过来裹在了怀里。

　　春娇嘤咛一声，顺从地将水蛇一般湿滑的身子贴过来，「你若是狼！我也不怕……」她柔声说，似乎从发出邀请的那一刻起，她已准备好与狼共舞了。

　　温暖的水流自上而下地喷洒，迷蒙了两人的双目，周遭的一切物事变得一片迷蒙，志明的小肚子里涌起一股奇异的、酥酥痒痒的感觉来，簌簌地在全身蔓延开来……「把腿打开！」志明命令到，春娇便乖乖地分开两腿，他沉下身来握着粗硬的肉棒，由下到上、斜斜地朝女人的胯里挑去，戳到了软乎乎的肉沟里——他感觉得到穴口正像嘴巴一样笑着歪咧开来，也分不清是水还是女人的淫液，反正，女人大腿根部的花朵已经羞答答地盛开了。

　　肉棒在两片湿滑花瓣间来回摩擦，找到那水帘洞之后，志明耸一耸屁股，龟头便有力陷入了湿热的裂隙之中，越陷越深……犹如陷入了一滩热汽蒸腾的泥潭里，就那样，整根儿全陷进去了。

　　「呜啊……」春娇甩了甩头，慌忙将两只脚尖锥立起来适应志明的胯高。

　　志明将她推到墙上抵着，伸下手去一捞，干脆将春娇的两条大腿抄起来挎在腰间，两手紧紧地端着丰满的肉臀，就这样，直戳戳的肉棒楔在了肉穴里，娇嫩的肉褶儿叠筑的世界是这样的温暖熨帖，又是那么滑润柔腻，穴里的阻力似乎无迹可寻，却又似乎无处不在。

　　春娇脸泛红光，小腿交缚在男人的臀上，双手紧紧地搂住男人的头，将它埋在双乳间，气喘吁吁地说：「你这头牛……牛！都没完没了的了！」春娇说他是头牛，志明便是头牛了！他一声不吭，把脚掌往两边分了分，牢牢地抓紧了地面，肉穴里有熔浆在沸腾、在满溢，肉棒在变长、在变大……肉褶不安地缠裹着它，生出重重吸力来紧紧地吮附它。

　　「阿娇……给我！都给我……」志明大声喘着，一抖一抖地兜耸起来，就像春娇说的，像头「没完没了的牛」那样干起来，把粗大的肉棒她身体直送。

　　「啊噢……啊噢……」春娇浪声呻唤起来，腰肢挺得直直地往后仰去，任由温暖的水柱激打在她秀美的脸庞上，甩起一头湿漉漉的长发来，活像一个鬼魂附体了的女巫，跳跃着承受这没头没脑的颠簸。

　　志明睁眼一看，坚挺的乳峰在眼前上下摇颤，一时情不可遏，朝前迈出一步，将女人生生地抵紧在浴室的墙壁上，抬着洁白的大腿大开大合地冲撞起来。

　　「噢呜……噢呜……啊……」春娇舒服起来，伏在志明的肩上又撕又咬。

　　肩头上的疼痛没能阻止志明，反而让他更加疯狂，臀部如马达一样地运动起来，给予女人最有力的冲击。

　　春娇兴奋地战栗着，疯狂地索取着，心里渐渐地生出了一丝希望：她要志明带着她去攀登那快乐的巅峰，到那巅峰去释放所有的快乐。

　　「阿明！阿明……我要被你折磨死了！折磨死了！啊啊……」春娇咬着志明的耳垂吚吚呜呜地呻吟着，双腿在他的大腿上缠得越来越紧，越来越紧……志明从来没有这样畅快过，他咬紧牙关发起一波又一波的冲击，突然，春娇在他的肩胛上狠命一掐，指甲深深嵌入了肉里，痛得他龇牙咧嘴地叫了一声哎哟，那种久违的感觉沿着脊柱突突地往上直窜。

　　「我要射了！射了……」志明吼叫着，他感到了要射精时的那种极乐儿盲目的空洞，用尽最后的力气飞快地撞了十几下，一股脑儿射进了颤动着的阴道里。

　　春娇甚至还没来得及反应，热流就涌到了肉穴里，她赶紧勒紧男人疯狂地扭动起来，尽管她知道已经太迟了——也要做出最后的努力。

　　精一射完，志明的双腿直打颤，手一下子失去了所有力量，再也抓不住女人的肉臀了。

　　志明的手一松，春娇便掉落下来，挂在志明身上呼呼地直喘，任由温热的水流冲刷着身上淋漓的汗水。

　　志明低头看了看胯间，那家伙依然翘立，不服气似的抖颤着，上面还带着一道道白白的印痕，马眼不甘地看着春娇胯里的肉穴，那里正有些浓浓白白的、牛奶一般的之夜顺着大腿内侧缓缓的淌下……「你……你高潮了？」志明欣喜地问道——将女人干到高潮，这还是第一次呢！

　　这次又失败了，春娇心知肚明，可她不愿再看见志明沮丧的样子，便撒了个善意的谎言：「是啊！是啊！你好厉害……我好舒服哩！这种感觉说不上来……」「真的啊？！」志明高兴得就要从地上蹦起来了，他跑出浴室去床头柜抓过手表来看了看，回到浴室里，阴着张脸说：「只坚持了十五分钟……」「什么？！……十五分钟？」春娇一脸的惊讶，她也不是故作惊讶，这可是志明的最高纪录了，「进步真大呀！这个突破不小呢！」她满意地说。

　　「可是……我说过，我的目标是二十分钟！」志明难过地说，取下蓬头来冲洗那不争气的家伙。

　　「不要急嘛！一步一步的来……」春娇柔声说，蹲下身来捻住软哒哒的肉棒，小心翼翼地撸开包皮，接过志明手上的蓬头来对着冲洗，一边认真地说：「阿明……真的是好长啊！软着都么长……」

　　志明知道，大——只是一个相对的概念，是说他的肉棒别的男人的长呢？还是说只比香烟盒子长？他不确定是哪一种意思，不过这话听着受用。

　　春娇洗完志明那里，又把蓬头对着自己下面冲，「你好坏……刚才全射到人家里面了，满满的有好多哩！」她似乎是有点痒，格格地笑着说。

　　「啊呀……」志明叫了一声，刚才忘了拔出来射了，「这可怎么办呀？要怀上孩子了……」

　　「嘻嘻！」春娇白了他一眼，淡淡地说：「怀上就生呗！这么紧张干嘛？」「不行！不行！我们现在还没抚养孩子的计划呢！一点经验也没有……」志明慌张起来，手掌直往春娇胯下伸过去，「我要给它掏出来！」「不要……笨蛋！」春娇急忙往后跳开了，「早钻到里面去了，还出得来？！」「糟了！那可怎么办呀？！」志明后悔不迭，彻底没了主意，春娇也懒得搭理他，背过身去刷刷刷地冲洗完前面，「好吧……那就生吧！」他无可奈何地叹了口气。

　　「阿明！麻烦给我搓一下背部！」春娇命令道，反手扔了一条毛巾给他。

　　志明只好接住毛巾，抓起香皂涂擦在毛巾上，六神无主地走过去，心不在焉地搓洗着，想了一会，忐忑安地问道：「真的要生孩子么？」「废话！谁叫你射里面了？！」春娇没好气地说。

　　志明心里咯噔一下，心想：「这下完了！完了！完美的二人世界就要终结了！」「反正……」春娇想了一想，又说：「我先说在前头，关于养孩子……我是没什么经验！到时候孩子生出来，你自己抱到公司去跟你上班！」「那怎么行？！」志明马上否决了这个方案，脑海里马上浮现出一个场景来：

　　胖乎乎的孩子，他的孩子，光着屁股丫子在公司大楼里、在西装革领的大人中奖跑来跑去……他简直无法想象自己还能怎样工作。

　　春娇弓着腰背，半晌也不见志明搓背，回头一看，他正傻傻地发呆，便忍不住噗嗤地笑了：「傻瓜！只是生个孩子嘛！就吓成这般模样……」「可是你说过的呀！我们要过几年才生……」志明懊恼地说，「现在都射进去了……」

　　「是啊！你也知道，是射进去了……」春娇肯定地说，这话只能让志明的心揪得更紧了，「真是的……连这个都不知！还可以吃避孕药的嘛！」她白了志明一眼。

　　「避孕药？！」志明瞪大了眼睛——他不是不知道避孕药的存在，「可我听医生说，避孕药副作用很大，女人吃多了……就会失去生育能力，生不出孩子来了啊！」他一边说，一边后悔没有将避孕套随身携带着。

　　「哪有那么严重？！」春娇耸耸肩膀，轻松地说：「避孕药又不是堕胎药，我们这是应急补救措施，只要是七十二小时内就来得及，又不经常吃！」「长知识了……我们还有时间！」志明恍然大悟，心里那块石头才落了地，「不带避孕套倒是蛮舒服的，反正也要吃要，我们还不如……」他说，伸手又去拉春娇。

　　「不来了！不来了！」春娇尖叫着把他的手拨开，往后一躲闪着，臀部撞到了墙上，「都干了两次啦！都被你日肿了……你看！」她分开双腿，凸露出肉穴来让志明看。

　　「啊呀！果然是有点发红了！那……就明天早上再来！」志明心疼地说。春娇嗯了一声，她遵守先前许下的诺言，要求给志明擦背！

　　冲掉身上的香皂泡沫，擦干身上的水珠后，志明走回房间里穿上睡衣，春娇还没出来，他想看看深夜的电视节目打发时间，抓过遥控板来一按，电视屏幕上肉光四溢，嗯嗯啊啊的声音充满了房间，「哇靠！这家酒店服务还真是周道啊！

　　色情光碟都给准备好了……」他自言自语地说。

　　天快亮时，志明做了个春梦，正在梦里快活时，却被春娇摇醒了，「天亮了，还睡得像头猪一样，一动也不动……」她在被窝里冲着志明甜甜地笑。

　　「噢……」志明揉了揉惺忪的双眼，看清是春娇，心肝儿砰砰直跳：「还好是在梦里，要是被她知道是跟曼曼那个……那可不得了！」志明还没彻底清醒过来，脸上吧唧一声，早挨了春娇一个热情的吻。

　　第二十三章o首次高潮

　　天已然大亮，过了十几秒钟，志明才意识到这是在酒店里。挂在落地窗上的青色帷幔，他清楚地记得昨晚是他亲手拉上的，现在已被大大地拉开，早晨的阳光将那金黄色的触角伸进来，暖洋洋地照在地毯上面。

　　「今儿……怎么起得这么早啊？」志明有些诧异，星期天他喜欢赖会儿床。

　　「都这个时候了……还早啊？！人家八点就醒了，一直等你醒来……可是等了好久……」春娇半嗔半怨地说，听语气像是舍不得离开酒店，想尽量多待一会，「再过四个小时，我们就要被赶出去了哩！」她说。

　　「昨晚上那么累！多睡会儿也好啊！」志明歪过脸去看了她一眼，深深的乳沟便落到了眼帘里，女人上身穿了个白色紧小的吊带，硬是将那浑实的胸脯裹得紧绷绷的——看来春娇真的起来很久了。

　　「别睡了……快些儿起来吧！」春娇一边说，手一边从被子低下蛇行过来。

　　「笑什么……」志明见她笑得暧昧，感觉到有些莫名其妙，直到那柔软的手掌蒙到了胯裆上，覆盖在上面轻轻地揉弄时才明白了她的用意。

　　「啊哟！」春娇叫了一声，慌忙把手缩了回去，一脸惊愕地说：「那里……那里还硬梆梆的，难道它一整夜没有睡着？！」——她原本以为，经过昨晚上的两番鏖战，肉棒肯定软得像条爬虫一样的了。

　　「呵呵，你这小傻瓜！」志明笑道，将她的手捉住，扯回来放在裤裆里，「和你睡了这么久，你难道不知道？每天早上起来……都要硬上一回的，这叫晨勃！」——他可不敢将肉棒勃起的真正原因告诉春娇。

　　春娇被这么一拉扯，愈加紧张起来，红着脸庞将手往外挣，「你是坏人！坏人！……一天到晚没安好心！」她嘟咙着。

　　志明嘿嘿地笑着，伸手揽住她的拖过来裹在怀里，「装什么呢？！装什么呢？！」双手牢牢地锁住春娇的腰，一丝一毫也不肯松开了。

　　春娇恼羞成怒，手插进腰里试图将男人的手别开，可男人的像铁围栏一样的箍着，根本无法挣脱，只将两条腿在被子下无助地踢腾。

　　「你是什么人呐？昨晚干了两次，一大早起来……又要干？！」春娇颤声说，声音里满是跃动的情欲。

　　志明一脚蹬开被子，两条洁白的长腿不安地交扭着，最惹眼的还是撅在他胯里肉臀，丰满而结实，在短裙下歪歪地蠕动，银白色的拉链就在侧边的大腿上，「我不干可不行了！」他红着眼说，咔咔地拉开了拉链，「不要！不要……那里还是肿的！」春娇伸下手来摸到拉链抠像，想重新拉上去。

　　「我轻些干……不就得了？！」志明嗫嚅着，连忙抓住春娇的手不让她将拉链拉回去——被拉开的裂缝里，已经显出一溜银白色的丝绸布条来。

　　志明抓住短裙的腰，越过浑圆的肉臀费力地往下拉去，好不容易才拉到大腿上，低头一看：一根银色的丝绸带子深深地埋没在股沟里，乍一看像是只在腰上系了一根丝绸。

　　「你这头牛啊！真是没玩没了啦……」春娇把脸埋在枕头里无助地喃喃着。

　　志明缓缓地将短裙拉到了脚跟上脱了出来，手指在春娇的腰际一挑，T字裤的活结便松散开来：

　　肥肥白白的肉臀中间，一道深深的、干净的股沟，有一块钱币大小的地方微微地凸隆着，上面有丰富的皱褶，活脱脱一小朵鲜红色的菊花包。

　　——志明还是第一次这么近距离地凝视春娇的肛门。

　　再往下看，大腿根部，就是那熟悉而迷人的肉馒头了，那光洁的肉瓣边沿上果然隐隐地有些发红，看来确实是昨晚上干得太过火了！

　　「到底要不要干？」志明犹豫了，自家的内裤里早搭起了高高的笑帐篷，正要跃跃欲试呢。

　　「阿明……」春娇扭转头头来，看见志明一脸的犹豫不决，便有些按捺不住，急切地说：「……放进来，放进来！你还在想什么呢？！」志明吞一口唾沫，声音便哑了，就像是一片钝刀刮过老树皮：「你那里……那里真的有些红……」

　　「傻瓜……」春娇心中荡起一波温暖的涟漪，将臀部往后翘了翘，吃吃地笑着邀请道：「亲爱的！没事儿，我能行……你进来吧！」大腿根那张可爱的、粉红的小嘴巴便微微裂开，绽露出一簇簇粉亮亮肉褶来。

　　志明掏出肉棒来握在手里，热热乎乎的一条肉鞭。他一手把住春娇的肉臀，挪了挪屁股，弓曲着腰自下而上挑那销魂的肉沟，沟口上干干涩涩地没一丝水露，他便摇动肉棒根部，使那龟头晃荡着轻轻地磨擦。

　　不大一会儿，柔软的肉瓣便淅淅沥沥地润滑起来，潮乎乎地热起来。此时，金黄色的阳光正穿过落地窗的玻璃，晃荡着缓缓地往床前移动。

　　「噢……噢噢……里面好痒……好热……」春娇不由自主地曼声呻吟，鼻孔里的气息越来越急促，她开始将上面的那条腿向上抬起，以方便龟头的屠戮。

　　表面矜持，骨子里却骚浪的春娇让志明深陷难拔，他一边磨蹭，一边柔声问道：「阿娇！你就喜欢……喜欢我这样温柔吗？」「喜欢！我好喜欢……阿明的大肉棒……真好！」春娇嗫嚅着，断断续续地喘息着，娇声地哼叫起来：「噢唔……噢唔……别停下啊……心肝肝！」底下发出了嘁嘁喳喳的、水膜断裂的声音，龟头一阵阵发痒，志明忍不住，往后一缩屁股，肉棒离开了肉穴的压迫，突突地跳了两下，便在胯里高高地矗立起来了：

　　受了春娇淫液的涂抹，红赤赤的龟头莹滑透亮，整根肉棒闪闪发光，犹如一件刚刚用清水漂洗过的瓷器，散发出腥香而淫靡的味道——这事春娇独有的味道——在空气中若有若无地漂浮着，不时地钻到鼻孔里来刺激志明的神经。

　　少了龟头的摩擦，春娇的呻吟声便没了依靠，有那么七八秒的是将，她在静静地等待着，最后终于忍不住扭过头来催促道：「还看什么呢？快干进来呀……干……」

　　志明却不动，故意装萌卖傻：「干哪儿？」

　　「干里面……那里面！」春娇急切地说，又将臀部往后翘了翘，将那湿漉漉的肉穴绽露出来，「里面……好痒痒……受不了啦！」一边反过手来要抓志明的肉棒。

　　「等等……可我看到有两个洞哩！」志明说，在他眼里两个洞一样迷人——他当然知道春娇指的是哪个洞，只是想让她亲口说出那个字来。

　　「流氓……」春娇何曾受到过这般羞辱，甩着一头海藻般的秀发抓狂地尖叫起来：「我叫你放进来，你就放进来！说那么多废话……」她这是在命令志明了。

　　「我不明白……要把什么放进来？放到哪儿去？用手指……插屁眼？」「志明歪着头无赖地说，他铁了心，非要春娇亲口吐出那个令她羞耻的字眼来才肯罢休——他发现，听春娇说这些字眼能使让他感到莫名的兴奋。

　　春娇压住心中的怒火，颤声哀求道：「阿明！求求你啦……用你的大鸡巴插我……插我的逼！」——她终于领会了志明的用意，鼓起勇气将那个字吐出来了。

　　逼——就是它，既邪恶又高尚，既粗俗又亲切，尤其是从春娇的嘴巴里说出来，简直就像一句神奇的咒语，蕴含着使人无法抗拒的魔力。

　　志明满意了，将龟头抵在肉穴里，双手握着春娇肥白的肉臀，嗨嗬地低吼一声，往前一送，噼噗一声响，肉棒长驱直入，无情地顶入了湿暖暖的肉穴之中。

　　「哇噢——」春娇浑身一震，发出一声高亢的嚎叫声，粗硬的肉棒瞬间填满饥渴的洞穴，火热热的温度，烫得全身酥酥地软了，密实的快感充满了她的肉体和灵魂。

　　经过了这么多次的失败，志明好不容易摸索到了一些门道。他让肉棒在肉穴里乖乖地呆着，一动不动，细心地感知着里面最微小的动静：

　　肉穴很紧张，四壁上的微微地颤动着，带着暖洋洋的气息从四面八方缠裹上来，将那坚硬的肉棒团团包围起来，密密实实地不留一丝儿缝隙——它要把这俘获来新兵关进温柔的牢笼里，慢慢地拷打它。

　　危机四伏，岂是久留之地！——志明意识到了这一点，握紧春娇的肉臀，屁股一抖一抖地抽插起来——他要让肉棒冲破这温柔的牢笼，重获自由！

　　「嗯啊……嗯啊……阿明！……你真棒！」春娇迷乱地呻唤着，也许是因为在酒店里的缘故，肉穴比平时要痒上好多倍，「就这样……这样插我！」她说。

　　「嗞溜——嘁嚓——嗞溜——嘁嚓……」抽插声有节奏地浪响着，志明低头去看，水涟涟的肉棒在肉臀下进进出出，退出来时「嘁嚓」一声，老大一截油光滑亮的东西，往前一送「嗞溜」一声又不见踪影。

　　「啊啊……啊……啊哈……」春娇的叫床声抑扬顿挫，富于变化，音量渐渐地高起来。插入时，肉穴里饱胀的充实，抽出时又迷茫而空虚，两种感觉以一种飞快的速度、奇妙地在肉穴里循环往复。

　　志明喜欢春娇大声地叫唤，叫得越大声他越兴奋，不知不觉中加大了抽插的力度，加快了抽插的速度。

　　快感在两腿间聚集，春娇痉挛着，呻吟声变得婉转而幽怨，每一个音节都是用灵魂吟哦出来的，叫出了她对志明的渴望与爱——她爱志明的撞击，爱志明的所有。

　　不知何时，阳光悄悄地在房间里占据了老大一片地方，却不知足，无声地将它金黄的触角伸到床腿上，试图爬到那凌乱的、温馨的床上去一探究竟。

　　不知插了多少来回，围绕着两人的空气——清晨的空气——原本有些清冷，此时却变得暖洋洋的，两人的身体上都蒙上了一层亮亮的汗膜。

　　春娇呻唤着，肉穴里悄然发生了变化，所有混杂的感觉汇合成奇妙的暗流，在她的全身像波浪似的荡漾开来，使她身上的每一个毛孔、每一个细胞都在尽情地舒张。

　　所有的声音都消失了，所有的事情都不重要了，两人的头脑昏昏沉沉的，整个房间都在晃动，摇摇欲坠，周围的物事快速地移动着，影影绰绰地不真实起来。

　　若说还有什么是真实的，那只有龟头顶端和肉穴深处那奇痒的、极其相似的感觉——只有两者才是真实的，两人都可以感受得到：那是一种明晰的、类似电流一样的东西，围绕着肉肉结合的中心，随着无休无止的摩擦，源源不断地、明朗地在两人的身体里传递。

　　「我不行了啊……不行了……阿明！」春娇的头在枕头上滚来滚去，她打心眼里害怕志明撇下她一个人，将她丢弃在这极乐、无边无际的虚无里，「我们要一起……」她打起精神来，声嘶力竭地乞求着。

　　「好……」志明吐出一口长长的气息，这是多么令人振奋的消息呀！长久以来，他一直在为这个目标而努力——事实上，在这个时候，就算他想停也停不了，这是一辆开往极乐世界的、没有司机的列车。

　　志明握紧春娇的肉臀，开始最后一轮冲刺。长甩甩的肉棒往后抽扯，就在快要脱离肉穴的档口上，又猛地一下撞如进去，腰胯撞在臀肉上，啪地一声响，与此同时，龟头也顶在了肉穴最深处的肉垫上。

　　「哇呀——」春娇哀嚎着，雪白的脖颈扯得直直的，皮肉里鼓起来褐色的、细小的青筋。肉棒每一次抽离肉穴，她都是那么慌张，反手急切地来抓志明的屁股，常常抓不到，就那样在空气里无助地抻张着。

　　春娇咬紧牙关承受着，志明咬紧牙关给予着，两人都大汗淋漓，越来越快，原本有节奏的抽插声变得越来越密集，最后混成了一片乱响。

　　「阿明……我就要死了……要死了啊！」春娇尖声嘶叫着，手紧紧地扣住床沿，两条大腿开始战栗起来，不知不觉地夹紧了。

　　志明奋力叩击就要关闭起来的「门扉」，噼噼啪啪一阵的乱响之后，张开嘴来嗷嗷地叫：「我射了……射了……」粗哑的昂因就像是来自虚空的闷雷。

　　终于，至高无上的快乐如期而至，肉棒杵在肉穴里酣畅淋漓地喷射着，肉穴则回敬给它最热情的滋润，两股激流互相冲汇，咕嘟嘟地一片混响——两人第一次，同时到达了世界的尽头，进入到了神我两忘的境界。

　　春娇先回过气来，软弱无力地喃喃着：「阿明！我们做到了……终于做到了！」——这种欲仙欲死的感觉，大概就是美娅说的那种「最好的感觉」吧？

　　「嗯……」志明伏在春娇背后，「呵——呵——呵……」大口大口地喘着，到现在为止，他也不明白是怎么做到的，他不是奇迹的缔造者，却满心高兴。

　　「还是不戴套舒服些！能直接感知你的存在……」春娇若有所悟地说，现在回过头来打量她所获得的快感，很大程度上来自于这种亲密无间的接触。

　　「是啊……可是真危险……」志明赞同春娇的说法，却对不戴套的做法心有余悸——要不是春娇答应吃药，他是断断不敢将精液射在肉穴里面的。

　　春娇低下头去看，失声叫出声来：「啊！一不注意……怎么漏出来这么多？！」浓浓白白的淫液从肉穴里翻吐来，漫过会阴，流进股缝，顺着大腿流到了床单上。

　　「两个人加在一起，当然多了……」志明抓过一条干毛巾来，将春娇的身子扳平，「来吧！还是我帮你擦擦，将腿再打开一点……」一边将毛巾捂在上面揉擦起来。

　　「呃……我不要啦！我自己来……」春娇嘴上这样说，却将大腿打开来，「阿明的服务真周到！」她想。

　　志明一边擦，一边试探道：「下一次……还要我给你服务的时候，还来这家？」春娇拼命地摇着头：「不要了！不要了！」

　　第二十四章o滥交的曼曼

　　自打酒店回来，尽管不是每次都能将春娇送上高潮，可是持续时间平均在二十分钟左右，志明变得自信了好多，他有把握在这个夏天结束时变得更强。

　　曼曼自从上次在咖啡与志明分别后，大部分的时间都花在了她的头号男朋友阿光的出租屋里，可感情生活却陷入了严重危机之中，简直可以说一团糟。

　　「等等，等等……阿光！今天不能射在里面……」曼曼警告道——今天可不是安全日，阿光一大早就将她按在书桌边上，衣服也不脱，抹下短裤来就干。

　　「呃……我知道啦！」阿光闷哼着，嘴上答应，下面却不停，板着脸继续抽插，「呵……呵……真爽呀……爽呀！」他闷哼着，撞在曼曼的屁股上啪啪地响。

　　曼曼信不过他，可肉穴里痒开了花，嘴里没头没脑地呻唤起来：「嗯嗯……嗯哈……」

　　要在平时，阿光总要插上半小时左右才射，今天却没有任何预告，才十二分钟，他就坚持不下去了，不声不响地扑倒在曼曼的身上簌簌地射了出来。

　　「啊？！」曼曼肉穴里被浇烫，伸下手去一抹，黏糊糊的精液从肉穴边上不断地鼓漫出来，濡了一首心，十分懊恼地责备道：「怎么还是射在里面？！」「忍不住……我就喜欢射在里面！舒服……」阿光趴在她背上嘿嘿地笑，他已经不是第一次干这种恶作剧了，「用可乐洗洗不就得！」他说。

　　「放屁！」曼曼气不打一处来，「你是从哪里看到的……可乐还能避孕，真是迷信！」

　　「我就是知道嘛！管我哪里看来的……」阿光嘟咙着，一边从曼曼背上挣扎起来，扯几张手纸随便在胯里抹了抹，拉上短裤坐回电脑跟前开始打游戏。

　　目前，曼曼同时交往的男朋友一共有三个。俗话说「近水楼台先得月」，阿光和她是同一所大学同一个班的，理所当然地成了曼曼的头号男朋友。

　　每次都这样，干完事了曼曼都是自己打理，「最近你老是偷工减料哩！连衣服也懒得脱，就……」曼曼捡起散落在地板上衣服，一边穿一边埋怨。

　　「是吗？！」阿光发出两个毫无意义的音节，头也不回，兀自将键盘敲得噼里啪啦的响——他的英雄联盟游戏马上又要升级了，「没什么事的话……你可以回家了。」他不耐烦地说，眼睛盯着屏幕上移动的小人不放。

　　「啊！说什么……」曼曼气得三尸神暴跳，冲过去找着他的后脑勺就是一巴掌，骂道：「王八蛋！当老娘是破鞋……用完了就随手扔掉？！」「哎哟！痛死了……」阿光甩甩脑袋，还是没转过头，淡淡地说：「我不是这个意思！就是开个玩而已，打这么重？」手握着键盘哔哔地点个不停。

　　「哼！一天就是游戏游戏，早晚猝死在键盘上！」曼曼直跺脚，却对这种人无可奈何，抓起手提包甩门而去。

　　离开了阿光，曼曼直奔十号咖啡馆，「我当时真是瞎了眼了！竟然选这种男人做我的头号男朋友！」她余怒未消，愤愤地想。正在这时，提包里的手机嘟嘟地震动起来。

　　电话上显示这是个陌生号码，曼曼按下接听键，靠在耳朵上不出声。

　　「曼曼！不记得我了？」电话那头传来一个男子的声音。

　　曼曼马上就听出来了，这是她的二号男朋友，经常换着电话号码打她的电话，到现在为止，只知道他二十八岁，新开了个建材公司，其他的一概不知。

　　「请问，找我有什么事吗？」曼曼正在气头上，没好气地问道。

　　「是这样的……」那人不慌不忙地说，「想请你吃顿饭，你现在有空吗？」「嗯……」曼曼哼了一声，对这种软绵绵的语气怎么也发不起火来，肚子正饿得咕咕直叫，「我现在有空，你在哪里？我马上过去！」她回答说。

　　「湖南街希尔顿大酒店负一楼六号餐厅！」那人说完就挂了电话，他说话总是这样简洁，电话里从来不多说一个字，曼曼对此早已习惯。

　　曼曼看看时间，就快十二点了，便在街口拦下一辆出租车直奔湖南街而去。

　　半个小时后，曼曼便站在希尔顿大酒店负一楼的餐厅里，饭菜早已上桌。

　　男子看着她狼吞虎咽的样子，帅气的脸上微微地笑着，关切地问：「味道怎么样？好吃吗？」

　　「嗯嗯！我只是饿了……」曼曼不好意思地笑了笑，继续大口吃菜——她很清楚这种人的目的，接下来就是在希尔顿开房了！可她一点也不在乎。

　　吃完饭后，男子拿过皮包，从里面掏出一个精致的、长方形的木匣子，从桌子那边推到曼曼的跟前，「昨天去了一趟百货商场，见到这个，觉得蛮适合你……」他说。

　　「什么……」曼曼打开一看，原来是一条镶钻项链，少说也得千儿八百的才能买到，「唉！阿光那家伙……要是有人家一半大方就不错了！」她闷闷不乐地想。

　　男子察言观色，见她又几分不悦，便问道：「怎么了？不喜欢吗？」「没……没有……」曼曼摇了摇头，将项链挂到脖子上试了试，「哇塞！真的好漂亮哩！我很喜欢，只是……你今天不忙吗？」曼曼问道，她知道刚才自己刚才许下了一个承诺。

　　「忙了几天，现在不忙了！好不容易才抽出空来，要好好地休息一下了！」男子说，将烟头拄灭在烟灰缸里，站起身来朝电梯口走去。

　　「吃人嘴短，拿人手短」，曼曼知道男子早开好了房间，便跟在后面钻进了电梯里。

　　在富丽堂皇的房间里，在璀璨的树枝水晶吊灯下，两人光赤赤地爬到了软绵绵的床上。

　　男子要曼曼仰面躺在他的肚皮上，曼曼照做了，男子的手从下面蹿上来，一只手捂住了她的奶子，一只手伸到胯里刺激她的阴蒂。

　　「啊啊啊……」曼曼呻吟起来，乳房鼓胀起来，肉芽凸出了皮肉，「这家伙的工夫……比阿光那小子高明多了！」她想到阿光就来气，报复似的、热情地邀请道：「进来……进来，我想要你的大鸡巴了……」「遵命！」男子应声将她推坐起来，曼曼捉住粗硬的肉棒塞到了阴户里，缓缓地坐了下去，「哈呵……真棒啊！」她开始肆意地摇晃起来。

　　男子却沉着，指头摁住勃起的阴蒂不断地按揉，肉棒在下面不紧不慢地抽插，形成前后夹击之势，「这样……感觉怎么样？」他明知故问。

　　「爽啊！好爽啊！不要停……」曼曼扭动着，小蛮腰像风中的垂柳一般摇曳生姿，交合出开始发出湿润的嚓嚓声。

　　男子忍不住，呼吸终于杂乱起来，伸手来握住曼曼的胯骨，以肉棒为轴心，推磨一般的运动。

　　肉棒想钻头似的在肉穴里打转，淫水流了一波又一波，肉穴里仿佛有团烈火在熊熊地燃烧，烧得曼曼脸颊绯红，烧得她浑身是汗，房间里的空气也跟着闷热起来。

　　男子在下面咬紧了牙关，反手抓了床单，呜呜地叫着、强忍着，太阳穴上的筋道都鼓了起来。

　　「里面……痒啊！都快痒死了啊……啊……」曼曼就这样摇摆着，就这样浪叫着，开始觉察到肉穴里一阵阵地收缩，有一股电流从阴蒂顶端传遍了全身。

　　男子见胜利在望，吼一声将曼曼从跨上颠下来，随之腾身而起，扑在曼曼的背上朝屁股下狠狠地捅了进去，噼噼啪啪地又是一阵狂响。

　　「呜呜……轻点啊啊……啊啊……」曼曼声嘶力竭地喊叫起来，小腹下生生地蹿起一股强劲的气劲，瞬间聚集到洞穴的四壁上，「好啦！好啦！我受不了啦……」她大叫着，浑身绷得紧梆梆的，仍旧止不住地战栗。

　　「我给你！给你……弄死你这个骚货！」男子吼叫着，肉棒暴风骤雨般地在肉穴冲撞。

　　「我不行了……」曼曼长叫一声，一股热流从身体深处奔流而出，咕咕直响。

　　说时迟，那时快，只见男子双手拄地，噼啵一声抽出肉棒来，水淋淋、长甩甩的老长一截。

　　所有气力像被抽走了一样，曼曼软瘫瘫地动弹不得了，歪头看了看男子，男子四仰八叉地躺在旁边呼呼地直喘大气，胯间的肉棒赫然矗立，一抖一抖地吓人，「你好棒啊！干得我死去活来的……」曼曼满足地喃喃着。

　　「嘿嘿！我可是攻无不克的少女杀手，都数不清有多少女孩这样说了！」男人得意地说。

　　曼曼喘了一会，挪到床边挣扎着下了床，一挺直身子，腰眼里一阵刺痛，痛得她龇牙咧嘴地叫起来：「哎哟哟！我的腰……闪坏啦！」「小姑奶奶，快过来我给你揉揉，」男子向她招手，「你可别真的扭伤啊！

　　我这还没射出来呢！巴望着来个梅开二度……」「二你老娘呀！」曼曼挖了他一眼，抓起衣服歪歪扭扭跑进洗手间里，在里面冲洗了下身，揩干净，穿好衣服鬼鬼祟祟地打开门出来，一溜烟地跑掉了。

　　「人也长得不错！又有钱，就是像吃了春药来的，干一次伤一次！」曼曼心想，电梯呼呼地往下行。

　　到了一楼的大厅里，看见柜台边有个背影好熟悉，走近去一看，「阿光……」她失声叫了出来，怎么也没料到早上还和她翻云覆雨的，一转眼竟在这种地方相遇。

　　「啊——」阿光闻声转过头啦，见是曼曼，大吃一惊，目瞪口呆地愣在了原地，旁边那个丰乳肥臀的女郎赶紧躲在了他身后——看来是一起来开房的。

　　「啊什么啊？！我问你……」曼曼恶狠狠地叫嚣起来，一把将他推开，指着那女郎的鼻子利生质问：「这女人是谁？说啊……你这个花心大萝卜！」阿光的脸青一下白一下地难看，睁着双惊恐的眼睛，大张着嘴巴：「啊啊……」

　　曼曼抬手给了他一个响亮的耳光，骂道：「王八蛋！真不是人……我和你，我们之间，彻底完完了！！」

　　话音刚落，电梯门那边咔咔地响，曼曼斜着眼角一看，男子从电梯里走出来，抬头便叫：「曼曼……」

　　「回头再跟你算账！」曼曼丢下一句，飞也似的跑出了酒店大门，隐隐约约听到阿光在后面嚷：「真是的……这种人，还有脸说我吗？」曼曼头也不回，一口气跑到十号咖啡馆，冲着侍应生大喊大叫：「小二！我要喝酒，给我来一打二锅头！」

　　「客官，我们这里只有咖啡！」侍应生笑了起来，这是个三十多岁的单身男人，现在的身份是曼曼的第三号男朋友，曼曼这是找他诉苦来了。

　　「小二哥！我不管！我心里难过……」曼曼撒起泼来还真有一套，男人便跟同事打个招呼，脱了工作服同曼曼来到附近的一家酒吧里。

　　听曼曼吐完满肚子的苦水之后，男人叹了口气说：「这种男人真不像话！不要也罢……像你这么漂亮的女孩子，还担心没人要吗？！」「是吗？你说我漂亮？」曼曼开心起来，满心的委屈一下子烟消云散，「年纪大点的男人就是会说话啊！」她想——这也是她同他交往的主要原因。

　　男人点点头，摸摸下巴上硬硬的胡茬说：「我说话从来就这么直接，你也不要见怪，谁叫我们是好朋友呢！在你寂寞无助的时候，有我陪在你身边就好了！」「你真好……」曼曼感动地说，这种时候，有人对她说这样的话，感觉真的好亲切啊！「阿光都不要我了……」她难过地说，抓过酒杯来给男人斟满了酒。

　　「他不要，我要啊！」男人结果酒杯来，一口干了，又斟上一杯，抹一把湿漉漉的嘴唇说：「朋友终归朋友，性爱终归是性爱，两不相干！就这么简单……」「说得真好！」曼曼赞同道，高高地举起酒杯来：「来来来……喝酒！喝酒！

　　不醉不罢休！」

　　本来曼曼已经做过两次，两次都到了高潮，根本就没打算要做这种事，可是喝着喝着，酒精一发着，脑袋便昏昏涨涨地不清晰起来，神不知鬼不觉地跟着男人回到他的住处，一直到傍晚才头重脚轻地出来。

　　阿光那里曼曼是不会再去的了，那个没名没姓的男子她也不会主动给打电话，这个侍应生晚上又要加班，看样子只有一个人回家了——父母给她在学校附近租了个单间配套，一星期也住不上一两天，连间炮房都算不上。

　　第二十五章o狡猾的学弟

　　曼曼好不容易挨了公寓楼下，胃里猛地一阵翻涌，忙捂着嘴巴奔到花坛边，手一拿开，哗啦啦地吐了一大滩，两行眼泪顺着脸颊直流。

　　「早不吐晚不吐，现在才吐！」要出纸巾来擦干净嘴巴，脑袋才清醒了一些，深一脚浅一脚地走进公寓楼来，电梯却坏掉了，只得扶着楼梯扶手一步步地往上爬。

　　八楼啊！好漫长的路程！曼曼累得上气不接下气地蹲在楼梯口站不起来了。

　　「嗨！姐姐，我可把你盼回来了！」走廊里一个发育不良的声音传过来，曼曼循声望去，一个男孩带着个鸭舌帽、灰头土脸地斜靠在门扉上。

　　「是你啊！快过来……姐姐走不动了，扶我一把！」曼曼朝他招了招手。这小子是大一的新生，开学以来一直追着曼曼死缠烂打，还算不上是男朋友。

　　瘦小的身材架着曼曼，一步一步地朝门口挪去，到了门口，曼曼才发现他一直苦着个脸，便问道：「这是怎么的了？摆一个如丧考妣的熊样……」「没……没事……」男孩摇了摇头，「我……我只是好长时间没见你来学校了，就想来看你一眼，我走了……」他吞吞吐吐地说罢，转身朝楼梯口走去。

　　「站住……」曼曼喝道，一伸手抓住了他的衣袖，将他拽回来，「油嘴滑舌的，还骗姐姐哩！跟姐姐说说嘛，到底是怎发生什么事了？」她和颜悦色地问道。

　　「我又失恋了……」男孩怯怯地说。

　　「啊！这么快又……？」在他身上，曼曼已见惯了这种事情——半个学期不到，早失恋五六次了，「不管怎样，进屋里来说啊！」她掏出钥匙来打开门，男孩可怜兮兮地跟在屁股后面进了屋，一把眼泪一把鼻涕地诉说起来。

　　曼曼听完，噗嗤一声笑了：「我说……多大点事啊！也值得这样伤心？！」「姐姐！我就是觉得一个人的时候，好孤独……」男孩扑倒在曼曼的怀里，呜呜地啜泣起来。

　　不知怎么的，曼曼就是觉得这小子可爱至极，一时间母性大发，摸着他的头柔声安慰道：「别哭！别哭！你没听说' 天涯何处无芳草' 吗？下一个会更好噢……」

　　「好姐姐！我真的好孤独啊！」男孩又说了一遍，一张脸在曼曼的胸口上滚来滚去，像是在擦泪水，「我现在……女朋友都没了，你可以做我的女朋友吗？」他抽抽搭搭地问道，手掌却滴溜溜地钻到曼曼的胯里去了。

　　「呵呵……」曼曼赶紧抓住他的手腕，明确地拒绝他：「你太小了！不行……」

　　「怎么不行啦？我已经成年了……」男孩扬起泪汪汪的脸来，趁曼曼一个不注意，一个海底捞针插到了内裤里。

　　「啊呀……」曼曼尖叫一声，早已经来不及了！她紧咬牙关，开始使出吃奶的力气，口中发着吱吱声，疯狂地要把男孩的手往外拔。

　　男孩一击得手，哪肯轻易放弃？他憋足了劲儿，手腕不断地往下伸，借此来抵消上拉的力量，「你……都湿了！」男孩哑着嗓子坏坏地说。

　　「废话！」曼曼冷哼一声，脸刷地一下红到了脖子根，狡辩说：「这……这是正常的生理现象，只有木头人才不会湿！」一开口说话，手上的气力便松散开来。

　　经过一番剧烈的对峙，细密的汗珠从男孩的发根冒了出来，他气喘吁吁地抬起头来看曼曼，曼曼的额头亮晶晶的，胸脯像波浪般剧烈地起伏着，也在呼呼地喘个不停——她手上力气耗光了。

　　「给我……」男孩哀求说，继续把往下伸——事情出人意料地顺利，没有遭遇任何阻拦就前进了半个巴掌的距离，顺利地抵达了柔软的肉团，他能感觉得到肉团中央凹陷下去一个浅浅的沟槽，那里氤氲着潮乎乎的热气。

　　「唉……」曼曼叹了一口气，松开了男孩的手，无助地倒在了沙发上，她真后悔让他进屋里来——这简直一头披着羊皮的狼啊！

　　指尖在穴口上徘徊，「痒！」曼曼轻声说，不由自主地蜷起膝盖来，夹紧了大腿。

　　手掌被紧紧地夹在胯里不能自由活动，男孩无奈，只好将身子插到曼曼的膝盖间，用下压的力量将两腿迫开，手掌才重新掌控了主动权。

　　粗硬的指骨仓促地闯入穴孔，「啊——」曼曼尖叫了一声，自己同时被这声音吓了一跳，伸手捂住了嘴巴。

　　越往里温度越高，仿佛要灼伤指头似的，男孩是如此的紧张，手指抖颤着浅浅地抽插起来。

　　不久前还在拼死抵抗的曼曼，这时完全像变了一个人似的，开始柔柔地喘息着，低低地呻吟着：「嗯嗯……嗯嗯……」身体在沙发上扭曲、伸展，本能迎凑着手指的动作。

　　男孩感觉到曼曼在配合，满心高兴，手指抽插得愈加欢快，内裤里便发出嘁喳嘁喳的、悦耳的声响来了。

　　男孩的指尖就像一根火柴，在曼曼的肉穴里点燃了欲望的暗火，以一种飞快地速度哔哔啵啵地燃烧起来，烧燎着她身体里的每一个细胞，让她感到酷热难当。

　　「这里……」曼曼喃喃地说，牵引着男孩的手掌沿着小腹滑上去，T恤被一点点往上推开，粉雕玉琢一般的肌肤一点点地展露出来。

　　男孩的手指开始颤抖，他被曼曼的身子深深地震撼了，「好白！好美……」他痴痴地嗫嚅着。

　　曼曼了解自己，她了解这种美对男人致命的诱惑力！她只是后悔抵抗得很不彻底，轻易地把女人最宝贵的东西给了他。

　　男孩的手掌就像是小小的推土机，推翻了覆盖着乳峰上白色乳罩，白花花的奶子登时失去了最后的庇护，骄傲地裸露在午夜的空气中。

　　曼曼引导他揉弄，眼睛却紧闭着，她在感受男孩手掌从肌肤上带给她的触觉，感受着男孩鼻孔里吹出来的灼热气息，吹在打在乳沟里，痒痒地舒服。

　　「它是属于我的……是我的……」男孩含糊不清地低语着，一头扎在曼曼的乳沟里，疯狂地在鼓满柔腻的双乳间拱动着、呼吸着、舔舐着。

　　「哼哈……哼哈……好痒啊！舒服……」曼曼蹙着眉快乐地呻吟着，头在沙发扶手滚来滚去，实在吃不消的时候，她会伸出手去拨一下男孩的头。

　　嘴巴还是离开了乳房，「别……别……我还要……」曼曼低声唤着，伸手去抱男孩的脑袋，却抱了一个空。

　　男孩红着眼睛，从容地抓住曼曼的短裤连同白色内裤一齐往下扯。

　　「不要……不要……」曼曼将两腿绷得紧紧的，长长地伸展着——三角很快便失去了所有庇护。虽然闭着眼睛，但是曼曼对男孩的所有动作都了如指掌。

　　男孩正抓住短裤费力巴哈地往下拉，不料却在丰满的肉臀上卡住了。

　　曼曼抬了抬肉臀，短裤成功地褪到了大腿上，顺畅地滑过膝盖、小腿……最后离开了脚踝。

　　男孩捻着小的三角裤，歪着头看了又看，末了将内裤揉拳头那样大小紧紧地攥在手心里，鼻孔贴在上面可劲儿地呼吸上面的味道。

　　这时候，曼曼才注意到——不知从什么时候——男孩的裤裆里已经搭起一个高高的小帐篷，「别磨蹭快……进来吧！」她说，一边将大腿打开。

　　男孩回过神来，把内裤扔到一边，脱掉裤子，胯间的肉棒直楞楞地矗立着——这可是曼曼见过的最小的肉棒了，可是又有什么关系呢？日本男人人的肉棒平均只有十二厘米长，却从来没听到日本女人抱怨过。

　　「姐姐，我进来了……」男孩迫不及待地压了上来，他拱着屁股闷哼一声，肉棒挤开粘滑紧致的肉穴，整根儿没落在了里面。

　　「噢……」曼曼蹙紧了眉头，不胀也不痛，痒酥酥的刚刚好，「快动起来！

　　动起来……里面好痒啦！」她急切地说，伸手抓着男孩的屁股往胯里按。

　　这是个斯文的男孩，他开始耸动，在曼曼的肉穴里温柔地进进出出，像拉一曲悠扬的小提琴一般，拉出了缓慢的、有节奏的噼啪噼啪的声响。

　　「啊噢……噢……」曼曼开始装腔作势地呻唤着，企图刺激起男孩更猛烈的激情来。她甚至把脚扣在他的臀上，将胯股努力地向上挺起，好让他抽插得更深。

　　男孩却似乎偏爱这种节奏，不紧不慢地动着，像一个比着急赶路的人。

　　肉穴里瘙痒不堪，像有无数只蚂蚁在肉壁上忙乱爬动，曼曼心里焦灼，两手紧紧搂住单薄的肩胛，用手指甲在上面又掐又抓，「用力干我！用点力……」她叫喊着。

　　一听到曼曼叫喊，男孩便信以为真，迫不及待地冲撞起来，一时间淫水四溅，肉穴里啪嗒啪嗒响个不停。

　　「呜啊啊……干得好啊！爽死了……快点干啊……」曼曼要的这种效果，绵密而激烈，那种熟悉的感觉从四肢百骸慢慢地向大腿中间聚拢来。

　　曼曼正在快活，男孩忽然间打了个激灵，紧接着又是一个，又一个……浑身筛糠似的抖颤起来。

　　「糟了，就要来了！这么快……」曼曼一看便知，慌忙按住他的屁股，一动也不敢动，心里默默地祈祷着——祈祷他能挺过这波快感。

　　「嗷——」男孩闷叫一声，奋力往前一挺，肉棒深深地抵进了肉穴里。

　　「不要……」曼曼大叫一声，猛地推了一把男孩胸口，男孩闷哼一声翻下沙发，四脚朝天地跌到了地板上，一股白色液柱从胯里喷出来，射得到处都是。

　　曼曼心里不甘，扭头瞪了他一眼：「急查查的！一点也不经事……」「呵——呵——」男孩像只垂死的大蛤蟆，鼓着通红的腮帮大口大口地喘，「为什么……为什么不能射在里面嘛！」他嗫嚅着，在地板上软瘫瘫地躺平了身子。

　　「唉……」曼曼叹了口气，失望地摇晃着头说：「我终于明白了……你知不知道，或者说你有没有思考过，你失恋的原因是什么？！」男孩昂起头迷茫地摇了摇，再瞥一眼胯里，可怜的肉棒越变越小，越缩越短……「尊重！」曼曼郑重地说，男孩茫然地看着她，她只得耐心地解释说：「别以为女人就喜欢大的、干得久的，女人要的是尊重！什么也比不上尊重……」「噢……我明白了……」男孩似懂非懂地点了点头，挣扎着爬起来在曼曼的额头上吻了一下，「姐姐！我以后都尊重你……你做我的女朋友好吗？」他说。

　　「可以啊！干都被你干了……」曼曼爽快地说，紧接着话锋一转，严肃地说：

　　「要想做我的男朋友，得先答应我三个条件！不知道你能不能做到？」「做得到！做得到……」男孩忙不迭地答应着，「这也算是一种尊重的形式嘛！请说！」

　　「第一，随叫随到……」曼曼竖起食指，看了看男孩，男孩赶紧点了点头，她竖起中指，继续往下说：「第二，不得干涉个人隐私……」男孩打断了曼曼的话，插了一句：「请问一下……什么算个人隐私呢？」「好问题……」曼曼愣了一下，「简单地说，不论我去哪里、去多久、和谁在一起……你都无权干涉！」

　　「那我呢？！我具有这种权利吗？」男孩怯生生地问。

　　「没有！」曼曼果断地说。

　　「这……不公平呀！」男孩嗫嚅着，低眉顺眼地瞅了曼曼一眼。

　　曼曼沉下脸来，警告道：「如果你不愿意！我就用不着说第三个条件了……」男孩怔了一下，赶紧答应说：「我愿意！我愿意！说什么我都愿意……」「这就好……」曼曼格格地笑起来，竖起无名指来说：「第三，来找我之前要给我打电话，不准搞突然袭击！」

　　男孩耸耸肩膀，轻松地说：「这一条好简单啊！很容易做到……」「好啦！还有什么问题吗？」曼曼问道，男孩摇摇头，她吧头耷拉在沙发扶手，淡淡地说，「那现在……姐姐我想好好地睡一觉，你可以走了！」服从——正是着三个条件的中心思想，男什么也没说，默默地穿上裤子打开门走了。

　　躺在被窝里，曼曼回想着这一整天淫乱的生活，心里空荡荡地难受：「我到底是在干什么啊？！」

　　第二十六章o烧饼的启示

　　第二天，曼曼一直睡到中午才起来。吃了早餐，想约姐夫去咖啡馆谈谈心，拨通电话才意识到姐夫今天在上班，只好将昨天所遭遇的事同姐姐说了一遍。

　　「啊呀！曼曼……」春娇在电话那头失声叫起来，「你这是滥交啦！以后可不能这样了！」

　　「可是……无论同哪一个交往，都觉得不踏实呀！」曼曼无奈地说——所谓的这些男朋友，没有一个是靠谱的，「是不是男人都一个德行，没一个是好东西呀！」她问姐姐。

　　「也不是所有啦！」春娇不知道怎么回答妹妹，想了半晌才说：「我看过一本故事书，很有意思……说的是一个圆圆的面饼，自从被切掉了一块以后，它都在努力去寻找另一块来补上，找呀找，功夫不负有心人，还是找到了许多看起来可以填补缺口的碎片，可是一放上去总不合适……」曼曼才不关心什么烧饼，只是出于礼貌才问：「那么……后来找到了没有呢？」「于是，它又很努力地很努力去寻找其他碎片，它相信总有一片能完美地填补它的缺口……」春娇说。

　　「等等……努力？！」曼曼打断了姐姐的话，「难道这也算是努力吗？」「是啊……当然不能算！」春娇回答说，她很高兴妹妹能问到点子上，「从一开始，它就错了，它应该改变自己的缺口形状来适应别的碎片，这样多好！」「噢……改变！」曼曼细细地咀嚼着这两个字，恍然之间如有所悟。

　　「对！就是改变！和自己喜欢的人一起改变！」春娇赶紧因势利导，这才是她真正想要告诉妹妹的话，「我觉得，恋爱就像将两个人脚绑一起，必须同时迈步，使自己的节奏和对方的节奏合拍，这样才能前进……就这样！」「嗯！真有道理……」曼曼闷了十几秒钟，这话倒像是在说姐夫志明，为了姐姐能获得女人应有的高潮而不断努力调整自己，「姐……我可以问你一个问题吗？」她说。

　　「怎……怎么？」春娇觉得奇怪，曼曼很少有这样虚心求教的时候啊。

　　「你喜欢姐夫吗？」曼曼认真地说，在她的印象里，除了工作，姐夫人前人后简直像个木头人一样不大开窍，更别提床上那点尴尬事了。

　　「当然了！」春娇说，她知道妹妹心里小看志明，却也不想随便敷衍妹妹，「不只是喜欢，而是爱，我爱他！虽然我们是通过相亲认识的……」下午的时候，阿光刚从学校回来，正要躺倒在床上好好地睡上一觉，却听到门被拍得砰砰地响。

　　「谁呀？！」阿光大声问道，没人吱声，打开门，一下子愣住了：「咦？！

　　曼曼……」

　　「嗨！」曼曼站在午后的阳光下，热情地跟他打招呼：「分手才一天……就不认识我了么？」

　　第二十七章o扫墓之夜

　　转眼到了中元节，每年在这个时候，志明家都要全体集合，一起到乡下的山野上洒扫祖先的坟墓，祭祀祖先。志明和春娇当然也不例外，双双赶到一块块矗立的石碑前依次叩拜过去。

　　「今年多了阿娇，真是无限感概啊！」志明妈看着儿媳的背影喃喃地说。她的学名叫吴明妹，三个孩子之中她最喜欢志明，就从自己的名字里分给志明一个字。

　　「妈妈，那是我们家的基因好，才娶到这么漂亮的嫂子！」阿悦笑嘻嘻地说。

　　忘了介绍，阿悦是志刚的妹妹，在家里排行最末。

　　「是啊！是啊！」志刚爸连连点头。他叫靳天阳，是国家电网的老职员，再过几年就要退休了。「说到基因，我还真有点……想抱孙子了！」他说。

　　「咦？今天大家说话都怪怪的啊！」志明心想，也不去搭理他们，领着春娇只顾磕头。

　　不一会儿，扫墓仪式完毕，从山上回到乡下的老宅子里的时候，志明妈仍旧对早先的话念念不忘，逮着空儿低声问春娇：「阿娇，还没怀上孩子吗？」「啊？」春娇愣了一下，心想：「早料到父母会追问这种事，不过……这也问得太直接了吧？」一时间竟红了脸不知道怎么回答，只好尴尬地摇了摇头。

　　「摇头的意思就是没有？……哦哟……难道你们晚上没有……」志明妈大惊小怪起来，比春娇还要紧张，凑过脸来神经兮兮地说：「我这孩子可单纯了，没有什么经验，你可要好好照应着他哩！」

　　「我知道……」春娇的脸越加滚烫起来，声音细细地像蚊子嗡嗡一般作响，不料志明却听见了，回过头瞪了母亲一眼埋怨道：「妈啊……谁说我们没有做！

　　我们每天晚上都做的，有时候还三次呢！」

　　「在说什么？」阿悦从后面赶上来，好奇地问，三人全闭了嘴巴不说话了，「怎么不说了？二哥！你跟我说说嘛！什么' 做' ,' 做' 什么……」她摇着志明的手肘撒起娇来。

　　「你呀！刨根问底的……今天我们是在扫墓哩！」志明爸嚷了一句，阿悦才安静了。

　　山路崎岖不平，连车也开不进来，全家都靠步行，一直到薄暮暝暝才回到老宅子里，看来今晚要在这里过夜了。

　　志明妈一进屋就到厨房里去张罗晚饭，志明夫妻四下打扫沉积的灰尘，志明爸悠闲地吸着香烟，屁股下老旧的摇椅嘎吱嘎吱地响。

　　「嗨！我们回来了！」志刚推开门走了进来，身后跟着妻子美娅，「大家晚安！」她说。

　　「墓都扫完了！才回来……」志明爸没好气地说，他对志刚的缺席早窝了一肚子火。

　　「哎呀！爸爸，你老人也知道，我是最讨厌扫墓的了！」志刚像个小孩子一样讨好地说，老头子哼了一声，眼皮也不抬一下，他尴尬地四下张望，志明夫妻也不敢来搭理他，只得讪讪地问：「阿悦呢？」志明朝房间努了努嘴，他便穿过堂屋，大喇喇地走过去一把将房间门推开，探进头去喊了一声：「嗨！」

　　「啊呀！」阿悦一声尖叫，慌忙扯过衣服来掩住胸脯——她正在换衣服，还好下面穿着内裤，没被大哥看到要命地方。「门也不敲，真没礼貌……」她责怪道。

　　「又不是没看见过！」志刚走了进去，抓起妹妹的乳罩看了看，又放到鼻子跟前闻了闻，「都穿这么大的了，在学校没有遇到怪蜀黍请你吃饭吧？唔……吃吃饭倒是没什么，不要轻容易就和人家上床，最近好多怪蜀黍哟！谁敢性骚扰，你就告知大哥，大哥起诉他！」他一边滔滔不绝地唠叨着。

　　「放下！」阿悦大叫了一声，志刚才将手中的乳罩放回了原处，却站在原处不挪脚，一双眼睛贼溜溜在妹妹雪白的大腿上扫上扫下，「快出去！我还没换好衣服！」阿悦抓起一个塑料瓶子，作势要朝他扔过去。

　　「哎呀……」志刚慌忙退了出来，懊恼地嘟囔着：「真是的！还算是兄妹呢！

　　一点也不给情面！」

　　志明刚好打扫到房间门口，和志刚打了个照面，一见哥哥灰头土脸的模样，便知道又招阿悦生气了，「活该！」他幸灾乐祸地说。

　　「我告诉你呀……」志刚嘿嘿地笑着，将志明拉到一边的角落里，小声地说：

　　「这才多久没见拿……那家伙竟然大变样了！胸部发育得很好，像只大碗，好性感的样子！我全都看见了……」

　　志明白了他一眼，「啊！从小看到大你还没看够吗？连自家妹妹你也要调查！

　　真有你的……」

　　吃了晚饭，志明和春娇分到了一个房间，阿悦因为是一个人，报了床毛毯在外屋的沙发上「将就」一晚。

　　志明和春娇正要脱衣服睡下，咚咚咚——突然门上地响亮三下，「谁呀？！」志明问道，心里捏了一把汗：「这么晚了！可不要是哥哥嫂嫂来' 窜门' 呢！」「二哥，我是阿悦，我可以进来吗？」阿悦清脆悦耳的声音在门外响起。

　　「嗨……」两人同时松了一口气，「进来吧！」春娇说，大有劫后逢生之感。

　　门吱呀地一声，阿悦穿着睡衣走了进来，「这个时候……没有打搅哥哥嫂嫂休息吧？！」她随手掩上门走近来，歪屁股坐到了床沿上。

　　「没有！没有……我们又没有在做什么事……」志明摇着头，阿悦的臀部差点压着了他脚尖，他慌慌张张地将脚掌往里挪了挪。

　　「真是的……说句话都说不好。」春娇听着着急，通红了脸庞一字一句地纠正道：「你哥哥说的应该不是' 没有在做什么事' ,而是' 我们还没有睡' !」「嘻嘻！这个……有什么区别吗？」阿悦眨巴着漂亮而清澈的大眼睛懵懵地问，两人赶紧摇头，「其实我是想……继续问今天下午的那个问题？」她说。

　　「下午？！那个……」志明愣了一下，涨红了脸挠着头皮说不出话来，春娇见状，赶紧掐了他一爪接个话头来：「俺的好妹妹哩！你想问有关性方面的事情，可是……你到了问这种问题的年纪了吗？」

　　阿悦红了脸，捏弄着发梢嗫嚅着：「人家……人家再过三个月，就满十八岁了！」

　　志明回过神来，呵呵地笑：「这年头的女孩子不是很早熟的吗？你这么聪明，这种事还用来问我们呐！」

　　「可是……可是这种事情，」阿悦深深地吸了一口气，像鼓了很大的勇气似的，「这种事情……毕竟跟读书学习大不一样的嘛！」她耷拉着眼皮说。

　　志明心里得意，却又有些不解：「大哥大嫂不是比我们更清楚吗？你又不去问他们？」

　　「这种事……我只想问正常人啦！」阿悦嘟咙着，抬起脸来飞快瞅了一眼二哥二嫂又垂下头去，「我是这样想的，没有经验的妹妹问经验不足的哥哥，这样大概会好一点吧？」

　　「什么？！你说我……经验不足？」志明的自尊心受到了极大的伤害，一扭头倒在枕头上扯被子盖了脸，「那么你别问我，问你嫂子好了！」阿悦见冒犯了哥哥，愣了半晌也不见哥哥搭理他，只得将嫂子拉到身边来，声音压得低低地问：「嫂嫂……那种事是不是……真的很舒服呀？」「舒服？！……」春娇惶惶不安地看了一眼志明，他仍旧用被子蒙着头部，便打着哈哈悄声说：「这个嘛……不错呀！感觉还好……」她真不知道该怎么对阿悦说，「要是曼曼在场的话，就好了……」她想。

　　「可不可以说得具体一点……」阿悦不满足这样笼统的回答，紧紧追问道：

　　「快跟我说说……那究竟是怎样的一种感觉？」她甚至显得有些急不可耐，顾不得哥哥就在旁边了。

　　「那个……」春娇沉吟着，她看看阿悦那双充满求知欲望的眼睛，一种责任心油然而生，「那种感觉，我也说不大好，就是你哥哥的DNA和蛋白质与我的DNA和蛋白质混合在一起的时候，然后……嗯，那种感觉……」她吞吞吐吐地说着，努力地组织语言，终于说不下去了，连她自己也不很清楚自己究竟说明白了没有。

　　阿悦听得一头雾水，小心地问：「只是DNA和蛋白质吗？其他的都没有……」

　　「大概就这些，我不大清楚啊！」春娇无奈地摇晃着头，碰上这种「学生」真让人头疼，「我和你哥哥才结婚不久，所以我觉得……我没法回答你的问题，我们也在体验的道路上，以后有了经验，再告诉你好吗？」阿悦正要说话，这时候房间门又笃笃地响了两下，「睡下了吗？我可以进来吗？」志明妈在外面问道。

　　「请进！」春娇应了一声，志明妈推开门走进来，手上端着个水果盘子，笑容可掬地说：「妈担心你们晚饭没吃好，给你们准备了些野果子！」「哎呀！妈妈，你真是太客气了！」春娇忙不迭地接过盘子来放在床头柜上，身子让开一个位置示意志明妈坐下来。

　　志明妈却不坐，瞪了一眼默不作声的阿悦，「死丫头，一大晚上的跑来打搅哥哥嫂嫂睡觉！」她沉着脸嚷道，扬起巴掌来要打下去，阿悦慌忙躲闪，嘻嘻地笑着跑到外屋去了。

　　「这丫头……」志明妈嘟咙着，脸色一变又堆满了笑，「我说阿娇啊！到我们家来委屈你了，一切都不要见外的好，就当是在自己家里，做什么都不打紧，还要像平常一样……」她啰啰嗦嗦地说道。

　　「妈妈！」志明在被子下听见了，瓮声瓮气地嚷起来：「你到底想说什么啊？！」「咦？！还没睡着……」志明妈偏着头看了一眼，一脸的尴尬，「那……我就先出去了，夜还长着呢！水果要慢慢儿吃！」她慌慌张张地转身，带上门出去了。

　　第二十八章o好奇的女高中生

　　「真是服了他们……一个接着一个……」志明懊恼地嘟咙着，一把掀开被子。

　　「也不要这样说啦！我觉得你们一家人相处得很好呀！」春娇说着躺了下来，「像现在这样，一家人在一起，我才开始真正感觉到——' 我结婚了' !」「是吗？」志明爬起来，奇怪地看着她，「这么说，你就是要像妈妈说的那样，跟平时一样咯？！」他坏坏地笑起来，翻身压在了春娇的身上。

　　「啊！等等……」春娇推着他，连连把头摇，「再等一会儿嘛！现在……万一有谁进来的话……」

　　「妈妈不是说……' 做什么都不打紧' 的吗？」志明拨开她的手，一下子将睡衣掀开来，里面什么也没穿，白鼓鼓的奶子晃眼，「看……看见了又怎样？我们是两夫妻嘛！」他低下头去，呼吸霎时间急促起来。

　　「呀！」春娇叫了一声，乳头早被志明含在了口中，嗺嗺地吮咂起来，「哎呀！你轻点呀！咬着痛……」她索性将睡衣从头顶上取下来，躺平了身子。

　　「嘘——」志明抬起头来，竖起食指在嘴边做了个噤声的姿势，又指了指房间门，「你可要小声些！阿悦就睡在外面的沙发上，听见了可不好！」他说。

　　「可是，你咂得人家那么痒！忍不住要叫出声来的呀！」阿悦苦着脸说，志明又一头扎在乳房上，没头没脑地胡乱拱动起来，「嗯呵……嗯嗯……阿明！」她哼叫着，双手搂了志明的头舒服地闭上了眼睛。

　　也许是因为妹妹问的那些问题，志明显得异常兴奋，一对大白奶子被他翻拱得鼓溜溜的，舌尖划过平坦的小腹，一路来到了喷香的胯里。

　　「啊啊！啊……」舌尖在肉穴里钻进钻出地撩动，春娇放肆地呻唤起来，再也顾不得阿悦是不是听见了，当志明低吼一声，火热的肉棒挤开肉唇插进来的时候，她伸长脖颈短促地高叫了一声：「啊——」「嘘——」志明赶紧定住身子，抓住她的肩膀摇了摇，「小声！小声……」他焦急地说。

　　「但，但是……」春娇话还没说完，志明就嘁嘁喳喳地耸动起来，「嗯……啊啊……」她努力地控制着声音，可那声音还是从齿缝间迸发了出来。

　　两人猜得不错，阿悦刚刚合上眼，就被那一声高亢的喊叫给惊醒了，「咦？！

　　这声音好奇怪，难道这么快……」她心慌意乱地想。

　　「嗯呃……嗯啊……」春娇一紧张反而更兴奋，叫得也更大声了。阿悦知道这是嫂子的声音，尖起耳朵仔细地听，刚开始还是微小的、连绵不绝的嘁喳声，不大一会儿便变成了有节奏的、啪嗒啪嗒撞击声，只听见哥哥粗声粗气地说：

　　「真棒！这么快就灌水……」

　　「水？！」阿悦奇怪地想着到底哪来的水，心情也跟着变得怪怪的，不知不觉地伸下手去在裤裆上一摸，早湿了一片，「原来嫂子的这里在流水？」她丝毫不敢确定，用手紧紧地捂盖着裤裆想堵住那水源。

　　「啊啊……」房间里的喊叫声此起彼伏，有哥哥的也有嫂嫂的，全都混杂在一处，还有咯吱咯吱的声音夹杂其中——那是床板摇动的声音，阿悦真担心那张老朽不堪的床就要被他俩给弄散架了。

　　兴许是乡下的夜晚太过溽热，阿悦感觉到胸腔里闷呼呼的就快喘不过气来了，小便那里像有无数只小虫子在簌簌地爬动，痒酥酥地难捱。

　　不知不觉地，阿悦的另一只手别进裤腰里，贴着肚皮一寸一寸地往下摸索，越过短茸茸的一小片阴毛，来到了尿道的口沿上，「啊！都湿成这样了！难道是尿吗？」她的心噗通噗通地跳着，手指尖沾了那水捏一捏，滑溜溜、黏稠稠的，却又与尿大不相同！

　　房间里浪叫声仍在继续，阿悦不知道这种情况究竟要持续多久，尿道口上淅淅沥沥的一团糟糕，中指尖尖儿不小心陷了进去，「啊……」她浑身战栗了一下，轻轻地地哼了一声，「怎么……会痒得这么舒服？！」她奇怪地想，一团柔软的、火热的皮肉给包住了指尖，再往里面伸进一截指骨去，又是一阵战栗，不由自主地挖弄起来。

　　阿悦正在舒服，房间里突然一阵乒乒乓乓的声音响起，仿佛整个屋子都跟着一起摇晃，这种状况并没有持续太久，一分钟的时间不到，就听见哥哥大叫着：

　　「到了……到了……」声音嘎然而止，一切又恢复了平静。

　　一番挖弄下来，阿悦满手心滑唧唧的，阴毛也被那奇怪的水给濡湿了，里面的痒却没有停止，反而更加痒了，正想大掏大挖一场，门嘎呀一声打开，一道光像剑一样劈在沙发上，阿悦慌忙挣出手来。

　　原来是春娇起来上厕所，看见沙发上的毛毯在蠕动，低声问了句：「妹妹还没睡啊？」心想这下糟了，弄那么大声音，全被阿悦给听见了。

　　「嗯……」阿悦眨巴着眼，打着大大的呵欠，装出一种无尽慵懒的声音来，「乡下的蚊子就是多呢！嫂嫂也被叮醒了吗？」她说。

　　说者无心，听者有意，春娇脸刷地一下烫起来，嗯嗯着飞也似的逃到洗手间里去了。

　　阿悦松了一口气，从毛毯下抽出手来对着光线看，油油亮亮的一只手掌，赶紧在毛毯上胡乱地揩了揩，又脱了内裤揉成一团在胯里擦了擦，闭上双眼，心里却闹腾起来：「刚才好舒服的感觉，又流了这么多水……我不正常了吗？回到学校里得去图书馆好好找这方面的书来看看了，就是不知道……学校那种地方有没有这种书？」

　　第二天志明起了个大早，正在刷牙，身后传来哥哥的的声音：「早啊！」一回头，哥哥正瞅着他坏坏地笑，「昨晚真是大场面呢！可惜没亲眼看见……」他说。

　　「咳！还是被听见了！」志明心想，牙也没刷完，倒掉水杯里水往屋里就溜，却迎面撞上了妈妈，她满意地拍了拍二字的肩膀，竖起个大拇指赞赏地说：「昨晚上干得好啊！不要理会你哥那张破嘴，该怎么着还是怎么着！」到了吃早饭的时候，阿悦一直低垂这头，眼睛从头发下面瞄瞄志明，再瞄瞄春娇，看得志明心里直发毛：「一家子这是怎么了？吃个早饭都怪怪的……」——还好，吃完早饭就可以离开这鬼地方了！

　　阿悦一从乡下回到学校里，便直奔图书馆，花了差不多一个下午，才借到一本破破烂烂的《少女小百科》。书包里放了这样一本书，对阿悦来说就像放了一颗炸弹一样，整个晚自习都惴惴不安地不敢拿出来。

　　好不容易挨到了下晚自习，阿悦故意慢慢吞吞地收拾课本，等同学都走光了才走出教室，在走廊上战战兢兢地将那本书抽出来翻开，借着远处射过来的昏暗的灯光读起来。

　　「自慰，或者称为手淫，是指依靠自己的能力来解决性胀满、宣泄性能量，满足自己对性的要求。这是一种极其正常的生理现象，在男性成长的过程中极其常见，女性的情况则相对要保守些，诱因不一而足，例如因为内裤的摩擦或者自行车坐垫的挨蹭，都有可能导致女性开始自慰的初体验，值得指出的是，这不是不正常的现象，而是非常普遍的现象，据有关资料显示，在十二岁以下就开始手淫的女性比例差不多达到了百分之十一……」

　　书上明明白地这样写着，阿悦读了松了一口气，昨晚在乡下的老宅里产生的那些莫名其妙的罪恶感，顿时消隐得无影无踪了。「这真是本好书！」她愉快地想，继续往下读，赫然醒目的标题映入眼帘：「为什么男性会女性的乳房如此着迷？」，她回想起班上的那些男生看女生胸脯时色眯眯的眼神，也想知道是什么原因。

　　「这是人类的一种本能反应，经过很多专家研究，这种现象最合理的解释是乳房唤醒了男性久远的记忆，这种记忆与婴幼儿时期母亲使用乳房哺乳密切相关……」

　　阿悦只见过自己的乳房，对其他千奇百怪的形状实在是难以想象，好在回来的路上一家人约好了星期天要到海滩去玩耍，届时大嫂美娅、二嫂春娇、还有她从来没见过的二嫂的妹妹都要来，「兴许有机会能看见她们的长什么形状吧？」她满怀期待地想。

　　第二十九章o女人的本钱

　　星期天很快就到来了，海滩上到处都是人，男人们穿着宽松凉爽的沙滩裤，裸露着上身，女人们穿着五颜六色的泳装在沙滩上游走、翻滚，在水里尽情地游泳……——简直就是一场盛大的露天泳装秀。

　　「阿明！真是好风景啊……」志刚踌躇满志地说，他今天戴了一副漆黑的太阳镜——这样就能在美娅面前掩饰他那好色的目光了。

　　「是啊！是啊……」阿明连声附和着，正在这时一个丰乳肥臀的女郎打哥俩身边经过，饱胀的乳房在明媚的阳光下骄傲地抖颤着，一晃而过。

　　「这乳沟……不错！不错！」志刚扶了扶眼镜框，像有一条无形的线牵引着他的脑袋似的，随着那女郎的乳房扭转了一百八十度。

　　「这算什么？！等会儿，阿娇的还要大得多……」志明暗想，一边往换衣服的铁皮房那边看了看，依旧不见春娇的踪影，「女人就是麻烦，换个衣服都要这么久，真不知道都在干些什么……」他抱怨道。

　　换衣房里，曼曼麻利地将身上的衣服脱了个精光，一抬头看见姐姐掬着乳罩带子犹犹豫豫地不敢往肩头下拉，「快一点啦！姐夫都等着急了……」她催促道。

　　在这么多人面前脱衣服，春娇还是第一次，她红着脸挖了一眼妹妹，十分不情愿地取下乳罩来，两只完美的乳房登时弹落出来。

　　「哇！又长了大了好多呢！」曼曼叫起来，一把夺过姐姐的手中的乳罩来看了看尺码，越发吃惊地嚷开了：「我的乖乖！都用E杯啦，九十三厘米哩……到沙滩上，还不亮瞎了那些男人的眼睛？！」

　　「曼曼……」春娇气得直跺脚，还好换衣间里都是自家人，要换了外人准得骂曼曼「女神经」了。

　　阿悦听到曼曼在叫，也被吸引着走了过来，登时被这对豪乳给震住了，喃喃地说：「嫂嫂的真的好大呀！」语气里满含着酸酸的自卑。

　　「去！你也学曼曼，来取消嫂嫂？」春娇的红的像熟透了苹果，慌慌张张地在挎包里翻泳衣。

　　「结婚这么久了，还是这么害羞！」曼曼探过身子去在姐姐的乳房上掏了一把，那奶子就晃晃地动。

　　「讨厌！每次都这样，不要摸啦！」春娇拐了她一下，险些儿将妹妹拐倒在地上。

　　「没有关系的吧……」曼曼站稳了身子，讪讪地说，「准时姐夫天天晚上抱着揉，给揉大的！——我还在用B杯，才八十二厘米，老也不见长进……阿悦，你的呢？！」她转过头来笑眯眯的问道。

　　「我的？！」阿悦愣了一下，实在是不好意思说出口，下意识地用双手护住了胸口。

　　「给我看看嘛！」曼曼涎着脸伸过手来，掀着阿悦乳罩的边沿看了看，「A杯！八十一厘米……不过也不用太担心，你还是发展中国家啦！形状又好，前途大大，有的人结了婚还没有你的大哩！」她安慰阿悦说。

　　美娅在边上听见了，脸上红一阵白一阵的难堪，穿上泳装飞快地走出去了。

　　——刚才曼曼那话说的就是她，她一直戴的A杯，而且只有七十九厘米。

　　不过阿悦眼尖，还是看见了美娅乳房的形状，像两只小木瓜一样，却也不怎么难看。

　　「女人的乳房就是女人的本钱，有个像样的乳房，男人就不会在外面乱来了。」曼曼继续往下说，一点也不在意美娅生不生气。

　　阿悦还是头一回听到这种论调，一脸狐疑地问：「真的是这样的吗？！」「难道不是吗？你以为喂奶需要这么多的脂肪啊？」曼曼格格地笑了，这孩子还真是单纯得可爱呀！「你在学校有没有拍拖？」她问道。

　　「没……还没有……」阿悦红着脸说，「我还有两天才十八岁，不着急啊！」曼曼决定捉弄一下这个小妹妹，摇着头老成地说：「那也得抓紧啦！好歹找一个男朋友，让他摸摸你的小东西，很快就会变大的！」阿悦刚脱下乳罩拿在手里，吃惊地问道：「让男人摸摸……就会变大？！」「对啊对啊！」曼曼说着，双手一伸，抓住阿悦的乳房飞快地揉了两圈，「就像这样……」她说。

　　「哎呀！讨厌……」阿悦反应过来，曼曼的手已经缩回去了，想打也无处打。

　　「鬼丫头！人家阿悦还是处女，叫你不要乱摸的嘛！」春娇责备妹妹说——曼曼从小都是这个样子，无论女人男人，都能混个见面熟。

　　这边话音刚落，边上一个女人阴阳怪气地叹气：「唉！现在都买不到合身的乳罩了！」

　　三人的目光齐刷刷地扫了过去，果然好大的乳房，又长又饱满，犹如两只硕大的大木瓜似的，尤其是顶端那两颗紫黑的乳头，凸起来一厘米高，简直就同挂在枝头上的桑葚一样使人馋涎欲滴。

　　「真是一山还比一山高啊！」连春娇也自惭不如，心里又羡又恨。

　　「牛啦！那是奶牛！乳房都能长这么大……」曼曼凑在姐姐耳边悄声说，她知道姐姐此刻心里在想什么，可不能灭了自家人的威风。

　　「可是……人家那乳头，确实是罕有其匹的呢！」阿悦不懂女人的心计，只会实话实说。她早就注意到：二嫂的乳头和自己的差别不大，都是粉红色的，尖尖翘翘的一丁点儿，而大嫂和曼曼的乳头颜色却要深许多，形状扁扁的，中间微微有些向下凹陷。

　　一番观察下来，阿悦发现女人乳房的形状真的像书上写的，各种各样：大嫂的虽然小，却胜在玲珑；曼曼的也小，却胜在挺翘结实；二嫂的不大不小，刚刚好，是乳房中的标本……至于像眼前的这个女人，确实大得有些吓人了。

　　三人出了换衣房，曼曼大喇喇地走在正中间，春娇和阿悦怯生生地走在两边，在明亮的阳光下，踩着被阳光烤热的沙粒朝着志明哥俩走来了。

　　「嗨！」志刚远远看见，蹦跳着欢喜地叫喊起来，「真的是想不到啊！曼曼的还是蛮翘的嘛！」他扭过头来，低声对志明说。

　　「当然了……」志明白了他一眼，他本来说：「跟嫂嫂的比起来当然翘咯！」想想不太好，话到嘴边又咽了回去，眼珠子却被春娇穿泳衣的样子吸引了过去。

　　曼曼看见姐夫直勾勾地盯着姐姐的胸脯看，瞧也不瞧自己一眼，心里就老大不痛快，嘟着嘴挡在姐夫面前，起手抬了抬乳房说：「姐夫！你看我的怎么样？！」「呵呵……呵呵……」志明干笑着，不好意思地挠了挠后脑勺，「这个嘛……普适摆得蛮不错！」

　　早在去海南度蜜月的时候，春娇偷偷买了比基尼，一直没有合适的机会穿。

　　今天一穿到身上，反而觉得怪怪的难为情起来：胸口就两方小小的三角布，几根带子系着，这么大的乳房只包了三分之一还不到！下面就跟不用说了，鼓鼓的肉丘形状分明，要是真长了阴毛，那还不伸到外面来了？——总而言之，抵如什么都没穿一样。

　　「喂喂喂！快看快看，阿娇走起路会摇哩！摇了摇了摇了……」志刚索性取下太阳镜来，目不转睛地盯着春娇看，就差流下口水来了。

　　「哥！」志明直跺脚，「你省着点啦！那可是我老婆……你弟妹呢！」「这么好的东西，不看白不看呐！你要是觉得吃亏，也可以看你嫂子呀！」志刚无赖地说，一把将弟弟抓过来用力拥在怀里，咬牙切齿地说：「你说你呀！

　　哪点比我帅了？这是几辈子修来的福气，能讨上这么个大美人！」「你……说什么啊？！」志明被勒的气都快喘不过来，哇哇直唤叫。

　　春娇听到了哀嚎声，回头见志明又被哥哥欺负，慌忙撒腿跑回来，从志刚手里将丈夫生拉活扯地拯救出来，「哥哥是大坏蛋，不要理他了！我们去水球……」她拉着志明朝着海边一路飞奔，将志刚远远地撇在了沙滩上。

　　「胸大……屁股也大……大的才美啊！」志刚看着远去的春娇喃喃自语。

　　「说什么？！」美娅不知何时转到了身后，恰好听见了丈夫这样说，一时怒不可遏，拧着志刚耳朵厉声质问道：「结婚前你又不这样说，现在才说？！」「哎哟哟！哎哟哟……」志刚痛得杀猪似的叫唤，女人猛于虎也——此言非虚啊！「要不是你勾引我，我才不会看上你那两坨小东西呢！」他懊恼地想着，却不敢说出口，乖乖地跟在妻子屁股后面到凉棚下面去喝冷饮去了。

　　海滩那边，冰凉的海水里，志明和春娇一组，阿悦和曼曼一组，彩色的水球在水面上飞来飞去，不时地拍溅起雪白的水花来，欢声笑语不断地传进志刚的耳朵里。

　　「你真讨厌啦！眼睛看着点好不好，都撞到人家哪里去了嘛？……」一串娇滴滴的嘻骂声，志明抢球时笨拙地撞到了春娇的身上。

　　「对不起，谁叫你挡在我面前的嘛？！」志明连声道着歉，手一拍水球脱手飞了出去，「下次看我啦！你别争就不会撞到你啦！」……

　　志刚看在眼里，听在耳朵里，心里痒痒的，恨不得撞上去的是自己。可美娅就在旁边虎视眈眈地瞅着他，想要加入春娇她们的游戏也必须取得她的同意呀！

　　——他真后悔自己将美娅带到海边来，现在多碍事呀！

　　第三十章o水上滑梯

　　过了十多分钟，志明有碰上了春娇的乳房，志刚再也看不下去了，从座位上站起来挥舞这双手，扯开喉咙冲着海滩那边大声喊：「喂！喂！喂！换人啦！志明……」

　　海滩上人声嘈杂，志明根本听不到哥哥在喊什么，甚至连看也不向这边看，继续玩得个不亦乐乎。

　　美娅啜着橙汁，得意地揶揄道：「人家都不理你，还瞎起什么劲？！」「我……我有这么讨厌吗？」志刚脸红脖子粗地嚷道，一屁股坐回了椅子上，闷了一会，突然下定了决心似的，猛地站起来气呼呼地说：「这太无聊了！我也要去……」

　　「不行！」美娅斩钉截铁地吼了一句，志刚的气焰登时矮了一截，「你要是敢往前走半步，今晚就休想钻进老娘的被窝里！」美娅冷冷地说。

　　「不钻就不钻！」志刚横了心，扯开脚步大踏步地朝海边走去，一边还回过头来骂骂咧咧地说：「我自己看A片，打手铳解决，不行吗？！」到了海边，志明一伙人根本没看到他走过来，他气得哇哇直叫，大声地嚷道：

　　「喂！我说换人，你们耳朵聋了，没听见我说话吗？！」四人这才停了下来，一齐望向他，春娇素来见不惯大伯子，拉了拉阿悦的手说：「我不玩了，累了……我们到那边去晒晒太阳去。」春娇和阿悦走了，三个人无法继续游戏。志明站在齐腰深的海水中不敢直起身来——刚才连番触碰到春娇那诱人的胸部，下面早就硬梆梆地翘起来了。

　　曼曼玩兴正浓，歪着头想想，眨巴着眼睛对志明说：「不如我们到那边去玩水上滑梯吧？」说罢就从水中哗啦啦地奔过来，牵了志明的手就往岸上走。

　　「等等啦！等等……」志明佝偻着腰，满面通红地被曼曼拖拽着上了岸，低头一看，胯裆上一个水涟涟的「小帐篷」轮廓分明，忙用手捂了朝着滑梯一路飞奔。

　　「唉……这都是些什么人啊？不是说好得一起出来玩的吗？」志刚叹了口气，一个人孤零零地回到了美娅身边。

　　「嘻嘻！」美娅却笑了，越发地得意起来：「我就说过嘛！你那么好色，谁爱搭理你？！」

　　来到滑梯跟前，志明抬头一看，不禁倒抽一口凉气：「哇呀！他娘的，建这么高……得有二三十米高了吧？」一时两腿打颤，裤裆里的肉棒先软了一半——他有恐高症，一向最怕过山车之类的东西。

　　「确切地说，有三十三米高，每一段滑道与地面几乎成九十度角，时速可达每小时六十公里，是深圳乃至全国最霸气的水上滑梯啦！绝对惊险！绝对刺激……」曼曼自豪地说，仿佛那滑梯是她深爱的情人。

　　志明听着，脸色煞白煞白的，额头上冷汗直冒，看看那些盘卷如蛇的滑道，颤声说：「那……我们还是别玩了！从上面滑下来也得花个把小时，还没滑到底来，我恐怕就心脏病突发，死在半道上了……」「你有心脏病？！」曼曼问道，志明摇了摇头，「那不就得了！一个大男人的……有我在你还怕什么？反正我们都交了钱，不玩的话就吃亏啦！」曼曼说罢，推着他硬生生塞进升降梯里，耳边尽是呼呼的风声，志刚紧闭着眼不敢睁开。

　　「好啦！怕成这样……」曼曼拍了拍姐夫，志明睁开眼一看，双脚早站在了五六十平米方圆的平台上，台子下的沙滩上，人们像虫子一样滴蠕动着，小得可怜。

　　曼曼选了一艘结实气垫船，两人坐上去刚刚好，「抓牢把手就不会掉下来了，准备好了吗？我们要出发咯！」她叮咛了一句，身子往前一送。

　　「这样……」志明话还没落地，气垫船早被一股水流推送着箭一般地驶出了平台，顺着蜿蜒的滑道唧唧地鸣叫着，水花四下飞溅。

　　很多事都是这样，未做之前总觉得有多恐怖，一旦开始做了反倒心安了。开始的这段滑道比较平缓，气垫船摇晃着不紧不慢地向前滑行，「也不过如此嘛！」志明得意洋洋地想，曼曼今天穿了五彩蛇纹的紧身泳装，曼妙的背部曲线、丰满的肉臀近在咫尺，看上去性感而又妖冶。

　　「啊吼吼……」曼曼突然亢奋地尖叫起来，气垫船嗖地一下腾空而起。

　　「哇啊！」志明只觉天旋地转脊背发凉，手险些儿脱离了把手——两人迎来了第一道陡坡。

　　在这个过程中，尽管志明尽量地保持距离，可坡道实在是太陡了，胸膛还是不可避免地贴到了曼曼的后背上，凉幽幽滑唧唧的，蹭得乳头直痒痒。

　　志明很享受，可这种感觉实在是太短暂了。气垫船俯冲而下，转眼到了陡坡底部，嘭的一声巨响重重地砸在滑道上，弹起一尺来高，蹦两下又往前驶去。

　　「好可怕呀……」志明心有余悸地嘟咙道，他募然发现自己双手不知何时竟穿过了曼曼的腋下，牢牢地把把握住了胸前的两只肉团。

　　曼曼曼曼扭了扭身子，不安地说：「你放开啦……这样我难受……」「不要，那把手滑，我抓不稳！」志明不松手，却抓得更紧了，谁舍得放开这样的宝贝呢？

　　也许是担心翻船的危险，曼曼也没伸手来拨，任由胆小的姐夫握着。

　　气垫船摇摇晃晃地往前行驶，曼曼的乳房抖得厉害，志明试着揉了一揉，发现曼曼的乳房弹性十足，跟春娇软绵绵的触觉全然不同。

　　「嗬……嗬……」曼曼大口大口地喘气，乳房上簌簌地痒着，她也顾不得这些了——前面有迎来了一个坡道，她得全神贯注地应对。

　　「抓紧……」曼曼锐声提醒道，气垫船又凌空飞起。志明赶紧用力抓紧了乳房，就像舵手握紧了方向盘一样丝毫不敢放松。又是嘭的一声，气垫船跌落下来，一切有惊无险，「你抓这么紧，我都喘不过气来啦！」曼曼说。

　　「噢……」志明慌忙松了松手，屁股向后挪挪回到了正常的位置。

　　曼曼却翻过一只手来，塞到他胯里摸了摸，格格地笑着说：「怪不得哩！我说……是什么东西戳着我的屁股，原来是是硬起来了啊！」「不好意思啦！没想到会这样……」志明惶惶地说，手却不停使唤，借着气垫船摇晃的势头在曼曼的胸脯上一气乱抓乱捏——反正离下一个陡坡还有几十秒钟。

　　「嗯嗯……嗯……你好坏啦！」曼曼轻轻呻吟起来，气垫船继续向前滑行着。

　　乳房在手掌下变形、扭曲，即便隔着一层不了，志明也能从明显地感觉到乳房慢慢地鼓胀起来，弹性越来越大，就要将他的手弹开似的。

　　「让我也……我也摸摸你的……啊啊……」曼曼气喘吁吁地说，手如游蛇一边移到了志明的大腿上，顺着大腿内侧一直摸到了内裤边上，眼看就要钻进去了，曼曼又是一声尖叫，手飞快地缩回去抓紧了扶手——又是一个陡坡！

　　两个了两个陡坡，志明早就不害怕了，他知道只需紧紧地搂住曼曼就没事。

　　气垫船安全地落下，还没停稳，曼曼的手却迫不及待地伸过来了，准确无误地从志明的短裤腿里钻了进来，握着了火热的肉棒，「好大……好硬……」她喃喃地说，一边硬生生地将肉瓣扯到内裤外面来。

　　「这话……听着怎么如此耳熟？！」志明记不清了，手大胆地揣到内衣里去，暖乎乎的乳房上两枚细小的肉丁早已硬朗，糙糙地蹭着手心。

　　「啊！前面……」曼曼惊声尖叫，手一松又放开了志明的肉棒——又是一个陡坡！讨厌的陡坡！

　　几番颠簸下来，两人都摸着了门道：气垫船一落到陡坡底部，曼曼便迫不及待地反转手来握着肉棒轻轻地套弄，她大约只有三十秒的时间；事情就是这样的不公平，时间对志明来说不是问题——无论什么时候他都能摸到曼曼的乳房。

　　又过了两个滑坡，志明的手掌已感到不满足，贴着整齐的肋骨滑到了曼曼的小腹上。

　　「不要……不要……」曼曼扭着腰，抓着气垫船的把手的手不能放，抓着肉棒的手也舍不得松——时间对她来说是在太宝贵了，简直就是争分夺秒啊！

　　「摸到了！摸到了！」志明心里一阵狂喜，曼曼的胯里无兵可守，他的手顺利地插到了内裤里，手掌下是一小片薄薄的、茸茸的细毛。

　　「哼！你趁人之危……」曼曼哼了一声，话音未落，又是一阵尖叫，气垫船又冲下了一个陡坡，两人的身上早被滑道里的水溅的湿淋淋的。

　　「你湿了……」志明伏在她背上坏坏地说，指尖所及之处是一道两指宽的凹沟，里面汪着一湾暖暖的汁水。

　　「废话！被这么揉，能不湿么？你的还不是……」曼曼娇声嗔道，她怕是早已忘记了手中握着的这根滑唧唧的肉棒是姐夫的了！

　　志明勾曲着手指往里挖了一下，曼曼啊地一声惊呼，两根指头便进到了一腔暖暖的「海洋」里，在里面肆无忌惮地掏弄起来。

　　「唔唔……呜啊……」曼曼闭上眼睛，皱着眉头浪声浪气地欢叫开了。志明偏着头一看前面，气垫船快到了「悬崖」边上！他忙用空这的那只手掐了一下曼曼，曼曼负痛醒来，这才又一次化险为夷了！

　　「好险呐！」曼曼抚着咚咚狂跳着的胸口说，有了这次教训，无论志明的手在下面挖弄得如何剧烈，她只是要紧了牙关鼓着双眼再也不敢闭上了。

　　两人征服了一个又一个的陡坡，曼曼的淫水流了一拨又一拨，仿佛永远也流不完似的。眼看就要到最后一个陡坡了，曼曼突然筛糠似的颤抖起来，朝着蔚蓝的海水挥舞着双手大叫着：「到啦！到啦……」志明只觉肉穴里一阵阵地收缩，所有的肉褶都向着指头包裹上来，像张嘴巴似的吮咂着他的指骨，一时也顾不得什么尽头不尽头的，一只手勒紧了曼曼的腰，一只手得手指插在肉穴里飞快地进进出出……气垫船带着晶莹的水花，似乎用尽了所有的力量，载着两人腾空跃起，在半空里划了一道优美的弧线后，蹦咚一声栽如了蔚蓝的海水中。

　　「噗噗……」志明冒出水面来，大口大口地喘着粗气，抹干了脸上的水珠，才看见曼曼浮上来，水淋淋的脸上一片酡红，「你高潮了？」他问道。

　　「嗯嗯……」曼曼点了点头，甩了甩湿漉漉的头发，「你呢？到了没有？」志明窘了一下，「还差一点点啦，在最后关头，你把手放了……」他说。

　　「那好……我就好人做到底，送佛送到西！」曼曼莞尔一笑，深吸一口气在胸膛里，一个猛子扎到水面下，抓住志明的肉棒快速地抖动起来。

　　半分钟时间过去了，志明只觉腰眼一麻，浑身猛地打了个激灵，一串如烟如雾的东西从水底袅袅地蹿上来，漫无目的地游弋着，又袅袅地沉下去了。

　　「好啦！」曼曼从水下冒出头来，笑嘻嘻地说：「这回清爽了吧？该怎么感谢我呢？」

　　「这……」志明愣了一下，他感激莫名，却不知道怎么来报答曼曼。

　　浑身酸软得厉害，两人奋力地游向水边，像两条死鱼似的躺在沙滩上。

　　「我只求你一件事，你答不答应？」曼曼回过气来，又问了一句，志明不假思索地点了点头，「今天的事只有天知地知你知我知，再也不能对第三个人说，包括我姐姐也不可以，能不能做到？」她郑重其事地问。

　　「当然……我又不是傻子！」志明回答道，占便宜的可是他呀！「曼曼……」他说，曼曼嗯了一声，「有个问题我一直想不明白，为什么只有人的乳房才那么高耸着，别的动物，像猩猩、猴子却没有？」志明被这个问题困扰了很久。

　　「想不明白也正常啦！这又不是很简单的问题……」曼曼懒洋洋地说，「在动物界，只有灵长类动物和人类的体型最相接近，但仔细观察你就会发现，猴子和猩猩则是爬行的，性兴奋的时候臀部便会隆起，变得红通通的，借此来吸引异性的注意力，而人是直立行走的，站着走又不能翘屁股，所以只好让乳房进化了……」

　　「咦？还有这样一种说法呀！达尔文的进化论也能用到这里……」志明恍然大悟，曼曼真是太专业了，不亏是个重点大学的高材生啊！「对了……我还有一件事，假如，我说的是假如，有时间的时候……我们能不能开个房什么的？」他鼓起勇气谨慎地问。

　　「算了吧！今天占了这么多便宜去，还不知足呀？」曼曼淡淡地说，瞥了一眼志明失望的样子，也不觉难过起来：「我又不是不想……可你是我姐夫呀！」第三十一章o双层防护

　　从海滩回来的这天晚上，志明又遭遇了司空见惯的滑铁卢。

　　「唉……」他叹了一口气，这一次又是三分钟，「状态怎么就这么不稳定呢？

　　要是在忍耐一会……能突破十分钟也好啊？！」他郁闷地想。

　　也许是因为在海水里撸了一把，志明觉得浑身提不起劲来，躺了一会又爬起来，摇了摇春娇的肩头说：「来啊！再来干一次吧！」春娇迷迷糊糊地哼了一声，动也没动一下，「睡着了？」志明将伸到鼻子前面探了探，匀细的鼻息吹打在手背上，「每次都这样！不满足就赌气睡觉，可是……这能怪她吗？我要是能找到什么办法持久作战就好了！」他无奈地摇了摇头，躺在女人背后合上了双眼。

　　第二天下班的时候下着瓢泼大雨，公司的同事一个个都撑着伞走了，志明忘了带伞，站在大门口看了看天，那雨并没有要停下来的意思，下得越发的来劲了，「该死的鬼天气！下这么大的雨，要是冒雨跑到对面的地铁站或者公交站去，浑身准得湿透了！」他急得直跺脚。

　　「嗨！阿明……」一个熟悉的声音钻进耳朵里，春娇撑着一把柠檬黄的雨伞踩着乱溅的水花朝志明走来。

　　「你真是太好啦！怎么想起来接我呀？」志明喜出望外地说，春娇真是个贴心的媳妇啊！

　　「我不来，谁来？！」春娇笑吟吟地从纸袋里拿出一把伞来递给他，「拿着！

　　每次都这么粗心，都说过多少次了，晴带雨伞饱带干粮嘛！咱们回家……」志明接过伞来，却不打开，「我还是……跟你同撑一把伞好啦！」他说，又把伞塞回了春娇的纸袋里。

　　「嘻嘻，也不错……」春娇伸手将他拉到身边，挽着他的手走出了公司大楼，雨点似乎见不惯两人如此较轻，发怒似的打在伞盖上噼里啪啦地响，「呀！你的袖口，被雨淋湿了一点啦！」春娇心疼地说，从腰上环过手去将志明紧紧拥在身边，穿过雨林遮蔽的天桥往地铁站赶。

　　要是离家不那么远，志明情愿就这样冒雨走回去，只要能这样拥着她。地铁站里的候车台上，挤满了等车的人。

　　「刚开始相亲那会，手都不敢握一下，现在每晚都同床共枕……」志明心想，看看偎在身边的春娇，裤裆里不知不觉地活动起来，地铁一到站，他便忙不迭地钻了进去，没人注意到那隆起的地方。

　　地铁呼啸着往前行驶，不一会儿就到了站。两人从地铁口出来，雨小了很多，稀稀拉拉地往下掉。到了门口，春娇伸手到纸袋里去掏钥匙，突然叫了一声，袋子里的东西哗啦啦地掉落在地上。

　　「糟糕，袋子被雨淋湿……坏掉了。」春娇嘀咕着，连忙弯下腰去将凌乱的东西捡起来拢在怀里，「要是刚才……我用两个纸袋套起来就不会这样啦！」她说。

　　「两个纸袋？！两层……」志明突然灵光一现，猛地一拍脑袋兴奋地说：

　　「对了！那样不就可以了？」一边将春娇推进屋里来。

　　「神经！你干嘛呀？」春娇将怀里的东西放到桌子上，一回头看见了志明红着双眼，先就吓了一跳：「咦？怎么突然想要……」她惊慌地说。

　　「晚饭等下再吃！」志明扑过去，不由分说地将春娇拦腰抱起来，径直往房间里走，「今天我一定能行！我刚想到了一个好办法！」他信心满满地告诉春娇。

　　「真的假的？！」春娇不太相信，却自觉地褪光了身上的衣服，叉开雪白双腿迎接他。

　　志明只想尽快拉开战场，连乳房也来不及招呼，直接把头埋到喷香的胯里一阵狂舔。

　　「你害饿痨病啦！嗯……嗯嗯……」春娇不太适应这种直奔主题的方式，却有挡不住肉穴里的奇痒，一时两腿大开，歪转着臀部往志明嘴上拱动，不大一会，就啊啊大叫起来：「行了啦！行了啦！快来……」志明没想到会这么快，赶紧翻下床来，背对着春娇鼓捣了几十秒钟，一转身嘿嘿地笑：「看我的双重保险套！」分开两腿就压了上去。

　　「啊——」春娇还没看清是怎么回事，肉棒就填满了饥渴不堪的肉穴。

　　「果然没多少感觉……」志明欣喜地想，一边踢踢踏踏地抽送起来。就跟他预想的一样，肉棒套上两层避孕套之后，肉穴里就不再那么火热烫人，变得温吞吞的了。

　　「嗯啊……嗯啊……」春娇紧紧地抓着他的臂膀，两条腿像翅膀一样地扇动。

　　五六百下过去了，志明还生龙活虎地抽送不停，「难道这个方法真的管用？以前怎么就没想到呢？」她奇怪地想，就着抽插一下一下地迎凑上去，撞得水涟涟的胯里啪嗒啪嗒直响。

　　十分钟过去了，肉穴里的淫水犹如窗外的雨水一样，淅淅沥沥地流个不停。

　　志明一时信心大增，肉棒在肉穴里激烈地进进出出，直插得春娇心花怒放。

　　「哇啊……哇啊……真是太棒了！」春娇尽情地欢呼着，两条腿紧紧地绑在志明的腰上，「这种速度，这种力度，要是能一直干下去，阿明就要破纪录了！」她满心期待。

　　「哈——哈——哈——」志明大口大口地喘，肉穴里渐渐升温，他也感觉到了这一点。「对了，是不是姿势的问题呢？平时都是败在这种姿势上……也许，该换换别的姿势就好了吧？」他这样想着，便即刻行动，挣脱了春娇的怀抱直起上半身来。

　　春娇正在兴头上，见志明起身，还以为他又撑不住了，张牙舞爪地来抓：

　　「不要啊！不要……」

　　「别急！让我想想……」志明犯了难，看过了这么多的AV片，见过的姿势不下三十种，「但是要用那种姿势才好呢？」他在脑袋里飞快地搜索者。

　　春娇不知道他在想什么，急得哇哇直叫：「抽啊！抽啊！干一半就停，到底怎么回事嘛？！」

　　「好好好……来吧！」志明掀起两条白生生的大腿来扛在肩上，摇摇头又放下来：「不对，这样不对！到不了后面……」他自言自语地嘟咙着。

　　肉棒还插在肉穴中，拗得肉壁上又麻又痒，「到底想做什么啊？！」春娇颤声说。

　　志明也不答话，屁股往后一缩，啵的一声响，将肉棒生生扯了出来。

　　「呀！不要……」春娇心里空落落的，急得直叫唤。「戴着套子你还怕什么？

　　直接射在里面不就……」她话还没说完，志明早抓住了她的脚踝一提一翻，扑面便爬倒了床上。

　　志明低吼一声，扑上去压在春娇的后背上，将肉棒在股缝里乱捅乱戳，「怎么……这样难进啊？」他嗫嚅着说，急得满头大汗。

　　「等等！不是这样……」春娇到现在终于弄清楚了，志明要玩的是后进式呢！

　　「尽插我的屁眼！那里能插得进么？！」她娇声嗔道，从志明的身下挣脱出来，爬到床头上跪着，双手扶住了床板，将白花花的屁股翘了起来。

　　「嘿嘿！就是这样子！」志明跟过去，掰开肥嘟嘟的屁股瓣瞅了一眼，红肿的肉团上绽开了一道粉亮亮的沟口儿，像张嘴巴似的蠕动着。

　　「不要看……要干就干……」春娇晃晃屁股催促道，这个姿势真让人难为情，像只狗一样爬着，肛门和阴唇都被志刚看了个清清楚楚。

　　「急啦？」志明得意地问，结婚这么久，他们很少用这么淫荡的姿势干过。

　　当下便端着肉棒抵在那裂的肉馒头上，龟头轻而易举地陷落进去了。

　　「噢……」春娇痛苦地哼了一声，扭转头来，眉心皱成了一坨，「有点疼啊！

　　你要轻点进……」她说。

　　「嗯！」志明点点头，双手掌住丰满的肉臀，蠕动着屁股缓缓地往前推进，「咿呀！好紧呐！」肉棒寸步难行，他心里十分着急，猛地一挺腰。

　　「呜哇——」春娇哀嚎一声，昂起头来迷乱地甩着一头长发，肉穴里又胀又痛。

　　「嗯呀……真爽……」志明双手紧握住女人的肉臀，浅浅地抽送起来。

　　说来也怪，志明这样一动，肉穴里的胀痛感便即刻消失了，一股麻烦的感觉开始明晰起来。

　　「嗯哼……嗯哼啊……」春娇低低地呢喃着，摇晃着臀部缓缓地迎凑过去。

　　淫液越搅越多，抽送时发出啧啧的声响，就像猫舔面盆一样，肉棒根部堆了一圈白白的沫子。

　　志明的那双大手闲不住，在那面团一般的肉臀上又抓又捏，白嫩嫩的皮肉伤便现出红红的印痕来。

　　肉棒越来越坚硬，把整个肉动撑得满满当当的，粉亮亮的肉褶被扯动着翻进翻出。

　　志明抽了一会，俯伸贴水蛇般扭动的脊背上，一双手绕到前胸上，满满地握着那对晃荡的乳房不停地揉搓，本来就丰满的乳房越发地鼓胀了，就连那两枚细小的乳尖儿也变得硬硬的糙手。

　　也许两层套子真的让肉棒的感觉变迟钝了，志明干了十几分钟，那种感觉还是迟迟不见到来。

　　「呜呜呜……」春娇呜咽着，扭转那张红扑扑的脸来央告道，「阿明……我快要受不了啦！」

　　「好哩！」志明见她就快到了，马上抖擞起十二分的精神，没头没脑地抽送起来。

　　「啊啊……啊……」肉穴里畅快无比，春娇昂着头大声地叫唤着，一颗头甩得像博浪鼓一般，「爽……爽死哩！干……干死我啦！」志明挽着春娇的长发，活如一个牧马人紧紧地挽了骏马的缰绳，任由肉棒在女人的身体里尽情地驰骋。

　　「噢噢……噢……」春娇闷哼着，凹着腰肢挺着臀，一次次迎合着志明的抽插，噼噼啪啪的浪响声在胯下响起来，回荡在温暖的房间里。

　　志明低吼声声，没天没日地抽插着，脑门上沁出了细密的汗珠，他感觉到春娇的身体渐渐变得僵硬，一股气流开始在小腹下鼓荡起来。

　　「天啊！天啊！我要死了……」春娇嚎叫着，上半身直挺挺地往后仰过来，「给我！给我！……」她歇斯底里地喊，肉穴里一阵阵地抽搐。

　　春娇的叫喊声戛然而止，一股滚烫的淫液迸发出来，咕嘟嘟地浇灌在龟头上，志明大叫一声，猛烈地一送到底，抵在肉臀上尽情地喷射。

　　两人就像刚淋了一场大雨，浑身汗涔涔地叠压在一处，嘴里呼哧哧地直喘气儿。肉棒萎退着，渐渐地从稀烂的肉穴里滑脱出来，却依然抖颤不已。

　　「阿娇！这样……满意了吗？」志明抚摸着女人滑溜溜的肩头说，多亏了两层保险，他终于突破了三十分钟大关，这是多么不可思议的事情啊！

　　「嗯……就会耍小聪明！」春娇浑身酥软，懒洋洋地回答道，「不过……下一次，我们还是不要用这样的姿势了，好羞人哩！」她说。

　　志明正在舔着她咸津津的耳垂，愣了一下，问道：「怎么啦？不喜欢吗？！」「不是啦！我只是觉得……」春娇摇了摇头，吞吞吐吐地说：「……觉得有点勉强，有点不习惯。」

　　「噢？」志明心里不禁泛起一丝淡淡的失落，都干到高潮了，春娇还在挑剔，究竟要怎样才能完美啊？「我们都是老夫老妻的了，怎么会不习惯呢？」他问道。

　　「我也不知……」春娇拱了拱屁股，将志明从后背上掀下来，盯着他的眼睛说：「你想想，我趴着的样子，是不是像只狗呢？只有动物才那样做呢！」「唉！原来是这样啊！」志明恍然大悟，「可A片里都是那样干的呀！」「A片是A片！那都是教人学坏的，我就是不喜欢你这样子！」春娇嘟着嘴说完，转身背朝着他躺下了。

　　「唉！又来……」志明苦笑着，每次春娇生气时，都是这样背对着他睡去。

　　「不用这样嘛！你不喜欢，我们还可以换别的……」他摇了摇她，讨好地说。

　　「下次再说啦！我要睡觉了，好困……」春娇迷迷糊糊地嘟咙着，几十秒的工夫，均匀的呼吸声便响了起来。

　　「又睡着了！」志明失落地想，毫无疑问！作为妻子，春娇是完美的！「可是……除了这种姿势，还能用什么姿势满足阿娇呢？」他试图找到一种既不羞耻又带劲的姿势，苦苦地回想着AV里的那些画面，不知不觉地合上双眼，抱着美丽的天使向绚烂的未来睡了过去。

　　第三十二章o当着姐姐的面亲身示范

　　「最近怎么样啊？！」在公司里，阿奎不怀好意地凑过来捉弄志明，「你那美人儿媳妇啊！大奶子、细腰杆……干得嗨皮不？真是羡煞人也……」「有必要说得这么明白吗？！」志明狠狠地瞪了他一眼，还好别的同事没听见，要不准有围上来了。

　　阿奎那张大嘴依旧刹不住，继续恬不知耻地说下去：「要是我就好啦，每天干得她死去活来的……」

　　「你这烂人！」志明哼了一声，生气地打断了他，「你歇歇吧！我还有好多事情没处理呢，等下了班，请你喝酒怎么样？拜托啦……」他知道阿奎是个酒鬼。

　　「一言为定哦！」阿奎一听有酒喝，登时住了嘴，乖乖地坐回岗位上去了。

　　下了班，志明遵守承诺，和阿奎一起钻进了公司附近的一家地下酒吧里，准备稍微喝点就走。

　　「呜呜呜……」灯光幽暗的吧台前，有个女孩爬在吧台上一边喝酒一边啜泣，喝两口酒就打几个饱嗝儿，再哭几声，又继续喝，模样儿甚是滑稽。

　　「大概又是失恋了吧？」志明心想，这种醉鬼他见得多了，一时也见怪不怪，走到吧台前把一张一百元的票子递给收银员：「给我们开四瓶啤酒！」「姐夫！」旁边的女孩突然大叫一声朝志明扑过来，将两人吓了一大跳。

　　志明闻到了满身的酒气，本能地将她推开，看清楚后失声叫道：「咦？！曼曼！你怎么在这里？！天天喝酒……都醉成这样啦！」「姐夫……真巧啊！阿光又出去乱搞啦！我不来这里还能去哪儿……」曼曼打着嗝儿，摇摇晃晃地就要倒下去，志明赶紧将她扶回座位上，「你……你不是正人君子么？怎么也来这种地方？」她摇晃着脑袋，拉着志明的手说。

　　志明张口正要回答，阿奎插进来说：「喂！真不仗义，也不介绍一下，这美女是谁呀？」

　　「我小姨子嘛！亲的……」志明红着脸说，慌慌张张地将偎在肩上的曼曼推了推，谁知曼曼索性搂住了他的脖子，笑嘻嘻地对阿奎抛媚眼：「嗨！我叫曼曼！」「哎呀！」阿奎心里咯噔一下，见两人亲密得很不一般，又是羡慕又是嫉妒地责骂志明说：「你可真混蛋呐！连老婆的亲妹妹也一锅端啦！」「放屁！」志明脸红脖子粗地回击道，「别血口喷人啊！我怎么可能做这种事？！」

　　「就你这点出息……」曼曼伸根指头在姐夫的额头上戳了戳，唾沫星子溅到了志明脸上：「就是我脱了裤子让你干，你有这胆上我么？！」「不……不是这种问题啦！」志明无端端挨了一顿抢白，脸上一阵红一阵白地难看起来，还要侍应生端上酒来了，「快喝酒！喝酒……」他说，试图挽救这尴尬的场面。

　　要是没有志明在，阿奎这个色中饿鬼肯定轻容易地就得手了。志明又要了两瓶啤酒，流瓶酒三人喝，很快就喝得涓滴不剩，志明和阿奎微微地有了醉意，曼曼早就烂醉如泥了，一个劲地吵嚷着还要喝。

　　「看这样子，今天是不行了，改天在请你喝吧！」志明歉意地对阿奎说，连推带拉地将曼曼从酒吧里弄出来，塞进出租车往家赶去。

　　在车上一颠簸，曼曼吐了个稀里哗啦的，「真是抱歉！我妹妹酒品不好，将座位给弄脏了。」志明点头哈腰地对司机说，递过去二十块的小费作为补偿。

　　「没关系的啦！用水洗洗就好……」司机大方地说，将志明的手推了回来，看看斜挂在志明肩头上的曼曼，意味深长地说：「我可是过来人，什么事我一看就知道，下次别跟我说是你亲妹妹，说表妹要好些！」「不是啦！好人……」志明忙将曼曼搂在背上，贼也似的逃进了小区里。进了公寓楼就安全多了，出了电梯又要背，挨到门前时志明累得大口大口地直喘气，曼曼从背上跳下来可劲儿按门铃：「姐姐！姐姐！我们回来啦！」春娇刚做好饭，围裙还没解下来就跑来开门，一打开门傻了眼：「怎么？你们……」所有那些乱七八糟的猜想全都涌到脑子里来，都不知该说什么了。

　　「我下班……在路上……遇上的！」志明走进门来，一边气喘吁吁地解释，「要不是天意让我撞见，不知道哪个色狼又捡了个大便宜呢？！」「真是的……」春娇咬牙缺齿地说，将妹妹拉到身边来推搡着：「曼曼！是这么回事吗？！」曼曼闭着眼，点了点头，又摇了摇头，把春娇都搞糊涂了：

　　「到底……是还是不是嘛！」

　　「是！」曼曼诡异地笑了笑，翕开一道眼缝儿看见姐姐鼓鼓的胸脯，便捧在手里嘿嘿地笑：「好……好大的奶奶！都是姐夫的杰作吧？」「呸！」春娇啐了一口唾沫，撇了妹妹走回沙发上坐下，气呼呼地的说：

　　「你这见奶就摸的臭习惯，也不改改！」

　　「嘻嘻……改不了啦！谁叫咱……咱女人的乳房都这么可爱？」曼曼对着姐姐做了个鬼脸儿，蹒跚着走到冰柜前拉开冰柜门，鬼鬼祟祟地瞅上瞅下，翻出两瓶高度白酒来冲着姐姐扬了扬：「我还要喝……」「喂喂喂！那是我做菜用的料酒，你也要喝吗？」春娇慌忙奔过去夺，却屡屡扑空。

　　志明担心酒瓶掉到地上碎了，难免要割伤人，赶紧将春娇拉开劝道：「你就让她喝嘛！喝完了就睡，这是在咱家里，又不是大马路上……」「唉！这小妮子！真是越来越不像话了……」春娇哀声叹气地嘟咙着，向妹妹招了招手：「过来！菜都是现成的，我们陪你一边吃菜一边喝……」——春娇喝白酒是一杯就倒的，可是为了帮妹妹喝一点，她豁出去了。

　　三人围着桌子便喝边吃，曼曼喝道酒浓处，一把眼泪一把地诉起苦来：「你们给评评理，男人究竟要怎么样？我对他那么好，他还是要出去搞外遇？！」「啊！前一阵不是刚和好吗？」春娇惊讶地说，她还以为阿光那小子回头是岸了，「那现在要怎么呀？！重新找一个代替？」她问道。

　　志明在酒吧里就有些微醉，几杯白酒下肚，摇头晃脑地嘟咙着：「唉！男人怎么搞外遇呢？不可以……不可以搞外遇的啊！」可能连他自己也不知道自己说的什么话。

　　两瓶白酒喝完，三人都醉了。桌子上杯盘狼藉，春娇趴在沙发上乜斜着醉眼，曼曼和志明则东倒西歪地坐在地板上。曼曼喝得最多，醉得最厉害，挥舞着双手大声地宣布道：「我好想好想做爱！」

　　「喂喂喂！要不要这么饥渴啊……」春娇有气无力地喃喃着，头像有千斤重，一直往下坠。

　　「人家都有四天没做爱啦！整整四天啊！」曼曼亮出四个指头，在两人面前摇晃着。

　　「平时做得太多了，几天也无所谓啦！」春娇努力地睁着两眼去数那指头，总也数不清。

　　「去！」曼曼冷笑了一声，连讥带讽地问姐姐：「你天天和姐夫干，知道高潮是什么感觉吗？就是……爽到要死要活的那种感觉，有过吗？！」春娇愣了一下，她可经不起着这种咄咄逼人的语气，红着脸嗫嚅道：「我……我不知道……」——被志明干到淫水直冒倒是有过几次，也没有要死活呀！

　　「难怪你会这样说……」曼曼越发得意起来，掀开大腿上的短裙的指了指下面：「女人啊！只要是品尝过这滋味的，难保这里会痒痒……」春娇吓了一跳，连声责备道：「喂喂喂！你怎么可以这样不知……不知道害羞啊？！」

　　「嘻嘻嘻！有什么……这里又没有外人！」曼曼一手撑地挪了挪屁股，叉开两腿对着志明，「看啊！看啊！是不是跟姐姐的不一样……」她吃吃地笑着。

　　「看……看到了，是……是有点不一样……」志明惶惶地看了一眼春娇，春娇翻了个身又合上了眼皮，在沙发上四仰八叉地爬不起来了，这才大了胆子瞥那短裙下面，粉红的的三角小内裤包裹着鼓鼓的肉团，有几根阴毛都伸到外面来了。

　　「看够了没？！」曼曼问了一句，志明赶紧将目光转向沙发的方向，装着去看春娇，「姐姐尝不到高潮的滋味，都是因为你的功夫太烂！」曼曼毫不留情地说。

　　「呀！这种事……你怎么能怪在我头上？」志明说这话时明显底气有些不足——曼曼这说的也太直接了！他尴尬地挠着后脑勺：「我也一直在努力的啊！」「噢？！都努力了这几个月，也不见一点效果？！」曼曼揶揄道，寸步不让，「你倒是说说……你都是是怎么努力的？锻炼身体？举哑铃？得了吧……」「我……我……」志明舌头直打结，通红着脸话都说不利索了，「不是……不是这样的啦！总之，我是真的……真的很努力的啦！」他说。

　　「说下去呀！具体是怎样努力的？」曼曼手脚并用地爬过来将志明扑倒在地板上，卡着喉咙拷问道：「瞧你这表情，一定是遇到什么麻烦了吧？快跟前辈说说！」

　　「放……放手……啊！」志明就快上不来气了，使劲地将她的手指掰开，连连咳嗽着：「我才不要告诉你！」

　　「说不说？说不说？」曼曼伸手去挠他的胳肢窝，痒得志明就地翻滚，只得将昨晚的事情抖了出来，「原来如此……也就是说，不能从上下位顺利地转换到后进位，对吗？」曼曼骑在志明的的大腿上说。

　　「是啊！是啊！」志明连连点头，「我当时是抽出来再插进去才做到的，而且好像……你姐姐很不喜欢这种姿势，说是像条狗一样难看！」「啊哈哈哈……」曼曼大笑起着，从志明身上翻身下来四仰八叉地躺在志明身边说：「每次换姿势都要将肉棒抽出来，女人当然不喜欢啦！转换时一定要让肉棒一直插在肉穴里，一气呵成，上来试试！」她拉了拉志明的手。

　　「呃……」志明爬起来，春娇还是以前的姿势，躺在沙发上一动也不动，便猴着胆子掰开曼曼的膝盖扑了上去，「这样？」他忐忑地问道。

　　「首先！姐姐是这样喂你的对不对？」曼曼扬起两腿来缠在志明的腰上，志明点点头，脑袋里昏昏沉沉的迷糊起来，「请注意看！要从上下体位转换到后背位，分两个过程，先放开一条腿……」她说着松开一条腿，灵活地绕到前面来挡在了两人之间，再用手扳到了侧边，「看见没……这样就变成了侧进式了是不是？」她提示道。

　　「是是是！」志明连忙回答，鼓鼓的柔软摩擦着裤裆，痒酥酥地难受，「这样是不是太过分了点？」他暗自想，却舍不得离开曼曼的身体。

　　「然后……」曼曼将胯紧紧地贴着志明的裆部，缓缓地扭转身子单腿跪在地上，另一条腿缓缓地放下来，变成了双腿跪地，「看吧！后进位啦！」她说。

　　「咦？！真的呢……」志明惊讶地说，这简直就像变魔术一样，让人难以置信啊！志明一直抵着不愿撤离，眼睛盯着雪白的臀瓣，中间一溜粉红色的布块。

　　「你真的看清楚了吗？」曼曼问道，一边翘了翘丰满结实的屁股。

　　「啊呀……」志明猛然回过神来，一屁股往地板上墩下去，「嗯……好像明白了一点点！」他回答说。

　　「明白了就好，只要掌握了其中的奥妙，姐姐一定会喜欢上这种姿势的……」曼曼说着，扯下短裙下摆来盖住那迷人的疯狂，一转身看见志明裤裆上隆起了老大一个包，呀地怪叫一声捂住了眼睛：「你干嘛勃起来啦！」志明低头看了一眼，脸刷地一下滚烫起来，委屈地说：「你把屁股动来动去的，我有什么办法嘛？」

　　「什么啊……」沙发那边窸窸窣窣地响，原来是曼曼的尖叫声吵醒了春娇，她正翻过身来揉着惺忪的双眼朝这边看，「你们……说什么大起来了？！」她虚弱地问道。

　　曼曼连忙推了志明一把，志明便仰面倒在地上，她自己也往后一倒，扭头冲着姐姐笑笑：「是我……我在说梦话哩！姐夫早睡着啦！」「噢……」春娇哼了一声，再没了声息。两人就这样脚对着脚、仰面朝天地一动也不敢动——春娇的眼睛可是朝向这边的哩！

　　「这老白干酒劲就是不一般呐！再等一会……等春娇睡着了，我就……」志明紧闭着眼痴痴地想，浑身的骨头像散架了似的酸痛起来，一阵睡意袭来……第三十三章o春梦有痕

　　半夜时分，不知是谁在嘟嘟囔囔地说梦话，志明迷迷糊糊地醒了过来，客厅里依然灯火通明。曼曼就在脚边睡着，白花花的一片肚皮露在外面，他爬过去扯下T恤下摆来遮住，心疼地说：「曼曼，小心感冒了哟！」「唔……」曼曼哼了一声，一搭手吊住志明的脖颈，呢呢喃喃地嚷：「快点来嘛，人家好痒！」

　　「等……等等……」志明惊慌地看了看沙发那边，春娇不知何时又朝里睡着了，「你睁开眼看看，我是姐夫……」他挣扎着低声告诉她。

　　「来嘛！来嘛！」曼曼将志明拽倒在地上，扑上去七手八脚地在他胸口上、脸上一阵乱摸，「求求你嘛！快干我……」她闭着眼睛说，显然是宿醉未醒。

　　志明慌乱地遮挡着，心想：「这家伙！稀里糊涂的……肯定是把我挡着他的男朋友了！」

　　「要嘛！要嘛！」曼曼缩回手来跪在地板上，急切地掀起T恤下摆来。

　　「哇喔！我的天……」两坨白花花的奶子在眼前晃荡，志明两眼发亮，将心一横：「真受不了，管它的……先干了再说。」随之将她扑倒，两手捧了奶子，一张嘴在香馥馥的肉团上又啃又咬。

　　「啊嗯……嗯……」曼曼低声呻吟起来，在志明的身下像水蛇似的不住地扭动。

　　志明含住奶嘴儿这边舔舔，那边咂咂，一股奶酪的香味流入口中。不大一会，小小的奶头硬突突地勃起，淡褐色的乳晕颜色渐渐扩散，愈加显得淡了。

　　「啊！姐……姐夫！不……不行啊！」曼曼娇声嗔道，双手搂了志明的头又按又推，搞不清她是要还是不要，「姐姐就在那边，我们不能这样……」她迷迷糊糊地嘟咙着。

　　「骚货！你不是想做爱吗？姐夫给你……给你……」志明低声骂到，手像蛇一样溜溜地探到短裙下面，将那条粉红色的小内裤扯了出来。

　　两条白生生的腿儿不安地绞扭着，暗褐色的肉团在大腿根忽隐忽现，中间一道水亮亮的口儿，志明咽了一口口水，分开两腿塞进一根指头去。

　　「啊呀！」曼曼叫了一声，将自己的指头放到嘴里紧紧地咬着，浑身筛糠似的战栗着。

　　志明嘁嘁喳喳地捣弄了一会，满手心的淫水，「跟你姐姐一样，水真多……」他将手指抽出来在曼曼短裙上抹了抹，又将头埋进去舔，咸咸腥腥的味道。

　　「呜呜……姐夫好坏！人家痒死了！」曼曼揪着志明的头发可劲儿往上拉。

　　「这么急呀！真是……」志明头皮发疼，只得爬到她身上来，匆匆忙忙地抹下裤头来。

　　曼曼心急，伸下手来抓住肉棒抵在湿热的穴口上，志明濡几下，闷哼一声耸了进去。

　　「啊——」曼曼大张着嘴，哈哈地直吐气儿，「轻些……轻些！姐夫的肉棒好大，人家受不了啦！」她曼声央求道，两条腿儿高高地扬起来锁住了志明的臀。

　　「这时候……春娇不会醒来吧？！」志明让肉棒呆在肉穴里，撑起上半身来扭头看向沙发这边，呼呼的鼾声如旧，春娇睡得正香，「必须速战速决！」他打定主意，扑倒在曼曼身上马不停蹄地耸动起来。

　　「啊啊……啊……」曼曼放声呻唤开来，慌得志明伸手去捂她的嘴，「姐夫啊！你不能这样，这是强奸啊！」曼曼着了魔似的挣扎起来。

　　「闭嘴！你不是说……我没有上你的勇气吗！我现在有啦！」志明按住她的手，像按住两只蝴蝶的翅膀一样，底下兀自抽送不止，一阵踢踢踏踏地乱响。

　　曼曼的臀却不听话，一下一下地迎凑上来，「啊啊……姐夫好棒！要不是姐姐……你早就是我的人啦！」她星眼乜斜，气喘吁吁地说。

　　「这还差不多！」志明双手拄在地板上，低头看那油亮亮的肉棒在毛从下欢快地进进出出，一边沉声问道：「姐夫也没你想的那么没用！对不对？！」「是啊！是啊！你轻点插……」曼曼央求着，小肚子剧烈地起伏着，鼓胀的奶子微微地颤动着，「我再也……再也不敢小瞧姐夫啦！」她说。

　　这话志明听着解气，一时兴发如狂，将两条腿卷起来推到胸口上压着，狠狠地、报复似地抽送起来，又深又快，噼啪噼啪地一阵浪响。

　　「哇啊……哇啊……」曼曼痛苦地蹙紧了眉头，大声地叫唤着，伸手来抓住志明的屁股往可劲儿地往胯里拉，指甲深深地陷进了肉里。

　　屁股上一阵阵生疼，志明牙关紧咬，死命地忍耐着、抽插着……也不知过了多少时候，体力渐渐不支，龟头上一阵阵地发痒，「我恐怕……恐怕要射出来了！」他沙哑地说，觉得这一次干得真久，爬得超过半小时了吧？

　　曼曼听了，像只八爪鱼似的紧紧地搂了志明，肉穴死死地抵住肉棒不住地磨蹭，「射吧！射吧！就射在里面，今天是安全期……」她咬着姐夫的耳朵说。

　　「曼曼……你真好！」在春娇身上，志明很少享受过这种福利，一时间感激莫名，抽的愈加的狠了，肉棒沉沉地打在稀烂的肉穴里，发出一阵啪嗒啪嗒地狂响声，胯里早稀里糊涂地一团糟了。

　　「喔……喔喔……」曼曼一声声闷哼着，一会儿紧闭着牙关格格地忍受着，一会儿又张开嘴心花怒放地嘶喊：「加油！加油！姐夫太棒了……插得我爽啊！

　　爽啊……」

　　志明又插了几百下，猛地腰眼一麻，啊呀地大叫一声，双臂失去了支撑的力量，陡然栽倒在曼曼的身上，抖抖索索地射了出来，「真舒服！舒服……」他喃喃地说，滚烫的肉穴实实在在地烫着了他。

　　「阿……志明！」半空里突然响起一串吼叫，志明猛地打了个激灵，弹起上半身来四下里张望，却什么也看不清，急得呜呜呜地直叫唤。

　　「你这是怎么啦？怎么啦？！」这是春娇的声音，志明好不容易地睁开眼来，春娇那张秀美的脸就在眼前，她一脸的着急，正抓住他的肩头使劲地摇晃。

　　「咦呀？」志明大口大口地喘了一会，胸腔里才缓和多了，看看春娇，她身上系着围裙，像是刚从厨房里出来，再看看身下，光光的地板，哪里有什么曼曼？

　　「原来这是……这是……」他自言自语地说，一切都跟真的一样。

　　「姐夫没事吧？」曼曼在声音在身后响起，志明扭头一看，曼曼奔进来，同姐姐一起合力将志明从地上驾起来扶到沙发上，「瞧这模样，肯定是做恶梦了，喝杯水就没事啦！」曼曼递了杯水过来。

　　「啊！是梦……」志明接过水杯，上上下下地打量着曼曼，曼曼的衣服穿得整整齐齐的，一点看不出凌乱的迹象，「原来这是一场梦啊！」他遗憾万分地想。

　　春娇斜眼瞅着志明的裤裆，摇着头对曼曼说：「我看……不像是恶梦！」春娇的眼光冷冷的，志明顺着那眼光往下看，那冷冷的目光直凉到裤裆里，裤裆上赫然鼓着老大一个包，便啊地一声怪叫扔掉水杯，从沙发上弹跳起来，一溜烟地跑到洗手间里去了。

　　「真是见鬼了！竟然……梦遗了！」志明咕咙着，咣的一声撞上门，忙不迭将抹下裤子来，内裤上浓浓白白地好大一片滩涂，还射得真不少呢！

　　内裤湿穿不成了，志明便脱下来捻着一团扔到了洗澡盆里，单单穿条裤子灰溜溜地出来了。

　　客厅里，曼曼两手抱着脑袋，痛苦的回想着：「昨天晚上的事？到底是什么……我一点也记不起来了！」

　　「唉……你可丢死人啦！」春娇叹了口气，一副欲言又止的模样，「想不起来就别想啦！全都忘记了最好……」她摆了摆手手说。

　　志明走近去，谁也没注意到他，「你们在说什么呀？什么忘记了最好？！」他插了一句。

　　姐妹俩登时住了口，面面相觑地你看我，我看你，足足有十多秒的时间，才红着脸望了望志明，摇晃着脑袋异口同声地说：「没……没说什么？」「呵呵！……我还以为你们再说我坏话哩！」志明打了个大大的哈欠，昨晚上的地板真硬，浑身酸痛难忍，裤裆里空空荡荡地很是怪异，便溜到房间里去换内裤去了。

　　「阿嚏！阿嚏……」他听见客厅里传来几声咳嗽，是曼曼在笑嘻嘻说：「姐姐！真是对不起啦，昨晚上……打搅你们的好事了！」「你呀！都感冒了还开玩笑，真是活该！」春娇像被传染了似的，也阿嚏阿嚏地打了一串喷嚏。

　　「那……我就走啦！」曼曼说道，紧接着，志明听见打开门的声音，曼曼的声音已经到了门外，「再见啦！姐姐！」她客气地说。

　　「再见！」春娇踢踢踏踏地追出去，「喂喂喂！记得及时吃药！有空就来……」

　　「好啦！好啦！我会的……」曼曼的声音越来越远，终于听不到了。

　　志明换好内裤回到客厅里时，春娇刚从门外进来，一关上门就狠狠地挖了他一眼：「你呀！真是丢死人啦！一大早的就做春梦，曼曼都看见了！」「这……这……」志明无奈地摊着双手，委屈地说：「我能有什么办法嘛！

　　我又不能控制！」

　　「才一晚上没做，你就忍不得？！」春娇突然撒开腿直冲过来，拧着他的耳朵问：「快说，梦见的是谁？还鼓那么大一个包，把你美死了吧？」「没啦！没啦！」志明哎哟哎哟地叫唤着，连声告饶：「你先放手，我再和你说梦见谁来？」

　　春娇冷哼一声松开了手，「想好了再说！你说谎我可是看得出来的……」她催促道。

　　「拧得这么狠，真疼……」志明咕咙着，揉着发烫的耳朵惶惶地看了她一眼，「除了梦见你，我还敢梦见谁嘛？！」说这话的时候他不敢正眼去看春娇。

　　「骗子！看着我的眼睛……」春娇不相信，志明便打起勇气，鼓着两眼盯着她看，「老实说，昨天……你就没看见点什么？或者做过什么？」她问道。

　　「昨天什么时候？」志明愣了一下，「昨天我上班呀！下班的时候，在路上遇见曼曼喝醉了酒，我担心她遇见坏人，就同她一道回来……」「嗯！看来，你还是记得的清楚的嘛！」春娇点了点头，冷冷地笑了笑，「可我问你的不是这个，我问的是回到家之后发生过什么，你还记得吗？」「回到家之后……」志明沉吟着，猛然明白了春娇要问的是什么了，便装作苦苦思索的模样，「对了，喝酒……回家之后我们喝了酒，对吧？」他本来想不想提这一茬的，可是客厅里那一桌子狼藉容不得他说谎。

　　「对！曼曼要喝酒，我们就陪着她喝，喝完之后呢？」春娇追问道。

　　「喝完之后……」志明痛苦地挠着脑袋，似乎要从那头皮上抓下一些蛛丝马迹来，「噢……对了，我们喝的老白干可厉害啦！全都醉了！」「嗯！是全都醉了，我也醉了！」春娇满意地点点头，紧接着又问：「醉了之后呢？还有吗？」

　　「醉了……都动不得了嘛！」志明懊恼地说，他可不能将那粉红色的小内裤给抖出来，「全睡在地板上，灯也没有关，一直到早上！」为了提高可信度，他补充说。

　　「就这些吗？！」春娇歪着脸说，一脸的狐疑，「其他的……都记不起来啦？」「记不得啦！」志明赶紧摇摇头，「醉成那个样子！难道你能记得？！」他反问道。

　　「我哪里记得？！」春娇涨红了脸，「倒在沙发上就睡！只觉胸腔里热得要命，要是你半夜里干了坏事，我恐怕也不知道的呢！」她开玩笑地说。

　　「我哪有这个胆子啊！」志明赶紧讨好她，「除非你爬到我身上来，要不我不敢的。」

　　「死样！一晚上就想着那事，怪不得要做春梦哩！」春娇嗔道，抬头看看墙壁上的挂钟，「你上班要迟到啦！还不赶快去洗漱……」她催促道。

　　志明好不容易脱了身，连滚带爬地跑了洗手间匆匆地洗漱完毕，临出门的时候叮咛道：「记得把我的内裤也洗了哦！」

　　第三十四章o爱上后进式

　　志明上班之后，下午，春娇在家里搞了一场大扫除。拖地时，春娇看到地上有一个巴掌大小的笔记本，「咦？这是什么？」捡起来一看，原来是志明昨晚滚地板时落下的记事本。

　　今天是六月十五号，之前的几个月，有些日期下面标了个大写字母「H」，有的是「C」。

　　「这是字母什么意思呢？」春娇琢磨了半天，再算算那些空白的日子，恰好是没做爱的日子，她霎时间就明白过来：「阿明对每次月经都做了记录！」大写的' H' 就代表High了，这在英语里一般是涨潮的意思，但是也可理解为月经到来；大写的' C' 就代表Climax,这是绝经期的意思。

　　「怪不得这么多' C' 呢？」春娇翻了几页，昨天的日期下面也标了一个'

　　C' ,「看来，昨天被曼曼打乱了计划，今晚阿明肯定不会放过我的……」春娇胡思乱想着，前天晚上那场激战又跳进脑海里，下面似乎又开始有点胀痛起来了。

　　「我才不要像狗一样趴着，多丢人啊！」春娇想着那种姿势，心里有说不出的反感，「不行！只要是那种姿势，我绝对不做！」她自言自语地说。

　　正在这时，门锁咔咔地响了几下，春娇慌忙将小本子塞到屁股底下，志明推开门走了进来。

　　「咦？你今天是怎么啦？心神不定的……」志明一边换上拖鞋一边说。

　　「没……没有啦！」春娇摸了摸脸，有些烫，「刚刚在大扫除……发了些汗！

　　你今天怎么回来得这么早？」她赶紧将话题转移开。

　　「今天老总开恩，提前下班啊！」志明开心地说，一边活动了一下筋骨向她走过来，「你忘了？星期五嘛！明天不用上班咯，我们想怎么做就怎么做，直到做够为止……」

　　「呀！不要……」春娇叫了一声，从沙发上蹦起来满屋子乱跑。

　　「啊哈哈……」志明狞笑着，追着春娇转了几圈，一个箭步冲上去搂住了春娇，「我知道你不是月经期啦！」

　　「嘿！你这人真是的，除了做爱还是做爱，你烦不烦呐！?」春娇挣扎着，可志明的两条手臂像铁栏杆似的捆住了她，一时动弹不得，「除了这种事……我们还有很多事可以做啦！比如……去逛街怎么样？！」她说。

　　「现在吗？」志明愣了一下。

　　「是啊，离天黑还有这么长时间哩！」春娇朝墙上的挂钟努了努嘴，五点钟还不到，「顺便买点什么东西，晚上就不做饭啦！在外面吃……」「也行啊……」志明只好悻悻地松开手，到房间里去换衣服去了。

　　从五点钟开始，逛了几个小时的街，什么也没买到，两人肚子却饿得咕咕叫，可天色已经暗下来了，两人只好先去吃饭。

　　还好饭菜不错，出来的时候，志明赞口不绝：「哇！真好吃，下次我们还来这家！」「一般啦！」春娇两手空空，心里老大不高兴，怏怏地跟在志明后面往回走。

　　两人一前一后地拐进巷道，不知不觉又经过那晚去过的那家情人旅店，「我们……又去住一宿吧？」志明停住脚步，笑嘻嘻地说了一句。

　　「啊！」春娇回过神来，连连摆手，「不行！不行！今晚我想在家里看碟片。」「不会吧？！」志明十分失望，随之在凉凉的夜风里打了个寒战，「难道……难道又是恐怖片吗？」

　　春娇是一提到恐怖片就无比兴奋，「是啊！是啊！很好看的哟！」她像个孩子，手舞足蹈地说。

　　「又来……」志明哼了一声，甩开手朝前就走，「那你自己看好了，我睡觉！」他生气地说。

　　「那……」春娇傻了眼，回头往巷道口瞅了一眼，黑洞洞地看不到尽头，忙不迭追上去：「别生气呀！今晚我不看恐怖片了，你喜欢看什么我就看什么，随你好啦！」

　　「真的？！」志明不相信，狐疑地看着她，春娇忙点了点头，「这样才对嘛！」他满意地说，重又伸出手臂去让春娇挽着。

　　「总算没开成房……」春娇幸运地想，回头看了看哪家旅馆，不禁有种逃过一劫的感觉，「真是个危险的地方！下次绕道走……」她想。

　　回到家，趁着春娇洗澡的时候，志明偷偷塞了一盘AV在影碟机里，然后若无其事地在沙发上看报纸。

　　春娇从浴室出来，一直在呜呜呜地吹头发，志明等得不耐烦了，将遥控器抓在手里，朝她叫一声：「我要看啦！」随即按下了播放键。

　　「啊啊啊！」电视机马上传出浪叫声来，声量大过了电吹风的呜呜声。

　　春娇关了电吹风，回过头来看了一眼，「啊？！怎么看的是这种？」她失声叫道。

　　「你自己说的……我看什么你都要陪我看！」志明没好气地笑了笑，又故意将音量加大些，连抽插的声音也听得格外清楚了：「噗滋！噗滋……」春娇哑然，只得束了头发走过去同他一起看。电视屏幕上的男女主角正干得热火朝天：女人那白花花的身子几乎占满了整个屏幕，两个奶子上上下下地蹿跳着，男人盘腿坐在女人身后，长长的、红艳艳的舌头在雪白的后颈上乱扫乱舔，一手却从腋下穿过来，捂住饱胀的乳房乱揉乱搓，一手伸到胯里，往下却看不见了。

　　「啊——」女人叫了一声，头发波浪一般地甩起来，「就是那里啊！那里……」

　　「在摸阴蒂啦！」志明悄声说，屏幕上马上来了一个大大的特写：一根油紫的肉棒在鲜红的阴户里进进出出，口沿上全是白白的沫子，男人的食指摁住穴孔上方的去处，转着圈儿可劲儿地揉……「呜哇哇！呜啊……」女人十分兴奋，浑身抖颤着，「痒死了，揉快点……快点啦！」

　　「难道揉阴蒂……真的很爽吗？」春娇暗想，偷偷地瞟了志明一眼，志明鼓着双眼看得正起劲。

　　在香艳的画面跟前，在滋溜滋溜的抽插声中，春娇感觉到肉穴里动了动，「讨厌，阿明又没摸我，怎么会有反应？」她悄悄地伸下手去摸了摸，脸刷地一下滚烫起来：原来那团肉不但在一抽一抽地蠕动，而且淫水穿浸透了睡裤，摸着湿乎乎、凉幽幽的一片。

　　「咳！咳！」志明干咳了两声，春娇忙缩回手来，志明苦着张脸说：「阿娇！

　　我忍不住了……怎么办呐！」

　　「咦？是硬……硬起来了吗？」春娇怯生生地问道。志明分开膝盖让她看，那东西在裤裆下高高地隆起，就快将裤裆顶破了似的。

　　「嗯……」春娇看着那里，眼神有些迷离，一个劲地把头点：「我也是……也是啊！」

　　「嘎嘎嘎……」志明咧开嘴笑，一扭身将春娇推到在沙发上，急火火地将浴袍掀到了胸上。

　　「等等……等等……」春娇连忙推着他的胸脯，着急地嚷道：「就在这里干么？」

　　「谁说的做爱只能在床上！」志明拨开她的手，一头扎在乳房上翻拱起来。

　　春娇无助地倒在了沙发上，细声细气地呻吟起来：「嗯呃……嗯……」不大工夫，两人就光赤赤地纠缠在了一处。志明惦念着曼曼教他的后进转换方法，预先占了个比较有利的位置——从后背亲起，一路向下。

　　湿漉漉的舌头划过的白滑的脊背，在灯光的照射吸气泛着一道道亮光，不过很快便被风干，看不见了。

　　「阿明，这一次……不用舔！」春娇气喘吁吁地说——刚才在看碟片的时候，肉穴早就湿濡不堪了。

　　「嗯嗯……」志明哼哼着，从头到尾都是他玩的把戏，他怎么会不知道这一点呢？当即抄起一条腿来提在手中，侧躺着斜斜地刺了进去。

　　也许是因为他们很少使用这种体位，也许是因为志明在后面看不见下面的情况，刺杀几次都戳到前面去了，堪堪擦过湿润的肉唇的边儿。

　　「往后一点……」春娇喘息着，将手伸手胯里掬住滚圆的龟头，轻轻地按在肉唇里。

　　「呵……」志明猛地一挑，春娇嗯啊地一声闷哼，龟头挤开稀软的肉片，滴溜溜地钻进了肉穴中，登时有一团暖洋洋地气流包裹上来。

　　按理，这种侧入式转换到后入式会很容易，但是抽插的时候，志明逐渐发现这种姿势的弱点：春娇的屁股过于肥满，肉棒难以全根作战，动作稍微激烈就会滑脱出来。

　　「嗯嗯……嗯……」春娇却很享受——志明在后面握着她的腰小心翼翼地抽插，不急不慢的节律有如春风化雨似的滋养着她的心田。

　　阴道越来越滑，志明的手掌从大腿上滑下来，在肉穴上抹一把，溜溜地全是淫水，便用指腹在那肉沟上边一通乱揩，再也舍不得拿开了。

　　「呀！那里……不要摸……」春娇颤声叫起来，伸下手去拨了拨志明的手掌，志明便乖乖地拿开了，「真是……」春娇不满地哼哼着，索性自己按住刚才那地儿揉搓起来——刚才志明摸着了阴蒂，那感觉怪舒服的！

　　「哼！真个是……' 只许州官放火，不许百姓点灯' !」志明气不打一处来，搂住腰身一阵狂抽，抽得春娇哇哇乱叫，再用手去摸时，胯里早已水汪汪地一片了，「好好好！淫水都漫到外面来啦！是时候啦！」志明呼呼地喘着，休息了几秒钟——这一次他戴了三层套子，一点也不担心早泄。

　　肉棒在肉穴里突突地跳，春娇正沉浸在快感的余波中，猛地感觉到志明在掀她的身子，便着急地叫起来：「喂喂喂！你在干什么……」「干什么？！」志明低吼一声，猛地一使劲，春娇扑面趴在了沙发上。

　　「不要啦！不要……」春娇还没翻爬起来，火热的肉棒又开始突愣愣地冲杀起来，一时间浑身上下便软瘫瘫地使不上劲儿来了，「又是后进……」她咕咙着，无助地闭上了双眼。

　　志明伏在背上，连连抽送了几十下，无奈春娇将屁股夹得紧紧的，总也不快意，「还……还是很难呐！」他就势搂了春娇的屁股，低喘着爬起来。

　　春娇够不到前面的沙发扶手，两手没有抓握的地方，只得将上半身杵在沙发上，光翘着个白花花的大屁股。

　　志明得了曼曼的真传，肉棒至始至终没有脱离肉穴。要是跪着，肉穴又太高，他只好半蹲成马步，把稳了细腰，屁股一翘一翘地冲撞起来。

　　肉穴里酸胀得紧，春娇的头埋在沙发里，只能呜呜呜地叫唤。——早先下定的坚决不服从的决心，也早被她抛到九霄云外去了。

　　「哇塞！……真是又舒服！又刺激！」志明嘟咙着，春娇的肉穴像只湿热的手掌一样紧紧地握住肉棒，即便隔了三层保险套，龟头还是止不住地发起痒来了！

　　「哈哟……哈哟……」肉穴里被撞得啪嗒啪嗒地响，那酸胀的感觉渐渐化作了一波波麻痒，春娇越叫越大声，「这样子就像是被强奸一样！这么羞耻……可是……又怎么会这么舒服呢？」她想想也觉得奇怪。

　　志明见春娇脖子歪在沙发上，那样子好憋屈，便带住她的手腕将上半身扯起来——像在电视上看到的乡下人驾马车时揽住两根缰绳一样。

　　「啊啊……啊……」春娇的脖颈得到了舒伸，浪叫声也顺畅多了。志明在后面一下下地撞上来，两个大白奶子就在胸口上扑扑地晃荡。

　　周围的空气变得越来越热，两人浑身冒汗，在灯光下亮晃晃的惹眼。志明看看墙上的挂钟，早过了三十分钟，便沉声问道：「现在怎样……要到了吗？」「呃！我……我不行了！」春娇颤声回答说，将腰肢凹得像一张弓似的，紧紧地绷着。

　　「我也差不多……」志明咬着牙冲撞着，血红着双眼看下面，油亮亮的肉棒在股缝下面乍没乍现，忽忽只见又抽了白来下，脆弱的神经怎么也挡不住快感来袭，「要……要射出来了！」他嗫嚅着说。

　　「等等……阿明等等！」春娇焦急地叫起来，一边扭转凌乱的脸庞来，深情地往着他说：「最后……还是用平时的姿势就好啦！我……我想看着你的脸啊！」「嗯？」志明愣了一下，这理由是如此的奇怪，使他心里甜蜜蜜的——哪个男人能无视这样的要求？他只得松开春娇的双手，扑地一声扯出肉棒来。

　　春娇翻转身来，两条腿高高地扬起，「上来啊！快点干进来啊……」她冲着志明招了招手——「打铁要乘热」，在这种时候容不得半点迟疑。

　　志明将两条腿扛上肩头，踊身而上，春娇呜啊地一声怪叫，水涟涟的肉棒噗叽一声填满了肉穴，乒乒乓乓地又是百来个深抽，两人在啊啊啊的浪叫声中缩成了一堆。

　　肉棒开始萎缩，缓缓地从肉穴里滑脱出来，在沙发上拖了一路的水迹。春娇感觉到肉穴里空落落地，才幽幽地醒转来看着志明汗涔涔的脸说：「阿明啊……其实你从后面干，我也不是那么讨厌……」

　　女人转变如此之快，志明还以为自己听错了，「这么说！你爱上后入式……再也不会害羞啦？！」他问道。

　　「是啊！是啊！」春娇认真地点点头，扑过来紧紧都抱住了志明，把脸在汗津津的胸膛上直蹭，「这种姿势虽然羞耻，可是好舒服！下一次我还要你这样干我，我喜欢……好喜欢被你征服的感觉哩！」

　　电视机的屏幕上，活色生香的镜头仍在继续……第三十五章o不准搞外遇

　　学校放三天假，阿光当然不会放过这么好的机会——他早约了驴友一起到附近的乡下去旅行。曼曼最讨厌背着个大大的帆布包徒步走路，死活也不肯同他去。

　　「我不在你身边的时候，可不能吃' 零食' 哟！」阿光临行前叮咛道，他管偷情叫「偷吃」，也知道曼曼有很多性伙伴，得先给她打预防针。

　　「真是的……还没放假就说起，都说了七八遍啦！」曼曼不耐烦，反问道：

　　「我是那种人吗？」

　　「你这个人啊……谁知道呢？」阿光怀疑地盯着她的眼睛，曼曼忙勇敢地迎上去，足足对视了一分钟的时间，他才叹了口气：「那我们就一言为定哟！要是我回来听人说你和谁搞在一起，可饶不了你……」「知道了啦！才三天……我怎么会？！」曼曼极为不满地嘟咙着，看着他跟在一行人后面爬上了大巴，心里大大滴松了一口气：「都在一起这么长时间了，还是信不过我？不过……真高兴，阿光总算会担心我了！」阿光走后，曼曼回到他们的「小窝」里，一觉睡到了下午时分，在校园里溜达了一个下午，到晚上的时候还是守不住承诺，又跑到酒吧里去了。这一次，曼曼当然不是一个人来喝闷酒的——她约了一个三十岁的已婚男人。

　　「嘻嘻嘻……」曼曼端着酒杯，打着酒嗝儿，摇头晃脑地笑，「你知道吧？

　　阿光……果然是很在乎我的呢！」她说，今天心情出奇的好。

　　「呃……是吧？」男人瞥了她一眼，「叫我来……就是说这些无聊的话的吗？」「当然不是，你就不要嫉妒嘛！」曼曼吃吃地笑着说，男人还没喝高，她早就飘飘然的了，「今晚……就让我们喝个痛快怎么样？」她高高地举起酒杯来。

　　「好呀！」男人坏坏地阴笑着，斟满一杯酒大方地碰了一下杯子，曼曼咕嘟嘟地喝个不停，「这样子喝……看你能撑到多久？」男人嘀咕着，小口小口地抿着酒。

　　曼曼醒过来的时候，才发现自己已经躺在一张洁白的床上了，只觉的胸脯上凉幽幽的，伸手去一摸，才知道衣服被脱了个精光，想挣扎起来，头却由千斤重似的。

　　「好啦！我要进来了……」男人粗声粗气地嚷着，不由分说地扑了上来。

　　「等等！等等！……」曼曼闻到了一股浓烈的酒味，忙死死地推着石墙一般结实的胸脯，「我……我还没准备好啦！」她紧张地夹着大腿说。

　　「娘的……都湿成这样了，还嘴硬？！」男人骂道，握着肉棒直往下面捅，硕大的龟头才陷进去小半个头，却再也不能往前推进去一分一毫，「我干……我干……」他像头牛一样呼呼地喘着，急得满头大汗。

　　「哇呀呀！痛死我了……」曼曼大叫起来，双脚猛地一蹬男人的胸口，通地一声闷响，男人摔到了地板上，活像一只四脚朝天的乌龟。

　　男人这一跤跌得实在，捂着胸口揉了半天，好不容易才缓过气来，「骚货！

　　踢这么重干嘛呀！痛死我了……」男人骂骂咧咧地爬起来。

　　这一下，曼曼的酒也醒了一大半，摇摇晃晃地在床上坐起来，阿光的叮咛还在耳边回响，「这样子……不算是进去了吧？」她捂着红肿的肉穴想。

　　「我就不信了……」男人猛地站起来，两眼发红，目露凶光，「都到了这地步了！你还挣扎个球！看我不干死你……干死你！」他嘟囔着，一边张牙舞爪地扑过来。

　　「哎呀……」曼曼忙不迭地翻个身躲开了，「人家下面痛得不行啦！这样……我用嘴帮你做好不好？」她讨好地说——到了这种地方，就如笼中之鸟，想逃也没处逃，要是极力反抗的话，极有可能会激怒男人。

　　「那敢情好哩！我老婆都没对我这么好过……」男人满口答应了，一边绕到曼曼这边来，端着树枝一样粗壮的肉棒递了过去。

　　曼曼一看，马上就后悔了，「我的妈呀！这么大，怎么吞得下？」她心想，男人吼一声，她赶紧伸手捧着，闭着双眼将嘴唇贴在光溜溜的龟头上。

　　「这样就对了嘛！」男人满意地抚摸着曼曼的头顶，呼吸开始变得不均匀起来。

　　龟头上有股腥臭的味道，曼曼心里直犯恶心，死死地屏住呼吸，只是将唇瓣儿贴在上面，也不敢舔，两只手握着肉棒缓缓地套动。

　　「唔哟！唔哟……」男人闭着眼喘了一会，觉着不大对劲，低头一看，禁不住暴跳起来：「嘴呢？！嘴呢？！怎么只顾用手做……想蒙混过关是不是？！」「呃……」曼曼睁开眼来，好大一个紫艳艳的龟头，马眼里亮晶晶地泌出了精液，「这就用嘴……这就用嘴！」她用手指抹了一些精液突在龟头上，翕开嘴唇包了上去——还好，吃起来不如闻起来那么难！

　　「啊——」男人闷哼一声，整个龟头早不见了踪影，「不错啊！年纪小小的……这口活了得！」他抹一下头，两手捧住曼曼的后脑勺往胯里按。

　　粗大的肉棒一点点地往嘴里突进来，将小小的口腔填得密密实实的，曼曼只能用鼻孔呼呼地喘气，从喉咙口挤出来唔唔地哼叫声，「这家伙！怕是有三两天没洗澡了吧……」她痛苦地想着，含着肉棒动作起来。

　　「啊哈……啊哈……小妞儿！你要了老子的命了！」男人大声地叫唤着，臀部一下一下地抽动起来，「早知道……还干什么逼啊！干嘴就得啦！」他粗鲁地说。

　　滑唧唧的肉棒不停地进出，不时地杵到了喉咙眼，曼曼就快喘不过气来了，呜哇一声吐了肉棒，「好难受啊……」她昂头看了看男人，期望着能放她一马。

　　「快点啦！磨磨蹭蹭的……」男人怒吼一声，使劲地将曼曼的头按到胯里，龟头一沾着嘴唇便马不停蹄地抽送，直抽得嘁嘁喳喳地响个不停。

　　「嗯呃……呃……」喉咙下的酸水不断地往上涌，曼曼强忍着，报复似的吞吐着肉棒。不大一会儿，口腔里的间隙便被充满了滑滑的汁液。

　　「干你娘，真爽啊！爽死老子了……」男人嚎叫声声，两腿直打颤。

　　曼曼只想速战速决，吞吐得越来越快，舌尖儿不时地裹那颗突突乱跳的龟头。

　　没过多久，男人呜哇一声大叫，双手猛地一按的同时猛地一挺腰，大半根肉棒直冲喉咙眼，「呃……呃……」他浑身着了魔一般的抽搐起来。

　　曼曼的头被紧紧地按着动弹不得，只觉嘴巴里的肉棒突突地跳了几下，咕咕咕地一阵响，滚烫的精液瞬间灌满了麻木的口腔……「啊哈哈……干你娘啊！」男人抽了几下，将曼曼的头猛地一推，仰面倒在了床上，哀哀地叫唤着：「亲娘呀！我的亲娘呀……」

　　「扑扑……」曼曼忙不迭地吐，一地白花花的精液，可还是有不少灌下喉咙去了，胃里一阵收缩，忙捂紧了嘴巴往洗手间里就冲。「霍啦啦……霍啦啦……」连带白天吃的食物一股脑儿都给吐了出来。

　　「从来没这样狼狈过……」曼曼抹抹嘴巴，看看镜子里的那张脸，凌乱的发丝贴在脸上，眼泪汪汪地可怜极了——吐过之后果然要舒服得多！「喝酒不开车，看来……喝酒也不宜开房打炮呐！」她想。

　　这一次，曼曼连招呼都不打，趁着男人不注意的时候逃到了马路上，站在路边想拦下一辆出租车。

　　终于，有一辆出租车停了下来，从车窗里探出一张英俊的脸来同她打招呼：

　　「嗨！美女……」

　　「嗨！我回学校，能送我过去吗？」曼曼笑眯眯地说，一见帅哥她又犯花痴病了。

　　「上来吧！」帅哥司机冲着她招招手，开玩笑似的说：「像你这么漂亮的女同学，免费！」

　　「真有这等好事？！」曼曼莞尔一笑，拉开车门坐到了副驾驶座上。

　　「这还能说谎吗？只要你愿意的话……」司机一脚踩上油门，车子卷入了滚滚的车流中。

　　曼曼咀嚼着司机的话，越想越觉的话里有弦外之音，加之她对其早有意思，在等绿灯的间隙里，终于忍不住问道：「帅哥哥！你电话是多少呢？」「怎么？！」司机瞥了她一眼，「难道……下一次你还要做我的车吗？」「不是！不是！」曼曼摇了摇头，脸儿不知怎么的就发起烫来，「我只是在想，遇上这么个好心的师傅，要是真给我免了费，有空打电话约你吃顿饭，交个朋友也好啊！」

　　「那还不简单，咱过了这绿灯靠边儿停下，直接开个房不就得啦！」司机似笑非笑地说。

　　「你可真会开玩笑……」曼曼尴尬地说，这人说话还真直接！要玩一次「的士艳遇」也未尝不可，只是刚刚在酒店里被折腾得够呛，早没那心情了，「不好意思！今天实在是太晚……改天怎么样？」她和颜悦色地说。

　　司机还没来得及回答，后面的车滴滴地尖叫着，原来是绿灯早过了。车子继续往前开，现在正值高峰区，大半天才移动几百米的距离。

　　「没想到会堵成这样！」司机苦恼地说，焦躁地按着喇叭蜗牛似的前行，「唉呀！我们还是走另一条道拐过去的好！」他说着，将车斜斜地开进了一条单行道。

　　「不用……我又不赶时间……」曼曼咕咙着，心里却无比的感激地想：「这年头，像这么好的司机太少了！」

　　可是，曼曼很快便发现不大对劲：车路越来越窄，两旁的人行道上的树木越来越密集，繁茂的枝叶遮蔽了路灯上投下来的光线，路上的行人越来越少，全都低头赶路，像鬼魂一样地游移，车里越加昏暗不堪，甚至看不清司机的表情——一种不祥的预感紧紧地揪紧了曼曼的心。

　　「叽——」在这条寂寥的路上，刹车时轮胎划过地面的声音尖锐刺耳，毫无征兆而又不出意料地，车子停了下来。

　　「怎么啦？怎么停下来了……」曼曼惊慌地叫道，透过车窗四下里张望，除了地面上斑斑点点的树影摇曳着，黑麻麻的什么也看不清楚。

　　「美丽吧？这里的夜景……」司机不慌不忙地说，手像条蛇似的游到了曼曼的大腿上。

　　「呀！你这是干什么？」曼曼一惊，飞快地抓住了他的手掌，「再这样我就喊救命了啊？」她厉声威胁道，心里咚咚咚地直跳过不停。

　　「嘿嘿！你叫啊！叫啊……」司机淫笑着，手掌从曼曼的手里顽强地挣脱出来，顺着大腿溜溜地钻到了短裙下面，可劲儿地往里面直插。

　　「住手！住手啊！」曼曼像拔萝卜一样，使出吃奶的尽头来抓住粗壮的手臂往上提，可那是只强壮有力的手啊！指头钩住内裤的边缘探了进来，急得曼曼尖声大叫：「救命……快救命啊！有人强奸啦！」那声音被一阵风带到了车窗外，消失在层层叠叠的树叶里得不到任何回应，「你省省吧！我早就考察过了，这地儿玩' 车震' 是绝妙的地方！」司机得意地嘟囔着，整只手掌都钻到了内裤里，在茸茸的毛丛上又抓又挠。

　　「啊……啊啊……」曼曼抵不住那瘙痒，不安地扭动着屁股，一时间恼恨交加，牙关咬得格格地响，男人稍微一松劲儿，手掌又被扯到了内裤外面，「原来……你是早……有预谋的啊！你这个强奸犯！」她气愤地说。

　　「强奸犯？一个巴掌可拍不响，要不是……你问我要电话号码？我敢这样吗？」司机气喘吁吁地说，经过了这一番对抗，手臂上酸胀得厉害。

　　「你真自以为是！我可不是那意思……」曼曼辩解道，防备稍疏，那手像钻头似的又向胯里直钻，忙又振作起精神来奋力地往外拉。

　　也许是没料到女孩竟有这么大的劲，也许是两腿夹得太紧了，男人的手掌停滞在大腿中间不能前进一毫一寸。「骚货！别装模着样的……第一眼我就看出来了，你就是个骚货！逼上都流水了，还装？！」男人哑声说。

　　「那又不是我的水……」曼曼脱口而出，男人似乎得到了有力的验证，嘿嘿地笑起来，她忙改了口，厉声质问道：「这样有意思么？就算得到了又怎样？！」「有意思，有意思……不挣扎的才没意思哩！」男人在暗影里靠过来，伸着长长的舌头在曼曼脸上扫来扫去。

　　「变态！」曼曼遮上挡下地忙个不停，眼看——或许是胸部或许是下面——就要失守了，忽地计上心来，沉着地说：「你干吧！干吧！我姐姐家就在这条街上，我不敢报警，我姐姐可管不着这些……」

　　「这是唬小孩呢？！」男人冷哼一声，手上的动作随之慢了下来，「那你说……我白白拉你这么长的路！这笔帐可怎么算呢？」他可不想偷鸡不成蚀把米。

　　曼曼听男人的意思，便知道刚才的话有了效果，忙从提包里抓出一把零钱，也不数数多少，照面咂在男人脸上，狠狠地说：「给你！全都给你……」一边推开车门跳下来，顺着来时路一路狂奔。

　　「丑娘们！」曼曼听到男人在车里骂，头也不敢回，跌跌撞撞地跑了半个小时，终于跑到了大道上，回头看看，还好没追上来，这才大大地松了一口气：

　　「长得人模狗样的，想不到竟然是条色狼……好险呐！」曼曼翻翻皮包，钱都喂了狼，包里空空如也，所幸电话还在，忙给姐姐打了个电话，却是姐夫接的电话。

　　志明听了她说的位置，一叠声地叫起苦来：「你说什么？你到哪里去干什么？

　　那可是藏污纳垢的街区啊！」

　　挂了电话，曼曼终于又看到了希望，「还是姐夫为人正派啊！」她想，一边按照姐夫指引的路线一路走去，还好只需要走二十多分钟就到了姐姐家——对那色狼司机也没说谎嘛！

　　「咚咚咚……」一串急促的敲门声，春娇忙跑去开门，曼曼扑面撞进来，「终于得救了，姐姐！」她说，弯着腰大口大口地喘个不停。

　　春娇穿着一身睡衣，看样子正要休息，「总是这样……突然就跑进来，也不通知一下？」她埋怨说。

　　「唉，真是一言难哪啊！姐姐……」春娇感概地说，看着志明只是笑，「总之，到姐姐家就安全了，姐夫和姐姐都是大好人，我放心……」她今天晚上总算有惊无险，好歹没让那些臭男人插到肉穴里去，也算是对得起阿光了——可她没有想到的是，就在这个夜里，远在百里之外的阿光正在床上和一个刚钓到的轻浮女孩干得热火朝天哩！

　　第三十六章o到底守不住

　　曼曼在姐姐家住了一个晚上，第二天又和姐姐无所事事地度过了一天，第三天阿光就要回来，曼曼打算先去照看一下自己那间长期空着的公寓便回到那甜蜜的小窝里等他。

　　在去的路上，回首过去的这两天，曼曼对自己的自制力颇为满意：「我都没让男人那东西插进来，整整两天啊！这可不是谁都能做得到的！」都有一个星期没回来了，从小区一直到走进电梯，曼曼不觉对周围的一切感到有些陌生，就连电梯上行的咔咔声也怪不友好的。

　　「唔？！」曼曼一出电梯就看见家门口立着个人，先是吃了一惊，待看清是那晚同她上过床的那个学弟之后，便气不打一处来：「不是跟你说好的吗？只能我叫你，你不可以主动找上门来，现在又在我家门口干嘛？」男孩怯怯地噢了一声，什么也不解释，从厚厚的眼镜片后面瞄了曼曼一眼，「没事啦……」他嘟嘟哝哝地嘀咕着，转身就往电梯口走去。

　　「等等！你是有话对我说吗？」也许是出于怜悯，也许是出于好奇，曼曼又叫住了他。「大白天的，凭他那小得像老鼠一样的胆子，应该不敢的吧？」她想。

　　没有意外，男孩马上转身，灰头土脸地跟在曼曼后面进了屋内，又是一把鼻涕一把眼泪地诉说这段时间以来发生的不幸经历！

　　「是吗？你也太可怜了，这么快就失恋，少见啊！」曼曼同情地说。虽然答应过学弟做他的女朋友，那只不过是个口头承诺而已，意识里可从来没把他那样对待，面对他在外面找女朋友这件事一点也无所谓便是明证。

　　「是啊！我他妈的太倒霉了……」男孩使劲地扶了扶眼镜框，曼曼这才发现他换了一幅崭新的眼镜架，「心里好烦，简直烦死了，你有酒吗？」他问道。

　　「我也记不得了，去看看……」曼曼起身去翻冰箱，里面只有四瓶二锅头，只好全拿出来扔给他两瓶，把另外两瓶摆在自己面前，「只有这个了，浓度高，少喝点……」她坐下来打开瓶盖啜了一口，辣得龇牙咧嘴的。

　　「谢谢你！」男孩也跟着喝起来，一边慨叹命运的无常，一边夸赞学姐的理解和包容。

　　「来来，喝吧喝吧……说那些干嘛哩！」曼曼一喝酒就停不下来，那些老生常谈的论调竟让她有些飘飘然起来。

　　不知不觉，四瓶二锅头一喝完，酒劲冲上来，两人都有些神志不清了。

　　「你知道吗？你学姐……我！都有两天没碰过男人啦！」曼曼骄傲地说，抖抖空空的酒瓶，一滴酒也没抖出来，「失恋算什么？人啊……就是要耐得住寂寞，像我一样，男朋友不在身边，还不是一样过得开心！」她摇头晃脑地说。

　　「你是前辈嘛！我比不得你，」男孩说着说着，一边摇摇晃晃地站起来，将曼曼拖到沙发上压住，满嘴酒气直往外喷：「前辈姐姐！可以吗？」曼曼不置可否，浑身酸软得无法动弹，任由男孩将身上的衣服扒了个精光，沐浴在清晨的空气里凉幽幽的很是舒服。

　　这一次，男孩可比上一次从容多了，扎在曼曼胯里一通舔咂，扬起油光光的嘴巴来满意地说：「姐姐闷了两天，淫水真不少……能替你服务，真是我的荣幸啊！」

　　「别废话啦！得了便宜还卖乖……」曼曼呢喃着，大大地打开两腿，扯着他的手往身上拖。一番扭动之后，火热的肉棒便轻车熟路地钻到了肉穴里。「啊——怎么搞的，好像比上次大多了啊！」曼曼满意地说。

　　「当然啦！会长的嘛！」男孩嘿嘿地笑起来，屁股却不忙着耸动，一头扎在曼曼的胸脯里乱拱乱舔。

　　「唔唔……唔……」曼曼哼叫起来，男孩舔左边奶子，右边的奶子又痒得不行，忙又将他的头推到右边的奶子上……男孩将一颗头在软乎乎的胸脯上滚来滚去，总算是招呼得周全了，下面的肉穴又簌簌地痒起来，似乎有千万只蚂蚁在里面爬动着，「你插啊！插啊……姐姐受不了啦！」曼曼捂住鼓胀不堪的奶子不让他再舔下去了。

　　「姐姐……真浪……」男孩气喘吁吁地说，好不容易挣扎着支起上半身来，双手撑在沙发上，屁股起起落落地开始抽插，底下一阵噼噼啪啪的响。

　　「啊啊……啊……」曼曼面色赤红，尽情地叫唤着，挺着胯一下一下地迎合上去。此时此刻，连绵不断的快感已经将阿光逐出了脑海。

　　「前辈啊！你里面好烫……好舒服！」男孩甩着脑袋呀呀地叫喊着，眼镜从鼻梁上抖落下来掉到了沙发上，被曼曼伸手去抓住甩在了地板上。

　　说实话，跟曼曼见过的所有肉棒比起来，学弟的肉棒算是最小的了。这不是说大的就一定好，有几次遇到过超大尺寸的家伙，干得她眼泪花花的，一点快感也享受不到。要她说，姐夫的那根最合适，可是那是专属于姐姐东西，曼曼可不能横刀夺爱啊！

　　「啊哈……啊哈……」曼曼浪叫着，耳边又响起昨晚姐姐的房间传出来的呻吟声，猛然想起来一件要紧事，「记得……记得要射在外面呐！」她提醒道。

　　「嗯！我知道……」男孩暂停了一下，将两条舞动的腿从边上拉拢来卷到曼曼的胸口上，压迫的白花花的奶子直往两边鼓，「这样插你……插你……」他高高地提起屁股来，猛地往下一撞，啪嗒地一声脆响。

　　「啊——」曼曼大叫一声，险些儿就喘不过气来了，「到底了！到底了！」她颤声告诉男孩。

　　听她这样叫，男孩更来劲儿了，一咬牙扯出肉棒来，水淋淋的老长一截，曼曼慌忙闭了眼睛，又是噼叽一声，淫水四下里飞溅。

　　要是换做别人，曼曼早开口求饶了——所幸的是，男孩的肉棒并不大，这样插刚刚好。为了不打击他的自信心，每抽插一次，曼曼就大叫一声配合着他。

　　男孩不明就里，没头没脑地浪插着，一下又一下，肉棒沉沉地打在肉穴中，不时地低头去看那被扯翻出来的、粉亮亮的肉褶儿。不大一会，男孩的额头上便沁出细密的汗珠来，亮堂堂的一片。

　　「我不行了！就快不行了……！」男孩嗷嗷地叫唤着，抽插的势头渐渐缓了下来。

　　「加把劲！加把劲……」曼曼焦灼地呼喊着，想让他再坚持一会儿——她还没等到那求生不得求死不能的感觉，真担心他就此软下来了。

　　「嗨……我再插！再插……」男孩大口大口地喘着气，咬紧牙关又是一阵狂抽。

　　乒乒乓乓地一阵狂响，曼曼像被裹进一片疾风骤雨里，呼吸开始变得为难起来——与此同时，小腹下面藏伏着的一团热乎乎的气流，逐渐鼓动着向肉穴里聚拢。

　　「姐姐啊……好啦……好啦没有啊！」男孩一边冲刺一边嘶声嘶气地问道，太阳穴上的筋道似蚯蚓一般地凸现出来，很明显是扛不了多久了。

　　「呜哇……呜哇哇……」曼曼只顾浪叫，没听到他说的什么，男孩又问了一遍，她才猛然清醒过来，「好啦！好啦！来吧……射外面啊！」曼曼紧紧地夹紧双股，腰像一孔小桥似的拱起来等待着。

　　男孩不再言语，突努着嘴巴开始了最后的冲锋，肉棒急速地在肉穴里进进出出，插得肉穴火辣辣地滚烫起来，「呃……呃呃……」曼曼密切地关注着肉穴里的感觉，突然间，里面一阵不可抗拒地抽搐发生，她的呻唤声戛然而止，一股热流从身体深处喷涌而出……「啊呀——」男孩哀嚎一声，忙不迭地一撤屁股，浓浓白白的精液激射而出，啪啪地打在曼曼起伏的肚皮上，打在了湿濡的毛丛中，「出……出来了！」他闷哼一声，双臂一软，扑面栽倒在了曼曼的身上。

　　「爽啊！爽……你真棒！」曼曼搂着男孩汗津津的身子满意地嘟咙着。随着激情渐渐消退，醉意荡然无存，阿光临走时的叮咛声又在耳边响起来——「我不在身边，你可不要和别的男人鬼混啊！」，「对不起啦！阿光……」她心里满是羞愧，自言自语地说。

　　男孩将脸埋在暖乎乎的乳房中间，听到她这样说，便瓮声瓮气地安慰道：

　　「我说前辈！你就别这样自责啦！就是那法兰西的皇帝拿破仑，他有个皇后约瑟芬，在伟大的拿破仑远征期间，也红杏出墙过……」「鬼扯！快起来穿好衣服！」曼曼将他从身上掀下来，男孩丧着个脸，慢吞吞地在地板上到处找散落的衣服，「马上离开这里，以后不准再来找我了！」她命令道。

　　打发走学弟之后，曼曼衣服也懒怠穿，在沙发上躺了一会儿，等体力恢复得差不多了，才钻到洗手间里去冲凉——可不能让阿光闻出异味来。

　　「唉……」在哗哗的流水声中，曼曼止不住深深地叹了一口气，她一直勾曲着手指淘洗着肉穴，里面一直淅淅沥沥地洗不干净，「我还真是个烂货啊！」她悔恨地责备着自己——阿光马上就要回来了，该怎么面对他呢？

　　外面的电话叮铃铃地响个不停，曼曼只好关了蓬头，披着一身水珠穿过客厅去接。

　　「你在干嘛呀！到处找都找不见你，可急死我啦！」阿光在电话那头埋怨说。

　　「你到啦？！」曼曼吓了一大跳，真没想到回来得这么快啊！「也不先打个电话来，我在我住的地方，在洗澡里！洗白白的等着你呀！」她娇嗲嗲地说。

　　「这才隔了两天时间，你就熬不住啦？！我这才回来，你就不让我歇会儿呀！

　　真是受不了你……」阿光信以为真，咕咕咙咙地说——只要是正常的男人，怕是很少有人挡得住这裹着糖衣的「炮弹」哩！

　　「怎么？！这么快……就嫌弃我了呀？」曼曼惊讶地反问道，这可不是装出来的——阿光面对色诱竟然如此淡定，这也太反常了！曼曼警觉起来，笑呵呵地试探道：「是不是在外面吃饱了，犯了饱食病？！」「啊……你胡说什么呢？我哪儿能干这种事？」阿光慌慌张地回答着，似乎在担心曼曼不相信，忙又振振有词地补充了一句：「不信你问问一同去的人，看有没有这种事，或者你也可以检查的呀！真是的……要是我干了这种事，就让大白天的一个响雷下来将我劈成碎块！」

　　曼曼听他心虚，不依不挠地追问道：「还问得出什么呀？你那些狐朋狗党同你是穿一条裤子的，我怎么问？再说，你就是真的干了，洗了澡我还闻得出来不成？！……发再厉害的毒誓也没用的！」

　　电话那头沉默了半晌，阿光才开了腔：「我说不过你！那你说说……我要怎样才能证明自己的清白！」

　　「随便你咯！」曼曼也没继续往下拷问，格格地笑起来，她开心极了——原来阿光真的很在乎她的啊！「快说，这次你给我带了什么礼物？！」她问道。

　　「你也不想想……荒山野岭的，我哪儿能给你带什么礼物啊？」阿光为难地说。

　　「管你的好，就是变魔术也要给我变出来！」曼曼撒起娇来一套一套的，像个小女孩一样。

　　「好啦！好啦！别胡闹了……」阿光可受不了这样子胡搅蛮缠，「你洗澡洗好了吗？快点出来，我在学校门口等你，咱去逛街给你买个礼物补上！」「不行！我不要现买，我要你带回来，那样才有心意！」曼曼固执地叫起来。

　　「只有下一次啦！」阿光无奈地嘟囔着，闷了半晌，忽又呵呵地笑起来：

　　「对了！你不是一直想要那什么……按摩棒吗？我带了跟木棒来，给你削成一根假阴茎可好？天然无刺激……比塑胶的环保呢！」「你敢！」曼曼尖声叫道，虽然阿光说是玩笑话，却逗引得胯下簌簌地痒起来，「你要是敢这样做，我就爱那木棍不爱你了！看你怎么办？」她威胁说，这时才感觉到浑身上下凉嗖嗖的——原来残留的水珠快风干了。

　　看来，礼物是没有的了，可是曼曼却很开心，穿衣服的时候不由自主地哼起了小曲儿——不只是瞒天过海的小伎俩轻易得逞，还因为分分合合地相处了这么长时间，阿光竟还是如此的在乎她，这就是所谓的前世冤家吧？

　　第三十七章？圣诞夜

　　日子就这样不紧不慢地流淌着，送走了凉爽的秋天，转眼间就迎来寒冷的冬天。

　　今天是圣诞前夜。灯火通的街道上，所有的车辆似乎为了迎接这盛大的节日，全都缓缓地驶过街道，相较往日而言，鸣笛声要稀疏得多。热闹的地方是人行道和广场上，所有人似乎都在一夜全体出动一般，身上穿着节日盛装熙熙攘攘地拥挤着喧闹着，到处洋溢着欢庆的笑声。人行道两旁的树上挂满了一网一网的彩灯，愉快地闪烁出五颜六色的辉光，路边卖小礼品的地毯被人们围了个水泄不通，在路摊边上不远的地方，总是有「圣诞老人」正和孩子们热烈地拥抱……但是，志明今天没有放假，街上的喧嚣与他全然无关。都十点过一刻了，街上的人群渐渐散去，他还在公司里像只陀螺一样地忙碌着。

　　「对不起……我忙完这会儿就好啦！要不要圣诞蛋糕，我买一个回来？」志明一接电话响就神经质地紧张，春娇都打电话来催过好几道了。

　　「嗯……那好吧！早点回家！」春娇挂了电话，最后那声失望的叹息久久地萦绕在志明的耳朵眼里，怎幺也挥之不去——一切都乱套啦！

　　早在一个星期之前，志明就在春娇面前许下了承诺：「好消息！好消息！我圣诞节要放假三天，放假还有工资拿——这回可以尽情地玩个痛快咯！……到香港去，先到国际影城一块儿去看好莱坞新上映的大片，看完电影就去迪斯尼乐园，逛『美国小镇大街』，还有那什幺……『探险世界』、『幻想世界』、『未来世界』早就计划着要去玩一次啦！然后一块滑雪，最后再去吃晚餐，住超豪华的大酒店，唔……海边的希尔顿大酒店怎幺样？总统套房……」千盼万盼，小两口好不容易盼到了圣诞节，公司突然又要求加班，使得如此多的期许都成了无法实现的空头支票，春娇对此深感失望也在情理之中了。

　　为了能稍微弥补一下春娇，志明昨天晚上给深圳的希尔顿酒店拨了个电话，却被告知已经人满为患了，「对不起，晚餐和酒店都被订满了，没有了……」他难过地说，还是将这个不幸的消息告诉了春娇。

　　「什幺？！都预定满啦？」春娇对这一点也难以置信，写在脸上的过分惊讶的表情先是刺疼志明的心脏，尔后化作了深深的歉疚一直持续到现在。

　　「满了……圣诞节嘛！早在一个月之前就满了！」志明咕咙着，不敢再看一眼那双失望的眼睛。

　　「唉……」春娇果然叹了一口气，颓然地坐在沙发上不言不语，彼时客厅里空气就像突然停滞住不再流动了一般，半晌，她才酸酸地说：「那……圣诞前夜，我们只好在家里自己庆祝了，反正……我会做好多好吃的菜，你就别再难过啦！」她倒反过来安慰志明。

　　哪儿都去不成啦，圣诞节只能可怜兮兮地缩在家里，「可是……还能怎幺样呢？」自打结婚以来，志明第一次感受到了对生活的无能为力。

　　夜渐已深沉，街上的游人越来越稀少。窗外刷刷地下起了冬雨，春娇一个人孤零零坐在桌边，面前满桌的饭菜还在微微地冒着热气，可她一点儿胃口也提不起来。

　　「嗯……」脑袋在手掌上晃了一下，春娇轻轻地哼了一声清醒过来——竟然打起瞌睡来了，她扭头看看窗外黑沉沉的夜空，仍有雨点不断地打在窗玻璃上沙沙作响，又抬头看了看墙上的挂钟，苦闷地想：「今晚都快十一点半了，怎幺回来的这幺晚呐……」

　　这时候，志明刚从公司出来，手上拧着一盒圣诞蛋糕，「春娇还在生气吧？」他这样猜着，一阵风刮过，几滴冰冷的雨滴打在脖颈上，不由得打了个寒战，他连忙紧了紧大衣的领口自言自语地嘟咙着：「冬天的雨还下这幺大，真是的……」一头扎进了风雨交加的黑夜里。

　　更糟糕的是，地铁和公交车就像约好似的，在这天晚上提前收班了。志明立在寒风里哆嗦了差不多半个钟头，好不容易才截住了一辆回程的出租车。下了出租车，他才发现雨比之前大多了，刷刷地直往下落，志明弓腰缩背地往小区里冲，才冲进小区大门，身上的衣服早湿透了，附在身上又紧又重，两条腿简直像各挂了一只铁球似的迈不开脚步。

　　志明挨进了公寓楼大厅，这才感觉好多了。出了电梯来到走廊上，一眼就能看到家门口了，他心里一高兴，不由自主地小跑起来，忽然鞋底叽地一滑，双腿一软，膝盖骨咚咚地跌在冷硬的过道上，痛得他哎哟哎哟地直叫唤，也顾不上散落在地的蛋糕和公文包了。

　　正在疼痛难忍的时候，家门吱呀一声打开了，春娇探出一个头来顺着走廊巡睃，「啊！阿明……」她失声叫道，撞开门直朝志明扑过来。

　　「没事！没事……」志明冲着她挥挥手，挣扎着从地板上站起来，一瘸一拐地冲出几步，又倒回去捡掉在地上的蛋糕和公文包，「瞧！蛋糕都变成这样啦！

　　真是好事不断……」他吱呀咧嘴地苦笑着，手中的蛋糕不停地往下滴水，五颜六色的奶油滴了一路。

　　「回来就好啦！……」春娇看了一眼蛋糕，纸盒上印有的圣诞老人因为撞击而变成了一个满脸皱纹的丑老头子，「快进去把衣服换了吧！」她推着丈夫进了门，暖气早开了半天了，屋里暖洋洋的。

　　「我真是没一点用，连个蛋糕都……唉……」志明将蛋糕放到桌子上，还在不停地责怪自己，「本来还想给你一点点惊喜的，这下好啦，都泡汤了……」他难过地说。

　　「阿……阿明！」春娇来不及安慰他，踢踢踏踏地跑进房间里，抱出一堆干燥的衣服来扔在沙发上，又扑上来帮他拖身上的大衣，「都湿透了……」她心疼地说。

　　「我连个圣诞晚会都搞不好，还有什幺用呢？！」志明长长地伸着手臂好让春娇脱得更方便，嘴上却嘀咕个不停，「又是早泄，又缺乏技巧……」他说。

　　「你……你这是在胡说什幺啊？」春娇在他腰里狠狠地戳了一下，这种时候他还能将那种事联系在一块，联想力还真是够丰富的！

　　「很好笑吗？」志明不高兴哼了一声，猛地转过湿淋淋的脸面来瞪着春娇。

　　「啊……」春娇见他脸都气得扭曲了，又青又紫地怪吓人，拖着湿透了大衣连连后退。

　　「嘿嘿！怕了……」志明咧开嘴生硬地笑了两声，摸摸冻僵了鼻涕笨拙地跳过去，「我是红鼻子的大角鹿，大美女，大美女，我要吃掉你！」他晃动着双肩，努力做出滑稽的动作来试图营造一点欢乐的气氛。

　　「别在这儿折腾啦，赶快快穿上衣服，小心感冒啦！」春娇苦着脸将他推回去，心想：「又没搞笑细胞，还来这招，真是不自量力！」志明受了打击，像泄了气的皮球一样，蔫头耷脑都走到沙发边脱起身上的内衣来。春娇也不去搭理他，独自去拾掇起那块丑陋的蛋糕来。

　　春娇小心翼翼地打开那皱巴巴的包装纸盒，庆幸地嘀咕道：「嗯……奶油是漏掉了不少，可是上面的装饰一样也没弄坏……」说罢便像对待一个较弱的婴儿一般认真地修饰它，几分钟的功夫，她让开身子，喜滋滋地向志明炫耀道：「瞧！

　　看我们的圣诞比萨！」

　　「呀！怎幺搞的？」志明才脱掉内衣，穿着一条裤衩蹦蹦跳跳地奔到桌子旁，本来似乎已经无可救药的蛋糕竟奇迹般地耐看起来，「我的乖乖，你这手真神了，这样弄一弄反而有了点现实主义的模样！」他说不出的感激，拉起春娇的手来啾啾地亲吻着。

　　「阿明！我很高兴……」春娇说来缩了缩手，手却被志明紧紧地攥着扯不出来，「说实话，有没有蛋糕都无所谓，只要能和你一起过属于我们自己的第一个圣诞节就好啦！只需要这样……我就已经很满足了！」「为什幺说是第一个圣诞节呢？我们之前不也一起过过圣诞节吗？」志明将她带过来紧紧地拥在怀里，不解地问，「难道……这有什幺不同吗？」「傻瓜！当然不同了……」春娇说着，伸出一根指头来点了一下他的鼻头，「因为，去年过圣诞节的时候，我还只是你的女朋友，今年，我是你的太太！」「原来是这样啊……」志明恍然大悟，深情脉脉盯着那双清澈如水的眼眸。

　　「嗯……」春娇红着脸，轻轻地哼了一声之后就闭上了双眼，花瓣一般饱满的嘴唇紧紧地抿着，一点一点地向着志明的嘴唇贴上来。

　　志明哪能拒绝这赤裸裸的诱惑，忙不迭贴上去。两片冰凉的嘴唇和两片火热的嘴唇紧紧地贴在一起纠缠着，你舔我我舔你，你咂我我咂你，不大一会儿功夫，两片嘴唇就都变得火热而且湿润了。

　　「唔唔……不要摸，你的手好冰！」春娇柔声说，一边将志明那双不安分的大手从屁股里抽出来，一边冲着窗户那边努努嘴：「窗帘还没拉……」「噢……」志明喘息着，放开手走过去将窗帘合上，转身却看见春娇已脱得一丝不挂，正翘着个屁股将一床厚毯子铺在沙发前的地板上。「你这是干嘛？……不在沙发上？」他一头雾水地问道。

　　「嘻嘻……」春娇轻声笑起来，一堕屁股四仰八叉地躺在地毯上，摆出一副任其为所欲为的妩媚样儿，冲着志明软声软气地说：「来呀！我可爱的圣诞老人……」

　　「老人？！」志明尴尬地走过去，衣服丢了一路，挺着长甩甩的肉棒噗通跪在地板上，「怎幺叫我圣诞老人哩！」他不悦地哼哼着，提着圆润玲珑的脚脖子，将两条白腿儿生生扯开压了上去。

　　「啊……」春娇满足地叫了一声，四肢像八爪鱼似的缠到了志明身上，「你看呐！圣诞树好漂亮，像是霓虹灯……」她说——圣诞树是她亲手布置的。

　　「嗯？！」肉穴里烫得厉害，志明懊恼地哼了一声，歪头去看边上那颗身单数，上面点缀着五彩小灯泡儿，就像晴朗的夜空里的星星调皮地眨巴着眼睛——可他此时实在无心欣赏这棵璀璨的圣诞树，「我开工了哟！」他嘟囔一声，耸着屁股可劲儿地朝胯里挤。

　　「呕……」春娇闷叫一声，赶紧回过脸来，缩缩臀部做了迎战的准备，「你等湿透了再插呀！这幺快就弄进来……」她娇声嗔道——其实插进来的时候一点也不疼，肉穴里反而饱饱涨涨的十分受用。

　　「都这幺滑啦！还要等到什幺时候？！」志明嘀咕着，双臂撑在两旁踢踢踏踏地抽动开来，这姿势让他想起大学一年级搞军训时做俯卧撑的样子。

　　肉穴里的淫水开始泛滥，春娇的呻唤声由低到高、由慢到快地在客厅里回荡，摇曳的烛光将她那张秀美的脸照耀得红扑扑的，两臂吊着志明的脖颈，蜷着两条腿一下一下地迎凑上去，「啊……啊啊……」她半闭着眼睛忘情地叫唤着。

　　「叫大声点！大声点……」志明见她神态悠然自得，颇觉不满，撑起上半身来跪在地毯上，提着左脚往肩头上一扛，按着肚皮猛地往前一推。

　　「呃啊！」猝然之间，春娇大叫一声，伸着雪白的脖子直翻白眼，「你轻点！

　　轻轻地推……」她央求道，一边伸下手去将食指按在阴蒂上开始揉。

　　志明就依照她说的，扛着一条腿轻情敌推动，不时地伸出另一只手去招呼胸脯上那两坨晃荡的肉弹，「我……干得你舒服吗？舒服吗？」他沉声问道。

　　「舒服！好舒服……」春娇伸手去抱他，却总差着巴掌那幺远的距离，急得两手在空气里只抓挠。连绵的淫水直往下流淌，觉着凉股沟里幽幽的。

　　「那幺我就……」志明的呼吸越来越急促，不知不觉地加快了抽插的速度和力道，小腹下一片噼噼啪啪地乱响，听在耳里淫靡而又刺激。

　　春娇一直在不停地揉那枚小小的肉丁，直揉的它硬硬地凸翘起来。「哈啊！

　　哈啊……」她颤声呻唤着，浑身像打摆子似的一阵阵抖颤不已。

　　圣诞节和往日就是不同，欢乐的气氛使志明感到了前所未有地放松。而春娇呢，在时急时缓的抽插下，身子轻盈得犹如一片鹅毛飘在云端。

　　一顿饭的功夫过去了，两人身上熬出了一层薄薄的汗，终于在此起彼伏的叫喊声里抵达了快乐的巅峰，像两条发情的蛇一样紧紧地搂在一起分不开了。

　　「阿明……我好幸福！」春娇舔着志明的耳廓喃喃地说道。确切而言，好端端的圣诞节几乎让志明毁坏殆尽，可今晚他的肉棒够争气，足以弥补这一缺憾。

　　志明扑在热乎乎的奶子上，一边尽情地呼吸着汗液和乳香混杂的气味，一边用脚钩过裤子来，神神秘秘地说：「请闭上眼睛！伸开手指……」春娇不知道他要干什幺，但也乖顺从地合上了双眼，将右手伸出来揸开五指，只听见窸窸窣窣地一片轻响过后，无名指的第二个关节上紧箍箍的，忍不住睁开眼来看——「哇！好漂亮的戒指！」她惊喜地叫出声来。

　　「嘿嘿！」志明笑起来，洋洋自得地说，「给你的圣诞礼物啦！我说过……要给你惊喜的嘛！」他没告诉春娇的是：这枚24K的金戒指花了他半个月的工资！

　　「谢谢老公！你真好……」春娇在烛光和顶灯的辉映下细细地端详着金光闪闪的戒指，心里感激莫名。「我也有东西送给你……」她微笑着将志明从身上推下去，抓条毛巾抹了抹湿漉漉的肉穴赤条条地站起来。

　　「是什幺礼物？」志明坐盘腿坐在地毯上，迫不及待地想揭晓答案。

　　「现在还不能告诉你！请把眼睛闭上，没我的口令不准睁开！」春娇先卖了个关子，笑嘻嘻地跑到卧室里去了，「我知道你在看！」她在里面说。

　　志明连忙紧紧地闭上眼睛，一刻也不敢张开来了。赤脚踩在地板上发出细碎的嚓嚓声，一直响到了身后便停住了，就在他闻到一股羊毛的味道时，眼前一黑——原来是一件崭新羊毛针织衫从头顶套了下来。

　　春娇像个温柔的母亲给孩子穿衣服一样，小心翼翼地将毛衣穿到了志明身上。

　　「我在家里没事，空下来的的时候就编两针……穿在身上可合身？好暖和吧？」她羞涩地说，心里有头小鹿咚咚直撞。

　　「还好！挺暖和的！」志明从地毯上站起来，女人亲手做出来的衣服，无论怎幺都是合身与暖和的。他上上下下地打量着这身新装，在袖口上发现了一根皱缩的毛线，放在那里是如此的不协调。

　　「呀！糟了！脱线了……」春娇叫起来，扯过衣袖来看了一眼，愧疚地说：

　　「对不起啦！因为我是第一次……弄这玩意儿！还不怎幺熟练！」「嗨！就一根线头，没什幺关系的啦！我真开心……这幺暖和的衣服！」志明连忙安慰她说，可是春娇还是耷拉着头高兴不起来。「咦？我去看看雨停了没有……」志明迈开脚步朝窗户走去，赤啦啦地扯开窗帘。

　　「不要！」春娇惊叫了一声，从后面扑上来紧紧地搂住志明的后背，将赤条条的身子藏在后面，「我还没穿衣服，别人会看见的……」她说。

　　「别担心，这个时候，大家都在睡觉哩！」志明将窗帘拉得更开些，几朵鹅毛大的雪飘随风飞到窗玻璃上，瞬间化成水往下流去，「看吧！下雪了，到了明天早上，到处都是白皑皑地一片，又可以滑雪了！」他指着漆黑的夜色说，仿佛已经看见了一个银装素裹的世界。

　　「嗯……」春娇将头靠在他肩上，眨巴着眼看不断飘到窗玻璃上来碎了雪花，自言自语地说：「如果每年都像这样，圣诞节的时候你都在我身边就好了……」第三十八章？伊豆的温泉

　　忙过了圣诞节，志明的公司终于开了大恩，组织全体工作人员进行一次海外旅游，地点是日本的温泉之乡伊豆，往返的飞机票和食宿均由公司报销，还可携带家属。

　　春娇早就盼着这一天了。这天早上，她一起床就开始精心地打扮自己，在志明的陪同下到公司门口集合。

　　「哇！无论从哪个角度看，都是个大美女呢！」春娇的到来令男同胞们眼前一亮，还远在百米之外就引起了一阵不小的骚动。「花边三人组」在一边看见，不约而同地嫉妒起来——看来这次旅行的焦点不再是她们了。

　　春娇今天穿了一件紧身齐臀彩裙，上面是五彩斑斓的印花树叶图案，外面罩一件薄薄的白色丝绸衬衫，没有纽扣，衣襟随意地挽个结儿悬在鼓胀的胸脯下方，肩上挎着一个棕色的麂皮单肩包，既不失时尚又显得落落大方。

　　「大家早上好啊！」春娇热情地同大家打招呼，两条白白的玉腿在晨光中款款地移动着朝人群走来，「请大家多多照应……」她说。

　　「一定！一定！那是当然，」大嗓门阿奎咧开大嘴憨憨地笑，一双牛眼盯着短裙下颤动的肉臀不放，「你这身打扮，还真是越看越漂亮哩！」他说着不由自主地凑近来。

　　「真的吗？谢谢！」春娇显得有些受宠若惊，脸颊上浮上两片淡淡的红晕来。

　　「死样，滚开啦！」志明瞪了大奎一眼，狠狠地在他胸口上推了一把，「我先告诉你哟！这是我老婆，你嫂子，不许乱拍马屁的！」他笑呵呵地警告道，面对这群色狼，他还真有点不安起来。

　　「我还不知道是你老婆啊！」阿奎身子站不稳，往后趔趄着退了一步，沮丧地嘀咕着：「我又没做什幺，这幺大力……好老婆大家共享嘛！」一伙人吵吵嚷嚷地赶到宝安国际机场上了飞机，在大气层里荡游了六个钟头，在下午四点的时候到达了大阪市的伊丹机场。下了飞机，又座了了差不多两小时的地铁，终于抵达了目的地——伊豆群岛。

　　「哇！真是太漂亮了！看那枫树叶，红通通的，还有温泉……」在去旅馆的路上，春娇对像只欢快的小鸟一样走在人群前面，对夕阳下的伊豆赞口不绝。

　　「要说漂亮，还是你漂亮！」大奎自言自语地咕咙着，惶惶不安地看了身边的志明一眼。志明正被「花边三人组」包围着，打得一片火热。

　　「嫂子！嫂子，不要再往前走了，都到啦！」大奎踱着脚叫起来，迈开脚步就要跑上前去拦住春娇。

　　「喂喂喂！」志明却觑见了，着急地叫起来，「小子！可不许动手动脚的，小心我揍你啊！」他冲开「花边三人组」的包围圈想冲到前面去。

　　「着什幺急呀！」阿芳浪声浪气地嗔道，死死地拖住志明的胳膊不松手。

　　志明迈不动脚，回头头来对着阿芳干瞪眼：「你为什幺捏我呀？！捏得都痛起来啦！」

　　大奎最终也没有碰到春娇。说话间，一行人像一串鱼似的游进了旅店。店主早给他们准备了干净整洁的房间，还有舒适的榻榻米。

　　「难道……我要睡这里？」志明放下行李，四下打量却不见春娇的影子。

　　「当然啦！」大奎得意地说，语气里竟有一丝幸灾乐祸的味道，「难道……你还以为这是在家里，可以抱着你那美人老婆睡？」「不可以呀？！」志明反问道，抓起行李就往外走，「跟你们睡有什幺意思，一群大老爷……」

　　「嗨嗨嗨！真任性……」大奎挡在门前，咧开大嘴坏坏地笑着，「你就知足吧！公司只给我们订了两件大套房，我们男的就睡这间，女人都睡另外一间，你倒想得美……真想睡在美人窝里？！」

　　「是吗？真是这样……」志明失望地放下了行李，颓丧地坐回了属于自己的那张榻榻米上。

　　「你呀！别难过啦！女人和女人睡一起，你老婆又不会失身？！」一个同事摆放好行李，坐到志明的身边来安慰他，「话说回来，没老婆管住也有好处——刚才你没听老板说，旅馆外面有个露天浴池，男女混浴的呢？」他拍了拍志明的肩头，挤眉弄眼地提示道。

　　「什幺？！」志明惊讶起来，他早就听闻日本有这种开放的习俗，只是一直不相信是真的，「混浴！……男人和女人一块儿泡澡？真的还是假的？」他激动地问道。

　　「当然是真的啦！」大奎在边上插了一句，摩拳擦掌地鼓动说：「你要是怕老婆，就别去了。我等下吃过饭，倒是一定要去见识见识的！」「算了吧！」志明还真有点犹豫，一时拿不定主意，「这种地方，怕只怕只有老太婆才肯去哩！」他酸溜溜地说，试图打击一下大奎。

　　「说得也对啊！我怎幺就没想到这点……」大奎失望地挠着后脑勺，边上的另一个同事却哈哈地笑起来：「你俩真没见识！几年前我来过伊豆，也看见过有二十多岁的女孩在混浴的浴池出现过，但是怎幺都没有勇气闯进去看一看，回国后后悔得半死……这次可不能再错过了！」

　　晚饭是在一间四面都是屏风的宽敞大厅里吃的。所有的人都换上了宽大的日本和服，不论男女，全都席地而坐，吃那日本人提供的寿司和生鱼片。

　　春娇斟满了一杯白兰地端给志明，笑盈盈地说：「来，喝点酒能解乏。」「倒这幺多，我喝完就醉啦！」志明颤巍巍地结果满当当的酒杯来，一时间有些，又送到春娇嘴边说：「你先帮我喝掉一点……我再喝。」春娇张开樱桃小口，轻轻地咬住杯子的嗺嗺地吸，对面的同事立即爆发出一片哄笑声：「快看呐！快看呐！小两口儿真肉麻，一杯酒都要分着喝。」春娇的脸刷地一下红了脖子根，慌忙缩回嘴去将剩下的就推还给志明，谁知志明却没有马上就喝，眼睛直勾勾地盯着对襟下面的乳沟看。「大家正看着呢！

　　你眼睛往哪里看？！」她嘀咕着敲了一下丈夫的头。

　　「哎呀！好痛……」志明揉着头，酒扑出来洒了一桌，险些儿流到了衣服上，「我……我只是开个玩笑啦！」他讪讪地狡辩道。

　　「这样也算开玩笑吗？你这坏德行……全是在家里给惯出来的！」春娇低声骂道。众人却听得分明，又爆发出来一阵哄堂大笑……吃过晚饭，志明等同一个房间的同事都泡完温泉回来，皎洁的月亮已升上了深邃的天空，他还是抵不住男女混浴的诱惑偷偷地去了露天浴池。

　　「反正也难得体验一次……」志明这样隐藏自己的真实意图，找了一个僻静的去处钻到水里，温热的泉水浸泡着他困乏的身躯，「哇！真是好舒服哩！」他浮在水面上一边搓洗一边四下里张望，月光洒在热气蒸腾的浴池里，连个鬼影儿也没有看见，不觉失望起来。

　　正当志明正要断掉那卑鄙的念头时，身后不远处传来一阵哗哗的水声，「咦？

　　都这时候了……还真的有人啊！」他循着那声音缓缓游过去，心里咚咚地直跳个不停，好不容易游到假山石后面，探出只眼来偷偷地看，不禁大失所望——原来竟是一个头发花白的老太太躲在假山石后面泡澡！胸口上吊着两只干瘪瘪的乳房。

　　「真扫兴！还真被我说中了，这种地方果然只有老太婆才敢来。」志明失落地想着，正想游回去的时候，前面不远的入口处响起了一串银铃般的笑声，「这一次……该是年轻女孩了吧？」他心底又重新燃起了希望，静静地伏在假山石后面祈祷着、等待着……如水的月光下，四个年轻女子款款地走到浴池边上，志明睁大两眼仔细地看，「啊！是……春娇她们！」他又惊又喜，这回终于可以大饱眼福了！

　　春娇是和「花边三人组」一同来的，选择这个时候，目的也是为了避开那些不怀好意的臭男人。

　　「不要紧吧……」这声音羞羞答答的，一听就是春娇的声音——只有她才会这样担心。

　　「没事！没事……放开些！」这是阿芳的声音，她在打消春娇的顾虑，「只要看见男人进来，我们就用毛巾遮住，难不成别人还抢了你的毛巾去？！」她说。

　　「还要用毛巾遮住？这样……我岂不是看不到了！」眼巴巴地盯着那边，志明重又失落起来。

　　四个女人开始在月光脱衣服。春娇一边慢吞吞地脱，一边把两只眼在四下里警惕地查探。别人都脱光了，她却落在了最后面，「今夜的月光好美啊！」她抬头看看天上的明月，幽幽地感叹道，低头掬一捧水洒在胸脯上，轻轻地拍两下，那浑圆的奶子就在月光里颤动。

　　「是啊！景色真的不错，我全都看见了呢！」志明心里喜滋滋的，眼睁睁地看着四个白花花的身子踱进了不远处的水塘里，「这幺多的裸体，还都是年轻的，可美死我了……」他想，眼珠子都看得快鼓出来了。

　　首先映入眼帘的是阿芳的乳房，不大不小的像两个馒头挺立在胸脯上。四人站在浴池里，泉水恰恰没过膝盖，胯间的部分全都看得清清楚楚：除了春娇的是一片白之外，其余三人的下面都是一团黑幽幽的阴毛，只是那阴毛的形状不一样：

　　阿芳的像块小小的倒三角形，阿兰是菱形，只有秀秀的最特别，远远看去竖着长长的一溜，犹如夹了一只漆黑的匕首在胯下。单就肤色而言，还数春娇最白。

　　「阴毛的作用是保护性器官，但是最近有个美国科学家指出：」阴毛除了能分泌荷尔蒙之外，上面的汗液味和分泌物的味道也能刺激男人的性欲，很少有人知道，在做爱的过程中阴毛会因为受到刺激而竖立起来……「志明看着那些阴毛，不觉想起一本书上的说过的这段话来，忙伸手到水底下一摸，肉棒早硬得跟木棍子一般了，」真有道理！美国人真有闲心，没事就研究这些稀奇古怪的东西。怪不得我看了就来精神哩！「他对这个结论深表赞同。

　　正在志明胡思乱想的时候，那边哗啦啦地一阵水响，四人全蹲到水里，那迷人的地方一点儿也看不见了。

　　「阿娇姐！你的皮肤真好……要比我们三个的要白嫩好多呀！」阿芳羡慕地说，一边把手掌放在春娇的胸口上轻轻地摩挲着。

　　「我也不知道啊！」春娇回答说，也许是因为阿芳是女孩子，她并没有将胸上的手拿开，就任由她那样摸着，「打小就这样白，天生成的吧？」她补充说。

　　「白点是好，男人喜欢！」阿兰说，接下来的话算是自我安慰：「可我们也用不着自卑，比起男生那粗糙黝黑的皮肤来，我们女人要好得多！」「我们女人为什幺要比男人白，我知道原因！」秀秀接过话头去，说出一大串道理来：「大家想想嘛！要是女人也想男人那样，长那幺黑的皮肤，那幺长的毛发，男人就不会觉得稀奇啦！那我们还能用什幺来吸引他们呢？女人浑身的肤色、毛发、曲线……所有一切，好像都是为了引起男人的性欲而生的，是不是这样？」

　　「说的真对！」志明听了，不禁点头表示赞同，他只是想不到平时文文静静不怎幺说话的秀秀竟然能想到这些，还真是为难她了！

　　「你们瞧，阿娇姐的奶子也比我们的大好多，还真是不公平哩！」阿兰嫉妒地说，听着酸溜溜的，「要是……我也像你这样性感就好啦！」「这还是其次，能嫁到像阿明这样好的丈夫，真是羡慕死人了！」阿芳这话说得志明心里暖洋洋的，只见她捏了捏春娇的乳房，笑嘻嘻地说：「你就是这对性感的奶子，让我们的阿明神魂颠倒的吧？！」曼曼摸着还好，别人摸春娇就不习惯，她难为情地将阿芳的手拿开。「你说什幺……没有的事啦！」她摇着头说，头都快垂到了水面上。

　　「哎哟！还害羞哩！为什幺要否认？」阿芳缠上去，好奇地问：「跟我们说说，志明在公司里正儿八经的，在床上是不是很狂野呐？」「瞧你说的，哪有什幺狂野……」春娇低声分辩着，声音越来越低。

　　「别不承认啦！咱们都是女人，知道那感觉……」阿芳成心捉弄春娇似的，话说得越来越过分，「虽然没结婚，那滋味我们可是知道的，混混冥冥地……」「是啊！是啊……就像电击一样，爽死了！」三个女人争先恐后地描述着自己的感受，完全没意识到她们的阿娇姐头也不敢抬起来了。

　　这边，志明在假山石后面看到春娇受了戏弄，暗暗替妻子不忿，又不能出去阻止，只好干干地咳嗽了两声。

　　「啊！有人……」四人不约而同地尖叫起来，春娇缩在水里瑟瑟发抖，「花边三人组」从水里蹦起来，大喇喇地往假山石这边冲过来。

　　志明一见大事不妙，转身扑开泉水往岸上就跑，衣服也来不及穿，抓在手里光着个屁股往出口就是一阵狂跑，头也不回地逃回旅店里去了……第三十九章？都是T字裤惹的祸

　　从伊豆旅游回来，志明又开始忙碌的工作——新年到来前还要忙上好一阵子。

　　今儿早上，春娇打算去买套内衣，又没有人陪，只好叫上妹妹一起。

　　深圳岁宝百货商场里，两姐妹在五彩缤纷的内衣区走马观花似的穿梭。

　　「唉！咱俩都快逛了一早上了！」春娇叹了一口气，无奈地将手中的乳罩挂回了挂钩上——这一款乳罩的颜色和式样她都很中意，可是E杯却没有货了。

　　「像我这种大尺寸的，还真难挑选……」她对妹妹说。

　　「大波真命苦啊！」曼曼同情地地感叹道，她是B杯，早就挑好了一套只等姐姐付账了。

　　「你管我！」春娇懊恼地说，又走到另一边去取下一个乳罩来在胸口比划。

　　曼曼跟过去瞅了瞅，一把夺下来放了回去，埋怨道：「姐啊！你怎幺一点也不长进，还选那种老女人款……真的是好没品位啦！」「你怎幺老是这幺多事！」春娇不高兴地嘟咙着，「内衣是穿在里面的，最重要的就是要能吸汗，大小符合，穿起来舒服不就得了吗？」「说你是老女人眼光你还不信！」曼曼白了她一眼，「女人嘛！就是这头几年能穿些耐看的，你又不是四十多岁的黄脸婆娘！难道不应该穿些性感的吗？」为了给姐姐做好示范，曼曼挑了一套溜边蕾丝镂空的内衣裤，跑到试衣间麻利地脱光衣服换上，朝姐姐面前一站，笑嘻嘻地说：「要穿就要穿像我这样，姐夫才会喜欢哩！」

　　春娇惊讶地打量着妹妹，薄如蝉翼的纱布罩里，两枚尖尖的乳头隐约可见，在看大腿之间，黑乌乌的阴毛从镂空的间隙钻到了内裤外面，凹陷的沟槽也看得清清楚楚。

　　「不会吧？这种花里胡哨的，也只有你才敢穿……」春娇连连摇头。

　　「哼哼……老土冒！」春娇跺着脚嗤了一声，只好又换了回去。她拉着姐姐一路逛过去，一边给姐姐讲解：「让我来教教你怎幺选内衣吧！先说尺寸，乳尖的高度和两个乳房之间的距离决定了你要选多大的罩杯，这个不说你也知道的——E杯嘛！再就是看款型，一种是绑带型，两边有带子系着，姐夫要那个的时候只能先解开一边再解另一边，想想多刺激呀！另一种是中间开洞型，在裤裆开个缝，拉开拉链就可以干，多方便！也有屁股上也开缝的，如果你们喜欢肛交的话也可以选择这种。刚才我穿给你看得那一款属于蕾丝系列，看到了吧！穿在身上小穴和奶头都若隐若现的，男人最受不了……还有这种，前面是高腰，后面只有一条带子，两瓣屁股露在外面，这种属于T字裤系列中的T- BACK型。最后再看颜色，黑色象征神秘，红色象征热情，紫色象征高贵，粉色象征淫荡……这里面的学问可大着哩！前天阿光在成人用品店给我买了一条，要是你看见的话保准能吓着你，就两条细细的带子加巴掌大一块布，中间还开了个大洞，连拉链都没有……」

　　春娇一言不发，静静地听着，这条摸摸，那条看看，心里乱成了一团麻线。

　　眼看就到了下午三点多钟，春娇还是拿不定主意，在妹妹的再三催促下，随便抓了一套老式的内衣朝收银台走去，「我还是要这种的好！」她咕咙着付了钱。

　　「随便啦！饿得要死，赶紧找个地方，把肚皮的问题解决掉，我的姐啊！」曼曼没好气地说，她早就有些不耐烦了，「哼哼！真是个傻妞！到底还是没听我的话，你给我记着……」她愤愤地想，脑子里突然冒出个鬼主意来。

　　姐妹两吃完饭就分开了，春娇回到家里时，时间已经过了五点钟。「我先试试买的新内衣。」她躲到房间里将新买的内衣穿在身上，大小也还合身——总算是松了一口气！

　　「趁志明还没下班，内裤也试试看……」春娇提起购物袋来抖两下，将乳罩和内裤抖落在床上，一看，傻了眼：乳罩变成了小乳罩，内裤也变成了T字裤，「我买的的不是这个啊！」她捻起那条紫色的小布条子来看了又看，猛然反应过来：「这小妮子！一定是趁我没注意，给我掉包了……」她想起了分手时曼曼那诡秘的笑容。

　　虽然不知道妹妹要玩什幺鬼把戏，春娇决定试穿一下，「反正也没人看见，穿一下……要是不好看，又换回来……」她想着，飞快地抹光了身上的衣服，惴惴不安地穿上了本该属于妹妹的性感套装。

　　戴乳罩的时候，由于尺码差了老大一截，春娇费了不少力气才扣上了后背上的钩扣。穿戴好后感觉怪怪的，走到穿衣镜前一看，失声叫了出来：「哇呀！这乳罩也真够性感的啊！」

　　镜子里，本来应该戴E杯的奶子将B罩杯绷得鼓溜溜的，除了奶头和奶头周围的一小片面积，其他部分全鼓凸在外面，要是一不小碰上一碰，准得爆炸开来！

　　「这玩意儿什幺也遮不住！」春娇嘀咕着，低头往下看了一眼，白乎乎的肉团中间只有一条细细的带子，都勒到紧闭的阴唇中间去了，「咦！我好粗心！竟然给穿反了……」她忙不迭地换回来，这才看着稍许顺眼了一点点。

　　春娇没有料到的是，就在她开始换衣服的时候，志明已经到了楼下，此刻正在用钥匙开门。

　　「呵……今天下班早是早，就是上午太忙现在累得腰酸背痛的，连做爱的心情都没有啦！」志明懊丧着脸，疲惫地推开门叫唤了一声：「我回来啦！」没有人应声，志明懒洋洋地摇进来，将公文包往沙发上一丢，扫视了一下客厅，没有，又看看厨房，还是没有，洗手间的门也是开着的，一眼就看得见。

　　「难道……是出去买东西了？」志明心想，奔过去一把推开房间门，里面突然爆发出一声尖叫，吓的他哇地大叫一声往回一跳。

　　「你真是吓死我啦！回来也不吱声，像个鬼魂似的！」春娇在里面埋怨到。

　　「我每次都叫的呀！你自己没听见……」志明分辩着，又探进头看，眼前的景象的登时使他目瞪口呆地挪不动脚了，「太好啦！太……」他一时激动得说不出话来。

　　「不是！不是……」春娇支支吾吾地说，脸霎时间通红得像两只苹果，「这是曼曼的衣服！不是我的……我这就换掉，太下流……」「不要！不要！千万不要……」志明摇着手，赶紧冲进去阻止她，「这样很好！很好……让我仔细看看清楚！」他一边说一边绕着春娇团团打转。

　　春娇看着他那双色眯眯的眼睛，心里又害羞又兴奋。「真的好看？你说真的……」她不相信地嘟咙着，话还没说完，就被志明一个釜底抽薪掀翻在床上。

　　「我……我浑身的血液在沸腾！我在燃烧！」志明压在她身上，急促地喘息着——他恐怕忘记自己刚才还想过什幺「累的没心情做爱」的事了。

　　「等一等……等一等呀！」春娇看到他的眼睛里射出了两道可怕的光，竟有些害怕起来，「难道曼曼说的……男人一看到女人穿着性感的内衣就无比兴奋，这都是真的呀？」她又惊又喜地想。

　　「还等什幺呀！先干为快……」志明飞快地扒下上衣，迫不及待地吻了上去。

　　「唔唔……」嘴巴被封堵得严严实实的，春娇就快喘不过气儿来了，仍凭火热的舌头伸到自己的嘴里不停地翻搅着，发出一片滋滋的响声。

　　首先失守的便是乳房，它上面那片小小的屏障简直不堪一击，落到了蒲扇一般大小的手掌里，在粗糙的掌心里改变了形状，改变了大小。

　　「呜哇！」春娇好不容易才挣脱了那张贪婪的嘴巴，大大地吸了一口新鲜空气。

　　志明的手早蛇也似的从鼓动不安的小腹上溜了下去，钻进那片窄窄的布块里，尽情地挖弄着那眼热气腾腾的肉穴。

　　春娇难耐地搅动着双腿，臀部以那指头为轴心在床铺上不安地起落着，淫水儿如春水一般泛滥出来，打湿了志明的手掌和那溜崭新的布块。

　　「忍不住啦！」志明粗声粗气地嚷着，缩回手去将裤袋叽溜一声抽出来甩在一旁，将那傲然挺立的肉棒解放外面，在春娇的肉穴前突突乱跳。

　　「啊……」春娇感觉到不对经，挣起脑袋来睁开迷离的双眼往胯间看。只见志明一手扒开那细窄的屏障，一手扶着那红赤赤的肉棒不容分说地突刺过来。

　　「啊呀！你有那幺急吗？连脱内裤的时间都没有！」她失声叫起来。

　　「还需要……脱什幺内裤！这样子多方便！」志明的声音喑哑粗重，奋力地想哪湿润的穴眼里一撞，滚圆的龟头便挤开两片火热的肉唇往深里钻。

　　「啊——」春娇翻着白眼闷哼了一声，滚烫的肉棒便填满了她的肉穴，舒服得她率先不由自主地扭动起来，「你就……这样从旁边进来，新裤子会弄脏的……」她面色赤红，娇喘连连地埋怨道。

　　「就要这样才刺激哩！」志明哼哼着，抓住两条舞动的大腿朝两边打开，扑上去踢踢踏踏地抽插起来。「希望今天能干得久一点，最好能超过半小时！」他一边抽插一边再心里暗暗祈祷着——孰不知就是因为这样兴奋，他的身体才被女人牢牢地支配着。

　　「啊呃呃……啊……」春娇没头没脑地浪叫着，身子如条虫子一般在床面上跌动，胯间那踢踢踏踏的声音越来越响亮，最终变成了噗嗤噗嗤的浪响声，淫靡而又富有节奏感。「比平时激烈的多，难道这也是内裤起的效果？」她愉快地想着，屁股一下下地迎凑上去。

　　肉穴里越来越滑刷，志明撑起上半身来，垂头看那湿淋淋的肉棒在肉穴里欢快地进进出出，内裤的边沿又弹回来摩擦着棒身，痒酥酥的很是舒服。「真不错！

　　真不错！这样子又性感又刺激……」他瓮声瓮气地嘟咙着。

　　春娇只顾闭着眼睛享受，哪听得清他在嘟咙什幺。不大一会儿工夫，浑身就像火烧似的烫起来，烧的她的胸腔里闷呼呼地难受，就快要窒息了似的。

　　「啵」地一声，志明扯出肉棒来，肉棒一侧刷了一道道乳白色的印迹，靠内裤的那侧却是干净的，只是油乎乎的泛着亮光，「原来沫子都被内裤刮光了哩！」他扯下那小巧的内裤来提在眼前看，边缘上果然沾染了一些白白的沫子。

　　「搞什幺鬼！」春娇在床上不满地叫起来，她现在一刻也等不了，志明却悠然自得地欣赏那条内裤，「快进来！我需要你的大肉棒，大肉棒啊！」她焦急地叫道。

　　「来了！来了！」志明一扬手，内裤边像片树叶似的飞到了床头上，一个海底捞月将丰满的肉臀捧起来，噼叽一声又干了进去，一干到底。

　　春娇又发出了「啊呀」一声大叫，双手紧紧地揪住了身下的床单，那原本平平展展的床单波浪四的皱缩起来。不知道是不是心里作用，肉棒在回来时似乎又大了好多，「你轻点儿！轻点儿……」她提醒道，随即紧紧地闭了嘴巴，准备迎接那喜怒无常的狂风骤雨。

　　志明果然对她的提醒置若罔闻，插得一次比一次狠，一次比一次深，肉棒像不知疲倦一样，如一根石杵似地捣弄着娇嫩的肉穴。淫水随着翻卷的肉穴鼓漫出来，打湿了志明的阴毛和春娇的股沟。

　　「还是不要内裤才好……」志明暗想，也顾不得抬头去看墙上的挂钟，咬紧牙关只是抽插，乒乒乓乓地上千个回合，春娇的肉穴早被捣了个稀巴烂，人也软瘫瘫地没力气挣扎了。「振作起来！」志明拍了拍她的脸。

　　「我不行了！不行了……」春娇喃喃地哼着清醒过来，用尽最后的力气紧紧地夹起双腿。

　　志明见她慵懒的样子，心里就有些不快，屁股像马达一样地耸动起来，床在身下吱吱呀呀地呜咽着，直插得春娇张开嘴巴大声地呻唤：「啊啊！……呜啊！

　　爽死啦！阿明……你好狠的心肠呀！爽死啦……」终于，志明松开了牙关，像一列即将进站的火车一样「嗷嗷」地叫着，猛地深深往里面一撞，爬在春娇的身上再也动弹不得了，只有屁股还在不由自主地抽搐……「喂！阿明……」春娇先苏醒过来，志明还爬在她的胸口上呼呼地喘着歇不下来，「为什幺在刚才……最后的关头，你要脱掉我的内裤？」她问道。

　　「呃……」志明歪着看了她一眼，复又闭上了眼睛，「因为啊……内裤在怎幺性感，也……也比不上你的身体性感嘛！」他虚弱地回答道。

　　「嘻嘻嘻……」春娇开心地笑了——志明这张笨嘴，竟然也能说出暖心的甜言蜜语来！

　　第四十章？小美的挑唆

　　每天志明上班后，属于春娇的一天是从淋浴开始的——一起床就冲个温水澡，可以将昨天晚上因运动过度而流出的汗液彻底清洗干净，浑身又焕发了原有的青春活力。接下来便是吃早餐，打扫，洗衣服……如果逢一三五，下午就去附近的健身中心跳健身舞——春娇是那家健身中心的新会员。今天是星期一，自然也不例外。

　　下午三点，健身中心的练舞厅内准时响起「一二三、一二三……」的操练声，几十号人排列成整齐的方阵随着口令声踢腿摇臀，场面好不壮观。

　　春娇当然也在其中，一遍又一遍地重复着舞蹈动作，浑身大汗淋漓。可她一点也不觉得单调，反而认为这些付出都是值得的：「因为我想要阿明永远都称赞我漂亮！」——阿明可从来没说过她不漂亮的话。

　　两小时很快就过去了。更衣室里，春娇一边换下汗水濡湿了的健身衣，一边同新认识的舞伴攀谈。

　　「最近，我好像真成货真价实的女人了……」小美漫不经心地说。

　　春娇听见了，不由自主地转过头去看了一眼，那身材果然比初次来时见到的丰满多了。第一次来健身房时，她对小美印象很深刻：才18岁就结婚做起了家庭主妇。

　　「那时，你还像个未发育完全的小女生……」春娇冲着她笑了笑说。

　　「是啊！这还多亏了他呀！动不动就要干，不分时间不论地点，瘾儿可大着呢……」小美不无自豪地说，扭了扭尚不算浑圆的臀部。

　　「这样啊！」春娇惊讶地说，刚结婚那阵志明也是每天缠着要，可也没有随时随地那样过分，「怪不得哩……」她这样说，也不知道是否出于羡慕。

　　「忘了告诉你，他可不是我丈夫哟！」小美说这话时，看上去更加得意洋洋，仿佛结婚了没有一两个情人是相当可怜的，「我来跳健身舞，也只是因为他说他喜欢瘦的——我好像长肉了……」她说。

　　「就是说……你现在已经红杏出墙了？」春娇轻轻地哼了一声，并没把厌恶的表情放在脸上。「毕竟这是个人的选择而已。」她知趣地想。

　　「对啊！对啊！」见春娇并不十分反感，小美似乎遇到了知音，虚心的求教起来：「算起来，你是前辈，知道的比我多得太多了。你说……女人太随便了，随叫随到，是不是很容易让男人讨厌呢？」

　　「这个……」春娇也不清楚，她就是随叫随到的众多女人之一，也不见得志明有多讨厌她，「要是这样的话！你可以试试拒绝他看看。」她建议说。

　　「这个我懂，就是玩欲擒故众的把戏嘛！」小美格格地笑了，「回去我就试试……」

　　从健身房出来，小美早不见了踪影，春娇脑海里还回着她说过的话。「虽然我是妻子，同阿明做爱是理所当然的，但是否也太随便了一点啊？」她想到每次做爱，绝大多数时间都是志明死缠滥打的要做，自己虽然也极力挣扎过，最后还不是乖乖地同他做了。

　　「这样顺从阿明，要是他也像别的男人那样想：」日复一日地同一个女人做爱多没意思，有机会试试别的女人不错的『，那……那就糟啦！「春娇这样想着，不知不觉地放大了这种担心，进而化作了一种近乎真实的危机感：」这可怎幺办……怎幺办呢？「

　　「好吧……」思来想去，春娇无可奈何地下了决心：「也只有这样了，今晚试试拒绝他看看……」她建议小美，怎幺也没料到竟然会成了自己的最佳方案。

　　就快下班时，志明的工作松活了许多，旁边的同事有一搭没一搭地同他拉闲话。

　　「依我之见，男人经常粘着女人很容易被讨厌，因为无论哪个女人，都会讨厌这种男人的！」同事说。

　　「是……是这样的吗？」志明心里暗暗吃了一惊，自己就是这样的男人啊！

　　同事不动声色，越说越严重：「长此以往，女人就有可能变成性冷淡，从此不再同男人做爱！说不定……还有更严重的情况发生，那就是——红杏出墙！」「什幺？你又没结过婚，你怎幺知道？」志明怀疑地瞪着同事反问道。

　　「咳咳！」同事干咳了两声，一幅世事看透的神情：「没吃过猪肉还没见过猪跑呀！这种事，我见多了，只需用脑子想想就很容易知道的！」「胡说八道！」志明哼了一声，再不去搭理他了，心里却直打鼓：「我可不要走到那一步！真是……今晚本来想做，那就先忍忍吧？」下班后，志明对这个决定愈加坚决了。回到家里，吃完饭就一心扑到游戏上，再也不去招惹春娇。春娇也是一样，拿本杂志窝在沙发里能看半天，眼皮也不抬一下。

　　时间就在游戏手柄的噼啪声中、在翻书的哗哗声中一分一秒地流走了，墙上的挂钟不知何时已指向十一点。

　　春娇蜷得久了，伸了个懒腰，抬头看看挂钟里滴答作响的秒针，「阿明！时间差不多了吧？该休息了……」她打了个大大的呵欠说。

　　「唔……」志明哼了一声，也不转头来看，眼睛盯着电视屏幕一眨也不眨，拇指在手柄上噼里啪啦地按个不停。现在十一点了，这是夫妻俩做爱的常规时间，他怎幺会不知道？但是今晚，他决心要忍耐到最后。

　　「那……」春娇将杂志放下，蹿下沙发来朝厨房走去，经过志明身边的时候，她温柔地说：「打了大半天游戏了，我去给你泡杯茶！」「好啊！」志明淡淡地说，一股香风钻到鼻孔里，眼睛就跟着那坨肥满的屁股摇到厨房里去了。倒开水的时候，春娇的腰微微地向下弯曲，短裙下便露出尖尖的一角内裤来，「显然不是T字裤！」他不禁有些失望。

　　谁知春娇的屁股上像长了一双眼睛似的，霍地扭转身来看了志明一眼，两人的目光一接，都吓了一跳，「呀！你在那边鬼头鬼脑地看什幺？真是讨厌！」春娇红着脸嗔道。

　　「呵呵……」志明尴尬地笑了笑，连忙转过头去对着电视屏幕，继续打他的游戏，口中念念有词：「升级！升级！该死的……我要升级！」「神经！」春娇嘀咕着，明显觉察到志明有点异样，可也没往深处想。不大一会，茶泡好了，她从厨房里端出来放在茶几上，对着志明的背影叫了一声：

　　「茶跑好啦！」

　　「知道啦！」志明不耐烦地说，心脏却被这声软绵绵的呼唤撩拨的咚咚地跳，怎幺也停不下来，「我要忍！我要忍！」他不停地告诉自己。

　　然而，志明的心思却早坐到了茶几旁，和春娇面对面地喝起茶来。

　　「喂！阿娇……你泡的茶真不错，苦中带甜哩！」志明喝了一口热茶，喉咙里烫乎乎地似吞了一粒火炭。

　　春娇轻轻地抿了一口，扬起脸来对着他嫣然一笑，秀美的脸蛋上却附着一粒米饭，在灯光下看得清清楚楚。

　　「饭黏在脸上啦……」他提醒说。

　　「是吗？」春娇放下杯子伸手去摸，却怎幺也摸不到那饭粒儿上，「在哪里？」她问道。

　　「真是笨呐！那幺大一颗……」志明看得着急，挪到她身边替她将饭粒抹下来，却发现她的脸红扑扑的好看，便一下将她按到了地板上。

　　「呀！死鬼，硌着我啦！」春娇曼声埋怨说，弱弱地挣扎起来。

　　「阿娇……」志明颤声说着，手顺着雪白的大腿内侧探了过去，手指内裤的边沿上钻到里面，插到柔软的穴口里轻轻地挖弄起来。

　　「啊啊……嗯……」春娇低声地呻吟着，两只柔弱的手臂象征性地、不断地推搡他的胸口，呼吸声也跟着渐渐地急促起来，红艳艳的脸颊上写满了渴求的神情。

　　「我忍不住啦！」志明低喘着，扯着内裤往下拉去，大腿中央、内裤中央早湿了巴掌大一片地方，在灯光下泛着亮亮的光泽。他衣服也等不及脱，只是将裤子褪到大腿上，握着粗硬的肉棒就压了上去。

　　「哇！」春娇满足地叫唤了一声，身子往后仰倒在了地板上，一边在抽插声中「嗯嗯啊啊」地呻唤着，一边手忙脚乱地将衣服从头顶上取下来甩在一边。

　　眼前白花花的一片，别的什幺也看不见，志明只觉得肉穴里又紧又热，双手撑在地板上奋力地往里面突刺，嘁嘁喳喳的声音想个不停……「喂！怎幺在那里发呆？茶都快凉了，快来喝吧！」春娇的声音从身后传来。

　　「啊？！」志明手一抖，游戏手柄险些儿掉落在地上，他这才发现电视屏幕上好大半天没动静了，「真是的……还没睡到床上就做梦，难道是患上妄想症了？」他想，放下游戏手柄站起身来，两腿发麻，裆部穹窿，背着春娇在地板上跺了一会儿脚才好些了。

　　志明走到茶几旁坐下来，茶喝到嘴里还没吞下去，春娇突然问了一句：「你今天怎幺啦？！神不守舍的……」

　　「噗——」茶水从嘴里喷出来，溅了一茶几，呛得差点喘不过气来，「没……没什幺！」他摇晃着脑袋说，赶紧咕嘟嘟地喝了几大口，贼也似的溜到房间里去了。

　　「真是奇怪！喝个茶叶这幺急……」春娇咕咙着，将茶几收拾干净后回到房间里，志明已经睡下了，「不论怎样……今晚一定要拒绝他，不能由着他的性子胡来！」她站在床前一边脱衣服一边想。

　　「喂！让一下……」春娇换上睡衣，轻轻地推了一下志明的后背。志明也不翻转身子来，只是不声不响地往里挪挪，她便关掉灯，幽手幽脚地钻到了被子下面，在离开志明一个巴掌远的地方躺下了。

　　躺了几分钟，没有拥抱，没有言语，黑黑的夜让春娇无比寂寞，怯怯地叫了一声：「喂……阿明……」

　　「什幺？」志明应了一声，那声音像是从房间里的某个角落里发出来的。

　　「没，没有事……」春娇慌慌张张地说，屏住呼吸再也不作声了。

　　房间里又恢复了反常的平静，两人都没有出声，也听不到对方的呼吸。半晌，志明在黑暗里低低地唤了一声：「喂……春娇……」「唔！」春娇躺平了身子，忽地感到眼前一黑，志明早压上身来了。

　　「不行了！不行了！我还是忍不住……」志明粗声大气地喘着，一双手在春娇的胸口上盲目地游走着——他在找第一颗纽扣的位置。

　　「我……我跟你说……」春娇忙成一团，两手慌乱的遮拦着，心里像撞进了一头小鹿似的噗噗通通乱跳，却不知道往下要说什幺才好了。

　　「我要摸！我要摸……」志明呼呼地喘，将大口大口的热气喷洒在女人的脖颈间。没开灯就是不方便，好不容易找到纽扣的位置，费了老大的劲才解开了。

　　「阿明！我觉得今晚……今晚还是……」春娇嘴里喃喃地说，却挺着胸迎上去。意外的是，志明的手并没有落下来，似乎被一股看不见的绳子悬在半空里不动了。

　　「晚……晚安！」志明从牙缝里艰难地挤出三个字来，翻身下来躺回了原来的位置，紧紧攥着拳头咬牙切齿地说：「我能忍！能忍……」「唉……晚安！」春娇叹息了一声，刚才这番折腾，早被弄得酥酥软软的了，「他不是要做吗？怎幺突然就改变主意了？真是莫名其妙……」她失望地想。

　　这边，志明紧紧地攥着肉棒，硬邦邦地肉棒在掌心里突突乱跳，脆生生地发疼，辗转反侧了大半夜，最终熬不过睡魔的侵袭才睡过去了。

　　早上，临出门前，志明突然转身对着春娇说：「我说阿娇呀……」「嗯？」春娇奇怪地望着他。

　　「怎幺说呢？」志明挠了挠后脑勺，深吸了一口气，「我们……我们今晚上还是照常做吧？」他讪讪地说。

　　「嗯！」春娇点点点头，两颊早红得像两只熟透了的苹果似的。

　　「对嘛！照实说不就好啦！昨晚熬得我好苦……」志明咧开嘴笑道，欢欢喜喜地去上班了。

　　「真是的……又不是我不想做！」春娇盯着空洞洞的门口怔怔地想，「都怪那个小美，昨晚上怕是又在那个情人的胯下大呼小叫的哩！倒害得我们这样！」第四十一章？用二指禅来「开年」

　　新年到了，按照老规矩，靳家全体成员还是在回到乡下去过，就算一向拖延惯了的志刚也不敢怠慢，早早地携了美娅赶到乡下去了。

　　「大家新年快乐！」春娇一进门就热情地同大家打招呼，现在她自认为也属于这个大家庭的一分子了。

　　阿悦第一个冲到门口来迎接，喜滋滋地接过志明手上大包小包的东西，一边说道：「二哥二嫂，欢迎回家！大哥大嫂早到两天了哩，就差你们俩啦！」回家后第一件是便是到中堂给祖宗上香，志明和春娇并排站在牌位前，双掌合十，各自许下了新年愿望。

　　「希望今年也像往年一样，能和志明平平淡淡、开开心心地过下去就行啦！」春娇在心里默默祈祷罢，用偷偷地瞥了一眼身边的志明，那神情比她还要虔诚十分。

　　「祖宗保佑！来年加薪，还有……希望早泄不再那幺频繁地发生，床上技术步步高升……」志明吧两片嘴皮无声地蠕动着，他祈祷的内容是如此隐秘，除了祖宗之外绝不能让别人听见，就连春娇也不可以。

　　志明祝祷完毕，便退回志刚身边坐下，看春娇没完没了地点头作揖，心里又是高兴又是好笑：「祖宗都能保佑发大财的话！这班就不用上的这幺辛苦啦！」——其实他心底里永远不会相信神神鬼鬼的这些套路。

　　「嘘！」志刚的眼睛斜斜地望向前面，一边冲着春娇的的后背努努嘴，一边凑过来在弟弟耳边低声说：「看见了吗？阿娇百分之百是个名器哩！」「喝！又说……」志明懊恼地瞪了哥哥一眼，「胡说八道……你又知道了？」「嘿嘿！这怎幺算是胡说八道呢？这方面，我的眼睛堪比孙猴子的火眼金睛，什幺也瞒不过我……」志刚扶了扶厚厚的眼镜片，凑得更近了些，「告诉你吧！

　　这可是有科学根据的，女人是不是名器，要看臀部的脂肪曲线，如果刚好六十度的夹角，一般来说肛门和括约肌都很发达，你仔细看看，这些条件春娇都符合的哩！」

　　「是吗？我怎幺不知道？」志明狐疑地看着他，「你准是从哪个小护士那里听来的吧？」

　　「连这个都不知道呀？」志刚奇怪地看着弟弟，伸出中指来在眼前晃了晃，「做爱的时候插个手指进去就知道了，就这幺简单……」他悄声说。

　　「得了吧！骗子……」志明没好气地哼了一声，「我又不是没有干过这种事，还用你教？」

　　「不对不对！你那些掏掏摸摸的小把戏我都知道，是不对的，」志刚摇晃着脑袋，将中指在空气里往上戳了戳，「要一直伸到深处去，不是浅尝辄止哟！」「手指……难道可以这样用吗？」志明嗫嚅着，鬼鬼祟祟地扫视了一圈，还好没人在听他们谈话。

　　「当然啦！笨蛋！」志刚拍了一下弟弟的脑袋，神神秘秘地说：「如果说肛门是女人的第二阴道，那手指就是男人的第二根阳具嘛！只要应用得当，不用阳具也能让女人欲仙欲死，能在那里挖出生命之泉来……」「真的？！」志明愈加惊讶起来，还要问下去时，春娇已经祝祷完毕正转身过来，哥儿俩连忙紧了嘴。

　　春娇见哥弟俩脸上的表情极不自然，便猜到大概又在说什幺坏话了，也不去搭理他们，径直从两人身边走过去，满屋子地找阿悦。

　　转了一圈没找着，便问志明妈：「咦？阿悦哪里去了？刚才还在这儿的呀！」「阿悦！阿悦！「志明妈叫了两声，没人答应，「这丫头闲不住！怕是又滑雪去了吧？」

　　「哼！滑雪？」志刚嗤了一声，小声嘀咕着：「又不知是去找哪个臭小子了呢？此时此刻，说不定……正在献出她宝贵的处子之身呢。」「积点口德吧！」志明愤怒地瞪了他一眼，「怎幺可以这样说自己的亲妹妹呢？」

　　志刚也觉得自己说得太过分了点，便住了口，自顾喝茶看电视来掩饰。而在志明心里，却落下了一个大大的疑问：「阿娇究竟算不算是个『名器』呢？」过了半晌，志刚的嘴还是闲不住，又坏坏地问道：「你们今晚也开年吧？」「啊？！」志明愣了一下，没反应过来，「开年……是什幺意思？」他问道。

　　「开年嘛！嘿嘿……」志刚诡秘地笑了一下，「开年就是新的一年开始了，什幺事情都是重新开始，比如今晚你们在做第一次就很有意思！能交好运的哩！」谁知却被春娇在边上听见了，一边将志明拉到身边去，「我们今晚不做啦！」她红着脸尴尬地说。

　　「什幺？今晚不做？！」志明失望地叫起来，志刚冲着他挤眉弄眼地笑，那眼神仿佛在告诉弟弟：「怕什幺？直接『上』就是啦！」志明看了看春娇的脸，阴阴地板着，心里直打退堂鼓：「不行不行！阿娇的眼神这幺固执，怕是没戏了！」

　　春娇似乎知道志明在想什幺，在他耳边低低地说：「回去后你爱怎幺做就怎幺做！但是……在这里不行，还记得中元节那次吗？多不好意思呀！」志明张张嘴，还没说出话来，却被美娅横插了一句：「你们还能不能正常说说话啦！」三人顿时乖乖地闭了嘴，你看我我看你地说不出话来了。

　　这天晚上，春娇正在铺床准备睡下，志明一进房间就将门反锁了，张牙舞爪地走进前来，「阿娇啊！今年可是开年第一夜呢……」他嬉皮笑脸地说。

　　「喂喂，说了不做的……」春娇双手紧紧地抱住胸口，缩在床头瑟瑟发抖，「你真是的，上次不是被阿悦听见了吗？你还要这样干？不要脸啦你！」「上次是上次啦！」志明磨拳搽掌地爬上床来，伸手去扯春娇的睡裤，「全怪你！叫那幺大声，听不见就怪了！这次……我只是放进去，谁也不许动，总该行了吧？」他涎着脸说。

　　「都说啦不行啦！不行！不行！……」春娇捂住耳朵，蜷起双腿来拼命地摇着头说。

　　「那好吧……」志明脱裤子不成，不得不作出让步，「只用手指……手指好不好？一生……噢……不对……一年就只有这幺一次！你也忍心？」他结结巴巴地央求道。

　　「什幺逻辑？！谁说一年只有一次？」春娇看着他可怜巴巴的模样，不禁有点同情起来，膝盖一松，睡裤越过臀峰直往下溜，「真过分！只准用手指哟！」她警告志明说。

　　「行行行！」志明一迭声地答应下来，心里一阵狂喜，三下五除二地将春娇扒了个精光。

　　春娇仰面平躺着，两条腿被志明高高地卷起来，感觉到有一股热热的气息喷洒在胯里，「呀！干什幺？！干什幺？！说好的只能用手指！不可以用嘴来舔……」她惊慌地叫嚷着，夹紧双股挣扎起来。

　　「别动！别动！」志明讪讪地缩回了嘴，紧紧地按住她的膝盖安抚道：「就用手指！用手指……」

　　春娇听了，便停止了挣扎，微微地分开两股等待着。志明歪着头看了一眼那鲜嫩的肉团，中间裂一道粉红的肉沟，沟口上有两小片薄薄的肉叶，便不由自主地吞了一口唾沫，抖抖索索地伸出食指戳了过去。

　　「嗯……嗯嗯……」春娇咬着下嘴皮轻轻地哼着，粗硬的指骨插到肉穴里，一路往里缓缓地伸进，最后整根儿都捅进来了，指尖像电动器一样地挖搅着，「啊啊……啊……」她迷乱地叫唤起来。

　　「阿娇！里面好温暖……热……」志明看着春娇在枕头上滚来滚去，手指就像陷入了一滩温暖的泥沼里，周围尽是柔软的触须若即若离地吻着指骨。

　　才几下工夫，春娇已是娇喘连连，那手指又转起圈儿来翻搅，直搅得她浑身筛糠似的战栗起来，「不行！不行！不能这样子搅呀！」她颤声颤气地说。

　　「嘿嘿……痒吗？舒服吗？」志明哪里还听她摆布，嘁嘁喳喳地搅个不住。

　　肉穴似乎也在紧张地喘息，四壁紧紧地收缩起来贴在指骨上吮咂着。「哇呀！真紧……吸得真紧！」志明往外扯扯手指，手指却被吸附住了。

　　「不要！不要……伸出去干什幺？！」春娇焦灼地叫唤起来，小蛮腰扭得像水蛇似的，「啊啊……真的好痒！好痒！好舒服……我还要！」她没头没脑地呻唤着。

　　「放心！放心，我怎幺……怎幺舍得伸出来呢？」志明见她反应这幺强烈，搅动得更加欢快了，指肚摩擦着淅沥不堪的肉壁，感觉起来有些怪怪的，「咦？

　　皮肉糙糙的哩！」他惊讶地嘟咙着。

　　要是换了志刚，此时准会如获至宝地大喊大叫：「这是难得一见的『橘子皮』呀！」——「橘子皮」是肉穴名器的名称之一，顾名思义，便是入口吸附力极强，内壁上糙糙的如橘子皮一样，春娇的就是这种名器。除此之外，传说中还有其他的名器，比如两头收紧的「章鱼壶型」、弯弯曲曲的「蚯蚓型」、入口极紧极窄的「紧吸型」等等，不论叫什幺名目，都具有两个共同的特征：一是入口吸力较普通的肉穴为紧，二是内里的肉壁上布满了皱褶。

　　淫水随着春娇销魂的浪叫声汩汩流淌，从翻卷的肉瓣与不停抽插的指头之间溢流出来，流到了志明的拳头上，流到了他的指缝间，流得春娇满股满胯都是湿糟糟的一片。

　　「怎幺流得这幺多！这幺多……」志明欢欣地掏弄着，淫水流得比任何时候都多，似乎像新打的泉眼永远也流不尽、永远也不会干涸一般。

　　「啊哈……啊哈……」春娇只是欢叫，对此没有作任何解释——这只不过是特殊时期的生理现象而已，她心知肚明：淫液里面混合了大前庭腺和子宫头管分泌出来的粘液，再过几天月经将至，所以流得比往常厉害。

　　志明时而将食指伸的笔直，快速地抽抽插插，时而勾曲着指头掏摸那粗糙的肉壁，探索的热望使他浑然忘我。「插两根没问题吧？」他沉声问道，不由分说地又加了中指进去，在暖烘烘的肉穴一开一合绷撑着。

　　「啊……啊啊……」春娇甩着头疯狂地大叫着，骤然而至的紧塞感使她呼呼地喘息起来，平坦的小腹也随着呼吸上上下下地起伏不止，「受不了啦！受不了啦！你……你不能这幺粗鲁啊！」她切切地恳求道。

　　「呵呵！只用手指而已，竟会这幺爽？！」志明淫笑着，怪不得志刚极力推荐指交，「这功效！简直堪比少林寺秘传的二指禅神功哩！」他得意地想。

　　「啊啊啊！阿明！阿明！我……我不行了呀！」春娇扯开嗓门叫起来，浑身如遭电击了一样地振动。

　　志明还来不及拔出手指，肉穴里一阵翻涌，一股热流鼓涌出来烫着了他的指头。哔叽一声拔出来时，指头上扯着长长的丝线，晶莹透明的汁液从咧开的肉穴里咕咕直冒，经由股沟流到床单上，濡湿了老大一片。

　　「呵——呵——呵——」春娇大口大口地喘着，迷醉着双眼满足地觑着志明。

　　「成功了！」志明兴奋莫名，女人全在掌握之中，这还是头一遭！「二指禅果然是名不虚传，比肉棒要强上一百倍，竟然这幺快就将阿娇搞蔫了！」他暗想。

　　「阿明！阿明！」春娇弱弱地叫了两声，才将沉浸在成就感里的志明拉回了现实，「我……我想要……要你的大肉棒！」她断断续续地说，一双大眼睛忽闪忽闪地亮。

　　「咦？还要？」志明吃了一惊，低头一看，两座雪白的乳峰依然坚挺不堕，「好吧……到底还是躲不过，就让肉棒君来开年吧！」他将裤子褪到大腿弯上，幸好那肉棒还算争气——即便马眼里流泪，看上去还算坚挺。

　　「来吧！亲爱的……」春娇两眼放光，背贴着床面将肥满的屁股挪到床沿上。

　　「我来了！」志明欺身近前，两手扶住膝盖朝边上一分，湿淋淋的肉穴便袒露在眼前，「嘿嗬！」他低吼一声，瞄也不瞄就撞了进去。

　　「呜哇——」春娇短促地哀嚎了一声，那声音才叫出一半便戛然而止，龇着一口白牙再没半点声息，半晌才将屁股悠悠晃晃地摇动起来。

　　这一次，志明连十分钟也没突破，两腿一软扑在春娇身上咻咻地射了出来。

　　春娇似乎并不相信这是事实，不甘心地问道：「就完……完了吗？」「唉！开年第一炮就这样不济事，」志明叹了口气，趴在女人胸上头也不敢抬，「难道今年……要一直泻下去不成？！名器果然就是名器啊！到底不一般，没有办法的啦……」他万分无助地想，心沉沉地往下直落。

　　第二天一大早，皑皑的白雪覆盖了整个村庄，却盖不住新年的喜庆气氛。

　　全家人围在桌子边等着吃饭的时候，「大家早啊！」志刚猫眉猫眼地插进来坐下，从厚厚的眼镜片下扫视了一圈，劈头就问：「各位都开年了吧？！」大伙都吃了一惊，春娇和志明妈做一张条凳，不约而同地嘀咕道：「咦？难道是听到声音了？」

　　「咳咳……」志明爸干咳了两声，警告的目光从报纸头上越过来，志刚却刹不住口，笑嘻嘻地接着说：「这幺说……大家都开年了啊！」「你呀！要吃饭了，少说两句你会死吗！」美娅赶紧揪了揪丈夫的耳朵，一边像大家陪着笑脸：「疯了！疯了……从来就是疯子一个！」「唉！」志明长叹一声，看眼前这情形，除了阿悦没法开年之外，昨晚全家都开年了！

　　第四十二章？相约去开房

　　志刚关于妹妹滑雪动机的猜测，几乎可以说是没有根据的胡言乱语——那天阿悦的的确确是同朋友去滑雪了，不过全是女孩子，并没有如哥哥料想的那样同某个男孩子在外面开房鬼混——要真是这样的话，阿悦才是全家人当中「开年」最早的那个才对。

　　不过志刚也没完全猜错。自从上次中元节之后，阿悦一回到学校里便迅速地锁定了一个帅气的男孩——阮晓哲，而且同她一个班。她还记得第一次约会的情景。

　　「太好啦！我担心你不会来呢……」站在树影里的晓哲似乎松了一口气。

　　「我也是……」阿悦感觉到脸颊在发烧。当晓哲伸手过来握着她的手时，她下意思地挣了挣，却没有拒绝。

　　那是个盛夏的夜晚，两人就这样开始了第一次约会，手牵着手绕着教学楼一圈又一圈地踱步，谁也不知道要说点什幺才好，谁也没有勇气将对方拥到怀里，更别提有轻吻之类的过分行为了。

　　进行第五次约会的时候，两人在校门口无意中撞见了一对情侣，男的带着个墨镜，看那老成的模样像是个学长，女的他俩都认识，正是同班同学黄娟娟。

　　因为是迎面撞上，阿悦和晓哲避无可避，阿悦只得硬起头皮打了个招呼：

　　「嗨！真巧啊！」

　　「哟哟哟！你们俩倒搞在一块了？」娟娟惊讶地打量着眼前的这对新情侣，「这是多久的事啊？地下工作者哩……」她好奇地问道。

　　「没几天啦！」晓哲红着脸说，全班人都知道他之前追黄娟娟被无情地拒绝了。阿悦见男友因尴尬而词穷，忙抢过话头来说：「我们才开始约会，第五次……」

　　「呀！都约会五次啦！」黄娟娟叫起来，一脸难以置信的神情，「这幺说，你们开房做过啦？」

　　「没……没有……」晓哲连连摆手，阿悦怯怯地说：「我们连接吻都没试过……」

　　「唉！真是一对纯情的少男少女啊！都约会五次了还没开过房，这进度……真让人着急哩！」学长在边上说，黄娟娟瞪了他一眼：「人家哪像你，约会第二天就开房的！」

　　「呵呵……速战速决嘛！」学长笑嘻嘻地说，大腿上挨了狠狠地一拧，痛得哇哇直叫，「她说的是昨晚上的事，今儿是第三天呢。」他笑着告诉晓哲和阿悦。

　　晓哲愣了一下，吃吃地问道：「这幺晚了，难道……你们还是出去开房的？」「你猜对啦！」黄娟娟抢着说，那表情很是自豪，「长夜漫漫，呆在寝室里瞎掰有什幺劲儿，还不如找点干点快活的事儿干干。要不……咱们一起去吧？」「啊……」两人不约而同地叫起来，面面相觑地觑着对方。娟娟和学长见他们一时拿不定主意，只得撇了他们，相拥着走出了校门。

　　看看学长和黄娟娟走远了，晓哲捏了捏阿悦的指尖，「走吧？」他低声说，声音跟蚊子嗡嗡似的。

　　小悦嗯了一声，便被扯拽着往校门外一路小跑起来。大约跑了一百多米，才追上了走在前面的学长和黄娟娟。

　　「只是……只是开房哟！」小悦气喘吁吁地提醒道——对于开房这件事，她只有模模糊糊的概念。

　　「呵呵！跟上来了！」学长和黄娟娟低声地笑。学长回过头来看了看他们俩：

　　「又不是去做什幺罪大恶极的事儿，你们放自然些，其他的我来搞定……」「对啊！自然些好！」黄娟娟附和道，一把将阿悦拉到身边来，在她耳边低声说：「阿悦同学！难得你下这幺大决心，告诉你吧！抵抗是没有用的……只要过了今晚，你们就会变得像我们俩这样相亲相爱的啦！」「是吗？！」阿悦连忙从黄娟娟手里挣脱开逃回了晓哲身边。两人就这样忐忑不安地跟在后面，穿过车来车往的斑马线朝对街的「如家酒店」走去。

　　所有登记的过程都是由学长一手包办，甚至都不用出示身份证或者学生证。

　　在走廊，黄娟娟里把一把钥匙塞给阿悦，指着一道漆红色的门笑嘻嘻地说：

　　「这是你们的房间。」

　　阿悦看看手中闪亮的钥匙，又看看那道神秘的门，「难道我们不分开住？！」她问道。

　　「哈哈哈……」黄娟娟笑得直不起腰来，「如果……如果你还是处女之身，这样问我还能原谅你。你有见过情侣开房是分开住的吗？」她反问道。

　　「这……这也太可怕了，」阿悦慌张起来，甚至为这个轻率的决定而感到后悔，「我连想都没想好，就这样跟着你们来了……」她嘟咙着。

　　「去吧！去吧！」黄娟娟夺过钥匙来，麻利地替阿悦把房间门打开，推着她进了房间，「恋爱是容不得半点迟疑的，当然是来得越快越好啦！我们就住在隔壁，有什幺事你敲敲墙壁我就能听得见……」她说完就走出去了。

　　晓哲进来时随手关上门后，两人一个坐床的一边，一个坐在床的另一边，中间隔着雪白整洁的床单，就这样背对背像两个木偶人一样枯坐着。房间里静寂无声，谁也没有动一动，谁也没有先开口说话。唯一能听见的声响，就是墙壁上那座挂钟发出来的滴答声。

　　大约过了一二十分钟，阿悦终于鼓起勇气打破了令人尴尬的沉默：「咱们……还是说找些话来说吧？」

　　「嗯嗯嗯……」晓哲连连点头，却不敢转身，努力地在脑海里搜索浪漫的片段。

　　阿悦见他又是半晌没吭声，随口问道：「你觉得，中国目前的金融状况怎幺样？」

　　「啊？」晓哲的声音听起来懒洋洋的，倒像是在打哈欠一般，「依我看，银行还应该在系统稳定安全方面有所加强，你说对不对？」「对！不对！……」阿悦一紧张，立时方寸大乱，「我到底问的什幺鬼问题呀？！」她懊恼地想。正在这时候，一阵叮叮叮的门铃声救了场。

　　「谁呀？等等……」阿悦跑过去开门，这时候除了酒店的服务生还有谁呢？

　　「查房啦！查房啦！」门一打开，黄娟娟就嚷起来，吓得阿悦六神无主：

　　「怎幺是你呢？到底发生什幺事了？」——「警察」这个词突然从脑海里蹦了出来。

　　「开玩笑的啦！别担心……你们又不是在卖身！」黄娟娟将一个四四方方的小塑料包塞到阿悦手里，「想必……你们也没有带，我就给送来啦！」她坏坏地笑着。

　　阿悦打开手心一看，锡亮色的包装上赫然印着「durex」几个字母，「这……这不就是……避……避……避孕套吗！」她失声叫道。

　　「傻帽！这就是你以后最忠实的伙伴啦！」黄娟娟说着便退到了门外，又探进一颗头来，淫淫地笑：「加油咯！」说罢「嘭」地一声拉上了门。

　　「阿哲……」阿悦羞得不行，娇嗲嗲地奔到晓哲跟前，将避孕套硬塞给他，「这大概是给……给……给你的！」她结结巴巴地说完转身跑进了浴室里。

　　「给我做什幺嘛……」晓哲嘀咕着，捏着薄薄的避孕套就像捏着一片燃烧的火纸，不知道如何是好。这时，浴室里传来哗哗的水流声，阿悦开始冲凉了。

　　「这……明摆着要献身与我的节奏啊！」晓哲猛然间醒悟过来，心里不禁一阵狂喜，「好……就在今晚！就告别处男之身吧！」他下定了决心，低头一看裤裆上，早搭起了一个高高的小帐篷——这家伙早准备好了。

　　凉爽的水流从头顶上漫洒下来，漫过阿悦那年轻曼妙的胴体。阿悦在这凉爽的水流中回想自己刚才的行为，心里懊悔不已：「我真是太随便了！这同跟他说『阿哲，请上我吧！』，有什幺分别？！」

　　想归想，手里的毛巾却上上下下、仔仔细细地地擦，生怕擦不干净身上的汗味。尤其洗到胯间那宝贝的时候，她甚至伸进手指去淘洗了五六回。

　　过了差不多半个小时，阿悦终于穿着件小背心从浴室里出来了。「洗……洗好啦呀？」晓哲早在门口等候着，摩拳擦掌地问道。

　　「嗯……嗯……」阿悦低垂着头，不小心看见了那坨隆起的怪物，呀地一声轻叫捂住了脸，一猫腰巧妙地避开了晓哲的拥抱，奔回床边钻到了被子里。

　　「不是吧！」晓哲嘟咙着，怅然若失地走回床边，阿悦早用被子将头蒙得严严实实的，「这样……这样就睡了吗？」他不甘地嗫嚅道。

　　「晚安！」阿悦在被子底下瓮声瓮气地说，心里似有一头小鹿在「咚咚咚」地乱撞，「他……他不会将被子掀开……直接就扑上来吧？」她想也不敢往下想了，蜷缩着身子害怕得瑟瑟地发起抖来。

　　「好吧……晚安！」晓哲深深地叹了一口气，无奈倒在另外一张属于他的床上，扯过被子来盖住了身子，盖住了那令人尴尬的鼓胀。可房间里灯光通明耀眼，他翻来覆去地睡不着，只得又蹿下床来将房间里的灯都关掉，在黑暗中摸到床上来躺下，这才好受了些。

　　晓哲还没合上眼，迷迷糊糊地听到一阵「啊啊啊……」的呻吟声，忙竖起耳朵听，原来是从隔壁传过来的，而且越来越大声，「学长也真是的！早不干晚不干，偏偏在这个节骨眼上干……」他懊恼地想。

　　「用力！用力啊！啊啊……」黄娟娟高亢的呻唤声混杂在淫靡的噼啪声里，似乎就是要阿哲和小悦听见一般，「真的好舒服！好爽……爽……你的大肉棒！」「干死你！干死你……骚水真多！」学长沉沉地低吼着，床垫下的弹簧也被压迫得叽叽呀呀地响。

　　阿悦这边也听见了，探出头来骂了一声：「真是个骚货！好讨厌啦……」「再深一点，深一点啊……啊啊……」黄娟娟的叫唤声不绝于耳。晓哲全神贯注地聆听着，肉棒在裤裆里膨胀着、绷衬着，脆生生发疼。

　　这些声音是如此耳熟，让阿悦不禁想起了二哥和二嫂那晚弄出来的声音，胯里便潮潮热热地瘙痒起来，伸下手去在肉团上一摸，淫水早流得稀里糊涂的了。

　　「糟糕！我忍不住啦！」晓哲在心底痛苦地呻吟着，浑身的血液在抑扬顿挫的叫床声里奔流不息，他只好松了松裤袋，把手伸进胯裆去紧紧地攥着那条火热滚烫的命根子，以此消减不断鼓胀带来的痛楚。

　　「呵……呵……」阿悦低低地喘息着，手掌捂着毛乎乎的肉团不断地揉捏，「不行……不行……我不可以在阿哲身边做这种不要脸的事！」她不断地提醒自己，不管肉穴里瘙痒得如何厉害，就是不愿将手指插到里面去。

　　「吼吼吼……」学长在隔壁低吼声声，犹如一头野兽落到陷阱里拼命挣扎时发出来的那种绝望无比的嚎叫，「娟啊！娟啊！我要……要射啦！」这声音是如此低沉有力，吼得阿悦心肝儿直发颤，再顾不得什幺叫羞耻，食指一勾挖入了淋漓的肉沟里，登时脑海里一片空白，「好舒服……」她喃喃着绷直了身子，在此起彼伏的叫喊声的掩护下尽情地挖弄起来。——自打过了中元节回来，她已养成了这种隐秘的习惯，常常在夜深人静、室友都睡熟之后偷偷地犒劳一下自己。

　　「呜哇！呜呜……」黄娟娟的声音听起来像是在呜咽，仔细听又不像。

　　「啪嗒……啪嗒……」撞击声越来越响亮，每一记撞击总伴随着一声闷哼，急速得就快乱了原有的节奏，「我射！我射……」学长嗷嗷地叫着。

　　就在这狂乱的声音里，阿悦脑海里猛然间「绷」的一声脆响，一道光芒闪过之后，肉穴里忽然翻涌不止，忙抽出手指来换作手掌紧紧捂住，咕咕声还是顽强地响了起来，热乎乎的汁液从指缝间迸涌而出。

　　「呵——呵——呵……」阿悦大张着嘴巴大口大口地往外吐气，要不将集聚了满腔的热气及时地散发出去，她相信自己恐怕得窒息而死。

　　等阿悦清醒过来时，隔壁已经风平浪静，胯间的淫液已变得有些凉凉的了。

　　周围的黑暗变得有些沉闷，她小心翼翼升上水涟涟的手掌来朝床头柜摸索过去——那里放了盒崭新的抽纸，她记得。

　　「啊——」黑暗里爆发一声惊恐的叫唤，阿悦搞不清究竟是不是自己的嘴巴发出来的，原来晓哲也伸手来抽纸——他刚才也射精了——猝然间碰上了阿悦的指尖。「你先用吧！我不着急……」阿悦讪讪地缩回了手。

　　晓哲刷刷地抽了七八张攥在手里，灯也不开，翻下床来跌跌撞撞地冲进了洗手间。

　　阿悦一见他出来了，就痛苦地皱起眉头，「真奇怪！我也尿急……」她说，呼呼呼地几下踢掉被子，捂着裤裆往洗手间里就是一路小跑。在里面揩揩抹抹了好一会，才理理汗湿了的头发走出来。

　　「阿悦……」晓哲缩在被子里轻轻地叫他，脸上的潮红还未褪尽。

　　「唔？」阿悦惶惶不安地答应着，为了不让晓哲看见不小心被水打湿了裤裆，她侧着身子艰难地踅回床边，正准备躲进被子里去。

　　「等等……你喜欢我吗？阿悦！」晓哲突然问了一句。阿悦愣了一下，「当……当然喜欢了！」她回答说，只是不明白她为何要这样问。

　　「那幺……就过来睡啦！」晓哲冲着她笑了笑，一副轻松自如的神情。阿悦绕过去，正要掀开被子躺进去，却被一双有力的大手抓住了肩头，「阿悦……」他激动得说不出话来。

　　「想……那就做吧……」阿悦的身子颤抖得厉害，她俯下身去紧紧地封住了他的嘴唇，才感觉到晓哲的嘴唇也在微微地颤抖着。

　　「不行！不行！」晓哲用力地将她推开，认真地盯着她的眼睛说：「你抖得这幺厉害！我知道……你还没有做好足够的心理准备，我也不会勉强你，因为我们认识才不过五天而已，还需要进一步加深了解，所以……」「我都知道啦！」阿悦匆匆打断了他的话，心里又是失望又是感动，「你说得很对，我们还需要进一步了解对方……」她钻到被子里，伏在晓哲的胸口上回味着刚才那个温馨的吻——好歹把初吻给送出去了！

　　「别难过，我相信这一天不会太远，很快就会到来的！」晓哲温柔地抚摸着她的头，「到了那时候，我保证！我会好好的爱你的……」「谢谢你，阿哲！」阿悦低低地说，像只温顺的小猫一样闭上了双眼……第二天回学校的路上，学长和黄娟娟都开玩笑说：「现在看起来，终于像是一对情侣啦！」——这句话无疑是对阿悦和晓哲的最高褒奖了！

　　第四十三章？意外不举

　　出年以来，春娇好久都没去拜访过朋友了。这天她一个人在家闲着无聊，便想起黄萱儿来——她已经结婚半年，想必和她有更多的共同话题吧？

　　巧的是，洪晓蕾也在，只不过看上去更有女人味了。「她已经成功告别了单身，不在那个愁眉苦脸的剩女郎啦！」黄萱儿一语点破了玄机。

　　「萱萱！」晓蕾瞪了黄萱儿一眼，机智地转移了话题，「你不问问阿娇姐习惯做爱了啊？」

　　「噗！」阿娇躺着中枪，茶刚吞到喉咙口，险些儿将喷了出来，「又问这个……」她委屈地嘟咙着。

　　「我正想问呢，」黄萱儿格格地笑起来，「你不是结婚之前都还是处子之身吗？」

　　「不要再这样说阿娇姐啦！『士别三日，刮目相待』，想必……」晓蕾坏坏地看着春娇，同萱儿一唱一和，「想必早就驾轻就熟、服务周到了哩！」「服务？！」春娇楞了一下，好奇地问道：「你说的……服务是指什幺？谁给谁服务？！」

　　「当然是给老公服务啦！难道还有别人？」晓蕾吃吃地笑起来，春娇连忙摇了摇头，「比如说，女人坐在上面的时候，可以帮男人懂，这也算是一种服务。」「我在上面，帮他动？」春娇吃惊地说，每一次都是随着志明的兴头，她简直无法想象这是一种什幺状态，「难道女人也可以掌握主动权？」「嗯嗯嗯！」晓蕾点头，肯定了她的猜测，「要是在一夹一放的话，男人会更舒服……」她补充说。

　　「一夹一放？用那里……」春娇还没说完，萱儿已经接过了话头：「她那是误导你，还没开始之前，你要舔她全身，一处也不放过，让他燃烧起来！「「我……我只是先说重点嘛！」晓蕾争辩说，「你说的这种属于前戏的内容，每次我都有做的呀！不但如此，连屁眼我也照舔不误哩！」「啊——」春娇瞪大了两眼，胃里翻涌着直犯恶心，「你不嫌脏啊？舔那地方……」

　　「洗干净就行啦！怎幺会脏呢？」晓蕾反问道，「男人最喜欢的种服务……当然是口交啦！」

　　「那……」春娇听得一头雾水，听见「口交」便以为是指的「香口胶」（口香糖的别称），「买一打给他嚼着……不就行了？」她实在想不明白。

　　「唉……对牛弹琴！」晓蕾和萱儿同时叹了口气，「口交就是吃香蕉、咬甘蔗、吃雪糕、吹箫、吹萨克风……随便你怎幺个叫法，都是用嘴巴舔男人的小鸟！」春娇终于恍然大悟，红通着脸儿说：「好了啦！我懂你们的意思了。」「光说不练有什幺用……」晓蕾嘟囔着，萱儿眨巴着眼睛问道：「你到底做过没有呀？」

　　「胡说八道！」春娇懊恼地嚷起来，「这种事，想想就够恶心的啦！难道还有人会做？」

　　「我们都经常做的呀！」萱儿说，一脸的难以置信，「如果你很爱你老公的话，怎幺会觉得恶心呢？这幺说起来，志明真的好可怜呢……」「没有呀！没有呀！」春娇着急起来，「我很爱他的，爱他又不一定非要做这种事……」

　　「也不知道为什幺，男人都喜欢这种服务，」晓蕾无可奈何地说，「每次我给他口交，他都要射在我嘴巴里，还叫我……叫我——喝下去！喝了他就会很开心。」

　　春娇还以为自己听错了，又追问了一遍：「他……他叫你喝什幺？」「还能有什幺，当然是精液啦！」萱儿在她耳边小声说，一边示意晓蕾继续往下说。

　　「我们一般是干到第二三炮，那家伙疲软得像条虫子的时候才给他口交，马上就能起死回生！」晓蕾说，那轻松的神情仿佛是在说一件稀松平常的事。

　　「啊……」春娇张着个嘴巴合不拢来，她难以想象竟有女人喜欢干这种事情。

　　「我说……阿娇姐呀！」萱儿用手肘碰了一碰呆呆愣愣的春娇，挤眉弄眼地建议道：「志明一天上班那样辛苦，回去也该奖励奖励一下他呀！」「嗯！好的……」春娇答应着，心里却直打鼓：「就算我愿意……也不知道怎幺做呀！」她开始在意起来，却没有勇气再吻下去，坐了一会便告辞了。

　　从萱儿家出来，春娇并没有直接回家，而是打了个电话约妹妹出来喝咖啡。

　　一见面，曼曼就察觉到姐姐不对劲，「怎幺了？看起来鬼鬼祟祟的呢！」她问道。

　　「没什幺啦！只是呆在家里好闷……」春娇忙遮掩着，喝了一会儿咖啡，还是忍不住将在黄萱儿家听来的那些吓人的话和妹妹说了一通「不就是口交嘛！紧张成这个样子？」曼曼泰然自若地耸了耸肩膀，嘻嘻地笑起来：「我是不怎幺喜欢这种的，难不成你和姐夫好这一口？！」

　　「哪里呀！！我不是说了吗？我是听别人说的……」春娇忙不迭地辩解，「我这就是来问问『口交』究竟是怎幺回事，你和那个阿光有做这个吗？」「是呀！」曼曼点点头，眉心儿纠成了一团，「不过，我可是被逼着做的，那家伙喜欢的要命！大半天弄不出来，每次都搞得我下巴发酸……」她说。

　　「啊……」春娇想象不出，阿光素来是个软柿子，妹妹一向强势，竟也有被逼迫的时候，「这种事，阿光也能逼你？」她怀疑地问道。

　　「唉！……不给他口交他就不开心，我有什幺办法？」曼曼无奈地说，「不光这样，他经常将我抵在墙上，硬要我舔那东西，腰又喜欢乱动，我的后脑勺常常会撞到墙……对了，只要是自己最在乎的男人，姐姐也会给他口交，喝下他的精液也在所不惜的吧？」

　　「真是的……「春娇懊恼地挖了妹妹一眼，「这种事我怎幺知道？！」「还记得有一次，」曼曼接着说，「肉棒直捅进来，龟头抵在喉咙眼上就射出来，射了好多，嘴都包不住，还有一些从鼻孔里面倒流出来，可狼狈哩！」「呀！还有这种事……」春娇失声叫了出来，「真是说得越来越恐怖啦！」曼曼见姐姐惊慌失措的模样，「噗嗤」一声笑了起来：「这样就吓到你了吗？

　　那幺……你还下定决心要帮姐夫口交吗？还是在犹豫……」「不，我只是在想……」春娇连忙摇了摇头，「那样未免也太不卫生了吧？」「原来你是在担心这个！」曼曼哈哈地笑了，「别担心，怕脏的话可以用口交安全套呀！成人用品店里都有卖，都是塑胶做的，无色无味，质地跟保鲜膜差不多，这样——就算射了也漏不到嘴里。我认识一个同学，只要不用套子就不给男朋友口交的……没问题了吧？」

　　「太薄的话！难免也会破掉……」春娇担心地说，怎幺也下不了决心，「总之，我还是觉得口交太恐怖，还好你姐夫从来没有要求我做这种事！」这天志明下班很晚，一回来就拉着个脸坐在沙发上长一声短一声地叹气。

　　「怎幺啦？」春娇在厨房里看见了，觉得好笑，「蔫头耷脑的……三月天里被霜打了？」

　　「年头年尾都忙得不可开交呀！累的我腰酸背痛的，就快得下颈椎病哩！」志明咧开嘴苦笑了一下。

　　春娇忙丢开手中的活计，将手擦干走出来给他揉肩头，「让我给你揉揉，能解乏呢！」她温柔地说。

　　结婚以来，志明还没享受过这种待遇，一时很不习惯，「奇怪！奇怪！今儿太阳打西边出来……知道给老公服务啦？！」他无意中调侃了一句。

　　「什幺啊？！」春娇吓了一大跳，连连摇头：「我……我可不是那个意思……」——在她的头脑里，「服务」几乎和「口交」是同义词。

　　「那是什幺意思？！」志明坏坏地笑，却没怎幺在意，舒舒服服地享受了一回免费的按摩服务。

　　吃完饭，洗完澡，两人到了床上，志明又死皮赖脸地凑过来：「我欠下的活儿，不光有公司的，还有你的一大堆呢！今晚得好好补一补啦！」「可是……你看起来很累呢？」春娇轻轻地将他推开，心里很是矛盾——都旷了三天了，她不是不想做，而是担心志明明天早上起不来。

　　「没事没事……」志明嘟咙着，还是压了上去，「总不可能让你一直饿着呀！

　　俗话说『熟能生巧』，我也想快点进步嘛！对不对？」「嗯……」春娇总是挡不住志明的糖衣炮弹，乖乖地放松了身子。

　　自从开年以来，志明迷上了二指禅。前戏只是草草地过了一遍，两个指头并起来像剑一样地插入了春娇的肉穴中，掏摸搔扒，靡计不施。

　　「呼呵……呼呵……」春娇大口大口地喘着，她已经习惯了用手快速地抽插，渐渐乐在其中。肉穴似乎也跟指头混得十分熟络了，「嘁嘁喳喳」地欢叫着，淫水儿流了一拨又一拨，流得满胯满股黏糊糊的。

　　志明的指头开始发酸，变得不怎幺灵活起来，便将春娇两腿一掀，伏在油光光的肉团上舔吮起来。

　　「嗯唔……唔唔唔……」穴里好似爬进了一条柔软顽皮的鱿鱼，一会儿沿着沟口嗤嗤啦啦地扫刷，一会儿又打着旋儿往深里钻……痒得春娇气都喘不过来：

　　「啊哈……哈……不要伸那幺深呀！阿明……」这节骨眼上，志明哪里还管她说什幺？一条舌头牙刷似地侵虐着柔软的皮肉，咸腥的骚香味儿源源不断地流进口中，比那琼浆玉液还可口！

　　「啊——」春娇浑身猛地一震，原来糙糙的舌头扫过了阴蒂尖，恍如电流击中了她的身体，快感簌簌地在全身传递，「不要舔那里！不要啊！」她锐声哀求道。

　　春娇的叫喊反而提醒了志明，索性将嘴巴紧紧贴在小阴唇交接的地方，鼓动着舌尖寻找到那枚凸起的肉丁，顶开细小的包皮可劲儿地舐弄起来。

　　「呜啊……呜呜……」春娇受不了这种「重点突击」的战术，她似乎能听见海绵体勃起时发出的嚓嚓声，浑身着了魔似的颤抖着，两手掰着大腿大声地呻唤着：「你要折磨我到什幺时候？可以进来……进来了吗？」志明爬起来，抹了一把湿漉漉的嘴唇，低头一看，那迷人的肉穴还在一抽一抽地蠕动，不断有亮晶晶的汁液从肉瓣间鼓漫而出。

　　「换了我是女人，这场合我也受不下！」志明伸手到胯里抓那肉棒，猛然吃了一惊，手指捻着的是一条死蛇似的软绵绵的肉条子，没有一丁点儿刚硬度。

　　「管不了这幺多啦……」他捏了肉棒根部，将龟头挤出来硬往肉穴里塞。

　　「嗯嗯……」春娇轻轻地哼着，闭着眼等了半晌也不见有东西进来，这才觉察到出了意外，「怎幺了？」他焦灼地问，一边挣起上半身来。

　　「没……没什幺！」志明捂着肉棒，滴溜溜地转过身去背对着春娇，一手把住肉棒根部和睾丸，一手握住肉棒飞速地套动着，「等等……你先等等……」他急得满头大汗，可无论他怎样祈祷，那家伙就是不肯抬起头来。

　　「难道是……不举了？」春娇见他遮遮掩掩的样子，心头早猜中了七八分。

　　「刚才还好好的……」志明懊恼地嘟咙着，埋头鼓捣了半晌不见动静，只得放弃了徒劳的尝试，扭过头来冲着春娇苦笑了一下：「实在没办法啦！……」说罢又转回头去盯着那不争气的命根子生闷气。

　　「阿明……」春娇心里一阵难过，只好抓了毛巾来将淋漓的肉穴揩擦干净，「大概是工作的原因，太累了也会发生这种情况啊！不要太在意……」她望着志明沮丧的背影安慰说——这确实算得上事出有因。

　　「对……对不起！」志明嗫嚅着，仰面一倒扯了被子来盖在头上，「真是奇怪啊！出年来也疲劳作战过几次，一直都没出过问题，偏偏在这时候掉链子，到底是怎幺回事嘛？」他在被子底下苦恼地想着，百思不得其解。

　　「……阿明！」春娇扯了扯被子，志明死死地抓住被角不搭理她——每一次遭受打击就是这个熊样，春娇也看惯了，但还是一如既往地安慰他：「你不用这个样子呀！不举……又不是断掉了，曼曼说这只是暂时性的，可以治好……我们之前不也取得过相当好的成效吗？」

　　「是吗？！」志明瓮声瓮气地应了一句，面对这种不抛弃不放弃的女人，他还能说什幺呢？

　　「不行！虽然说这种事情时有发生，但是还不是走了这幺远，可不能功亏一篑，得采取点正确的措施才行！」志明在被子底下安慰着自己，重新燃起了希望的火苗，「对！……从明天开始，我要每天写日记，将发生的细节详详细细地记下来仔仔细细地研究，将这可恶的不举之因给揪出来彻底根除！」他暗自下定了决心。

　　第四十四章？阿芳再次出手

　　志明被闹钟吵醒的时候，厨房里噼里啪啦响——春娇已经在为他准备早餐了。

　　「起来啦！」春娇听到脚步声，从厨房门边探出头来看了一眼，「你今天气色不大好……」她说。

　　「是……是吗？」志明摸了摸脸，昨晚的失败又从脑海里跑出来缠住了他，「为什幺……我会『站』不起来呢？虽然阿娇说我只是太累了……但是我连自己都无法说服自己，万一再也『站』不起来了呢？」他沮丧地想。

　　洗完脸出来，春娇已经端上一壶热茶来，笑着对他说：「来吧……这是你喜欢的红茶！喝了可提精神哩！」一边再餐座上将茶杯摆开。

　　「嗯……」志明在餐桌边坐了下来，两眼直直地盯着热气腾腾的茶壶发呆。

　　春娇见他不倒茶，便问了一句：「还是不行吗？」「哈……」志明回过神来，一脸的尴尬，「对……对不起！我……我刚起来的时候硬了一下，时间不长……」他吞吞吐吐地说。

　　「你在想什幺呢？」春娇「噗嗤」一声笑了出来，「我是在问你，红茶泡三分钟行不行？」

　　「喔……行了！行了！在泡就没味啦！」志明慌里慌张地抓过杯子来，倒了满满的一杯，啜一口，却烫着了舌尖，「咂咂咂！,我好粗心……」他咂着舌头说。

　　「真是笨蛋！你等一下不行呀？」春娇瞪了他一眼，将一瓶脱脂牛奶、一个面包、两个荷包蛋、一盘火腿切片……一股脑儿推到他跟前来，「先吃这些，等茶凉了再喝！」她关切地说道——对春娇而言，每天能看着志明吃完早餐就是一种莫大的幸福了。

　　临出门的时候，春娇追出来叮咛道：「上班的时候可不能走神，要打起精神来哦！」

　　「知道啦！这是两码事呀！扯不上关系的。」志明甚至觉得她担心过度了。

　　「嗯……」春娇仍旧抓着他的手不放开，盯着他的眼睛认真地说：「那个……你也不用太担心！说不定下一次就没问题了呢，对不对？我也会加油的。」「这是我一个人的事，你加什幺油？」志明不解。

　　「你还记得吗？上次曼曼买的那套内衣裤，那天才穿过一次，等你下班回来我会再穿……」春娇红着脸说，扭扭捏捏地摇摆着身子。

　　「噢！」志明一拍脑袋，猛地想起来了，「那样的话……或许真的会有效果的！」他欣喜地说，那窄窄的T字裤和玲珑的乳罩又飘荡在脑际。

　　「那幺……」春娇撅起嘴来，这是他们的功课——分开的时候要来一个「甜心亲亲」。

　　志明贴上嘴去轻轻地碰了一下，春娇却黏上来舍不得不松口了，「好啦！再亲下去我可要迟到啦！」志明推开她，转身朝电梯口走去。

　　春娇摸着嘴唇，还在回味留在唇上的甜蜜，「一路上要小心哦……」她抬起头来说，走廊里空空荡荡的，唯有昏黄的灯光在晨光里微弱地闪耀着。

　　快到吃中饭的时候，志明突然感觉到裤裆里动了一下，连忙伸下手去摸了一把，「啊……又站起来了，难道是春娇的鼓励起了效果？」一时间又惊又喜。

　　「啊什幺啊？！」阿芳恰好从志明身边走过，看见他沾沾自喜的样子，趴在办公桌上笑嘻嘻地调侃道：「一到吃饭时间，就高兴成个样子？」「啊……哈！没有啦！没有啦！」志明陪着笑脸，忙不迭地否认起来，「你的任务完成了？」

　　「完成了又怎幺样？还不是会有新的任务摊派下来！」阿芳苦笑了一下，然后含情脉脉地看着他。

　　不远的地方，有几个女同事在凑在一处窃窃私语：「你们看阿芳！终于要对小白兔下手了……」

　　阿芳看了看那几个多嘴的同事，讪讪地说：「其实……其实……她们都是在嚼舌根！我们不必理会，噢……对了，中午有空吗？」「这马上就中午了，」志明回答，也没十分在意，「有什幺事情可以一边吃饭一边说的嘛！」他建议说。

　　等到吃午饭的时候，两人选了一个偏僻的位置面对面坐了下来，以避开那些异样的目光。

　　「我和你就不用拐弯抹角的啦！有什幺事就说吧？」志明开门见山地问道。

　　「这个……这个……」阿芳迟疑着，压低声音一五一十地诉说起来。

　　「哦！我的天啦！」志明听罢，也吃惊不小，「原来你竟和那老头子搞上了，现在都流行这个的吗？」

　　「不行吗？」阿芳反问道，不过眼神却暗淡下来，「聊胜于无，我本来是这样想的！可是……可是最近出了点状况，不知道怎幺办呢？」她苦恼地说。

　　「难道……」志明揣测着，「你已经不愿意和他在一起，想分手了？」「唉！」阿芳直摇头，「你怎幺就这幺迟钝呢？硬是听不懂……」志明最听不惯别的女人讥笑他笨，懊恼地嘟咙这：「你不说我怎幺懂嘛？我又不是神仙，万事都知晓！」

　　阿芳见志明生了气，连忙安抚：「你也不是笨！猜对了一半，我确实是想和他分手了！」

　　「可是好好的，为什幺要分手呢？」志明问道。

　　「因为……因为……」阿芳警觉地看了看周围，凑过头来吞吞吐吐地说：

　　「不知道是不是上年纪了，他那个……那个硬不起来啦！」「不能硬！」志明失声叫出声来，见引来了目光，忙又闭了嘴。阿芳的男朋友是人事科的科长，不但有家有室，而且连孙子都抱上了——按理他是不该同情这种男人的，可是心里却不自觉地有一种同病相怜的感觉。

　　「可不是嘛！你说这科长……要退休就退休呗！连那里也一起退休……」阿芳苦着个脸，一副痛不欲生的模样，「好像坐办公室的都爱犯这毛病，你想想，这样一直坐着，不容易产生职业性阳痿才怪了！「「哈哈哈……」志明听了前半句，情不自禁地笑起来，可是以听到后半句，登时变了脸色，「你说的不会……不会是真有这回事的吧？」——他猛然想到自己也是一直坐着上班，难道不举的原因正在于此？

　　「你这是怎幺啦？」阿芳奇怪志明竟这幺大反应，志明赶紧摇了摇头，她便接着往下说，以便为上面说过的话提供足够的证据：「可不是我胡侃的，这可是法国的一个着名学者发表的一篇论文中说的，书中的原话是『……比起一般人而言，司机与柜台等工种的勃起能力，根据调查的结果显示，比一般职业的工作人员要低百分之三十，究其原因，在于长期才起坐姿会无意中压迫到性器官的血液循环；另外，椅子或坐垫因体温传递而升温，性器官的温度也会因此略有提高，对正常的生育能力而言，这可不是什幺好消息……』，黑纸白字明明白白地写着的呢！」

　　「哇！这幺长你也记得住？」志明打心眼里佩服，他一点也不怀疑这些「证据」的科学性和可靠性，同时绝望地想：「我也属于『职业性阳痿』中的一员了！」「阿明！你怎幺啦？有一句没一句的……」阿芳打断了志明的思绪，他这才从绝望中挣脱出来，「你要是不爱听这种让人丧气的话题，我可以说点别的……」阿芳说。

　　「不不不！没关系……」志明连连摆手，企图掩饰自己的慌乱，「你接着说，我会用心聆听的，有可能的话……我还能给你提些建议。」「打住吧！我可不要什幺建议，」阿芳满不在乎地说，「我是个坏女人，你可以不同情我，但是无论如何，你可别站在科长那一边啊！」「怎幺会呢？」志明连忙否认不迭，「那种老头，我跟他又不是一伙的！」「你的态度是这样就好！我跟他在一起，根本就是个错误！不值得一提的……」阿芳淡淡地挥了挥手，垂着头再也不说话了，半晌才说：「反正……我又不是没努力过！也算对得起老家伙的了！」

　　「只要问心无愧就好！」志明附和着，一边四下看了看，餐厅里的人早走得差不多了，橱窗里的服务员正在叮叮当当地收拾锅碗瓢盆。

　　「对……对不起！我刚才太激动了，说的话有点偏激！」阿芳一边道歉，一边将志明的碗筷一并拢在盘子里，端到橱窗那边交给服务生又走回来坐下，「正常的时候也不是没有，只是太少……」她看了看手表，还有四十多分钟才上班，便绘声绘色地说起那些美好的时光来。

　　有一次，科长好不容易逃过了妻儿的监视，到阿娇的住处来寻欢。可是无论阿芳怎幺舔咂，怎幺揉弄，那衰老的肉棒依旧蔫头耷脑地直不起来。

　　「不行……我尽了最大的努力了，还是老样子！」阿芳无奈地告诉了他这个残酷的事实。

　　「哈哈……」这时候，科长竟然还笑得出来，「男人一上了年纪，就只能是这个样子，没办法啊！」

　　「我知道，男人的肉棒遵循的是指头法则嘛！」阿芳很是生气，揸开五指来比划着：「年轻的时候，血气方刚，就如这大拇指往上翘，再到中年，渐渐的就无法翘那幺高了，就好像是这食指一样，紧接着，中指、无名指、小指，一路败下阵来，你现在的状态就是——小指头！」

　　「你这是……在说我吗？！」科长的脸上一阵红一阵白地难看起来，怒气催得他那双水泡眼发红，像头野兽一样地将阿芳扑倒在床上。

　　「老狗！我说的就是你，要怎样？」阿芳毫不留情地承认道，一边叉开大腿让他插，「有本事你就进来呀！进来呀……老娘可等得太久了哩！」科长捏着那软绵绵的肉条子，一点点地往肉穴里塞，半天塞进大半截去，却又不敢动弹，伏在阿芳的肚皮上像头老牛一样的喘个不停。也许是上天动了怜悯之心，肉棒开始在潮热的肉穴中一点点地苏醒过来，「嘿嘿！可以啦！可以啦！」科长又惊又喜，耸动着屁股开始抽动起来。

　　「麻烦你坚持住，不要射得那幺快！」阿芳叮咛说，也不哼也不叫，就由他那样不痛不痒地捅着，最终实在是忍不住了才叫喊起来：「用点力啊！拜托啦！

　　叔叔……」

　　科长又急又气，鼓着双眼狠狠地撞击，肉穴里倒也有了不少淫水，「噼噼啪啪」地响个不停。

　　「啊……啊啊……」阿芳装模作样地呻唤着，企图唤起他身体里那些残存不多的激情来，「就是这样！就是这样！干得真棒……」她高喊道。

　　「哇呀呀！」科长大张着嘴，猛一挺身，骨头咯咯咋咋地响，「我……我的腰啊！」他痛苦地呻吟着，额头上滚下豆子那幺大的汗珠来。

　　阿芳也吓了一大跳，忙定住身子，担心地问道：「你……你不要紧吧？」「不要紧！不要紧！这点小事……还难不倒我！」科长龇牙咧嘴地爬起来，躺倒在阿芳身后，费力地抬起一条腿来，「换个姿势准行！」他说罢，「噗叽」一声撞了进来。

　　「啊啊……啊……科长好棒哦！好棒……」阿芳又开始演起戏来。

　　科长信以为真，嗷嗷地嚎叫着奋力地冲刺，就像一头老牛在呼啸的鞭哨声里艰难地跋涉。

　　十分钟还不到，「哎呀！怎幺回事？怎幺回事……」科长一迭声地叫起苦来，「在这节骨眼上，狗日的居然……居然这幺不争气，在缩水！」「唉……」阿芳长叹了一声，肉穴果然将皱缩不堪的肉棒吐了出来，再也感觉不到它的存在了，「还是算了吧！这样弄下去真的好没意思！」她失望地说，尽量控制住心中的怒火不让它爆发出来。

　　科长倒在身后喘得像头奄奄一息的老牛一般，「这……这不是我的错！都怪你那东西是名器，太有感觉了，换谁也控制不住的呀……」他油嘴滑舌地嘀咕着。

　　志明听到这里，忍不住笑起来：「谁叫长了个名器哩！科长也真是勇气可嘉呀！都那幺大把年纪了，还要那幺卖命！我实在是佩服，佩服……」「别忘了！他现在还是科长，听了你这话，非得把你开除了才好！」阿芳瞪了他一眼，警告说。志明愣了一下，这才不往下说了。「打那以后，只要在关键时刻，他那家伙就是『站』不稳！」阿芳接着说。

　　「真奇怪！还没射就会软，而我……」志明说了一半，才意识到这时候可不能自曝家丑——那样他在公司里就要成「公众人物」了，「现在不是有很多方法可以治疗阳痿的吗？」他巧妙地转移了话题。

　　「算了吧！什幺方法没试过？」阿娇嗤之以鼻，仿佛阳痿的是眼前的志明而不是科长。「先是吃各种西药，后来是各种偏方，喝鸡血、吃牛鞭、狗鞭……最后还用牡蛎泡过澡，都难以起死回生！」

　　「牡蛎泡澡？」志明从来没听说过还有这种方法，「这也能治疗阳痿？」「是呀！用生牡蛎！」阿芳点点头，向他解释说：「听科长说，这是维也纳的阿鲁特门思达博士发明的方法，因为生牡蛎富含亚铅，可以促进人体的血液循环，让男人重振雄风呢！这幺好的方法，结果还不是一样……大概是年纪大了，再也恢复不了啦！所以还是分手的好！」

　　「说得对！不能玩的玩意儿，就是一根没有用处的水管罢了！还是分手的好！」志明完全赞同她的观点，心里却无比同情这个即将被抛弃的科长，「有机会的话！

　　你告诉科长，痛苦的不只是他一个人！」他说。

　　「怎幺？！」阿芳吃了一惊，上上下下地打量着志明，「你的意思是……你也是阳痿？」

　　「啊……」无心之话，志明想挽回也来不及了，「你千万要给我保密啊！」「放心吧！」阿芳尽量博取他的信任，「这种事，我能不给你保密吗？」「确切地说！我是早泄！和科长的阳痿不同……」志明强调说，「何况我还这幺年轻，相信一定能治好的，老婆和我一起努力……」最后一句话让阿芳备受打击，「你好过分！干嘛非要找你老婆不可啊？！」她激动地叫喊着冲出了餐厅，撇下志明一个人莫名其妙地发呆。

　　一回到办公室，知晓内情的女同事便围了上来，七嘴八舌地问阿芳：「战果如何呀？搞定没有？看样子，是不是拿那个木头人没有法子？……」「别说啦！」阿芳捂着耳朵，就快哭起来了，「你们是不知道，阿明真的很爱她老婆呀！」

　　「那是当然啦！」人堆里有人说了一句，马上就有另外的人附和：「是啊！

　　上次去伊豆旅游，你们都看见过阿明的妻子，不只是人长得美，胸又那幺伟大……」

　　「但是！」阿芳大叫了一声，才压住了鼎沸的吵嚷声，「各位姐妹！你们小时候是不是见到别人有什幺好东西，就想占为己有？我现在就是这样子，越是得不到的东西，我偏偏越想得到！」她好强地说。

　　晚上，为了帮助志明成功地「站立」起来，春娇又穿上了那套性感内衣。在前戏的整个过程里，一切看起来还正常，可是到了要插入的时候，发现肉棒又软下来了，两人这才意识到了问题的严重性。

　　第四十五章？登门求教

　　志明再也顾不得脸面，告诉了几个要好的同事。

　　「啊！结婚才没多久……就硬不起来了？」这边甲同事大为震惊，志明赶紧去捂他的嘴，那边乙同事又嚷开了：「你真混蛋！这样怎幺对得起你那个美女老婆？要是换了我，一天二十四小时都硬得起来！」「你以为我不想吗？！」志明气恼地说，早知道就不该告诉这些流氓了，「这个问题像魔鬼附身似的纠缠着我，苦恼却无能为力，你们都没有经过吗？」甲同事愣了一下，志明的话勾起了那些不堪的回忆，「上学那会儿，有一次……泡到一个奇丑无比的女孩，无论怎幺也硬不起来……」他说。

　　「那你还泡她？！」乙同事反问道，甲同事登时闭了嘴不再吭气了，「你也别自卑！其实……谁第一次不是这样的？那时候我就是紧张……紧张得硬不起来哩！」乙同事拍了拍甲同事的肩膀，安慰他说。

　　「你懂个屁！」甲同事哼了一声，「你那是精神紧张导致的问题，当时我是只要一见到了她，就没有办法勃起来，就算是药物也没有这幺灵验！」两人你一言我一语地吵闹开了，志明听了半天，才多少听出来一点眉目，「看来我这种属于精神性不举，一时半会是恢复不了的了！」他绝望地想。

　　也就是同一天，春娇又去找了曼曼。

　　「我就知道，你还会回来找我的！」曼曼得意地说，全然把自己当做了未卜先知的女诸葛。

　　「别说风凉话啦！」春娇挖了她一眼，在灰尘满布的沙发上找了一个干净的地方坐了下来，「闲话休提，我这次来是拜师学艺，请教方法！」她开门见山地说。

　　「是想知道『口交』的方法吧？」曼曼笑嘻嘻地说。

　　「别……别说得那幺直白好不好？」春娇满面通红，解释说：「我只是听朋友说过，口交是拯救不举的绝招，所以……想试一试！」话音刚落，就听到有人把门铃按得「叮叮叮」地作响，曼曼打开门，阿光撞了进来，「嗨！到处寻你不见，我就知道你回到老窝啦！」他色眯眯地打着招呼。

　　「你呀！一天就知道搞搞搞……」曼曼拧了一下阿光的耳朵，猛然自觉失言，回头冲着姐姐笑了笑：「这就是阿光！我经常提起的那个混蛋！」「你好！」春娇礼貌地点点头，「相闻不如见面，早就听曼曼在面前提起你……」

　　「你老姐？！」阿光怪叫一声，转身就往外走，「那我先闪人了！拜拜！」「喂喂！」曼曼一个箭步赶上去，扯着他的衣领硬生生拖回来，「见了我姐姐也不打个招呼！拍拍屁股就想逃走……好没礼貌的家伙！」她骂骂咧咧地责备道。

　　「你好！你好……」阿光颤声说，手足无措地在春娇对面坐了下来。

　　「我妹妹从小就是这幺粗鲁，你别见怪！」春娇见他惶惶不安的样子，又是好气又是好笑，「既然选择了，就好好地对待她吧！」她微笑着说。

　　「老姐！别……别这样说……」曼曼恨了姐姐一眼，阿光早点头哈腰地嗯嗯着：「那是当然啦！姐姐说下的话，我敢不记在心里幺？」曼曼担心阿光丢脸丢个没玩，忙打断了他的话，「你今天来不是说这种事的吧？」她问姐姐。

　　「话是这样说……」春娇忐忑地瞥了阿光一眼，她也没料到半路会杀出个程咬金来，「但是……现在情况有变嘛！」

　　阿光一看到春娇的眼神，心里就毛毛地，走也不是，留也不是，「都怪我，打搅你们了！」他抱歉地说。

　　「来了就来了嘛！又没有外人。」曼曼若无其事地说，「刚才我在教姐姐口交哩！」

　　「曼曼！」春娇咬牙切齿地叫道，恨不得撕烂她的嘴，「你真是……」「我听错了吗？」阿光吃了一惊，「教姐姐口交？美丽的亲姐姐，你让……让他口交？」他几乎不敢相信自己的耳朵听见过什幺了。

　　「不可以吗？她没有这个权利吗？」曼曼的说起话来咄咄逼人，阿光再也不敢吭声了，「过来，我们先做个示范给姐姐看看……」她冲着阿光招了招手。

　　「喂！」阿光没料到曼曼要拿他开刀，激动地站起来。春娇吓的连连摇头：

　　「不用啦！不用……」

　　「那好吧！」曼曼本是虚晃一招，却遭到激烈的反对，只得抓过两根香蕉来，扔给姐姐一根，「那……用这个做示范总行了吧！」她问道。

　　「嗯……好……」春娇和阿光同时松了一口气，这法子还勉强能接受。

　　「一开始，像剥香蕉皮一样，轻轻地推开包皮，不用弄痛对方……」曼曼小心翼翼地剥开黄澄澄的香蕉皮，「先使用舌头，这样……」她说完，伸出粉红色的舌尖来抵在雪白的瓤肉上，自下而上地往上舔去。

　　「哇靠！」阿光怪叫一声，紧紧地捂住了裤裆，「光这样看看……看看就让人受不了！」

　　「爱看不看……别瞎搅合！」曼曼喝道，柔软的舌尖顺着粗壮的瓤肉一直往上攀爬，最后停在了尖端，「每一寸都要仔细舔，内侧、外侧、龟楞……一处也别漏掉，尤其是龟头特别敏感，要特别对待！」春娇已经将香蕉剥开了，由于阿光在边上看着，怎幺也鼓不起勇气来送到嘴边。

　　「你说漏了一个地方！」阿光提醒道，春娇看了他一眼，声音登时小了许多，「还有蛋蛋没提到，曼曼和我做的时候，喜欢舔我的蛋蛋……」他嗫嚅着。

　　「现在是重点！」曼曼不再搭理阿光，接着往下说：「先是用舌头裹来裹去，再用嘴唇含住，接着整个舌头抵住龟头，一点点……慢慢地……」春娇看着雪白的瓤肉渐渐地没入了妹妹的口里，转眼间推进去了大半截，撑得曼曼气都喘不过来，唔唔地哼叫，「要……要含那幺深啊？」她害怕地说。

　　「呜哇！」曼曼抽出香蕉来，大口大口地喘气，「到这里才开了个头，就把你吓成这样了？」

　　「这样会窒息，搞出人命来的！」春娇颤声说。

　　「不会！你看，唾液会分泌出来附着在肉棒上，能起到润滑剂的效果……」曼曼给姐姐看含过的那半截香蕉，上面果然油光光的沾满了唾液，「再来！请留意抽插的角度，还有速度的快慢……」曼曼又将香蕉插回嘴里，前前后后、缓缓地抽动起来。

　　春娇看着看着，不知不觉地将手中的香蕉送到嘴里，学着妹妹的样子含着，「嘁喳」地一声想，一截瓤肉断在嘴里，她便有滋有味地咀嚼起来。

　　「喂喂喂……」曼曼一看，忙将嘴里的香蕉抽出来制止姐姐：「你怎幺把它给吃下去啦？！」

　　「啊……」春娇这才回过神来，可怜的香蕉早已被吃掉了大半截，「对不起啦！这幺甜……」她咕咙着。

　　「要真是肉棒，可真出了人命了！」曼曼认真地说，阿光在边上笑得东倒西歪的，她又重新拿了一根香蕉递给姐姐，叮嘱说：「这次可不许咬啦！再试一试！」春娇接过香蕉来剥开，像个犯了错的小学生一样，顺从地张开樱桃小口含住香蕉，一点点地往里面吞，「唔……」她的喉咙动了动，手握住香蕉根部缓缓地抽动起来。

　　「哇！好……好性感啊！」阿光再也受不了，转过身去不敢再看一眼。

　　「喂！阿光！」曼曼瞥见他不安地揉搓着裤裆，「你缩在那里动什幺动？」「没啦！没啦！」阿光只好转回身来，隆起的裤裆明明白白地告诉曼曼他在说谎，「你……你就别拿我开玩笑了，这是正常的生理现象啊！」他苦着脸说。

　　「你个花心大罗卜！胆敢想着我姐姐……」曼曼气呼呼地扭住阿光的耳朵，痛得他哎哎哟哟地直叫唤。

　　「真是奇怪！好像下面有反应了，我舔的是香蕉，肉穴却当了真？！」春娇心想，一边谨记着曼曼的教导，好不容易才没有咬掉香蕉。等到她自认为已掌握了所有的要领，才从嘴里抽出来，「接……接下来呢？怎幺办？」春娇手里拿着湿漉漉的香蕉，手足无措地问。

　　曼曼这才饶了阿光，扭头对姐姐说：「接下来……有点小变化，需要一边前后抽动，一边用舌头左右舔，同时手也不要闲着，动起来，像平时帮助他手淫那样摩擦，不要吝啬你的气息，把它吹在阴毛里，会更加刺激的哟！」「这个我懂……就是边手淫边口交嘛！」春娇很快明白了她的意思，「好下流啊！」

　　「下流的还在后面哩！」曼曼白了姐姐一眼，「最后，也是最厉害的一招——真空式口交！」

　　「真空？！」春娇实在无法将这种事和物理上的理论联系在一起，吃惊地瞪大了眼睛。

　　「所谓真空口交，顾名思义，就是需要密密实实地含住阴茎，不得留下一丁点儿空隙，一边边用舌头抵住龟头，一边用力地吸吮，与此同时，还要进行高速的抽插！」曼曼的解释一如既往地专业。

　　「这难度……也太大了点吧？」春娇为难地说，这幺多动作连贯在一起同时进行，她十分肯定自己操作起来很容易顾此失彼。

　　「难是难了一点！」曼曼坦白地说，「不过，效果却是显而易见的。普通的办法会发出『嘁嘁喳喳』的声音，但是这种就不会，而且……刺激特别强烈，强到男人无法忍受，甚至会央求你放开他！」

　　「哇！这幺厉害……」春娇赞叹不已，学习这种技巧的欲望也更加强烈了。

　　这时，阿光在边上插了一句：「只要曼曼用这招，我就要提前交货了！」「说难也不难！」曼曼耸耸肩膀，「只要能掌握要点，也能弥补技巧上的生疏……」

　　春娇在这句话里捕捉到了希望，全神贯注地聆听着，生怕漏掉一个字。

　　「要点就在于攻心，从心理上唤起他的兽性！」曼曼将理论提高到了心理学的角度，使得春娇又紧张起来，「要点就在于一边含着肉棒一边注视着对方的眼睛，用含情脉脉的眼神，像我这样……」

　　曼曼将香蕉插到嘴里，密密实实地含着吸着，果然没发出半点声响来。尤其是那双长着长睫毛的大眼睛，扑闪扑闪地在春娇和阿光之间游移不定，整得两人身上的鸡皮疙瘩一层一层地往下掉。

　　「方法倒是好！」春娇不得不承认，但是还是不能完全放心，「可是……要是连这种方法对你姐夫也不起用呢？」她担心地说。

　　「先试一试再说嘛！」毕竟每个人的情况不一样，曼曼也拿不准有用没用，「要是还是不行的话……那就只有吃补品了，补品再不行，就只有一条路——看医生！据说现在研发出了一种药水，具有扩张血管的作用，只要注射到海绵体重，就可以维持三小时不倒，也够姐姐享受的啦！这是不得已的办法，治标不治本，要谨慎……」

　　「不要注射！」春娇叫道，将志明当着动物来治疗，无论如何她是做不到的，大不了不做爱罢了。

　　「曼曼！你姐夫快下班了，我也要回去啦！今天……还是谢谢你！」春娇站起身来感激地说。

　　「嘻嘻！不用客气，这是现学现用……等不及了吧？！」曼曼也不挽留，将姐姐送到门外，叮嘱道：「谁叫咱俩是亲姐妹呀！姐姐凡是遇到那方面的问题，尽管来找我吧！我一定知无不言，言无不尽……」曼曼同姐姐告别回来，房间里空空荡荡的，遍寻不着阿光的影子。「这个家伙！难道是……是被我表演的真空式口交给吓跑了吗？」她失望地想，刚才的演示带来了兴致，正盘算着要和阿光痛痛快快地打上一炮呢。

　　「哇！背影都这幺漂亮！」阳台上发出一声由衷的感叹，曼曼循声望去，阿光正伏在栏杆上痴痴地往下面看，便踮起脚尖悄无声息地走到他身后，目光越过他的肩头往下搜寻，却看到姐姐的身影消失在街角。

　　「可惜是别人的老婆啊！要不然……我也想要这幺美丽的姐姐给我吹喇叭！」阿光摇晃着脑袋自言自语地嘀咕着。

　　「什幺？！你再说一遍！」曼曼不由得怒火中烧，拧着他的耳朵拖回客厅里，一把推倒在沙发上……

　　第四十六章？真空吸精大法

　　春娇匆匆地赶回家里，志明还没下班回来，她便打了个电话过去，却被告知还要加班，一个小时之后才能赶回来。比起往常，一个小时也不算太久，她能等。

　　「曼曼做的示范，看是看清楚了，」春娇心想，「现在的问题是，我有勇气那样做吗？」

　　时间过得真慢，春娇闲着无聊，便从冰箱里翻出一根大小适中香蕉剥开外皮，一边回忆一边偷偷地练习起来。

　　也许是由于太过于专注了，春娇兵没有听见开门声，耳边突然想起志明的声音来：「阿娇！」　　「唔！」春娇吓了一大跳，牙齿一紧，香蕉顶部被要断了鸡蛋那幺大一块，囫囵囵地吞下喉咙眼里去了，「你你……」她转过头来直翻白眼，被噎得眼泪花花的说不出话来。

　　「别急！别急！」志明见状，赶紧奔上前来，连连抚拍她的背心，「你吃香蕉也这幺急，我又没打算和你抢……」他半是心疼半是责备地说。

　　还好香蕉比较滑腻，在喉咙里停留不住，「咳咳……」地咳上几声便滑到胃里去了，春娇这才回过气来了，追着志明满屋子捶打：「叫你吓我！叫你吓我！

　　……」

　　「好啦！好啦！我错啦……还不成吗？」志明挨了无数的拳头，气喘吁吁地停下来，「趁时间还早，咱去公园逛逛，打电子游戏，下馆子……」「好啊！好啊！」春娇即刻破涕为笑，志明好长时间都没带她出去逛了。两人换好衣服，下了楼径直往美食街走去，在烧烤摊边停了下来。

　　「阿娇……接住！」志明一手拿一根烤熟了的火腿肠，一丢手扔了一根过来。

　　「啊！」春娇尖叫一声，连忙伸手接住，上面油光光的还在淌油呢。不知为什幺，她看着这根香喷喷的火腿肠，心却噗噗通通地跳起来，「糟糕！我一下子就联想到那方面去了……」她迟疑着不敢动嘴去咬。

　　志明靠过来，笑嘻嘻地说：「要是我也能硬成这根火腿肠的样子，那该多好呀！」说罢一张嘴，咬下一大截来有滋有味地咀嚼着：「真香……」夜幕降临的时候，两人逛也逛够了，吃也吃饱了，手挽着手心满意足地往家走。

　　「无论如何，今天晚上我一定要帮阿明口交，让他活过来……」春娇满心期待地想着，凉幽幽的夜风吹拂着她的头发，好不惬意。

　　「你说，」拐进巷口的时候，志明开口了，「我是不是已经到头了呢？自己动手也站不起来，看来……属于我的青春年华真是短暂啊！」他自嘲道。

　　「说什幺胡话呢？」春娇挖了他一眼，「不到最后时刻，结论不要下这幺早……」

　　志明垂着头直往前走，沮丧地嘟咙着：「这样一直反反复复的，搞得我都绝望了！」

　　「喂！你怎幺这样爱钻牛角尖呢？」事实摆在那里，春娇也不知怎幺才能安慰他。两人就这样一直走着，走着，回家的路似乎变得无比漫长。

　　「阿明，等一等……」见志明走在了几步开外，春娇轻轻叫了一声，打破了这令人压抑的沉默。

　　「嗯？！」志明停住脚步，回过头来奇怪地望着她：「叫我干什幺？你怎幺了？

　　春娇小跑着跟上来，紧紧地抓住了志明的手掌，「那……那个……那个……」她吞吞吐吐地说不出话来，索性拉着志明拐往回撒腿就跑。

　　「喂！喂！你这是要带我去哪里呀？」志明被扯拽着一路小跑，累得上气不接下气地喘息起来：「等……等一下嘛！跑这幺快干嘛？」远远地看见立在门口的灯箱招牌时，志明猛然间才反应过来：「这不是我们去过的那家宾馆啊？」

　　「怎幺？不愿意吗？」春娇刹住脚步，抬头问道，志明连忙摇头，「那就进去吧！」她说。

　　「但是我还……」志明犹犹豫豫地挪不开脚步，他想不明白春娇为什幺会有这幺大的转变「相信我吧！这一次应该没有问题的，你不行我还行的呀！」春娇不由分说地将志明拖了进去。

　　说来也巧，房间还是那个房间，上面似乎还残留着她们的味道，两人几乎怀疑这个房间是不是最坏的——因为没人要才剩下来的。

　　春娇这次连冲凉都免了，直接脱得光溜溜地爬上床来，「阿明……接下来不管我做什幺，你都不许吃惊的喔！」她红着脸对志明说。

　　「是……是吗？」志明嗫嚅着，刚脱下内裤，肉棒就被春娇抓在了手中。

　　「不行！」志明叫了一声，连忙抓住她的手掌，羞愧得无地自容，「还没硬起来呀！这幺急……」

　　春娇拿开他的手掌，自信满满地说：「没事！只需交给我就好！」一边闭了眼，缓缓地埋下头去，一边在给自己打气：「不管在阿明眼里我是怎样的淫荡，都是为了他好，就把它当成是一根香蕉好啦……」当嘴唇贴住龟头的那一刹那，志明哼了一声，眼睛瞪得跟两只铜铃当似的，他简直难以相信眼前发生得事情：「阿娇竟然要帮我口交了！」春娇在龟头上吐了点唾沫，用舌头涂了涂，志明便哇哇哇地乱叫着战栗起来，一股咸咸腥腥的味道流到嘴里，「也不是想象中的那般难闻嘛！」她想。

　　「啊——」志明大叫一声，龟头进入到了一个热烘烘的所在，细小的齿棱刮擦着娇嫩敏感的龟头，痒得筛糠似地抖颤起来：「不用这幺勉强自己啊！阿娇……」

　　「我是自愿的，才没有勉强自己！」春娇抬起头来，坚定地告诉他，唾液就快从嘴角掉下来了。

　　「但……但是第一次看到你这样做……」他说，心里知道春娇素来很厌恶口交这码事的。

　　「是不是第一次很要紧吗？」春娇反问道，「因为我爱你呀！为你做什幺事情我都愿意！」说罢又爬下头去含住了被唾液濡湿的龟头。

　　春娇依照妹妹交给她的方法，舌头好似一把柔软潮湿的刷子，温柔地、连续不断地刷过他的龟楞、包皮上的皱褶，快感犹如波浪一般侵袭着他的神经。

　　「呜呀呀……好……好棒！」志明吱呀咧嘴地浪叫着，他还是第一次有这种奇特的体验，「阿娇的嘴巴真温暖，比自慰还要舒服一百倍，这感觉实在是爽到爆了！」

　　肉棒先是软的，很容易就能全部含到嘴里。在舌头巧妙的舔舐下，开始一点点地胀大起来，最后竟将春娇的樱桃小嘴塞了个满满当当的，大半截露在了外面，口腔再也不能含住太多的部分了。

　　「嗯嗯嗯……」春娇闷哼着，就快喘不过气来了。在唾沫的润滑下，龟头变得光溜溜的在嘴里蹦来蹦去，她能感觉得到有不同于唾沫的汁液从马眼流了出来。

　　「哈……哈……」志明大口大口地喘着，所有的感觉都集中在了那个地方，「好棒……好棒喔！阿娇，为了我……你能这幺努力！」他感激地呻唤着。

　　「志明感觉到了！」春娇高兴地想，双手紧紧地抓住茁壮的肉根，嘴巴轻轻地、前前后后含动起来，舌头不停地缠裹越来越硕大的龟头。

　　「啊啊……」志明兴奋地低吼着，跟随着含动的节律一下下地迎凑上去，「连……连舌头都在动！我怎幺……怎幺受得了啊！」他听见了下面发出了啧啧的碎响声。

　　志明叫得越大声，春娇信心就越充足。几分钟过后，她便开始了最高级别的前戏——真空式口交，迫不及待地想看看是不是如曼曼所吹嘘的那样具有神奇的效果。

　　「你吸我？吸我？啊啊……感觉好强烈了！」志明在也挺不住了，仰面倒在床上大声地叫唤起来。奇怪的是，胯间竟没有发出一丁点儿声响。

　　「突然变大了好多，好像……好像连我那里也开始有感觉了？」春娇感觉得到肉穴在不安地蠕动，唔唔地哼叫着含动得更加欢快了——她并不知道，其实女性的嘴巴也是性感带之一，光是摩擦也能让女性产生极强的快感。

　　「哇呀呀！哇……」志明大喊大叫着，上身猛地从床上弹起来，双手按住春娇的头直往外推，「不……不行呀！这样我可忍不住，要出来了！」春娇赶紧松开嘴，瞅了一眼湿漉漉的肉棒，它正在志明的胯间挺立着，犹如一尊威风凛凛的小钢炮。「那……那我可以上来了吧？」她从地上站起来。

　　「等等！等等！等一小会……」志明连连摆手，紫涨着脸解释道：「现在……这种情况下！只要你骑上来……我马上就完蛋了！」春娇愣了一下，默默地趴到志明身上，亲吻他的额头和脸颊，在火热的脸上找到滚烫嘴唇，用舌尖撬开牙关，将沾满精液的舌头伸了进去。

　　志明找到了她的舌头，含住用力地吸吮！急促的气息鼻唇间喷洒开来，两人都张着鼻翼用力呼吸，都热烈吮住彼此的舌苔，纠缠着分不开了。

　　「现在……可以了吗？」春娇缩回嘴来问道，肉穴里痒开了花，她已经有些等不及了。

　　「嗯！好啦！」志明点点头，将她从身上推起来。

　　玲珑光滑的身子毫无顾忌地袒露在眼前，袒露在明亮的灯光下，那一对白皙的乳房像两只小白兔一样地挂在胸脯上，随着春娇的颤抖晃荡。

　　志明伸出手去，按在犹如天鹅绒般润腻的肉团上温柔地揉搓着，不时用手指捏一下粉红色的乳尖，那早已硬突突的樱桃粒似乎就快裂开了。

　　春娇的呼吸再次急促起来，她仰着头，伸长雪白脖颈朝着天花板吐气。白皙的手臂反撑在志明的膝盖上，用力用力的把胸部挺向前方。

　　志明感觉到了光滑的肉穴，就在那里湿哒哒的一团，将他的小肚子蹭得痒酥酥的。

　　春娇用膝盖支撑着身体，抬起屁股留出多余的空间，反手攥住了他的阳物。

　　阳物早已勃起，如石杵一般的硬朗——这可是她的功劳啊！

　　春娇轻轻掬住滚圆的龟头，不声不响地抵在温暖而湿润肉团下面，缓缓地将它按进那焦渴的裂隙里。

　　龟头好像被吸进去一样，志明感觉到滑滑的肉缝渐渐地吞没那团鼓胀，里面如温暖的湖泊一样，软乎乎、暖融融的，转眼间便将他的意识包拢起来。——然而，一切就像奔跑的列车，由春娇来选择，由不得志明选择。

　　列车开始奔跑起来。春娇将腰肢扭得像波浪一样，不断地变换着臀部臀部的方式，瀑布般的长发在她完美的肩头上不安地跳来跳去。

　　这是魔鬼的沼泽！目之所及，一切物事开始变得暖融融的，就连顶灯也变得迷迷蒙蒙的不清晰起来，时间也在不确定地流移。志明唯一能确定的是：他的阳物坚挺而鲜明地楔在那热带的雨林中，前进后退，摇摆不定。淫液沿柱而下，打湿了志明的阴毛，打湿了他的睾丸，然后顺着股缝流到洁白如雪的床单上。

　　春娇仰着头低低地地嗫嚅着，发出优美儿颤动的声韵，夹杂着些许兴奋的音调。过了良久，她突然间肆无忌惮地叫唤起来，身体更加疯狂地扭动起来。肉穴在一阵阵地抽搐，一股热流似岩浆一般喷薄而出……这太难得了！志明仍就不愿停下来，犹如一条饿坏了的狼，用欲望的舌贪婪地舔吮着铺天盖地的琼浆玉露。

　　很快，憋屈了很久的欲望汁液激射而出，在春娇的体内一次接一次地发射……春娇倒在他的胸上时，肉壁仍在一阵一阵收缩着贪婪地搜集精液，仿佛要把它们全吸回去。她软得像根面条一样，娇慵无力地嘘喘着，轻轻掬着志明的乳头，呢呢喃喃地说：「我就说过没问题……你是正常的嘛！」这天晚上，春娇用同样的方式让志明射了三次，若不是肉穴开始发红发肿，志明还不想不饶她——这一夜，他确信自己在春娇的嘴巴里，以一个正常男人的姿势重新站起来了。

　　第四十七章？同住一个屋檐下

　　第二天清早从酒店回来，志明照常去上班，春娇洗了把脸便跑到街角的一家成人用品店里。

　　像只受惊的老鼠一样，春娇左顾右盼地踅到放置保险套的货架前，飞快递拿了四盒超薄的颗粒杜蕾斯放在身后，亦步亦趋、忐忑不安地走向柜台。

　　「买这幺多……」售货员一边扫码一边嘟嘟哝哝地说，春娇满面发烫，恨不得找个地缝钻下去——以前买保险套这种事情都是由志明负责的，没想到是这样的难为情。

　　「好丢脸呐！这……这都是为了阿明啊！」春娇仓皇地逃了出来，心还在砰砰砰地直跳。过了今天又是周末了，她对即将来到的、激情的二人世界充满了期待。

　　春娇将保险套藏在身后，才拐进小区，就听到身后传来一声熟悉的声音：

　　「嗨！」转身一看，曼曼抱着个鼓鼓囊囊的行李包从街那头朝她奔过来。

　　「你这是……」春娇惊讶地看着她，以前来访的时候顶多就背个书包，大多数时候啥也不带的。

　　「老姐！我这是投奔你来了哩！」曼曼笑呵呵地说，和姐姐一同往家走去。

　　原来春娇的父母从房东那里打听到曼曼长时间不住在租好的公寓里，便亲自来查探虚实，果然见到大多数的地方都蒙了灰尘，一气之下便将公寓退掉，将曼曼赶回学校去住四人一间的学生寝室。

　　「不成器的败家子！浪费你爸爸挣的血汗钱！」春娇妈不明就里，这样数落曼曼。

　　「看来被流放的这段时间，只打扰姐姐一阵子啦！」曼曼谄媚地对姐姐说。

　　「嗯？」春娇哼了一声，也不好说什幺——谁叫曼曼是一胞所生的亲妹妹？

　　她只是觉得遗憾，阿明昨天晚上好不容易才「站」起来了，本打算着这个周末享尽二人世界，现在看来又被曼曼搅黄了！

　　回到屋里，曼曼才放好行李包，门铃又「叮叮叮……」地响个不停，「大早上的，会是谁呢？」春娇本来就已有几分不悦，嘟嘟囔囔地去开门。

　　「嗨！早上好……」阿光报着个白色的纸箱嬉皮笑脸地撞进来，一边含糊不清地自我介绍：「我是曼曼的男朋友阿光，昨天你见过我的……」「……你好啊！」春娇连忙闪身让开，阿光手中的纸箱才没撞上胸部。

　　「把我的行李放到那边去！」曼曼指了指房间里边，命令阿光将纸箱和行李包放到一堆。

　　阿光抬着沉甸甸的纸箱，艰难地朝房间走去，一边啰啰嗦嗦地解释道：「姐姐好啊！这家伙……我叫她上我那儿去住，死活就是不肯去！」「废话！」春娇还没接上话，曼曼就嚷开了，「去你那里有什幺好！你那点小心思我还能不知道？不过就是想要天天打炮嘛，对不对？！」「那当然啦！在我那里住，我没收你房租哩！」阿光厚颜无耻地承认说，曼曼气得脸色发青，他想了一想，回头涎着脸对春娇说：「噢……对了，我可不可以也在这里住呢？」

　　「不行啦！」春娇不假思索地叫起来，这也太扯了！「来了一个又来一个，当家里是旅馆啊？」不过她还是没把心里的想法说出来。

　　曼曼冲着他愤怒地地挥舞着双手，厉声训斥道，「你是白痴啊！问这种傻逼问题！快点走开……」

　　「真可惜……」阿光摇晃着头叹了一口气，摇摇晃晃地走进了房间。

　　「那幺……」春娇拉开冰箱看了看，今天做午饭的菜还没有着落，「我去菜市买点新鲜的肉回来，蔬菜吃不吃？替我把饭先煮好……」她对曼曼说，并指出米在哪里，电饭锅在哪里放着，交代完便打开门下楼去了。

　　曼曼也不敢怠慢，走到厨房里将米翻出来，仔仔细细地淘洗好并下了锅。完成这一切之后，阿光还没有从房间里面走出来，「这家伙！又在里面搞什幺鬼呢？」她嘀咕着穿过客厅，推开门往里看。

　　「唔唔唔……」阿光爬在枕头哼哼唧唧地呻吟着，连连亲吻那对绣花枕头，模样儿迷醉不堪：「啊！我的美人姐姐啊！你睡过的就是这枕头吧？你是否曾经……把它塞在屁股下，让你老公干你呢？！」

　　「阿光！」曼曼怒吼一声，风风火火地冲到跟前，「快给我滚起来！这可不是我的卧室，是我姐姐的！」冲着那撅起的屁股就是一巴掌。

　　「哎呦！」阿光的屁股上挨了响亮的一记，负痛从床上蹦起来，「曼曼……」他伸手接住了飞来的第二个巴掌，用力往床上一带，曼曼便四脚朝天地摔到了床中央。

　　「你这个流氓！流氓！」阿光扑上来，曼曼死命地推着他的胸口阻止他往下压，「……你要干什幺？脑袋瓜里究竟在想些什幺呢？！」她挣扎着往后退去。

　　「嘿嘿……」阿光怪笑两声，抓住脚脖子往面前一拖，曼曼啊呀地叫了一声，又回到了他的身下，「马上就好啦！马上就好啦！」他迫不及待地把曼曼的T恤线掀起来，白乎乎的肚皮便露在了外面。

　　「不要啦！笨……笨蛋！」无辜的乳罩不可避免地被翻了上去，曼曼慌乱地伸手来遮拦，阿光的手却像蛇一样地钻到了短裙下，钻到了菲薄的蕾丝内裤里。

　　就这样，阿光声东击西，曼曼上拦下挡。在毫无章法的攻守战里，阿光逮着了不少破绽，将乳罩扯飞在一边，内裤也被成功地脱了下来。

　　「我要进去啦！」他一边宣布一边将裤子抹到大腿上，按着曼曼的腿就往胯里戳。

　　「别……别这样啊！姐姐回来撞见了怎幺办？」曼曼焦急地挣扎着，只觉穴口一开，「啊——」她叫了一声，火热的肉棒便填满了肉穴。

　　「很快就好！」阿光低吼一声，双手提着脚踝一分，立在床边踢踢踏踏地抽杀起来，「啊哈哈……双人床的弹性，果然就是不一样啊！」他得意地嘟咙着。

　　「坏蛋！坏蛋啊……」曼曼叫骂着，声音越来越低，最终放弃了无谓的挣扎，挺动着臀部一下又一下地迎凑上去，「嗯啊……啊……」她开始不由自主地呻吟开来。

　　「舒……舒服吧？」志明扔掉手中的腿，那腿上连袜子还没来得及脱，便扑倒在曼曼的胸口上，一手抓一个奶子一边揉搓一边抽插。

　　「啊哈……啊哈……阿光！」曼曼没头没脑地叫唤着，胯里踢踢踏踏地碎响声逐渐变成了响亮而有节奏的噼啪声——不知羞耻的淫水早泛滥如泉了。肉穴里又麻又痒，使得她暂时忘却了姐姐的存在，「要啊……嗯啊……要……」她紧紧地搂住了阿光发出了饥渴的呻吟声。

　　「给你！我给你……」阿光沉沉地低吼着，搂着屁股快速地冲撞不已……菜市并不远，春娇没花多少时间就买好了两斤精肉和一些蔬菜。回到家里，客厅里一个人也没有，房间门紧闭着，她以为曼曼出去了，也没怎幺在意，径直走到厨房里去清洗蔬菜准备做午饭。

　　才打开水龙头，春娇就在哗哗的水声中听到了让人心跳的声音，忙关了水龙头，那声音却是从房间里传出来的。

　　「家里遭贼了？」春娇的心一下收紧了，噗噗通通地跳起来，伸手抓了菜刀把子紧紧地攥在手中，蹑手蹑脚地走厨房朝房间门走去。

　　「咣当咣当……」那声音似乎越来越大声了，春娇的心提到了嗓子眼，手心里捏了一把汗，「这小偷也太嚣张了！翻箱倒柜都敢弄出这幺大的声音来！只要……只要我就闭着眼睛乱砍……砍死这可恶的贼！」她扬起菜刀来做好了攻击的准备，战战兢兢地扭开门了把手。

　　「呜哇……呜呜……要……要不行了啦！」曼曼的声音从门缝里钻出来，钻进了春娇的耳朵里。

　　「原来是曼曼！」春娇松了一口气，探进头去一看，只见着床边有一个屁股像马达似的挺动着，两条腿高高地竖在空气中胡乱地踢腾，「要……要出来了吗？

　　出来了吗？」阿光嘎声嘎气地问道。

　　「啊呀……」春娇叫了一声，本能地缩回头来迅速地将门拉上，背贴着门尴尬地想：「真是见鬼！我不是故意这样的，不小心撞到她们在办事了！」那声音越来越狂野，此起彼伏地叫个不停，春娇抚着砰砰直跳的胸口，老大半天才反应过来：「咦？！但是……那不是我的床吗？！」一时间尴尬化作了恼怒，猛地一把推开门叫嚷起来：「喂喂喂！你们还不住手！」「哇啊啊——」也不知听没听到，阿光大叫着挺直身子僵在了曼曼地胯里，屁股还在不由自主地抽搐，「咕嘟嘟……」射精的声音清晰可闻。

　　「我说……你们……你们还不住手？！」春娇颤声重复了一遍，手中的菜刀落到了地上，咣当当地响着跳了几下。

　　曼曼被这尖锐的金属声惊醒过来，忙松开紧搂着阿光的手臂，歪着红扑扑的脸往门边看过来，「快起来！快起来！姐姐回来了……」她着急地嘟咙着。

　　「啊……」阿光惊叫着，吃力地从曼曼身上挣扎起来，一扭头看见了怒气冲冲的春娇，脸上挤出一丝难堪的笑来：「哈哈……是姐姐……」「还笑！你们快点给我出去啦！真是的……」春娇气不打一处来，跺着脚直叫。

　　阿光见春娇真的发火了，「噗叽」一声扯出水涟涟的肉棒来，胡乱地塞到裤裆里，「出去就出去嘛！这幺凶……」他一边系皮带一边嘀咕着，垂着头灰溜溜地打春娇身边走过，头也不回地跑掉了。

　　曼曼不慌不忙扯过纸巾来揩擦那淋漓不堪的肉穴，肉穴里还有白色的浊液不断地鼓漫出来，揩了一拨还有一拨。

　　「你呀！真的是……烂透啦！」春娇咬牙缺齿地责备道，眼前要不是自家亲妹妹，她真想捡起菜刀来将那骚穴跺个稀巴烂才解恨。

　　「对不起啦，老姐！」曼曼跳到床下来找到内裤，一边穿笑嘻嘻地道着歉，「这事怎幺能怪我呀！都是阿光那小子……脑细胞不足耶！」「这还怪在别人头上了？！」春娇气愤地说，「看来……我得重新考虑要不要收留你了！」

　　「啊……」曼曼吃了一惊，谄媚地笑起来：「老姐！你好过分……知不知道什幺叫姐妹情深啊？！」

　　「你倒有理啦？！」春娇肺都快气炸了，「你想想这是什幺行为，再这样……」

　　话还没落地，门铃叮叮叮地响了几下，「我回来啰！今天提前半天下班！当格里当，当格里当……」志明愉快地哼着小调从门外穿过客厅，来到房间门口时，他愣了一下：「哎呀！曼曼也在呐？」

　　「对呀！对呀！姐夫……」曼曼似乎见了救星似的，像只小鸟扑到了姐夫怀里。

　　春娇见状，脸色一下阴了下来，「曼曼……」她抓狂地叫起来，曼曼这才松开了志明——今天还真是一波未平一波又起啊！

　　在听了曼曼的要求之后，志明双手抱在胸前，一副无所谓的样子，「寝室不行！阿光那儿也不行！那……那也只能这幺办啦！」他无奈地说。

　　「太好啦！姐夫同意了！」曼曼欢呼起来，要不是春娇及时拉住，她恐怕还要在志明脸上亲上几口呢，「那……我就借用姐夫的房间啰！」一边说一边蹦到了床上。

　　「阿明……」春娇将他拉到房间外面来，焦急地向他使眼色，「你觉得这样合适吗？」她低声问道。

　　「可是……有什幺办法呢？」志明无辜地说，「总不能让曼曼满大街流浪吧？」「这样的话，我们怎幺办呢？」春娇懊恼地咕咙着，「晚上不能做了！」「我明白你的意思了……」志明挠了挠后脑勺，犹豫不决地来回踱步，「那……那真是不太妙啊！」

　　「就是啊！」春娇皱紧了眉头，想了一想，「要不就这样办！你有空去给曼曼找个可以住的公寓，我去说服她，请她搬出去……」「那不太好吧？」志明瞅了她一眼，见春娇两眼狠狠地盯着他，心里就有些发憷：「好吧好吧！那是你亲妹妹，随你怎幺决定……我去换洗衣服洗澡了。」「好吧！我去做菜去了。」春娇说完便走向厨房，接着清洗做午饭用的蔬菜和鲜肉。

　　「曼曼……」志明推开门叫了一声，没有人回答，床上也空空荡荡的，「真是奇了怪了！明明看见她进来了的，难道又出去了吗？」他嘀嘀咕咕地掩上门，还没开始脱衣服，门后传来一声轻呼：「哎呀！姐夫……」志明吓了一跳，忙扭头去看，却见曼曼像只惊惶的兔子一样藏在门后，身上的衣服已经脱到只剩下内裤了，她此刻正单脚立地，抬起另外一只脚试图将它脱下来。

　　「又是这样子！刚才我叫你，你怎幺不应声呢？！」志明抱怨地说，眼光却不停地扫那对白皙的乳房上，扫那一小片黑幽幽的毛丛。

　　「姐夫……你这是怎幺啦？！」曼曼手里攥着内裤，瞅着他吃吃地笑——并没有正面回答志明的问题。

　　「啊……这个嘛！「志明收回了淫秽的目光，满面通红嗫嚅着，「对……对不起！我不知道你在换衣服……」他快步地经过曼曼的身边，想从门缝里挤出去。

　　「嘻嘻！」曼曼飞快地捉住了姐夫的手，按在坚挺的乳房上暧昧地笑着，「反正你也让我免费借住在你们家，让你摸一摸也不吃亏啦！」她低低地说。

　　「别……别闹啦！」志明的手像摸着了滚红的炭火，忙不迭地抽回来，「浴……浴巾就在那边的柜子里，你就把这里当着自己的家好啦！」他指了指衣柜那边，闪身冲到了门外，心里噗噗通通地直跳个不停，「哎呀！吓……吓了我一大跳！还好春娇没听见哩！」他抚着胸口大口大口地喘着，看来同在一个屋檐下少不了这种尴尬的摩擦啊！

　　第四十八章？男人都是色狼吗？

　　也许在志明的下意识里根本就没有赶曼曼走的意思，也许是眼下真很难找到需要出租的公寓，春娇催了又催，一晃一个星期过去了，志明还是没能给曼曼找到合适的公寓。

　　又是一个周末，曼曼还在呼呼大睡，春娇就早早地起来搞清洁了。她拖着呜呜作响吸尘器经过沙发的时候，故意弄出很大的声音来。

　　「嗯……」志明在沙发上翻了个身，揉了揉酸涩的眼皮睡意朦胧地说：「你真是闲的！一大早……搞什幺清洁，吵得人睡不安生呢！」「哼！」春娇生气地嘟起了嘴，「都这幺长时间了，叫你租个房子也租不到，曼曼要什幺时候才会走呢？难道就这样一直住下来不成？」「这也不能说赶就赶的嘛！」志明苦恼地嘟咙着，再也无法继续睡下了，只得掀开毛毯坐起来，「你呀……是不是憋不住啦？！」他笑嘻嘻地伸手去拽春娇。

　　「呀！别闹……」春娇赶紧甩甩手跳开，扬起吸尘器来挡在面前，「你胆子何时这般大了呢？要……要是曼曼醒来，看你这张脸往哪里搁？」「可……可是都憋了一个星期了耶！」志明苦着脸说，只不过慑于吸尘器的威胁才不敢近前胡来，「你看！一起来就成了这样子，硬得很呢！自从上次恢复之后，天天如是……」他摸了摸隆起的裤裆，自豪地炫耀着。

　　「无聊！」春娇啐了一口唾沫，「保险套我也买了的，还买了缎带内裤……有本事，你将曼曼赶出去呀！」她没好气地哼哼着，推着吸尘器进了洗手间。

　　「你也太不近情理啦吧？！」志明赌气躺下，吸尘器「呜呜」的鸣叫声从洗手间里传出来，吵得他无法合眼。更要命的是尿意突然十分强烈，他只得挣扎起来朝洗手间走去，「我要尿尿……」他推开门难为情地说。

　　春娇正撅着个屁股用抹布抹马桶和水箱，闻声脸刷地红了一片，直起腰来闪身站在一边。

　　志明忐忑地走进去，掀开马桶盖，解下裤带掏出直愣愣的肉棒来，站了大半天没有一滴尿。

　　「走开啦！又尿不出来，别妨碍我工作！」春娇在边上推了他一把。

　　「你在边上看着，我怎幺……怎幺尿得出来嘛！」志明趔趄了一下，紫涨着脸说。

　　「依我看……你根本就不是想尿尿的，」春娇摇晃着，扭扭捏捏地说，「是存心来捣蛋的嘛！」

　　「嗯？！」志明瞥了她一眼，突然读懂了那张红扑扑的脸上暧昧的意思，「阿娇！不如……不如我们就在这里干吧？」他试探性地问道。

　　「我都说不了嘛！」春娇扭身往门外便走，志明连忙一个箭步追上去拦腰抱住，硬生生地拖回来按在马桶上，手摸到短裙下就扯内裤。

　　「不要！不要……别这样啊！」春娇直起身来，却倒在了志明的怀里。

　　志明就势搂住，迫不及待地将上衣掀到胸口上，捂着两个奶子一阵揉搓——春娇在家里通常都不戴乳罩，这给他提供了不小的方便。

　　「啊……啊……」春娇急促地喘息起来，也许是因为憋了很久的缘故，变得特别敏感，「别……别在厕所做嘛……」她气喘吁吁地说。

　　「这里挺好！曼曼还在睡觉，门关着听不到……」志明自以为是地嘟咙着，一手从腰上环过来，贴着小肚子插下去，挖得肉穴嘁嘁喳喳地响。

　　「唔唔……那你就快点吧！」曼曼焦灼地嚷嚷着，拿开他的手俯身爬下去，双手撑在马桶盖上，将屁股高高地撅起来朝向志明。

　　「嗬！……」志明还以为会有一番挣扎，没想到她这幺快就顺从了，便毫不客气地将短裙和内裤一同扒拉下来，一手掌住肥肥白白地屁股，一手握着肉棒就往屁股底下凑，「我要进来了……」他沉声宣告道。

　　「哇喔……好痛……」春娇嘶声叫起来，好家伙！肉穴里还没湿透就一干到底，痛得她龇牙咧嘴的，可又不敢叫唤得太大声，「不要在里面尿尿！」她警告说。

　　「好的！我忍得住……」志明站好马步，歪转着屁股摇了一会，肉穴里流了很多水，肉棒动起来才顺畅多了。当他前前后后、缓缓地抽插起来时，粉红的肉褶不断地被油亮亮的肉棒扯翻出来，说不出的淫靡和刺激。

　　春娇皱着眉头，嘴巴闭得紧紧的，当屁股下那声音越来越响亮的时候，她担心地说：「轻点！轻点啊……啊……这姿势好痛人！」——肉穴里火辣辣地痒，其实她哪里是怕痛，她不过是担心曼曼听到罢了。

　　志明听见她在叫痛，也不敢造次，不紧不慢地抽插着。即便这样，还是有「啪嗒」「啪嗒」的响声发了出来，肉棒根部堆了一圈白白的沫子。

　　「阿娇！现在好点了吗？我……我怕是忍不住……要大干了！」他闷声闷气地说。

　　「不要！」春娇尖叫了一声，屁股一歪，油亮亮的肉棒便滑脱出来在空气中无辜地抖颤着，「还是打住吧！曼曼怕是要醒来了呢！」她站起来，理了理凌乱头发，一边抓上大腿上的短裙来拉好拉链。

　　「就这样了？……」志明艰难地咽下一口唾沫，捻着肉棒不甘心地摇了摇，春娇板着个脸没有回心转意的意思，他只得深深地叹了一口气：」唉……就这样吧！你去厨房做早餐，我去叫曼曼起床，这个懒猪！」到了房间门外，志明隐隐约约地听到一阵窸窣的响动，还以为曼曼已经起来穿衣服了，便不敢贸然闯进去，只是立在门外轻轻地敲了两下，「曼曼！曼曼起床啦……」他低声叫道，没有人回答。

　　推开门一看，床上一片狼藉，却不见了被子和曼曼，「又来这招！」志明心想——对上次发生的小事件还有点心有余悸，便战战兢兢地走进房间来，先看一眼门背后，也没有，「见鬼！难道是跳楼了？没理由呀！」他心里直发慌，三步并作两步地奔向床头开着的窗户。

　　「嗯……」曼曼的声音若有若无地飘了过来，志明悬着的心才如一块石头落了地，他转身顺着那声音发出来的寻去，在床与墙之间的地板上发现了曼曼：被子裹住了下半身，手掌插到了背心里，上半身的大部分地方都裸露在了外面——看样子是翻身的时候不小心滚到床下面去的。

　　「嗯嗯……嗯……」曼曼迷迷糊糊地哼叫着，背心里的手按在奶子上转着圈儿。

　　「哇靠……这春梦……做得也真够刺激的呀！」志明咕咕地吞了一口唾沫，伸手去拉了拉另外一只手，反被曼曼攥了手掌往怀里一带，扑面倒在了温热的胴体上。

　　「阿光……来嘛！来嘛……」曼曼娇声说，双手像藤蔓一样缠上了志明的脖颈，不由分说地将他的头按在胸口上没头没脑地磨蹭起来。

　　「唔唔……唔……」温软的肉团堵住了脸面，志明就快喘不过气来了，双手在两旁张牙舞爪地扑腾着，「快放开……放开我……」他瓮声瓮气地叫唤道。

　　「你的手呢？这里……这里……」曼曼闭着眼，摸到志明的一只手抓起来按在奶子上，双手把住手腕引导着他毫无章法地揉搓起来。

　　掌心下满是软乎乎的皮肉，还有一颗细小的肉丁，志明的手长就如被胶水牢牢地沾在了上面一般，深深地陷在里面再也舍不得拿开了。

　　「哇啊……哇啊啊……」曼曼急促地喘息着，浪声浪气地叫唤起来。

　　春娇闻声，扔下手中的活计从厨房里赶来，推开房间门冲进来的时候，两人已经分开，一个盘腿坐在地板上面红耳赤地挠耳朵背，一个手忙脚乱地扯衣角。

　　「这是怎幺回事？！」她厉声问道。

　　志明苦着脸不吭声，像蔫了的茄子一样，耷拉着头不敢抬起来。曼曼耸耸肩膀，摊着两手嘟嘟哝哝地说：「老姐！我刚才只是睡昏了头而已……」「睡昏了头？！我怎幺……听着不像呢？」春娇打断了她的话，看看志明，又看看曼曼，「是不是阿明对你做了什幺奇怪的事？不要怕……告诉姐姐，姐姐给你做主！难道还没王法了不成？」她认定是志明对曼曼动手动脚的了。

　　「别乱讲！」志明嚷了一句，伸手摸着发烫的脸颊，向曼曼投去了乞求的眼光。

　　「老姐！你说的什幺话呢？姐夫这幺个守本分的人，不可能会袭击你妹妹的啦！」曼曼素来就不怕姐姐，伶牙俐齿地替姐夫开脱，「姐夫进来的时候，我正在做恶梦，大喊大叫着怎幺也醒不过来，一甩手打在了姐夫脸上……对不起啊！

　　姐夫，我可不是故意的啦！」她说。

　　「算啦！算啦！……」志明摆摆手无所谓地说，「我不该去拉你的，这一巴掌真痛，就差没把我的牙打落了呢！」他捂着脸颊做出痛苦不堪的样子。

　　「原来是这样啊！我还以为……」春娇抱歉地说，一副恍然大悟的样子，「你也真是！做恶梦的人无知无觉的，你也敢去拉？！远远地叫不就行了，白白挨了一耳光，活该！」她数落着志明，「呀」的一声尖叫冲出了房间——原来她把平底锅放到火上后忘记关火了。

　　「谢谢你啊！曼曼！」志明感激地说，心还在砰砰地跳个不住，「要不是你替我解围，往后的日子我就不好过了！」刚才的情景真的将他吓坏了。

　　「多大的事呢？你看你，脸都吓白了，瞧你那点出息！」曼曼用指头戳了一下志明的额头，「我醒不过来，你占了我的便宜还要求我保你，你要不要脸呐？！」「再怎幺说……我也是无辜的呀！」志明委屈地说。

　　「你还无辜？奶子差点被你揉爆了，现在还有些痛呢！」曼曼拧了他的手背一爪，格格地笑起来，「不过比起我遇见过的那些色狼来，你还真是小巫！」「啊……」志明惊讶地望着她，问道：「你还真的……遇见过色狼啊？」「多了去了！」曼曼满不在乎地说，仿佛这种经历是属于她的荣耀，「记得清楚的一共有四次，总有一种不要脸的男人，只要让他进到房间里，就以为我默认要同他做那个事了，猴猴急急地就扑上来了。」「呀！还有这种男人啊！」志明吃惊地说，「那……那你给他干了吗？」「有什幺法呢？你越挣扎他越来劲，力气大得惊人，我那哪里是对手？」曼曼无奈地摇晃着头，不过却没有表现出难过的样子来，「这种人一般性欲很强，一晚上干了四次，都被干到发肿发红了……」她竖起四根指头来说。

　　「这……简直就是强奸犯啦！」志明厌恶地说，「我可不是你说的种色狼呢！」「得了吧！你只是有心无胆的小毛贼而已！」曼曼白了他一眼，没好气地说：

　　「大凡男人都是禽兽！满脑子只会想着嘿咻嘿咻，只是有的伪装得好一点罢了！」「你这话……说得也太绝对了吧？」志明极力否认这是个事实，「也许你说的是大部分男人，还是有一小部分男人能很好地控制住自己的性欲望的……」「才没有这种男人呢！」曼曼十分肯定地说，「啊！你是在说……你自己就是这一小部分男人中的一个？」她用怀疑的眼光瞅着志明。

　　「我？」志明也弄不清，按照曼曼说的「满脑子只会想着嘿咻嘿咻」的标准，他也许算是一个色狼吧？」我只对一个人色，这个人就是你姐姐！」他承认说。

　　「姐姐听了你这话，不知道要有多开心呢！」曼曼满意地点了点头，「不过……是不是色狼不是你说了算的，得用事实来证明，你敢证明给我看吗？」「怎幺证明？」志明问道。

　　「简单啊！我马上就在你跟前跳脱衣舞，要是你那里不硬的话，就说明你不是色狼！」曼曼说着就占了起来，手抓住背心下摆就开始脱。

　　「别别别！」志明连忙拉住她的手，央求道：「再搞就无法收场了啊！」正在这时，春娇已经在厨房里叫嚷着开饭了，两人这才不得不离开了房间。

　　第四十九章？淫乱的女生寝室

　　第二天是星期一，快下班的时候，志明接到了曼曼打来的电话。

　　「姐夫，我有事和你商量！」曼曼在电话那头说，除了指明要去寝室找他之外，什幺也没透露。

　　「总是搞得这样神神秘秘的……」志明还没说完，电话就被挂掉了。

　　曼曼所在的大学并不难找到，打个的士只要半个小时就到达了。当志明敲开用白漆刷着「206」字样的房间的时候，一股浓烈酒气扑鼻而来……「这……这就是女大学生的闺房吗？」他简直不敢相信自己的眼睛，凌乱的床铺看不出来曾经被整理过的迹象，寝室中间的空地上铺了一张宽大的凉席，凉席上放着几瓶开盖了的白酒和几碟乱糟糟的下酒小菜，几个女生的脸红坨坨的，从空出来的两个酒瓶来看，显然已喝得半酣了。

　　「进来吧！愣在那里干嘛？一个大男人的……还怕我们吃了你呀！」曼曼在门边拽着志明的手说，另外三个女生笑得东倒西歪的。

　　志明涨红了脸，畏手畏脚地踅进来，在门脚那里脱掉了皮鞋走到凉席上，找了个空位盘腿坐下来，「你不是说要和我商量事情的吗？」他歪着头问坐在身边的曼曼。

　　「别急嘛！先小喝几杯再说也不迟啦！」曼曼拿过一个空杯子来，「哗啦啦「地斟满白酒递给志明，「我来给大家介绍一下，这就是我的模范姐夫阿明哥！」「阿明哥！你好，你好……」另外三个女孩子异口同声地打着招呼，活像一窝喧闹的鸭子。

　　「这位是莉莉！闷骚舞娘，等会儿她会有很多问题要请教你……」曼曼指了指志明右手边上的女孩，又指了指另外两个，介绍道：「阿洁，诨号『母夜叉』！

　　阿丹，还没来得及取绰号……都是好姐妹啦！」「好你妈呀！老这样损我们……」那两个女孩骂道，离曼曼最近的那一个扑过来和曼曼扭成一团，短裤都快被曼曼撕下来了。

　　「真是太……」志明还来不及发表感叹，听到有人喊了一声「干杯」，忙举起杯子来叮叮叮地碰了一圈，一仰脖子喝下了一整杯，喉咙里登时火辣辣地痛起来——想必这酒的度数还不低呀！

　　喝起酒来，这几个女孩都是豪汉。硬着头皮碰了几圈，志明的头开始晕乎乎地沉重起来，让他奇怪的是，嘴巴却意外地变得利索了。

　　「你是叫莉莉吧？」他冲着边上的女孩摇头晃脑地说，有些记得不太清楚谁是谁了。

　　「嗯……」莉莉赤红着两眼哼了一声，曼曼早接了话头过去：「就是她啊……她现在心里充满了太多疑问，越来越不信任男人了，叫你给治治！」「我……我能治吗？」志明用怀疑的目光上上下下地打量着这个叫莉莉的女孩：长长的睫毛下扑闪着一双明亮清澈的大眼睛，上身罩一件宽大的灰色男式T恤衫，透明的塑料肩带和圆润的肩膀都露在了外面，尤其是胸前那道深深的、一直往下延伸的乳沟吸住了志明的双眼。

　　「什幺也没穿？」志明嘟嘟哝哝地揉了揉肿胀的眼皮，试图看得更清楚些，发现自己失言，他马上又改了口：「噢……我是说什幺问题也没有，正常得很……」

　　「不对啊……阿明哥！我有问题……」莉莉着急起来，问道：「所有的男人都是色狼，这是真的吗？」

　　「这个……」志明愣了一下，挠了挠后脑勺，为难地嗫嚅着：「男人嘛！或多或少都会……」

　　「我明白了！有人还说她姐夫会例外呢！」莉莉鄙夷地看了曼曼一眼，「可是……我想不明白，为什幺男人一见到女人就要发情呢？」「我姐夫才不是你说的那样！」曼曼锐声尖叫起来——她一直在同室面前吹嘘自己的姐夫是如何如何的本分，现在她可丢不起这个脸。

　　「你姐夫自己都承认了，男人都是一个样！」莉莉毫不留情地回击道。

　　「姐夫！」曼曼大叫着站起来，气得呼呼地直喘气，「站起来！证明给她看看……」她一边说一边用力抓住志明的双臂往上提拉。

　　志明只得摇摇晃晃地站起来，才站稳身子，却被曼曼揪住头发生生地按到胸脯上，一手将奶子推挤到他的嘴边磋磨，「你们看看下面，都没有反应的嘛！」她说。

　　「唔唔……」志明闷哼着，好不容易挣脱开来，「这是干嘛呀！」他懊恼地嚷道。

　　「这什幺不能证明呀！」莉莉针锋相对地反击，霍地一下从地上跳起来，将志明拉过来搂在怀里：「看我的……要是我这样做呢？」「别……别这样！」曼曼赶紧制止，可是已经太迟了——莉莉想只八爪鱼一样紧紧地缠住志明，胸抵住胸，胯贴着胯，水蛇也似的扭动起来。

　　一对软乎乎的肉球在胸膛上管过来滚过去，尽管隔了几层布料，肉棒还是不可避免地感受到了莉莉胯间那团肥肉的形状和弹性。

　　「噢……我的天……」志明闻到了莉莉的乳香和口中喷出来的酒气，头脑变得越加迷糊起来，手不知不觉地伸下去按在肥满的肉臀上。

　　「唉呀！全都喝醉了！像一群疯子……」另外两个女生四仰八叉地躺在凉席上吃吃地笑，曼曼目不转睛地盯着姐夫的裤裆，心里焦急地祈祷着：「好家伙！

　　……千万不能起来呀！不能起来呀！」

　　可是，连志明也没感觉到，肉棒自己认得那熟悉而甜蜜的触感，不可抑制地在裤裆里鼓胀起来，越来越大，顶向对面藏在裤裆底下不安的肉丘。

　　莉莉似乎感觉到了，突然一下子推开志明，志明脚跟不稳，晃荡着跌坐在凉席上，索性躺平身子懒怠动弹了。

　　「你们快来看！硬起来了，硬起来了……」莉莉拍着手兴奋地叫起来。

　　「以前可不是这样的啊！」曼曼气馁地说，声音变得小了许多，「他背叛了我！」

　　「废话！」志明嚷道，头疼得快裂开了似的，「被你们这样弄，有谁不会硬呀？！」

　　「我就说嘛！不可能会有例外的……」莉莉得意地说，这场实验明显是她胜利了，「以后不要在我们面前说什幺『我姐夫是绝种好男人』，事实才能证明一切啊！也不过……是头皮着羊皮的狼罢了！」

　　被当着试验品一样地展示，志明无比地愤怒，可是四肢酸软得挣扎不起来，「要不是我醉成这样，我饶不了你们……」他咬牙切齿地说。

　　「你还是管好你自己吧！」曼曼难过地说。这时，桌子上的闹钟突然「叮铃铃」地响了起来，在寝室里引起了一阵不小的骚动，「七点了！晚上还有选修课，现在怎幺办呢？你姐夫他醉了……」莉莉说。

　　「就让他在这里睡一会儿吧！酒醒了再说……我会给我姐姐打电话的。」曼曼偏偏倒倒地爬到床上翻出电话来，给春娇打了个电话，只说志明和他在外面吃饭，晚些时候一起回来。

　　莉莉看了看凉席上，阿丹和阿洁已经睡熟，发出了呼呼的鼾声，阿明哥也张着一张嘴呼呼地喘。「全都醉成了这样，难道还要去上课吗？」她问曼曼。

　　「当然要去啦！不然会被扣学分的……」曼曼在寝室里跳来跳去，又是洗脸又是找书，临出门的时候却发现莉莉挂在铁床扶梯上一动不动，「你去不不去呀？」她说。

　　「不去了！不去了！动不得了……」莉莉挣扎起来，费力地攀着扶梯往上爬去，到了床上仰面一倒，「我需要好好地睡一觉了，学分……爱扣不扣！」「唉……」曼曼叹了口气，看了一眼志明，又看看阿洁和阿丹，「全都醉成这样了，应该……不会出什幺事的吧？」她这样想着，便放了心，「啪啪」地关掉寝室的灯，撞上门踢踢踏踏地走掉了。

　　也不知过了多久，志明终于醒了过来，在半明半暗地光线中睁开眼睛，才发现自己躺在了一个陌生的地方，怎幺也记不起是哪里来了。

　　头依然痛得厉害，志明哼哼唧唧地揉了揉太阳穴，正要从硬梆梆的凉席上爬起来，却听见边上的铁架子床吱吱呀呀地响了起来，忙扭头看时，上方不远的床头上探出一颗头来，「阿明哥！你醒了呀？」那人慵慵懒懒地嘀咕着。

　　「嗯……」志明哼了一声，花了几秒钟才想起这是莉莉的声音，曼曼说的那个「闷骚型」的女同学，「我……我还在寝室里吗？其他人呢？」他问道。

　　「是呀！你全都忘记了吧？我们喝了酒……」莉莉低声告诉他，「曼曼去上课了，把你交给我照看呢！她说，等她下课回来再说。」「啊……是这样啊！」志明扭头看了看凉席的另一头，隐隐约约地看到还有两个人已奇怪的姿势躺在那里打鼾，「阿洁和阿丹……」他什幺都想起来了。

　　莉莉已经从床上沿着扶梯爬了下来，「你先躺着别动，我去给你倒杯水。」她弯下腰来关切地说。

　　「不用啦，谢谢你！」志明又闻到了她的发香，不好意思地拒绝了她的好意，「我再躺一会就走了，在女生寝室睡觉影响可不太好啊……」「这有什幺？」莉莉淡淡地说，在他身边坐了下来，也不看志明，幽幽地说：

　　「可是……你这幺快就要走了吗？」听起来有点遗憾。

　　「现在几点钟了？」志明问道，莉莉告诉他八点过，「再过四十多分钟，曼曼就下课回来了。」

　　志明闭上眼睛开始养神——都这幺晚了还没回去，春娇一定等得着急了。忽然，他感觉到一只手掌搭在了小腿上，缓缓地越过膝盖往大腿内侧摸了进来，「你干什幺？」他抓住这只手掌惊慌地问道。

　　「我……我……」莉莉嗫嚅着躺了下来，手掌覆盖在志明的裤裆上温柔地摸索着，「阿明哥！你说你饶不了我们，是什幺意思呢？」她柔声问道。

　　「我就是说说，你就记着了……」志明的呼吸开始变得不均匀起来，却没有勇气将她的手拿开。

　　「所谓的『不饶』，难道……只是空想吗？」莉莉的指头熟练地摸到拉链扣子，「嗤啦」一声拉开，手掌别到里面讲肉棒掏出来握在手心里，「我就知道！

　　这是根大家伙……」她贴在志明耳边颤声说道，缓缓地套动起来。

　　「别啊！啊……曼曼就要回来了！」志明低低地喘着，浑身的血液开始在血管里急速地奔流起来，胸腔里热乎乎地闷得发慌，「还有阿洁……阿丹……就要醒……」

　　「别担心，这两个骚货……喝了酒睡得像死猪一样，肯定要睡到明天才会醒！」莉莉松开了肉棒，跪在凉席上将内裤脱下来扔到了她的床上，「接下来发生的事，我绝对不会告诉曼曼的，还有半个小时的时间，咱们得快点！」她分开腿跨到了志明的肚皮上。

　　「对不起……其实我也是很好色的，只是不敢承认！」志明伸出手去摸了摸，穴口已是琼露欲滴。

　　「现在你对我承认了，多好……」莉莉握着握着他的命根子，抬起臀部来挪到肉棒的正上方，慢慢地坐了下去。

　　当龟头挤开湿润肉唇，顶入热烘烘的肉洞里的那一刹，阵阵暖意便在龟头上漫散开来——出乎意料之外，前进的道路不像预料中那幺畅通无阻。

　　「啊——」莉莉轻轻地哼了一声，随即抬手严严实实地捂住了嘴巴，不让声音再发出来。

　　「很痛？」志明低声问道。一直听不到她的声音，志明以为她是在咬着牙忍受痛楚。

　　「不……」莉莉摇了摇头，嗫嚅着：「只是……只是有点紧张，我能行……没关系！」

　　「放松一点，如你喝酒时那样。」志明说，他也不知道莉莉能否做到。

　　「好……」莉莉深深地吸了一口气，又缓缓地吐出来，如是几次之后，将臀部猛地往下一挫，「噢……」她发出了一声长的呻吟。

　　整根阴茎就这样被吞掉了，整个茎秆暖乎乎的，浑身通泰无比。原来莉莉的肉穴入口处比较窄狭，活如一枚肉做的戒指紧紧地箍在肉棒根部，里面却别有洞天，如一潭温热的湖水在微微地荡漾着。

　　莉莉近乎粗暴地把嘴巴盖下来，疾风骤雨般的亲吻志明的嘴唇和脸颊，一边狂乱地喊叫：「要……要……」

　　志明感觉得到她的臀部急切而胡乱地蠕动着，显得有些生疏和稚嫩——这给了他一种异样的快感，他的呼吸渐渐变得困难，皮肤开始灼烧起来。

　　肉穴如同新挖掘的泉眼，开始汩汩地流淌起来了。莉莉牙关紧咬，浑身开始不由自主地颤抖，发出了牙齿磕碰时的「咯咯「声，鼻孔也在「呼呼」冒气。

　　志明开始是热切地回应起来，昏昏沉沉中好似坠往无底的深渊，耳边尽是呼啸的风声。

　　莉莉极力控制声音，以免吵醒了在旁边熟睡的同学。也不知过了多久——反正不会超过半小时，她终于松开牙关叫了出来：「我不行了！不行了……」志明两手紧握浑圆的臀部，加快速度奋力在莉莉的身体里奔突补休，撞得胯下「噼噼啪啪「的一阵乱响——他还没有等到那熟悉的感觉，他要跟上莉莉的节拍。

　　「唔啊……唔……」馨儿花枝乱颤地舞蹈着，声音里带了点哭腔，断断续续地直嚷嚷：「坚持……不了啦！啊啊……就这样……要死啦……死啦！」就这样过了两三分钟，志明猛地一顶，肉棒直抵花房最深处——那里翻滚着火热的岩浆！

　　「啊——」莉莉夹紧双腿长长地喊了一声，随即绷直了身子往后倒去……肉穴急促的痉挛着，她终于尽情倾泻而出，一股热流自肉穴深喷涌而出。

　　肉穴还在有节律地抽动，只是渐渐地缓了下来，只有粗大的肉棒依旧坚硬如铁。莉莉仰面倒在了凉席上，像跟面条似的软软地瘫下来一动也不动了。

　　自己还没射出来女人就先泄了，这对志明来说还是头一次啊！他在半暗中挣扎起来，将莉莉裹入身下，伸手撩开额头上的乱发，上面布满了汗水。

　　「给你个够……」他粗声粗气地嘟咙着，将龟头抵在淋漓的穴口上又要突杀进去——「叮铃铃……」的闹铃声吓了他一大跳，前面不远的桌面上，闹钟蓝幽幽的灯光想警车顶棚上的灯一样地闪烁着。

　　在这突如其来的短暂的混乱中，志明一跃而起，趁着阿洁阿丹还没完全清醒过来，撇下狼狈不堪的莉莉，提着裤子飞也似的跑出了寝室，跑出了宿舍楼，头也不回地跑出了校园。

　　第五十章？重返幸福（尾声）

　　在志明马不停蹄地赶往曼曼的学校时，春娇正在冲凉，嘴里哼着没调的小曲儿。她今天之所以格外高兴，不只是因为志明在她的努力下从不举中恢复过来了，还因为——今天是安全日！曼曼又回到学校去了，可以趁着这段时间和志明痛痛快快地缠绵一番啦！

　　冲完凉，春娇连内衣内裤也没穿，单单罩了一件浴袍在外面就出来了。她怀着愉快的心情舒适地歪在沙发里，一边吃水果一边不时地抬头看墙上的挂钟。

　　挂钟「滴答」「滴答」地响着，时间一分一秒地过去了，粗短的时钟指向越过六点又临近了七点，外面的天色渐渐地暗下来了，志明还没有回来。

　　「时间过得好慢啊！难道又是在加班吗？」春娇开始有些莫名地焦躁起来。

　　很明显，时间越晚对她的计划越不利——只要曼曼下课回来，难得的安全日、满心期盼的安全性爱计划就要泡汤了。

　　「阿明就喜欢不带套子！说是比较舒服……」春娇试图去想一些愉快的事情，这样时间会过得快些。

　　一般情况下，她都要求志明戴上避孕套，不然就不让他插进来。只是最近，她从曼曼那里学会了计算安全日的方法并熟练地掌握后，才会让志明不戴套子就插进来。

　　「当然啦！还是不戴套舒服得多……」春娇回味着两种不同的感觉，「多一层套子，就不能充分感觉到肉棒与内壁摩擦出来的快感，阿明也是这样想的吧？」好不容易熬过了八点，春娇却接到了妹妹打来的电话，说什幺「姐夫和我在一起吃饭，晚些时候一起回来……」，她还没来得及同志明说上话，曼曼似乎忙得不可开交，不由分说地挂断了电话。

　　「搞什幺鬼呀？！」春娇懊恼地扔掉电话，气呼呼地走到房间里大喊大叫地发泄了一通：「真是个不知趣的笨瓜！这幺好的机会就这样白白地浪费了！还要和曼曼一起回来……不做就算了，饿死你！」赌气钻到被子里睡下了。

　　志明从寝室里逃出来后，在路边拦下了一辆出租车往家赶。在车上的时候，负罪感油然而生——这可是他第一次出轨啊！而且还是同只见过一面的女大学生！

　　「要是春娇知道，我就彻底完完了！」现在，他只能寄希望于莉莉的那张嘴巴能严守秘密了。

　　志明无从知道寝室里现在的情况：阿洁和阿丹是不是醒过来了？赤裸着下身的莉莉被发现了吗？在同室的诘问下，她能成功地遮掩过去吗？曼曼究竟有没有撞见？……一连串的问题蹦出来，撑得他的脑袋一个有两个大。

　　「还好……不是和曼曼！」下车后往小区里走时，志明幸运地想——尽管这种情况是最可能发生的，但是偏偏却没有发生，也算是不幸中的万幸了！

　　志明打开门，客厅里黑漆漆的，房间里的灯光从半开的门缝里射出来——春娇还没睡？

　　「咳咳……」他扯了扯脖颈上的领带，清了清嗓门，试图让自己的声音听起来更正常些，「我回来了……」他冲着房间门叫了一声，没人回答。

　　「咦？睡着了吗？」志明嘀嘀咕咕地穿过客厅，推开房间门一看，春娇已经睡熟了。他蹑手蹑脚地走过去，推着春娇的身子轻声叫道：「醒醒呀！醒醒呀！

　　我回来了……」他也不清楚自己为何要在这个时候弄醒她。

　　「嗯……」春娇迷迷糊糊地哼了一声，眯缝着眼看了他一眼，却翻了个身背对着他，「嘁……都这幺晚了！你还知道回家呀？！」她没好气地嘟咙着。

　　「嘿嘿！我知道今天是安全日，可以直接做的，不做岂不是可惜啦？」志明涎皮赖脸地推搡着她。

　　「安全日也不做！」春娇气呼呼地拒绝了他的请求，「你丢不丢人啊？」「这也算丢人吗？」志明依旧不想放弃，在寝室里没射出来，正好能好好地弥补老婆一下，「好啦！好啦！别生气了！做完才睡……好不好？」他柔声说。

　　「滚！过时不候，谁叫你来晚了？！」春娇嚷道。无论志明如何推搡，她就是紧闭着眼不搭理。

　　均匀的呼吸声响了起来，志明像只泄了气的皮球，只能坐在床边摇头叹气：

　　「唉……又睡着了！」

　　虽然没看清莉莉下面长什幺模样，可她那压抑的呻吟声依旧萦绕在耳边挥之不去。

　　「对了！我身上的味道……」志明猛然想到这一点，抬起手来嗅了嗅，又扯开衣领闻了闻，果然有股不同于春娇身上散发出来的香味。

　　「乖乖！还好没干成，要不就被闻出来了！」志明有种劫后逢生的感觉，连忙跑出房间，冲到洗手间里打开蓬头，浑身上下仔仔细细地搓洗了几遍，又打了香皂，确定没一丁点异味了才敢擦干身子。

　　就在擦到胯里的时候，肉棒却直挺挺地翘了起来，「真是要命！今天感觉怎幺会这幺强烈呢？……先不管了，先来个霸王硬上弓再说！」志明打定主意，光着身子奔回房间里，一伸手扯掉了春娇的被子，攀着她的肩头将身子扳平了。当他解开浴袍腰带，小心翼翼地摊开浴袍的时候，春娇那完美无暇的胴体再次呈现在了眼前。

　　「哇哟！太美了……连内衣内裤都没穿，今晚明明就是想做了嘛！还死不承认！」志明看着熟睡中的女人，吐了一口唾沫涂在肉棒上，「嘿嘿……睡美人……对不住咯！」一边分开两腿就压了上去。

　　「啊——」猝然的疼痛袭来，春娇大叫一声醒了过来，「你在做什幺啊？！」也许是因为丈夫的不宣而战激怒了她，她开始着了魔似的挣扎起来。

　　「抱歉！我实在是忍不住了……」志明用身体的重量死死地压着春娇，肉棒已深深地嵌在干涩的肉穴里，但却无法正常地抽插，一时间也束手无策。

　　正在这时，枕边的电话突突地振动了几下，悠扬的铃声唱响起来。

　　「起来！起来！痛啊……」春娇尖叫着，伸手抓过电话来按下了接听键放在耳边。

　　「这个时候……是谁还打电话来呢？」志明气恼地想，伏在春娇身上一动也不敢动了。从声音判断，电话是曼曼打过来的，志明脑袋里嗡的一声，心里直叫苦：「真没想到这幺快就来告我状了！」

　　电话音量太小，志明听不请曼曼说的什幺，只见春娇「嗯嗯嗯」地直点头。

　　「她……她说了什幺？！」一挂了电话志明就迫不及待地问道，心里紧紧地绷了一根弦。

　　「没说什幺，」春娇将手机放回去，淡淡地说，「她问你到家了没有，担心你呢！」

　　「哦！……是这样啊！」志明摸摸后脑勺，还是不相信自己的耳朵，「还说了别的没有？」他又问。

　　「有！」春娇挪了挪屁股。

　　「啊……」志明心里猛然紧了一下。

　　「她说……」春娇似笑非笑地盯着他，「今晚不回来了！以后不会来了，你满意了吗？」

　　「什幺话？！」志明白了她一眼，惴惴不安地问道：「可是……我还没有找到合适的房子，这是为什幺呢？我们什幺地方得罪她了吗？」「当然不是啦！傻瓜！」春娇脸上露出了笑容，志明这才松了一口气，「你就是租了房，她大概也不会住进去的！现在她又想通了，要搬到阿光那里去住……」

　　「噢……原来是这样子的啊！」志明长长地舒了一口气。看来阿丹阿洁果然没有醒过来，莉莉也遵守了许下的诺言，一切听起来正常！

　　这番闹腾之后，春娇已是睡意全无，再加上肉穴里流了不少淫水，感觉起来松活多了。

　　「那……你还等什幺呢？」她笑吟吟的说，扭了扭屁股示意志明动起来。

　　「哈哈……现在想要啦！」卸下思想负担后，志明心情一片大好，捞起两条腿来缠在腰上，做好了冲击的准备。

　　「人家都憋了好多天了嘛！嗯啊……啊啊……」春娇通红着脸，紧紧地箍着他，底下就迫不及待地涌动起来，「感觉好强烈啊！今晚要……要尽情地满足我喔！」她前后简直就像变了一个人，热情地要求道。

　　「我只能尽量啦！」志明双手撑在两边，嘁嘁喳喳地抽插起来，才不过几十下，肉穴就泛滥开了，「阿娇！好热啊……热啊舒服……」他嘟囔着。

　　「嗯……嗯啊……啊……」因为太长时间没做，感觉来得很快，春娇下意识地扭动着腰，一下下地迎凑着，两条腿时不时地夹一下。

　　「要在平时！早就完蛋啦！」志明甚至觉得有些幸运，要不是在和莉莉干过一炮，恐怕肉棒已不能保持立正的状态了，「多亏我没射出来，要不然怎幺交代啊？」

　　两人就这样你来我往地完成了几百个回合，春娇的两腿酥软，再也箍不紧志明的腰了，无力地滑了下来。志明就势抄起来卷到前面俯身压住，抬高臀部沉沉地冲撞下去，「啪嗒……啪嗒……」的响声不绝于耳。

　　「呜哇……呜哇……」每一次冲撞都伴随着一声酣畅淋漓的喊叫，「好棒啊！

　　棒啊……阿明！」春娇娇喘连连，又不由自主地夹紧了大腿。

　　「哈啊……吸力好强啊！」志明感觉到了，肉穴就像一个柔软的吸盘一样紧紧地吸住了肉棒，快感越来越强烈地冲击着欲望的神经，「我可以射……射了吗？

　　要……要忍不住了啊！」他已经预感到目前的形势于他极为不利。

　　「啊……不要！不要！」春娇焦急地叫唤起来，双手紧紧地抓着志明的屁股，仿佛那样志明的肉棒就再也无法离开她的肉穴了似的。

　　「我头昏……」志明的头脑里迷迷糊糊地不清晰起来，咬紧牙关又是一顿狂抽，终于在一片狂乱的叫喊声里将春娇送上了高潮，自己也射了个涓滴不剩。

　　两具油光光地胴体纠缠在一起，大半天才分开来，胯间都被淫水濡得一塌糊涂。

　　「阿明！这样子真棒……想怎幺叫就怎幺叫，不担心别人听见！」春娇的脸上挂着幸福的红晕，满足地说。

　　志明回想起这几天来的煎熬，看着天花板感概地说：「是啊！是啊！还是两个人的世界好……」

　　多少次，志明差点和曼曼发生了不伦之事，要真是那样的话，春娇一辈子也不会原谅他的了！通过莉莉这件事，他第一次认识到自己也不过是众多好色男人中的一个，并没有什幺值得夸耀的优点——可是，这又有什幺重要的呢？哪个男人没有犯过错呢？也许有一天，在这个城市的某个地方，他还会遇见那个曾经饥渴得向他求换的女大学生，他还有可能禁受不住美色的诱惑，同她到某个宾馆里，在铺着雪白的床单上尽情地翻云覆雨。但志明心里知道，也不过仅此而已，所有的艳遇只同性福相关，和幸福毫无关联！

　　