第一回 青梅始

作者：jiez_chen


    比记忆中还要娇艳动人淡青色的衣裳，剪裁合度，勾画出那那玲珑浮凸的身段，胸前双峰入云，纤腰不堪一握，美艳如花，使他腹下涨的难受，忍不住把手探入破烂的裤裆里，搓揉着那硬梆梆的肉棒。 

    那少妇是他的师妹香兰，当年两人青梅竹马，耳鬓丝磨，不知渡过多少美好的日子，直至金坤出现后，一切都变了，香兰变了心，不再和他在一起，整天和那娘娘腔的小白脸厮混，后来还在师父无言的鼓厉下，不知羞耻的与那小子亲热，气得凌威怒火如焚，恨不得一刀杀了那小子。 

    有一天，凌威实在忍不住了，直斥香兰水性扬花，纠缠之间，不知如何她勾破了衣衫，金坤却大吵大嚷，那老鬼不问青红皂白，立即把他逐出师门，还仗剑追杀，金坤香兰更是推波助澜，杀得他遍体鳞伤，在他们三人的围攻下，凌威跌下悬崖，要不是半空中及时抓着一根树干，早已伏尸崖下了。 

    也许是老天见怜，树后竟然有一个山洞，里边除了藏着大量的金银珠宝，还有一本叫做“九阳神经”的武林秘笈和一颗使他脱胎换骨的“回天丹”，使他重拾生趣，山洞的尽头是四季如春，物产丰富的山谷，这三年来，凌威便是在谷里苦练武功，立誓报仇。 

    凌威可不知道自己的武功有多高，只是秘笈记载的拳、掌、刀、剑、暗器等几套武功，都是奇诡多端，变化莫测，秘笈说以招式而言，是天下第一，但是必需修习“九阳采阴神功”，才可以使威力尽情发挥，所向披靡，倘若能够练成第九层神功，更可以天下无敌，打遍江湖无敌手，凌威也不指望天下无敌，唯一的愿望便是练成武功后，报仇雪恨。 

    那套“九阳采阴神功”却更是奇特，藉着男女交合，摄取女子元阴，增进功力，女的内功愈高，男的得益便愈多，只是女的失去元阴，不独功力尽失，而且颐害无穷。 

    凌威天资极佳，虽然秘笈的武功繁难复杂，可是经过勤修苦练，已是如臂使指，运用自如，但是修习九阳功时，却使他吃尽苦头。原来他虽然还是童身，却是天生异禀，欲念旺盛，十二岁便开始手淫，阳物勃起时有七八寸长，服下了那回天丹后，更是大如驴物，而每次习练九阳功，他便欲火如焚，犹其是苦不堪言。 

    初练功时，凌威是依赖凭空幻想，和秘笈描述的种种淫邪采补方法，藉着手淫宣泄欲火，可是练成入门功夫后，手淫已经不能消弭无尽的欲念，只要闭上眼，便看见美丽的师妹在金坤怀里婉转承欢，终于按捺不住，毅然出谷。 

    在后山，凌威看见师父的坟墓，少了这个高手，报仇的信心也大增了。 

    香兰已经洗完了衣服，站了起来，娇艳地伸了一个懒腰，高耸的胸脯便好像要夺衣而出，这时金坤不知从哪里走了过来，温柔地搂着纤腰，柔声问道：“累了么？” 

    “不，我不累。”香兰回身抱着金坤说。 

    “要是不累，我便去做饭，吃了饭便早点上床吧。”金坤不怀好意地轻吻着她的朱唇说。 

    “你呀！整天都想着这回事，真不知羞。”香兰嗔叫道。 

    “这是夫妇之道，我也想早点有孩子嘛。”金坤笑道，原来他们已经结为夫妇了。 

    “你今天起得早，不累么？”香兰含羞道。 

    “早睡早起怎会累！”金坤涎着脸说。 

    “好一对不要脸的奸夫淫妇！”凌威从树丛里长身而起骂道。 

    小俩口子看见说话的是一个衣衫褴褛，须皮凌乱，深山野人似的汉子，惊怒交杂，最后还是香兰认得他便是当年意图不轨的大师兄凌威，知道来意不善，与夫双战恶汉，谁知凌威今非昔比，他们岂是敌手，不及三招，金坤便惨死在凌威掌下，她也失手被擒。 

    “杀人凶手……呜呜……我不会放过你的……！”香兰嚎啕大哭叫道，双手虽然给凌威制住，还是没命挣扎。 

    “师妹，我至今还是喜欢你的，难道你不明白吗？”凌威柔声说。 

    “杀了我吧……呜呜……你杀了我的坤哥……呜呜……我也不愿做人了！” 

    香兰嘶叫着说：“你不是人……呜呜……灭绝人性的禽兽……放开我……放开我呀！” 

    “我甚么比不上那小子？”凌威强忍怒火，放开了香兰说。 

    “你甚么也比不上他！”香兰伏在金坤的尸体上放声大哭道：“坤哥，你死得好惨呀……呜呜……我一定要给你报仇的。” 

    “不要脸的贱人！”凌威气得双眼喷火骂道。 

    “……我……我跟你拼了！”香兰呆了一呆，检起地上的长剑，疯狂似的扑了过去，可是她哪里是凌威的敌手，三招两式，便给他击落长剑，再次受制。 

    “你真的要敬酒不吃吃罚酒么？”凌威单手穿过香兰的腋下，硬把粉臂锁在身后，她身上传来的幽香，使他心神皆醉，忍不住低头在粉颈香肩嗅索着。 

    “放手……呜呜……别碰我……你……你不是人！”香兰颤声叫道。 

    “贱人！”凌威怒吼一声，蒲扇似的手掌便覆在香兰的胸脯上乱摸。 

    “不……呜呜……救命……有人强奸呀……！”香兰恐怖地尖叫着。 

    “强奸？好，我便强奸你这个臭贱人！”凌威兽性勃发地撕扯着香兰的衣服说。 

    “不……不要……呜呜……住手……救命……！”香兰奋力挣扎着叫，可是哪里能使凌威住手，衣服也给撕开了。 

    凌威还是初次碰触女人的身体，暖洋洋香喷喷的肌肤，使他狂性大发，咆吼一声便把香兰推倒地上，抽出铁棒似的阳物，朝着牝户凶悍的插下。 

    mpanel（1）；“不……哎哟……！”香兰惨叫一声，感觉一根烧红的火棒直刺体内，痛的她冷汗直冒，悲鸣不已。 

    凌威的阳物实在太健硕了，虽然硬挤开了紧闭着的肉唇，只是进去了一小半，便不能再越雷池半步，但是在那紧凑的玉道挤压下，已使他畅快莫名，更完全不理香兰的死活，疯狂地抽插起来。 

    “你……呀……你这……呜呜……痛呀……没人性……呀……不要来了…… 

    呀……禽兽……痛死我了！“香兰雪雪呼痛的咒骂着，原来凌威每一次冲刺，都使劲的往里边刺进去，使她的下体痛得好像撕裂了。 

    香兰的哭叫愈是凄厉，凌威便愈觉兴奋，积聚的怨恨，多年来，总是在梦中摧残这个负心的女人才能够得到发泄，这时梦境成真，更让他生出异样的快感。 

    抽插了数十下后，凌威的动作更是纯熟，双手抄着香兰的腿弯，扶着粉臀，把牝户搁高，使她不能闪躲趋避，挺进时，手上同时使劲，便可以刺得更深，最使他兴奋的，是紧凑的阴道也畅顺得多了，不独进退自如，阳物也能够朝着身体的深处迈进。 

    终于去到尽头了，凌威让肉菇似的龟头抵在那娇柔的花芯上，品尝着上边传来的颤抖，口中桀桀怪笑道：“小淫妇，是不是很过瘾呀？我比那小白脸好得多了吧！” 

    “……无耻……呜呜……我恨死你了！”香兰泣叫道，她感觉子宫里每一寸空隙，都让凌威的阳物填满了，痛楚之外，更是涨的难受，在狂暴粗野的冲刺下，身体里还生出无法形容的酥麻，使她浑身发软，头昏脑涨。 

    “小淫妇，我会让你乐个痛快的！”凌威狞笑一声，再次动起来，去到尽头时，却没有止住攻势，腰下继续使劲，剩余的阳物尽根刺了进去，重重地撞击着那荏弱敏感的花芯。 

    “咬哟……！”香兰失魂落魄的哀叫一声，呼吸变的沉重急促，娇躯也失控地颤抖着。 

    凌威却不让她有喘息的机会，继续急风暴雨地狂抽猛插，每一记抽插，阳物都尽根而入，好像大铁棰般击刺着她的身体深处。 

    也不知道是如何发生的，在凌威的撞击下，香兰忽然感觉身体好像给他洞穿了，子宫里的酥麻，山洪暴发般从深处汹涌而出，急剧地扩散至四肢八骸，脆弱的神经更像寸寸断裂，使她的身体痉挛，娇吟不绝，她竟然在凌威的强暴下，泄了身子。 

    就在这时，凌威感觉香兰的阴道传出阵阵美妙无比的抽搐，使他的阳物畅快无比，接着还涌出热腾腾的洪流，灼在龟头上，神经末梢传来难以言喻的酸软，乐得他怪叫连声，便在香兰体里爆发了。 

    凌威伏在香兰身上喘息着，初次在女人身上得到发泄的感觉，实在使他回味无穷，他虽然没有经验，但是从秘笈的描述，也知道香兰得到高潮，那时阴道里传出的抽搐，最使他乐不可支，只是快乐太过短暂未能尽兴，但压抑多年的欲火最是难耐，自己初试云雨，更没有使出九阳神功，已有这样的表现，也足以自豪了，想到九阳功能使阳物收放自如，金枪不倒，以后不愁快活，心里更是欢畅。 

    再想下去，凌威忽然无名火起，倏地跳起来，走到金坤尸身旁边，左脚勾起他的身体，右脚闪电踢出，尸体便飞堕悬崖，原来是他想起自己虽是童身，香兰却非完璧，妒火如焚，便拿金坤的尸首泄愤。 

    “……你……你为甚么这样……呜呜呜……坤哥……坤哥哥……你死得好惨呀！” 

    香兰抢救不及，眼见夫婿尸骨无存，悲从中来，呼天抢地的狂哭着。 

    “住声！”凌威怒喝道：“还不起来，是不是想再乐多一遍？” 

    “……杀了我吧……呜呜……我不愿做人了……呜呜……！”香兰嚎啕大哭道。 

    “你是我的第一个女人，我怎舍得杀你。”凌威阴恻恻地说：“你要不起来做饭，我便把你赤条条的吊在路旁，让人看清楚一个水性杨花女人的身体！” 

    凌威疯狂的样子，倒也使香兰害怕，只好含着泪爬起来，蹒跚地走到河畔，蹲在水里清洗着身体的秽渍。 

    “师妹，这家伙可弄得你过瘾么？”凌威故意走到香兰身前，握着巨人似的阳物在水中濯洗着说。 

    “我不是你的师妹……呜呜……你这个禽兽不如的畜生……气死了爹爹，杀了我的坤哥……呜呜……又强奸了我……我……我做鬼也不会放过你的！”香兰满腔凄苦地叫。 

    “我不错是用强，可是你要是不喜欢，刚才便尿不出来了。”凌威讥笑似的说。 

    “你……！”香兰气得粉脸煞白，可是想起自己在这野兽的强奸下竟然丢精泄身，更是羞愤欲死，胡乱在牝户洗擦几下，低头奔回岸上，检起破碎的衣裳。 

    “快点做饭吧。”凌威随着香兰上岸说。 

    香兰发觉衣服破碎不堪，再也不能蔽体，只好把衣服掩在身前，步履踉跄地回到屋里，另外取过衣服，凌威赤条条的跟着回来，翻箱倒贡的找到了一块皂布，围在腰间，暂时遮着胯下的丑态，然后大刺刺的坐在一旁，目灼灼的看着她穿上衣服，野兽似的目光，使香兰不寒而栗。 

    在凌威的逼迫下，香兰做了饭，凌威便据案大嚼，当他津津有味吃饭时，香兰乘他不备，用菜刀从后迎头劈下，可是凌威随便一指，便把她点倒地上，还嘿嘿冷笑道：“臭婆娘，你想谋杀亲夫么？奸夫已经死了，你这个淫妇还不觉悟吗？” 

    “胡说，我的丈夫已经死了，你永远也得不到我的心的。”香兰泣叫着说。 

    “心？你还有心么？”凌威暴怒如狂道：“不要脸的小贱人，我也不用和你客气，待我吃饱饭，才慢慢惩治你这个淫妇！” 

    凌威吃饱了饭，拍拍肚皮，也不说话，却粗暴地扯着香兰的秀皮扯到屋后，那里是茱圃鸡舍，还有一片树林，其中有三棵老树，品字形的长在一起，凌威把香兰带到那里，狞笑道：“贱人，认得这几棵树么？当年你是让树枝勾破了衣服，却胡说是我动手，今天我便在这里剥光了你！” 

    “无耻的畜生，要不是你意图不轨，我便不用逃走，也不会勾破衣服了，还说我诬捏你？”香兰悲愤地说：“有种便杀了我，这样侮辱人家，你还是男人么？” 

    “我是不是男人，你还不知道么？”凌威吃吃笑道：“看来要好好喂饱你这个小淫妇才成！” 

    “你究竟是不是人？爹爹把你养大，授以武功，你却气死他老人家，杀他的女婿，强奸他的女儿，天呀，你一定有报应的。”香兰破口大骂道。 

    “报应？我有没有报应可不知道，只是你这个小淫妇的报应就在目前！”凌威老羞成怒，抛下香兰，回身便走。 

    香兰穴道受制，眼巴巴的看着他离去，却也不能逃走。 

    凌威拿着绳索回来，一声不响地把香兰的双手缚在中间的大树上，又把粉腿分别缚在另外的两棵树上，然后解开穴道，可是在绳索的羁拌下，她还是不能动弹。 

    “你……你干甚么？”香兰流着泪喊叫，她的娇躯人字似的缚在三棵大树中间，双腿左右张开，凌威更使力地拉紧绳索，身体痛得好像撕开了。 

    “干甚么？待会你便知道了，现在先让我给你宽衣吧，告诉你，以后别穿衣服了，穿一件我便撕一件，看你有多少衣服！”凌威淫笑着撕下香兰的衣服。 

    尽管身处深山，人烟罕至，香兰还是尖声呼救，希望奇迹出现，但是哪能制止凌威的暴行，还使他狂性大发。 

    “叫呀……尽管叫吧！”凌威扯下了抹胸，两手双龙出海，握着香兰的粉乳揉捏着说：“待会你叫床也要这样大声才好！” 

    “杀了我吧……呜呜……为甚么不让我死……？”香兰痛哭失声地叫。 

    “你的心既虽喂了狗，人我是还要的，你的心向不向着我没关系，可是……我却要你的人……嘿嘿……成为我的奴隶，甚么时候我要干，你便乖乖的把裤子脱下，让我捣烂你的浪逼！”凌威大手一挥，扯脱了香兰的骑马汗巾说。 

    “别妄想了……呜呜……我死也不会从你的！”香兰歇思底里地叫。 

    （此处缺2页） 

    香兰悲鸣一声，使劲地咬了下去，岂料连咬了几口，凌威还是若无其事，阳物继续在檀口里左冲右突，直闯喉头，呛得她透不过气来。 

    “你的口技是那小白脸教的么？太不济了！”凌威调侃着说。 

    “让我死吧……呜呜……求你杀了我吧！”香兰悲声叫道。 

    “别口是心非了，你这个小淫妇，口里不说，心里还是喜欢我的大阳物的。 

    “凌威在香兰的乳房抚弄着说：”奶头都凸出来了，骚逼的淫水，也流到外边，难道我看不见吗？““不……呀……你无耻……呀……你……你这个衰人……！”香兰颤着声叫，这时群鸡差不多吃光了散落的米粒，但是牝户上还沾了不少，有些鸡馋嘴的啄食，啄的她浑身发软，哀鸣不绝。 

    “真是口硬！”凌威冷笑道：“告诉你，你不顺从，我便不放你，这里的蛇虫鼠蚁最多，它们……对了，你不是最喜欢蛇吗？它们一定喜欢和你亲近的。” 

    “不……不要……呜呜……求你……饶了我吧！”香兰歇思底里地叫起来，原来她最怕蛇，光提起蛇，她便崩溃了。 

    “饶你？成呀，且看你是不是一个听话的奴隶了。”凌威吃吃笑道：“告诉我，喜欢我用大阳物操你吗？” 

    “我……呜呜……喜欢……！”香兰哽咽着说。 

    “这是甚么呀？”凌威在香兰的下体摸索了几下，举起濡湿的指头在香兰眼前晃动着说。 

    “……”香兰哪能回答，含泪别过俏脸，心里羞愧欲死。 

    “这便是你的淫水了，你这个贱人，不过让吃几口阳物，随便摸几下，你的淫水便流个不停，谁说你不是小淫妇？”凌威哈哈大笑，爬在香兰身上道：“现在让我给你乐一下吧。” 

    香兰木然地忍受着凌威带来那种撕裂的感觉，虽然没有给他强奸时那般痛楚，可是心里的羞辱难过，却是过之而无不及的。 

    凌威很是愉快，不是因为香兰终于屈服在他的淫威之下，只是发觉在摧残香兰时，竟然生出异常的满足，那种快感，以前只有在梦中才可以得到的。阳物已经去到尽头了，凌威正待抽出来，再施挞伐，但是看见香兰悲愤的脸孔，心里一动，腰下使劲，便把剩余的阳物，尽根送了进去。 

    “哎哟……！”香兰娇哼一声，俏脸扭曲，凌威那巨人似的阳物，实在使她受不了。 

    “叫吧，小淫妇，我最喜欢听女人叫床了！”凌威冲动地说，暗里运起九阳功，便狂风暴雨般抽插起来。 

    香兰紧咬着朱唇，决心不让自己再叫出来，岂料这时凌威的阳物变得灼热无比，那种火烫的感觉，使她发酥气软，而且每一次冲刺，都好像使尽了气力的往着身体深处击刺，不用多久，便忍不住喘息起来。 

    经过数十下的抽插后，香兰已经迷失了自己，哼唧的声音，也愈来愈是高亢了，后来还尖叫一声，便软在凌威身下喘个不停。 

    “小淫妇，是不是很过瘾呀？”凌威止住抽插道，阳物深深藏在香兰的阴道里，享受着里边传来阵阵美妙的抽搐，还乘着阴关松软，吸取香兰的元阴。 

    香兰羞愤地闭上眼睛，痛恨自己的无耻，竟然在这野兽的蹂躏下，仍然得到高潮。 

    “没有乐够么？我会让你过瘾的！”凌威揶揄着说，便继续大施挞伐。 

    凌威天赋异禀，又用上了九阳邪功，得以尽情发泄他的兽欲，弄的香兰高潮迭起，欲仙欲死，在香兰泄身的时候，他还无情地探阴补阳，增进功力，可怜香兰不独备受摧残，一身功力也在迷糊中消失殆尽。 

    “……！”香兰粉脸酡红，星眸半掩，累的叫也叫不出来了，只能把臻首狂摇，张开颤抖的朱唇，大口大地吸着气，子宫里的酥麻已经积聚至不能忍受的极限，然后在凌威一次强劲的冲刺中，她又一次泄了身子，然后双眼一闭，便失去了知觉。 

    凌威吸气运功，发觉香兰的元阴已经完全干枯，他的兽欲也发泄得七七八八，便也不为已甚，于是放开精关，排出体里的浊气，宣泄剩余的欲火。 

    香兰赤条条的伏在凌威的怀里，努力调匀急促的呼吸，她已经休息了很久，仍然软弱无力，下体还是酸软不堪，凌威发泄兽欲后，早已沉沉睡去，耳畔听得他呼噜的声音，香兰更是凄苦莫名。 

    这几天，香兰好像在地狱里生活，无论白天黑夜，只要凌威兴到，不独要任他奸淫，还要被逼作出种种丑态，逢迎献媚，稍不如意，便夏楚频施，就像前天，香兰拒绝在身前自慰，便给烛油烧灼身体，后来还用萝卜捣进牝户里，苦的香兰哭声震天，凌威却以此为乐，他的性欲又特别旺盛，每天都要发泄几次，香兰自然受尽荼毒了。 

    香兰自然想除奸杀恶，为夫报仇，她知道武功和凌威相距甚远，只能暗算，但是总是使不出内力，气力也小了很多，好像弱质女流，几次大好的机会，也被逼付诸流水，使她心如死灰，再没有活下去的勇气，唯有改弦易辙，寻找自裁之道，希望藉着一死脱出凌威的魔掌。 

    凌威好像睡的很熟，香兰也待不下去了，悄悄地爬下床来，岂料双脚着地，便听得凌威说道：“往哪里去？” 

    “我……我想……我想出去洗一下。”香兰颤着声说。 

    “去吧，要洗干净嘴巴，回来时，可要给我清洁了。”凌威吃吃笑道。 

    “是。”香兰低头答应，原来每一次凌威发泄后，都要她用口舌清理，把她肆意折辱。 

    凌威看着香兰蹒跚地走出去，便露出胜利的微笑，这个曾经把他弃如敝屣的女人，已经给他征服了，要她往东，便不敢往西，床第里也是唯命是从，甚至淫虐的玩意，也是逆来顺受，让他的兽欲得到充份的发泄。 

    想到房事，凌威才舒发了不久的欲火，又蠢蠢欲动，心里不禁庆幸习得九阳功，使他有无尽的精力，能够任意发泄。 

    吸取了香兰的元阴后，功力已是大有进境，暗念倘若有多两个功力不俗的女人，九阳神功定可再上层楼，要是普通的女孩子，那便要多干几个了，但是凌威可不介意，只是苦恼山间寂寞，人烟罕至，不知哪里可以找到合适的女人吧。 

    凌威转了一个身，看见脚下的彩巾，心里好笑，那是他让香兰用来包裹下体的耻布，经过苦苦哀求，凌威才许她用彩帕遮羞，想起那委屈无奈，羞意撩人的样子，凌威便亢奋起来。 

    想到香兰甚么时候也要挂上彩巾，才敢走动，甚至往河边洗澡，也没有例外，凌威倏地生出不妥的感觉，急忙长身而起，直奔门外。 

    出到门外，只见香兰已经差不多爬上了悬崖，凌威大喝一声，叫道：“下来！” 

    香兰身子一震，扭头看见凌威距离尚远，惨笑一声，厉叫道：“狗贼，我先走一步，在阴间再和你算帐。”接着耸身下跳，跳下那深不见底的悬崖，和丈夫金坤在黄泉相见。 

    凌威气得跳脚，也是无能为力，暗叫可惜，他不是为香兰之死难过，只是可惜少了泄欲的对象吧。 

    考虑了一会，凌威穿上一套金坤的衣服，放火烧掉房子，从山洞里取了几件小巧的珠宝和金银，便离山而去。 

    走了几天，都没碰到人，忽然听得前边传来叱喝的声音，凌威遥见四条大汉，手执长剑，围着一个妖娆的年轻女子叫骂，那女子身穿劲装疾服，丝帕包头，背插长剑，看来也是武林中人，长得倒也动人，一身淡黄色的紧身衣贴身适体，尽显骄人身段，只是眉梢眼角，春意盎然，弥漫着诱人的风情，凌威心里奇怪，便躲在暗处窥探。 

    “堂堂的青城四剑围着奴家可有甚么指教？”那女子强装着笑脸说。 

    “黄樱，你交还七星环，我们便放你走路。”为首的大汉沉声道。 

    “甚么七星环，怎会在我这里？”黄樱格格笑道：“四剑的大阿哥余凡可不能胡说八道呀。” 

    “贱人，我给你看过后，一去无踪，你还装蒜？”另一个大汉气急败坏遁。 

    “本姑娘身为翻天堡的十二花使，甚么好东西没见过，会希罕那些破铜烂铁么？” 

    黄樱哂道：“丁求，你枉称名门正派，那天欺负了人家不算，还要冤枉好人，你真是没良心呀！” 

    “不要脸的贱人，那天你用下九流的迷药，使三哥大失常性，我们正要和你算帐。”一个比较年轻的汉子气愤地叫：“十二花使利用色相贻害武林，今天你要不交出七星环，我钱书第一个要把你大卸八块。” 

    “大家别和她饶舌，先擒下她再说。”还有一个汉子寒声道。 

    “青城四剑难道要倚多为胜么？”黄樱退后一步道。 

    “就我丁为一个，只要你过得了我，便放你走路。”青城四剑的老二丁为冷哼道。 

    “好，奴家就看看你有多少斤两。”黄樱知道不能善了，制出背上长剑，便向丁为刺去。 

    从他们的对答，凌威知道是黄樱理亏，可是他天性凉薄，哪管是非善恶，看见黄樱青春年少，样貌娟好，便有意助她一臂之力，只是青城是七大门派之一，剑法利害，遂静观虚实，再定行止。 

    黄樱身法轻盈，剑走偏锋，奇诡刁钻，武功不弱，只是碰上了青城的丁为，却是处处受制，数十招后，已是左支右绌，落败只是迟早中事，凌威看过丁为的剑法后，却是信心大增，便出头架梁，四剑欺他年轻，通名后，更是名不经传，初时掉以轻心，岂料凌威出手狠毒，独战丁为，出手便把他击毙，其他三剑联手进攻，也是不敌，结果丁求和钱书先后惨死，余凡受伤，犹幸及时逃脱，才仅以身免，凌威却是夷然无损，瞧的黄樱倾慕不已。 

    “凌大哥，要不是你，小妹可要吃亏了，真不知怎样报答你。”黄樱风情万种地说，凌威虽然不算英俊，可是方脸大耳，年轻力壮，加上武艺高强，使她春心荡漾。 

    “容易极了，你以身相许便是。”凌威出言挑逗道，自从香兰死后，他还没有碰过女人，对黄樱已是存心不轨，知她不是正经人家，更是大胆了。 

    “你可坏死了，哪有才相识，便说这样的话。”黄樱撒娇似的说。 

    “你要是不从，我便要强奸了！”凌威色迷迷道。 

    “我可不信！”黄樱吃吃娇笑，转身便走，凌威正要追去，却听得身后传来一声暴喝，扭头看见一个脸孔阴沉的中年人，踏着方步走近，黄樱已是惊弓之鸟，赶忙躲在凌威身后。 

    “他们是谁杀的？”中年人指着青城三剑的尸身说。 

    “是我又如何，想报仇便来送死吧！”凌威冷哼道，他天性暴戾，这中年人大刺刺的样子，使他很是不满。 

    “是吗？”中年人脸露讶色，狂傲地说：“不知好歹的小子，是你自己讨死的！” 

    “前辈，可是……”黄樱在凌威身后着急地说。 

    “少说废话，接我几招再说。”中年人不待黄樱语毕，抬手便向凌威攻去。 

    凌威怎会示弱，也挥掌相迎，两人电光火石的过了几招，中年人愈打愈是心惊，招式一变，更是凌厉无比，凌威却手挥目送，有攻有守。
 文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第二回 翻天堡

作者：jiez_chen




    “好小子，再接我这一招！”中年人双掌一错，运劲拍去，凌威亦有心试一下他的功力，不闪不躲，便和他硬拼了一招。 

    巨响过后，只见凌威上身急摆，中年人却“蹬蹬蹬”急退三步，竟然输了一招。 

    “这位可是招魂客陶方陶前辈，快请住手，我是翻天堡的黄樱，大家是自己人。” 

    黄樱急叫道。 

    “是叶老兄的十二花使么？这小兄弟是甚么人？”陶方立定脚步说。 

    “我叫凌威。”凌威见陶方住手，说话也平和了很多，便回答道。 

    “真是英雄出少年，青城四剑的余凡呢？”陶方问道。 

    “他跑了。”黄樱说。 

    “还好留下一个，小兄弟，你给我杀了三个，算我欠你好了。”陶方说，原来他的徒弟为四剑所杀，追纵至此，不信凌威年纪轻轻，能够独力搏杀三剑，遂出手相试。 

    所谓伸手不打笑脸人，凌威只好谦逊几句，陶方急欲追赶余凡，说声再见，便离开了。 

    “凌大哥，你的武功真高，陶方和我们的堡主齐名，居然也败在你手里。” 

    黄樱小鸟依人似的靠在凌威身畔说。 

    “你靠得这么近，不怕我强奸你么？”凌威喘着气说，黄樱身上香气袭人，使他按捺不住探手在浑圆的粉臀上抚玩起来。 

    “怕也逃不了的，你武功高强，我怎是你的对手，要是要欺负人家，还不是任你鱼肉么？”兼樱挑逗着说。 

    “浪蹄子，我可要奸了你！”凌威哪里按捺的住，横身把她抱起，走进了原始森林。 

    两人宛如干柴烈火一发不可收拾，在一棵百年老树下，两个躯体缠在一起，四唇交接，缠绵热吻，然后不顾羞耻地宽衣解带，不用多少功夫，便袒裼裸裎，肉帛相见。 

    “好家伙！”黄樱看见凌威胯下的巨物，眼前一亮，如获至宝地握着那一柱擎天的阳物爱抚着叫。 

    凌威自然不会吃亏，手口并用地狎玩着她胸前的豪乳，肥大的乳房虽然略见下垂，但是柔软嫩滑，使他爱不释手。 

    “好哥哥，强奸我吧，我要呀！”黄樱淫荡地躺在地上，张开了粉腿，媚眼如丝，玉手在牝户抚弄着叫。 

    凌威怪叫一声，和身扑了下去，便提枪上马，棒棰似的阳物，轻而易举地便直捣黄龙，尽根送了进去。 

    “呀……好大……好舒服呀！”黄樱聒不知耻地耸动纤腰，迎合著凌威的抽送。 

    他们正是姣婆遇着脂粉客，棋逢对手、将遇良才，一个天生异禀，伟岸过人，一个饥渴淫荡，经验丰富，这一仗真是战得风云变色，日月无光，不见天光的密林里，顿时变得春色无边。 

    经过一百数十下的抽插后，凌威愈战愈勇，开始使黄樱应接不暇，浪叫连连了。 

    “美呀……快点……呀……过瘾……呀……好哥哥……呀……大力一点…… 

    给我吧……我要丢了……！“黄樱的四肢发狠地缠在凌威身上叫。 

    凌威已非吴下阿蒙，从黄樱的反应，知道她快登极乐，一面运起九阳功，阳物暴涨，热辣辣的好像烧红了的火棒，一面快马加鞭，步步进逼。 

    “呀……来了……美呀……不要走……你也来吧……全给我吧……！”黄樱发狂似的扭动着粉臀叫。 

    凌威止住动作，享受着里边传来的抽搐之余，肉菇似的龟头，却紧紧的抵着黄樱的花芯，悄悄从精关里盗取元阴，他可没像对香兰那样，使她阴尽精枯，功力尽失，事后黄樱只道纵欲过度，功力受损，苦修几天，便可以复原，这种采补的邪功，真是神不知鬼不觉。 

    “……好哥哥……你还没有来呀……给我吧……全给我好了……别蹙坏了身体！” 

    黄樱喘息了一会，感觉子宫里硬梆梆的火棒，便放荡地叫起来。 

    凌威干笑一声，重张旗鼓，再次狂风暴雨般抽插起来，乐得黄樱如痴似醉，无耻地乱叫乱嚷，不知过了多久，凌威不想过份卖弄，才在她的体里发泄了欲火，黄樱也已给他弄的高潮迭起，欲仙欲死了。 

    两人相拥着歇息了良久，凌威才翻身下来，躺在黄樱身畔，笑嘻嘻地问道：“浪蹄子，可乐够了没有？” 

    “够了……呀……你真好，床上的功夫比武功还高。”黄樱呻吟似的说。 

    “你也不赖呀，我看没多少男人能让你快活的。”凌威揶揄似的说。 

    “现在有你了。”黄樱紧紧的搂抱着凌威说：“要是让我的姊妹知道，可羡慕死她们了。” 

    “为甚么？你的姊妹便是十二花使么？”凌威问道。 

    “是呀，我们武功不高，给师父办事时，有时要让那些男人欺负，弄的不上不下，也不知多难受。”黄樱若无其事地说，原来她们的师父便是武林中三凶四恶的翻天客叶宇，十二花使是他自少收养的女孩子，亦徒亦妾，个个都是淫荡放浪，利用色相荼毒武林。 

    凌威暗叫奇怪，这叶宇如何使这些女孩子死心塌地，实在值得研究，他当然不会直接询问黄樱，却是旁敲侧击，也趁机探问武林大势，虽然无法问出叶宇控制这些女孩子的法子，却也对当今武林中事知道了不少。 

    “七星环究竟是甚么东西？”凌威最后把闷在心里的问题说出来道。 

    mpanel（1）；“那是一只不值钱的铜环，传说找齐七只后，便可以找到百年前武霸楚烈的藏宝，要不是我已经着人送回去，便可以让你看一下了。”黄樱漫不经心说。 

    凌威愉快地继续上路了，他高兴的是从黄樱口中，知道了很多武林的事，对初出江湖的凌威，已是大有裨益了，至于与青城结仇，凌威却完全不放在心上。 

    尽管黄樱从凌威身上得到肉欲的满足，但是要赶着回翻天堡覆命，凌威也无心和她走在一起，黄樱只好依依不舍地和他分手了。 

    入城后，凌威第一件事不是去找客栈，却是探听妓院所在，原来他蹙了几天，急欲发泄，岂料他兴致勃勃的前往寻欢途中，竟然有人从背后冒失地撞过来，他何等身手，及时闪过，却发觉身畔有异，冷哼一声，翻手急抓，却给他拿到一个剪绺的贼子。 

    凌威本待下毒手废了那小贼的手，可是发觉握着的手是柔若无骨，娇嫩滑腻，转头一看，却是一个千娇百媚，少妇打扮的美人儿，她乘着凌威目定口呆之际，不知用甚么东西刺了凌威一下，顿使他半身麻痹，她也及时挣脱，冷哼一声，便婀娜多姿地慢步离开，旁人也不知道发生甚么事。 

    凌威有苦自己知，赶忙运功行血，眼睛却直勾勾地望着少妇的背影，记得师父说过江湖里有一个神秘的神手帮，以剪绺为业，武功没甚了不起，但是有三件镇帮之宝，其中一件名叫柔金锋，倘若失手，便以此脱身，暗念那美丽的少妇必是神手帮的重要人物，才身怀至宝，气愤之余，立誓有机会定报此仇。 

    妓院里全是庸脂俗粉，哪里比得上那秀丽动人的美妇，凌威虽然得到了发泄，却对那少妇念念不忘，暗念要是当时拼着损耗真元逼毒，定能把她手到擒来，那样便可以在她身上盗取元阴，补充身体的损耗了。 

    那少妇的倩影盘桓在凌威脑海之中，使他难以入寐，愤而外出闲逛，却碰见陶方遭余凡和三个老者围攻，那三个老者也是青城心法，可是功力深厚，使陶方顾此失彼，凌威毅然出手，余凡认出他便是残杀三剑的年青人，三个老者原来是名震江湍的青城三老，由于陶方追杀余凡，出面拒敌，知道凌威是仇人，便转而向他攻击，岂料凌威大逞凶威，不独击退三老，还袭杀余凡。 

    陶方感激凌威救命之恩，更慑于他的武功利害，自愿奉他为主报恩，凌威野心勃勃，有意有江湖闯出名堂，自然求之不得，陶方知道他有此雄心，更是死心塌地，领着他往友家渡宿。 

    陶方的朋友原来是金手帮的长老姚广，他一经介绍，便立誓向凌威效力，原来日间向凌威扒窃的竟然是现任金手帮帮主花凤，盗窃的手法全帮第一，姚广亲眼看着她失手被擒，要使出柔金锋才能脱身，而凌威不惧柔金锋之毒，更使他敬服不已。 

    交谈之下，凌威知道花凤本来是上任帮主之妻，不久前，丈夫病逝，她便继任帮主，她恪守帮规，不许帮众为非作歹，姚广等人不服，时生龃语，姚广立心取而代之，然而她拥有帮中三宝，又得到帮中正义之士支持，使姚广无法得逞。 

    凌威心生恶念，答应助他夺取帮主之位，条件却是神手帮从此奉他为主，花凤也要由他处置，姚老广哪有不答应之理。 

    于是凌威与陶方等人，硬闯神手帮，大开杀戒，把反对姚老广的帮众杀得一个不留，花凤虽然以柔金锋应敌，但哪是凌威之敌，终于落败被擒。 

    “姚广，你勾结外人，谋害帮主，残杀本帮兄弟，一定没有好死的！”花凤悲愤地叫，她麻穴受制，倒在地上，彷如待宰的羔羊。 

    “你不顾兄弟的生计，墨守成规，使本帮日渐衰落，难道不也罪大恶极么？” 

    姚广反唇相讥道。 

    “我既然落被擒，要杀要剐，任凭处置便是，只望你还有一点人性，别伤害其他的兄弟。”花凤凄然道。 

    “你的党羽已经全部受戳，外边的人只道你自愿传位于我，都会听命行事，我又怎会伤害他们呢。”姚广奸笑着说：“至于你嘛，嘿嘿，可由不得我做主，这位是凌威凌公子，本帮从此向他效力，如何处置你，可要听他说话，不过，你长得这样漂亮，相信他不会辣手摧花的。” 

    这时花凤才知道这个心狠手辣的后生，才是正主，可是她已经置生死于道外，却也夷然不惧。 

    凌威看见花凤倔强的样子，忽然想起黄樱，凶心顿起，残忍地笑道：“她的神手术很是高明，人又长得漂亮，杀了实在浪费，最理想是听听话话地留在帮里效力，有空时，还可以干点别的事呀。” 

    “别妄想了，我死也不会答应的！”花凤咬牙切齿道。 

    “你会答应的。”凌威转头向姚广说：“听说你们的神手术，不用内力，全凭手巧，练功时要在一个挂满金铃的假人身上盗取物件，要是用真人又如何？” 

    “真人灵敏，效果自然更好。”姚广莫名其妙说。 

    “这便是了，倘若剥光她的衣服，用她的身体来练习，你看如何？”凌威诡笑道。 

    “那可有趣得多了，大家一定排队练习的。”姚广拍手笑道。 

    “无耻的狗贼，有种便杀了我，这样算甚么英雄好汉。”花凤气愤地叫。 

    “还有……”凌威置若罔闻，继续说：“她不是有一个弟弟给人抚养么？你找些人去好好地保护他，甚么时候她不听话，便先拿她的弟弟开刀。” 

    “他……他只是一个三岁小儿，难道你也不放过他么？”花凤粉脸煞白地叫道。 

    “斩草不除根，春风吹又生，倘若你不识好歹，留下他徒添麻烦，还是让他伴着你吧。”凌威诡笑道。 

    花凤家里只剩下这个幼弟承继香烟，凌威以他为质，花凤哪有选择，只好含泪答应。 

    “公子，她的武功还在，会不会……？”姚广犹疑道。 

    “神手术不用内功，待会我会废去她的武功，便不愁她弄鬼了。”凌威急不及待地说：“你们去忙自己的事，着人带她去我的房间，我累了半天，也要乐一下了。” 

    凌威解开了花凤的穴道，大马金刀地坐在对面，冷冷瞅着床上的花凤，却没有说话。丈夫死后，花凤便没有其他的男人，知道今儿难免受辱，她恨死了这个邪恶的后生，但是为了弟弟，只好委屈地跪在凌威身前，哽咽着说：“公子，求你放过我吧！” 

    “有生死两途任你选择，生路便是留下来，乖乖的给我办事，空闲时，便做一个漂亮女人要做的事，让男人快活……”凌威冷冷的说。 

    花凤听得脸色数变，没有待凌威说毕，便扑起来，疯狂地攻击着凌威叫道：“我跟你拼了！” 

    凌威冷哼一声，三招两式便把花凤踢翻地上，寒声说道：“要死还不容易，死了便一了百了，我保证你们姊弟会在黄泉见面的。” 

    “不……呜呜……求你放过他吧！”花凤伏在地上痛哭道。 

    “你听清楚了，他的生死是和你连在一起的，你死他死，你活他活，要是你不听话，我也不会伤害他的，可是你却要受罚！”凌威寒声道。 

    “你……你究竟想怎样？”花凤泣道。 

    “把衣服脱掉，一件也也不许留下。”凌威坚决地说。 

    花凤知道劫数难逃，唯有强忍辛酸，含泪慢慢把衣服脱下，无论她脱得多慢，衣服还是一件一件的离开她的身体，脱下了亵裤后，身上便再没有一丝半缕，只能一手掩着胸前，一手掩着腹下，垂首而立。 

    凌威走了过去，拉开了胸前玉手，巨灵之掌便往那丰满的肉团握下去，花凤悲鸣一声，豆大般的泪珠汨汨而下。 

    “这双奶子可真不错，软绵绵却又弹力十足，摸得人真舒服，这样的好东西，可要让多几个男人见识一下才是。”凌威残忍地说。 

    花凤满腔凄苦，却又不敢抗拒，只好咬牙强忍，何况她知道这只是苦难的开始，还有更难堪的在后头。 

    “躺下去。”凌威把花凤推倒床上，张开了粉腿，逼着她用手抱着腿弯，使牝户赤裸裸地朝天高举道：“不许动，要不然便把你缚起来！” 

    尽管花凤已为人妇，但是就算和丈夫在一起时，也从没有这样把神秘的禁地，赤裸裸的暴露人前，怎不使她羞愤钦绝，恨不得立即死去。 

    凌威满意地点点头，扶着张开的粉腿，在滑腻如丝的肌肤上抚玩着，上边传来的颤抖，使他倍是兴奋，手掌慢慢往大腿的尽头移去。 

    “不……呜呜……不要！”花凤哭叫着双手按着禁地叫。 

    “你还是要吃罚酒的。”凌威冷笑道。 

    “公子，睡得好么？”陶方看见凌威容光焕发，笑问道。 

    “还可以。”凌威点头道。 

    “那婆娘……可有麻烦吗？”姚广好奇地问道。 

    “一点点吧，她斗不过我的，要她表面顺从可不难，要她心服可不容易，还是着人小心看管才妥当。”凌威说：“她的弟弟更要严密监视，用他做人质，可以要她给帮里做事的。” 

    “还是叶宇有办法，我真不明白，他如何让那些如花似玉的女孩子贴贴服服的。” 

    陶方感慨地说。 

    “我可不要她的心，只要她服从命令便成了。”凌威皱着眉说。 

    “女人最善变，尤其是漂亮的女人，和她们谈心，还不是和喂狗一样。”姚广悻然道。 

    “说的好，我从来不和女人谈心，听话便让她乐多两遍，放刁的话，哼，用过之后，便送给阎王当妾侍。”陶方大笑道。 

    “说得好，但是漂亮的女人杀了太浪费，总有法子让她听话的。”凌威深有同感道：“我会把花凤调教得千依百顺吧。” 

    “公子，你可要用刑具么？皮鞭火烙、乳夹阴塞，我都有。”姚广逢迎着说道。 

    “你怎么有那些东西的？”陶方奇怪地问。 

    “我有两个妾侍，她们不听话时，便要用这些东西了。”姚广答道。 

    “这些东西会弄伤她的身体，那太可惜了。”凌威摇摇头道：“还是看我的吧。” 

    凌威领着两人走进了房间，只见花凤赤条条的躺在床上，手腕和足踝缚在一起，却又用绳索把粉腿左右张开，中门大开，任人浏览。 

    花凤的腹下红扑扑的，还闪烁着火光，陶方等两人定睛细看，火光是一根残烛，红扑扑的却是凝固了的烛泪。 

    “差不多点完了，可要换一根新的了。”凌威笑着在花凤的下体摸索着，慢慢拔出了残烛，原来红烛是插进了她的牝户，拔出残烛后，红彤彤的肉洞也暴露在空气里，凌威故意把火烫的烛泪，掉在花瓣似的肉唇上，痛得她“荷荷”哀叫，身体也艰难地在床上挣扎。 

    “这人肉烛台真是有趣。”嫁广笑嘻嘻道，探手在牝户剥下凝固的烛泪，也在张开了的肉洞摸了几把。 

    “为甚么绑着她的嘴巴，要不然，叫苦的声音一定很动听的。”陶方笑道，手掌却在光裸的乳房搓捏着。 

    “今她叫得震天价响，吵得不能入睡，才绑起来吧。”凌威说：“你解开她吧，我去找一根新腊烛。” 

    陶方解开绑着花凤嘴巴的布索，还从口里挖出一块沾满秽渍的布帕，所以她才完全不能叫喊。 

    “……饶了我吧……呜呜……不……呜呜……我听话了……要我干甚么也成… 

    …呜呜……不要！”看见凌威拿着一根长长的红烛，花凤骇的呼天抢地般叫起来。 

    “可知道为甚么要罚你么？”凌威用红烛拨弄着花凤的牝户说。 

    “……是……是我不好……我不该……不吃你的阳物的！”花凤哭叫着说。 

    “你记着了，无论事前事后，只要我吩咐，你便要好好的吃，知道了没有？” 

    凌威把红烛捅进花凤的阴户说。 

    “知道……我知道！”花凤害怕地叫。 

    “今儿便饶你一趟，现在我放了你，晚上出来陪我们吃酒，倘若你放刁，我还有很多有趣的法子来招呼你的。”凌威怪笑道。 

    花凤木然坐在妆台前，任由两个相貌娟好的年青女孩子给她梳妆，她们便是姚广买来作妾的红儿和青儿，说是妾侍，其实是奴隶，除了供姚广泄欲，还要学习神手术，窃取金钱，供他花费，还要捱打受骂，花凤同情她们的遭遇，常常予以维护。 

    想起了身受的屈辱，花凤便泫然欲泣，下体还好像在隐隐作痛，可是肉体的痛楚，怎样也没有心中的凄苦那般椎心裂骨，使人肝肠寸断。 

    “凤姐姐，请你起身，我们给你换衣服。”红儿嗫嚅道。 

    “不用劳烦你们了，我自己穿便成。”花凤叹气道，她知道甚么衣服也好，最后还是要脱下来的。 

    “不成的，这是凌公子吩咐。”青儿急叫道。 

    听到凌威的名字，花凤便不寒而栗，无奈站了起来，要是以貌取人，尽管凌威谈不上英俊斯文，但是不能想像他是这样的心狠手辣，而且心里有毛病，他的快乐，好像建筑在别人痛苦之上，别说那恐怖的人肉烛台，单是给他污辱的时候，口咬手捏，也不知给她带来多少痛苦，他却乐得哈哈大笑，还有那驴具似的阳物，不独触目惊心，更是难以置信地持久耐战，虽然受罪，却是一次又一次的把自己带到肉欲的高潮，尝到欲仙欲死的滋味。 

    阳物的影子，净是在脑海中盘桓不去，羞的花凤耳根尽赤，不知为甚么自己会这样无耻，迷惘之中，忽然发觉红儿等正动手脱下她的衣服。 

    “你们干甚么？”花凤问道。 

    “凤姐姐，我们也是奉命而为，请你忍耐一下吧。”青儿同情地说。 

    “你真是漂亮。”脱光了花凤的衣服后，红儿忍不住羡慕地说。 

    花凤心里悲苦，要不是有几分姿色，或许不用受这样的羞辱，想起待会不知要让凌威如何摧残，更是满腹辛酸。 

    “快点吧，别耽搁了。”青儿催促着说。 

    红儿取过一块长条形的粉红色丝布，缚在花凤胸前，虽然勉强包裹着胸脯，但是也突出了丰满的肉球，特别是峰峦的肉粒，在单薄的布片下，轮廓更是清晰，这时青儿在花凤的腰间结上一方同色的三角形丝帕，却把两角结在腰畔，一条粉腿差不多完全裸露，神秘的禁地更是约隐约现。 

    “凤姐姐，你自己把这个塞入尿穴里吧，要进去一点，不然会掉出来的。” 

    红儿送过一方大红色的丝巾说。 

    “甚么？”花凤失声叫道。 

    “就是这丁点儿衣服了，我们也要这样打扮，你便逆来顺受吧。”红儿叹气道。 

    “是呀，姐姐，将就一点吧。”青儿也劝说道。 

    “不！这不成的！”花凤悲愤地叫。 

    “凤姐姐，别难为我们吧，师父说要是办不成，便要我们尝一下甚么人肉烛台了。”红儿哀求着说。 

    听见人肉烛台，花凤便冷了一截，只好含着泪把丝巾慢慢的塞入牝户里，两女舒了一口气，便各自宽衣解带，原来她们衣下也如花凤般打扮，只是一个水红，一个翠绿，牝户里也是同样的红色丝巾。
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------
第三回 人肉烛

作者：jiez_chen




    红儿青儿领着花凤来到筵前了，三女从来没有穿得这么少现身人前，都是羞态毕露，犹其是花凤，更是羞得头也不敢抬起来，差不多贴在胸脯上。 

    “陶兄，这两个都是我的徒弟，喜欢哪一个侍候你呀？”姚广笑道。 

    “随便一个都成，都是一般的可爱。”陶方色迷迷地说，三女的打扮，使他目不暇给，丑态毕露。 

    “那便青儿吧，她比较乖一点。”姚广说。 

    青儿也不待陶方吩咐，便主动的坐在陶方身旁，红儿也走到姚广身旁，让他抱入怀里，花凤进退失据，最后还是咬一咬牙，含羞在凌威身畔坐下。 

    凌威看见青红两女熟练地倒酒布菜，花凤却木头人似的不知所措，心里不悦，探手把她抱入怀里，手掌覆在涨卜卜的乳房揉捏着说：“你心里不快活么？要不要让我给你乐一下呀？” 

    “不……不要！”花凤害怕地说。 

    “那还不倒酒，犯贱了么？”凌威骂道。 

    “是……是。”花凤只好含泪答应。 

    “公子，真有你的，还不到两天功夫，便把这只骄傲的凤凰调教得贴贴服服了。” 

    姚广奉承地说。 

    “比你的徒弟可差得远了，我们去后，你可要多费点功夫，只要别弄伤她便成了。”凌威摇头道。 

    原来他和陶方决定过几天离开，分头招揽人材，扩充势力。 

    “属下正是求之不得。”姚广色迷迷的望着花凤说。 

    “我已经废掉她的武功，要给神手帮办事，便要利用她的色相身体，要是木头似的，便甚么用也没有了。”凌威笑道。 

    “属下会努力让她成为一个千依百顺的婊子。”姚广兴奋地说：“神手帮已经加盟快活门，她也是快活门的女人，一定要懂如何让男人快活的。” 

    “说得好！”凌威拍掌大笑，推了花凤一把说：“过去，敬帮主一杯，以后要听教听话了。” 

    花凤心里滴血，却也不敢违抗，只好含悲忍辱，给姚广倒酒。 

    “老姚，又是用你的皮鞭火烙么？要是弄坏了她，小心公子……不，是门主了，小心门主不饶你。”陶方笑道，原来经过商议后，凌威决定成立快活门，自当门主。 

    “属下岂敢，单是那人肉烛台，比我的劳什子不知利害多少了。”姚广诡笑道。 

    “独沽一味可太单调了，要花样百出才有趣。”凌威笑道：“告诉你，从她的骚穴下手便成了，那里可以让她快活，也能让她吃苦，她的骚穴倒也新鲜，多用几次也不会弄坏的。” 

    “不错，今早我摸了几把，还是十分紧凑哩。”姚广谑笑道。 

    花凤听得如堕冰窟，暗念以后的日子，可不知要受多少罪，更不知如何活下去。 

    “是吗？我倒没留意。”陶方若有憾焉道，手掌却在青儿的股间乱摸。 

    “这没甚么大不了的。”凌威狞笑道：“过去，让陶大爷瞧清楚！” 

    “不……不成的！”花凤骇然叫道。 

    “不成么？”凌威寒声道。 

    “我……”花凤急的珠泪直冒，不知如何是好。 

    “看来还是要缚起来才看得成了。”凌威冷笑道：“找点绳索来，让我缚起这贱人，才慢慢的看个饱。” 

    “不要缚我……呜呜……我……我过去好了。”花凤哪里还有选择，赶忙走到陶方身畔，但已忍不住痛哭失声了。 

    “你过来干么？”陶方捉狭地问道。 

    花凤咬一咬牙，主动解下了腰间丝帕，还把一条粉腿搁在案上，抽泣着说：“你看好了！” 

    陶方哈哈大笑，扶着花凤的粉腿，抚弄了一会，才慢慢从牝户抽出了红巾，使那神秘的私处完全暴露在煜光之下。 

    花凤已经平静了许多，只是咬着朱唇，忍受陶方翻开了花瓣似的肉唇，还把指头探进那粉红色的肉道里狎玩掏挖，她知道就算不顾幼弟的死活，也不能改变悲惨的命运。 

    “不错，真的很鲜嫩。”陶方满意地抽出指头，用红巾抹干净上边的花露，说：“门主，近年武林中出了不少美人儿，要是能把几个收归本门，那便有我们快活了。” 

    “只是有些是母老虎，最怕是养虎为患。”姚广叹气道。 

    “母老虎又怎样，进了本门，便是母狗，我还要她们变成春情勃发的母狗！” 

    凌威吃吃笑道。 

    过了几天，凌威和陶方便各自登程了，这几天他们都过得很愉快，而且荒唐淫乱，除了花凤，红儿青儿也要伴宿，昨天姚广给他们设宴送行，结果变成无遮大会，使他们的兽欲得到尽情发泄。 

    mpanel（1）；最苦的自然是花凤了，尽管她已经完全屈服在凌威的淫威之下，但是三女之中，她最是漂亮动人，含悲忍辱的样子，不独使凌威兽性勃发，陶方姚广也以此为乐，就像昨天，便给他们三人轮流奸淫，陶方姚广已经使她死去活来，加上天赋过人的凌威，也不知晕死了多少次。 

    凌威可不是厌倦这样荒唐的日子，相反来说，是乐此不疲，但是有两个原因使他启程的，一是助姚广夺得金手帮后，享受到权力的乐趣，而在陶方的耸恿下，更使他野心勃勃，急于招搅人材，闯一番事业，二是击败青城三老后，他对从秘笈得来的武功信心大增，出道以后，先后从黄樱花凤身上吸取元阴，功行大增，隐约感觉进入九阳功第二层指日可待，但是要姚广供给有内功根基的女孩子让他淫乐采补，无异缘木求鱼，单看花凤的内功不高，已是帮中第一高手，便使凌威放弃这个打算，决定外出碰碰运气。 

    翻天堡本来是凌威想去的地方，他不是有信心收服叶宇，而是看上了那十二花使，她们放浪淫荡，自是是采补的好对象，陶方哪里知道凌威是别有用心，大力劝阻，因为叶宇高傲不群，贸然前往，很易生出冲突，反为不美，力主先由他探听虚实，再定行止，建议凌威往明湖，那儿是从水路北上的重要据点，大大小小卅四十个水寨，藏龙伏虎，是招揽人材的好地方，凌威也觉有理，于是分道扬镳。 

    已经是傍晚了，凌威游目四顾，寻找到渡宿之所，他走的是陆路，虽然路程较短，可是人烟稀少，又要攀山越岭，这几天，都是在山间露宿，有点后悔没有听从陶方的劝告，从水路前往。 

    山后升起的烟火，使凌威生出希望，暗念那里定有人家，今夜或许不用露宿了，循着烟火进山，却发觉是一个身受重伤的老者，生火求救。 

    凌威天生冷酷，又不懂医道，自然不会理会，扭头便走，却给老者发出毒雾制住，原来老者便是毒手药王，入山采药，为毒蛇所伤，逼得自断双腿，苟延残喘。 

    “你想怎样？”凌威命系人手，不得不下气吞声问道。 

    “两里外我有一间小屋，你先把我送到那里给我疗伤，再去抓药。”毒手药王道。 

    “抓甚么药？”凌威问道。 

    “这时我手着的毒经，里面的药方，可解百毒，你往明湖检齐药物，可是七天之内必需回来，否则你便毒发身死。”药王把一本书交给凌威说。 

    “可解百毒？”凌威翻阅着毒经说。 

    “当然解不了你的毒！”毒手药王桀桀怪笑道：“你中的是金蚕蛊，翻到第八十七页看看吧。” 

    凌威赶忙翻看，只见上面写着金蚕蛊的配方，却注明无药可解，祛毒的方法，是要以采补之法，在交媾时，吸取女子元阴，方能不死，要是七天之内不能解毒，便欲火焚心而死。 

    “你七天之内回来，我便传你采补之法，不独可以祛毒，还可以让你享尽床第的乐趣，算是谢你的救命之恩吧。”毒手药王继续说。 

    “请问九阳采阴神功可是采补的法子么？”凌威脸露笑容道。 

    “九阳功？”毒手药王讶然道：“那是百年前横行天下九阳魔君的独门奇功，旷绝古今，天下第一，可是失传已久，我的虽然没有九阳功般神妙，但也是旷世绝学。” 

    “老狗，小爷身怀九阳神功，哪用学你的劳什子呀！”凌威狞笑一声，扬手便点了毒手药王的死穴。 

    凌威因祸得福，无意中夺得毒手药王的毒经，虽然中了金蚕蛊，但是祛毒易如反掌，无需担心，决定就近寻找药王的居所，渡宿一宵，才继续上路。 

    找了半天，凌威仍然找不到药王说的小屋，可是天色已晚，还好像迷了路，着急之际，却听到很多人朝着他的方向走来，心中一凛，暗念荒山寂静，来人不少，而且足音轻盈，俱是身怀武功，经过药王的暗算后，他倍是小心，于是躲到暗处，静观其变。 

    那是一个奇怪的行列，十多人全是包裹在黑色的斗篷里，头脸蒙上黑巾，别说美丑媸妍，也是难分男女。前面的三个，气度屋凝，落步无声，竟然是武林高手，跟在后面的十几人，也是举止俐落，看来武功不弱，他们布成圆阵，围着一个同样打扮的黑衣人行走，好像防备他逃遁似的。 

    来到凌威藏身的地方时，前面三人停下来，后面的点上火把，插在地上后，便分立两旁，中间的黑衣人却踏上一步，跪倒在三人身前，垂首说道：“弟子悦子恳求三位长老慈悲。”莺声呖呖，是年青女子的声音。 

    “悦子，你还没有出道，便私通外人，本应处死，念你平时尚算恭顺，学习的成绩又是全班之冠，才许你接受大神的测试，难道你还不心足么？”领头的黑衣人说，苍老的声音，使人知道他是个老人了。 

    “不是，但是弟子真的没有私通外人呀。”悦子带着哭音道。 

    “没有？那如何会有人知道我们藏身的地方，还给你送信，你一定是在外边认识了野男人，才不顾大家的生死。”一把嘶哑的女声说。 

    “二长老，弟子真的没有！”悦子抗声道。 

    “少说废话了，你要是接受大神的测试，便去衣吧！”另一把老妇人的声音说，三个领头人先后发话，从声音来看，年纪倒是不小。 

    悦子沉默了一会，毅然站起来，解下斗篷，里面是黑色的紧身衣，突显了隆乳蜂腰，和灵珑身段，接着她便解下头上黑巾，露出宣嗔宜喜，甜美秀丽的俏脸，她没有就此住手，还继续脱下去，抽丝剥茧地脱光身上的衣服，一丝不挂的垂首而立。 

    “登台。”二长老喝道。 

    悦子委屈地看了大长老一眼，便躺在一方平整的大石上面。 

    “动手。”三长老吩咐道。 

    四个旁观的黑衣人走了出来，用准备好的牛皮索，把悦子的手脚分别缚在大石四角的树桩上，他们缚的很结实，还使劲的把牛皮索扯紧，使赤裸裸的胴体在石上大字张开，完全不能动弹。 

    “悦子，十天后，我们会回来，倘若你不死，便是大神饶了你。可是以前从来没有人经得起这个测试，你可有甚么愿望未了的。”大长老叹气道，言下之意，便是要悦子留下遗言了。 

    “大长老，悦子还没有成人，求你先给弟子成人吧。”悦子泪盈于睫道。 

    “不成，要是大神不饶你，岂不是便宜了你这个叛徒？”三长老骂道：“十天后，你要是不死，自然会给你成人的。” 

    “或许这几天会有男人经过，可以给你成人，你也有活路了。”二长老讪笑似的说。 

    “神台有大神的法力，除了大神的使者，便虫蚁绝迹，你也别指望有外人经过，大神饶不饶你，全看大神的使者了。”大长老摇头道。 

    “弟子明白的。”悦子脸露惧色道。 

    “以你的功力，就算不吃不喝，十天八天也不成问题，要是问心无愧，大神的使者出现时，只要诚心祷告，大神定会给你活路的。”大长老继续说。 

    “弟子真是冤枉的。”悦子含着泪说。 

    “这便成了，十天后，我们再来看你，那时才给你成人也未迟。”大长老叹气道。 

    三长老领着众人离去后，四周便是一片死寂，闪烁的火光，照射在紧绑在石台上的悦子身上，那白玉雕像似的胴体，更是纤毫毕现，虽然她动也不能动，可是娇靥流露着的无助和悲哀，彷佛在诉说着她的冤屈，诡异神秘之中，倍是凄艳诱惑，使人血脉沸腾。 

    凌威努力按捺着身体里的冲动，使劲地摇摆着昏昏沉沉的脑袋，希望驱走心里的震憾，让他能够好好地想一下。 

    眼前的事实在太神奇了，这些人看来是属于一个神秘的帮派，悦子遭人陷害被诬为叛徒，才要接受大神的测试，但是一连串的疑问，使凌威不敢鲁莽行事。 

    凌威想破了头，心里的疑问却是愈来愈多，知道只有从悦子口里才能找到答案，决定先把她救下来再说时，却发觉有人潜近，于是暂缓行动，继续瞧下去。 

    尽管来人愈走愈近，从微弱的呼吸声中，凌威差不多肯定他的藏身树后，但是运足目力，却也瞧不出半点纵影，心里凛然，更是小心地藏身隐迹。 

    来人待了很久，才从树后走出来，一身神秘的黑衣，使凌威知道他也是悦子一伙的。 

    “你……你是……你是和子……你不是病了么？”悦子望着走近的黑衣人惊叫道。 

    黑衣人呆了一呆，好像给悦子发觉了真脸目而不安，最后还是解下了蒙脸黑巾，寒声说道：“不错，是我！” 

    “你来这里干甚么？”悦子愕然问道。 

    和子也是一个年青的女孩子，脸孔姣美娇艳，可是森冷的目光，却使人不寒而栗，她没有回答，却慢慢的走到悦子身前，拿出一个小瓷瓶，把瓶里芬芳扑鼻的液体全倾倒在悦子的裸体上。 

    “这是甚么？”悦子惊慌地叫。 

    “这是蛇涎香，是不是很香呀？大神的使者最喜欢这种香味的。”和子诡笑道。 

    “不……不要……救命呀……呜呜……天呀……救我！”悦子恐怖地尖叫。 

    “你叫吧，叫破喉咙也没有用的，他们已经走远了，就算听到，也不会回来的。” 

    和子冷冷地说。 

    “为甚么……为甚么这样……呜呜……是你……是你陷害我的！”悦子凄凉地叫道。 

    “这都是你自己讨来的，比试前，我已经提出警告，你却是置诸不理，好了，这便是你胜利的结果了。”和子厉声道。 

    “我……我让给你好了！”悦子害怕地叫。 

    “迟了，早知今日，何必当初，你知道吗，二长老是我的亲生妈妈，只要我得胜，便是大神的女儿，她也超越大长老，成为我们的头儿，现在只有你死了，才能完成她的心愿。”和子冷笑道。 

    “不……这不是真的……要是我死了，大神一定不会放过你们的！”悦子歇思底里的叫。 

    “我们早已向大神祷告了，而且连掷三次胜杯，证明大神也是同意的。”和子说。 

    “不……你说谎，我天天向大神参拜，立誓向他效忠，他不会害我的！”悦子颤着声说。 

    “怎样也好，不用多久，大神的使者便会和你亲热了。”和子残忍地说：“对不起，我要回去装病了，过几天，大长老给我成人后，我便是大神的女儿，他还会记得你么？” 

    “你……你这个毒妇，我做鬼也不会放过你的！”悦子号哭着叫。 

    “你没有成人便死掉，地狱里的恶鬼最喜欢了，他们怎会让你回来，在下边你也别指望穿裤子了。”和子邪恶地说。 

    “不……不要……呜呜……求你放过我吧！”悦子恐怖地惨叫道。 

    “哼，你自小便甚么也和我争，现在才求我可没用了。念在同门份上，我给你的浪逼擦多一点蛇涎香，或许使者会给你成人的。”和子把蛇涎香擦在悦子的牝户上说。 

    在悦子绝望的哭叫声中，和子吃吃娇笑，满脸愉快地离开，转眼间，苗条的身形，便鬼魅似的消失了纵影。 

    待和子呼吸行动的声音远去后，凌威立即长身而起，也是在这时，悦子发出惊天动地的惨叫，凌威骇了一跳，只见一条红首金睛，浑身翠绿的怪蛇，昂首吐舌，蜿蜒爬上石台，他不敢怠慢，扬手一指，凌厉的指风便把怪蛇击毙。 

    “你……你杀了大神的使者！”悦子震惊地叫。 

    “别害怕，我来救你。”凌威解开悦子手脚的牛皮索说。 

    悦子可真强横，虽然给缚在石上很久，也担惊受怕，心灵备受摧残，可是才能活动，歇也不歇，便挣扎着爬起来，穿上脱下来的衣服。 

    “快走！”悦子还没有穿戴妥当，便紧张地拉着凌威的手说。 

    凌威也知道不宜耽搁，指一指树梢，探手搂着悦子的纤腰，便往上掠去，他害怕在地上走动，会给怪蛇在黑暗里袭击。 

    悦子嘤咛一声，软绵绵的娇躯，没有气力似的靠在凌威身上，幸好他武功高强，才能毫无困难的飞驰而去。 

    凌威半搂半抱的携着悦子在树梢愈走愈快，除了是她的身体轻盈，没有对凌威造成太大的负担，也因为她的气血开始畅通，能够自行提气轻身，使他轻松了很多。 

    到了后来，悦子已经不用凌威费力照顾，可是她还是痴缠地紧靠着凌威的身体，更主动地把玉手抱着熊腰，好像片刻也不愿和他分开。 

    凌威也很冲动，悦子的身体芬芳馥郁，香气袭人，使他的欲火更炽，恨不得立即与她合体交欢。 

    急驰之中，两人误打误撞的发现一间筑在参天古木的树屋，凌威心中一动，抱着悦子便闯门而进，里面没有人，还很清洁，屋里摆放着药罐和制药的工具，使凌威相信这儿定是毒手药王的居停。 

    “没事了，这里应该是安全的。”凌威松开了手，好奇地打量着屋里的陈设说。 

    悦子喘了一口气，便“扑通”的跪在凌威身前，五体投地，哽咽着说：“大爷，小女子有幸蒙你仗义相救，已是不胜感激，你还为了小女子杀了大神的使者，开罪了大神，小女子实在无以为报，唯有求你收小女子为奴，永远随侍左右，给你做一点事，聊报万一吧。” 

    “起来再说吧。”凌威笑道。 

    “不，你不答应，奴婢便长跪不起。”悦子泣叫道。 

    “你不会后悔吗？”凌威沉声道。 

    “我怎会后悔。”悦子急叫道，接着当天起誓说：“扶桑贱民悦子，以天照大神的名字起誓，今生今世只听从……” 

    “我叫凌威。”凌威有趣的答覆悦子询问的目光说。 

    “……我家主人凌威大爷的命令，要我生便生，要我死便死，如有违背，便沉沦地狱，永远受恶鬼欺凌虐待，永不超生。”悦子坚决地说。 

    “还是先告诉我你们的事再说吧。”凌威拉着悦子坐下说。 

    在凌威的坚持下，悦子只好抹去泪水，坐在凌威身畔，低声细语，说出一个诡异神秘的故事。 

    原来他们是邻近扶桑天照国的人民，为了抗拒邻国的侵略，举国抗敌御侮，为了国家，除了和敌人周旋外外，还派人前往中土筹集军费，可是他们没有一技之长，于是依靠祖传的神秘武艺和异术，受雇办事，为了金钱，他们不辨是非，不畏生死，但是经过连年征战，族里已是女多男少，所以近年派来中土的，大多是年轻的女孩子，悦子便是其中最出色的一个，也因此与和子结怨，险酿杀身之祸。 

    “天照大神和成人，又是甚么一回事？”凌威继续问道。手掌已忍不住在悦子的身上毛手毛脚，才发觉她的衣服很是奇怪，柔中带刚，却又闪烁着奇怪的光茫。 

    悦子粉脸一红，轻轻挪动身体，让凌威可以直接碰触饱满的胸脯，然后娓娓道来。 

    他们很是迷信，举国信奉天照大神，不论男女，为了大神，可以不惜任何牺牲，男的固然是慷慨赴死，女的除了性命之外，还要利用天赋的本钱，给大神办事，除了武功外，还要修习房中术，他们还有一个古老的传说，相信地狱里的恶鬼喜欢童女，倘若死时还是处子之身，死后便要饱受摧残，所以贞操的观念很是淡薄，但是有些高深的武功，却要童身修练，为了修习这些功夫，只能守身如玉了。 

    “主人，你……你能不能行行好，给……给婢子成人吗？”悦子脸泛红霞，满脸希冀的说：“婢子一定会努力侍候你的。” 

    “当然成了，你这么乖，要是真的要下地狱，我如何舍得让你在地狱受苦？” 

    凌威淫笑道。 

    悦子欢呼一声，捧着凌威的头脸乱吻，然后柔情万种地给他宽衣解带，凌威何曾尝过这样的温柔滋味，乐得他满心欢喜，双手也忙碌地扯脱悦子身上的衣服，自然乘机大上下其手。 

    不用多少功夫，两人便肉帛相见，袒裼裸裎，看见凌威腹（此处缺2页） 

    不知如何，心中一软，才没有使她多吃苦头，话虽如此，凌威淫兴正浓，哪管悦子的死活，便开始抽插起来。 

    虽然下体疼痛不堪，悦子的心里却是快活的，因为她知道已经破了身，从此便是正式的女人了，待痛楚稍减，便勉力使出初学乍练的床上功夫，迎合著凌威的抽送。 

    抽插了数十下后，凌威的进退已是畅顺了许多，只是那种小鞋穿大脚的感觉，却是挥之不去，本来他最喜欢这种感觉，因为如此才能让他大逞凶威，把兽欲尽情发泄，但是看见悦子娇喘细细，勉力逢迎的样子，却奇怪地于心不忍。 

    事实上，悦子已是痛楚大减，还生出苦尽甘来的感觉，只是子宫里也涌起阵阵难以言喻的酥麻，使她气力全消，而凌威连绵不断的攻击，更使她应接不暇，完全处于被动了。 

    “呀……主人……婢子想……想尿呀……呀……好难受……不成呀……尿出来了！”悦子忽地尖叫几声，身体深处好像穿了，子宫里的酥麻，失控地涌向四肢八骸，使她头昏目眩，美妙得难以形容。 

    “美吗？”凌威把龟头抵在花芯上，禁不住肆意地吸取积聚了多年的处女元阴。 

    “……美……美死我了！”悦子梦呓似的说。 

    凌威运功内视，发觉毒手药王下的蛊毒，在元阴的冲击下，如雪消融，心里大喜，但也不想悦子受到太大的损伤，于是不再采撷，全心全意地享受悦子阴道里传出的抽搐。 

    隔了一会，凌威感觉悦子已经平静下来了，于是上马扬鞭，继续在新辟的处女地纵横驰骋，发泄体内的欲火。 

    悦子初经人事，要是凌威全力施为，一定禁受不起的，幸好他不为已甚，只是草草了事，但是这样也使悦子高潮迭起，得尝性爱的乐趣。 

    “主人，你没有恼了婢子吧？”休息时，悦子奇怪地问。 

    “我恼甚么？”凌威不明所以道。 

    “婢子侍候得不好，你不着恼吗？”悦子惭愧地说。 

    “不，第一次已经很好了。”凌威愉快地说，看见悦子胯下浃席流丹，凌威很是满意。 

    “主人，你真好。”悦子感激道。 

    “只要你听话，我不会亏待你的。”凌威笑道。 

    “你是婢子的主人，做奴婢的如何敢不听话，甚么时候婢子不听话，你尽管打骂，甚至杀了婢子，悦子也是死而无怨的。”悦子罚誓似的说。 

    “要是有一天我要你对付你的族人，你怎么办？”凌威问道。 

    “你……你不会的，是不是？”悦子怯生生地说。 

    “先睡吧，明天再说好了。”凌威心里不悦，却不想纠缠下去，心里却想这个悦子长得漂亮，而且武功不俗，还有其他古怪的技艺，收为婢仆，倒也大佳，可是要想个法子使她忠心不贰，才不致养虎为患。 

    悦子年轻识浅，哪有凌威这么多鬼心眼，只道他答应收留，庆幸有一枝之寄，心里欢喜，于是放心地进入梦乡。
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第四回 九阳功

作者：jiez_chen




    第二天，凌威也不上路，就在毒手药王的树屋住下，白天研习毒经，也找机会探问天照国和悦子的事，悦子不以为意，有问必答，和盘托出。 

    到了晚上，凌威便和悦子纵情肉欲，肆意淫乐，悦子来自一个鲜廉寡耻的国度，那里的女人，以取悦男人为务，悦子初尝禁果，自然乐此不疲，而为了得到凌威的欢心，更是曲意承欢，投其所好，凌威却是得寸进尺，利用自己过人的天赋，加上种种荒淫的玩意，既满足兽欲，也使悦子沉溺肉欲的欢娱里。 

    凌威天资颖悟，短短的几天功夫，便已窥毒功门径，九阳功也藉着摄取悦子的元阴，再上层楼，踏入第二层的境界，悦子却懵然不知，只道纵欲太甚，以致消耗功力，使凌威有机会进行他的诡计。 

    经过几天的筹画，凌威已经胸有成竹，知道悦子仍然心怀故国，决定试验她的忠贞，有机会便要使悦子斩断故国之思，全心为他效力。 

    “主人，是不是我们要走了？”悦子看见凌威穿衣，奇怪地问，原来这几天，凌威只是用皂布缠腰，还是第一次穿上整齐的衣服。 

    “不是，读了几天毒经，我要出去采药，实地观察，要两三天后才回来。” 

    凌威摇头道：“你别四处跑，待我回来。” 

    “不带我一起去吗？”悦子幽幽地说，这几天和凌威朝夕相对，心里可舍不得和他分开。 

    “你的功力减弱，不宜乱跑，好好的给我将养几天，知道吗？”凌威关心似的说。 

    “知道了。”悦子甜在心里，情不自禁地靠在凌威身上，她也没穿衣服，身上只用薄布包裹，暖烘烘的肉体，使凌威的欲焰蠢蠢欲动。 

    “还有，今晚便是成人大典，你千万别去，免招危险。”凌威故意说，知道悦子念念不忘伸枉雪耻，成人大典，便是最好的机会。 

    “我有泯纵隐身衣，他们瞧不见的。”悦子嗫嚅道，泯纵隐身衣便是那袭黑色的紧身衣和披风，一边是黑色，反转来便是白色，布料用天照国秘方处理，可以反光，加上独门的轻功身法，在不同的环境里，泯纵隐迹，神效无比，所以那天和子近在目前，凌威也只是听到她的呼吸声，却瞧不见她的身影。 

    “甚么瞧不见，你能瞒过我么？”凌威冷笑道，经过悦子的指点，他找出了窍门，才有此大言。 

    “主人，你的武功高强，自然骗不倒你，除了三位长老外，我敢说没有人能够发现我的。”悦子抗声道。 

    “随便你吧，记着我说过的话，好自为之便是。”凌威冷冷的说，他们已经谈过这件事，而凌威也安排妥当。 

    “主人，婢子洗刷了冤枉后，一定会回来侍候你的。”悦子泫然欲泣道。 

    凌威没有回答，冷哼一声，便掉头而去，知道悦子要是前往，必定凶多吉少，因为昨夜他悄悄点了悦子睡穴，潜了进去，一把火烧光他们用来谟拜的大神神栊，还留下蛛丝蚂迹，让他们以为是悦子所为，纵然相信悦子为和子所害，也不会饶她的。 

    到了晚上，悦子果然换上黑衣，直奔国人聚居的地方，凌威尾随在后，也没有劝阻，有心让她走上绝路。 

    成人大典是在大神的神栊前举行的，可是悦子抵达后，发觉神栊已烧成灰烬，大吃一惊，赶忙隐身暗处，静观其变。 

    待了不久，只见二长老和三长老领着众弟子列队而来，她们没有头巾，众人都是身穿黑衣，只有紧随着二长老的和子一身雪白，要是悦子在，她也会身穿白衣的。 

    从她们的祷告，才知道神栊前两天为叛徒破坏，大长老自戕赎罪，二长老和三长老晋升级，统领中土的事务，听得悦子冷了半截，大长老已殁，如何还有人主持公道。 

    “时辰到了，成人大典开始！”现在已是大长老的二长老叫道。 

    一个黑衣弟子捧着大神的阳物走到大长老身前，那是一根七八寸长的黑色棒子，以前悦子看见时，总会生出恐惧的感觉，现在心情却大是不同，暗念凌威的阳物暴起时，比这根家伙还要骇人，却能让她快活，不禁生出异样的感觉。 

    这时和子拜倒大长老身前，接着大神的阳物，捧在头上，低声说道：“求大长老慈悲。” 

    “和子，你要是愿意向大神献身，便宽衣登坛吧。”大长老接过阳物道。 

    这时行列里仅有的几个男弟子，把一个四尺见方的木台安置在大长老身前，再铺上了准备好的雪白丝布，便成为和子破身的祭坛了。 

    待祭坛安置妥当，和子便脱光了衣服，赤条条的躺在木台上。 

    “净身。”大长老继续说。 

    净身是由几个男弟子执行的，他们用一种异香扑鼻的清油，在和子那白皙动人，青春焕发的裸体上涂抹，他们抹得很仔细，涂遍了和子身上每一寸地方，而且不用多久，便完全变质，几双大手无所不至，犹其是那些敏感的地方，更是徘徊不去，肆意爱抚玩弄。 

    和子未经人事，那里受得了这样的碰触，初时只是轻吟浅叹，后来却是耐不住地娇哼叫唤，左推右拒，闪躲着那些刁钻的怪手。 

    那些男弟子没有理会，分别制住和子的四肢，挑逗的动作更是变本加厉，还好像早有默契地分工合作，在和子头上的两个，除了头脸粉颈，大多是在腋下胸脯流连不去，手掌握着粉乳揉捏搓弄，还在涨卜卜的峰峦上轻挑慢捻。 

    在和子身下的两个更是放肆，他们把和子的粉腿左右张开，架在肩上，每人紧握着一只纤幼的足踝，嘴巴在柔嫩的脚掌足趾轻吻浅吮，空出来的手掌，扶着滑腻雪白的粉腿，在上边摩娑游走，朝着大腿根处迈进，一个五指如梳，在微微贲起的阴阜上，梳理着稀疏的茸毛，偶尔还在花瓣似的肉唇撩拨玩弄，另外一个却净是在股缝中间巡梭点拨，用指头把香油擦在细小狭窄的屁眼。 

    mpanel（1）；“不……呀……住手……不要这样……呀……大力点……你们……你们痒死人了……！”和子失魂落魄似的叫。 

    “好好地亲一下大神的阳物，让他保佑你吧！”大长老把大神的阳物，刷满香油，送到和子唇边说。 

    和子已经学过侍候男人的口舌功夫，此刻驾轻就熟，自然有板有眼，似模似样的。 

    尽管悦子听过不少成人大典的事，还是第一次亲历其境，如此荒淫的情景，也瞧的她心如鹿撞，唇干舌燥，再看见旁观的女弟子，个个都是春意撩人，有几个还悄悄在身上扭捏，按捺不住，便也学着她们把玉手覆在胸脯上搓揉起来，不禁怀念和凌威在一起的时光。 

    那里知道凌威却是藏身不远，还把她的举动瞧得一清二楚，只是他深悉悦子等人隐匿的奥秘，本身武功又高，所以不为人发现，虽然他也是瞧得欲火如焚，恨不得可以发泄，可是眼看计画进展顺利，当然不会轻举妄动了。 

    从香油的气味推测，凌威相信香油是一种催情药物，大长老给和子外擦内服，加上几个男人的狎玩，目的是使她春情勃发，破身时便可以痛楚大减。 

    “给我……唉……快点给我……痒呀……！”和子嘶叫着说。 

    大长老知道差不多了，点头示意，在和子身下的两个男弟子，便温柔地张开了紧闭在一起的阴唇，把香油注了进去。 

    “和子，大神现在给你成人，成人后，你便是他的女儿，只要尽力给他办事，他自然也会保佑你事事如意，从心所欲的，你知道吗？”大长老把大神的阳物在粉红色的肉洞磨弄着说。 

    “是……是了……给我……快点给我吧！”和子哀求着说，虽然她给几个男弟子按住，却还是努力地弓起纤腰，迎向大长老手里的阳物，就在和子弓腰上挺时，大长老手中一沉，大神的阳物也顺势地送进肉洞里。 

    “痛吗？”大长老爱怜地问，徐徐抽出进去了差不多一半的阳物，一缕鲜红也自和子的牝户汨汨而下，和子的童贞便是这样献给天照大神了。 

    “不……不痛！”和子喘着气说。 

    大长老让和子喘了几口气，手中的阳物再次排闼而入，小心奕奕地抽动起来，几个男弟子也继续逗弄着和子的身体，催发她的情欲。 

    抽插了十数下后，和子的痛楚大减，开始扭动纤腰，迎合著阳物的抽送，大长老手中的阳物也愈进愈深，抽插亦更是频密了。 

    “呀……呀……好舒服呀……！”突然和子娇哼几声，娇躯一软，便没有气力似的急喘着。 

    大长老知道大功告成，拔出了大神的阳物，探手在和子的小腹轻揉几下，一股奶白色的液体便慢慢流了出来，原来和子已是尿了身子。 

    “成人大典完成了。”这时晋升为二长老的三长老说：“从此和子便是你们的头儿，你们称为和组，听和子的命令办事。” 

    悦子心里暗叹，和子为了满足她的野心，差点把自己害死，现在目的已达，却不知有甚么好处。 

    “和子刚刚成人，要休息三天，三天后，她便会给你们分派任务。”大长老说：“但是在这几天里，你们给我把悦子那个叛徒擒回来，她烧了神栊，必定急于逃走，那里知道我们举行大神的测试时，已经派出大神的使者封锁所有进出的道路，她的身上涂有蛇涎香，倘若没有死在使者口中，便一定还在附近，跑不了的。” 

    悦子差黠便要大叫冤枉，这几天她都和凌威在一起，夜夜春宵，没有一次不是弄得筋疲力尽，事后便倒头大睡，怎会烧了神栊，而且她怎会冒犯大神呢。 

    凌威却是暗叫侥幸，看来毒手药王定是死在大神的使者口中，也奇怪为甚么使者没有向他袭击，那里知道当日服下的回天丹是用各种奇药练成，不独使他脱胎换骨，还让蛇虫辟易，才能逃出蛇吻。 

    听到这里，凌威灵机一触，故意暴露身形，无声无色地在悦子身后掠过，他的举动果然惊动了两位长老，当她们追踪而至时，凌威已经无影无踪，但是悦子却给她们发现了。 

    悦子还道自己在震撼之中，无意给人发现，那里知道是凌威干的好事，眼看身陷重围，已无退路，唯有高声诉说如何遭和子陷害，希望还有一线生机。 

    “贱人，事到如今，还在胡说八道！谁人不知我从来没有嫁人，更没有儿女，和子怎会是我的女儿？”大长老怒骂道：“给我杀了这贱人！” 

    凌威心中一紧，虽然使悦子陷入困境，还想留为己用，正要出手相救，和子却挺身而出，说道：“大长老，这贱人如此可恶，可不能让她死得痛快！” 

    悦子百辞莫辩，亦是欲辩无从，在众人的围攻下，终于失手被擒了。 

    “和子，这贱人还没有成人，正好让她下地狱受苦，为甚么不杀她？”大长老皱着眉说。 

    “一定是野男人把这个贱人救走的，我倒不信她会守身如玉。”和子鄙夷地望着穴道受制的悦子说。 

    “不错，还是你想得周到。”大长老点头道：“剥光她的衣服，缚在这个木台上，让我检验一下。” 

    不用多少时间，悦子便一丝不挂，手脚都用牛皮索缚紧，大字似的躺在刚才和子成人的木台上了。 

    大长老蹲在悦子身下，两手的食指粗暴地插入悦子的阴户里，使劲左右张开，窥视了一会，然后嘿嘿冷笑道：“你们轮着来看，看看这叛徒是不是有野男人！” 

    “不……呜呜……不要看……杀了我吧……呜呜……不要呀！”悦子嚎啕大哭道，这样的羞辱实在比死还可怕，而冤枉也是无望昭雪了。 

    悦子哭尽管哭，众人还是轮着张开她的阴户，检视着那神秘的肉洞，看完之后，尽是鄙夷之色，女的不是怒骂无耻淫贱，便是大骂叛徒，还在她的身上吐口水，男的却乘机大肆手足之欲，肆意摧残，苦的悦子死去活来，彷佛是身处地狱，任由恶鬼欺凌狎侮。 

    最后是和子了，她蓄意在悦子体内掏挖了几下，然后骂道：“贱人，那个野男人躲在那里？” 

    “……呜呜……杀了我吧……呜呜……我甚么也不知道！”悦子狂哭道，后悔没有听从凌威的话，以致如斯田地。 

    “不用问了，待会请多几个大神的使者出去，他便跑不了。”二长老冷笑着道。 

    “不……不要……他是无辜的……求你们别伤害他！”悦子恐怖地叫。她知道自己已是在劫难逃，可不愿凌威为她而死。 

    “这贱人已非完璧，杀了她也不用在地狱受苦，太便宜她了。”和子恼恨地说：“可是不杀她又怎能服众？” 

    “错了，大神对付叛徒的法子可多着哩！”大长老冷笑道：“来个人，把这贱人的浪逼刮得干干净净，可是弄伤她。” 

    一个男弟子应声而出，手执钢刀，伏在悦子胯下，便把牝户上的耻毛刮去。 

    虽然悦子已经置生死于道外，但是利刀在私处来回滚动，却是恐怖异常，何况那男弟子还把指头探了进去，撑起娇嫩的阴唇，剃刮次余，也不忘手足之欲，她咬着牙没有求饶，因为她知道求饶也是徒然，只是默默地流着泪，任人鱼肉。 

    悦子的阴户已经是牛山濯濯，白里透红的肉饱子，更是光洁可爱，可是中间的裂缝，经过数不清的指头掏挖后，却是微微张开，露出了里边红扑扑的阴肉。 

    “二长老，可记得当年如何对付那个通敌的婊子么？”大长老阴险地说。 

    “记得，我们让大神的使者左右守着她的浪逼，每隔几天，便痒得她死去活来，吃了廿多天的苦才死去，但是死后还躲不了大神的使者。”三长老诡笑道。 

    “那可要辛苦你了。”大长老吃吃笑道：“你也给她的浪逼刺两个大神的使者，慢慢的刺，可别弄死她呀。” 

    “不……呜呜……杀了我吧……不要呀！”悦子恐怖地大叫。 

    “你这个叛徒，难道还可以活下去么？”和子阴毒地说：“只是要慢慢的死，死后还要让大神的使者伴着你！” 

    “你们母女狼狈为奸，冤枉好人……呜呜……我做鬼也不会放过你们的！” 

    悦子诅咒着叫：“大神呀，求你降祸，让她们受苦，永不昭生！” 

    “死到临头，还牙尖嘴利？”和子骂道：“封住她的臭嘴，看她还叫甚么！” 

    当和子指派弟子用破布塞着悦子的嘴巴时，二长老也着人用香油涂满悦子的牝户，自己却把尖利的银针染满了香油。 

    改变了藏身地点的凌威兴致勃勃地偷窥着，看见几个男弟子笑嘻嘻地把香油刷在悦子的牝户，数不清的指头轮番探进粉红色的肉洞肆虐，使悦子羞惯欲死的情形，竟然是欲火高涨，他也知道二长老给悦子和银针刷油，便是要把催情药物藉着刺青种入她的身体，更是说不出的刺激，渴望二长老快点动手，全然没有拯救悦子的念头。 

    二长老动手了，干枯的手掌在悦子下体摸索着，好像在找寻下针的位置，接着银针便刺了下去，虽然悦子的嘴巴给缚的结实，可是银针刺体时，喉头里还是发出惊心动魄的闷叫，身体没命地扭动，汗下如雨，让人知道她是多么的痛苦。 

    “你们给我听着，这就是叛徒的下场了。”大长老目视众弟子说：“这几天你们别碰她，待二长老完工后，还有她的好看。” 

    “大长老，要几天才能完工么？”和子讶然道。 

    “最少要三天，中间也要让她歇一下，要不然痛也痛死她了！”大长老答。 

    已经三天了，这几天凌威大多是藏身附近，监视着他们这一群人，他盗了一套潜纵隐身衣，藉着过人的天资和从悦子探问回来的心法，藏身隐迹已是颇见功力，乘机还探到不少秘密，可算收获良多，他也天天看着悦子受着惨无人道的折磨，不独没有理会，还兴奋异常，有几次竟然在藏身之所，用手发泄了欲火。 

    要救走悦子，本来不难，白天不说，入夜后，只有一个女弟子看守，悦子那里能够逃走，所以他们全是马虎了事，要是女弟子，不是睡了过去，便是去找男人偷情，男弟子不用看守，是因为他们夜夜春宵，太多饥渴的女人，使他们忙得不亦乐乎。 

    虽然两个长老武功高强，凌威自信还可以应付，他还有一着杀手，就是下毒，可以轻易毒杀敌人，把悦子救出苦海。 

    凌威没有使出这杀着，不是生出恻隐之心，而是发觉这群自称天照教，却是天照国的人，大有利用价值，他们为了钱，杀人放火，无所不为，还有一些奇怪的武功，用来探密刺秘，最是有用，使他生出收为己用的野心，尽管不知如何下手，却也不愿把他们诛杀，就算不是这个原因，凌威也舍不得杀掉那些年青美貌的女弟子，她们淫荡放浪，而且内功不弱，要是能吸取她们的元阴，对他的九阳功必定大有裨益，白白的杀掉了，实在浪费。 

    除非任由悦子送命，不然凌威也该动手救人了，因为二长老已经完成了在悦子身上的刺青，她也距死不远。 

    “好手艺！”大长老啧啧有声地赞叹道。 

    这时悦子身上，已经多了两条浑身翠绿的怪蛇，盘据着一双粉腿，生动逼真，还好像蜿蜒蠕动，朝着悦子的大腿根处爬去，狰狞恐怖的蛇头，正在昂首吐舌，嘴巴里的毒牙，尖锐锋利，血红色的蛇信，却左右直逼牝户，彷佛随时便闯进粉红色的肉缝里，煞是骇人。 

    “二长老，不是用了春风油么？为甚么她好像没有知觉？”和子奇怪地问。 

    “痛也痛死了，如何还有知觉。”二长老说：“迟些时春风油便会发作了。” 

    “不错，而且以后每七天便发作一次，那时除非是当婊子，不然痒也痒死她了。” 

    大长老笑道：“最少要三个月，春风油的药力才会消失。” 

    “不是至死方休吗？”和子失望地说。 

    “她这个样子，如何再挺三个月，但是就算死了，大神的使者还是和她在一起，生生世世永不分离的。”二长老森然道。 

    悦子只是比死人多半口气，目光散乱，奄奄一息，四肢嘴巴仍是缚的结实，要不是胸脯还在起伏着，倒和死人没有分别。这几天水米全无，也不拉不撤，本来以她的修为，再挺七八天也没有问题，但是娇嫩的下体给二长老扎下了万数千针，却使她挺不下去，她也记不起晕倒了多少次，到了后来，银针扎下时，更是痛得叫也叫不出来，尽管二长老不再下针，下体还是痛得像火烧似的。 

    “这贱人已经得到报应，就让她躺在这里等死，昨天我在东边找到一个男人的尸体，是大神的使者咬死的，必定是她的野男人，叛徒的事已经解决，也是你们起程的时候了，待我和二长老送你们出发，顺便把大神的使者召回来吧。”大长老说。 

    悦子只道凌威惨遭蛇吻，伤心得心如刀割，顿觉天旋地转，再次晕倒过去。 

    凌威也是吃了一惊，回心一想，知道她找到了毒手药王的尸体，误把冯京作马凉，倒觉宽慰。 

    悦子醒过来了，浑身还是疼痛不堪，呻吟一声，发觉手脚已经解开，也不是躺在那可怕的木台上，睁眼一看，竟然看见了凌威的脸孔。 

    “我死了……我还是死了……主人，我对不起你……！”悦子迷糊地说。 

    “你还没有死，不用害怕，没事了。”凌威扶着悦子靠在床上说。原来凌威待天照教众人离开后，便把悦子救回来了。 

    “……痛死我了……我要报仇……他们好狠呀！”悦子呻吟着说。 

    “这里还痛么？”凌威探手在悦子赤裸的下体抚摸着说。 

    “是……呀……舒服呀……再给我摸几下……！”悦子叹息似的叫，原来凌威的手掌上了药，手掌过处，悦子便痛楚大减，也慢慢清醒过来了。 

    “不痛了吧。”凌威细心地抹遍了伤药，这是从毒经里学来的，救下悦子后，就近采了草药，用来给她疗伤，他虽然是铁石心肠，但是悦子对他还有用，可不会让她送命的。 

    “好多了……主人……真的是你……呜呜……又是你救了我……！”悦子扑入凌威怀里悉悉率率地哭叫着说。 

    “甚么也别说了，还是好好地休息一下，睡醒后便没事了。”凌威柔声说。 

    悦子肉体的创伤，已经差不多康复了，可是每当她看见盘据着牝户的一双恶蛇，便忍不住潸然下泪，知道今生今世也要活在它们的魔掌之下，有时真想把牝户切下来，但是这样她一定活不了，最怕是死后仍要受苦，那不如偷生人世了。 

    这双恶蛇不独给她带来刻骨铭心的痛苦，每隔几天，还用那恐怖的舌头侵扰牝户，痒得她死去活来，要不是凌威，也不知如何活下去。 

    这时凌威不在，知道他又外出采药，想起这个给她成人的男人，悦子便禁不住热泪盈眸，要不是他三番四次出手，自己已无死所，这个世界里，只有凌威，才会为她冒险犯难，奔波劳碌，也只有他才能在淫毒发作时，让她得到满足。 

    悦子不知如何报答凌威的恩情，可是她知道自己已是属于这个男人的，就算要她死，她也不会后悔。 

    凌威回来了，他真是去采药，只是采的是毒药，却不是悦子想的伤药。看见凌威，悦子便忙不迭地迎了上去，嘘寒问暖，奉茶送巾，倒像一个善解人意的妻子。 

    “你的伤怎样？还痛吗？”凌威问道。 

    “好多了，今早已经不痛。”悦子甜丝丝地答。 

    “这样明天我便要离开这儿了。”凌威说。 

    “我们上哪里去？”悦子意外地说。 

    “我要去明湖，你喜欢上哪里都可以。”凌威残忍地说。 

    “主人，你……你不是答应收我为奴吗？”悦子粉脸煞白地说：“你去哪里，我也要跟着你的。” 

    “也许我曾经有这个意思，但是我的人一定要听我的。”凌威摇头道。 

    “主人……呜呜……是我不对，你打我骂我，甚至要我死也可以，但是别赶我走呀！”悦子泣叫道。 

    凌威没有说话，心里知道悦子跑不了的，一来是无家可归，碰上天照教，便是死路一条，二来淫毒未解，未来的三个月里，还不知要吃多少苦头，只有和他在一起，才能得到满足。 

    悦子见他默言不语，只道是下了决心，想到全因自己鲁莽，自己受罪不说，也连累凌威冒险营救，更是懊悔不已，于是回身取了一根荆条，捧在头上，“扑通” 

    跪倒凌威身前，哽咽着说：“主人，你责罚婢子吧，可别赶婢子走呀！” 

    “你已经吃了这许多苦头，我又怎能责罚你呢？”凌威心里暗笑道。 

    “主人，婢子以后也不敢了，饶婢子一趟吧！”悦子号哭着说。 

    “要是天照教答应让你回去，你怎么办？”凌威叹气道。 

    “我只想把他们碎尸万段，如何还会回去！”悦子悲声叫道。 

    “倘若我说不淮杀呢？”凌威森然道。 

    “主人，你……”悦子惊疑道。 

    “我还没有答应要你。”凌威冷冷的说。 

    “要是主人说不杀，我当然不敢杀。”悦子怯生生道。 

    “男的杀多少也没关系，女的却一个也不许杀，你做得到么？”凌威脸色转霁道。 

    “是，婢子知道。”悦子垂着头说。 

    “特别是和子，不独不能杀，更不能伤她。”凌威道。 

    “和子……！”悦子咬牙切齿，不知如何回答。 

    “一定要活捉，我要她十倍偿还你受的罪！”凌威含笑道。 

    “主人！”悦子欢呼着扑入凌威怀里，感激流涕道：“我知道你还是疼我的，可是十倍不够，要她永远受苦才成。” 

    “没问题，可是暂时却不能和他们冲突，倘若你答应如此这般，便和我一道走吧。”凌威舔去着悦子粉脸上的泪水说。 

    “婢子答应，婢子永远也不会违背主人的命令的。”悦子抽泣着说。 

    “但是今次也不能不罚你……”凌威诡笑道。 

    “是婢子不对，自然要领罚！”悦子毅然道：“就算给主人打死，也是活该的。” 

    “那便脱衣服吧，我的大肉棒今天可不饶你！”凌威吃吃笑道。 

    悦子又羞又喜，知道凌威淫心又动，倘若问她凌威有甚么不好，悦子心里或许会说，是那没完没了的欲火，使她应接不暇，然而也是这个原因，使她不能离开他。
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------
第五回 天照教

作者：jiez_chen




    凌威上路了，悦子穿着蓝色劲装，脸上挂着木制脸具，为了躲避天照教的纠缠，化名木奴，随着凌威往明湖而去。 

    明湖是一个奇怪的地方，周围八百里，大小卅六个水寨，控制南北来往水道，走私越货，掳人勒索，劫船抢货，无恶不作，由于利益冲突，各寨彷如战国，尔虔我诈，勾心斗角，既亘相攻击，也联手抗敌。 

    东市在明湖东岸，和西集遥遥相对，都是水盗强人聚集的地方，做买卖的全是和各个水寨有关系，生意也和普通的市镇不同，赌场妓院林立，三教九流，龙蛇混杂，而山高皇帝远，官府无能，在各方势力的亘相牵制下，别有一番气象。 

    凌威和悦子才进东市，便有人寻事，那是一个红衣女郎，为了好奇，硬要揭开悦子的脸具。 

    那女郎年青貌美，全身都是火红色打扮，曲线灵珑的身体，使人垂涎三尺，泼辣的样子，别有一番风情。 

    凌威色心顿起，故意逗弄，一言不合，打将起来，凌威手挥目送，轻易便抓着红衣女那软绵绵的玉手，要不是街上人来人往，可不会随便放手，气得红衣女粉脸变色，抛下几句狠话，才含泪离去。 

    从途人口中，才知道红衣女名叫丁佩，刁蛮任性，风流放荡，倚仗两个兄长丁文丁武是白水寨的左右护法，横行无忌，是东市有名的母老虎，必定会带人寻仇。 

    果然过了不久，丁佩便领着一群大汉前来，凌威再展神威，把他们打得东歪西倒，接着丁氏兄弟便挺身而出，却不是代妹子讨回梁子，而是出言赔罪，还力邀凌威共饮，原来他们看见凌威武功高强，有意结纳。 

    凌威亦有心结交，于是握手言和，携同悦子，欣然应邀，只气得丁佩杏眼圆睁，跺脚不已。 

    这一顿酒吃得很愉快，几人臭味相投，惺惺相惜，凌威天生领袖的魅力，席上演试武功，更使丁氏兄弟心悦诚服，丁佩本来是愤愤不平，亦为之心折，宴后丁氏兄弟力邀凌威留下，尽管丁佩针锋相对，冷嘲热飒，可是用意还是想凌威留下来，当凌威答应后，更是喜上眉梢。 

    丁氏兄弟虽然是白水寨的重要人物，但是不满寨主无心进取，所以大半时间是在东市胡混，凌威出言相试，发觉他们野心不小，于是推波助澜，煽风点火，说的两兄弟点头不已，引为知己，推心置腹。 

    “凌大哥，还是你说得对，可是有甚么法子让他不理事？”丁文叹气道，口里的他，正是现任的白水寨寨主白彪。 

    “对呀，光说管甚么用，我也懂啦！”丁佩呶着嘴巴说。 

    “也不是没法子的，有机会再说吧。”凌威笑道。 

    “你呀，神神秘秘的，怪不得你的丫头也见不得人。”丁佩悻然道。 

    “她的仇家太多了，所以才挂上脸具吧。”凌威说：“悦子，把脸具脱下来吧。” 

    悦子依言脱下脸具，露出了宜嗔宜喜的俏脸，直瞧得丁氏兄弟双眼发直，口角流涎，丁佩也大为错愕，想不到悦子竟然长得这样漂亮。 

    “你带着这样漂亮的丫头四处跑，不怕让人欺负吗？为甚么不把她留在家里？” 

    丁佩嫉妒似的说。 

    “我浪迹天涯，那里有家。”凌威叹气道。 

    “那更不该逼人作你的丫头了。”丁佩嗔道。 

    “我是自愿的，主人可没有逼我。”悦子平静地说。 

    “凌大哥，你真让人佩服，怎样能让她这样听话的？”丁武拍手叫道。 

    “家里的丫头不也是一样么？说的一套，想的又是一套。”丁佩不忿地说。 

    “主人的说话便是我的命令。”悦子木无表情地说。 

    “难道他要你死，你也去死么？”丁佩冷笑道。 

    “不错。”悦子若无其事地说。 

    “我可不信！”丁佩气愤地说：“凌大哥，你便叫她去死，看她怎样？” 

    “不成，要是她死了，你能赔我一个么？”凌威摇头道。 

    “要是她真的死了，我便给你当丫头！”丁佩赌气道。 

    “悦子，过去请两位丁大爷摸一摸你的奶子。”凌威不置可否，却向悦子吩咐道。 

    悦子也没有迟疑，走到丁氏兄弟身前，莺声呖呖地说：“两位丁大爷，可否高抬贵手，摸下婢子的奶子吧。” 

    丁氏兄弟有点手足无措，看见凌威含笑点头，丁武首先发难，伸手便往悦子的胸脯探下去，丁文呆了一呆，也随着弟弟发难。 

    “我的丫头可要这样听话，你成么？”凌威挑战似的望着丁佩说。 

    丁佩难以置信地望着两个哥哥在悦子身上大肆手足之欲，气得长身而起，转头便走，背后传来凌威的笑声，恼恨之余，却奇怪地希望能够倒在这个男人的怀里。 

    “她娇纵惯了，刁蛮任性，真是失礼，别看她凶霸霸的，我看她对你很有意思，下点水磨功夫，尽能弄上手，也可以让她不再和那些野男人混在一起。”丁文笑嘻嘻道。 

    “甚么野男人？”凌威奇怪地问，暗念做哥哥的也这么说，妹妹是甚么人便不问可知了。 

    “就是今天和她一起打架的臭小子，是连天寨寨主连天的十二铁卫，要不是你，他们可不知多么嚣张。”丁武恋恋不舍地放开了悦子。 

    mpanel（1）；连天寨是湖东十八寨的大寨，人材济济，寨主连天更是明湖有数的高手，十二铁卫便是他的亲传弟子，不知为甚么丁氏兄弟会反对妹子和他们交往。 

    “我也是逗着玩的，你们别介意才是。”凌威笑道。 

    “倘若凌大哥你能传授几招，就算要我做牛做马也成。”丁武看见悦子若无其事的回到凌威身后，整理着散乱的衣襟，禁不住目露异色，羡慕莫名地说。 

    “是用来对付绮云那个婊子么？”丁文讪笑道。 

    “当然不是，她的人我也玩过了，鱼飞还不是着我的破鞋，花心机干么？我可忘不了那假正经的脸孔，要是凌大哥肯指点，便可以调教几个出色的婊子，也让她好看。”丁武咬牙切齿道。 

    “说甚么好看，她去年生下儿子，鱼飞也不知多疼她。”丁文摇头道。 

    绮云原来东市的一个舞姬，能歌善舞，天香国色，丁武惊为天人，霸王硬上弓，毁去她的贞操，同为东岸十八寨的飞鱼寨寨主鱼飞仗义，硬逼丁武赔偿损失，还要给绮云斟茶认错，丁武不是鱼飞之敌，被逼作城下之盟，使他引为奇此大辱。 

    事后绮云却下嫁鱼飞为妻，丁武更把他们夫妇恨之刺骨，而丁氏兄弟几次欲往飞鱼寨寻衅，却为白彪所拒，也生怨隙。 

    “原来如此，只要你们执掌白水寨的大权，便可以报仇雪恨，那时我负责把绮云教得听听话话便是。”凌威笑道，想起当日整治金手帮花凤的情形，便生出异样的兴奋。 

    “可是计将安出？”丁文皱着眉说。 

    “无毒不丈夫，只有找到一个可靠的女人，便可以用毒美人计。”凌威胸有成竹地。 

    “刚才你真乖，可不枉我疼你。”待丁氏兄弟兴冲冲地离去后，凌威便把悦子抱在怀里说。 

    “我是你的，些许小事，有甚么大不了。”悦子伏在凌威的胸膛上说。 

    “待会儿你去买点衣服，要打扮得漂亮一点，让人知道凌威有一个漂亮的丫头。” 

    凌威笑道。 

    “主人，你喜欢我穿甚么？”听得凌威赞她漂亮，悦子满心欢喜道。 

    “我喜欢你甚么也不穿！”凌威吃吃怪笑，香着悦子的粉脸说：“但是有外人时，脸具还是要挂上，以免让和子等人发现，多生枝节，要是有机会，我一定会对付她们，给你报仇的。” 

    “婢子知道。”悦子感激地说。 

    “蛇儿还有咬人吗？”凌威淫笑道。 

    “没有，昨儿才咬过……呀，主人，昨天你惩治得人家还不够么？”悦子惊喜交杂道。 

    “我如何会惩治你，而是要赏你，让你好好乐一趟吧，你想乐多少次？”凌威上下其手道。 

    “两次……呀……三次吧！”悦子媚态撩人说。 

    “呀……给我……够了……婢子乐够了……呀……主人……全给了婢子吧！呀……美呀！”悦子忘形地浪叫着，玉手努力抱着凌威的脖子，粉腿缠紧熊腰，整个人挂在他的身上。这时凌威稳如磐石的站在地上，举重若轻地托着悦子的玉臀，腰下用力向上急挺，硬把香汗淋漓的娇躯凌空弹起，待她的身体下坠时，身体的重量，加上他的劲力，上下夹击，阳物便尽根的刺了进去，狠刺花芯，如此反复施为，使悦子快要再次掉进极乐的深渊里。 

    “……不成了……呀……婢子又不成了……快点……呀……快点给婢子吧！ 

    呀……婢子……呀！……“悦子发狠地撕咬着凌威的肩头叫，她已经有点吃不消了。 

    凌威吃吃怪笑，开放了精关，连珠炮发，把欲火发泄在悦子体里，也是在同一时间，忽然听到一阵急促的足音，直闯而来，凌威欲罢不能，只好置诸不理。 

    “美……呀……美死婢子了……你真好……呀……好舒服呀！”悦子可不知道外边有人，但是就算知道，也控制不了那愉悦的叫唤。 

    来人倏地在门外止住脚步，看来是让这欢乐的叫声惊动了，凌威暗念早已着丁氏兄弟不用遣婢仆侍候，来人虽然足音轻盈，可是直奔而来，却是肆无忌惮，心念一动，故意向着门外，把雄风犹在的阳物退出悦子的身体。 

    门外传来一声低叫，但很快便没有声音，来人好像扪着了嘴巴，凌威心里好笑，慢慢把悦子放下，悦子却还是没有气力似的靠在他的身上急喘，焉能发现有人偷窥。 

    “想看便进来看清楚吧，不用偷偷摸摸的。”凌威把悦子放在床上，也不穿上衣服，赤条条的靠在她的身畔。 

    悦子听到凌威的说话，赶忙转身伏下，她不是害怕赤身露体，而是不想让人发觉腹下的秘密。 

    门外的人呆了一呆，竟然推门而进，原来是丁佩。 

    “进来便进来，难道你会吃人么？”丁佩气呼呼的双手扶腰叫道，红扑扑的娇靥，和一身火红的衣服，更像一团熊熊烈火。 

    “我不吃人的，你吃吗？”凌威语带双关地说，他第一眼见着丁佩时，已经断定她不是黄花闺女了。 

    “你……！”丁佩嗔道：“不要脸，大白天便干这些事。” 

    “我在自己的房间办事，是不要脸，那么到你的房间又如何？”凌威涎着脸说。 

    “你有胆子么？”丁佩大胆地望着凌威那开始软下去的阳物，似笑非笑地说道：“有胆子也没用了。” 

    “你进来不是问我有没有胆子强奸你吧？”凌威笑道。 

    “……美人计可是你的主意？”丁佩粉脸一红，质问着说。 

    “美人计……”凌威若有所悟，暗料定是丁氏兄弟把主意打在妹子头上，便说：“不错，美人计当然要美女才有用。” 

    “又取笑人家么？”丁佩白了凌威一眼嗔道。 

    “哪个取笑你，好了，小姐，你再不出去，是不是想我在这里强奸你呀？” 

    凌威故意这样说，有心要把这只脂胭马弄上床。 

    “你敢？”丁佩眼波流转，佯怒道：“叫你的丫头出去，我还要问清楚。” 

    “她累成这样子，让她歇一下吧，而且我甚么事都让她知道的。”凌威涎着脸说。 

    “难道我比不上一个丫头么？”丁佩幸然道。 

    “她是我的人，你不是，而且那里去找一个这样的丫头呀？”凌威笑道。 

    悦子心里甜丝丝的，却知道凌威对丁佩有意，悄悄在凌威腿上捏了一把说：“主人，我出去洗一下。”跟着便爬起来用衣服掩着下体，动人地离开了房间的内进。 

    “还有甚么事？”凌威看着悦子的背影，问道。 

    “我究竟有甚么比不上这丫头？”丁佩嫉妒似的说。 

    “你拿甚么和她比？”凌威冷冷的说。 

    “我哪一样比不上她？”丁佩婀娜多姿地走到了凌威身前，媚态撩人地说：“我是千金小姐，身份高贵，人见人爱……。” 

    “胡说，甚么千金小姐，还不是女人？女人不是婊子，便是丫头，你这个小婊子，有屁快放。”凌威怒气上涌地说，刚平熄了的欲火，又蠢蠢欲动。 

    “凶霸霸干么，人家给你当丫头也不成么？”丁佩幽怨地说，软绵绵香喷喷的身体也情不自禁地靠在凌威身上，原来她长得漂亮，天性却放荡滥交，习惯把男人玩弄于股掌之中，呼之则来，挥之则去，从没有把任何男人放在心上，凌威勇武豪遘，还带着一个神秘的美婢，却对她不假辞色，早已在心板里留下深刻印象，刚才在门外偷窥，已是春心荡漾，这时看见他发怒的样子，更是说不出的刺激。 

    “淫荡的小婊子！”凌威咆吼一声，把丁佩压了在身下，伸手便去扯她的衣服。 

    丁佩不独没有呼救抗拒，还主动探往凌威腹下，岂料玉手碰触着那仍然是黏呼呼的肉棒时，凌威的阳物便如怒蛙暴长，使她惊喜交杂地叫：“你好凶呀！” 

    “待会你便知道他有多凶了！”凌威吃吃怪笑，抽丝剥茧似的脱掉丁佩的衣服说。 

    丁佩肌肤娇嫩雪白，柔滑如丝，芬芳馥郁，奶子结实坚挺，更是弹力十足，粉红色的乳晕，大如金钱，涨卜卜的奶头，像熟透了的樱桃，使人垂涎欲滴，腹下却是大块文章，浓密的耻毛差不多完全掩盖了那半张的肉洞，凌威拨草寻蛇，却发觉里边已是湿透了。 

    “抱我……我要你像刚才那样！”丁佩聒不知耻地叫。 

    凌威呵呵大笑，轻而易举地便把丁佩抱起，阳物抵着那湿淋淋的洞穴，呼啸声中，腰往上挺，手上放松，铁棒似的阳物便尽根闯进洞里。 

    “呀……你真大！”丁佩呻吟一声，玉手紧紧抱着凌威的脖子。 

    “小淫妇，待我操爆你的浪逼吧！”凌威怪叫道。 

    看见丁佩的粉脸酡红，软弱地闭上眼睛，朱唇抖颤，大口大口地吸着气，娇躯香汗淋漓，动也不能动的瘫痪床上，凌威便倍觉愉快。他终于征服了这个浪女，虽然丁佩很年青，却是需索频频，贪得无餍，然而凌威先在悦子身上发泄了欲火，接着还使出了九阳邪功，丁佩那里会是他的敌手，当然是弃甲曳兵，俯首称臣了。 

    那些美妙无比的抽搐已经减弱了，火棒似的阳物，在暖洋洋的玉道里弹跳着说：“小婊子，还要么？” 

    “……不要了……再弄下去……可要弄死小淫妇了！”丁佩呻吟似的说。 

    “那我怎么办？”凌威缓缓抽插着说，虽然他没有继续吸取元阴，却也没有收功引退。 

    “呀……好哥哥……呀……饶了小淫妇吧！”丁佩害怕似的按着凌威的屁股叫：“让我……让我用嘴巴吧！” 

    “也罢，今趟便饶了你。”凌威把阳物抽出来，抵在丁佩的樱唇上说：“要全吃下去，一点也不可以浪费的。” 

    “是……是！”丁佩喘着气说，然后檀口轻舒，让湿淋淋的阳物闯了进去。 

    凌威也不是第一次让女人给他作口舌之劳，就像悦子，事后总是用嘴巴给他清洁，却没有丁佩那般纯熟，岂料这样反而使他兴致索然，于是收回九阳功，把欲火泄去。 

    丁佩倒也不畏腌瓒，把精液吃个干净，再用舌头给凌威洗抹了一遍，才筋疲力倦地倒在下，恋恋不舍地轻吻着那软下去的阳物说：“凌大哥，你真是强壮，从来没有人能让我这样快活的。” 

    “那十二铁卫呢？”凌威冷笑道。 

    “他们全是废物，加起来也比不上你！”丁佩梦呓似的说。 

    “甚么！你和他们十二个一起？”凌威吃惊地叫。 

    “不……是……是他们用强的……凌大哥……我……！”丁佩知道失言，不知如何是好，她这话却是半真半假，倒没有试过十二个在一起，但是三四个大被同眠却是等闲。 

    “不用紧张，这些事我最看得开，没甚么了不起的。”凌威强笑道。 

    “有了你，我以后也不跟他们在一起了。”丁佩赌咒似的说。 

    “要我当你的面首么？”凌威气愤地说。 

    “不，不是的！”丁佩惶恐地叫：“是我给你作丫头……当婊子！” 

    “你道我的丫头易当吗？”凌威哼道。 

    “我会听话的，比悦子还要听话。”丁佩悬求似的说。 

    “是么？”凌威望着门外说：“悦子，你进来。” 

    “主人，有甚么吩咐？”悦子红着脸走进来道，原来她早已在门外待着了。 

    “你吃阳物吃得多了，给你换点口味，吃干净这婊子的骚逼吧。”凌威诡笑道。 

    “不，不成的。”丁佩吃惊地叫：“你去把帕子扭湿便成了。” 

    “不成？当我的丫头可没有不成的。”凌威冷哼道：“悦子，让丁姑娘回去吧，她不当丫头了。” 

    “要吃便吃吧，主人，别赶我走，是我不好，饶婢子一趟吧！”丁佩可怜巴巴地说。 

    “你给我听清楚了，悦子是我的丫头，可不是你的，要给我当丫头，可要跟悦子好好的学，要是学的不好，便当你的小婊子吧。”凌威冷冷的说。 

    “是，是！小婊子知道了。”丁佩目露异色地说，她惯于受人奉承，凌威的粗声粗气，使她份外刺激。 

    “还有，别告诉其他人我和悦子的事，特别是那十二铁卫，也别让人知道你想当我的丫头。”凌威继续说。 

    “婢子……不，小婊子不会再见他们了。”丁佩惭愧地说。 

    “没有人说不许你和他们来往，只要别泄露我的秘密便是。”凌威摇头道：“或许有一天……嘿嘿，要你和他们一起睡觉，看他们可有本事操烂小婊子的骚逼。” 

    “是，是的。”丁佩暗里奇怪，这个男人真是与众不同，全不介意自己的女人和其他人睡觉，忍不住问道：“可要小婊子去使用美人计？” 

    “是毒美人计才对，而且不是我要你，是你的哥哥要的，做妹妹的，哪有不帮哥哥之理。”凌威答道，女人在他心中，只是工具，从来没有把她们的死活放在心上。 

    “甚么毒美人计？”丁佩不明所以地问。 

    “过几天，待我的妙药制成后，你便和白彪亲近，只要他碰过你，不用三天，他便要去阎罗王那儿报到了。”凌威吃吃笑道，那是毒经里几种下毒的法子，其中玄妙，凌威自然是守口如瓶。 

    白水寨寨主白彪的离奇暴毙，在东市没有引起太大的震动，因为丁氏兄弟接掌白水寨的消息，更使人关注。 

    丁武与白彪交恶，人尽皆知，现在丁氏兄弟当权，不独白水飞鱼两寨气氛紧张，其他的水寇，也担心两寨交战，会破坏明湖卅六寨的均势，纷纷暗商对策。 

    白水寨里，丁氏兄弟亦正在和凌威商议，他们自然把凌威奉若神明，丁佩也肆无忌惮地偎在他的怀里，悦子仍然站在凌威身后。 

    “连天寨在白水和飞鱼中间，他不答应借道，你们如何进攻飞鱼寨？”凌威皱着眉说。 

    “去年他还怂恿我们找鱼飞报仇，不独借道，还答应派人相助，现在却变了一个人似的，竟然劝我们息事宁人，真是奇怪。”丁武气愤地说。 

    “他自从给生病的儿子娶妻冲喜后，便性格大变，意志消沉了。”丁佩插口道。 

    “甚么儿子？”凌威问道。 

    “连天的妻子早死，只有一个不成材的儿子，年前生了怪病，前些时，连天给他娶妻冲喜，那女人还算漂亮，不知那里跑出来，竟然会下嫁半死不活的病夫，听说成亲后，还没有圆房哩。”丁佩说。 

    “你从那里听来的？”丁文奇怪道。 

    “是……是他们说的。”丁佩忸怩道。 

    “他真是变了，以前总是说我们没有管教妹子，这两次可没有再说了。”丁武说。 

    “最近还有见那十二铁卫么？”凌威问道。 

    “没有了。”丁佩涨红着脸说。 

    “你有空还是要和他们碰碰头，查探连天为甚么会改变主意，也打听一下他那儿媳妇的来历吧。”凌威思索着说：“暂时我们还是按兵不动，也可以麻痹敌人。”
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第六回 神秘女

作者：jiez_chen




    丁佩查不到连天改变主意的原因，却发现他的儿媳如玉很是神秘，她很少出现，整天躲在房间，说是照顾卧病在床的丈夫，但是连天的儿子也没甚么起色，自从她嫁入连家后，连天便很少过问寨务，全交由十二弟子处理，终日愁眉不展，长嗟短叹。 

    凌威大感奇怪，有心一看这个神秘的女人，当夜便和悦子夜探连天寨，藉着潜纵隐形之术，如入无人之境，无惊无险地便潜了进去。 

    连天和儿媳同居一座精致的独院，凌威看见东厢的连天还没有入睡，背负着手来回踱步，好像十分烦恼。 

    凌威知道连天武功高强，不敢掉以轻心，唯有藏身暗处，见机行事，他抱着悦子的纤腰，利用悦子的潜纵隐身衣的斗篷，遮盖着两人身体，再示意悦子屏息静气，小心别发出声音。 

    连天五十岁左右，身裁健硕，太阳穴高耸，举手投足，自有名家风范，可是双目无神，脸带愁容，没精打采。 

    凌威暗地奇怪时，一个妙龄女子从西厢缓步而来，她一身是紫色的轻丝罗裙，相貌娟好，柳眉杏目，脸泛桃花，只是烟视媚行，走路如摇风摆柳，涨卜卜的乳房，诱人地在胸前抖颤，浑身散发着淫荡的气息。 

    “你又来干甚么？”连天望着门外喝问道，他从脚步的声音，便认得那女子了。 

    “奴家来侍候公公嘛。”那女子格格娇笑推门而进道，原来她便是连天的媳妇如玉。 

    “少说废话了，有甚么事快说吧。”连天紧握着拳头说。 

    “教主说不该推掉白水寨的，要你尽快答应借路。”如玉莲步珊珊，走到连天身前，说：“待他们回程时，检便宜一举歼灭白水寨的主力，然后接收他们的地盘，要是白水灭了飞鱼，还可以吞并飞鱼寨，那么连天寨便站稳东岸十八寨的领导地位了。” 

    “不成的！”连天变色道：“这样干有违江湖道义，要是其他各寨联合一起向连天寨问罪，便弄巧反拙了，而且白水和飞鱼可不是省油的灯，一个不好，便会两败俱伤，岂不是损人不利己？” 

    “这是教主的命令，其他的事，我可不知道了。”如玉诡笑道：“为了我的夫君，公公还是答应吧。” 

    “你……！”连天涨红着脸叫：“别拖拖拉拉了，你们究竟还要甚么，一次说出来吧，只要你解去他的毒，我便和他远走高飞，连天寨全交给你好了。” 

    “哎哟，老爷子，千万别气坏了身子呀！”如玉惺惺作态道：“你又不是不知道，解药由信鸽送来，我可作不得主的，将来只待收服了明湖卅六寨，教主便放你们父子归山，消灭白水寨，正是成功的第一步呀。” 

    “带我去见你们的教主。”连天强忍怒火说。 

    “你加盟玄阴教，自然会见到教主的。”如玉靠在连天身畔坐下说。 

    “我已经完全受你们控制，是不是入教又有甚么关系？”连天挪开了身子，叹气道。 

    “当然不同了，教里美女如云，全是人间绝色，本教弟子，享尽温柔，神仙不易，要是立了功，还可以一亲教主的香泽，你和她睡一趟，便知道甚么是女人了。” 

    如玉无耻地逼了过去，软绵绵的胸脯压着连天的肩头说。 

    “无耻，我顶天立地，倘若要女人，不会找婊子么？怎样也不会加入如此淫邪的教派的。”连天愤然推开了如玉道：“莫道我不知道，你们使用邪功，采阳补阴，和你们上床，和自杀有甚么分别！” 

    “妾身可没有呀，上次你欺负人家时，难道还不知道么？”如玉幽怨地说。 

    “无耻的妖女，是你用迷魂帕陷害老夫的！”连天咬牙切齿道。 

    mpanel（1）；“怎样也好，奴家整天看顾着你的儿子，闷也闷死了，难道你安慰人家一下也不成吗？”如玉聒不知耻地偎入连天怀里说。 

    “滚开！”连天奋力把如玉推倒地上，骂道：“贱人，信不信我毙了你！” 

    “奴家的武功不及你，一条小命自然是捏在你的手里。”如玉若无其事地爬起来，说：“可是奴家死了，令公子也活不下去了。” 

    “你究竟想怎样？”连天冷了半截，颓然道。 

    “有甚么怎样，只要你好好地疼人家便成了。”如玉荡笑一声，坐在连天滕上，说：“人家还不是为了你的脸子，要不然你的十二个徒弟，那一个不是色中饿鬼，只要奴家抛一个媚眼，他们不蜂涌而至才怪，那时你的儿子可要当乌龟了。” 

    “臭婆娘，别白费心机了，你无法吸取老夫的真元的。”连天冷冷地说。 

    “奴家也不敢向你施展，不过想大家乐一下吧。”如玉媚笑着拉起连天的手掌，放在胸前搓揉着说：“来吧，我知你是喜欢的。” 

    凌威看见如玉好像春情发动的母狗，饥渴地抱着满脸怒容的连天又吻又吮，还拉着他的手掌探进衣襟里乱摸，不知道是好气还是好笑，双手却是情不自禁地在悦子的身上摸索起来。
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------
第七回 夜连天

作者：jiez_chen




    连天是一个正常男人，置身黑道，惯于纵情声色，如玉妖冶放荡，热情如火，香喷喷暖洋洋的身体，使人难以抗拒，而且她的经验丰富，精擅挑逗男人之道，身上还薰上催情药物，连天如何能够控制身体的反应，不用多久，满腔怒火便化作熊熊欲焰，忍不住动手去扯她的衣服。 

    房间里，一双勾心斗角的男女粗暴淫乱地亘相狎玩，神秘诡异之中，却充斥着兽性的发泄，使凌威倍觉刺激，特别是当他发觉悦子也是情欲高涨时，双手的动作便更是狂野放肆。 

    虽然悦子没有做声，头脸也蒙着黑巾，看不到那俏丽的娇靥，但是呼吸急促，胸脯起伏不定，玉手使劲地握着在身上游走的怪手，身体还诱人地扭动着，要不是房间里的男女也是沉醉在欲海之中，说不定已让人发现了。 

    这时连天等已经脱光了衣服，如玉伏在连天身上，无耻地把豪乳压在连天的脸上磨弄，玉手却握着那勃起的阳物，在牝户上磨弄了几下。便和身坐了下去。 

    凌威知道是离去的良机，在悦子手上轻捏一下，便抱着她掠开，但是他不是就此离开，而是直闯西厢，在昏迷的连天儿子身上检视了一会，才悄然遁走。 

    第二天，连天果然派人前来，答应借道，但要丁氏兄弟预告日期，以便安排，丁氏兄弟喜出望外，赶忙和凌威商议，可是知道原来别有内情时，顿如冷水淋头，方寸大乱。 

    “我可没有听过玄阴教，我们无仇无怨，为甚么那婆娘要这样害我们？”丁武毛燥地说。 

    “连天说得对呀，要把我们赶上绝路，也要付出很大的代价的。”丁文悻声道。 

    “我看事情可不是这样简单，玄阴教花了这许多功夫控制了连天，没有理由让他们和白水两败俱伤的，但是连天没有野心，又有心带着儿子退隐，更不肯加入玄阴教，玄阴教为甚么不干脆答应接收连天寨，无需留着连天的、”凌威搔着头说：“还是找连天来问清楚吧。” 

    “甚么？”丁氏兄弟愕然道。 

    “你们安排我见他一趟，说是商量借路的日期，我有法子让他合作的。”凌威神秘地说。 

    凌威在湖里一条船和连天会面，船上全是白水连天的心腹，不虔泄露机密，连天虽然不知道凌威是甚么人，可是当凌威开门见山，指出如玉是元阴教的妖女，还说有办法给他的儿子解毒时，连天便再无怀疑了。 

    “凌老弟，老夫已经厌倦了江湖的日子，只要能让我们父子安全离开这里，你尽管吩咐吧。“连天喟然叹道。 

    “我是想连兄帮忙参详一些问题的。”凌威道出心中的疑惑说。 

    “不错，玄阴教对付白水飞鱼或许有道理，却没理由要削弱我的实力的。” 

    连天沉吟道：“除非……” 

    “除非甚么？”凌威追问道。 

    “除非是故意让我们自相残杀，削弱敌对势力，混水摸鱼，把尽收明湖卅六寨。” 

    连天叹气道。 

    原来明湖卅六寨虽然各自为政，也分为很多个小集团，其中有些野心勃勃，有意独霸明湖，关系错纵复杂，丁氏兄弟也帮忙解释，凌威听了大半天，才掌握当前形势。 

    “连兄，你说妖女如玉是你的妻舅华波引荐而来，看来华波也脱不了关系。 

    “凌威询问道。 

    “我也有同惑，自从山妻去世，他承袭外父的英华寨后，我们便很少来往，但也想不到他会加害，出事后，那妖女却道华波蒙在鼓里，分明是欲盖弥漳，只是我不愿生事，才没有追究吧。”连天道。 

    “放心吧，你回去后，如此这般告诉那妖女，过几天，待我想清楚全盘计画，便给令郎解毒，那妖女会有报应的。”凌威胸有成竹道。 

    “凌大哥，你有把握给他解毒么？”连天前脚才走，丁文便急不及待地问。 

    “昨夜我已经检验过他的儿子，解毒不成问题的，你们兄弟还是商量一下，哪一个去接管连天寨吧。”凌威笑道。 

    “不成的，怎样说也应该你去当寨主，让我们兄弟追随你好了。”丁武心悦诚服地说。 

    “老实说，我现在筹组快活门，志不在此，此行是想在这里网罗人材，为快活门效力吧。”凌威和他们相处了一段日子，感觉都是同道中人，才公开自己的身份。 

    丁氏兄弟听得金手帮和三凶四恶的陶方已经加盟快活门，陶方还在外奔走，招揽其他的三凶三恶，立即矢誓效忠，要求加盟，凌威表露自己的身份，也是有意延揽，自然答应了。 

    这时悦子才知道凌威的身份，她已经一心一意地跟着凌威，知道主人雄心勃勃，更是说不出的欢喜，只有丁佩有点闷闷不乐，怯生生的望着凌威，想说又不敢说，不知如何是好。 

    “门主，你要我们那一个去连天寨，便尽管吩咐吧。”丁文恭敬地说。 

    “我看……”凌威卖个关子，瞟了丁佩一眼说：“最好是丁佩，可是不知道她愿不愿意加入本门。” 

    “我只怕你不要我吧。”丁佩喜上眉梢道。 

    “可是……”凌威探手把丁佩搂入怀里，在她的耳畔悄悄道：“可是晚上你还是我的婊子，你明白吗？” 

    “是……小婊……我明白！”丁佩开心地叫。 

    “丁文管连天，丁武预备接掌飞鱼寨。”凌威继续说。 

    mpanel（1）；“飞鱼？”丁武狐疑道。 

    “飞鱼迟早也会投降的，那时绮云便任你摆布了。”凌威点头道：“悦子去英华寨打探一下，看看可有玄阴教的人，如此这般，何愁大事不成。” 

    悦子窥探了两天，便带回来惊人的消息，原来英华寨的华波也是玄阴教教徒，他的妾侍如花，看来是和连天的如玉一样，传递教主的命令，要华波待丁氏兄弟攻下飞鱼寨后，才发兵遂走白水，然后让连天把白水歼灭。 

    凌威听后，决定采取行动，明着丁氏兄弟通知连天借路的日期，故作疑兵之计，却秘密知会连天在期前一起解决如玉。 

    虽然如玉挟制着连天的儿子作人质，可是他的儿子已如活死人似的，如玉也不是整天守在身旁，每天总要花上一两个时辰，用羊奶香花浸浴，使凌威有机可乘，就在如玉沐浴时，当着连天解去剧毒后，便等待如玉自投罗网。 

    洗完了澡，如玉浑身舒爽，穿上一袭水蓝色的丝袍，懒洋洋的走回房间，打算舒舒服服的睡个午觉，晚上去逗那老头子一下，暗念教主命令这一趟差事为了保守秘密，只能和知道内情的男人相好，幸好他还算强壮，要不然便受罪了。 

    如玉哼着轻松小调走进了自己的房间，赫然发觉里边有男有女，不禁大吃一惊，她知道自己武功深浅，这些人竟然能瞒过自己的耳目，武功定必不弱，接着看见连天寒着脸说：“你回来了么？” 

    “公公，这些是甚么人？在这里干么？”如玉戒惧地说。 

    “他们都是好朋友，这位是凌威凌大爷，其他几位便是白水寨的丁氏兄妹。 

    “连天冷笑道：”妖女，你的未日到了！““这是甚么意思？”如玉吃惊叫道：“你不要儿子了么？” 

    “儿子当然要的，只是休了你这个狼毒的女人！”连天的儿子在床上怒骂道。 

    看见连天的儿子醒了过来，如玉暗叫不妙，转身便走，岂料身后不知甚么时候多了一个挂着木脸具的黑衣女，还抬手制住了她的麻穴。 

    “凌老弟，杀了这妖女吧！”连天道。 

    “不……别杀我！”如玉害怕地叫。 

    “交给我吧，我要问一些话。”凌威说：“连老哥，也是时候你和寨里的兄弟交代一下，让丁佩接手连天寨了。” 

    连天已是心灰意冷，长叹一声，带着儿子便和丁氏兄妹出去了。 

    “悦子，我问一句，她便要答一句，要是答不上，便给我剁一根手指下来。 

    “凌威扯着如玉的秀皮从地上拉起来，扔在床上说。 

    “我答，我答！”如玉哀叫道，她的衣襟散开，一边乳房掉了出来，白雪雪的肉球在胸前颤抖，煞是诱人。 

    “你是玄阴教的甚么人，教主是谁，躲在那里？”凌威问道，手上解开如玉腰间的丝涤，还掀开了衣襟，使那诱人的胴体完全暴露在空气里。 

    “大爷，你好坏呀，这样人家会着凉的。”如玉媚笑道，看见凌威目露淫光，知道他对自己的肉体有兴趣，使松了一口气。 

    “说！”悦子一手拉起如玉的玉手，利刀却在小指上比画着说。 

    “不要！”如玉急叫道：“教主叫阴后，奴家是她的寄名弟子，我……我也不知道她在哪里。” 

    “她如何和你们联络呀？”凌威在如玉的乳房上抚弄着说。 

    “用信鸽，每天用信鸽传信的。”如玉喘了一口气说。 

    “报告了白水出击的日期没有？”凌威问道。 

    “已经报告了。”如玉软声道：“大爷，让她出去吧，你问甚么我也答的。” 

    “不成，她要分辨你可有说谎。”凌威故作诈语说：“玄阴教在明湖还有哪些人？” 

    “没……没有了，只有我一个。”如玉低声说。 

    “主人，她说谎，英华寨的如花呢？”悦子冷冷的说。 

    “把她的奶头切下来。”凌威发狠地拧着如玉的奶头说。 

    “哎哟……痛呀！……我说了……还有……”如玉惨叫着说，她可不明白悦子如何知道英华寨的如花，但也不敢打诳，在凌威的逼问下，尽吐所知，说出玄阴教的秘密。 

    “阴后有多大年纪，武功如何，可有甚么奇功秘艺？”凌威继续问道，指掌却在如花腹下徘徊不去，弄的她气息啾啾。 

    “她长的十分漂亮，呀……大爷，你痒死人了……年纪和我差不多，可是武功很高……呀……大力一点……！”如花呻吟似的说。 

    “这里呢……这里练过甚么功夫？”凌威把指头探进了如花的阴户说。 

    “是……是姹女吸精大法，已经练到第九层了……”如花喘着气说。 

    “你呢？你练到多少层？”凌威吃吃笑道。 

    “才第三层……呀……再进去一点吧！”如玉喘着气叫。 

    “如何才能成为正式弟子？”凌威问道。 

    “练成第三层便成了……”如玉颤着声说：“大爷，你……你可要试一下？” 

    “想吸取我的元阳么？”凌威怪笑道。 

    “不是的，奴家功力微薄，如何是你的敌手，只是人家痒死了，想你给奴家煞一下痒吧！”如玉无耻地说。 

    “好吧，让我试一下姹女吸精大法有甚么了不起。”凌威吃吃笑道，抬手便拍开了如玉的麻穴。 

    “主人，你可要小心一点。”悦子关心地说。 

    “知道了，你在门外守着，别让人进来。”凌威点头道。 

    房间里传来阵阵风雨的声音，使悦子坐立不安，她不是嫉妒，而是浑身燠热难耐，很想走进房里，靠在凌威的身畔，纵然得不到慰藉，能够亲近一点，也是愉快的，但是凌威既然要她在这里守卫，悦子自然遵守，只好咬紧牙关，忍受着那恼人的声音。 

    这样的等待是寂寞而漫长的，犹其是房间里不住传出如玉那不知是苦是乐的叫唤，更使悦子心痒难熬，耐不住在胸脯上乱摸，要不是防着丁佩等冒失地闯进来，差点便要探手腹下，尝试捺按体里的欲火。从声音听来，如玉不独高潮迭起，还开始讨饶了，悦子自然知道凌威是如何的强壮，想起在他身下快乐的辰光，身体里的空虚便更是难受。 

    就在这时，丁佩和丁氏兄弟回来了，看他们兴高采烈的样子，便知道接收的事情很顺利，悦子赶忙强打精神，拦在门口说：“主人请你们先歇一会，待会再见面。” 

    “我也不见么？”丁佩不悦道。 

    “死了……呀……死了……饶了我吧……呀……求求你……！”门里传出如玉尖叫的声音，听得丁佩粉脸通红，丁氏兄弟也是尴尬。 

    “好吧，告诉门主，事情办妥了，连天父子已经上路，他的十二铁卫，全部留下，答应给妹子办事。”丁文笑道。 

    “我不走，要走你们走好了，我要等着他出来，看看他怎样处置那妖女。” 

    丁佩醋劲大发道。 

    丁氏兄弟素知妹子刁蛮，相顾一笑，便离开了。 

    如玉叫唤的声音，也由高亢变成软弱，然后便没有了声色，接着听到凌威穿衣服的声音，待了一会，他终于出来了。 

    “凌大哥，不能放走那妖女的，让我杀了她吧。”丁佩气冲冲地说。 

    “谁说放她？”凌威皱着眉说。 

    “你……你不是答应放她，如何会和她好，一定是她用美色换命，这可不成的。” 

    丁佩急叫道。 

    “她不走。”凌威摇头道。 

    “甚么？你还要留下她，不，一定要杀掉这妖女！”丁佩妒火中烧道。 

    “我要一个女人也不成么？”凌威寒着脸说。 

    “有我呀！还有……还有悦子，我们会用心侍候你的。”丁佩涨红着脸说。 

    “你自己进去看看吧。”凌威摇头道。 

    丁佩抢步入门，悦子看见凌威点点头，便也跟着进去，只见如玉赤条条的躺在床上，粉腿张开，下体秽渍斑斑，却是双目紧闭，动也没动，悦子惊叫一声，原来如玉已是断了气。 

    “主人，她死了。”悦子颤着声说。 

    “真的杀了么？”丁佩不信似的检视着，然后难为情地说：“凌大哥，对不起，我误会了。” 

    “论公，你是快活门中人，可以建议杀了这个女人，杀不杀是我的事，我不怪你。”凌威森然道：“论私嘛……” 

    “我是你的女人，不，是你的小婊子，你也不会恼我的。”丁佩抱着凌威的手臂说。 

    “论私嘛……你凭甚么管我的事？别说一个女人，就算是一百个也不用你管。” 

    凌威冷笑道：“这也好，从今开始，你努力给本门办事便是，倘若坏了事，便按门规处置，别怪我无情。” 

    “凌大哥，你……你恼我么？”丁佩惶恐地说。 

    “我说过了，你是本门中人，我不会恼你的。”凌威冷笑道。 

    “可是……可是我也是你的女人呀。”丁佩知道不妙，急叫道。 

    “已经不是了，要是我的女人这样刁泼，我不把她活活打死才怪。”凌威哼道。 

    “凌大哥，你别恼嘛，人家也是一时情急吧。”丁佩低声下气道，不知为甚么和凌威在一起时，她感觉特别刺激，生出不能离开他的感觉。 

    “这样的妒妇，我可无福消受。”凌威摇头道：“悦子，走吧，别理她了。” 

    “……主人，你……你不要小婊子了么？”丁佩急的珠泪直冒，跪在凌威脚下，抱着他的腿叫：“我以后也不敢了，不要不理我！” 

    “不敢？说也容易。”凌威抬腿踢开了丁佩，骂道：“滚，别缠着我！” 

    “主人……是我不对……呜呜……我错了，打我骂我，怎样惩罚我也成，别不要我！”丁佩扑了过去，紧抱着凌威的腿哭叫道。 

    “打你？”凌威眼珠一转，冷笑道：“好呀，我现在可没空，想当我的女人，晚上自己带着鞭子来领罚，看你以后还敢不敢管我的事！” 

    凌威没有空，是要静静的想一下，他初试姹女吸精大法，竟然发现很多奇怪的地方，特别是如玉使出吸精大法时，为了一试邪法的威力，故意任她施为，短兵相接时，不独没有受损，还使元阳变的坚凝充实，待他运起九阳邪功，如玉的元阴便如百川汇水，灯蛾扑火似的源源而至，他不以为意，尽情吸纳，谁知却是畅快绝伦，一时兽性勃发，弄的如玉阴尽精枯，终于在极乐之中，脱阴而死。 

    如玉的死活，自然不会放在凌威心上，可是姹女吸精大法，却使他生出莫大的兴趣，原来九阳神经的最后几页，说道合藉双修，对修习九阳神功大有裨益，合藉的对手，要习练一种奇功，才能在双修之后，彼此获益，修练的方法虽然清楚详细，却没有说明如何寻找合藉的对手，而修练的情形，有些地方竟然与刚才和如玉行房时相似，可惜弄死了如玉，尽管功行大有裨益，却无法尝试合藉双修，凌威不禁暗叹失诸交臂，唯有寄望尽早找到阴后了。 

    “主人，丁佩领罚来了。”悦子禀告道，她已经脱去了脸具，换上了黑色的纱衣，红扑扑的脸蛋，娇艳欲滴，散发着诱人的魅力。 

    “待会你也留下来，我要……”凌威诡笑道。 

    “主人，我也恼了你么？”悦子惶恐地说。 

    “不是，我想好好的疼一下你！”凌威吃吃怪笑，把悦子把入怀里，在粉脸上香了一口说：“不喜欢么？” 

    “喜欢，婢子喜欢极了！”悦子欢天喜地说：“你真好！” 

    “现在给我把那贱人领来吧。”凌威满意地说。 

    悦子领着粉脸低垂的丁佩走进来了，身上的打扮，瞧得人双眼发直，目不转睛，上身是一根桃红色的绸索，鱼网似的缚在胸前，肉腾腾的豪乳，在绸索的挤压下，更见丰满坚挺，腰下挂着一方同色的丝帕，勉强遮掩着羞人的牝户，走动时，春色无边，根本不能蔽体。 

    “主人，小婊子领罚来了。”丁佩捧着荆条，跪在凌威身前颤声说道，芳心紧张得好像绷紧了的弓弦，除了有点害怕不知道凌威要怎样惩罚她外，那种受人践踏糟质的感觉，更是说不出的刺激。 

    “这根烂木柴如何打得死你这个妒妇！”凌威接过荆条，冷笑道。 

    “主人，你饶了小婊子吧，我以后也不敢了。”丁佩爬前一步，粉脸贴在凌威腹下说道，裤蟠里传来硬梆梆的感觉，使她浑身燠热。 

    “你要是再胡乱的拈酸呷醋，我不把你活活打死才怪！”凌威手中的荆条，朝着丁佩的玉背打下去说。 

    “哎哟……是，小婊子知错了。”丁佩不怎么痛，却还是叫起来。 

    “可知道那妖女是怎么死的么？”凌威寒着声说。 

    “小婊子不知道。”丁佩答道。 

    “她是给我活活操死的，倘若没有其他女人，你受得了么？”凌威的荆条又再挥舞。 

    “真的么……哎哟……！”丁佩难以置信地叫。 

    “不信么？看我今儿便活活的操死你！”凌威扯着丁佩的秀皮拉入怀里说。 

    “是……操死小婊子吧……我要！”丁佩春情勃发似的叫。 

    “主人，你真的要操死她么？”悦子赤条条的缠在凌威身上叫，一只手却藏在腹下乱摸，她可不是可怜丁佩，而是身体里空虚得难受，渴望得到凌威的慰藉。 

    丁佩倒像去死不远，美目紧闭，动也不动地晕死床上，要不是胸脯还在起伏，便彷佛惨死在凌威身下的如玉那样，原来凌威运起九阳功，肆意施暴，把丁佩弄的高潮迭起，欲仙欲死，终于乐极生悲，在极乐中失去了知觉。 

    凌威满意地抽身而出，为了证明不是错觉，凌威故意大施挞伐，待丁佩弃甲曳兵，才使出九阳邪功吸取元阴，虽然没有全力施为，却也使丁佩损伤不少，然而他终于肯定由于丁佩没有修习姹女吸精大法，所以当他施术采补时，感觉和采撷如玉的元阴完全不同，也即是说吸精大法，很有可能便是合藉双修的关键，更使他渴望早点找到玄阴教的阴后，看看能否合藉双修，可是这时凌威也无心思索如何找到阴后了，怪叫一声，翻身把悦子压在身下，发泄未完的欲火。 

    “我是不是死了……！”丁佩醒来时第一句话便是这样说的，她浑身虚弱无力，下体酸麻，还好像火烧似的。 

    “还没有，要不要我弄死你？”凌威把玩着丁佩的乳房说。 

    “不……不要……呜呜……饶了我吧……我不成了！”丁佩害怕地叫。 

    “以后你还敢惹我生气么？”凌威吃吃怪笑道。 

    “不敢了……我真的不敢了……！”丁佩急叫道。 

    “也罢，这一趟我便饶了你，下一趟可没有这么便宜了。”凌威满意地说：“要不是悦子给你讨情，我也不会轻易饶你的。” 

    这时丁佩才看见悦子躺在凌威身畔喘着气，脸上挂着满足的神色，下体秽渍狼藉，知道凌威已经在她的身上发泄了，接着丁佩却忍不住惊叫一声，挣扎着爬了过去。 

    “不……不要看！”悦子害怕地掩着下体叫，原来丁佩正在察看着她的下体。 

    “悦子，让她看清楚。”凌威诡笑道。 

    悦子不情愿地移开了玉手，本来是刮光了的牝户，再次长出了纤幼的茸毛，张牙舞爪的怪蛇围绕着那粉红色的肉洞，更是诡异恐怖。 

    “是……是你刺的？”丁佩害怕地望着凌威问道。 

    “好看吗？”凌威吃吃笑道。 

    “都是我自己不好，没有听主人的话，才要受这样的罪。”悦子自责着说。 

    “你……你真狠心，一定痛死了。”丁佩颤声说道。 

    “我的女人，必定要听我的话，要不然，我还可以更狠的。”凌威冷冷的说。 

    “我听，我一定听的。”丁佩急叫道：“只要你疼我，你要我干甚么也可以。” 

    “你如此这般，给我当好这连天寨的寨主，我便会疼你了。”凌威笑道。 

    “但……但他们十二个人，我一个如何应付得了？”丁佩为难地说。 

    “你又不是没试过，要是不愿意，便别听我的。”凌威冷冷的说。 

    “我听，我听你的话便是。”丁佩屈服道，原来凌威要她利用美色，使十二铁卫继续效忠，把连天寨掌握在手里。
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第八回 飞鱼寨

作者：jiez_chen




    第二天，是白水约定借路攻袭飞鱼寨的日子，凌威调兵遣将，着丁武领着白水寨虚张声势，假作攻击，却令丁佩丁文领着连天寨众人埋伏在后，伏击英华寨，却要悦子监视如花，自己居中策应，目的是歼灭英华寨的主力，至于飞鱼寨，却是当作诱饵，因为飞鱼实力不强，除了鱼飞还算高手，其他都是不堪一击，白水连天联手，飞鱼根本不是敌手。 

    战果正如凌威所料，华波以为混水摸鱼，却为丁文大败，混乱中，鱼飞被杀，丁武攻破飞鱼寨，大获全胜，美中不足的是走了绮云母子而已。 

    经此一役，丁氏兄妹固然声威大震，但是使人有兴趣的，却是隐身幕后的凌威，由于没有多少人见过他的真脸目，而丁氏兄妹却奉他为首，倍添几分神秘，也让人议论纷纷。 

    凌威却不是特别兴奋，因为他只是关心如花的行动，如花没有参与攻袭飞鱼，悦子也没有消息，使他心神不属。 

    待了两天，悦子终于回来了，华波大败后，如花知道不妙，离寨而去，悦子追蹑在后，发觉如花在西集和一个叫做妙香的女子见面，妙香原来是玄阴教的三才仙女中的地女，负责发展玄阴教在明湖的势力，妙香闻讯后，便用信鸽向教主阴后报吞，还立即安排侦查白水连天的动静。 

    “她……她找了和组！”悦子紧张地说。 

    “甚么？”凌威叫道。 

    “是和子亲自接洽，她虽然蒙着脸，可是化了灰我也认得的。”悦子咬牙切齿道。 

    “好极了，难得她自投罗网，这一趟可有趣极了。”凌威拍手笑道。 

    凌威武功高强，清楚天照教的技俩，悦子更是天照教的出色高手，和子在全无防备下，如何能够逃脱，才潜入寨里，便束手就擒了。 

    “贱人，我们终于又见面了！”悦子脱下脸具，森冷地望着倒在地上的和子说。 

    “是你！”和子惊叫一声，粉脸煞白，知道难逃一死了。 

    “不错，可知道我等这一天等得多么苦么？”悦子愤恨地说。 

    “你……你要怎样？”和子颤着声说。 

    “倘若是我做主，我一定让你尝遍五毒苦刑，把你活生生咬死，再用桃木钉把生魂钉死，使你永不超生，然后赤条条的和五毒埋在土里，生生世世受五毒之苦。” 

    悦子狞笑道。 

    “不……不要……呜呜……你好狠呀……！”和子恐怖地大叫，五毒便是蛇、蝎、蜈蚣、蜘蛛和蟾蜍，是天照教处置叛徒的毒刑，除了死得痛苦外，肉身裸葬，更会沉沦地狱，永远受苦。 

    “倘若你把指挥和组的暗号说出来，便饶你不死，你也不用在地狱里受罪了。” 

    凌威笑道，鉴于情报的重要，有心让悦子假扮和子，控制和组为他所用，而悦子深明天照教的秘密，只要和子说出暗号，和组便是他的囊中物了。 

    “不……不成的！”和子吃惊地叫：“这是叛教大罪，要是长老知道，便要让五毒练魂，永不昭生的。” 

    “不错，但是他们又怎会知道呢？”悦子冷笑道：“而且你要是不说出来，便要立即尝一下五毒练魂的滋味了。” 

    “你……你这个叛徒！”和子尖叫道。 

    “我还不是给你逼出来的吗？”悦子痛恨地踢了和子一脚叫：“要不是你，我怎会受了这许多活罪！” 

    “我……我不说……呜呜……杀了我吧！”和子歇思底里的叫。 

    “主人，五毒坑已经预备好了，剥光了她放进去，看她能熬多久！”悦子渴望地说。 

    “剥光了她是对的，可不忙着用五毒坑，先让我废掉她的武功，然后你慢慢拿她出气，看她有多倔强吧。”凌威淫笑道。 

    “让奴婢动手便成了，点破气门穴，她便使不出内力了。”悦子说。 

    “除了气门，点穿蓄精穴也是一样的。”凌威吃吃笑道，他这样说，便是不想泄露采补的秘密。 

    “蓄精穴在骚逼里，主人是想……。”悦子掩着嘴笑道。 

    “不错，让她尝一下我的阳物，看看比不比得上大神的阳物！”凌威怪笑道。 

    “那太便宜她了。”悦子嫉妒似的说。 

    “我的阳物能让你快乐，便可以让她吃苦。”凌威在悦子的屁股上捏了一把说：“忘记了那天丁佩叫得多么有趣吗？” 

    “但是会累倒你的。”悦子心神一荡说。 

    “累不倒的。”凌威哈哈大笑道：“废掉她的武功后，再让她尝一下那些用来折腾婊子的淫刑，看她招不招供。” 

    “甚么叫淫刑？”悦子奇怪地问。 

    “淫刑就是用不同的法子折磨她的浪逼，保证苦得她死去活来，却不会弄伤她的身体，比五毒有趣得多了。”凌威兴奋地说。 

    “呜呜……你们这对狗男女，一定没有好死的！”和子害怕地叫。 

    “但是你一定会死很多次的！”悦子怨恨地说。 

    虽然和子的麻穴已经解开，她还是仰卧床上不能动弹，因为四肢都给绳索缚的结实，双手吊在头上也还罢了，粉腿却一字似的左右张开，痛得好像撕裂似的，潜纵隐身衣已经脱了下来，除了松脱了的浅黄色骑马丝巾掩盖着羞人的私处外，身上再没有一丝半缕。 

    “她的奶子倒也不小呀！”凌威握着和子的乳房把玩着说。 

    mpanel（1）；“让我看看这个贱人的浪逼，可容得下主人的大阳物吧。”悦子扯开了和子腹下的汗巾，让牝户暴露在空气里。 

    “不……呜呜……不要看……呜呜……！”和子害怕地叫，虽然她是天照国人，把男女关系看得很随便，但是当着凌威这个陌生男人，让悦子检视身体最隐密的地方，也生出害羞的感觉，何况心里知道悦子一定会让她吃苦的。 

    “贱人，忘记了吗，你成人的那一晚，不是让人轮着来看我的尿逼么？我一定投桃报李，找多些人来看清楚你的浪逼的。”悦子悲愤地说。 

    “不要……呜呜……我说……你放我走，我便把暗号说出来！”和子大叫道。 

    “别做梦了，怎样我也不会放你走的，而且……”悦子冷笑一声，两只青葱玉指硬挤入和子腹下的肉缝里，使劲左右张开说道：“……也不愁你不招供！” 

    “哎哟……痛死我了……呜呜……住手……呜呜……！”和子号哭着叫。 

    “悦子，不要弄坏她的话儿，那可没有趣了。”凌威皱着眉说。 

    “弄不坏的，主人，你可不知道那天我吃了多少苦！”悦子把指头抽出来说。 

    “仇自然要报，可不用弄伤她的身体的。”凌威笑着脱下裤子说：“难道这根阳物比不上你的两根指头么？” 

    “怎么比不上！”悦子欢呼一声，拉着怒目狰狞的肉棒说：“主人，快点操烂她的浪逼吧！” 

    “这浪逼干巴巴的，不知能不能弄进去？”凌威在和子牝户抚弄着说。 

    “挣爆她的浪逼也没甚么了不起，难道要让她过瘾么？”悦子笑道。 

    “不……不要……呜呜……求你不要……不……！”和子恐怖地叫，她本来不介意受辱，成人后，也先后与几个男人共赴巫山，享受云雨的乐趣，可是看见凌威那巨人似的阳物，却是害怕的不得了。 

    “叫吧，大声叫好了！”悦子厉笑道。 

    凌威哈哈大笑，跨在和子身上，阳物抵着裂开的肉缝磨弄了几下，腰下使劲，火棒似的阳物便奋力刺了进去。 

    “哎哟……痛……呜呜……痛死我了！”和子惨叫一声，冷汗直冒，下身的痛楚好像比破身那一天还要利害。 

    “主人，插爆这贱人吧，别放过她！”悦子喘着气叫。 

    凌威怎会有怜悯之心，凶悍的阳物硬闯那紧凑的玉道，如狼似虎的朝着和子的身体深处挺进，去到尽头的时候，还发狂似的把剩余的肉棒奋力刺了进去，好像要洞穿那娇柔的身体。 

    和子的哀号悲叫，使悦子说不出的痛快，积压多时的怨气，也轻松了许多，但是看见凌威雄纠纠地在和子身上冲刺，却又感觉浑身燠热，忍不住宽衣解带，靠在凌威身畔。 

    凌威可不是第一次对女人用强，在这方面是蛮有经验了，他的阳物虽然进急退锐，但是引退时，才抽出了一点点，便立即挥军再进，与此同时，也运起九阳邪功，热辣辣的阳物好像烧红的火棒，灼的和子浑身发软，气息啾啾，不用多久，狭窄的空间里，便变得湿润得多，凌威也更是进退自如了。 

    经过数十下的抽插后，和子的哀叫减弱了不少，凌威的伟岸，已经没有给她带来太多的痛楚，相反来说，那种前所未有的充实和涨满，还使她生出难以形容的畅快和满足，子宫深处涌起阵阵美妙无比的酥麻，随着凌威的冲刺，一浪接一浪地扩散至四肢八骸，使她情不自禁地发出销魂蚀骨的声音。 

    在一轮急风暴雨的冲刺下，和子长号几声，便泄了身子，凌威乘机把龟头抵着精关，运功强吸，随着元阴一泄如注，她那多年苦修的内功，也在极乐中毁掉了。 

    “真是便宜了这贱人！”悦子看见和子螓首乱摇，然后嘤咛一声，便没有了声色，只道她在极乐中失去了知觉，忍不住悻声骂道。 

    “我已经戳穿了她的蓄精逼，从此不能提聚内力，和废人一样了。”凌威抽身而出道。 

    “主人，待我弄醒她，继续审问吧。”悦子焦急地说。 

    “不用忙，现在先让我喂饱你这个浪蹄子，才慢慢问吧。”凌威探手在悦子身上乱摸说。 

    “你不会放过她吧？”悦子紧张地问。 

    “当然不会，问出了口供后，只要别伤她的性命，你要怎样报复也成。”凌威吃吃笑道。 

    和子醒来的时候，手脚的绳索已经解开，只是身上仍然是赤条条的一丝不挂，急忙坐起来，检视一下身体，发觉除了下体火辣辣的，便没有其他损伤，才舒了一口气，游目四顾，看见房间中间放着刑床似的木台，和墙壁挂着的皮鞭绳索，不禁生出触目惊心的感觉，暗念要设法逃走，一定要吃尽苦头了，和子可不怕死，最怕的却是肉身裸葬，可是悦子深悉天照教的禁忌，就算死了，也是难逃劫数，想起地狱里种种恐怖的传说，便禁不住牙关打战。 

    虽然天照教有很多逃遁的法子，可是没有了潜纵隐身衣，很多法子也使不出来，而且还有悦子这个大行家，和子更是信心大减，接着身子一颤，绝望地倒在地上，原来她发觉内力全失，不知甚么时候，给人废去了武功。 

    就在这时，凌威和悦子进来了。 

    “贱人，乐你也乐过了，现在应该把暗号说出来吧？”悦子冷笑道。 

    “我……我说出来也成，可是要放我走！”和子颤着声说。 

    “这个时候，你还想讨价么？”悦子寒着声说。 

    “不放我走，杀了我也不会说出来的。”和子倔强地说。 

    “你武功已失，能够跑到那里？”凌威笑道：“别说为了我的悦子，不能让你走，就算她答应，你走了以后，甚么暗号也没有用了。” 

    “主人，你真好！”悦子听得凌威说我的悦子，心里甜蜜欢喜，幸福地靠在凌威怀里说。 

    “那么杀了我吧，我怎样也不会说出来的！”和子悲愤地叫，看见悦子和凌威缠绵的样子，不知为甚么倍是气愤。 

    “就算杀了你，我也要你和五毒在一起肉身裸葬，那时你后悔也迟了。”悦子格格笑道。 

    “没问题，我会让你想清楚的。”凌威诡笑道：“悦子，动手吧。” 

    悦子冷哼一声，从墙上取过绳索，便把和子缚起来，和子虽然没命反抗，但是这时武功全失，使不出气力，如何敌得过满腔怨愤的悦子，不用多少功夫，便给绳索缚得结实。 

    “你干甚么……放开我……！”和子害怕地叫。 

    悦子缚的很刁钻，绳索围着酥胸缚了几圈，上下交叉地挤压着乳房，才把粉臂反缚在身后，压得她差点透不过气来，再把绳索腰带似的缚着纤腰，然后在剩余的绳索结了两个粗大的绳结，从股间穿了过去，一个绳结抵着屁眼，另一个绳结却压着禁地，粗糙的绳索擦在娇嫩的肌肤上，使和子又痒又痛。 

    “主人，是这样吗？”悦子手上使劲提起，绳索便紧紧地压逼着和子的股缝，苦的她哀叫一声，双腿一软，便倒在地上。 

    “很好。”凌威吃吃怪笑，蹲在和子身前，从怀里拿出一件东西，在和子眼前展示着说：“这夺魂棒可以帮你想清楚的。” 

    和子看见凌威手里拿着一根六七寸长的棒子，上面满布尖利的细毛，很是骇人，暗里思索那是甚么东西时，凌威却把毛棒在她的胸脯撩拨起来。 

    “喔……不……不要！”和子闪躲着叫，利针似的硬毛拂在柔嫩的娇躯上，可把她痒的魂飞魄散。 

    “有趣吧？待会还更有趣！”悦子吃吃笑道，握着和子的足踝，硬把粉腿左右张开。 

    “呀……不……求你不要……呜呜……呀……痒死人了！”和子恐怖地尖叫起来，原来凌威的毛棒正往下移，围着牝户徘徊不去。 

    凌威没有理会和子的哭叫，毛棒拨草寻蛇，抵着粉红色的肉缝磨弄了几下，手上使劲，毛棒便慢慢的闯进和子的牝户里。 

    “不要……呜呜……饶了我吧……呀……不……救命……呀……！”和子歇斯底里的尖叫着，身体拚命地扭动，左右闪躲着那恐怖的毛棒，可是凌威孔武有力，粉腿又让悦子使劲的制住，夺魂棒还是一寸一寸的排闼而入，直闯身体的深处。 

    “成了。”凌威的指头捅进了张开的肉洞，把毛棒推入深处说。 

    悦子吃吃娇笑，抽起和子股间的绳索，让绳结藏在两片肉唇中间，再把绳头穿过和子胸前的绳网，牢牢缚紧，绳索便丁字形似的勒在和子腹下，两个绳结压着前后两个洞穴，也把毛棒固定在和子的体里。 

    “好好地想清楚吧，要不招供，吃苦的还是你自己！”凌威在和子的小腹搓揉着说。 

    “呜呜……放开我……呜呜……杀了我吧……我……我不说！”和子涕泪交流，喘着气叫。 

    “臭贱人，你斗不过我家主人的！”悦子拍掌大笑道。 

    “别理她了，悦子，走吧，你也要出发了。”凌威笑道。 

    “主人，事情办妥了，妙香那婊子深信不疑，还付了二千两作酬金。”悦子解下蒙脸丝巾说，原来她奉凌威之命，假扮和子，往妙香那里散播假消息回来了。 

    “辛苦你了，去休息一下吧。”凌威满意地说。 

    “主人，我想去瞧一瞧和子那贱人。”悦子渴望地说。 

    “也好，应该差不多了，你先去换件舒服的衣服，然后一起去吧。”凌威笑道。 

    “救我……呜呜……我说了……放开我吧……我招了！”和子看见凌威悦子出现，便放声大哭叫道，她这时粉脸酡红，浑身香汗淋漓，纤腰压在地上乱扭，说不出的狼狈。 

    “你可以慢慢想清楚，别忙着说呀。”悦子讪笑道。 

    “我说了……呜呜……暗号是……天神显灵，悦子糟了！”和子哀叫着说。 

    “甚么？”悦子粉脸变色，重重的踢了和子一脚说。 

    “真的……呜呜……我没有骗你……解开我……痒死我了！”和子尖叫着说，身体扭动的更是利害。 

    “谅她也不敢说谎的。”凌威笑道：“悦子，解开她吧。” 

    “便宜了这臭贱人！”悦子怒骂一声，蹲在和子身畔，却不是动手解开绳索，而是发狠的在白雪雪的屁股上拧了一把，然后张开圆球似的股肉，看见压在股缝的绳结已经有一小半挤进了屁眼，使劲的在绳结挤压着说：“你要是说谎，我便用夺魂棒捣烂你的屎眼！” 

    “没有……呜呜……饶了我吧……我真的没有骗你！”和子凄凉地哭叫道。 

    悦子粗暴地翻转了和子的身体，只见腹下的绳结却是完全陷进两片肉唇中间，不独大腿根处油光致致，身下的地面更是湿了一片，不禁皱着眉说道：“怎么湿淋淋的，是不是尿了，真是脏死了！” 

    “不……不是尿……呜呜……求求你快点解开我吧……呜呜……苦呀！”和子咬牙切齿地叫。 

    “不是尿是甚么？”悦子冷笑道。 

    “是浪水……呜呜……天呀……饶了我吧……痒死我了……！”和子嘶叫着说。 

    “不要脸的浪蹄子，想男人想成这个样子，真是无耻！”悦子慢慢解开和子腰间的绳索说。 

    “告诉我，和组替玄阴教办了甚么事？其他的人在那里，正在干甚么？”凌威问道。 

    “我说……我说，求你先把那鬼东西弄出来吧……呜呜……我实在受不了。” 

    和子颤着声说。 

    看见凌威点头后，悦子捏指成剑，探入湿淋淋的阴户里，扣挖了一会，才把那藏得甚深的夺魂毛棒弄出来，毛棒好像从水里捞出来似的湿透了。 

    和子如释重负似的舒了一口气，含着泪说出和组的秘密，最使凌威意外的，却是青城雇用了和组，四出访寻他的下落。 

    “凌威吗？我便是了！”凌威哈哈大笑道。 

    “主人，你真是英雄，竟然独力搏杀青城四剑，还击败青城三老。”悦子仰慕地说。 

    “也没甚么了不起，那些所谓名门正派，全是浪得虚名之辈吧。”凌威笑道。 

    “我甚么都说出来了，可以放过我吧。”和子喘着气说。 

    “怎会放得这么容易。”悦子急叫道：“主人，把这贱人去喂五毒，然后肉身裸葬，这样才能消我心头之恨！” 

    “不……不要……你杀了我也没关系，别让我喂五毒呀……呜呜……饶了我吧……以前是我不好……我知错了！”和子害怕地叫。 

    “放是不能放的，可是也别杀她，留下来还有用处。”凌威狎玩着和子光裸的身体说：“这样吧，悦子，让她当你的丫头，要是她听话，便别难为她，要不然，你便尽管作贱她吧。” 

    “呜呜……我……我会听话的……呜呜……！”和子嚎啕大哭道，只要不用肉身裸葬，她甚么也答应了。 

    “算你这个贱人走运！”悦子悻声道：“告诉你，我是主人的丫头，你甚么也不是，让你活下来，是让我作贱的！” 

    “我……我知道了！”和子忍气吞声道。 

    “还不过去向主人请安？”悦子领着和子进来了。 

    和子垂着头，在凌威身前双膝跪下，哽咽着说：“淫……淫贱蹄子向……向主人请安。” 

    “起来，起来，让我瞧清楚！”凌威拍手大笑道：“为甚么穿成这样子？” 

    和子红着脸爬起来，站在凌威身前，垂首而立，原来她身上是一件月白色的短衣，却没有穿上裤子，酥胸半露，白皙修长的粉腿，更完全裸露，腰间虽然系着红色腰带，可是衣服下摆却是空荡荡的，瞧的凌威心浮气促，一手把和子拉入怀里，掀开了衣服细看。 

    “主人，这样的打扮好看吗？”悦子笑嘻嘻地问。 

    “好看，这样的尿布犹其有趣。”凌威在和子腹下点拨着说，那里丁字形的系着一根三指宽的红色轻纱，大小仅能遮盖着贲起的玉阜，可是差不多透明的轻纱，更掩不住里边的无边春色。 

    “那不算是尿布，是淫布才对，这个淫贱的奴才，淫荡无耻，随便碰几下，便淫水长流，淫布是用来接着骚穴里的淫水的。”悦子解说道。 

    “有道理。”凌威吃吃怪笑，指掌在和子的大腿根处玩弄着，接着奇怪地问道：“为甚么把浪逼刮得光秃秃的？” 

    “是预备甚么时候她放刁，便在上边刺朵漂亮的花儿的。”悦子咬着牙说。 

    “你懂刺花么？”凌威把指头却探进了轻纱里，撩拨着娇嫩的肉唇说。 

    “现在虽然不懂，可是多点练习便一定懂的。”悦子怨毒地说。 

    “不……呜呜……不要刺……我……我会听话的！”和子恐怖地叫，她亲眼看着悦子给人刺花的苦况，如何不惧。 

    “不懂便别刺花了，弄花了那话儿可不好看，随便用绣花针刺几下也是一样的。” 

    凌威兴奋地说。 

    “是，婢子明白了。”悦子挑战似的望着和子说。 

    “这根腰带好像长了一点，也是用来揩抹她的淫水吗？”凌威用腰带揩抹着指头说。 

    “贱人，告诉主人那是用来干甚么的？”悦子叱喝着说。 

    “是……是预备奴才放刁时，用来缚奴才的。”和子含着泪说，她知道悦子满腔愤恨，稍一不慎，便会受到非人的折磨了。 

    “我已经着人打造一些金环，用来挂在她的颈项四肢，那便可以随时把她像母狗般拴起来了。”悦子说。 

    “你真有心思，可有给这条母狗改个名字？”凌威开心地说。 

    “还没有，请主人赐名吧。”悦子笑道。 

    “她既然又淫又贱，便叫做淫奴好了。”凌威思索着说。 

    “贱人，你听见了没有？”悦子喝道。 

    “我……淫奴听见了。”和子满腹辛酸答道。 

    “淫奴，从今以后，你可要发挥淫奴的本色，要不然，改名做花奴那可不妙了。” 

    凌威在和子的胸脯狎玩着说。 

    “为甚么叫做花奴？”悦子不解地问。 

    “倘若她不淫，你的绣花针便把她刺得花花碌碌，那不是花奴是甚么？”凌威吃吃笑道。 

    “我淫……我一定淫的！”和子颤着声说。 

    “悦子，你花点心思吧，还好这里的男人多的是，不愁没有人要的。”凌威笑道。 

    “是，这样淫贱的奴才，最适合是当婊子了。”悦子鄙夷地说。 

    “别弄坏她便是，弄坏了便没有男人要了。”凌威吃吃笑道。 

    和子听得脸如金纸，可不敢想像往后的日子，还要受多少活罪。 

    凌威计算日子，已经是和陶方约定会面的时间，于是向丁氏兄妹和悦子，交待了要办的事，便独自赴约。 

    他们是约定在西集见脸，因为陶方从翻天堡回来，西集正好顺道，凌威除了想知道招揽叶宇的进展外，也有心一会玄阴教的妙香，探索合藉双修的秘密。 

    陶方没有带来好消息，尽管叶宇从黄樱口里，知道凌威如何大展神威，独力搏杀青城四剑，陶方也是赞不绝口，但是他还是半信半疑，没有答应加盟。 

    “他也没有拒绝，只是近日由于有消息说玄阴妖后再出江湖，心神不定，容后再说吧。”陶方说。 

    “甚么玄阴妖后？”凌威心中一动，追问道。 

    “五十多年前，江湖出现一对奇怪的男女，男的叫九阳魔君，女的便是玄阴妖后，魔君好杀，武功深不可测，妖后淫荡无比，人尽可夫，而且精擅采补邪功，不知多少武林高手和她一夕春风后，便脱阳惨死，他们肆虐江湖，后来为七大门派的掌门人联合派中十四高手伏击，魔君残杀多名高手后，堕崖而死，妖后也受了重伤，全靠迷魂香帕突围逃走，以后便没有他们的消息了。” 

    “九阳魔君？”凌威心头狂跳，暗念自己修习的九阳神功，莫不成便是魔君一脉，要是这样，自己岂不是魔君的传人。 

    “不错，他本应是吾道中人，只是嗜杀成性，没有心机，要不然，大可以一统武林，那容甚么名门正派如此趾高气扬。”陶方叹气道：“现在的玄阴妖后多半是第二代传人，不知道魔君有没有传人，要是他的传人也不分皂白的胡乱杀人，那么黑白两道都要遭劫，所以叶宇才心烦意乱吧。” 

    凌威也没有说破，只是把如何收服天水连天和飞鱼三寨，和玄阴教交手的事说出来。 

    “那么不是和玄阴妖后对上了么？”陶方倒抽了一口冷气道。 

    “这可没甚么大不了，我正想会一会这个妖后。”凌威笑道。 

    “门主，妖后当年纵横江湖，她的传人当不易与，何况妖后既出，魔君要是有传人，定不甘雌伏，你可要小心才是。”陶方忧心忡忡地说。 

    “江山代有人材出，还没有交手，可不知鹿死谁手呢。”凌威满怀信心道：“明湖卅六寨一盘散沙，却是建基立业的好地方，玄阴教在这里兴风作浪，也是想在此建立据点，我们要闯一番事业，便不能畏首畏尾的。” 

    “门主说得对，是属下多心了。”陶方雄心勃发道：“东湖以连天白水和英华三寨最强，门主收服了白水连天，其他各寨已不足为患，西湖十八寨，大多以黑豹和蛟腾为首，属下当日曾助黑豹寨的石豹一臂之力，或许可以从他开始入手。” 

    “也好，去瞧瞧再说吧，暂时别透露我的身份，不要操之过急，要不是志同道合，便无谓招揽入门了。”凌威点头道。 

    第二天，陶方便和凌威迳往黑豹寨，石豹见陶方翩然而至，喜出望外，殷勤招待，但是陶方发现他目光散乱，好像重伤初愈，而且满怀心事，忍不住出言询问，才知道他正身在困境。 

    那是因为黑豹蛟腾为争西湖的领导地位，多年来势成水火，只是大家实力相若，谁也不敢轻启战端，岂料近日蛟腾却主动寻衅，蛟腾寨主胡蛟还多番向石豹指名挑战，他们两人本来功力悉敌，但是这时石豹受了暗算，功力大减，自然不敢应战。 

    追问下去，原来前些时石豹姘上了一个叫做如月的女子，她是玄阴教派来游说石豹加盟的，可是石豹不甘奉女子为首，没有答应，如月暗施毒手，采阳补阴，待石豹发觉后，已是功力受损，他本来。 

    “那妖女的武功不俗，此消彼长，便给她逃走了。”石豹惭愧道。 

    “知道她逃到那里么？”陶方问道。 

    “不知道，要是我知道，不把她大卸八块才怪。”石豹气愤道。 

    “别担心，我代你出战便是。”陶方自告奋勇道。 

    “除非能击溃蛟腾，不然是没有用的。”石豹叹气道。 

    凌威明白这一战关系石豹的荣辱，倘若他要继续在西湖争雄，必需亲自出战胡蛟，但是这时功力受损，可不是胡蛟的敌手，要是避战，从此更抬不起头了，如果不是遭受如月暗算，便不会陷入困境了。
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------
第九回 惊天战

作者：jiez_chen


    “要是你能够恢复功力，便可以和他一战了。”凌威笑道。 

    “这还用说吗？”石豹气结似的说，陶方没有介绍这小伙子的身份，只道他是陶方的小辈，可不把他放在心上。 

    “要是寨主不弃，在下可以一试的。”凌威笑道，由于九阳真经载有治疗采补受损的方法，他才出此大言。 

    “这位是快活门门主凌威，愚兄也是快活门中人，你有救了。”在凌威的暗示下，陶方表露凌威的身份。 

    得到凌威的治疗，石豹功力尽复，在陶方的怂恿下，他感恩图报，自愿投效快活门，共拒玄阴。 

    凌威相信蛟腾的胡蛟在石豹受创时乘虚而入，必定是从玄阴教中人得到消息，遂着石豹一面约战胡蛟，一面派人查探，果然探得胡蛟最近纳了一个叫做如烟的小妾，不用说又是玄阴教的妖女，看来胡蛟答应入教，所以未受其害。 

    玄阴教的美人计，使凌威大感头痛，一时间也无计可施，本来有意从妙香入手，可是石豹胡蛟决斗在即，恐防有变，只好暂时搁置了计划。 

    这一场决斗简直是湖西盟主之争，所以十分哄动，明湖卅六寨都派人观战，丁氏兄弟也有出现，凌威乘机吩咐了一些事，至于那场决斗，却是紧张精采，兼而有之。 

    胡蛟定是知道石豹功力受损，一开始便强攻猛打，逼石豹硬拚，石豹得凌威指点，假装不敌，设下陷阱，乘胡蛟意气风发的时候，忽地出击，一举使胡蛟受了重伤，狼狈逃走，使他的威望大增。 

    石豹获胜后，更把凌威奉若神明，凌威也答应助取得湖西的霸主地位，为了实现诺言，决定夜探妙香居处，相机对付玄阴教。 

    妙香住在一所四合院，平常深居简出，只有一个俏婢外出购物，邻里只道她是从良的娼妇，那里知道实在是玄阴教的三才仙女中的地女，在明湖兴风作浪。 

    凌威神不知鬼不觉地潜入屋里，在一间点了灯的房间，看见一个明艳照人的女郎，她穿着湖水蓝色的衣裙，舒服地靠在贵妃床上，身前站着两个年青貌美的女子，三女春兰秋菊，各有吸引之处，使凌威目不暇给。 

    “如月，你说已经吸去石豹的四成功力，怎么他好像没事似的？”坐着的美女问道。 

    “仙子，弟子……弟子也不知道。”站在左边的如月垂着头说。 

    “全是你冒冒失失地向他表露身份，逼得我要兵行险着，才弄到今天这样子。” 

    三才仙子的地女妙香寒着声说。 

    “那时弟子只道已经把他哄得死死的，谁知……。”如月委屈地说。 

    “别说了。”妙香叹气道：“你混入湖东的连天寨，打探如玉的下落，还要查探凌威的底细，天照教探得他远赴青城，要十天半月才回来，那时更要多做功夫。” 

    “是，弟子明白。”如月答道。 

    “如珠，如花可找到绮云母子没有？”妙香问道。 

    “还没有，可是她说华波有点泄气的样子。”另外一个美女如珠说。 

    “着她忍耐一点吧，如烟那里还不是一样。”妙香又叹气了：“其他的事待教主来的时候再说吧。” 

    “教主会来吗？”如月惊叫道。 

    “我也不知道，但是大姊三妹都很顺利，只有我…唉！”妙香愁眉深锁道。 

    “仙子，弟子是不是依照原本计划往翻天堡呀？”如珠问道。 

    “当然要去，不过别操之过急，叶宇可不是好惹的，你是当卧底搜集情报，不要打草惊蛇。”妙香说。 

    “是，那么弟子明天便出发了。”如珠答应道。 

    凌威才回到连天寨，便看见如月了，她婢女打扮，好像小了一点的天青色衣裤，包裹里诱人的胴体，紧随丁佩的身后。 

    “门主，你回来了。”丁佩亲热地抱着凌威的臂弯说。 

    “她是谁？”凌威打量着如月说。 

    “她叫月如，我刚贯回来作丫头的。”丁佩喜孜孜地说：“我见悦子也有丫头，便买一个回来使唤吧。” 

    “悦子是悦子，你是你，如何一样？”凌威冷冷的说。 

    “你要是不喜欢，我送走她便是。”丁佩惶恐地说。 

    “大爷，别赶我走，我是无家可归了。”如月也不待凌威说话，便跪倒地上叫道。 

    “当我家的丫头可不容易呀。”凌威寒着声说。 

    “大爷，我一定会努力的，留下我吧。”如月哀求着说。 

    “你的两个哥哥呢？”凌威没有答理，望着丁佩说。 

    “他们回到自己的寨子了。”丁佩怯生生的说。 

    “悦子呢？”凌威续问道。 

    mpanel（1）；“多半又在整治她的丫头了，你走后，淫奴也不知吃了多少苦头。”丁佩投诉似的说，她并不知道和子的底细。 

    “进去看看，要是你不听话，我便让她对付你。”凌威冷笑道，丁佩不敢多话，伴着凌威进去，如月也从起上爬起来，跟着进去。 

    才走到门外，便听到悦子喝骂的声音，奇怪的是没有和子的声音，凌威推门一看，原来和子的嘴巴给布索缚的结实，要不然，叫苦的声音，定当响澈云霄。 

    和子手脚四马缵蹄的反缚身后，赤条条的吊在半空，白皙皙的胴体印着几道淡淡的鞭痕，倒不像吃了很多苦头。 

    事实当然不是如此，只见悦子凶霸霸的站在和子身后，手里握着九尾皮鞭，却不是在和子身上抽打，而是把尺许长的鞭柄在牝户抽插，鞭柄密密麻麻的缠着牛皮索，凸凹不平，在娇嫩的牝户肆虐，整得和子死去活来，泪下如雨。 

    “这样用鞭子也真有趣，难为你想得到。”凌威拍手笑道。 

    “主人……！”悦子欢呼着把鞭柄尽根插进了和子的牝户里，鞭梢随着和子的抖颤，在空中飞扬，蔚为奇观。 

    “……主人，我怕打坏她的身体，让你不高兴嘛。”悦子乳燕投怀似的扑入凌威怀里说。 

    “还是你最乖。”凌威有意无意地望了丁佩一眼，问道：“生甚么气？” 

    “还不是这个淫贱的奴才，你离开后，没有人给她煞痒，昨天我着她自己解决，谁知她竟然拒绝，我只好给她煞痒了。”悦子道。 

    “怎么没有男人？”凌威笑道：“着丁佩分几个给你呀。” 

    “凌哥哥，我只有你一个男人嘛！”丁佩着急地叫。 

    “你不是说应付不了十二铁卫么？分几个出来不成吗？”凌威骂道。 

    “主人，不是丁姑娘不给，是我不知道你玩够了没有，怕你不高兴吧。”悦子解释着说。 

    “我怎会不高兴？”凌威笑道。 

    “淫奴，以后有你的乐子了！”悦子格格娇笑，在和子的乳房上拧了一把，说。 

    “为甚么缚着她的嘴巴？”凌威问道。 

    “我怕她杀猪似的乱叫，吵了其他人吧。”悦子答道。 

    “怕甚么，没有叫床的声音，如何有趣。”凌威笑着解开绑着和子嘴巴的布索说，布索缚的很结实，里面还塞着布帕，怪不得她完全不能造声了。 

    “……！”尽管解开了嘴巴，和子还是没有发出声音，只是大口大口地喘着气，眼泪汨汨而下。 

    “还敢不听话么？”凌威轻抚着和子的粉脸说。 

    “说呀！”悦子逼迫着叫。 

    “……不…不敢了……呜呜……饶……饶了我吧……呜呜……苦死我了！”和子号哭着叫。 

    “月如，倘若你不听话，也一样要受这样的罪，还要留下来当丫头么？”凌威故意问道。 

    “我……我一定听话的。”月如粉脸煞白，硬着头皮说，想不到他们如斯残暴，但势成骑虎，也不容她不留下来了。 

    “凌哥哥，我买她回来，是让她应酬那十二铁卫，我便可以多点时间侍候你了。” 

    丁佩幽幽地说。 

    “你还是女孩子么？”凌威望着如月问道。 

    “婢子是卖身葬夫的。”如月依着预先编好的故事回答道。 

    “过来，让我瞧瞧你有多听话。”凌威笑道。 

    如月可没有选择，只好装作羞人答答的走了过去。 

    “这身衣服太窄了，奶子涨鼓鼓的，你不难受么？”凌威肆无忌惮地搂着如月的纤腰，手掌覆在她的胸前捺捏着。 

    “大爷，你……！”如月身在玄阴教，本来也不知羞耻为何物，可是怎样也想不到凌威会如斯放肆，不禁粉脸通红，手足无措。 

    “白天你侍候丁佩，晚上便来服侍我好了。”凌威怪笑道。 

    “凌哥哥……！”丁佩委屈地叫。 

    “别多话了，悦子，你给这小寡妇挑些漂亮的衣服。”凌威摆摆手继续说：“丁佩，你跟我来，我有话说。” 

    “不开心么？”凌威把丁佩带进自己房间，抱入怀里柔声道。 

    “凌哥哥……呜呜……我是不是很讨厌？”丁佩悲从中来，伏在凌威胸前泣叫着说。 

    “你说呢？”凌威心里暗笑，明知故问道。 

    “一定是的……否则你不会要个丫头也不要我了……”丁佩流着泪说：“凌哥哥，你说一句讨厌，我便永远也不缠着你！” 

    “傻丫头，我怎会讨厌你？”凌威温柔地轻抚着丁佩的秀皮说：“知道如月是甚么人吗？她其实是玄阴教的妖女，混进来当卧底的。” 

    “真的吗？你怎么知道？”丁佩吃惊地叫。 

    “我知道便是，待会找你的哥哥来见面再说吧。”凌威道。 

    “你真的不是讨厌我吗？”丁佩还是不放心地说。 

    “要是你乖乖的，我怎会讨厌你？”凌威上下其手道。 

    “那为甚么不让我侍候你，还要我去和那十二铁卫睡觉？”丁佩幽怨地说。 

    “也不一定要和他们睡觉的，只要让他们效忠便成了。”凌威道：“他们的武功虽然没甚么了不起，可是还是有用的。” 

    “他们不知多么的佩服你，常常说只有跟着你才有出头之日的。”丁佩说：“知道我是你的女人后，也不敢碰我了。” 

    “他们不敢吗？那便让我碰你好了！”凌威淫笑道。 

    忙了几天，凌威布置妥当，还开始进行他对付玄阴教的计划了。丁氏兄弟自然紧密合作，丁佩经过甜言蜜语的安抚后，更是死心塌地，陶方也传来消息，他已经追蹑着如珠回到翻天堡，亦知会叶宇严密防范，凌威最满意的还是悦子假冒和子，骗过了天照教的长老，把和组控制在手里，并且立即调派人手，监视玄阴教众人的行动。 

    如月是丁佩的侍婢，议事时，凌威也没有要她回避，只是暗地着悦子小心监视，前后已经截留了两份她给妙香的报告，到了这一天，凌威决定动手了。 

    “悦子，淫奴这几天可听话吗？”凌威问道。 

    “还可以，要叫她出来吗？”悦子会意地说。 

    “晚上吧，今晚让我和你们几个乐个痛快！”凌威望着如月说。 

    如月给凌威瞧的芳心卜卜乱跳，不知如何害羞似的垂下头来，心里也不是兴奋还是紧张，这几天，凌威常常旁若无人的向她毛手毛脚，弄的她春心荡漾，这还罢了，最难过的是凌威和丁佩悦子云雨的声音，声震屋瓦，有几次她耐不住在窗下偷窥，看见凌威雄姿勃发，更是心如鹿撞，浑身燠热。 

    “悦子，我们来一个比赛，你装扮你的淫奴，我装扮我月如，看谁扮的有趣和漂亮，凌哥哥作评判，也让他快活，好么？”丁佩调皮地说，她得到凌威授意，要把如月大大捉弄一下。 

    “好极了，淫奴和月如比，你们两个也亘相比拚，那个获胜，我便疼那个多一点。”凌威怪笑道。 

    “主人，事情办好了。”悦子报告道，她穿着一件没有纽扣的黑色小马甲，胸前波涛起伏，下身是紧身的同色裤子，突出了那双修长的美腿，香艳性感，瞧的凌威眼前一亮。 

    “你真漂亮。”凌威笑嘻嘻地把悦子抱入怀里，手掌探进小马甲，在光裸的肉球上抚玩着说。 

    “丁姑娘才是漂亮。”悦子欢喜道，她坐在凌威滕上，而凌威只有皂布围腰，里边传来硬梆梆的感觉，使她心猿意马。 

    “她那里及得你！”凌威哂道。 

    “我是说她的衣服。”悦子含羞道。 

    “妖女没有怀疑吧？”凌威问道。 

    “没有，还开心得不得了，她真是淫贱绝透，丁姑娘给她穿衣服时，她……” 

    悦子红着脸说。 

    “她甚么？”凌威问道。 

    “她……她的奶头涨卜卜的，硬得好像石子。”悦子吸了一口气说。 

    “是不是像你这样？”凌威轻捏着悦子的奶头说。 

    “主人，待会……待会你不用理我和淫奴了，那会累倒你的。”悦子喘着气，软倒在凌威怀里说。 

    “不理你可不成，而且我也累不倒的。”凌威吃吃笑道。 

    “凌哥哥，我来了，我的衣服漂亮吗？”这时丁佩蹦蹦跳的走进来叫道。凌威抬头一看，只见丁佩一身粉红色的轻纱衣裙，差不多透明的轻纱下，岭上双梅娇艳欲滴，腰间的红色骑马汗巾，也约隐约现，使人血脉贲张。 

    “漂亮，真的漂亮。”凌威点头笑道。 

    “那是我胜了！”丁佩欢呼着说。 

    “这个吗……”凌威悄悄在悦子的纤腰上捏了一把，说：“算你胜了，快点着她们进来吧。” 

    丁佩双掌一拍，如月便羞人答答地走进来了，饶她惯历风流阵仗，但是这时的打扮，还是使她抬不起头来，因为身上根本没有衣服，胸前是盖着一片金丝流苏，可是有等如无，豪乳从流苏中间溜出来，跌荡有致，腹下也是用流苏掩着牝户，乌黑色的毛皮杂在金丝里，凉沁沁的和光裸没有分别，还有一方鲜红色的丝帕，却是挂在脸上，总算盖着羞红的俏脸，此外，便甚么也没有，而且一双粉臂也让丝索反缚身后，纵然有心用手遮掩也不成了。 

    “这算是甚么打扮？”凌威哈哈大笑道。 

    “女奴嘛，女奴自然要缚起来了，悦子有淫奴，我也要有……”丁佩说。 

    “她要是听听话话，可不用当女奴的。”凌威若有所指道：“为甚么要蒙着脸，见不得人么？” 

    “用来遮羞嘛。”丁佩笑道。 

    “叫甚么名字？”凌威问道。 

    “大爷，婢子叫月如。”如月低声答，心里奇怪凌威早知她的名字，如何又再问起来。 

    “月如不好，从今改做如月吧。”凌威笑道。 

    如月心里一惊，生出不祥的感觉，本来丁佩动手的时候，她是有戒心的，但是以为是增加情趣，便任她摆布，这时可有点后悔了。 

    “悦子，你的淫奴呢？”凌威向怀里的悦子问道。 

    “我出去带她进来吧。”悦子嫣然一笑道。 

    不一会，悦子便领着和子进来了，和子不是走进来的，却是手脚着地的爬进来，身上是赤条条的，不挂寸缕，粉颈挂着金色项圈，上面连着金链，悦子便是牵着金链，放狗似的拉着她进来。 

    和子走得不快，爬两步，便要歇上一步，还咬着朱唇，好像很难受似的，只是她才停下来，悦子另一只手握着的皮鞭，便朝着粉臀挥打，逼得她哀鸣不已。 

    “怎么带了只母狗进来？过来让我瞧清楚！”凌威大笑道，原来和子不仅粉颈挂着项圈，手腕足踝也穿上金环，而且股后还垂着一根毛茸茸的尾巴，活脱脱狗儿的样子。 

    “快点过去！”悦子把皮鞭在虚空中挥舞着叫。 

    和子含着泪爬起来，蹒跚地走到凌威身前，这时才看见她也不是一丝不挂，还有一方小得可怜的三角形布片，用几根布带缚在腹下，勉强盖着羞人的私处。 

    “甚么弄湿了这布片？”凌威把和子拉入怀里，在湿了一片的三角形薄布点拨着说。 

    “是……是奴才的淫水。”和子哽咽着说。 

    “真是淫的利害！”凌威哈哈大笑，忽地把和子按倒滕上，翻开白雪雪的股肉，检视着说：“原来尾巴是插进了屁眼。”随手把毛茸茸的尾巴抽出来，发觉总有四、五寸长藏在和子的肛门里，怪不得举步维艰了。 

    “主人……呜呜……求你……求求你挖一下淫奴的骚穴吧……奴才可痒死了！” 

    和子颤着声说。 

    “自己挖一下嘛！”凌威吃吃怪笑道。 

    “悦子……呜呜……悦子姐姐不许……！”和子泪流满脸道。 

    “我就是要看看这贱人有多浪！”悦子悻然道。 

    凌威兴奋地解开了和子腹下的布片，只见两片肉唇微微张开，红扑扑的肉洞水光潋滟，股间湿了一片，晶莹的水珠还不住涌出来，笑嘻嘻地把剥下来的布片在上边揩抹着说：“悦子，你如何把她弄我这样浪的？” 

    “也没甚么，只是把一个小毛球塞了进去吧。”悦子格格娇笑道。 

    “她倒受得住没有自己弄出来！”凌威笑道。 

    “她敢么？”悦子笑道。 

    “既然她这么乖，便让她自己弄出来吧。”凌威笑道。 

    和子听得凌威说话，也不待悦子答应，跳下地来，抬起一条粉腿搁在凌威膝上，捏指成剑，探进牝户里乱挖，然后长嘘一声，拔出了指头，掏出一个鸡卵大小，湿的好像从水里捞出来的毛球。 

    “如月，你可要尝一下呀？”凌威望着如月问道。 

    “不……婢子不要！”如月害怕地说。 

    “我是不是很荒淫残忍呀？”凌威阴笑道。 

    “……不……不是。”如月嗫嚅道。 

    “是不是喜莱整治女人呀？”凌威继续问道。 

    “……不是的！”如月忐忑不安道。 

    “为甚么你这样向妙香报告呢？”凌威冷笑道。 

    “我……我没有！”如月冷汗直冒道。 

    “没有？”悦子冷笑一声，把两片纸片抛在如月身前说：“这是甚么呀？” 

    如月不用看，也认得是自己给妙香的报告，知道事败，可是如何跑得了。 

    “悦子，这个玄阴教的妖女交给你了，尽管使出你的手段，不用和她客气的。” 

    凌威森然道。 

    “不……我……我也是奉命行事……求你饶了我吧！”如月双腿一软，跪倒地上叫道。 

    “饶你也不是不成，只要给我办两件事，我便饶了你。”凌威早知如此，踌躇志满地说。 

    “哪两件事？”如月颤声问道。 

    “第一，你向妙香报告，我决定刺杀蛟腾的胡蛟，英华的华波已经答应归顺，会交出如花，待我问出玄阴教的巢穴后，一网打尽。”凌威说。 

    “真的？”如月怀疑地说。 

    “这个你可不用理会了。”凌威笑道，事实是有真有假，但是他自然不会说明了。 

    “要是她知道，会杀了我的。”如月犹疑不决道。 

    “我可不会杀你，但是会让你尝遍一切酷刑，结果你也要答应的。”凌威狞笑道。 

    “我……我照做便是，可是我做了，你会放我吗？”如月害怕地说。 

    “当然不能让你回去报信，但是一个月后，我便放你走。”凌威说。 

    “你不会骗我吧？”如月首鼠两端道。 

    “妖女，你说一句干或是不干便成了，那有这许多话！”悦子叱道。 

    “还有第二件是甚么事？”如月继续问道。 

    “第二，是我要试一下你的姹女吸精大法。”凌威笑道。 

    “凌哥哥……！”丁佩吃惊地叫。 

    “我已经落在你的手里，你要干甚么还用问我吗？”如月粉脸一红，幽怨地说。 

    “无耻！”丁佩骂道。 

    “先办第一件事，悦子，解开她，给她纸笔。”凌威笑道。 

    悦子也真小心，先制住如月的穴道，才解开绳索，让她依着凌威的意思，写了报告，然后把她推入凌威怀里。 

    “凌大爷，解开我的穴道，让妾身好好的侍候你吧。”如月聒不知耻道。 

    “没问题，不过别耍花样，你跑不了的。”凌威拍开如月的穴道说。 

    如月不是不想走，可是知道凌威武功高强，又有丁佩悦子虎视耽耽，不敢轻举妄动，舒了一口气，双手环抱着凌威的脖子，亲了一口道：“你真利害，我们甚么事也瞒不过你。” 

    “这可不算，待会你才知道我如何利害哩。”凌威吃吃笑道：“悦子丁佩，你们一起来吧，大家乐一下。” 

    “主人，我还要招呼淫奴，在旁边给你打气便是。”悦子红着脸说。 

    “你如何招呼她呀？”凌威好奇地问，双手却是忙碌地狎玩着怀里的如月。 

    “她刚才浪的这样利害，我要看看这淫贱的奴才如何煞痒。”悦子瞪着呆立一旁的和子说。 

    “好，便让她给我们助兴吧！”凌威怪笑道。 

    “贱人，用这个煞痒吧！”悦子不知从那里取过一根粗如儿臂，满布疙瘩的伪具，递给和子说。 

    “……这……这东西太大了！”和子粉脸变色道。 

    “大甚么，还比不上主人的家伙，是不是要我侍候你？”悦子唬吓着说：“坐那张椅子，让大家看清楚！” 

    和子只好含泪接过伪具，坐上椅子，在悦子的指示下，粉腿左右张开，搁在椅子的扶手，然后咬着牙关，把伪具朝着湿淋淋的牝户慢慢钻进去。 

    如月瞧的淫心大动，浑忘身在险境，扯下凌威胯下的皂布，捧着昂首吐舌的阳物，啧啧有声道：“大爷，你的阳物真比那家伙还要大！” 

    “给我吃一下！”凌威扯掉如月的蒙脸丝帕，把她按在腹下叫道。 

    如月毫无难色地蹲在凌威身前，用丝帕抹去龟头的水点，红扑扑的粉脸便贴了上去，湿润的红唇缠绵地吻吮着，然后丁香舌吐，纯熟地给他作口舌之劳。 

    “很好…很好！”凌威舒服地说：“丁佩，你可要学一下，她吃得真好！” 

    虽然丁佩口中啐了一声，还是红着脸在旁观看，玉手却忍不住在胸脯上抚玩着。 

    那边厢，悦子也手拿皮鞭，逼迫着和子把伪具朝着牝户的深处抽插，荒淫无比。 

    凌威可不单是为了泄欲，更渴望尝试能不能藉着合藉双修增进功力，尽管如月的口舌功夫高妙，也是无心享受，急不及待地扑倒如月身上，坚硬如铁的肉棒，便尽根捣了进去。 

    “呀……舒服呀！”如月娇呼一声，使劲地缠着凌威的身体，便把纤腰迎了上去。 

    凌威知道玄阴教诸女久经战阵，他又不想太快使出九阳邪功，要征服如月可不容易，但是自恃天生异禀，不顾一切地强冲硬闯，疯狂抽插起来。 

    如月修习邪功后，变得淫荡无比，虽然阅人不少，却很难得到满足，碰上凌威如斯伟岸，已是芳心喜透，这样的凶悍强横，彷如久旱逢春，如鱼得水，便也使出浑身解数，在地上翻腾起伏，肆意宣淫。 

    经过一轮冲锋陷阵，凌威开始感觉缕缕元阴，自如月精关溢出，这种奇怪的现象，除了如玉外，是别的女子没有的，其他的女人只有在极乐之中，才会泄漏元阴，要不施展九阳邪功，可不易吸取，然而这两个玄阴教的女子，他却无需运功使劲，元阴便如万流归川，自动献上，实在费解，暗念要是九阳邪功能够克制姹女大法，那么玄阴妖后便只有讨饶的份儿了。 

    如月四肢着地，粉臀高举，母狗似的伏在地上，方便凌威从后把铁棒似的阳物送进她的身体，子宫里涨满的感觉，使她说不出的舒服，每一次花芯受到击刺时，一阵美妙无比的酥麻，便从身体深处涌出来，乐得她娇吟浅叹，浪叫不已。 

    “美呀……呀……美……美妙极了……快点……快点……全给我……喱…… 

    来了……呀……不要停……我……我还要……！“如月纤腰乱扭地叫。 

    阴道里传出阵阵美妙的抽搐，使凌威知道如月已经尿了身子，他正考虑是不是趁机采撷元阴时，元阴却排山倒海似的涌出来，遂打消了念头，因为上次如玉便是这样脱阴而死的。 

    “你怎不施展吸精大法？”凌威让如月喘过气后问道，他存心一试合藉双修，但是如月要不施展吸精大法，便无所施其技了。 

    “……给我……再给我一次……你真好……让我再乐一次吧！”如玉翻身紧抱着凌威说道。 

    凌威的欲焰未熄，自然不会客气，抄起如月的粉腿，便重张旗鼓，挥军直进，却也感觉里边溢出的元阴大减，知道如月已经受到很大的伤害。 

    百数十下的抽插下，如月已是乐不可支，身体里又生出爆炸的感觉，于是使出吸精大法，要与这个强壮的男人同登极乐。 

    热烘烘的阴道开始挤压着阳物，洞穴里边接着传出阵阵吸力时，凌威便知道如月施展了吸精大法，只是微弱无力，虽然是美妙畅快，却不能吸取真阳，但是他也不迟疑，立即运起九阳邪功，要把真阳送入如月的阴关里，希望达至阴阳调和，便可以合藉双修。 

    岂料如月功力浅薄，凌威的真阳却是强大绝伦，气机感应，如月的元阴便如雪消融，源源不绝的一泻如注，接着尖叫一声，娇躯狂扭，便没有了声色。 

    凌威还没有送出真阳，便发觉元阴消失殆尽，如月也是脸如金纸，双目紧闭，已是香消玉殒，无奈抽身而出，抬头一看，却使他咋舌不已。 

    原来不知甚么时候，丁佩脱光了衣服坐在地上，粉腿张开，手上扯着和子的秀皮，硬把她的俏脸按在腹下，看她星眸半掩，媚眼如丝，口中依唔低叫，顿使人血脉贲张。 

    悦子却是跪在和子身后，紧身裤子褪在脚下，双手扶着和子的腰肢，下身不知如何多了一根狰狞的伪具，在她的冲刺下，伪具便在和子的牝户抽插着，再看清楚，伪具倒有大半是藏在悦子的身体里，向和子施暴的同时，也同样在悦子身上肆虐。 

    和子可苦了，嘴巴要给丁佩服务，牝户却让悦子蹂躏，玩具似的让两个饥渴的女人肆意摧残，看她泪流满脸，遍体香汗淋漓，不时发出凄凉的哀叫悲啼，便知道是多么受罪了。 

    “让我给你们煞痒吧！”凌威野兽似的怪叫着说。 

    和子木然地侍立一旁，身上只有两块杏黄色的布片，一块缠在胸前，一块围在腰下，勉强遮掩着重要的部位，这便是她日常的打扮，犹幸身如囚徒，见面的只有凌威悦子丁佩几个人，不然在这个男多女少的盗穴里，羞也羞死了。 

    悦子奉命外出办事，行前要她在凌威身前侍候，和子哪敢违抗，悦子去后，凌威满怀心事似的在贵妃床上沉思，也没有要她干甚么事。 

    想起悦子，和子便又恨又怕，恨她心狠手辣，把自己百般摧残，但是更害怕那些淫虐的刑责，却又不寒而栗，畏之如虎。 

    没有了武功，和子已经打消了逃生报仇的希望，忍辱偷生，却是知道悦子必定会糟塌她的遗骸，使她死后继续受苦，在生死两难的情况下，和子已是别无所求，唯望少受点活罪便是。 

    悄悄的望了默不作声的凌威一眼，和子心里便如打翻了五味架，不知是甚么滋味，要不是这个不太难看的男人多管闲事，悦子也不能作威作福，自己更不用在此受罪了，更恨他有眼无珠，帮着悦子逞凶，倘若他对自己好一点，就算交出和组也成的。 

    和子禁不住又偷看了凌威一眼，暗念这个男人可真强壮，那天先是弄死了如月，接着先后满足了淫荡无耻的丁佩和悦子，最后才在自己身上发泄，独战四女还是脸不改容，自己前后两次受辱，第一次可不消说了，那天虽然事前吃了很多苦头，却还是给他弄得欲仙欲死，那种美妙的感觉，实在值得回味，想到这里，不禁粉脸发烫，芳心卜卜乱跳。
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第十回 双修法

作者：jiez_chen


    这时凌威正在思索着九阳神功的奥秘，他已经把真经念得熟透，这时重温一遍，却又有新的领悟，原来那天采尽如月的元阴后，他成功突破第二层的境界，功力倍增，欣喜之余，更急于找出合藉双修的秘密，倘若真经所说无虚，练成第九层后，便天下无敌，只有合藉双修才可以速成，也是使邪功大成的唯一方法。 

    虽然合藉双修说“阴阳亘济，共登极峰”，但是真经开宗明义，却说“九阳神功，天下第一，阳为主，阴为仆。”九阳神功可以克制姹女大法是不容置疑的，问题是姹女大法，是不是合藉双修的对手，可惜如月功力太浅，根本不能撷抗，看来非要找到阴后不可了。 

    “主人，妙香已经取去报告了。”悦子兴冲冲的报告道。 

    “很好，累吗？”凌威虚情假意地问道。 

    “婢子不累。”悦子开心地说，甚么疲累也一扫而空了。 

    “淫奴，去扭把毛巾给悦子擦脸。”凌威吩咐道。 

    和子低头答应，心里却是怪不舒服。 

    “悦子……姐姐。”和子把毛巾捧到悦子面前说。 

    “笨蛋，去扭毛巾，难道不懂扭一把给主人么？”悦子抢过毛巾骂道。 

    “我不用了，你擦吧。”凌威笑道，他靠在贵妃椅上，眼前便是和子一双白皙皙的粉腿，再看她泪盈于睫楚楚可怜的样子，淫心又起，伸出蒲扇似的手掌，沿着粉腿慢慢往上游去，直薄布片覆盖的地方。 

    “呀！”和子忽地低叫一声，情不自禁地往后退去，原来凌威不独在禁地碰触，指头还撩拨着紧闭的肉唇，好像要排闼而入。 

    “混胀，主人碰你，是你的福气，鬼叫甚么？还不上前，求主人挖烂你的浪逼！” 

    悦子一记耳光打在和子的粉脸上说。 

    “主人……是淫奴不好，求你……求你再挖一下淫奴的浪逼吧！”和子慌忙踏上一步，自动抬起粉腿，展示着赤裸裸的阴户，哽咽着说，她不是介意凌威的触摸，事实也不知让他摸了多少遍，但是这一趟凌威的指头暖洋洋的，指尖还好像射出一缕灼热之气，碰在身体时，使她不知是麻是痒，说不出的难受。 

    “不喜欢我摸你吗？”凌威笑嘻嘻地说，指头搔痒似的在贲起的桃丘上撩拨着，使出刚刚悟得的销魂指，存心一试这奇妙的指法。 

    “不是……呀……主人……呀……！”和子紧咬着朱唇，身体轻颤地说，凌威只是碰触了几下，她便浑身发软，体内彷如虫行蚁走。 

    “那些毛毛又长出来了。”凌威继续肆虐道。 

    “主人，要不要再刮光她？”悦子问道，暗地里奇怪和子的反应好像快了一点。 

    “她是你的，随你喜欢吧。”凌威笑道，指头开始感觉肉缝中有点濡湿了。 

    “臭贱人，待会自己刮干净，要不然，我便一根一根的拔下来。”悦子叱喝着说。 

    “是……我……我刮！”和子玉手发狠的挑着椅背，好像站不稳似的，呻吟似的说：“……呀……主人……大力一点……呀……！” 

    “不知羞耻的奴才，哪有人像你这样淫贱的！”悦子杏眼圆睁骂道。 

    “别骂她了，她叫淫奴自然应该淫贱了，要是她假正经，才别和她客气。” 

    凌威吃吃笑道，指头却挤进了肉唇中间。 

    “看我那一天把这浪蹄子的浪劲都弄出来，看她有多贱。”悦子悻然道。 

    “那个浪蹄子？”丁佩正走进来，听得莫明其妙，问道。 

    “就是这个浪蹄子。”凌威诡笑道，热辣辣的指头蜿蜒而进，尽根探尽了湿淋淋的阴道里。 

    “为甚么她浪的这样利害？”丁佩奇怪道。 

    “呀……再进去一点……呀……痒死我了！”和子哀求着叫，这时她痒得失魂落魄，媚眼如丝，粉脸酡红，一只手忘形地在高耸的胸脯揉捏，另一只手却使劲地按着腹下的怪手，纤腰还不住扭动着，浪态毕露。 

    “别说这些了，你的两个哥哥准备好了没有？”凌威抽出湿淋淋的手指说。 

    “准备好了，只要你吩咐，便随时可以动手了。”丁佩答道。 

    “贱人，还不给主子弄干净手指！”悦子疾言厉色地叫骂道，看见凌威的指头好像从水里捞出来似的，她便怒从心上起了。 

    和子手忙脚乱地捉着凌威的怪手，不知如何是好，既害怕悦子森冷的脸孔，却更渴望凌威继续弄下去，压下体里的难过。 

    “呆在那儿干么？是不是又犯贱了，快点用嘴巴给主子舐干净！”悦子怒骂道。 

    和子心里一惊，无奈把凌威的大手捧到唇边，缠绵地轻吻几口，然后丁香舌吐，舐去上面的秽渍。 

    “哪有人像她那么浪的。”丁佩目定口呆的指着和子腰下说。 

    凌威看见晶莹的水点，从和子大腿根处涓涓而下，在粉腿上形成一道小溪似的水渍，知道销魂指大功告成，乐的哈哈大笑，悦子却是气得咬碎银牙，粉脸带煞。 

    “悦子，人出发了没有？”凌威笑问道。 

    “出发了，胡蛟一定过不了今晚的。”悦子定一定神道。 

    mpanel（1）；“凌哥哥，为甚么要花这许多功夫，干脆把妙香那妖女擒下来，毁掉玄阴教的人，不是简单得多吗？”丁佩问道。 

    “还不是为了你的两个哥哥，他们要在东岸称雄，必需击溃华波，要是那妖女中计，必定会着如花暗害华波，让他们自相残杀，便不用多费气力了。”凌威笑道：“那妖女可不能动，没有她，那里找得到妖后，和她作个了断。” 

    妙香看过如月的报告后，顿时方寸大乱，她可不把胡蛟的死活放在心上，而且胡蛟为石豹重伤后，影响力大减，但是如烟也受到排挤，已经够麻烦了，这时闻得华波和凌威勾结，更是头大如斗，东西两岸辛苦建立的据点，眼看要烟消云散，怎不使她心烦意乱。 

    正当妙香苦无对策时，潜伏蛟腾寨的如烟突然回来了，原来胡蛟遭人行刺丧命，蛟腾寨群龙无首，人心向背，有人提议向黑豹寨的石豹求和，还有人把责任推在玄阴教身上，如烟看见形势不妙，便逃回来了。 

    胡蛟遇刺身亡，使妙香对如月的情报深信不疑，愤恨华波背叛，于是下令如花出手暗算，如花不负所托，使用姹女吸精大法，毁去华波一身功力，凌威有悦子及和组打听秘密，洞悉一切，乘机派出丁氏兄弟，攻破英华寨，东岸诸寨，尽皆臣服。 

    西岸的石豹也藉着凌威的威望，慑服众人，隐隐成为西岸的龙头大哥。 

    通过丁氏兄弟和石豹，凌威收服了明湖卅六寨，实力大增，然而他以时机尚未成熟，继续隐身幕后，暗里指挥，更没有亮出快活门的旗号，虽然玄阴教的妙香一败涂地，凌威也没有咄咄逼人，只是着悦子派出和组暗地严密监视，等待玄阴妖后出现，再作打算。 

    然而用不了多久，凌威便发觉低估了玄阴妖后，原来悦子派了两个和组的暗探，监视妙香的动静，他们的武功不弱，更精擅潜纵隐形的功夫，可是都是一去不返，凌威亲往查看，发觉两人伏尸妙香藏匿之所，妙香也是人去楼空，暗叹失诸交臂，因为以妙香的功力，势难发现这两个暗探，别说杀人灭口，下毒手的当是妖后，看来她的武功高强，不能掉以轻心。 

    要查出妖后的行纵，凌威只剩下一条线索，那便是妙香派往翻天堡卧底的如珠，于是决定往翻天堡一行，相机行事。 

    “主人，婢子也去。”悦子渴望地说。 

    “不，我一个人去便成了，而且你要给我留在这里照应一切，特别是指挥和组留意玄阴教的动静，别让他们乘虚而入。”凌威决断地说。 

    “凌哥哥，我呢？”丁佩嗫嚅道。 

    “你也是，你和你哥哥如此这般，别让我有后顾之忧。”凌威吩咐道。 

    翻天堡筑在高山之巅，地势险要，易守难攻，凌威自忖要潜进去也不困难，但是亮出了陶方的名号后，堡丁便开门迎接，不用多久，便见到了翻天客叶宇。 

    叶宇五十开外，短小精干，只是目光散乱，中气不足，功力彷佛与陶方相去甚远，奇怪的是陶方竟然没有和他在一起，使凌威心生警惕。 

    “堡主，陶方可在吗？”凌威开门见山问道。 

    “他出去有点事，很快便回来了。”叶宇目露愁色道：“凌门主，先喝杯茶吧。” 

    也不用叶宇招呼，一个白衣丽人便捧着香茗，从堂后莲步跚跚走出来。 

    凌威呆呆的望着白衣丽人婀娜多姿地漫步前来，赞叹不已，他早知道叶宇好色，而且对女人别有一手，翻天堡里更是美女如云，单是十二花使，已是艳名远播，这趟前来，不独想与黄樱再续前缘，更有心一尝异味，但是怎样也料不到有这样出色动人的美女。 

    这个白衣丽人眉目如画，貌比天仙，剪水双瞳，水灵灵的勾魂夺魄，挺秀的鼻梁，湿润的红唇，美艳不可方物。凌威也不是没见漂亮的女人，香兰、黄樱不说，花凤、悦子、和子，还有丁佩，甚至玄阴教的几个美女，虽然是春兰秋菊，各有动人的地方，但是与这个白衣丽人比较，总是差了一点点。 

    漂亮的脸孔，优雅的仪态，绰约的风姿，已经使人目不暇给，然而身上的打扮，却犹其使凌威怦然心动，神摇魄荡。 

    她的白衣胜雪，轻柔飘逸的罗裙，贴身适体，优美动人的身段，惹人遐思，走动时，衣袂飞扬，飘飘若仙，彷如云中仙子，但是丝衣之下，峰峦幽谷两个重要的地方，透出阵阵红云，难以形容的性感诱惑，使人热血沸腾。 

    白衣丽人愈走愈近，阵阵香风扑鼻，更让凌威神魂颠倒。 

    “大爷，请用茶。”白衣丽人垂首低眉，奉上香茗道。 

    凌威目不转睛地望着白衣丽人，呆若木鸡，失态的样子，瞧的她脸泛红霞，忍不住嫣然一笑。 

    “凌兄弟，她名叫白莲，是十二花使之首。”叶宇目露异色，道：“请用茶吧。” 

    凌威不好意思然地接过香茗，心里暗暗称奇，这个白莲实在美的让人吃惊，黄樱和白莲比较，简直是皓月寒星，怎样也不能相信同为十二花使中人，还有奇怪的是黄樱的武功可差得多了，虽然看不出白莲的深浅，但是她的眼目清明，神完气足，举手投足，完全是高手风范，就算是叶宇也不能使他生出这样的感觉。 

    “大爷，这茗茶是小女子亲手泡制的，还望贵客品评。”白莲千娇百媚的说道。 

    “好，好！”凌威连声答应，把杯子放在鼻端，嗅索了一会，接着还闭上眼睛，一副陶醉的样子。 

    “凌大爷原来是用鼻子喝茶的。”白莲吃吃娇笑道。 

    “好香！”凌威徐徐睁开了眼睛，努力装出色授魂与的样子，脑海里却是迅快地想了很多。 

    原来进入翻天堡后，凌威已经生出奇怪的感觉，彷佛平静的背后，隐藏着说不出的诡异，于是事事留心，直至刚才装作品茶，却发现茶香有异。 

    得到毒手药王的毒经后，凌威已是药物的大行家，他发觉茶香之中，透着一丝芥子的气味，芥子本是寻常药物，气味辛辣，药性平和，也不会吃坏人，但是毒经里有几种歹毒的药物，必需用芥子作引，由于气味特别，所以毒经花了很多文字，描述辟味的方法，茶里的芥子，明显地经过去味，还杂有其他药物，然而处理得不好，残存的气味可逃不过他的鼻子，虽然以芥子作引的药物，全是用来禁制武功，不会是害人性命的毒药，纵然有毒，他也有信心用内功化解，但是这时身处险地，实在不宜冒险，摇摇头便把药茶放在身旁的茶几上。 

    “大爷不赏光么？”白莲秀眉轻蹙，问道。 

    “这杯茶在下可无福消受！”凌威笑道。 

    “‘忘忧茶’，喝过之后，永远无忧……”白莲叹气道：“门主要是不喝，只怕不能无忧了。” 

    “在下根本就无忧无愁，何用忘忧呢？”凌威怡然自得道，听得她称呼也改了，知道变脸在即，暗暗提聚功力。 

    “人无远虑，必有近忧，门主真的不喝吗？”白莲脸泛寒霜道。 

    “姑娘究竟是甚么人？”凌威问道。 

    “我家教主也不认得，便和本教作对，真是不识死活。”这时堂后走出三个美女，说话的正是妙香，如花如珠紧随其后。 

    “甚么？”凌威吃惊道，他怎样也想不到这个天仙化人似的年青美女，便是淫邪恶毒的玄阴妖后。 

    “凌威，能够见到本后，也是你的福气，要是你答应加盟玄阴教，听我的命令，便有活路。”妖后寒声道。 

    “我还道玄阴教是以女色作饵，拢络英雄豪杰，想不到是要死要活的，看来传闻有误了。”凌威感慨道。 

    “本教美女如云，你要是归顺，总能让你风流快活的。”妖后道。 

    “我家还欠一个丫头，要是教主有兴趣，在下也可以勉为其难的。”凌威吃吃笑道。 

    “大胆狂徒，你不要命了！”妙香怒喝道。 

    “见到本后还敢饶舌的男人，倒也少见，也罢，要是你能接我三掌，我便饶你不死！”妖后冷笑道。 

    凌威可不敢托大，缓缓的站起，妖后不屑似的白了他一眼，素手轻挥，漫不经心地拍出一掌，待凌威不闪不躲，任由掌风击在身上，她才现出讶色，接着的两掌，却是一掌比一掌利害。 

    三掌过后，妖后知道遇上了劲敌，也不打话，娇叱一声，便展开一轮急风暴雨似的攻势。 

    这一战打得风云变色，两人兔起雀跃，奇招百出，旁观的叶宇和玄阴三女，更是瞧的目定口呆，她们本道凌威如何敌得过使人闻之胆丧的妖后，岂料他不独有攻有守，有时还逼得妖后左支右绌。 

    百数十招后，凌威愈战愈勇，信心大增，原来妖后的武功虽高，但功力还逊他一筹，而且妖后的招式，尽皆有迹可寻，处处为他所制，使他大感奇怪。 

    凌威控制战局后，也不急于求胜，一来是无心伤人，二来是有意细看妖后的武功，但是出手不免轻薄了。 

    “你要摸尽管摸好了，这样欺负人家，算甚么英雄好汉！”妖后忽地住手，挺起高耸的胸膛娇嗔大发道，原来凌威刚才一掌直拍她的胸脯，虽然及时避过，却也险象横生。 

    “还要打吗？”凌威贼兮兮地说。 

    “先让人家抹汗成吗？”妖后风情万种地从袖里取出罗帕，轻抹着粉脸上的汗珠说。 

    凌威那会反对，看着这样的美女仪态万千地揩拭香汗，倒也心旷神怡，然而他微一分神，突然香风扑鼻，脑中一昏，知道着了道儿，说时迟那时快，妖后翩然而至，便制住了他的穴道。 

    “凌威，任你有多狡猾，也要喝本姑娘的洗脚水！”妖后吃吃娇笑道：“妙香，给他吃了忘忧茶吧。” 

    这惊心动魄的一幕，瞧得众人目定口呆，妙香走到凌威身畔，正要动手，但是看见凌威虎目圆睁，大吃一惊，赶忙退了开去。 

    “不用紧张，他中了迷魂香帕，穴道又给制住了，任他是大罗金仙也受不了的。” 

    妖后摆手道。 

    妙香看见凌威虽然睁开眼睛，却是不能动弹，才战战惊惊地取过药茶，在如珠的帮忙下，扶起他的身子，把药茶灌入口里。 

    “成了，带他到我那里。”妖后舒了一口气，思索着说。 

    凌威靠在香喷喷的绣榻上，身后还靠着两个软绵绵的绣枕，使他可以舒舒服服地看着坐在床沿的玄阴妖后，他也是神色安祥，泰然自若，半点也不像穴道受制和喝下毒药的样子。 

    “凌威，你真让人佩服，事到如今，还是这么镇静，难道真的不怕死么？” 

    玄阴妖后定睛地望着凌威说，她只是制住了凌威的麻穴，迷魂香帕只能使人气力消失，不会影响神智，知道凌威还可以说话。 

    “在下不是不怕死，只是教主要杀我，刚才便可下手，哪用花这么多功夫，必定是在下还有利用价值吧。”凌威脸露笑容道，他当然怕死，也不是甘于为妖后所用，而是根本没有受制，随时可以反败为胜。 

    原来迷魂香帕只是使他昏昏沉沉，还能运转真气，说也奇怪，真气一起，迷魂香帕便对他完全没有影响，但是妖后身法如电，闪避不及，只好运气护穴，硬吃了一指，假作受制，要是妖后施毒手，定会暴起反抗的。当妙香喂他喝下忘忧茶时，知道妖后暂时不会杀他，于是任她施为，静观其变，这时已经运功解开了穴道，忘忧茶下肚时，也给九阳真火完全化解，不足为患了。 

    “你几次坏我大事，如玉如月纵影全无，看来已经凶多吉少，难道我不杀人么？” 

    妖后嗔道。 

    “那么教主想怎样呢？”凌威叹气道。 

    “只要你答应加盟，我便委身下嫁，和你双宿双栖。”妖后媚态撩人地说。 

    “在下为何会得到教主垂青呢？”凌威好奇地问。 

    “美人爱英雄，自古而然，有甚么稀奇呀。”妖后双手扶着凌威的肩头，迷人的俏脸靠近他的眼前说。 

    “倘若在下不识抬举呢？”凌威按捺着搂抱的冲动说。 

    “你不会的，我知道你是喜欢我的，而且……”妖后伏在凌威的胸前，自信地说道，她出道以来，还没有碰过一个男人不为她的美色所动，何况凌威见到她后，自始至终，都是色授魂与，更使她充满信心了。 

    “而且甚么？”凌威追问道。 

    “……而且你娶了我后，本教每一个女孩子，都可以给你荐寝，这又可乐而不为呢？”妖后挑逗似的在凌威胸膛爱抚着说。 

    “而且我还中了毒，要不答应，便没有解药了。”凌威平静地说。 

    “忘忧茶只是使人三天之内不能提聚真气，不是毒药，不会让你送命的。” 

    妖后在凌威脸上香了一口说：“我如何舍得弄死你。” 

    “要是我不答应，难道三天后便放我走路不成？”凌威莫名其妙道。 

    “那时只怕你走也走不动了。”妖后格格笑道：“要是你不解风情，这三天里，我和几个姊妹轮着来与你风流快活，你便明白温柔不住住何乡的道理了。” 

    “我明白了，你不过是看中我的一身功力吧。”凌威恍然大悟道。 

    “要是你娶我为妻，助我办事，我可不会害你的。”妖后图穷匕现道。 

    “如果教主有心结一段雾水姻缘，我倒是乐于从命，可是结为夫妇，却难从命了。”凌威尖刻地说：“要是这几天你逗得我开心，我还是可以考虑添个丫头的。” 

    “你……！”妖后粉脸变色，杀机盈眸，气得说不出话来。 

    “你叫甚么名字，要不要我给你改个名字？”凌威得寸进尺地道。妖后的上半身压着他的身体，让凌威清楚感觉她的呼吸紧促、芳心剧跳，知道她气得不得了，早已暗里运气护着要穴蓄劲待发，只要妖后凶心一起，他便会先发制人了。 

    “你真懂说笑，名字只是记号吧，叫甚么也没关系。”妖后幽幽的长叹了一声，冷峻的脸孔，也变的楚楚可怜，道：“难道妾身真的不入法眼么？” 

    “你很好呀，只是我还不想成家吧。”凌威笑道，暗叹玄阴妖后真的名不虚传，喜怒无常，变幻莫测，实在是一个难缠的对手。 

    妖后没有说话，默默注视着近在咫尺的凌威，明亮的美眸里涌起惹人怜爱的迷雾，咬一咬牙，支起了身子，玉手轻舒，优雅动人地解开了腰间的衣带，然后动人地轻扭香肩，白色罗衣便掉了下来，鲜红色的抹胸便尽现眼前。 

    “妾身也有几分姿色，可以让你享尽闺房之乐的。”妖后卖弄似的拨拢着秀皮，吸了一口气，俯身伏在凌威胸前，湿润的朱唇轻吻着他的脸庞说：“想碰一下我么？” 

    “这个在下可不反对，只是教主可否解开在下的穴道吗？”凌威正是求之不得，开心地说，但是为免妖后见疑，便假装仍然受制。 

    “这有何难。”妖后抬手拍开凌威的麻穴说：“忘忧茶一天未清，便不要妄动真力，不然会使气门受创，那便遗害无穷了。” 

    “不会做不成男人吧！”凌威吃吃怪笑，手掌在粉背上游走道。 

    “除非你是天阉，我也能使你起死回生的。”妖后诱惑地在凌威的怀里扭动着，玉手探往胯下，在帐篷似的裤裆上搓揉着说。 

    “是吗？那我便让你死去活来吧！”凌威扯开了妖后抹胸的带子，探手到胸前，握着丰满娇嫩，滑不溜手的肉球玩弄着说。 

    “且看你有多大的本事吧。”妖后奇怪地轻叹一声，便熟练地解下凌威的衣服。 

    凌威自然尽量予以方便，双手也还以颜色，只是妖后除了大红色的骑马汗巾外，便甚么也没有了，他轻易地便扯下了汗巾，直薄禁地。 

    这时妖后也脱去了凌威的裤子，看见那昂首吐舌的肉棒，讶然低噫一声道：“这家伙可真不小！” 

    凌威直勾勾地看着妖后不挂寸缕的娇躯，任他如何挑剔也找不出任何瑕疵，愈看愈爱，不禁神为之夺。 

    “还可以么？”妖后骑在凌威的腰间，双手放在颈后，挺起胸膛，展示着那美丽的身体说。 

    “很好，真的很好！”凌威由衷地说，她的肌肤幼嫩如丝，滑腻雪白，身段匀称，乳房不大不小，恰到好处，纤巧的小蛮腰，彷佛不堪一握，还有那平坦的小腹，诱人的方寸之地，无处不美，无处不散发着动人的魅力。 

    “现在是不是后悔了？”妖后露出胜利的笑容道。 

    “我决定了的事是不会后悔的。”凌威吸了一口气，探手在光裸的粉腿上抚玩着说。 

    “真是不识死活！”妖后悻然道：“告诉你，春风一度后，你便知道我有多好，那时你再求我可太迟了。” 

    “为甚么？”凌威笑嘻嘻地说。 

    “因为我已经决定施展姹女吸精大法，吸取你的真阳，那时你的内力尽失，便如废人一样，你还可以干甚么？”妖后森然道。 

    “难道你不能先让我乐一趟，然后再作决定么？”凌威嬉皮笑脸道。 

    “从来没有男人敢拒绝我玄阴仙后的，我要你永远后悔。”妖后咬牙切齿地道：“还有，待会你在极乐之中爆发时，便是一身功力散去的时候，我要让你知道，便是让你乐中有苦，这样便特别恐怖了！。” 

    “这是强奸吗？”凌威好气又好笑道：“说不定在下太是害怕，根本做不成男人，不是白费你的心机么？” 

    “像我这样出色的女人，就算是柳下惠再生，也抗拒不了的，何况你根本不是！” 

    妖后握着勃起的阳物套弄着说。 

    “牝丹花下死，做鬼也风流，能够死得风流快活，倒也死而无憾！”凌威哈哈大笑道。 

    “笑吧，看你能笑多久？”妖后握着凌威的阳物，在牝户磨弄了几下，便沉身坐了下去。
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------
第十一回 武林威

作者：jiez_chen




    凌威知道玄阴妖后当年纵横江湖，武林中人闻之色变，虽然肯定眼下这个妖后多半是她的徒弟或者是徒孙，但是她如斯美丽，先天上男人甚难抵抗美色的引诱，加上不知道她修习的姹女大法深浅，那敢掉以轻心，早已使出九阳邪功，强行压下心中欲火，沉着应战。 

    妖后的心情很是矛盾，她记恨比武中落败输亏，更痛恨的是凌威没有像其他的男人，拜倒石榴裙下，俯首称臣，本来想要凌威一败涂地，把他尽情羞辱，以雪心中之恨，可是看见他伟岸过人后，淫心顿起，渴望得到肉欲的欢娱，当凌威的阳物进入身体后，那种充实的感觉，使她生出前所未有的畅快，于是决定先图自己的快乐，然后才吸取他的真阳，这也因为妖后对姹女大法充满信心，怎样也料不到凌威身怀克制姹女大法的九阳邪功，致招后来的惨败。 

    凌威本道状后淫荡成性，人尽可夫，必是残花败柳，岂料接战之后，竟然是出乎意料地紧凑娇嫩，暖洋洋的肉壁，紧紧包裹着张牙舞爪的阳物，却是舒服无比，而妖后翻天覆地的采取主动，也省去不少气力，最使他高兴的，是进入了妖后的身体后，立即感觉元阴开始自深处溢出，顿觉胜算在握，于是放开怀抱，尽情享受。 

    这一仗真是战得天地变色，日月无光，男的天赋异禀，勇武超人，女的媚骨天生，阅历丰富，沉溺在无边的欲海之中，两人在床上翻云覆雨，鱼龙曼衍，花样百出，奇淫绝巧。 

    也不知过了多久，这时妖后给凌威压在床上，在他锲而不舍的冲刺下，已是心浮气促，气息啾啾，看见凌威还是雄风勃勃，虎虎生威，心里吃惊，于是把粉腿使劲的缠在凌威腰间，暗地使出姹女吸精大法，阴道收缩蠕动，子宫深处也同时运功吮吸，希望与凌威同登极乐。 

    凌威等待这一刻很久了，他使劲的把阳物送进桃源洞里，龟头重重的击在妖后的花芯上，紧压着她的阴关，上边传来的颤抖，使他说不出的痛快，这时阴道的肌肉开始挤压着他的阳物，花芯也好像会动般吮吸着龟头，使人以为妖后的话儿，突地变成活跃灵动的嘴巴，那种美妙畅快的感觉，真是无与伦比，使他怪叫连声，龟头发麻，就在快要忍耐不住的时候，便依照合藉双修的法子，把真阳暴发，朝着阴关劲射而出。 

    “美呀……呀……好美……呀……！”妖后乐极忘形地叫，可是忽地感觉精关竟然给真阳冲开，辛苦积聚的元阴，不受控制地一泄如注，骇得她魂飞魄散，尖叫着说：“不好了……为甚么会这样的……不要……饶了我吧……不要呀！” 

    “不用害怕，这是合藉双修大法，听清楚了，‘抱元守一，阳尽阴生，梅开九度，乐极功成’！”尽管凌威忙于摄取玄阴妖后的元阴，但是合藉双修可要两家配合，只好在她的耳边念出了合藉双修开头几句的口诀。 

    “你……你是甚么人？”妖后失声叫道。 

    “待会再说，我来了！”凌威用嘴巴封住妖后的樱唇，舌头撑开玉齿，勾出了兰花玉舌，咬稳舌根后，便运劲狂吸，差不多与此同时，真阳再发，硬闯洞穿了的阴关。 

    妖后也知道本门有合藉双修之法，但是只有行气窍门，却不懂修练之法，听得凌威念出口诀，福至心灵，急忙开放阴关，运功配合，也是在这个时候，真阳倏至，火烫的洪流，灼得她浑身发软，便再次尿了身子，她想放声大叫，然而舌根让凌威咬紧，只能在喉头里“荷荷”乱叫，身体更失控地颤抖起来。 

    如是耆凌威真阳九发，妖后便尿了九次身子，虽说每一次，凌威都要运功吸收摄取的元阴，也让她有歇息的时间，然而最后一次时，妖后已是元阴尽失，精关空空洞洞，接着脑中一昏，便失去了知觉。 

    凌威明白这是应有的现象，也没有理会，松开了嘴巴，阳物却继续留在妖后的子宫里，依法修练，待他运功完毕，妖后才悠然醒转。 

    “……我……我是不是死了……！”妖后呻吟似的说。 

    “别说话，快点运功行气！”凌威沉声道，龟头在妖后的阴关轻轻叩击着，助她封起洞穿了的阴关。 

    妖后知道邪功能否再进一步，成败在此一举，于是咬紧牙关，提功使劲，再展姹女吸精大法，缝补受损的阴关。 

    隔了好一会，凌威才抽身而出，暗赞合藉双修大法真是神妙无比，自己不独一举练成第三层的九阳神功，还乐个不亦乐乎，真是一举两得。 

    妖后急喘了几口，努力按捺着激动的心情，翻身抱着凌威，颤声问道：“神君……神君在那里？” 

    “甚么神君？”凌威反问道。 

    “是九阳神君，你的九阳神功一定是他传授的！”妖后紧张地问。 

    “不，我的功夫是从一部秘笈得来的。”凌威答道，他出道以来，还是第一次有人叫出九阳神功的名字，倍觉亲切。 

    “你……是你得到了九阳真经吗？”妖后惊喜交杂道。 

    “还有回天丹呢。”凌威点头说。 

    妖后闻言一震，挣扎着爬起来，拜倒床前，喜极而泣道：“婢子绛仙，叩见神君。” 

    “你说甚么神君？”凌威奇怪地坐起来，问道。 

    “你得到真经和回天丹，便是继承了神君衣钵，即是当代的九阳神君。”妖后绛仙答道。 

    “我不明白，起来再说吧。”凌威莫明其妙道。 

    妖后驯如羔羊地点点头，抹去脸上泪水，却没有站起来，坐在床下，抱着凌威的膝盖，娓娓道出一段武林秘辛。 

    百多年前，九阳神君身怀九阳采阴神功和姹女吸精大法，自己修习九阳功，却把姹女大法授与一个女孩子，即是后来和他联袂江湖的玄阴仙后。 

    mpanel（1）；这两种采补邪功威力奇大，当年神君只是练成第七层，仙后才达六九之数，但是除了几个隐居的前辈高手外，单打独斗，已经没有敌手，但是修练的方法很是奇怪，要合藉双修才能臻大成，所以两人联袂行走江湖，亘相补益。 

    由于神君嗜杀，终为七大门派联手伏击，神君坠崖失纵，仙后含恨逃走，想到人单势孤，才寡不敌众，于是创立玄阴教，立誓为神君报仇，绛仙便是她的再传弟子，继承师父遗志，一面访寻神君，一面与正派为敌。 

    “你的师父呢？”凌威突然想起合藉双修大法，有两句话说‘阳无阴犹生，阴无阳则死’，于是问道。 

    “死了。”绛仙垂着头说。 

    “如何死的？”凌威追问道。 

    “她初九功成后，四出访寻神君，找了九年还是没有消息，最后阴火焚心而死。” 

    绛仙回忆着说。 

    “阴火焚心？怎样焚心？”凌威奇怪地问。 

    “那时她痒得死去活来，用棒子插了三天三夜，还煞不住里边的痕痒，最后自己强行洞腹惨死的。”绛仙犹有余悸道。 

    “插？插那里？”凌威不明所以问道。 

    “是浪逼罗，我们修练姹女大法的，元阴积聚愈多，便愈难得到快活，每一段修练到九阶时，只有身怀九阳功的男人，才能煞痒，她找不到神君，自然是苦死了。” 

    绛仙答道。 

    “你呢？你初九功炼成没有？”凌威笑问道，从绛仙口中，知道姹女大法要修练九九，即是说每一层功夫，分为九段，九段功成后，便要靠合藉双修化去阴火，才能再上层楼，要是阴火九年不化，便会死得很惨。 

    “婢子去年功成的，想不到这么快便寻到神君了。”绛仙欢喜道。 

    “你现在进入二段了，是不是？”凌威问道。 

    “是的，全是神君慈悲，刚才婢子已经进入二段初阶了。”绛仙答道。 

    “现在肯给我当丫头了么？”凌威笑道。 

    “要是婢子知道你便是神君，早已跪求了，那里还敢冒犯。”绛仙腼腆道。 

    “当我的丫头可不容易，要是恼了我，受的活罪可不小，你还是想清楚再说吧。” 

    凌威唬吓着说。 

    “死活我也要跟着你的！”绛仙断然道：“本门中人，入门的时候，都要立下重誓，为神君效死，婢子有幸找到了神君，怎能不随侍左右。” 

    “玄阴教有多少弟子？”凌威问道。 

    “只有天地人三女，她们每人还有三个徒弟。”绛仙答道。 

    “这么少？”凌威讶然道。 

    “要习练姹女大法，必需是天生媚骨，这样的女孩子不易找呀。”绛仙叹息道。 

    “真可惜，那又少了两个。”凌威惋惜道。 

    “神君是说……”绛仙心里一寒，颤声道。 

    “是如玉和如月，我只想试一下合藉双修，不是有心取她们性命的，只可惜… 

    …”凌威叹气道。 

    “本门中人，如果不是初九功成，谁人禁受得起九阳神功，她们才练成入门三阶，不脱阴而死才怪。”绛仙顿足道。 

    “我还没有运功，她们便……”凌威惭愧地说。 

    “姹女大法先天上为九阳神功克制，平常的女孩子可没甚么，我们碰上你，就算没有运功，元阴也会如蚁附蜜，自动献上，而且你这家伙这么利害，就算是婢子，刚才也差点给你弄死了。”绛仙不顾腌瓒，伏在凌威身下，轻吻那沾染着秽渍的阳物说。 

    “很苦么？”凌威开心地说。 

    “婢子也不知道，苦是苦的不得了，却又快活无比。”绛仙幽幽地说：“自从初九功成后，婢子也不知多久没有真正快活过了。” 

    “练这样的功夫，有甚么乐趣？”凌威奇怪道：“没有练成时，想快活也不成，纵然练成了，没有九阳神功，还是得不到快活。” 

    “也有快活的时候的，天生媚骨的女孩子，尝过床第的乐趣后，总免不了陷溺在欲海之中，不能自拔，然而好色的男人虽然很多，强壮的却没有多少，所以她们多半很苦命，不是遭男人遗弃，便是沦落青楼，只有姹女大法，才能使她们得到真正的快活，最初修练时，真是乐不可支。”绛仙不顾廉耻地侃侃而谈道：“藉着吸纳真阳转化元阴，增进功力，但是元阴积太多，直至九转功成，那时无法宣泄，才难登极乐，这一趟婢子散尽元阴，便不愁没有乐子了。” 

    “原来如此。”凌威恍然大悟，格格笑道：“可要我给你乐多几遍！” 

    “只要神君喜欢，婢子自然会努力侍候的，只是现时妾身的元阴枯竭，可不能合藉双修了。”绛仙嗫嚅道。 

    “甚么时候才可以？”凌威失望道。 

    “待婢子补充了真阳后便成了，最好是二九功成，那时候最具神效。”绛仙道。 

    “你可不能向本门中人施术呀……”凌威忽地住口不语，彷佛想到了甚么，却又不知道那是甚么。 

    “这个婢子一定不会的。”绛仙断然道。 

    “是了，陶方在那里？你如何会来到这儿，叶宇又是甚么时候入教的？”凌威不再尝试捕捉那虚无飘渺的灵感，问道。 

    “婢子因为人丁单薄，想在明湖建基立业，但却是一败涂地，便想到了翻天堡，于是带着妙香等潜入堡里，动武制住叶宇，再用他家人的性命，逼他就范，陶方对你忠心耿耿，不肯加盟，给我关起来，本来想……想迟些处置的。”绛仙红着脸说。 

    凌威明白她的意思是预备降服自己后再逼陶方就范，岂料赔了夫人又折兵，于是笑道：“现在你打算怎样？” 

    “婢子自然是追随神君，解散玄阴教，任你处置了。”绛仙着急地说。 

    “不，不要解散玄阴教，还有，除了你们几个，可别让人知道我的身份，你继续当玄阴教的教主，算是加盟快活门吧。”凌威思索着说。 

    “那……那你不要我吗？”绛仙可怜兮兮地说。 

    “不是，只是时机还未成熟，太早暴露可没有好处，待快活门羽毛丰富后才不会重蹈当年神君的覆辙。”凌威解释道，碰上玄阴妖后后，更使他野心勃勃，但是念到当年神君仙后不知强过自己多少，还要惨遭败绩，所以决定慎重行事。 

    “是，婢子明白了。”绛仙欢喜道，接着便道出向七大门派复仇的计划。 

    凌威和七大门派本来没甚么仇恨，但是天性邪恶，更有心称霸江湖，绛仙的图谋，正合他意，于是提出修正，以配合他的野心，绛仙也唯命是从，事事由他作主，商议了一晚，直至天色大白，定下未来的行止。 

    虽然一夜不睡，但是两人的武功高强，合藉双修之后，更是功力大增，不独没有倦意，还见神采飞扬。 

    “已经差不多了，也是时候放陶方出来，你快点着人去办吧，懂得如何说话吗？” 

    凌威伸了一个懒腰道。 

    “是，让婢子……不……让妾身侍候门主更衣吧。”绛仙柔情万种道。 

    “好吧，没有外人时，你便当我的丫头好了。”凌威满意地说。 

    陶方获释后，知道凌威大展神威，不独击败玄阴妖后，还使玄阴教归顺快活门，不禁生出难以置信的感觉，想不到这个年青人竟然如此高明，连当年叱吒江湖的玄阴妖后也为其所败。 

    叶宇亲眼看见凌威击败妖后，后来虽然中计被擒，但瞬即反败为胜，更是佩服得五体投地，感恩之余，诚意恳请加盟，凌威正要扩张势力，自然答应。 

    尽管状后绛仙没有告诉玄阴诸女凌威的真正身份，但是诸女素知妖后心高气傲，这时竟然向一个男人称臣，知道事不寻常，可是在妖后积威之下，却也不敢置喙。 

    “现在前释尽释，应该不究既往了。”凌威道。 

    “自然是了，老夫只是受了点虚惊，些许微伤，不足挂齿的。”叶宇率先表态道。 

    “叶堡主，都是贱妾不好，改天再向堡主赔罪。”绛仙风情万种地说。 

    “大家都是一家人，也别客气了。”凌威忽然想起一件事，问道：“妙香，你着人寻找飞鱼寨的绮云，究竟是甚么原因。” 

    “鱼飞是华山老怪鱼新的侄儿，那时，贱妾和门主为敌，想怂恿她向老怪求助，给丈夫报仇，让你们两败俱伤的。”妙香嗫嚅道。 

    “你好狠！”陶方失声叫道。 

    “那时妙香为玄阴教效力，自应如此。”凌威摆手问道：“华山老怪是甚么人，很利害吗？” 

    “他是华山派的前辈高手，当年曾参加伏击九阳神君和妾身的太师父，武功虽高，但是单打独斗，妾身可不怕他。”绛仙暗示道。 

    “可找到了绮云没有？”凌威问道。 

    “她带着儿子不知所纵，华波侦骑四出，也是无功而返。”如花答道。 

    “华山派又如何，他不来也罢，要是前来我可要他好看的。”凌威寒声道。 

    “门主，我看还是早点返回明湖，寻找绮云，以防万一。”陶方慎重地说。 

    众人商议后，凌威决定和玄阴诸女先走，陶方叶宇随后出发，因为凌威打算要叶宇统率明湖卅六寨，作为快活门的基地。 

    妙香如花如珠三人一排的跪在凌威身前施礼，因为绛仙得到凌威首肯，表露了他的真正身份，三女知道凌威竟然是当代的九阳神君后，更是诚惶诚恐了。 

    “你们能够侍候神君，便无惧阴火焚心，也是你们的运气。”绛仙道：“但是没有做到初九功成，便不能和神君合藉双修，要是鲁葬行事，小心像如玉如月般脱阴而死，那便后悔奠及了。” 

    “是，弟子知道。”三女惊喜交杂道。 

    “那么这几天，便只有你能够侍候我了。”凌威笑道，他和众女先行上路，便是难忍旅途寂寞，要是陶方等同行，便没有那么方便了。 

    “贱妾应该的，而且她们几个还有嘴巴，有需要时也可以给门主效劳的。” 

    绛仙无耻地说。 

    “这可不用了，最怕我按捺不住把她们强奸，便作孳了。”凌威怪笑道，和这几个漂亮的女孩子走了一天路，耳鬓斯磨，淫心又起，找了一个干净的山洞渡宿，却是有心发泄兽欲。 

    “呀……慢一点……喔喔……神君……呀……门主……让我……歇一下……呀……不……噢……快一点……快呀……来了……小淫妇又来了！”绛仙震天价响的尖叫，娇躯像刚离开水里的鱼儿，在凌威身上弹跳了几下，然后颓然软倒，喘个不停，她已经连续尿了几次身子，累的动也不能动了。 

    “小淫妇，为甚么如此没用？”凌威满心不愿的止住攻势，奇怪地问道。 

    这实在出乎他意料之外，记得上次和绛仙交欢时，她是好像吃了春药似的，需索无餍，永不满足，尽管他全力以赴，也不能使她败下阵来，最后还是用出九阳神功，藉着合藉双修，梅开九度，才征服了这个美丽的女子。 

    这一趟，凌威虽然没有行功，却是使出浑身解数，存心用真功夫一较高下，奇怪的是她却全无抵抗之力，容容易易便高潮迭起，弃甲曳兵。 

    “……让我……让我再歇一下……唉……美死……我了……好神君……你真好！ 

    ……”绛仙喘着气叫。 

    “歇够了吧！”凌威兴在头上，欲罢不能，使劲把阳物在暖烘烘的子宫里弹跳着说。 

    “没有……呀……饶了我吧……让……让我用嘴巴侍候你好吗？”绛仙讨饶道。 

    “也罢，便饶你一趟。”凌威叹息着抽身而出，不是不想绛仙受罪，只是山洞里很不舒服，还看见妙香等三女拥作一团，伏在一角，扬声叫道：“你们在干甚么？” 

    三女闻声一惊，散了开去，只见她们脸泛红霞，媚眼如丝，衣衫不整，原来她们瞧得春情勃发，竟然在互相慰藉。 

    “过来，都过来，让我摸一下！”凌威眼里冒火地叫。 

    “神君，奴家等可禁受不起呀。”妙香犹豫不决道，她的罗襦半解，一只玉手藏在裤子里，还来不及抽出来。 

    “摸一下不会死的。”凌威兽性大发地叫。 

    “来吧……神君不会害你们的！”绛仙挣扎着爬到凌威身下，檀口轻舒，便给他作口舌之劳。 

    这时三女也是淫兴勃发，不顾一切地齐齐拥了过来，围在凌威身畔，投怀送抱，既让他摸乳探阴，大肆手足之欲，亦借助他的指掌压下身体里澎湃的欲火，一时之间，山洞里变得荒淫秽乱，春色无边。 

    绛仙的口舌功夫很是高明，两片香唇紧紧包裹着怒目狰狞的肉棒套弄着，丁香小舌在口腔里纯熟灵活地团团打转，也不住用脸颊在阳物上边挤压，凌威闭上眼，倒像在操逼似的，身畔还有妙香等三女供他狎玩，更是乐不可支。 

    “吃下去……别吐出来！”凌威忽地大吼一声，便在绛仙口里发泄了欲火。 

    绛仙倒也听话，在凌威爆发的时候，便起劲地吸吮着，好像要榨干他似的，尽管汹涌而出的精液，呛得她喘个不停，却还是津津有味似的吞入肚里。 

    虽然凌威得到发泄，还是忙碌地向三女上下其手，但是他只有两只手，自然不能雨露均沾，三女又在他的狎玩下，更是春情勃发，妙香忽然娇嗔一声，竟然从包袱里取出一根伪具，当着众人身前自慰起来，凌威瞧的有趣，也动手帮忙，待她发泄后，如花如珠却出手争夺，闹个不已。 

    “怎么你随身带着这东西？”凌威揉捏着妙香的奶子问道。 

    “还不是世上有用的男人太少了。”妙香含羞道。 

    凌威明白她们修练姹女大法，阴关紧锁，功行愈深，便愈难得到快乐，看见绛仙已经用汗巾抹去唇边秽渍，还趴了上来，于是探手搂入怀里问道：“为甚么这样没用？” 

    “妾身元阴都给你掏空了，如何是你的敌手。”绛仙腼腆道：“幸好像你这样强壮的男人不多，不然可要给人欺负死了。” 

    “我倒想让人欺负。”妙香羡慕道。 

    “你勤力练功，早点初九功成，神君给你破关后，便可以有乐子了。”绛仙说。 

    “平常的女孩子，就算掏空了身子，也不是这样的。”凌威自言自语说。 

    “她们没修练姹女大法，纵然元阴尽失，阴关可没有破开，自然不同了。” 

    绛仙解释道：“要是破了关，她们只怕生不如死了。” 

    “为甚么？”凌威问道。 

    “那时她们便特别荏弱，难堪风浪，随便捕几下，便要泄身丢精，却不懂吸取男人的真阳，稳守阴关，如何不苦。”绛仙答道。 

    “你们却是乐死了。”凌威谑笑道。 

    “要不是这样，也不用练姹女大法了。”绛仙笑道。 

    “要是破开普通女孩子的阴关，她们便要受尽活罪了吗？”凌威兴致勃勃问道。 

    “或许有人喜欢的。”绛仙顽皮地说：“但是破关时，却是苦死了。” 

    “如何给她们破关？”凌威问道。 

    “有几种法子的，全是让她丢精不绝，阴关破开为止。”绛仙说。 

    “是轮奸么？”凌威笑问道。 

    “也差不多了，但是那要奸她十天八天才成，这样人也会弄死了。”绛仙摇头道。 

    “究竟用甚么法子？”凌威追问道。 

    绛仙娓娓道出破关的法子，全是残忍淫虐，听得凌威眉飞色舞。 

    在山洞里渡过了一个荒淫的晚上，几人便继续上路了。 

    凌威等人走的是山路，除了路程近了很多外，也因为山路崎岖，常人不易行走，所以人烟罕至，但是他们武功高强，却像游山玩水。 

    开始暮色四合的时候，他们预备在一间弃置了的破庙渡宿，来的时候，凌威也是走这条路，知道从这里往再走两天，便抵达明湖了，当妙香三女忙于打水做饭时，他便和绛仙在庙外散步，却看见一群人从远处朝着破庙而来，看他们的，样子也像要在这里歇息。 

    凌威感觉有群人有点熟悉，遂运足目力远眺，发觉是连天寨十二铁卫中的四个，其中一个背上还背着一个身穿花布衣服的女子，再看清楚，她竟然是和子，大为奇怪，遂与诸女躲在暗处，静观他们的行止。 

    不一会，众人便走进了破庙，看来赶了一天路，男的可没甚么，和子也没有受伤，只是失去了武功，走不得这样的山路，才让人背负而行。 

    “老六，你的功夫真有长进了，到了这里，还不把她放下来干吗？”一个铁卫讪笑道。 

    “我们不走了么？”和子扶着老六的肩头站下地来道。 

    “姑娘，再走便没有地方歇息了。”一个铁卫道。 

    “我只是怕他们追上来吧。”和子委屈地说。 

    “要追早已追上了，丁氏兄弟已死，悦子受了伤，丁佩更是六神无主，全靠老大几个在维持，还有甚么人追来？”一个汉子揶揄似的说。 

    “老三，最怕是那个煞星，要不是他，明湖卅六寨那有这样团结的。”另外一个汉子说。 

    “怕甚么？玄阴教的事未了，又去惹翻天堡，现在华山老怪又杀上门来，还有空来追我们么？老五，你太杞人忧天了。”最先说话的汉子道。 

    “我们做得出来，怕也没有用，还是尽快把和子送到地头，拿到了钱，便远走高飞，人海茫茫，他往那里找我们。”老六说。 

    “不错，虽然没有擒下悦子那贱人，但我答应的五千两照付，回去后，每人还有五千两，一文也不会短了你们的。”和子信誓旦旦道：“凌威也活不了多久的。” 

    “还不是老十，要是那刀斩重一点，她便跑不了。”一个年青汉子悻然道。 

    “老六，你不是领头毛手毛脚，早已把她擒下了。”老十反驳道。 

    “别吵了，吃东西吧，早点吃，便早点睡觉。”老三不耐烦地说。 

    “这么早便睡觉么？”老九皱着眉头说。 

    “早一点好，昨夜轮得太久了，我可没睡了多久，今晚可要让我占先了。” 

    老五不怀好意地望着和子说。 

    “你们……！”和子颤声叫道。 

    “你忘了吗，这也是我们冒险的代价呀！”老六笑道。 

    “但是……你们又要五个一起吗？”和子害怕地叫：“这可不成的，昨夜已经差点给你们弄死了！” 

    “我们白天轮流背着你走路也成了，有甚么不可以？”老九笑嘻嘻地在和子身后摸了一把说。 

    “不能天天这样的！”和子抗声道。 

    “这样吧，每晚两个好了，你也舒服，我们也开心。”老三淫笑道。 

    “我可要上的，昨儿我最后，太吃亏了。”老五抗议道。 

    “你明夜肯给我弄屁眼，今晚我便吃亏一点吧。”老六怪笑道。 

    “他的阳物小，最喜欢弄屁眼了，丁佩也是给他开苞的。”老十吃吃笑道。 

    “不，那会痛死人的！”和子骇然叫道。 

    “由今夜开始，大家拈阄定先后，谁也不吃亏了。”老三道。 

    听到这里，凌威已经明白和子利用美色和金钱，乘着华山老怪进犯时，诱使他们带她逃走，心中大怒，长身而起，正欲发难时，身旁的绛仙却动手阻止，两人用传音入密的功夫交谈了几句，绛仙便领着妙香诸女悄悄离开了。 

    庙里几个男人闹哄哄的围着和子拈阄时，忽地门外出现四个漂亮的女郎，为首的一个更是艳绝人寰，原来正是绛仙和妙香等三女。 

    “哎哟，怎么几个大男人在欺负一个小女孩呀？”绛仙风情万种地说。 

    几个色中饿鬼眼前一亮，顿时欲火迷心，也不想想她们如何会在这荒山野岭出现，立即放开了和子，齐齐的围了上去，先是搭讪，不用多久，更开始动手动脚。 

    和子抹去了眼角的泪水，凄然拉上了敞开的衣襟，漫无目的地步出庙门，尽管逃过被污的噩梦，心里还是很难受，因为躲得了今天，躲不了明天，以后还有许多天，她要靠这些色狼送回天照教，如何躲得了，但是回去后，她一定会报仇的，他们都要死，而且死得很惨，要把他们剁成肉酱，还要把阳物切下来喂狗，才能发泄惨遭轮奸的愤恨。 

    夜凉如水，和子打了一个冷颤，拉一拉衣襟，便记起衣服里是赤条条的不挂寸缕，要不是他们要带着她走路，或许这身衣服也没有。逃走的时候，本来还有两块丝布包裹着身上重要的部位的，只是昨夜给他们用来揩抹秽渍，弄得一塌糊涂，也不能再了。 

    身后传来男女调笑的声音，使和子气得牙痒痒的，这几个禽兽不如的男人，真是色胆包天，但要不是如此，他们也不会在华山老怪大闹连天寨时，乘乱带自己逃离那人间地狱。 

    能够逃出来，自然是邀天之幸，遗憾的是未能把悦子那贱人一并擒下，但是回到天照教后，现在是大长老的母亲，一定会全力捉拿那贱人，给她复仇的，还有凌威，这个可恨的男人，却不能让他死得太快，要让他知道给悦子这贱人助纣为虐，是错的多么利害，更要他后悔没有好好珍惜爱护自己这样漂亮的女孩子，要他跪在身前讨饶，要他…… 

    和子胡思乱想，走进了榭林，忽地身子一震，僵立不动，双眼发直的望着前面，原来不知何时，凌威挡在她的身前。 

    “你要跑到那里去呀？”凌威冷冷的说。 

    “我……！”和子双腿一软，跪倒地上，牙关打战，说不出话来。 

    “你的胆子可真不小呀！”凌威森然道。 

    “……我……主人……呜呜……杀了我吧……我不愿做人了！”和子号哭着叫。 

    “想死吗？好呀，脱衣服，给我脱得干干净净！”凌威狞笑道。 

    和子那敢说不，不知为甚么以为凌威淫兴大发，要把她奸淫，竟然奇怪地心里一松，赶忙爬起来，脱光了身上的衣服。 

    “你还年青漂亮，死了不是太可惜了么？”凌威伸手在和子的胸脯上抚摸着说。 

    “主人，我也不想死的，只要你疼我多一点，我会比悦子更听话更好的！” 

    和子情不自禁地说：“我哪里比不上她？！” 

    “她么？”凌威吃吃笑道：“她不会背叛我，更不会咒我活不了多久的！” 

    “我……我没有！”和子颤声叫道。 

    “我全听到了，你骗不了我的。”凌威冷笑道。 

    “我……我……”和子嗫嗫不知如回答。 

    “我不会杀你的，但是会挖个坑，把你活生生的埋进去，再找条蛇儿给你作伴的，这一定比肉身土葬有趣得多了。”凌威残忍地说。 

    “不……呜呜……不要……主人……呜呜……我不敢了……！”和子魂飞魄散地叫。 

    “不敢？随我来，让你瞧一场好戏！”凌威冷哼了一声，举步便朝着破庙走去。 

    和子知道跑不了，只好赤条条的随着凌威，心中忐忑，知道老三等几个色中饿鬼有难了，接着想到那几个美貌女子来路奇怪，大有可能是与凌威一路，暗念这个男人真是高深莫测，不知哪里弄来这些无耻的女人。 

    破庙里可真是春色无边，四个不识死活的铁卫，已经分别搂着送上门来的美女在颠鸾倒凤，诸女也真淫荡无耻，齐齐与几个陌生的男人淫戏，主动地逢迎献媚，淫呼浪叫，绛仙还骑在老六身上，摇船似的套弄着那昂首吐舌的阳物，叫得不亦乐乎。 

    凌威瞧的血胍沸腾，探手扯着和子的秀皮，把螓首按在腹下，和子明白他的意思，哪里敢反抗，只好乖乖的脱下他的裤子，含悲忍辱，为他作口舌之劳。 

    “好呀……呀！来了……我来了！”伏在妙香身上的老三发狂地抽插着叫。 

    “忍住……不……再忍一下！”妙香使劲的搂着老三叫。 

    “快点……美呀……我又来了……呀……动手吧……！”那边厢绛仙也叫起来。 

    四个男人先后完事了，他们没有气力似的瘫痪地上，妙香等三女也爬起来，取过素帕清洁，只有绛仙还是赖在老六身上，好像很是满足。 

    “你们可乐够了么？”凌威出现说。 

    “他真是没用。”妙香悻然地踢了老三一脚说。 

    “这个的功力很差。”绛仙懒洋洋的爬起来说。 

    老三等人看见凌威出现，顿时如堕冰窟，挣扎着想要起身逃走，却是浑身无力，知道不妙。 

    “你们可知道叛徒的下场么？”凌威森然道。 

    “是……是她引诱我们的。”老三指着凌威身后的和子叫。 

    “她名叫淫奴，淫荡无耻，引诱男人有甚么稀奇？”凌威把赤条条的和子推到身前说：“她也会有报应的，现在让她看清楚叛徒的下场吧！” 

    看见凌威点头示意，四女便动手了，老三等真阳尽丧，根本没有闪躲之力，而且他们也怎会是绛仙诸女的对手，几声惊天动地的惨叫后，他们便倒在血泊里尖叫哀号，死得惨绝人寰。 

    和子吓得呆了，她从来没有见过这样残忍的杀人法子，原来绛仙等是用刀把几人的阳物齐根割下，切了这东西，自然活不了。 

    “贱人，你可要留下那几根阳物作纪念呀？”凌威狞笑道。 

    “我……不……呜呜……主人……饶了我吧……我错了！”和子粉脸煞白地叫。 

    “我不会杀你的，回去后便有你好看的了。”凌威冷酷地说：“我要先走一步，你们带她回来。”
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第十二回 七星环

作者：jiez_chen




    “凌哥哥，你要给他们报仇呀！”丁佩白衣素服扑入凌威怀里，哭诉着华山老怪夜入飞鱼寨，潜进鱼飞的书房，凑巧几兄妹在寨里相聚，丁武发觉有异，在书房里给老怪搏杀，丁文丁佩赶到时，老怪正击碎鱼飞放在书房里的石狮，找到了一个指环，丁文上前抢夺，也给他击至重伤，两日后终于不治，丁佩知道难以力敌，尖声呼救，老怪才扬长而去。 

    “指环？”凌威追问道。 

    从丁佩的描述，凌威相信是传说和武霸楚烈藏宝有关的七星环之一，暗叹失诸交臂，也使他下了决心找华山老怪报仇。 

    “悦子如何受伤的？”凌威继续问道。 

    “是几个十二铁卫，不知如何姘上她的丫头，老怪闹得乱哄哄时，突然发难袭击，她受了点伤，淫奴和四个铁卫却跑了。”丁佩说。 

    凌威立即召见了白水连天飞鱼三寨的头目，训勉有加，特别赞扬留下的八个铁卫忠心不二，厚加赏赐，然后又宣布叶宇陶方前来坐镇，玄阴教亦答应放手明湖，誓言必替丁氏兄弟报仇，安定人心后，才与丁佩去慰问悦子。 

    “主人，婢子对不起你，淫奴那贱人跑了。”悦子给老十斩了一刀，已经好多了，见着凌威后，却是自责不已。 

    “她跑不了的，明天应该到了。”凌威告诉她们玄阴教降服，回来时如何擒下和子，由于他急于回来，不想让没有武功的和子耽误行程，所以让绛仙等带回来。 

    “我一定要她好看！”悦子咬牙切齿道。 

    “这样的贱人，自然不能饶她。”凌威关心地说道：“你养好伤再说吧！还有，和组有问题吧？幸好她没有跑回去，要不然便白费心机了。” 

    “没有问题，控制和组的暗号已经更换，两个长老也不能指挥，要是她们不在，便没有人认得和组的人了。”悦子答道。 

    “好极了。”凌威舒了一口气，因为这才是他最关心的。 

    “门主，贱妾给你把那个奴才带回来了。”绛仙笑语盈盈地说。 

    虽然悦子丁佩是女儿身，可是见到这个千娇百媚的玄阴妖后时，亦不禁眼前一亮，为她的美丽赞叹不已。 

    “人在哪里？”凌威问道。 

    绛仙拍一拍掌，妙香便领着如花和如珠，抬着扁担进来，扁担挂着一团用黑布包裹的东西，好像箩筐似的。 

    “她不是死了吧？”凌威皱着眉头说。 

    “不是，你说不杀，妾身那敢弄死她，只是方便走路吧。”绛仙笑着揭开了黑布，便看见脸色苍白的和子了。 

    和子害怕极了，可是想讨饶也不成，因为嘴巴给布帕缚的结实，身上仍然是不挂寸缕，手脚反缚身后，如花等便是把扁担穿过手脚抬进来的。 

    “先把她关起来吧，办完了事，再和她寻些乐子。”凌威笑道。 

    “主人，把她交给婢子吧，我要让她后悔活下去！”悦子愤恨地说。 

    “好吧，可是别弄坏她的身体，要不然，便没有男人要了。”凌威笑道。 

    “凌哥哥，十二铁卫给这淫贱的奴才弄走了四个，还有八个，用来招呼她好么？” 

    丁佩撇一撇嘴巴说。 

    “她的屁眼还没有男人弄过，我可要先拔头筹的。”凌威笑道。 

    “门主，你……你喜欢那调调儿么？”绛仙吃惊似的说。 

    “我还没有弄过，哪里知道。”凌威道：“你呢？你让人弄过了没有？” 

    “女人身上三个孔洞，都可以让男人快活，但是弄那儿会很痛的，贱妾如何禁受得起你的大阳物。”绛仙没有正面回答，垂着头说。 

    “主人，要是你喜欢，便弄……弄婢子的好了。”悦子鼓起勇气道。 

    “你不怕痛么？”凌威奇怪道。 

    “怕，但是那儿还没有给人弄过，不知哪一天要用，想你先弄一下。”悦子低头玩弄着衣带说。 

    “你真乖。”凌威想起悦子只有自己一个男人，倍是怜怜，柔声道：“我是要让那贱人吃苦，不是要你吃苦。” 

    丁佩绛仙暗叫惭愧，不禁生出妒意，绛仙还好一点，丁佩却因为悦子受过责打，更添几分怨恨。 

    “悦子，你下去歇一下，丁佩，你好好地招呼这几位玄阴教的仙女，我和仙后有事商量。”凌威继续说。 

    待她们离去之后，凌威便向绛仙下了一道命令，原来是要绛仙领着玄阴教诸女，消灭天照国在这里的基地，特别是要禀杀两个长老。 

    “你待的悦子真好呀。”绛仙皱着眉说。 

    “喝醋么？”凌威笑道。 

    “不是，只是犯不着为了她，结下强仇吧。”绛仙腼腆地说。 

    mpanel（1）；“也不是为她的，和组对我很有用，杀了两个长老，就再没有人认得和组的人，他们只能听我的话办事了。”凌威思索着说。 

    “她们的武功成么？”绛仙问道。 

    “除了一些古怪的异术外，武功可没甚么了不起，岂是玄阴仙后的敌手。”凌威笑道。 

    “这样也好，要是留在这里，我们不独不能修行，还迟早送命。”绛仙吃吃笑道。 

    “为甚么？”凌威讶然问道。 

    “这儿全是你的人，不能采补，我们如何修练功夫，妙香她们三个，又给你弄得神魂颠倒，再待下去，说不定宁愿送命也要和你欢好。”绛仙答道。 

    “你呢？”凌威淫笑道。 

    “妾身不也一样，只是给你的大阳物活活操死吧！”绛仙聒不知耻地说。 

    “好，看我能不能操死你！”凌威哈哈大笑，探手便把绛仙抱入怀里。 

    绛仙休息了几天，便领着玄阴诸女出发，这时叶宇陶方也抵达了，在黑豹寨的石豹主催下，明湖卅六寨答应加盟快活门，三凶四恶出现了两个，纵然有人不服，也不敢公然反抗。 

    凌威让陶方叶宇分掌明湖东西，丁佩石豹为辅，安顿卅六寨后，便决定向华山老怪动手，明是立威，实际是图谋被夺的七星环。 

    “悦子，华山老怪那里有甚么消息？”凌威召来悦子问道，原来他早已着悦子派人前往华山老怪那里窥探。 

    “老怪住的地方没甚么防卫，他只有两个弟子，和几个婢仆，还有一个穿着孝服的美貌女子，相信是绮云，曾经听到老怪告诉她，孩子已经安全抵达华山，还有要是有甚么事情发生，便着她把东西送给华山的掌门。”悦子答道。 

    “是甚么东西？”凌威追问道。 

    “他没有说，以后也再没有听他们谈这件事了。”悦子答道。 

    “没关系，杀了老怪后，可以问绮云的。”凌威诡笑道。 

    “主人，老怪武功高强，难道不能让我的人行刺么？”悦子忧形于色道。 

    “我要亲手杀死他的，给丁氏兄弟报仇，才能消我心头之恨。”凌威笑道。 

    “主人，你要小心一点，别让婢子……挂心。”悦子低头说。 

    “你真让人疼！”凌威情不自禁地把悦子抱入怀里，爱怜地问道：“这几天可有整治淫奴那贱人？” 

    “抽了一顿鞭子，点了一趟人肉烛台，然后便是罚她用夺魂棒煞痒了。”悦子兴奋地说：“待找到那些玩意，便有她好看了。” 

    “甚么玩意？”凌威奇怪地问。 

    “你不是说用淫刑么？我已经着人去搜罗一些折腾婊子和淫妇的玩意了。”悦子答。 

    “对，这可有趣得多了。”凌威笑道。 

    “不过，我知道她最害怕还是你的阳物！”悦子吃吃娇笑，玉手在凌威的裤裆上揉捏着说。 

    “害怕甚么？”凌威笑问道。 

    “害怕你弄屁眼嘛，那天我用夺魂棒捅了几下，她已经叫苦连天，还给我叩头求你饶了她。”悦子开心地说。 

    “让我瞧一瞧你的屁眼。”凌威动手扯悦子的裤子说。 

    “婢子……婢子那里还没洗干净，可脏死了！”悦子颤声说道。 

    “瞧一瞧没关系的！”凌威笑道。 

    悦子含羞扒下了裤子，伏在地上，粉臀朝天高举，看见白雪雪涨卜卜的屁股在微微发抖，凌威更是血胍贲张，双手便扶了下去。 

    “慢着。”悦子低呼一声，转身捉着凌威的手说。 

    “怎么啦？”凌威皱着眉说。 

    “用这个包着，便不怕弄脏你的指头了。”悦子取过汗巾，包裹着指头说。 

    “阳物也要包着吗？”凌威捉挟地把两只指头捏在一起说。 

    “那时……那时婢子会……会先行洗干净的。”悦子心惊肉跳地包裹着那两根肥大的指头说。 

    凌威吃吃怪笑，摆布着悦子的身体，让她头下脚上的伏在膝盖上，使浑圆雪白的粉臀搁在眼前，慢慢张开了两片半圆形的肉球，便是那红彤彤却是娇嫩细小的肉洞，指头在上边比画一下，看来连小指头也进不了去。 

    “凌哥哥……”这时丁佩兴冲冲的走进来，看见这奇怪的景像，愕然叫道：“你干甚么？” 

    “看一看她的屁眼。”凌威笑道，指头在红红的小洞拨弄着说。 

    “有甚么好看的。”丁佩鄙夷地别过俏脸说，耳畔听得悦子娇吟的声音，心里更是有气。 

    “过来，让我也瞧瞧你的。”凌威放下悦子说。 

    “不要看嘛。”丁佩嘀咕着说。 

    “脱掉裤子！”凌威沉声喝道。 

    看见那森冷的脸孔，丁佩心生惧怕，乖乖的脱掉裤子，学着悦子般趴在凌威身上，下身朝天高举。 

    丁佩的后庭，比悦子的丰满肥大，也是差不多的柔软嫩滑，弹力十足，但是肉洞是深红色，洞口也宽敞得多，凌威的指头在洞外拨弄，心里一动，使出了销魂指，净是在股缝屁眼徘徊。 

    “呀……凌哥哥……你的指头好烫呀！”丁佩呻吟道，颤抖着扭动纤腰，闪躲着那恼人的指头。 

    “阳物插这里有没有快感？”凌威的指头一点点的挤进屁眼说。 

    “我……我不知道……呀……再进去一点！”丁佩哼唧着说。 

    虽然凌威不知道丁佩有没有说实话，却知道销魂指弄得丁佩魂飞魄散，因为他让包着汗巾的两根指头，在崎岖的洞穴里撩动时，也把姆指移到前边，掌心紧贴连着前后两个洞穴中间的会阴软肉，姆指探进湿淋淋的桃源洞里，在发情的阴蒂搓揉。 

    这个手式是记载在九阳真经里，名叫“阴阳扣”，与销魂指同使，纵是天生石女，也会春情焕发，阴关松软，倘若从掌心发出真气，石女亦要丢精泄身，这时虽然前后颠倒，凌威却还是送出真气，存心试验阴阳扣的奇效。 

    “喔……！”凌威才发出真气，丁佩便娇躯急颤，娇哼几声，竟然真的泄了身子。 

    “浪蹄子，为甚么淫得这样利害？”凌威抽出指头，用汗巾抹去姆指上的秽溃，吃吃怪笑道。 

    “我……我也不知道。”丁佩倒在地上喘息着，米浆似的液体自牝户汨汨而下。 

    “进来干么？”凌威把汗巾抛在丁佩脚下问道。 

    “人家进来看你嘛。”丁佩红着脸，检起汗巾，揩抹着牝户说。这样出丑人前，犹其是当着悦子面前，使她不知是羞是气。 

    “看来淫奴也比不上你这个小淫妇。”凌威讪笑着说。 

    凌威领着四个铁卫，直闯华山老怪的居所，指名挑战，他不是要人助拳，而是有心在自己人前立威，老怪轻视他是一个毛头小子，不以为意，命徒弟出战，岂料凌威心狠手辣，三招连杀两徒，老怪才知道遇上劲敌，但是已经迟了，凌威以雷霆万钧之势，三掌震死老怪，才扬长而去。 

    老怪的家人待凌威众人离去后，一面遣人赴华山报信，一面办理后事，过了七天，才把丧事料理完毕。 

    这一天，一个身穿蓝布衣裳，头戴向阳大帽，帽沿还有重重黑纱的女人，悄悄离开了老怪的家，她脚高脚低，看来不谙武功，却不走人来马往的大路，反而直趋后山渺无人烟的羊肠小径，倍添几分神秘。 

    神秘女人走了大半天，也碰不到人，正舒了一口气，却给人拦住去路。 

    “绮云，交出七星环，我便放你走路。”说话的竟然是凌威，他杀了鱼新后没有离去，正是要等待绮云自投罗网。 

    “你……是你！”神秘女人惊叫一声，转身便走，原来她正是鱼飞的未亡人绮云，可是走不了两步，凌威又鬼魅似的出现身前，差点便碰入他的怀里，骇的绮云急往后退，却给身后的老树挡住了退路。 

    “你认得我便更好了，我要的只是七星环。”凌威淡然地说，暗念悦子说她长的漂亮，倒有心摘下她的帽子，一窥庐山真脸目。 

    “我……我没有甚么七星环！”绮云颤声说。 

    “真的吗？”凌威嘿然冷笑，探手便夺下绮云手里的小包袱。 

    “你干甚么？”绮云惊叫道。 

    凌威没有答理，捏一下手中的包袱，软绵绵的，知道是替换的衣服，可是他还是不放心，便把包袱解开。 

    “不……不要看！”绮云急叫道，包袱里是她的贴身衣物，如何能让一个陌生男人，还是大仇人查看。 

    凌威解开包袱，果然是一套天青色的衣裤，还有几方白丝汗巾和一些银子，于是冷哼一声，寒声问道：“七星环在那里？” 

    “甚么七星镶，我……我不知道！”绮云惊慌地说，情不自禁地左右张望，寻找逃路，也看看有没有人可以帮忙。 

    “别看了，这里没有其他人的。”凌威眼珠一转，检起一块雪白的汗巾，放在鼻端嗅索着说：“好香，是你的尿布吗？洗得很干净呀！” 

    绮云悲叫一声，转身狂奔，慌乱中掉了头上的帽子，那里还有空检拾，愈走愈远，走的身疲力竭，才倒在地上急喘，岂料抬头却又看见凌威站在身前，手里还是拿着那羞人的骑马汗巾。 

    “你跑不了的，还是把七星环交出来吧。”凌威不怀好意地说，他看见绮云的粉脸了，那是一张清丽脱俗，秀美动人的脸孔，虽然是不施脂粉，而且满脸惧色，却让人生出兽性的冲动。 

    “你……你这个杀人的凶手，我没有七星环，如何能够交出来！”绮云色厉内荏的叫。 

    “没有么？可要我动手搜一下？”凌威怪笑道。 

    “不……别过来！”绮云尖声大叫。 

    “叫破喉咙也没有用的，你要不交出来，我便把你的衣服全剥下来，慢慢的搜个清楚！”凌威淫笑道。 

    “不……呜呜……救命……强奸呀！”绮云歇思底里的叫。 

    “叫吧，看看有没有人多管闲事。”凌威狞笑道。 

    四周人影也没有一个，那会人多管闲事，看着凌威一步一步的逼近，绮云骇的把身子缩作一团，不知如何是好。 

    “你是一个漂亮的女人，我是一个强壮的男人，强奸又有甚么稀奇的！”凌威攫小鸡似的抓着绮云的秀皮，硬把她扯进一个山洞里。 

    “不……不要……呜呜……我……我给你好了！”绮云恐怖地尖叫道。 

    “拿来！”凌威把绮云抛在地上说。 

    尽管绮云跌得七荤八素，却也不敢说不，定一定神，含泪脱下鞋子，原来她把七星环戴在纤纤玉趾上面。 

    凌咸探手夺过，发觉七星环颜色乌黑，入手沉重，非金非铁，也不知是甚么东西制成的，上面缕着奇怪的花纹图案，看来不是假货，却随手把七星环戴在指头上，嘿嘿冷笑道：“就是这个么？” 

    “………”绮云没有回答，只是伏地痛哭。 

    “把衣服都脱下来，让我瞧清楚。”凌威诡笑道。 

    “……七星环已经给你了……呜呜……你要干甚么……不……不要过来，呜呜……救命……求求你……放过我吧！”绮云知道不妙，放声大哭叫道。 

    “刚才你不是叫强奸么？现在如何不叫了，是不是想和奸呀！”凌威淫笑着说。 

    “不……别过来……呜呜……走开……！”绮云恐怖地尖叫着。 

    “这样的大家伙，难道你不喜欢么！？”凌威竟然脱下裤子，握着昂首吐舌的阳物，在绮云身前晃动着说。 

    “不……呜呜……你这个无耻的禽兽……救命……救我呀！”绮云连滚带爬的左右闪躲，却反而撞进凌威的怀里。 

    “我会让你喜欢的！”凌威哈哈大笑，双手便去扯绮云的衣服。 

    “放手……呜呜……不要碰我……！”绮云没命挣扎，口咬脚踢，可是怎样也逃不出凌威的魔掌。 

    凌威没有制住绮云的穴道，因为绮云愈是挣扎抗拒，他便愈是兴奋，这样才能把兽性尽情发泄，他把手臂从后穿过绮云的腋下，轻易地便制住了一双粉臂，另一只手却扒开了衣服，在胸前乱摸。 

    “好一双大奶子！”凌威在杏黄色的抹胸抚玩着说。 

    “呜呜……杀了我吧……你不是人……你这个猪狗不如的禽兽！”绮云放弃了挣扎，号哭着叫。 

    “对了，你生过孩子的……”凌威扯下了抹胸，揉捏着光裸的乳房，一缕白雪雪的奶水，便从粉红色的乳头汨汨而下，乐的他怪叫不已，嘴巴凑了上去吸吮着说：“还有奶水哩……唔……真是好味！” 

    “不要碰我……呜呜……放开我……呜呜……让我死吧……！”绮云肝肠寸断地叫。 

    “别碰你吗？待会只怕你要求我碰你呢。”凌威嘿嘿怪笑，手掌搓面粉似的在软绵绵的肉球搓弄揉捏，也同时运起销魂指，灼热的指头，轮番在两边的峰峦撩拨扭拧，轻挑慢捻。 

    绮云知道哭叫也是徒然，只能无助地闭上眼睛，希望这噩梦尽快过去，可是过不了多久，却忍不住发出呻吟的声音，原来凌威的手指过处，使她生出又麻又痒的感觉，身体里更像虫行蚁走，说不出的难受。 

    “奶头都凸出来了，是不是很有趣呀！”凌威吃吃笑道，开始动手脱下绮云的裤子。 

    “呜呜……求你放过我吧……不要……！”绮云受辱在即，凄凉地哀求道。 

    这时凌威怎会罢休，怪手探进了裤腰，使力一拉，把裤子连着骑马汗巾一并扯脱，绮云的禁地便暴露在空气里。 

    绮云已经没有气力挣扎，犹其是当凌威的指掌碰触着贲起的桃丘时，更是浑身发软，好像叫也叫不出来。 

    “淫水都流出来了，里面湿的很利害了，是不是想我用阳物给你煞痒呀？” 

    凌威笑嘻嘻地举起湿淋淋的指头在绮云眼前展示着说。 

    “不……不要！”绮云喘息着说，心里又羞又恨，不知为甚么自己竟这样无耻，让这恶汉碰几下，便麻痒难受，身体里还生出空虚的感觉。 

    “真的不要么？”凌威吃吃怪笑，五指如箕，搔弄着暖洋洋的肉饱子说。 

    销魂指乃是天下第一的淫邪功夫，只要有身体接触，便能催发情欲，别说他的指掌，净是在情欲的泉源徘徊游走，绮云如何禁受得起。 

    “呀……住手……呀……求求你……不……不要这样……呀……！”绮云哀求着叫，娇躯发冷似的抖颤，纤腰乱扭，闪躲着那恼人的指头。 

    凌威却是说不出的有趣，五个指头菊花形的罩着那迷人的方寸之地，虽然没有使力，但是当指头朝着涨卜卜的水蜜桃靠拢时，晶莹的蜜汁，便好像在他的挤压下，从粉红色的裂缝中间涓涓而下，水声淙淙，使人血脉沸腾。 

    “呀……痒死我了……呀……求你……住手……呀……！”绮云奋力地挣扎着，粉腿使劲地夹着凌威的怪手叫。 

    “是不是想我给你煞痒呀？”凌威的中指蜿蜒探进了娇嫩的玉道里，轻轻撩动着说。 

    “……再进去一点……呀……痒呀……！”绮云忘形地叫。 

    “说呀，要不要我用阳物给你煞痒？”凌威捉狭地说，指尖发出九阳真气，若有若无的直透洞穴的深处。 

    “要……给我……快点……！”绮云情不自禁地叫。 

    凌威满意地哈哈大笑，翻身把绮云压在身下，握着耀武扬威的阳物，在春潮泛滥的牝户上磨弄了几下，便如狼似虎的刺下去。 

    这时绮云欲火迷心，浑忘正在让人强奸，不独把纤腰迎了上去，一双粉腿还主动地缠着凌威的腰间，好像怕他不顾而去。 

    凌威愉快地抽插着，每一次冲刺，阳物都尽根刺了下去，龟头重重地撞击着那柔弱的花芯，也让他的兽性得到发泄。 

    抽插了数十下后，绮云子宫一麻，便泄了身子，随着欲火的消减，她便记起正在惨受强奸，芳心悲痛莫名，流干了的珠泪又再汨汨而下。 

    “还没有过瘾么？不用伤心，我会让你乐个痛快的！”凌威狞笑一声，继续如狼似虎的抽插下去。 

    凌威终于得到发泄了，他缓缓抽出阳物，看见本来是紧闭在一起的肉洞，在狂暴的蹂躏下，无助地张开，白雪雪胶绸绸的精液满溢而出，便畅快莫名，只可惜这个小寡妇没有修习武功，元阴散而不骇，尽管高潮迭起，也没有使他有多大的补益。 

    绮云人事不知的倒在地上，这时头脸充血，汗下如雨，气若游丝，好像距死不远，在凌威野兽般的摧残下，已经不知晕倒了多少次。 

    凌威没有再下毒手，正要离去，忽地心中一凛，喝道：“甚么人？” 

    “看不出小伙子不独色胆包天，耳力倒也不弱。”一把粗豪的声音响起，接着一个手执屠刀，满脸横肉的中年汉子出现洞口，直勾勾地看着地上的绮云，目露异色。 

    “你要怎样？”凌威寒声说，暗念虽然云雨情浓之际，耳目大逊平常，可是来人在近处窥伺，可以不露形迹，武功定有独到之处，纵然有心杀人灭口，也不容易。 

    “小伙子，不用紧张，奸个女人有甚么大不了，我看你资质不俗，胆子也不小，想收个徒弟吧。”来人哈哈大笑道。 

    “甚么？”凌威愕然道：“你是甚么人？” 

    “我便是东恶穆强，看你的样子也是吾道中人，小伙子，你叫甚么名字？”穆强问道。 

    “原来是三凶四恶的东恶，在下凌威。”凌威笑道。 

    “凌威？你……你不会是快活门门主凌威吧？”穆强吃惊道。 

    “正是在下。”凌威诧然答道，暗念他如何会知道自己的名字。 

    “在下真是有眼不识泰山，竟然……！”穆强顿足道。 

    “我们好像没有见过脸，如何你听过在下的名字？”凌威问道。 

    “在下刚在明湖见过了陶方和叶宇二兄，所以知道门主的威名的。”穆强答道。 

    “你见过他们了。”凌威恍然大悟道。 

    “他们本来要在下留下，一赡门主的风采，只是在下还有急事，打算回来时才拜谒，岂料在这里碰见门主。”穆强笑道。 

    “为甚么不多留几天呀？”凌威乱以他语道。 

    穆强叹了一口气，道出原委。原来穆强姘上了百兽庄庄主龚巨的小妾红杏，预备远走高飞时却给龚巨发觉，禁锢了红杏，穆强孤掌难鸣，由于百兽庄距翻天堡不远，往寻叶宇求助，辗转寻到了明湖，陶方叶宇却以明湖新定，不敢擅离，只答应待凌威回来后，再行相助，穆强害怕红杏受到伤害，决定先行前往打探，才碰到了凌威。 

    “龚巨是百兽庄的赘婿，去年娶得前百兽庄庄主的独女盈丹为妻后，才执掌百兽庄，盈丹也很漂亮，不知为甚么这几个月让他纳了几个妾侍，论武功我可不怕他，但是那些狮虎实在惹厌，才找叶兄助拳吧。”穆强说。 

    “既然如此，我便和你走一趟吧。”凌威说，他有心延纳三凶四恶，穆强送上门来，自然不会放过市恩的机会。 

    穆强大喜，赶忙称谢，两人也不理会昏迷不醒的绮云，便迳自出发了。
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第十三回 百兽庄

作者：jiez_chen




    抵达百兽庄后，两人顿觉头大如斗，不是因为防卫森严，也不是周围不住传来狮虎猛兽的叫声，而是地方太大，凌威本欲硬闯，逼龚巨交出红杏，穆强却害怕龚巨使出百兽奇阵，那便大罗金仙也逃不了，最后决定分头潜入，相机救出红杏。 

    虽然还是白天，但凌威身法何等高明，轻易便潜入庄里，他本欲擒下守卫，逼问红杏下落时，却听得近处传来声音，便悄悄掩过去窥探。 

    看见踞坐堂上的年青汉子，他眉清目秀，唇红齿白，倒是个美男子，和穆强口中的龚巨相似，左右还有两个艳装美女侍候，凌威心中一凛，暗念难道他便是龚巨。 

    “看看为甚么这么久还没有请夫人来？”年青汉子吩咐旁边的艳女说。 

    艳女正要动身时，两个大汉却扶着一个女子走进来，说是扶也不对，应该说是架进来的，两个大汉左右把她挟在中间，一手抱着纤腰，另一只手却握着那女子的粉臂，使她足不沾地的挂在两人身上。 

    “庄主，请来夫人了。”其中一个大汉谄笑道，他们让那女子双腿下地，却没有放开手，继续环抱着她的纤腰，那女子也好像没有气力似的靠在一人身上，任人搂抱。 

    “夫人，这几天可想清楚了没有？”年青的庄主诡笑道。 

    “龚巨，你……你酸了我吧，我甚么也不会说的。”那女子悲愤地叫。 

    “一夜夫妻百夜恩，何况我还是明媒正娶，和你也睡了很多晚了，如何舍得杀你，但是师命难违，你不把百兽阵和七情七孔笛的秘法告诉我，他是不肯罢休的。” 

    龚巨叹气道：“昨天他又来信催促了，你还是说出来好。” 

    凌威暗暗称奇，这女子竟然是龚巨的妻子盈丹，她的眼睛大大，眼廉整齐地长着长长的睫毛，倍添几分魅力，挺直的鼻梁，诱人的红唇，苍白的俏脸还有两个迷人的小酒涡，虽然容颜憔悴，却比龚巨身旁的两个妾侍还要动人，只是身上不是绫罗绸缎，而是皂布裹身，香肩和一双粉臂裸露，使人怀疑皂布下面还有没有其他的衣服。 

    “畜生，为了我家的秘传心法，骗我吃下软骨散，虐待我不算，还让人把我轮奸，这算甚么夫妻？”盈丹泪流满脸道：“打我死也不会把心法交出来的！” 

    “别说得那么难听，我是有了这几个美人儿，没空让你快活，又知道没有男人能够让你满足，才让他们一起上吧，要是他们两个还不够，我可以给你多找几个的。” 

    龚巨吃吃怪笑，左拥右抱，把两个美妾搂入怀里。 

    “无耻！”盈丹悲愤莫名地叫。 

    “你这样倔强，可要吃亏的。”龚巨冷笑道：“你们带她去和红杏那淫妇待在一起，让她再想清楚吧。” 

    两个大汉兴奋地答应一声，架起盈丹，转身便走。 

    “别忙着走，先在这儿给她装身，说不定她答应说出来，那便不用白花气力了。” 

    龚巨吃吃怪笑道。 

    “你们这些畜生……禽兽……！”盈丹叫骂着，因为一个大汉正扯下她身上的皂布，而皂布下面，真的是不挂寸缕。 

    这时另一个大汉却取来长竹绳索，两人夹手夹脚，把盈丹缚起来，盈丹吃下软骨散，浑身无力，任她如何抗拒挣扎，最后还是给缚的结实。 

    “放开我……呜呜……为甚么这样……你们没有好死的……呜呜……我死了也不会饶你们的！”盈丹放声大哭道，这时她的粉颈搁在长竹上面，手脚张开，玉腕和足踝分别缚在长竹的两端，身体痛的好像撕裂似的，最苦的是身上赤条条的不挂寸缕，迷人的私处，全无遮掩地暴露在空气里。 

    “为甚么？告诉你吧，红杏那个贱人竟然去偷人，我便把她放入毒龙潭里受苦，想你去陪她。”龚巨诡笑道。 

    “……不……不要！”盈丹呆了一呆，若有所悟，粉脸变得铁青，接着便惊天动地般叫起来。 

    “你不想去也成，把心法说出来我便放了你，还让你安安乐乐的活下去！” 

    龚巨逼问着说。 

    “我……不成的……呜呜……畜生……杀了我吧……我死也不会说的！”盈丹尖叫道。 

    “你也不用忙着说不，在毒龙潭想清楚再回答吧。”龚巨森然道。 

    两个大汉抬着惊骇欲绝的盈丹离去了，凌威自然紧随其后，这时他关心的不是红杏，而是想知道毒龙潭究竟为甚么这样可怕。 

    毒龙潭是在百兽庄的后庄，那里草木婆娑，景致清幽，在两棵合抱的大树下有一个水潭，山上的瀑布倒泻而下，注入潭中，潭面弥漫着蒙珑薄雾，远看可没甚么异像，但是愈接近，盈丹便好像愈是害怕，当两汉把她放在树下，用绳索系着长竹时，哭叫的声音，也更是凄厉。 

    在这风景如画的潭里，盈丹的哭叫，份外刺耳，可是除了她的声音外，却还有一把叫得更惨烈，更凄厉的声音。 

    “饶了我吧……呜呜……庄主……我不敢了……救救我……呜呜！” 

    凌威定睛细看，发现水里有一个女人，头脸露出水面，相貌娟好，可是粉脸扭曲，好像在忍受着莫大的痛苦，颈后却有一根绳子挂在树上，玉腕足踝也在水面，知道她也像盈丹般缚在长竹，绳子缚着长竹把她的身体沉在水里，不用说她便是红杏了。 

    “求求你们不要……呜呜……我……我陪你们睡觉便是！”盈丹哭叫着说。 

    “是不是浪逼发痒呀？”一个大汉探手在盈丹的下体抚摸，指头探进微微敞开的阴唇撩拨着说：“我给你挖一下吧！” 

    mpanel（1）；“我们上次干得你很过瘾了，是不是？”另一个大汉也在狎玩着盈丹的乳房说。 

    “你们……呜呜……饶了我吧……！”盈丹杜鹃泣血似的叫。虽然心里把两汉恨得要命，犹其是那个把指头在阴道肆虐的恶汉，却更害怕这恐怖的刑罚。 

    “我们也不是不想，只是庄主会撕了我们的。”在盈丹身下的大汉说：“虽然是苦了一点，却不会弄伤你的，最多你上来后，我们给你乐个痛快便是。” 

    “庄主在红杏前后两个孔洞塞了龙舌草，最多放过你的屁眼吧！”大汉吃吃怪笑。 

    “不……没有人性的畜生……不要……我一定把你们碎尸万段的！”盈丹恐怖地尖叫着，但是怎样叫也没用，一个大汉已经在树下摘了点形状古怪青草，慢慢塞进她的阴户里。 

    两汉轮番大肆手足之欲后，便把吊着长竹的绳子挂在树上，不理盈丹的哀啼叫骂声中，慢慢把她的裸体沉在水里，然后笑嘻嘻地离开了。 

    待两汉去远，凌威肯定附近没有其他人后，便现身出来，走近水潭，望着红杏问道：“你是不是红杏？” 

    “是……呜呜……救我……！”红杏嘶叫着道。 

    凌威示意红杏噤声，然后扯动挂在树上的绳索，摇摇晃晃地把她的身体从水里拉出来。 

    红杏果然是缚在长竹上，赤条条的一丝不挂，随着她的身体离水而出，首先入目的是一双豪乳，涨卜卜的好像熟透了的木瓜，傲然挺立胸前，使凌威生出握下去的冲动，接着便是纤腰肥臀，葫芦似的身段，更是热浪逼人，但是当身体完全离开水里后，却看见腹下垂着一条乌黜黜，阳物似的东西在抖动挣扎，好像有生命似的活动。 

    凌威赶忙扶着红杏的粉臀，小心奕奕的把她放在地上，也无心留恋那滑腻的肌肤，眼睛望着那方寸之地，发现那东西藏在肉洞里，还真的在动，探手捏着那跳跃的身躯，慢慢的拉出了一条浑身乌黑，头大身小，八九寸长短的怪蛇。 

    “还有……还有呀！”红杏尖叫着道。 

    凌威也看见红杏的股间有物蠕动，原来有一条怪蛇已经钻进了屁眼，于是驾轻就熟，拔出怪蛇，发觉怪蛇身上长着尖利坚硬的鳞甲，怪不得红杏苦得这样利害了。 

    “不成……呜呜……还有……在里边呀……！”红杏继续号哭着叫。 

    凌威没有犹疑，双手张开了半球形的股肉，只见屁眼洞开，里面还有几根龙舌草，随手拔出来，却听得红杏杀猪似的叫起来。 

    “天呀……在前边……苦死我了……呜呜……救救我……！”红杏苦不堪言地叫。 

    凌威也想到了，虽然相信怪蛇没有毒，仍然运功提防，两根指头捏在一起，探进那迷人的洞穴里。 

    红杏的阴道湿得很利害，可是凌威肯定那不净是潭水，只有动情时流出的蜜汁才能使里边滑潺潺的，也让他的指头顺利地闯进了禁地，忽地凌威低噫一声，手指忙乱地退了出来，原来里边有东西在指头乱撞，虽然没有痛楚，可是那麻痒的感觉，却也难受。 

    “快点……呀……求求你……！”红杏咬着朱唇叫。 

    凌威定一定神，指头再度闯关，里边暖洋洋湿淋淋的，娇嫩的肉壁还好像在颤抖，使他说不出的兴奋，暗念女人大多怕蛇，单是沉在这个怪蛇云集的毒龙潭里，已经够恐怖，别说让怪蛇闯进肉洞，在里边乱冲乱撞，倒想知道龚巨如何使怪蛇如此听话的，忽然想起了龙舌草，若有所悟，思索间，却让怪蛇在指头咬了一口，尽管不痛，也不好过，但是他也及时用指头擒下怪蛇，慢慢抽离红杏的身体，手中蛇儿只有三、四寸长短，小指般粗幼，想是这样才能在香艳的肉洞里进退自如。 

    “还有……里边还有……呀……给我挖两下……！”红杏喘怎着叫。 

    凌威怎会客气，更留恋里边那种美妙的感觉，再次排闼而入，在肉洞里掏挖着，偶而也感觉怪蛇的撞击，可是这蛇儿着实刁滑，来去如风，还躲在洞穴的深处，使他徒劳无功。 

    “呀……大力一点……呀……再挖多两下吧……快点呀……！”突然红杏娇哼几声，身子急颤，凌威也在这时感觉肉洞里涌出一股灼热的洪流，原来是尿了身子。 

    凌威尴尬地抽出指头，牝户里也随即涌出缕缕白雪雪的液体。 

    “……解开我……先解开我吧……。”红杏喘息着说。 

    凌威也不想耽搁下去，赶忙解开绳索，期间红杏仍是不住低鸣哀叫，看来那蛇儿还是在继续肆虐，才把红杏右边的手脚松开，她便急不及待地把玉手移到腹下，忘形地把纤纤玉指探进了阴户，没命地掏挖着。 

    “这位大哥……求你行行好……也救下难妇吧……你要甚么报酬也成！”身后传来盈丹哀叫的声音，使凌威记起还有一个美女在潭里受罪。 

    这时凌威手上还是黏呼呼的，怪不舒服，于是走到潭畔，洗干净了手，才把盈丹从水里救起，他发觉潭水很是和暖，想是潭面雾气重重的原因，而这样把人沉在水里，也不虞冷僵了。 

    盈丹虽然在水里待了不久，拉上来时，一条怪蛇已经钻进牝户里，幸好没有完全进入，凌威随手拉出来，然后才把她解开。 

    “大哥，谢谢你了。”盈丹粉脸通红，羞得头也抬不起来道。 

    当凌威解开了绳索，盈丹还是大字似的赖在地上，甚至没有用手遮掩着羞人的私处，诱人的胴体瞧的凌威双眼发直，要不是身在虎穴，说不定便会扑上去。 

    “……大哥……我……我吃了软骨散，完全没有气力，求你……求你……呜呜……我好苦命呀！”盈丹发出蚊蚋似的声音，但是怎样也说不下去，终于悲从中来，泣不成声。 

    “别哭，要是让人发现便坏事了，软骨散没甚么了不起，我有办法的。”凌威按捺着体里的欲火说。 

    “谢谢你，可是……我想……求你……。”盈丹还是说不下去。 

    “你想怎样呀？”凌威奇怪地问。 

    “我……我……想你……给我把下边的龙舌草弄出来！”盈丹鼓起勇气道。 

    这样的优差，凌威当然乐意效劳，探身抱起刚从水里出来浑身湿透的盈丹，靠坐树下，熟练地抄起粉腿，让她坐在自己肚腹之间，让丰满软滑的屁股压着裤裆里硬梆梆的阳物，单手扶着纤腰，剩下的一只手便直闯禁地。 

    “喔……快点……要是龙舌草……呀……给孳龙的……津液化掉……便不好了。” 

    盈丹呻吟着说，凌威的指头和股间火辣辣的感觉，使她透不过气来。 

    “这怪蛇便是孳龙么？”凌威思索着问道，指头也停下来，可是暖洋洋的阴道，紧紧压逼着指头，使他思绪紊乱，无法集中精神。 

    “是……再进去一点……！”盈丹颤声说道。 

    “龙舌草化掉了便如何？”凌威追问着说，指头又再往前迈进，尽管盈丹的阴道也是湿濡滑溜，却是比红杏紧凑，活动的空间也不多，使他流连忘返。 

    “……呀……会变成春药的……呀……大力一点呀！”盈丹哀求似的说。 

    “龙舌草是不是又叫冤孳草？”凌威若有所悟地问道。 

    “是呀……不要停下来……呀……里边痒呀！”盈丹咬牙切齿道。 

    凌威色然而起，看见龙舌草俯拾即是，在身畔也长着很多，也不理盈丹的哀求，抽手而出，随手扯了一把龙舌草，便塞进盈丹的阴户。 

    “你……你干甚么？”盈丹害怕地叫，她浑身无力，也不能闪躲，无助地任由凌威把龙舌草送入不再神秘的私处，幸好他只是让龙舌草在肉洞里转了几转，然后把龙舌草取出来。 

    “在口里嚼烂，别吞下去。”凌威说，也不待盈丹答应，便捏开她的牙关，把湿淋淋的龙舌草塞进樱桃小嘴里。 

    盈丹满腹委屈，无奈依言嘴嚼，口里咸咸酸酸，味道怪异，暗念龙舌草沾满了阴户里的淫水，味气多半由此而来，心中更是气苦，想起自己遇人不淑，饱受非人的虐待和摧残，已经够惨了，岂料才碰上这个不知姓名的陌生男人，便任他百般戏侮，顿然悲从中来，珠泪汨汨而下。 

    “不用客怕，我给你解去软骨散。”这时凌威捉来几条孳龙，蹲在盈丹身前说。 

    泪眼模糊中，盈丹看见凌威捏着蛇头，指甲轻轻一画，便把蛇身剖开，不禁咋舌，暗念孳龙皮坚甲硬，就算是使用锋利的刀剑，也不易割开，看不出这个年轻人竟然是武林高手。 

    “继续嘴嚼吧。”凌威寻出蛇胆，把胆汁挤入盈丹口里说。 

    盈丹那里还可以说不，只好慢慢地嘴嚼着口里的龙舌草，混上胆汁后，味道变得又苦又辣，更是难受。 

    “应该成了。”凌威先后挤破了三个蛇胆，才把盈丹扶起来说：“可以吐出来了。” 

    盈丹如获大赦，慌忙吐出口里苦涩腌瓒的渣滓，满脸疑云，喘息着说：“软骨丹的解药可不是这样的呀？” 

    “这时要练丹也来不及了，但是放心吧，这也可以给你解毒的。”凌威充满信心道，原来孳龙是天下七大奇蛇之一，古怪的效用甚多，毒经里有详细记载，只是他没有见过，无法分辨，知道怪蛇便是孳龙，龙舌草也即是冤孳草后，凌威依方找药，软骨丹可难不倒他。 

    尽徜盈丹半信半疑，却也生出一线希望，心情平静了一点后，便听到一阵奇怪的声音，转头一看，只见红杏靠在树上，依唔哀叫，玉手按着腹下，纤纤玉指发狠地在牝户掏挖，不禁吃惊地问道：“她……她怎么了？” 

    “她里边还藏着一条孳龙，怎样也弄不出来。”凌威叹气道。 

    “那怎么办？”盈丹骇然叫道，暗念要不是这个男人及时出现，只怕自己还要吃更多的苦头，禁不住冷汗直冒。 

    “我也在想，可是那孳龙十分刁滑，把指头探进去也没有用。”凌威烦恼地说，倒真担心不知如何把这两个女人弄走。 

    “龚巨真不是人，知道孳龙喜欢吃龙舌草，便想出这样歹毒的法子。”盈丹愤然道。 

    “喜欢吃龙舌草么？”凌威沉吟道：“是了，或许这样可以的。” 

    凌威摘了几把龙舌草，走到红杏身畔，拉开玉手，便把龙舌草塞入湿淋淋，却已是有点红肿的牝户里。 

    “不……呜呜……不要……！”红杏害怕地挣扎着叫。 

    “别害怕，看看能不能把它钓出来。”凌威安慰着说。 

    红杏已经让孳龙折腾得死去活来，束手无策，唯有咬紧牙关任由凌威摆布。 

    凌威旧地重游，两根指头捏着龙舌草，在红杏的肉洞里搅动进出，有心引蛇出洞，感觉上却没有初时那样兴奋，因为比较下，盈丹的阴道实在是紧凑得多，要是把阳物弄进去，那种压逼的感觉，必定是妙不可言的。 

    偷眼看见身旁的盈丹，正在挣扎着爬起来，知道软骨散开始消退，有点后悔刚才急于试验檠王的奇方，没有好好地享受一下，暗念总要想个法子，和这个妞儿真个销魂。 

    正当凌威绮念纷呈，心猿意马的时候，手上的龙舌草突然有了反应，他知道孳龙上钓了，于是慢慢抽出手指，把孳龙抽出来，终于除去了红杏的心腹大患。 

    “成了，你真棒！”盈丹欢呼叫道，原来她已经走到凌威身后观看。 

    “你也好多了，是不是？”凌威含笑望着身上还是不挂寸缕的盈丹说。 

    “谢谢这位大哥。”盈丹含羞掩着身上重要的部位说：“可是……可是还是使不出内力。” 

    凌威知道只要自己出手，便可以使她立时恢复武功，突然生出一个古怪的主意，故作为难地说：“刚才只是治标，没有真正解药，软骨散仍是余毒未消，除非……” 

    “除非甚么？”盈丹着急地问道。 

    “孳龙性阴，龙舌草又是寒淙之物，加上你的阴水，三阴合力，才能回复气力，但是阴盛阳衰，内力紧锁阴关，除非用男子的真阳，把内力从阴关引出来才成。” 

    凌威胡诌着说。 

    “那要怎样？”盈丹似懂非懂，却也脸红心跳地问道。 

    “有两个法子，一是和男人交合，顺其自然，大家也有好处，但是要连干七天，才可以固本培元；另一个是男人自动送出真阳，你吃下他的精液，便可以立即回复武功，但是却会使那男人受损。”凌威沉吟道，他当然是想和盈丹交合，可是身处险地，未必能够尽兴，只要能够骗她吃下精液，便不愁她不上床了，也可以乘机市恩，彻底把她控制。 

    盈丹听的呆若木鸡，粉脸忽红忽白，内心的斗争表露无遗，最后好像有了决定，咬一咬牙，“扑通”一声，跪倒凌威身前，泣叫道：“大哥，求你救人救到底，让难女回复武功，杀了龚巨那个狗贼后，我便给你做牛做马，要我干甚么也成。” 

    “吃过男人的阳物没有？”凌威心里暗笑，正色道。 

    “没有。”盈丹芳心剧震道。 

    “那可要委屈你了。”凌威慢慢解开裤子，沉声说：“你含着我的阳物，把精液吸出来便成了。” 

    盈丹志切回复武功，报仇雪恨，甚么也顾不得了，咬一咬牙，爬上前去，脱下凌威的裤子，昂首吐舌的阳物，便应声弹出，那巨人似的肉棒，粗如儿臂，怒目狰狞，骇的她失声而叫。 

    “让我助你一臂之力吧。”凌威坐在树下，扶着盈丹的身子，让她倒骑在身上，把下身移到身前说：“先用舌头细心的舐几遍，然后含入嘴里，嘴唇密密的围着阴茎，然后温柔缠绵的吸吮，在适当的时候，我会把真阳送出，那时可要全吞入肚里，不用害怕，明白吗？” 

    盈丹那里说得出话来，这时她头下脚上，眼前是陌生男人的阳物，自己最隐密神秘的地方，不独让他一览无遗，也清楚感觉他说话时，口鼻喷出来的热气，最难受的，还是那双暖洋洋的手掌在大腿根处轻挑慢捻，使她浑身发软，才恢复不久的气力，好像再次消失得无影无纵，只好含羞点头，玉手轻舒，扶着正在眼前耀武扬威的肉棒。 

    “现在让我助你催发情欲，使阴道松软，便更事半功倍了。”凌威的指头在会阴处搔弄着说。 

    盈丹娇吟一声，身子急颤，接着便感觉股肉给凌威张开，刁钻的指头开始在下体巡梭撩拨，不知为甚么，生出异样的感觉，情不自禁地把粉脸凑了上去。 

    “慢慢的舐，好像用舌头给他洗澡便成了。”凌威指点着说，双手捧着浑圆雪白的粉臀，轻搓慢捻，尽情狎玩。 

    盈丹生性爱洁，更从来没有给男人作口舌之劳，尽管急欲恢复武功，本来也是难以忍受的，更别说阳物那种古怪的气味了，但这时却不顾腌瓒，丁香舌吐，依着凌威的吩咐，捧着阳物轻尝浅吮起来。 

    凌威口里指点，手上却忙碌地游山玩水、寻幽探秘，不独游遍了盈丹腰下每一寸滑腻如丝的肌肤，指头更不住在前后两个孔洞出没，他也不理会后边的菊花洞娇小灵珑，容不下棒棰似的指头，还是锲而不舍地轮番试探，待小指头破关成功，便在里边轻勾浅抹，前边红扑扑的桃源洞，更使他流连忘返，几根指头争风呷醋似的挤进了紧闭在一起的肉唇，两个一起，在暖洋洋的玉道里掏挖搔弄，闹个不亦乐乎，虽然没有使出销魂指，却也弄的盈丹失魂落魄，春潮汹涌。 

    “呀……再进去一点……喔……大力点……别怜着我……！”盈丹含浑不清地叫，嘴巴却是津津有味地吸吮着。
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第十四回 真阳功

作者：jiez_chen




    就在盈丹忘形地叫得震天价响的时候，远处传来阵阵锣声，接着便是人声鼎沸，凌威暗叫不好，看见盈丹还是浑然不觉，继续放荡地吹箫弄笛，赶忙按着她的螓首问道：“听，那是甚么声音？” 

    “……那是报警的声音，是有人闯庄让他们发觉了！”盈丹恋恋不舍地亲吻着阳物说。 

    这时凌威听到穆强吼叫的声音，知道是他暴露了行纵，也无心胡闹下去，沉声说道：“那是我的同伴，现在时候无多，快点含着阳物，我把真阳送过来，你便可以使出内力了。” 

    盈丹只道成败在此一举，心中一凛，赶忙把阳物含入口里。 

    凌威运起九阳邪功，指头发出一股劲气，直射盈丹的花芯，随着也开放了精关，把满腔欲火完全发泄在楼桃小嘴里。 

    “吞下去……全吞下去！”凌威喘息着叫。 

    九阳邪功是何等利害，凌威劲气才发，盈丹便如遭雷殛，娇躯狂颤，张口欲叫，火烫的洪流却汹涌而至，直喷喉头，呛得她透不过气来，耳畔听得凌威的说话，只好努力吞下去。 

    “快点运功调息，我们还要救人！”凌威发泄了欲火后，运功逼出汗珠，好像虚脱似的闭目养神，喘息着说。 

    盈丹还道凌威是为了使自己回复武功，真元受损，心里歉疚，但却也不敢迟疑，赶忙爬起来，却碰到访边红杏奇异的目光，知道她看到了一切，更是羞不可仰，只好盘膝坐下，垂首低眉，运功调息，立即发现内力尽复，知道已经解去软骨散的余毒，对凌威更是感激。 

    “怎么样？功力回复了没有？”身后传来凌威的声音问道。 

    “成了。”盈丹答应一声，转头看见凌威已经穿回裤子，疲累的靠在树下，满头大汗，喘个不停，禁不住热泪盈眸，爱怜地抱着他的臂弯说：“谢谢你，全好了，都是我不好，累坏你了。” 

    “我没事，快点和红杏去找些衣服，外边是我的朋友，我要先去救人。”凌威暗暗好笑，知道诡计得逞道。 

    “不，不成的！”盈丹急叫道：“你累成这样子，就算打得过龚巨那狗贼，也斗不过那些猛兽的，待我取回七情七孔笛，和你一起去便不用怕他了。” 

    “来不及了，你去取笛，我先去救人。”凌威听见狮虎吼叫的声音，恐怕穆强应付不了，也不待盈丹答应，便腾身赶去。 

    这时盈丹赤身露体，可不敢追去，只好拉着红杏，去找衣服和克制龚巨的七情七孔笛。 

    凌威赶到时，穆强正为两头狮虎围攻，身上也受了伤，已经支撑不下去，凌威于是大展神威，逼退两头狮虎，救下穆强，龚巨大怒，继续役兽攻击，凌威由于猛兽利害，训练不易，知道盈丹正在赶来，她自能收服这些猛兽，不想杀戮，于是手下留情，最后为九头狮虎合击，不慎为虎爪所伤，正要痛下杀手时，一缕笛音却及时出现。 

    龚巨闻声大惊，纵身欲逃，围攻凌威的猛兽却调转枪头，使他分尸而死，接着还追杀他的爪牙，百兽庄变成惨烈的屠场。 

    尽诛仇仇后，盈丹便领着红杏出现，她已经穿上一袭白色的紧身衣，红杏也穿上黛绿色的衣裙，原来盈丹为了寻找七情七孔笛，花了不少时间，看见凌威受伤，更是自责不已，立即和红杏分别侍候凌威和穆强疗伤。 

    穆强死里逃生，红杏又为凌威所救，立誓加盟快活门，效忠凌威，这时盈丹才知道凌威的名字，和他的真正身份，想不到他年纪青青，武功便如此高强，还领袖群雄，威震武林，芳心更是仰慕。 

    凌威只是伤了手臂，没甚么大碍，穆强的伤却重得多，包扎后，便由红杏伴着去休息，在盈丹的坚持下，凌威也由她领去安歇。 

    “这里布置得真不错。”凌威打量着房间说，房间是以淡黄色为主，幽雅脱俗，弥漫着阵阵醉人的幽香，不独家俱齐全，更有妆台绣榻，倒像是女子闺房，不类寻常的客房。 

    “你喜欢吗？”盈丹脸露喜色道。 

    “很好呀。”凌威满意地说。 

    “这房间是妾身未嫁时的闺房，除了妾身外，至今还没有其他人住过的。” 

    盈丹含羞道。 

    “这如何使得，如此便太褒渎小姐了，还是另找房间才是！”凌威假意推辞道，心里暗喜，知道这美女已经落入他的算中了。 

    “恩公，妾身蒙你相救，大恩大德，正是无以为报，以前的房间有甚么了不起，何况妾身已是残花败柳，那有这么多计较。”盈丹惶恐地说。 

    “话可不是这么说的，你年青貌美，又是百兽庄的庄主，不知多少好儿郎量珠待聘，以前的事，可不用介怀的。”凌威惺惺作态道。 

    “妾身受尽摧残，哪里还有脸目再醮，就算是有人不嫌弃，我也不会再嫁的了。” 

    盈丹叹了一口气，接着粉脸一红，道：“何况……” 

    “何况甚么？”凌威奇怪地问。 

    “……何况妾身已经答应给恩公为奴，如何能够再嫁。”盈丹粉脸低垂，羞人答答地玩弄着衣带说。 

    “那时只是说笑吧，可不算数的。”凌威摇头道。 

    “你……你不要我么？”盈丹珠泪直冒道。 

    mpanel（1）；“不是，只是在下虽然尚未娶妻，却已妾婢成行，跟着我可太委屈你了。” 

    凌威以退为进道。 

    “妾身那里敢奢望作妾，只求能给你作一个使唤的丫头便成了。”盈丹恳求似的说。 

    “要当我的丫头可不容易呀，除了要绝对服从之外，还要给我出气，你不怕吗？” 

    凌威得寸进尺道。 

    “我不怕，当丫头自然要听主人的命令，要打要骂也成。”盈丹急叫道。 

    “暂时别说这些了，百兽庄新定，难道你不用去打点一下么？要是还有龚巨的余党，那要便宜他们了。”凌威说道，他最关心的还是百兽庄的基业。 

    “应该打点妥当了，龚巨把我的人全囚起来，刚才我穿衣服的时候，已经放出了两个心腹女婢和十多个兽奴，没有他们，还不能及时布下百兽阵呢。”盈丹答道。 

    “只有这些人么？”凌威奇怪道。 

    “是的，百兽庄全靠百兽守护，因为龚巨不懂百兽阵，才招来爪牙防卫，倘若有百兽守卫，没有人可以潜进来的。”盈丹充满信心道。 

    凌威暗暗点头，刚才他虽然没有使出全力对付九头猛兽，但也知道要是百兽齐出，可不是人力所能抗拒的。 

    “恩公，你要不答应，妾身可不起来的！”盈丹忽地“扑通”一声，跪在凌威身前哀求道。 

    “答应也可以，但是你要先换件衣服才成。”凌威笑道。 

    “你不喜欢白色的衣服么？”盈丹讶然道。 

    “不是，但是看你的裤子！”凌威诡笑道。 

    盈丹低头一看，顿时粉脸通红，原来她的股间有一片干涸了的水渍，由于衣服雪白，倍是显眼。 

    “那是甚么？”凌威捉狭地问。 

    “那……那是……刚才……赶着换衣服……还没有洗干净！”盈丹羞得抬不起头来，这时还感觉嘴巴里残存着腥臊的气味，却奇怪地生出异样的感觉，渴望能够重温旧梦。 

    “还有，以后可不许恩公恩公的乱叫，这个我可不喜欢。”凌威继续说。 

    “妾身叫……叫大哥，好么？”盈丹含羞道。 

    “甚么也没关系，别叫恩公便是。”凌威见她脸红如火，淫心又起，探手把盈丹拉入怀里，说：“但是在床上，却要叫好哥哥，亲哥哥，知道吗？” 

    “你……你可坏死了！”盈丹嘤咛一声，伏在凌威怀里，心里却是说不出的甜蜜和幸福。 

    “好了，你累了一天，该休息了，我也要歇一下了。”凌威柔声道，知道盈丹已是煮熟了的鸭子，飞不出他的掌心。 

    “大哥，你真好！”盈丹由衷道。 

    凌威睡得很香甜，醒来时，已是日上三竿，晨早的冲动，使他有点后悔昨夜没有留下盈丹，叹了一口气，便起床了。 

    盈丹的绣合分前后两进，后边是她的香闺，也是凌威夜宿之处，前边是起居间，旁边还有一个小房间，是侍婢的居处，预备随时起床侍候，凌威走到前进，听得侍婢的房间好像有人，走了进去，赫然看见盈丹在床上海棠春睡。 

    凌威蹑手蹑脚的走了过去，坐在床沿，只见盈丹拥被而睡，粉藕似的玉臂搭在被外，香肩裸露，粉颈上系着天青色的抹胸带子，诱惑动人。 

    “别碰我……呜呜……不要过来……求求你们……饶了我吧……不要！”盈丹恐怖地尖叫道：“狗贼……杀了我吧……别再折磨我了……！” 

    “不用害怕，醒来吧，是我呀。”凌威轻摇着盈丹的肩头说。 

    “……大哥，是你！”盈丹从噩梦里醒过来，看见凌威坐在床沿，便跳起来扑入他的怀里，泣叫着说：“骇死我了！” 

    “你已经把龚巨碎尸万段了，还怕甚么？”凌威温柔地抱着盈丹的纤腰，笑道：“为甚么睡在这里？” 

    “方便侍候你嘛。”盈丹抹去泪水说。 

    “侍候我可要睡在我的床上，可不是睡在这里的。”凌威不怀好意道。 

    “妾身已是残花败柳，哪有这样的福气。”盈丹凄然道。 

    “不要这么说，这全是龚巨做孳，与你何干。”凌威柔声道。 

    “谢谢你。”盈丹流着泪说：“我真后悔杀了那个衰人！” 

    “甚么？”凌威讶道。 

    “我不应让他死得那么痛快的，这太便宜他了。”盈丹咬牙切齿道。 

    “他和你有甚么冤仇，要下这样毒辣？”凌威问道。 

    “他是云岭三魔邪魔的弟子。当年，先父杀了邪魔的大弟子，他多次前来寻仇，幸好有百兽阵护庄，才没有遭劫，他还死伤了几个弟子，沉寂了几年后，先父只道他知难而退，想不到他阴毒如斯，指使龚巨混入本庄，毒杀了我的爹爹，还……” 

    盈丹泪流满脸道。 

    “三魔？”凌威想不到盈丹的仇人竟然是云岭三魔，他们纵横江湖二十年，他们武功高强，手段毒辣，诡计多端，据说是九阳神君之后的最大祸害，七大门派多次围剿，无功而还，还伤了不少高手。 

    “妾身不独没有机会报仇，而且，除非三魔授首，不然此生也要托身百兽阵中，不能离庄了。”盈丹叹息道。 

    “三魔又如何，我倒不信斗不过他们。”凌威夸口道。 

    “凌大哥，我知你对我好，可是别碰他们，算了吧，虽然吃了很多苦头，总算没有让他得逞，也是不幸中之大幸。”盈丹惶恐道。 

    “除了毒龙潭外，还吃了甚么苦头？”凌威好奇地问：“可有吃鞭子吗？” 

    “这倒没有，可是他的刑罚比鞭子还要利害，总是弄得人家死去活来。”盈丹犹有余悸地说：“有一次，还用上羊眼圈，我差点便受不住了。” 

    “羊眼圈是甚么？”凌威不明所以道。 

    “那是……那是一种淫器。”盈丹嗫嚅道。 

    “我还是不明白。”凌威追问道。 

    “那是用公羊的眼圈练制而成，上边长满了细毛，他……他套在话儿上，然后……呜呜……真是苦死人了！”盈丹伏在凌威怀里泣叫道。 

    “后来怎样？”凌威兴奋地问。 

    “后来人家晕倒了，醒来时，还下不得床。”盈丹凄然道。 

    “真是苦了你。”凌威拥着盈丹抚慰着说。暗念有机会，可要用羊眼圈乐一趟。 

    “这还不算苦，最苦是有一次，他逼我吃下春药，然后百般戏弄，还……”盈丹满腹辛酸道。 

    “还怎样？”凌威血脉沸腾道。 

    “还……呜呜……还让几个男人戴上羊眼圈……呜呜……我真苦呀！”盈丹哭叫道。 

    “他好狠，要是你捱得过毒龙潭，不知他还有甚么利害的手段！”凌威憧憬似的说，胸中的欲火直冒，手上开始不规矩起来。 

    “幸好有你，要是让孳龙跑了进去，真不知如何是好了。”盈丹不寒而栗，害怕地紧紧搂着凌威说。 

    “有我呀，我一定会把孳龙弄出来的！”凌威吃吃怪笑，悄悄扯开了抹胸的带子，手掌从盈丹腋下探了进去，搓揉着软绵绵的肉球说。 

    “凌大哥，你……你要欺负人家么？”盈丹的身体蛇一般地蠕动，媚眼如丝说，她可不是闪躲抗拒，而是方便凌威把手掌探入股间，扯去腹下的骑马汗巾。 

    “不，我是要惩罚你！”凌威兴奋地在大腿根处拨弄着说。 

    “奴家甚么时候恼了你？”盈丹惶恐道。 

    “是罚你在床上忘了要叫好哥哥！”凌威挑开了花瓣似的红唇，探进了湿濡的玉道里说。 

    “我……我有点怕！”盈丹扭动着纤腰，迎向凌威的指头说。 

    “怕甚么？”凌威中指探出，朝着盈丹的身体深处钻下去说。 

    “怕……怕容不下你的大家伙！”盈丹发狠地抱着凌威的脖子说。 

    “容不下也要了，我要强奸你！”凌威欲焰如焚地叫。 

    “乐够了没有？”凌威轻吻着盈丹发抖的朱唇，满意地说，他可没有使出九阳邪功，但已经弄的盈丹欲仙欲死，高潮迭起了。 

    “……冤家……你……你好狠……奴家差点给你弄死了！”盈丹喘着气说，粉臂缠绵地抱着凌威的肩头，不让他抽身而出。 

    “以后可忘不了在床上要叫好哥哥吧？”凌威怪笑道。 

    “人家刚才也不知叫了多少遍了……你……你还不满意吗？”盈丹羞叫道。 

    “当然不够，待会还要叫多几遍。”凌威腰下使劲，阳物在盈丹体内跳跃着说。 

    “咬哟……好哥哥……让奴家歇一下吧，再弄下去，可要给你弄死了！”盈丹呻吟似的叫。 

    “少奶，我……我可以跟你说几句话么？”外边忽然传来红杏的声音说。 

    “不好！”盈丹惊叫一声挣扎着便要起来，岂料凌威却继续把她压在身下。 

    “原来是她！进来吧，有甚么话进来再说。”凌威叫道，他早已知道外边有人，从呼吸的声音，还知道是女人。 

    外边沉寂了一会，红杏竟然真的推门而进，看见她的粉脸通红，呼吸紧促的样子，凌威便知道她是瞧得春心荡漾了。 

    “以后别叫少奶了，我们姊妹相称吧。”盈丹羞的头也抬不起来，悄悄在凌威腿上拧了一把，低声说：“有甚么事？” 

    “我……我是想问……问你早饭要吃甚么吧。”红杏垂着头说，眼睛却悄悄地窥望着床上的两条肉虫。 

    “甚么也可以……唉……你先出去吧！”盈丹娇吟着说，原来凌威的阳物又跳了一下。 

    “穆强好点了么？”凌威缓缓抽出阳物说。 

    “他伤得很重，现在还不能起床。”红杏幽怨的望了凌威一眼便讪然离去。 

    “真是羞死人了。”盈丹娇嗔大发道。 

    “羞甚么？”凌威抚弄着盈丹的乳房，诡笑道：“昨儿你吃阳物时，她还不是看得津津有味？” 

    “事急从权嘛，那时为了恢复武功，人家甚么也顾不得了。”盈丹握着雄风勃勃的阳物说。 

    “不是为了武功，你便不吃了？”凌威伸手在朱唇上拨弄着说。 

    “奴家净是吃你的！”盈丹格格娇笑，爬到凌威身上，轻吻着秽渍斑斑的阳物说。 

    “吃呀！快点吃！”凌威冲动地说。 

    盈丹嫣然一笑，檀口轻舒，唬吓地轻轻咬了阳物一口，便吐出丁香小舌，舐了几下，道：“凌大哥，我看红杏对你也有意思，为甚么不要了她？” 

    “她是穆强的女人，除非穆强答应，如何能夺人所好。”凌威虽然有心，却装模作样地说。 

    由於穆强尚不能起床，早饭只有凌威、盈丹和红杏三人同吃，凌威踞坐两女中间，享尽温柔。盈丹像温柔体贴的妻子，劝酒布菜，送茶奉巾，红杏虽然有点拘谨，却有意无意的揩揩碰碰，还不时送来炽热的目光，使凌威怦然心动。 

    凌威吃的痛快，淫兴又生，开始言语轻狂，举止放肆，盈丹虽然娇嗔大发，却是欲拒还迎，最后还是任他抱入怀里，大肆手足之欲。 

    红杏给冷落在旁，心里酸溜溜的满不是滋味，看见凌威挟着肉肠不干不净的和盈丹说话，忍不住抱着凌威的臂弯，把饱满的胸脯压下去，学着盈丹的称呼，旎声说道：“凌大哥，奴家也喜欢吃大肉肠，赏奴家吃一口吧。” 

    “这根便赏你吧，大肉肠可要找穆强了。”凌威把肉肠放入红杏碗里说，他不是对红杏没兴趣，只是不想为了一个女人，失去穆强吧。 

    “他的可不是大肉肠。”红杏幽怨地说。 

    “凌大哥，你便让红杏妹妹尝一下大肉肠吧。”盈丹别有所指地说。 

    “待穆强痊愈再说吧。”凌威笑道：“丹儿，你不是说带我四处看看么？现在去吧。” 

    红杏看着凌威和盈丹相拥而去，又羡又妒，咬一咬牙，好像有了决定。
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------
第十五回 妇人心

作者：jiez_chen




    百兽庄地方很大，人少兽多，但是盈丹役兽，如臂使指，使凌威眼界大开，把臂同游，如胶似漆，更是其乐无穷。 

    玩了一整天，两人才尽兴而归，岂料回到庄里，下人来报，穆强伤重不治，凌威心里生疑，检视过穆强尸体，发觉他是中毒而死，再看红杏不独没有悲戚之容，还沾沾自喜的搔首弄姿，卖弄风情，知道内有乾坤。 

    “凌大哥，现在奴家孤苦无依，可要跟着你了。”红杏抛了一个媚眼说。 

    “你是为了跟着我，才把砒霜当作伤药吗？”凌威抱着红杏的纤腰说。 

    “为了能够侍候你，要奴家干甚么也成。”红杏昭然若揭地答。 

    “狼毒的贱人！！”凌威怒吼一声，一记耳光打得红杏倒在地上，愤恨地骂道：“我要剐了你，在灵前活祭穆强！” 

    “凌大哥……你……你说穆强在，便不能要我，奴家……奴家是为了和你在一起，才……！”红杏大惊失色说。 

    “该死的淫妇！”凌威想起了香兰，更是暴跳如雷。 

    “凌大哥……奴家以后也不敢了！”红杏知道不好，哀叫道：“求你……求你饶我一趟吧！” 

    “背夫偷汉，已是该死，你杀夫却为了想偷汉，更该死十次！”凌威咬牙切齿骂道。 

    “他……他可不是我的丈夫，只是…只是在院子里看上了我，把我赎出来，才和龚巨争风呷醋吧！”红杏抗声道。 

    “无耻的婊子！”凌威气极反笑，取了钢刀，便要动手。 

    “现在杀了她也是于事无补，便饶她一趟吧。”盈丹劝阻道。 

    “凌大哥……呜呜……别杀我！”红杏痛哭道。 

    “她也有几分姿色，留下来便多个服侍你的丫头吧。”盈丹求情道。 

    “大爷，要打要骂，你要怎样出气也成，求你别杀我。”红杏泣叫道：“而且，奴家懂得很多侍候男人的功夫，能让你快活的。” 

    “好，我就拿你这个淫妇来消气……”凌威冷笑道：“你自己说，要如何惩治你这个贼淫妇！” 

    “……让……让小淫妇侍候你一趟好么？”红杏目露异色说。 

    “胡说，我是要你吃苦，不是让你快活的！”凌威骂道。 

    “凌大哥，可以……可以用羊眼圈呀。”盈丹灵机一触道。 

    “对……对，羊眼圈会弄得奴家很苦的。”红杏忙不迭点头答应道。 

    “哼，不怕我活活操死你么？”凌威道。 

    “要是这样能使你消气，便操死奴家好了。”红杏爬上一步，抱着凌威的大腿，春情勃发似的把粉脸贴在他的裤裆上说。 

    红杏天生淫荡，虽然过着迎送生涯，床第上却很少得到满足，凌威的伟岸，早已使她见猎心喜，又凭着女人的直觉，知道凌威不是没意思，只是碍着穆强，才不敢放肆，于是行险杀了穆强，她也尝过羊眼圈的滋味，知道是用来增加床上的情趣，弄不死人的，倘若她知道凌威曾活活弄死了如玉和如月，只怕便不会这样说了。 

    “你真的要跟着我吗？”凌威说。 

    “真的，奴家死活也要跟着你了。”红杏无耻地说。 

    “我有两个条件，第一，你给盈丹当丫头，专供我消气；第二，要给穆强戴孝七天，这七天里，让我给他惩治你这个淫妇，不许叫苦，要是答应，我便不杀你。” 

    凌威寒着声说。 

    “奴家答应！”红杏舒了一口气道。 

    红杏忐忑不安地跪在穆强灵前叩拜，芳心卜卜乱跳，害怕之余，却生出异样的兴奋。这种矛盾的心情，全是因为灵前供奉着三牲礼品外，还有绳索皮鞭，火烙尖针和盛着龙舌草和几条孳龙的瓦盆。 

    “淫妇，过来。”凌威冷冷的说，急促的呼吸，暴露了心里的兴奋，他明是说给穆强报仇，实际却是存心发泄变态的兽欲。 

    盈丹却不知道，心惊肉跳的站在凌威身后，玉手抱着宽阔的肩膊，香喷喷的娇躯紧贴在他的背后，意图缓和那熊熊怒火，心里有点同情红杏，暗念为了心爱的男人，红杏纵然不择手段，也是情有可原。 

    红杏阅人不少，深谙男人的心理，虽然凌威表面上是凶霸霸的，但是眼里欲焰沸腾，急待发泄，心里踏实了一点，于是母狗似的慢慢爬了过去，还故意扭动蛇腰，突出那浑圆雪白的粉臀。 

    “大爷，全是小淫妇不好，求你别恼，饶了小淫妇吧！”红杏直挺挺的跪在凌威身前，粉脸低垂道。 

    “贼淫妇，这是甚么孝服？”凌威骂道。盈丹的身体紧紧靠在身后，芳香温暖，使他唇干舌燥，欲火沸腾。 

    “奴家穿成这样子，是方便大爷出气嘛。”红杏委曲似的说，抬手拢一拢秀皮，乘机挺起胸膛，使豪乳惊心动魄地在胸前颤抖，暗里庆幸自己别出心裁，果然能够吸引他的注意。 

    尽管红杏一身素白，身上的打扮，却没有女人有胆量穿着的，所谓衣服，只是几方大小不同的雪白色罗巾。她的头上没有挽上皮髻，一头长皮梳理整齐，用罗巾绾着皮根，垂在身后，颈项挂着丝巾，松散的垂在身前，勉强掩着涨卜卜的肉球，腰间系着的腰带，也是用罗巾绞成的布索，前后还有小一点的丝帕，掩着重要的部位。 

    “为甚么你这样淫贱？”凌威咬牙切齿地问道。 

    mpanel（1）；“奴家也不知道，或许是天生苦命吧，碰上的男人全是窝囊废，弄得奴家不上不下，才……呜呜……有时奴家真的不愿做人了！”红杏悉悉率率的伏在凌威脚下啜泣道，她是有感而发，也不全是做作的。 

    盈丹亦是女儿身，明白空虚寂寞之苦，红杏虽然说得大胆，却也深得她心，不禁暗暗点头。 

    “把淫穴送上来，让我看看你可是与别不同！”凌威吸了一口气道，裤幡涨的难受，禁不住探手在身下拨弄着。 

    红杏芳心暗喜，赶忙坐在地上，双手撑在身后，弓起纤腰，粉腿绕着凌威的腰肢，手上使力，身体便倒竖葱似的朝天而立，腹下的罗巾掉在腰际，牝户便光溜溜的呈现在凌威眼前。 

    盈丹偷眼望去，只见萍萍的耻毛浓密，黑压压的长在贲起的肉饱子上，好像经过了修剪梳理，尚算整齐，乌黑的柔丝中，两片红里带紫的肉唇左右张开，里边红扑扑的阴肉，彷佛在颤抖。 

    凌威冷哼一声，粗野地把肉唇撕开，检视着那神秘的孔洞，暗念这婊子历尽沧桑，要让她俯首贴耳，可要大费气力，忽地低噫一声，脸露诧色。 

    “奴家……奴家的淫核生得小，又歪在一旁，只有你的大阳物，才能让我痛快，所以……所以怎样也要跟着你。”红杏低喘着说。 

    “是这里吗？”凌威找到了那奇怪的肉粒，指点着说。 

    “是，是！”红杏呻吟着说。 

    “我也未必能满足你的。”凌威搔弄着肉粒说。 

    “一定成的……呀……你……你的阳物又粗又长，别的不说，单是听盈丹小姐叫床的声音，便知道你有多利害了。”红杏聒不知耻地说。 

    盈丹听得大羞，悄悄在凌威背上拧了一下，乐得凌威哈哈大笑。 

    “……大爷，奴家曾习过床上功夫，可以让你快乐的。”红杏继续说，搁在凌威膝上的纤腰也波浪似的起伏着，肉洞便在他的指头套弄起来。 

    “这样便许你这样狼毒么？要是这样，不知那一天，你也会杀了我。”凌威冷哼道。 

    “不……奴家……奴家不会的。”红杏嗫嚅道。 

    “甚么也不用说了，这样淫贱凶狠，你说该不该打？”凌威森然道。 

    “……该打……”红杏害怕地说。 

    “给我把鞭子拿来。”凌威推开红杏说。 

    “凌大哥，别用皮鞭吧，会打伤她的，用肉鞭子狠狠的抽插一顿，也是一样的。” 

    盈丹劝阻着说。 

    “肉鞭子能让人吃苦么？要是这样，以后我便不让你吃苦。”凌威笑着把盈丹搂入怀里说。 

    “我不怕苦的。”盈丹红着脸说。 

    “你也不怕，这淫妇如何会害怕。”凌威香了盈丹的俏脸一口，说：“放心吧，我不会打坏她的，用完皮鞭子，也会让她尝一下肉鞭子的利害的。” 

    红杏本来是一步一惊心地往灵前拿鞭子，听到他们的说话，脚步却也轻快起来，取过皮鞭，双手捧在头上，跪倒凌威身前，怯生生地说：“大爷，求你……求你怜着小淫妇吧！” 

    “吞诉你，我每天只打五鞭，但是一鞭比一鞭重，要是闪躲，我便把你缚起来，可不许乱叫乱嚷，叫一声，便多打一鞭，明白吗？”凌威冷冷的说。 

    “奴家不叫……！”红杏急叫道，听见只有五鞭，心里可轻松了一点。 

    “趴下来！”凌威接过皮鞭，喝道。 

    红杏战战惊惊的扯下身后的丝帕，趴伏地上，身后再没有一丝半缕，白皙皙的粉背，骨肉匀称，线条优美，柔腻如丝的肌肤，竟然没有一点瑕疵。 

    凌威的皮鞭虚空一击，虽然没有打在红杏身上，却也骇的她低吟一声，娇躯发抖。 

    “这是第一鞭！”凌威怪叫道，鞭子便朝着红杏的粉背挥下。 

    红杏哀鸣一声，身体触电似的弹起，背上的剧痛，使她差点便要叫出来，但也还记得凌威的说话，不敢做声，却也耐不住发出呻吟的声音。 

    “第二鞭打屁股，快点竖起来。”凌威叱喝着说。 

    红杏虽然害怕，无奈把粉臀耸起，咬紧牙关，待着那无情的鞭子。 

    “啪”的一声，鞭子再度飞舞，这一趟红杏可痛的眼泪直冒，禁不住反手身后，在火辣辣的地方按捺着，好像这样可以减轻那难耐的痛楚。 

    看见红杏吃苦的样子，凌威便感觉欲火高涨，手上运劲，软绵绵的皮鞭倏地好像有了生命，勃然而起，变成直挺挺似的棒子。 

    盈丹差点失声而叫，想不到凌威的内功如斯高明，竟然劲气及梢，要是打下去，别说红杏纤纤弱质，就算是武林高手，也立毙当场，心中大急，赶忙捉着凌威的手臂，颤声说：“凌大哥，你……” 

    “翻过来！”凌威点点头，示意明白后，鞭棒便戳在红杏的玉股上说。 

    红杏含着泪，翻转了身子，暗祷着剩下的三鞭别打得太重，要不然痛也痛死了。 

    “贼淫妇，以后还敢犯贱么？”凌威冷哼一声，鞭子便抽了下去。 

    “哎哟……不……不敢了……！”红杏厉叫一声，身子在地上乱滚，待她翻了过来，盈丹才看见她的乳房添了一道鞭痕，原来凌威这一鞭竟然是打在娇嫩的粉乳上。 

    “叫呀……再叫下去，便打多一鞭！”凌威唬吓着说。 

    “不……我不叫……！”红杏汗下如雨，差点咬破了朱唇，玉手没命搓揉着涨卜卜的肉球说。 

    “放开手，再吃我一鞭！”凌威兴奋地把鞭梢在红杏的胸脯上点拨着说道：“打过这一鞭，你便不会忘记了。” 

    红杏粉脸变色，咬一咬银牙，转身捡过掉在地上的丝帕，然后塞入嘴巴里，才恐惧地移开胸前的玉手，原来她怕自己吃不住痛叫出来，只好出此下策。 

    凌威满意地点点头，皮鞭再次扬起。 

    这一鞭可打得红杏一佛出世，二佛升天，尽管塞着了嘴巴，却还是苦的“荷荷” 

    哀叫，满地乱滚，惨不忍睹。 

    “很痛是不是？”凌威蹲在红杏身畔，握着圆球似的乳房问道。 

    红杏可答不出话来，只是奋力点头，珠泪汨汨而下。 

    “可有打错了你？”凌威手往下移，忽地皱着眉头说：“怎么都湿了？尿了么？” 

    红杏悲哀地摇头，虽然鞭伤痛不可忍，不知为甚么胸腹中彷佛有一团烈火在燃烧，使她唇干舌燥，好像比身上的痛楚还要难受。 

    “原来不是尿，是淫水！”凌威抽出湿淋淋的指头骂道：“你这个淫妇，这时还会流淫水！” 

    红杏抽泣着点头不迭，身体里的烈火烧的愈来愈利害，一时情不自禁，扯下了身前的遮羞布，不顾一切地便把凌威的大手拉到腹下。 

    盈丹惊心动魄之余，更是不明所以，看见红杏淫荡的样子，也奇怪地感觉空虚难受，悄悄在胸脯上大力揉捏了几下。 

    “贱人，你的淫根在这里么？”凌威发狠地扣挖着说。 

    毒蛇似的指头，弄的红杏气息啾啾，魂飞魄散，忘形地张开了粉腿，让凌威可以朝着深处迈进。 

    “还有一鞭，这一鞭让我断了你的淫根吧！”凌威狞笑着抽出指头说。 

    红杏呆了一呆，突然螓首狂摇，双手护着腹下，身体缩作一团，喉头发出恐怖的闷叫，原来她明白凌威那一鞭要打那里了。 

    “盈丹，给我拿绳子来。”凌威把皮鞭在空气中挥舞着说。 

    “凌大哥，你……你会打死她的。”盈丹大惊失色道。 

    “我有分数，死不了的。”凌威眼里喷火似的说：“快点去！” 

    盈丹迟疑不决之际，红杏竟然挣扎着把粉腿左右张开，探手在腹下掏挖了几下，然后扶着腿弯，双腿凌空高举，耸起了牝户，好像不再害怕似的。 

    凌威暗暗称奇，却也格外兴奋，鞭梢环绕着红杏油光致致的大腿根处撩拨了几下，她便动情似的依唔低叫，娇躯发抖，晶莹的水点也从肉洞里汹涌而出，接着她还再探手腹下，在牝户里掏挖起来。 

    “淫妇，不怕我打死你么？”凌威健腕轻挥，不大使力的在大腿上面打了一下。 

    “喔……”红杏娇吟一声，扯下口里的丝帕，呻吟着说：“打吧……大力一点，打死小淫妇吧……痒呀！” 

    “凌大哥，她这样听话，还是饶她一趟吧，别再打了。”盈丹不忍道。 

    “这一鞭是免不了的，用皮鞭还是肉鞭，你自己挑吧。”凌威吃吃怪笑，鞭子又再轻轻的打在肉缝上。 

    “给我……给我！”红杏春情勃发似的爬了起来，抱着凌威的脚说。 

    “吃，吃得好，我便把肉鞭赏给你。”凌威丢掉皮鞭，拔出狰狞的阳物说。 

    红杏欢呼一声，如获至宝般扑下去，捧着坚硬如铁的肉棒熟练吮弄起来，凌威顺势坐在地上，也把盈丹拉入怀里，手口并用地在两女身上大肆手足之欲。 

    应该是肃穆凄凉的灵堂，转眼间便变的春色无边，荒淫秽乱，半空中飞舞着凌威和盈丹的衣服，不用多少功夫，三条肉虫赤条条的搂作一团，在地上颠鸾倒凤，胡天胡帝。 

    凌威置身两女之间，可真忙碌，盈丹靠在身畔，不断送上火辣辣的热吻，红杏也倒转身子，嘴巴给他作口舌之劳，却把湿漉漉的阴户压在胸膛，方便他的狎玩。 

    红杏的后庭柔软滑腻，肥大的肉球，使凌威爱不释手，前后两个孔洞，全无遮掩地呈现在他的眼前，纤毫毕现，前边的桃源洞，不住流出晶莹的水点，弄得他的胸前一塌糊涂，更使人血脉沸腾，只是阴户宽松，轻而易举地便容下三根指头，要是凌威的手掌小一点，说不定容得下整个手掌。 

    “这里可给男人弄过了没有？”凌威把湿漉漉的中指捣进了红杏的屁眼说，可是不用听她的回答，他也知道答案了。 

    “弄过了……呀……再进去一点……大爷……奴家吃得你舒服么？”红杏含浑不清地说。 

    “你呢？可给人弄过屁眼没有？”凌威叹了一口气，转头望着盈丹问道。 

    “没有。”盈丹红着脸答，看见凌威的指头在红杏前后两个孔洞进出，下体便空虚难受，忍不住探手在腹下搓揉着。 

    “转过来，让我瞧瞧。”凌威兴奋地说。 

    “不……不要看，这可羞死人了！”尽管盈丹口里说不，却还是转过身及，母狗似的和红杏并排趴在地上，竖起香臀，任人浏览。 

    这时凌威真是目不暇给，左右逢源，更恨爹娘少生了一双手，无奈唯有一手一个，掌指齐施，捧着盈丹和红杏的玉股，尽情狎玩，同时也在心里暗暗比较，品评两女的粉臀和那几个迷人洞穴。 

    红杏的屁股比较丰满肥大，盈丹的却是弹力十足，而且肌肤柔润幼嫩，滑腻如丝，彷如初生的婴儿。红杏的毛皮茂盛，屁眼的周围也长着乌黑色的茸毛，虽然盈丹亦是绿草如茵，但是轻柔纤巧，均匀齐整地保护着那方寸之地。 

    至于用来寻乐的两个肉洞，盈丹便更是优胜了，她的屁眼娇小灵珑，柔嫩可爱，红杏的却完全张开，彷如无底深洞，凌威要用两根指头才填满洞穴，同样的两个指头，闯进盈丹的阴户时，却不能进退自如。 

    盈丹已经湿透了，虽然凌威的指头弥补了部份的空虚，可是看见红杏津津有味地吮吸着凌威的阳物，却也见猎心喜，忍不住靠过去，丁香舌吐，轻吻着他的阴囊。 

    红杏见她加入战圈，便知趣地吐出口里阳物，转移阵地，改用唇舌在阴茎吻吮，让她分甘同味。 

    看见那耀武扬威的阳物，盈丹倍是春心荡漾，凌威的指头更不能让她满足，正想品尝异味，凌威的指头却舍她而去。 

    “盈丹，给我挂上羊眼圈！”凌威喘着气叫道，红杏的口技高超，使他按捺不下澎湃的欲火。 

    盈丹无奈只好从地上爬起来，在灵前取过羊眼圈，蹲在凌威身下，颤着手捧起那驴物似的肉棒，便把羊眼圈穿上去，然而这时凌威欲火沸腾，阳物涨大，匆忙之间，要穿上去可不容易，试了几次，还是徒劳无功。 

    凌威不耐烦地挥退了盈丹，让红杏俯伏地上，扶着她的柳腰，阳物便如狼似虎的刺进春潮汹涌的玉户。 

    “呀！……好大的家伙……呀……呀……慢一点……呀……奴家要给你洞穿了！” 

    红杏忘形地扭动着纤腰叫道。 

    凌威把九阳邪功提高至极限，阳物涨大了不少，尽管红杏有兼人之量，也让他填满了体幢的每一寸空间，生出透不过气来的感觉，但是凌威有心摧残，完全不管她的死活，快马加鞭，狂抽猛刺，奋力逞凶。 

    旁边的盈丹却是说不出的寂寞空虚，看见凌威每一次把阳物刺进去时，红杏便像触电似的浑身发抖，抽出来时，却掀出了里边红扑扑的阴肉，而那愉悦的叫声，更使她燥热难耐，禁不住把指头捏在一起，靠在凌威身畔，在牝户里乱掏乱挖。 

    甫一接触，红杏已是心花怒放，而凌威粗暴狂野的冲刺，更使她乐不可支，叫唤的声音，也愈来愈淫荡无耻，使人脸红心跳。 

    凌威也很愉快，却不是由于操逼的快感，而是发现九阳神功，不独能够采阴补阳，增进功力，还可以使阳物大小由心，即是说他可以征服所有的女人，更可以从中得到性交的乐趣。 

    “爽呀……好爽呀……大阳物哥哥……爽死小淫妇了……呀……美呀！”红杏颠狂似的乱叫，腰肢扭得更急，配合著凌威的冲刺。 

    这时凌威也看见身旁的盈丹在靠五指儿消乏，兴奋之余，生出一个古怪的主意，扯着红杏的秀皮，把香汗淋漓的粉脸拉到盈丹腹下，喝道：“别乱叫乱嚷，用嘴巴侍候小姐，别冷落了她！” 

    红杏怎会拒绝，乖乖的伏在盈丹身下，轻轻拉开了纤纤玉手，扶着水光闪烁的腿根，便把俏脸贴了下去。 

    “喱……不……呀……进去一点……呀……再进去呀……！”盈丹使劲按着红杏的螓首叫，原来红杏的舌头已经排闼而入，直闯禁地。 

    凌威更是兴奋若狂，腰下不断使劲，阳物强劲有力地在红杏的肉洞里纵横驰骋，数十下的抽插后，盈丹叫唤的声音更是动人，忽地看见她奋力推开了红杏，挣扎着爬了过来。 

    “……好哥哥……给我……我要……！”盈丹急喘着叫。 

    “好吧，你也趴下来，让我给你乐一下。”凌威吃吃怪笑道。 

    “快点……痒死奴家了……好哥哥……来呀！”盈丹闻言赶忙伏在地上，粉臀高举地叫。 

    凌威让盈丹趴在红杏身畔，使两个牝户并排而立，然后从红杏的体里抽出阳物，转移阵地，朝着湿淋淋的牝户刺了进去。 

    “呀……妹妹给你挣爆了……！”盈丹哀叫道，原来她比红杏紧凑，实在容不下那巨人似的阳物，无奈凌威兴在头上，还是使劲的挤进去，幸好盈丹春情勃发，阴道湿润，终于让他闯关成功。 

    凌威吸了一口气，享受着里边那种美妙无比的压逼，也可让盈丹有喘息的时间，单手扶稳蜂腰，另一只手却继续在红杏的阴户扣挖，才缓缓的抽插起来，同时享受着两个热情如火的女人。 

    红杏淫兴未了，扭头抱着身畔的盈丹，湿润火烫的红唇印上了盈丹的樱唇，灵动的舌头，也乘着她吸气时，游了进去。 

    凌威冲刺了数十下，才舍下盈丹，再朝着红杏进攻，如是者轮番交替，左右逢源，好像不会疲累似的在两女身上发泄兽欲，两女也得到歇息的机会，更能尽情陶醉在无边的欲海里。 

    盈丹毕竟是良家妇女，没有过多少男人，尽管有喘息的时间，还是敌不过凌威如狼似虎的攻势，率先败下阵来。 

    红杏独力迎战，倒让她能够尽情发挥，花样百出地变换姿势，鱼跃龙腾，使出种种青楼秘技，让凌威不用多费气力，便可以从不同的角度寻欢，也让她尽情享受肉欲之乐。 

    也不知过了多久，红杏忽地号叫几声，发狂似的在凌威身上撕咬着，然后颓然软倒，喘个不停，终于得到高潮了。 

    经过连场剧战，凌威的欲火已经得到发泄，只是暴虐的心火却是意犹未尽，于是禁精不发，继续向红杏大施挞伐。 

    凌威着实有点累了，压在红杏身上，动也不想动，头脸枕着肉香扑鼻的豪乳上，更使他不愿动弹。 

    红杏却是瘫痪在地上，张开嘴巴喘个不停，红唇失控地颤抖着，身上香汗淋漓，甚至乳峰上也是凝着晶莹的汗珠，好像刚从水里捞起来。 

    盈丹也是双目紧闭，没有知觉的倒在凌威身旁，胸脯急促地起伏着，好像在诉说着激烈的战况。 

    凌威舒了一口气，翻身而起，开始萎缩的阳物离开红杏的牝户，秽渍便汹涌而出，他本来要在盈丹身上发泄的，只是差不多要爆发时，盈丹却在极乐中晕倒了，于是便宜了刚刚得到高潮的红杏，也使她三度尿了身子。 

    “……不要走……大爷……让我抱抱……！”红杏挣扎着叫。 

    “还想吃鞭子么？”凌威喘着气说。 

    “你真强壮……只有你才能让奴家过瘾……！”红杏无耻地说。 

    “贱人，你要是这样淫贱，总有一天我要活活打死你的！”凌威悻声说。 

    “死活我也要跟着你的了！”红杏缠着凌威的身体说。 

    “凌大哥……你……你便让她……留下来吧。”这时盈丹也酥醒过来，虚脱似的趴在凌威身旁说。 

    “想挨揍还不容易吗？这个淫妇还欠我一鞭！”凌威寒着脸说。 

    “大爷，你喜欢打便打吧，小淫妇该打的。”红杏目泛异色地说：“让小淫妇歇一下再打，好吗？。” 

    “大哥，你也累了一天，明天再说吧。”盈丹帮忙道。 

    “也罢，明天可要你好看！”凌威冷笑道。 

    凌威写了一封信，着盈丹派人送往明湖，知会众人别后诸事，并说要在百兽庄勾留几天，料理事务，而他的事，却是盈丹的一番话。 

    吃过了午饭后，盈丹便再伴着凌威四处游玩，她穿着杏黄色的丝裙，风姿绰约，这一趟还多了个青衣打扮的红杏，衣服没甚么特别，却是窄了一点，她又故意束腰挺胸，突出那诱人的身段，份外养眼，幸好百兽庄没甚么外人，兽奴婢仆又不多，庞大的庄院便是他们三人的天地。 

    “凌大哥，待会你如何惩治那小淫妇呀？”盈丹亲密地靠在凌威的身旁问。 

    “你可有甚么主意？”凌威笑问道。 

    “我……我想抽她几鞭。”盈丹渴望似的说。 

    “她也恼了你么？”凌威奇怪地问。 

    “她……她昨天咬我！”盈丹咬着朱唇说。 

    “咬你？甚么时候咬你？咬那里？”凌威讶然道。 

    “……是……是你吃她吃……吃我的……时，咬得人家苦死了。”盈丹红着脸说。 

    “吃……是了，所以你才发姣似的扑过来，求我操你的骚逼了。”凌威哈哈大笑道：“这有甚么不好？怪有趣的，你也可以咬她的！” 

    “我还要抽几鞭出气。”盈丹撒娇似的说：“而且，我知道她是喜欢的。” 

    “是吗？”凌威笑道，他心里也有同感。 

    “是的，净是看她吃鞭子时，淫水哇啦哇啦的流个不停便知道了。”盈丹白了红杏一眼说。 

    “你呢？你喜欢给人糟质吗？”凌威涎着脸说。 

    “我……我不知道。”盈丹嗫嚅地说：“当时是很苦，但是……但是……” 

    “我会让你知道的。”凌威不怀好意地在盈丹的身后摸了一把，转头望着红杏诡笑道：“淫妇，你开罪了小姐，该不该打？” 

    “该打……该打的！”红杏忙不迭地答应着说。 

    “你不害怕吗？”凌威奇怪地问。 

    “害怕，但是打惯了……不打又不成……”红杏低着头说。 

    “为甚么？”凌威追问道。 

    “奴家命贱，不知为甚么愈是吃苦，便愈是浪得利害，以前有些人客知道奴家的毛病，总爱用些古灵精怪的法子来整治人家，后来要是没吃过苦，便提不起劲。” 

    红杏侃侃而谈道。 

    “很好，待会便让你乐个痛快！”凌威兴奋地说。 

    要不是凌威野心勃勃，有心称霸江湖，急于回到明湖与陶方等人商议日后的行止，他还会在百兽庄多待几天，因为盈丹红杏两女，使他能够尽情发泄兽欲，乐不思蜀。 

    红杏出身青楼，淫乐的主意甚多，花样百出，层出不穷，最特别的是当她让人折磨整治时，便更是淫荡，完全满足凌威暴虐的心理。 

    盈丹也很奇怪，不知为甚么，既以虐人为乐，受到摧残时，也是高潮迭起，凌威周旋在两女之间，更是乐不可支了。 

    凌威要走，两女自然依依不舍，可是盈丹害怕邪魔寻仇，不敢离庄他往，盈丹不走，红杏也不敢离开，事实凌威也没有意思带她们回去，让盈丹继续经营百兽庄，对他的用处更大，于是答应有空便回来采望，也留下联络的方法，以备邪魔来犯，盈丹便可以遣人求援，变相把百兽庄收为己用了。 

    这一趟，凌威改走水路，雇了一艘渔舟，溯游而下，路程是远一点，但无需奔波劳碌，亦可以趁机察看武功的进度。 

    走了两天，发觉九阳神功还是滞留第四层的境界，回想这些日子，只有绮云盈丹和红杏三个女人，绮云红杏不懂武功，更非完璧，虽然探尽元阴，却无甚补益，为了维持百兽庄，可没有向盈丹施术，又想到当年九阳神君修练至第七层功夫，仍然中伏落败，自己要独霸江湖，更要勤修苦练才是。 

    闲来无事，取出从绮云手里夺来的七星环，发现环面雕着奇怪的花纹，戒环里却有“左三”两个字，此外便没有甚么特别的地方，更没有武尊宝藏的线索。 

    这一夜，舟子泊在小港里渡宿，除了他们，还有几艘小舟和一般双桅大船，船上挂着海南派的旗帜，使凌威生出好奇之心。 

    汴海派是七大门派之一，偏居南方，论实力人手，是七大门派中最弱的，但是剑法诡异，不可轻侮，凌威知道迟早免不了和七大门派对抗，决心暗探来船，窥伺汴海派的实力。 

    船上竟然是汴海派的掌门许太平和一个绮年玉貌的少妇说话，其他弟子在船上护卫，凌威藉着天视地听之术，彷如置身船里。 

    细听之下，那女的竟然是汴海派的护教原真，使凌威暗暗称奇，想不到汴海派的护教是年青女子，但是她精光内敛。连许太平好像也没有那般神完气足，暗念她必定是修习可以速成的神功秘艺，才有如此功力。 

    两人谈论的事，却是和七星环有关，原来许太平应少林掌门之约，赴嵩山议事，途中获悉龙游帮帮主游采藏有一枚七星环，遂急召原真赶来商议。 

    龙游帮是南方水道的大帮会，人多势众，明湖卅六寨不能往北扩张势力，除了各怀异心外，也因为龙游帮控制了北边的水道。 

    原真是刚刚赶到的，和许太平会晤后，才知道事情又有变化，游采突然宣称七星环被窃，更悬红缉盗，许太平却在龙游帮所在的元昌，碰到了以轻功驰名江湖的女飞贼百合，正在连夜离城，灵机一动，便把她擒下。 

    “据说龙游帮藏宝的地方是四面密封，只有几个通风的气孔，也唯有这个女贼，才可以潜进去盗宝，但是会不会是游采故布疑阵，把有心夺宝的人引入歧途呢？” 

    原真怀疑道。 

    “有这个可能，但是龙游帮的后台淫魔，亦着人四出访寻她的下落，无论是否她盗走七星环，也不能放手。”许太平道。 

    “人在那里？”原真问道。 

    “在元昌汴庄竹林里的石屋，那里人烟罕至，十分安全的。”许太平答。 

    “甚么？那里只有个聋婆子，又是本派的地方，岂不是……”原真急道。 

    “我用移经手禁制了她的武功，又缚的结实，跑不了的。”许太平抬手做了个杀人的手势，道：“问出七星环的下落后，送她上路，不能留下活口。” 

    “在她身上找不到七星环吗？”原真问道。 

    “找不到，她没有行李，只是隔着衣服摸了一遍，多半是藏起来了，她长的不错，要不是赶着上少林，我可不介意亲自审问的。”许太平诡笑道。 

    “交给我好了，对付漂亮的女人，我最有办法了。”原真吃吃笑道。 

    凌威有点不寒而栗，除了是认清这些所谓名门正派的嘴脸外，更对原真生出抗拒的感觉，对他来说，却是十分奇怪，因为原真也有几分姿色，记忆中，还是第一次没有生出占有之心。
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第十六回 枭雄志

作者：jiez_chen




    原真领着两个妖娆的婢女走进了石屋，便看见一个美貌女子元宝似的俯伏地上，知道她便是百合了。 

    百合身穿翠绿色的绣花箭衣，桃眉杏目，盛臀蜂腰，是一个活色生香的美人儿，可是这时美目带泪，粉脸含悲，却是狠狈极了。 

    那是因为她的手脚反缚身后，嘴巴也给绞成布索的天青色丝帕紧绑，最苦的是有一根绳索绕着粉颈，逼得她勉力仰首向天，减轻喉头的压力。 

    “妹子，缚成这样子，真是苦了你！”原真蹲在百合身畔，从腋下取出香喷喷的绣帕，揩抹着百合粉睑上的汗水说。 

    “……哦……哦……！”百合软弱地扭动着绑成粽子似的身体，喉头里发出凄厉的哀叫。 

    “告诉我七星环在哪儿，便不用受罪了。”原真动手解开了百合口里的羁拌说。 

    “没有……没有七星环。……放开我……呜呜……苦死我了！”百合才能说话，便尖叫着说。 

    “倔强是没有好处的，不说出七星环的下落，我不会放你的。”原真轻抚着百合的脸蛋说，暗念百合虽然给禁制了武功，又不饮不食的这样缚了一天一夜，也不该苦成这个样子，看来多半是做作的。 

    “放我……呜呜……我……我要小便……憋死我了！”百合歇斯底里的叫。 

    “原来如此！憋尿是很苦的，这一趟便让我帮你，尿完以后，可要乖乖的说出七星环藏在那儿了。”原真恍然大悟，吩咐婢子取来铜盘，便动手解开百合的裤子。 

    “不……让我自己来……不要……！”百合害怕地叫道。 

    原真却是不理，单手便把百合提起，让她靠在墙上，硬把裤子剥开，褪到膝下，露出了里边杏黄色的骑马汗巾。 

    这时婢子已经把铜盘捧来，原真把铜盘放在百合身下，便扯去遮羞的汗巾。 

    “怎么没有毛的！”原真皱着眉头说，原来百合腹下无毛，光脱脱的好像刚出笼的肉饱子。 

    “不……不要看……！”百合悲声叫道，可是语声未住，一缕金黄色的液体便自紧闭着的肉缝中间，“淅淅沥沥”的汨汨而下。 

    过了一会，百合才如释重负的舒了一口气，看见原真和两个女婢目光灼灼的望着光裸的下体，却也羞的粉脸通红，讨饶似的道：“姐姐，请你给我穿回裤子吧。” 

    “骚逼脏兮兮的，要抹干净才成。”原真用扯下来的汗巾揩抹着百合的牝户说：“你究竟把七星环藏在哪里呀？” 

    “我哪里有七星环，也从来没有进过游采的宝库，你们逼死我也没有的。”百合著急地叫道。 

    “要是没有，哪用半夜离开元昌？！而且龙游帮也在四出找你。”原真柔声说。 

    “冤枉呀，我是有事才赶着离开，真的没有碰龙游帮，也没有七星环呀！”百合解释道。 

    “没有毛的骚逼，滑溜溜的真是有趣。”原真丢下汗巾，纤纤玉掌在百合贲起的玉阜抚玩着说。 

    “别碰我……不……你干甚么？”百合惊叫道，虽然原真是女人，但是如此让人狎玩，还是使她羞愤欲绝。 

    “女人只会在赤条条的时候，才说实话的。”原真诡笑着吩咐两个婢女道：“你们剥光她吧！” 

    “不要……你……你们汴海派号称名门正派，怎能这样对待女孩子！”百合惊怒交杂地叫。 

    “这里只有我们几个，而且你也是黑道中人，还分正邪干吗。”原真冷笑着道：“还是把七星环交出来吧。” 

    “我真的没有呀！”百合不知如何辩白叫。 

    原真冷哼了一声，点头示意，两个女婢便把百合的衣服剥下来，由于手脚反缚，脱不下来时，便把衣服撕下，不一会，百合便赤条条的不挂寸缕，衣服也是支离破碎了。 

    “好一双漂亮的奶子！”原真捧着百合的乳房狎玩着说：“听说你还没有嫁人，可有让男人碰过没有？” 

    “别碰我！”百合叫道。 

    “让我自己看吧！”原真吃吃娇笑，用手张开百合的阴户，窥视着粉红色的肉洞说。 

    “不……呜呜……不要……！”百合哀叫道。 

    “……原来不是黄花闺女，这也好，可以多些法子让你说话了。”原真失望似的说，却把纤纤玉指慢慢的探了进去。 

    “不……呜呜……为甚么这样……不要！”百合厉叫道。 

    “这个骚逼可以让女人快乐，也可以让女人吃苦，你要不告诉我七星环在哪里，这里便要受罪了！”原真发狠地掏挖着说。 

    “咬哟……不知道……呜呜……我不知道……不要……一定还在游采那里，是他陷害我的！”百合哭叫着说。 

    “真是犯贱。”原真骂了一句，从怀里取出一个瓶子，说：“知道这是甚么吗？ 

    这是三度春风油，是一种十分利害的春药，只要用上一点点，就算是黄花闺女，也要春情勃发，最少要三度春风才能解掉药力，普通的男人，没有两三个，也不能煞痒哩。” 

    “你……你想怎样？”百合害怕地叫。 

    mpanel（1）；“这东西可以帮你记得七星环在那里的。”原真在百合的牝户点拨着说。 

    “你……你也是女人，为甚么这样狠毒！”百合尖声叫道。 

    “我是女人？！不错，就因为我是女人，才知道如何让你说话。”原真吃吃娇笑道。 

    “相信我吧……呜呜……我真的没有七星环呀！”百合恳求着说。 

    “这三度春风油花了我一两金子，只好全给你受用了。”原真叹了一口气，便把瓶子里异香扑鼻的粉红色液体注入掌中，涂抹在贲起的桃丘上。 

    “不要……没有……真的没有七星环呀！”百合恐怖地尖叫着，但是怎样叫也不能让原真住手，她还把指头强行闯进娇嫩的肉缝，探索着神秘的洞穴。 

    “把她吊起来。”原真抽出指头，在百合的裸体上揩抹着说。 

    两个女婢取过绳索，穿过百合反缚身后的手脚，便把她吊在梁上。原真却用布索再把百合的嘴巴缚紧，使她再也叫不出来。 

    “刚才不说，现在也不用说了，不用多久，你的淫水便流出来了，这块尿布用来接着你的淫水，待淫水浸湿这块尿布时，我回来再问，要是还不说，便再换一块，你总要说出来的。”原真捡起地上的骑马汗巾，塞入百合的牝户里，塞了一角进去后，发觉不会掉下来，便任由汗巾在百合腹下飞舞了。 

    “……”百合“胡胡”哀叫，珠泪汨汨而下，下体开始麻痒，知道歹毒的三度春风油已经发作了。 

    “天气真热，你们快点打水，侍候我洗澡，累了一天，也应该乐一下了。”原真吩咐两个婢女说。 

    两婢去打水时原真回到房间，脱下衣服，她的皮肤尚算白皙，奶子也不小，只是腰肢比较粗，阴户张开，毛皮疏落，在窥伺的凌威眼中，远远比不上百合那样娇嫩可爱。 

    凌威早已跟来了，他亦想得到那七星环，所以任由原真向百合施暴，有心坐收渔人之利，但是这时他却相信百合没有盗去游采的七星环，汴海派的许太平和原真上当了。 

    做不成渔人，凌威可不是没有收获，他看上了百合，决定待会把她救走，然后一亲芳泽，虽然原真怪里怪气，但是武功不俗，他在房外窥浴，便是等待机会把她制住，有意施展探补邪功，增长功力。 

    这时两个婢女捧着浴水进来了，她们不待原真吩咐，齐齐宽衣解带，赤条条的给原真侍浴，要不是原真举止怪异，凌威差点便要硬闯进去，来一趟霸王硬上弓。 

    凌威奇怪的是，原真竟然向两婢毛手毛脚，大肆手足之欲，两婢侍浴为名，却是婊子似的向原真逢迎献媚，后来几人干脆躺在地上，一个婢女和原真拥吻，另一个却伏在她的腹下，施展唇舌功夫，逗弄着那敞开的牝户。 

    初时凌威还道她们作那假凤虚凰之戏，惋惜之余，也是瞧的血脉沸腾，可是过不了多久，却是目定口呆，因为在原真腹下的女婢，竟然从洞穴里，慢慢吸出一根昂首吐舌的肉棒，原真原来是一个人妖。 

    虽然凌威大吃一惊，却是暗叫侥幸，要是色迷心窍，胡乱闯进去，可不知会多么狼狈了。 

    “护教，外边有个现成的，为甚么不去和她乐一下？”其中一女不明所以地抬头问道。 

    “急甚么？不让她尝清楚三度春风油的利害，如何会说出七星环的下落，明天吧，明天我会让她乐个痛快的！”原真吃吃“娇”笑，道：“上来，今晚是你们两个浪蹄子的。” 

    凌威不想再瞧下去，悄悄离开，决定待原真作乐时，把百合带走。 

    可牢里的百合已经是难受得想死，她粽子似的缚了一天一夜，本来是四肢麻木，浑身酸痛，完全没有了知觉，这时体里却如虫行蚁走，痒的不可开交，特别是涂满了三度春风油的下体，更是痒的她香汗淋漓，喉头里“依哦”哀叫，奋起残存的气力，在半空中没命地扭动。 

    百合苦的死去活来的时候，忽然有一个男人推门而进，他算不上英俊，可是头角峥嵘，身裁健硕，流露着奇怪的魅力，来人正是凌威。 

    “不用害怕，我是来救你的。”凌威示意噤声，便一手托着百合的纤腰，一手解开把她吊在半空的绳索。 

    百合不是想做声，只是娇躯落入凌威强壮的臂弯里时，体里的麻痒便变得更难抵受，哼唧的声音，也变得高亢起来。 

    凌威强忍着毛手毛脚的冲动，把百合放在地上，然后把她的手脚解开，不出所料，才松开了绳索，百合的四肢便不由自主地紧紧缠在凌威身上，饥渴地磨擦着，喉头里的闷叫，更使人血脉沸腾。 

    芬芳馥郁，滑不溜手的肌肤，使凌威爱不释手，要不是不想惊动原真，差点便要就地宣淫，回心一想，可不愁百合逃得出掌心，发狠地在粉臀拧了一把，沉声道：“别胡闹，快点走吧。” 

    百合神智一清，羞得无地自容，身上却是软弱无力，但口中的布索还没有解开，想说话也不成，急得脸红耳赤，不知如何是好。 

    凌威也不避嫌，抬手把百合的娇躯搭在肩头，单手抱着粉腿，在地上捡起了破烂的衣服，便提气轻身，纵身遁走。 

    百合烂泥似的伏在这个陌生的男人肩上，乳房压着他的背脊，玉腿贴着长满了须渣子的脸庞，蒲扇似的手掌还按着那浑圆丰满的粉臀，两人彷佛连成一体，羞的芳心卜卜乱跳，但是别说她虚弱得气力尽失，就算还有气力，却感觉已经成为这个男人的一部份，愿意永远依附在他的身旁。 

    凌威当然不会投店，来的时候，他在附近探索了一趟，在竹林后发现一个山洞，决定暂时在那儿藏身。 

    山洞还算干净，凌威要把百合放下时，她却死缠不放，口里“哦哦”哀叫，诱人的裸体还在凌威怀里乱扭。凌威可不以为怪，因为百合浑身火烫，走路时，手掌扶着迷人的玉股，耐不住探进股间，发现原真塞入牝户里的汗巾，已是湿了一大片，知道三度春风油已经使这个美女春潮汹涌了。 

    “你想说甚么呀？”凌威解开了百合口中的布索说。 

    “救我……救我呀！”百合娇喘细细，忘形地拉着凌威的手往腹下移去。 

    凌威早已心存不轨，如何还按捺得住，随手抽出了汗巾，指头便探进了粉红色的肉缝里，虽然里边湿的利害，但是紧凑嫩滑、暖烘烘的感觉，更使他流连忘返。 

    “给我……！”百合发狠地抱着凌威叫。 

    凌威怪叫一声，拔出阳物，把百合按倒，便腾身而上。 

    “哎哟……慢点……我给你挣爆了！”百合娇哼一声，双手推拒着叫。 

    凌威顿了一顿，让百合喘了几口气，便继续深入不毛，巨人似的阳物，一寸一寸地挤了进去，终于尽根而入，那种小鞋穿大脚的感觉，使他畅快莫名，也不抽插，让阳物藏身肉洞，肉菇似的龟头抵着洞穴深处，运劲把肉棒在洞穴里弹跳着。 

    “……呀……动呀……呀……快点……！”百合失魂落魄地叫。 

    凌威更是兴奋，抄起百合的粉腿，开始纵横驰聘。 

    百合闭着眼睛，香唇失控地抖颤，大口大口地喘着气，娇躯上香汗淋漓，连乳峰也凝结着晶莹的水点，可见刚才战况的激烈。 

    尽管发泄了欲火，凌威还是留在百合的阴道里，继续享受里边紧凑的感觉，最让他回味的是当她得到高潮时，那种奇妙的抽搐，在狭窄的洞穴里，倍是清晰鲜明，使他乐不可支，美中不足的是百合给许太平禁制了武功，不能提聚内力，便如普通女孩子一样，元阴难固，纵然高潮迭起，他也却没甚么得益。 

    “你……你是甚么人？”休息了好一会，百合已经回复了神智，徐徐张开眼睛，低声问道。 

    “我是快活门的门主凌威。”凌威轻吻着百合的樱唇，说出准备好的话，伪称路见不平，拔刀相助。 

    “你不是也为了七星环么？”百合幽幽地说。 

    “武林中人那个不想？”凌威笑道：“不过，我相信汴海派那些糊涂虫是中了人家的诡计，把你当作代罪羔羊，七星环可不在你的手里。” 

    “是游采那老狐狸的诡计，我一定不会放过他的。”百合咬牙切齿道：“还有汴海派那个贱人！” 

    “她叫做原真，不是女人，却是男扮女装的。”凌威说。 

    “他……他便是雄娘子么？”百合惊叫道。 

    “应该是了。”凌威无意说出偷看的事，唯有支吾以对。 

    百合想起原真的百般侮辱，悲从中来，不禁悉悉率率的哭起来。 

    “别哭了，现在没事了。”凌威劝慰着说。 

    “……呀……你……你起来再说吧！”百合颤声叫道，原来凌威说话时，身体不动，阳物却弹跳了几下，自然使她如惊弓之鸟。 

    凌威也不为已甚，抽身而出，顺手在地上捡了块汗巾，揩抹身上的秽渍。 

    百合如释重负的舒了一口气，但是身体里忽然的空虚，却又使她有点依依不舍，偷眼看见凌威的阳物仍然是虎虎生威，禁不住粉脸通红，莫名其妙的生出甜蜜的感觉。 

    “可要我给你抹一下？”凌威笑嘻嘻地拿着汗巾，作势要动说。 

    “讨厌！”百合害怕地爬起来，抢过汗巾，嗔声道：“你欺负得人家还不够么？” 

    凌威开怀一笑，自顾自的穿回衣服。 

    百合胡乱的抹去秽渍，也匆忙地穿上衣服，只是衣服给原真剥下来时，撕破了很多地方，穿在身上后，仍是不能蔽体，衣袖撕开，玉臂袒露，裤管破烂，粉腿更是暴露在空气里，再想到武功受制，不时何日才能雪耻报仇，禁不住又哭起来。 

    “待会我去给你找点衣服，不用发愁的。”凌威柔声道。 

    “谢谢你，但是我的武功……呜呜……看来无法报仇了。”百合伤心地说。 

    “别担心，让我试试能不能解开汴海派的移经手吧。”凌威笑道。 

    百合大喜，立即盘膝坐下，凌威坐在她的身后，双掌探出，运起内功，强行给百合通经活络，他的内功既高，又精通医道，果然水到渠成，解开了汴海派的移经手。 

    百合感激之余，可想不到这个萍水相逢的后生武功如此高强，对凌威更添了好奇之心。 

    “你歇一下，我去找些衣服回来。”凌威接着说。 

    百合欲言又止，结果还是含羞不语，凌威也没有理会，迳自去了。岂料回来时，百合已是芳纵渺然，再探原真宿处，他和两个美婢相拥而睡，也百合纵迹，看来是自行离去的，不禁有点气愤，只好待天明再作打算。 

    第二天，凌威已经有了主意，决定留下，于是赁宅而居，静观其变。 

    元昌，是龙游帮的大本营。龙游帮势力极大，帮众横行，连官府也不放在眼内，凌威住了几天，便发觉城里外驰内张，除了龙游帮的帮众，城里还有很多带刀挂剑的武林中人，从本地人口中知道近日多了很多外来人，看来都是为了七星环而来的。 

    凌威化名“李伟”，写了个“专医奇难杂症”的布招，乔装江湖郎中，居于私宅，和其他的武林人士不同，完全不受注意，藉行医访查消息，从而结识了几个龙游帮的帮众，还曾经夜探龙游帮，见过游采，只是不知道淫魔是甚么样子，奇怪的是龙游帮中人，亦好像不知道淫魔是帮主的靠山。 

    由于百合曾在元昌出现，在她失纵后，便传出了七星环被窃，淫魔也公然搜捕，大多人相信是给她盗走，凌威却知道不是那么简单，一来龙游帮只是虚张声势地追缉百合，大多的高手仍是留在元昌，游采的住处更是守卫森严，二来也没有听到淫魔的消息，便人莫测高深。 

    凌威本来有点进退维谷的，但是有一天在街上碰到了原真的婢子，知道他也来了，捡于是决定留下来，静观事情的发展。 

    他的居处在河边，对岸便是元昌最大的妓院《花月楼》，凌威不是为了方便寻欢，而是料到妓院多半与龙游帮有连系，容易打探消息，不用多久，便发觉选择是正确的，花月楼根本便是龙游帮经营，更是帮众经常出入的地方。 

    从宿处往花月楼的道路，要绕一个大圈子，但是凌威施展轻功，掠河而过，却是便捷无比，靠河的院落，全是花月楼的姑娘和打手居住的地方，凌威在那里不独听到消息，还眼界大开，耳闻目睹不少青楼的故事，使他大感刺激，乐此不疲。 

    午后的花月楼没甚么人客，龟奴鸨母不是聚在一起阖牙，便是调教妓女侍客的手段，凌威最爱这时窥探，由于他武功高强，虽是大白天，也不愁让人发现。 

    这一天，花月楼新来了一个年青貌美的姑娘，她叫玉娟，是一个寡妇，丈夫死了还不到半年，相依为命的婆婆又接着去世，热孝在身，再嫁也不成，为了生计，自愿卖身当娼，几个鸨母龟奴，正围着她评头品足。 

    “很好，以你的姿色，只要听听话话，一定客似云来，说不定还可以嫁入豪门为妾，那便大富大贵了。”鸨母秋娘说。 

    玉娟满腔悲苦，也不知如何说话，唯有低头不语。 

    “要是你不听话，这里有的是皮鞭藤条，还有一些专门对付婊子的刑罚，莫谓我言之不预呀。”秋娘继续说。 

    “不……我……我会听话的。”玉娟害怕地说。 

    “听话便成了，我也不会随便难为你的。”秋娘笑道：“现在把衣服都脱下来吧。” 

    “……就在这里？”玉娟骇然望着身旁几个虎视耽耽的龟奴叫。 

    “不错，要脱得光光的，让大家看清楚，也好让你习惯一下在男人面前脱衣服。” 

    秋娘笑吟吟地说。 

    玉娟知道不免，只好含羞忍辱，当着众人身前，宽衣解带，任她脱得多慢，衣服还是一件一件的离开了身体，剩下肚兜内裤时，已是羞得头也抬不起来，只能一手掩着胸前，一手按着腹下，怎样也脱不下去。 

    “你们两个帮她一下吧。”秋娘向旁边的两个龟奴示意道，这是她惯用的伎俩，用来泯灭玉娟羞耻之心。 

    两个龟奴早已跃跃欲试，饿虎擒羊的扑了过去，在玉娟的惊叫声中，拉开了玉手，三扒两拨，把仅余的衣服全撕下来，接着单膝跪下，硬把玉娟赤条条的按在膝上。 

    “你……你们干甚么？”玉娟恐怖地挣扎着叫。 

    “不许动！”秋娘寒声道：“有些人客喜欢把姑娘缚起来干，你是不是想试一下？” 

    “不……呜呜……不要缚我！”玉娟害怕地哭叫道，却也不敢再动，事实亦动不了，两个龟奴一手捉着她的玉腕，一手扶着腋下，还有意无意地握着光裸的乳房，牢牢的按在膝上。 

    “当婊子便要大方一点，看看摸摸有甚么大不了，你愈是害怕，那些男人那愈要看愈要摸，慢慢便习惯了。”秋娘说：“知道吗？” 

    “……知……知道了。”玉娟哽咽着说。 

    “这便对了。”秋娘说：“生过孩子没有？” 

    “没有……”玉娟满腹辛酸说。 

    “她的奶子又圆又大，我还道已经生过孩子哩。”龟奴笑嘻嘻地说，手掌放肆地在玉娟的胸脯上抚玩着。 

    “大奶子的女人不一定是生过孩子的。”秋娘哂道：“让我来瞧瞧她的骚逼吧。” 

    玉娟还没有听明白，两个龟奴便把她的下身扛起来，还把粉腿左右张开，骇得她赶忙掩着腹下，尖声大叫。 

    “住声，把手拿开。”秋娘冷冷地说。 

    “不……不要看！”玉娟哀求着说，尽管已为人妇，但是包括死去的丈夫在内，可从来没让人看过她的身体，这时当着几个陌生人赤身露体，怎不羞的无地自容。 

    两个龟奴也不待秋娘吩咐，便熟练地握着玉娟的足踝，硬把娇躯架在半空，玉娟不得已伸手支撑地上，承托着身体的重量，减轻足踝传来的痛楚，这样却头下脚上的倒立在秋娘身前，也不能遮掩着牝户了。 

    “阴毛浓密，守寡可不容易。”秋娘在毛茸茸的玉阜挑拨着说：“老公死了后，可有偷吃么？” 

    玉娟哪能回答，唯有低声饮泣。 

    “说呀，偷了人没有？”秋娘手上一紧，发狠地撕扯着茂盛的耻毛问道。 

    “咬哟……没有……没有！”玉娟哀叫着说。 

    “只要你乖乖的，我也不会弄痛你了。”秋娘冷哼道，手上拨草寻蛇，指头便朝着粉红色的肉缝钻进去。 

    玉娟可不敢挣扎，只好咬着牙任人戏侮，但是当秋娘张开了她的桃唇，指头在里边轻轻搔弄时，却情不自禁地扭摆纤腰，依哦哀叫。 

    “很好，用得不多，还很鲜嫩。”秋娘满意地抽出指头说。 

    “大姐，让我们教她两招吧。”龟奴不怀好意地说。 

    “别做梦了，快点刮光她，送去南庄。”秋娘说。 

    “送给那老头子么？”一个龟奴抗声道：“她可不是处女呀！” 

    “这是帮主的命令，你不要命了吗？”秋娘骂道。 

    “真是便宜了那老头子。”龟奴嘀咕着说。 

    “玉娟，待会儿我送你去一处地方，那里都是老板的好朋友，你要好好地侍候，千万别放刁使泼，更不许乱说话，否则便要吃苦，说不定还要丢了性命，知道了没有？”秋娘说。 

    “是。”玉娟含着泪答应道。 

    玉娟的心情，比正在送上刑场的死囚还要难受，死囚还知道去的是刑场，她却不知道往哪里去，只知道身在轿中，送往一处神秘的地方，供人淫辱，眼睛还蒙上了黑巾，使她不能往轿外张望。 

    尽管天气仍然很热，玉娟还是有点凉意，除了是夜凉如水外，也因为身上只穿着一袭紫色的轻纱，纱衣下面，便甚么也没有了，而腹下凉渗渗的感觉，更使她禁不住潸然下泪。 

    在秋娘的吩咐下，几个龟奴把她身上的毛皮刮得干干净净，虽然没有弄痛了她，可是身体每一寸的地方，都让几个野兽般的男人彻底地玩弄，犹其是牝户，也数不清有多少根指头在肉洞进进出出，任人尽情狎玩。 

    想起刚才的羞辱，玉娟不禁肝肠寸断，但是心里也知道，自己沦落青楼，这样的侮辱却是在所难免。 

    就在这时，轿子停下来了，耳畔听到秋娘叫门的声音，然后轿子再度起行，竟然是登堂入室。 

    “到了，玉娟，快点见过老爷吧！”秋娘打开轿门，扶着玉娟下轿说。 

    玉娟的芳心跳得更是利害，可是眼睛蒙上了黑巾，瞧不到秋娘口中的老爷在那里，只好朝着身前裣衽为礼，接着记起身上只有差不多透明的纱衣，胴体在衣下约隐约现的样子，禁不住粉脸发热，羞不可仰。 

    “很好，是女孩子么？”一把沙哑的声音说。 

    “是个小寡妇，但是娇嫩新鲜，骚穴又紧又窄，差点容不下我的指头，和黄花闺女差不多。”秋娘谄笑着说。 

    “也罢，记著有女孩子便要尽快送来吧。”沙哑的声音叹气道：“你请吧，上次送来的女孩子在后边，也把她带走吧。” 

    “是，妾身告退了。”秋娘回答道。 

    玉娟听得秋娘离开的声音，心里愈发惶恐，手足无措之际，忽然给人从后搂着纤腰，尽管知道是那个神秘的老爷，却也禁不住惊叫起来。 

    “不用害怕，只要你乖，我一定会疼你的。”老爷吃吃怪笑，手掌按在玉娟的胸脯上搓揉着说：“你的死鬼老公可有让你过瘾么？” 

    “……奴家……奴家不知道。”玉娟满腹辛酸，垂着头答道，暗念死去的丈夫体弱多病，那里有闺房之乐。 

    “不知道么？那便让我给你乐个痛快吧！”老爷淫笑一声，拥着玉娟的纤腰走动道。 

    “……老爷，解开奴家的眼睛，让我自己走吧。”玉娟嗫嚅道。 

    “别忙，去到地头才解开吧。”老爷毛手毛脚道。 

    走了一会，玉娟感觉已经走进了一个房间时，老爷却按着她的肩头，诡笑着道：“躺下去吧。” 

    玉娟无奈只好顺着他的意思，慢慢躺下，发觉身下是一张软绵绵的褥子，倒也舒服。 

    “洗澡了没有？”老爷把玉娟的双手拉到头上说。 

    “洗过了。”玉娟知道受辱在即，更是紧张，忽地“喀嚓”一声，双手不知给甚么锁上了，扣在头上，急叫道：“放开我……让……让奴家侍候你吧！” 

    “不，让我侍候你好了。”老爷哈哈大笑，把玉娟的粉腿拉起说。 

    玉娟的一双粉腿给他拉到头上，左右张开，分别锁上了，身体元宝似的曲作一团，纤腰欲折，接着腹际一凉，知道纱衣的下摆掉了下来，下体再没有一丝半缕，更是又羞又急，不知如何是好。 

    “光秃秃的，妙呀！”随着老爷的声音，干枯的手掌已经覆在玉娟的大腿根处，在牛山濯濯的桃丘上抚玩着说：“是给秋娘刮光的吗？” 

    “是……是的……”玉娟颤声答道，老爷的指头长着尖利的指甲，指头在贲起的玉阜上搔弄撩拨时，使玉娟不知是痛还是痒，身体里彷如虫行蚁走，浑身发软，气息啾啾。 

    “好香！”老爷笑嘻嘻道。 

    “不……不要这样……呀……求求你……不……呀！”玉娟忽地叫起来，原来她感觉老爷口鼻的呼吸愈逼愈近，暖洋洋的头脸贴在牝户上乱擦，尖利的须根擦在敏感的肌肤，使她魂飞魄散，可是叫声未止，湿淋淋软绵绵的舌头还开始在方寸之地舐扫起来。 

    玉娟奋力地挣扎着，娇躯没命的扭动着，纤腰左摇右摆，可是怎样也逃不了老爷的舌头，叫唤的声音，也更是荡人心弦了。 

    老爷津津有味地吮吸着那神秘的肉洞时，双手自然也不会闲着，轻而易举地便扒开了纱衣狎玩着玉娟的身体，上探峰峦、下掏蟹逼，寻幽探秘，无所不至。 

    “喔……大力一点……呀……别进去……呀……咬死我了……不……呀…… 

    老爷……求求你……噢……别再弄了呀……饶了我吧！“玉娟无助地嘶叫着。 

    老爷却是置若罔闻，手口并用地逗弄着玉娟敏感的身体，还用指头硬把肉洞张开，毒蛇似的舌头蜿蜒而进，熟练地在春潮汹涌的洞穴里抽插起来。 

    “呀……不……快点……呀……不成了……呀……我不成了！”玉娟忽地娇躯急颤，忘形地尖叫起来，老爷也在这时把嘴巴封住了肉洞，舌头在里边乱搅，待玉娟乐极之际，便如长鲸吸水似的运功狂吮，把阴精吸得点滴不流。 

    玉娟大口大口地喘着气，身体虚弱的完全没有气力，烂泥似的瘫痪榻上，动也不能动，心里却奇怪老爷停住了动作，没有继续侵犯。 

    要是玉娟没有蒙眼黑巾，或许会看见一个其貌不扬的老头子盘膝坐在地上运功调息，当然她就算看得见，也不知道这怪老头是吸去她的元阴后，正在练功。 

    凌威却知道老头在修练一种采补邪功，这种功夫比较腌瓒，入门也容易，但是功效却与九阳神功相差甚远，可没听过江湖里甚么人习练这种邪功，那老头的功力高明，看来修习已久，更使他暗暗称奇。 

    在花月楼探得秋娘奉游采之命，供应女子给这老头淫辱，凌威便追纵而至，存心看看游采要巴结甚么人，见到那老头后，发觉他竟然是武林高手，而且功力甚高，便知道不枉此行了。 

    老头运功完毕后，笑淫淫的爬了起来，靠在玉娟身旁，玩弄着她的乳房说：“再给你乐一趟好么？” 

    “老爷，放开奴家吧，这样难受死了。”玉娟喘着气说。 

    老头嘻嘻一笑，拉下扳手，高举半空的粉腿便慢慢放下，然后扯下蒙着玉娟眼睛的黑布。 

    玉娟从黑暗回到了光明，粉腿放下，没有那样难受，舒了一口气，看见眼前是一个行将就木的老头子，知道是秋娘口中的老爷，可是手脚还是不能动弹，身上的纱衣也撕开了，光脱脱的胴体在灯下纤毫毕现。 

    “现在给你乐多一趟吧！”老头笑嘻嘻脱下衣服道。 

    “老爷，解开我吧！”玉娟羞叫道，发觉自己躺在一个奇形怪状，刑床似的木架上面，那木架床不似床，桌不似桌，腰下是平台，四周却有些古怪的木条，上边连着皮索木枷，手脚便是给锁在木条上面。 

    “这是老夫发明的快活床，女人躺上去，快活无边。”老头怪笑道：“快活过后，才放开你吧。” 

    玉娟虽然害怕，却知道再说也是徒然，看见老头已经脱掉裤子，拔出昂首吐舌的阳物，心里便生出异样的感觉。 

    “小乖乖，这虽然是游采的仿制品，没有老夫宫里的快活床那么多花样，却也能让你快活过神仙了。”老头扳动其中一个扳手，缚着玉娟手脚的木条便慢慢移动，待木条不动时，她的四肢也大字张开，老头怪笑一声，便跨上床去。 

    尽管老头年纪不小，仍然是雄风勃勃，凌威知道他使出了采补的功夫，也不以为怪，但是对快活床，却是兴致勃勃，特别是看见老头拨弄不同的扳手，便能够随意摆布着玉娟的身体，任他肆意奸淫，更觉刺激，渴望仿制一台以供淫乐。 

    在快活床的摆布下，玉娟好像玩具似的任由老头奸淫，既不能逢迎献媚，也没法闪躲趋避，简直和强奸没有分别，她本是良家妇女，床第的经验不多，老头又使出邪功，特别持久耐战，自然弄的她弃甲曳兵，欲仙欲死了。 

    “喔……老爷……呀……让奴家歇一下吧……呀……死了……奴家给你…… 

    呀……干死了！“玉娟失魂落魄地叫。 

    “小婊子，是不是乐够了？”老头奋力冲刺着说：“讨饶可不是这样子的，要叫好哥哥，说小婊子乐够了！” 

    “呀……好……好哥哥……呀……饶了小婊子吧……呀……够了……小婊子乐够了！”玉娟忘形地叫。 

    “这可不够呀，叫……叫多几趟，我最喜欢听女人叫床的声音了！”老头喘着气说。 

    “好哥哥……好哥哥……呀……死了……小婊子要死了！”玉娟歇思底里的叫，螓首狂摇，粉脸扭曲，原来她又一次尿了身子。 

    “好吧，便饶你一趟，可是……你要用嘴巴给我吃个干净的！”老头哈哈大笑道，抽出阳物，拉动扳手，使快活床徐徐竖起，玉娟头下脚上倒立身前，硬把阳物塞进了玉娟的樱桃小嘴，头脸却埋在她的腹下，吸食着里边涌出来的琼浆玉液，自己却在玉娟口里爆发了。 

    老头得到发泄后，才把玉娟放开，然而玉娟已是累的死人似的，动也不能动了。
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------
第十七回 暗中计

作者：jiez_chen




    这时凌威已经在南庄悄悄走了一遍，发现除了怪老头外，只有几个不懂武功的婢仆，但是地方宽敞，布置华丽，很不简单，正考虑如何追查下去时，却听得远处传来奔马的声音，隔了一会，果然有人驰马而至，来人竟然是龙游帮的帮主游采。 

    游采恭敬地登门求见，怪老头接到通知后，才穿回衣服，大刺刺的在花厅接见。 

    “师叔，秋娘送来的女孩子还可以么？”游采谄笑着问，他是一个健硕的中年人，太阳穴高耸，内功也是不俗。 

    “还可以，可惜不是黄花闺女。”老头不想再说，改变话题问道：“你乘夜而来，可是事情有了进展？” 

    “不错，我发现了两起可疑的女子，一拨是主仆三人，住在鸿宾楼，出手豪阔，主人是花信年华的美女，两婢也长的漂亮，另一拨住在悦来栈，也是年青貌美，而且会武，曾经把几个无赖汉打得头破血流。”游采答道。 

    “可有甚么奇怪的地方？”老头问道。 

    “那个单身女子，风骚冶荡，净在武林人士聚集的地方出没，打探消息，名字叫水仙，颇像翻天堡的十二花使之一。”游采道。 

    “十二花使么？你师父杀了两个，有三个在我的手里，她们的床上功夫倒也不错，这个水仙，听名字也像是十二花使中人，让我看看她的武功便知道了。”老头笑道。 

    “她们在这里么？”游采讶然道。 

    “不是，都囚在宫里，甚么时候你来，便让她们侍候你好了。”老头笑道。 

    “谢谢师叔。”游采色然而喜，继续说：“至于鸿宾楼的主婢，主人深居简出，就算出现，也是冷若冰霜，不苟言笑，那两个婢女却四出打探，难道是她们么？” 

    “这倒像长春谷的行径。”老头沉吟道。 

    “弟子可看不出有甚么奇怪。”游采一头雾水道。 

    “长春谷阴盛阳衰，女孩子习练一种驻颜奇功，习成之后，青春常驻，但是练功时，阴火焚心，唯有亘相慰藉，平熄欲火。”老头叹气道。 

    “难道她们不能和男人亲近么？”游采讶然问道。 

    “可以，怎么不可以，事实每隔一段时间，她们便要和真正的男人交合，才能化解体里的阴火，那时元阴充盈，倘若懂得采补之法，便可以功力大增。”老头解释道。 

    “既然如此，为甚么长春谷主不识抬举？”游采奇怪地问道。 

    “对呀，我肯娶那妮子，是她的福气，她竟然不识好歹，所以我才设下这个陷阱，让她们自投罗网。”老头气愤道。 

    “七星环对她们很重要么？”游采追问道。 

    “是邪魔那老儿说的，据说至今为止，还没有人练成那驻颜奇功，因为练功的关键，藏在武霸楚烈墓里，七星环是入墓的钥匙，所以她们志在必得，听到七星环出现，便一定会来的。”老头说。 

    “但是那妮子不来也是没用呀？”游采摇头道。 

    “能够擒下长春公主冷春，便不用多费手脚，要不然，只要捉到一个，问出长春谷机关的秘密，便可以硬闯，把冷春擒下，那时我可要她知道吃罚酒的滋味了。” 

    老头悻然道。 

    “为甚么要把夜莺百合拉下水呢？”游采不明所以地问。 

    “这是邪魔的妙计，故意散播谣言，却留下漏洞，虚虚实实，使人摸不透，更能让有心夺宝的人中计，那贱人杀了我的儿子，虽然狡猾如狐，几次都让她逃脱，但是这次成为众矢之的，就算不死，也要脱层皮，也好让她知道我淫魔的利害。” 

    老头说。 

    “二师叔真是算无遗策。”游采赞叹道。 

    凌威也暗叫利害，想不到邪魔如此的诡计多端，这怪老头却是好色如命的淫魔，看来游采定是凶魔的弟子，怪不得七大门派联手，也不能消灭云岭三魔了。 

    “你那里布置好了没有？”淫魔问道。 

    “早已布置好了，还有二师叔的妙药，任他大罗金仙，要是闯入宝库盗宝，必定逃不了的。”游采说：“但是城里的武林人士愈来愈多，聚而不散，没有多少人去缉拿百合那贱人，也是头痛。” 

    “太多人亦是不妙，让我想想吧。”淫魔沉吟道：“七星环安全吗？” 

    “安全，我让人以为七星环在宝库里，其实是放在我的枕头，没有人找得到的。” 

    游采道。 

    “查出是甚么人泄露七星环的秘密么？”淫魔问道。 

    “是一个多嘴的老婆子，我已经把她处死了。”游采余恨未息似的说。 

    “算了，明天我去鸿宾楼探一下那妞儿，要是合眼，无论是不是长春谷的门人，也要和她结一段雾水之缘。”淫魔怪笑道。 

    凌威虽志在七星环，其他人的死活可不放在心上，但可不会错过鸿宾楼的热闹，因为游采的描述，倒像是原真主婢，就算不是，也可以看看淫魔的武功。 

    鸿宾楼是元昌城最大的客店，还附设酒楼、饭馆，人来人往，凌威可不知道淫魔如何能够公然掳走三个会武的女孩子，午饭后，看见原真的两个婢女先后出外，心里暗笑，要是游采真的冯京作马凉，那便有好戏看了。 

    mpanel（1）；待了半天，凌威开始不耐烦时，一群捕快蜂涌而至，其中一人却是淫魔，领头的捕头倒不像假货，他和淫魔进入上房不久，原真便随着他们出来，还没事人似的登轿，任由他们带走。 

    凌威赶忙尾随而去，他使用地听之术，听得他们说话，那个捕头告诉原真，有一个女人被杀，怀疑是她的婢女，着她前往认尸，所以原真才随他们离开。 

    轿子直奔南庄，来到庄前时，原真发觉不妥，与淫魔激战，他的武功可真不弱，却不是淫魔敌手，结果落败被擒。 

    看过淫魔的武功后，凌威自忖以招式而言，可不惧淫魔，内功却没有他的深厚，要是对敌，实在没有胜算，暗念九阳神功停留在第四层，没有太大的进境，要和这些成名高手对抗必须在内功有所突破，要不然，称霸江湖实在遥不可及。 

    淫魔和原真交手时，已经凭招式认出他是汴海派，虽然失望，却仍然把他制住，带进密室，以供淫乐。原真麻哑两穴受制，眼巴巴的看着淫魔把他大字似的锁在奇形怪状的快活床上，更是惊骇莫名。 

    “看不出汴海派还有这样漂亮的女弟子。”淫魔笑嘻嘻地解开原真的衣服说道。 

    凌威眼看着淫魔抽丝剥茧地把原真脱得一丝不挂，不独怪手频施，还乱掏乱摸，原真却是粉脸通红，胸脯急促起伏，不知是好气还是好笑，当淫魔俯身把头脸埋在原真腹下时，更觉恶心。 

    淫魔也感觉不对，男女的体味究竟不同，但是怎样也想不到原真是人妖，吃了一会，原真按捺不住，阳物倏地弹出，淫魔大吃一惊，才知道丢了大人，老羞成怒，也不容原真说话，一掌便把他震死。 

    这时凌威也无心再看下去，便返家休息，回到家里，发觉隔邻本来空置的小楼点上了灯火，知道有人入住，心中一凛，担心行藏失密，为游采发现，派人监视，暗念以后出入可要小心，有机会更要查看究竟是甚么人住进来。 

    第二天，元昌城里闹哄哄的，武林人士，更是议论纷纷，原来城外发现三具赤条条的艳尸，上面还挂着布幅，大字写著「汴海派的淫徒‘，正是原真主婢三人，原真固然丑态毕露，另外两女死前更遭人污辱，凌威知道是淫魔下的毒手，其他人却道原真男扮女装，淫乱江湖，为人所杀，自此不独汴海派蒙羞，七大门派的声誉也受到损害。 

    凌威待了一天，邻家却没有动静，更不像有人监视，而且饥肠漉漉，更不耐烦呆坐家中，决定先往用膳，想起游采提及邪魔的妙药，也要预作防范，想起药经里有一张能解百毒的药方，除了龙舌草外，其他药物甚是普通，幸好离开百兽庄时，知道灵药难求，早已储了一些在囊中，练药不难，买齐各样药物后，已是万家灯火了。 

    回到家里，看见小楼没有灯光，知道人已外出，本欲打消窥探的念头，可是回心一想，仍然决定潜进去，且看有没有线索。 

    定居这里时，凌威已经在附近查探清楚，也曾暗探附近的人家，那时这小楼没有人居住，除了简单的家俱外，便甚么也没有，耍不是月色明亮，不用点灯也看得清楚，他一定以为自己眼花。 

    小楼里的布置已是焕然一新，簇新的家俱富丽堂皇，妆台绣榻、锦被罗帐，一应俱全，还散发着阵阵幽香，好像富家小姐的闺房似的。 

    床头有一个包袱，打开一看，有几套颜色鲜艳，款式时新，薰得香喷喷的女子衣裳，还有惹人遐思的罗巾绣帕，看来主人是一个年青女子，除了衣服外，床头还有一根奇怪的棍子。 

    那棍子长约尺许，通体乌黑，径若盈寸，两端的形状像磨菇，打磨得很是光滑，不知用甚么制成，可以随意弯曲，却又软中带硬，也不像是防身的兵器。 

    凌威怎样也想不出这棍子有甚么用，再看也没有其他值得留意的物件，于是把东西放回原状，在瓦面做了手脚，才回到自己的房子。 

    这时还没有起更，凌威决定藉着练药打发时间，待那神秘的女子回来，差不多已二更时候，解毒丸已经制成，那女子还没有回来，想她一个单身女子夤夜不归，定非常人，为防她发觉有人窥伺，于是灭去烛火，凭窗等待。 

    二更了，凌威看见远处一道黑影如飞而至，来人步履轻盈，落地无声，轻功了得，一身夜行衣，头脸黑布包裹看不到本来面目，但是身形苗条，体态灵珑，知道是芳邻回来了，她轻巧地越墙而过，再隔一会，对面的小楼便亮起了灯火。 

    凌威本来打算暗中窥探，但是看见她的轻功非凡，不敢掉以轻心，最后还是打消了主意，横竖她近在咫尺，一定有更好的机会，叹了一口气，便上床就寝，然而他哪里睡得着，辗转反侧总是不能入寐，脑海中不断涌起神秘女郎的俏影，贴身俐落的夜行衣，把她的身段展露无遗，该大的地方大，该小的地方小，只不知相貌如何，更使他心痒难熬。 

    躺了一会，凌威忽地毅然而起，静心细听，原来寂静的夜空中，隔壁小楼隐约传来阵阵奇怪的声音，他那里能按捺下去，于是穿窗而出，幸好他早有安排，功夫又高，无声无色地伏身瓦面，从准备好的孔洞望了下去。 

    尽管已经熄灭了烛火，但是皓月当空，小楼里彷如白昼，绣榻有一个女郎玉体横陈，她的腰间搭着薄被，白皙皙的藕臂香肩，在月色下倍见柔嫩滑腻，胸前裹着银白色的抹胸，涨卜卜的肉球，随着她的呼吸，好像要夺衣而出，使人无法移开贪婪的目光。 

    女郎背窗侧卧，可看不到她的脸孔，但是她身段匀称，肌肤如雪，无一处不美，看得见的身体，全无可以挑剔的地方，要是长相平凡，那么老天实在太作弄人了。 

    她一定还没有进入梦乡，因为动人的娇躯，在绣榻上缩作一团，玉手藏在被底，好像有所动作，身体相应地蠕动，喉头依哦低叫，发出阵阵奇怪的声音。 

    凌威也不是毛头小伙子了，不用细说，也知道女郎的玉手在被底干甚么，顿时血脉沸腾，另一方面，也暗暗称奇，脑海中彷佛有点印象，可是眼前的情景，使他怎样也不能静心细想。 

    女郎终于转身了，也展现了她的庐山真脸目，凌威如释重负的舒了一口气，暗念实在要这样宜嗔宜喜的粉脸，才不会辜负那动人的身体，定睛细看，端的是少见的尤物，犹其是那双水汪汪的大眼睛，这时泛起阵阵淫靡的迷雾，更是销魂蚀骨。 

    凌威神驰魄荡之际，女郎娇哼的声音，突然变的高亢急骤，手上的动作也更是剧烈，身上的薄被掉在一旁，只见她手中握着那根奇怪的棍子，一端闯进迷人的洞穴里，起劲地抽插了几下，接着长叹一声，止住动作，喘个不停。 

    那女郎歇息了一会，恋恋不舍似的慢慢抽插了几下，然后从枕畔拿来雪白的罗巾，熟练地把牝户揩抹干净。 

    凌威看见粉红色的肉唇微微张开，纤纤玉指裹着罗巾轻抹着中间的肉缝，更是心痒难熬，可是这个女郎太过奇怪，只好硬压下采花的冲动，悄然离去。 

    凌威差不多天光才能合眼，午后才醒来，起床后，第一件眼便是望向对面的小楼，那儿还是静悄悄的，也不知道那不明来历的女郎起床没有还是已经外出，不知为甚么，他总有似曾相识的感觉，却又全无头绪。 

    在街上，凌威出乎意料地碰上熟人，那是曾有一段雾水之缘的黄樱，收服翻天堡时，他忙着与绛仙等人周旋，自然无暇再续前缘，但是黄樱不时送来幽怨的目光，也使他怦然心动。 

    见到黄樱，凌威便想起游采提及的水仙，心念一动，便用传音入密的功夫，悄悄和黄樱说了一番话，约定见脸的时间，便先行离去。 

    这时凌威对那神秘女郎的来历也有头绪了，相信她是长春谷来的，记起淫魔的话，不禁生出一个古怪的主意，赶忙购贯应用物品回家布置。忙了一个下午，凌威已经布置妥当，还抽空小睡，吃过晚饭后，便在家里等待黄樱登门赴约。 

    还没有到约定的时辰，黄樱便来了，看见凌威后，黄樱便盈盈下拜，喜上眉梢道：“门主，婢子给你见礼。” 

    “甚么丫头呀？”凌威大惑不解，看见黄楼身后还有一个千娇百媚的美女，知道是水仙，禁不住问道：“你们没有暴露行纵吧？” 

    “没有，我们已经加倍小心了。”水仙随着黄樱下拜说。 

    “是水仙吗？起来说话，这样算甚么样子。”凌威一手一个把两女从地上拖起来说。 

    “门主，从今以后，我们便是你的丫头了。”黄樱投怀送抱说。 

    “你门是叶宇的徒弟，甚么时候当了我的丫头？”凌宇笑道。 

    “我家主人是你手下，玄阴仙后也给你降服，我们不是你的丫头是甚么？”黄樱幽怨地说。 

    “也有道理，但是在这里我叫李伟，你们就叫李大哥好了。还有，要小心说话。” 

    凌威点头道：“现在先坐下来，我有话要告诉你们。” 

    两女齐声答应，小鸟依人般坐在凌威身畔，听得有两个姊妹为凶魔所害，三个落在淫魔手里，不禁粉脸变色，犹其是水仙，知道泄露了行纵，差点为淫魔和游采暗算，更是抹了一把冷汗。 

    “那怎么办？”黄樱紧张地问道。 

    “你们在这里待一晚，明早回去明湖报讯，吩咐他们如此这般，前来接应便是。” 

    凌威说。 

    “我们睡在哪里？”水仙含羞望着凌威说。 

    “黄樱可要和我睡在一起，至于你嘛……”凌威诡笑道：“你喜欢睡哪里也可以。” 

    “她自然要和我一起了，要不然，我明天那里能够走路。”黄樱聒不知耻地把水仙推入凌威怀里说。 

    “美呀……好哥哥……你好劲呀……呀……大力一点……啊……来了……我又来了！”水仙尖叫连声，起劲地扭动着玉臀，迎合著凌威的抽插。 

    “浪蹄子，乐够了么？”凌威抽出巨人似的阳物，在水仙的股缝磨擦着说，眼睛却有意无意地望了墙角的铜镜一眼，看见瓦面的黑衣人正在起身离开，不禁有点失望。 

    凌威忙了一天，就是在合适的地方，安放了几面铜镜，使他足不出户，便看到屋外的情形，黑衣人是在黄樱高潮迭起，叫得震天价响时出现的，虽然在镜里看得不大真切，但是从打扮来看，凌威肯定黑衣人便是对面小楼的神秘女郎，事实上，他疯狂地和两女宣淫，也是有心利用两女极乐的叫声，逗她出现。 

    结果是理想的，黑衣人已经看了很久，姿势也变换了几次，使凌威相信她已经对凌威的持久耐战，留下了深刻的印象。 

    “够了……呀……让我歇一下……呀……黄樱……轮到你了……让我歇一下吧！” 

    水仙俏脸扭曲地叫。 

    “人家也累死了，好哥哥，你真是利害，让我吃了你吧！”黄樱挣扎着爬到凌威胯下，也不待他答应，便把湿淋淋的阳物含入口里。 

    凌威的欲火早已得到发泄，而且黑衣人也离去了，更是无心恋战，于是没有拒绝，他由黄樱给他作口舌之劳，脑海里却思索着如何把那神秘的女郎弄上手。 

    第二天清早，两女依依不舍地和凌威作别，离去时，凌威看见对面小楼的窗户动了一动，知道神秘女郎也在那偷看，心里不禁暗笑。两女去后，凌威取过布招，装作外出营生，却是打探消息，也真的给人治病，而且药到病除，不会启人疑窦。 

    走了几条街，凌威发觉武林人物少了很多，打听之下，原来是有传言说百合在温安出现，差点落入淫魔手中，很多人赶去查探，故意走过游采的住处，看见防卫也松懈了不少，暗念淫魔志在长春谷，没有理由在这时离去，心里犯疑，于是潜进南庄，察看淫魔的行纵。 

    南庄静悄悄的，好像没有人，可是淫魔尚在，还有打扮得花枝招展的玉娟在旁侍候，根本没有出门的样子，凌威相信这又是他的诡计，转移众人的注意，却不明白为甚么淫魔不怕长春谷的门人，也因此而离开。 

    想起长春谷，神秘女郎的倩影又现心头，再看看已是日暮西山，于是用过晚膳，便回家里去，岂料回到家门，神秘女郎竟然伫候小楼门前，不禁大为奇怪。 

    “先生，妾身有事请教。”女郎招呼道。 

    凌威正是求之不得，欣然随着她走进了小楼，在花厅坐下说话。 

    “姑娘，你是甚么时候搬进来的，我们可没有见过脸呀？”凌威全无顾忌地打量着身前的美女说。 

    “妾身搬来才几天，先生早出晚归，自然是很少见脸了。”女郎得体地说：“先生年纪轻轻，便悬壶济世，是家学吗？” 

    “不是，家师已谢世了，他对奇难杂症最有研究，在下只是习得皮毛吧。”凌威谦逊道，事实习得毒手药王的毒经后，他有空便独自钻研，颇有心得，乔装郎中，也是有心一试自己的医术。 

    “先生，妾身近日睡不好，吃不香，恹恹欲病，想请先生施展妙手。”女郎诚恳道。 

    “待我给姑娘把一下脉看看吧。”凌威笑道，心里可不相信她真的有病，知道是借看病为名，存心勾搭。 

    女郎没有犹疑，大方地伸出皓腕，任由凌威把指头搭在腕脉之上。 

    “姑娘的内功很高呀。”凌威赞道。 

    “原来先生也是武林高手！”女郎讶然道。 

    “在下只懂些旁身功夫吧，只是从姑娘的脉像看出来吧。”凌威掩饰道，接着惊呼一声，继续问道：“姑娘是不是起床时唇干舌燥，疲累不堪，好像怎样也睡不够，晚上却是愈夜愈精神，怎样也不能合眼？” 

    “是，先生从脉像看出来么？”女郎难以置信道。 

    “不错。”凌威接着连问几样征状，女郎都点头称是。 

    “先生，这是甚么病？”女郎问道。 

    “姑娘嫁人了么？”凌威叹了一口气，松开腕脉说。 

    “没有，妾身还是待字闺中。”女郎粉睑一红道。 

    “可有月事么？”凌威大胆地问。 

    女郎没有回答，只是含羞点头，她本来只是藉辞结交，不大相信凌威有真才实学，想不到他说的头头是道，不禁暗暗称奇。 

    “不知为甚么，姑娘阴火郁结，积聚难消，要是长此下去，可真不妙。”凌威正色道，他可不是胡言乱语，事实上脉像真的如此。 

    “那怎么办？”女郎好像不大担心的问道。 

    “在下有一张药方，给姑娘去火消阴，从此要多吃寒凉，戒吃燥热的东西，三月后，看看进展如何吧。”凌威说。 

    “想不到你一个江湖郎中，竟然比得上名医宿儒，真是佩服。”女郎心悦诚服，点头赞叹道：“但是可有不吃药的法子么？” 

    “不吃药也是对的，要是找不出病源，吃药只能治标，治本不一定要吃药，只要姑娘出阁，那时阴阳调和，病情也可以大减的。”凌威点头道。 

    “我也不嫁人的。”女郎似笑非笑道：“你能够找出病源么？” 

    “要是姑娘容许在下详细检查，或许可以的，只怕姑娘不肯吧。”凌威突然生出一个奇怪的主意，挑战似的说。 

    “你要如何检查？为甚么我不肯？”女郎嗔道。 

    “在下要检查姑娘的身体，特别是下体，更要里里外外看个清楚，姑娘答应么？” 

    凌威诡笑道。 

    “甚么？！”女郎杏眼圆睁，勃然变色道：“哪有人这样治病的！” 

    “姑娘这个病太奇怪，如果不是这样，如何能够找出病源，彻底根治。”凌威叹气道：“而且在下不独要看，还要把指头探进去的。” 

    “你……你要是找不出病便怎样？”女郎赌气似的说。 

    “要是找不出病源，也应找出医治的法子的。”凌威笑道。 

    “你……！”女郎瞠目结舌，扭头便直奔上楼。 

    凌威只是存心戏弄，可没指望她会答庞，轻笑一声，捡起布招，预备离去。 

    “你还不上来！”女郎的声音从楼上响起叫道。 

    凌威还道自己听错了，呆了一呆，心里狂跳，暗念这女郎可不像淫娃荡妇，真是人不可貌相，她的阴火如此旺盛，长春谷的驻颜功夫，看来不是正道，淫魔说她们要找男人化解阴火，良机难得，不容错过，于是登楼而去。 

    这时已经齐黑，可是窗外月色皎洁，小楼里虽然没有燃上灯火，然而凌威却清楚地看见那女郎拥被而卧，还脱掉外衣，上身剩下翠绿色的抹胸，俏脸别向床里，香肩微微抖颤，也不知她是羞是怕。 

    “姑娘，床里太黑了，躺在贵妃椅上才成，让我点灯吧。”凌威取过烛台，点起红烛说。 

    “你真的要看吗？”女郎坐了起来，颤声叫道。 

    “要是不看，如何找得到病源？”凌威笑道。 

    “要是治不好，我……我便宰了你！”女郎咬一咬牙，跳下床来，躺上了贵妃椅。 

    她的腰下裹着鲜黄色的骑马汗巾，玉腿修长，粉臀丰满，红扑扑的俏脸，更是娇艳欲滴，瞧的凌威目不转睛，垂涎三尺。 

    “来呀，你还待甚么？”女郎娇嗔大发道。 

    凌威嘻嘻一笑，搬了一张椅子，坐在她的身畔，问道：“姑娘如何称呼？” 

    “快点看，噜唆甚么！”女郎骂道，玉手却情不自禁地护着腹下。 

    “好吧，我便先看你的奶子。”凌威心中有气，动手解开了女郎抹胸的带子说。 

    尽管女郎凶霸霸的，好像满不在乎，这时也羞得耳根尽赤，含羞别过俏脸，闭上了水汪汪的美目。 

    凌威揭开抹胸，肉腾腾涨卜卜的肉球便夺衣而出，巍然耸立，乳晕是粉红色的，大小彷如铜钱，奶头艳红，好像熟透了的樱桃。 

    “起床时，这里痛不痛？”凌威双掌在肉球上摩娑了一会，便捏着峰峦的肉粒问道。 

    “一点点……呀……！”女郎呻吟着说。 

    “现在痛吗？”凌威揉拧着发涨的肉粒问道。 

    “不痛……！”女郎紧咬着朱唇说。 

    凌威双掌下移，在胸腹四处游走按捺，滑腻如丝的肌肤，使他爱不释手，也使那个女郎喘个不停。 

    “这儿痛吗？”凌威温柔地拉开了女郎的粉臂，指头在微微下陷的玉脐拂扫着，然后使力在脐下两寸的地方按捺着说。 

    “不。”女郎发出蚊蚋似的声音说。 

    凌威抬高粉臂，指头搔弄着绿萃如茵的腋下问道：“这儿有感觉没有？” 

    “没有……”尽管女郎没有感觉，却是浑身发软，好像说话也没有气力。 

    凌威点点头，扶起女郎的粉腿，让她扶着自己的腿弯说：“扶稳了，没有我的说话，不许放手！” 

    女郎在凌威的摆布下，元宝似的仰卧贵妃椅上，粉腿张开，朝天高举，下身尽现灯下，虽然神秘的方寸之地还包裹着骑马汗巾，却已羞的她脸如火烧，无地自容。 

    “怎么湿了，是不是尿了？”凌威在鲜黄色的汗巾上点拨着说。 

    “不是。”女郎发狠地抓着粉腿说，接着腹下一凉，原来凌威已经把汗巾扯了下来。 

    凌威也曾远远看这那神秘的方寸之地，却没有现在般接近和真切，只见平坦的小腹下面，是白里透红的桃丘，涨卜卜的好像刚出笼的肉饱子，上面均匀齐整地长满了幼嫩乌黑的茸毛，两片花瓣似的肉唇，紧闭在一起，肉缝中间，一抹嫣红，泛着晶莹的水光，更是娇艳欲滴，瞧的他目定口呆。 

    “看够了没有！”女郎含羞叫道。 

    “没有，还没有开始哩！”凌威笑嘻嘻地把指头在裂缝上揩抹了一下，放在鼻端嗅索着说：“你的淫水色清而味新，柔而不腻，淫淫如雨，正是阴火郁结之像，你和男人交合时，可是高潮迭起吗？” 

    “……我……不知道……不许问这些……你……你讨厌死了！”女郎嗔声叫道。 

    “倘若是高潮迭起，阴火便应该得到宣泄，不应有这郁结之像，要不是阴火作祟，那又是甚么？”凌威用汗巾在牝户揩抹着说，暗念她虽然娇嫩，更谈不上历尽沧桑，理应不是人尽可夫的淫娃荡妇，但是已非完壁，怎会不知道有没有高潮，只道她不好意思说实话。 

    “我……我不知道……！”女郎呻吟着说，玉手更是使力的在大腿揉捏着。 

    “你忍一下，让我瞧一瞧里边。”凌威的指头拨弄着湿濡的阴唇说。 

    “不要看！”女郎惊叫道，凌威的指头弄的她魂飞魄散，竟然忘记了用手遮挡。 

    “咦……是这里了！”凌威兴奋地怪叫着，指头探进了粉红色的肉洞，在里边点拨着说：“你的淫核圆润结实，碰一碰便淫水长流，病根是在这里了。” 

    “不要……呀……别碰那里……哎哟……痒死人了！”女郎尖叫着拨开了凌威的怪手，纤纤玉指却是情不自禁地探进洞穴里掏挖着。 

    “让我帮你吧！”凌威怪笑一声，拉开女郎的玉手，运起销魂指，刺进了女郎的肉洞，朝着大逾常人的阴核点了下去。 

    “不……我不要指头……喔……呀……！”女郎才叫了两声，火烫的指头已经碰上了她那最敏感的地方，不知如何，倏地娇躯急颤，纤腰狂扭，接着长号一声，便玉山颓倒，软在贵妃椅上急喘，白米浆似的阴精却从牝户里汹涌而出，原来销魂指一下，她便泄了身子。 

    “现在好点了么？”凌威笑嘻嘻地问道，指头却继续留在女郎的阴道里，轻轻撩拨着抖颤的肉壁说。 

    “……为……为甚么……会这样的……”女郎娇喘细细地说，可不明白为甚么给这个陌生男人轻轻一碰，便完全控制不了，接着发觉凌威的指头还在肉洞留连不去，更是又羞又急，珠泪直冒地叫道：“你……你还不放手！” 

    “不成，我还没有检查完毕。”凌威沉声道。 

    “不……不查了……呜呜……你欺负得人家还不够么？”女郎奋力推开了凌威后，转身伏在椅上饮泣。 

    凌威让她哭了一会，才轻抚着香肩，柔声道：“虽然尿了，但是只能暂时解除你的难受，不用多久，阴火又再肆虐了，还是让我瞧清楚，看看有没有根治的法子吧。” 

    “……你……你还要怎样！？”女郎泣叫道。 

    “我相信是与你修习的武功有关，你运功调息，让我检视你的经脉，且看有甚么变化便成了。”凌威说，他除了存心一试自己的医术，还想窥探驻颜奇功的秘密。 

    “你……你没有骗我吧？”女郎抹去泪水，犹豫不决道。 

    “我也不用骗你，要化解阴火，最简单的是和男人交合，便可以让你有几个月安宁的日子，但是这样只能压下溢出的阴火，倘若继续练功，阴火积聚愈多，便愈难化解，到了最后，结果是阴火焚身，普通男人可化解不了，那时更是生不如死，后悔莫及，刚才我检验所得，发觉你的阴火开始失控，笑腰和玉门两个穴道已经没有了感觉，淫核也大如樱桃，倘若不从速医治，倘若阴火漫延至会阴，便欲救无从，只怕要把你活活痒死。”凌威冷冷的说。 

    “你……！”女郎听得粉脸煞白，咬一咬牙，便盘膝坐在地上。 

    “不是这样。”凌威制止道：“你要坐在我怀里，让我一手按着你的奶子，一手抵着淫核，才能察看你的真气如何运行的。” 

    “你……你要是治不了，我可不会放过你的！”女郎悻声道。 

    “放心吧，就算不能给你根治，也能让你有一段好日子过的。”凌威坐在地上，拍拍大腿说：“你蹲下来吧。” 

    女郎看见他那几根粗大的指头，心里害怕，怯生生地说：“你……你是不是用一根指头？” 

    “不是，要两根指头捏着那粒东西才可以！”凌威兴奋地笑道：“放心吧，不会弄痛你的。” 

    “你……你要温柔一点呀。”女郎含羞蹲下，看见凌威的裤裆隆起，芳心紧张得卜卜乱跳，不知如何便把丰满的粉臀压了下去，里边传来坚硬灼热的感觉，加上浓洌的男人气息，更使她浑身发烫，情思恍惚。 

    凌威低哼一声，扶着女郎的纤腰，挪动身子，让阳物好过一点，女郎也软绵绵的偎在他的怀里，娇躯幽香扑鼻，使他心神皆醉，欲焰沸腾，差点便要立即成其好事。 

    “可要看看你那粒淫蒂有多大么？”凌威双掌在女郎的大腿内侧抚玩着说。 

    “我不看！”女郎羞的抬不起头道。 

    “不看又如何知道你的阴火多么旺盛，要不立即化解，只怕你还要吃更多苦哩！” 

    凌威慢慢张开了肉唇，指点着说。 

    让这个陌生的男人张开了肉洞，更是羞的女郎恨不得钻入地下，可是她从来没有看过自己身体的内部，忍不住张眼望去，只见有一粒大如红枣的肉粒，涨卜卜的藏在红扑扑的嫩肉里，当凌威的指头碰上去时，顿觉全身酸软，熟悉的麻痒便急剧地从身体深处扩散至四肢八骸，说不出的难受。 

    “为甚么会这样的？”女郎呻吟着说。 

    “那是因为你的阴火没处宣泄，由内而外，已经先后闭塞了笑腰和玉门两道穴，要是会阴也没有感觉，这粒东西便更大，那时走路也发痒，整天淫水长流，可知有多苦？”凌威搔弄着女郎阴户和屁眼中间的软肉说。 

    “呀……痒呀……不……不要这样……那……那如何是好？”女郎使劲按着凌威的怪手说。 

    “别着忙，让我看清楚后再说吧。”凌威抱着女郎的纤腰，一手按着胸前粉乳，另一手捏指成剑，徐徐探进了她的阴户说。 

    “轻一点……呀……！”女郎在凌威怀里蠕动着叫。 

    指头顺利闯进了禁地，不仅是里边湿得可以，亦因为他的决心，虽然两根指头是多了一点点，但也让他充份体验里边的紧凑和压逼，温暖湿润，柔嫩滑腻的阴肉，紧紧包裹着他的指头，畅快莫名，禁不住肉紧地在肉洞里掏挖了几下。 

    “喔！”女郎娇吟一声，柳腰款摆，分不清她是闪躲，还是要让凌威的指头更深入。 

    “快点运功！”凌威沉声喝道，指头挟着香艳的肉粒，蒲扇似的手掌却在胸前双丸摩娑起来。 

    女郎咬紧牙关，强忍澎湃的春情，真气流转，依着习练的法门，调息运气，犹幸她习的本是邪门功夫，才不怕走火入魔。 

    凌威也使出九阳真气，上下夹攻，追索着女郎的真气，他这样做最是费力，本来还有其他的法子，但是如此却能大肆手足之欲，凌威自然乐此不疲了，要是有人观看，只道他们淫戏正浓，那里知道他们正在运功内视。 

    这个女郎修习的功夫，是藉着催发情欲，养阴培元，以收驻颜之效，但是她没有依法化解阴火，所以饱受欲火煎熬，凌威诊治为名，上下其手，肆意玩弄，已经使她情难自禁，如此运功，更使压抑多年的欲火一发不可收拾，真气在体里行走了一周天后便已气息啾啾，奶头硬得好像石子，淫水流个不停，春情勃发。 

    “你的淫水真多，是不是平常练功也这样的？”凌威皱着眉问道。 

    “……是……呀……大力一点……好难受呀！”女郎喘着气叫。 

    “别说话，继续运功！”凌威沉声说。 

    女郎运功三周天后，凌威的讶色更浓，竟然住了手脚，还把指头抽出来。 

    “不要走……给我……给我再挖多几下！”女郎扯着凌威的手掌叫道。 

    “别胡闹，让我想一想。”凌威放开了女郎，闭目寻思道。 

    尽管女郎欲焰澎湃，看见凌威的凝重，也不禁紧张地问道：“是不是治不了了？” 

    “不是，只要是男人便治得了了。”凌威叹气道。 

    “你……你给我治一下吧！”女郎抱着凌威的猿臂，喘息着叫。 

    “我便给你治一趟！”凌威淫笑着脱掉裤子，抽出怒目狰狞的阳物，把女郎按倒地上，便捣进那涕泪涟涟的牝户里。 

    “哎哟……轻一点……呀……挣爆了！”女郎尖叫一声，俏脸扭曲地叫，原来凌威使出九阳邪功，阳物好像巨人似的，她如何禁受得起。 

    凌威也有举步维艰的感觉，无奈吐了一口气，阳物缩小了一点，才能够排闼而入，直捣黄龙。 

    正如凌威期待的一样，那个迷人洞穴实在美妙，软滑温暖的嫩肉不独紧紧包裹着他的阳具，还好似有生命般收缩蠕动，使他畅快无比。 

    凌威让龟头抵在女郎的身体深处，可没有动作，因为那女郎自己动起来了，尽管她雪雪呼痛，却像上了沙滩的鳝鱼般跳动着，她的腰力强劲，每一次跳动，都把凌威凌空弹起，待他掉下来，阳物再次尽根而进时，她便发出动人的娇哼，喘息一声，却又再次弹起，使凌威乐不可支。 

    她初时的动作是生硬而且手忙脚乱，倒像是身体的自然反应，可是过不了多久，便愈来愈纯熟，懂得用双手抱着凌威的脖子，还把粉腿缠在他的腰间，功架十足。 

    虽然凌威用手支撑着身体，减轻女郎承受的压力，也让他得到更多的享受，却没有迷失在欲海里，还运起九阳邪功，探寻她的身体深处，搜索元阴的纵迹。 

    原来女郎的子宫里，元阴洋溢，失控的四处乱窜，凌威赶忙运功吸纳，追本寻源，发觉是从阴关溢出，更是如获至宝。 

    虽然女郎的功力甚高，体力的劳动不成问题，凌威又处处予以迁就，减轻她的负担，但是凌威的伟岸，却使她受不了，而且火棒似的肉棒，每一次都尽根刺了进去，拥击着柔弱敏感的花芯，更使她魂飞魄散，娇哼不绝，经过数十下的弹跳后，更愈来愈是乏力。 

    当凌威有点不耐烦时，女郎却奋力的弹起来，娇躯剧震，螓首狂摇，四肢发狠地缠着凌威的身体，然后长叹一声，便软在凌威的身下急喘着。 

    “美吗？”凌威轻吻着女郎的眼廉说，阳物却力压花芯，乘着阴关开放，运功吸取元阴。 

    女郎没有回答，只是缠绵地抱着凌威的脖子，含羞在他的肩头上咬了一口，便闭上眼睛歇息。 

    凌威运功探视，发觉女郎的元阴坚凝充沛，深藏阴关之中，只道必定大所有获，岂料事与愿违，任他如何使劲，也不能动摇其中根本，尽管溢出的元阴，已经使他获益不少，但是只如九牛一毛，分别不言而喻。 

    女郎喘了几口气，感觉凌威的阳物在跃跃跳动，禁不住嘤咛一声，含羞道：“你……你动呀……人家没有气力了。” 

    这时凌威已经差不多采尽了溢出来的元阴，正有此意，于是策马扬鞭，再度纵横驰骋，女郎也热情如火地婉转逢迎，承欢胯下，于是战火重燃，小楼里再次泛滥着无卣春色。 

    说也奇怪，凌威才抽插了几下，便发觉元阴又自女郎的阴关慢慢溢出，彷如细水长流，任他采撷。 

    百数十下的抽插后，女郎哼叫的声音，已是不绝如缕，在凌威锲而不舍的冲刺下，变的高亢急骤。 

    “哎哟……插穿我了……美呀……呀……死了……我死了！”女郎突然尖叫几声，疲累的娇躯乱蹦乱跳，然后长号一声，便瘫痪在凌威身下急喘起来，原来她又一次尿了身子。 

    凌威再探桃源，发觉阴关虽然继续溢出元阴，但是已经少了许多，采尽溢出来的元阴后，阴关却更是牢固，任他如何叩击，里边的元阴仍然坚凝不动。 

    “……让我歇一下吧……累死人了！”女郎呻吟着说。 

    “讨饶了么？”凌威轻轻咬了女郎的乳峰一口说。 

    “呀……你……哪个讨饶……只是……！”女郎忸怩地嗔道。 

    “我会让你讨饶的！”凌威哈哈大笑，再次挥军直进。 

    凌威伏在女郎身上喘息着，虽然欲火已经得到充份的发泄，但是仍然有点意犹未足的感觉，因为无论他如何努力，总是无法吸取深藏女郎阴关的元阴，到了最后，再没有元阴溢出，使他望洋轻叹。 

    女郎却给他弄得欲仙欲死，高潮一浪接一浪，也不知尿了多少次身子，初时她还是倔强地不肯讨饶，但是究竟是血肉之躯，在连绵不绝的攻势下，终于抛开了自尊，忘形地乞饶求怜，待凌威发泄时，便在极乐之中，失去了知觉。 

    凌威也是很累，除了和绛仙合藉双修外，他从没有这样全力施为，那时还没有有练成九阳邪功的第三层功夫，想不到这样仍不能吸取女郎的元阴，实在使他失望，但是他也不是没有收获，游是这个女郎泄出的元阴，已经使他获益不少，可惜不能突破，要不然进境必定更多。 

    这个女郎的内功很是奇怪，处处和绛仙修练的姹女吸精大法背道而驰，绛仙纵情肉欲，采阳补阴，女郎却是藉着内功催发情欲，养阴培元，男女交合，让她散去阴火，也助她固阴生精，路子完全不同的，却又奇怪地好像一脉相承，不独如此，还与他的九阳邪功暗生契合，使他百思不得其解。 

    凌威思绪纷呈，迷糊之中，拥着女郎沉沉睡去。
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第十八回 姹女情

作者：jiez_chen




    睡梦中，凌威感觉眼皮透进了亮光，知道已经天亮了，怀里光滑的裸体蠕动了一会，然后悄悄的爬起来，离床而去，他没有动，还继续睡下去，半点也不担心这个神秘女郎会一去不返。 

    睡了好一会，凌威才张开眼睛，已是日上三竿了，入目的正是那神秘女郎，她穿着一袭雪白的罗衣，含情脉脉的坐在床沿，看见凌威张开了眼睛，却是粉脸一红，别过了身子。 

    “怎么不多睡一会，不累吗？”凌威伸了一个懒腰说。 

    “我可不像你这么懒。”女郎顽皮地说。 

    “你的病好点吗，可要我再给你治一下？”凌威捉狭地说。 

    “你……你这个大坏蛋，还没有起床，便欺负人了，昨儿还欺负得人家不够么？” 

    女郎娇嗔大发道。 

    “那是给你治病，怎么说欺负你呢？”凌威笑道。 

    “你究竟是甚么人，叫甚么名字？”女郎赧然道，想起自己还没有知道这个男人的名字，便和他颠鸾倒凤，更是脸红耳赤。 

    “先告诉我，你的病怎样，可好点了么？”凌威反问道。 

    “已经全好了。”女郎羞态毕露道。 

    “你如何知道？”凌威奇怪地问。 

    “我不告诉你！”女郎耳根尽赤道。 

    “我知道了，让我看看！”凌威探手把女郎抱入怀里说。 

    “不，不许看！”女郎挣扎着叫。 

    “我甚么没有看过，还用害羞吗？”凌威笑着使女郎倒卧身前，抱着纤腰，抬起粉腿说。 

    女郎只是像征式地挣扎，结果还是任由凌威摆布，裙子掉了下来，露出了香艳的白丝骑马汗巾。 

    “你……你别太粗鲁呀！”女郎低声说。 

    “我那里舍得弄痛你呢？”凌威动手解开汗巾说。 

    女郎已经洗了澡，雪白的肉体散发着洁净的清香，萋萋芳草还有点濡湿，牝户白里透红，花瓣似的肉唇微微分开，残存着昨夜激战的痕迹，凌威深深吸了一口气，扶着女郎的腿根，小心奕奕的张开了肉唇，窥探着红彤彤的肉洞。 

    “咦，淫核已经小了许多了！”凌威朝着肉洞吹了一口气，笑道：“阴火已消，以后可睡得好了。” 

    “噢……不要这样……那……那不是淫核……你还是人家的第一个男人！”女郎颤声叫道。 

    “真的吗？”凌威笑嘻嘻道，心里怎会相信。 

    “真的！人家……人家是自己弄破的！”女郎知道他不信，挣扎着爬起来，抗声道。 

    “为甚么这样浪费？”凌威难以置信道。 

    “我就是不想便宜那些臭男人，才……才用双头龙……”女郎红着脸说。 

    凌威想起了那根奇怪的棍子，却听得女郎继续说道：“……要不是补天功，我……我才不……” 

    “甚么补天功？”凌威好奇地问。 

    “你是甚么人？”女郎没有回答。 

    “我不是治好你吗？”凌威诡笑道。 

    “你……你是在占人家便宜，哪里是治病！”女郎嗔道。 

    “老实说，我只是把阴火压了下去，可没法化解阴火，要是继续练那甚么补天功，不用多久，阴火便再次肆虐了。”凌威正色道。 

    “你再压去不成么？”女郎赧然道。 

    “自然可以，但是总有一天我也压不下去的，待你的功夫大成之日，也是阴火焚身之时，那时我也无能为力了。”凌威道。 

    “那也没法子的。”女郎叹了一口气，失望似的说：“你真的是郎中吗？” 

    “在这儿我名叫李伟，真名字是凌威。”凌威表露身份说。 

    “李伟……凌威！”女郎思索了一会，忽然脸露惊容说：“你……你便是近日崛起江湖的快活门门主吗？” 

    “不错。”凌威点头道：“你呢，你是甚么人？” 

    “我……我是长春谷的冷春。”女郎低头道。 

    “冷春……人美，名字也漂亮。”凌威笑道：“长春谷是甚么地方，你也是为七星环而来的吗？” 

    “是……你……你也是吗？”冷春苦笑道。 

    mpanel（1）；凌威没有隐瞒，直言来意。还告诉冷婷，途中如何救下百合，发现淫魔的阴谋，只是没有说出早已怀疑冷春便是长春中人吧。 

    冷春只道他推心置腹，直认不讳，原来长春谷是一个奇怪的地方，不知何时聚居了十多家人，谷中的女人为了青春常驻，修习和合补天大法。 

    冷春是长春谷的谷主，身份高贵，人称长春公主，淫魔登门求亲被拒，为冷春及同门利用地形机关逐走，冷春看不起谷中的男人，所以阴火愈聚愈多，这趟出谷除了因为七星环外，亦有心访寻高人，找出化解阴火之道。 

    “化不掉阴火，性命也没有了，漂亮又怎样？”凌威搔着头说。 

    “练功不净是为了驻颜，还为了报恩。而且，阴火也有法子化解的。”冷春说。 

    原来最初聚居长春谷的，全是一个异人的婢仆，身受异人大恩，和合补天功也是异人传授，以助异人练功，当年武霸楚烈与异人为敌，夺走化阴之法，使异人不能练成绝世武功，武霸死后，就把秘法和他葬在一起，所以她们要得到七星环，寻回秘法。 

    “那异人是谁，练的是甚么武功？”凌威好奇地问。 

    “我也不知道，化阴秘法有详细的记载，据说只有异人一脉，才能助我们化阴，他也要我们助他练功，互助互利，缺一不可的。”冷春解释道。 

    “这不是很渺茫吗？要找齐七枚七星环，才有机会进入楚烈的墓穴，还要找寻那异人的传人，要是他没有传人，便难逃一死了。”凌威不以为然道。 

    “这是我们的命运，只要三年内找到那人便有救了。”冷春满脸无奈地说。 

    “好吧，要是我有缘找到楚烈的墓穴，我会给你留意的。”凌威说：“这一趟游采为你设下陷阱，你可不要自投罗网。” 

    “知道了。”冷春说：“告诉我，那两个女孩子是甚么人？” 

    “那两个女孩子？”凌威摸不着头脑道。 

    “就是前天晚上给你弄的鬼哭神号，吵得……吵得人家睡不着的女孩子。” 

    冷春咬着朱唇说。 

    “她们吗，她们是我的丫头。”凌威恍然大悟道。 

    “你有很多丫头么？”冷春不安地玩弄着衣带说。 

    “也有几个吧。”凌威笑道。 

    “你……你的娘子许你这样胡闹么？”冷春紧张地问道。 

    “我还没有娶妻，要是这样善妒，给我当丫头也不成。”凌威笑道。 

    “百合呢？她也是你的丫头么？”冷春追问道。 

    “她不是。”凌威答。 

    “听说她长的很漂亮，你没有碰过她么？”冷春问道。 

    “就算碰过，也不一定是我的女人的。”凌威笑道。 

    “你可真绝情。”冷春幽幽的说。 

    “我要是绝情，昨儿任你叫多少声好哥哥，亲哥哥，也不饶你了。”凌威谑笑道。 

    “你……你可坏死了！”冷春嗔叫道。 

    “再叫两声给我听听吧。”凌威涎着脸说。 

    “不……我不叫！”冷春羞的粉脸通红道。 

    “要是不叫，我可不能饶你了。”凌威跳了起来，唬吓着说。 

    “不……现在不成……”冷春受惊似的逃了开去说。 

    “为甚么？”凌威笑问道。 

    “让人家歇一下吧，我……我想晚上去龙游帮碰碰运气。”冷春嗫嚅道。 

    “真的是明知山有虎，也向虎山行吗？”凌威皱着眉道。 

    “七星环对我们太重要了，而且……而且你会帮我的，是不是？”冷春满脸希冀说道。 

    “也罢，我便陪你走一趟，要是你找不到七星环，我才动手便是。”凌威叹气道。 

    “谢谢你。”冷春感激地说，只道凌威存心相让，那里知道凌威料她找不到七星环，才故示大方吧。 

    “我也不用你谢，只要你哄一下他便成了。”凌威握着勃起的阳物，套弄着说。 

    “你……你这个大坏蛋！”冷春含羞别过俏脸，紧咬朱唇道：“晚上吧，晚上回来后，便任你欺负人家便是。” 

    到了晚上，两人便换上夜行衣，前往龙游帮盗宝。俐落的夜行衣，包裹着冷春那灵珑浮凸的胴体，使凌威血往上涌，忍不住探手在丰满的粉臀上摸了一把。 

    “讨厌，你整天毛手毛脚，还摸不够么？”冷春娇嗔道。 

    “谁教你治好了病，便不要郎中了！”凌威涎着脸说。 

    “人家那说不要，回来后，你喜欢怎样也随你好了。”冷春央求似的说。 

    “那便快点走吧。”凌威吃吃笑道。 

    两人轻功高明，又是识途老马，无惊无险地便潜进了游采的居处，岂料才找到藏身的地方，宝库便响起阵阵清脆的铃声，接着游采领着几个心腹匆匆而至，从宝库里架出一个黑衣蒙脸人，原来有人闯了进去，中伏被擒。 

    游采揭下了蒙脸人的脸幕后，忍不住色然而喜道：“原来是她！” 

    “她是长春公主冷春么？长的真漂亮！”一个手下赞叹着说。 

    “不，她是夜莺百合，据说冷春也很漂亮，可不知能不能比得上她？”游采在昏迷不醒的百合脸蛋摸了一把道：“你们快点弄好机关，记得要添上七步迷神香，说不定还有人来，要是能够擒下长春谷的人，便大功告成了。” 

    游采吩咐了几句，便带着百合离去，凌威知道他是前往南庄，把百合交给淫魔，暗念要不是和冷春在一起，正是盗宝的良机。 

    众汉待游采离开后，开始收拾，口里犹继续谈论百合，语多猥琐，慢慢涉及长春谷和冷春，而且愈来愈是不堪入耳，气得冷春娇躯发抖，终于按捺不住，娇叱一声，竟然提剑硬闯。 

    凌威看见众汉武功不高，也不阻止，待冷春控制战局后，便展开身法，直扑游采的居室，果然在枕头里找到了一枚七星环。 

    再回到宝库时冷春已经制服了众汉，在宝库里找到了一个木盒，盒里竟然也有一枚指环，可是凌威眼尖，一眼便看破那是膺品，也不揭破，拉着冷春便走。 

    “你太鲁莽了，也暴露了身份，淫魔和游采可不会放过你的。”凌威埋怨着说。 

    “如果不是乘虚而入，待他们重新设下机关，只怕很难得手哩。”冷春欢喜道：“你助我取得七星环，我也可以助你去救百合的。” 

    “淫魔的武功高强，要在他眼皮下救人可不容易，我们先去看看再说吧。” 

    凌威叹气道。 

    两人赶到了南庄，看见游采还在和淫魔说话，百合却已经吊起来，双手高举缚在头上，螓首侧垂，仍然是不醒人事。 

    “……纵然不废掉她的武功，是不是也该制住麻穴，才把迷神香解开，那可安全一点呀。”游采劝谏着说。 

    “她的武功可没甚么了不起，就算没有我，她也不是你的敌手，怕甚么？”淫魔不满地说。 

    “可是……”游采犹豫不决道。 

    “别多话了，拿解药吧。”淫魔不耐烦道。 

    游采无奈把一个瓶子放在百合鼻端，她打了两个喷嚏，便悠然醒转。 

    “是……是你们！”百合看见淫魔和游采站在身前，不禁惊叫道。 

    “不错，臭贱人，今趟跑不了吧！”淫魔桀桀怪笑道。 

    “你……你想怎样？”百合花容失色道。 

    “怎样？你杀了我的独子，还问我想怎样？”淫魔冷笑道。 

    “他……他污辱了我，难道不该死么？”百合悲愤地叫。 

    “我的儿子看上了你，是你的福气，却让你暗算身亡，该死的是你！”淫魔怒道。 

    “杀人偿命，我赔命便是！”百合咬着牙说。 

    “说得好，你还我一个儿子便是。”淫魔诡笑道。 

    “可是……他已经死了，我如何还你？”百合只道有一线生机，嗫嚅道。 

    “他死了，我还没有死，甚么时候你给我生了孩子，我便饶了你。”淫魔淫笑道。 

    “你……你无耻，我死也不会嫁你的！”百合惊怒交杂地叫。 

    “我也不是要娶你，只要你合作，生下孩子便成了。”淫魔笑道。 

    “师叔，你喜欢便成了，那用她答应。”游采笑嘻嘻道。 

    “要奸她不难，要生孩子却不同了。”淫魔叹气道。 

    “这有甚么不同？”游采奇怪地问。 

    “普通人自然是一样，我们修习采补功夫的，要生孩子可不容易，首先她要习练养种之法，然后利用药物器具，使她变得淫荡无比，然后早晚下种，才有种玉之望，当年我不知花了多少功夫，才生下一个孩子，既然给她毁了，也应让她补偿吧。” 

    淫魔解释道：“倘若能够擒下冷春，我也要她答应的。” 

    “不！我死也不会答应的！”百合嘶叫着说。 

    “我会让你答应的！”淫魔吃吃笑道：“我本来预备了几种法子来招呼冷春的，现在先让你尝一下，看看你有多倔强。” 

    就在这时，一个游采的手下匆匆赶到，报告冷春硬闯宝库，打伤了几个人，还夺去七星环，游采自然怒不可歇，淫魔也是顿足不已，急命游采回去察看，调兵遗将拦截，防她连夜逃走。 

    游采去后，淫魔走到百合身前，悻声骂道：“臭贱人，你迟不来，早不来，偏要今晚来，要是走了冷春，失去七星环，我可要你好看！” 

    “求你……求你放过我吧……我……！”百合哭叫着说。 

    “你甚么？”淫魔狞笑道：“你要是答应给我生孩子，便不用受罪，不然的话，只怕你生不如死呀！” 

    “不……不成的！”百合尖叫道。 

    “你尝过我的阳物便成了！”淫魔逼近说。 

    “别过来……不要！”百合恐怖地大叫，抬腿便踢。 

    “踢我？你还是省点气力用来叫床吧！”淫魔一手捉着百合的金莲，用绳索缚着纤幼的足踝，硬把粉腿挂在梁上，可是他还不满足，把百合的另一条粉腿也吊了起来，整个人凌空吊起。 

    百合全身的重量都集中在手腕和足踝，痛的她粉脸煞白，最苦的却是粉腿左右张开，尽管衣服还在身上，但已经使她生出赤条条的感觉，知道难逃淫辱了。 

    “其实，你答应与否也是一样的，你要是答应，保证可以尝尽男欢女爱的乐趣其乐无穷；要是不答应，也一样要尝一下我的大阳物，那却是苦多乐少的。” 

    淫魔探手在百合的裤裆上抚玩着说。 

    “不……呜呜……别碰我……杀了我吧……我不愿做人了！”百合不顾手脚传来的痛楚，没命地扭摆着叫。 

    “奸污女人的法子很多，你知道甚么是迷奸了，可知道还有逼奸、强奸、轮奸和群奸么？”淫魔扶着旦合的纤腰，手上使力，扯开了她的衣襟，露出里边杏黄色的抹胸，道：“你想试那一样呀？” 

    “不……不要……呜呜……放过我吧……不！”百合绝望地叫。 

    “强奸和轮奸可不用说了，但是你可知道吗，女人身上有三个孔洞，除了浪逼外，还有嘴巴和屁眼，群奸便是几个男人一起在这些孔洞里寻乐，你可要尝一下么？” 

    淫魔口中说话，双手却粗暴地撕下百合身上的衣服，说：“除了男人的阳物，也有很多古里古怪的淫器，每一种都能把女人弄得死去活来，加上春药，便更是有趣了。” 

    百合骇的冷汗直冒，不知如何是好，但是她又怎能答应给淫魔生孩子，何况就算她答应，也改变不了受辱的命运。 

    这时淫魔已经撕掉百合身上大部份的衣服，裸露了那晶莹雪白，诱惑动人的胴体，当他扯下白丝骑马汗巾，看见牛山濯濯的牝户时，却是禁不住欢呼一声，捧着百合的粉臀，细细检视起来。 

    “放过我吧……呜呜……让我死吧……呜呜……不要……！”百合悲哀的厉叫着，她感觉娇嫩的肉唇给张开了，身体最隐闭的地方，完全暴露在淫魔眼前，暖洋洋的热气，随着他的呼吸，喷在那方寸之地时，使她恨不得立即死去。 

    “好东西！”淫魔舐一下干枯的嘴唇，怪叫着伸出毒蛇似的舌头，便在百合的牝户上舐下去。 

    “不……呜呜……救命！呜呜……天呀……救我呀！”百合肝肠寸断地叫。 

    “狗贼！”忽地有人娇叱一声，一个蒙脸女子制剑直刺淫魔，一个蒙脸男人也紧随其后，原来冷春瞧的怒火中烧，不顾一切地以身犯险，凌威本来还没决定出手，但是冷春既然现身，只好一拼了。 

    虽然淫魔欲火迷心，但是武功高强，在千钧一发之际，仍能及时避开要害，仅让冷春划破了肩头，避开一轮急攻后，还认出冷春的身份。 

    “原来是长春谷的美人儿，怎么藏头露尾呀？”淫魔涎着脸说。 

    “不错，你的姑奶奶来给你做忌的！”冷春扯下蒙脸布帕，现出了宜嗔宜喜的俏脸，挺剑再刺骂道。 

    “谋杀亲夫么？”淫魔手挥目送，震退冷春说。 

    “我杀了你这个狗贼！”冷春怒喝一声，正要挥剑再攻，却让凌威拦住。 

    “你去救人！”凌威沉声喝道，发出一股强劲的掌风，直袭淫魔，他知道淫魔非比等闲，明攻实守，目的是缠住淫魔，让冷春救人。 

    “找死！”淫魔冷笑一声，双掌运足十二成功力击向凌威，存心一掌毙敌，再慢慢对付冷春。 

    凌威想不到淫魔如斯凶悍，掌风及体时才知道不妙，赶忙运功抗拒，“砰”然一声，却是连退了两步，接着喉头一甜，知道已经受了伤。 

    冷春正要解下百合，看见凌威失利，顿时方寸大乱，急叫道：“大哥，你没有事吧？” 

    “我没事，你先走！”凌威强行压下翻腾的血气，继续挥掌进攻。 

    “走不了的！”淫魔冷笑一声，闪身避过，扬手便朝着冷春脚下掷出一团物体。 

    尽管冷春及时避开，没有让暗器击中，但是脚下隆然作响，暗器爆炸，地上涌起一朵红云，浓香扑鼻，知道不妙时已是头昏脑胀，眼前一黑，便玉山颓倒。 

    凌威大惊失色，知道大势已去，不独救不成百合，说不定还要赔下冷春，唯有闭住呼吸，使出一套诡异狠毒的斩脉截穴手，杀得淫魔左闪右避，汗流浃背，一个失机，却让凌威把冷春抱起，越屋遁走。 

    淫魔想不到凌威如此利害，气得顿足不已，再看百合美目紧闭，还是赤条条的挂在梁上，知道她也中了迷香，狞笑一声，决定把满腔怨气，在这个美女身上尽情发泄。 

    凌威知道游采正在派人四出拦截，倘若这个时候出城，必定会发生冲突，说不定还会招来淫魔，多生枝节，暗念冷春和自己的居处还没有让人发现，应该是安全的，于是抱着冷春回到暂居的小楼，喂她吃下一颗解毒丸，让她在床上躺下后，才自行运气调息。 

    冷春终于醒过来了，迷糊中，想起自己为淫魔暗算，心里发毛，倏然坐起，发觉是躺在自己的绣榻，凌威盘膝坐在床前调息，才松了一口气。 

    看见凌威襟前血印殷然，冷春却是说不出的激动，知道是这个不算好看的男人，再一次把自己救出苦海，要不是他舍命相救，定然逃不出淫魔的魔掌，那时必然比死还要难受。 

    这个男人肯定不是好人，出道未几，便恶名昭彰，还凝聚了一股不可轻侮的势力，但是他也散发着一种使人无法抗拒的魅力，冷春第一眼看见他，便怦然心动，不知为甚么，愿意和他在一起，任他化解阴火。 

    想起那雄纠纠的阳物，冷春的芳心便卜卜乱跳，浑身燠热，彷佛阴火又再发作。 

    这时凌威已经调息完毕，胸中的闷气尽消，知道没有大碍，暗念不该托大，没有全力对抗，致有此失，但是功力不及淫魔，却是事实，可要尽快增进功力，才有争雄的希望。 

    凌威的心情其实不差，云岭三魔成名多年，自己不独力敌淫魔，还能在他手下救出了冷春，也应自豪，而且刚才疗伤时，发觉功力又有进步，知道冷春的阴火对他也有裨益，可惜动不了她的元阴，不然进境更大。 

    想到这里，凌威睁开眼睛，便碰触着冷春深情的目光，于是咧嘴笑道：“你没事了吧？” 

    “没事了，对不起，累你受伤。”冷春垂着头说。 

    “你也太鲁莽了，不独救不出人，还差点吃了大亏。”凌威叹了一口气，站起来道。 

    “都是我不好，没有救出百合，你不会恼我吧。”冷春眼圈一红，抱着凌威的臂弯说。 

    “看来她没有生命之忧，只要不死，便有希望了。”凌威摇头道。 

    “可是她却不知要吃多少活罪了。”想起淫魔的恶毒，冷春不禁打了一个冷颤。 

    “这也没法子的，只能看她的运道如何了。”凌威耸耸肩说。他可没有把百合的死活放在心上，只是惋惜这样的美人儿落入淫魔手里，有点不值吧。 

    “大哥，这枚七星环还是你收着吧，要不是你，我……”冷春把指环交给凌威说。 

    “不，你找到便是你的，找到其他的七星环再说吧。”凌威确定是膺品后，也没有说破，把指环塞入冷春手里说。 

    “大哥，你真好！”冷春被感动得说不出话来，纵身入怀，送上香喷喷的红唇。 

    凌威自然不会客气，猿臂轻舒，抱紧暖洋洋的娇躯，嘴巴印了下去，贪婪地吮吸着那炽热湿润的香唇。 

    冷春热情如火地吐出丁香玉舌，主动和凌威的舌头纠缠在一起，直至差不多透不过气来时，才恋恋不舍地分开。 

    “大哥，我们不理百合么？”冷春内疚似的问道。 

    “你说呢？”凌威轻抚着冷春的粉背说。 

    “我不知道，淫魔这样利害，我们可不是他的敌手，要是不去，那百合可惨了。” 

    冷春烦恼地说。 

    “过两天再说吧，暂时别想这些了。”凌威毛手毛脚道。 

    “不知道她现在怎样？”冷春软在凌威怀里说。 

    “就好像我对你一样，任人为所欲为！”凌威把冷春压在身下，兴奋地扯开衣服说。 

    凌威说的不错，百合正在任人鱼肉。身体元宝似的锁在快活床上，双手高举过头，粉腿左右张问，足踝却分别缚在两边的手腕，腰下还垫着软枕，牝户朝天耸起，裂开的肉缝里不住涌出胶绸绸米浆似的精液。 

    淫魔已经得到发泄了，他靠在百合身畔，用素帕揩抹着身上的秽渍，但也不忘继续手口并用，狎玩着那香汗淋漓的胴体。 

    百合别过惨白的俏脸，咬着朱唇，默默地流着泪，胸脯急促地起伏，彷佛在诉说着心中的悲苦和屈辱。 

    淫魔抹干净阳物后，竟然把沾满秽渍的布帕，硬塞入百合的肉洞里。 

    “……呜呜……为甚么还要这样折磨我！”百合嚎啕大哭地叫，肉体的痛苦固然难过，但是心灵的羞辱更比死还要难受。 

    “这不是折磨你，是使我的子孙不会跑出来，和你结合在一起，一个时辰过后，才可以洗干净，虽然机会不大，但也有可能成孕，要是你答应给我生孩子，便不用这样麻烦了。”淫魔笑嘻嘻道。 

    “不……我不生……呜呜……放开我！”百合嘶叫着说，她可真害怕怀下淫魔的孳种。 

    “这也不由你了，谁叫你杀了我的儿子。”淫魔冷哼着说。 

    “杀了我吧……呜呜……我不愿做人了！”百合痛哭着说。 

    “给我生孩子有甚么不好，刚才不是很过瘾吗？只要你答应，便不用多吃活罪，而且早晚可以乐一次，何乐而不为呢！”淫魔吃吃怪笑道。 

    “你……呜呜……无耻……你这个禽兽不如的畜生！”百合悲愤地骂道。 

    “你真的要自讨苦吃么？”淫魔发狠地在光裸的乳房上拧了一把说。 

    “我……我死也不会给你生孩子的！”百合咬牙切齿地叫道。 

    “老爷，游帮主回来了，他有话和你说，是不是请他在花厅见面呀？”就在这时，门外传来一阵清脆的声音说。 

    “玉娟，带他进来吧。”淫魔穿上裤子道。 

    不一会，玉娟便领着游采进来了，她的身上穿着纱衣，在差不多透明的轻纱下，只有抹胸内裤，诱惑动人。 

    “师叔，没有打扰你吧？”游采贼兮兮的望着快活床上的百合道。 

    “没有，我已经完事了。”淫魔说：“七星环没有给那贱人盗走吧？” 

    “真假两枚都不见了，也不知她如何找到的，我已经派人四出拦截，但是她的武艺高强，我的手下可不是敌手，多半要我们出手才成。”游采叹气道。 

    “迟了，她一定跑了。”淫魔摇头道，接着便道出冷春出现的经过。 

    “还有一个男人？他究竟是谁？”游采吃惊道。 

    “他的武功很高，我也没有把握可以取胜。”淫魔沉重地说。 

    “那怎么办？”游采着急道。 

    “跑得了和尚也跑不了庙，只要擒下冷春，可不愁找不到七星环的下落。” 

    淫魔说：“明天给我备车，我先回魔宫再与你师父和邪魔设计，她跑不了的。” 

    “那么她……？”游采直勾勾地望着百合说。 

    “自然是一并带走了，她斗不过我的。”淫魔笑道：“你要是有兴趣，待会可以在这里用了她。” 

    “她是你的女人，弟子可不敢。”游采不好意思地说。 

    “有甚么关系，回到宫里，我也会给她找很多男人的。”淫魔狞笑道。 

    “不，弟子还想尽最后努力，说不定可以拦下冷春的。”游采说。 

    “随便你吧，但是那男的可不是好吃的果子，你要量力而为呀。”淫魔忠告道。 

    “是，弟子知道了。”游采答道。 

    “这个玉娟也很不错，不过我不要了，你带走吧。”淫魔说。 

    凌威和冷春躲在小楼里，白天外出打探消息，晚上荒唐淫戏，夜夜春宵，纵情欲海，过了几天，凌威探得淫魔带同百合离去，他也和从明湖赶来相助的陶方和悦子会合，游采的搜索也停止，便耸恿冷春返回长春谷。 

    在这短短的几天里，冷春的一缕芳心，已经完全放在他的身上，虽然不愿分手，但是身怀七星环，流连在外总是不安，唯有叮嘱后会之期，才依依不舍地独自返回长春谷。 

    云岭三魔的洞府在云岭，却没有人知道所在，到了地头后，淫魔便用黑巾蒙着百合的眼睛，才继续上路。 

    淫魔也小心了一点，事实上就算没有蒙上眼睛，百合亦是看不见路途的，因为她一直囚在四面密封的车厢里，完全不见天日，手脚紧缚，嘴巴更用布索缚的结实，除了吃饭的时候，便元宝似的躺在车里，别说逃跑，叫唤呼救也是有心无力。 

    百合本来想绝食而死的，但是淫魔发出一项有效的恫吓，他说，要是百合继续不吃东西，便把她赤条条的挂在路旁，就像对付汴海雄娘子原真那样，这还不算，他还要在给她擦满了三度春风油，让她丑态毕露，当着人前辗转哀号，直至活活饿死为止，百合无奈只好含羞忍辱，勉强进食。 

    尽管是短短的几天路程，百合也数不清让淫魔奸污了多少次，到了后来，泪水好像已经流干了，只是咬着牙地忍受着，但是心里的创伤，却是与时俱增，她最受不了的，不是无尽的摧残，而是毫无例外地先在淫魔口舌的逗弄下，春情勃发，无论心里多么痛恨凄凉，最后总是在淫么的蹂躏下，高潮迭起，无耻地丢精泄身，使她开始相信真的如淫魔所说，天生淫贱，注定要沉沦欲海。
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------
第十九回 破阵子

作者：jiez_chen




    车子终于停了，百合感觉淫魔把她架在肩头，飞步而走，她虽然看不见，但是淫魔上高下低，如履平地，使她两耳生风，彷如腾云驾雾，的确是武林高手，心里不知多么后悔，后悔不该鲁莽行事，更后悔离开了那个把她从原真手里救下来的男人。 

    想起了凌威时，百合真是百感交杂，渴望他会突然出现，把她救出苦海，百合肯定那天的蒙脸人便是凌威，虽然是功亏一篑，还是说不出的感激，知道他负伤逃走后，更恨不得能够用自己的性命，换取他的平安。 

    “师父，旅途辛苦了。”几把声音谄笑着说。 

    “还可以，宫里可有甚么事？”淫魔把百合放下问道。 

    “没甚么，只有十二花使的白兰逃跑，擒回来后，让她尝了一顿夹棍，现在已经乖得多了。”一把声音说。 

    “这太便宜她了，晚上着她们出来侍候，再慢慢惩治她。”淫魔森然道。 

    “师父，她便是长春谷的冷春吗？长得真不赖！”一个徒弟色迷迷的说。 

    “不是，她是夜莺百合，自投罗网，是个白虎淫妇，我要她把儿子赔还我，你们可别乱动。”淫魔说。 

    “甚么白虎淫妇？”众人奇怪地问。 

    “你们看，她腹下无毛，是天生的淫妇，要是生下了儿子，必定能传我的衣钵。” 

    淫魔张开百合的粉腿笑道。 

    虽然百合看不见，却是害怕得“荷荷”乱叫，因为她知道自己最隐密神秘的私处，正在纤毫毕现地暴露在一群野兽的淫邪的目光之中。 

    “真是漂亮！”“一定很美味！”“光溜溜的滑不溜手，净是用手摸也有趣了。” 

    几把色迷迷的声音七嘴八舌说。 

    “你们给她洗个澡，尽管摸个痛快，倘若她不答应给我生孩子，那时才有你们的乐子。”淫魔桀桀怪笑道。 

    “看她的样子，一定想尝尝我们的阳物了。”众人哈哈大笑道。 

    “拿散功金针来，让我禁制她的武功。”淫魔扯下百合的蒙眼黑巾说。 

    百合眼前一亮，看见身畔真的围着三四个汉子，其中两个在右握着粉腿，淫邪的目光目不转睛地落在裸体上，羞的她无地自容，流干了的珠泪，又再汨汨而下。 

    “我再问你一趟，你练不练销魂种阴法，还我孩子吗？”淫魔解开百合的嘴巴问道。 

    “不……呜呜……杀了我吧……怎样我也不答应的！”百合放声大哭道。 

    “真的要吃罚酒么？”淫魔狞笑着，捏指成剑，硬插入百合的阴户里掏挖着说：“就由这里开始吧！” 

    百合已经习惯这样的摧残，也没甚么大不了，虽然这时身旁还有几个野兽似的男人，平添几分恐怖，她也知道除非答应给淫魔生孩子，要不然定然难逃淫虐的蹂躏，但是怎样也不能怀下淫魔的孽种，别说她知道就算是答应，还要受尽活罪，才有机会成孕。 

    这时一个汉子捧着一根七八寸长的金针回来，淫魔伸手接过，望着几个弟子道：“你们都知道本门禁制武功，别出蹊径，只是禁制内力，却不会锁闭阴关，让我们可以施展采补之法，但是还有一种更利害的，名叫散功夺阴法，能够使阴关松软，获益更多，只是太过歹毒，还要使用这根散功金针，我才没有传下。” 

    “如何歹毒呀？”一个弟子问道。 

    “因为要用这根金针在迷情穴刺三针便成了。”淫魔阴恻恻地说。 

    “甚么是迷情穴？在哪里？”“用其他金针不成么？”众人追问道。 

    “这根金针铸练时，混和了桃花蛇的血，桃花蛇最淫，针刺的地方，便会变得特别敏感，才能使阴关松软，普通的金针如何做得到。”淫魔诡笑道：“至于迷情穴……哈哈，是女人的三大秘穴，就在阴核那儿，在那里连刺三针，可不知是甚么滋味！” 

    “不……不要……呜呜……求求你……饶了我吧！”百合骇的魂飞魄散，高声惨叫道。 

    “只要你答应练功，我便可以用温和的手法禁制武功，便不用吃这样的苦头了。” 

    淫魔拿着金针，在百合的乳房比画着说。 

    “不……不……你们这些禽兽……让我死……不！”百合尖叫道。 

    “张开她的骚逼！”淫魔冷哼着说。 

    几个汉子早已跃跃欲试，这时更是急不及待，数不清的怪手争先恐后地朝着百合身上乱摸，扰攘了一会后，两根指头终于硬闯进肉唇中间，残忍地张开了肉洞，其他的人虽然不得其门而入，却还是忙碌地在娇躯上肆虐，上下其手。 

    “还很紧凑，好像处女一样！”“有点湿了……妙呀！”“这肉粒便是销魂蒂了，圆圆润润，真的不是凡品！”几个恶汉怪叫连连，谑笑不已。 

    百合自然是哭声震天，娇啼不绝，但是最恐怖的还是看见淫魔握着金针，一步一步的逼近。 

    “你是不是要犯贱呀？”淫魔轻抚着百合的大腿说。 

    mpanel（1）；“杀了我吧……不要……不……！”百合咬着牙关，哀哀求死，但是怎样也不答应。 

    淫魔挥退了几个弟子，扶着百合的阴户，金针抵在娇嫩无比的肉粒上磨弄了几下，看见百合仍然是视死如归的样子，冷哼一声，便刺了下去。 

    “喔……哎哟……痛死我了……痛呀……！”百合惊天动地地惨叫连声，娇躯狂颤，冷汗汨汨而下。 

    “成了，让她歇两个时辰，便可以洗澡，给她里里外外洗擦干净，但是不能向她采补，以免损耗元阴，误了我的孩子。”淫魔道。 

    缚着百合的绳索已经解开，下体的痛楚也过去了，可是新的苦难，却还是刚刚开始。 

    几个恶汉把百合手脚张开，大字似的锁在一个木架上，接着便给她净身，几双大手轮番抚玩着百合身上每一寸肌肤，无所不至。 

    百合俏脸扭曲，木然地站在地上任人戏侮，既没有哭泣，也没有哀叫讨饶，当一个恶汉蹲在她的身前，张开了花瓣似的肉唇，指头围着牝户团团打转时，也只紧咬着樱唇，彷佛完全没有了感觉。 

    “还痛吗？”大汉的指头撩拨着红彤彤的阴肉说。 

    “一定不痛了，要不然她的奶头如何会凸起来，还硬得好像石子似的，我说她是痒的利害才对。”一个大汉扭捏着百合的奶头说。 

    “咦，怎么淫核好似大了一点？”身下的大汉兴奋地窥看着，指头慢慢探进红扑扑的玉道里。 

    “是吗？让我瞧瞧。”另一个大汉赶来凑兴说。 

    “你们别弄坏她的骚穴呀，要不然师父会吃人的。”玩弄着乳房的大汉吃吃怪笑，低头吮吸着那涨卜卜的乳头说。 

    百合努力不让自己发出声音，她已经决定纵然受辱，也不让这些野兽的变态心理得到满足，但是当那个大汉的指头碰触着受创不久的肉粒时，上面传来一阵难言的酥麻，还是禁不住低哼一声。 

    “是不是很有趣呀？”大汉兴奋地搔弄着说。 

    “……”百合差点咬破了朱唇，才能勉强受着那恼人的指头时，股肉却又给人张开，原来不知甚么时候，一个壮汉捧着她的粉臀在狎玩着。 

    “这里小得很，一定没有男人用过了。”那壮汉的指头在细小的菊花洞撩拨着说。 

    “不……不要……你干甚么？”百合按捺不住，扭动着身体，闪躲着前后的怪手叫道。 

    “你的屁眼还没有洗干净，让我帮你吧！”壮汉吃吃怪笑，用布巾包裹着指头，硬插入菊花洞里说。 

    “不要……哎哟……痛呀……！”百合痛的珠泪直冒，纤腰急往前挺，意图脱身，如此一来，却让前边的指头完全进入体里。 

    “你们看，她自动把骚穴送上来，我一定弄得她很过瘾了！”前边的大汉哈哈大笑，指头更是起劲地扣挖着。 

    “别动呀，要不然便洗得不干净了。”身后的大汉扶着百合的腰肢，指头继续无情地蜿蜒而进。 

    “住手……呜呜……为甚么这样？……天呀……救救我……呜呜……放过我吧！” 

    百合放声大哭地叫，可是怎样也不能使那几个恶汉住手。 

    “闹够了没有，还愁没有乐子吗？”一个大汉制止道：“快点抹干她的身子吧。” 

    几个恶汉用干布抹去百合身上的水渍，自然免不了大肆手足之欲，待他们满意地住手时，百合好像曾经给人轮奸一样。 

    那是一间很大的房间，但只有两张长长的板床，七八个漂亮的女子在床上或坐或卧，身上只有少得可怜的衣服，有两个还是下身赤裸，牝户光滑无毛，看来是刮光的。 

    百合木然地伏在床上，虽然没有衣服，却是围着抹身用的布巾，总算遮掩了羞人的部位，也是几天来的第一次，身上的创痛亦大致平复，但是武功受制，内力不能凝聚，使她打消了生离此地的希望。 

    忽然百合坐了起来，解下身上的布巾，众女正在大为奇怪，却看见她慢慢把布巾扭成布索，含泪下床。 

    “你想干甚么呀？”一女上前拦阻道。 

    “别理我，我……我不愿做人了。”百合流着泪说。 

    “不，死不得！”“别寻死呀。”“你死了不打紧，但是会连累我们的。” 

    “要是能死，我早已死了。”众女闻言粉脸变色，竟然齐齐拦阻着百合说。 

    “为甚么不让我死！”百合泣叫道，她这时武功全失，身上又没有气力，终于让众女半拉半拖的按回床上。 

    原来这是淫魔定下来的规矩，一人寻死，无论是否成功，也要全体受罚，死不了的，便罚得轻一点，要是死了，其他的便罪加一等。 

    “上次有人寻死，虽然死不了，我们每人还要吃一鞭。”“莫道一鞭事小，那一鞭却是打在腿根的地方，简直痛死人了。”“而且还不许叫苦叫痛，要是叫一声，便多打一鞭，你怎样也想不到是苦的多么利害的。”众女围在百合身旁，七嘴八舌的齐声劝说。 

    “寻死不成的，却是更惨。”最先拦着百合的女孩子说。 

    “难道还有比死更惨的么？”百合悲愤道。 

    那女子叹了一口气，解下身上的抹胸，只见峰峦上有两个细小的毛球，看见百合莫名其妙，便说：“这是主人亲手挂上去的，你看！” 

    百合不看还可，一看便粉脸变色，原来毛球是穿着金针，金针却穿过女郎的奶头，再屈成金环，使毛球挂在胸前，尖利的细毛压在红枣似的乳头上，她曾经吃过金针刺体的苦头，自然知道是多么的痛楚了。 

    “这里还有一个。”女郎毫无顾忌地解开骑马汗巾，露出了光秃秃的阴户，中间的裂缝竟然挂着毛球。 

    “但是……我……我哪里能活下去？”百合颤声叫道，可不敢想像毛球是如何挂上去的。 

    “活不下去也不成，也许是我们前世作孳，今世要在这里受苦。”女郎凄然道：“而且恶人有恶报，他们会有报应的。” 

    “对呀，前些时他的独子给夜莺百合诛杀，已经绝后了。”另一个女郎插口说。 

    “我……我便是百合。”百合流着泪说。 

    众女闻言，有人禁不住失声而叫，可不知如何慰解。 

    尽管百合认了命，却也是铁了心，怎样也不会给淫魔生孩子，就算要吃春花那样的苦头，她也不会答应，春花便是身上穿上毛球的女郎，下边的毛球，是把金针穿过一片阴唇，痛的她死去活来，而且淫魔故意把毛球藏在肉唇中间，春花的奶头阴户，日夜让毛球折磨，实在生不如死，百合不是不害怕，但是自问已经吃尽苦头，大不了便是痛死，了此残生。 

    从春花口里，她知道身在云岭的一个神秘山谷里，是淫魔的洞府，凶邪两魔也经常出现，相信是在附近居住，山谷四面是祟山峻岭，好像没有出入的通路，前几天有一个女孩子想攀山逃走，但是到了山腰，便再也上不去，结果还是束手就擒。 

    这里女多男少，女孩子有四五十个，大多是淫魔和他的徒弟手下掳劫回来，以供淫乐使唤，男的便是四个弟子和十多个手下，淫魔和众弟子修习邪功，日夜淫乐，他的手下大多外出办事，甚少留在谷中。 

    淫魔的手段恶毒残忍，使百合不寒而栗，但是知道的愈多，也生出了一线生机，一来谷里防卫并不严密，只要恢复武功，定有机会逃走，二来是淫魔贪新厌旧，初来步到，自是饱受摧残，但是玩厌后，便弃如敝屣，使她死念大减。 

    到了晚上，百合又给带到淫魔身前，身上只有两根彩带，上下掩盖着重要的部位，上边还好，彩带横绑在胸前，包裹着丰满的肉球；下身的彩带却是绑在腰间，两端垂在腹前，纵然静立不动，亦是春色无边，要是开步走动，便完全不能蔽体。 

    淫魔和几个弟子踞坐筵前，左右都是和百合一样打扮的艳女相陪，只是身上的彩带已经松脱了。 

    “想了大半天，又从春花那里探听了这许多事，现在可想通了没有？”淫魔一手把百合抱入怀里说。 

    百合默然不语，暗念定然有人监视，淫魔才能对自己的举动了如指掌。 

    “还没有决定么？也罢，今儿且让你瞧场好戏，你便可以早点下决定了。” 

    淫魔冷笑道：“把白兰那贱人带上来。” 

    白兰便是逃走被擒的女郎，她也是彩带缠身，惶恐地走到堂前，拜倒淫魔身前，嗫嚅说道：“婢子见过主人。” 

    “那天你想跑到哪里呀？”淫魔森然道。 

    “婢子……婢子以后也不敢了。”白兰彷佛大难临头道。 

    “现在才说不敢，不迟了点么？”淫魔吃吃笑道。 

    “婢子真的不敢了，而且……那天婢子已经领罚了。”白兰害怕地说。 

    “领罚？领了甚么罚呀？”淫魔冷哼道。 

    “婢子……婢子吃了一顿夹棍。”白兰粉脸低垂道。 

    “逃走和上吊一般大罪，吃夹棍可不算甚么惩罚。”淫魔白了百合一眼说。 

    “主人，婢子真的知错了，求你饶婢子一趟吧。”白兰悚悚打颤说。 

    “饶你也不是不成，且看你有多听话了。”淫魔诡笑道。 

    “婢子一定听话的，你尽管吩咐好了。”白兰彷佛发现一线生机，勉强装出笑脸说。 

    “我要你当一只淫贱的母狗，做得到吗？”淫魔吃吃笑道。 

    “成，婢子成的。”白兰手脚着地，摇头扭臀，汪汪的叫了几声道。 

    “学母狗般爬到桌上，让我们看看你有多贱。”淫魔哈哈大笑，指着桌面说道，众弟子自然也跟着起哄。 

    白兰岂敢不从，赶忙爬上了席面，母狗似的伏在淫魔身前。 

    淫魔扯下白兰胸前的彩带，拴着粉颈，拖着她在席面上走了几圈，又要她舐食筵前食物，逗的众人怪叫连声，谑笑不已。 

    “师父，这母狗可没有尾巴的。”一个弟子笑道。 

    “对，你去安排一下。”淫魔探手在白兰的股间抚玩着说：“毛茸茸的，为甚么不刮去？” 

    “是婢子不好，忘记了。”白兰忍气吞声道。 

    “让我帮你吧，下次便不会忘记了。”淫魔狞笑道：“拿点蛇皮胶来，让我教你们一个法子。” 

    百合知道谷里所有的女孩子都要刮光阴毛，方便淫魔和他的弟子修练探补的功夫，看见淫魔把蛇皮胶擦上白兰的阴户，暗念蛇皮胶多半是用来脱毛的药物。 

    “主人，你……你干甚么？”白兰惶恐地叫，原来淫魔在玉阜擦满了蛇皮胶后，便把她腰间的彩带撕开几片，贴在牝户上。 

    这时淫魔的弟子拿着一个尘拂回来，他笑嘻嘻道：“师父，用这个做尾巴最好了。” 

    “不错。”淫魔开心地接过，扶着白兰的玉股，说：“别动，让我给你装上尾巴。” 

    “主人，你……你轻一点！”白兰颤着声说，感觉淫魔的指头在屁眼处撩拨着，便知道他的企图了。 

    “这儿阳物也容得下，还用怕这小小的柄子么？”淫魔把尘拂在白兰眼前展示着说。 

    尘拂的柄子虽然只有指头大小，却有五六寸长，瞧的白兰忧心忡忡，可是她知道讨饶也是徒然，唯有咬紧牙关，强行忍受。 

    “倘若是她，便要吃点苦头了。”淫魔望着百合说。 

    “我看她的屁眼还没有给男人弄过，甚么时候给她尝一下异味呀？”一个弟子诡笑道。 

    “那要看她有多听话了。”淫魔推了百合一把说：“爬上去，让我瞧一瞧你的屁眼！” 

    百合芳心剧震，知道劫数难逃，却还是垂首低眉，默言不语。 

    “真是犯贱！”淫魔冷哼道，尘柄却朝着白兰的屁眼刺下。 

    “哎哟……痛呀……！”白兰厉叫一声，向前扑倒，避了开去。 

    “回来！”淫魔森然道。 

    白兰身子一震，迟疑地偷望一眼，看见淫魔脸色冷厉，知道不妙，只好暗咬银牙，惧怕地退回去。 

    淫魔把尘柄抵着白兰的屁眼，冷冷的说：“自己弄进去。” 

    白兰可没有选择，含着泪慢慢往后退去，尘柄也无情地钻进了屁眼，尽管她处处小心迁就，却也痛的冷汗直冒，娇哼不止，几经辛苦，尘柄终于尽根闯进了狭窄的孔道。 

    “在地上跑几圈，让大家看看母狗如何走路。”淫魔残忍地说。 

    白兰不动还好，才动身爬行，身后便痛如刀割，但是在淫魔和众弟子的逼迫下，还是要勉力爬到地上，哭哭啼啼的爬行了两圈，最后倒在淫魔脚下，娇喘连连，再也走不动了。 

    “臭母狗，你听清了，要是再敢逃走的话，我便让这尾巴永远插在你的屁眼里。” 

    淫魔唬吓着说。 

    “不……不敢了……呜呜……我不敢了。”白兰嚎哭着叫。 

    “还有……”淫魔蹲在白兰身旁，在她的下体摸索着说：“别忘记刮光这儿呀。” 

    白兰正要答应，腹下突地传来剧痛，原来淫魔撕下一块用蛇皮胶黏在牝户的布片，硬生生把茸毛拔下来。 

    百合看见白兰痛的哀号不已，淫魔却继续残忍地把布片一块一块的撕下，骇的她牙关打战，感同身受。 

    “好了，现在轮到这个小淫妇了。”淫魔丢下了奄奄一息的白兰，目注百合道：“你们可有甚么提议？” 

    “给她的屁眼开苞吧。”“我说轮着来操她便更有趣！”“还是用夹棍有趣一点。”众人七嘴八舌地叫唤着说。 

    “先缚起来，让她‘淫鸡独立’吧。”淫魔冷笑道。 

    众汉早已蓄势待发，闻言便把百合架起来，百合可没有抗拒，事实也是无法抗拒，只能任人摆布。 

    “淫鸡独立”就是把百合的双手吊在头上，一条粉腿却是凌空高举，挂在头上，剩下的粉腿，只有足尖抵地，身体的重量，大部集中玉腕，自然很是难受。 

    百合不独手上难受，下身更是痛得利害，两条粉腿被强行张开，彷佛一字直立，然而地上的粉腿，却只有脚尖触地，身体痛的好像撕裂了，特别是给人轻碰着大腿根处时，那种又痛又痒的感觉，更使她魂飞魄散。 

    淫魔站了起来，拔出白兰身后的尘拂，把尘柄在百合的下体撩拨着说：“美吗？” 

    百合抿着樱唇，好像宁死不屈的样子，事实却是害怕的不得了，犹其是看见白兰的屁眼血印斑斑，更是触目惊心。 

    “这妮子真是倔强，看来要大费手脚了。”一个大汉咕哝道。 

    “急甚么，咱们有的是时间，慢慢和她磨菇好了，大家也可以寻点乐子。”淫魔狡笑道。 

    “师父，快点开始吧。”众弟子兴奋地说。 

    “她的骚逼干巴巴的，如何算得是‘淫鸡独立’？”淫魔怪笑道：“把‘满床娇’拿来，让你们见识一下它的利害！” 

    众人拍掌大笑，齐声叫好，不一会，便有人捧来红色锦盒，里面盛着一管径约盈寸，寸许长短的通心老竹，还有一根连着毛球的细长竹子，可不知是甚么东西。 

    “你们把竹筒塞入她的阴道里吧。”淫魔看见白兰仍然软倒在地上，眼珠一转，抬腿踢了一脚，骂道：“赖在地上装死么？起来干活了。” 

    白兰挣扎着爬起来，却看见一个男弟子强行张开了百合的阴户，硬把那管通心老竹挤进去，使人不忍卒睹。 

    尽管痛得汗下如雨，俏脸扭曲，百合还是咬紧牙关，不吭一声，这些天来，她已经习惯了任人粗暴地摧残那娇嫩的方寸之地，肉体的痛楚也没甚么了不起，最难受的还是那管老竹澈底地张开了神秘的洞穴，几个恶汉哄在一起，指指点点的评头品足，却使她生不如死。 

    “徒儿们，趁着这个机会，我要考验一下你们耐战的功夫，你们轮着用‘满床娇’整治这小淫妇，这母狗也同时吃你们的阳物，在小淫妇泄身之前，那一个禁受不起，便七天不许碰这个小淫妇。”淫魔道：“要是母狗吃不出来，你们便可以在小淫妇身上作乐。” 

    “七天好像太久了，三天成吗？”“听说‘满床娇’是淫妇的克星，我可不信她吃得消。”“由那一个开始呀？”“要是这母狗吃不出来，可要受罚么？”众汉七嘴八舌的说。 

    “这母狗的唇舌功夫可真不赖，你们尽可运功抗拒，却不能闪躲。”淫魔笑道：“倘若她一个也吃不出来，我便要她好看。” 

    “我便吃亏一点，让我先上吧。”一个大汉脱掉了裤子，拔出昂首吐舌的阳物，拿起连着毛球的细竹，说：“师父，是不是用这东西呀？” 

    “不错，这毛球才是满床娇，用桃花蛇血九蒸九晒制练而成，擦在肌肤上，便会痒的不可开交，通心老竹是用来张开骚穴的，其他的可不用我教你吧。”淫魔解说道。 

    “我懂了，真是有趣！”大汉哈哈大笑道：“臭母狗，还不过来吃大爷的鸡巴？” 

    白兰已是惊弓之鸟，害怕再受摧残，不敢怠慢，赶忙爬了过去，跪在大汉身下，把粉脸贴在他的腹下。 

    “你们用碗留下她的阴精，我有用处。”淫魔说。 

    “有甚么用？”众人奇怪地问。 

    “用来练药，有些女人天生荏弱，很容易便脱阴，一个不好便香销玉殒，灵丹可以救命，对那些损伤太甚的女人，还可以补充失去的元阴，使她快点回复过来。” 

    淫魔解释道。 

    这时握著“满床娇”的恶汉已经开始动手了，竹棒张开的肉洞比画一下，便朝着里边蜿蜒而进。 

    “喔……！”毛球才碰触着百合娇柔敏感的嫩肉，她便禁不住玉躯急颤，发出动人的娇哼声音。 

    大汉让竹棒去到尽头，在洞穴深处转动了几下，便抽出来，检视着竹棒怪笑道：“她的骚穴可不深，只有……五、六寸吧。” 

    “别弄错了，那里孩子也能跑出来，怎会只有五、六寸？”一个恶汉不以为然道。 

    “当然是弄错，她没有多少男人，所以里边还很紧凑吧。”淫魔笑道。 

    “对了，你还是快点动手吧，要是让这母狗弄出来，便不能尝鲜了。”众汉起哄地讪笑道。 

    大汉心中一凛，不敢掉以轻心，立即运起淫功，压制着下身的快感，手中竹棒继续肆虐，围着百合的洞穴团团打转，原来他在白兰口舌的逗弄下，大汉体内的欲火沸腾，开始有失控的现像。 

    虽然白兰没有尝过“满床娇”的利害，但是淫魔等人信心十足，再看见大汉只是轻轻碰一下，百合便失魂落魄的叫起来，知道这淫器着实歹毒，更害怕淫魔故意戏弄，整治百合之余，找借口使自己受罪，于是使出浑身解数，手口并用，努力给那大汉作口舌之劳。 

    百合可惨了，肉体的伤痛，还勉强可以忍受，而且过了一段时间，身体四肢好像麻木似的，没有那么难受，但是毛球及体时，却使她魂飞魄散，一阵说不出的麻痒，从心底涌起，瞬即遍及四肢八骸，浑身彷如虫行蚁走，苦不堪言。 

    “喔……不……噢……住手……求你……求你住手吧！”百合急喘着叫。 

    “这‘满床娇’真棒，才撩两下，奶头便凸出来了，想不想男人操你的浪逼呀？” 

    一个恶汉捏着百合发涨的乳头玩弄着说。 

    “这还用说吗？普通的女孩子，让满床娇碰两碰，便春情勃发，何况她散功时，桃花蛇血入侵迷情穴，火上加油，不叫得震天价响才怪。”淫魔诡笑道。 

    “拿碗来，她的淫水流个不停，快要尿了！”折腾着百合的大汉怪叫道。 

    白兰有点难以置信，暗念毛球纵然难受，也不会这么快，偷眼望去，只见百合的牝户果然涕泪涟涟，还滴滴答答的流下来，心里吃惊，急忙把那大汉的阳物含入口里，津津有味地吮吸着。 

    “还早哩。”淫魔不以为然道。 

    “不……呀……痒死我了……呀……求你……求你捅进去吧！”百合忘形地叫，虽然身子缚的结实，还是努力地扭动纤腰，迎向那大汉手中的竹棒。 

    众汉瞧得兴奋，齐齐在旁推波助澜，自然有人耐不住毛手毛脚，淫魔也不阻止，只是把搂着两个艳女，饮酒作乐。 

    那大汉只道百合随时便出丑人前，竹棒不住在红扑扑的肉洞进进出出，由于里边藏着通心老竹，毛球顺利地直闯百合身体的深处，无情地在不见天日的洞穴里肆虐，痒的她死去活来，叫苦连天。 

    “……痒呀……啊……饶了我吧……呜呜……进去一点……呀……大力捅进去吧……！”百合苦不堪言地哀叫着。 

    出乎意料之外，无论那大汉如何的努力，竹棒锲而不舍地进进出出，撩拨逗弄，旁边的几个恶汉亦加入战团，尽情狎玩，使百合常性大失，狂呼浪叫，却总是差了一点点，怎样也不能宣泄。 

    那大汉很是奇怪，别说百合饱受淫器的摧残，就算是没有，也早应该高潮迭起，尿个不亦乐乎，断然不会如此，但他也着实着急，因为白兰的口技了得，使他兴奋莫名，澎湃的欲火开始失控，顿生挫败的感觉，沮丧之余，兽性勃发，竹棒奋力急刺，去到尽头后，没有停止，手上继续使力，深陷在里边，跟着发狠地转动起来。 

    “再进去一点……呀……使劲呀……呜呜……操我……强奸我吧！”百合带着哭音地尖叫，身体没命地扭动着，然后也不知是怎样发生的，子宫突然麻得不可开交，浑身抽搐痉挛，接着脑海中轰然作响，终于尿了身子。 

    “成了……她尿了……呀……死了……喔……不成了……臭婊子……吃……全吃下去！”大汉也在这时发出野兽般的吼叫，任由竹棒留在百合体里，双手使劲地接着白兰的螓首，下身往前急挺，原来他亦在同一时间，把满腔欲火完全发泄在白兰的嘴巴里。 

    另一个恶汉却取过瓦碗，放在百合腹下，慢慢地抽出竹棒，一股白雪雪的阴精，便从敞开的肉洞里汹涌而出，落在碗里。 

    “师父，大师兄和她一起来，该怎么算呀？”众人讪笑着说。 

    “算便宜他好了。”淫魔笑道。 

    “她尿的真多！”盛载着百合阴精的汉子搓揉着仍然在抖动的小腹说。 

    “当然了，满床娇是本门至宝，妙用无穷，本门中人要生孩子，女的除了要习练销魂种阴法，还要它才成。”淫魔说。 

    “为甚么？”众人奇怪地问道。 

    “满床娇可以催发淫情，无论女的多么疲累，用了满床娇后也会淫兴大发，成孕的机会便大得多了。”淫魔解说道。 

    “春药不是一样吗？”一个弟子问道。 

    “春药可差得多了，吃得太多，还会戕害元阴，更是得不偿失。”淫魔说：“不过最近我得到汴海派原真的三度春风油和配方，要是她答应给我生孩子，便可以用好来试验一下了。” 

    “除了催情，还有其他妙用吗？”大师兄从白兰口里抽出阳物说。 

    “当然有啦，还可以用来破开阴关，泄尽她的元阴，只是事后她可惨了。”淫魔卖弄似的说。 

    “如何破关呀？”“为甚么会惨？”众弟子追问道。 

    “用满床娇使她尿精，元阴也会随着泄出，七七之数后，便可以洞开阴关，但是从此在床第上便变得荏弱无比，就算七十衰翁，也可以使她高潮迭起，死去活来。” 

    淫魔答道。 

    “用这东西使她泄身实在费劲，要是连续七七四十九次，岂不是要不眠不休才成？”大师兄皱着眉说。 

    “这是你不懂其中诀窍吧。”淫魔笑道：“那管通心老竹压着她的淫核，满床娇完全搔不着痒处，怎不白费气力，其实她经过金针散功，桃花蛇血入体，身体已经特别敏感，要是使用得法，内外交煎，最多两个时辰，便可以破开她的阴关，永远在男人胯下称臣。” 

    “真的吗？”众人半信半疑道。 

    “你们瞧仔细了。”淫魔傲然一笑，走到百合身旁，指头闯进了肉洞，扶着竹筒往里边推进去说：“要深一点，不能压着淫核。” 

    “那肉粒好像大了不少！”“大小有甚么关系，够淫便成了。”“刚才她叫得还不够淫么？”众人讪笑着说。 

    百合还是脱力似的喘个不停，除了下体是火辣辣外，身上便好像没有其他的感觉，就算淫魔硬把竹筒推进去，也没有甚么痛楚，但是当指头在肉洞里搅动，碰触着敏感的肉粒时，便禁不住娇哼一声，才得到松驰的神经，又开始紧张了。 

    “小淫妇，再给你乐一趟好吗？”淫魔的指头在肉粒上点拨着说。 

    百合绝望地闭上眼眼，辛酸的珠泪，忍不住汨汨而下，知道又要受罪，唯有希望这个噩梦能够尽快过去。 

    “这个淫洞最是老实，喜不喜欢一碰便知。”淫魔冷哼一声，接过满床娇，毛球抵在百合张开的肉洞磨弄着说：“要不是曾用金针给她散功，单是这几下，便可以让她淫水长流了。” 

    “那该怎么办？”众弟子追问道。 

    “进去一点，磨着淫核便成了。”淫魔把竹棒捅进了肉洞，压在发情的肉粒上转动着说。 

    “喔……不……！”百合体里又再涌起恼人的麻痒，难受的她娇哼起来。 

    “倘若净是在这里流连不去，不碰其他地方，便可以把她的浪劲全榨出来，直至忍受不了时，才会爆发，就像刚才那样。”淫魔继续转动着手中的竹棒说。 

    “那不是很费功夫么？”大师兄不解地问。 

    “要快也不难，只要让满床娇进进出出，每一次都要碰到那淫核，去到尽头时，却抵着花芯磨几下，没有女人能够受得了，纵然已经蛇血入体，多弄几次便成了。” 

    淫魔抽插着竹棒说。 

    “不……啊……住手……呀……我不要！”尽管百合口里说不，却不住摆动纤腰，迎向淫魔手中的竹棒。 

    “拿碗来吧。”淫魔吃吃怪笑，竹棒抽插得更急。 

    “喔……呀……呀！”百合突然尖叫一声，娇躯奋力地挣扎了一阵，然后颓然软倒，娇喘不已，原来她又尿了一次身子。 

    “这样够快了吧？！”淫魔抽出棒子，让徒弟盛接着从牝户里流出来的阴精说。 

    “快，尿的真快！”众弟子赞叹道。 

    “倘若要施展采补之术，要在她尿精时，乘着阴关洞开进行，可以比平常吸取更多的元阴。这样反复施为，便可以采尽元阴了。”淫魔指导说。 

    “也让她乐死了。”大师兄笑道。 

    “初时是很过瘾的，但是连续尿身后，便会乐极生悲，苦不堪言了。”淫魔说。 

    “师父，你可试过破开女人的阴关么？”一个弟子好奇地问。 

    “年青时试过一趟，当日有一个女人背叛了我，我便破开她的阴关，事后还把她卖入青楼，要她终生受罪，岂料几个月后便死了。”淫魔回忆着说。 

    “死了？是自杀么？”弟子追问道。 

    “不，是乐死的。”淫魔白了百合一眼说：“由于阴关洞开，她在床第上难堪风浪，于是客似云来，每天要侍候五六十个客人，终于有一次活生生的给操死了。” 

    “那也死得风流快活呀。”众人拍掌笑道。 

    “你可要试一下吗？”淫魔望着百合说。 

    百合没有回答，胸脯急促的起伏着，失神地和淫魔对视，要是怨毒的目光能够杀人，淫魔也不知死了多少遍。 

    “看来她是没有乐够，还是让我们和她乐个痛快吧！”众弟子色迷迷的说。 

    “也罢，待我先给她开山劈石，也好让你们多一个孔洞作乐吧。”淫魔狞笑道：“你们用满床娇逗她一下，把浪劲弄出来吧。” 

    众弟子哄堂大笑，接过竹棒，围着百合百般戏侮，淫魔却走到白兰身前，寒声道：“臭母狗，起来给你家大爷含一下！” 

    白兰岂敢不从，忙乱地脱去淫魔的裤子，给他作口舌之劳，耳畔传来百合凄凉哀叫的声音，更使她努力不懈，害怕惹翻淫魔的性子，徒使皮肉受苦。 

    淫魔可不是要白兰给他泄欲，只是在她的嘴巴里左冲右突，让津液沾满了狰狞的肉棒后，便抽身而出，回到百合身旁。 

    满床娇实在利害，虽然百合先后尿了两次身子，但是不用多久，牝户又再春潮泛滥，涕泪涟涟，任她如何苦忍，还是耐不住苦苦求饶了。 

    “小淫妇，要不要我的阳物给你煞一下痒呀？”淫魔在百合那红扑扑的脸蛋拧了一把说。 

    “不……呀……不要……呜呜……给我……痒死人了！”百合失魂落魄地叫着。 

    “你们让开吧。”淫魔满意地说。 

    “师父，你不是……。”大师兄愕然道。 

    “我有分数的。”淫魔挥退了众弟子，从百合牝户里挖出了通心老竹，火棒似的阳物便排闼而入，道：“小淫妇，美不美呀？” 

    充实的感觉，使百合神智一清，然而这样的问题，如何能够回答，却又敌不过体里的虫行蚁走，情不自禁地挺起腰肢，迎了上去。 

    淫魔却是有心戏弄，抽插了几下，便停了下来，说：“你要是答应给我生孩子，我便天天让你痛快，不用吃苦，你怎么说呀？” 

    “不……不成的！”百合喘息着叫，受了这许多侮辱摧残后，心里把这个恶魔恨得要命，何况她早已铁了心，如何会答应。 

    “这是你自己讨来的！”淫魔冷笑着，退了开去，伸手在百合的玉股抚摸着说：“你们用满床娇招呼她的骚穴，我去给屁眼开苞，让她尝一下又痛又痒的滋味！” 

    “不！”百合恐怖地大叫，却也知道除非屈服在淫威之下，不然讨饶也是徒然。 

    淫魔走到百合身后，双手扶着粉臀，使劲张开了浑圆柔腻的股肉，湿淋淋的阳物抵在小巧的菊花洞上，逼问着说：“要不要尝一下我的阳物呀？” 

    “不……呀……不要……呜呜……你们住手！”百合凄凉地泣叫着，火烫的龟头压着后庭固然是心惊肉跳，但是满床娇开始在牝户肆虐，更使她魂飞魄散。 

    淫魔也不着忙，好整以暇地狎玩着百合的身体，阳物却在洞外窜扰，待满床娇折腾的百合死去活来之际，才扶稳纤腰，奋力刺下。 

    “哎哟……不……呜呜……痛……呀……痒……！”百合痛的俏脸扭曲，娇躯狂颤，却还压不下身前的麻痒，使她彷如掉进地狱里。 

    淫魔低头一看，只见阳物才进去了一点点，百合的肛门已经爆裂，流下汨汨鲜红，但是他可真铁石心肠，吸了一口气，竟然残忍地继续排闼而入。 

    “……痛……呀……痛死我了……呜呜……不要……呀！”百合厉叫几声，忽地螓首一软，便失去了知觉。 

    百合终于醒来了，张开眼睛，发觉已经回到了牢房似的房间，躺在床上，身前是春花和几个难友，心中伤痛，禁不住泪如泉涌。 

    “别难过了，只是后边裂开了一点点，将养几天便成了。”春花抹去百合的泪水说。 

    百合感激地点点头，想爬起来，却是浑身不听使唤，下身更像火烧似的，知道受创甚深，泪水更如决堤般汹涌而出。 

    春花等也不知如何抚慰，只好怜惜地轻拍着百合的香肩，隔了一会，才有一个女郎低声说道：“昨夜幸好你晕倒过去，淫魔兴致索然，便不再肆虐，命我们送你回来，其他的姊妹还没有回来哩。” 

    “你好好地歇息一下吧，不用担心，你受了伤，通常会有几天休息，安心养伤吧。”春花叹气道。 

    就在这时，一个女郎匆匆进来，说道：“百合醒来了没有，主人要见她。” 

    “甚么事？”春花吃惊地问。 

    “凶邪两魔来看望主人，不知如何说到甚么指环，要问百合的话。”女郎答道。 

    “甚么指镶？”春花奇怪地说，百知知道是说七星环，叹了一口气，挣扎着爬起来。 

    春花关怀地扶着百合，让其他的女郎帮忙在她的身上围上彩巾，说：“你要保重呀！” 

    百合含泪点点头，思索着如何回答淫魔的问话。 

    两个女郎扶着百合来到堂前，盈盈下拜，虽然百合满心不愿，然而腿上软弱无力，下体更是疼痛不堪，无奈随着她们跪下，倔强地昂首平视，表示心里的愤慨。 

    “她便是夜莺百合吗？倒也长的标致。”坐在淫魔右边的魁梧老者色迷迷的说，他浓眉大眼，正是凶名远播的凶魔。 

    “老大，要是你喜欢，尽管带她回去乐几天吧，待她答应给我生孩子后便不成了。”淫魔笑道。 

    “我只喜欢知情识趣的女人，就像你给我调教的两个十二花使那样才有趣，看来她可不是，还是免了。”凶魔摇头道。 

    “她不错还很刁泼，但是鲜嫩得很，骚穴又窄又紧，我昨儿才给她的屁眼开苞，那几个十二花使可比不上哩。”淫魔笑道。 

    “真的吗？让我瞧瞧。”另一个高瘦老者笑道，他便是工于心计的邪魔。 

    “带上来，让两位老爷瞧清楚。”淫魔说。 

    百合没有抗拒，因为明知抗拒也没用，只是木然地任由两个女郎解下围身的布帕，赤条条的架到三人身前。 

    “你总是把她们刮得光秃秃的。”凶魔皱着眉说。 

    “她是天生如此，和我无关呀。”淫魔笑嘻嘻地把百合拉入了怀里，抄着腿弯，硬把粉腿张开，捧到凶魔身前，说：“你自己瞧吧，可要温柔一点，弄痛了她没关系，但是别弄坏那东西呀。” 

    “真的是白虎精吗？”凶魔吃吃怪笑，蒲扇似的手掌按上了牝户轻轻抚摸，接着却捏指成剑，硬挤进了微张的肉缝里。 

    百合木无表情，好像凶魔狎玩的不是她的身体，更像完全没有感觉，事实上不独私处痛的难受，身后更是疼痛若裂，最痛的还是在心里，那份羞辱，简直比死还要难受，但是她没有叫，也没有讨饶，不是在这些日子里习惯了，而是知道哭叫也是没用，徒使他们得到变态的满足吧。 

    “老三，你要验一下吗？”淫魔待凶魔抽出指头后，便把百合捧到邪魔身前说。 

    “哎哟，流血了，昨儿老二给你开苞时，痛么？”邪魔取出汗巾，在百合的股缝的伤口揩抹着说：“你可有后悔去偷七星环吗？” 

    百合当然后悔，而且后悔得不得了，但是还是咬牙不语，因为后悔已迟了。 

    “告诉我，为甚么要偷七星环呀？”邪魔的指头陷进了屁眼问道。 

    “……呀……不……呜呜……你们散播谣言，害得我……呜呜……四处给人追杀，逼我去偷的！”百合泣叫着说，她本来没有打算回答，但是稍一迟疑，邪魔的指头便在那狭窄的洞穴里乱挖，只好说话了。 

    “在元昌救你的蒙脸人是谁呀？”邪魔继续问道。 

    “我……我不知道。”百合咬着牙说。 

    “可有骗我呀？”邪魔发狠地扣挖着说。 

    “没有哇……呜呜……痛呀……我真的不知道！”百合嘶叫着说，别的可以说，要她供认蒙脸人便是凌威可不成，虽然她和凌威没说上十句话，相聚也只有几个时辰，但是在这些苦难的日子里，却感觉世上只有凌威一个好男人。 

    “那可识得冷春么？”邪魔减轻指头的压力问道。 

    “不……我从来没有……见过她。”百合喘着气说。 

    “看来那蒙脸人是和冷春一道，凑巧路过的。”淫魔放下百合道，百合却是站也站不稳，倒在地上急喘着。 

    “长春谷有这样的高手，又机关重重，要夺回七星环可不容易。”邪魔皱着眉说。 

    “我们不知花了多少功夫才得到两枚七星环，你却为了一个女人失去一枚，真是不值。”凶魔埋怨道。 

    “放心吧，她跑不了的，便当暂时放在她那里便是。”淫魔罚誓似的说。 

    “明天我要往百兽庄，回来时绕道走一趟长春谷，看看可有法子闯进去。”邪魔说。 

    “龚巨还没有拿到百兽阵么？”凶魔问道。 

    “唉，不知为甚么他完全没有消息，我派人前去，却是有去无回，看来是出事了。”邪魔叹气道。 

    “盈丹那妮子还有甚么作为，不要杞人忧天了。”淫魔开解道。 

    “你咱个儿去么？”凶魔问道。 

    “不，我和夕姬一起去。”邪魔答。 

    “这妮子愈长愈漂亮，人又能干，真不枉我们悉心教导。”淫魔道。 

    “你教了她甚么？”凶魔哂道。 

    “床上功夫罗，要不然怎会这样逗人欢喜。”淫魔笑道。 

    “我只道她是老三的禁脔，原来和你也有一手，最吃亏的倒是我了。”凶魔悻然道。 

    “吃甚么亏，待我们回来，便着她服侍你一趟吧。”邪魔笑道。 

    “我还是和你一起走，多个照应吧。”凶魔淫笑道。 

    “看你急色的样子，难道我还会诳你吗？”邪魔骂道。 

    “我便留守魔宫，调教这个小淫妇吧。”淫魔摇头道。 

    “怎么不是未来孩子的妈妈么？”凶魔讪笑道。 

    “她还我孩子便是，不然便是我的杀子仇人，我不要她好看才怪！”淫魔狞笑道。 

    百合听的三魔如此无耻，连自己的徒弟也不放过，心里的愤恨可不是笔墨所能形容，自己落在他们手里，更是生不如死了。
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第二十回 霸武林

作者：jiez_chen




    凌威的心情很好，除了邂逅冷春，盗得七星环外，会合陶方和悦子后，更获悉不少好消息。 

    玄阴仙后绛仙派人传信，已经完成任务，正在前往云海途中，使凌威知道解决了天照教的两个长老，再无后顾之忧。 

    尽管东恶命丧百兽庄，但是三凶四恶的催命客魏求和西恶狄光，先后来投，还多了两员好手，而明湖在陶方和叶宇的整顿下，卅六寨全部归顺，团结一志，更使他感觉前途光明。 

    龙游帮盘据明湖往北的水路，要有所发展，必需除去这块绊脚石，虽然游采有三魔作后盾，但是要称霸江湖，迟早也要和他们作个了断，凌威再三思量，决定探取行动。 

    凌威计画首先在龙游帮里制做纷争，培植反对游采的势力，待时机成熟，便诛杀游采，控制龙游帮，于是着陶方在元昌主持，命悦子回去明湖着叶宇派人支援，他则打算往访冷春，相机把长春谷这股势力，收为己用。 

    交带清楚后，凌威看见悦子满脸幽怨，欲言又止的神情，心里一动，待陶方离开后，便拉着她走进房间说话。 

    “近来的日子过得怎样？”凌威把悦子抱入怀里说。 

    “也没甚么，白天四处闲逛，晚上……晚上便惦着你。”悦子含羞低头，玩弄着衣带说。 

    “丁佩呢？”凌威在悦子脸庞上香了一口说。 

    “她也很想你，但是晚上……晚上却和男人鬼混。”悦子犹疑道。 

    “甚么男人？”凌威问道。 

    “还不是那几个铁卫。”悦子答。 

    “你呢，你可有碰过男人没有？”凌威笑嘻嘻地在纤腰捏了一把说。 

    “你没有吩咐，我如何敢让男人碰我。”悦子摇头道。 

    “淫奴可听话吗？”凌威手上开始不规矩了。 

    “……那容她不听话。”悦子呻吟似的说：“现在要她东便东，要她西便西，所以我也闲得很。” 

    “你回去后，帮我看好门户，和组居间联络，探听消息，也别让淫奴闲着，不妨用她来赏人，陪男人睡觉，知道吗？”凌威指示着说。 

    “你不要我么？”悦子颤着声说。 

    “要，我为甚么不要你？”凌威愕然道。 

    “让我跟着你吧，你四处奔波，没人侍候怎成。”悦子哽咽道。 

    “傻孩子，我要干大事，自然要辛苦一点，虽然有其他人，但我只是信任你一个，你要让我没有后顾之忧才是。”凌威心念一动，继续说：“我让你留下，便是要你给我留意内里的事，你懂吗？” 

    “主人，婢子……婢子可没想到这些。”悦子惭愧地说。 

    “你肯给我办事么？”凌威轻抚着悦子的秀皮说。 

    “婢子是你的人，你要我干甚么也成。”悦子信誓旦旦地说。 

    “还有，叶宇有一枚七星环，你别让他发觉，取来给我。”凌威继续说。 

    “是，婢子知道了。”悦子点头道。 

    “你这样乖，我可要好好的疼你一趟。”凌威淫笑着扯开悦子的衣带说。 

    “让婢子侍候你吧。”悦子柔情万种地服侍凌威脱光了衣服后，自己也迅快地宽衣解带，热情如火地投怀送抱。 

    “它们还有咬你么？”凌威轻抚着平坦的小腹说，刮光了的牝户，这时已经绿草如茵，两条张牙舞爪的怪蛇盘据着迷人的肉洞，更见诡异诱惑。 

    “有……人家想起你时，它们便咬人了。”悦子腼腆地说。 

    “那怎么办？”凌威笑问道，指头在柔腻的花唇轻挑慢捻，探索着那濡湿的玉道。 

    “呀……有时靠自己……有时让淫奴用夺魂棒……呀……！”悦子动人地低诉着说，柔若无骨的玉手却爱恋地握着凌威的阳物套弄着。 

    “喜欢那东西么？”凌威笑问道。 

    “不……我……我要你！”悦子娇吟一声，饥渴地跨在凌威身上，握着阳物在牝户磨弄了几下，便坐了下去。 

    云雨过后，悦子心满意足地伏在凌威怀里喘息了好一会，才勉力支起身子，低声说道：“主人，婢子想求你一件事。” 

    “甚么事？”凌威奇怪地问道。 

    “婢子……婢子想……想你弄开……婢子的屁眼。”悦子埋首在凌威胸膛，羞不可仰地说。 

    “甚么？”凌威难以置信道。 

    mpanel（1）；“婢子……的那里还没有给人弄过，想……想让你先干一趟，倘若有一天，你……你要婢子去侍候其他的男人，他又要干那里，那么婢子便可以……”悦子嗫嗫道。 

    “别说了，我最疼你，怎会让你去服侍其他的男人。”凌威制止悦子说下去道，想起自己众多女人之中，只有悦子是奉上处女之身，更添几分爱怜之心，忍不住激动地吻下去。 

    凌威是和悦子一起离开元昌的，只是他北上往访长春谷，悦子南回明湖，南辕北辙，出了元昌，便分道扬镳，经过几天的缠绵，悦子更是难舍难离，但是在凌威的甜言蜜语下，终于含泪道别。 

    凌威愉快地上路，不是为了悦子的死心塌地，事实他早已经知道悦子忠心不贰，唯命是从，他开心的是这几天不独尝尽肉欲欢娱，九阳神功亦有进展，进入第五层的境界，深信要是再遇淫魔，当有一拼之力。 

    走了好几天，已经离温安不远，估计再走两天便可以入城，凌威打算从那里进山，迳赴长春谷，想起娇艳的冷春，和神秘的长春谷，凌威便心猿意马，不觉错过了宿头，正要找地方露宿，忽听得前路蹄声得得，接着两骑骏马领着一辆马车疾驰而至。 

    马上是一对年青的男女，男的玉树临风、英气勃勃；女的年青貌美、风姿绰约，端的是一双璧人，车上却是两个老者，双眼精光外露，四人看来都是武林健者，使凌威禁不住注目而视。 

    “贼囚徒，看甚么？”那女的娇叱一声，手上马鞭便朝着凌威头上打下。 

    凌威想不到她如斯泼辣，闪身避开，涎着脸说：“姑娘为甚么乱打人？” 

    “小子，华山青风剑侣打人还要理由么？”那男的冷哼了一声，马鞭却又挥起。 

    凌威怒从心上起，探手捉着鞭梢，运劲一拉，便夺去男的马鞭。 

    “大胆！”女的怒骂一声，竟然拔出佩剑。 

    “不要鲁葬！”一个老者纵身下车，另一个却抚剑戒备道：“兄弟，在下是汴海崔望，他们是华山清风剑侣陆熙白霜伉俪和四杰之一的余平，你还是别生事才好。” 

    “生事？”凌威不怒反笑道：“是我生事么？” 

    “崔师叔，他必定是北恶的同党，不用和他客气，擒下便是。”白霜冷笑着道。 

    “外边的朋友听清了，汴海华山互相勾结，罔顾江湖规矩，卑鄙无耻，设阱使在下中伏被擒，你还是不要多管闲事，以免受到牵连吧。”车里有人高声叫。 

    凌威本来无意多事，但是一听到北恶的名字，立即改变了主意，故意出言挑衅，一言不合，便诉诸武力，崔望和清风剑侣也算是高手，却不是凌威敌手，结果余平惨死，陆熙受伤，白霜本来有两次难逃毒手，但是凌威一次在胸脯上摸了一把，另一次则在粉臀上拍了一下，羞的她珠泪直冒，最后自然仓惶逃走。 

    车里的原来是三凶四恶的北恶林森，与汴海派有隙，在温安中伏，以他的武功，就算不能取胜，也应能逃走，但是不知如何交手时，用不出气力，才失手被擒，凌威把胍检验，发觉他中了毒，所以功力大减。 

    “没有理由的，从来我很小心，那有人能够下毒而不让我发觉。”林森搔着头说：“除非……除非……” 

    “除非甚么？”凌威笑问道。 

    “除非……是温安那个妓女户……不好，难道她……她便是黑寡妇么？”林森失声叫道。 

    “甚么黑寡妇？”凌威奇怪地问。 

    原来近年江南出现了一个奇怪的女人，喜穿黑色衣服，人称黑寡妇，最擅用毒，受雇和黑道中人作对，擒杀了许多巨盗恶寇，林森在温安曾经在一所妓女户盘桓了几天，那个鸨母常穿黑衣，使林森想起了黑寡妇。 

    “她的长相如何？”凌威问道：“在哪里碰到她们的？” 

    “她是一个鸡皮鹤皮的老妇人，在平阳巷拉客，两个女儿银宝和金宝，骚在骨子里，妖娆动人，以平阳巷的价钱，实在超值，所以我才……”林森不好意思道。 

    “如何能够雇用黑寡妇？”凌威追问道。 

    “她常在是非之地出没，为白道人士办事，听说要雇用她，需透过七派中人联络，传说盗走七星环的夜莺百合在温安出现，武林中人云集，看来她是受雇汴海派来对付我的。”林森说。 

    “我现在正要往温安，看看她们是不是还在便知道了，这里有一粒解毒丸，你去元昌找陶方，待毒伤痊愈再说吧。”凌威道。 

    林森自是感激莫名，恳求凌威收归门下，为快活门效力，立誓效忠，于是凌威又多了一员好手。 

    温安的平阳巷是烟花之地，游人如鲫，还有接客的龟奴、鸨母，更是闹哄哄的。 

    凌威找到了林森说的地方，已是人去楼空，花了点银子，从附近的龟奴口中探得她们已经离开，细问之下，发觉她们来去匆匆，也没甚么客人，计算日子，正是林森逗留的几天，看来是为林森而设的陷阱，那三个母女也多半是黑寡妇。 

    凌威暗念失诸交臂，无奈转头离去，岂料一个龟奴追上来，暗示能够找到银宝和金宝，俗语说财可通神，凌威不用多少功夫，便问出两女的下落，原来她们真的是妓女，而且身价较高，不用在这里接客的。 

    两女的居所远离平阳巷，是一精致的小楼，门外挂着红灯，凌威舒了一口气，因为红灯尚在，那是说她们还没有人客，要是灭了灯，今晚便白走一趟了。 

    凌威推门而进，便有一个打扮得花枝招展，自称名叫艳娘的妇人迎了上来，殷勤接待，知道凌威慕名而至，更是笑逐颜开。 

    “大爷，我们这里不设短叙，渡宿是十两银子，虽然比人家贵一点，但是我的两个女儿一起侍客，算起来也差不多了。”艳娘解说道。 

    “先着她们出来看看，要是对眼，便住上十天半月吧。”凌威把十两银子塞在艳娘手里说：“这是给你买花戴的。” 

    “银宝金宝，快点下来见客。”艳娘喜孜孜地收起银子，扬声叫道。 

    “来了！”楼上传来悦耳的声音答应道。 

    “我这两个女儿可是人见人爱，大爷一定喜欢的。”艳娘谄笑道。 

    “她们年纪很小么？”凌威笑问道。 

    “两个都是十八岁，正是花样年华呀。”艳娘答。 

    “别说笑了，你有多大年纪，如何会有这般大的女儿？”凌威调笑道，他不是胡诌，因为艳娘徐娘半老，风韵犹存，而且举止轻挑，态度轻浮，看来也是风尘出身，以她的长相，在青楼里还可以混一段日子的。 

    “大爷真会逗人！”艳娘吃吃娇笑，也不讳言说：“奴家命薄，从良不久便死了老公，又给夫家赶了出来，无以为生，只好买来了两个女孩子，辛苦养了几年，教了她们一身功夫，以渡余年吧。” 

    “原来是个小寡妇，你教了她们甚么功夫？”凌威笑道。 

    “晚上你便知道了。”艳娘抛了一个媚眼说。 

    这时环佩叮当，楼上下来两个艳装丽人，一个穿着水红色的衣裙，另一个浑身翠绿，莲步珊珊地走到凌威身前，裣衽为礼，莺声呖呖地说：“妾身金宝，”“银宝，见过大爷。” 

    两女如花似玉，活色生香，脸上挂着灿烂的笑容，媚态撩人，和林森的形容差不多，使凌威知道找对了人，只是她们也和艳娘一样，不懂武功，艳娘的话，亦与凌威从龟奴口中探听得来的没有不同，不像是黑寡妇一伙，看来是黑寡妇就地取材，雇用她们诱林森中计。 

    “我这两个女儿还中看吗？”艳娘道。 

    “有其母必有其女嘛。”凌威含笑点头，放下一张一百两的银票说，他决定留下来，寻找其他的线索。 

    “多谢大爷了！”艳娘见凌威出手大方，喜出望外道：“你们快点侍候大爷上楼，我去张罗酒菜。” 

    两女看见来了财神，也是笑逐颜开，热情洋溢地走到凌威身旁，一左一右地抱着他的臂弯，半搂半抱的登楼而去。 

    凌威偎红倚翠，自然乐不可支，两个软绵绵的娇躯靠在身畔，甜香扑鼻，更使他神魂颠倒，短短的一道楼梯，也不知在两女身上摸了多少把，金宝可没有抗拒闪躲，暖洋洋的娇躯还紧贴他的身上，任他上下其手，银凤却是欲拒还迎，表面是轻嗔佯怒，实则领着怪手登峰涉险，有时更还以颜色，逗的凌威桀桀怪笑，血脉沸腾。 

    楼上布置得美仑美焕，虽然有点俗气，却也舒适，一边是宽敞的卧室，另一边桌椅齐全，看来是用膳喝酒的地方。 

    “你们是睡在这里吗？”凌威望着华丽的卧房说。 

    “要是你喜欢，我们便侍候你睡觉，要不然，便只好睡在下边的狗窝了。” 

    银宝佻皮地说。 

    “这里是给贵客歇息的地方，我们和妈妈平时是住在楼下的。”金宝温柔地扶着凌威坐下说：“大爷，请坐，妾身去给你扭把脸巾。” 

    “我去给你沏茶。”银宝接着说。 

    “你们就让我孤孤独独的待在这儿吗？”凌威拉着银宝说：“我不喝茶。” 

    “你又要欺负人吗？”银宝发出银铃似的笑声，却又主动地靠入凌威的怀里说。 

    “我甚么时候欺负你呀？”凌威笑嘻嘻地在高耸的胸脯上搓捏着说。 

    “这不是欺负人吗？”银宝不依地叫，涨卜卜的胸脯却压在凌威怀里乱扭。 

    金宝捧着热腾腾的香巾回来时，凌威与银宝已是扭作一团，虽然没有剑及履及，但是银宝已是衣衫不整，娇喘细细，衣襟里还有凌威的怪手在四处游走。 

    “大爷，贱妾给你抹把脸吧。”金宝视而不见地用香巾温柔地给凌威擦着脸说：“这浪蹄子最是刁泼，你可不用怜着她的。” 

    “你才是浪蹄子呀！”银宝不忿似的说。 

    “谁是浪蹄子一看便知了。”金宝抽出凌威的手掌说：“看，大爷的指头都湿了！” 

    “胡说，他可没有……！”银宝嗔道。 

    “没有么？”金宝谑笑道：“大爷，你把她的尿布剥下来，便知道她有多浪了！” 

    “是吗？让我瞧瞧！”凌威格格怪笑，作势便要掀起银宝的裙子。 

    “别听她的……”银宝闪躲着叫：“大爷，你可要知道如何把她的浪劲全弄出来么？” 

    “好呀，告诉我吧。”凌威兴奋地说。 

    “不……你说……你敢说……我……我便撕破你的臭嘴，还要痒死你！” 

    金凤丢下香巾，扑过去要撕银宝的嘴巴说。 

    “大爷，她不许我说呀！”银宝笑得打跌，躲在凌威身后叫。 

    “你便让她说吧。”凌威贼兮兮的拦住了金宝，搂入怀里说。 

    “不……不成的！”金宝挣扎着说。 

    “大爷呀，我告诉你，她最喜欢让人缚着来干，还要骂几句，打几下，可是打的不要太凶，让她不知是痛是痒便更好，待她浪的不可开交时，她的话儿可会咬人哩！” 

    银宝一股脑的说出来道。 

    “别听她的……她乱说！”金宝急叫道：“她的话儿才会咬人！” 

    “是呀，谁人敢乱闯，我便咬掉他的阳物！”银宝挑战似的望着凌威笑道。 

    “是吗？我倒要试一下了！”凌威喘着气叫。 

    三人闹得不可开交时，艳娘领着厨娘送来了酒菜，艳娘含笑问道：“大爷，她们可有顽皮么？” 

    “我没有，他却顽皮极了，人家的衣服也给他扯破了。”银宝投诉似的说，她的衣襟敞开，露出了天青色的抹胸。 

    “破了便破了，大爷会赔你的。”艳娘笑骂道。 

    “对，我赔，我赔！”凌威腹下涨的难受，探手在裤裆扶了一把说。 

    这时厨娘已经布菜完毕，悄然引退，艳娘笑道：“你们还不给大爷敬酒？” 

    金宝含笑点头，用腋下大红色的绣帕，仔细地擦干净了酒杯，倒下美酒，捧到凌威嘴旁，柔声道：“大爷，容贱妾敬你一杯吧。” 

    凌威正待接过，银宝却吃吃娇笑道：“姐姐，要敬皮杯才成。” 

    “你净是在生事！”金宝白了银宝一眼，仰头便喝光了杯中美酒。 

    凌威有点摸不着头脑时，金宝已经靠了过来，抱着他的脖子，却把湿润的红唇印上他的嘴巴，凌威含笑迎了上去，也不用费劲，金宝便自动把香甜软滑的丁香小舌送上，美酒顺着玉舌源源的渡进口里。 

    喝光了这口销魂的美酒后，凌威还是纠缠不放，金宝也是善解人意地任他品尝，直至差不多透不过气来，才喘息着松开了嘴巴。 

    “好酒！”凌威拍掌大笑，腹下涨的更是难受，手掌要动，银宝却拉着他的手，狡黠地笑道：“让我给你松一松吧。” 

    “大爷，奴家也敬你一杯，多谢你的光临。”艳娘举杯道。 

    “也是吃皮杯吗？”凌威见艳娘风韵撩人，不禁出言调笑，接着却是身子一震，原来银宝已经解开他的裤子。 

    “她们的皮杯才好吃，奴家已是人老珠黄，如何敢让你吃皮杯。”艳娘幽幽的说。 

    “你哪里老了？”凌威笑道。 

    “哗，好大的家伙！”银宝忽地惊叫起来，手中握着凌威的肉棒，瞠目结舌道。 

    “真骇人呀！”金宝低头一看，害怕地叫起来。 

    艳娘也是暗暗咋舌，定一定神，笑道：“银宝，你快点敬大爷一杯，请他待会怜着你吧。” 

    “只要不是像上一次那大个子般银样腊枪头，敬多少杯也成。”银宝呶着嘴巴说。 

    “那一个大个子？”凌威心中一动，问道。 

    “别听她胡说，银宝，还不敬酒？”艳娘责备似的瞪着银宝说。 

    银宝也知道说错了话，顽皮地吐一吐舌头，赶忙爬起来，喝下美酒，便热情如火地送上销魂香吻。 

    尽管凌威纵横欲海，称霸花丛，还是第一次尝到这样的风流阵仗，如何不乐得眉开眼笑，彷佛置身人间仙境。 

    酒过三巡后，两女已是鬓乱钗横，衣衫不整，凌威也是欲焰如焚，狂性大发，艳娘却是有点心猿意马，可坐不下去，强笑道：“大爷，奴家也要告退了，要有甚么吩咐，尽管高声召唤，奴家会立即上来侍候的。” 

    “走不得，要是你走了，待会她们讨饶时，那个去救她们呀？！”凌威吃吃怪笑道。 

    “你可坏死了！”金宝肉紧地捏了凌威一把说。 

    “我可不用你饶，只要你不讨饶便成了。”银宝低下头来，檀口轻舒，轻轻在阳物上咬了一口道。 

    凌威哪里还按捺得住，伸手便扯两女的衣服，艳娘也悄悄地离去了。 

    “大爷……你快点来吧……呀……美呀……美死我了……呀……不成了……浪蹄子不成了……！”银宝歇斯底里的尖叫着，娇躯狂扭，玉手发狠地在凌威的背上撕扯着。 

    “小蹄子，乐够了没有……还要么？”凌威把龟头紧压着银宝的花芯，享受着阴道里传来的抽搐叫道。 

    “……呀……够了……小蹄子乐够了……乐死我了……给姐姐吧……她也该歇够了！”银宝哀求似的说。 

    “不……让我……多歇一会……累死人家了！”金宝在银宝身下呻吟着说，本来她是跪伏绣榻，银宝仰卧在她的粉背，两个牝户，上下叠在一起，让凌威轮番抽插作乐的，但是经过连番风雨，金宝也没有气力支撑下去了。 

    “我还没有乐够，那怎么办？”凌威谑笑道，其实他已经得到满足，只要开放精关，便随时可以消解熊熊欲火，他却无情地对两女大施挞伐，弄得两女讨饶不绝，死去活来。 

    “让我们再……再歇一下吧！”银宝颤着声说。 

    “我可耐不住了！”凌威长笑一声，抽身而起，拉开了房门，便看见艳娘倚在门旁，娇喘细细，不独脸上春意盎然，玉手还在胸脯上起劲地搓捏着，原来他早已知道艳娘在门外偷窥。于是故意卖弄，大展雄风。 

    “大爷……”艳娘看见凌威出现身前，顿时羞的脸如红布，不知如何是好。 

    “女儿不成，便要妈妈上阵了！”凌威怪笑一声，探手便把艳娘拉入怀里。 

    艳娘正是求之不得，嘤咛一声，春情勃发地扑在凌威身上，抽起裙子，扯下骑马汗巾，便腾身跨上了一柱擎天的阳物。 

    这一仗杀得天地变色，日月无光，他们一个阅人无数，床第的经验丰富，更精擅房中术，一个天生异禀，身怀绝世邪功，没有女人不在他的胯下称臣，真正是棋逢敌手，将遇良材，房间里顿时春色无边，风雨之声，直透户外。 

    艳娘终究是血肉之躯，而且淫兴情浓，结果还是敌不过凌威的邪功秘术，经过百数十下的抽插后，已是身酥气软，浪叫不绝。 

    “美……呀……快一点！呀……你真好……呀……来了……奴家要来了！”艳娘疯狂地扭动着叫。 

    凌威长笑一声，快马加鞭，肉菇似的龟头，朝着艳娘的花芯急刺，弄的她花枝乱颤，叫唤的声音，也更是荡人心弦。 

    “……爽……好爽……呀……你别动……呀……让奴家动吧！”艳娘挣扎着把粉腿缠着凌威的熊腰，玉手抱着肩头，吸了一口气道：“大爷……你……品评一下奴家的房中术吧！” 

    凌威本来是不予理会，但是艳娘的肉洞却好像活动起来，里边传来阵阵美妙无比的吸力，柔软的肉璧还慢慢蠕动，挤压着藏在里边的阳物，使他说不出的畅快，不禁止住动作，闭目享受这奇怪而美妙的感觉。 

    “大爷……舒服吗……？”艳娘咬着牙说。 

    “很好……呀……咬人了……好……真不错！”凌威兴奋地叫。 

    艳娘芳心欢喜，继续运功使劲，施展房中妙术，要把凌威带进极乐的境界，可是过了良久，虽然凌威是乐得咳咳大叫，洞穴里的阳物还是雄风勃勃，累的她气息啾啾。 

    “大爷……你……你快点来吧……奴家没有气力了！”艳娘呻吟着说。 

    凌威可从来没试过这样甜美快活，本待继续享受下去，但也感觉艳娘的劲道大减，于是不为已甚，放开精关，就在艳娘身体里爆发了。 

    “呀……射死人了……！”艳娘贾其余勇，运功吸吮，却也奈不住叫起来。 

    “这是甚么功夫？”凌威伏在艳娘身上喘息着问道。 

    “这……这是房中术的一种，叫做‘鱼吮毫’……我也不知花了多少功夫，才练习成功。”艳娘透不过气来似的说道：“你真利害，我们母女三个也敌不过你。” 

    “你乐够了么？”凌威轻吻着艳娘的奶子说。 

    “够了……唉，真是累死人了。”艳娘长叹一声，闭目歇息，四肢却缠着凌威的身体，好像害怕他猝然而去。 

    凌威连御三女，也有点疲累，便和艳娘交股而眠，进入梦乡。 

    凌威醒来时，已是红日高挂，恶毒的阳光，耀目刺眼，转过头来，发觉自己彷如置身肉山之中，左右四周，尽是晶莹白腻的肌肤，肉香四溢，三女犹在睡梦之中，七手八臂缠着他的躯体，使他动弹不得。 

    定神细看，三女尚算是中人之姿，虽然比不上绛仙冷春诸女的天香国色，却也艳丽迷人，金宝银宝的乳房结实坚挺，盛臀蜂腰，青春焕发的胴体，更使人爱不释手，艳娘却差得多了，双乳松软，还略见下垂，然而那“鱼吮毫”的妙技，却使他回味无穷。 

    “大爷，你醒来了。”凌威一动，艳娘便醒来了，伸了一个懒腰，便推动着身旁的金宝银宝，说道：“起来，大爷起床了。” 

    “……爷呀，你怎不多睡一会……不累么？”金宝娇媚地伏在凌威的胸前，睡眼惺忪道。 

    “是呀，昨儿可累死人了。”银宝打了一个呵欠，枕在凌威的腿上说：“你再睡一会吧，让我们也可以多睡一下。” 

    “睡吧，我也不忙着起床。”凌威笑道，晨早的冲动，使他的阳物勃然而起，跃跃欲试。 

    “大爷，你真强壮，我们都累成这样子，你还是没事人似的。”艳娘爱恋地把玩着坚硬的肉棒说。 

    “你累吗？我还道可以活动一下。”凌威诡笑道。 

    “昨儿欺负得人家不够么？那有嫁女儿的，把丈母娘也弄进了新房？”艳娘埋怨似的说。 

    “这里不是有一个吗？”凌威吃吃笑道：“她们练不成那‘鱼吮毫’的功夫，唯有要辛苦丈母娘了。” 

    “她们练成了，只是功行尚浅，却又碰上你这个冤家，教人喘不过气来，甚么功夫也使没用了。”艳娘道。 

    “幸好碰上你，要不然，我还道所有男人都像前些儿那个大块头，弄得人家不上不下的。”银宝舒了一口气道。 

    “就是在平阳巷碰见那个吗？”凌威漫不经心似的问道。 

    “是呀……”银宝回答道，说出来后，也知道不该说，但是话出如风，收也收不回来了。 

    “你们为甚么会到平阳巷的？”凌威追问着说。 

    艳娘不再隐瞒，道出原委，就是那个黑衣老妇，告诉她们要和林森开一个玩笑，付足了缠头，让她们假扮平阳巷的下级妓女，只接待林森一个人客，事后依约把金宝银宝送了回来。 

    “要不是六如赌坊的老板介绍，我才不接这宗生意呢。”艳娘说。 

    “那个老婆婆很是奇怪，看上去是行将就木，但行动却是俐落无比。”银宝说。 

    “她才不老！”金宝插嘴说道：“我看，她是经过改扮，存心算计大个子才对。” 

    “你如何知道？”凌威奇怪道。 

    “有一次我急着上茅厕，不知道她已经先到一步，看见她正在整理月事，要真的是老婆婆，哪里还有月事，而且她的屁股雪白柔润，完全不像手脚头脸的干枯，必定是易容改扮的。”金宝解释道。 

    “好了，我肚子有点饿，可有吃的东西么？”凌威抚着肚子说，他知道黑寡妇不是老妇后，更添几分好奇之心，决定往六如赌坊走走，寻找线索。 

    “是，我立即着人去弄。”艳娘答应道。 

    金宝银宝两女也赶忙起床，忙碌地打水奉巾，殷勤侍候，其间自然是无尽的旖旎春光，柔情蜜意。 

    “饱了，我出去走走。”吃过午饭，凌威便离桌而去。 

    “你们快点换衣服，陪大爷出外逛一下。”艳娘吩咐道。 

    “不用了，你们还是多睡一点，到了晚上，别对我说困便成了。”凌威笑道，他本来不介意有美相伴，但是带着金宝银宝往六如赌坊可不成。 

    “便宜她们了。”艳娘道：“大爷，你早点回来用膳，让我给你安排一些有趣的玩意。”
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------
第二十一回 黑寡妇

作者：jiez_chen




    六如赌坊白天也很兴旺，人来人往，车水马龙，凌威不好赌，走进赌场，也是一件苦事，但是吵闹的环境，也让他听到不少消息，原来六如赌坊的主人，是崆峒派弟子，崆峒亦是七大门派，大有可能让黑寡妇藏身于此，逛了大半天，除了赌坊的后进门禁森严，大白天不便乱闯外，赌坊内外形势已经了如指掌，但是没有黑寡妇的消息，只好返回艳娘的香巢。 

    艳娘等三女早已倚门等候，艳娘银宝仍然是打扮得花枝招展，满头珠翠，笑脸迎人，金宝却是一身素服，腋下还挟着雪白罗巾，脸带惶恐，凌威不禁问道：“为甚么打扮成这样子？” 

    “喜欢吗？”艳娘问道。 

    “很好，别有一番情趣。”凌威笑道，有道男要俊，一身皂，女要俏，一身素，金宝楚楚可怜的样子，更使人怜爱。 

    “金宝身子不爽，我找了邻家的小寡妇过来帮忙，只是她有点不识抬举，待会还要大爷好好的惩治她一下。”艳娘诡笑道。 

    凌威一时可转不过念头，接着便明白是艳娘的玩意，拍掌笑道：“有趣，有趣，待我好好的惩治她！” 

    艳娘的主意可真不少，荒淫暴虐，古灵精怪，她们又曲意逢迎，花样百出，使凌威夜夜春宵，头两天，他尚还有外出打探，后来却是完全沉迷欲海，乐不思蜀。 

    三女虽然卖肉为生，迎送生涯，阅人不少，却从来没有碰见过凌威那样强壮的男人，床第上得到前所未有的满足，特别是艳娘，久旱逢春，更是说不出的欢喜。 

    直至有一天晚饭的时候，三女殷勤侍候凌威用膳之际，忽地听到蹄声得得，凌威福至心灵，恁栏下望，发现骑者是一个风姿绰约的女郎，原来是清风剑侣的白霜，想起这几天只顾在温柔乡作乐，却忘了黑寡妇，心念一动，便穿上衣服。 

    “大爷，这么晚你还要外出吗？”艳娘奇怪地说。 

    “是，我出去走走。”凌威点头道。 

    “你……你要去哪里？……甚么时候回来呀？”艳娘问道，她见凌威神色不善，只道他厌倦了自己几个，外出寻欢，不禁着急。 

    “钱都花完了吗？”凌威只道缠头资不够，放下一张银票说，暗念俗语说婊子无情，可真不错。 

    “不，不是这个意思！”艳娘急叫道：“我以为你不要我们了。” 

    “浪蹄子，骚穴发痒么？”凌威骂道：“金宝银宝，你们拿个主意，待我回来后，好好折腾这浪蹄子一趟！” 

    凌威还是初次潜入六如赌坊的后进，自恃潜纵隐迹之术，穿房入舍，如入无人之境，听得堂上传来人声，彷佛有人提到他的名字，便提气轻身，直趋堂下，伏在窗前窥伺。 

    堂中大多是熟悉的脸孔，包括华山白霜、汴海崔望，还有青城三老，居中而坐的却是一个黑衣妇人。头脸都包裹在黑巾中，看不到脸目年纪，但是却体态娇娆，不像上了年纪，凌威望过去时，好像看见她身子一震，凌威不以为意，因为他正在洋洋自得，庆幸福至心灵，才能及时窥探这个神秘的黑寡妇。 

    “……七派掌门已经决定要对付这个魔星，敝派掌门吩咐无论如何也要请夫人留下，在他未成气候之前擒杀，以免重蹈云岭三魔的覆辙。”崔望正在说话。 

    “他的招式诡异莫测，功力又高，老夫等三人合力，也先后两次受挫，他收服神手帮后，最近又进占明湖，要不及时行动，待他羽翼丰满时，便麻烦了。”青城三老说。 

    “他杀死敝派的鱼新师叔，强暴了绮云，还夺去七星环，真是罪大恶极。”白霜愤恨道。 

    凌威知道他们要对付的正是自己，吃惊之余却又有点自豪，暗念出道不久，便弄的天翻地覆，实在不枉此生，奇怪的是白霜知道绮云受辱，接着记起当日绮云只是失去了知觉，看来不独未死，还前往华山报信。 

    “神手帮不成气候，明湖根本是个强盗窝，没有凌威，便群龙无首，不足为患，但是他的武艺高强，却是可虑。”黑寡妇沉吟道。 

    “和这些大奸巨恶，可不用说甚么江湖规矩。”崔望说：“敝派掌门已经赶来，随时可到，崆峒双奇也在温安，加上我们几个，难道还制不住他么？” 

    “话虽如此，还需万全之策。”黑寡妇说：“最好能把他诱来这里，便十拿九稳。” 

    “为甚么？”白霜不解道。 

    “这里机关重重，别说是他，就算云岭三魔，也不能全身而退。”黑寡妇说道。 

    凌威心中一凛，止住闯进去的冲动，原来本来他有心先下手为强，尽管不知道黑寡妇的虚实，但是其他几个，都是手下败将，不足为惧，然而听得堂中设有机关后，却不想行险了。 

    “你们碰上他时，是往温安途中，可知道他为甚么来吗？”黑寡妇问道。 

    “该是为了七星环吧，传言盗走七星环的百合在这里出现过，当是为此而来的。” 

    崔望说。 

    “我相信百合是遭游采诬捏，根本就没有盗走七星环，她也不在这里。”黑寡妇叹气道：“但是温安却真的有一杖七星环，倘若他是为此而来的，那便麻烦了。” 

    “甚么？”众人难以置信道。 

    “擒下林森后，我还留下，便是为了这枚七星环，最近我才知道有一枚七星环遗落在悬云崖，本来打算这两天去寻找的，现在出了凌威这档事，唯有等事了再算吧。”黑寡妇说。 

    凌威大喜过望，想不到无意中得到这消息，自己真是鸿运当头，老天爷也在帮忙了。 

    “大爷，你回来了。”金宝银宝看见凌威进门，便喜孜孜地迎了上去。 

    “怎么只有你们两个，艳娘那浪蹄子呢？”凌威笑问道。 

    mpanel（1）；“你不是说回来惩治她吗？我们给你准备好了。”银宝吃吃笑道。 

    “人呢？人在哪里？”凌威兴奋地说，暗念今晚收获不少，也该好好庆祝。 

    “在楼上。”金宝银宝簇拥着凌威登楼道。 

    绣榻上是一团盖着红布的物事，红布下面，正是艳娘，她赤条条元宝似的仰卧床上，颈后有一根长竹，手脚张开，分别缚在两端，腰下还有两个绣枕，下体朝天高举，幸好股间盖着一方红巾，总算掩着羞人的牝户。 

    “为甚么缚着她的嘴巴？”凌威压制着身体里的冲动问道。 

    “不让她讨饶嘛，我们怕你心软。”银宝格格娇笑道。 

    “我怎会心软！”凌威怪叫道。 

    “还有这些东西。”金宝送上一个红木盒子，说：“她说以前曾经给人用这些东西整治得死去活来，今儿便让她再尝一趟吧。” 

    “是羊眼圈！”凌威打开木盒，望着里边的毛圈桀桀怪笑。 

    凌威午后才起床，午饭已经准备好了，艳娘还在床上倒头大睡，凌威没有弄醒她，因为昨晚的战况太过激烈了，记得他解开艳娘口中的布索时，叫唤的声音声震屋瓦，着实骇人，艳娘在锲而不舍的挞伐下，高潮迭起，欲仙欲死，后来还昏了过去，虽然如此，凌威却知道她是喜欢的。 

    吃过了饭，凌威又再记起昨儿听到的一番话，也是他合该倒霉，没把七大门派联手放在心上，却生出贪念，动身往悬云崖碰碰运气，寻找失落在那里的七星环。 

    悬云崖孤悬山上只有一条小径登山，狭窄迂回，崖上方圆数丈，云雾漫天，杂草丛生，除了来路，崖下深不见底，是一片绝地。 

    虽然崖上的地方不大，但是要找一枚小小的指环实在困难，寻找了老半天，仍然纵影全无，凌威叹了一口气，正欲循原路下山，突然生出警兆，喝道：“甚么人鬼鬼崇崇？” 

    “好小子！”一声断喝后，一行人源源出现，挡住了凌威的去路，来人竟然是汴海掌门许太平和崔望，华山陆熙白霜夫妇，青城三老和两个陌生的老者，不用说定是崆峒双奇了。 

    “凌威，你这个恶贼，今天是你恶贯满盈的日子，自行了断吧。”白霜擎剑骂道。 

    凌威看见四派高手云集，暗叫不妙，不明白自己甚么时候暴露行纵，使他们及时在这里设伏，忍不住问道：“你们如何知道老子在这里的？” 

    “凌威，你年纪轻轻，不懂学好，却学人为非作歹，却有勇无谋，今天的下场，全是你自己讨来的。”众人身后转出了一个蒙脸的黑衣人，正是那神秘的黑寡妇。 

    “好狡猾的妖妇！”凌威怒骂道，看见黑寡妇出现，顿时明白必定是昨夜窥伺时，不慎给黑寡妇发觉，故意用七星环诱自己入阱的。 

    “不用多话了，纳命来吧！”青城三老冷哼一声，举剑便刺，除了黑寡妇袖手旁观外，其他人好像早有默契，竟然联手攻击。 

    凌威虽然勇武异常，九阳邪功也练至第五层的境界，但是在众多高手的夹击下，也是捉襟见肘，知道再不突围，定必丧命当场，于是使出一套小巧擒拿手，强行逼退了白霜，乘着陆熙前来相助，右脚倏地踢去，陆熙旧创未愈，纵跃慢了一点，腰间中腿，惨叫一声，跌出战圈，白霜爱夫情切，赶忙扑去救治，合围顿时逞现空隙，凌威那敢怠慢，双掌一错，两股强劲的掌风疾袭青城三老，其中两老闪躲不及，竟然中掌倒地。 

    眼看着凌威即将突出重围之际，黑寡妇却突然发难，寒茫一闪，凌威右肩一麻，半边身子立即软弱无力，这时许太平和崆峒双奇却已攻到，凌威知道不免，厉啸一声，强行压住伤势，一个倒翻凌空弹起，头下脚上，竟然朝着悬崖投下。 

    众人看见凌威坠入浓雾之中，瞬即没有了声色，赶忙扑到崖前，只见悬崖深不见底，都道他难逃一死了。 

    “总算除了这个恶贼。”许太平透了一口气道，再看众人，只见白霜泪流满脸，抱着陆熙哀叫，原来他中了凌威一脚，盘骨尽碎，纵然不死，也残废了，那边厢，青城三老却是一死一重伤，剩下的一老正在切齿大骂，不禁暗地捏了一把汗。 

    “想不到这个恶贼如此利害，垂死挣扎，却也伤了我们几人。”黑寡妇叹息道。 

    “要不是夫人及时用‘柔金锋’扎了他一下，只怕走掉了。”崔望犹有余悸的说。 

    “夫人，我们下去看看吧，除恶务尽，要是让他逃脱掉，我的师哥可就白死了。” 

    仅余的青城三老悲愤地叫。 

    “这里是绝地，他掉下去，一定已经粉身碎骨，而且一上一落可要花许多时间，两个伤者可不能耽搁呀。”崆峒双奇反对道。 

    “对，别说这小子，我们任何一个掉下去，也绝无生理。”黑寡妇点头道。 

    剩下的青城三老也知道他们说的有理，怒吼一声，忽地捧起一块大石，朝着崖下掷去，隔了一会，才听得大石坠地的声音，而且细不可闻，这才相信凌威定难幸免。 

    “我们总算除了这个祸害，但是不宜张扬，以免江湖中人耻笑我们联手对付一个初出道的后生。”许太平说。 

    众人齐声答应，于是救死扶伤，离开了悬云崖，白霜走了几步，突然惊叫一声，众人只道她伤心丈夫受伤，齐声抚慰，白霜也没有解释，只是摆摆手，示意没有事，便随着众人离去。 

    凌威坠崖的时候，冷春也陷入困境。她已经回到了长春谷，可是待了一段日子，凌威还没有依约前来会脸，心里记挂，天天出谷等候，但是这一天，却碰到了一个浓眉大眼，身裁魁梧的老者。 

    “小姑娘，你在等甚么人呀？”老者奸笑道。 

    “这是我的事，与你有甚么关系！”冷春冷冷的说道，这几天她等得心烦意乱，那老者也不像善类，忍不住出言顶撞。 

    “怎会没有关系，我那兄弟天天惦着你，说不定他便是你要等的人呀。”老者诡笑道。 

    “你那兄弟是甚么人？”冷春奇怪地问。 

    “他便是前些时来跟你说亲的淫魔，忘了他吗？”老者哈哈怪笑，原来他是凶魔。 

    “甚么？”冷春大吃一惊，虽然不知道这老者是谁，也知道不妙，幸好离谷口不远，二话不说，便往谷里电驰而去，只要抵达谷口，那儿的机关便可以挡一阵子，无论这老者的武艺如何高强，她也有信心脱身。 

    “跑到哪里去呀？”凶魔早已有备，使个身法，不知如何，竟然拦在冷春身前。 

    “你……你要怎样？”冷春颤着声说，看见这老者的轻功如斯高强，不由心怯起来。 

    “也没甚么，只是想你随老夫回去，见一见我那痴心情长的兄弟吧！”凶魔有恃无恐的说。 

    “混胀！”冷春知道不能善了，疯狂似的挥掌进攻，她的武功不俗，舍死忘生的招式，也把凶魔逼得手忙脚乱，但是十数招后便扳回劣势，接着一记怪招，便扣住了冷春的玉腕。 

    “好一只母老虎！”凶魔手上使劲，冷春便浑身酸麻，再也使不出气力。 

    “放开我！”冷春叫道：“你……你想怎样？” 

    “自然是把你带回去，和我的兄弟成亲啦。”凶魔笑道：“你要是乖乖的随我回去，我也不会难为你，要不然，我可要不客气了。” 

    “你……救命……救命呀！”冷春高声嘶叫道，她知道要是让他带走，一定比死还要可怕。 

    “叫？你要是再乱叫，我便剥光你的衣服！”凶魔狞笑一声，探手在高耸的胸脯狎玩着说。 

    “住手！”就在这时，有人断喝一声，山后走出了一男一女，男的是一个高瘦老者，女的却是一个千娇百媚的女郎。 

    “是你！你又要多管闲事么？”凶魔厉声道。 

    “放开她，我便放你走路。”老者沉声说。 

    凶魔气愤地顿一顿脚，竟然放开冷春，急急如丧家之犬般逃去。 

    冷春惊魂甫定，双膝跪下，感激流涕道：“谢谢老丈救命之恩。” 

    “请起来，不用客气。”老者柔声道：“你是甚么人？如何招惹了凶魔这个魔星？” 

    冷春这时才知道逃走的老者原来是凶魔，禁不住倒抽了一口冷气，要不是遇上这个救星，后果便不堪设想。 

    “姑娘，起来说话吧。”美貌女郎扶起了冷春说。 

    冷春只道两人是江湖异人，感恩图报，延入谷中款待，那艳女言语便给，笑语如花，使冷春相逢恨晚，推心置腹，把淫魔如何登门强行求亲，给她利用机关赶走，自己如何在温安邂逅凌威，约期再见，出谷是为了等候凌威，差点为凶魔暗算，最后两人还姊妹相称。 

    “姊姊，说了半天，还没有请教两位的高姓大名。”冷春诚恳道。 

    “他是我师父，我叫夕姬。”艳女笑道。 

    虽然百合还没有答应给淫魔生孩子，但是为了少吃点苦头，已经和其他陷身魔掌的女孩子一样，习惯了忍辱负重，任人戏侮淫乐，对淫魔唯命是从。 

    经过种种惨无人道的摧残后，百合仍能坚决不移，拒绝给淫魔生孩子，不是因为不怕吃苦，而是知道就算答应，吃的苦头更多，不同的是，那时只有淫魔一个男人，无需再让他的弟子蹂躏。 

    倘若答应生孩子，便要习练销魂种阴法，那是一种淫邪的催情功夫，习练后便会变得淫荡无耻，日夜春情荡漾，从此沉沦欲海，永不超生。 

    单是变得淫荡，或许还受得了，因为这些日子，百合已经完全没有了羞耻之心，但是淫魔要生孩子可不容易，除了年纪老迈，阳精枯竭外，也由于修习探补邪功，不易生育，听说他当年便花了九个月功夫，才可以种玉蓝田，要增加百合受孕的机会，只有和她交媾时，用满床娇使她春潮泛滥，排出卵子，然后让淫魔下种，也即是说百合每一次都要吃尽苦头，试问如何可以答应。 

    百合还有一个愿望，就是希望淫魔有厌倦的一天，那时纵然要杀要剐，也总算是脱离苦海。 

    这天，百合正在给淫魔咣脚，忽然凶魔气冲冲地闯门而进，呱呱叫道：“老二，立即召集人马，我们去长春谷。” 

    “要硬来吗？不成的，那里机关重重，多少人也没用。”淫魔愕然道。 

    “这是老三的妙计，你不懂了。”凶魔咧嘴大笑道。 

    原来两魔去到百兽庄后，知道龚巨死在凌威手里，盈丹夺回百兽庄，他们不敢硬闯百兽阵，只好怅然而返，绕道查探长春谷虚实，发现那儿土地肥沃，四季如春，决心据为己有，凑巧看见冷春每天在谷外徘徊，于是凶魔拿人，他却和夕姬救人，赚得冷春信任，顺利混入长春谷，里应外合。 

    百合直听得胆战心惊，暗骂邪魔歹毒，也为冷春担心，虽然她和冷春没有交情，但是她曾经和凌威一起前来相救，爱屋及乌，自然不愿看到她吃亏了。 

    “拿下冷春便是，要长春谷干么？”淫魔大惑不解道。 

    “你忘了上边交上来的事吗？”凶魔道。 

    “甚么事？”淫魔说。 

    “种罂粟，练极乐丹。”凶魔答道。 

    “姐姐，你的帕子薰了甚么？好香呀。”冷春摇摇欲坠道，她记不起说过甚么，使夕姬含嗔用绣帕拂在脸上，浓香扑鼻，接着便浑身发软了。 

    “这是七步迷神香，是师传练制的，要是没有解药，走不了七步，便功力尽失了。” 

    夕姬笑嘻嘻地扶着冷春说。 

    “为甚么？”冷春莫名其妙道：“他呢？他在哪里？” 

    “他去破坏机关的总枢纽，放凶魔和淫魔进来。”夕姬笑道。 

    “姐姐，别说笑了……咦，为甚么提不起劲的？”冷春惊叫道。 

    “我不是告诉你，那是七步迷神香吗？你还是乖乖的待我师父回来吧。”夕姬把冷春按在椅子上说。 

    看着凶淫两魔随着夕姬的师父走进来时，冷春好像不相信自己的眼睛似的，喃喃自语道：“这……这不是真的。” 

    “让我给你正式引见吧，这是姐姐的师父邪魔呀！”夕姬抱着冷春的香肩说道。 

    “美人儿，我们终于再见了。”淫魔吃吃怪笑道。 

    “为甚么这样……！”冷春颤声叫道，她终于知道自己是掉进一个可怕的陷阱里。 

    “自然是为了你了。”淫魔在冷春的脸蛋上摸了一把说：“还有，是为了长春谷。” 

    “别碰我！”冷春尖叫道：“杀了我吧，我死也不会嫁你的！” 

    “谷里的人我们一个也舍不得杀，何况是你呢？”邪魔笑道：“只要你在，他们便不敢做反，乖乖的给我们出力了。” 

    “还有七星环呢，你不把七星环交出来，便教你求生不得，求死不能。”凶魔唬吓着说。 

    “别吓坏我的美人儿呀。”淫魔从夕姬手里接过冷春说。 

    “就把她交给你吧，取回七星环后，便好好的养起来，谷里的人便不敢生事了。” 

    邪魔说：“你回去看好门户，我和老大留下，待罂粟成熟后，练制极乐丹，本教便可以发扬光大了。” 

    “我也要留下么？”凶魔满心不愿道。 

    “她说凌威会前来相会，所以在外边等候，要是他出现，那便不用多费手脚了。” 

    邪魔说：“且待一段日子，再决定好了。” 

    “夕姬也留下来陪我们吧。”凶魔淫笑道。 

    “要是凌威不来，便让她去对付凌威，给龚巨报仇，也少一个人扯我们的后腿。” 

    邪魔说。 

    “哎哟，你们两个大男人，想弄死人吗？”夕姬聒不知耻地说。 

    “欲仙欲死嘛！”淫魔笑道：“谷里还有其他的女孩子，她们修习和合补天功，也要男人给她们去阴火的，这个漂亮的谷主，便让老夫费点力吧。” 

    冷春听得如堕冰窟，急病乱投医，大叫道：“你们……凌大哥不会放过你们的！” 

    “凌大哥？是凌威吗？”邪魔冷笑道。 

    “不错，他随时会到，他……他一定会杀了你们的。”冷春色厉内荏地叫，心里也知道凌威可不是三魔的敌手。 

    “那便更好了，不用我们四处找他。”凶魔狞笑道。 

    “对了，那天和老二动手的蒙脸人一定是凌威！”邪魔恍然大悟道。 

    “我要不是轻敌，当日便可以杀了他了。”淫魔冷笑道。 

    “看来他的武功也不俗，出道不久便收服神手帮，威震明湖，倒是个人材，也不一定要杀他的，或许……”邪魔沉吟道。 

    “你不是想收服他吧，小心养虎为患呀。”凶魔不以为然道。 

    “要杀他随时也为，不会养虎为患的，让他对付七大门派不很好么？事成再杀也不迟呀。”邪魔笑道。 

    “拿下他再说吧。”淫魔道。 

    “别的人我可不敢说，凌威很好色，有夕姬出马，一定手到拿来的。”邪魔满怀信心道。 

    回到魔宫，淫魔第一件事便是刮光了冷春身上的毛皮，把双手吊在头上，再用绳索分别缚着腿弯，凌空吊起，让光溜溜的身体挂在半空，便舍她而去。 

    到了淫魔再出现在冷春身前时，她的眼泪已经流干了，雪白诱人的胴体却多了几个乌黑色的指印。虽然没有被污，感觉上却和给人轮奸没有分别，几个野兽似的男人彻底地狎玩她每一处身体，迷人的洞穴也数不清曾经有多少根指头捅了进去，有人粗暴地掏挖，痛得她眼泪直冒，也有人捉狭地撩拨，使她羞愤欲死，更苦的是，有人把指头捅进了屁眼，尽管只是捅了几下，已经让她叫得惊天动地了。 

    “美人儿，他们可有弄痛你么？”淫魔在冷春的腹下轻抚着说。 

    “杀了我吧……为甚么不杀我！”冷春悲愤地叫。 

    “别要生要死了，我会让你欲仙欲死的。”淫魔吃吃怪笑，指头慢慢挤进裂开肉缝里说。 

    “你究就想怎样？”冷春咬着牙叫。 

    “七星环在哪里呀？”淫魔的指头在暖洋洋的玉道里探索着说。 

    “不知道！让我死吧……我……我怎样也不会说出来的！”冷春嘶叫着说，知道就算交出七星环，也是难逃淫辱。 

    “你会说的。”淫魔狞笑道：“这个骚穴还很紧凑，一定用得不多，可不知道这儿的男人轮着用阳物捣进去，会不会弄坏呢？” 

    “你……！”冷春花容失色，不知如何是好。 

    “我让你瞧一场好戏，再问一趟，倘若你不说，便让你表演了。”淫魔发狠地掏挖着说：“带百合出来。” 

    冷春没有忘记百合，当日便是由于自己太过急燥，使凌威救人不成，还受了伤，也累得百合陷身魔掌，吃苦受罪。 

    看见百合上身只有嫩黄色的肚兜，腰间围着翠绿色的丝帕，在淫魔身前盈盈下跪，冷春不禁大吃一惊，暗念难道她已经答应给淫魔生孩子。 

    “让我给你们引见吧，这个便是盗宝不成的夜莺百合……”淫魔眼望着百合说：“百合，她便是那天和凌威一起，想来救你的长春公主冷春了。” 

    百合进来时已经偷望了冷春一眼，这时不忍再看，低头不语，心里想的，却是淫魔终于知道当日的蒙脸人便是凌威，担心他会遭人暗算。 

    “百合杀了我的孩儿，初来的时候，也像你那样要生要死，虽然现在还没有答应给我生孩子，却也不敢刁泼了。”淫魔抚玩着冷春的粉臀说：“你也会一样的，我有的是时间，总有一天，你会说出七星环在哪里的，对吗？” 

    “不……我不说，我死也不会告诉你的！”冷春歇思底里地叫。 

    “百合，杀鸡警猴，今天你要是不答应，便要当一趟鸡了。”淫魔望着百合说。 

    百合芳心剧震，明白淫魔的意思，这些天里，虽然是妓女似的任人淫辱，吃的苦头还不太多，但是今天又要受罪了。 

    淫魔见百合垂头不语，冷哼一声，向几个徒弟示意道：“很久没弄过她的屁眼了，让大家看看吧。” 

    “不……！”百合害怕地叫，但是叫尽管叫，身体还是让几个恶汉架起，头下脚上的送到淫魔身前，腰下的丝巾掉落腹际，里边原来是不挂寸缕，下身也光脱脱的尽现人前。 

    “你看……”淫魔在百合的股缝指点着说：“初来时，她的屁眼跟你的差不多，也是小巧灵珑，一根小指头也容不下，但是弄了几次后，便宽敞的多，能够尝到后庭花的乐趣了。” 

    冷春害怕地别过俏脸，不敢观看，但是那红扑扑的肉洞，已经深深印在她的脑海里，可不敢想像百合曾经吃过甚么苦头。 

    百合惶恐地泣叫着，淫魔的指头已经探进了后边的肉洞，虽然还可以忍受，但是懋起让人鸡奸的痛楚，便不寒而栗。 

    “看你的样子，单是弄后边还不够过瘾，这一趟，便让你尝一下夹棍的滋味吧。” 

    淫魔抽出指头，在百合的屁股上揩抹着说。 

    “……不……呜呜……求你……饶了我吧！”百合恐怖地尖叫起来，她早已从难友口中，知道夹棍的利害，想不到今天便要身受其害。 

    “那你肯生孩子么？”淫魔狞笑道。 

    “我……我……不……呜呜……你要我干甚么也成……可不是生孩子！”百合痛哭道。 

    “好吧，我便要你尝一下夹棍！”淫魔摆摆手，几个恶汉便如狼似虎的把百合按在地上。 

    “放开她……你们放开她……！”冷春悲愤地叫骂着，但是接着下来，却是膛目结舌，再也说不出话来。 

    尽管百合泪流满脸，却没有哭叫，因为她知道怎样讨饶，也不能使淫魔收回成命，还会使他兽性大发，所以当一个大汉脱掉裤子，躺在地上，示意她跨上去时，她还是含羞忍辱，在掌心吐下香涎，在大汉的阳物上擦了几下，才驾轻就熟地慢慢坐下去，减轻身体的痛楚。 

    火辣辣的阳物硬挤进干巴巴的阴道里，并没有使百合太难受，只是龟头碰触着敏感的肉粒时，才会情不自禁地娇吟一声。自从金针散功后，她的阴核大了许多，亦变得特别敏感，她知道再抽插几下，淫水便会流出来，那时生理的需要，便可以让她暂时忘记受辱的难过了。 

    阳物已经尽根闯进玉户了，百合喘了一口气，正欲像平那样扭动纤腰，让身下的野兽得到发泄，岂料那大汉却把她抱紧，接着另一个大汉伏了下来，握着昂首吐舌的阳物在股缝中间磨擦着。 

    百合知道噩梦要开始了，害怕地哀叫一声，尽量放松身体，咬紧牙关，等待身后那种撕裂的痛楚。 

    “哎哟……痛呀！”在百合的厉叫声中，肉棒已经排闼而入，捣进屁眼了。 

    “看见吗？这便是用来折腾淫妇的夹棍了，两根阳物前后插入她的洞穴里，前边的让她乐不可支，后边的使她苦中作乐，很有趣的！”淫魔玩弄着冷春的阴户说。 

    冷春瞧的冷汗直冒，惊骇欲绝，而淫魔的指头不住地在前后两个洞穴骚扰狎玩，更使她感同身受，说不出的恐怖。 

    这时百合真是苦不堪言，夹在两个大汉中间，下边的抱紧身体，使她动弹不得，让后边的把阳物捣进去，差不多去到尽头时，下边的却及时腰往上挺，两根阳物前后急刺，痛的她以为身体给洞穿了，可是呼痛的声音未止，后边的还开始抽插起来，前后两人合力齐心，共同进退，苦的百合死去活来，魂飞魄散。 

    “这夹棍一定要配合得好，前边的捅进去时，后边的也要加把劲送进去，前后夹击，躲也躲不了，中间的可过瘾极了！”淫魔在冷春的阴户里掏挖着说。 

    冷春痛的哀鸣一声，更替百合难受，不明白为甚么她受得了。 

    百合可真受不了，后边痛得要命，尽管屁眼狭小，阳物不能进退自如，但是进出时，还是彷如刀割，前边却是既酥且痒，那个大汉为了配合后边的抽插，不能任意驰骋，只是朝着花芯冲撞，使百合更是难受。 

    “痛……呜呜……呀……快点……不……别进去……再进去一点！” 

    百合胡言乱语地哀叫着，那种又痛又痒的感觉，比任何酷刑还要难受。 

    “换个位置吧，山路崎岖，弄得我满头大汗。”后边的大汉不满地抽出阳物说。 

    在百合身下的大汉狠狠地抽插了几下，才笑嘻嘻地爬了起来，正要有所动作时，淫魔却喝止道：“轮到这个长春公主了。” 

    “不……不要……你放了我……我便说！”冷春害怕地大叫。 

    “成呀。”淫魔桀桀怪笑，手掌迅快地在冷春的小腹连拍三下。 

    “你……为甚么？”冷春悲叫道。 

    “要不禁制你的武功，如何能够放你，难道让你谋杀亲夫吗？”淫魔哈哈大笑道。 

    “不……不是这样，你……你要放我走才成。”冷春嘶叫道。 

    “别做梦了，这儿是有进没出的。而且，我还没有和你洞房呢！”淫魔淫笑道。 

    “你……你无耻！”冷春羞愤地叫。 

    “看样子，你倒想尝一下夹棍了。”淫魔叹气道：“好吧，便宜你们了，要怜着她一点，别弄坏她呀。” 

    众人哈哈大笑，七手八脚地把冷春解下来，骇的她尖叫不绝，无奈说出七星环的藏处。 

    “我现在着人去长春谷拿，你要是骗我，过几天便知道了，那时候可别怪我呀。” 

    淫魔唬吓着说。 

    “没有……我没有骗你！”冷春急叫道。 

    “没有骗我便成了，我便让你乐一趟吧。”淫魔淫笑道：“百合这个小淫妇还没有乐够的，你们便和她乐一下吧。” 

    这时百合伏在地上喘息，身后的痛楚已经大减，听到淫魔的话，知道又要受辱，但是除了默默地流泪外，哪里还有选择。 

    尽管给吊了半天，受尽凌辱，最后还惨受淫魔蹂躏，这时浑身酸痛，软弱无力，冷春还是婉拒了难友的好意，含着泪自行揩抹下体的秽渍，让她们照顾动也不能动的百合。 

    百合可比冷春苦得多了，淫魔的几个徒弟不独把她轮奸，身体的三个孔洞，全是那些恶汉发泄的地方，待他们的兽欲得到满足后，百合已是下体红肿，肛门爆裂，喘着气时，嘴角还不住流出米浆似的精液，浑身秽渍斑斑，只比死人多一口气，使人惨不忍睹。 

    “春花姐……求你……把里边的……都……都弄出来吧……我……我不要生孩子……”百合呻吟着说。 

    “我知道了，你歇一下，别说话了。”春花叹着气用素帕裹着指头，小心奕奕的探进了裂开的肉缝清理着说。 

    “百合……呜呜……是我害了你！”冷春爬到百合身旁，流着泪说。 

    “为甚么……为甚么这样说？”百合不明所以道。 

    “要不是我太冲动，在元昌时，凌大哥早已救下你了，都是我不好。”冷春泣叫道。 

    “是我自己苦命，与人无犹的。”百合凄然道。 

    “都是那些猪狗不如的禽兽！”冷春悲愤地叫。 

    接着的几天，淫魔和他的徒弟可没有对两女施暴，得到休息，冷春除了一身武功受制外，已是伤疲尽复，百合也大致复原了。 

    在这几天里，虽然冷春没有受辱，但是淫魔的种种暴行，也使她听的肉跳心惊，闻之丧胆，也明白众女为甚么忍辱偷生，任人鱼肉。 

    她和百合同病相怜，一见如故，推心置腹，无所不谈，两女最爱谈的便是和凌威邂逅的一段情，只有说起这个邪里邪气的男人时，她们才有活下去的勇气，为了能与他重逢，彷佛受甚么苦也是值得的。 

    冷春以为百合是为了凌威，才任由淫魔如何摧残，也不屈服，有一天，忍不住出言询问，才知道要给淫魔生孩子可不容易，说到销魂种阴法时，冷春若有所悟，陷入沉思之中。 

    百合正想发话，淫魔的两个徒弟忽然走了进来，也不说话，便把冷春掀起，半拖半拉的带到淫魔身前。 

    “小贱人，竟然敢骗我？”淫魔森然地望着冷春说。 

    “我……我骗你甚么？”冷春怵然道。 

    “我的人刚从长春谷回来，找到这枚指环，你还要狡辩么？”淫魔懊恼地拿着七星环在冷春脸前展示道。 

    “这……这便是我拿走的七星环呀。”冷春不明所以道。 

    “胡说，这是假的！”淫魔愤然把指环掷下说：“真的在哪里？” 

    “我……我不知道。”冷春惶恐道，这枚指环是她盗走的，哪里知道真的已经落在凌威手里。 

    “小贱人，不让你吃点苦头，是不会说真话的。”淫魔冷哼一声，望着众徒弟说：“你们可有甚么主意，惩治这小贱人。” 

    “师父，你给她的屁眼开苞，然后请她尝一下夹棍吧。”“还是用满床娇有趣，看她可以尿多少次！”“甚么也不用，待我们几兄弟一起上，保证让她快活过神仙的。” 

    众汉七嘴八舌道。 

    “不……我真的没骗你……这便是我盗去的七星环，我不知道那是假的！”冷春害怕地叫。 

    “也好，待我弄一下她的屁眼，然后随你们喜欢，只要不弄死她便成了。”淫魔残忍地说。 

    众汉呱呱大笑，合力把冷春按倒，三两下手脚便把她的衣服脱个清光。 

    “呜呜……我没有骗你的……求你饶了我吧……！”冷春惊骇欲绝，四肢给人牢牢按紧，动弹不得，最恐怖的是不知多少双手在粉臀上乱摸，有人还把指头在狭窄的洞穴撩拨。 

    “那枚指环是游采用来骗人的，难道我不认得么？”淫魔脱下裤子，拔出阳物说。 

    “不要……呜呜……你要我干甚么也成，求你不要……”冷春崩溃似的叫。 

    “除了交出七星环，你还能够干甚么？”淫魔冷笑道。 

    “我……我可以给你生孩子……！”冷春尖叫着说。 

    “甚么？”淫魔难以置信的说。 

    “我真的没有拿走那枚真的七星环……呜呜……求你饶了我吧！”冷春嚎啕大哭道。 

    “要不是你，七星环是谁盗走的？”淫魔皱着眉说。 

    “我没有……呜呜……我给你生孩子好了……！”冷春哭叫道。 

    “看在孩子份上，我便饶你一趟。”淫魔有点相信道。 

    “你真糊涂，如何能答应的。”百合知道冷春答应给淫魔生孩子后，不禁顿足道。 

    “他……他要弄开……我的……那会痛死人的……我……实在怕死了。”冷春嗫嚅道。 

    “但是……但是给他生孩子，也……也一样要受苦，而且更难受呀！”百合摇头道。 

    “怎样说，也只是他一个男人，而且……”冷春叹了一口气，悄悄说出她的暗里算计。 

    原来冷春修习的和合补天功，本来就是养阴固精的功夫，但是别走蹊径，练功时便会春心荡漾，知道要给淫魔生孩子，必需习练销魂种阴法后，已经奇怪两种功夫好像有共通的地方，早有打算吃苦不过时，便行险答应，再谋对策。 

    “倘若有了孩子，那怎么办？”百合忧虑地说。 

    “应该不会的，和合补天功讲究固元守精，才会生出阴火，除非他能化解我的阴火，不然是不会受孕的。”冷春说。 

    “这个恶贼！”百合咬牙切齿道。 

    “他说明天便传我入门的功夫，七天后，才和我成亲，希望这几天能有转机吧。” 

    冷春苦笑道。 

    “不知道凌大哥在哪里，要是他知道我们在这里受罪，他一定会想办法救我们的。”百合憧憬着说。
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第二十二回 死中生

作者：jiez_chen




    -------------------------------------------------------------------------------- 

    凌威并没有死，原来他曾经在花凤手里着了道儿，让黑寡妇用柔金锋扎了一下，便知道无法脱困，唯有自行投崖，还有一线生机，所以跃下时，努力稳住身子，贴崖而下，虽然跌得遍体鳞伤，却在半路及时抓住野藤蔓草，悬在半空，但是不上不下，无法脱身，青城三老正好掷下巨石，他灵机一触，跃到石上，随大石下坠，差不多到底，才奋力跃起，坠下时，却掉在一个水潭里，卸掉冲力，总算避过了死劫。 

    凌威湿淋淋的爬出水潭，运功驱走柔金锋的毒性后，才知道运气有多好，原来崖高百多丈，崖壁陡峭，纵然有绳索以供攀爬，也不易上落，而且上半部虽然杂草丛生，下半部却是光秃秃的石壁，完全没有依附之物，幸好抓住山藤，才不致跌死，但是若不是依靠坠下的巨石，亦无法安全下来，那时悬在半空，待力尽之时，也逃不了粉身碎骨的下场。 

    崖下的地方倒也不少，还有一个深不可测的水潭，潭水清澈，水中还有游鱼跳跃，看来饮食没有问题。 

    既然不能登崖逃生，凌威只好在崖下寻找出路，走了不久，便在一处山壁凹入之处，发现一具骸骨，那尸体衣服腐朽，血肉尽化，看来已经死了很久，不禁心中一凛，暗念崖下要是有出路，这人便不会死在崖下，接着发现骸骨旁边有一个油皮布包，打开一看，泯灭的生机却又再次燃起。 

    布包里有几张人皮脸具和一封书函，信件竟然是给少林方丈无心的，凌威记得绛仙说过当今少林方丈的名字，可不是无心，暗暗称奇，看完书信后，才知道这封信是几十年前写的，无心是那时的少林方丈。 

    原来当年九阳魔君和玄阴妖后肆虐江湖，无心号召武林正派中人联手除害，这具骸骨便是一个叫做妙手空空儿的，他乘着九阳魔君外出，便潜入魔宫绘制详图，以供无心等人将来围捕魔君妖后，却发现了九阳魔君师承的秘密，离开时，碰上妖后回宫，不敌受伤，藉着精擅机关之学遁入魔宫深处，误打误撞，从一条秘道逃到这儿，伤重濒死的时候，写下此信，详述魔君师承和魔宫的布置，希望有人发现，送交无心的。 

    凌威做梦也想不到在这个地方，竟然知道一段与自己有关的武林秘辛，不独解决很多长久以来使他困扰的问题，更找到增长功力的关键，最高兴的还是空空儿从九阳神宫逃出来，即是说这里有道路入宫，他自然有望脱困了。 

    忙碌地搜寻着神宫入口的时候，凌威的脑海中，也不断涌起空空儿信里的故事。 

    百年前，武林有两大异人，一正一邪，正的是人称武霸的楚烈，邪的叫做洞玄子，楚霸为人正直，打遍天下无敌手，武林公举他为盟主；洞玄子也是武学奇材，自创九阳邪功，但是天性邪恶，立志称霸江湖，两人势成水火，三次交手，洞玄子均告不敌，愤而闭关，苦思二十载，悟出练成九阳邪功第九层之法，可惜时不与我，于是收九阳神君为徒，以竟未完之志。 

    九阳神君本来是大有机会称霸江湖的，但是楚烈棋高一着，盗去其中重要心法，结果九阳神君以败亡收场，洞玄子一门本应绝迹，孰料出了凌威。 

    凌威满怀希望的搜寻了几天，出乎意料，竟然找不到通往魔宫的秘道，多番研究空空儿留下的秘图书信，还是全无头绪，脱困的希望，好像变得渺茫了。 

    这一天，凌威坐困愁城，不禁仰天长叹，却看见人影晃动，有人从崖上爬下来。 

    凌威不知是友是敌，赶忙躲在一旁，发觉来人一身白衣，沿绳而下，但是绳子的长度不够，看来无法抵达崖下的。 

    白衣人来到杂草将尽的地方，差不多来到光秃秃的石壁时，却从怀里拿出一团线球，牢固地缚在突出的石梁上，然后利用鱼丝似的绳子，代替绳子，继续爬下来。 

    凌威暗暗称奇，因为白衣人的轻功不俗，但是那鱼丝似的绳子能够承受他的体重，看来定是异宝，待他慢慢接近时，凌威发觉白衣人是个女子，接着便认得她竟然是华山清风剑侣的白霜。 

    白霜终于到达崖下，她喘了几口气，拿出雪白的丝巾，抹去粉脸的香汗，预备歇息一下时，赫然发觉凌威似笑非笑的站在身前。 

    “你……你没有死吗？”白霜大吃一惊，颤声叫道。 

    “我要是死了，还有谁对付你们这些无耻之徒呀？”凌威狞笑道。 

    “狗贼……七大门派的高手……只待我发出信号，便会下来，你……你等着受死吧！”白霜脸白如纸地说。 

    “是吗？”凌威冷笑道，暗念果真如此，倒也不妙，但是看她色厉内荏，而且孤身而来，想是另有所图，却也不惧。 

    “你……你要是交出七星环，我便诈作看不见，放你一条活路。”白霜急叫道。 

    “是这枚吗？”凌威恍然大悟，拿出七星环说。 

    “抛过来，我掉头便走。”白霜色然而喜道。 

    “为了这枚七旦环，我不知花了多少气力，才让绮云乐得欲仙欲死，要是你现在脱光了衣服，便让你瞧一下也成的。”凌威诡笑道，知道白霜以为他已经惨死，下来是为了找寻这枚七星环的。 

    “你……！”白霜暗叫不妙，不知如何是好。 

    “纵然是七大掌门，他们下一个，我便杀一个，这儿是绝地，没有人逃得脱的！” 

    凌威狞笑道。 

    “你……你瞧着吧。”白霜倒抽了一口冷气，取出一根信火道：“只要我发出信火，他们便下来了，那时你也逃不了的！” 

    “好呀，看看有甚么人下来送死。”凌威哂笑道，知道白霜只是虚张声势，完全不以为意。 

    白霜脸色数变，咬一咬牙，手中一动，信火射出，红色的火焰却不在空中爆发，而是电射悬在石壁上的细线，火星才沾上去，细线便瞬即着火。 

    “你干甚么？”凌威怒吼一声，扑了过去，把丝线抢在手里，但是已经烧断了，挂在石壁上的一头还继续燃烧，转眼间便烧成灰烬。 

    “没有天蚕丝，谁也上不去，你不是说这里是绝地吗，便在这里等死吧！”白霜惨笑道。 

    “贱人，你不也要死在这里吗？”凌威又惊又怒道。 

    mpanel（1）；“你杀了我的熙哥，能够和他报仇，我也死而无憾了！”白霜咬牙切齿道，原来陆熙伤重不治，她知道必无幸理，决定和凌威同归于尽。 

    “原来是个小寡妇！”这时凌威才发觉，白霜不施脂粉，秀皮上面还有朵白花，正是重孝在身，倍觉清丽脱俗，不怒反笑道：“家里没有男人，怪不得下来找了！” 

    “不要脸的狗贼！”白霜厉叫道，虽然手无寸铁，却还是舍死忘生的挥掌攻击。 

    凌威的功夫何等高强，白霜如何是他的敌手，攻不了几招，便处处受制，接着凌威一招双龙出海，十指如勾，竟然抓住了她的胸前双乳，指上发劲，白霜便气力顿失，软在地上。 

    “你这个无耻之徒……杀了我吧！”白霜凄厉地惨叫道。 

    “我不会杀你的，山间寂寞，有了你，我便不用孤寝独眠了。”凌威双手一分，撕开了白霜的衣襟，一团线球掉了出来，原来白霜利用天蚕丝下崖，虽然烧掉了不少，还剩下许多，凌威喜出望外，赶快收起来，以备后用。 

    “畜生……别碰我！”白霜珠泪直冒地叫。 

    “当初绮云也是口里说不，可是尝过我的阳物后，还不是乐得死去活来？” 

    凌威吃吃怪笑，一手握着白霜的乳房，另一只手却粗暴扯下她身上的衣服。 

    白霜虽然狂呼厉叫，谩骂不绝，但是身上完全使不出气力，好像穴道受制似的，眼巴巴的看着衣服一件一件的离开了身体。 

    “生过孩子没有？”凌威揭下白霜腹下的骑马汗巾说。 

    这时白霜已经知道哭叫也是徒然，唯有紧咬着朱唇，等待噩梦的开始，心里后悔不该为了取回凌威从绮云那里夺去的七星环，独自下崖寻宝，更后悔没有及早求死，致受此辱。 

    “不叫了么？这可对了，还是留下气力来叫床吧！”凌威搓揉着白霜的乳房说。 

    白霜突然感觉凌威的掌心变得火烫，指头还传出缕缕热气，直袭体内，使她情不自禁地低嗯一声。 

    “奶头凸出来了，是不是想男人呀？”凌威一手继续在肉团上搓揉着，另一手却捏着白霜另一边涨卜卜的乳头说。 

    “不……住手……你……你住手！”白霜呻吟着叫。 

    凌威怎会住手，还慢慢往下移去，扶着柳腰，游过了小巧的玉脐，抵达平坦滑腻的小腹，直薄芳草菲菲的肉阜。 

    “呀……不……呀……求你……求你住手……呀……痒呀！”白霜感觉浑身燠热，凌威的指头过处，身体里便生出一种难言的麻痒，彷如虫行蚁走，说不出的难过。 

    凌威发觉销魂指的功力大进，心中高兴，运足邪功，五指如箕，轻轻在粉红色的桃丘抓弄起来，才抓不了两下，白霜的叫声更是媚惑动人，花瓣似的肉唇彷佛在颤动，接着裂缝中间还开始渗出点点透明晶莹的水点。 

    “骚穴发痒是不是，求我呀，求我用大阳物给你煞痒呀！”凌威催动邪功，起劲地撩拨着说。 

    “不……啊……痒……给我……求你……！”白霜失魂落魄地叫。 

    凌威哈哈怪笑，抽出阳物，腾身而上，朝着那春潮泛滥的桃源洞刺下。 

    “……喔……啊……啊……！”白霜张开嘴巴，大口大口地喘着气，头脸是病态的艳红，烂泥似的瘫痪地上，身体汗下如雨，彷佛才从水里捞出来，喉头里断断续续的发出哀鸣的声音，好像讨饶的气力也没有了。 

    凌威仍然是锲而不舍地抽插着，雄风勃勃的阳物记记不留余地般狠刺到底，龟头朝着娇柔的花芯狂冲猛刺，上面传来的颤抖，使他知道这个无助的侠女差不多又要泄身了，腰下更是起劲，好像要捣烂那饱受蹂躏的方寸之地。 

    蓦地白霜“荷荷”哀叫，四肢痉挛似的挣扎着，接着双眼反白，螓首急摆的扭动了几下，便失去了知觉。 

    凌威紧张地让龟头在白霜的阴关急刺几下，发觉没有甚么反应，大失所望，唯有让阳物留在阴道里，享受里边传来的抽搐。 

    虽然他的欲火早已得到发泄，还采尽白霜的元阴，使她功力全失，但是凌威没有罢手，继续大肆挞伐，因为他记得绛仙曾经说过几种破开女人阴关的法子，有心在白霜身上一试，可惜无法得逞，却使她吃尽苦头，不知晕死了多少次。 

    凌威歇息了一会，看见白霜仍然昏迷不醒，顿时兴致索然，于是抽出阳物，捏开她的牙关，把熊熊欲火发泄在樱桃小嘴里，才走到水边，清洁身体，同时运功察看，发觉进境甚多，暗念白霜终是名门正派出身，内功倒也不弱。 

    也不知道过了多久，白霜才从昏迷中苏醒过来，发觉脸上秽渍狼藉，口里酸苦，更是悲愤莫名，挣扎着爬起来，干呕着吐去口中秽物，探手想捡起身旁的衣服。 

    “要衣服干么？”坐在树下的凌威挥掌发出一股劲气，白霜的衣服便飘开老远。 

    “你……你还想怎样？”白霜凄叫道。 

    “老子还没有乐够，过来，吃一下老子的阳物！”凌威残忍地说。 

    “我……我跟你拼了！”白霜尖叫一声，长身而起，疯狂似的扑了过去，不料根本使不出气力，还没有站稳，下体便痛不可当，身子一软，竟然倒入凌威怀里。 

    凌威狞笑一声，扯着白霜的秀皮，把粉脸按在腹下，巨人似的阳物硬塞入朱唇中间。 

    白霜还来不及反应，腌瓒的肉棒已经闯进了口腔，羞愤之余，不顾一切地便奋力咬了下去。 

    “吃阳物不是用牙齿，是用舌头的！”凌威夷然无惧道，他的九阳邪功已经练至第五层，无需动念，便有邪功护体，白霜如何咬得进去。 

    白霜奋力咬了几口，却完全不损凌威分毫，肉棒还暴涨起来，在嘴巴里左冲右突，直刺喉头，呛得她透不过气来，心中悲苦，实在不是笔墨所能形容的。 

    “你的口技太差劲了，要我给你乐个痛快，可要多点练习才成。”凌威笑嘻嘻地抽出阳物说。 

    “杀了我吧……我……我不愿做人了！”白霜痛哭失声道。 

    “要死还不容易么？”凌威吃吃怪笑道：“忘记了刚才你死了多少次么？有我在，一定会让你欲仙欲死的！” 

    “禽兽……！”白霜怒骂一声，却也说不下去，心里知道斗不过凌威，忍不住伏地痛哭。 

    “黑寡妇究竟是甚么人？”凌威忽地问道。 

    白霜怎会答理，只是把身子缩作一团，哀哀痛哭，不知如何能够逃避这个恶魔的淫辱。 

    “说呀！黑寡妇是甚么人？”凌威看见白霜全无反应，捡起一根桔枝，狠狠地朝着她的裸体抽下去道。 

    “打吧……呜呜……打死我好了……我甚么也不知道！”白霜嘶叫着说。 

    “真是犯贱！”凌威凶性大发，眼珠一转，用天蚕丝缚着白霜右足的足踝，把她凌空吊起，倒吊在树上。 

    天蚕丝紧紧勒着纤巧的足踝，承受全身的重量，固然痛的白霜珠泪直冒，感觉足踝快要折断了，但是左腿空空荡荡的挂在半空，更是难受，而且牝户光脱脱的全无遮掩，却使她无地自容，倍添恐怖。 

    “我再问你一趟，黑寡妇是甚么人？”凌威拿着树枝，唬吓似的在白霜的牝户点拨着说。 

    “我……我不知道！”白霜颤声叫道。 

    “说！”凌威树枝一动，在白霜大腿根处抽下去说。 

    “哎哟！”白霜惨叫一声，不顾羞耻地探手在腹下乱揉，挂在半空的身体也没命地扭动。 

    “骚穴发痒了么？让我给你煞一下痒吧！”凌威的树枝又再肆虐，这一趟却是抽在粉臀上。 

    “痛呀……不……呜呜……痛死我了……！”白霜痛的厉声惨叫，一手软弱地左遮右挡，一手护着痛处。 

    凌威冷酷地挥动树枝，鞭打着白霜娇嫩的裸体，白霜挡不了前，顾不了后，上边痛楚未已，下边又吃了鞭子，记记击在柔弱敏感的部位，苦的她娇啼不绝，惨叫连连。 

    “我说……别打了……呜呜……求你住手吧……！”白霜终于答应说话了。 

    “早点说，便不用吃苦了。”凌威冷笑道，树枝搁在白霜的粉腿上说：“她是谁？” 

    “呜呜……我……我不知道……哎哟……真的是不知道……饶了我吧，求你饶了我吧！”白霜讨饶道。 

    在凌威的拷问下，白霜唯有尽吐所知，原来黑寡妇的身份很是神秘，据说七派掌门，也只有两三人知道她的真正身份，倘若要她效力时，各派掌门别有召唤的法子，这一趟对付凌威，便是汴海许太平和她联络的，约定在六如赌坊等候，各派门人只知道黑寡妇智计过人，擅用毒药，却很少使出武功，教人瞧不出她的家数。 

    “暂且饶你一趟，下次犯贱，我可不饶你了！”凌威解下白霜说。 

    白霜遍体鳞伤，倒在地上动也不动，歇了好一会，才慢慢的爬去水边，凌威也没有理会，脑海中忙碌地思索如何脱困，寻找神宫和那神秘的黑寡妇。 

    隔了良久，凌威突然发觉白霜好像失了纵，抬头望去，潭水平静如镜，周围也没有人纵，暗念只见她下水，不见她上水，难道水里还有出路，赶忙跳进水里寻找。 

    白霜还在水底，但粉颈缠着水草，已经香消玉殒，原来她受尽摧残，早萌死志，假作下水清洗，却自沉而死。 

    凌威咒骂一声，正要返回岸上，忽然灵机一触，遂往水里钻去，不用多少功夫，便找到一个洞穴，闭着气游了进去，洞穴外边也是一个水潭，他终于找到九阳神宫了。 

    九阳神宫的建筑宏伟，地方很大，但是甬道甚多，好像四通八达，而且不见天日，壁上纵然设有灯台，但是已经油尽灯枯，犹幸每隔一段路，便有夜明珠照路，加上空空儿的草图，凌威尚不至迷路。 

    由于宫里机关重重，凌威可不敢乱闯，只是依照空空儿图上的指引，朝着神宫的中心前去，据空空儿探索所得，那里不独是宝库，也是控制神宫所有机关的总枢纽，还藏着九阳神君的秘密。 

    凌威按图索骥，终于进入宝库，里面共分十三间石室，其中十二间，尽是金银珠宝，还有宝刀宝剑，库藏之丰，教人不敢想像，暗念发现九阳神君埋骨的地方，那儿的珠宝看来只是他随身携带之物，不及他的库藏万一。 

    对于这些豺富，凌威只是匆匆一顾，便直趋第十三间石室。 

    这间石室很是奇怪，进口之处既没有门户，里边也是空无一物，但是墙壁上却刻满了字，详述洞玄子生平，和与楚烈交恶的经过，空空儿想是在这里知道九阳神君的师承的，中间的墙壁有一个小孔，墙上说明壁后是神宫重要所在，但是必需练成九阳神功第三层，用“龙点头”之法开启，这也是空空儿进不了去的原因。 

    凌威大喜，拔出阳物，对着小孔，发出了九阳神功，但听得里面传来“当”的一声，接着机括响起，进口之处，突然坠下石门，封住了门户，然后身前石壁慢慢移开，壁后却是别有洞天。 

    对凌威来说，石壁后面才是真正的宝库，里面藏着神功详图，和洞玄子的一生所学，瞧得他心花怒放，手舞足蹈。 

    凌威进入九阳神功的时候，也是冷春当新娘子的日子，但是世上一定没有新娘子穿着那样的喜服的。 

    冷春的盖头是新娘子常用绣着鸳鸯的大红丝帕，足登红绣鞋，衣物穿戴也是用喜气洋洋的大红丝绸裁剪而成，可是上衣是一件没有袖子的绣花小马甲，香肩藕臂裸露不说，胸衣更没有衣带，轻柔单薄的绸布，勉强掩着高耸的粉乳，走动时，羊脂白玉似的肉球，跌荡有缴，还不时溜出衣外，织上金丝的罗裙却是短得惊人，仅能盖着方寸之地，修长雪白的粉腿，可尽现人前了。 

    百合和其他的女孩子，除了没有头盖外，打扮也和冷春差不多，只是百合穿的是粉红色，其他的女孩子，却是一身浅紫。 

    “新娘子来了！”众徒弟看见众女簇拥着冷春百合进来，齐声起哄道。 

    冷春羞的头也抬不起来，本道答应给淫魔生孩子，便可以少受一点淫辱，但是换上这套不是衣服的喜服后，已是暗叫不妙，这时更是芳心忐忑，不知道要受到甚么样的羞辱。 

    百合更是害怕，淫魔要她陪嫁定是不怀好意，看见淫魔和众弟子只是彩布缠腰，便知道甚么婚礼也是空话，全是旧瓶新酒，不外是让这些野兽满足他们的兽欲。 

    “师父，是不是从今天起，我们要唤师母了？”一个徒弟笑问道。 

    “甚么师母？我不过用她的肚子生孩子吧。”淫魔道：“但是从今天起，不许用她练功，更不许和她睡觉。” 

    “碰碰也不成了。”众人失望道。 

    “碰碰是可以的，别坏了我生孩子便是。”淫魔笑道：“倘若她不用心给我生孩子，还要她好看哩。” 

    “这个陪嫁是不是也碰不得呀？”一人淫笑道。 

    “自然不是，她是我的杀子仇人，又不肯还我孩子，可不用和她客气，从今天起，勤些用她来练功，待采尽元阴后，便破开她的阴关，让她永远受罪。”淫魔狞笑道。 

    “师父，你不是说本门的探补之术，不能探尽女人的元阴吗？”一个弟子问道。 

    “不是不能，只是麻烦一点吧。”淫魔分辩道：“但是她经过金针散功，淫核特别敏感，泄出的元阴比平常女人多，只要大家努力，七七四十九天里，应该可以采尽她的元阴了。” 

    “那时用满床娇破关是不是？”另一个弟子说。 

    “对了，破关后便把她卖入青楼，必定成为一时名妓的。”淫魔残忍地说。 

    “不……不要……饶了我吧……求求你！”百合花容失色，惊骇莫名地叫。 

    “你要是还我孩子，我也可以考虑的。”淫魔冷笑道。 

    “我……我……不……呜呜……求你让我死吧！”百合“扑通”跪倒地上，叩头如蒜道。 

    “宁愿死也不给我生孩子，难道我干得你不过瘾么？待会看看我的春春有多乐，便知道我有多好了。”淫魔淫笑道：“还不领新娘子过来？” 

    冷春在百合的参扶下，走到淫魔身前，盈盈跪下，战战惊惊地说：“婢子冷春，见过主人。” 

    “你的骚穴痒么？”淫魔问道。 

    “痒！”冷春垂着头，低声答道，她已经练成销魂种阴法的入门功夫，尽管没有和合补天功那般利害，但是运功时，也是春心荡漾的。 

    “痒便成了，我会让你快活的。”淫魔笑着把冷春拉入怀里，揭下盖头，探入短得可怜的裙子里摸索着说：“现在痒么？” 

    “……一点点吧。”冷春含羞忍辱道，知道事到如今，要少吃点苦头，只有尽力逢迎献媚。 

    “一点点不成的，里边干巴巴的，更不可以，要给我生孩子，一定要春情勃发，淫水长流才成的。”淫魔抽出指头道。 

    “师父，是不是要用‘满床娇’呀？”一个弟子诡笑道。 

    “给她擦点‘三度春风油’吧。”淫魔笑道。 

    “主人……！”冷春害怕地叫，她从百合那里知道三度春风油的利害，自然害怕。 

    “你倘若不淫，如何给我生孩子呀？”淫魔抄起冷春的腿弯，抱在身前，牝户赤裸裸的尽现人前，道：“他不会弄痛你的。” 

    “我……我自己擦吧！”冷春心里漓血，颤声道。 

    “放心吧，我会很温柔的。”那汉子把指头沾满了三度春风油，仔细地在花瓣似的肉唇涂抹着说。 

    “师父，她的毛毛长得很快，正是淫荡之相，一定可以给你生孩子的。”另一个汉子谄笑着说，冷春答应给淫魔生孩子后，要养阴聚精，不能采补，所以不用刮去阴毛，经过这些日子，已是绿草如茵了。 

    “最好如此。”淫魔笑道：“里边也给她擦一点吧！” 

    冷春羞的恨不得能钻入地下，当着众人开放神秘的私处已是难受，还要任人涂上淫药，而且阴户已经生出火辣辣的感觉，知道不用多久，便要丑态毕露了。 

    “她的骚穴可真紧凑，师父今晚有乐子了。”大汉恋恋不舍地抽出指头说。 

    “别闹了，大家吃酒吧。”淫魔放下了冷春，狞笑道：“百合，你是陪嫁丫头，便由你代替新娘子，每人敬一杯销魂酒，你是想登桌，还是上快活床，自己挑吧！” 

    百合芳心铲震，知道难逃劫数，原来销魂杯即是桃源洞，把酒注进去，他们便藉着吃酒，施展采补的功夫，虽然她没有当过酒杯，但是见得不少，要是不上台，便要给缚在快活床上，唯有含着泪，解下短裙，自行爬上木桌，双膝跪下，腰向后弯，捉着纤幼的足踝，让牝户朝天高举。 

    众汉哈哈大笑，闹哄哄的围上了去，一人倒酒，其他的却谑笑连连，评头品足，大肆手足之欲。 

    冷春不忍观看，别过俏脸，忽地发觉下体痒麻，心中一凛，知道三度春风油的药力发作，忍不住探手腹下搔弄起来。 

    “你干甚么呀？”淫魔拉着冷春的玉手说。 

    “我……我……！”冷春羞的粉脸通红，不知如何回答。 

    “新娘子可不能这样没规矩的。”淫魔笑嘻嘻地剥下冷春上身的小马甲，把她的粉臂反缚在身后。 

    “你……？”冷春害怕地叫。 

    “让我给你煞痒好了。”淫魔把冷春抱入怀里，扶着纤腰，手掌在软绵绵的乳房抚玩着说：“三度春风油是用来助长你的淫兴的，要是你不喜欢，用满床娇也成的。” 

    “不用这些东西成么？”冷春嗫嚅地说。 

    “只要你勤修苦练，七七四十九天后，便可以练成销魂种阴法，那时便不用了。” 

    淫魔笑道：“要不是这样，如何给我生孩子？” 

    冷春明白淫魔习练采补功夫，阳关紧锁，不易让女人受孕，才要用诸般邪功淫器，催发女子的淫情，增加受孕的机会，但是她修习的和合补天功，讲究固阴培元，除非淫魔的功夫能够化解她的阴火，不然永无受孕的可能，只是难逃他的淫辱吧。 

    想到这里，忽然听到一阵奇怪的声音，循声望去，原来是百合发出来的，她脸红如火，媚眼如丝，在桌上挣扎蠕动，一个大汉却伏在她的腹下，津津有味地吃着酒。 

    “要不是你答应给我生孩子，便要让他们吃酒了。”淫魔在冷春的腹下拨弄着说。 

    “……啊……大力一点……我……我痒呀！”冷春呻吟着叫道。 

    “别忙，待他们吃完酒，我便和你洞房了。”淫魔吃吃怪笑，指头又在肉唇上撩拨着。 

    “不……呀！……我受不了……现在给我吧……我……我要呀！”冷春的下体痒得不可开交，淫魔的指头使她浑身又酥又麻，实在难以忍受，缚在身后的玉手，忘形地在淫魔腹下探索着，碰到那热辣辣硬梆梆的肉棒时，身体里的空虚便更是难受。 

    “还早哩，这样吧，给我吃一下阳物，吃得我过瘾，我便给你好了。”淫魔诡笑道。 

    “我……我不懂……”冷春呻吟似的说。 

    “那可就要学一下了！”淫魔让冷春跪在身下，抽出阳物，便朝着朱唇送进去。 

    看见那雄风勃勃的阳物，冷春心中一荡，不知如何竟然不顾腌瓒，张开了嘴巴，便把肉棒含入口里。 

    那边厢百合虽然没有擦上三度春风油，但是淫魔徒弟的口舌功夫，可真不同凡响，他们又存心戏弄，却也把她弄的魂飞魄散，浪叫不停。 

    这个古怪的婚礼，结局自是荒淫无比，淫魔和众弟子肆意宣淫，冷春和百合却是受尽摧残了。 

    凌威在九阳神宫里的收获，是他做梦也想不到的，除了价值连城的宝藏，最重要的还是九阳派的武功和练功奥秘，使他更有信心称霸江湖。 

    九阳神宫是建在山腹之中，所以不见天日，原是洞玄子经营，败于楚烈手下后，便隐居于此，后来成为他埋骨的地方，再经九阳神君扩建，更是建筑宏伟，富丽堂皇。 

    洞玄子和九阳神君花了不少心思，设计周详，还有不同的秘道直达宫外，既隐秘，也方便，更使凌威击节赞赏。 

    这一天，凌威便使用其中一条秘道，前往长春谷。 

    原来在长春谷定居的，全是当年洞玄子使用的婢仆的后人，为了使九阳神功能够速成，洞玄子苦思二十年，悟出了姹女吸精大法及和合补天功，姹女大法用来增进功力，和合补天功，以驻颜为名，实在是练成神功第九层的关键，当年楚烈夺得补天功的重要心法，便是防止有人练成九阳神功，九阳神君和玄阴仙后在江湖闯荡，也是为了找寻楚烈的墓穴，神君已经找到了两枚七星环，现在自然为凌威所有了。 

    凌威的九阳功只练至第五层，长春谷的和合补天功对他还没有用处，但是只要他亮出当年洞玄子的暗号，便可以把长春谷收为己用，也是有用的，他也希望和冷春一聚旧情，发泄积压了多日的欲火。 

    秘道的尽头便是长春谷，那儿还有几条甬道，前往长春谷重要人物居住的地方，凌威希望找到冷春的闺房，那便有趣极了，岂料其中一条甬道里，竟然传来阵阵云雨的声音，他也不犹疑，便走了进去。 

    洞玄子布置这些甬道，主要是为了监视几个主要手下的忠贞，设计得十分巧妙，除了传声，还利用镜子偷窥外边的影像，也使凌威不用多费功夫，便看见了房间里的情形。 

    声音是两男一女发出来的，那女的妖艳冶荡，跪伏榻上，嘴巴正在给一个高瘦老者作口舌的服务，身后却是一个魁梧的老人，正在兴奋地抽插着。 

    “师伯……呀……你快点来吧……唔……奴家吃不消了！”那女子扭动着粉臀，迎合著身后老者的抽送说，嘴巴却继续熟练地为身前的老者服务，淫荡的样子，瞧的凌威血脉沸腾。 

    “呀……别动……来了……呀……过瘾呀……！”魁梧老者身子一颤，急剧地抽插了几下，接着便伏在女子的身上喘息着。 

    “好美呀……师父……唔……你……你美吗？”女子努力地吮吸着说。 

    “好……好！”高瘦老者气呼呼的叫，双手使力按着女子的秀发，便在她的樱桃小嘴里发泄了。 

    “奴家可给你们欺负死了。”女子吐去秽渍，撒娇似的说。 

    “你这个浪蹄子，我们两副老骨头差点散了，还说欺负你？”高瘦老者笑骂道。 

    “夕姬，老二究竟教你甚么功夫，让你变得如此利害的。”魁梧老者笑嘻嘻地在夕姬的粉臀上拍了一下说，原来他们便是凶邪二魔和邪魔的徒弟夕姬。 

    “他还不是像你们那样欺负人！”夕姬媚态撩人地说。 

    “还是老二有办法，他可是女人的克星。”邪魔笑道。 

    “他的嘴巴才是女人的克星，要是不许动口，我才不怕他哩。”夕姬不屑地道，爬了起来，用素帕揩抹着身上的秽渍说。 

    “怎么？他向你采补吗？”邪魔愕然道。 

    “这可没有，只是他要人家躺在快活床上，又咬又吮，弄得人失魂落魄，真是苦死了。”夕姬聒不知耻道。 

    “要不利害，冷春也不会答应给他生孩子了。”凶魔笑道。 

    “百合呢？那个百合可有答应？”夕姬好奇地问。 

    “她还没有。”邪魔答道：“真是奇怪，冷春定是吃苦不过，才答应的，但是她怎样也否认盗走真的七星环，究竟七星环是谁盗走的？” 

    “都是老二，为了一个女人，竟然用七星环作饵。”淫魔埋怨道。 

    “他也是给儿子报仇心切，别抱怨了。”邪魔劝解着说。 

    这时凌威才悟到他们便是凶邪两魔，只是奇怪冷春如何会落在他们手里，也暗暗庆幸他们没有发觉是他盗走七星环的。 

    “老三，我们还要在这儿待多久呀？”凶魔问道。 

    “那个凌威隔了这么多日子，还没有出现，看来是不来了，横竖罂粟已经下种，你要是不甘寂寞，可以出去走走的，但是罂粟成熟，练制极乐丹时，可要回来帮忙。” 

    邪魔说。 

    “甚么时候可以收割？”凶魔问道。 

    “这里土地肥沃，气候亦佳，要是顺利的话，三个月左右便可以收割，我们便可以大量制做极乐丹了。”邪魔说。 

    “徒儿是不是也留下帮忙？”夕姬披上纱衣说。 

    “不，你去对付凌威。”邪魔道。 

    “人海茫茫，那里去找凌威那小子？而且她也不是那小子的敌手呀！”凶魔大惑不解道。 

    “不用找那小子，去明湖守株待兔便成了，他一会要回去的。”邪魔说道：“带几粒同心丸和一些极乐丹，相机引诱他的重要干部服食，就算不能收服那小子，也可以使他的人为我们所用。” 

    “同心丸没问题，但是罂粟还没有收成，极乐丹要总坛运来，又旷日持久，夕姬自己也要服用，带得太少，恐怕不济事呀。”凶魔道。 

    “我们服用久了，毒瘾已深，才要三日一服，夕姬也只是七日才要吃一粒，那些人大概一个月一粒便是，而且只要有用的，才让他服食极乐丹，过几个月，我们便可以自己练制，更不成问题了。”邪魔说。 

    “凌威那小子呢？”凶魔问道。 

    “最好也让他吃下极乐丹，要不然，便把他诱去三才宫，设法擒下。”邪魔指示机宜道：“那小子倒没甚么了不起，可用则用，不可用则杀，最头痛的还是玄阴教。” 

    “甚么玄阴教？”凶魔问道。 

    “我刚刚收到消息，玄阴教在云海害死了两个少林百字辈的老和尚，可不知道这个玄阴教是不是当年玄阴妖后一脉，要是的话，那便多一个对头了。”邪魔叹道。 

    “玄阴妖后？她还没有死吗？”凶魔吃惊道。 

    “当然不是以前那个，恐怕是她的传人吧。”邪魔说。 

    “一个小女娃有甚么大不了，要是碰到我手里，还不是手到拿来。”凶魔哂道。 

    “千万不要轻敌，能杀得了少林百字辈的高僧，可不会是庸手。”邪魔告诫道。 

    “成了，我便出去走走，探一下玄阴教的虚实。”凶魔道。 

    凌威想不到听到绛仙的消息，思索了一会，已经有了主意。
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------
第二十三回 百足虫

作者：jiez_chen




    离开了九阳神宫，凌威生出重出生天的感觉，要不是有太多事要办，他倒想再进温安，看看艳娘和她的两个女儿金宝银宝，想归想，最后他还是朝着元昌而去。 

    在元昌，陶方已经等得心急如焚了，原来这些天来，他成功地在龙游帮里制做不少纠纷，只待凌威回来，便可以发难，把龙游帮控制在手里。 

    凌威已经决定先发制人，也不再犹疑，命令陶方立即安排，并且下了几道命令。 

    第一是要众人留意三魔和七大门派的动静，伺机报复遭他们伏击之辱，并且着神手帮的姚广把花凤送往明湖，希望从她口中，知道柔金锋的秘密，找出黑寡妇。 

    第二是要悦子派人通知玄阴仙后绛仙，着她小心邪魔暗算，也同时派人寻找三魔的三才宫，打听冷春和百合的消息，然后着悦子带花凤赶来元昌。 

    第三是着叶宇丁佩和悦子留意夕姬和黑寡妇的行纵，待凌威亲自处理，不要打草惊蛇。 

    陶方知道凌威要与三魔和七大门派对抗，不禁又惊又喜，惊的是敌人势大，实在不易对付，但是他也对凌威充满信心，倘若成功，便大有机会称霸江湖了。 

    由于陶方布置周详，对付龙游帮的事十分顺利，凌威公然亮出快活门门主的身份，登门要游采开放明湖水道，游采自然不允，一言不合，便诉诸武力，凌威独力搏杀游采和他的几个亲信，暗地里向凌威效忠的龙游帮高手便顺利登上帮主之位，从此对凌威唯命是从了。 

    稳定大局后，凌威便入住龙游帮的南庄，看见淫魔留下的快活床，凌威感慨之外，还有心一试，正欲着人找个女孩子时，悦子却带着花凤到达了。 

    “主人，婢子把花凤带来了。”悦子欢天喜地脱下木制脸具说，身后是楚楚可怜的花凤，她没有说话，只是在凌威身前盈盈跪倒。 

    “事情办得怎样？”凌威问道，眼睛却看着不见了许久的花凤。 

    花凤穿着翠绿色的绣花罗裙，腰间系着天青色的绸带，淡素娥眉，好像清减了一点，也更见秀丽柔弱，使凌威生出兽性的冲动。 

    “办好了，给绛仙的信已经送出，我也安排了人手，四出打探消息和留意各人的行纵。”悦子答道。 

    “你也要留意进出元昌的通道，三魔知道我在这儿，说不定要夕姬不去明湖而来元昌的。”凌威指示道。 

    “婢子知道了。”悦子点头道。 

    “明湖那边如何？”凌威问。 

    “卅六寨知道龙游帮归顺本门都很高兴，众人都说只有跟着你才能够大展拳脚。” 

    悦子垂着头说：“可是丁佩……她和叶宇搭上了。” 

    “你如何知道？”凌威冷哼着问道。 

    “是我亲眼看见的，叶宇把七星环藏在宝库里面，钥匙却是随身携带，有一晚，在连天寨看见他们在一起。”悦子说。 

    “随身携带么？”凌威皱着眉说。 

    “那天晚上，我盗走钥匙的图样，复制了一枚，已经把七星环拿来了。”悦子送上一枚七星环说。 

    “还是你最乖！”凌威开心接过，暗念从绮云和游采那里各得到一枚，九阳神君留下两枚，三魔还有一枚，得到这枚后，只有一枚不知所纵，看来要努力一点了。 

    “十二花使的黄樱和水仙也很念着你呢。”悦子笑道。 

    “也是听来的吗？”凌威说。 

    “不是，她们整天向我打听你的消息，还说想跟着你。”悦子答道。 

    “让她们给你当丫头好了。”凌威吃吃怪笑说：“来的时候，花凤可有放刁吗？” 

    “没有，她很听话。”悦子说，她知道花凤的来历，也不以为怪。 

    “最近见过你的兄弟没有？”凌威望着花凤说。 

    “帮主每个月许我见他一趟。”花凤满腹辛酸道，要不是为了这个兄弟，她也不会偷生世上，任人凌辱的。 

    “很久没有碰过你了，过来，让我看看。”凌威不怀好意地说。 

    花凤没有犹疑，从地上爬起来，婀娜多姿地走到凌威身前，大方地抱着他的脖子，自动投怀送抱，坐在他的怀里。 

    “主人，婢子想去更衣。”悦子忽然道。 

    “去吧，回来后，我再好好地疼你。”凌威笑道，手掌却在花凤胸脯摸索着说：“你也乖了许多。” 

    “奴家活着便是要让门主快活的。”花凤呵气如兰，在凌威耳畔低声道。“是吗？”凌威暗里称奇，想不到姚广把她调教得如斯有趣，接着讶然的说道：“怎么不挂上抹胸？”原来他的手掌已经游进了花凤的衣襟里。 

    “帮主不许奴家穿那些劳什子的。”花凤若无其事道。 

    “那么？……”凌威手往下移，在花凤的大腿上抚摸着说。 

    mpanel（1）；“除了不方便的日子外，平时是甚么也没有的。”花凤平静地解开腰间丝涤说。 

    衣服下面果真的是不挂寸缕，平坦雪白，光洁柔润的小腹，白里透红，微微贲起的肉阜，甚至上边长着那些娇嫩的茸毛和中间的一抹嫣红，全和凌威记忆中没有分别，他正要探手下去时，花凤却主动地挪动身子，玉手抄着腿弯，卖弄似的展示着那羞人的牝户。 

    “这些日子是不是侍候过很多男人呀？”凌威讪笑似的说，指头却在合在一起的桃唇上拨弄着。 

    “你离开后……呀……便没有其他男人了。”花凤触电似的闪了闪腰，但是瞬即迎了上去，任由凌威大肆手足之欲。 

    “甚么？”凌威难以置信地说，指头慢慢入侵肉唇中间，发觉玉道娇嫩紧凑，和当初没有甚么不同。 

    “不是的，他说我……我是你的女人，没有你的同意，可不许让其他男人碰我。” 

    花凤咬着朱唇说。 

    “可有闲得发慌吗？”凌威笑道。 

    “没有。帮主请人回来教我如何侍候男人，待你回来时，好好地侍候你。” 

    花凤低头道，她没有说出来的是姚广雇用了一个青楼老妓，教导各种取悦男人的法子，虽然没有让人淫辱，感觉上却是婊子也不如，受的罪可真不少。 

    “现在懂了么？”凌威笑嘻嘻地抽出指头说。 

    “奴家很笨，学得不好，但是会努力的。”花凤温柔地握着凌威的大手，送到唇旁，玉舌轻舒，仔细地舐去指头上的水点说。 

    “好，很好。”凌威哈哈大笑，忍不住问道：“你如何变得这样知趣，是人肉烛台，还是姚广有新花样？” 

    “不是，只是奴家不听使唤时，他便揍奴家的兄弟，揍过一次后，奴家以后也不敢了。”花凤眼圈发红道。 

    “主人，甚么事这样开心呀？”这时悦子回来了，她穿着一袭绛色纱衣，薄如蝉翼的轻纱下，只有腹下的骑马汗巾，瞧的凌威双眼放光。 

    “没甚么，你明天着人送信给姚广，叫他把花凤兄弟的一条手臂送来。”凌威语出惊人道。 

    “门主……奴家甚么时候开罪你？”花凤惊叫道。 

    “你还没有开罪我，只是我问你一宗事，要是你不说实话，那悦子便要送信了。” 

    凌威残忍地说。 

    “我说，我一定说实话的。”花凤急得珠泪直冒道。 

    “柔金锋是神手帮的独门秘艺，除了你外，还有甚么人懂呀？”凌威问道。 

    “我……我不知道！”花凤颤声说道。 

    “不知道？！你那兄弟的臂膀能让你想清楚吗？”凌威冷冷的说。 

    “柔金锋不是本门的绝学，其实是多年前曾经给南宫世家办了点事，是他们传授的，我真的不知道还有甚么人懂呀！”花凤急叫道。 

    “南宫世家？”凌威狐疑道。 

    “我真的没有骗你，南宫世家是武林三大世家之一，近年来绝迹江湖，没有人知道他们的下落。”花凤解释道。 

    “相信你也不敢骗我，也罢，且看看你这些日子学了些甚么吧。”凌威森然道。 

    “主人，你一定是世上最强壮的男人！”悦子眷恋地伏在凌威怀里，梦呓似的说。“你碰过那些男人？如何知道。”凌威笑道，直到现在，他还是悦子唯一的男人，对她是有一份特别的感情的。 

    “黄樱水仙和丁佩，也是这样说的，还有她，单是听那叫唤的声音，便知道她有多快活了。”悦子如数家珍的说。 

    这时花凤正在用唇舌清理着阳物的秽渍，闻言羞的粉脸发烫，可不敢抬起头来，暗念这这话也说的不错，他左右逢源，还是好像不会疲累似的，横冲直撞，威风凛凛，弄得自己和这个奇怪的女孩子高潮迭起，欲仙欲死。 

    再看眼前巨人似的阳物，虽然已经得到发泄，但是雄风不减，生气勃勃，想起刚才的充实和涨满，心中一荡，情不自禁地吐出丁香小舌，舐去马眼流出来的水点。 

    “你也快活么？”凌威抬腿碰触着花凤的乳房说。 

    “……快活！”花凤蚊蚋似的说，话出如风，说出了话，才感觉羞愧莫名，不是为了答话羞耻，事实快活与否，也要这样回答，方能达到取悦男人的目的，花凤感到羞耻，却是因为说了实话。 

    想破了头，花凤也不明白自己甚么时候变得这样无耻，无论心里如何抗拒和愤恨，让这个野兽似的男人奸污时，总是控制不了身体里的反应，一次又一次地登上极乐的巅峰，从初次受辱开始，每一次被污，都是毫无例外的高潮迭起，忘形地淫呼浪叫，犹其是这一趟，快活的感觉，更是清晰实在，骗不了人，也骗不了自己。 

    “你的口技可真学得不赖，吃过多少根阳物呀？”这个可恨的男人又再发话了。 

    “……只有这一根。”花凤惭愧地回答道，粉脸贴着丑陋的肉棒，彷佛这样才能使她忘记心中的羞耻和悲哀。 

    “你用甚么练习的？”凌威笑问道。 

    “都是假东西。”花凤强忍凄酸道。 

    “假东西太没趣了，真是味用嚼腊呀！”凌威吃吃的笑道：“以后用真家伙吧，我会让你有很多练习的机会的。” 

    “主人，我也要！”悦子撤娇似的抱着凌威的脖子说。 

    “自然少不了你。”凌威开心大笑道。 

    花凤暗暗称奇，可弄不清这个漂亮的女孩子，究竟和凌威是甚么关系，她不独对凌威唯命是从，俯首贴耳，看来还是真心诚意的奴颜侍奉，但是腹下那诡异恐怖的刺青，看来只有凌威这样残忍的人，才能下手，难道肉欲的欢娱，真的能让人自甘堕落，沉沦苦海吗？ 

    凌威舒服地靠在云床上，只有亵衣内裤的花凤蹲在身前给他洗脚，单薄的衣服已经湿了几处，那白纱内裤更湿得透明似的，有些是无意溅湿的，更多的是凌威不时把湿漉漉的脚掌，探在她的裤裆揉弄，花凤没有闪躲，还偶而主动地捉着脚掌在腹下磨擦，好像动情的样子。 

    “主人，百兽庄送了这个盒子到明湖给你，丁佩着人送来了。”悦子捧着一个描金盒子，推门而进道。 

    凌威放下脚掌，让花凤用丝帕抹干，打开了盒子，里面盛着一团轻飘飘软绵绵的粉红色物事，上面还结着同心结，解开一看，却是一方香喷喷的绣帕，上面有字，原来是盈丹的信。 

    信中告诉凌威凶邪二魔曾经犯庄，为百兽阵逐走，庄里没有甚么事，但是信里洋溢着思慕之情，彷如深闺怨妇，诉着着独守空房的寂寞。 

    信里的最后一段，是几句非文非白的四行，“竟夕思君，泪湿绞绡，何时再会，以慰相思。”署名却是“妾盈丹，奴红杏”，香艳缠绵，惹人遐思，顿使凌威心旌摇荡，情难自己。 

    “主人，她们也很念着你呢。”悦子目泛异色道，她知道凌威在百兽庄的风流韵事，可没有奇怪。 

    凌威正要答话，忽地香风扑鼻，一道黄影疾驰而至，直扑入凌威怀里。 

    花凤虽然武功被废，眼力犹在，悦子更不用说，但是两女只是眼前一花，可不知来者何人，定一定神，才看见一个身穿黄色宫装的美女，俏生生的伏在凌威怀里，喜极而泣似的叫道：“门主，奴家终于见到你了。” 

    “你怎么来了，妙香她们呢，可收到我的信么？”凌威讶然道，原来那美女却是玄阴仙后绛仙。 

    “甚么信？”绛仙问道。 

    “那是半月前，门主着人送信，告诉你要提防三魔的事。”悦子回答道，信是和组的人送出，害怕出了漏子。 

    “没有，那时我正在送妙香回家养伤。”绛仙答道，妙香是三才仙女中的地女，凌威等在明湖见过了。 

    “妙香受伤了么？出了甚么事？”凌威询问道。 

    “哎！真是一言难尽。”绛仙叹气道，原来绛仙办妥凌威的事后，便带着妙香和如烟如珠两婢前往云海，接应三才仙女的人女妙花，她奉命勾引百钱庄庄主贾似，预备利用百钱庄的财力扩展教务，最初很是顺利，贾似也答应谒见教主，加盟玄阴教，谁知贾似竟然是少林门人，识破妙花的阴谋，请来两个少林百字辈高僧，诛杀妙花和她的两婢，还设下陷阱，意图歼灭玄阴教，结果如烟如珠当场惨死，妙香也受了重伤。 

    “你不是杀了那两个秃驴吗？”凌威奇怪道。 

    “那是事后的事了，要不是我听你的话，不以真脸目出现，要报仇可没有那么容易的。”绛仙道。 

    “贾似呢？”凌威问道。 

    “杀了那两个秃驴后，他便躲起来了，要不是有事，我玄阴仙后难道会放过他吗？”绛仙悻然道。 

    “甚么事？”凌威问。 

    “是妙玉！”绛仙烦恼地说。 

    妙玉便是天女，由于邂逅了唐门的二公子唐旋，绛仙命她设法嫁入唐家，待机举事，但是随行的三婢，两婢病死，一婢意外身亡，前些时妙玉来信要亲见绛仙，商量要事，绛仙无奈放过贾似，约了妙玉在温安见面。 

    “既然是在温安会面，为甚么又来这里？”凌威问道。 

    “人家知道你在，想见你嘛！”绛仙撤娇似的说。 

    “也好，我有很多事要和你商量。”凌威笑道。 

    “她是谁？”绛仙打量着蹲在地上的花凤说。 

    “她是花凤，也是我的尿壶。”凌威吃吃笑道。 

    这时花凤才知道这个漂亮女子，原来是江湖闻名色变的玄阴妖后，不禁暗里吃惊，想不到凌威和她也有一手。 

    “让我瞧清楚她的身体，成么？”绛仙说。 

    “成呀，想瞧甚么？”凌威笑道。 

    绛仙没有回答，示意花凤脱下少得可怜的衣服，便定睛细看，还动手在她的裸体上摸摸捏捏。花凤岂敢说不，柔顺地垂手而立，任由绛仙检视，但是当绛仙的玉手探入她的股间时，却也忍不住嘤咛一声，退了一步。 

    “你究竟想瞧甚么？”凌威看见绛仙神色凝重，若有所得地频频点头，不禁心急地追问道。 

    “她天生媚骨，正是吾道中人，若是修习姹女大法，成就最少可以比得上三女。” 

    绛仙感慨地说：“三才仙女，一死一重伤，玄阴九婢一个不剩，人材凋零，难道要解散我创立的玄阴教吗？” 

    “这事容后再谈吧。”凌威挥手道：“花凤，这儿不用你侍候了。” 

    待花凤离去之后，凌威便和绛仙悦子闭门密谈，告诉她们如何发现了九阳神宫，和他决定了的计划。 

    “绛仙，你要收敛锋芒，别招人怀疑，姹女大法只可用来采补，不能用来杀人，让人吃了暗亏也不知道，才能够安身保命，给我办事。”凌威告诫着说。 

    “为甚么？”绛仙不解地问道。 

    “要是人人知道你便是玄阴仙后，防范姹女大法，你如何采补呀，难道去强奸么？”凌威道。 

    “是，妾身倒没想到这一点。”绛仙惭愧道。 

    “贾似杀了妙花和两婢，玄阴教实力大损，更要小心保存实力，从此要化明为暗，杀人于无形。”凌威思索着说。 

    “是，妾身明白了。”绛仙答应道。 

    “悦子，你监视本门中人，留意有没有人生出异心，利用和组探听和传递消息，刺探情报，还有极乐丹的事，我也交你负责，待三魔练成极乐丹后，设法利用神宫秘道，盗走极乐丹，能够取到制练秘方便更好了。”凌威继续说。 

    “婢子一定会办好的。”悦子信誓旦旦地说。 

    “我最疼你们，可别让我失望呀。”凌威柔声道。 

    “不，我要你先疼我一趟！”绛仙热情地抱着凌威说。 

    “神君……我……我还要！”绛仙喘着气叫，虽然累的腰酸背软，还是肉紧地抱着凌威的肩头，不让他离体而去。 

    “为甚么今天淫得这样利害，刚才合藉双修，不是已经采尽你的元阴么？”凌威奇怪道。 

    “不……还没有……”绛仙大口地喘了一口气，哀求似的说：“花芯左边半寸，还痒得利害……给我……快点给我吧！” 

    凌威只好依法施为，在绛仙的指示下，阳物朝着痒处狠刺。 

    “美呀……舒服……快一点……！”绛仙嘶叫着说。 

    这时凌威也感觉那里涌出元阴，心中一凛，赶忙使出合藉双修之法，采阴补阳，绛仙也运功配合，铲战再起。 

    也不知过了多久，终于雨散云收，绛仙已是人事不知的昏倒床上，尽管凌威也是气喘如牛，仍然坐起来，运功行气，发觉练成了第五层的九阳神功，功力再上层楼，不禁喜出望外，想不到一夕之欢，便有这样的成就。 

    低头看见绛仙美目紧闭，头脸赤红，下体红肿，肉洞张开，红彤彤的阴肉仿佛在抖颤，可见战况的激烈，但是仍然晕迷未醒，知道她无力运功，于是把绛仙扶起来，双掌在丹田地方轻抚，缓缓送出真气，过了一会，绛仙才恢复了知觉。 

    “快点行功，我助你一臂之力。”凌威沉声道。 

    绛仙呻吟一声，可不敢怠慢，提功聚气，强忍身上酸痛，宁神净虑，依照合藉双修的功诀，再练元阴，凌威手上继续运功，助她调理体内散乱的真气。 

    阴阳交会，绛仙顿觉精神一振，功力大增，行功三转后，凌威才收功调息，隔了一会，绛仙也行功完毕，长叹一声，和身靠在凌威怀里。 

    “我们别后，你和多少个男人睡过，如何采到这许多真阳的？”凌威好奇地问。 

    “只有那两个秃驴，但是他们童身练功，内功深厚，妾身才获益不浅吧。”绛仙腼腆道。 

    “你如何把和尚也能弄上床？”凌威讶然道。 

    “我不告诉你。”绛仙含羞别过俏脸说。 

    “功行精进了多少？”凌威识趣地没有追问，改变话题说。 

    “妾身已经三九功成了。”绛仙喜孜孜地答。 

    “甚么？前些时才初九功成，如何这么快便练成三九之数，是不是弄错了？” 

    凌威难以置信道。 

    “不是。”绛仙解释道：“以前还没有碰到你，妾身可不敢使用蓄阳之法，浪费了许多，现在可不同了，再加上那两个秃驴功力奇高，才有这样的进境吧，但是像他们这样的高手，防范也严密，要采阳可不容易。” 

    “这就对了，要是你化明为暗，要探补便易得多了。”凌威拍手道，暗念绛仙的功力愈高，他获益也更大了。 

    “妾身也明白了，师祖只能修成六九之数，想是后来高手难求吧。”绛仙点头道，她口中的师祖。自然是当年的玄阴仙后了。 

    “要是我知道你蓄有真阳，合藉双修也可以配合，你便不用受罪了。”凌威笑道。 

    “不，妾身只有和你在一起时，才有真正的快乐，怎会是受罪。”绛仙迷恋似的说。 

    凌威知道她说的不错，因为姹女大法其实是供九阳神功练功之用，先天备受克制，而修练姹女大法的，必需身怀媚骨，本性是淫荡的，只有修习九阳神功的男人，才可以使她满足，信任绛仙，也是不惧她有异心，冷春的和合补天功也是如此，两女终生也不能离开他的。 

    两人过午才起床，外边悦子已经备了饭菜，花凤还是穿得很少的在旁帮忙，看见悦子呵欠连连，凌威忍不住问道：“睡得不好吗？” 

    “你们吵得这样利害，人家如何能睡？”悦子红着脸说。 

    “既然睡不成，好应进来呀。”凌威笑道。 

    “对了，悦子妹妹，今儿可不能没有你，昨儿差点给门主弄死了。”绛仙知道凌威十分信任悦子，有心拢络，亲热地搂着她说。 

    “都进来好了，今夜看我如何一箭三雕！”凌威哈哈大笑道。 

    花凤听得心如鹿撞，昨夜她也睡得不好，初时是奇怪凌威既然知道绛仙是玄阴妖后，还和她燕好，更奇怪绛仙情意绵绵，不像弄虚作假，使她百思不解，辗转反侧，接着那些行云布雨的声音，却让她心烦意燥，生出孤单寂寞的感觉，后来还不知如何探手腹下，用指头填补体内的空虚，才能蒙胧入睡，回想起来，不禁耳根尽赤，暗骂自己无耻。 

    “门主，可不知你有没有空和我一起往温安走走，本教以妙玉的功力最高，说不定……”绛仙若有所思道。 

    “要甚么时候起程？”凌威也不待绛仙说毕，点头道，知道绛仙想说妙玉或许已经九段功成，要合藉双修了。 

    “还可以在这里多待几天才起程的。”绛仙道。 

    “好，我去。”凌威道：“但是要小心才是，你也不想想，玄阴九婢青春年少，怎会这么巧，死完一个又一个，你没有奇怪吗？” 

    “难道妙玉……？”绛仙勃然变色道。 

    “也不一定的，但是多算胜少算，小心一点是没有错的。”凌威道。 

    “主人，我们也去吗？”悦子问道。 

    “不，你留下来给我办事，还要留心夕姬，别让她乘虚而入。”凌威思索着说。 

    凌威便和绛仙比约定的日期早了几天到达温安，妙手空空儿的人皮脸具大派用场，他和绛仙分别易容为一个大麻子和小老汉，故意不留下抵达的暗号，静观其变。 

    投店后，绛仙颇有微言，凌威也发觉不对，干柴烈火，独对斗室，如何能以礼自持，别说在客店不宜苟合，而且绛仙是男装打扮，更易启人疑窦，虽然仓猝间，难觅居所，凌威却想到一个好地方。 

    “她们可会招呼我吗？”绛仙抱着凌威的臂弯问道。 

    “有银子便成了。”凌威笑笑道：“你还是放手吧，哪有老头子抱着大麻子的？” 

    行行重行行，两人去到了平阳巷，凌威看见艳娘门外并没有燃起灯笼，叹气道：“要是有人客，那便不成了。” 

    “那怎么办？”绛仙急道。 

    “我过去看看，要是不成，也可以再找其他的香巢的。”凌威道，他脱下人皮脸具，露出本来脸目，才上前打门。 

    开门的是艳娘，看见凌威，惊喜交杂道：“大爷，是你呀？！” 

    “有人客吗？”凌威问道。 

    “进来再说，请进来吧。”艳娘喜孜孜地把凌威迎了进去，又高声往楼上叫道：“金宝、银宝，快点下来，凌大爷回来了。” 

    “哪个凌大爷呀？”银宝在楼上懒洋洋的问道。 

    “还不是那个让你们牵肠挂肚的凌大爷，下来再说吧！”艳娘高声道，这时她才看见凌威身后的绛仙，不好意思地见了礼，才招呼她坐下。 

    在艳娘的催促下，两女先后下楼，发觉真的是凌威时，也是兴奋雀跃，吱吱喳喳地抢着说话，诉说着思念之情，还旁若无人地投怀送抱，嘘寒问暖，扰攘了一会，凌威才能说出来意。 

    “当然是住在这里，在温安，你不住这里怎成？”艳娘忙不迭地答应道。 

    “大爷，其实最念着你的是妈妈，你走了以后，她荼饭不思，整天骂人哩！” 

    银宝佻皮地说。 

    “小浪蹄子，你们还不是一样吗！”艳娘骂道。 

    “那两个唐大爷……”金宝脸有难色道。 

    “告诉他们，我们不干便是。”银宝撇着嘴巴说：“主意多多，却全是没用的家伙！” 

    “交给我好了，这些川中来的土包子，很容易打发的。”艳娘说。 

    “我的朋友呢？。”凌威看见冷落一旁的绛仙脸露不悦之色，笑道。 

    “哎哟，对不起，这位大爷，奴家可忘了你。”艳娘腼腆道：“隔壁老九的女儿很懂事，一定会好好侍候你的。” 

    “妈妈，他们凶霸霸的，看来不像善类，真的成吗？”金宝忧心忡忡道。 

    “两个姓唐的，都是川中来的吗？”凌威心中一动，问道。 

    “是呀，前天才来的，整天往外跑，也不在这里吃饭，回来后却要吃酒，还要扣回饭钱，辎铢计较，吝啬的不得了，整天在谈女人，不是说妖女，便是说甚么妖后，讨厌极了。”艳娘不屑地说。 

    凌威继续问了几句，放下一张百两银票，笑道：“这样吧，银子你先收下，我们住在老九那里便成了。” 

    “不用银子，我不是要银子，而且上次还剩下许多，让我们侍候你吧。”艳娘急叫道。 

    “老实说，这两个姓唐的或许是我们的对头，我想暗中看一下，赶走他们怎么成？”凌威道。 

    艳娘无奈答应，但是幽怨的眼神，却使凌威怦然心动，忍不住在她的粉臀上摸了一把。 

    两个姓唐的果然是川中唐门的人，一个叫唐闯，一个叫唐城，都是唐门七将中人，他们回来后，立即便给艳娘出了一道难题。 

    “我们要一个良家妇女。”唐闯说。 

    “甚么良家妇女？”艳娘愕然道。 

    “明天我们会多几个朋友，他们喜欢良家妇女，或是刚出道的雏儿，让他们霸王硬上弓，那么多少银子也没问题。”唐城解释道。 

    “那不是强奸么？”艳娘惊叫道：“要杀头的呀！” 

    “正是强奸，他们的心里有毛病，不爱善解人意的女孩子，却喜欢硬来，但也不是要杀头的那一种。”唐闯说。 

    “其实随便找一个年青的，蒙着眼睛绑起来，那便像了。”唐城说。 

    “这个……让我想想，明天再告诉你吧。”艳娘脸露惊容，嗫嚅道，原来她的耳畔忽地传来凌威的声音。 

    “有这几个怪物出马，妖后一定跑不了了。”唐闯说。 

    “崆峒三子比双奇还要利害，你敢叫他们怪物么？”唐城笑道。 

    “如花似玉的可人儿不要，却偏喜欢不解风情的女人，那他们不是怪物是甚么？” 

    唐闯说：“其实，有我们的两个长老，还有二少爷和华山四杰，人手尽够了，也不用这几个怪物的。” 

    “倘若那妖女说的是实话，妖后真的比她强不了多少，那便成，最怕是妖女使诈，那便麻烦了。”唐城皱着眉说。 

    “要不是她自己坦白说出来，我们还蒙在鼓里，不会是诡计的，二少爷是花丛老手，是真是假他还不知道么，单看她帮忙诛杀带来的几个妖女，便知道她对二少爷高听计从，这趟行动也经过七大门派参详，应该是万无一失的。”唐闯哂道。 

    “老祖宗会答应让那妖女入门么？”唐城说。 

    “我看老祖宗自有打算，何况二少爷要不要她也难说。”唐闯说。 

    “她这样漂亮动人，而且修习邪功，最懂取悦男人，二少爷不是最爱这一套么？” 

    唐城讶然道。 

    “就是因为修习邪功，要是你，枕边人随时会使他阳尽精枯而死，那你肯要吗？” 

    唐闯诡笑道。 

    “要是二少爷始乱终弃，恐怕这个妖女不会就此罢休。”唐城皱着眉说。 

    “你想得到，难道老祖宗和二少爷便想不到吗？我看他们已早有打算，不用杞人忧天了。”唐闯笑道：“今儿可不是说这些事的时候，还是乐个痛快，过两天，管头的人到齐时，出来可不容易呀。”
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第二十四回 风流客

作者：jiez_chen




    第二天，艳娘告诉唐闯等已经找到了合适的女孩子，并且约定饭后见面。到了晚上，便带着三个头戴遮阳竹帽的神秘人来了。 

    “诸位别怪奴家饶舌，可不能弄伤她，更不能弄出人命，要不然，便有祸事了。” 

    艳娘神色凝重地说，她饱历风尘，见过有特殊癖好的人客，自然是格外小心。 

    “放心吧，我们兄弟要是喜欢杀人，便不用付银子了。”其中一个神秘人说道。 

    “人在哪里？”另一个心急地问道。 

    “请随我来吧。”艳娘说。 

    在一个房间里，床上用红布盖着一团物事，艳娘揭开了红布的一端说：“她是个小寡妇，前天才买回来，还没有碰过男人，整天哭哭啼啼，吵吵闹闹，所以要缚着嘴巴，蒙上了眼睛，甚么也看不见了。” 

    众人看见那女郎头脸都让红巾包裹，让人瞧不出她的脸貌，更别说美丑媸姘了，眼睛和嘴巴的地方，分别缚着红巾，嘴巴犹其缚的结实，除了喉头里发出低沉的闷叫外，便完全不能做声了。 

    “虽然她的姿色平平，身体却是漂亮的不得了，诸位大爷，可要怜香惜玉才是。” 

    艳娘继续说，手上慢慢拉下女郎身上的红布。 

    “多半是丑八怪，不然也不用蒙着头脸了……”唐城谑笑道，但是说不了两句，便说不下去，只是和其他几个男人般瞧的目不转睛，口角垂涎。 

    红布下面的女郎，四肢让绸索牢牢紧绑，青春焕发的身体大字张开，赤条条的仰卧床上，那一具白玉雕像似的胴体，不挂寸缕，峰峦幽谷，纤毫毕现，白里透红的肌肤，柔嫩细致，滑腻如丝，涨卜卜的乳房，丰满结实，弹力十足，岭上双梅，彷如成熟了的樱桃，娇艳可爱，随着那急促的呼吸，在空气中抖动，更是使人垂涎三尺，而柳腰不堪一握，平坦的小腹，纤巧的玉脐，亦是无处不美，腹下那贲起的三角洲上，绿草如茵，菲菲芳草中间，一抹嫣红，娇嫩轻柔，惹人怜爱，还有修长的美腿，浑圆的粉臀，使人目不暇给，血脉沸腾。 

    “很好……很好！”一个神秘客喃喃自语道。 

    “她看不见我们，我们也认不清她的脸貌，倒也公道。”另一个神秘客在峰峦上的肉粒点拨着说。 

    “纵然是丑一点，但是有这样的身体，也没有关系！”唐闯深深吸着气道。 

    “真是我见犹怜呀！”唐城跃跃欲试道。 

    “你们要是喜欢，可以一起上呀，银子也是你们付的，我们可没问题。”神秘客怪笑道。 

    “这不成的，你们五个大男人会弄死她的！”艳娘急叫道。 

    “死不了的，你出去候着吧，我们完事后会出来了！”唐闯笑嘻嘻地把艳娘推出门外说。 

    “大爷，怎么办？他们会弄死她的！”艳娘慌慌张张地走进了秘密所在大叫道。 

    原来窑子里大多有秘密所在，用作窥看某些房间，监视狎客嫖子，凌威便是在金宝银宝陪伴下，窥看崆峒三子和两个姓唐的奸淫那个蒙脸女郎。 

    “不用着忙，她应付得了的。”凌威笑道。 

    “大爷，你真狠心，这样娇滴滴的一个大美人，却任她让人鱼肉，要给你当丫头也不易呀。”金宝幽幽的说。 

    “谁告诉你她是我的丫头的？”凌威奇怪道。 

    “她自己，还说你有很多丫头呢。”银宝呶着嘴巴说。 

    “要是不听话，如何能当我的丫头？”凌威吃吃笑道。 

    “不好了，大爷，他们上了！”艳娘颤着声叫，她是从一个暗孔里看见房间里的情形的。 

    凌威凑了过去，只见崆峒三子之一，把两个绣枕垫在女郎腰下，使牝户朝天耸起，然后脱掉裤子，腾身而上，另外几个男人也不后人，手口并用的在女郎身上狎侮。 

    那女郎没命地挣扎着，喉头“荷荷”哀叫，使人闻之心酸。 

    “这样的小东西，怪不得要几个一起上了。”凌威笑道，他知道房里几个都是武林高手，虽然艳娘保证声音传不过去，也不敢发出太大的声音。 

    “但是他们有五个人呀！”金宝不忍观看地说。 

    “你们不是说我一个比得上几个男人吗？强将手下无弱兵，侍候我的丫头也不会太没用的。”凌威笑道，原来那个女郎便是绛仙，藉着这个机会采阳补阴，削弱几个对头的功力。 

    房间里几个野兽似的男人，哪里知道身下的女郎，便是他们要对付的玄阴妖后，美色当前，怎会放过，于是兴高采烈地轮番而上，疯狂地发泄他们的兽欲，绛仙倒也像一个无助的弱女，尽管不能叫嗅抗拒，却也没命地挣扎扭动，彷佛吃着莫大的苦头，更使他们兽性勃发，大逞凶威。 

    快要天亮的时候，他们的兽欲才得到满足，差不多每人都发泄了两次，脚步浮浮的闹哄哄离去了。 

    凌威领着艳娘等走进房间，只见绛仙身上香汗淋漓，青痕片片，秽渍斑斑，下体洞开，不住涌出胶绸绸的精液，胸部急促地起伏着，喘个不停，倒也狼狈。 

    艳娘等急忙张罗澡水湿布，揩抹身体，凌威也动手解开绛仙身上的羁绊，揭下蒙脸丝帕后，只见她头脸充血，汗下如雨，大口大口地吸着气，看来也吃了很多苦头。 

    “没事吧？”凌威用丝帕措抹着粉额上的汗水说。 

    “……没甚么！”绛仙喘了几口气，长叹一声道：“原来给人轮奸，可真是不好受的！” 

    “是吗？”凌威笑道：“尿了多少次？” 

    mpanel（1）；“三四次吧……”绛仙喘着气说：“最苦的是叫不出来，动也动不了。” 

    “要是能叫出来，他们必定奇怪，为甚么给人轮奸也会叫床了。”凌威讪笑似的道。 

    “除了你，还有甚么人能让我叫床？”绛仙白了凌威一眼说：“只是他们又扭又捏，弄得人家痛死了，那崆峒三子说甚么名门正派，简直是野兽一样。” 

    “他们全是欺世盗名之辈，那一个是好人？”凌威冷哼着说。 

    “姑娘，请你忍一忍，待奴家把里边的脏东西弄出来吧，哎，他们真不是东西。” 

    艳娘已经抹干净绛仙的下体，用湿布包着指头，预备清洗玉道说。 

    “不用了。”绛仙摇摇头，也不见她运劲，肉洞里的秽渍便汹涌而出，原来是用内功逼出来。 

    “姐姐，原来你的床上功夫这样了得！”银宝惊奇道。 

    “算不了甚么。”绛仙嫣然一笑，没有解释这是姹女大法的功夫。 

    “别说了，你辛苦了，歇一下吧。”凌威笑道。 

    “崆峒三子的功力可比得上少林和尚，我不过采去他们的五成功力，便可以功行四转了。”绛仙经过合藉双修，调息完毕后说。 

    “那两个姓唐的呢？”凌威问道，他也是功力大增，虽然没有突破九阳神功的第六层，却也很满意，因为九阳神功入门容易，但是功力愈高，进境便愈慢，要不是和绛仙合藉双修，恐怕更慢。 

    “可惜他们一无是处，不然进境更大。”绛仙道。 

    “你先睡吧，我出去走走，看看他们有甚么动静。”凌威说，原来他跟纵唐闯等人，找到唐门下榻的地方。 

    “我也去。”绛仙披衣下床说。 

    “你去也成，但暂时不要轻举妄动，打草惊蛇，尤其是妙玉，不能让她发觉呀。” 

    凌威告诫道。 

    “是了，三才仙女之中以这个贱人最为漂亮，功力也最高，已经修至初段八阶，大有机会练成初九功夫，想不到竟然为了男人背叛，要是落在我的手里，可要把她切开一片片喂狗。”绛仙咬牙切齿道，她从唐闯等的对话中，知道这是妙玉设下的陷阱，所以把她恨之刺骨，要不是凌威另有打算，早已施展毒手了。 

    “听他们的话，唐氏父子看来还有其他打算的。”凌威说。 

    “无论如何，也是背叛了我，可不能饶她的！”绛仙恼道。 

    妙玉真的是天香国色，比起了绛仙也不遑多让，虽然娇小灵珑，但是骨肉匀称，该大的地方大，该小的地方小，不禁使人生出抱在怀里，细心呵护的冲动。 

    这时她正是靠在一个年青俊美的男子怀里，他便是唐门的二公子唐旋，也是唐门掌门人唐无双最宠爱的儿子。 

    “玉妹，你道妖后会不会中计？”唐旋轻抚着妙玉的粉脸说。 

    “我不知道，但是大姐一定想不到我在弄鬼的。”妙玉说：“倘若她不上太白楼赴约，那如何是好？” 

    “只要找到她的行纵，以我们的实力，她一定跑不了的。”唐旋充满信心说道。 

    “她的内功虽然强不了我多少，但是奇功秘艺甚多，不要轻敌呀。”妙玉关心地说。 

    “放心好了，为了你，怎样也要杀了这个妖后的。”唐旋说。 

    “唐郎，你真好！”妙玉感动地紧靠在唐旋怀里。 

    唐旋软玉温香抱满怀，体里的欲火蠢蠢欲动，禁不住毛手毛脚，妙玉也善解人意地挪动着身体，让他大肆手足之欲。 

    “唐郎，你真的不嫌弃我么？”妙玉忽地抬头问道。 

    “你要我说多少次才肯相信，要是嫌弃，我也不会苦苦哀求爹爹，让你入门了。” 

    唐旋笑道。 

    “你知道嘛，当初你说要娶我，我还道你骗我哩。”妙玉回忆着说。 

    “后来为甚么你又相信，还揭破自己的秘密？”唐旋问道。 

    “还不是你！从来没有男人对我这么好的，还说要娶我，所以我……”妙玉含羞说。 

    “对了，我想问你很久了，究竟你跟了我后，有没有施展采补邪功？”唐旋问道。 

    “当然没有，大姐……妖后只是要我混进唐家，可没有要我害人，而且我怎会向你施展那些功夫！”妙玉罚誓似的说：“办完了这件事后，我一定要把这些害人功夫完全忘记的。” 

    “可有法子防备吗？”唐旋漫不经心似的问道。 

    “其他人我不知道，但是我……我要挟紧双腿才能发劲，要是张开了腿，便甚么功夫也使不出来了。”妙玉腼腆道。 

    “我可要试一下！”唐旋淫笑道。 

    “你真是坏死了！”妙玉嗔叫道，却也没有拒绝，还与他拥在一起。 

    “真的是张开腿便不能发功么？”凌威奇怪地问。 

    “这是习惯吧，我不用使劲，便一样可以采补。”绛仙摇头道：“这妮子可给他迷得头也昏了，竟然泄露了自己的秘密。” 

    “妙玉说，你的内力强不了她多少，却有很多克制她们的奇功秘艺，是真的吗？” 

    凌威继续问道。 

    “以前我只是练成了初段九阶的功夫，她也练成了七段，自是相差不远，但是现在一个小指头也能掐死她了。”绛仙冷笑道：“至于奇功秘艺，我倒不是有意藏私，只因为她们功力不足，没有传授吧。” 

    “原来如此。”凌威点头道：“他们既然在太白楼设伏，你便去赴约吧，以你现在的功力，就算崆峒三子功力不减，应该也能突围的，但是这倒是个好机会让玄阴仙后化明为暗，可以乘机诈死的。” 

    “唐门的毒药暗器见血封喉，我只怕禁受不起呀。”绛仙忧心忡忡地说。 

    “你先在要害地方绑上牛皮铁片，适当时才中招，便神不知鬼不觉了。”凌威笑道。 

    太白楼头的激战，瞬即传遍江湖，玄阴妖后独战唐门两老，唐旋，唐门七将，和崆峒三子，仍然有攻有守，后来还把三子立毙当场，也杀了唐门七将的唐闯和唐城，最后中了三枚淬毒暗器，落荒而逃，虽然找不到尸身，但是唐门暗器中者无救，江湖中人相信她已经毒发身亡，凌威的诡计终于得逞了。 

    唐旋和妙玉也认为妖后已经死了，妙玉满心欢喜，以为从此可以和唐旋长相斯守，安心作归家娘了，但是唐旋没有立即带着她返回唐门，却和她去到城外一所庄院。 

    唐旋也不打门，识途老马似的领着妙玉入庄，直趋堂前，堂上坐着一个黑衣人，脸上挂着一个狰狞脸具，全身包裹在黑色布袍里，别说脸貌，也不知道他是男是女。 

    “上座，弟子来了。”唐旋在黑衣人身前跪下道，妙玉莫名其妙，只好随着爱郎盈盈下拜。 

    黑衣人摆一摆手，唐旋便拉着妙玉站起，笑道：“上座，妖后已经伏法，她是妙玉，玄阴教只剩下她一人了。” 

    “果然是一个美人儿！”黑衣人走到妙玉身旁打量着说。 

    “弟子还探得和她行房时，只要别让她合紧双腿，便不能采补了。”唐旋谄笑道。 

    “很好。”黑衣人把一个盒子交给唐旋说：“这是你们的极乐丹，回去候命吧。” 

    “多谢上座！”唐旋欢喜接过，望着妙玉道：“好好听上座的教诲吧，我要走了。” 

    “唐郎，你去那里？”妙玉吃惊叫道。 

    “我要回家了。”唐旋诡笑道。 

    “那我呢？”妙玉急叫道。 

    “你自然是留下来，随我回去干么？”唐旋冷冷的说。 

    “你……你不是要娶我吗？”妙玉难以置信地说。 

    “别做梦了，唐门的二少爷，怎会娶一个人尽可夫的妖女呀？要不是你让我快活了一段日子，早已取你性命了。”唐旋残忍地说。 

    “不！你……你是说笑的……唐郎，告诉我，这不是真的！”妙玉如堕冰窟，颤声叫道。 

    “小姑娘，他已经把你卖给我了，你还是留下来吧。”黑衣人森然说。 

    “不……！”妙玉厉叫一声，转身便走，可是眼前一花，黑衣人已在身前，不禁惊叫道：“你是甚么人，究竟想怎样？” 

    “我是西天圣教的黑神巫，只要你交出姹女吸精大法，答应给本教效力，我可不会难为你的。” 

    黑衣人说，他的声音沙哑，好像捏着喉咙说话。 

    “你要我干甚么？”妙玉呆了一呆道。 

    “自然是利用你的美色邪功，对付本教的敌人了。”黑神巫说。 

    “不……不可以的，唐旋，你别走！”妙玉颤声叫道，转身便要往外追去。 

    “来到这里，你还要跑到那里？”黑神巫挺身拦阻道：“这样没心肝的男人，追回来也没有用呀！” 

    妙玉悲叫一声，挥掌便攻，岂料黑神两武功高强，三两下手脚，便扣住了她的腕脉。 

    “放开我……你……你想怎样？”虽然妙玉没有了气力，却还是奋力挣扎着叫。 

    “看来要我多费手脚了。”黑神巫摇头道。 

    “放开我……你干甚么……呜呜……唐旋……你在那里？快点来救我呀！” 

    妙玉尖声厉叫着说，这时她的穴道受制，让黑神巫抱在怀里。 

    “痴心女子负心汉，这时你还不明白吗？他是骗你的，要不然怎会告诉我不让你把腿合起来，你便使不出采补邪功呀？” 

    黑神巫轻抚着妙玉的俏脸说。 

    “不……你……你骗我的，他……他是真心爱我的，不会这样我的！”妙玉歇思底里地叫，尽管知道他说的有理，却怎样也不愿相信。 

    “傻孩子，世间上那有男人是真心的，他要的只是肉欲的欢娱，发泄他的兽欲吧。”黑神巫叹了一口气，手往下移，按在高耸的胸脯上说。 

    “你……你放开我再说吧！”玉嗫嚅地说。 

    “虽然你逃不了，我也不想找麻烦，只要你答应我的条件，我才会放你。”黑神巫在肉球上搓揉着说。 

    “我……我答应你便是。”妙玉急叫道。 

    “你道我是三岁孩子，随便说说便相信你么？”黑神巫从怀里拿出一颗粉红色的药丸，说：“你先吃下这颗本教的圣药同心丸，再告诉我姹女吸精大法的心法，我才放了你。” 

    “这……这是毒药么？”妙玉粉脸变色道。 

    “不错，每个月发作一次，发作的时候，倘若没有本教的极乐丹，你便会尝到天下之至苦，使你求生不得，求死不能。”黑神巫阴恻恻地说。 

    “唐旋……他……他也吃了同心丸么？”妙玉颤声说道。 

    “现在你还不死心吗？”黑神巫冷笑道：“他是本教的人，自然要吃下同心丸，但是加盟本教，也有诸般好处，以他来说，本教可以助他出掌唐门，也有数不清的美女，任他淫乐享受，可不是害怕毒发，才把你卖给我们的。” 

    “我不信！他一定是被逼的！”妙玉尖叫道。 

    “信不信由你，本来我可以喂你吃下同心丸，一个月后发作时，也不怕你不答应，可是十日后我要你去办一件事，没有时间等下去，唯有用这几天时间，让你乖乖的听话了。”黑神巫道。 

    “办甚么事？”妙玉珠泪盈眸地问道。 

    “去和一个男人睡觉，采阳补阴，让他脱阳而死！”黑神巫悻声道。 

    “我……”妙玉心乱如麻，不知如何是好。 

    “要你和男人睡觉，等如吃饭洗澡，可没甚么大不了的，要是你不答应……。” 

    黑神巫冷哼一声，说：“那便要尝一下我的手段了。” 

    “我要见一见唐旋再说！”妙玉悲叫道，深心里还是不相信唐旋会把她弃如敝屣的。 

    “见他又管甚么用？倘若他是真心的，也不会把你留下了。”黑神巫冷笑着道。 

    妙玉听得心如刀割，放声大哭地叫：“不！杀了我吧……我不会答应的！” 

    “想知道我如何让你答应吗？”黑神巫森然道：“我会喂你吃下最利害的春药，然后剥光你的衣服，看你发姣的样子，你说好么？” 

    “不……不要！”妙玉害怕地叫。 

    “然后再找一头驴子来给你煞痒，驴子的阳具比男人的阳物大了不知多少，一定能让你乐个痛快，也不怕你采补呀！”黑神巫继续说。 

    “你……！”玉骇的冷汗直冒，禁不住牙关打战。 

    “既然她不答应，你便不要逼她了。”忽然有人说道。 

    “甚么人？”黑神巫大吃一惊，循声一看，说话的却是一个目露精光的年青汉子。 

    “在下凌威，是快活门的门主。”凌威潇洒地说，原来他和绛仙尾随唐旋妙玉而来，待到这时才现身。 

    “找死！”黑神巫怒骂一声，也不打话，大袖一挥，一股劲风便突袭过去。 

    凌威不闪不躲，若无所觉地抱臂而立，劲风袭体时，还是没有动，说也奇怪，不独他没有事，甚至连衣角也没有随风扬起，这时黑神巫才知道来人是一个高手。 

    “这是西天圣教的事，识相的便给我滚！”黑神巫喝骂道。 

    “西天圣教？不知你和云岭三魔如何称呼呀？”凌威说，他早已在旁窥伺，听到同心丸和极乐丹后，已经生出疑心，看见黑神巫出手擒下妙玉时，更发觉他的武功和淫魔相似，故意这样说，希望探听更多消息。 

    “他们是……”黑神巫只是说了几个字，顿了一顿，继续沉声说道：“西方极乐！” 

    凌威一头雾水，正要胡混两句，黑神巫已是厉啸一声，扑了上来，使出一套凌厉无比的掌法，虽然凌威早已有备，也无法不硬接了三招，三招过后，黑神巫退回原位，胸前急促起伏，凌威还是悠闲地抱臂而立，明显是估了上风。 

    黑神巫喘了几口气，忽地女人似的抬手在头上拢了一下，沙哑的声音也变得清脆动听道：“小兄弟，好身手呀！” 

    “原来是个娇滴滴的女儿家！”凌威讶然道。 

    “甚么娇滴滴的，奴家已经是老太婆了。”黑神巫幽幽地说，轻盈妙曼地转了一个身，然后坐下，还闲适地架起了腿，这时衣服的下摆散开，露出了白皙动人的小腿，纤巧优美的秀足可没有绣鞋罗袜，修剪得齐整的趾甲却涂上了鲜红色的寇丹，虽然身体仍然隐藏在黑色布袍里，但也瞧得凌威心浮气促。 

    “黑神巫这个名字太骇人了，你可有第二个名字呀？”凌威笑道。 

    “奴家貌寝，改甚么名字也是没有用的。”黑神巫吃吃笑道，不知如何，衣服的下摆完全散落更多，修长雪白的粉腿完全裸露衣外，幸好双腿搁在一起，才掩藏着腹下春色，但是这样却使人倍觉销魂，生出一窥全豹的冲动。 

    “那么在下该称你为夫人还是姑娘呢？”凌威嘻皮笑脸道。 

    “人家还是云英未嫁的！”黑神巫啐了一口道。 

    “那我就称呼你做姑娘了。”凌威涎着脸说：“姑娘可否给在下脸子，放了她吧。” 

    “小哥儿，为甚么你不给贱妾脸子，别理这事？”黑神巫叹气道。 

    “你的头脸挂着脸具，教在下如何给你脸子呀？”凌威调笑似的说。 

    “贱妾蒲柳之姿，恐怕难入法眼呀。”黑神巫发出银铃似的笑声，俏生生的站起来，衣襟从中敞开，翠绿色的抹胸约隐约现，婀娜多姿地走到凌威身前，抬手便要揭下蒙脸黑巾。 

    妙玉瞧的目定口呆，想不到黑神巫原来是个女人，更想不到两人言笑晏晏，黑神巫还要色诱这个从天而降的男人，心里暗暗着急。 

    这时香泽微闻，凌威更是色迷迷的瞧得双眼发直，忽然黑神巫肩头一动，几缕红光竟然从纤足电射而出，疾袭凌威下身。 

    妙玉可来不及示警，凌威脚下却好像长着眼睛似的，及时跃起，避开了歹毒的暗器。 

    “姑娘的趾甲也不要了吗？”凌威大笑道，他神目如电，发现暗器竟然是黑神巫玉趾上的趾甲。 

    “全送给你好了！”黑神巫格格娇笑，双腿连环踢出，脚上红光又起，接着一个倒翻，凌空飞到凌威头上，双掌如勾，疯狂地攻击着。 

    这一阵凌厉的攻势，倒也使凌威手忙脚乱，犹其是黑神巫罗襦半解，飞纵跳跃时，魅力四射的胴体，不坐在眼前晃动，更使他心神不属，错过不少反击的机会。 

    “臭小子，纳命来吧！”黑神巫厉叫一声，身上黑袍疾扑而出，朝着凌威头脸罩下，双手却左右连挥，寒芒电闪，也不知她从那里取出暗器，漫天花雨般射出。 

    “小心！”妙玉急叫道，虽然不知道凌威是敌是友，却也不想他命丧黑神巫手下。 

    凌威长笑一声，双掌发出一股掌风，挡在身前，暗器碰了上去，竟然似碰在墙上，尽蜈掉下来，黑神巫大吃一惊，正要再展攻势，突然脸上一凉，脸具已经落入凌威手里。 

    “好一个美人儿呀！”凌威格格怪笑道，他也不是胡诌，黑神巫看来只有廿七、八岁年纪，花容月貌，杏眼桃腮，彷如盛放的鲜花，长得倒也漂亮。 

    “贱妾还入门主的法眼么？”虽然黑神巫身上只剩下绿色的肚兜和天青色的骑马汗巾，却还是风姿绰约地转了一个圈，媚笑一声，抬手拢一下秀皮，又有一道寒芒疾射而出。 

    “很好！”凌威点头笑道，闪身避过寒芒，可不耐烦让黑神巫继续发出暗器，便主动出击。 

    黑神巫的武功比淫魔只强不弱，而且更是诡异阴损，实在不易应付，但是凌威的九阳神功已经进入第七层的境界，与当日和淫魔对垒时，精进了很多，招式内劲，更是得心应手，占进上风，数十招后，听得他长啸一声，兔起雀跃的人影突然停下来，只见凌威蒲扇似的大手制住了黑神巫的腕脉，把一双玉手反锁在身后。 

    “门主，贱妾……贱妾认输了，请你放手吧。”黑神巫低声下气说。 

    “你的身上还有暗器吗？”凌威问道，空出来的手却把纤纤玉手的指甲，一片一片剥下来，丢在一旁，再从皮际找到了几枚金针。 

    “没……没有了。”黑神巫叹气道。 

    凌威没有住手，还把肚兜扯下来，原来贴肉的肚兜后面有个袋，盛了不少东西。 

    “可以放手了吧！”神巫粉脸变色道。 

    “这双奶子真大，里边还有东西么？”凌威笑嘻嘻地搓揉着她沉甸甸的乳房说。 

    “别碰我！”黑神巫尖叫一声，奋力挣扎，可是拿着腕脉的大手一紧，她的气力便消失得无影无纵，只能任由凌威狎玩。 

    “这是甚么？”凌威从深陷的乳沟中间，揭下一片皮肤，里面竟然藏着一块银牌，他也无暇细看，随手放在囊里。 

    “那……那不是暗器，快点还我！”黑神巫急叫道。 

    “你要妙玉去杀谁呀？”凌威不答反问道。 

    “杀……杀许太平！”神巫咬着牙说。 

    “汴海许太平么？”凌威奇怪地问道：“你的武功很好，那为甚么不自己动手？” 

    “他……他认得我，而且人多势众，很难接近他。”黑神巫答道。 

    “妙玉成吗？”凌威问。 

    “许太平是一个色鬼，而且心里有毛病，喜欢用古灵精怪的法子发泄他的兽欲，他有一个亲信叫阿九，负责给他安排，十天后，许太平便会回到汴海，出示我的信物，阿九便会把妙玉送进去。”黑神巫说。 

    “同心丸在那里？”凌威问道。 

    “肚兜里的红色丹丸，便是同心丸。”黑神巫答。 

    “极乐丹呢？”凌威继续问道。 

    “全给了唐旋，这里没有了。”黑神巫道。 

    “西天圣教是甚么东西？云岭三魔和西天圣教是甚么关系？”凌威见她有问必答，只道已经屈服，发话问道。 

    “我不知道！”黑神巫口气转硬说。 

    “差点忘了，你的身上该还有些地方可以收藏暗器的。”凌威诡笑一声，手掌从高耸入云的肉峰往下移去，在黑神巫的小腹上抚玩着说。 

    “我……我不会放过你的！”黑神巫怒骂道。 

    “要是我的问题没有答案，我才不会放过你呢。”凌威吃吃怪笑道，扯下了汗巾，发觉上面真的有几根金针，而黑神巫身上可再没有一丝半缕了。 

    “别碰我……！要不然，我……我一定会杀了你的！”黑神巫努力把粉腿合在一起尖叫着。 

    “西天圣教是甚么东西呀？”凌威使劲拉开粉腿，便看见黑神巫腹下毛皮浓密，黑压压一片，遮掩着那羞人的洞穴，大腿内侧却长着一块暗红色的胎记。 

    “我不知道……有种便杀了我……我甚么也不知道！”黑神巫气得粉脸通红地叫道。 

    “不知道？我也不知道你的骚逼里可藏着东西没有！”凌威拨草寻蛇，找到了裂开的肉缝，拨弄着丰腴的肉唇说。 

    “没有！甚么也没有！”黑神巫恐怖地叫。 

    “没有吗？”凌威小心奕奕的翻开了肉唇，只是在红扑扑的肉壁轻轻碰触了一下，便感觉黑神巫的身体在抖颤，淫心大动，也不理会她的呼叫，指头朝着洞穴的深处蜿蜒而进。 

    “我杀了你……我一定会杀了你的！”黑神巫愤恨地叫。 

    凌威狞笑着再添上一根指头，硬挤入神秘的洞穴里，掏挖着说：“告诉我西天圣教的事，我便让你乐一下！” 

    虽然黑神巫痛的粉脸扭曲，还是闭口不语，但是怨毒的目光，却使倒在一旁的妙玉瞧的心里发毛。 

    凌威的两根指头已经深陷肉洞里，看见黑神巫仍然没有屈服的迹像，心念一动，使出销魂指，指头顿时变得灼热。 

    “呀……不……为甚么这样……呀……放开我……天呀……住手！”黑神巫杜鹃泣血似的叫唤着，原来凌威的指劲一发，黑神巫便浑身燠热，好像有一团熊熊烈火从下体涌起，迅快地散发至四肢八骸，烫得她失魂落魄，苦不堪言。 

    “告诉我吧，告诉了我，便不用吃苦，还可以乐个痛快！”凌威怪笑道。 

    “不……不能的……呀……救我……世尊……救我！”黑神巫呻吟着叫。 

    “甚么世尊？”凌威催动指上气劲，追问着说。 

    “进去一点……呀……天呀……西天世尊……救苦救难……呀……渡我化劫… 

    …呀……！”黑神巫销魂蚀骨的哼叫喘息着，其中夹杂着似偈非偈，既似咒语，也像经文的说话，使人不明所以。 

    妙玉瞧的莫名其妙，她修习邪功，身上的肉洞也曾让不同的男人狎玩，知道下体是肉欲的泉源，亦是最敏感的地方，却想不到黑神巫的反应如此剧烈，这个邪里邪气的男人才把指头送进去，便叫得震天价响，而且淫水流个不停，转眼间身下还湿了一片，肯定不是做作，奇怪之余，也生出异样的感觉。 

    “……西方极乐……呀……天下太平……圣人下世……教化尔曹……救苦救难……！”黑神巫愈念愈急，彷佛这样才能化解身体里的难过。 

    凌威暗暗称奇，因为没有女人禁受得起销魂指的折腾，黑神巫也没有分别，在熊熊欲火的煎熬下，已是苦不堪言，早该招供，却想不到还能守口如瓶，咬牙苦忍。 

    脑际灵光一闪，忽然想起悦子信奉的天照教和天照大神，不禁生出泄气的感觉，悟到黑神巫多半是信仰的关系，才可以忍受这样的折磨，无奈废然而止，抽出了湿淋淋的指头。 

    虽然凌威抽出了指头，但是黑神巫体里的欲火未消，身体里的空虚却使她平添几分难过，情不自禁地继续依唔浪叫，挣扎蠕动。 

    凌威也没打算逼问下去，把黑神巫按倒地上，抽出昂首吐舌的阳物，便腾身而上，就在妙玉身前，疯狂地抽插着。 

    妙玉穴道仍然受制，可不能趁机逃走，只能眼巴巴的看着凌威大逞凶威，她虽然阅人不少，但是凌威的伟岸坚强，却也使她暗暗吃惊。 

    “剪……洞穿我了……快点……呀……爽……爽死了……！”黑神巫忘形地嘶叫着，不知甚么时候开始，还弓起纤腰，迎合著他的抽送。 

    妙玉瞧的心烦意乱的时候，忽地眼前出现一对绣鞋，接着却是一张熟悉的脸孔，顿使她毛骨悚然，颤声叫道：“大……大姐，你……你没有死吗？” 

    “贱人，我要是死了，如何惩治你呀！” 

    原来说话的是绛仙，她脸罩寒霜，扯着妙玉的秀皮，硬把粉脸拉起，左右开弓，“劈劈拍拍”，连环打了四个耳光，痛的她惨叫连声，俏脸上还出现了几个淡红色的指印。 

    “大姐……呜呜……是我不好，饶了我吧！”妙玉哭叫着说，别说穴道受制，不能抗拒闪躲，就算能够，这时她的武功已经和绛仙相距甚远，也躲不了，而且慑于她的淫威，唯有苦苦哀求了。 

    “饶你？别做梦了，黑神巫说要让你尝一下驴具的滋味，这个主意可真不错，对了，你不是最怕蛇么？便让驴子蛇儿轮着来干你的臭逼，看看甚么时候才能弄死你！”绛仙残忍地说。 

    “不……呜呜……大姐……求你……求你饶了我吧……呜呜……是婢子不好… 

    …让人骗了……我……我以后也不敢了！”妙玉冷汗直冒地叫。 

    “没有以后了，我要让你知道出卖我的后果！”绛仙冷酷地说。 

    “啊……死了……操死我了……美呀……呀……不要停……呀！”忽然黑神巫尖声狂叫，在凌威身下发狂似的乱扭。 

    “门主，别耽搁了，还有事要办呀。”绛仙吃吃笑道。 

    “好！”凌威长笑一声，手脚并用地把黑神巫大字似的压在地上，熊腰舂米似的急撞几下，然后寂然不动，身下的黑神巫却突然奋力地弹跳着，好像想把凌威弹开，最后却是尖叫一声便昏了过去，原来凌威使出了九阳神功，一举采尽她的元阴。 

    隔了一会，凌威才满意地抽身而出，说：“她的内功可真不错！” 

    “吃干净门主的阳物！”绛仙抖手把妙玉抛在凌威脚下，喝道。 

    妙玉“砰”然一声，掉在地上，发觉穴道已经解开，虽然跌得满天星斗，却也不敢怠慢，挣扎着爬到凌威身下，檀口轻舒，把那雄纠纠的阳物含入口里。 

    “药都拿到了吗？”凌威享受着妙玉口舌之劳时，也向绛仙发问道：“可有麻烦没有？” 

    “哪有甚么麻烦。”绛仙笑道。 

    口技是玄阴教教徒必修的顶目，妙玉也不知吃过多少阳物，但是从来没有人像凌威那般粗大壮硕，完全填满她的樱桃小咀，丁香玉舌更不能进退自如，唯有把舌尖拂扫着马眼，朱唇包裹着肉棒，同时鼓动香腮，努力地吮吸挤压，给这个陌生的男人服务。 

    “吃得很好，全给我吃下去！”凌威纵声大笑，开放精关，发泄满腔欲火。 

    妙玉不敢怠慢，继续努力，待凌威爆发时，便把腥臭扑鼻的液体吃得点滴不留，再鼓其如篁之舌，温柔细心地把阳物上下舐抹干净后，才伏在地上喘息。 

    凌威愉快地抽回裤子，自忖要是多两个像黑神巫这样功力深厚的女人，突破九阳神功的第七层，该是指日可待，但是这样的机会可遇不可求，看来还是要利用绛仙了。 

    “门主，快点处置了那小子吧，我还要回去修理这个贱人。”绛仙央求似的说。 

    “你不是要取她性命吗？”凌威白了妙玉一眼说。 

    “那是一定的，但是要她吃尽苦头才死，否则如何消我心头之恨。”绛仙愤恨地说。 

    妙玉更是害怕，爬了起来，扑在绛仙脚下，抱着她的粉腿，哀求道：“大姐… 

    …饶婢子一趟吧……呜呜……我以后也不敢了。” 

    凌威突然生出一个主意，问道：“你的姹女大法修练到甚么境界？” 

    妙玉看见凌威武功高强，绛仙对他也是十分恭敬，知道他不是常人，赶忙答道：“已经练成第八阶，不用多久，便可以初九功成了。” 

    “门主，你不是要饶她性命吧？”绛仙皱着眉说。 

    “那要看她有没有用了。”凌威诡笑道。 

    “婢子有用的，要我干甚么也成。”妙玉急叫道。 

    “好，那便吃下同心丸吧。”凌威摆一摆手道。 

    绛仙明白凌威的意思，捡起黑神巫的抹胸，搜出了一颗红色丹丸，经过黑神巫身旁时，看见她开始酥醒过来，冷哼一声，抬腿便朝着她的死穴踢下去。 

    凌威知道很难从黑神巫口里问西天圣教的秘密，而且她内力全失，已是废人一个，也没有拦阻，任由绛仙取去她的性命。
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------
第二十五回 同心丸

作者：jiez_chen




    妙玉瞧的胆战心惊，更不敢抗拒，乖乖的把同心丸吞入肚里。 

    “同心丸一个月后才会发作，我也不知道发作时要吃甚么苦头，且看你这些日子里有没有用吧。” 

    凌威森然道：“要是还有用处，便饶你性命。” 

    “是，婢子知道。”妙玉含泪答道。 

    “人在那里？”凌威转头向绛仙问道。 

    “在那边的房间。”绛仙说。 

    “你带着她在房外等候，先让她瞧一场好戏吧。”凌威吃吃笑道：“然后让她表演吧。” 

    房间里的人原来是唐旋，他在庄外让绛仙擒获，夺去极乐丹后，便给制住穴道躺在房里，可不知道发生了甚么事。 

    “唐旋，妙玉在那里？”凌威拍开了唐旋凡哑穴问道。 

    “我……我不知道。”唐旋惶恐地说。 

    “妙玉那妖女害死了我的兄弟，你居然要娶这妖女为妻，一定不是好人，你受死吧，找到那妖女后，我会让她下去和你成亲的。”凌威狞笑道。 

    “不……我没有娶那妖女呀！”唐旋急叫道。 

    “那么她在那里？”凌威问道。 

    “我已经把她卖给西天圣教的黑神巫了。”唐旋坦白道：“本来她们还在这里的，现在可不知道去向了。” 

    凌威继续追问下去，才知道唐门的重要人物，全吃下同心丹，为了活命，归顺了西天圣教，但是知道的很少，甚至三魔是否和西天圣教有关也不知道。 

    “好了，现在让你看一个人吧。”凌威笑道。 

    “原来你真的是骗了我！” 

    说话的是妙玉，她在门外听得清清楚楚，加上黑神巫的说话，已是洞悉一切了。 

    “我…我没有……”唐旋看见凌威脸带诡容，知道中了奸计，唯有狡辩道：“是……是他们逼我的。” 

    “真也好，假也好，已经不重要了。”妙玉凄然道。 

    “妙玉，你……？”唐旋期期艾艾说道。 

    “唐郎，一夜夫妻百夜恩，我们离别在即，让我再侍候你一趟吧。”妙玉用衣袖抹去泪水，换上妩媚的笑容说。 

    “不……不用了。”唐旋惊叫道。 

    “唐郎，你满头大汗，是不是很热呀？”妙玉取出一方粉红色的绣帕，温柔地抹去唐旋额上的汗水。 

    “不……”唐旋麻穴受制，无法闪躲，只好惶恐地叫。 

    “我的帕子香吗？”妙玉绣帕轻挥，在唐旋鼻端拂扫着说。 

    “香……香得很！”唐旋颤声说道。 

    “本门有一块迷魂香帕，迷人神智，无往不利。”妙玉慢慢的说：“这一块是销魂香帕，可以让男人雄姿英发，威风凛凛的。” 

    “甚么？”唐旋惊叫道：“妙玉，你饶了我吧！我……其实我是爱你的！” 

    “你喜欢妾身甚么呀？”妙玉把销魂香帕覆着唐旋的口鼻，便在床前宽衣解带。 

    唐旋努力闭住呼吸，不敢回答，可是甜香扑鼻，使他头昏脑胀，当妙玉身上衣服一件一件的减少，娇躯裸露时，他已是双眼通红，理智尽失了。 

    “放开我……让我抱抱你！”唐旋气喘如牛地叫。 

    mpanel（1）；这时妙玉已经脱光了衣服，看见唐旋的样子，知道销魂香帕的药力发作了，虽然痛凄唐旋的负心薄幸，却也难忘昔日爱恋之情，珠泪忍不住汨汨而下。 

    “你要不动手，便让我来吧。”绛仙森冷的声音，在身后响起。 

    妙玉无奈暗咬银牙，解开唐旋的麻穴，唐旋也不待气血运行，便疯狂似的把妙玉压在身下，扯脱裤子，腾身而上。 

    “为甚么当日你不让我尝一下这销魂香巾呀？”凌威抱着绛仙说。 

    “这香帕迷人神智，要是用了，如何能够合藉双修。”绛仙道。 

    “我倒没关系，吃亏的是你吧。”凌威笑道。 

    “门主，你真的饶了这贱人吗？”绛仙余恨未息地说。 

    “她已经差不多初九功成，杀了太浪费了。”凌威说：“办完事后，你传她合藉双修之法，然后着她对付许太平，你进唐门，利用极乐丹要他们归顺。” 

    “那么你呢？”绛仙问道。 

    “我回去元昌，看看夕姬可有消息，要和我联络，可以经过悦子的。”凌威看见妙玉正把粉腿缠在唐旋腰间，继续说：“可有法子使妙玉采补时，不用合著腿的？” 

    “这个不难，改变使力的方法便是。”绛仙答道。 

    唐旋死了，是阳尽精枯而死的，妙玉也变得心如死灰，但是为了保命，只好听从凌威和绛仙的命令，为虎作伥。
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第二十六回 青楼梦

作者：jiez_chen




    “花月楼来了一个卖唱的，多半是夕姬。”悦子看见凌威归来，便急忙报告道。 

    “是吗？”凌威问道。 

    “她是前几天来的，告诉人家卖艺不卖身，却勾引陶方，而且净是和龙游帮的人来往，很是可疑。”悦子答道。 

    “她可听话么？”凌威望着悦子身后的花凤说。 

    “没甚么。”悦子说：“可要找陶方来吗？” 

    花凤听到他问及自己，意外地心里感觉温暖，粉脸一热，含羞低下头来。 

    “他该快到了，我入城时，已经着人找他来了。”凌威笑道。 

    这时陶方赶到，原来那个歌女也叫做夕姬，陶方闻名后，立即找人查探她的底细，发觉是花月楼的鸨母秋娘引进来的，也因为秋娘的关系，搭上了不少龙游帮的重要人物，所以才能花月楼卖唱，却不用卖身。 

    由于凌威早有警告，众人心怀介心，也没有特别事故发生。 

    秋娘是当日给淫魔安排女孩子的乳母，是游采的亲信，虽然游采已死，但是有可能留下作三魔的内应，凌威向陶方悦子面授机宜后，便分头行动。 

    陶方才道出凌威要见夕姬，秋娘便忙不迭答应晚上把夕姬送往南庄，别人都道秋娘害怕开罪快活门门主，陶方却知道她们的目标是凌威，这样的机会自然是求之不得了。 

    夕姬是经过秋娘的悉心打扮的，以秋娘的经验，一个真正漂亮的女孩子，太多的人工修饰，只会掩盖本身的艳光，所以夕姬只是淡素娥眉，头上挽了一个流云髻，穿着绣着黄花的雪白罗裙，使她显得清雅脱俗，秀丽迷人。 

    凌威也真的生出惊艳的感觉，记得在秘道偷看夕姬和凶邪两魔在一起时，她是淫荡冶艳，咀角生春，现在却是秀气逼人，惹人怜爱，简直是判若两人，但是他仍然发出讯号，让暗藏外边的悦子知道这个便是正主。 

    夕姬那里知道暴露了行藏，手抱琵琶在凌威身前盈盈下拜，心里想的，却是看不出近日名震江湖的凌威，竟然是个年青汉子。 

    筵前只有凌威一人，夕姬也没有奇怪，因为陶方早已向秋娘明言，名是要夕姬献唱，实是要她荐寝，在秋娘的指点下，夕姬装成是怯于权势，被逼献身的歌女，却也唯肖唯妙。 

    虽然知道凌威武功高强，夕姬仍是充满信心完成邪魔交下来的任务，因为她不信世上有男人能够抵抗她的魅力，纵然不能让他裙下称臣，也一定有机会施以暗算的。 

    “你便是夕姬吗？果然是个美人儿，来，快点坐下。”凌威色迷迷地说。 

    夕姬羞人答答的坐在凌威身旁，螓首低垂，小声说道：“让夕姬侍候门主一昃曲子好么？” 

    “好呀。”凌威笑道。 

    夕姬“叮叮咚咚”的调了琴弦，清一清玉喉，便如出谷黄莺般吐出清音妙韵，居然是有板有眼，似模似样。 

    一曲既终，凌威随便的拍了两下手掌，说：“唱一曲‘思凡’吧。” 

    “思凡”是俚曲小调，曲辞大致是说一个空门小尼，夜半春心荡漾，凭歌寄意，慨叹深闺寂寞，惹人遐思。 

    “这个夕姬不懂。”夕姬粉脸微红道。 

    “那么‘十八摸’呢？” 

    凌威笑道：“‘十八摸’可淫秽得多了，只有在青楼妓馆才会献唱，唱的时候，客人大多抱着妓女，从皮际开始，在歌声的带领下，大肆手足之欲，唱完一阙‘十八摸’后，女的全是衣衫不整，鬓乱钗横，男的也游遍了秦岭巫山了。” 

    “你真是坏死了，那有要人家唱这样的曲子！”夕姬含嗔道。 

    “别弄琵琶了，你懂吹箫吧！”凌威心里一荡，笑道。 

    “甚么吹箫？”夕姬装作不懂说。 

    “你没有服侍过男人吗？”威吃吃怪笑，把夕姬搂入怀里说。 

    夕姬嘤咛一声，伏在凌威胸前，幽幽的叹了一口气，说：“夕姬孤身漂泊江湖，难免要让人欺负了。” 

    “如何欺负你呀？” 

    凌威软玉温香抱满怀，如何按捺得住，自然毛手毛脚，大肆手足之欲了。 

    “你这不是欺负人吗？”夕姬挣扎着说。 

    “我是疼你，哪里是欺负你呀！”威哈哈大笑，手掌在饱满的胸脯上搓揉着说。 

    “男人净是这样，明明是欺负人了，还说疼人！”夕姬埋怨着说，香喷喷的娇躯挑逗似的在凌威怀里蠕动着。 

    “那便让我欺负你吧！”凌威淫笑着把夕姬横身抱起，走进了房间。 

    房间里有一具古怪的木台，上面有绣枕锦被，看似床榻，却又附着长短大小的木条，还有一些扳手绞轮，诡异奇怪。 

    “这是……”夕姬吃惊地叫，奇怪凌威如何会拥有淫魔的快活床。 

    “这是快活床，可以让你逍遥快活的。”凌威把夕姬放在床上说，他与悦子和花凤在床上作乐了几次，已经掌握其中奥妙了。 

    “门主，妾身……妾身害怕呀。”夕姬怯生生地说。 

    mpanel（1）；“怕甚么？待会你便知道有多有趣了！”凌威诡笑道，熟练地把夕姬的手脚锁在快活床上。 

    “放开我……门主……你……你要干甚么？”夕姬惶恐地叫，知道和凌威相距甚远，更不欲冒失地暴露身份，空有一身武功，也不敢反抗，眼巴巴的给锁在床上，不能动弹。 

    “快活嘛！”凌威哈哈大笑，抽丝剥茧地解开夕姬的衣服说。 

    “门主……解开我……让妾身侍候你吧！”夕姬低声说道。 

    “你侍过很多男人么？”凌威掀开了夕姬的衣襟，手掌覆在银杏色的抹胸搓捏着说。 

    “没……没有！”夕姬嗫嚅道。 

    “让我看看便知道了。”凌威吃吃怪笑，扯开了抹胸的带子说，存心搜索清楚，提防夕姬也像黑神巫，满身暗器。 

    “不……不要看……！”夕姬哀求似叫。 

    “好大的奶子！生过孩子没有？” 

    凌威笑嘻嘻地捧着夕姬光裸的乳房狎玩着，一手却揭下腹下的白丝汗巾，使她一丝不挂。 

    “没有……不……别这样……羞死人了！”夕姬害怕地叫，原来凌威拉动着扳手，一双粉腿便慢慢张开，牝户还朝天高举。 

    凌威兴致勃勃的把玩着夕姬的身体，左捏一把，右拧一下，滑不溜手的肌肤，柔腻娇嫩，使他爱不释手，夕姬更是害怕了，除了凌威愈来愈粗暴，拧得她雪雪呼痛外，也因为想起有些男人，心里有毛病，以让女人吃苦为乐，看来他亦是其中一个。 

    “怎么干巴巴的？”凌威的大手覆芳茸菲菲的桃丘上抚弄着说。 

    “门主，放开我……不……痛呀！”夕姬哀叫着说，原来凌威强行把裂开的肉唇张开，指头在红彤彤的嫩肉点拨着。 

    “嗯，有点湿了！”凌威的指头在肉洞搅动着说，暗念夕姬果真淫荡，只是随便碰几下，更没有使出销魂指，淫水却流出来了。 

    “给我……门主……快点给我吧！”夕姬喘息着说，希望能够速战速决，快点完事。 

    “浪蹄子，骚逼发痒了么？”凌威狞笑道。 

    “是……呀……痛呀！”夕姬忽地惨叫起来，原来凌威竟然发狠地在阴唇掐捏了一下。 

    “这如何算痛？”凌威又再使力地掐了一下说：“你这样的浪蹄子，要让你吃点真正的苦头才是！” 

    “不……不要……！”夕姬惊慌地叫，肯定凌威心里有毛病，正是那种喜欢虐待女孩子的男人。 

    “来人！”凌威扬声叫道。 

    夕姬心惊肉跳的看见一个女郎捧着盘子走了进来，她长的很漂亮，身段也不比夕姬逊色，夕姬能看得清楚，是因为那女郎粉乳裸露，身上只有彩帕缠腰，走动时，彩帕中间敞开，私处也约隐约现，夕姬可不知道这个女郎便是花凤，暗暗猜测她的来历，忽然看见盘子盛着皮鞭，忍不住尖叫道：“不要打我，会打伤我的……求你……求你不要……” 

    “苦自然要吃，但是我不会弄伤你的。”凌威取过皮鞭，鞭梢在夕姬的裸体上拂弄着说。 

    “不……哎哟……呜呜……别打……痛呀！”夕姬哀求声中，皮鞭已经落在平坦的小腹，痛的她惨叫起来。 

    “啪！”皮鞭无情地飞舞着，虽然不太用力，接着的一鞭却是落在夕姬的粉腿，她的哭声未已，乳房上又着了一鞭，打得她眼前金星乱冒，哀号不止。 

    打了几鞭，凌威才住下手来，瞪着花凤骂道：“呆在那儿干么？还不动口！” 

    花凤惭愧地垂下头来，不敢碰触那凶厉的目光，除了害怕凌威的暴虐，也因为心里有鬼，她感觉近日变的很是淫荡无耻，甚么样的羞辱也不放在心上，有时甚至生出异样的刺激，就像刚才进门时，看见夕姬元宝似的锁在快活床上，便想起有一天自己如在床上给凌威整治得死去活来的情形，不独使她俏脸发烫，更奇怪的是身体里的空虚，使她渴望和夕姬易地而处。 

    “还不快点上去，慢吞吞的是不是想讨打？”凌威握着皮鞭在虚空一击，凶霸霸的喝道。 

    花凤可不敢怠慢，急步上前，伏在床沿，双手扶着夕姬的粉腿，看见腿根油光致致，中间的肉洞微微张开，粉红色的肉唇随着夕姬的喘息在抖动，彷佛便是自己躺在上面的样子，禁不住芳心卜卜乱跳，慢慢把粉脸凑了上去。 

    夕姬软在床上喘息着，虽然身上的痛楚稍减，但是耳畔的鞭风，却是不胜恐怖，当花凤的玉手沿着粉腿往上移去，尖利的指甲刮在娇嫩敏感的肌肤时，便也更是难受，挣扎着扭动着纤腰，闪躲着叫：“你……你干甚么？” 

    “你不是叫痛么？她让你乐一下嘛！”凌威的鞭梢在夕姬峰峦的肉粒点拨着说：“这叫做黄莲树下弹琴，很有趣的。” 

    “呀……不……姐姐……不要！”夕姬颤着声叫，身体剧烈地拢动着，原来花凤十指如梭，在敏感的玉阜上搔弄着。 

    花凤没有理会，青葱玉指慢慢接近牝户，故意把染着凤仙花汁的指甲，撩拨逗弄着油腻的肉唇，还探进了裂开的肉缝，在红扑扑的肉壁点拨着。 

    “不……喔……痒……住手……痒死我了！”夕姬浑身痉挛，叫苦不迭。 

    花凤也不是第一次给女人作口舌的服务了，凌威不在的时候，她和悦子便常作假凤虚凰之戏，初时是怯于悦子为凌威宠爱而勉为其难的，后来却乐在其中，凌威回来后，三人同床，更多荒唐的淫戏了。 

    “加把劲！”凌威手中一动，皮鞭却是落在花凤的粉臀上。 

    花凤呻吟一声，强行张开肉洞，咀巴便吻了下去，四唇交接时，便使劲对着里边吹了一口气。 

    “啊……不……呀……不要……喔……哎哟……咬死我了！”夕姬没命地挣扎着，也不知道她是苦是乐。 

    花凤不轻不重地咬啮着，编贝玉齿撕扯着柔嫩的桃唇，灵活的舌头却毒蛇似的探进了湿淋淋的孔道，蜿蜒而进，在暖烘烘的肉洞里翻腾跳跃，有时起劲地吮吸，有时却大口大口地吹气进去，扶着腿根的指头也不闲着，忽而掐捏，忽而搔弄，熟练地逗玩着那方寸之地。 

    夕姬可给她弄的魂飞魄散，固定在快活床上的娇躯好像掉在烧红了的铁板上，发狂地弹跳扭摆，淫靡的叫声，更是高亢急促，使人血脉沸腾。 

    凌威满意地桀桀狂笑，探手在涨卜卜的乳头上捏了一把，发觉硬得好像石子似的，心里兴奋，提起皮鞭，往下抽了下去。 

    “哎哟……不要打……痛呀……噢……再进去一点……呀……痒死人了！”夕姬狂乱地叫。 

    花凤锲而不舍地使出纯熟的口舌功夫，香唇，牙齿和舌头，反覆地在夕姬的牝户吻吮咬啮，舐扫撩拨，无所不用其极，除了呼吸时透气外，大多时间头脸是埋在春溯汹涌的肉阜之上，粉脸也湿漉漉的湿了一大片，使人分不清那是她的汗水，还是夕姬的淫液。 

    口鼻里全是熟悉的腥酸，气味和悦子的差不多，花凤不禁怀疑自己的气味，是不是也和她们一样。 

    夕姬的耻毛柔嫩整齐，阴阜涨卜卜的像出笼的肉饱子，阴户也不难看，只是两片肉唇有点松软，可以张的很开，让花凤的舌头可以深入不毛，进退自如，远没有悦子的紧凑，也比不上花凡凤的鲜嫩。 

    “要不要我给你煞痒呀？” 

    凌威脱掉裤子，抽出勃起的阳物，骑在夕姬头上，耀武扬威道。 

    “给我……快点给我……我受不了了！” 

    夕姬忘形地叫，情不自禁地昂起头来，张开檀口，捕捉眼前的肉棒。 

    凌威哈哈大笑，握着巨人似的阳物，戏弄似的闪躲着夕姬的咀巴，却在头脸香唇撩拨，夕姬求之不得，唯有努力地俯身向前，可是手足被扣，活动的空间有限，使她更是难受。 

    夕姬难过的螓首狂摇，头上的流云髻忽地散开，有些物事掉了下来，凌威捡起一看，却是一颗同心丸和几根别在碎布上的银针，暗暗吃惊，想不到她竟然把东西藏在头皮里，要不是皮髻散落，便看走眼了，心念电转，把同心丸在夕姬眼前晃动着说：“这是甚么呀？” 

    “这……这是……”夕姬嗫嗫说道：“是大力金刚丸，可以……” 

    “害怕这家伙不能让你痛快吗？”凌威格格大笑，阳物在夕姬的朱唇上拨弄着说。 

    “不……不是的……门主，给我吧，我要你的大阳物，不用那东西了。”夕姬淫荡地叫。 

    “西方极乐……！”凌威沉声说道。 

    “甚么？”夕姬难以置信地叫。 

    “我说西方极乐……！”凌威重复道。 

    “……天下太平，圣人下世……”夕姬讶然道。 

    “教化尔曹！”凌威灵机一动，记起黑神巫死前的叫唤，便接下去说。 

    “你……你是本教中人么？”夕姬惊叫道。 

    “看看这是甚么？”凌威取过从黑神巫搜来的银牌说。 

    “这便是银虎令么？！”夕姬颤声叫道。 

    “不错！”凌威硬着头皮答道。 

    “令主，弟子有眼无珠，不识你的庐山脸目，请你放开弟子，让弟子再行见礼吧！”夕姬惶恐地说。 

    “你是甚么时候入教的？”凌威没有答应，继续问道。 

    “弟子还没有正式入教。”姬答道。 

    “那么你如何认得银虎令，又懂得本教的切口，还有同心丸？”凌威寒着声说：“识相的便从实招来，以免皮肉受苦！” 

    “是！是弟子的师父告诉我的。”夕姬忙不迭答道。 

    “你师父是谁？”凌威追问道。 

    “是云岭三魔中的邪魔，持有铁虎令的。”夕姬答。 

    “邪魔？”凌威眉心打结，思索如何继续问下去。 

    夕姬只道凌威不认识邪魔，急忙解释道：“他是总坛的星侍，大师伯是日侍，二师伯便是月侍，几年前，从总坛来，发展教务的。” 

    “是他们！”凌威冷哼道：“来了几年，甚么也干不成。” 

    “本来已经控制了百兽庄和龙游帮，谁知你杀了龚巨和游采，才……”夕姬抱怨似的说。 

    花凤趁机停下口来喘息，悄悄地在腹下摸了一把，发觉好像有点湿了，不禁脸红耳赤，心里也暗暗奇怪，可不明白凌威忽然变得好像三魔的同路人，使她莫测高深。 

    凌威顺着夕姬的答话问下去，知道很多三魔的秘密，也知道他们在元昌的布置，至于西天圣教，一来夕姬知道的不多，二来他也不能问得太多，以免夕姬发觉他是伪装，所以没甚么收获。 

    “真是自家人不识自家人，你起来吧，过几天，和我一起去三才宫，我有事和淫魔商议。” 

    凌威拉开扳手，放下夕姬高举在半空的粉腿，示意花凤帮忙道，他本来要采尽夕姬的元阴，逼问三元宫所在，以便救出冷春，这时却另有主意。 

    “门主，这位姐姐是谁呀？”夕姬的手才能活动，便忙不迭地在腹下抓了几把，望着正在给她解开脚上羁绊的花凤问道。 

    “不许多事。”凌威骂道。 

    夕姬挣扎着爬起来，跪在凌威身前，喘息着说：“门主，弟子重新给你见礼了。” 

    “我也给你见礼了！”凌威呵呵大笑，阳物在夕姬眼前弹跳着说。 

    “你坏死了！”夕姬嗔叫一声，扑前一步，如获至宝似的捧着凌威的阳物，贪婪地含在口中，津津有味地吸吮起来。 

    花凤识趣地侍候凌威脱下衣服，其间自然少不了让他上下其手，这时凌威已经欲火如焚，也无暇享受夕姬高妙的口技，拍一拍花凤肥大的屁股说：“架桥吧！” 

    花凤心中一荡，扯下了腰间薄布，爬到床上，跪伏在夕姬身旁，粉臀高高耸起。 

    “躺上去。”凌威脱出夕姬的咀巴，指着花凤的粉背说。 

    夕姬心领神会，背靠背的躺在花凤身上，牝户朝天高举，凌威怪笑一声，站在床沿，扶着夕姬的纤腿，阳物便直刺下去。 

    “呀……好大的家伙呀……！”夕姬娇哼着叫，正要迎了上去，身下的花凤却及时抬起粉臀，让凌威一刺到底，顿把她乐得娇躯急颤，浪叫不已。 

    花凤是训练有素的，和悦子在一起时，她既曾在上，也曾在下，所以能够和凌威合拍无间，屁股一蹶一蹶地耸起，把夕姬迎向凌威的冲刺。 

    夕姬从来没试过如此宣淫，也不用甚么气力，便让人一刺到底，而且凌威壮硕过人，更使她乐不可支。 

    “美呀……好舒服……快点……呀……好哥哥……你……你真好……美死我了！” 

    夕姬放荡地嘶叫着。 

    凌威也不用花太多的气力，只是扶着夕姬的纤腰，不让她掉下来，待花凤挺高时，才沉身击刺，便可以尽情享受了，他还可以探手花凤的股间，大肆手足之欲，那湿淋淋的牝户，却使他份外兴奋。 

    花凤最费气力，已经累的气息啾啾，却还是起劲地耸动着，彷佛只有这样，才可以压下身体里的熊熊欲火，没有那么难受。 

    就在花凤累得撑不下去的时候，夕姬忽地弹身而起，发狠地抱着凌威的脖子，一双粉腿紧缠着熊腰，发情似的把身子在阳物上急剧地套弄，口中淫叫不绝，高亢的声音，听得人脸红心跳。 

    凌威开心大笑，也不用发劲使力，举重若轻地扶着夕姬的纤腰，熊腰一动，夕姬便凌空弹起，待她掉下来时，凌威又再发劲，阳物便更是强劲有力地刺进她的身体深处。 

    “喱……来了……我来了……好美……呀……美呀！”夕姬疯狂似的嘶叫着道：“让我……让我歇一下……呀……我受不了了！” 

    凌威乘着夕姬泄身之际，采去部份元阴，却没有竭泽而渔，改弦易辙，转向花凤身上。 

    夕姬愉快地伴着凌威上路，前往三才宫，经过几天荒唐的淫乐，肉欲上，已经完全给凌威征服了，她可想不到世上有这样强壮的男人，旦旦而伐，好像不会疲累似的，使她得到前所未有的满足，有时还生出吃不消的感觉。 

    也许是纵欲过度吧，夕姬总是好像睡不够的。 

    更没有怀疑功力受损，要是还有疑问，便是那个口技超群的美女，自从那一晚后，便消失得无影无纵，碰了几次钉子后，凌威不说，也不敢查问。 

    三魔在云岭出没，所以人称云岭三魔，他们的三才宫也应在那里，但是七派几次大搜云岭，却是无功而还，这一趟终于让凌威发现他们的秘密，原来是要经过云岭一条干涸的地下水道，才能抵达三才宫，那儿已是远离云岭了。 

    三才宫是在一处绝谷之中，绝谷四面都是陡峭的岩壁，高不见天，云雾闭顶，只有正午时，才有少许阳光，大多时候阴森恐怖，所谓三才宫，只是一些简陋的房屋，瞧的凌威摇头不迭，暗念这些房屋还比不上九阳神宫的茅厕，难为三魔以此作为居所。 

    凌威奇怪三魔为甚么把居所建在这里，因为进出只有一条通道，要是高手守住出路，便如关门打狗，全无退路，经过夕姬的解说后，才知道内有乾坤，原来山壁都设有秘密踏脚之处，看似无路，却处虚都是退路，由于不常用，也不怕泄露秘密，外人陷身谷中，更不能逃走了。 

    由于秘道隐蔽，根本没有人看守，在夕姬的带领下，凌威顺利地见到淫魔，亘道切口后，淫魔也相信他是同道中人，虽然凌威没有亮出银虎令，淫魔知道夕姬曾经看过，也不以为意，而且要是亮出令牌，淫魔便要执下属之礼，既然虎令不现，自然不会坚持，只是殷勤设宴款待。 

    淫魔让凌威坐在首座，自己在主位，几个徒弟和夕姬左右相陪，夕姬也不用吩咐，主动靠在凌威身畔，还有几个穿得很少的美女招待，很是热闹。
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------
第二十七回 釜底薪

作者：jiez_chen




    凌威看不见冷春和百合，正盘算如何开口时，淫魔却主动提出来：“门主，以前大家不知道是自己人，才会生出误会，现在知道了，我可有一事相求。” 

    “甚么事？”凌威问道。 

    “我知道冷春和百合与你有旧，本应还你的，但是冷春答应给我生孩子，为了传宗接代，请你相让，至于百合，要是你不介意，尽管让她随你回去。”淫魔诚恳地说。 

    “没有问题，既然她已经答应，我也不能夺人所好，何况女人如衣服，这种事我最看得开的。” 

    凌威笑道，他早有打算，才满口答应，只要冷春未死便成了。 

    “这便好极了，我着她们出来，你当面吩咐一句，在下便感激不尽。”淫魔喜出望外道。 

    不用多久，冷春和百合来了，她们一个穿红，一个穿绿，却是差不多透明的纱衣，尽管衣下还有亵衣内裤，但和赤身露体没有多大分别了。 

    “凌大哥，你……你怎么在这儿？……不好，那妖女是骗你的，他们想害你的，快点走吧！” 

    冷春看见凌威坐在筵前，不吃一惊叫道。 

    “别紧张，我们是一家人，怎会加害呢？而且，凌门主已经答应让你留下，给我生孩子了。”淫魔笑道。 

    “不，不是的，你……你骗我！”冷春难以置信地叫。 

    “不错，既然你已经答应给淫魔生孩子，便应留下来，忘记以前的事吧。”凌威笑道。 

    “不……呜呜……不要……是他逼我的，我可不要给他生孩子呀！”冷春肝肠寸断地哭叫着，只道凌威懊恼她从了淫魔，便不要她了。 

    “怎样也好，你已经是淫魔的人，与我无关了。”凌威决绝地说。 

    “门主，这可多谢你了。”淫魔大喜道：“这个百合虽然杀了我的儿子，看在你的份上，我也不和她计较，你甚么时候要带她走也可以。” 

    百合感觉好像在做梦似的，也不知是悲是喜，但是看见冷春伏在地上号哭哀啼，却不禁替她难过。 

    “凌大哥……别不要我……呜呜……救救我吧……我不要留在这里呀！”冷春痛哭道：“百合……你给我求求凌大哥吧……带我走！” 

    百合正要开口，凌威却暴喝道：“闭嘴，吵甚么！” 

    “别哭了，你的凌大哥不要你了，乖乖的留下来吧，我一定会疼你的。”淫魔吃吃笑道。 

    “淫魔，总坛知道你们得到两枚七星环，着我前来带回去的。”凌威不欲再多耽搁，决定行险索取。 

    “七星环？这个……好吧，你可有甚么凭证？”淫魔怔了一怔，眼珠急转，取出铁豹令道。 

    凌威只好硬着头皮，取出银虎令，说：“淫魔，难道你不听令吗？” 

    淫魔脸露讶色，大喝一声道：“小子，你究竟是甚么人？如何得到这块银虎令的？” 

    凌威也不知道那里露出马脚，只好硬充下去道：“胡说，难道这银虎令是假的吗？” 

    “令倒不假，只是掌令的手法错了，每一方令牌都有特别的掌令手式，以防假冒，今天我才知道这是如何重要！”淫魔冷笑道。 

    这时凌威才发觉淫魔拿着铁豹令的手法很是特别，但是后悔已迟，知道身陷重围，可要速战速决，也不打话，厉啸一声，便挥掌攻了过去。 

    “好小子！”淫魔冷笑一声，立即挥掌还击，只道凌威是手下败将，可不放在心上。 

    那里知道凌威九阳神功大进，已非当日可比，比淫魔还要利害的黑神巫也惨尝败积，他轻敌在先，不满十招，便落在下风，众弟子赶忙趋前相助，前后夹击，只有夕姬首鼠两端，不知如何是好。 

    冷春百合两女却是急得如热窝上的蚂蚁，不知为甚么突然打起来，可是她们武功受制，有心帮忙，也是无能为力。 

    凌威知道不能恋战，于是招招杀手，记记硬拼，转眼间，淫魔四个弟子先后给他立毙当场，淫魔想不到他如此利害，心生怯意，怒喝一声，运起全身功力，双掌拍出。 

    凌威早已有心硬拼，于是挥掌迎去，岂料淫魔双掌无力，却是借劲往后凌空弹起。 

    直扑门外，凌威知道不能让他逃走，强行逆运真力，一个倒翻，疾赶而去，叱喝声中，两人亘换了几掌，淫魔“蹬蹬”连退三步，口中狂喷鲜血，竟然活活给凌威震死。 

    夕姬大惊失色，正要逃走，可是那里快得过凌威，还没有起步，便给他点倒地上了。 

    两女开心得拍手大叫，欢呼着扑了过去，怎料凌威却颓然坐在地上，闭目调息，两女以为他受了伤，顿时急得珠泪直冒，手足无措。 

    幸好凌威调息了一会，便张开眼睛，喘着气说：“淫魔还有甚么手下？” 

    “没有了，都给你杀光了。”冷春急忙答道。 

    “好……让我歇一下吧。”凌威疲累地说，原来他逆运真气，和淫魔硬拼，都使出了类似先天真气的奇功，但是功力不足，所以回不过气来。 

    两女急忙扶着凌威坐下，其他的女郎可不敢做声，静静的侍立一旁。 

    “你们没事吧？”凌威调匀呼吸说。 

    mpanel（1）；“凌大哥，你……你是不是不要我了？”冷春珠泪盈眸道。 

    “倘若不要你，我来这里干么？只是……”凌威叹气道。 

    “呜呜……是他逼我生孩子的，我……呜呜……要是你不要我，那便杀了我吧，我也不愿做人了！”冷春伏在凌威的肩头哀旅痛哭道。 

    “别哭了，我怎会不要你，他可有废掉你的武功？”凌威笑道，他最关心是冷春的和合补天功，因为关系着九阳神功能否得到大成。 

    “没有，可是禁制了穴道，可使不出来了。”冷春啜泣道。 

    “让我瞧瞧。”凌威紧张地把冷春拉入怀里，在她的身上拍打了几下，终于解开了相应的穴道，才舒了一口气。 

    “凌大哥，谢谢你了。”冷春破涕为笑道。 

    “门主，求你也给奴家解穴吧。”百合在凌威身前拜倒，怯生生地说。 

    “没问题。”凌威笑着把百合招了过来，解开她的穴道，岂料连试三次，也不能使百合恢复武功，查探脉象，发觉受制的穴道，和冷春不是一样的。 

    这时陷身三才宫的其他女孩子相继出现，她们七嘴八舌，窃窃私语，知道淫魔授首后，有人拍掌大笑，有人喜极而泣，堂中莺声燕语，吵吵闹闹，使凌威无法专注，而几十个姿色不俗，却穿得很少的女孩子围在身前，更使他心猿意马。 

    “大家别吵了。”冷春扬声道：“淫魔和他的弟子全给这位大英雄杀了，他是快活门的门主凌威，大家静一静，听他发落吧。” 

    凌威只好停下治理百合，环首四顾，眼前众女燕瘦环肥，千娇百媚，粉白黛绿，教人目不暇给，众女之中，冷春固然出色，但是百合楚楚动人，其他的也是如花似玉，再看倒在地上的夕姬，虽然脸带惧色，仍然媚态横生，置身众香国中，使他有点头昏脑胀。 

    “让我想一想……”凌威轻咳一声，道：“这里暂时是安全的，大家去收拾一下，过两天，我着人送你们回家吧！” 

    众女争相走告，又再闹作一团，忽然有人排众而出，跪在凌威身前，说道：“难女已经无家可归，请大爷收留我吧。” 

    冷春认得那女孩子便是身上给穿上金环的春花，知道她就算有家可归，也不能如常人生活，生出同情之心，说：“凌大哥，你便收留她吧。”她的说话，竟然引来一阵哄动，“扑通”连声，一大群女孩子跪满地上，齐声哀求凌威收容。 

    凌威不是不想，可不知道如何收容这几十个女孩子，犹豫不决之际，冷春叹了一口气道：“可惜长春谷落在三魔之手，要不然，再多些人也容得下。” 

    凌威福至心灵道：“随便你们吧，想留下来的便留下来，要走的也可以。” 

    众女欢声雷动，叩谢的声音不绝如缕，待她们静下来后，凌威继续说：“可有人的武功受制吗？” 

    白兰赶忙领着两个女子走出来，几人都是翻天堡的十二花使，凌威健掌连挥，轻易地便解开她们的穴道，只有百合无法回复武功。 

    凌威接着把出谷道路，告诉白兰和两个十二花使，着她们送走那些回家的女孩子，再让春花安顿想留下来的，堂中才回复清静。 

    冷春看见百合独自垂泪，劝慰着说：“妹妹，不用担心，凌大哥一定能解开你的禁制的。” 

    询问之下，凌威才知道百合所受的禁制和其他人不同，更想不到有如此残忍的散功金针，沉吟着说：“让我检验清楚再说吧。” 

    “快点验吧！”冷春急地说。 

    “要把指头探进阴道里，运功撞击里边每一个禁穴，要吃点苦头的。”凌威道。 

    “我甚么苦头没有吃过，来吧！”百合毅然地脱下衣服说。 

    凌威笑嘻嘻地让百合头下脚上的仰卧怀里，把粉腿左右张开，光秃秃的牝户便赤裸裸的逞现眼前。 

    “门主，你……你看吧！”百合含羞闭上美目说。 

    “告诉我有甚么感觉。”凌威捉狭地在柔嫩的的阴唇轻抹着说。 

    “是……”百合颤声答道，虽然这些天来，已经习惯任人狎玩这神秘的洞穴，以为没有了羞耻之心，但是凌威碰上去时，还是禁不住娇躯发抖，粉脸通红。 

    指头上传来的颤抖，使凌威满意地点点头，慢慢张开闭在一起的肉唇，让红扑扑的肉壁暴露在空气里。 

    “是不是刺在这里？”凌威在涨卜卜的肉蒂上指点着说。 

    “是……呀……！”百合呻吟着说，身体剧烈地抖动着。 

    “痛吗？”凌威的指头又在肉粒上点拨着说。 

    “不痛……呀……大力一点……我……我不动！”百合动人地叫。 

    “他用金针刺了多少下？”凌威看见晶莹的水点从肉粒渗了出来，心中兴奋，便指上发劲，朝着肉粒戳下。 

    “呀！～”百合娇哼一声，娇躯弹了起来，双手使力地按在下体搓揉着说：“他……他说……要刺三下，可是刺了一下，我……我便痛晕了！” 

    “我是不是弄痛你了？”凌威追问道。 

    “没有……只是……只是那里痒得很！”百合娇喘细细，红着脸慢慢松开了玉手。 

    “忍耐一下，不要动呀。”凌威扶着百合的纤腰，指头不断发劲，轮迥点在阴道里的禁穴上。 

    “呀……好难受呀！我不痛……再进去一点……痒呀……痒死人了……！”百合咬牙切齿地叫。 

    凌威连续试探了阴道里的七大禁穴，发觉有三个穴道受制，才抽出了指头，沉吟不语。 

    “凌大哥，怎么样呀？”冷春紧张地问道。 

    百合含羞爬了起来，看见凌威的指头湿淋淋的，便粉脸发烫，也不穿回衣服，却捧着他的手，柔情万种地舐去指头上的水点。 

    凌威把指头在百合的香舌上揩抹了几下，笑道：“可以解开的，可是……” 

    “可是甚么？”冷春追问道。 

    “要像我给你化解阴火那样，连干三次便成了，不过……”凌威思索着道。 

    百合也知道凌威给冷春化解阴火的故事，不禁耳根尽赤，接着却眼圈一红，自惭形秽地说：“门主，是不是……你……你嫌弃奴家的身子脏，不想……不想给我解穴呀？” 

    “脏甚么？要在碰一下便这么难受，只怕你禁受不起吧。”凌威吃吃笑道。 

    “不，我不怕，就算给你活活……弄死，我……我也……”百合羞不可仰地道。 

    “她也是喜欢的！”冷春格格娇笑道。 

    “纵然你不怕吃苦，但我也要弄清楚为甚么元阴损伤得这样利害，要是强行破关，可会后患无穷的。”凌威解释道。 

    冷春叹了一口气，却没有说话，最后还是百合强忍羞颜，鼓起勇气，含着泪说：“是淫魔……他和他的徒弟，他们……他们早晚吸取奴家的元阴，才弄成这样子的！” 

    “如何吸取呀？”凌威问道，记得淫魔向花月楼的玉娟采补，暗念要是如此，百合可真苦不堪言了。 

    “他们……他们轮着……轮着来吃人家的……呜呜……奴家真是苦命呀！”百合泪流满脸道。 

    “事后可有和你欢好吗？”凌威残忍地问道。 

    “有时有。”百合凄凉地说。 

    “没有时，你如何煞痒？”凌威追问道。 

    “……有时靠自己，有时……咬牙苦忍。”百合羞得头也抬不起来说。 

    “原来如此，所以元阴受损，阴火却仍然旺盛，便是没有机会泄火。”凌威恍然大悟道。 

    “如此便不能解穴么？”冷春问道。 

    “不是不能，而是强行解穴的话，自然高潮迭起，一个不好，便会洞穿阴关，纵然恢复武功，也要终身受罪。”凌威答道。 

    “受甚么罪？”百合哽咽着问道。 

    “阴关洞穿后，便会整天痒得不可开交，除非去当婊子，不然可苦死了，但是又难堪风浪，要是当婊子，只怕更苦。”凌威说。 

    “那怎么办？”冷春急叫道。 

    “首先要补充亏损的元阴，再行解穴便成了。”凌威说。 

    “如何补充元阴呀？”冷春追问道。 

    “还不是学淫魔那样，从别人身上采补便行了，但是百合不懂采补之法，所以受采的要吃很多苦头。”凌威说。 

    “那里找得到这样的女孩子？”百合凄然道。 

    “有，这里有一个！”冷春格格笑道。 

    “呜呜……饶了我……门主，念我曾经侍候你，这样会弄死我的！”夕姬恐怖地哭叫道，她元宝似的锁在快活床上，身上赤条条的不挂寸缕，双手高举过头，足踝却分别缚在两边的手腕上，中门大开，阴户朝天高举。 

    “饶你？要不是你，长春谷便不会落在三魔手里了。” 

    冷春骂道：“就是要这样弄死你，才能消我心头之恨！” 

    “不……别杀我……呜呜……饶了我吧……你们要我干甚么也成，但不要杀我！” 

    夕姬放声大哭道。 

    “死不了的，要是死得了，我也不知死了多少次了！”百合拿著“满床娇”的通心老竹慢慢挤进夕姬的玉道里说。 

    “不要……痛呀！”夕姬雪雪呼痛道。 

    “这毛球是用桃花蛇血练过吗？”凌威捡起连着毛球的细竹说。 

    “是呀，就是这歹毒的东西！”冷春犹有余悸地说。 

    “你尝过了吗？”凌威笑道：“是怎样的滋味？” 

    “碰一碰便浑身发软，然后便从心底里痒出来，痒得人失魂落魄，比死还要难受，再碰多几下。便……”冷春嗫嚅地说。 

    “便甚么也要答应了，是不是？”凌威笑道。 

    “凌大哥，你还恼我么？”冷春惶恐地说。 

    “我会和你算帐的！”凌威吃吃怪笑，在冷春身后摸了一把，说：“去给我搜一下淫魔的东西，要是找到七星环，我便不恼你了。” 

    “门主，都弄好了。”这时百合走了过来说。 

    “那便让我给你解穴吧！”凌威淫笑着把百合搂入怀里说。 

    百合又羞又喜，花心卜卜乱跳，软软的倒在凌威怀里，好像走路也没气力似的，任由他半搂半抱的放在床上。 

    “门主，不要……呜呜……求你饶了我吧！”夕姬尖声大叫，她的阴户张成红彤彤的肉洞，好像下身多了一个嘴巴似的。 

    “我饶你也没用，其他的人可不饶你呀。”凌威扯下百合围在腰间的丝帕，跟着把毛棒交到她的手里说：“你先试一趟吧！” 

    百合红着脸接过毛棒，心里如打翻了五味架，百感交杂，这根毛棒曾经使她死去活来，受尽凌辱，想不到今天却是自己的救星。虽然，这个妖女不是罪魁祸首，但是她助纣为虐，死不足惜，咬一咬牙，便趴在夕姬身下。 

    “不……不要……求你……呀……住手！”夕姬恐怖地大叫，但是那能使百合住手。 

    百合受尽“满床娇”的荼毒，深悉其中奥妙，也不忙着把毛棒往深处钻去，却在洞外徘徊，围着那两片给老竹撑得老开的肉唇，从外而内，周而复始的团团打转，痒的夕姬声震屋瓦，叫苦不迭。 

    肉洞里已是水光荡漾，红彤彤的肉壁正在颤抖，夕姬叫唤的声音，也更是淫靡了，百合的毛棒才在发情的肉粒轻轻碰触一下，夕姬便厉叫一声，纤腰抖动得更是剧烈。 

    “呀！”百合忽地也呻吟起来，手中毛棒禁不住朝着肉洞的深处捣进去，原来凌威把手掌覆在浑圆雪白的屁股上四处游走，掌心传来的热力，灼得她身酥气软。 

    凌威捧着丰满的粉臀，流连不去，两片涨卜卜的玉股，好像充气的皮球，弹力十足，柔嫩的肌肤，滑腻如丝，更使人爱不释手，比较可惜的，是红扑扑的菊花洞，却差不多有铜钱大小，洞穴上方结着痂，还留下受伤未愈的痕迹。 

    “呀……快点……呀……来了……呀……！”夕姬突然尖叫连声，玉手发狠地抓着缚在手腕上的足踝，艰难地在床上挣扎着。 

    “快点吃，要吃得点滴不留！”凌威的指头在屁眼上点拨着叫。 

    百合娇躯一颤，慌忙把嘴巴凑了上去，封着夕姬的肉洞，运气一吸，长鲸吸水似的把里边汹涌而出的阴精吸入肚里。 

    “继续吃，我给你解穴了。”凌威脱掉裤子，握着昂首吐舌的肉棒在百合的股间磨弄着说：“你尿一次，便要吃一口，要是吃得不够便告诉我--－知道吗？” 

    “……是。”百合颤着声说，火烫的龟头，使她触电似的浑身一战，情不自禁地闪动着纤腰。 

    凌威扶着蠕动的纤腰，火棒似的阳物便从两片肉唇中间，慢慢的挤进去，发觉里边已是湿的利害，心中一荡，便朝着百合的身体深处，尽根刺了下去。 

    “喔！”百合娇哼一声，涨满的感觉，使她说不出的甜蜜和幸福，柳腰款摆，迎合著他的抽送。 

    “快点吃呀，吃得不够可不行的！”凌威催促着说。 

    百合心中一凛，强忍着身体里愉悦的感觉，毛棒再次在夕姬的阴户里肆虐。 

    凌威缓缓地抽送着，阳物朝着其中一个禁穴轻叩，尽管百合的玉道湿润滑溜，但是里边的压逼和紧凑，仍然是那么可爱动人，身体深处还传出阵阵迷人的抖颤，完全不像曾经历尽沧桑。 

    本来要解开百合的穴道，用指头直接发功更容易，无需这样大费周章，既要百合补充元阴，也要寻找在她身体深处的相应穴道，小心奕奕，提防破开她的阴关，凌威故意舍意取难，是为了借机探索七大禁穴的奥秘，也有趣得多了。 

    撞击了十数下后，百合受制的穴道已经有松动的迹象，可是她的反应也更是剧烈，阴道里的抖颤，也更是急骤，还主动地扭着纤腰，迎合著凌威的抽送。 

    凌威知道她快要抵达高潮了，无奈叹了一口气，紧握她的纤腰，止住动作。 

    “动呀……门主……你动呀！”百合喘息着叫，身体起劲地扭动着。 

    “不，要再吸一口才成，要不然你会受不了的。”凌威深呼吸着说，他可不想没有弄清楚七大禁穴的秘密，便破开了百合的阴关。 

    百合呻吟一声，毛棒发狠地在夕姬体里乱动，弄得她淫声大作，不用多久，又尿了身子。 

    凌威待百合吮光了夕姬的阴精后，才再次挺进，可是才抽插几下，百合便娇躯急颤，哼唧连声，接着便尿了身子。 

    虽然百合的阴关开放，元阴泄出，凌威可不敢肆意采纳，只是顺其自然，吸取漏出的元阴，也没有继续施压，却让阳物留在百合的体里，享受那种美妙的抽搐。 

    百合歇息了好一会，感觉浑身舒爽，忍不住问道：“门主，穴道是不是解开了？” 

    “还早呢，快点多吃个几口，要不然，干上三天三夜，也解不开你的穴道呀。” 

    凌威笑道。 

    “门主，真是难为你了。”百合惭愧地说。 

    “我没甚么呀，为甚么这样说？”凌威奇怪地问道。 

    “你……你动不了几下，便要停下来，不是难为你吗？”百合含羞道，身体里硬梆梆的感觉，明白凌威只是强忍着熊熊欲火，她可不是黄毛丫头了，如何不知道这样最使男人难受，心里更是歉然。 

    “既然知道，还不快点吃，要不然，我可不管你了！”凌威捉狭地让阳物在百合体内跳动了几下说。 

    “我吃，我吃！”百合不知是羞是喜，急忙转动着手里的毛棒，夕姬的淫声浪叫又再响起。 

    凌威倒没有试过这样的停停战战，要不是分心推究七大秘穴的生克奥秘，早已不管百合的死活了。 

    百合虽然每一次泄身之后，总有一点时间喘息，但是经过金针散功，身体特别敏感，加上情思荡漾，更是高潮迭起，凌威花了不少时间，才冲开一个受制的秘穴，她也累得动也不能动了。 

    夕姬却更苦了，在满床娇的折腾下，她可数不清尿了多少次身子，到了最后，除了下体火烧似的酸痛外，好像没有了其他的感觉，叫也叫不出来了。 

    这时凌威已经大致弄清楚七大秘穴的脉胳和生克关系，再看两女累得好像死人似的，知道强行闯关也是徒劳无功，叹了一口气，正考虑如何发泄身上的欲火时，忽然有一具暖洋洋的身体靠在身上，原来冷春不知甚么时候回来了。 

    “凌大哥，妾身找到一枚七星环和一些秘笈药丸。” 

    冷春脸红如火，媚眼如丝地说，身上的纱衣敞开，玉手却按在胸脯上乱捏。 

    “浪蹄子，发姣么？”凌威喘着气道。 

    “是……阴火又发作了！”冷春春情勃发似的在凌威怀里蠕动着说。 

    “那便让我给你煞痒吧！”凌威吃吃笑道。 

    “凌大哥，要不是你，也不知如何压下那些阴火。”冷春满足地伏在凌威的怀里说。 

    “你不是武功受制么？为甚么阴火如此旺盛？”凌威奇怪地问道。 

    “淫魔逼人家修练甚么销魂种阴法，所以……”冷春不好意思地说。 

    “原来如此。”凌威恍然大悟道：“以后不要练了，要勤练和合补天功才能长春不老。” 

    “自然要练，可是阴火……”冷春叹气道。 

    凌威看见夕姬和百合好像睡了过去的样子，便悄悄在冷春耳畔说：“九九归元意气豪，阳长阴消出笼牢，神乎其技嗟寂寞，君降长春永伴随。” 

    “甚么？”冷春目定口呆道。 

    “忘记了么？”凌威把从九阳神宫得来的暗语再念一次道。 

    “你……你便是……！”冷春惊喜交杂道。 

    “不错，可要压制阴火之法吗？”凌威笑道。 

    “神君慈悲！”冷春倏地跪倒凌威身前，抱着他的腿说，原来和合补天功本来有压制阴火之法，但是当年的九阳神君故意把秘法藏在神宫，确保她们忠诚，后来的传人虽然知道有这样的法子，却没有行功秘诀，只有利用男人降火，冷春听得凌威的说话，便立即相认了。 

    “你听清了。”凌威含笑说出秘法，知道不独收服了这个美女，长春谷也会臣服，给他效力了。 

    检查冷春找到的东西后，凌威大喜过望，除了七星环，还有同心丸和极乐丹，更有淫魔的秘笈和奇药，其中有一种叫补阴丹的，可以助百合补充元阴，有了补阴丹，便不用费功夫吸取夕姬的元阴了。
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第二十八回 无心失

作者：jiez_chen


    “你的穴道全解开了，看看能不能行功吧。”凌威轻吻着百合的耳垂说。 

    “……”百合大口大口地喘着气，可说不出话来，只是勉力地搂紧凌威的肩头，不让他离开。 

    歇息了好一会，百合才长嘘一声，喘息着说：“……门主……真是辛苦你了，奴家……奴家的武功已经恢复了。” 

    “可以让我起来吧？”凌威讪笑似的说，他不是累，只是想发泄熊熊欲火吧。 

    “不！”百合使力的抱着凌威，说：“你还没有……别怜着我，全给奴家好了。” 

    “你还要么？”凌威奇怪地说。 

    “不是，但……但你这样怎么行？”百合含羞道。 

    “行的，还有其他人嘛！”凌威哈哈大笑，便抽身而出。 

    “凌大哥，让我侍候你吧。”冷春投怀送抱道。 

    “不，我要夕姬。”凌威诡笑道。 

    “百合已经康复了，这妖女还有甚么用？”冷春气愤地说：“杀了她吧，这里哪一个女孩子不能侍候你？” 

    “别杀我……呜呜……你们要我干甚么也行，不要杀我！”夕姬放声大哭道，她仍然是元宝似的缚在快活床上，任人鱼肉。 

    “她也有几分姿色，杀了太浪费，留下来给你出气吧。”凌威笑道。 

    凌威愉快地上路了，他雇了几辆大车，把众女送往九阳神宫，那里地方宽敞，多少人也容得下，更需要多人打理侍候，这些有家归不得的美女，感恩图报，正是理想的人选。 

    众女都是欢天喜地的离开三才宫，只有夕姬例外，凌威采尽她的元阴，武功尽失，冷春却把她恨之刺骨，常施夏楚，其他的女孩子，以冷春马首是瞻，更使她吃了不少苦头，但是为了保住性命，只能逆来顺受，以泪洗脸了。 

    来到了九阳神宫，悦子和花凤早已抵达，她们奉命监视凶邪两魔，相机盗取练制极乐丹的秘方，凌威前来九阳宫，也因为在淫魔遗物中，找到了极乐丹的秘方，不欲悦子涉险。 

    九阳神宫立时群雌粥粥，彷如众星拱月，凌威自然艳福无边。 

    过了几天，凌威正预备强行收复长春谷时，陶方却领着绛仙和妙玉前来，原来绛仙利用极乐丹逼得唐门归顺快活门，妙玉也刺杀了汴海的许太平，并采得七大门派和黑寡妇知道凌威未死，约期在青城会面，共谋对策。 

    绛仙等初来步到，也和其他人一样，目迷五色，赞叹不绝，妙玉再也不敢生起异心，立誓效忠凌威，这时陶方才知道凌威是九阳神君一脉，更是崇敬。 

    凌威人强马壮，又有地利，轻易诛杀双魔，收服长春谷后，凌威决定让冷春悦子留守长春，绛仙带着妙玉赴云海找贾似报仇，陶方回到元昌主持大局，他则往青城，探听七大门派消息，相机报却给他们伏击之辱。 

    青城之会，是青城派发起的，凌威先后杀了四剑，三老又一死一重伤，虽然还有不少弟子，但是高手只剩下掌门黎笋，闻得凌威吞并了龙游帮，害怕会找青门报仇，遂急邀各派商议，可是还没到会期，却是噩耗频传，先是汴海许太平暴毙，汴海派忙于推举掌门，不能参加，接着华山的白霜失纵，也不知派甚么人与会，使他忧心忡忡。 

    到了会期，华山三怪来了两个，还有一个老怪鱼新，早已命丧凌威之手，昆仑派也来了两个高手，接着便是神秘的黑寡妇。 

    “夫人，再待一会好吗？还有少林，点苍和崆峒的师兄未到。”黎笋说。 

    “少林的大师有事，不用等了，点苍好像很冷淡，也不知道有没有人来。”黑寡妇摇头道。 

    “你们等的要是崆峒双奇，那便不用等了，他们俩和三奇一起学法，不会来的。” 

    忽然有人说道，崆峒三奇为玄阴妖后所杀，已是传遍江湖了。 

    众人循声一看，说话的是一个年青男子，青城三老和黑寡妇都认得他便是凌威，想不到他竟然有胆出现在各派高手身前。 

    “是你杀了他们么？！”黑寡妇森然道。 

    “不错，不独他们要死，你们这些假仁假义的名门正派也跑不了。”凌威目露凶光道，他探得七派没多少高手赴会，又自恃九阳神功已练至第五层，少有敌手，总能全身而退，决定采取霹雳手段，主动出击，报却当日落崖之仇。 

    “既然你自投罗网，可省了我们的功夫。”黑寡妇冷笑道。 

    “我专诚而来，便是要再见识一次你们倚多为胜的功夫。”凌威哂笑道：“你这个小寡妇嘛，可要剥光你的衣服，看看是甚么变的！” 

    “狂徒！”昆仑派的两个高手怒骂一声，挥剑便刺，华山双怪也道有便宜可捡，趁机出击，要把凌威置诸死地，给鱼新报仇。 

    凌威早已有备，双掌一错，以攻为守，接着便听得几声惨叫，昆仑两高手竟然给他一举击毙，华山双怪也受了重伤。 

    黑寡妇曾经和凌威对垒过，想不到几月不见，便变得这样利害，娇叱一声：“诸位大师还不出手！” 

    紧接着佛号连声，十八个和尚不知从那里走了出来，团团把凌威围在中间。 

    凌威进来时，已经在周围查探，看清楚没有伏兵，岂料伏兵却在这里，再看那些和尚双目精光外露，太阳穴高耸，全是武林高手，暗叫不妙。 

    “凌威，我发现崆峒双奇遇害后，早已料你又要作恶，请来少林的十八罗汉阵，这一趟你插翅难飞了。”黑寡妇寒着声说。 

    “狡猾的贱人！”凌威怒骂一声，知道棋差一着，决定脱身再算。 

    mpanel（1）；黑寡妇一声号令，罗汉阵便慢慢转动，凌威不敢怠慢，立即出手抢攻。 

    虽然众僧还没有布好阵，但是人人功力深厚，硬挡了三记重手，凌威还是不能破围而出，眼看阵法的空隙愈来愈少，不敢迟疑，运集全身功力，大喝一声，便朝着缺口奋力一击。 

    众僧知道利害，各自把左手搭着左边的同门，右手却发劲迎挡，一声轰然巨响之后，凌威的身体便如断线风筝似的飞出阵外，只见他步履踉跄，看来是受了伤，黑寡妇等人相顾骇然，竟然不敢上前拦阻，眼巴巴的看着他如飞而去。 

    黑寡妇等转头再看众僧，只见他们已是东歪西倒，有几个还口吐鲜红，受了重伤，不禁大惊失色，原来这罗汉阵号称无敌，除了当年的九阳神君曾经破阵而出外，还没有人能不束手就擒，凌威虽然受伤，总算逃脱，实在耸人听闻。 

    凌威可不知道这一战使他变成七大派的头号敌人，更不知道从此奠定他在黑道中的地位，事实他已经受了重伤，那有空想到这些事，勉力走了一段路，再也支持不住，一头裁倒地上，滚落山坡，人事不知了。 

    也不知过了多久，凌威才从昏迷中醒过来，睁开眼睛，发觉已经天黑了，自己却倒在草丛里，周身疼痛，血脉不调，正要爬起来时，却听得人声，赶忙屏息静气，不敢动弹。 

    “小雯，没有跌倒吧？”一把清脆的声音说。 

    凌威心中一紧，说话的原来是黑寡妇。 

    “没有，夜路真不好走，差点便给石头绊倒了。”另外一把比较娇嫩的声音说。 

    “在这里歇一会再赶路吧。”黑寡妇说。 

    “夫人，表小姐在陆家好像有点不大称心，未必能让他们迁离温安的。”小雯说。 

    “嫁夫如此，怎会称心，但是温安靠近元昌，与那魔头近在咫尺，别人可没问题，我和那魔头作对，恐怕会连累他们吧。”黑寡妇正色道。 

    “看不出凌威年纪青青，武功却这样利害，而且心狠手辣。”小雯道。 

    “他还是个色中魔王，出道以来，已败坏了不少女孩子的名节，玉芙身世堪怜，可不能让她受累了。” 

    黑寡妇叹息道：“白霜的失纵，他多半脱不了关系。” 

    “夫人，你也要小心才是。”小雯忧心道。 

    “虽然我的武功不如他，但是还有些小功夫，挡一阵应该没问题的。”黑寡妇说。 

    “不知道少林方丈会答应出山么？”小雯说。 

    “少林是武林盟主，出了凌威这样的恶贼，一定会答应的，最难的是众人齐心，而且他两次中伏，再找到截击的机会可不容易。”黑寡妇道。 

    “往日点苍也很热心诛奸除害，但这一趟却诸多推托，也不派人来，真是奇怪！” 

    小雯说。 

    “一定有问题的，我见过少林方丈后，再上昆仑查探便知端的了。”黑寡妇说：“到了渡头，你雇船直放元昌，事后便回老家，我迳上少林，会着人送信回去的。” 

    凌威气得牙痒痒的，要不是身受重伤，一定不会放过黑寡妇，此时非但不能动手，还要投鼠忌器，更是气愤。 

    幸好凌威深懂药物之道，能够自行疗伤，于是在山里躲了几天，就地取材，待伤势好转后才挂上人皮脸具离开，虽然把黑寡妇恨之刺骨，但是她已经走了几天，追之不及，决定先去温安，寻找黑寡妇的表妹玉芙，探听黑寡妇藏身之所，伺机报复。 

    艳娘的家已经除下艳帜，变成凌威的小公馆，金宝银宝也不再接客，还与艳娘姊妹相称，凌威季子多金，她们也乐于从良。 

    “温安可不是小地方，姓陆的恒河沙数，很难找的。”艳娘皱着眉头说。 

    “是呀，六如赌坊的老板也姓陆，但是如何问得到他的夫人的小名？”金宝说。 

    “姓陆？莫非便是他？”凌威心念一动，记起黑寡妇当日便是寄寓六如赌坊，据说主人是崆峒中人，也不是没有可能的。 

    六如坊的主人名叫陆铿，是个鳏夫，只有一个儿子，他很少见人，小时还有与陆铿一起出现过，成年后却是深居简出，据说成亲不久，也没有人见过他的媳妇，三人住在一所大宅里，婢仆也很少，更难打听消息。 

    凌威自有方法，这一晚，他换上潜纵隐迹衣，潜入陆铿的住处窥伺。 

    宅子很大，却是渺无人迹，对他来说，更是如入无人之境。 

    院里只有两个房间还有灯光，不用说是陆铿和儿媳的房间了。 

    这时一个白皮老者从一个房间走出来，凌威认得是陆铿，他年轻时在崆峒习艺，尽管身体壮健，但是看来武功不高。 

    陆铿门也不打地走进另外一个房间，纵是里边没有传出惊叫的声音，凌威也不会放过窥探的机会的。 

    “公公，你……你进来干么？”说话的是一个年青女子，她的身段高挑纤瘦，皮肤白皙，眉清目秀，予人弱不禁风的感觉。 

    “爹……爹，你……你又来教……楠儿……生……生孩子么？”一个脸目鲁钝的后生结结巴巴说，原来是陆铿的独子陆楠。 

    “对呀，楠儿比媳妇聪明呀。”陆铿点头笑道。 

    “不……公公……不行的！”年青女子急退两步惊叫道。 

    “玉芙，为甚么你这时还想不通，我们是一家人，有甚么不行的？”陆楠叹气道。 

    “公公，我是你的媳妇，也是你的女儿，这怎么成？”玉芙粉脸煞白地叫。 

    “为了陆家的香烟，不行也得行了。而且，你忘了谁给你成人吗？如果不是我，楠儿如何和你洞房？”陆楠涎着脸说。 

    “你……你无耻！我是给你迷奸的！”芙珠泪直冒道。 

    “怎样也好，你已经是陆家的人了，要是乱吵乱嚷，给外边知道了，我是不会承认的，说不定还说你勾引家翁，而且你的娘家全是花我的银子，没有我，他们何以维生呀？”陆铿冷笑道。 

    “……公公……求你不要……！”玉芙扑通跪在地上泣叫道。 

    “楠儿，你的小媳妇又再不听话了，还记得该怎样吗？”陆楠目注站在旁边傻笑的儿子说。 

    “记……记得……是……是不是……剥光她……呵痒……然后……然后用鸡鸡……给……给她煞痒！”陆楠吃吃笑道。 

    “相公……不要……呜呜……你的爹爹不是人，别听他的话呀！”玉芙杜鹃泣血似的叫。 

    “这样忤逆的话怎能说出来呀？”陆铿摇头道：“楠儿，你的媳妇儿太不像话了，初归新抱，落地孩儿，以前定是可把她宠坏了，不好好地教训一下，如何当陆家的媳妇呀？！” 

    “爹爹……怎……怎样教训她呀？”楠茫然问道。 

    “我会教你的，先剥光她再说吧！”陆铿森然道。 

    “不……救命……呜呜……你……猪狗不如的畜生！”玉芙把身子缩作一团哭叫道。 

    “娘子……你……你怎么……骂人……！”陆楠不满地说。 

    “楠儿，动手吧，让她吃点苦，以后便不敢骂你了。”陆铿怪笑道。 

    “是……孩儿……孩儿听……爹爹的话！”陆楠念书似的说。 

    尽管玉芙哭声震天，陆铿父子却是无动于衷，也不惧让人听见，嘻嘻哈哈的抱着玉芙，半撕半扯，把她的衣服，抽丝剥茧地脱个清光。 

    “爹爹……我……我要吃奶奶！”陆楠目不转睛的望着玉芙说。 

    “没娘的孩子最可怜，喜欢吃便吃吧！”陆铿爱怜地说。 

    玉芙已经放弃了反抗，木然地任由陆楠把她按倒床上，婴儿哺乳似的把嘴巴含着奶头，啧啧有声地吮吸着。 

    “这才是嘛，要是乖乖的，我们父子一定会让你痛快的！”陆铿笑嘻嘻地抚摸着玉芙的粉腿说。 

    “不要碰我……呜呜……你们都是禽兽！”玉芙哽咽着叫，粉腿缙作一团，闪躲着陆铿的怪手。 

    “真要犯贱么？”陆铿抓着玉芙的足踝，强行把粉腿张开，说：“楠儿，你捉着她的腿，我有好东西给你。” 

    陆楠满心不愿的抬起头来，依照陆铿的指示，他虽然痴痴傻傻，也懂得坐在玉芙头上，用腿压着粉臂，双手握着足踝，使玉芙不能动弹，光裸的阴户却朝天高举。 

    “放开我……呜呜……不……不要……！”玉芙哀叫道。 

    “爹爹……甚么……好东西呀？”陆楠好奇地问。 

    “是木珠子！”陆铿从怀里拿出一串木珠说。 

    “是……是项链吗？”陆楠一头雾水道。 

    “让爹爹弄给你看吧，很有趣的。”陆铿笑嘻嘻地在玉芙胯间摩裟了一会，便把木珠塞入裂开的肉缝里。 

    凌威瞧的兴奋，想不到陆铿竟然如此折腾自己的儿媳妇，原来这串木珠叫做“九转失魂珠”，九颗径若盈寸，表面粗糙的木珠串在一起，用来整治那些不肯接客的婊子，木珠九转，能让人失魂落魄，任她三贞九烈，也要乖乖的脱衣服。 

    在艳娘的香巢里，凌威曾经试用过这东西，金宝银宝固不用说，艳娘阅人不少，也是叫苦连天，玉芙只是破身不久，如何受得了。 

    果然木珠才碰到玉芙的肌肤，她便浑身一震，待陆铿把木珠塞入洞穴时，还剧烈地扭动，差点便挣脱了陆楠的羁绊。 

    “不……痛呀……不要……求你住手呀！”玉芙尖声大叫，没命地闪躲着。 

    “爹爹……是……不是……全塞进去呀？”陆铿使力制住玉芙说。 

    “她的淫洞不大，不能全弄进去的，看看进得去多少吧。”陆铿怪笑着说。 

    “这……这有……甚么好玩？”陆楠撇着嘴巴说。 

    “待会你便知道了。”陆铿手上继续使力，木珠一颗一颗地挤进狭窄的洞穴，玉芙叫唤的声音也更是凄厉了。 

    “……一……两粒了……三……四……”陆楠喃喃自语地计算着。 

    “倒也容得下六颗！”陆铿把手掌覆在玉芙那涨卜卜的小肚上搓揉着说。 

    “呜呜……不！”玉芙喘着气泣叫道，除了子宫涨得好像快要爆破外，粗糙的木珠却也使她不知是痛是痒。 

    “不是……全弄进去……可……不好玩的I”陆楠意兴阑珊道。 

    “好玩的还没有开始哩！”陆铿拉着牝户外边的珠串，慢慢的拉出来。 

    “卜”的一声，一颗木珠从肉唇中间溜了出来，粗糙的木珠擦在紧闭的肉唇时，使玉芙生出难以言喻的麻痒，使她禁不住吐出阵阵销魂蚀骨的声音。 

    木珠一颗一颗的离开玉芙的肉洞，她的叫声也愈来愈是媚惑动人，身体亦失控似的颤抖起来。 

    “她尿……尿了！”陆楠看见晶莹的水点随着木珠流出体外，不禁惊叫道。 

    “还早哩！”陆铿的指头在肉缝揩抹了一下，便再把木珠塞进洞穴里说。 

    “不……住手……呀……痒……不要……呀！……”玉芙艰难地在床上蠕动着叫。 

    陆铿怎会住手，还在陆楠的怂恿下，把七颗木珠硬挤进玉芙的阴道里，苦的她雪雪呼痛，但是痛楚未已，陆铿却开始把木珠抽出来，下体的酥麻痕痒，又使她魂飞魄散。 

    “有趣……真……真有趣……爹爹……让……让我试……试！”陆楠兴奋地叫。 

    “不……不要弄了……公公……相公……饶了我吧，求你饶了我吧！”玉芙哀叫道。 

    “你听话了么？”陆铿淫笑着在玉芙身上乱摸。 

    “我听……我听你的话便是！”玉芙急喘着说。 

    “这便对了，楠儿，你吃奶奶吧，让为父和你的媳妇儿生孩子吧！”陆铿满意地说。 

    “我……我要玩……珠子！”楠撒娇道。 

    “待会再玩，现在吃奶奶好了。”陆铿哄孩子似的说，他口里说话，手上却忙不迭地脱掉衣服。 

    凌威暗暗好笑，陆楠分明是个白痴。 

    陆铿名是为了传宗接代，不惜扒灰，说不定是看上了玉芙，发泄兽欲，要是传扬出去，可不知如何见人了。 

    陆铿踌躇满志的回到房间，赫然发现有一个年青后生踞坐房里，大吃一惊，叫道：“你是甚么人？” 

    “我是快活门门主凌威！”凌威有恃无恐道。 

    “甚么？”陆铿急退一步，他自然知道凌威是谁了。 

    “崆峒门人强奸儿媳，也还罢了，女的却是黑寡妇的表妹，就算有了孙子，也活不长呀。”凌威讪笑道。 

    “你……你想怎样？”陆铿老脸变色道。 

    “要性命的便坐下来，听我说。”凌威笑道。 

    陆铿知道就算没有把柄在凌威手里，也是逃不脱的，只好乖乖坐下，诚惶诚恐的样子，说明他已经完全屈服了。 

    凌威开门见山，查问黑寡妇的身世来历，陆铿也有问必答，不敢隐瞒。 

    黑寡妇是南宫世家的媳妇，没有人见过她的庐山脸目，陆铿虽说是姻亲，也没有见过，家里只有一个寡母，嫁入南宫家后，母亲也搬进了夫家，玉芙说她是个美人儿，丈夫去世后，便不再以脸貌示人了。 

    玉芙可不是她的表妹，只是儿时莫逆，两人便姊妹相称。 

    至于黑寡妇为甚么给七大门派办事，据说只有少林方丈才知道其中内情。 

    凌威问不出甚么，最后威胁陆铿作内应，监视黑寡妇的动静行纵，为了使他不敢生出异心，凌威逼他吃下一颗同心丸，才扬长而去。 

    凌威知道的愈多，却愈觉得黑寡妇神秘莫测，闻说她貌比天仙，更是心生绮念，恨不得立即把她生擒活捉，肆意摧残，才能一雪两败之辱，然而她现在上了少林，那能登门索人，想起她或许会上昆仑，决定先行一步，守株待兔。 

    昆仑名列七大门派，自然不是徒有虚名，一套卅六式的啸云剑法傲视江湖，只是剑法太过深奥，美质良材更不易寻找，门徒虽然不少，但是人材凋零，也没有出类拔萃的高手，掌门人钱岗是派中的第一高手，人望德望俱佳，甚为门人爱戴，所以凌威在昆仑山附近的乡镇听到他患病的消息，便相信问题多半出在他的身上，黑寡妇要是前来，定必从钱岗身上入手。 

    尽管内伤未愈，凌威可不惧昆仑一派，却也没有打算硬闯，因为此行是为了黑寡妇，可不愿打草惊蛇，于是易容改扮，装作观光的游人，登山游览，晚上寓居靠近钱岗住处的寺院，静候黑寡妇出现。 

    在等待的辰光，凌威除了趁机自行疗伤，也静心思索一个武学上的问题，记得为了截杀淫魔，急切间曾经逆运真气，强行发掌，虽然威力惊人，但是无以为继，要是一击不中，便自陷绝地，而这逆运真气之法，却是九阳真经所不载，只是当时因势利导，误打误撞用上的，由于威力奇大，凌威希望能够找出其中的关键。 

    待了几天，凌威的伤势已经痊愈了七、八成，相信再静修三天，便可以回复旧观，但是逆运真气的问题，可没有太大的进展，只是隐约感觉不是无法解决，却不知如何付诸行动。 

    山居寂寞，又住在和尚寺里，凌威自然不好过，所以听到钱岗有一个漂亮的女儿后，倒花了很多时间在她经常出没的地方盘桓，存心一睹芳颜，看看是否言过其实，可惜事与愿违，每一趟都是失望而回，几次要夜探钱府，但是想到此行是为了黑寡妇，不宜节外生枝，只好废然而止。 

    这一天，吃过早饭，凌威如常外出，经过钱府门前，赫然看见一个红衣女子匆匆而出，打扮和钱岗的女儿相似，怎会放过，赶忙悄悄跟纵。 

    那个女子一身火红色的劲服，背负长剑，贴身适体突露出了妙曼动人的曲线，更见英气勃勃，芙蓉如脸柳如眉，鼻如悬胆，唇若涂脂，真是人间绝色，只是盈盈秋水略见红肿，还泛着迷雾，好像哭过似的，而且娇靥煞白，俏脸含愁，不类传闻中钱岗的女儿若芷，使凌威大为奇怪。 

    钱若芷是钱岗的独生女儿，母死后，与父亲相依为命，性格活泼开朗，大方懂事，而且事父至孝，深为钱岗疼爱。 

    凌威随着红衣女郎来到一处古木参天的密林，女郎在林前停下，扬声叫道：“我要见柳香君！” 

    隔了一会，一个汉子从林后出来，招手道：“随我来。” 

    凌威隐蔽行藏，随后而去，看着红衣女登上精致的小楼，于是施展轻功，在暗里窥探。 

    小楼里布置华丽，一个花信年华的女子，懒洋洋的斜倚绣榻，她艳丽迷人，风情万种，彷如盛放的鲜花，身上穿着紫色罗衣，倍添几分艳色，正是红衣女求见的柳香君。 

    “原来是若芷小姐，有甚么贵干呀？”柳香君看着独自进来的红衣女钱若芷格格笑道。 

    “我要解药！”若芷寒着脸说。 

    “对了，明天便是最后一天了。”柳香君若有所悟道：“他现在怎样呀？” 

    “我……我制住了他的穴道。”钱若芷凄然道。 

    “没有用的，纵然是点了睡穴，睡梦中也要吃苦，解开穴道时，更是辛苦十倍。” 

    柳香君摇头道。 

    “二……二娘，一夜夫妻百夜恩，求你念在夫妻一场，赐下解药吧！”若芷倏地跪倒地上泣叫道。 

    “硬的不成，便来软的么？”柳香君讪笑似的说：“记得我入你家门后，你从来没有叫过我，背后还说我是不要脸的狐狸精，为了你爹爹，竟然前踞后恭，真的是个孝女呀！” 

    “以前全是我的不是，要打要骂，随你好了，只要放过爹爹，就算杀了我也行！” 

    若芷忍气吞声道。 

    “我要杀你，前两天你带人硬闯时，早已杀光了，还用待今天吗？”柳香君哂笑道：“只要你爹爹答应给本教效力，我自会依时送上解药的。” 

    “你要他助纣为虐，涂炭生灵，他是死也不会答应的，要是你给他解毒，他答应从此退出江湖，不过问你们的事。”若芷说。 

    “我曾经告诉过你，同心丸是没有解药的，只有极乐丹能解去他的苦楚，但是每月要吃一颗才可以，要是明天他还不答应，也不用极乐丹了！”柳香君冷笑道。 

    “你……！”若芷勃然变色道。 

    “我甚么？要不是看在你老子份上，我不把你这个小贱人大卸八块才怪！”柳香君寒着脸说。 

    “二娘，你要了我的命也可以，求你先赐下极乐丹，让他再想多几天吧。”若芷跪在地上泣叫道。 

    “看不出他是个硬骨头，竟然挺得住同心丸毒发之苦。”柳香君拿出一颗极乐丹，用指甲划开两半，说：“这半颗极乐丹可以让他多活七天，但是七天后毒力又会再发作了。” 

    “七天也好，求你赐下吧！”若芷急叫道。 

    “行呀，但是要有代价的。”柳香君诡笑道。 

    “甚么代价？”若芷愕然问说。 

    “你的贞操！”柳香君冷冷的说：“以前你不是喜欢说女孩子的贞操最宝贵吗？ 

    要救你的老头子，只有用最宝贵的东西来交换才可以。” 

    “你……！”若芷膛目结舌，不知如何是好。 

    “这半颗极乐丹要用你的童贞交换，七天后，要是钱老头还不答应，我再给你半颗，那时我会给你找一个强壮的男人，然后每次给你添一个男人，倘若钱老头最后还不给本教效力，世上便多了你这个人尽可夫的小婊子了！”柳香君残忍地说。 

    “你……你这个毒妇，既然这样恨我，为甚么不杀了我！”若芷脸如金纸，咬牙切齿地骂道。 

    “当日你让我受了多少闲气，现在也是让我消气的时候了。”柳香君吃吃娇笑道：“我不会逼你的，慢慢想清楚再答应也可以。” 

    若芷的俏脸忽红忽白，显示着心里的斗争，最后咬一咬牙，毅然道：“好，把极乐丹给我！” 

    “不用忙，你先脱光衣服，让我看看是否处子才成，要不是处子，今儿便给你找一个男人！”柳香君得寸进尺道。 

    若芷知道不免，含着泪在柳香君身前宽衣解带，无论她脱得多慢，衣服还是一件一件的离开身体，露出了里边大红色的抹胸，和白丝的骑马汗巾。 

    “脱，要脱得一件不留！”柳香君目露异色叫道。 

    若芷满腔悲苦，咬着朱唇，解开了抹胸和汗巾，身上再没有一丝半缕，一手抱胸，一手掩着腹下，赤条条的垂首而立。 

    柳香君慢条斯里的走下床来，婀娜多姿地绕着若芷走了一个圈，冷冷的指着一张方桌说：“躺上去！” 

    若芷已经没有选择，只好含泪爬了上去，侧身躺在方桌上。 

    “不是这样，要双脚着地，仰卧上面，让我看清楚你这个小蹄子的骚逼！”柳香君森然道。 

    “杀人不过头点地，你……你太过份了！”若芷害怕地把身子缩作一团，悲愤莫名地叫。 

    “对呀，我就是要这样。说不定，我还会改变主意，再要你和几个男人睡觉哩！” 

    柳香君格格娇笑道。 

    “你……！”若芷悲叫一声，无奈双脚着地，朝天仰卧，玉手握着桌沿，也不再掩盖着身上重要的部位，凄凉地闭上美目，等待噩梦的开始。 

    柳香君冷笑一声，怨毒的目光挑剔地看着一丝不挂的若芷，那张脸孔是可恨的，恃著有几分姿色，便目空一切，甚么人也不放在眼内，论相貌身裁，自己半点也不差，在钱家时，为了完成任务，更不惜低声下气，讨好这个小贱人，岂料她不识好歹，针锋相对，处处为难，要不是投鼠忌器，那时已经要她好看了。 

    往下看去，发现她的奶子竟然不比自己小了多少，而且双峰入云，傲然挺立胸前，不禁握着软绵绵的粉乳问道：“这双奶子真的没有让男人碰过么？” 

    “你道人人都是这样无耻么？”若芷心高气傲，如何受得这样的羞辱，反唇相稽道。 

    “小贱人！”柳香君怒骂一声，发狠的在涨卜卜的肉球上捏了一把，手往下移，悻声说道：“让我看看你那无耻的骚逼吧！” 

    若芷倔强地抿着朱唇，默不作声，为了老父的性命，她已经豁了出去，更知道柳香君存心羞辱，讨饶也是徒然。 

    看着那白璧无瑕，青春焕发的胴体，柳香君不禁心生嫉妒，而若芷倔强的样子，更觉怒火填胸，粗暴把粉腿张开，掰开了紧闭的肉唇，低头检视着那神秘的肉洞。 

    若芷平常洗澡时也是小心奕奕，珍如拱璧，害怕弄坏了这娇嫩的方寸之地，柳香君如此粗暴，虽然不是痛不可耐，却也使她禁不住娇哼一声。 

    “真的还没有破身！”香君窥视着洞穴的深处说。 

    若芷难过得泪下如雨，她从来没有在人前赤身露体，别说任人查看身上最隐蔽的地方了，再想到珍贵的童贞即将毁于一旦，更是心如刀割，痛不欲生。 

    “小贱人，破身是件人生大事，值得为一个老头子牺牲么？”柳香君讪笑着说。 

    “别说废话了，动手吧。”若芷哽咽着叫。 

    若芷怎会不珍惜自己的童贞，近半年里，更做过数不清的美梦，梦见自己躺在一个英俊伟岸的后生怀里，让他轻怜蜜爱，在耳畔细诉着他的浓情厚爱，尽管梦醒时，她总是羞得脸红耳赤，芳心扑通扑通的乱跳，却不知多么渴望有一天梦境成真，把自己清白的身体，献与心爱的男人，如何会想得到结果是要毁在这个恶毒的女人手里。 

    “这里有六个大男人，可要找一个给你开苞呀？”柳香君残忍地说，青葱玉指却在粉红色的嫩肉上撩拨着。 

    “不……不要！”若芷触电似的剧震，情不自禁地合上了粉腿，颤声叫道。 

    “那便让我亲手给你破身吧！”柳香君缩开了手，取过若芷解下来的白丝汗巾，铺在她的胯下说：“七天后，你要是还想要极乐丹，我一定会给你挑一根大阳物，捣烂你的骚逼的！” 

    “你……你好狠呀！”若芷如堕冰窟地叫。 

    “不错，要那老头子活下去，除非你能劝他加盟本教，要不然只有代他受罪了。” 

    柳香君恶毒地说，她不独为了解恨，也要使钱岗屈服。 

    “你……！”若芷心乱如麻，不知如何是好。 

    “好像极乐丹这样名贵的东西，我答应用你这个贱人的身体交换，已经便宜你了。”香君冷笑道：“你要是换，便把腿张开吧。” 

    “来吧！”若芷暗咬银牙，张开了粉腿说。 

    柳香君示威似的哈哈大笑，扶着若芷的腿根，五指如梳，梳理着桃丘上齐整柔嫩的茸毛说：“还没有男人，耻毛便这样茂盛，不是淫贱蹄子才怪哩！” 

    尽管若芷悲愤莫名，仍然强忍怒火，没有做声，她知道柳香君占尽上风，和她斗口不独于事无补，最后还是自己吃亏，心里却暗暗罚誓，只要有机会，不惜任何牺牲，也要报今日之辱。 

    “女孩子一生人只能破一次身，你仔细记住了！”柳香君吃吃娇笑，手上用力，再次把若芷的肉唇张开。 

    下体让人强行张开，自然是难受，但是肉体的痛楚，怎样也比不上心里的悲痛，若芷知道一生幸福，已经让这恶毒的女人毁掉了。 

    柳香君的指头在肉洞里比划一下，感觉若芷在颤抖，心里更是畅快，故意唬吓着说：“小贱人，有人说破身苦不堪言，一生人一次也太多了，但是苦尽甘来，疼痛过后，以后便有你的乐子了！” 

    “……呀……不……！”尽管若芷使劲地咬紧朱唇，努力不让自己叫出来，却也耐不住发出如泣似诉的娇哼，除了是行将破身的恐怖，也因为柳香君尖利的指甲，在敏感无比的肉壁上搔弄，使她不知是痒是痛，难受的不得了。 

    柳香君存心让若芷受罪，明白看见肉洞娇小灵珑，却还是把两根指头捏在一起，硬挤进狭窄的阴道，痛的若芷粉脸变色，娇啼不止，最可恨的是指头碰到那片娇嫩的薄膜时，她可没有破关而进，反而把指头抽出来，使若芷恐怖倍增。 

    这样进进出出，柳香君的指头生出濡湿的感觉时，她却忽地奋力急进，强行尽根闯了进去。 

    “哎哟……痛死我了……呜呜……住手……痛呀！”若芷惊天动地的惨叫一声，娇躯剧震，忍不住探手腹下，按着柳香君的玉掌，制止她继续肆虐。 

    柳香君却是置若罔闻，指头深陷肉洞里，起劲地扣挖着，加深若芷破身的创痛，还不住讪笑辱骂，发出野兽似的怪笑，苦的若芷冷汗直冒，泪下如雨，终于吃苦不过，号叫一声，便失去了知觉。 

    柳香君继续残忍的掏挖了几下，发觉若芷已是了无声色，才冷哼一声，抽出了指头，一缕鲜红也自裂开的肉缝里，汨汨而下，涓涓滴在雪白的罗巾上。 

    也不知过了多久，若芷才从昏迷中酥醒过来，发觉下体火辣辣的，痛得好像撕裂了似的，却还是强忍凄酸，挣扎着爬起来，看见柳香君坐在床上，手上拿着自己的白丝骑马汗巾，上面桃花片片，更是心痛如绞，悲声叫道：“还不给我极乐丹？” 

    “我不会骗你的，极乐丹不是在桌上吗？”柳香君格格娇笑道。 

    若芷转头寻找，果然看见半颗极乐丹端正的放在桌上，赶忙收起，手忙脚乱地挂上了抹胸后，含泪叫道：“你……你把汗巾还我。” 

    “不行，这是极乐丹的代价，如何能还你！”柳香君挥动手中丝帕说。 

    若芷绝望地厉叫一声，胡乱穿上衣裤，头也不回地狂奔而去，背后传来柳香君银铃似的笑声，彷如利刃加身，使她肝肠寸断。
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------
第二十九回 孝女义

作者：jiez_chen




    凌威尾随着步履踉跄的若芷回到了钱府，看着她让气息奄奄的钱岗吃下极乐丹后，才回到闺房里扪着嘴巴痛哭，心里泛起异样的感觉，暗念这个美女为了救父，不惜作出重大的牺牲，实在难得。 

    以后的几天，凌威花了许多时间，暗中窥伺钱氏父女的动静，探得柳香君胁逼钱岗带领昆仑加入西方圣教，助他们扩展教务，以杀戮的手段，排除异己，钱岗不愧是正派中人，在同心丸的荼毒下，生死两难，仍然不为所动，若芷救父心切，曾经纠集门人攻袭柳香君，铩羽而回，才牺牲自己换取极乐丹。 

    若芷如此牺牲，换取七天时间，是知道黑寡妇即将到访，钱岗又宁死不屈，希望黑寡妇来到后，能够拔刀相助，夺取极乐丹，岂料救下钱岗后，却收到消息，黑寡妇因事延期，短期内不能前来，父女更是坐困愁城，不知如何是好。 

    凌威为了见识同心丹的威力，曾经故意扣住夕姬和妙玉的极乐丹，知道毒发时，初则口水鼻涕齐来，恹恹欲死，茶饭不思，继则浑身疼痛，彷如针刺刀割，求生不得，求死不能，实在歹毒，看见钱岗能够忍受，也是佩服。 

    最使人吃惊的是柳香君向他们父女夸口，少林点苍已经臣服西方圣教，教主不日便到，号令江湖了。 

    若芷心痛老父受罪，也明白不能力敌，亦曾力劝他暂时归顺西方圣教，但是钱岗宁愿寻死，也不肯屈服，看来若芷除了再向柳香君求药外，别无他途了。 

    转眼已经过了七天，钱岗又再毒发，若芷苦思无计，痛哭了一会，终于换过衣服，再往柳香君藏身的地方。 

    “姑娘，你可要这个吗？”凌威在半路拦住若芷，手上捧着极乐丹说。 

    “你……你是甚么人？”若芷骤见一个年青男子，手拿极乐丹出现，不禁大吃一惊，她双目红肿，俏脸苍白，清瘦了许多，更是惹人怜爱。 

    “别问我是甚么人，先拿极乐丹回去救人再说吧。”凌威把极乐丹交到若芷手中道。 

    若芷茫然接过，做梦似的回到家里，看见爹爹虽然给点了睡穴，还是口角流涎，浑身抽搐，苦得脸无人色，心里酸楚，喂下极乐丹后，扭曲的脸孔开如舒展，才松了一口气，把钱岗的穴道解开。 

    “爹爹，可好点了么？”若芷关心地问道。 

    “好多了。”钱岗长叹一声，焦急地问道：“你又向那贱人讨药吗？” 

    虽然若芷没有告诉他如何求药，亦料到她受了许多委屈，只是想不到上次的半颗极乐丹需要这样高的代价吧。 

    “不是。”若芷惭愧地偷望了身畔的凌威说：“是这位恩公慷慨相赠的。” 

    “这位壮士高姓大名？”钱岗此时才发现家里多了一个陌生的青年男子。 

    “在下凌威。”凌威含笑道。 

    “凌威……？”钱岗若有所悟地说。 

    “不错，在下便是快活门门主凌威。”凌威答道。 

    “甚么？”若芷惊叫道，她知道凌威的恶名，可想不到这个魔星如此年青，复念他无端送药，定是不怀好意，此时前门拒虎，后门进狼，真不知如何是好。 

    “门主相救，不知是甚么用意？”钱岗寒着脸说，他是老江湖，知道凌威别有用心。 

    “这颗极乐丹是在下为钱姑娘的孝心感动，完全没有其他用意的。”凌威摇头道。 

    若芷立时粉脸通红，暗念难道他发现了自己的秘密。 

    “这里还有五颗极乐丹，只要掌门人答应在下一件事，便立即双手奉上，我还保证以后源源不绝。”凌威从怀里取出极乐丹说。 

    “甚么事？”若芷急叫道。 

    “只要掌门人答应约束门下弟子，从此不再插手江湖中事，在下便奉上极乐丹。” 

    凌威笑道，他知道钱岗已萌退意，一定会答应的。 

    “这样对你有甚么好处？”钱岗奇怪道。 

    “在下有心问鼎江湖，却无意四处树敌，别无他意的。”凌威答道。 

    “既然门主如此厚爱，老朽答应便是。”钱岗叹了一口气道，经过柳香君的事后，他已是心灰意冷，更知道将来江湖风云险恶，只有如此才能保全昆仑派。 

    “那么便请掌门人尽快安排吧。”凌威放下极乐丹说。 

    “可是那柳香君……”若芷急叫道。 

    “放心好了，我会对付她，不会再给你们添麻烦的。”凌威点头笑道：“还有，在下插手此事，也要你们保守秘密才成。” 

    若芷含羞点头，心里泛起奇怪的念头，暗念凌威虽然凶名四播，不知为甚么对他完全没有恶感。 

    “好了，现在是对付西方圣教柳香君的时候，在下也要告退了。”凌威抱拳告辞，便转身离去。 

    岂料出到门外，却听得若芷在身后赶来，低声叫道：“门主慢走，小女子有一事相求。” 

    “甚么事？”凌威笑问道。 

    “小女子想追随门主，去看看那妖妇的下场。”若芷咬牙切齿道。 

    mpanel（1）；“这个吗……？”凌威脸有难色，他打算查问西方圣教的其他消息，可不想带着若芷同去。 

    “门主……！”若芷忽地跪在凌威身前，泣叫道：“那妖妇害苦了我……我们，不让我亲眼看着她的下场，小女子是死不瞑目的。” 

    “我还有其他的事要和她算帐，不能和你同去，这样吧，两个时辰后，我应该办完我的事了，那时你自行往密林的小路走。 

    （此处无缺页，但内容却好像衔接不上） 

    凌威数次运功行气，已经满头大汗，可是穴道牢不可破，完全没有松开的迹象，身体还愈来愈是虚弱，隔壁传来悦子和盈丹的哀号悲叫，更使他神思不属，有点悔恨发现中毒时，没有立即逆运真气，拚着损耗真元，暴起发难，想到逆运真气时，忽地灵光一闪，逆运九阳神功，直冲相反的穴道。 

    念动功生，这一趟却是水到渠成，禁制在丹田的内息，如万马奔腾，势如破竹，轻易地便冲破七道受制经脉，凌威不敢耽搁，赶忙使出秘传解毒心法，消弭身上的迷毒。 

    不用多少功夫，凌威便回复正常了，立即长身而起，劈开黄樱等的囚牢，着她们解救陶方等人，自己去对付叶宇丁佩。 

    凌威虽然急于救人，也害怕丁佩会用悦子诸女威胁，于是便潜到窗下窥探动静，再定行止，不看还好，一看却使他差点气炸了肺。 

    在床上，叶宇和红杏搂作一团，正在颠鸾倒凤，翻云覆雨，两人沉醉在欲海之中，完全没有戒备。 

    悦子和盈丹不再缚在一起了，但是她们还是不挂寸缕，盈丹倒在地上，手脚缚在一起，和子拿着夺魂棒，在盈丹身上左挑右拨，肆意戏弄，她可真歹毒，毛棒净是围着敏感的方寸之地徘徊撩拨，有时还把一点点毛棒，挤进了两片粉红色的肉唇中间，团团打转，弄的盈丹婉转娇啼，叫苦不迭，不独股间湿了一大片，晶莹的水点，更不住从肉缝里汨汨而下。 

    悦子大字似的躺在方桌上面喘息着，四肢垂在两旁，虽然没有用绳索缚紧，却还是动也不动，好像完全没有气力，雪白的娇躯上，错横交错地满布鞭痕，有些仍然在渗出丝丝血水，股间也是一片殷然，迷人的桃源洞里，却突出一截黑压压的棒子，触目惊心。 

    然后丁佩出现了，她拿着一根烧得火红的烙铁，走到悦子身前冷冰冰地说：“臭婊子，你斗不过我的，我再问你一遍，你是不是世间最淫贱的母狗？” 

    悦子失神地望了丁佩一眼，徐徐地别过俏脸，咬着牙关，闭上了眼睛，满脸视死如归的样子。 

    “贱人，竟然够胆和我争男人，看我把你一片一片的烧熟，一时三刻你也死不了，然后再把臭逼烧熟，要是还死不了，便算你命大吧！”丁佩疯狂似的格格娇笑，烙铁慢慢的凑近悦子的粉腿说。 

    凌威不再犹疑，穿门而进，挥掌击下丁佩手中烙铁，才把她点倒地上，但是烙铁掉下时，不知如何揩着悦子的小腿，“吱”的一声，烧焦了一片白肉，她也惨叫一声，便失去了知觉。 

    烙铁落地的声音，惊动了兴在头上的叶宇，扭头看见丁佩跌倒地上，顿时魂飞魄散，纵身而起，但是脚才着地，胸前便中了一掌，立即七孔流血倒毙地上。 

    红杏骤睹巨变，不知是惊是喜，颤声叫道：“……凌大哥！” 

    “你呆在那儿干甚么，还不去解开盈丹？”凌威目注呆若木鸡的和子，叫骂道。 

    和子骇的如坠冰窟，夺魂棒掉在地上，身体失控地抖颤，知道再次陷身人间地狱里。 

    看见悦子的牝户里仍然插着一根鸭卵大小的皮棒，凌威不禁心如刀割，小心奕奕地抽了出来，上面竟然还挂着几个羊眼圈，更是暴跳如雷。 

    悦子终于醒过来了，模糊泪眼中，看见一个女子的人影，只道是还在丁佩手中，不禁悲声叫道：“杀了我吧，为甚么不杀我！” 

    “妹妹，不要害怕，凌大哥及时赶到，现在没事了。”说话的原来是盈丹。 

    悦子定一定神，发觉自己躺在床上，身上盖着锦被，挣扎着想爬起来，可是浑身疼痛，下体还好像火烧似的，不禁呻吟一声，泪下如雨。 

    “妹妹，不要哭，我立即着人去找凌大哥。”盈丹细心地用香罹帕给悦子擦干泪水，然后把凌威如何击毙叶宇，擒下丁佩的始末告诉了悦子。 

    不一会，凌威果然匆匆赶到，坐在床沿，爱怜地轻抚着悦子的粉脸说：“不要哭了，慢慢地将养身体吧。” 

    “只要你没事，我……我就算死也没关系的！”悦子喜极而泣道。 

    “傻孩子，别说这些，让我给你上药吧。”凌威柔声道，这时红杏正捧着一个木盘走了进来，里边盛着凌威调制的药水。 

    “让婢子来吧……。”悦子惶恐地说。 

    “你别动，让我帮你。”凌威扶着悦子的香肩，在盈丹的帮忙下，温柔地给她宽衣解带。 

    “又流血了！”盈丹看见才裹上不久的骑马汗巾，已是血渍斑斑，不禁失声叫道。 

    “主人，婢子……婢子以后不能侍候你了。”悦子流着泪说。 

    “为甚么？”凌威奇怪地问道。 

    “婢子……婢子前后两个洞穴，都给她们捣烂了。”悦子泣不成声说。 

    “那两个可恶的贱人！”凌威骂了一声说：“不用愁，上了药便没事了。” 

    “杀了她们没有？”悦子哽咽着问道。 

    “还没有，那能让她们死得这么容易！”凌威咬牙切齿道。 

    “你要怎样对付她们呀？”悦子问道。 

    “你说呢？”凌威用干净的布巾，蘸着药水，在悦子的伤处涂抹着说。 

    “主人，丁佩是生是死，由你发落，但是求你别杀淫奴！”悦子嗫嚅说。 

    “为甚么？”凌威愕然道。 

    “杀她太便宜她了，我要慢慢折磨她！”悦子咬牙切齿道。 

    “对，我或许有主意的。”凌威笑道。 

    “她们在那里……？哎哟！”悦子忽地娇哼一声，原来凌威的布巾已经移到她的腹下。 

    “痛吗？”凌威看见悦子肉阜红肿，两片阴唇的接口裂开，不禁愤然骂道：“我一定要那两个贱人十倍还你的！” 

    “为甚么丁佩这样毒辣？”盈丹不明所以地问。 

    “是由于主人没空和她在一起，因妒生恨的。”悦子偷望了凌威一眼说。 

    “别说她了。”凌威皱眉道：“你慢慢反转身子，或许会有点痛的。” 

    在盈丹的帮忙下，悦子俯伏床上，只见那小巧的菊花洞已是血肉模糊，血水还不住自洞穴里渗出来，惨不忍睹，凌威小心奕奕地抹去血渍，把药水慢慢的灌进去，虽然悦子咬牙苦忍，但是受创甚深，不免雪雪呼痛，凌威轻怜蜜爱，总算给她上了药。 

    “行了，你歇一下，过两天便没事了。”凌威柔声道。 

    “婢子想去瞧瞧她们。”悦子低声道。 

    “不，你要歇一下才行，我也有事要吩咐陶方，没空和你一起，办完事后，明天才教训那两个贱人吧。”凌威坚决道。 

    凌威要陶方办的可不是小事，经过这一趟变故，决定要向七派下手，于是着陶方往青城汴海下书，要他们立即退隐，不然便是与快活门为敌，那时凌威可不惜一战，他知道两派迭遭变故，少林也宣布封山，多半会就范的。 

    除此之外，凌威也着陶方安排武林大会，推举盟主，藉对付西方圣教为名，让他称霸江湖。 

    牢房还是牢房，不过阶下囚全换了人。 

    本来用来囚禁黄樱诸女的牢房，仍然囚着五个女孩子，她们是效忠叶宇的几个十二花使，有的娇俏，有的妖艳，在牢房里或坐或卧，脸容憔悴，但是比起丁佩与和子，却是好得多了。 

    和子直挺挺的跪在地上，身上还是缠着紫色罗巾，但是颈项的金环，却多了一根铁锁链，一头拴在牢房的柱子，使她站不得，蹲坐也不行，只能直挺挺的跪在地上，跪得双膝疼痛，不时要勉力抬起粉腿，在膝盖搓揉，减轻上边的苦楚。 

    然而丁佩却苦得多了，整个人挂在一个三角形的木架上，木架的顶端只有寸许阔，纤腰搁在上边，两条粉腿张开，缚在三角的下方，双手却在另一边绑紧，强行使身体拱桥似的朝天耸起，衣服也剥得干干净净，只有下体还盖着一角翠绿色的丝巾，再看清楚，丝巾原来是塞进牝户里，该是汗巾绣帕，有一角溜出了户外，娇嫩雪白的胴体还印着几道鞭痕，如白染皂，煞是骇人。 

    凌威进来时，众女不约而同地脸露惧色，缩作一团，特别是和子，看见盈丹和红杏搀扶着悦子步履蹒跚地随在凌威身后，更是发冷似的牙关打战。 

    “……凌大哥……饶了我吧，是……我知错了……以后也不敢了！”丁佩呻吟着叫。 

    “你这个不要脸的贱人，竟然还想我饶你？”凌威扶着悦子坐下，不知好气还是好笑道。 

    “是……是我不好，凌大哥，一夜夫妻百夜恩，求你饶我一趟吧！”丁佩哀求道。 

    “夫妻？”凌威不听还可，一听便怒火如焚，暴叫道：“胡说！要有甚么恩情，你还要害我？还要这样糟质悦子？！” 

    “她……她只不过是个丫头，难道我还比不上一个丫头么，为甚么你净是宠她？” 

    丁佩犯了性子叫道。 

    “丫头？那你是金枝玉叶吗？她处处向着我，你是吗？我只会疼向着我的女人！” 

    凌威愤然道，有意无意地看了盈丹和红杏一眼。 

    盈丹给他瞧得芳心暗喜，粉脸一红，含羞低下头来，红杏却是惭愧，不敢碰触凌威的目光，心里更是忐忑不安，还扑通扑通的乱跳。 

    “……我……我以后也不敢了，求……求你饶我一趟吧！”丁佩颤声叫道。 

    “不敢？”凌威冷哼一声说：“悦子从来没犯着你，竟然下这样的毒手？还有盈丹，她是来看我的，如何如此狠心？” 

    “我……！”丁佩泪盈于睫，不知如何回答。 

    “盈丹，把夺魂棒拿来。”凌威扭头望着盈丹说。 

    “在那儿呀？”盈丹茫然道，想起那根恐怖的毛棒，便犹有余悸。 

    “就在那贱人的臭逼里！”凌威寒声道。 

    “甚么？”盈丹失声而叫，她身受其害，知道夺魂棒的歹毒，暗念丁佩该有此报了。 

    “不错，去拿出来吧，该轮到淫奴那贱人了。”凌威笑道。 

    和子心里发毛，却也不大害怕，最怕是除了夺魂棒外，不知还要吃些甚么苦头。 

    盈丹走到丁佩身前，抽出塞在牝户里的汗巾，上边已是湿了一大片，跟着捏指成剑，探进肉洞里。 

    “……呀……再进去一点！”丁佩呻吟着说。 

    盈丹的纤纤玉指已经尽根探进水汪汪的洞穴里，掏挖了一会，还是碰不到毛棒，心念一动，轻轻在丁佩的小腹搓揉，弄得她娇吟大作，找到夺魂棒的大概位置后，咬着牙便把整根玉掌探了进去。 

    “哎哟……！”丁佩的子宫好像要挣爆了，痛的哀叫连声，汗下如雨。 

    盈丹终于找到夺魂棒了，碰上去时，指头却也丝丝作痒，恼恨丁佩恶毒，握着夺魂棒在里边捅了几下，才慢慢抽出来。 

    “把手抹干净吧。”凌威接过盈丹手中的夺魂棒，随手扯下了和子缠身的丝帕，塞入盈丹手里说。 

    盈丹投以感激的目光，便用罗巾抹去玉手的秽溃。 

    “贼贱人，你的报应到了。”凌威把夺魂棒送到和子眼前，狞笑道：“自己把这个弄进去！” 

    和子岂敢说不，乖乖的接过，蹲在地上，便把毛棒塞进牝户里。 

    这时凌威也松开了系在柱子的铁链，把绳鞭抛在和子脚下，森然道：“你给我狠打那个不要脸的贱人，倘若不够狠，嘿嘿……我便换过皮鞭，让你知道甚么叫做狠，明白没有？” 

    “是，是，淫奴明白了！”尽管和子仍然是浑身酸痛，下体藏着的夺魂棒，又痒的她魂飞魄散，却也赶忙爬起来，捡起绳鞭答应道。 

    “凌大哥，饶了我吧……哎哟！”丁佩才开口讨饶，和子的绳鞭已经落下来了。 

    “门主，不怕打坏她吗？”悦子看着和子没头没脑的朝着丁佩乱打，忍不住问道。 

    和子虽然内力尽失，但是每一记抽打，都是使尽了气力，遂打得丁佩鬼哭神号，哭声震天，雪白的裸体瞬即染上了几道红扑扑的血印。 

    “这样的贱人还用可怜么？”凌威冷酷地说：“打下边，打烂她的臭逼！” 

    “不……呜呜……不要……这会打死我的！”丁佩恐怖地大叫。 

    “打！”凌威喝道。 

    和子咬一咬牙，绳鞭挥舞，第一鞭落在丁佩的小腹，叫痛的声音，真是声震屋瓦，接连两鞭虽是落在粉腿，也使她厉叫连连，紧缚在三角架的身体失控地抽搐颤抖，然后绳鞭便落在肉饱子似的桃丘了。 

    “喔……！”丁佩惨叫一声，身子急扭，接着便没有了声色，原来已经晕倒过去。 

    和子偷眼看见凌威没有示意住手，却也不敢停下来，绳鞭继续肆虐。 

    “你怎么了？”凌威发觉悦子挣扎着站起来，奇怪地问道。 

    “婢子……婢子想出去方便。”悦子粉脸一红，道。 

    “你的伤还没好，别走来走去了。”盈丹扶着悦子说道：“让红杏去拿马桶吧。” 

    “哪用马桶，你便浇在那贱人头上，也可以弄醒她。”凌威笑道。 

    “这怎么成！”悦子急叫道：“弄得这里臭气薰天，更不行呀！” 

    “有了。”凌威眼珠一转，喝道：“淫奴，你过来。” 

    和子慌忙扔下绳鞭，步履蹒跚地走到凌威身前，她的下体实在痒的利害，耐不住探手在牝户搔了几下。 

    “给我拿马桶来！”悦子的下身刺痛，实在不想走动，只道凌威要和子去拿马桶，厌恶地白了和子一眼说。 

    “不用拿了。”凌威吃吃笑道：“淫奴，悦子要用你的嘴巴作马桶，倘若掉了一滴在地上，我便赏你一鞭！” 

    和子骇的哀叫一声，双腿一软，跌倒地上，但是碰触着凌威森冷的目光，更是害怕，无奈含泪点头。 

    “臭贱人，还不过来侍候？”悦子怒骂道，倘若不是伤痛难忍，她可不愿意当着众人解手，本道躲在一角解决，但是如此折辱和子，却使她芳心大快，也驱走了心里的羞耻。 

    和子母狗似的爬了过去，知道悦子把她恨之刺骨，已经是动辄得咎，要是惹翻了她，且别说要吃更多苦头，更难有活路，最使她害怕的，却是就算送了命，悦子必定会用天照教的法子，使她永不昭生，那便惨了。 

    由于悦子伤重，穿裤子不方便，这天穿了裙子，倒方便和子把头探了进去，不用多少功夫，便从裙子里抽出一方白丝汗巾。 

    “呀……贱人，轻一点。”悦子娇哼一声，抬腿踹了和子一脚道：“要是再弄痛我，便把你的肉一片一片割下来！” 

    盈丹看见和子埋首裙里，接着悦子呻吟一声，玉手使力按着和子的头颅，粉脸发热，不禁生出异样的刺激。 

    “你可要解手么？”凌威笑嘻嘻地望着盈丹说。 

    “不，妾身不要。”盈丹垂首低眉道，耳畔彷佛听到和子在闷叫，还有涓涓流水的声音，芳心跳得更是利害。 

    隔了好一会，悦子才长叹一声，喝退了和子，捡起汗巾，自行系上。和子倒在地上急喘，口中腥臭难忍，胸里更是作闷欲呕。 

    “不许乱吐，要是弄脏了地方，可要你用舌头舐干净的。”凌威冷笑道，和子真的想吐，闻言赶忙捂着嘴巴，低声饮泣。 

    这时丁佩也开始酥醒了，迷糊之中，还是雪雪呼痛，哭叫着说：“痛死我了… 

    …呜呜……不要打了……我以后也不敢了……饶了我吧！” 

    “现在才说不敢，不太迟了吗？”凌威冷哼一声，走到火盘旁边，取了一根烧得火红的烙铁说。 

    “主人，这……这会弄死她的！”悦子惊叫道。 

    “忘了她曾经想用这个对付你吗？而且……背叛我的都要死！”凌威狞笑一声，烙铁便朝着丁佩的乳房烙下去。 

    “哗！”丁佩厉叫一声，烙铁落下的地方随即冒起阵阵青烟，牢房里瞬即充满烧焦的味道。 

    悦子瞧的目定口呆，盈丹红杏也失声而叫，和子和五个花使更是骇的浑身抖颤，牙关格格作响。 

    凌威却是铁石心肠，烙铁残忍地落在细皮白肉上，烧得丁佩体无完肤，最后烙铁印在肚腹时，她已是叫也叫不出来，接着螓首一软，便已香销玉殒，活生生的烧死了。 

    “门主……！”这时黄樱匆匆而进，看见丁佩惨死，也是说不出话来。 

    “甚么事？”凌威丢下烙铁问道。 

    “……婢子……婢子在后头……那五毒坑很恐怖，要不要……找人填了？”黄樱期期艾艾的说。 

    “填总要填的，待我处置了淫奴，便把她葬在里边吧！”凌威目注和子说。 

    “不！”和子顿时魂飞魄散，号叫一声，扑倒凌威身前，哀哀痛哭道：“主人……呜呜……是淫奴该死……呜呜……你怎样惩罚我也没关系……不要……别把淫奴肉身裸葬呀！” 

    “臭母狗，知道害怕了吗？”悦子咬牙切齿道：“不独要肉身裸葬，还要你尝一下万蛇噬体之刑！” 

    “如何万蛇噬体？”凌威问道。 

    “就是抛入蛇坑，把她活生生的咬死！”悦子解释道。 

    “你不是说想她永远受苦吗？”凌威皱着眉说。 

    “主人，你既然要她死，婢子自然不能让她有活路。”悦子理所当然说。 

    “你真乖！”凌威赞叹道：“那就随便你吧，你要她死便死，要她活便活好了。” 

    “悦子姐姐……呜呜……不要杀我……呜呜……求求你！”和子转身扑在悦子身前哀求道，死已经可怕，万蛇噬体，然后肉身裸葬，对她来说，却比死还要可怕十倍。 

    悦子拿不定主意，求救似的望着凌威说：“主人，还是你说吧。” 

    “这个么……？”凌威眼里放光，说：“有了，破开阴关，她便要吃足苦头了！” 

    “但是散功金针和满床娇不在这里，难道带她回神宫吗？”悦子着急道。 

    “还有其他法子的。”凌威笑道：“可以找些壮健的男人，日夜把她轮奸，大概十天八天便行了，但是这样很容易弄死她的。” 

    “那怎么办？”悦子问道。 

    “别担心，还有其他法子的。”凌威狞笑一声，望着牢笼里的五个花使说：“待我处置了这几个，再对付她吧。” 

    “饶命呀！”“门主，求你放过我们吧！”“我们是被逼的！”众女扑通的跪个满地，叩头如蒜，哀哀讨饶道。 

    “门主，她们几个只是奉叶宇的命令行事，不是存心为敌的，你便饶她们一趟吧！”黄樱讨情道。 

    “你们说怎样？”凌威笑问道。 

    “主人，神宫太大，多点人也好的。”悦子说。 

    “凌大哥，该你作主的。”盈丹答。 

    “也罢，且看以后你们的表现如何再说吧。”凌威森然道。 

    众女逃过死劫，都舒了一口气，齐声称谢，矢誓效力。 

    “红杏，该你了！”凌威转头望着红杏说。 

    “……凌大哥……门主……是他逼我的……婢子没有背叛你呀！？”红杏大惊道。 

    “没有？为甚么盈丹受了许多活罪，你却没有？”凌威骂道。 

    “凌大哥，这贱人贪生怕死，也真该打，我会好好教训她的。”盈丹抱着凌威的臂弯说。 

    “主人，你累了一天，还是歇一下吧。”悦子关怀地说。 

    “我不累，不过歇一下也好。”凌威不怀好意地望着盈丹说。
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第三十回 气难平

作者：jiez_chen




    凌威没有忙着前往玉门接应绛仙，却在明湖留下，等待陶方回来，其间自然是夜夜春宵，日夜淫乐。 

    悦子伤势未愈，眼巴巴的看着凌威和众女作乐，更是心猿意马，春情荡漾，唯有把满腔怨气，在和子身上发泄。 

    “臭贱人，姑奶奶又来侍候你了。”悦子扶着红杏的肩头，慢慢走到和子身前，虽然在床上休息了好几天，但是走动时，腰下仍然痛楚不堪，唤起那些惨痛的回忆，新仇旧恨，使她气愤难平。 

    “快……快点……天呀……求你救救我吧……苦死人了！”和子声嘶力歇地叫，她的双目通红，娇靥如火，身体在木台上奋力地挣扎蠕动。 

    这几天里，和子是在这个简陋的木台上渡过的，吃饭解手也没有离开木台，四肢张开系在四角，虽然还能够移动，但是粉腿无法合在一起，玉手亦不能掩盖着一丝不挂的娇躯。 

    对和子来说，赤身露体可没甚么大不了，但是身体的麻痒，特别是子宫里涌起那种虫行蚁走的感觉，连绵不断地扩散至四肢八骸，却使她叫苦连天，死去活来，恨不得能够探手腹下，乱掏乱挖，压下里边的痕痒。 

    “该吃药了。”悦子坐在木台旁边，取出一颗红色的丹丸说，那是极利害的春药，这几天和子被逼早晚服食，使她春情勃发，淫水长流。 

    “我不吃……呜呜……悦子姐姐……饶了我吧……我……我快要痒死了！”和子号哭着叫。 

    “我已经准备了好东西给你煞痒的！”悦子冷笑一声，捏开和子的牙关，把丹丸投下，丹药入口便化成津液，流进肚里。 

    “悦子姐姐，她的下边湿透了，也不知是不是尿尿，我给她抹干净好吗？”红杏谄笑着说，她知道悦子甚为凌威宠爱，所以刻意逄迎。 

    “有劳姐姐了。”悦子点头道。 

    “这个贱人也是应有此报，看她的样子，再弄多两趟便可以破开阴关了。”红杏取过素帕说。 

    和子的下身真的是一塌糊涂，微微张开的肉洞水光潋滟，晶莹的水点，随着身体的扭动，泛滥而出，使木台也湿了一片。 

    红杏用帕子抹去和子腹下的水点，指头从两片已见红肿的肉唇探了进去，抽出来时，却是捏着湿得好像从水里捞出来的夺魂棒，原来和子不独受春药煎熬，夺魂棒还整天藏在牝户里，内外折腾，自然是苦不堪言了。 

    “臭母狗，这东西一定能让你乐个痛快的！”悦子举起了一根硕大粗壮的伪具，在和子眼前晃动着说。 

    “不……不要……呜呜……这会弄死我的……求求你……不要……不要再折磨我了！”和子恐怖地尖叫道，她虽然痒的利害，但是看见这根巨人似的伪具，也是心惊胆裂。 

    “不喜欢这个么？那便用夺魂棒好了！”悦子笑嘻嘻地捡起夺魂棒，插进和子的阴户里抽插着说，这些晚上，她都用伪具乱捣和子的风流洞，意图破开她的阴关，只是用的伪具愈来愈大，和子受的罪也愈多。 

    “呀……不……痒死我了……再进去一点……呜呜……这个不成的！”和子叫得更是凄厉了。 

    “这个不成，那个也不成，便痒死你好了！”悦子冷哼一声，把夺魂棒塞入牝户里，转头对红杏说：“我们回去吧，别理这个贱人了。” 

    “不……别走……呜呜……求你插我吧……插死我好了……不要走……我快要痒死了！”和子歇思底里的叫，这时她欲焰如焚，通体痒麻难忍，牝户更是痒得不可开交，为求煞痒，甚么也不理了。 

    “淫贱的臭母狗！”悦子狞笑一声，换过伪具，便朝着和子的肉洞，狠狠的刺了进去。 

    “哎哟……痛呀……呜呜……再进去一点……呀……不……！”尽管和子尖叫连声，雪雪呼痛，却还是弓起纤腰，淫荡地迎合著伪具的抽送。 

    悦子存心要使和子吃足苦头，尺许长的伪具粗暴地抽插着，进急退锐，一刺到底不算，去到尽头后，还使劲的朝着深处疾刺，抽出来时，也翻开了紫红色的肉唇，露出了里边湿淋淋红扑扑的肉壁。 

    数十下的抽插后，和子忽地号叫一声，身体发狂似的扭动，接着便软倒木台上，喘个不停，悦子抽出了伪具，缕缕雪白胶绸的液体，便从肉洞里汹涌而出，原来她已经尿了身子。 

    “悦子姐姐，要她尿多少趟呀？”红杏问道。 

    “本来主人说每天要她尿九趟，能多不能少，九天便能破开她的阴关，要是她吃得消，便让她乐多几次吧！”悦子继续抽插着说。 

    “破开阴关后，便甚么仇也报了。”红杏笑道。 

    “我其实也不大清楚，破开阴关，要吃甚么苦头？”悦子不解问道。 

    “我以前见过一个，破关后，下边敏感无比，裤子也穿不得，碰一碰便淫水长流，整天想男人，可是和男人在一起时，却是苦不堪言。”红杏答道。 

    “为甚么？”悦子追问道。 

    “由于阴关破开，抽插几下便尿精了，普通的男人也可以使她高潮迭起，要是强壮一点，便是死去活来，不苦才怪。”红杏解说道。 

    “这个淫贱奴才一定喜欢极了！”悦子听得有趣，抽插着手中伪具说。 

    和子刚刚泄了身子，还没有喘过气来，又再受摧残，伪具铁椎般撞击着身体深处，肚腹痛的好像要给洞穿了，自然是苦不堪言，但是她知道讨饶也是徒然，而且春药的药性未消，子宫仍是麻痒难耐，唯有咬牙强忍。 

    mpanel（1）；“进展如何呀？”凌威拥着盈丹黄樱进来了，两女靠在他的身畔，脸上春意盎然，盈丹还脚步浮浮，站不稳似的，一看便知是曾经共赴巫山了。 

    “这贱人真是没有，弄几下便晕倒了。”悦子悻然说，原来和子尿了几次身子，这时已经失去了知觉。 

    “让我瞧瞧。”凌威放开两女，说：“别弄坏她才好。” 

    “她脏死了！”悦子从一塌糊涂的肉洞抽出了伪具，红杏赶忙用素帕抹去流出来的秽渍。 

    “这家伙倒不小呀。”凌威笑嘻嘻道。 

    “还不是……还不是和你的差不多。”悦子含羞道。 

    “是吗？”凌威在盈丹的身后捏了一把说。 

    “我不知道！”盈丹嗔叫一声，拧了凌威一把道。 

    凌威哈哈大笑，坐在木台旁边，指头探进了和子张开的牝户，轻轻掏弄着说道：“让我亲自动手吧！” 

    “你还没有乐够吗？”黄樱腼腆地说。 

    “你自己瞧瞧便知道了。”凌威诡笑道。 

    “看便看，我怕甚么？”黄樱呶着嘴巴，解下了凌威的裤子，把阳物掏出来说。 

    “凌大哥，刚才你……又没有歇一下，别要累坏了。”盈丹看见凌威的阳物垂头丧气，忍不住红着脸说。 

    “累不倒我的！”凌威吃吃怪笑，阳物倏地朝天弹起，瞧得众女哗然大叫。 

    “又便宜了这个臭贱人了。”悦子嫉妒似的轻抚着一柱擎天的肉棒说：“主人，别花太多气力在她身上呀。” 

    “我会留点气力给你的。”凌威贼兮兮地说。 

    这时和子已经悠然醒转，感觉下体好像火烧似的，却又麻痒不堪，竟然忘形地弓起了纤腰，呻吟着叫：“给我……呀……好痒……痒死人了！” 

    凌威知道销魂指再度奏功，怪笑一声，跨了上去，阳物如狼似虎的捅了进去，发觉和子的阴道宽松，暗念定是摧残太甚，于是使出九阳神功，肉棒暴涨，才跃马横枪，奋力冲刺。 

    “咬哟……洞穿我了……呀……慢一点……呀……不成……呀！”凌威只是抽插了十数下，和子便叫得震天价响了。 

    原来凌威存心一试近日九阳神功的进境，运起十成功力看看能否藉此破关，他的九阳神功已经进入第七层境界，和子如何禁受得起，自然叫个不亦乐乎了。 

    众女均是凌威胯下之臣，深悉他的强横凶悍，也不以为怪，还兴致勃勃的交头接耳，好奇地等待凌威破开和子的阴关。 

    在凌威的驰骋下，和子一次又一次的丢精泄身，叫唤的声音，也愈来愈是淫靡惨烈，然后经过一轮强劲的冲刺，和子忽地惊天动地的长号一声，汗下如雨，身体好像掉在烧红的铁板上，没命地在木台上弹跳不停，接着便如泄气的皮球，没有了声色，原来又再晕倒过去了。 

    “成了，破开她的阴关了！”凌威抽身而出，说道：“可是我也不能再碰她了。” 

    “为甚么？”悦子奇怪地问道。 

    “从现在开始，普通男人也能让她高潮迭起，要是我，不操死她才怪。”凌威笑道。 

    “倘若你喜欢，弄死她也罢，这样的贱人可死不足惜。”悦子说。 

    “我要操，便操你了，要她干么？”凌威笑道。 

    “主人，让我给你弄干净吧。”悦子含羞捡起素帕道。 

    “不，红杏，你给我弄干净，要用嘴巴！”凌威怪笑道。 

    红杏当然不会拒绝，赶忙跪在凌威身前，捧着那腌瓒的阳物清理。 

    “要是有机会，真想看到她侍候男人的样子。”盈丹目露异色道。 

    “这有何难，随便给她找个男人便是。”凌威笑道。 

    “还可以让她去当婊子，明湖的妓院，有些房间设有窥伺的地方，好像看戏似的。”黄樱笑道。 

    “是吗？那好极了，过两天，我们便一起去看看淫奴当女主角的好戏！”凌威拍掌大笑道。 

    和子穿上一袭翠绿色的罗裙，浓妆艳抹，忐忑不安地等待着第一个婊客，她可不是害怕当婊子，事实落在凌威手里后，她也数不清曾经让多少男人淫辱，感觉已经和当婊子没有分别，也不是害怕在隔壁窥看的凌威等人，因为她知道要不逆来顺受，只会多吃苦头。 

    自从破开阴关后，和子便惶惶不可终日，悦子倒没有难为她，身体也没有受伤，但是阴户整天作痒，又酥又麻，耐不住掏挖几下，淫水便流个不停，包裹私处的汗巾，一天要换几趟，不独狼狈，还要忍受悦子等的讪笑，而且凌威有心戏弄，淫戏时要她在旁侍候，瞧的她淫心大作，却无法得到发泄，使她不知多么难受，这天安排她在明湖的窑子接客时，和子竟然生出解脱的感觉，渴望和男人在一起。 

    胡思乱想的时候，鸨母领着一个行将就木的老头子进来了，和子顿时寒了一截，暗念只怕要让这个老家伙弄的更难受了。 

    “胡老爷，就是她了。”鸨母引见着说。 

    “很好，很好！”胡老爷色迷迷地打量着和子说：“她真的很淫吗？” 

    “是呀，她淫的不得了，又叫‘男人碰不得’。”鸨母笑道。 

    “为甚么叫男人碰不得？”胡老爷奇怪地问。 

    “男人一碰，她便好像只春情发动的母狗，这不是男人碰不得吗？”鸨母笑道。 

    “没有这样夸张吧？那可要碰一下了！”胡老爷血脉沸腾似的叫。 

    “淫奴，把衣服脱下来，让胡老爷碰一下吧。”鸨母吩咐道。 

    和子乖乖的脱下外衣，只剩下亵衣内裤，感觉自己好像市场里待价而沽的牲口，任人鱼肉。 

    胡老爷如何会客气，双掌探出，便往和子的胸前双丸握下去。 

    说也奇怪，尽管是隔着抹胸，胡老爷掌心传来的热力，使和子芳心剧跳，待他搓揉了几下，和子已是浑身发软，气息啾啾，站也站不稳似的倒入胡老爷的怀里。 

    “看，碰一下她便耐不住了。”鸨母笑道。 

    “她是吃了药吗？”胡老爷难以置信地问道。 

    “当然没有，只是淫吧！”鸨母摇头道。 

    “为甚么湿得这样利害的？”胡老爷的怪手直薄禁地，在单薄的亵裤搓揉着说：“尿尿了么？” 

    “不……呀……我要你……给我……快点给我！”和子忘形地撕扯着安胡老爷的衣服叫。 

    “胡老爷，我也不打扰你了，您好好地乐一下吧。”鸨母笑嘻嘻地告退说：“不用紧张，她虽然浪，但是很容易应付的。” 

    鸨母才关上了门，和子便急不及待地剥下身上仅余的衣服，发情似的拉着胡老爷倒在床上。 

    “慢慢来，我……我还没有起来呢！”胡老爷手忙脚乱地解开裤子道。 

    “那……那怎么办？”和子喘着气叫，一手按着胸前，一手掩在腹下，乱摸乱捏，好像痒的不可开交似的。 

    “你真的没有吃药吗？”胡老爷兴奋地向和子上下其手道。 

    “没有……救救我……痒死人了！”和子把纤纤玉指探进肉洞里掏挖着叫。 

    “给我吃一下便成了。”胡老爷笑嘻嘻道。 

    “是我吃！”和子赶忙爬到他的身下，如获至宝地捧着那软绵绵的肉棒吸吮起来。 

    几经辛苦，胡老爷的阳物终于半死不活的站了起来，和子欢呼一声，便跨了上去，强奸似的套弄着。 

    “慢点……呀……你慢点……！”胡老爷气呼呼地说。 

    套弄了十几下，和子忽然尖叫几声，纤腰狂扭，接着便软倒胡老爷胸前急喘着，原来她已经尿了身子。 

    胡老爷感觉玉道里传出阵阵抽搐，龟头又酸又麻，打了一个冷颤，再也控制不了，亦在和子体里爆发了。 

    隔了良久，和子才幽幽长叹一声，低声道：“胡老爷，你真好！” 

    “快活么？”胡老爷满腹狐疑道。 

    “快活！”和子点头道。 

    “你浪的利害，却也尿得快，真是奇怪。”胡老爷笑道。 

    和子没有做声，知道全因为阴关受损，才会控制不了自己，暗念如此倒不愁床上没有乐趣了。 

    “主人，这样好像便宜了她。”悦子蹙着眉说，凌威和她，还有盈丹红杏诸女，一起在隔壁透过密孔窥伺，看见和子乐在其中，深心不忿。 

    “看下去再说吧，这叫做先甜后苦。”凌威轻拍着悦子的粉背说。 

    “老头子也能让她快活，要是强壮一点的，她便要受罪了。”红杏慰解似的说。 

    这时有人打门，红杏开门一看，原来是鸨母。 

    “凌大爷，都准备好了。”鸨母谄笑道：“老身还是初次碰上破开阴关的女孩子，真是男人的恩物，要是大爷把她留下来，这里一定客似云来了。” 

    “在这里接客吗？”凌威笑道：“很容易弄死她的。” 

    “这样的贱人，死不足惜。”悦子悻然道。 

    “要是留下，她便是我们的摇钱树，要是弄死她，岂不是和银子作对？”鸨母笑嘻嘻道。 

    “让我考虑一下吧。”凌威笑道：“胡老爷要走了，你快点领第二个客人进去吧。” 

    “主人，你要让那贱人当娼吗？”悦子奇怪地问道。 

    “你不是说，想她永远受罪吗？她要是当婊子，必定受尽活罪的。”凌威笑道。 

    “她可没有受甚么罪呀？”悦子看着和子满足地挨靠在床上，目送胡老爷离开，忍不住说说，但是话口未完，鸨母便领着一个壮汉走进来了。 

    这个壮汉却是急色，说不了两句，便把鸨母赶了出去，饿虎擒羊似的扑在和子身上，发泄兽欲。 

    初时和子是婉转承欢的，但是她完全不是壮汉的敌手，不用多久，便高潮迭起，一次又一次的丢精泄身，本来是愉悦欢娱的呼唤，也变成了吃不消的哀叫讨饶，待壮汉得到发泄时，和子已是叫也叫不出来了。 

    “红杏，婊子通常每天要接多少人客呀？”凌威问道。 

    “除非有客人包下来，不然每天最少也要接几个人客的。”红杏惭愧地说，她出身青楼，自然知道了。 

    “这个男人强壮吗？”凌威继续问道。 

    “普普通通吧，比起你可差的远了。”红杏聒不知耻地说。 

    “悦子，外边还有几个婊客候着，都是来给她煞痒，让你消气的。”凌威笑道。 

    “原来如此，主人，谢谢你了。”悦子恍然大悟道：“那么便把她留下来，让她当婊子好了。” 

    “就这样决定吧，明天我们起程回去神宫，然后我还要往玉门接应绛仙呢。” 

    凌威点头道，原来陶方已经回来覆命，青城汴海答应退出江湖，凌威可没有后顾之忧了。 

    回到九阳神宫后，凌威没有立即出发，而是取出七枚七星环，参详了几天，终于找到其中秘密，原来依照着七星环后边的字排列，上边的图案，可以拼砌成一幅地图。 

    图里没有地名，但是有一道类似河流的线条，从河流和地形来看，凌威认得是元昌温安等地，但是地图上还有几个星形图形，却没有指示楚烈的墓穴是在哪里，使人完全摸不着头脑。 

    最后凌威决定先和绛仙会合，再设法寻宝，那里知道她已经落入西天圣教手里了。 

    原本凌威吩咐绛仙易容改扮，才进入玉门，探听西天圣教的动静，但是绛仙自恃姹女吸精大法进境神速，武功大进，认得她的人也全死了，更不愿意用人皮脸具遮掩天生丽质，竟然以本来脸目昂然进入玉门，岂料就是因为她长的漂亮，象以齿焚身，有人生出采花的念头。 

    绛仙通常赁宅而居，这一趟她改装为寻亲的小妇人，只好投店，留下暗号，以便凌威寻找后，便外出探听消息。她可不是乱闯乱撞的，而是前往山神庙，装作上香求神，找到和组留下的讯息，原来和组的暗探，早已先行一步，发现两处可疑的地方，怀疑是西天圣教的据点。 

    那两处地方，一在闹市的饭馆，一在野外的茶园，饭馆是公众地方，肚子也有点饿，于是前往打探。 

    由于不是用膳时间，饭馆倒不太多人，但是走进绛仙这样的大美人，却也引起一阵哄动。绛仙小家子的叫了一碗阳春面，低头默默进食，实际却是悄悄留意左右的动静。 

    绛仙听到馆子里的人客对她评头品足，也不以为忤，只是装作羞人答答，她已经习惯了让人背后品评，深心处更是以此为乐。 

    绛仙没有抬头欣赏众人色授魂与的样子，除了是装作良家妇女外，也因为发现一个奇怪的僧侣，虽然他看上去是慈眉善目，彷佛有道高僧，但是眼神凌厉诡异，不独邪里邪气，内功更是十分高明，自从绛仙出现后，他的目光便完全集中在绛仙身上，使她不敢掉以轻心。 

    “真人，这妮子长的真是漂亮，想不到玉门还有这样的美人儿。”绛仙听到一个男人低声说道。 

    “不错，你打探一下她的底细，看看是甚么来路，住在那里，趁教主未到，我可要乐一下。”僧人说道：“在少林待了几个月，真是把人闷出鸟来！” 

    绛仙心中一凛，暗念莫不成他便是冒充少林方丈晦光的青龙真人，听他的说话，好像看中了自己，有意施暴。 

    “她好像是外路人，店里没几个外人，可以在这里做了她呀。”男人的声音谄笑道。 

    “你里边脏兮兮的，也不舒服，还是把她弄回茶园吧。而且，黄虎怪也该到了，亦可以便宜他。”僧人笑道。 

    绛仙肯定这个僧人便是西天圣教的青龙真人，暗念真是得来全不费功夫，可是要给凌威留下行纵，才能放心身入虎穴，于是匆匆吃完了面，便回到客栈，写了一封信，然后再往山神庙，已经发觉有人跟纵，于是悄悄留下信函，然后假作寻亲不遇，求神庇佑，藉着神前祷告，诉说编排的身世，让来人释疑。 

    这一番做作，果然骗倒了两个奉命跟纵的汉子，他们真是西天圣教的教徒，那里料得到这个美貌如花的女孩子会如此狡猾，竟然存心自投罗网，他们四看无人，还道是出手良机，就在光天化日之下，硬把绛仙掳走。 

    “这妞儿长的真美！”胖汉在绛仙涨红的脸蛋抚摸着说，这时绛仙已经让胖瘦两汉带回了茶园，可是手脚反缚身后，嘴巴还绑着布帕，实在狼狈。 

    “这双奶子涨卜卜的，不知道生过孩子没有？”瘦汉笑嘻嘻地在搓捏着绛仙的胸脯说。 

    “看看便知道了。”胖汉伸手便要解开绛仙的裤子。 

    “你干甚么？要是让真人知道，你我也活不下去！”瘦汉阻止道。 

    “碰碰也不成么？”胖汉还是在绛仙的粉臀上摸了一把。 

    “那用急，待他用完了，便轮到我们了。”瘦汉不满道。 

    “我看这一趟不会这么便宜了。”胖汉哂道：“她长得如此漂亮，真人用完了，多半会送给教主的。” 

    “那真是浪费了。”瘦汉叹气道。 

    “所以我说……”“……碰碰也没关系的。”胖瘦两汉唱双簧似的向绛仙上下其手说。 

    绛仙早知如此，运功逼出眼泪，喉头“哦哦”哀叫，好像不甘受辱的样子。 

    虽然两汉没有脱掉绛仙的衣服，但也真过份，手口并用地玩弄着她的身体，甚至探入衣里，上探峰峦，下掏蟹穴，弄的绛仙又痒又痛，差点要绷断绳索，把这两个恶汉格杀当场。 

    “你可真是胡闹，吓坏我的美人儿了。”青龙真人终于现身，冷哼道：“给我剥光她吧！” 

    两汉正是求之不得，吃吃怪笑，连撕带扯，不用多少功夫，便把绛仙身上的衣服抽丝剥茧地脱个清光。 

    “我可从来没碰过像这样漂亮的女孩子！”瘦汉狎玩着绛仙的粉臀，赞叹着说。 

    “她的奶大臀圆，肌肤幼嫩，真是迷死人了！”胖汉贪婪地捏弄着绛仙的乳房说。 

    “美人儿，想不想尝一下给人轮奸的味道呀？”青龙真人笑问道。 

    “……！”绛仙害怕似的没命地摇着头，闷叫的声音更是凄厉。 

    “你要是听听话话，我不会难为你的。”青龙真人解开绛仙的嘴巴说。 

    “……放我……呜呜……放开我呀！”绛仙嚎啕大哭地叫。 

    “你答应了吗？”青龙真人吃吃笑道。 

    “我……呀……不要……我答应你便是！”绛仙哀叫道，原来胖汉的怪手已经往上移去，指头在桃丘上撩拨着。 

    “这便乖了！”青龙真人哈哈大笑，喝退了两汉，便解开绛仙的绳索。 

    就是这样，绛仙陷身茶园，成为青龙真人的泄欲工具，日夜供他淫乐，后来黄虎怪也从点苍回来，绛仙便更是忙碌了。 

    绛仙当然不会白白牺牲色相，藉着合体交欢，使出姹女吸精大法，盗取他们的真阳，由于她做作出色，又没有歇泽而渔，青龙真人和黄虎怪那能料到这个美丽的村姑，便是武林中人谈虎色变的玄阴妖后，遂在不知不觉中功力受损。 

    如是者过了十多天，西天圣教的教主还是没有现身，不独绛仙暗地里有点不耐烦，青龙真人和黄虎怪亦是着急。 

    这一天，青龙黄虎正在商议，绛仙和几个给他们掳回来淫辱的女孩子在旁侍候时，教主终于抵达了。 

    他们一行颇有气势，四个黑衣力士扛着一乘黑色大轿，轿后还有两个美婢随行，青龙真人和黄虎怪急忙趋前迎接，轿门开处，走出一个打扮古怪，却瞧得人目定口呆年青丽人。 

    西天圣教的教主，浑身裹着薄如蝉翼、金光闪闪的轻纱，层层叠叠，如烟似雾，掩盖着她的胴体，使人看不透轻纱之下还有没有其他衣服，但是阳光透过纱衣，却又展示着妙曼的轮廓，而且衣袂飘飘，风姿绰约，纵然她只有一张平凡的脸孔，也够瞧了，何况那张脸孔魅力四射，荡人心弦。 

    她一头金黄色的秀发，长及腰际，可没有挽上发髻，只是用金环束起，垂在身后，湖水蓝色的眸子，顾盼生姿，直挺高耸的鼻梁，湿润诱人的红唇，还有那白皙红润的肌肤，和姣美的脸孔，使人目不暇给，绛仙虽然自视甚高，也不禁暗里叫一句，好一个异国尤物。 

    “她是甚么人？”教主才坐下，便目注绛仙问道。 

    “她叫绛仙，是属下找来侍候教主的。”青龙真人谄笑道。 

    “中土真是美女如云，去到那儿也有漂亮的女孩子，怪不得圣主常说中土是个好地方了。”教主点头道。 

    绛仙受到称赞，也是芳心窃喜，只是奇怪怎么除了教主，还跑出一个圣主，这个西天圣教可真神秘莫测。 

    “教主，真是奇怪，我们已经来了好几天了，其他人却没有出现。”黄虎怪说。 

    “我现在才到，便是找寻他们，日月星三侍的三才宫已经给人挑了，不独三侍失纵，黑神巫和粉红豹柳香也是亦不知所纵，我本来以为此行可以在中土奠定本教基业，谁想到是一败涂地。”教主叹气道：“除了你们，其他人恐怕已经凶多吉少了。” 

    “怎会如此的？”青龙黄虎齐声叫道。 

    “我也是不明所以，只有七大明派有这样的实力，但是少林封山，蛇无头不行，该不是他们。”教主烦恼地说。 

    “难道是黑寡妇？”黄虎怪搔着头说。 

    “不会是她，在少林寺时，我已经查清楚她的来历了。”青龙真人说：“她是南宫世家的寡妇，代夫家向七派报恩，七派会议决定要对付甚么人，她便居间策画行动，七派现已大多归顺本教，少林封山后，掌门会议名存实亡，她怎会惹我们？” 

    “你能够肯定吗？”教主问道。 

    “一定不是她。”青龙真人肯定地说：“倘若七派决议对付本教，我假扮少林方丈的时候，不会不知道的。” 

    “南宫世家十分神秘，就算没有七派联手，他们也很强的呀！”黄虎怪怀疑道。 

    “自从黑寡妇的丈夫遇袭丧生后，南宫世家已经没落了，他们隐居黄山的鹰愁峡，只有几个老家人，和黑寡妇的三岁稚子，武功没甚么了不起，如何是我们的敌手。”青龙真人说。 

    “还有甚么人会和本教作对呢？”教主皱着眉说。 

    “最近有一个叫凌威的后生，成立快活门，扩张得很快，会不会是他呢？”黄虎怪说。 

    “我也听过他的名字，七派会议决定让黑寡妇主持把他诛杀，他自顾不暇，如何会是他。”青龙真人说。 

    “凌威？”教主思索着说：“前些时，三侍曾经报告和他有点过节，难道是他？” 

    “那还不简单，杀了他便是。”黄虎怪说。 

    “话不是这么说，倘若是他，我们自然要全力对付，要不是他，杀错人虽然没甚大不了，但是也要找出真正的对头才是。”教主摇头道。 

    “怎样才能找出真正的对头？”青龙真人烦恼道。 

    “希望她能告诉我们吧。”教主双掌一拍，两个力士便架着一个绝色美女走进来，看她的样子是穴道受制。 

    “她是谁？”黄虎怪问道。 

    “她是钱岗的女儿钱若芷，柳香君分明已经让钱岗吃下同心丸，但是忽然失纵，钱岗也和昆仑派退出江湖，来这里之前我往寻柳香君不果，却找到了钱岗，也在他那里发现大量极乐丹，其中一定有原因的。”教主说。 

    “钱岗怎么说？”青龙真人问道。 

    “他死了，那只好找他的女儿问话了。”教主随手一指，解开了若芷的穴道说。 

    绛仙暗暗吃惊，虽然她从凌威口中，知道若芷的事，可不是替她担心，而是看见教主那一指功力深厚，担心凌威不是她的对手。 

    “……妖妇，杀了我吧，我甚么也不知道！”若芷才醒过来，便悲愤地叫，她目睹老父惨死，把西天圣教恨之刺骨，决定宁死不屈。 

    “你知道的！”教主冷笑道：“告诉我柳香君在那里？你们如何得到极乐丹的？” 

    “我不知道！”钱若芷倔强地叫，别说这些问题全牵涉凌威，就算不是，也不会向仇人屈服的。 

    “倔强是没有好处的，难道你不怕吃苦吗？”教主叹气道。 

    “我死也不怕，还怕甚么？”若芷悲叫道。 

    “但是有些事却比死还要可怕哩！”教主摆一摆手道。 

    教主的语音甫住，两个把若芷挟在中间的力士，竟然齐齐伸出巨灵之掌，往她的胸脯握下去。 

    “你们干甚么？……不……放手！”若芷没命地挣扎着叫，虽然穴道已经解开，但是经脉还是受制两人手中，哪里能够脱身。 

    “你云英未嫁，该是黄花闺女，还没有尝过男人的滋味吧？”教主诡笑道：“他们是我的轿夫，外边还有两个，身强力壮，要是一起上，我也禁受不起，可要试一下吗？” 

    “还有我们呢！”青龙黄虎吃吃怪笑道。 

    “不……不要！”若芷恐怖地大叫。 

    “那么说话吧！”教主唬吓着说。 

    “我……杀了我吧……我甚么也不会说的！”若芷颤着声说。 

    “是吗？”教主冷哼一声，两个力士手上使力，“列帛”声中，若芷的胸衣便给他们齐中撕开，露出了衣里的大红色抹胸。 

    若芷厉叫连声，身体扭动得更是剧烈，两个力士差点便制她不住。 

    “教主，可要把她缚起来呀？”黄虎怪淫笑道。 

    “预备绳索吧。”教主扯着若芷的秀发，目露凶光道：“告诉你，要是不说话，便剥光你的衣服，用最残暴的方法毁去你的贞操，然后让这几个男人把你轮奸，活活的痛死你！” 

    “……杀了我吧……呜呜……我不知道！”若芷嘶叫着说，她不是不害怕，但是倘若说出来，不独连累凌威，还要让仇人得逞，使她决定抵死不说。 

    “这也好，大家可以寻点乐子！”教主还没有下令，两个力士已经动手扒开若芷的衣服，黄虎怪也不甘后人，笑嘻嘻地帮忙捉紧悦子的手脚，自然乘机上下其手了。 

    纵然没有黄虎怪，若芷也抗拒不了，恁她如何哭叫挣扎，衣服还是一件一件的离开了身体，最后也让他们牢牢的按在桌上。 

    “看她的奶子，可不像未经人道的处子呀。”青龙真人笑道。 

    “看一下不就知道了吗？”教主笑道。 

    这时若芷只有包裹着私处的骑马汗巾，一双粉腿也让人左右张开，光裸的乳房却多了几只怪手，可是她已经放弃了挣扎，因为怎样反抗亦是枉然，只能够泪流满脸，看着教主揭下身上最后一片屏障。 

    “这样可爱的小东西，弄坏了真是可惜！”教主轻抚着那白里透红，芳草菲菲的桃丘说。 

    若芷紧咬着朱唇，咬得差点皮破血流了，在这些恶魔身前赤身露体，已经使她羞的无地自容，如此任人戏侮最隐密的私处，更恨不得一头撞死。 

    教主存心要使若芷受罪，粗暴地掰开了花瓣似的肉唇，粉脸凑了下去，检视那张开的肉洞。 

    “真的是破烂货！”教主看得清楚，哂道：“你们也看看吧。” 

    青龙真人和黄虎怪争先恐后的抢步上前，口里说看，实在是大肆手足之欲，待两人住手时，也数不清有多少根指头在若芷的肉洞里肆虐了。 

    “虽然是破烂货，却也用得不多！”黄虎怪笑嘻嘻地揩抹着指头说。 

    “既然是破烂货，便用不着和她客气了。”教主冷笑道：“黄虎，你的点子最多，出一个点子，让这个贱人说话吧。” 

    “这可容易了，单是我们几个已经可以让她受不了，要是不够，还可以再叫多几个进来的。”黄虎怪淫笑道。 

    “急甚么，待她招供后，还怕没有你们的乐子吗？”教主嗔道。 

    “我倒有一个主意。”青龙真人诡笑道。 

    “甚么主意？”教主问道。 

    “是鳝盘，青楼的婊子最怕这东西，别说她了。”青龙真人说。
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------
第三十一回 半死刑

作者：jiez_chen




    若芷的手脚张开，缚在一根长竹上面，两个力士握着长竹两端，凌空提起，最隐蔽的身体便完全暴露在空气里，她的身下放着一个盛满了水的大木桶，里边却是十多尾大小不等的黄鳝，在水里翻腾跳跃，四处乱窜。 

    “我再问你一趟，究竟说是不说？”教主扯着若芷的秀发问道。 

    这时若芷但求速死，没有做声，强忍着身上痛楚，只是朝着教主头脸唾了一口。 

    “不识死活的臭贱人！”教主狼狈地抹去脸上唾液，怒喝道：“动手！” 

    两个力士答应一声，慢慢放下长竹，若芷的身体也沉入水里，待他们把长竹搁在桶沿时，若芷便只有头脸露出水面了。 

    赤条条地浸在水里的滋味当然不好受，然而若芷的武功尚在，还可以运功抗拒，但是鳝鱼围绕在身畔游弋，却是恐怖异常。 

    “黄鳝最爱钻洞，很有趣的。”教主狞笑道。 

    “……呀……不……放我……呜呜……不要！”若芷恐怖地尖叫着，原来有一尾鳝鱼撞在她的腹下，虽然没有碰到那方寸之地，却也骇的她魂飞魄散。 

    “你只要招供，便不用吃这些苦头了，要是闯了进去，可真苦死你了！”青龙真人探进水里，指头挤入若芷的肉洞里扣挖着说。 

    “不……呜呜……杀了我吧……我甚么也不知道！”若芷歇斯底里地叫，凉水流入身体深处，使她不寒而栗。 

    “你们好好的招呼她吧，没有口供之前，可别弄死她。”教主吩咐道：“我要去洗一个澡，绛仙，你一起来侍候吧。” 

    绛仙那会说不，随着教主和两个女婢离开了。 

    教主浴后，更是容光焕发，明艳照人，她懒洋洋的靠在贵妃床上，让绛仙和另外两个婢女用柔软的丝巾，抹去身上水渍，娇媚的样子，完全不像心狠手辣，领导入侵中原武林的一教之尊。 

    外边传过来若芷的哀叫悲啼，愈来愈是凄厉骇人，夹杂着几个男人的谑笑，让人知道她正在吃着莫大的苦头。 

    绛仙有点心神不属，不是因为关心若芷的安危，而是思量如何和凌威联络，对付这个西天圣教。 

    “你懂按摩吗？”教主拉着绛仙的手问道。 

    “婢子不懂。”绛仙惭愧似的说。 

    “不懂便要学了，把衣服脱下，让她们教你吧。”教主笑道。 

    绛仙只好腼腆地脱下衣服，害羞似的掩着身前，垂首而立。 

    两个女婢也脱掉衣服，赤条条的拥着绛仙，笑嘻嘻地说道：“你怎样侍候男人，便怎样去侍候教主便行了。” 

    绛仙还没有会过意来，两婢已经扶着她伏在教主身上，四手齐施，捉狭地在她的娇躯上下其手。 

    “来，快点亲亲这里！”教主探手绛仙胸前，握着软绵绵的乳房，揉捏玩弄说。 

    绛仙可不是黄毛丫头，如何不明白教主的意思，暗唾一声，装模作样地惺惺作态，然后在教主的催促下，才忸怩地从命。 

    这时两婢也齐齐行动，一个在上，一个在下，分工合作，熟练地手口并用，抚玩着教主的裸体。 

    绛仙亲吻着教主的乳房，发现肌肤粗糙，那沉甸甸的乳房也略见下垂，可比不上中土女子的玉雪可爱。 

    教主享受之余，双手也不闲着，左捏一把，右捏一下，在三女身上乱摸，后来却净是把玩着绛仙的身体，因为她实在比两婢出色得多。 

    “你……你吃下边！”教主扯着绛仙的秀发说。 

    绛仙无奈爬到教主的身下，低头见那贲起的玉阜均匀地长着金黄色的萋萋芳草，煞是好看，吸了一口气，便把粉脸凑了下去。 

    “用舌头……呀……慢慢的舐……是了……舒服……呀……不要咬！”教主娇吟着叫。 

    虽然绛仙还是第一次给女人作口舌之劳，但也深谱个中奥妙，嘴巴围着教主的牝户团团打转，舌头在肉洞里进进出出，弄的教主吟哦不绝，浪叫连连。 

    “很好……呀……再进去一点……！”教主使劲按着绛仙的头胪叫：“拿相公来……快点……呀……不要停！” 

    这时两婢已经准备了伪具在旁等待，于是利用伪具在教主的阴户抽插起来，看她们熟练的样子，便知道是习练有素了。 

    “她招供没有？”教主领着绛仙和两个女婢回来了，她换过一袭湖水绿色的绣花衣裙，容光焕发，明艳照人。 

    “还没有，但是该撑不了多久了。”青龙真人说。 

    若芷还是浸在水里，头脸满布晶莹的水点，也不知是汗水还是泪水，但是她的俏脸扭曲，咬牙切齿的样子，便知道是多么的难受了。 

    “这法子虽然有趣，却是太花时间了。”黄虎怪摇头道。 

    “让我瞧瞧。”教主说。 

    两个力士于是架起长竹，把若芷从水里提起来，只见牝户的地方突出了一截指头大小，青黄色的鱼尾没命地扭动，原来有一尾鳝鱼已经钻了进去，在肉洞里肆虐。 

    “只有这小东西么？”教主失望地捏着鱼尾把鳝鱼抽出来说。 

    mpanel（1）；若芷长嘘一声，缚在长竹的身体脱力似的软了下来，大口大口地喘着气，当然不会告诉教主，这尾小小的鳝鱼，让她吃了多大的苦头，自从鳝鱼闯进洞穴里后，除了恐怖之外，还感觉好像给男人强奸似的，事实在水里时已经尿了一次，要不是教主把鳝鱼抽出来，说不定还要再次出丑。 

    “她的骚逼小了一点，大的恐怕进不去。”青龙真人淫笑道。 

    “你说不说？”教主唬吓着说：“要不要尝一下大家伙的滋味？” 

    “……杀了我吧……我甚么也不知道！”若芷失神地看了教主一眼，悲愤地泣叫道。 

    “弄一尾大的进去，我倒不信弄不进去！”教主残忍地说。 

    青龙真人笑嘻嘻地挑了一尾大黄鳝，捏着鱼头，朝着微微张开的肉唇里塞进去，可是鱼头湿滑，又左摇右摆地挣扎，而肉缝狭小，尽管弄的他满头大汗，却也不能弄进去，饶是如此，已经使若芷悲啼不绝，苦不堪言。 

    “教主，还是换个法子吧。”黄虎怪笑道。 

    “用甚么法子？”教主问。 

    “大家辛苦了一天，让我们和她乐一下吧。”黄虎怪淫笑道。 

    “也罢，可是不是让她过瘾，而是让她受罪！”教主冷哼道。 

    “一个黄毛丫头，如何受得了我们几个呀！”黄虎怪阴险地说。 

    “……呜呜……你们这些禽兽，我……我做鬼也不会饶你们的！”若芷知道难免受辱，可是除了破口大骂外，还能做甚么呢？ 

    “倘若你招供，我们便让你快活，不然便要吃苦了！”黄虎怪桀桀怪笑道。 

    “别多话了，放下她吧！”青龙真人急不及待地脱掉裤子，着两个力士把若芷放在地上，元宝似的朝天高举，跨了上去，握着阳物在肉缝磨弄着说：“你要快活还是吃苦呀？” 

    “不！”火烫的龟头碰在娇嫩的肉唇上，使若芷厉叫一声，泪下如雨。 

    青龙真人磨弄了几下，腰下使劲，阳物如狼似虎的尽根刺了进去，接着便疯狂似的冲刺起来。 

    可怜若芷只是个初经人事的怀春少女，已经在鳝盘里受尽摧残，下体创痛未止，如何受得了青龙真人粗暴的冲刺，火棒似的阳物，下下使力，记记尽根，好像要整个人挤进去似的，怎不使她魂飞魄散，完全透不过气来。 

    “你们也别闲着，一起上吧，让这贱人多吃点苦头，看她说不说！”教主不满意似的说。 

    黄虎怪等人自然不会客气，一窝蜂的围了过去，数不清的怪手，在若芷的裸体上扭扭捏捏，肆意摧残，黄虎怪更把阳物抽出来，在她的头脸撩拨，使她哭声震天，哀号不绝。 

    绛仙将人比己，也是触目惊心，暗念倘若若芷吃苦不过，供出柳香君为凌威扑杀时，可要让凌威及早知道，以作准备。 

    青龙真人疯狂的抽插了数十下，丹田里涌起的快感，使他龟头发麻，一时按捺不住，嚎叫几声，便一泄如注。 

    “行了吗？起来吧，轮到我了！”黄虎怪兴奋地叫。 

    青龙真人伏在若芷身上喘息几声，才抽身而出，黄虎怪却已急不及待，振手推开了青龙真人，便腾身而上。 

    绛仙是和几个被掳回来的女孩子睡在一起的，这一晚，青龙真人和黄虎怪可有要她或是其他的女孩子侍寝，因为他们的兽欲，已经在若芷身上发泄殆尽，所以少有地让她们安安乐乐的就寝。 

    其他的女孩子已经沉沉睡去，可是绛仙还是辗转反侧，无法入寐，不是因为想起惨受蹂躏的若芷，虽然这个女孩子也让她佩服。 

    若芷结果没有招供，在几个壮健如牛的男人轮番施暴下，若芷可不知晕倒了多少次，待那些男人疲莫能兴时，她已如死人般，人事不知了，绛仙奉命给她清洁，素帕上更是血印斑斑，可知受创甚深。 

    绛仙可不惧若芷招供，不能入睡的原因，是考虑要不要留下，等待凌威前来会合，还是及早脱身，通知凌威防备，思量间，突然听到凌威传音入密的声音，芳心窃喜，赶忙起床。 

    “西天圣教的女教主功力怎样？可有甚么奇功秘艺，青龙黄虎又如何？”凌威听完绛仙的报告后，问道。 

    “我可不知道教主武功的深浅，青龙黄虎的功力很高，但是已经为我所算，损失三、四成功力，要是硬拼，现在可不是我的敌手。”绛仙答道：“还有那四个轿夫和两个女婢，轿夫的功力不错，和妙玉差不多，女婢却是稀松平常，可以不理。 

    是了，妙玉还没有到吗？” 

    “她在外边把风，进来时我不知道这儿有多少高手，所以没有和她一起。”凌威沉吟道。 

    “你可知道昆仑的钱若芷落在他们手里吗？”绛仙问道。 

    “甚么？如何会这样的？”凌威讶然道，原来他也是刚刚来到玉门，在客店和妙玉会合后，一起前往山神庙，找到绛仙留下的密函，知道她只身混入虎穴，不敢耽搁，立即赶来接应。 

    绛仙于是缕述教主如何发现黑神巫、柳香君和三魔失纵，潜往昆仑，杀死钱岗，掳走若芷，和若芷怎样熬刑，也不肯招供的经过。 

    “原来如此，西天圣教看来只剩下这几个余孳了，除了教主不知深浅，其他人可不足为患。”凌威思索道：“机不可失，这倒是把他们一网打尽的良机，待你除去青龙黄虎，便通知我动手对付教主。” 

    “若芷呢？”绛仙问道。 

    “只好让她多待几天了，看情形，教主不会取她性命的。”凌威冷酷无情地说，为了达到目的，也不管若芷的死活。 

    “你已经休息了一整天，也吃过饭，该想清楚了吧。”吃过晚饭后，教主又再向若芷逼供。 

    若芷失神地看了她一眼，没有说话，只是努力把光溜溜的身体缩作一团，逃避旁边几个恶汉色迷迷的目光。 

    虽说没有吃过甚么苦头，若芷却也不好过，双手整天吊在头上，使她无法卧下，只能靠在墙边歇息，身上仍然是不挂寸缕，纵然下体痛楚稍减，但是可怕的情景，还是历历在目。 

    “看来又要辛苦我们了。”青龙真人叹气道。 

    “未必，我有一个好主意。”教主冷笑道：“先把她吊起来吧。” 

    在教主的指示下，若芷的手脚给四马攒蹄地反缚身后，凌空吊起，黄虎怪更是作孳，用绳索缠着若芷的粉颈，逼得她要仰起粉脸，才可以呼吸。 

    这时教主着人把方桌移到若芷身下，再调教吊着若芷的绳索，使她的身体离开桌面七、八寸左右。 

    “教主，就算她掉在地上，也不会跌坏的，这方桌用来干么？”青龙真人奇怪地问道。 

    “用来承着这东西嘛。”教主笑道，取过一根径若寸许，长约盈尺，满布尖利硬毛的伪具说。 

    “好家伙！”黄虎怪拍掌笑道。 

    “还有这些。”教主取出一个小纸包说。 

    “这是甚么？”青龙真人问道。 

    “是金鸡散！”教主把纸包里的药粉染在伪具上说。 

    “这可痒死她了！”众人拍掌大笑道。 

    “你若不招出来，便永远吊在这里，还有这东西……嘿嘿，没有人会受得了的！” 

    教主在若芷眼前晃动着伪具说。 

    恐怖的伪具，虽然使若芷触目惊心，却还是木然以对，惨遭轮暴后，她已是生无可恋，也不相信有甚么苦刑能让她屈服。 

    教主冷哼一声，伪具移到若芷腹下，抵着微微张开的肉沟磨弄了几下，接着手上使劲，“噗唧”一声，硕长的毛棒便凶悍地排闼而入。 

    “哎哟……不……！”若芷惨叫一声，冷汗直冒，悬挂在空中的身体没命地扭动着。 

    “是不是很有趣呀？”教主吃吃娇笑，抽动着手里的伪具说。 

    “不……呜呜……不要……呀……住手……求求你住手吧！”若芷失声尖叫道，伪具虽然弄痛了她，但是更难受的还是那些硬毛，擦在娇嫩的阴道里，可把她痒的魂飞魄散。 

    “你要是把真相告诉我们，便不用吃这样的苦了。”教主继续抽动着说。 

    “不……我不说……呀……杀了我吧……不要……！”若芷哭嚎啕大哭道。 

    “没问题，慢慢想清楚，然后回答我吧。”教主让伪具直立若芷身下，只剩下一点点藏在两片肉唇中间，乍看好像肉唇使伪具不会掉下来，但是尽管若芷苦的奋力摆动着身体，伪具仍然兀立不倒，她也不能脱身而出了。 

    绛仙却是瞧的暗暗吃惊，原来教主漫不经心似的把伪具竖在方桌时，也没有使力，伪具的另一端便深陷坚实的木头里，可见她的内力深厚，比青龙黄虎还要高明。 

    “告诉你，你要是不说，这家伙每天进去一点，完全进去后，我便会找很多强壮的男人，活活操烂你的浪逼！”教主狞笑道。 

    “我打赌不到明天，她便会说话了。”青龙真人兴致勃勃地说。 

    “谁和你赌？”教主笑道：“你们别碰她，也不用给她吃饭，饿个两三天也不会死人的。” 

    “我不碰她，碰这个也是一样。”黄虎怪笑嘻嘻的拉着绛仙说。 

    青龙黄虎可能死时还不知道发生了甚么事，黄虎怪和绛仙春风一度后，竟然走火入魔，瘫痪床上不言不动。 

    青龙真人本来是在和一个掳回来的女孩子饮酒作乐的，酒兴正浓时，绛仙摸了进来，也是他该死，在绛仙的诱惑下，色迷心窍，竟然不问黄虎怪为甚么会放人，便和绛仙共渡巫山，自然又是死得不明不白了。 

    教主只顾和两个力士淫乐，损失两员大将，犹在梦中，待天明起床，招呼两个婢女侍候而无人答应时，才发觉不妥，赶忙外出查看，却看见绛仙和一个年青汉子一起。 

    “甚么人？”教主沉声问道。 

    “在下快活门凌威！”凌威笑道。 

    “人来！”教主大叫道。 

    “不用叫了，青龙黄虎已经回老家，和黑神巫柳香君等人会合，其他的小喽罗也给我点了穴道，没有其他人了。”凌威笑道。 

    “你想怎样？”教主寒着脸说。 

    “没甚么，只是想西天圣教归顺快活门吧！”凌威好整以暇道。 

    “胡说！”教主知道不能善了，挥掌狂攻。 

    凌威早已有备，不敢轻忽，立即紧守门户，不求有功，先求无过，目的是摸清楚教主武功的路数，才作反击。 

    数十招过后，凌威暗里庆幸战略正确，原来教主不独内功深厚，招式更是奇巧多变，要不是凌威的九阳神功已经练至第七层，早已落败了。 

    教主初时可没有把凌威奕在眼内，只道三招两式便可以把他解决，岂料凌威愈战愈勇，她使出全力，还不能动他分毫，接着听得凌威长啸一声，反攻为守，竟然逼得她左支右绌，进退失据。 

    “你要是投降，我可以饶你不死的！”凌威虽然开始控制战局，但是一时三刻也无法击败教主，于是使出了心理攻势，削弱她的斗志。 

    “是吗？”教主格格娇笑，突然攻势一变，掌势变得凶险凌厉，有攻无守，好像要和凌威同归于尽似的。 

    凌威自然不会和她换命，岂料一个分神，教主却倏地凌空而起，往后急退，原来她只是以进为退，谋求脱身而已。 

    “凌威，暂时让你活多一阵子，我会回来的。”半空中传来教主的叫声，转眼间，她已是遁走了。 

    凌威追之不及，有点懊悔贪图她的美色，没有痛下杀手，以致留下后患。 

    “这女人真是利害，看来那个圣主可不好惹。”绛仙凛然道。 

    “甚么圣主？”凌威讶然道。 

    “她曾经说过还有一个圣主，不知是甚么人，但是你还是要小心才是。”绛仙有点担心道。 

    “算了，去看看若芷吧。”凌威说。 

    若芷已经死了，她满口鲜红，原来是咬断了舌根，流血不止而死的，本来常人不易咬断舌头，但是她武功未失，又生无可恋，吃苦不过，才断然自戕。 

    伪具还是兀立在若芷腹下，秽渍斑斑，身下还有一滩水渍，看来死前不知吃了多少苦头，气得凌威顿足不已。 

    “若芷，你安心去吧，我一定会替你报仇的！”凌威咬牙切齿道。 

    绛仙也有点内疚，杀了青龙黄虎后，该有时间救下若芷的，她却忙着沐浴更衣，忘记了正在吃苦的若芷，想不到她如此性烈，不惜一死。 

    尽管此行差不多瓦解了西天圣教，和绛仙合藉双修后，凌威更一举练成九阳神功的第七层，以内力来说，媲美当年纵横江湖的九阳神君，绛仙的姹女吸精大法，更是功行八转，实力大增，但是凌威还是有点闷闷不乐。 

    绛仙只道凌威惦着死去的若芷，害怕受到责怪，唯有刻意逄迎，努力献媚。 

    回到九阳神宫后，众女殷殷垂询近况，不知如何说到黑寡妇，绛仙提到西天圣教教主透露南宫世家卜居黄山鹰愁峡，凌威恶念顿生，竟然派绛仙前往鹰愁峡擒下南宫世家满门老幼，留书黑寡妇，要她一月之内，逼她前来回春谷就死。 

    “黑寡妇真的来了！”妙玉兴冲冲的向凌威报告道。 

    “准备好了么？”凌威问道。 

    “准备好了。”妙玉答道。 

    “好，我出去看看她。”凌威笑道，擒下南宫世家一门老幼后，料到黑寡妇定会屈服，已经有所安排，预备尽情发泄心里的怨恨。 

    凌威可不想让外人知道九阳神宫的秘密，于是经过秘道从神宫前往长春谷，在那里终于见到了使他多次受窘的黑寡妇。 

    “凌威，要打要杀冲着我便是，欺负那些老弱孤儿，算甚么英雄好汉？”黑寡妇愤慨地说，她还是一身黑衣，脸挂黑纱，虽然看不见脸孔，可是胸脯急促地上下起伏，声音发抖，让人知道她是如何激动。 

    “成者为王，败者为寇，是不是英雄好汉，又有甚么关系？”凌威冷笑道：“你们武林七派号称是武林的名门正派，但是几次设伏，以众凌寡，暗箭伤人，难道又是英雄好汉吗？” 

    “武林败类，人人得而诛之。”黑寡妇骂道。 

    “武林败类？”凌威哈哈大笑，道：“你也许不知道了，立春之日，快活门在这里召开武林大会，武林人士将会公举我主盟武林，武林盟主怎会是武林败类呀！” 

    “你……！”黑寡妇气得说不出话来，喘了一口气，才顿足叫道：“凌威，我已经来了，你还不放人！” 

    “那有放得如此容易，而且放了也可以再擒回来的。”凌威诡笑道。 

    “我现在自投罗网了，难道你还不满意？”黑寡妇颤声叫道。 

    “把脸纱解下来。”凌威寒声道。 

    黑寡妇为了家人性命，早已作了最坏的打算，也没有犹疑，抬手扯下蒙脸丝帕，露出了苍白的粉脸。 

    “果然是你。”凌威满意地说：“听说你的闺名叫做婉清，生下孩子后，丈夫亡故，已经有三年没碰过男人了，是吗？” 

    “废话别说了，你究竟想怎样？”黑寡妇婉清厉声叫道。 

    “你几次杀我不成，我也不会取你性命的。”凌威不怀好意地说道：“你要救人也可以，只要闯过九道情关，我不独放人，还保证以后不碰他们。” 

    “甚么情关？”婉清听得不真切，问道。 

    “全名是风流色情淫荡关，用来揭开你那虚伪的假脸目，让我瞧清楚满口仁义道德的名门正派，背后其实都是男盗女娼，过关时，你便知道详情了，只要尽情发挥你的婊子本色，过关是轻而易举的，最后一关，只要你这个臭婊子好好的侍候我一趟，便可以带着其他人安全离去了。”凌威侃侃而谈道。 

    “你……你无耻！”婉清气得浑身发抖，如堕冰窟，虽然她不惜牺牲，也料到落入凌威手里后必定难逃淫辱，却想不到是这样阴损，教她如何不又羞又气。 

    “不用着忙，慢慢想清楚才答应吧，但是从明天开始，每天我杀一个，最后那一天才杀掉你那三岁儿子，该有时间的。”凌威叹了一口气道。 

    “你……你好狠！”婉清脸色数变，忽红忽白，终于咬牙切齿地说：“好，我答应！” 

    凌威哈哈大笑，双掌亘击，冷春便捧着一叠色彩鲜艳的衣服走了进来，放在婉清身前道：“你这身衣服如何见人？现在身上所有的衣服，要一件不留，换过这些衣服后，走进那道门，便算是过了第一关了，但是只有一柱香时间，超逾时间可不行的。” 

    “我在里边等你，除了我，还有些人想瞧一下南宫世家婊子的样子的。”凌威吃吃怪笑，领着冷春走进门里。 

    婉清满腹凄酸地翻了翻冷春送来的衣服，看清楚后，顿时粉脸煞白，珠泪盈眸，原来那些根本不是衣服，而是两方不大不小的彩帕，彩帕彷如汗巾般，轻柔单薄，纵是缠在身上也不能蔽体，而且时间紧逼，不容多想，难道脱掉衣服后，便赤条条的走进门里？ 

    锣声一响，凌威目注门户，喝道：“时间够了！” 

    婉清努力按捺着激动的心情，装作若无其事，木然地走进来，看见凌威高踞堂前，左右围着几个如花似玉，但是穿得很少的美女时，不禁暗骂无耻，但是想到自己穿得比她们更少时，却是羞得抬不起头来。 

    “她的奶子可真不小！” 

    “女人生了孩子，自然有大奶子了。” 

    “奶大腰小，腿长臀肥，走路一摇三摆，活脱脱是个婊子。” 

    “不是婊子，如何懂穿这样的衣服呀。” 

    众女七嘴八舌的讪笑着说。 

    “我早知道难不倒她的，预备过第二关吧。”凌威笑道。 

    “不，她过不了关。”说话的是绛仙。 

    “绛仙姐姐，她很有心思呀，为甚么过不了关？”百合奇怪道。 

    “她不错是有点小聪明，但是穿多了可不行呀。”绛仙笑道。 

    众女定睛细看，只见婉清把彩巾扭成布索，一根缚在胸前，遮掩着丰满的乳房，一根丁字形的系在腹下，勉强覆盖着羞人的牝户，虽然诱人的娇躯，大半是袒裼裸裎，纤毫毕现，但是羞人的两点，总算没有暴露在明亮的烛光里。 

    “对了，她还穿着自己的绣鞋，没有脱下来，那可错了。”冷春拍掌笑道。 

    “过不了关，有两个后果，第一，你可以再尝试，试多少次也没关系，这一趟算便宜你，也不用再试了。”凌威寒声道：“第二，是要付出代价，每失败一次，便要南宫世家的一条人命。” 

    “不！这不成的！”婉清惊叫道：“你……没有预先说明，这不可以的！” 

    “有甚么不可以，倘若你不高兴，可以随时离去的。”悦子骂道，她知道凌威几次差点送命，可把黑寡妇恨之入骨。 

    “你……你怎样难为我也可以，但是不要伤害他们。”婉清泪流满脸道。 

    “也罢，便饶你一趟，但是死罪可免，活罪难饶，下一趟你再失败，我便挑一个南宫世家的人出来替你受罪。”凌威猫儿戏鼠般说：“我知道你最疼的婢子叫小雯，还是黄花闺女，要是你再过不了关，我便当着你的面前毁掉她的童贞，算是你失败的代价！” 

    “你……！”婉清那有讨价的余地，唯有含泪答应。 

    “该是过第二关了。”凌威道：“外边是长春谷，很多人想瞻仰武林黑寡妇的风采，我着人带你出去走走，无遇他们干甚么，你不许做声，也不许反抗，走完这一趟，便算你过关了。” 

    “还有，要是蒙眼的布巾松脱，也算你闯关失败，一样要受罚的。”绛仙用黑布蒙着婉清的眼睛说。 

    蒙上黑布后，婉清眼前一片漆黑，甚么也看不见，她从来没有在人前赤身露体，就算和亡夫欢好时，也是遮遮掩掩，想起即将要这样任人浏览，不禁羞愤欲绝，泪流满脸了。 

    “呀……你……你干甚么？”婉清突然惊叫起来，原来绛仙缚好了黑巾后，竟然探手在胸脯上摸了一把。 

    “嘿，幸好还没有出去，要是出到外边你便过不了关了。”绛仙冷笑一声，再在婉清身上摸了一把。 

    “过不了也没甚么大不了，可以再来的，小雯也可以变成一个真正女人。”凌威笑道。 

    婉清差点咬破了朱唇，实在不敢想像出门后，还要受到甚么样的羞辱，而且这只是第二关，往下去，只怕比死更要难受。 

    “花凤，红杏，你们带她出去吧。”绛仙吩咐道。 

    婉清感觉有人走了过来，左右扶着她的粉臂，半拉半推的朝着门户走去，知道恐怖的旅程开始了。 

    门外阴风阵阵，使没有衣服蔽体的婉清通体生寒，身前身后，传来很多呼吸的声音，有些是浑浊急促，有些是细密绵长，还有不同的气味，有脂香，也有汗臭，使她知道置身在一群男女之中，想到他们的目光必定全落在自己的胴体时，差点要转身便走，抬手要掩着胸前，粉臂却让身旁的女人握紧，只能行尸走肉般随着她们走路。 

    走不了两步，灵敏的触觉告诉婉清，有一双手掌慢慢靠近胸前，她也不知费了多大的气力才能止住闪躲的冲动，而且除了咬紧银牙，等待那双禄山之爪外，甚么也干不了。 

    那双手掌布满老茧，粗鲁地握着婉清的肉球揉捏了几下，才退了开去，但是更可怕的还在后头，有人竟然把手掌探到股间，覆在丁字形的布索上，狎玩着那贲起的肉阜，然后便是数不清的手掌，有的纤巧柔软，有的肥大壮硕，贪婪地摸索着婉清身体的每一个部份，使她终于忍不住发出阵阵凄凉的闷叫。 

    婉清可不知道如何走完这段恐怖的旅程的，当有人解开蒙眼的黑布后，她才发觉置身在一个密封的石室里，身旁是一个秀丽的女孩子，她的手里拿着扭成布索，本来是系在婉清身上的彩巾，原来不知甚么时候，彩巾松脱下来，使她一丝不挂。 

    “你在这里歇一会，待会再带你去见主人吧。”另外一个冶艳的女子冷冷的说。 

    “我……我过关了吧？！”婉清泣不成声地问道。 

    “我们不知道，主人会告诉你的。”冶艳的女子说，她正是红杏，这九道色情淫邪的难关，她可贡献了不少主意。 

    “不要哭了，把衣服穿上吧。”秀丽的女子递过彩巾说，她是花凤，和南宫世家也有渊源，但是这时岂敢多话。 

    婉清含泪接过，看见身上染着几个乌黑色的指印，眼泪便如决堤似的滚滚而下，可是满门老少，命悬人手，除了含羞忍辱，她那里还有选择。 

    隔了一会，有一个美女走进来道：“可以带她过去了。” 

    婉清芳心一跳，不知凌威又有甚么花样，随着红杏花凤走出石室，发现外边是长长的甬道，不见天光，看来身在地底，而且九曲十三弯，其中暗藏阵法，暗念传闻长春谷机关重重，果然不虚，那里知道刚才蒙着眼睛时，已经从秘道进入九阳神宫了。 

    凌威在一间石室里，里边除了一张青玉石床外，便空无一物，悦子绛仙左右相陪，婉清出现时，凌威笑嘻嘻道：“刚才他们没有弄痛你吧？” 

    “凌威，为甚么不杀了我，难道杀了我还不能让你消气吗？”婉清悲愤地叫道。 

    “像你这样的美人儿，杀了实在太浪费了，要是你死了，我便要让南宫世家的人陪葬的！”凌威哈哈大笑道。 

    “你……！”婉清生死两难，不禁肝肠寸断。 

    “第二关算是过了，可要继续吗？”凌威调侃似的说。 

    “说吧！”婉清悲愤地叫。 

    “你认得这东西吗？”凌威举起一块金锁片说。 

    “你……你没有难为他吧？”婉清颤声叫道，那金锁片通常是供小儿配戴，凌威手里的金锁片，是婉清爱儿之物，她如何不认得。 

    “他很好，我是借来一用吧。”凌威笑道：“这一关很简单，一个男人会带着金锁片进来，你找出来交还我便行了。” 

    婉清偷偷舒了一口气，暗念这倒容易，只怕凌威使诈吧。 

    “但是有时间限制的。”凌威继续说道：“倘若烛火通明，一柱香里就要找到；要是灭去烛火，便可以有一顿饭的时间，那个男人任你摆布，不会故意为难你的。” 

    婉清暗念石室空无一物，那人无处藏身，以自己的武功，纵然看不见，单靠触觉感觉，亦不会找不到这片熟悉的金锁片，只防他使诈，于是说：“一顿饭时间吧。” 

    “我们离开后，烛火便会熄灭，他会进来，躺在石床上，锣声一响，你便可以开始，锣声再响时，却是时间到了。”凌威吃吃笑道。 

    凌威和悦子等离去时，也关上门，烛火一灭，石室立即变得伸手不见五指，接着婉清发觉有人推门而进，还自行躺在石床上，他的气味和凌威不同，想是另外一个男人。 

    锣声响了，婉清才举步，便知道不对了，要在黑暗中找到小小的金锁片，只能用手碰触，她虽然已为人妇，但是除了丈夫，还没有碰过其他的男人，要在一个陌生的男人身上摸索，自然是踯躅不前了。 

    “来呀，时间无多了。”男人怪笑道。 

    婉清心中一凛，知道不能耽搁，咬一咬牙，走到床前，缓缓伸出玉手。 

    那个男人原来是个大胡子，尖利的胡须刺得她的掌心发痒，待要缩手，玉掌却着到一根暖烘烘软绵绵的东西，原来那汉子竟然伸出了舌头。 

    “你干甚么？”婉清怒喝道。 

    “好香！”大汉笑嘻嘻地说道：“舐一下吧，我可没有动手，没有破坏规矩呀！” 

    婉清舒了一口气，这样的规矩，加上一片漆黑，看来可以少吃点亏了，岂料摸索下去，却发觉大汉没有穿上衣服，健硕的胸膛满布浓密的体毛，不禁暗叫不妙。 

    “摸呀，你摸得真舒服！”大汉猥琐地笑道。 

    婉清含羞忍辱，玉手迅快地游遍了他的胸前手臂，还是找不到金锁片，忍不住叫道：“你……你不许使诈的！” 

    “不要急，慢慢找嘛。”大汉叹气道。 

    婉清定一定神，沿着手臂摸下去，发觉他紧握双拳，心中一喜，于是动手扳开他的手指。 

    大汉可没有抗拒，只是趁机握着软绵绵的小手，笑嘻嘻地把玩着，婉清发觉他的手掌空无一物，不禁气得杏眼圆睁。 

    “你摸过手了，可要给我捏一下脚了。”大汉讪笑似的说。 

    婉清心中一动，赶忙移到他的脚下，但却碰到光裸的脚掌，原来脚上没有靴子，然后是两条毛腿，膝盖之上，才好像有点布帛，看来只是用皂布缠腰，连裤子也没有，羞得婉清脸如火烧，暗唾不已。 

    “再找呀，没有多少时间的。”大汉吃吃笑道。 

    婉清是武林高手，自然能够计算时间，虽然花去的时间不多，也是着急，于是细心地在头脸胸膛手臂摸了一遍，还翻转他的身体，在背后搜索，确定不在这些地方后，咬一咬牙，柔荑便往他的肚腹探去。 

    “呀……舒服……再往下去吧！”大汉呻吟似的说。 

    婉清的指头碰触着缠腰皂布时，禁不住芳心剧跳，那里敢摸下去，只是在他的腰间摸了一遍，还是找不到金锁片的纵影。 

    “找不到也没关系的，门主会让你再试一趟的。”大汉怪笑道。 

    婉清愈法着急，想到凌威既然存心羞辱，多半把金锁片藏在使自己最难堪的地方，无奈强忍羞惭，提起抖颤的玉掌，朝着皂布覆盖的地方慢慢落下。 

    “是了……别跑……再找呀……！”大汉忽地兴奋地大叫。 

    婉清也差点失声叫了起来，她本道还有一段距离才到达大汉的腹下，心如鹿撞，首鼠两端之际，玉掌却突然碰着皂布，原来皂布已如帐篷般撑起来，在没有准备下碰着那硬梆梆的东西，顿使她触电似的缩掌不迭。 

    时间无多了，无论婉清多么难受，也不容耽搁，玉手再度探出，见颜握了下去。 

    “对了……摸进去呀！”大汉叫道。 

    婉清的心脏快要从口腔里跳出来了，掌心传来火烫的感觉灼得她浑身发软，最气人的是那火棒似的家伙，捣蛋地在玉掌里跳跃，使她羞愤坟胸，心烦意乱，无法探索金锁片的下落。 

    “就在里边呀，快点弄出来吧！”大汉喘息着叫。 

    婉清痛苦地厉叫一声，不顾一切地扯下了大汉的皂布，运掌如飞，在丑态毕呈的下体搜了一遍，可是仍然没有金锁片的影纵。 

    “这样如何找得到，慢慢找嘛！”大汉急喘着说。 

    婉清想不到受了这许多羞辱，还是过不了这一关，羞愤欲绝之际，忽然记起大汉的阴囊好像有点不同，于是含恨伸出玉手，从勃起的阳物开始，慢慢往下摸去，围着阴囊摸索着。 

    “是这样了……要是温柔一点便更好了……”大汉恶形恶相地说。 

    婉清没有理会，继续摸索着，发现阴囊的底部缚着一根细线，沿线而下，终于在股缝中间，找到了连在线上的金锁片。 

    也是差不多同一时间，锣声一响，时间到了，但是可难不倒婉清，玉指轻轻一捏，捏断了细线，把金锁片拿到手里。 

    “黑寡妇婉清的手艺行吗？”凌威推门而进，接着悦子等燃上烛火，石室里再度亮如白昼了。 

    “还可以。”大胡子笑嘻嘻的爬下床，围上皂布道。 

    “她找到金锁片，即是说你输了，下一道色关可不能便宜你了。”凌威望着婉清手里的金锁片说。 

    “门主，我……”大胡子嗫嗫不知如何说话。 

    “倘若她过不了下一关，你便给她的小婢开苞好了。”凌威笑道。 

    “谢谢门主。”大胡子喜形于色道。 

    “婉清，你可要歇一下，然后再过关？”凌威问道。 

    “有屁便放吧！”婉清哽咽道。 

    “放屁么？好呀，你就放一个屁给我看看！”凌威谑笑道。 

    “这是第四关吗？”婉清颤声说道，知道就算凌威要她放屁，她也无法说不的。 

    “那有这么容易呀。”凌威格格笑道：“第四关是你把金锁片藏在身上，我找不到，你便过关，规矩和刚才一样，我也不用灭烛，所以只有一柱香时间，锣声响时，我便回来寻找了。” 

    婉清目送凌威离开，不禁泪流满脸，可不敢想像这一趟又要受到甚么样的羞辱。
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第三十二回 金锁片

作者：jiez_chen




    婉清木然的躺在床上，等待凌威出现，她已经想通了，事到如今，为了全家性命，只能逆来顺受。 

    “藏好了吗？”凌威进来了，室内灯火通明，清楚地看见婉清仰卧床上，虽然重要的部位有彩帕掩盖，可是晶莹雪白的胴体，还是光溜溜的纤毫毕现。 

    婉清默默地闭上美目，努力装作若无其事似的，决定纵然受辱，也不能让这个可恶的男人满足他的兽性。 

    凌威好整以暇的坐在床沿，定睛注视着婉清苍白的俏脸，伸出巨灵之掌，含笑捏开牙关。尽管他没有发现要寻找的金锁片，也不着忙，在粉脸轻抚了几下，便沿着粉颈往下移去。 

    金锁片的体积虽小，然而可供收藏的地方又有多少，而且婉清根本就没有衣服蔽体，一目了然，哪里需要寻找，但是凌威存心不良，视如不见，双手游遍了香肩粉臂，还故意拉着婉清的玉手，检视隐秘的腋下，搔痒似的梳理着柔嫩的茸毛。 

    婉清本来最受不了给人呵痒的，此际却好像没有了感觉，甚至凌威扯下围在胸前的布索，捧着软绵绵香喷喷的肉球揉捏时，还是动也不动。 

    凌威完全没有理会婉清的反应，把羊脂白玉似的身体翻了过来，在粉背抚玩了一会，双手便落在那涨卜卜的香臀上面。 

    结在股间丁字形的布索，是婉清身上仅余的屏障，当凌威动手解开布索时，强忍的珠泪还是汨汨而下，她知道最害怕的终于要发生了。 

    “这儿还没有给男人弄过吧？”凌威的指头在纤小洁净的菊花洞撩拨着说，看见婉清的香肩抽搐，知道她在伤心流泪，便倍是兴奋，振手把她的娇躯玩具似的再次翻转过来。 

    婉清不仅流泪，还紧咬着朱唇，才没有发出哭叫的声音，但是当凌威的怪手从平坦的小腹直薄禁地时，还是忍不住把双手护着腹下，哀求似叫道：“……不…… 

    不要！” 

    “你这样是违反规矩，可以算你过不了关的，”凌威拉着婉清的玉腕说。 

    婉清没有抗拒，任由凌威把玉手拉开，还奇怪地生出庆幸的感觉，因为她早料到必有此劫，金锁片不是藏在那里，这时时间无多，只要凌威多事耽搁，便可以过关了。 

    “可是藏在里边呀？”凌威吸了一口气，指头轻抹着花瓣似的肉唇说。 

    婉清当然不会回答，编贝似的玉齿差不多咬破了香唇，除了是那椎心裂骨的羞辱，使她痛不欲生外，也因为凌威的指头，抹在娇嫩敏感的肉唇时，竟然使她生出痒丝丝的感觉。 

    “听说生过孩子的女人，骚穴给撑大了，甚么也容得下，却不易得到满足，是不是呀？”凌威慢慢张开了合在一起的肉唇问道。 

    尽管婉清没有闪躲，却也忍不住抽泣起来，眼泪更是完全不受控制，彷如山洪爆发，汨汨而下，纵然是亡夫在一起时，也从来没有这样玩弄她的私处，何况她知道还有更难受的在后头。 

    “这骚穴还很好呀，看来不在里边了。”凌威摇头道，却没有入侵婉清的禁地。 

    婉清情不自禁地舒了一口气，庆幸最可怕的事总算没有发生，暗计时间，还有七八息的功夫，便可以过关时，凌威却伸手往她的头上摸去。 

    “原来是在这里！”凌威笑嘻嘻从皮髻抽出手来，指头捏着金锁片，也在这时，锣声响起，他竟然在最后一刻找到了金锁片。 

    “主人，你找到了。”悦子推门而进，看见凌威拿着金锁片，欢喜地说。 

    婉清绝望地流着泪，甚么牺牲也白费了，受了这许多羞辱，还是过不了这一关，纵然可以再试一趟，也没有过关的善策，徒添更多羞辱，难道南宫世家便自此而绝吗？ 

    “你还要再试吗？”凌威把金锁片放在婉清两乳中间说。 

    “你杀了我好了，根本没有人能够过关，莫不成……”婉清悲愤地叫，忽地灵光一闪，竟然想到了过关的妙计。 

    “方法是有的，你想不到吧了。”凌威笑道：“倘若你放弃，我也不会逼你的，你要是喜欢，随时可以走路的。” 

    “我……我的人呢？”婉清颤着声说，她只是关心一家的安危，自己能不能活着离去可不重要，何况受了这许多羞辱，也没有意思活下去。 

    “还要我再说多少遍呢？”凌威冷笑道：“你过不了关，他们如何能够活下去？” 

    “好，我再试一趟！”婉清知道讨饶也没用，毅然说道。 

    “爽快，我也会给你多一点时间想清楚的。”凌威哈哈大笑，转头对悦子说道：“刚才魏求也辛苦了，着人把小雯带到他那里，让他乐一下吧。”原来刚才的大胡便是三凶四恶的催命客魏求。 

    “不要！放过她吧，你怎样对我也可以，不能难为我的人的。”婉清粉脸变色道。 

    “本来你失败一次，我便要杀一个，现在已经便宜你了。”凌威冷酷地说。 

    婉清紧张地在伸手不见五指的石室里等候凌威出现，虽然她充满信心，肯定不会让凌威找到金锁片，也是说不出的悲哀，因为灭去了烛火，即是说这一顿饭的时间里，她要让凌威尽情羞辱，而且这只是第四关，剩下的难关可不知如何渡过。 

    “我来了！”凌威的声音忽地在床边响起，使婉清骇了一跳，暗念每一次碰上他，他的功力也大有进境，看来是武林难逃劫数了。 

    黑暗里，凌威抽丝剥茧地扯下婉清身上的布索，接着双掌探出，蒲扇似的大手，把婉清的胸前双丸握在手里。 

    mpanel（1）；暖洋洋的手掌碰着乳房时，彷如烧红的烙铁般，烫得婉清娇躯一震，知道恐怖的噩梦再度开始了，心里把凌威恨之刺骨，暗念倘有脱困的一天，无论怎样，也要把这个恶魔诛灭。 

    凌威兴致勃勃地把玩着粉雕玉砌的肉球，峰峦上柔嫩可爱的肉粒，更使他爱不释手，特别是捏弄了不久后，便感觉肉粒开始发涨，知道这个美女尽管心里抗拒，但是久旷之身，可受不了男人的逗弄，于是打消了使出销魂指的念头，扶着柳腰把娇躯翻转，改弦易辙，温柔地轻抚着那柔润晶莹，滑腻如丝的粉背。 

    婉清俯伏在冷冰冰的石床上，体里却酝酿着恼人的燠热，使她既羞且恼，恨不得一头撞死，自从丈夫死后，这种熟悉的燠热，也不知在多少个晚上，折腾的她泪湿香襟，咬碎银牙，此时来势汹汹，好像比平常还要难受，不禁暗恨自己无耻，更害怕出乖露丑。 

    凌威纵横欲海，纵然不用淫邪的功夫，催情手法也是高妙无匹，这时手往下移，扶着两片涨满的肉球，轻搓慢揉，肆意狎玩，接着还把毒蛇似的指头，朝着肉缝中间慢慢抹下去。 

    “呀……！”婉清情不自禁地呻吟一声，玉手使劲的抓着床沿，抗拒着愈来愈无法忍受的酸软和麻痒。 

    “是不是喜欢呀？”凌威捉狭地说，指头抵着微微下陷的菊花洞，唬吓似的在洞外搔扰撩拨。 

    “你这个没有人性的禽兽，我做鬼也不会放过你的！”婉清抽泣着叫。 

    “禽兽？便让你尝一下禽兽的利害吧！”凌威恶念顿生，手上使力，指头残忍地闯进那原始洞穴。 

    “哎哟！”婉清惨叫一声，泪下如雨，凌威不独伤害她的身体，也撕碎了那脆弱的心灵。 

    “是不是藏在这里呀？”凌威努力把指头捅进去说。 

    “你不是人……呜呜……杀了我吧……！”婉清嚎哭着叫。 

    “这里没有，那么是在骚逼了！”凌威吃吃怪笑，指头转移阵地，从股间探到前边，五指如梭，撩拨着娇柔的肉唇，接着把两根指头捏在一起，粗暴地挤进了肉缝，发狠掏挖。 

    婉清痛得冷汗直冒，泪下如雨，却还是紧咬着朱唇，努力苦忍，心里希望这个噩梦能够尽快过去。 

    “你说我是禽兽，自己却是假正经的婊子，看，淫水都流出来了，骗不了人哩！” 

    凌威讪笑着在暖洋洋的阴道里搔弄着说：“可要我给你煞痒呀？” 

    婉清当然不会回答，知道必定难逃淫辱，暗念倘若早点让他得到发泄，或许可以不用多吃苦头。 

    凌威默计时间差不多了，这一趟他只是存心把婉清羞辱，不是真心想找出锁片，于是双手继续寻幽探秘，游山玩水，大肆手足之欲，却放过了头发口腔等可能藏有锁片的地方。 

    锣声终于响起，悦子擎着红烛推门而进，笑问：“主人，可找到了没有？” 

    “没有。”凌威诡笑道：“待她把锁片交出来，便算过关了。” 

    “……那是我的孩子的，为甚么要还你！”婉清把赤裸的身体缩作一团，泣不成声地叫道。 

    “没有锁片，便过不了关了。”凌威吃吃笑道。 

    “那……那过几天才成。”婉清哽咽着说。 

    “你究竟藏在哪儿？”悦子奇怪地问道。 

    “我……我吞下肚里。”婉清流着泪说。 

    “难怪我找不到了。”凌威恍然大悟，心里忽然生出一个淫虐的主意，说：“悦子，着人用巴豆熬点汤让她吃下，我要看着她把锁片拉出来才算过关。” 

    “不……不行的……我不喝！”婉清大惊道，原来巴豆可以导致腹泻，婉清自然闻之变色了。 

    “你不拉出来，便算过不了关，那可要挑两个强壮的男人去侍候小雯了。” 

    凌威冷笑道：“可怜她才破身，还要去应付两个男人，一定苦死了。” 

    “不要难为她，我喝好了！”婉清痛哭着道，除了不忍心爱婢为她多吃苦头外，也知道凌威有心要她受罪，抗拒也是徒然。 

    “主人，你说有方法藏下锁片，是不是也要吃下肚里呀？”悦子笑问道。 

    “不是，我的法子简单得多了。”凌威笑道，顺手摘下悦子头上金钗，也不见他运功使劲，只是随便的搓捏了几下，金钗便变成一个小小的圆球，继续说：“我可没说锁片要完整无缺，把锁片搓成金丸，放在哪里也行了。” 

    “原来如此。”悦子呶着嘴巴说：“我还道有甚么妙法。” 

    虽然婉清暗骂凌威的方法强辞夺理，却亦为他的功力震慑，要把金钗搓成金丸，她也做得到，但是怎样也没有他那么轻易，可知自己无法力敌。 

    喝下了巴豆汤后，婉清终于当着凌威等身前，把金锁片拉出来，肉体上她没有太大的痛苦，但是那份羞辱，却使她完全崩溃了，拉完之后，动也不动地伏在地上失声痛哭，真是闻之心酸，听者流泪。 

    事后凌威也没有再糟蹋她，还让人带她前去休息，说道次天才再要她过剩下的色情五关。 

    婉清当然睡得不好，除了自伤自怜外，还整夜思量，终于作出痛苦的决定，所以吃过午饭，凌威遣人带她出去时，婉清判若两人，不独听从来人的吩咐，还用心梳洗，打扮得明艳照人。 

    凌威也算大发慈悲，让婉清用银紫色的轻纱缠身，虽然轻纱薄如蝉翼，无论怎样左披右搭，曲线灵珑的胴体还是约隐约现，倍是诱人，却总好过赤身露体，不挂寸缕。 

    看见凌威偎红倚翠，坐在几个美女中间，婉清也不待他说话，便莲步珊珊走到他的身前，盈盈跪下，五体投地，怯生生地说道：“门主，妾身婉清来侍候你了。” 

    “甚么？你不是来过关么？”凌威讶然道。 

    “门主，求你饶过妾身吧。”婉清楚楚可怜地说。 

    “我可没有逼你，过不过关随你好了。”凌威搔着头说。 

    “门主，只要你放过南宫世家，你要妾身当甚么也可以。”婉清忍气吞声说道。 

    “我可没要你当甚么，只是想看看你的婊子本色吧。”凌威残忍地说。 

    “只要门主高兴，妾身便是你的婊子了。”婉清见颜说。 

    “婊子淫荡无耻，人尽可夫，人客要她干甚么便干甚么，你当得来吗？”凌威讪笑着说。 

    “妾身可以学的，只要你饶了南宫世家，就算要妾身真去当婊子也可以。”婉清委屈地说道。 

    “你终于想通了。”凌威哈哈大笑道：“色情九关便是教你如何去当婊子，你不想过关也可以，但是要学会如何当一个出色的婊子，你愿意吗？” 

    “妾身愿意。”婉清毫不犹疑地说：“但是南宫世家……” 

    “那要看你这个婊子是不是讨人喜欢了。”凌威趾高气扬道：“这样吧，从今天起，你学习如何当婊子，当得好，能够让我开心，三天后便带着家人一起离开，要是当得不好嘛……便要陪长春谷里的男人睡觉，待每一个男人都睡过了，你和家人便可以走了。” 

    “是，妾身知道了。”婉清强忍凄酸道，知道答应与否，结果也是一样的。 

    “主人，你放了她，不怕她以后还跟你作对吗？”悦子关心地说。 

    “你还和我作对吗？”凌威没有回答，却目注婉清问道。 

    “妾身也不敢了，过去是妾身的错，求门主，别恼妾身吧。”婉清讨饶似的说。 

    “告诉你，以前有一个婊子骗我，结果给我破开阴关，现在还在青楼受苦，你要是骗了我，逃到那里也会抓回来的。”凌威唬吓道。 

    “不，妾身没有骗你。”婉清惶恐道，虽然不知道甚么是破开阴关，却也料到必定是歹毒无比的刑罚。 

    “量你也不敢！”凌威冷笑道：“红杏，第五关是甚么？” 

    “是‘绳结无情’，已经在外边布置好了。”红杏答道。 

    “算了，那第六关呢？”凌威继续问道。 

    “第六关是‘口舌之油’。”红杏说。 

    “告诉她甚么叫口舌之油。”凌威笑道。 

    “就是在身上涂满了黄油，让人去吃，没有吃光之前，可不许做声，要是发出声音，便过不了关。”红杏笑道。 

    “很好，拿黄油来吧。”凌威点头道：“你负责教导她如何当婊子，三天过后，便要来侍候我了。” 

    “门主，还要妾身过关吗？”婉清着急道。 

    “不用了。”凌威笑道：“红杏，告诉她婊子如何让男人快活。” 

    “婊子的身体，每一个部份都可以让男人快活的，用手用口，无所不用，最简单的便是身上几个孔洞了。”红杏侃侃而谈道。 

    “花凤，是哪三个孔洞呀？”凌威点头道。 

    这时花凤伏在凌威脚下，粉脸一红，腼腆道：“是嘴巴、骚逼和屁眼。” 

    “你听到了，做得到吗？”凌威目注婉清问道。 

    婉清粉脸通红，心如刀割，还是强忍心里酸苦，含羞垂着头，说道：“妾身… 

    …妾身会努力的。” 

    “虽然弄屁眼时会有点痛，但是多弄几次便不痛了。”凌威诡笑道：“昨儿可有弄痛你呀？” 

    “……一点点吧。”婉清眼圈一红，低声答道。 

    “第一次弄屁眼就像破身，怎会不痛，初时花凤也很害怕，现在不独不痛，而且苦尽甘来了，对不对？”凌威吃吃笑道。 

    “对，婢子已经不痛了。”花凤粉脸低垂道。 

    “让她瞧一瞧你的屁眼。”凌威笑道。 

    花凤没有犹疑，赶忙趴伏地上，粉臀朝天高举，把裙子翻在腰间，露出了浑圆雪白的玉股，原来裙子下面是光溜溜的，没有亵衣内裤，接着她还反手把股肉张开，让屁眼暴露在空气里。 

    “你过去瞧清楚吧。”凌威摆手道。 

    婉清无奈爬到花凤身后，只见红扑扑的菊花洞彷如铜钱大小，靠近洞口的地方，还有些痊愈了的疤痕，瞧的她心惊肉跳。 

    “来而不往非礼也，你也让大家瞧瞧吧。”凌威怪笑道。 

    婉清虽然心里早有准备，知道必定会受尽凌辱，但是当她学着花凤那样俯伏地上，把粉臀抬起时，却也禁不住落下凄凉的珠泪。 

    看见婉清母狗似的趴在地上，凌威开心地拍掌大笑，众女也凑趣似的围在婉清身后，指指点点，评头品足。 

    “喔！”婉清忽地娇哼一声，原来不知那一个把指头探进她的牝户里。 

    “骚穴松了一点，生过孩子的女人可不行。”绛仙抽出指头，不屑地说。 

    “当然比不上你了。”凌威笑道。 

    “那还用说么。”绛仙唾了一口说。 

    “好了，花凤，你的嘴巴最甜，你负责教她口舌的功夫，迟些时让她侍候我洗一个舌头浴。”凌威吩咐道。 

    “门主，要让她多些练习才成呀。”绛仙说。 

    “对，给夕姬擦上黄油，花凤教她怎样吃。”凌威笑道。 

    夕姬赤条条的在床上辗转反侧，娇喘细细地浪叫不停，身上涂满了黄油，婉清伏在脚下，在花凤的指点下舐吃着，凌威等看戏似的围在身旁，很是热闹。 

    婉清吃得舌头也大了，才吃光夕姬胸脯上的黄油，却知道还有得累，因为夕姬的牝户里让红杏注满了黄油，也不知多久才能吃光，倘若净是累她还受得了，最难受的却是没完没了的羞辱。 

    除了谑笑辱骂，还有难堪的狎侮，数不清的怪手，轮番玩弄她的身体，婉清用来包裹身体的轻纱，已经不知所纵，弄的她又羞又气，却又不敢反抗，那些不要脸的女孩子也真奇怪，每一个都是千娇百媚，美艳如花，有些武功不凡，有些弱不禁风，但是人人放荡无耻，争相向凌威献媚。 

    当然少不了凌威，这个狠毒的魔头，不知多少次用那粗大的指头入侵身下的洞穴，还指令那些不要脸的女子加入，她们有些粗暴残忍，痛得婉清冷汗直冒，有些捉狭刁钻，痒的她苦不堪言，使她生出给人轮奸的感觉，后来凌威还命花凤舐吃她的牝户，那才真正受罪。 

    花凤的唇舌功夫，可真超凡入圣，她用牙齿咬，用嘴巴吮，舌头毒蛇似的探进阴道里撩拨勾勒，弄不了多久，婉清便完全控制不了自己，体里欲焰如焚，羞人的淫水也涓涓落下，丑态毕露。 

    初时婉清是又羞又恨的，但是高涨的欲火慢慢压下了羞耻之心后，她便和夕姬那样忘形乱叫，也不再理会旁人的讪笑，后来还不顾羞耻地探手腹下，纤纤玉指塞入牝户里掏挖。 

    花凤好像知道婉清难受，竟然没有继续肆虐，还不知从哪里弄来一根棒子似的东西，捣进婉清的牝户里，熟练地抽插着。 

    抽插了数十下后，婉清突然子宫一麻，澎湃的欲火才得到宣泄，喘过了几口气，也回复理智，想起自己无耻的样子，顿时羞的恨地无缝，偷眼张望，发觉众人没有理会，心里才好过一点，可是再看清楚，却是粉脸通红，芳心卜卜乱跳。 

    原来不知甚么时候开始，凌威已经和几个女孩子搂在一起，颠鸾倒凤，淫兴情浓，所以才把她丢在一旁。 

    婉清暗唾一口，感觉下身黏呼呼的，怪不舒服，正想设法清洁，花凤却悄悄的在她的大腿上捏了一把，摇摇头不让她起来，接着送来布帕，婉清不知是羞是恨，本来以她的武功，大可以不理花凤的阻止，但是她纵然不惧花凤，却不能不害怕凌威，只好接过，遮遮掩掩的揩抹着湿漉漉的牝户。 

    尽管婉清局外人似的呆坐一旁，却好像比刚才更难受，她做梦也不能想像有这样荒淫的情景，凌威固然不用说，那些女的竟然无一例外，好像春情勃发的母狗，全无羞耻的围在凌威身旁，逢迎献媚，见颜求欢。 

    人道双拳难敌四手，凌威周旋众女之间，自然忙得不可开交，他的双手忙碌地在身畔的两女身上狎玩，一女和他亲嘴，还有一女却骑马似的跨在他的身上，忘形地浪叫不绝，还有几个挤不进去，便在众人身旁，旁若无人地亘相爱抚，夕姬更和一女赤条条的胸腹相接，作那假凤虚凰之戏。 

    花凤虽然好像负责监视婉清的靠在她身畔，没有和众人混在一起，但是娇靥酡红，媚眼如丝，一只玉手还藏在裙下，好像有所动作。 

    婉清和他们同处一室，无路可逃，淫靡放荡的声音，不绝如缕，就算是闭上眼睛，荒淫的景象，仍然不住在脑海之中涌现，而凌威雄风勃勃，跃马横枪的样子，更是挥之不去，使她心烦意燥，咬碎银牙。 

    也不知过了多久，忽地听得凌威大喝道：“臭婊子，你过来！” 

    婉清一时还没有转过脑筋，呆呆的不知如何是好，身旁的花凤却着急地推了一把，低声说道：“是叫你，快点过去吧。” 

    “过来吃干净我的阳物！”凌威咆吼似的叫。 

    这时婉清才会意过来，看见凌威下身秽渍斑斑，实在呕心，但也知道没有选择，只好含悲忍泪，一手掩着胸前，一手护着下体，一步一惊心的走了过去。 

    “把手放开，你这个臭婊子，我甚么没有看过？！”凌威骂道，婉清粉脸煞白，无奈松开了双手，走得却更慢了。 

    “主人，让我吃吧，别要便宜这个婊子。”悦子撒娇似的爬在凌威身上叫。 

    “好，你吃。”凌威笑道：“但是总要她用舌头给我洗澡的。” 

    “也可以让她见识一下呀！”绛仙说。 

    “对，相公在哪里？”凌威笑道。 

    “在这里。”花凤含羞地从裙下抽出玉手，手里竟然是握着伪具。 

    “你这个浪蹄子，可乐够了没有？”凌威笑骂道：“你教她一下。” 

    “是。”花凤红着脸，把伪具交到了婉清手里说：“你跟着悦子姐姐干便行了。” 

    看见伪具上沾染着晶莹雪白的水点，婉清不禁耳根尽赤，原来花凤是用这东西给她煞痒，接着自己用来消乏。 

    “要是不想用假东西，我可以给你找十个八个男人来练习的。”凌威残忍地说。 

    婉清岂敢说不，只好依着花凤指示，跪在凌威身前，随着悦子捧着那腌瓒的阳物，有样学样的在伪具上舐吮。 

    凌威享受着悦子口舌功夫时，继续讪笑道：“臭婊子，你要是不懂吃男人的阳物，如何当婊子呀？”
文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------
第三十三回 生如死

作者：jiez_chen




    以后的几天，婉清便如金丝雀般关在一个石室里，也没有再见到凌威，那不是说她不用受罪，相反来说，受的活罪更多。 

    凌威没有让她穿衣服，却让手下前来看她，虽然没有受辱，但是任由陌生人观看她的裸体，自然使婉清痛不欲生，红杏花凤还奉命前来教她如何侍候男人，使婉清感觉已经成为一个人尽可夫的婊子似的。 

    如是者过了几天，凌威终于召婉清侍寝了。 

    穿上一袭红彤彤的绣花衣裙后，婉清可是百感交杂，自从陷身魔掌，她还是第一次穿上衣服，这身衣服，使她想起当新娘子的那一天，那时看见红色，便幸福欢喜，乐得从心里笑出来，现在看见红色，却是满腔悲苦，心里滴血。 

    “你哭丧似的怎么成？当婊子，甚么时候也要笑脸迎人，就算吃鞭子也要笑的。” 

    红杏骂道：“记着我教你怎样做，要不然，主人可不会饶你的。” 

    婉清气得牙痒痒的，差点便要把这个不要脸的婊子立毙掌下，结果还是颓然而止，因为杀了她不独于事无补，更怕凌威报复。 

    “婉清，凡事逆来顺受，认低服小，努力逗主人开心才行，他要是放人，那么就算牺牲也是值得的。”花凤叹气道，心里虽然同情婉清，却是自身难保，又知道凌威心狠手辣，婉清无法抗拒，唯有好言相劝。 

    “是，我知道了。”婉清凄然道，明白花凤的好意，暗念这个女孩子很是奇怪，纵然和其他女人一般向凌威献媚，却不时流露出复杂的心情，乐在其中时，却也流露出委屈的样子，看来定有一段凄凉往事。 

    “快点走吧，主人要骂人了。”红杏催促着说。 

    婉清咬一咬牙，用绣帕抹去眼角泪印，便随着两女动身了。 

    “大爷，婊子婉清来了。”红杏鸨母似的引见着说。 

    “她的打扮好像个新娘子，那里像婊子呀？”凌威皱着眉头说。 

    “第一天接客嘛，还不是和新娘子差不多。”红杏谄笑道。 

    “婊子终归是婊子，怎样打扮也没有分别的。”凌威讪笑道。 

    “对呀，她是假正经吧，心里不知多么想男人呢。”红杏鄙夷道。 

    “想不想男人呀？”凌威一手把婉清搂入怀里，问道。 

    “……”婉清那里能够说话，唯有低头不语。 

    “大爷，可要把她的浪劲榨出来？”红杏火上加油道。 

    “主人，她还是第一次，是有点害羞的。”花凤解说道。 

    “那么你呢？你想男人吗？”凌威捉狭地问。 

    “我……我净是想你。”花凤粉脸一红，腼腆地说。 

    “很好，待会便让你乐个痛快！”凌威哈哈大笑，伸手轻碰着婉清的朱唇说道：“你学会了舌头浴吗？” 

    “我……我学得不好。”婉清芳心一震，颤声道。 

    “做得不好没问题，只要用心便是了。”凌威笑淫淫地把手掌握着高耸的胸脯上，揉捏着说：“你会用心的，是不是？” 

    “是，我……我会用心侍候的。”婉清低声答道。 

    “如果你侍候得我高兴，我的大阳物也会让你乐个痛快的！”凌威把手掌探入婉清的衣襟里说。 

    自从丈夫去世后，婉清矢志守节，过着苦行僧似的生活，从来没有碰触过男人，更别说和男人赤裸相对了，虽然过关时受了不少凌辱，但是那时完全处于被动，好像给人强奸一样，此际却要主动向仇人献媚，纵然早有准备，羞愧之余，心中的紧张，更不是笔墨所能形容的。 

    “还有给孩子喂奶没有？”凌威使劲握着婉清的胸脯问道，虽然隔着抹胸，但是软绵绵涨卜卜的感觉，使他欲火上冒。 

    婉清那里能说得出话来，她终日行走江湖，当然不能亲自哺乳，这时想起孤苦零仃的孩子，便倍是难过。 

    “她的孩子有奶娘，那用她喂奶。”红杏说。 

    “孩子不足三岁，岂不是浪费了你的奶水！”凌威吃吃笑道：“把奶子掏出来，让我尝一下，待会也让你吃我的。” 

    “大爷，你可没有奶水呀。”红杏格格娇笑道。 

    “怎么没有，阳物射出来的也是白雪雪的，不就是奶水吗。”凌威哈哈大笑道。 

    婉清差点便要变脸，但是肉在玷板上，知道反抗也是没用，只好强忍珠泪，含羞解开了衣襟。 

    “哈哈，大红色的抹胸，真的像新娘子呀。”凌威笑道。 

    “由内至外全是红色，尿布也是呀。”红杏邀功似的说。 

    “可惜这婊子是残花败柳，再也不能见红了。”凌威讪笑着扯下了抹胸，把小山似的肉球握在手里，起劲地搓捏着。 

    凌威的话，彷如利箭穿心，婉清又羞又气，终于忍不住潸然泪下，凌威却是视如不见，继续发狠地搓捏，不一会，一缕乳白色的液体便从嫩红的乳头汨汨而下，凌威笑嘻嘻地把嘴巴凑了上去，婴儿哺乳似的吸吮起来。 

    吃了几口，凌威才松开了嘴巴，皱着眉头说：“有人说人奶补身，但是味道怪怪的，真难吃。” 

    “大爷的东西才补身呢。”红杏无耻地说。 

    mpanel（1）；“浪蹄子！”凌威骂道：“你调教的婊子哭哭啼啼的，算甚么东西？” 

    “别哭了。”红杏扭了婉清一把，说：“想有孩子吃奶，快点侍候大爷宽衣吧！” 

    婉清心中一凛，为了全家性命，只好含悲忍辱，抹去脸上泪手，动手给这个恶魔脱下衣服。 

    红杏花凤也知趣地帮忙剥下婉清的衣服，方便凌威大肆手足之欲，红杏正要动手解下桃红色的骑马汗巾时，凌威却制止道：“把尿布留下。” 

    “为甚么？”红杏奇怪道。 

    “用来盛着她的淫水嘛！”凌威诡笑道。 

    这时婉清已经脱掉凌威上身的衣服，浓洌的男人气息，使她心神一荡，生出异样的感觉，但是凌威的说话，却又使她羞恼盈胸，暗念纵然受辱，也不能在这恶汉面前出乖露丑。 

    “她骨子里是个浪蹄子，碰上了你，不乐透才怪。”红杏奉承着说。 

    “你说呢？”凌威挺起熊腰，让花凤脱下裤子问道。 

    “婢子不知道。”花凤摇头道，她也是丧夫后才为凌威所污，明白独守空闱的难过，知道凌威心生恶念，不禁暗替婉清难过。 

    脱掉裤子后，巨人似的阳物立即应声弹出，在婉清眼前耀武扬威，使她脸如火烧，芳心更是卜卜乱跳。 

    “亲一亲这宝贝吧，主人会怜着你的。”花凤红着脸，推了婉清一把说。 

    “这……！”婉清料不到花凤竟然这样，急得珠泪直冒，手足无措。 

    “别逼她，她要是不吃，便让她的孩子吃吧！”凌威冷笑道。 

    婉清那里还敢犹疑，伸出抖颤的玉手，战战惊惊的捧起腌瓒的阳物，咬着朱唇便把火辣辣的粉脸贴了下去。 

    “不用害怕，把手掌扶着大腿，慢慢地往上摸去……是了……轻轻地碰触阴囊，用嘴唇温柔地吻那宝贝，也要用舌头去舐……要吻遍每一寸地方……对了，现在把阳物吃下去……不要用牙齿，也不要咬，用口腔挤压……舌头去舐，想像上边好像沾满了蜜糖，要用舌头舐干净便是了。”花凤循循善诱地指导着说。 

    婉清好像变成没有了生命的木偶，跟着花凤的指示动作，设法忘记口里跳跃的肉棒，也努力压下咬下去的冲动，知道别说不能把凌威置诸死地，就算咬死了他，也不能便南宫世家安全脱险。 

    吃了一会，凌威大感不耐，扯着婉清的秀皮，骂道：“别吃了，这样蹙脚的口技，如何去当婊子，还是给我洗澡吧。” 

    婉清如释重负的吐了一口气，彷佛要吐去心中酸苦，抬手轻抹朱唇，喘息几声，才含羞忍辱，趴在凌威胸前，丁香舌吐，在宽阔的胸膛上舐扫起来，开始那淫秽的舌头浴。 

    凌威冷哼一声，轻抚着婉清光滑如丝的粉背，暗里却运起九阳邪功，掌心送出淫邪真气，悄悄入侵婉清的奇经秘穴。 

    暖洋洋的手掌唤醒了婉清深藏身体里的郁结，胸腹之间，立即生出阵阵熟悉却又难耐的燠热，使她懊恼地呻吟一声，使劲地夹紧粉腿。 

    手掌游过了香肩，经过了粉臂，落在线条优美的玉背时，凌威便发觉婉清的呼吸变得紧促，口鼻呼出来的空气，也是杂乱急骤，知道销魂指再奏奇功了，于是运足十成功力，指尖进袭腋下，虽然没有碰到敏感无比的膈肢窝，却也使婉清哀叫连连，娇吟不止，凌威没有耽搁，扶着纤腰下移，双掌劲发，覆在浑圆饱满的臀球上。 

    “喔……呀……！”婉清的叫声变得高亢，伏在凌威身上的娇躯，也失控地扭动着，原来身体里好像有一团烈火，随着指头的移动，四处游走，而且急剧地扩散至四肢八骸，使她唇干舌烁，酥软酸麻，不知多么的难受。 

    “叫甚么？快点干活呀！”凌威吃吃笑道，手掌在臀球上团团打转。 

    “是……是……！”婉清喘着气叫，身体扭动得更急，凌威的手掌彷佛和身体里的火球亘相呼应，不动已经受不了，他的手掌一动，火球便烧得更是炽热，胸腹间还生出前所未有的空虚，也好像突然掉进蚁穴，千虫万蚁咬啮着身体的每一个部份，痒的她头昏脑胀，魂飞魄散。 

    乘着婉清在扭动时，凌威挪动一下身子，故意把雄风勃勃的阳物贴上她的腹下。 

    尽管婉清的下体仍然包裹着骑马汗巾，但是凌威的阳物好像烧红似的火棒，火辣辣硬梆梆的压在轻柔的汗巾上，顿时如遭雷殛的尖叫一声，娇躯剧震，竟然把下体紧贴着阳物，忘形地磨擦起来。 

    “浪蹄子！”红杏气愤地骂道，婉清动情的样子，使她心猿意马，恨不得和她易地而处，花凤也是瞧的脸红心跳，紧握着拳头，脑海中浮现出和凌威在一起的情景。 

    凌威傲然一笑，运功使阳物坚硬如铁，龟头抵着婉清腹下，双手按紧摇动不休的粉臀，指尖隔着汗巾沿着股沟，送出真气，前后夹攻。 

    “噢……给我……不……呀……痒呀！”婉清突然迷失了自己，身体好像离开了水的游鱼，没命地弹跳着，颠狂似的大叫大嚷道。 

    凌威也想不到婉清反应这样激烈，赶忙收去大半功力，谑笑道：“你要甚么呀？” 

    “我……我不知道……”婉清茫然地说，虽然体内还是难受得要命，却也回复了羞耻之心。 

    “我还没见过有人淫得这样利害，碰两碰便浪劲大发，还说不知道，你呀，正是一个活脱脱的大淫妇！”红杏悻声骂道。 

    “我不是！”婉清本能地抗声道。 

    “不是吗？看看便知道了。”凌威哈哈大笑，坐了起来，让婉清坐在怀里，拉起两条粉腿，说：“自己用手扶稳了。” 

    “你干甚么？”婉清惊叫道。 

    “别理我干甚么，你要不自己动手，我便要缚起来了！”凌威狞笑道。 

    “不……不要缚我！”婉清忙不迭的扶着腿弯说，不知道为甚么，她已经失去了反抗的勇气。 

    “看，尿布也湿了，还说不是淫妇吗？”红杏指着婉清的腹下骂道。 

    这时婉清的粉腿高举，自己扶着腿弯，腹下的骑马汗巾自然展露无遗，只见汗巾中间湿了一片，羞得她赶忙放开了手，双手护在腹下。 

    “还是拿绳索来吧。”凌威悻声道。 

    “不……不要！我……我扶着便是！”婉清挣扎着再度抄起腿弯，但是已经泪流满脸了。 

    “你们捉脚，别让她放下来。”凌威吩咐红杏花凤道：“不是这样，让我看清楚她是不是淫妇？” 

    “这还用说吗？”红杏使劲握着婉清的足踝说：“她的奶头全凸出来了，涨卜卜好像乌枣，正经女人的奶头怎会是这样的？” 

    婉清真是羞的无地自容，不知道为甚么会这样，但是屁股压着凌威的阳物，火烫烫的感觉，使身体里的火球又再蠢蠢欲动，下身好像虫行蚁走，痒得不可开交，竟然渴望凌威把阳物捣进去，压下里边的难受。 

    “想不想男人呀？”凌威捏着峰峦的肉粒搓捏着说。 

    “……我……我不……！”婉清违心地叫，玉手发狠抓紧腿弯。 

    “不要吗？为甚么湿得这样利害？”凌威解开骑马汗巾，在婉清眼前展示着说：“这是甚么？尿尿了么？” 

    “……我……我不知道。”婉清带着哭音叫，看见汗巾湿了一大片，更羞得耳根尽赤，不知如何是好。 

    “你知道的，这是淫水，是你的淫水！”凌威残忍地把指头在水汪汪的肉缝拨弄着说。 

    “不……呀……别碰我！”婉清挣扎着叫，不顾一切地掩着腹下，不是受不了这样的羞辱，而是凌威的指头好像长了刺似的，扎在娇嫩的肉体上，使她难过得失魂落魄。 

    “把她缚起来！”凌威喝道，他不独要折磨婉清的肉体，还要把她尽情地羞辱。 

    “我去拿绳子。”红杏吃吃娇笑道。 

    “你们用衣带缚着她便是，要是她有胆子挣开，那才用绳子吧。”凌威冷笑道，知道婉清的武功犹在，存心挣脱可不是难事，但是相信她不会的。 

    婉清可真没有这个胆子，而且凌威的指头还在腹下肆虐，使气力消失得无影无纵，不用多少功夫，一双玉腕便让红杏花凤用解下来的衣带，分别缚在两边的足踝上，于是中门大开，任人鱼肉了。 

    没有了腰带，红杏花凤的衣襟便从中敞开，行动不便，红杏干脆脱下外衣，剩下亵衣内裤，花凤也只好跟随了。 

    “你们可要见识一下这个淫妇有多淫吗？！”凌威纵声大笑，指头却闯进了花瓣似的肉唇中间说。 

    “喔……不……呀……住手……噢……进去一点……呀……！”婉清呼天抢地似的叫，感觉凌威的指头突然变成了烧红的火棒，烫得她魂飞魄散，完全控制不了自己。 

    “淫水流出来了……她真是淫得利害！”红杏夸张地叫，事实晶莹的水点也真的沿着凌威的指头汨汨而下，使花凤也是暗暗称奇。 

    “想不想男人操你呀？”凌威戏弄着说。 

    “给我……呀……操我吧……痒死人了！”婉清尖叫道。 

    “那么你是淫妇吗？”凌威的指头继续深入不毛说。 

    “是……呀……我是淫妇……天呀……救救我……”婉清扭动得更是利害，还不住弓起纤腰，迎向那刁钻的指头。 

    “主人，苦死她了，让她乐一下吧。”花凤同情地用汗巾揩抹着婉清的牝户说。 

    “淫妇自然要吃苦了。”凌威笑嘻嘻地抽出湿透了的指头说，经过了连番试验，知道销魂指的功力大进，要是使出全力，无论她如何三贞九烈，亦要俯首称臣。 

    婉清大口大口地喘着气，好像又回复了理智，想起自己淫荡无耻的样子，禁不住伤心落泪。 

    “让我给你乐一趟，便知道当我的女人，是多么的幸福，以后便不会和我作对了。”凌威狞笑一声，湿淋淋的指头探到婉清股间，朝着细小的菊花洞硬挤了进去。 

    婉清可不是第一次让凌威如此摧残了，不知是不是习惯了，还是因为湿漉漉的指头，肉体的痛楚，可没有心里的羞辱那么难受。 

    “喜欢吗？”凌威发狠地把指头捅进去说。 

    婉清抿着朱唇没有做声，暗里不知起了第几片恶誓，倘若能杀了这个恶魔，就算是赔了性命，也是在所不计的。 

    “我会让你喜欢的！”凌威桀桀怪笑，姆指慢慢的抵进婉清的玉户，掌心贴在会阴穴上，摆出了阴阳扣的架式，只要掌心发劲，婉清可要出丑了。 

    前后的秘洞受制在凌威两根指头里，苦得婉清恨不得能够立即死去，但是她已经受了许多羞辱，可不能功亏一篑，而且他的指头也好像填补了难耐的空虚，深心里竟然生出畅快的感觉。 

    红杏花凤两女可没有尝过阴阳扣的滋味，那里知道其中奥妙，只是看见凌威这样糟质婉清，不约而同的生出刺激的感觉，红杏耐不住在抹胸上搓揉几下，花凤虽然没有她那么无耻，也忍不住悄悄握紧了拳头。 

    “要是舒服便叫吧，除了我，该没有人知道黑寡妇婉清叫床的声音，原来是这么动听的。”凌威的两根指头在洞穴深处撩拨着说。 

    “……”婉清又羞又气，正要咬紧着朱唇以免发出声音时，却感觉两根暖洋洋的指头，好像能够搔着痒处，说不出的舒畅，竟然情不自禁地呻吟起来。 

    “说呀，美不美呀？”凌威开怀大笑，指头却添了一成功力。 

    “美……呀……美呀……喔……大力……呀……！”婉清迷失地叫，忽然娇躯狂扭，好像要摆脱凌威的怪手，接着尖叫几声，小腹急剧地上下起伏，然后软了下来，喘个不停，凌威也在这时抽出了指头，牝户便涌出白浆似的液体。 

    “这婊子尿了！”红杏又羡又妒地叫。 

    “说你不是淫妇可不行，单是指头已经能使你快活了，你究竟要乐多少次才够呀？”凌威让湿淋淋的指头在婉清的朱唇上揩抹着说。 

    婉清羞愤交杂，想不到自己竟会如斯出丑，却又欲辩无从，唯有悲声叫道：“可以解开了我吧！” 

    “还早哩，你乐过了，我的小弟弟还没有开始呀。”凌威淫笑着趴到婉清身上，扶着高半空的粉腿，勃起的阳物在牝户磨弄着说：“让你见识一下真正男人的利害吧，倘若是受不了，也不用讨饶，我可不会饶你的！” 

    婉清心中酸苦，绝望地闭上眼睛。 

    尽管花凤让凌威奸淫了不知多少次，深悉他的强横凶悍，勇武无比，此际还是震骇莫名，暗暗咋舌。 

    已经差不多一个时辰了，凌威仍然威猛如昔，锲而不舍地狂抽猛刺，横冲直撞，可怜婉清却惨了，她好像叫也叫不出来了，只是张开嘴巴急喘，身上汗下如雨，软绵绵的任由凌威摆布，让他的阳物从不同的角度位置，粗暴狂野地刺进牝户里。 

    初时婉清是被动的，心里只望凌威能够尽快得到发泄，但是在强劲凶狠的冲刺下，生理的自然反应，一次又一次地把她带到极乐的颠峰，于是开始迷失了，叫唤着平时想起也脸红耳热的淫声秽语，完全陶醉在无边的欲海里。 

    凌威却好像不会疲累似的，根本就不让婉清得到喘息的机会，疯狂地蹂躏施暴，使她在极乐中，不知晕倒了多少次，应该从肉欲得到的快乐，也变得苦不堪言。 

    忽然花凤看见婉清苍白的俏脸又再涌起诡异的酡红，然后螓首狂摇，呼吸紧促，然后美目一闭，便了无声色，知道她再度在极乐中晕倒了，不禁为她难过，再看凌威依旧是雄风勃勃，完全不理婉清的死活，继续纵横驰骋，左冲右突，心中一动，便扯下了身上少得可怜的衣服。 

    “主人，再干下去会弄死她的。”花凤媚态撩人地把赤裸的娇躯，靠在凌威身上，旎声说道：“你行行好，给婢子煞一下痒吧。” 

    “浪蹄子，甚么时候你也淫得这样利害？”凌威止住攻势，喘息着说：“不怕我的大阳物么？” 

    “婢子不知道，可是下边难过极了，你摸摸看！”花凤不顾羞耻地拉着凌威的大手，往腹下摸去说。 

    “看来红杏也没有你这么淫！”凌威狠劲大发，在花凤的牝户扣挖着说。 

    “她还不是一样。”花凤红着脸说。 

    凌威抬头往红杏望去，只见她星眸半掩，气息啾啾，下身赤裸的坐在地上，手里握着伪具在牝户里抽插着。 

    “原来全是浪蹄子。”凌威哈哈大笑道。 

    “主人，让婢子侍候你吧。”花凤痴缠地抱着凌威说。 

    “也罢，这一趟可便宜你了。”凌威抽身而出说道，他已经采尽了婉清的元阴，花凤就算不是自动献身，他也打算发泄了。 

    “谢谢主人！”花凤欢呼一声，便如春情勃发的母狗扑在凌威身上。
 文心阁首页->文心书库->《烘月七星》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第三十四回 仇恨终

作者：jiez_chen


    婉清终于从昏迷中醒过来了，勉力移动身体，发觉手脚还是缚在一起，而且下体刺痛，想起刚才受到的摧残，珠泪便失禁似的流个不停。 

    “哭甚么？难道还没有乐够么？”凌威的声音忽地在身旁响起。 

    婉清扭头一看，只见凌威懒洋洋的躺在身旁，怀里搂着赤条条的红杏，花凤却伏在他的身下喘息，嘴角秽渍斑斑，看两女满足的样子，当是剧战过后，正在歇息。 

    “……凌威，你……你现在可以放人了吧！”婉清悲声叫道。 

    “放人吗……你不要乐多几遍么？”凌威的手掌按在婉清的粉臀摩娑着说。 

    “你答应过的！”婉清颤声叫道。 

    “不错，我只道你是个婊子，原来是淫妇才对，你要是没有乐个痛快，恐怕你不喜欢嘛。”凌威吃吃怪笑道。 

    “凌威，杀人不过头点地，别逼人太甚呀！”婉清泣叫道。 

    凌威眼珠一转，笑道：“我答应放人，便一定放人的，可是你是个破烂货，用来换取南宫世家的性命，实在太便宜了。” 

    “你究竟想怎样！”婉清羞愤莫名地叫。 

    “红杏，给我准备落红巾。”凌威没有回答，转向红杏说道。 

    “既然是破烂货，那里还有落红呀？”红杏爬起来说。 

    “前边破烂，后边还是完壁，或许有落红的。”凌威诡笑道。 

    “你……！！”婉清大惊失色，奋力挣扎，可是手脚被缚，又好像使不出气力，如何能够逃避。 

    “这家伙让你这个淫妇和两个浪蹄子乐个痛快，也该尝鲜了。”凌威握着软绵绵的阳物说，说话间，阳物却又勃然而起。 

    “不……不要！”婉清骇然叫道。 

    这时红杏取来了一方雪白的罗巾，绑在婉清腰下，更使她惊骇欲绝。 

    “贼淫妇，待我给你的屁眼开苞后，你又多一个洞穴寻乐了。”凌威跪在婉清身下，勃起的阳物在股间磨弄着说。 

    “不……呜呜……求你不要……我已经让你摧残了，难道你还不满意吗？”婉清哭叫道。 

    “满意，我是怕你不满意吧。”凌威把肉菇似的龟头抵着菊花洞说：“你前边己经痛快了，也要让后边乐一下才行的。” 

    “不……狗贼，你不是人……呜呜……我做鬼也不会放过你的！”婉清放声大哭道。 

    “那便去死吧！”凌威狞笑一声，腰下使劲，奋力的刺了进去。 

    “哗！”婉清惊天动地的惨叫一声，娇躯乱扭，双眼反白，便在剧痛之中，失去了知觉。 

    “主人，你放了他们，不怕留有后患吗？”悦子忧心忡忡道。 

    “我答应了便一定要做的，而且我已经废掉黑寡妇的武功，其他的全是老弱小儿，七派也大多归顺，那有甚么后患。”凌威笑道：“留下她的性命，也可以让其他人知道和我作对的下场的。” 

    “我送他们出谷时，黑寡妇走也走不动，要让人袱着走路，昨儿一定吃尽苦头了，如何还敢和凌大哥作对。”冷春说。 

    “她的内功行吗？”绛仙问道，众女之中，只有她才知道婉清的武功尽失，是因为凌威采尽她的元阴。 

    “还不错，虽然比不上你现在的功力，但也很不俗了。”凌威笑道。 

    “主人，武林大会应该可以顺利举行吧？”悦子皱着眉说。 

    “一定可以的。”凌威计算着说：“少林封山，门下弟子又不知道方丈晦光的死讯，该不会多事，青城汴海已经降服，昆仑亦已退出江湖，华山崆峒元气大伤，还有点苍受制西天圣教，只要我许以极乐丹，也不难收服的，七派不敢生事，其他人不闻加盟才怪。” 

    “除了七派，还有其他门派呀！”盈丹说。 

    “陶方已经传来消息，大多人答应推举我为盟主，要是有人不服，才要我出马，要不然，立春之日，便是快活门称雄之时了。”凌威笑道。 

    “主人，你又要上点苍吗？”悦子依依不舍的说。 

    “不，让妙玉去便行了，现在距离立春还有一段日子，要是她办不成，再作打算也不迟。”凌威说：“我留在这儿，指挥大局，也有其他的事要办。” 

    “好极了。”众女雀跃地说。 

    “冷春，你的和合补天功进境如何？”凌威问道。 

    “进展很好，再有一月功夫，应该练成了，可是……”冷春忧形于色道，由于修习淫魔的销魂种阴法，她的和合补天功，更是一日千里。 

    “我已经找齐了七星环，只要找到楚烈的墓穴，你便不用害怕了。”凌威笑道。 

    “是吗？”冷春惊喜交杂道。 

    mpanel（1）；凌威取出七星环，排在桌上，说：“七星环合起来便是一张地图，这儿是元昌，温安该是这里，还有几个星形的记号，可不知是甚么意思，要是墓穴所在，便不应有几个，我留下来，便是希望悟出其中奥妙。” 

    “这里该是南宫世家隐居的鹰愁峡了。”绛仙曾经往那里擒拿南宫世家，所以认出所在。 

    “我也认得很多地方，但是除了这几个星形记号，便没有指示墓穴的所在，实在使人费解。”凌威叹气道。 

    在长春谷里，凌威自然是享尽温柔，夜夜春宵，虽然和众女鬼混，也花了不少时间参详七星环的秘密，却是没有有甚么头绪，他也不大著急，因为自从采尽婉清的元阴，有一天化解冷春的阴火后，竟然一举练成九阳神功的第八层功夫，自忖功力胜过当年的九阳神君，该没有人是他的敌手，就算找到楚烈的墓穴，也是锦上添花吧。 

    冷春虽然害怕阴火焚心，但是对凌威充满信心，只道他有终会找到化解阴火之法，而且纵然练成和合补天功，也不会立即受害，遂不以为意。 

    这一天，妙玉从点苍回来，报告点苍派为了极乐丹，答应臣服快活门，随众推举凌威为武林盟主，但是她也报告，在返谷途中竟然也发现西天圣教的教主，领着一群人浩浩荡荡，杀奔长春谷。 

    “手下败将，有甚么了不起。”凌威不屑道。 

    过了不久，果然有人来报，西天圣教教主在谷外搦战，凌威不以为意，领着众女出战，暗念擒下教主后，可要尝一下异域美女的风情。 

    出到了谷外，凌威才发觉领头的，不是西天圣教教主，而是自称是西天圣主的白皮老者，凌威自恃武功高强，有心速战速决，一言不合，便打将起来。 

    凌威自然知道西天圣主不会是庸手，可想不到是如斯利害，他用尽了一身所学，剧战千招，不独不能取胜，还落在下风。 

    众女也知道形势不妙，悦子几番要加入战团，却为绛仙所阻，因为西天圣教的教主和一干教众，在旁虎视耽耽，要是惹起混战，就算自己敌得住教主，其他人定为教众缠住，那时别说救人，只怕自身难保，绛仙也知道事态不妙，和冷春商议几句后，冷春便领着众人，悄悄返回长春谷，只剩下她和抵死不走的悦子留下观战。 

    凌威固然愈战愈惊，西天圣主也是难以置信，没有料到这个后生小子竟然和他力抗千招，实在骇人听闻，心念一动，长笑一声，脱出战圈，喝道：“凌威，可有胆子接我一招七星连珠，比拼一下内力么？” 

    凌威知道再战下去，也是有败无胜，比拼内力，更是凶险万分，但是此时也不容他说不，再看谷外只剩下绛仙和悦子，接着发现绛仙比出手式，心里一舒，便朗声答应。 

    七星连珠果然利害，名是一招，却包含了七股内力，而且一股比一股强劲，凌威勉力接下五股内力，已是血气翻腾，待第六股内力袭到时，更是震开寻丈，圣主冷哼一声，继续发出最后一股内力，凌威立即惨叫一声，口吐鲜红，往后便倒。 

    圣主正要补上一掌，绛仙却及时抱起凌威，和悦子遁入谷中，圣主施展身法追去时，却让一阵强劲的箭雨逼退，接着谷口“轰隆”作响，原来冷春已经发动了机关。 

    长春谷的机关实在高明，圣主虽然武功高强，但是血肉之躯，不能力敌，终于受阻谷外，气得他顿足不已，破口大骂。 

    “凌威，你靠这些劳什子躲得过今天，可不能永远躲起来，立春之日，我再来取你性命，要是那时你不敢出战，看看甚么人让你当武林盟主。”圣主厉声叫道。 

    这时凌威正在谷里狂吐鲜血，那里能够回话，圣主辱骂了一会，便领着众人离开了。 

    凌威的伤势很严重，幸好他深谙药物之道，才能保住性命，功力受损不说，最烦恼的还是眼看即将称霸江湖，却突然冒出这个西天圣主，既不能力敌，仓猝间也不能使计，而且祸近眉睫，难道立春之日，便是死期？ 

    “七星连珠……七星连珠……！”凌威喃喃自语道，这一招功力非凡，而且诡异绝伦，内力竟然一波比一波利害，除非在短时间内，功力能够突飞猛进，不然是必死无疑的。 

    众女也不知如何慰解，唯有噤若寒蝉，她们也曾劝凌威逃走，但是凌威怎会听从，他花了不少功夫，才有机会称霸江湖，要是一走了之，将来就算能够击败圣主，也难令群雄信服。 

    凌威痴痴呆呆的过了几天，口中不停念着七星连珠几个字，众女忧心如焚，不知如何是好之际，他忽然取出了七星环，目不转睛的看了一会，接着脸露喜色大叫道：“是这里了！” 

    “主人！”“门主！”“凌大哥！”众女围着他齐声叫道。 

    “楚烈之墓该在黄山鹰愁峡！”凌威叫道，原来地图上的几颗星形图形连起来，当中的地方正是鹰愁峡。 

    “我立即前去，倘若找到了修练和合补天功的秘诀，冷春便可以免去阴火焚心之苦，我的功力亦会大增，那时便可以和圣主一拼了。”凌威满怀希望道。 

    众女也是喜不自胜，满心欢喜，赶忙给凌威收拾行装。 

    凌威抽空把悦子拉过一旁，吩咐道：“此行要是我顺利回来便罢，要是到了武林大会之日，我还没有回来，便多半是凶多吉少，你便如此这般，相机封了神宫，可不能让九阳神宫落在敌人手里。” 

    “主人，你……”悦子大惊道，知道这是凌威交代后事。 

    “这件事只许你一人知道，其他人可不能和她们说，你明白吗？”凌威寒声道，他最信任悦子，所以才要她负责。 

    “主人，你要是有甚么事，我一定会追随你的。”悦子珠泪盈眸道。 

    “放心吧，我一定会回来的。”凌威撩慰道：“我跟你说，只是以防万一吧了。” 

    凌威易容改装，来到了鹰愁谷，找了几天，终于在丢空了的南宫世家后山，找到了楚烈之墓，原来楚烈生前与南宫世家交好，也是在他的安排下，南宫世家每一代，均会派出家中长子，为七派效力，直到这一代，少主早亡，婉清代夫行事，维持南宫世家的声誉，遂与凌威为敌。楚烈筑墓在此，也是暗藏让南宫世家守护之意。 

    找到了墓穴便好办了，凌威强行破墓而进。楚烈的墓穴，虽然没有九阳神宫的奇珍异宝，却不愧是武林人士的宝藏，除了他的一生所学，还有不少武林秘笈和奇形兵器，但是凌威也无暇深究，找到和合补天功的秘诀后，便封闭墓穴，赶回长春谷，只待击败西天圣主，才再回来寻宝。 

    立春之日，凌威神完气足，绛仙悦子左右相陪，和他一起出席武林大会，他已经练成了九阳神功，充满信心，可以击败西天圣主，唯一的遗憾，是冷春虽然练成了和合补天功，可以青春常驻，但是也让他采尽元阴，武功尽失，只能留在谷里。 

    陶方安排得很好，事事井井有条，但是他也很紧张，知道有人捣乱，四出安排人手，监视西天圣教的动静。 

    至于推举盟主的事，群雄早已决定推举凌威为盟主，只欠行礼，所以大会热闹而不紧张，紧张的只有知道内情的快活门中人吧。 

    时辰到了，果然西天圣主领着教主和教众出现，当场向凌威挑战，于是展开一场龙争虎斗。 

    虽然凌威功力大进，却也不敢轻敌，开始时，还故意隐藏功力，设下陷阱，引诱圣主入壳，此战绝不比当日长春谷外一战逊色，两人奇招百出，绝艺纷陈，瞧的群雄眼花撩乱，叹为观止。 

    剧斗千招后，圣主终于使出七星连珠了！一声“砰”然巨响之后，凌威吐出一口鲜血，他还是受了伤，但是西天圣主却打横飞出，“叭哒”跌倒地上，再也不能起来，却是给凌威一掌击毙。 

    西天圣教的教主大惊失色，转身便走，凌威本来打算活捉的，但是她起步再先，追之不及，又害怕留下后患，于是奋力使尽全力，击出一掌，竟然把她活活的凌空劈死。 

    凌威终于登上武林盟主的宝座了，长春谷里热闹了好几天，各路英雄开始陆续散去，陶方等人，也相继离开，回到凌威分配的地盘，巩固快活门的势力，长春谷又回复平静了。 

    虽然凌威志得意满，踌躇满志，但也感到有点空虚，好像失去了目标，环顾左右众女粉白黛绿，莺声燕语，暗念皇帝老子，三宫六苑，后宫三千，却不懂九阳神功，如何能够满足这些饥渴的女人，实在是暴殄天物，那有当皇帝的资格，心念一动，竟然生出攫夺天下的痴心妄想。 

    “盟主，黑寡妇婉清求见。”这时有人进来报告说。 

    “甚么？”凌威愕然叫道，怎样也料不到她会前来，想起那美妙的胴体，不禁欲火沸腾，暗念既然自行送上，可不能浪费了。 

    黑寡妇还是一身黑衣，却不是劲装疾服，或是俐落的衣裙，而是一件黑色斗篷，从头到脚掩盖着曲线灵珑的身段，她也没有挂上面幕，露出了迷人的俏脸，和凌威的记忆完全不同，好像有点不对劲似的。 

    “妾身婉清，叩见门主，恭贺门主荣登盟主宝座。”婉清竟然在凌威身前盈盈下拜，娇媚动人的说道。 

    “你来干甚么？忘不了我吗？”凌威不怀好意地说：“那两个是甚么人？” 

    原来婉清身后，还有两个和婉清一般打扮的黑衣人，只是他们黑布蒙头，分不清是男是女。 

    “她们亦是盟主的故人，和妾身一样，专程前来道贺的。”婉清柔声道。 

    “故人？甚么故人？”凌威警戒着说，他知道婉清诡计多端，更把他恨之刺骨，此番前来，怎会安着好心，至于那两个神秘的黑衣人，看来虽然武功不高，却也不敢掉以轻心。 

    “盟主，难道你不认得妾身吗？”左边的黑衣人缓缓解下蒙脸黑巾，莺声呖呖地说。 

    “还有我……”右边的黑衣人也差不多同时露出了真脸目道：“师哥，你忘了我吗？想不到我们还有再见之日，你还贵为武林盟主了。” 

    “是你们！”凌威大吃一惊，怎样也想不到左边的是曾经给他强奸的绮云，右边的却是以为已经坠崖而死的小师妹香兰，定一定神，寒声说道：“你们是来报仇的吗？” 

    “我们的武功已给你废掉，如何报仇呀？”婉清幽幽一叹道：“身上也没有武器，你尽管搜查便是。” 

    “那么你们来干甚么？”凌威沉声说道，暗念香兰的武功不足一哂，绮云弱不禁风，婉清也内力全消，自己熟读毒手药王的毒经，也曾服下回天丹，差不多百毒不侵，她们就算存心暗算，也不能有甚么作为的。 

    “我们习了一阙天魔妙舞，专程前来献舞，为盟主祝贺的。”婉清嫣然一笑道。 

    “甚么天魔妙舞？”凌威讶然道。 

    “这儿闲人太多，这阙舞又只宜一人觐赏，要是盟主不惧妾身等使诈，还请别移私室，让我们献舞吧。”婉清低声说道。 

    “我怕甚么？”凌威冷笑道，心里奇怪，究竟甚么舞蹈，竟然是只宜一人觐赏。 

    凌威把她们三人带到一间奇怪的房间，那里地方宽敞，布置华丽，但是无床无榻，也没有其他的家俱，地上铺着厚重的地毡，踏足上去，舒服无比，却满布色彩缤纷的软枕，整个房间，倒像一张硕大的绣榻，原来这里是凌威和众女行淫的地方，他把三女来到这里，自然是不怀好意了。 

    “盟主，请安座吧。”婉清柔声道。 

    凌威大刺刺的坐在一个大如小山的软枕上，那里是他最喜欢的座位，只是以前坐在这里时，身上多半没有多少衣服吧。 

    “妾身等献丑了。”婉清发出银铃似的笑声，妙曼动人地转了一个身，身上的斗篷便杳杳飘起，往身旁飞去。 

    凌威一直是怀有戒心的，但是斗篷只是飘去婉清身后，不类暗器，而且她的脚步轻浮，武功未复，心中释然，接着眼前一亮，顿时心浮像促，双眼发直。 

    原来斗篷之下，尽是颜色娇艳的彩巾，也不知是如何挂在身上，除了几方掩着重要部位的丝帕外，全是薄如蝉翼的轻纱，而藕臂粉腿，更是完全裸露，虽然重重叠叠，如烟似雾般缠绕着婉清的胴体，但是约隐约现，份外销魂，以凌威的目力，差不多可以穿透重纱，自然瞧得一清二楚，更肯定她的身上，没有藏着凶器。 

    婉清仪态万千地脱掉脚上不大协调的牛皮小靴后，口中浅哼低唱，便在凌威身前展动舞姿，翩翩起舞。 

    这时香兰绮云也相率解下斗篷，她们的打扮也和婉清一样，要说有些甚么不同，便是香兰没有婉清那么自然，笑脸还有点虚假，绮云却是腼腆不安，含羞带愧。 

    三女围在凌威身畔载歌载舞，香泽微闻，曲子是通俗的“喜迎宾”，尽管没有丝竹管弦，仍然是悦耳动听，舞步轻盈妙曼，配合著轻快的曲调，娴熟整齐，看来是下了一番苦功的。 

    凌威深深地吸了一口气，阵阵幽香扑鼻，尽是脂香粉气，还有中人欲醉的体香，使他心旷神怡，意乱情迷，而且香还是香，完全没有古怪的药味，不该是毒药，更是戒心大减，放开怀抱欣赏销魂艳舞，也忘了查探三女如何会走在一起。 

    一曲“喜迎宾”告终，三女的舞步可没有停下来，好像是婉清荡人心弦的低叫一声，几片彩云便朝着凌威的头脸飘去。 

    凌威心中一凛，接着发觉是三女身上的彩帕，不知如何突然离体而出，轻飘飘的随风而至，该没有甚么危险，于是不闪不躲，含笑认准来势，其中两方彩巾还没有飘到他的身前，便掉在地上，剩下一方却是掉在脚下，毕竟没有碰到他的身体。 

    这时歌声又起了，听了几句，凌威便认得此曲名叫“红绡帐”，由于语多轻薄，香艳缠绵，只有青楼妓女才有胆子献唱，在筵前与客人打情骂俏，然后共赴巫山。 

    在靡靡之音里，三女的舞姿也更是大胆露骨，举手投足，不独搔首弄姿，而且媚态撩人，忽而轻抚酥胸，忽而探手腹下，身上的彩帕，也随着身体的扭摆，穿花蝴蝶似的在空中飞舞，瞧得凌威血脉沸腾，欲焰高涨。 

    愉快的时光是过得特别快的，转瞬间，“红绡帐”便唱完了，三女身上的彩巾已是所余无几，除了胸前腹下还有彩帕，大半却是掉在地上，乳波臀浪，使凌威目不暇给，神魂颠倒。 

    “盟主，天魔妙舞可入法眼吗？”婉清风姿绰约的拢一下秀皮说。 

    “很好，很好！”凌威呵呵大笑，却有点失望的说：“天魔妙舞便是只有这些么？好像短了一点。” 

    “还有最后一节‘深闺怨’，但是恐怕会冒犯盟主。”婉清害羞似的说。 

    “没关系，尽管冒犯好了。”凌威哈哈大笑，‘深闺怨’是出名的淫辞，大意是春闺少妇，独守空房，绮梦频生，淫秽无比，凌威自然不怕冒犯了。 

    婉清嘤咛一声，摇风摆柳般扭动蛇腰，娇躯慢慢向后弯去，最后仰卧凌威身前，诱惑地在地上蠕蠕而动，口里轻吟浅唱，哼出了曲子。 

    这时绮云和香兰也随着节拍，在凌威身畔翩翩起舞，卖弄风情，亦同时开腔清唱，果然如思春怨妇，柔靡撩人。 

    尽管曲调悦耳，三女也是唱得有板有眼，凌威却是无心欣赏，因为地上的婉清，舞姿愈来愈是诱惑大胆，简直像思春怨妇在绣榻辗转反侧，而绮云春兰，更是靠得贴近，两女近在咫尺，触手可及。 

    那不是无心的，香兰的酥胸差不多贴在凌威脸上，颤腾腾的肉球不住在眼前晃动，虽然还有丝帕缠绕，已是乳香醉人，凌威那里还按捺得住，怪笑一声，便把头脸压了下去。 

    “师哥……爱我……我要你！”香兰春情勃发似的抱着凌威的脖子，聒不知耻地叫。 

    这样胡天胡帝、大被同眠的荒唐日子，对凌威来说已经不新鲜了，说到淫荡饥渴，三女远不及他的女人，也没有她们那么多花样，但是三女的努力和积极，却使凌威说不出的刺激。 

    凌威轮番向三女攻击，一往无前的发泄他的欲火，此际九阳神功已臻大成，念动即生，更能让他毫无顾忌，尽情放肆了。 

    三女阅人不多，自然不是凌威的敌手，虽然三个一起，还可以有喘息时间，但是凌威实在太过利害，又只顾自己欢娱，不理别人死活，当然把三女弄得高潮迭起，死去活来了。 

    说也奇怪，三女本来不是欲壑难填的淫娃荡妇，此际已是累得不可开交，还像吃了春药似的需索频频，苦苦求欢，凌威也从来没有这样兴奋，有点控制不了澎湃的欲火，疯狂地狂纵横驰骋，大肆淫威。 

    凌威终于得到发泄了，美妙无比的酥麻自神经末梢涌起，瞬快的漫延全身，禁不住精关一麻，火山爆发似的汹涌而出，他常常说男人最快活的就是射精那一刹那，这一趟好像比平常更是快活，乐得他呱呱大叫，怪叫不绝。 

    “……师哥……你不行了吗……我……我还要呀！”香兰缠在凌威身畔叫。 

    “别着忙，我会让你这个小淫妇乐个痛快的！”凌威喘了一口气说，低头看见绮云正在喘个不停，头脸尽赤，香汗淋漓的娇躯还好像失控般发抖，叫也叫不出来，知道爆发时，也把她再次带上高潮。 

    “盟主……别理她……大淫妇要你呀！”婉清淫荡地叫。 

    “我两个都给！”凌威哈哈大笑，默运心法，才得到宣泄的阳物竟然立即勃然而起。 

    两女不知是惊是喜，欢呼似的尖叫一声，你争我夺的扰攘了一会，最后还是香兰得逞，饿虎擒羊般扑在凌威身上。 

    虽然刚刚得到发泄，凌威还是感觉体内欲火如焚，犹其是怀念刚才射精的那一刻，渴望重温那美妙无伦的感觉。 

    经过一轮狂风暴雨的冲刺后，香兰忽然全身抽搐，垂死似的挣扎着叫：“不… 

    …不行了……呀……天呀……射死我了……喔……救我……婉清姐姐……你来呀… 

    …！” 

    婉清看见香兰尖叫了几声，双眼反白，汗下如雨，接着便没有了声色，鼻子一酸，不禁热泪盈眸，悄悄抹去眼角泪水，咬一咬牙，趴在凌威身上，撤娇似的叫道：“还有我呀……盟主，你……你弄一下我的屁眼吧，我要你！” 

    这时凌威还是伏在香兰身上喘息着，灵魂儿飘飘然的，彷佛在天上遨翔，说不出的舒畅快活，不知为甚么，这一趟好像射得特别多，也因为这样，快活自然特别持久，使他舍不得离开香兰的胴体，听到婉清的话，没由来的再度生出兴奋的感觉，忍不住反手身后，在婉清光滑的肌肤上抚摸着说：“屁眼么……？是不是上一次弄得你太过瘾，现在要重温旧梦呀？” 

    “……是……给我，快点给我吧！”婉清强忍辛酸，急不及待似的搬动着凌威的身体道。 

    “不怕痛吗？”凌威桀桀怪笑道。 

    “……不怕……我……我喜欢呀！”婉清咬牙切齿道。 

    “好，便让你乐一下吧！”凌威兴奋地抽身而出，只见阳物秽渍斑斑，马眼仍然流出腌瓒的水点，好像软弱了一点。 

    “来吧！”婉清自动趴在凌威身前，高举粉臀叫道。 

    “让我歇一下成么？”凌威笑嘻嘻地抚玩着臀缝说。 

    “你……你不行了么？”婉清扭头握着凌威的阳物，好像要把他挤干似的说道。 

    “行，怎么不行！？”凌威运气一挺，竟然雄风再起。 

    “那么来吧！”婉清拉着阳物，在股缝中间磨弄着说。 

    “淫妇！”凌威怪叫着扶稳着婉清的纤腰，阳物奋力刺进菊花洞里。 

    “哎哟！”婉清惨叫一声，身体发抖，粉脸变色，白豆似的香汗汨汨而下。 

    凌威不是第一次进入这个狭窄的菊花洞，但是由于运足了九阳神功，阳物暴涨，感觉上好像开山劈石，花了很多气力才能冲破重重障碍，闯进洞穴的深处，里边是火辣辣的，灼得龟头又酸又麻，使他奇怪地生出爆发的冲动。 

    “……不……不要走……留多一会儿吧！”婉清感觉凌威开始引退时，强忍着撕裂的痛楚叫。 

    “美吗？”凌威喘着气叫。 

    “……美……呀……插死我了！”婉清嚎哭着叫，因为凌威已经开始抽插起来了。 

    抽插了十数下后，痛的婉清脸如金纸，俏脸扭曲，好像随时要晕过去时，凌威忽地大吼一声，身体剧震，便在狭窄的洞穴里爆发了。 

    凌威脱力似的软在婉清身后急喘，隔了一会，好像仍然没有气力起来，接着还高声呼叫道：“来人……来人呀！” 

    婉清知道大功告成了，凄然一笑，缓缓的闭上了眼睛。 

    在凌威的呼唤声中，悦子绛仙先后进来了，看见凌威脸无人色地瘫瘼在婉清身上，不禁大惊失色。 

    “拿药……给……给我拿药！”凌威迅快地念出了几种药物的名字道。 

    “甚么事？”绛仙动手想把凌威扶起来说。 

    “不……别碰我……我精流不止……快点去拿药！”凌威咬紧牙关叫。 

    “没用的……。”婉清忽然张开了眼睛，喘着气说：“凌威，你死定了……没有药可以救你的！” 

    “你干了甚么？”悦子颤声叫道。 

    “销魂绝情花……你听过了没有，我们三人，前后两个洞穴，都擦满了销魂绝情花的花粉，想不到要用到第四个洞！”婉清厉叫道。 

    “胡说，你……你胡说，不是真的！”凌威铁青着脸叫，脑海中出现毒经关于销魂绝情花的记载。 

    销魂绝情花只在苗疆生长，而且十分罕有，苗人用来制作蛊毒，视如至宝，花粉是极利害的催情药物，无论男女，用过后，便会淫情勃发，要不断交媾，直至脱精而死，毒手药王也没有见过，别说解救了。 

    “是不是胡说，不用多久你便知道了。”婉清虚弱地说。 

    “门主，那两个女的……一个已经死了，还有一个也……快死了。”绛仙惊叫道。 

    凌威扭头一看，死的是绮云，香兰也是出气多入气少，下体却不住涌出雪白的精液，知道她已经脱阴，去死不远了。 

    “贱人，我……我杀了你！”凌威暴怒如狂地叫。 

    “杀吧，要是怕死，我们也不会来了，我会在地狱等着，和你算帐的！”婉清讪笑似的说，感觉阴精流个不停，知道已经脱阴了。 

    “扶……扶我起来。”凌威软弱地说，这时他头昏目眩，完全没有气力，任他如何运功，精液还是如山洪暴发，知道大限难逃了。 

    悦子赶忙扶着凌威从婉清的身后抽身而出，只见他的阳物萎缩，精液流个不停，忍不住失声痛哭。 

    “门主，现在如何是好？”绛仙流着泪说。 

    “杀……杀了那贱人！”凌威颤声叫道。 

    “她已经死了。”绛仙正要动手，却发觉婉清已经香销玉殒了，原来她给凌威摧残太甚，又失去了武功，身体特别虚弱，早已毒发身亡。 

    “好……死得好！”凌威喃喃自语道，想不到自己才踏上盟主宝座，还有大好前程，却命丧今朝，彷如从云端掉下十八层地狱，心里的难受，可不是笔墨所能形容的。 

    此时众女也先后赶到，看见凌威垂垂待毙的样子，有几个已经忍不住痛哭起来。 

    “……别吵……！”凌威贾其余勇地低喝一声，呻吟着叫：“……悦……悦子，神……神宫……神宫……” 

    众女急忙止住哭声，但是瞬即又哭声震天，原来凌威叫了一声后，便脱阳而死，一代枭雄，终于一瞑不视了。 

    骤逢大变，绛仙冷春只是痛哭不止，盈丹也是泪流满脸，泣叫不停，妙玉红杏亦随着众人伤心流泪。 

    花凤应该高兴的，她惨遭凌威百般淫辱，尽情摧残，凌威死了，应该可以从此脱出魔掌了，但是奇怪地，她却是感觉从此没有了依靠，竟然随着众女落泪。 

    众女伤心痛哭之际，没有人留意悦子慢慢的退了出去，走进了黑暗的甬道！ 

    （完）
