洪阿姨
 洪怡开着车到办公大楼停车场，与阿钦从地下室坐电梯准备到位于办公大楼28楼之办公室。到了一楼因上班时间涌进大批上班族，洪怡与阿钦只能往后移动，随着电梯缓缓向上，而阿钦紧靠洪怡，牛仔裤与裙子因随电梯轻微晃动而偶而接触，阿钦鸡巴已经昂首挺立贴在洪怡结实丰满的臀上。而洪怡似乎有意的往后靠，阿钦也借着电梯晃动不时藉势使力，彼此享受着磨擦快感，而心照不宣。到了28楼洪怡盘胸双手，左手已握住阿钦的右臂，上半身已然靠在阿钦结实的胸膛上。到了，阿钦的话使洪怡面带红晕的惊醒，喔..到了。两人才发觉电梯已剩他们两个。也对，洪怡办公室在最顶楼的28楼，名称叫 TAIWAN 28。 
进入办公室，员工约10人，洪怡一一介绍，这是我侄子阿钦，而我印象深刻一个与洪怡同样是可人儿。你好我是阿钦，你好我叫羽珍，当握手时，阿钦感觉柔弱无骨，滑嫩如脂，温热的手。然后洪怡与羽珍一一介绍公司环境与整柜的洋烟与洋酒。最后进入二间办公室，也就是洪怡和羽珍的办公室。羽珍说:今天晚上我做东。洪怡说好啊!我只能恭敬不如从命。 
在庭园餐厅，一男二女聊得十分融洽，羽珍说:洪怡从没听过你有侄子啊!洪怡说:阿钦他母亲虽是我姐姐，但却是我妈领养的。喔!原来如此!在期间我也知道羽珍是洪怡大学同学，毕业后随即嫁给一个贸易商，生了一个男孩，数年前因有一次到垦丁出游发生车祸，丈夫和五岁孩子当场死亡，而她也受重伤，晕迷三天才从鬼门关，救回一条命。虽然乐观及精研易理的她，顿失丈夫及爱子，也痛苦好一阵子，而在此时洪怡在母亲去世后，已过了三四个月，想起联络好同学羽珍，才知此一厄运，洪怡善良本性，陪伴羽珍度过人生最黑暗时刻。经过一年羽珍慢慢接受事实，和洪怡创立此贸易公司，从此寄情于工作。公司在这两女人努力经营，慢慢踏上轨道。 
阿钦说:真是两位奇女子，我得向你们好好学习。羽珍也在此时提出认我为干弟弟，再洪怡和我同意下，我多了一个姐姐。 
阿钦如今有洪怡和羽珍照料着，面对联考更加专心以赴，洪怡也早起煮早餐，洗衣服，羽珍每隔三四天多会带着补品补补阿钦这个干弟弟，希望他能考上一间好学校。阿钦每天养成习惯晨跑五千公尺，各一百下伏地挺身及仰卧起坐，其余时间多埋首书案。三人也已计划在联考完后那天，好好庆祝。三个月来洪怡和阿钦，感觉愈来愈亲密，彼此间互相扶持，有着家人的温馨及另一种情愫，每当洪怡煮宵夜端上房间，见阿钦埋首书案，有一种心疼，有一种欣慰，而阿钦心里也感谢洪怡的贴心。谢谢小怡，谢什么谢!阿钦都会抱抱洪怡，25岁健壮男孩，鸡巴见到洪怡总是凶巴巴，洪怡则是故意不穿内衣，彼此间去体会那份柔软，那份坚硬，和那共同的炽热。直到洪怡喘息声连连，脸上红晕，推开他，说阿钦又不乖，坏小孩。我很乖啊，一定可以考上好学校，来报答洪怡，洪怡总是一声:嗯!这是彼此心灵相通，且是一天最甜蜜时刻。 
在闷热又下雨的天气联考进行着，阿钦不想洪怡陪考，说像个小孩子去考试，而在前天羽珍也临时到欧洲去出差一星期，临走前说对不起，不能陪你庆祝联考考完。但一定会带礼物回来送给你。姐，没关系生意要紧。临走前紧抱着我，亲我一下脸颊说:好好加油。 
终于考完了，阿钦盘算着经过一年用心准备，没想到考得如此好，台大没问题，但是总要离开洪怡和羽珍，想想何不填当地国立学校。来个选系不选校。心中已定,也已到家。打开大门，进入客厅，见洪怡已回来在厨房准备晚餐材料，天气闷热，洪怡无袖宽松上衣，已见汗渍，而下半身一样是宽松迷你短裤，居家打扮，真是百看不厌。此时的我，因为一年的奋战刚完，心情非常轻松，小弟弟昂首挺立，于是向前抱着洪怡，小弟弟磨蹭着结实丰满又上翘的臀部。我回来了，考的很好，谢谢小怡。小怡转过头说先去洗个澡，睡一觉，吃晚饭时我再叫你。话刚讲完，我立刻给小怡一个惊喜，三四个月来第一次我吻上那朝思暮想那甜美炽热的双唇，小怡呆若木鸡望着我，我则用双唇含着上唇，下唇，用炽热舌尖舔弄着。小怡待反应过来，闭双眼，享受我双唇及舌尖的热情，我也吻舔遍她清秀脸庞，小怡依然闭着眼睛享受我的热情，喘息着，嗯..啊.....，最后我停在她的耳朵，跟她说:我去洗澡睡觉了，晚餐时要叫我喔!!我回房洗澡补眠了，只留下喘息连连，嘴巴抿起，鼻子绉起，说:不乖，坏....小....孩....。 
洪怡敲着门，阿钦起床洗把脸，吃晚饭啰。阿钦看看手表，哇!十点了，怎么如此晚了，赶紧洗脸走出房门时，见洪怡穿着白色无袖宽松衣服，墨绿色宽松迷你短裤正端菜往客厅电视机前茶几上摆。阿钦问:不在餐桌上吃饭吗?我们边吃饭边看电视。只见客厅灯光调柔和，丰盛佳肴，又有一瓶轩尼士红葡萄酒。小怡你不是不喝酒吗?庆祝你奋战一年，坚持到底啊!妳怎么这么晚才叫我呢?我见你睡得如此香甜，不忍心叫你，让你好好补眠啊!那你不是饿坏了，才不会呢?更何况今天是周末，明天又不上班。我们于是边看电视，边聊天，边吃饭，当然也举杯同饮。到了十二点多，一瓶红葡萄酒剩下不多了。我跟红怡说，等我一下我到房间拿件东西，不一会我拿一盒包装精美的礼物，来到洪怡前面，双手捧着礼物，对着她说生日快乐，洪怡问我我怎么知道呢?我会屈指一算啊!洪怡高兴的眼框泛红，我可以现在拆礼物吗?当然可以。拆开是一套墨绿色半透明的丁字裤和乳罩，洪怡满脸羞涩红晕，把头靠在我的左胸，你不乖，坏小孩，送人家这种东西。我左手顺势揽上她的细腰，右手扣住左手，把小阿姨侧身环报在我的健壮胸膛上。在她耳朵旁轻轻说:不喜欢啊!不喜欢，我就收回喔!洪怡急忙说:喜 欢..喜欢。洪怡你好漂亮，好性感，我好喜欢你，我开始亲洪怡的红晕粉嫩的脸庞，白皙的脖子，而同时右手也开始在平坦小腹慢慢抚摸着，洪怡闭起双眼，身体蠕动呻吟着，嗯..哼..，阿钦不时舔着亲着洪怡耳朵，耳珠及耳背，朝耳朵里面缓缓的吹着热气，并配合的轻声呻吟，嗯.....小阿姨你知道不知道，你让阿钦的小弟弟整天硬梆梆的，喔...。你性感的让小弟弟好难受，此时阿钦右手缓缓向上抚摸探索着小阿姨身上每一吋肌肤，来到阿钦魂萦梦系丰满的美乳上，阿钦隔着衣服轻轻抚摸着乳房周围，不急不徐手指指腹如同上山山路一圈一圈往峰顶上爬，小阿姨，喔....阿钦不坏，小阿姨最坏了，嗯....小阿姨成天不穿内衣，用性感的身材挑逗阿钦，你知道小弟弟多么难受吗?洪怡此时喘息声连连，已不知道身处何处，难过似的仰着头，摇着头，嗯....哼....，是小阿姨不....乖..小阿....姨坏，刚说完，阿钦火热双唇已封住小阿姨湿嫩的双唇，右手也已悄悄潜进宽松衣服内，左手掀起衣服托住美丽丰满的乳房，只见那如同樱桃的乳头以站立着，右手再度如山路般攀顶，而把火热湿热舌头轻轻往小阿姨耳朵送，小阿姨妳粉红色....嗯.....乳...头......喔..阿钦把它变大了，小阿姨此时已心神疯狂，钦哥，怡妹...嗯...喔....好舒服...好..舒服，我受不了，受不.....了..啊!!!!阿钦见小阿姨如此享受，叫钦哥，他按奈情绪，虽然鸡巴硬涨的痛，他要小阿姨享受最快乐的性爱，他右手从裤头上缘伸进小阿姨裤内，触及到一片浓密且柔软的阴毛上，阿钦轻轻的撩拨着，而小穴已湿淋淋，阿钦一边吸舔乳头，不时用舌尖轻触它，阿钦此时跪在地板上，左手抚摸乳房，右手把小阿姨宽松墨绿色短裤褪到膝盖上，映入眼帘是饱满阴阜，黑茸茸一片，小阿姨夹紧双腿害羞道:钦哥，嗯...不要看，阿钦见小阿姨浑身颤抖，红晕脸庞，迷离的双眼，双手按在阴阜上。小阿姨你现在好美喔!!此时阿钦站起来，左手捧着乳房，口也含上乳头，用舌头轻清扫过那突起乳头，而右手把小阿姨衣服脱了，而右脚也把小阿姨那悬在膝盖上短裤踩到地上，钦哥，怡妹好舒服....好棒....嗯..怡妹..。阿钦慢慢从乳房往下舔吸允且轻轻咬，到达小阿姨双手按在阴阜上，舔着柔弱无骨纤细手指头，好美.....好.....好舒服，怡妹快疯了，啊....。虽然拿开小阿姨双手，但小阿姨双腿还是紧闭着，阿钦忍着青筋暴怒的小弟弟，继续用舌头在大腿根部两深陷处，来回舔弄。小阿姨双手抱住我的头，浑身颤抖愈来愈激烈，口中不时发出，钦哥，好...好哥哥...好棒...好..舒服。慢慢地,小阿姨体内似乎有千千万万小虫子啃咬着，既痛苦又兴奋，双腿不知不觉愈张愈开，彷佛不张开双腿似乎无法舒缓此种兴奋感。阿钦虽然从未有男女经验，却从书籍上学到丰富知识，深知要给小阿姨难忘甜美回忆，只能秉持-------远交近攻，风林火山。阿钦抚摸小阿姨阴毛，而用湿热舌头舔弄大阴唇，含吸舔且把头轻轻摇动靠着双唇撩拨大小阴唇。钦哥，好舒服，好...棒..好美...好哥哥.....小阿姨上天堂了....上..天..堂..，双手用力的往他的阴阜上塞。舌尖慢慢往那条小隙缝舔吸，上下舔，左右舔，绕着圆圈舔弄，且用舌尖去冲撞那流水潺潺的阴道，阿钦左手轮流抚摸那两颗摇幌不止的乳房，用指头轻捏乳头，双唇和阴阜紧紧接触着，右手中指指腹轻轻抚摸那条隙缝，中指已湿淋淋，往上找寻那突起小豆豆，当碰触到那小豆豆，小阿姨臀部往上颤抖，呻吟声更大声，我不行了，我死了....啊.....，钦哥.....哥....,小阿姨一直摇头吶喊着，啊.....啊.....，阿钦知道小阿姨快高潮，阿钦双手抱着已经离开沙发椅小阿姨结实的美臀，重重捏弄着，双唇含着阴蒂，用湿热的舌尖撩拨阴蒂，钦哥我不行了，啊...啊...，阿钦鼻子也发出嗯....嗯....喘息声，口中含着阴蒂，不时发出小阿姨舒服...好美...好....小阿姨好棒，小阿姨最棒了，啊..啊..。小阿姨喉咙吐出一声声，钦哥哥... 亲哥哥.....啊...啊...，老公...嗯.....亲老公，我要泄了....啊...我....泄..啊.......，喷出一阵阵琼浆玉液，而阿钦张大嘴不浪费喝下肚子里去。洪怡整个摊在沙发椅上，躺在沙发椅上，喘息着，口中呢喃着好舒服....好舒服.....。如同蚊子般声音。阿钦则用左手让小阿姨躺着，右手轻轻抚摸小阿姨的脸庞，眉毛，眼睛，耳朵，嘴唇，乳房，而嘴唇轻轻舔着乳头，而右手如同抚摸一件稀世珍宝。慢慢探下大腿，美臀，轻轻抚摸黑茸茸阴毛，眼睛欣赏小阿姨身上每一吋肌肤。 
约莫过了十分钟洪怡缓缓回过神，看到阿钦正温柔舔着她的乳房，右手抚摸她的眮体，洪怡红晕的脸不知是喝酒还是羞赧着红，摸着阿钦头发，阿钦这才警觉到洪怡已回过神，阿钦见到洪怡迷离满足的眼神，更加陶醉了，温柔的问洪怡舒服吗?洪怡点点头，娇嗔说:老公，好舒服喔!阿钦说:老婆，才暖身呢待会老公的小弟弟会让老婆更舒服。洪怡脸上更红而双手环抱阿钦脖子，而温热红唇贴上阿钦双唇，彼此间舌头互相追逐着，唾液及洪怡刚刚喷出那淫液，互相混合着，洪怡舔着阿钦脸上汗水，喷在阿钦脸上自己的淫液，而阿钦则双手抚摸这美丽眮体，彼此间约莫过了几分钟，空气中透露重重喘息声，呻吟声。洪怡嘴唇贴上阿亲耳朵舔弄着，老公抱我到房间去，嗯!阿钦就抱着美丽眮体往洪怡房间去。而轻轻放到柔软床上，洪怡说:老公等我一下，而从衣柜拿出一件似浴巾而中间缝着一块有小猫咪图案白色丝巾，铺在床上。而牵着我坐在床沿，而洪怡则脱掉我的上衣，而开始亲舔我的耳朵，老公让我好好服伺你，小怡从来没有作过爱，小怡尽力而为，服伺不好老公不可以生气喔!洪怡把温热湿嫩双唇与阿钦双唇吸允着，舌头追逐，不时含着上下唇，轻咬着，彼此双手亦温柔探索彼此健壮身体及美丽眮体，空气中喘息声，呻吟声充满整个房间，洪怡顺势跪在地上脱掉阿钦运动短裤，而此时洪怡隔着内裤抚摸着阿钦鸡巴，感觉上好热好大，阿钦从没有被女人抚摸着鸡巴，那种欲飘欲仙的感觉太舒服，阿钦呻吟着啊....喔....好棒..好舒服，不得不双手撑住床，头仰着。洪怡不时抛着媚眼，似乎满意她让阿钦如此舒服，而被鸡巴炽热吸引着，洪怡用脸颊摩擦大鸡巴，去体会它的坚硬.挺拔.及炽热，忽然间似乎她的脸颊碰到不是内裤质料，洪怡睁开眼，只见龟头已伸出来，洪怡羞赧红着脸，喘气着，距离数公分，只见那独眼兽凶巴巴跳动着，洪怡慢慢用双唇把龟头轻轻含着，而龟头似有节奏的在她双唇跳动，洪怡双手拉下内裤，而大鸡巴刚好打在她的脸上，好大喔，她一手慢慢套动大鸡巴，一边用嘴舔吸，有时含着它，另外一只手抚摸皱褶的子孙带，把玩着两个蛋蛋，有时舔着龟头，有时沿着暴怒青筋，上下舔弄，有时吸舔两个蛋蛋，阿钦此时左手已摸上红怡乳房，右手撑在床上，仰头嘴巴张着大大的，喘息声连连啊....啊.....，好老婆.喔......小弟弟好....爽........。洪怡小蜜壶已湿淋淋，跨上阿钦双腿间，洪怡双手环抱阿钦颈上，而用湿淋淋阴毛摩擦小弟弟，阿钦洪怡多已经沉浸在欢娱中，彼此贪婪抚摸亲吻舔弄每一吋肌肤。 
阿钦抱起丰腴美臀，转身将洪怡放置到浴巾上，而臀部刚好压在小猫咪图案上，阿钦侧身舔吸含弄着乳头，右手搜寻洪怡身上每吋肌肤，慢慢嘴巴移到小蜜壶上，舔弄着小豆豆，啊........喔.....，洪怡已陷入激情中，紧握阿钦手臂，用力把阿钦拉上，阿钦见小蜜壶已流水潺潺，舔弄左右站立乳头，而青筋暴怒的独眼龙似乎有长眼睛似的挤压进入狭小阴道中，阿钦腰杆一挺，龟头撑开慢慢进入，洪怡脸上痛苦说:痛...轻一点。放轻松，我会慢慢的，待会就好了，于是阿钦舔弄乳头，左手抚摸肌肤，右手摸着阴蒂，而龟头旋转着，而慢慢的似乎愈来愈湿，而红怡全身蠕动着，眼泪已流出，我不舍的舔干眼泪。而鸡巴也一分一分进入温热紧迫的阴道中，我舔弄洪怡耳朵，老婆快进去了，不怕.老公会慢慢的，腰身一挺，啊 .....，鸡巴如同突破障碍全根浸没，而红怡大喊啊....好痛。我伏上她抱紧她，老公骗人，说慢慢的，而却如此用力，好痛嘿!双手打在我身上，娇嗔老公坏，不乖，坏小孩。而我紧紧顶着她，只能吸允她火热双唇。老公你动动啊，里面好痒。不要，你骂我坏小孩，我不要动，但是阿钦慢慢旋转着腰，洪怡嘴吧张大着，喘息呻吟，好..舒...服...哦...好爽...老公好棒，钦哥哥.....。阿钦从旋转改慢慢抽插，每一次到底时，洪怡总是张大嘴吧 啊....，进入状况也湿淋淋润滑着，阿钦时而快，时而慢，时而旋转，洪怡舒服的嗳哟.....老公好棒，干的小穴好舒服....啊...大鸡巴...我爱它，阿钦此时更挺身把重心放在鸡巴上，用力的抽插，空气中噗ㄘ噗ㄘ声回荡着混合激情声。"好...好...美....美....美上天了..... 哦.....好丈夫.....亲丈夫....我爱你....爱.......爱大鸡巴插........ 哦.....我快死了.....要去了....好...好丈夫.....钦哥哥.......浪....浪穴快....快不行了......." ，洪怡喘息声愈来愈急促，阿钦也快射了，阿钦伏下压着丰乳，双手从腋下穿过抓住洪怡肩膀而往下压，而鸡巴不停抽插浪穴，啊 .....使尽全身力气用力一挺，一股热精往洪怡蜜壶中猛喷.猛灌。洪怡双手紧抓我的背部，喘息声连连，全身不规律颤抖着。 
洪怡闭目而似乎虚脱，我轻轻吻脸庞，手抚摸手臂.大腿.乳房，而慢慢轻柔吻舔吸乳房。过了许久，洪怡总算回神抚摸我的头发，老公谢谢你，我吻上它美丽脸庞，亲吻美唇，而慢慢抽出还未消退的大鸡巴。侧身继续爱抚这美丽眮体。老公这送给你，小猫咪图案已沾满些许红色和精液和淫液，从今以后你要好好待我，我把全部都给了你。洪怡头靠着我胸膛，温柔诉说，手抚摸我乳头。那以后不许骂我不乖喔!我是一家之主，要听话喔。 
讨厌啊!我抱着洪怡说:我爱你。洪怡温柔说我也爱你.....爱你.....。 
 阿钦靠在床头上左手抱着身材均匀，皮肤滑嫩洁白的洪怡，右手不时抚摸洪怡姣好脸庞及酥胸。洪怡脸颊靠在阿钦黝黑健壮胸膛上，左手五指抚摸着阿钦胸膛，左腿横跨阿钦身上，如同无尾熊似抱着阿钦，这一白一黑，柔软滑润健壮肌肉，彼此享受着高潮后的余晕，且诉说这三四个月的心情。 
"洪怡，妳为何喜欢我呢?而愿意把守着32年贞操给我呢?" 
"我也说不出来，感觉上你有种吸引力一直吸引着我，或许从小我对你印象很好，善良.努力.而富正义感，虽然你小时候常常打架，但每次都是帮儿时玩伴出气，每次你被你母亲拿藤条打，从来不哭。那时高中的我，心疼的帮你求饶，见你身上一条条血痕，就拿面速达母帮你抹一抹。但是你功课好，也帮忙作家事，也算是一个好孩子。" 
"年少轻狂，才落到如此田地?25岁才上大学。" 
"阿钦，每个人际遇不同啊!人生如同冲浪，只能随海水起伏，顺势而为。" 
"阿钦坏透了，每次都用凶巴巴的小弟弟，磨得人家小穴好痒好痒，这几个月来没有一天睡的安稳，连作梦都...."。 
"都怎样呢?" 阿钦笑着问。 
洪怡脸上红晕说: "讨厌啦! 在梦中不知和阿钦享受鱼水之欢多少次了，每次醒来都湿了，早上必须再洗澡换内裤。" 
"那洪怡为何不跟我明说呢?让阿钦好好爱你，让小弟弟好好慢..慢..的抽插小妹妹呢? 小弟弟每次都青筋暴怒抗议着?" 
"你还说呢?，第一 人家是女孩子怎说出口呢?第二 你参加联考我怕你分心。第三 我不知道小弟弟爱我而大哥哥爱不爱我这老女人?" 
"大哥哥当然爱你啰，不然小弟弟怎会对红怡昂首挺立呢?" 
"少来，你精力无穷，见到女人小弟弟就不乖了?" 
"乱讲，哥哥和弟弟是很挑食的，否则弟弟何必等了25年才吃到这块鲜美肉汁多的小美肉呢?" 
"那你明明知道洪怡被小弟弟磨蹭着好难受，为何不顺势的.....插我呢?我....愿意啊!" 
"洪怡你是老板，气质高贵，身材又好，而我一事无成，只是一个饮料送货员，我怕你看不起我，又加上你大我七岁，我怕你只是当我是小侄子，关心我，疼我，我当然有顾忌，要不是阿钦色胆包天，经过这几个月相处，慢慢试探，而借着你生日送你那套性感惹火墨绿色半套式乳罩及丁字裤机会，享受着好紧..好紧..肉汁多味美的小浪穴。" 
"喔!原来你好..坏喔!" 洪怡边说边抱紧我，吸舔我胸部及乳头，我则微笑着抚摸乌黑秀发。 
当我抚摸着秀发，洪怡突然说:好可爱喔!而手已摸上那已完全消退小弟弟，脸庞也已移到距小弟弟数公分处，仔细端详，好可爱喔!经过洪怡玉手慢慢抚摸，鸡巴已缓缓恢复生气，直到鸡巴青筋暴怒跳动着，洪怡目睹从小变大整个过程，说:小弟弟好可爱，好厉害喔，姐姐疼。而阿钦也弯下身体，左手抚摸秀发，右手抚摸着富弹性美乳，不时用拇指食指轻轻拨弄乳头，夹夹乳头，甚至用中指压下乳头慢慢旋转着，嘴唇贴上红怡耳朵，一边轻轻舔弄耳垂，有时向耳朵缓缓吹气着，有时把那温热咸湿舌头送进耳朵内拨弄着，配合着呻吟声，嗯...喔.. 姐姐好厉害，好..棒，哥哥好舒..服，小怡小怡好棒，小猫咪.....嗯....，而洪怡被阿钦抚摸着娇声连连，嗯 .....，又听阿钦在耳朵上阵阵呻吟的淫声秽语，耳朵又被阿钦时轻时重舔着.含着.吸着，洪怡眼神迷离，身体颤动，嘴巴张的大大的，而含上大鸡巴，用嘴唇体验大鸡巴的火热烦躁，那跳动的大鸡巴，每跳动一次似乎敲着电报让小穴苏醒，阿钦左手由背脊缓缓而下直到丰满富弹性的美臀，用指尖绕着美臀圆圈抚摸，然后撩拨着阴毛，摸着大小阴唇，此时小穴已湿淋淋，阿钦左中指缓缓送进那温热小穴，洪怡受不了如此刺激，嘴巴已离开鸡巴，啊......。阿钦一边缓缓用中指抽插着，在洪怡耳朵旁，继续用喘息呻吟声，一波波刺激洪怡，嗯..喔..小猫咪..舒.服.喔小猫咪，喜欢老公叫你小猫咪吗?洪怡只能点头，嗯.而伸出舌头贪婪舔着龟头，舔着龟头下血筋。小猫咪好淫荡，下面好湿好湿，喔...你听，噗滋..噗滋..但老公最喜欢你淫荡。洪怡喘息着，啊! 小怡淫...荡..，啊...小猫咪...只对老公淫..荡，浪穴..好..舒服，小淫穴要..要吃大鸡巴，小猫咪受不了，快..快干小..猫咪。阿钦躺下，顺势把洪怡跨坐在自己身上，此时洪怡贪婪握住跳动的大鸡巴，对着小穴坐下去，啊..嗯..洪怡张大口，脸上似乎紧皱一块，阿钦双手抱住洪怡腰部，以鸡巴为圆心，把腰部作成圆周，研磨着，龟头磨着花心，洪怡喘息声不断，啊.....猛摇头，而阿钦双手改为上下提着洪怡腰部，如此小穴套着鸡巴，而阿钦腰部也上下挺动，没几下洪怡经不起如此大的刺激，洪怡上半身伏下紧抱阿钦，小穴一紧一松夹着大鸡巴，一阵阵热流淋着龟头，琼浆玉液顺着鸡巴湿淋淋布满阿钦大腿.蛋蛋，洪怡抱紧阿钦，呢喃着 小猫咪...不行了..泄了..好舒服，不时颤抖着。阿钦抚摸着洪怡柔顺秀发，对着洪怡说:好好睡一觉，老公疼你。 
洪怡就在阿钦胸膛上沉沉地睡着了，阿钦虽然没出来，但是他爱洪怡，爱小猫咪，只要看她如此心满意足的进入梦乡，他也就满意了，过没多久，他也进入梦乡了。 
隔天早上，阿钦还在睡梦中，梦里还在享受着洪怡的激情，口中偶尔叫着小猫咪...嗯..喔..大鸡巴好爽，但是此时似在梦中，似已醒来，原来鸡巴涨着醒来了，睁眼却看到洪怡笑嘻嘻的舔着大鸡巴，鸡巴被洪怡舔着怒目瞋瞋，洪怡说:坏小孩，太阳都已照到屁股了，还不起床，去洗个澡吃早餐了。本想起来抱洪怡摸摸她，但她似乎早已察觉我的企图，已走出房间。看看手表已九点了，起床啰，看看昂首起立的小弟弟，似乎早已被洪怡舔着干干净净，龟头泛着亮光，刷牙洗脸顺便洗个澡，大约二十分钟，就下楼去了。 
到了餐厅，桌上已摆了丰盛早餐，通往厨房，见洪怡正在煎蛋。洪怡今天穿着紧身细肩带棉质衣服，而穿着迷你裙，中间露出约十公分距离，洪怡身材实在没话讲，模特儿也不过如此。靠进她从背后腰部环抱她，亲她脸颊，"快好了，在等几分钟就可以吃早餐了"，我直接摸上丰满胸部，咿...，洪怡戴了胸罩，不管她，摸摸她过过干瘾，右手伸下拨开迷你裙，就往小穴摸，隔着内裤抚摸着小穴。洪怡娇嗔说:等一会儿，先吃饭啊!坏小孩! 
我才不理她，故意戏弄戏弄她。洪怡慢慢心跳加速，喘息着。我则怕危险左手先关掉瓦斯，右手把洪怡往右移约半公尺，刚好有一洗碗漕，双手让她按住边缘。我则蹲在地上，掀起迷你裙，原来洪怡是穿我送她的生日礼物丁字裤，我不迟疑的吻上没包住的丰满美臀，舔它，轻轻咬它，左手时轻时重柔捏丰臀，右手则往前去摸整个阴阜，整个手掌罩住阴阜，如同按摩器晃动着，而不时用指头加压在阴蒂上，而洪怡却慢慢弯下腰，双脚微微张开，似乎为了方便我的蹂躏，啊...呜..老公快...快....小猫咪..啊..快泄了...啊......泄了...，洪怡脚一软，倒在我身上，眼睛闭着享受高潮余晕，我抱着她，抚摸美乳，亲她洪晕脸颊，见她喘息着。过了一阵子，她回过神，只见她嘟着嘴.皱着鼻，讨厌啦，一大早就弄得人家都湿了，待会又要洗一次澡，我继续抚摸她的胸部，只是这回已伸进内衣内，而把内衣往上托，慢慢抚摸着，揉着。而左手也把棉质上衣往上掀，露出丰满弹性乳房，左手托住美乳，右手用手指头轻轻抚摸。双唇已靠近洪怡耳朵，小猫咪，昨晚舒服吗?老公好厉害，昨晚小猫咪好舒服，叫了一整晚春，尤其小猫咪最受不了老公在耳旁呻吟着，舔弄人家耳朵都已叫人舒服死了，还不时吹气.舌头又伸入人家耳朵，湿黏黏，害的人家都舒服的起鸡皮疙瘩，最要命的是，在小喵喵的耳朵旁嗯....啊....，叫得人家三魂七魄都飞起来，真受不了，你真是我命中克星。那我以后都乖乖的，让小猫咪安魂定魄，不就好了。你最...讨厌啦，不理你了。又是嘟的嘴.皱着鼻，阿钦想实在好迷人。好，去洗个澡，我也要去洗个澡，我把小怡扶起来，帮她整理胸罩衣服，而她脸色红晕对我微笑着，整理好后，双手扶着她双肩，略施点力帮她转身，去吧!顺便在她丰臀上打了一下，而我也到我房间冲凉了。早餐桌上，洪怡阿钦甜蜜吃着早餐，洪怡说:待会你先休息看电视，我去房间整理整理;下午我们去逛逛好吗?好久没去逛街了。阿钦体贴的说:好啊!我正想陪你去逛逛。待会我洗碗，而你去整理房间，这样比较快。 
"洪怡打从明天起，我想到你公司去上班，否则太无聊了。" 
"你刚考完试，不打算玩几天轻松轻松，这么急着去工作啊!" 
"我还有一位可爱老婆要养，怎能不努力呢?" 
洪怡红着脸说:你最讨厌了，人家跟你谈正经事，你却不正经。 
"冤枉啊!这是我这一辈子最正经的事，婚姻大事，岂能儿戏。" 
"不跟你说了，对了你把印章和身分证拿给我，明天帮你办只手机及劳保。" 
"待会就拿给你。" 
阿钦早已准备好了，在客厅看着电视，等着洪怡下来。好了可以出门了，阿钦循着声音只见洪怡拿着一只小纸手提袋，脚穿高跟鞋，穿着紧身牛仔裤，粉红色细肩带紧身上衣。洪怡高挑身材，此时更显魅力，电视上名模也不过如此。只见洪怡手扶扶手一阶一阶往下走，胸前丰满乳房更是一波未平一波又起。阿钦看的傻眼了，直到洪怡来到跟前两颗明显乳头傲视阿钦，洪怡对着他笑:看那么多遍都看不腻喔!阿钦见两颗坚挺乳头面有难色，你就这样出门啊!啰!我就知道老公家教严，边说边把手上手提袋交给阿钦，帮小猫咪服务吧!阿钦接过手提带 
一看，原来是送给洪怡生日礼物的内衣。阿钦手忙脚乱不得要领，洪怡见阿钦如此笑着说:还是我来吧!好了，可以走了。洪怡挽着阿钦手臂往屋外走去。 
洪怡帮阿钦买了几套衬衫和裤子，然后就选了一间咖啡厅喝杯香醇咖啡。洪怡你在这等我一下，我出去一下，马上回来。要小心，注意安全。阿钦过了将近二十分钟，上气接不了下气回到咖啡厅。洪怡问:你干什么去，喘成这样。阿钦:回到家再告诉你。走出咖啡厅，吃过晚餐回到家才六点。 
一进家门，阿钦往客厅花瓶上，拿了一朵玫瑰花，手中多了二戒指，单脚跪在洪怡前面说:嫁给我吧。洪怡被这突如其来动作震慑住，慢慢的红晕飞上脸颊，羞赧说:原来在咖啡厅你就是去买戒指。阿钦说:虽然这戒指不值钱，但我是真心想和洪怡你白首到老。洪怡喜极而泣，牵着我的手拉我上来，傻孩子.你愿意娶个老女人吗?洪怡不老，更何况我会把洪怡照顾着永远青春美丽。洪怡脸上挂了两行泪珠，点着头，说:我愿意。拉起洪怡的手，把戒指套上那纤细手指头里。而洪怡也帮我把另一戒指戴上。洪怡高兴的抱着我，吻着我，就在此时世界如同属于我们两个，彼此间沉浸在幸福里。不知过了多久，阿钦在洪怡耳旁轻轻说:小怡如果你不答应都不行。洪怡笑着问:为什么呢?阿钦在洪怡耳朵旁轻轻说:因为洪怡夺走阿钦的第一次。洪怡羞赧说:你又没证据。阿钦接着说:那涂着满天星的小猫咪就是证据啊!讨厌啦!坏小孩，阿钦最不乖啦!只会欺负人家啦!洪怡娇羞的往阿钦胸膛钻，而阿钦双唇吻上红怡秀发，慢慢的舔上美白肩膀.脖子，而手已游离在双峰间，洪怡喘息着，娇嗔着..嗯..，当阿钦舔上耳朵，洪怡挣脱出阿钦怀里。洪怡说:等等，还有重要事要做。阿钦学着洪怡嘟着嘴，皱着鼻子，星期天还有什么事!洪怡红着脸轻轻说:你还没有把你房间东西搬到我房间呢?从今天起我...要好好照顾你。 
阿钦靠近洪怡搂着她说:怎么照顾啊!洪怡娇嗔.....老公最坏了，老公最..不乖。阿钦微笑着，手中把一红囍字贴纸，交给洪怡，抱起洪怡往自己房间去，洪怡叫着，原来你..连...这也准备好了。 
洪怡32岁生日，也是她的洞房花烛夜，她享受着人生中最美好一天，她甚至怀疑她是否在作梦，但此时在她香闺床上，却正被一位黝黑健壮身体冲击着，她享受那坚挺的大鸡巴缓缓在她湿的不能再湿小穴中抽插着，时轻时重，时急时缓，炽热龟头的棱角，刮着她阴道中皱褶，似乎要掏尽她身上每一滴水份，而她能做的只能张大嘴喘息着，呻吟着，啊...老公...钦哥..我..舒服，小浪穴要弟弟插..美...好美..小猫咪...喔...，而在她耳边阿钦温柔呻吟声，更叫得她无法招架，她虚脱了，满足了，她的灵魂和肉体得到满足了，她的脑中已空白，但却清楚她这辈子已经离不开她的老公，她要照顾他，宠他，和他在人生道路上同甘共苦，因为一辈子就这一天就足够让她下如此重大决定，她真的满足了，最后她彷佛听到啊....小猫咪，我泄...了，我..爱..你，而身上被一个汗水淋漓而双臂抱紧她压住了，她感觉他的心跳...彷佛在告诉她，小猫咪是他这一辈子的最爱...。 
天空中刚透着鱼肚白，阿钦醒来只见那全身白皙肌肤均匀身材的洪怡甜蜜的睡在他身旁，他用眼睛欣赏她每一吋肌肤，不自觉用手轻轻抚摸，双唇轻轻亲吻洪怡小小乳晕及粉红色的乳头，不一会儿洪怡醒来抚摸着阿钦的头发，阿钦说:懒小猫咪，昨晚舒服了，今天都不晓得叫老公起床晨跑了。洪怡双手环抱阿钦颈子，亲一下阿钦的嘴，说:对不起昨晚老公太厉害了，小猫咪舒服的睡过头，下次改进。阿钦说:我去晨跑，你也起来练瑜珈了。过几天我们等羽珍回来，先去办结婚手续，等我安定些再补请客，好吗?洪怡高兴吻着阿钦，说:嗯! 
阿钦深知来洪怡公司上班，不能靠和洪怡关系而懈怠，他是来学习的，他是来帮助洪怡，甚至有一天他要让洪怡知道她没有爱错人，更何况他也不愿永远被人说:他是靠老婆的。第一天上班阿钦在途中跟洪怡说:不要跟同仁说你我关系，我要从基层做起。洪怡只能答应他。第一天阿钦就在填写表格和认识公司同仁，认识公司产品和公司环境渡过了。 
回到家，洪怡关切问:还习惯吧! "还好"。吃完饭，洪怡和阿钦坐在客厅沙发椅上看着电视，洪怡边看电视边喂着阿钦吃水果，彼此甜蜜享受着家居生活。洪怡说:老公等我一下，我去拿东西给你。当红怡回到客厅时，从皮包拿出手机和存折，说:这是你的手机和存折。 
" 什么存折!" 
洪怡微笑说:你看看就知道了。 
阿钦拿过存折，见存折上写着自己名字，打开存折第一页看，六百万。 
阿钦吃惊问: " 为什么有这六百万呢? " 
洪怡笑着说:这是早上我到银行，替你开一个账户，送给你。 
阿钦从沙发椅上站起说:我不能拿你这一大笔钱。 
洪怡说:为什么，这是我的嫁妆啊! 
阿钦生气的走到墙边，手握拳，打在墙上说:不管任何理由，我都不能拿你的钱。 
洪怡委屈的眼泪盈框，自己好意却换来如此地步，但想想或许是伤害阿钦的自尊心，于是走到阿钦身后，抱着阿钦，说:对不起，都是我的错，不要生气。阿钦转过身，见洪怡哭了，心软了，说:小猫咪我爱的是你，不是爱你的钱，你知道吗?纵使你现在一无所有，阿钦还是可以照顾你，不会让你饿着，如果只有泡面，你吃面我喝汤，懂吗? 
洪怡感动的抱住阿钦，把头靠在阿钦肩膀啜泣着直说:对不起....老公。而阿钦则抚摸洪怡秀发说:别哭了.. 
过一阵子，洪怡挣脱阿钦，蹲在阿钦前面，用手抚摸着小弟弟，抬起头用媚眼看着阿钦，脸上还布满眼泪, 阿钦靠在墙上，享受着小猫咪的爱抚。小猫咪感觉小弟弟慢慢由小变大，脱下阿钦短运动裤，隔着内裤继续抚摸着大鸡巴，抬起头脸上泪痕却对着阿钦微笑似乎在说:不要生气了，你看小弟弟已经原谅她了，哥哥不能生气喔!阿钦意会着:只能苦笑应之。洪怡慢慢的脱下阿钦紧内裤，仔细拉出大鸡巴，慢慢用手抚摸着.套动着。大鸡巴越来越坚挺。洪怡一边微微用舌头轻舔着，一边立即脱了T-shirt . 乳罩。阿钦此时呻吟着，喔....舒... 服...喔。洪怡一边继续套动大鸡巴，一边把龟头往粉红色乳晕乳头上磨。洪怡抬头媚眼直抛喘息的阿钦娇嗔问:嗯...老公...舒服吗..，阿钦瞇着眼点着头，嗯...喔...好舒服...喔...。洪怡接着右手缓缓套动青筋暴怒的大鸡巴，而红唇已含住龟头时而吸允.时而舔着，时而用温热舌头撩拨龟头下血筋，而左手更只用指尖轻抚阴蘘皱褶，时而撩拨阴毛，时而抚摸大腿.臀部，更甚抚摸到会阴，菊花蕾。阿钦舒服到重重喘息着啊.....小猫咪...啊.....喔....大鸡巴舒...服....好会..舔...舔...老.....老公...。洪怡嗯....嗯...一边舔着含着吸着大鸡巴，吞吐着大鸡巴，由龟头.阴茎到阴蘘，持续转换着，也随着大鸡巴越来越坚挺，洪怡喘息鼻音嗯...嗯....愈来愈重，愈来愈快，而手上套动旋转着也愈来愈快。阿钦呻吟声也已充满整个客厅，喔.....舒服...快....小猫咪....快....老公要泄了...好.舒...服......快....泄了。洪怡嘴上含住大鸡巴用舌头在嘴里撩拨 
，感觉大鸡巴在嘴里凶猛异常，跳动频愈增快，洪怡知道大鸡巴是一触即发，立即头.手上下快速套动大鸡巴。 
阿钦啊......啊.....泄了，双手已经扶住洪怡的头。洪怡紧紧用红唇吸住龟头，右手套动大鸡巴，一波一波随着阿钦臀部抖动而射出精液，灌满洪怡嘴巴，洪怡由嘴角流出精液一些沿着脸滴到胸前，而洪怡套动大鸡巴的手，随着喷射力道减弱，也缓缓变慢了。阿钦此时已弯下腰，坐在客厅地板，重重喘息着。洪怡吞下所有精液，且面露诡谲笑容，似乎是一位征服者在享受战利品似的。当洪怡用食指擦起嘴角.胸前精液，而伸出舌头舔食指上精液时，对着阿钦淫荡抚媚笑着，阿钦说:小猫咪..最..坏...了...。洪怡皱着鼻子说:谁叫你不乖，看你以后敢不敢凶我。 
小猫咪-洪阿姨(part 5) 
阿钦这数天来在公司什么都作，扫地.进货搬货.接电话送货，下班后看着洪怡带回的文件，请教洪怡市场问题，客户问题及竞争对手问题，看在洪怡眼里心中有许多不舍，但更庆幸阿钦是个努力踏实的男人，洪怡心中非常欣慰。阿钦甘之若贻，心中想着，吃的苦中苦，方为人上人。在往后日子里他要如海绵吸水一般吸收知识经验，而盘整出一套属于他的作战计划。他谦虚合群态度更使他和公司同仁相处愉快。 
他也向洪怡告诉他不管大学分数多高，他将到当地录取学校去周旋是否可转夜间部，如果不行他将读当地大学且一学期之后转到夜间部去，以便在公司可以多学一点东西，最重要是可以多陪陪洪怡。洪怡当然很高兴，说:这样不会太委屈你吗?阿钦说:经济学不是有机会成本吗？抉择是一辈子摆脱不掉的，鱼和熊掌不可兼得。更何况这是我思考后最佳选择。洪怡说:想不到才几天，你就懂得如此多。阿钦说:都是洪怡教导有方，洪怡教了不少，但妹妹教弟弟更多喔!洪怡娇嗔:你...不乖...坏小孩，你坏透了。 
这天快下班时，洪怡告诉我，羽珍出差回来了，羽珍告诉洪怡叫我们在公司等她回来。公司下班后只剩我们二个，等了约十五分钟，走进了一个熟悉的身影，戴墨镜，长发披肩，穿着一袭黑白点相闲低胸连身长裙，脚上是一双高跟鞋，丰姿翩翩。阿钦我想死你了，连走带跑来到我面前，抱着我的头压上那白皙柔软的酥胸，软绵绵，原来是羽珍，我顺势双手也已抱住上翘丰臀。姐，我也很想你啊!在这样情况下，小弟弟已昂首挺立，而彼此身体摇晃着，也不时叩在羽珍的妹妹上，而羽珍似已察觉，因我感觉羽珍身体震了一下，但羽珍并没有松手，而我受此激励，双手微用力的往丰臀施力，约过了十秒钟，羽珍终于发现洪怡站在我的正后方，脸上略带红晕松手。洪怡，我买了一瓶高级乳液送你，从皮包上拿出乳液交给洪怡。" 谢谢你! "。阿钦，我说过去欧洲出差回来一定会带礼物回来给你，啰! 姐买了一只名贵手表---劳力士表20万喔! 姐，太贵重了，无功不受禄，我不能收，更何况我是学生戴此名贵表，不大适合!没关系，姐姐帮你想好了，就因为你是学生，别人会认为是仿冒的，而别人问你时，你就说:对,是仿冒的。如此一来就不会造成你的困扰及安全，你说姐聪明不聪明。就在那一阵推给中，洪怡脸上扫过一阵阴霾，但随即恢复笑容说:阿钦你就收下它，这是你..羽珍姐给你的。阿钦面有难色收下它。洪怡接着说:阿钦，羽珍刚坐长途飞机回来，你开车送你..羽珍姐回家。明天再帮羽珍洗尘。我待会顺便要去找朋友，我坐出租车回家。 
因为羽珍不知阿钦与洪怡关系，" 好啊!"行李我寄放楼下管理员，我先下去了。 
阿钦对着洪怡说:吃醋了。 " 才没有呢 ? "，还说没有，讲话那么酸，你....羽珍，你....羽珍的。 
洪怡眼睛看着弟弟，看，凶巴巴的，哥哥弟弟都坏坏。 
阿钦就一拉洪怡往怀里抱，吻了下去，洪怡本闭嘴不开，无奈阿钦把坚挺鸡巴磨着她喘息着，阿钦顺利把舌头伸进洪怡嘴中驰骋着。洪怡酥软倒在阿钦怀中。小猫咪，你是我这辈子的最爱，懂吗? 
洪怡脸色红晕喘着说:嗯..。 
" 哥哥乖不乖 !" 乖。 
" 弟弟乖不乖 !" 乖。 
那小猫咪要乖乖的喔!老公送羽珍回家，马上回家，回家看不到小猫咪，老公就不理小猫咪了。 
"嗯..小猫咪回家等老公!慢慢开，小心安全。" 
阿钦拿了钥匙转身快歩走到电梯间。 
洪怡打算先走一段路，再坐出租车回家，算算时间还可以在阿钦回家前到家。 
洪怡漫步在街道上想着，洪怡心情混乱，她知道羽珍也喜欢上阿钦，否则怎会买一只二十万劳力士表，送给阿钦呢?想着走着，抬头准备过红绿灯，四个霓虹字，" 丰臣秀吉 "，如同霹雳闪过脑海，她想通了。一个不平凡男人，如同好茶壶一般，必须有几个精美杯子，才能搭配它。洪怡坐上出租车，心情豁然开朗回家了。 
刚回到家，打开门，刚好阿钦车已停入车库，两人揽着同时进家门。洪怡问怎么这样快。阿钦说:怕小猫咪吃醋，所以送姐回到家，没上去坐坐，就开快车回来。喔 ! 老公坏坏，小猫咪叫你慢慢开，注意安全，都不听话。洪怡话语一完，嘴巴便被阿钦火热双唇封住，二人热吻着，舌头在双方口中追逐驰骋着，彼此嗯..嗯鼻音喘息着，阿钦隔着套装重重揉着，如同在揉馒头般，因此套装钮扣掉了一颗，接着就往裙下直探，温热手掌包住整个阴阜，如同电动般快速震动，而阿钦和洪怡倒在客厅沙发椅上，阿钦左手抱着洪怡肩膀，右手已伸入内裤内，阿钦熟练的往大小阴唇和阴蒂抚摸，摸.按.压.抚，洪怡从未经历阿钦如此狂野表现，招架不住，只能闭起眼，鼻音沉重嗯......嗯...，脸上呈现痛苦和享受融为一体，阿钦快速脱下洪怡内裤，双唇及舌头立即代替手，舔..吸..含，且用鼻子在阴蒂上左右快速摇动，鼻子发出重重喘息声，喔......嗯.....，而双手脱掉自己外裤 、内裤。此时只见洪怡嗯....啊....时而闭嘴，时而张嘴，小穴涓涓淫泉，早已泛滥成灾。阿钦手握青筋暴怒的阴茎挺进阴道内，手扶沙发椅，一连二十几下，快速重重抽插着，洪怡嘴吧张的大大的，啊...啊...啊......，手紧紧握住着阿钦手臂上，啊...，高潮晕眩着。而一股股热浪淋着龟头。 
阿钦此时非常缓慢着用凶巴巴的大鸡巴抽插小穴，到底时旋转着，而手解开洪怡套装钮扣，脱掉套装，无袖衣服，乳罩。而嘴巴亲吻洪怡丰乳，舔着乳头，含着乳头用舌头撩拨，手也如同山路般轻抚乳房，脱掉裙子。慢慢洪怡回过神，啊...好舒服..好..爽，老公干..小浪穴...好棒，美......上天堂...喔...，阿钦此时时快时慢旋转着，小猫咪....受不..不..了，快.....快..啊..又泄了.啊......，洪怡抬高臀部，身体直拱几秒钟，后掉落在沙发椅上，胸部因喘息着起伏着。阿钦于是用大鸡巴抵住花心，抱紧洪怡，而龟头享受热浪浇淋。嘴巴舔着洪怡耳朵，耳珠，用湿黏黏火热舌头进入耳朵舔着。在洪怡耳朵旁，嗯.....小猫咪舒服...老公..啊..喔..好舒服，上天堂...嗯...没有，洪怡全身好像只有鼻子有力气，嗯..。 
约过十分钟，洪怡回过神，而阿钦已慢慢加速抽插，旋转，啊...老公...你干..好爽,呜....，洪怡此时已啜泣着，"啊....老公好舒服，小猫..咪是老公最爱...嗯.....啊..."，阿钦把洪怡两腿抬上肩膀，手扶助洪怡腰部，大鸡巴在蜜壶中进进出出，洪怡叫着，啊....呜......又要泄了....快.....，阿钦暴怒鸡巴也到决堤边缘，啊....啊....我快......我射了....啊...............。阿钦伏在洪怡身上，彼此喘息着........。 
阿钦抚摸洪怡，脸庞.乳房.手臂，腿，轻轻吻着乳房，舔着乳头。洪怡摸着阿钦头发问:老公，今天你怎么如此狂野，干着小猫咪爽死了，小猫咪泄着都虚脱了，身上一滴水都没了。"来喝水!"，阿钦左手抬起洪怡头，慢慢让洪怡喝水。你什么时候去倒水的。刚刚你舒服后。喔!你还没有回答我呢?因为小猫咪不乖，爱吃醋，所以阿钦生气，把全部力气使劲，让小猫咪舒服，三魂七魄神游太虚，让小猫咪清楚知道，阿钦爱小猫咪，永远爱着她，小猫咪是阿钦的最爱。" 真的!" 不相信啰，阿钦弟弟又昂首挺立了，洪怡看到弟弟恶行恶状，直说:相信 
相信，洪怡脸色红晕抱着阿钦说:小猫咪好爱.....好爱老公呢? 洪怡沉浸在高潮喜悦余温中，但心中开始布一歩好棋。老公待会吃饭.洗澡后，帮小猫咪抹乳液按摩好吗? 乐意之至。 
洪怡正趴在床上，而阿钦正用乳液按摩洪怡全身。阿钦，羽珍你觉得美丽吗?羽珍姐美丽啊!但是小猫咪比她美丽一点。有什么差别呢?妳们两个同构型高，身材高挑，丰满美乳，上翘丰臀，皮肤白皙滑嫩。内外兼具，出门是贵妇，在家是贤妻，做起爱是淫妇。洪怡笑着说:你没试过你怎知道啊!我想你们那么好，必定常常讨论此问题。否则小猫咪以一个处女之身，竟让我想跟她一辈子，而让我百吃不厌，可见小猫咪床上功夫多好。洪怡娇羞说:讨厌啊，老公真的好讨厌，人家说正经的，我想羽珍丧夫丧子好几年了，她尝过滋味，真不晓得她是如何渡过漫漫长夜，我们情同姊妹，如果你能安慰她，我是不介意。阿钦说:小猫咪不爱我了。洪怡紧张说:小猫咪最爱阿钦，最爱老公了。阿钦嘟着嘴，皱着鼻，停下按摩。洪怡转身抱着阿钦说:我会爱阿钦一辈子，不气啰! 你看嘴巴可吊三斤猪肉，而弟弟可吊六斤了。那我问小猫咪:如果老公发生.....。呸...呸...呸童言无忌，我会想象哥哥的温柔.弟弟的狂野，买按摩棒纾解，这辈子只要你，没有任何男人我看的上。见阿钦好像不相信，洪怡急着说:不然我发誓。不用了。洪怡用柔软坚挺的双峰，磨蹭阿钦健壮后背，不要生气，小猫咪最怕老公生气。好，躺下躺下，老公不生气了，按摩前面了。洪怡躺下，阿钦倒着乳液，按摩前面。洪怡继续说，听羽珍讲，她老公很死板，又有洁癖，弟弟不大，不硬不持久，每次如同隔靴搔痒，又不肯彼此口交，所以她常常自慰了事。洪怡知道阿钦不讲话，其实听进去了。毕竟，姜还是老的辣。阿钦其实脑海中也在想，洪怡到底想干什么，得了结论反正明天去注册登记就好了。阿钦把前面乳房留在最后，抚摸着，用指头轻拉乳头，撩拨乳头，洪怡像蛇一般扭动身躯，抓住阿钦的手，老公饶饶我，我今天真的没力了。阿钦说:饶了你，可是答应我两条件。洪怡喘着:说吧。第一，明天请假去注册结婚。第二，弟弟难过，小猫咪替老公舔吸出来。洪怡正中下怀，第一，她是真的爱阿钦，心灵肉欲是如此契合，这几天等待让她有度日如年感觉，替羽珍牵线是不得不的战略，如此男人必定吸引很多女人，她只能为她筛选好女人，不会惹来麻烦的女人。第二，因为今天被阿钦干的实在太爽了，没有力气再应付，否则难保不休克死在床上，但对阿钦的欲望，宠他，和他肉体接触是洪怡的希望，舔吸阿钦火热弟弟，看阿钦舒服的样子，吞咽阿钦热热精水，总之， 洪怡真的为阿钦疯狂。阿钦一歩歩踏进洪怡陷阱中。房间再度传出，淫秽呻吟声，啊...喔....舔好...舒服，嗯.....老公舒服...快....来了....要射了..啊.........。  阿钦发榜了，因为它成绩达第一志愿而愿读当地夜间部，所以如愿以偿。他在公司也不再是打工，而是成为外务员，阿钦继续努力吸收着，这两个月，他天天进歩着，白天上班，下班后和洪怡及羽珍姐，讨论此行业，阿钦也利用晚上读经济.营销.广告及法律，总之有行业高手教导，及自修课程，阿钦虚心请教，不骄傲。洪怡看在眼里，非常高兴，阿钦不管多忙，总会使洪怡舒舒服服，洪怡也因阿钦的开发，更显美艳动人。而羽珍虽不知情洪怡和阿钦的关系，但由于有洪怡制造机会，阿钦和羽珍相处愈来愈亲密。而洪怡已蓄势待发，走第二歩棋。 
在一西餐厅中，洪怡和羽珍吃饭闲聊着，羽珍问洪怡妳越来越明艳动人，如何保养呢?洪怡本来坐在对面，就走到羽珍旁坐下，说待会再告诉妳。洪怡问:你最近有男朋友吗? 没有啦!如此年龄怕遇人不淑，年轻男人单纯但不一定要老女人，年轻男人又易变心，总之随缘吧! 那你如何纾解呢? 羽珍脸色红晕羞赧说:就靠手啦!有时看A片，有时幻想阿钦健壮身体喔!阿钦这坏胚子，人也不高大，，不知如何就吸引着我，有时逗我害我春梦连连。本以为认他作干弟，关心他照顾他，送他20万劳力士表，他会对我有好感。总之还是真的喜欢他，愿意为他付出，只要抱抱他，就心满意足了。 洪怡说:这就对了。拿起右手中指说，这戒指是阿钦送给我的定情之物，但我没跟你抢喔!是阿钦挑逗我三个月，磨蹭的让我湿三个月，早上起床第一件事，就是冲凉换内裤，在他考完联考那一夜，就是隔天我生日，他不知从哪得之，可能见过我证件，还等到七月四日凌晨送我一套丁字裤内衣，而也在那夜我们发生关系。睡醒我们逛街去，我们在咖啡厅，也瞒我去买戒指，买囍字贴纸，回到家还拿客厅玫瑰花向我求婚，我也爱他，所以过几天我们就去注册结婚。 羽珍听得入迷，原来是英国WINE公司总裁害了我。 洪怡接着说，只要妳愿意，我已布下棋........。羽珍说:原来你有阿钦滋润，才如此明艳动人。首先恭喜妳，不过阿钦不晓得喜欢不喜欢我，如今我已丧失自信。洪怡说:阿钦是个善良孩子，很有责任感。不喜欢处于被动，所以你必须诱惑他。必须慢慢来，让他擈向妳，金钱物质对他没用，他很有自信，你看六百万存折他都不要。 羽珍接过存折看，说:不过易经曰:三人行则损一人，一人行则得其友。 洪怡说:就是因为我们有共同目标，所以不忌妒，则得其友，妳信我，我信妳。丰臣秀吉启发我，不平凡男人，如同贵重茶壶，必须有数个精美杯子陪衬着。我们必须防止阿钦在女人上惹麻烦，你我可帮他筛选精美杯子。羽珍咬着下唇思考着:没想到这坏胚子如此浪漫，自信，踏实，努力。好，我们一起帮我们所爱之人把关，让他功成名就。来..干杯..。成功时叫老公买一模一样戒指送妳，戴上你右手中指。 
宁静西餐厅，柔美音乐，偶尔传来轻微笑声，两个脸上红晕女人轻声细语。洪怡正说得羽珍心跳加速，双腿不时磨蹭着，蜜壶已涌出涓涓淫水。"坚挺，持久，啊.....喔..真的好舒服......，阿钦叫得我魂飞魄散"。此时阿钦正在上课，会计学，没想到此时正为两女人算计着。洪怡此时毫不犹豫走出第三歩棋。 
阿钦星期二.四因三.四堂课没课，所以洪怡安排阿钦到羽珍公寓处学易经，洪怡和羽珍告诉阿钦人生有很多时候必须靠着智慧去抉择，去进退。不要把易经看作是卜筮工具，所谓善易者不卜。它将带给你多方面思考问题角度，它将带给你以后在商场上无穷力量。阿钦求知若渴，当然乐意接受洪怡和羽珍的安排。而阿钦另方面也因作了外务员，接触业界机会多了，洪怡羽珍也轮流带他与同业联谊，也因跑外面而人脉渐广，也知道了同业最不友善的"天下贸易公司"，随时虎视眈眈想击败" Taiwan 28"，而最友善莫属于"小邑贸易公司"。或许因为"Taiwan 28" "小邑"，面对强大的"天下"，不得不彼此支持。也或许同为女人发迹，彼此英雌惜英雌。 
"小邑"老板叫甜姨，19岁嫁人，生一男一女，3年后丈夫却因生病早死，被夫家认为扫把星而被逐回娘家，娘家面对此独身女遭此横祸，挺立相助创办"小邑"，如今二十几年头已过，父母也相继过世，女儿也嫁人，儿子如今也25岁，到日本留学如今当了工程师。甜姨，这二十年来深居简出，可谓是一位摸不清底细的老板，只知她现今45岁，气质出众，永远略施化妆，身材中等，如同邻家所见中年妇女，但多一份清新脱俗。 
阿钦下课后骑着野狼125机车，买了东山鸭头，秋意凉凉，到了位于10楼公寓。阿钦学易已快两个月，而阿钦也感觉到羽珍越穿越少，时时在挑逗他。阿钦认为羽珍自丧夫丧子后，没交过男朋友，心情寂寞，而阿钦认为只要不越雷池一歩，却能带给羽珍快乐，展现笑容，何乐不为。阿钦自从和洪怡相处，深知女人心理，女人你必须疼她但不要欺骗她，无论男女我相信最受不了的就是欺骗，也就是一片真诚。按了门铃，羽珍开门，阿钦眼睛一亮，羽珍穿了一套紧身黑色连身窄裙，低胸.露背而下摆在屁股下缘数公分处。阿钦说:干姐，你好漂亮喔! 
羽珍说:谢谢你，坏胚子。快进来。阿钦走进门，关了门。啰!姐，东山鸭头特地买给妳吃。姐!妳穿如此漂亮刚回来。羽珍，喔...，对..找朋友刚回到家。阿钦心想:妳才不会穿这样上街。而阿钦已坐在地毯上，在透明玻璃茶几上，摆上易经，准备上课。眼睛则不由自主被羽珍火辣身材所吸引，面对丰臀一摆一摆，羽珍到厨房拿盘子装东山鸭头，阿钦大阴茎已暴怒着，撑起短运动裤。羽珍坐在阿钦旁，开始教授易经，因坐下裙摆略微上扬，阿钦眼睛已被那丰嫩大腿吸引，时时飘向腿跟与小穴连接处，若隐若现，也飘向白皙丰满柔软低胸上，大鸡巴撑到不行了，哪学的下易经。阿钦这将近两个月，都是利用时间把进度赶上。羽珍时而到电视机前，伏在地毯上，丰臀高翘着，打开电视机下柜子，找着面纸，似乎找不到，翻来翻去。阿钦正面对羽珍摇摆的丰臀，看到羽珍白色三角裤，阿钦再也忍耐不住。起身说:姐我帮你找，阿钦走到羽珍后面，用坚挺大鸡巴磨蹭着羽珍丰臀，且趴上羽珍后背上。阿钦一眼就看到面纸就在眼前，但也装傻的找来找去。而大鸡巴继续磨蹭羽珍，而此时羽珍似乎陶醉在阿钦坚挺火热的大鸡巴，闭着眼，轻轻呼着气，直到受不了的嗯.两声。阿钦说:找到了，拿到面纸往回坐在地毯上，只见羽珍脸上洪晕轻轻喘息着，嘟着嘴说:坏胚子。阿钦这段日子，藉由如此隔靴搔痒挑逗羽珍，自得其乐，常常使羽珍湿淋淋，羽珍虽难耐，说实在却越来越喜欢阿钦挑逗，享受这短暂男人爱抚，及坚挺感觉，羽珍爱上这口中着坏胚子，爱上不只是健壮身体，也爱上阿钦个性，总之她已为阿钦着迷，但却不急着拥有他，因为从洪怡口中她知道阿钦不愿处于被动，她不愿因为躁进，而让阿钦反感，而失去阿钦----她的最爱。她也知道阿钦虽然有善良的心，更有如老虎般的面向，追逐猎物，咬着猎物，放了猎物，又追逐着猎物，享受着猎物仓皇失措惊恐的快感。唯一差别只在羽珍这猎物心甘情愿，被咬着.放着。等到有一天， 
阿钦甘愿了，尽情吞噬她! 
羽珍回到阿钦旁，阿钦边读易经，见羽珍啃着鸭头，而用舌头舔着骨头，舔着手。阿钦似乎思索着易经义理，嘴上咬笔，皱着眉头，而手已按上羽珍大腿，不时抚摸着大腿，不急不徐，偶用手掌，偶用指尖指腹，直线圆圈交互抚摸着，羽珍此时内裤已湿到晕出来，闭起眼嘴，似痛苦似享受阿钦爱抚，她知道她不能出声，否则阿钦将停下此爱抚，而阿钦似乎专心到不知他的手已抚摸羽珍大腿，慢慢往上移隔着白色内裤，用手指撩拨小穴，而偶尔停在阴蒂上手指画圆轻轻的抚摸，羽珍颤抖着，嘴紧紧咬住骨头，喘息声由鼻子重重呼出。突然间，阿钦手伸回，我懂了。羽珍瘫靠着沙发椅，阿钦是有意还是无心，只有天知道。羽珍，每次阿钦到她家学易经，她都会在中间洗一次澡，是诱惑，还是湿淋淋欲火焚身，也只有天知道。羽珍卧房浴室是整片有图案透明玻璃浴室，似乎看不清，也似乎一览无遗。阿钦也借着羽珍淋浴，偷偷看羽珍洗澡模样，而羽珍也从来不关房门，浴室玻璃门都会留将近十公分空隙，引诱着阿钦，但阿钦老虎性格哪有如此容易上勾。谨慎，试探，从不作没把握事情。羽珍说:好热，我去洗澡了。阿钦如平常不算偷窥的偷窥羽珍淋浴，阿钦大鸡巴凶巴巴抗议着，阿钦看着，思索着，心中已有定见。羽珍快淋浴完，裹着浴巾，阿钦退回客厅。羽珍裹着浴巾坐在阿钦旁，阿钦赞美着羽珍，姐，妳好漂亮喔!哪有，阿钦最会说谎了，姐是老女人了，没有吸引力了，跟阿钦孤男寡女在一间房屋下，衣衫如此单薄，两个月了，阿钦连亲吻姐都没有。话刚说完，阿钦火热双唇已贴上羽珍樱桃小嘴，慢慢用嘴唇含着羽珍上唇下唇，用舌头舔弄着。羽珍两眼瞪着大大着，阿钦不理会她，继续含吸舔咬着羽珍嘴，羽珍回过神，羽珍闭眼享受着好久好久未能享受滋味，阿钦舌头已顶开羽珍小嘴，舌头追逐吸允着，羽珍抱着阿钦喘息连连，阿钦左手抱住羽珍，右手已拿掉羽珍浴巾，抚摸揉捏羽珍木瓜奶，沿着白皙乳房周围用指头轻轻抚摸，似有似无的碰触乳头，羽珍被突如其来侵略着，又加上被阿钦挑逗两个月，羽珍喘息着:阿钦，姐..好舒服..喔...，羽珍抱紧阿钦全身颤抖着，身上只剩一淡黄色三角裤，阿钦双唇吻着舔着羽珍嘴唇.眉毛.鼻子及因兴奋而流出的眼泪，阿钦最后舔着羽珍耳朵，舔弄着，缓慢吹起气，并呻吟说:姐...阿钦好舒..服，姐舒服吗，姐好坏....好坏，挑逗着阿钦大鸡巴硬着...啊....好痛喔!羽珍舒服着，呜....左脚已跨上阿钦大鸡巴上，感受那坚挺，而隔着淡黄色三角裤的小穴磨蹭着阿钦腰部，喔....喔受不了，姐快泄了...泄了。啊.....羽珍昏眩着，抱着阿钦，而阿钦也抱着她。继续抚摸羽珍那柔嫩木瓜乳房，慢慢把羽珍放倒在地毯上，侧身抚摸她。待羽珍喘息声愈来愈平缓，回过神，两眼迷离望着阿钦，而阿钦此时用手指顺着羽珍眉毛，抚摸眼皮.脸庞，而到抚摸到嘴唇时，羽珍伸出舌头，舔着含着手指。羽珍妳怎么如此快就高潮呢?羽珍红着脸说:都是阿钦，每次挑逗着人家，害人家玉穴好湿，何况姐数年来都没有接受男人爱抚，所以一发不可收拾。阿钦是羽珍这辈子第二个男人，羽珍不计较名份，只希望阿钦好好爱我，羽珍好喜欢你，好爱你，羽珍不会干涉你，只希望阿钦心里有羽珍，好不好? 
阿钦心理挣扎着，虽然羽珍如此说，对洪怡公平吗?对羽珍公平吗? 阿钦望着羽珍如此露骨表白，阿钦感动着，再度吻上羽珍，而抚摸羽珍丰满的木瓜乳房，而羽珍也脱了阿钦T恤，抚摸阿钦健壮黝黑身体，阿钦撑起身体，把乳头送上羽珍口中，羽珍仰起头，贪婪用嘴舔吸阿钦乳头，哦.....啾...，羽珍也趁阿钦撑手上扬，一边用舌头舔着阿钦乳头，双手也脱下阿钦运动短裤及内裤，阿钦全身赤裸着，火热坚挺的大鸡巴磨蹭着隔着淡黄色三角裤的小穴，阿钦头脑却清楚着，只能让羽珍享受除了大鸡巴抽插小穴外的最大激情，他无论如何不能在此时，对不起洪怡，虽然洪怡曾暗示过。羽珍感受到阿钦火热坚挺的大鸡巴磨蹭着，那种火热.坚挺绝非死去老公所能比拟，而羽珍已重重喘息着，喔...啊...钦哥...哥..羽珍好舒服..羽珍..受不了。边吸舔阿钦乳头和胸肌边哼着边喘着，双手抚摸阿钦结实臀部并用力着，使阴阜享受火热坚挺鸡巴的挤压及叩门，而阿钦时而圆周转动臀部，时而腰部上下挺动，阿钦大阴茎已被羽珍淫水弄湿了，羽珍淡黄色三角裤已湿到变成两种黄色。羽珍，阿钦好舒服，你舒服吗?啊....羽珍水...好多，淫水..好多..喔...。嗯..钦哥哥...羽珍只对钦...喔..淫荡，哥...我淫荡..对.哥，我..快.丢了..丢...啊.......。羽珍泄了，嘴张的大大着，眉头紧皱着，双手紧握阿钦手臂，没规律颤抖着，丰满的木瓜乳房抖动着。 
阿钦慢慢轻抚着羽珍全身每吋肌肤，慢慢轻轻吻着舔着嘴.脸庞.乳房.肚脐.大腿.小腿，最后隔着湿淋淋内裤，舔弄小穴，羽珍震了一下，双手立即按住阿钦的头，那里脏，不要。阿钦抬头柔情的说，那是我的羽珍的淫水，我喜欢舔，我喜欢吸，我喜欢喝，因为那是我的爱人羽珍的淫水。羽珍感动得只能闭起眼睛享受阿钦舔弄，羽珍从闭眼眼角，沁出两行热泪，羽珍心中想着死去老公，从不愿舔弄小穴，而阿钦此时舔着她湿淋淋小穴，羽珍感觉好幸福。阿钦舔了约五分钟，温柔专注的神情，吸引着羽珍，羽珍舒服着，全身蠕动着，嗯....哦.. 
钦哥...羽珍..舒服..喔...。阿钦把羽珍抱上沙发椅，让羽珍靠着椅被，双手手臂托起羽珍大腿，使羽珍成U字型，而手也拉下淡黄色三角裤旁边之蝴蝶结，三角裤随即掉落一旁。羽珍惊吓震惊着，此时羽珍.羽珍小浪穴.阿钦舌头在一水平线上，相距不到半公尺。羽珍见着阿钦继续舔着吸着含着大阴唇.小阴唇及舔弄阴唇里的血红嫩肉，而手指头抚摸阴蒂及阴毛。羽珍羞赧红着脸闭起眼睛。但小浪穴舒服不争气的流出涓涓淫水，耳朵更听到阿钦吸着淫水的声音，咻...咻...嗯...好..好吃，羽珍从未经历如此淫秽景象，而阴阜又被阿钦鼻子发出浓烈喘息热气袭击着，阿钦又用舌头抽插阴道，不时又舔上会阴及菊花蕾，羽珍喘着说:不要...不要吸...我快泄了....啊...好舒服..不要吸了，丢了...我....啊.............。羽珍知道泄了，会喷了阿钦一脸，所以要阿钦不要吸。但阿钦怎能就此善罢罢休，手臂紧紧夹住羽珍大腿腰部，羽珍淫水实在太多了，阿钦舔吸喝都不足应付喷射而出的淫水。羽珍虚脱了，阿钦让她享受到这辈子最快乐的高潮，她从来没有想到高潮是如此飘飘然，阿钦继续舔着大小阴唇。等羽珍回过神，阿钦才停止舔弄阴唇，坐上沙发椅抱着羽珍。羽珍没有力气了，蜷缩在阿钦健壮黝黑胸膛上，阿钦问:舒服吗? 羽珍:嗯!阿钦抚摸羽珍秀发，抱着她。过了十分钟后，羽珍用手指抚摸阿钦结实胸膛，说:钦哥哥，谢谢妳让羽珍如此快乐，我们两人相处时我能叫你老公吗?阿钦说:当然可以啊!那我就叫你小淫猫，你喜欢不喜欢。羽珍抬头说:我喜欢老公叫我小淫猫。双手搂着阿钦脖子，吻了阿钦一下，才知阿钦满脸都是刚刚自己高潮喷出的淫水，满脸红晕说:老公不好意思，小淫猫帮老公舔干净。舔干净时才发现大鸡巴以半软垂挂着，老公我可以摸摸它吗? 阿钦说:当然可以。羽珍用手轻轻抚摸它，弟弟似乎被叫醒了，抖动着，每抖动一次，大鸡巴变常一点，昂首角度又增一点。没多久大鸡巴已经恢复凶巴巴气势，青筋暴怒跳动着，老公你的弟弟好大喔!又好粗喔!又坚挺又火热，好厉害喔!比我去世老公强很多呢?我能含它吗?我从来没有含过鸡巴，老公让我含含它，好不好，顺便教我含鸡巴的技巧好不好。时间晚了，我要回家了，今天让你含50下。羽珍兴奋说:谢谢老公。 
不能用牙齿，用双唇，对...，舔舔龟头，嗯..舒服..舔龟头下血筋，嗯..含住，头上下套动，嗯，舔阴囊，手嘴要并用，对...舒服，有进步，嗯........。 阿钦从羽珍处回到家已经11点了，本以为洪怡已经在房里等着我。没想到却在书房坐在书桌前，用手指头揉着鼻子上方山根处。洪怡，你怎么呢?生病是不是。洪怡说:没有，只是在烦恼公司的事。怎么呢? 洪怡说:"天下贸易公司"听说最近要增设公司，和增设国外部，对我们公司造成很大压力。而偏偏"小邑"甜姨老板却周转不灵，向我调五百万头寸，不知当借不当借。这些事我已注意到，我已布许多线，正密切监控中，你不用担心，"天下"此时尚不构成威胁，我们当忍则忍，所谓小不忍乱大谋。而公司五百万现金不够吗?洪怡说:怕"小邑"延迟偿还，会变成公司受害。阿钦思索着说:洪怡，之前存折六百万算不算在公司周转金内。没有，那是小猫咪嫁妆给老公的，还在我这里。那好，"小邑"必须撑着，就我所知"小邑"只是被一厂商帐款拖了三个月，并不损公司体质，且其甜姨也曾经帮助我们，甜姨是一正派生意人，更何况在往后我们必须借"小邑"来牵制"天下"，而拿我五百万来支撑"小邑"，万一"小邑"延迟偿还，也不会使公司受害。洪怡看着我，听我分析，眉头逐渐舒缓，惊讶的看着我，没想到阿钦对公司.业界如此投入。我则绕道书桌椅子后方，抱住洪怡说:小猫咪，以后碰到难缠问题，说出来一起商量，不要让自己这么烦恼。老公会舍不得，知道不知道，老公不是说过:纵使最坏环境，大不了吃泡面，妳吃面，我喝汤。洪怡转身嫣然一笑，而此时阿钦在羽珍处回家路上大阴茎一直硬梆梆的，阿钦吻向洪怡，双手已在洪怡身上抚摸探索着，伸进宽松衣服内，抚摸乳房，捏着乳头，乳头变大了，阿钦把洪怡由椅子上牵起来，让洪怡靠在书桌边，脱掉洪怡上衣，吻着乳房，舔着乳头，而自己也脱掉上衣，洪怡和阿钦赤裸着上半身紧抱磨蹭着，而彼此吻着，阿钦则不放过洪怡脖子每一吋肌肤，洪怡慢慢被阿钦燃起欲火，呻吟着喘息着，啊....喔.....，阿钦吻下乳房，舔着含着用舌头撩拨着，阿钦的手已解开洪怡牛仔短裤，也褪下那白色底而满布红色唇印三角裤，阿钦把洪怡双脚分开，火热双唇印上黑茸茸阴阜上，舔吸含用舌头撩拨着阴唇，左手褪下自己短运动裤及内裤，右手则用中指先抚摸大小阴唇，此时洪怡小穴湿淋淋，而阿钦中指也已摸上阴蒂。洪怡双手后撑书桌，全身蠕动着，双脚配合阿钦舔吸含微微张开，啊....老公...舌头好..厉害，小猫咪...美...好美，小猫咪浪..起来了，阿钦左手改抚摸阴蒂，右手中指在阴道抽插转动着，洪怡随着阿钦中指抽插，身体抖动着，而眼睛已经迷离，脸色红晕，时而抛媚眼，时而闭眼，啊......老公...快.我舒服，我快死..了，老公手指....好厉害...喔....啊...。阿钦嘴含着阴蒂，用舌头舔弄撩拨着，鼻子呻吟着，喔..嗯...，嘴巴因舔着阴蒂，口中含混呻吟声，小猫咪，老公好爽....，小猫咪舒服.....老公喜欢...小猫咪舒服，喔...全湿了，湿淋淋。书房内淫声秽语，而洪怡小穴被阿钦手指抽插转动着，发生唧筒般卜滋.卜滋声音，洪怡兴奋已到临界点，老公啊.....小猫咪...受不了..爽..好爽，我快泄了...啊..快...啊....泄.啊......。 
洪怡上半身趴在书桌上，舒服喘气着，满意老公嘴巴.指头和呻吟叫声，闭起眼.红着脸.嘴角上扬，喘息着。而阿钦趴在洪怡背部，双唇吻着洪怡顺着颈部，慢慢舔着.吻着顺着脊椎轻轻舔着，双手在洪怡丰臀上用指尖画圆抚摸着。而大鸡巴在洪怡丰臀上磨蹭挤压着时，阿钦双手已然盘上丰满美乳抚弄着，而右手向下微压火热跳动大鸡巴，慢慢用龟头旋转磨插阴道口，摩擦拍打大小阴唇，刚享受高潮余韵回过神，受到阿钦如此挑弄，洪怡似乎疯狂着，啊..老公...我要...我要大弟..弟...嗯..老公拜托..，洪怡侧着头乞求着。阿钦不忍，把大鸡巴慢慢送进小浪穴，洪怡嘴巴张得大大的，阿钦慢慢用龟头棱角，刮着小穴细肉，一进一出好慢好慢，阿钦似乎要让洪怡感觉大鸡巴的细心，大鸡巴的硬度，大鸡巴对红怡小穴的渴望，当大鸡巴到底前，阿钦总会突然用力用龟头直冲花心，洪怡总是张大口啊..，阿钦时快时慢抽插小浪穴，洪怡小浪穴被火热坚挺大鸡巴抽插着，发出要命的啪.啪.啪声，而更要命阿钦呻吟叫声，小猫咪....啊..小浪穴...好紧..啊..好温暖，喔...小猫咪舒服吗?...小猫咪淫水...好多....。洪怡小浪穴，被阿钦坚挺暴怒鸡巴抽插着，房间空中回荡着阿钦大腿和洪怡上翘丰臀撞击声啪啪啪作响，大鸡巴和小穴发出卜滋卜滋声，又加上阿钦挑逗的呻吟声。洪怡疯狂叫着，老公..小猫咪好舒...服，小猫咪淫...荡...对老公...啊...喔...快干..小穴..小穴痒....喔...老公棒..弟弟棒...快...不行了，快泄了...啊...。阿钦大鸡巴也面临疯狂阶段，阿钦疯狂抱住洪怡丰臀，快速抽插小浪穴，啊.....老公快...泄了....啊...泄了...啊........。洪怡阿钦就在同一时间彼此满足着，阿钦抱着洪怡，彼此喘息着，虚脱了，但阿钦还是温柔舔着洪怡.亲着洪怡，爱抚洪怡。 
洪怡苏醒了，见阿钦温柔抚摸着她，洪怡吻着阿钦说;谢谢老公。阿钦问:舒服吗?洪怡娇羞说:嗯!好舒服，好像晕床着，头脑空空的飘飘然，小猫咪最受不了老公呻吟声，叫的小猫咪高潮迭起。老公近来好热情，弟弟好凶猛，小猫咪眞有点受不了，尤其在星期二.四更显雄壮威武，是不是羽珍有幚你进补吗?羽珍对你很好，你要好好照...顾她喔!!!阿钦说:对..我会好好照...顾...羽珍，到时候不喂饱你，让小猫咪变流浪小野猫。洪怡撒娇说:老公才不会让小猫咪变成流浪小野猫，老公对小猫咪最好了，老公说过吃泡面，小猫咪吃面，而老公喝汤。洪怡躺在阿钦强壮胸膛上，享受老公温柔抱抱，心中想着:阿钦精水充足，证明阿钦和羽珍没有突破现状，她要加紧设计成局才对。洪怡对阿钦的爱，已经不宠他就似乎不能表达对阿钦的爱。洪怡想着，或许太累了，迷迷糊糊睡着了。 
又是一天开始，洪怡舔着抚摸她心爱的大鸡巴，不只因为它坚挺.火热.持久，更重要大鸡巴弟弟长在心爱的阿钦身上。阿钦醒来，见洪怡正用嘴巴舔吸含着弟弟，而弟弟高高翘着硬梆梆。这是每天洪怡叫老公起床的方法，洪怡微笑说:懒惰虫，还不起来晨跑。今天早上我们要到"小邑"去见甜姨，去谈五百万事情。阿钦起床和洪怡一起淋浴着，阿钦撒娇摸着洪怡乳房，老婆人家好爱你，弟弟凶巴巴，怎么叫人家去上班呢? 洪怡微笑说:一大早就不乖，来让老婆嘴巴让弟弟退退火。浴室间传来，好弟弟，姐姐嘴巴疼你喔!嗯...嗯好棒弟弟，嗯..好硬弟弟，好热情弟弟....嗯...。啊....舒服...老婆舔着..好舒服......，小猫咪...喔..好棒.......。 
阿钦和洪怡驾着车没到公司，直接来到"小邑"，才知甜姨下午才会到公司，于是转往甜姨住处，来到一间两层楼有庭院花园住处，按了电铃，一位欧巴桑来开门，问清楚我们来意，引领我们往屋内走，我和洪怡在客厅等了一会儿，走出一位雍容华贵的妇人，盘着头发，穿着一袭无袖黑色洋装，脚下高跟鞋，身材中等，清新脱俗。甜姨说:洪怡啊!罕客，好久没来坐坐，最近很忙吧!这是....。洪怡介绍说:这是...我的秘书兼外务员，叫阿钦。阿钦则向甜姨问好:甜姨好!久仰大名，我叫阿钦。甜姨微笑说:你好。闲话家常一会儿，洪怡切入主题。 
洪怡:甜姨你前几天所说之事，我与阿钦商量后，公司没问题。所以就如甜姨所说就是了。 
甜姨:那就在此感谢妳，谢谢妳帮我一个大忙。 
洪怡:谢我之前，先谢谢阿钦，是他说服我，否则公司也是很紧。洪怡打算让我和甜姨搭上这人脉。 
甜姨:谢谢阿钦你的信任，我不会让你为难。 
洪怡.甜姨和阿钦讨论细节，突然洪怡的手机响了。洪怡接完手机后。阿钦啊!羽珍找我谈事情，你陪甜姨聊聊，下午才到公司上班。 
洪怡走后，剩下甜姨和阿钦。阿钦问甜姨:妳如有要事，我就告辞了。甜姨回说:早上没去公司，主要就是为这周转金，如今已解决，没事了。阿钦说:甜姨再辛苦几年，就可享清福了。甜姨黯然神伤说:唉!女儿嫁人，儿子在日本当工程师。奋斗大半辈子，有时觉得好累。那像阿钦你，英雄出少年，老了喔! 阿钦说:甜姨那会老呢?甜姨想必才三十几出头而已，大洪怡不超过五岁吧!甜姨笑着说:你嘴巴眞甜，你几岁啊!我儿子差不多跟你一样大了。阿钦说:我25岁，父母早亡，形单影只奋斗着。甜姨说:我儿子与你同年，但他比你幸运，他还有我这老妈子。阿钦和甜姨相谈甚欢，在一般情况下，甜姨在商场上多年来，警觉心特强，决不会在不了解一个人之前，如此真诚侃侃而谈，甜姨打从心里喜欢阿钦，感觉到阿钦似乎对她有一种说不上来的感觉，而阿钦对甜姨感觉，如同自己亲生妈妈，温暖.温馨。阿钦说:甜姨，我能认妳为干妈吗?甜姨高兴说:我有如此荣幸吗?阿钦走向茶几，倒了茶，走向甜姨椅子前，双脚跪着，茶杯高举，干儿子请干妈喝茶。甜姨满脸笑容，接过茶杯喝下茶，然后牵起阿钦，抱着阿钦说:干儿子，干妈好高兴喔!阿钦，你等一下。甜姨走入房间不一会儿，走出房间手中拿一个小盒子。阿钦，这是干妈送给你见面礼。 阿钦打开看是一枚蒙古包金币。谢谢干妈! 
甜姨留阿钦吃中饭，阿钦说:谢谢干妈见面礼，过几天我选一件礼物送给干妈。甜姨满脸兴奋说:好啊!以后有空要常常来陪干妈，好不好?阿钦说:当然好啊! 甜姨说:这是我们母子间的秘密，不许让其它人知道喔! 阿钦说:好，说的是小狗，来打勾勾。阿钦脸露哀怨说:甜姨，我能不能不叫你干妈! 甜姨疑惑着:那要叫什么。阿钦说: 
干妈干妈好奇怪，我可不可以直接叫妳...妈! 甜姨高兴抱着阿钦:儿子...呜...妈好高兴...好高兴。阿钦被抱在甜姨怀里，享受从小自大缺少的母爱，妈.....我会好好孝顺妈!妈........。下午上班前，阿钦和甜姨聊了很多双方近况，彼此也交换联络的手机及暗号，以免联络时旁边有人时的尴尬。他们要享受属于母子般的关系，不许任何人介入它。 
同一时间羽珍和洪怡在宁静西餐厅，洪怡问羽珍找她有急事吗?为何不能等她和阿钦回公司再说呢?羽珍说:此事在公司说不方便。什么事? 羽珍看看四周说:洪怡，这两个月来我慢慢挑逗阿钦，阿钦也感觉到，常常借机用坚挺的弟弟磨蹭我，只是阿钦似乎顾虑妳，不愿背叛妳，而又不愿我这当干姐失望!常常弄得我不上不下，心里小穴痒痒的，小穴都湿淋淋，虽不能得到充分满足，我也享受着这拥抱磨蹭中。直到昨晚，阿钦终于让我舒服了。洪怡听着羽珍陈述着，心里却暖暖着，没想到阿钦在美女当前长期挑逗着，心中却想着惦记她，洪怡心中好感动。洪怡说:不对啊!昨晚阿钦昨晚从妳那学易经回来后，和我在书房讨论公事后，在书桌上用着他火热大机巴，很兴奋的干着我，我感觉他射出好多好多，他似乎没有比平常少量啊!羽珍说:阿钦只用嘴巴.手，就让她泄的好舒服..好舒服，昨晚阿钦并没有用坚挺大鸡巴抽插小穴。两女人在宁静餐厅，角落边，谈论着脸上红晕，大腿不自觉磨蹭着，小穴已经湿透着。洪怡说:羽珍，阿钦似乎从妳那回来，这两个月回到家就异常兴奋干着我，想必他强忍着回家，如此下去不能达成你我希望。所以在过几天就是五天年假，我借机跟阿钦说，我要到香港去找朋友，叫他去住你那里就近彼此照应，而我就到隔壁县市去找朋友就住朋友那边，如此阿钦无法发泄，必定无法忍耐，在加上妳这干姐和他有第一类接触，阿钦也喜欢妳，如此一来必定能生米煮成熟饭。羽珍说: 
洪怡真的不忌妒吗?我已爱阿钦爱得无法自拔。洪怡说:我就是要妳爱阿钦无法自拔，我要好好爱他，宠他，我也希望你如此想?只是委屈你没有名份了，对于妳有点不公平。羽珍说:对于这坏胚子，是我心甘情愿，更何况如果没有姐姐帮我，愿意把阿钦让出一点点时间给我，我到如今还不知这滋味是如此棒呢? 洪怡笑着说:你看你淫荡成那样子，你我同年论月份你还比我大呢?如今为阿钦如此心甘情愿叫我姐姐，如果被阿钦坚挺.火热.持久的大肉棒抽插后，想必就叫我一声妈了。羽珍满脸红晕说:姐姐，不要笑人家了。人家想着阿钦昨晚温柔舔着人家小浪穴，人家从昨晚一直到现在都还兴奋着。阿钦呻吟声,我听得不湿都不行啊!叫得人家骨头都酥了。昨晚阿钦可能太兴奋，不敢让我吹舔大鸡巴太久，还是我拜托他教我口交技巧，他好坏喔!这坏胚子还限制我舔弄大肉棒次数，只能50下，多一下都不行。不过昨晚是我这辈子到目前最快乐时光，第一次被男人舔着小穴，第一次含着舔着火热坚挺大肉棒，第一次泄的如此多次还晕床，好棒喔.......。洪怡说:少浪了，回公司上班了。 
羽珍红着脸说:是!姐..姐。洪怡笑着摇头说:眞受不了妳，好，我先上一下厕所，就回公司了。羽珍说:我也要去。两成熟女人相视一笑，因为她们知道，她们的浪穴已经湿得好难过，不去厕所擦干，如何上班呢?说不定走起路来还有滋..滋..水声呢? 
阿钦在往后日子，享受着爱情.亲情的抚慰，总是利用时间穿梭在这当中，但阿钦知道上天对他太好了，他必须更加努力，所以阿钦并未荒废学业.事业。警觉应付每一天。阿钦也因常常到甜姨住处聊天，甜姨对阿钦也愈来愈好，由于陪甜姨聊天总会带一些甜姨喜欢吃的点心，甜姨疲倦时阿钦会帮她按摩，甜姨有时会向他诉苦一辈子遭遇，如何坎坷，阿钦总是当个忠实听众，安慰甜姨，有时甜姨愈说愈激动，哭了。而阿钦总会适时逓上面纸给甜姨拭眼泪。更重要阿钦会赞美她，常常说:妈!妳好漂亮喔!身材好好，皮肤又好，又有气质。如果你不是我妈!我想我会情不自禁追妳喔!我们来个姐弟恋。甜姨被阿钦说得脸色红晕，羞赧说:少贫嘴了，妈已经45岁了，你还灌妈迷汤，什么姐弟恋。阿钦说:妈如果稍稍打扮一下，想必我们站在一起，别人会说是一对郎才女貌恋人喔! 甜姨说:你就不怕洪怡生气，还如此挑逗妈，戏弄妈! 阿钦说:我是在孝顺妈，这是我跟妈的领域，洪怡也不是如此心胸小的人，纵使她知道她也不会生气。 甜姨脸红羞赧说:原来你...是孝顺妈，才如此说的。阿钦是孝顺妈!但妈漂亮，身材好，皮肤柔细，只要是男人都会为妈着迷喔!着迷到晚上睡不着觉。 甜姨说:那儿子有没有为了妈...睡不着觉呢? 阿钦就抱着甜姨，亲着脸颊，在甜姨耳朵旁呻吟说:妈...儿子..每晚想着妈迷人风韵，没有一晚是睡的好。 甜姨红着脸，望着一脸正经的阿钦，微笑着，你啊!嘴巴这么甜，不知以后多少女孩为你着迷。 阿钦说:那妈会不会为我着迷呢? 甜姨开朗笑着:"我的宝贝儿子，你说呢?" 甜姨好久没有如此快乐过了，甜姨似乎如一朵将凋委花朵，而阿钦如同细心园丁适时适量灌溉她水分.空气,阳光和养分，让这花朵慢慢活过来，可预期将来必会回到以往艳丽迷人。 甜姨和阿钦母子间关系，彼此间不自觉的发酵着，此化学变化不晓得会变成怎样，但他们享受这温馨.甜美两人时光......。  过年了，洪怡要去香港五天，阿钦整理简单衣物，骑着野狼125机车往羽珍处狂飙而去。按了门铃，羽珍穿着细肩带粉红色宽松睡衣，下半身是一件白色三角裤，来开门。看到阿钦，就把阿钦往门内拉，关了门。羽珍说:老公，人家等你好久了，早餐我已经准备好，来，吃早餐。在餐桌上羽珍对阿钦说:待会吃完早餐我们去逛逛百货公司。阿钦说:好啊!大过年挤挤人潮压马路，纾解压力。 
羽珍在百货公司帮阿钦买了几套衣服后，就提议去喝咖啡。原来羽珍幻想着，阿钦对洪怡中途离席去买了戒指及囍字的浪漫，想着阿钦是否会一样对她如此浪漫。没想到在咖啡厅里，阿钦悠闲着喝着咖啡，透过玻璃窗看人来人往的街道上。过了约一小时羽珍终于按奈不住了，开口说:阿钦你还有什么东西要买吗?你可以自己去买，我在这里等你。阿钦说:没有啊!该有都有了。羽珍听到阿钦如此说，心如刀割，脸上也露出失望神情。过了一会儿，阿钦说:羽珍你身体不舒服是不是? 羽珍说:没有啊! 阿钦说:那我们回家去吧! 羽珍走出咖啡厅，委屈的眼泪都快掉出来，强忍着。 
回到家，羽珍跟阿钦说:逛街逛了一身汗，我去洗澡了。阿钦说:也好，我先在沙发睡一觉，妳洗完澡后不必叫我，等妳煮完晚餐后，再叫我吃晚餐。阿钦说完就打着哈欠，往沙发上躺，闭起眼睛。羽珍说:好。转身往房间走时，眼泪已不听使唤掉下来，等进房间透明浴室早已泪流满面，啜泣着! 开了莲蓬头，水往头上淋，羽珍脸上的水已分不清是水还是泪水。羽珍好委屈双手理着头发，仰着头，任由水往头.脸淋下来。心想阿钦最偏心了，对洪怡如此好，对自己竟如此冷淡。 
突然羽珍被一赤裸裸黝黑健壮身体从后面抱着，她着实吓了一跳，耳边响起阿钦声音，怎么小淫猫在哭呢?阿钦已吻上羽珍耳朵，双手在羽珍丰满木瓜乳房抚摸着，阿钦健壮黝黑的身体如蛇一般蠕动着磨蹭小淫猫后背，羽珍闭起眼边啜泣边享受阿钦的温柔。阿钦把羽珍转过身来，火热双唇已封住羽珍小嘴，彼此舌头在口中追逐着，而阿钦左手抚摸羽珍滑嫩背部，慢慢沿着脊锥而下，最后停留在羽珍丰臀上抚摸柔捏着，右手则沿着双峰，缓缓而下，在大腿内侧用指尖撩拨着，偶而撩拨羽珍阴毛，偶而抚摸羽珍大小阴唇，最后还用中指慢慢轻轻送进小穴，缓慢的抽送着。羽珍此时已浑身颤抖啊...嗯....，鼻音配合着手指抽送喘息着。而莲蓬头的水，从他们头上不停的冲着。阿钦嘴唇再度吻上羽珍耳朵，轻轻说着:小淫猫，舔舔弟弟。羽珍嗯!一声，羽珍用双唇和火热舌头亲着，舔着阿亲耳朵，脸颊，嘴巴，脖子，慢慢的到阿钦胸膛，此时羽珍伸出舌头舔弄阿钦两个乳头，右手抚摸阿钦背部由上而下，左手已抚摸套动阿钦肉棒。阿钦此时呻吟着:啊...小淫猫..舔着老公好舒服..啊..。而最后羽珍以双手抚摸阿钦大腿.臀部，而口已含上阿钦肉棒，羽珍舔着含着龟头，明显感觉肉棒跳动着，快速变大变硬挺，羽珍用手边套动，边舔.边吻.边含.边用舌头舔着阴囊.阴茎.边喘息呻吟着嗯..嗯..，阿钦大鸡巴已经青筋暴怒，昂首挺立。羽珍看着火热大鸡巴，已然陶醉。阿钦关掉莲蓬头，拉起羽珍。羽珍嘟着嘴说:老公最坏了，又不让人家舔弟弟了。阿钦拿着浴巾，擦干彼此身上的水，说着:小淫猫，才不乖呢?老公哪不让你舔弟弟，走，到房间去。羽珍高兴挽着阿钦走到房间。 
阿钦靠着床头，背部用枕头靠着坐靠在床上。羽珍则跪在阿钦双腿间，面对阿钦说:老公，今天要让小淫猫舔到心满意足，不能限制50下喔! 阿钦说:好，让小淫猫舔的够，让老公看小淫猫技术有进步没有。羽珍高兴说:老公你不能后悔喔!小淫猫今天要让老公受不了，小淫猫这些天都舔着茄子作练习。接着羽珍弯下腰，贪婪着边用手套动着大鸡巴，边用口舔吸含着大阴茎，时快时慢而且用舌头撩拨着，鼻子发出兴奋满足的喘息声，嗯...嗯..，阿钦抚摸着羽珍乌黑秀发。阿钦闭起眼舒服呻吟着，嗯....舒服...小淫猫舔着...老公好舒服..喔..喔.. 
好棒....，阿钦舒服着挺动腰部，喔....小淫猫..进步..啊....神速。阿钦大鸡巴已剑拔驽张，撑着羽珍嘴满满着，羽珍贪婪享受着硬梆梆的大肉棒。阿钦起身把羽珍美臀挪移着，自己也已躺下侧身，成69式口交，阿钦用火热舌头舔着阴唇，撩拨细缝，含着大小阴唇，右手抚摸柔捏羽珍美臀，时而抚摸会阴，时而抚摸菊花蕾，而左手已抚摸撩拨阴毛，时而在阴蒂轻轻抚摸。羽珍舒服喘气着，舒服到已含不住大鸡巴，啊.....受不了.. 老公...小淫猫...啊...真的受不了，老公....我..啊....救我..啊..，阿钦让羽珍躺着，而把羽珍双脚曲着，而阿钦跪在羽珍双腿之间，成正常体位，而阿钦用火热大鸡巴在羽珍细缝磨着，羽珍叫喊着，老公...我...受不了..给我...快给我...小淫猫...啊....我..求你。阿钦说:小淫猫不乖，爱吃醋，跟老公生气，老公不疼小淫猫。阿钦继续在阴道口用火热龟头摩擦着。羽珍几乎哭出来说:小淫猫...啊..以后不吃醋..啊..不跟老公生气..啊...求..疼小淫猫，小淫猫...啊....受不了..真的。阿钦见羽珍身体急速颤抖，连声音也颤抖喘息着，知道羽珍处于极度兴奋亢奋中，慢慢把大肉棒挤压送入已湿淋淋的小浪穴中，将到底时腰部奋力一挺。羽珍啊!一声，嘴张的大大的，似乎得到好大好大的满足感。啊...好大....好烫...啊....。阿钦慢慢抽插着，三五下就快冲撞一下，似乎要捣毁花心一般，羽珍随着冲撞，啊....啊....啊....，阿钦改着快速抽插，羽珍喘气着..老公...真的受...不了...小淫猫...泄了....啊...........。羽珍紧紧握着阿钦手臂，身体颤动着，然后虚脱了，羽珍从未如此满足着，丰满胸部随着喘息上下起伏着，阿钦凶巴巴鸡巴紧紧顶着花心，紧紧抱着羽珍。而阿钦吻着羽珍，然而羽珍已然连接吻力量都没了，阿钦只能抚摸羽珍身上每一吋肌肤，用双唇.舌头吻着起伏的柔软乳房。 
羽珍慢慢回过神，看见阿钦温柔吻着她，她感动的说:谢谢老公。阿钦听到声音，立即大肉棒继续缓慢抽插着，羽珍无力叫着，啊...小淫猫...没力...了...啊...嗯..。阿钦把羽珍双腿压到接近羽珍双耳旁，抽插带旋转着臀部，双手撑起，把重心放到大鸡巴上，缓慢但每一下都结结实实的冲撞在花心上并旋转着，羽珍几近于喊叫着啊....舒服....受.不.了.，老公..啊......舒服...小淫猫眞的..啊...不敢吃醋了，老公救命啊!..... 
阿钦此时大鸡巴觉得快射了，阿钦用尽最快速度，用大力量，俯下身抱住羽珍猛抽插着，啊....老公快泄了....啊...啊....射了....啊...........。而羽珍到了极度巅峰，啊....啊....啊...，不知高潮几次，身上已没有一滴水份，她似乎到了天堂，飘飘然，她想着她还会醒吗?不知道，如果她永远不醒，她心甘情愿。不知过了多久，感觉上好久好久..........，突然她放不下阿钦，放不下坚挺炽热大鸡巴，她苏醒了...慢慢苏醒了。睁开眼只见阿钦正吻着她的眼，手正抚摸她傲人胸部。阿钦用手扶起她的头，让她喝着水，她哭了。 
一个驰骋商场女强人哭了。阿钦紧张问:怎么又哭了，老公弄痛妳是不是?羽珍越哭越大声，阿钦只能抱着她说:不哭，不哭，老公坏，老公坏坏，啰，不哭了。只见羽珍摇着头，慢慢平稳了。羽珍说:小淫猫坏坏，不该吃醋，不该对老公生气，都是小淫猫不乖，小淫猫以后不敢了，小淫猫以后会好好照顾老公，老公原谅小淫猫好不好。阿钦抱着羽珍说:老公没怪小淫猫，老公疼小淫猫，老公爱小淫猫。羽珍睁大眼睛说:老公,眞的没怪小淫猫，眞的疼小淫猫，眞的爱小淫猫。阿钦说:对..对..眞的。羽珍高兴抱着阿钦，缩在阿钦怀理撒娇着。阿钦说: 我拿东西，等等。阿钦拿放置在床边包包，打开包包拿出一套墨绿色丁字裤，一个跟阿钦.洪怡一模一样便宜戒指，一个囍字贴纸，交给羽珍。阿钦说:送给我的小淫猫。羽珍惊讶着说不出话来。阿钦说:昨晚去买的，中午在咖啡厅不是跟你说该有都有了，还吃洪怡醋，小淫猫不乖。羽珍抱着阿钦，又哭了。阿钦连忙安慰她，不哭，不哭，老公坏。羽珍边哭边摇头。来，老公帮你戴上。只见羽珍边哭边笑，伸出右手。阿钦把戒指套进羽珍右手中指后。羽珍吻了阿钦一下说:老公最好了，小淫猫好幸福。阿钦说:小淫猫怎么报答老公啊!羽珍说:小淫猫把所有财产送给老公，而小淫猫愿意一辈子照顾老公。阿钦说:我才不要你的财产。羽珍紧张问:那老公要什么呢? 阿钦咬着下唇思索着约十秒钟说:老公要小淫猫舔弟弟，把弟弟舔出来舔干净，然后让老公睡一觉，等晚餐煮好了，再叫老公吃饭。羽珍脸红说:老公最讨厌了，老公坏，老公眞是坏胚子。羽珍让阿钦躺下，心情喜悦的含舔吸坚挺火热大鸡巴，阿钦则闭目享受着，啊....舒服....快...快...喔....，羽珍鼻子发出嗯..嗯..专注吸允套动着大肉棒。啊.....快....快泄了...啊....泄了.....啊.....。羽珍不浪费把心爱老公的精子，全吞到肚子里去。仔细舔着残留在大阴茎上的精液，连龟头边缘都仔细舔干净，才放心的，喜悦着去煮晚餐。 
阿钦五天年假，除到干妈甜姨处陪干妈，其余时间则连书都不看了，他和羽珍享受着彼此肉体，房间.走道.透明浴室.客厅.餐桌上，每个地方都是他们流汗淋漓的地方，都是他们呻吟叫喊的地方，羽珍这四天来享受到阿钦的滋润，变成明艳动人，羽珍更是对阿钦呵护备至，百依百顺。 
年假最后一天窗外还黑着，羽珍醒来看看手表，四点了，羽珍看她怀里躺着一个男人，一个她梦中的男人，一个身强体壮的男人，一个温柔但凶猛的男人。羽珍满足着，用极尽温柔的眼神，欣赏着睡梦中的阿钦，羽珍欣赏着阿钦健壮黝黑的身体，轻轻抚摸那结实胸膛，只因怕吵醒睡梦中的男人-----阿钦。羽珍欣赏着阿钦弟弟，此时弟弟也睡了，只看弟弟缩着睡觉，软软的，大约五公分。羽珍觉得弟弟好可爱，如同睡梦中婴儿。羽珍极尽小心，用手指轻轻抚摸碰触。羽珍看着睡觉的弟弟，回想那硬梆梆的弟弟，如何怒目冲撞，如何淘尽她蜜壶中的淫水，她眼神迷离，她脸上微烫红晕，她微笑着。羽珍被窗外鱼肚白天空所吸引，心想今天怎么那么早天亮，看手表啊已经快六点了。没想到她已欣赏阿钦赤裸身体已两个钟头，她轻轻抚摸弟弟，用她火热双唇和舌头舔吸含弟弟，经过一会儿，弟弟起床了，弟弟在她的爱抚舔吸含已由小变大了，凶巴巴跳动着，羽珍满意微笑着，阿钦睁开眼，羽珍微笑说:坏老公，起床晨跑了。阿钦赖着床，说:小淫猫太厉害了，老公腿软了。羽珍娇嗔说:坏老公，少来了，起床晨跑啦! 羽珍试着拉阿钦起床，没想到反被阿钦拉在怀里抱着，羽珍挣扎着说:坏胚子老公，起床晨跑了。阿钦说:可以啊!不过小淫猫要答应老公一个条件。羽珍说:什么条件。阿钦在羽珍耳旁说:人家要小淫猫帮老公冲凉，且要舔弟弟。羽珍娇嗔羞赧说:老公好讨厌，一早就要人家舔弟弟。阿钦说:不要就算了，我自己冲凉。羽珍紧张说:好啦!人家跟你撒娇的，老公不要生气啊! 阿钦哈哈大笑说:老公没生气，老公喜欢看小淫猫紧张的样子。羽珍说:讨厌啦，坏老公最坏了，欺负小淫猫。不久透明浴室传来水声.呻吟声.吸舔啧啧声，啊....舒服.....小淫猫..吸弟弟....老公...嗯...舒服。透明浴室玻璃窗印着阴影，一个健壮身体站着，仰着头，双手按在一个身材均匀跪在健壮身体前的头上，而那身材均匀跪着的人，手套着一根粗壮棒子，嘴巴似乎含着棒子，头上下动着，啊.....小淫猫...啊.......。 
早餐后，电视机前，阿钦和羽珍抱着看电视，阿钦说:洪怡没去香港吧! 羽珍紧张说:老..公..你怎知道..呢?老公对不起，我不该骗你，你不要生气喔! 阿钦说:我没怪你们。洪怡不会要去香港前两天才告诉我，就我所知洪怡在香港没有好朋友值得她年假去找，所以我前一天才去买墨绿色丁字裤.戒指.囍字贴纸，我早猜到是洪怡设计一出戏，只是我也爱小淫猫，所以我将计就计。我隐忍不发，直到咖啡厅，小淫猫问我自己有没有要买东西，我更确信了!只是我不知，那只小猫咪---洪怡躲去哪里! 羽珍说:在隔壁县市她朋友家。嗯........阿钦闭目思索着，小淫猫，你站在老公这边还是洪怡那边。羽珍抱着阿钦说:我当然站在老公这边。好，阿钦在羽珍耳朵旁说:..........如此.......这般......。只见羽珍眉开眼笑，频频点头.....嗯!  洪怡按着电铃，叮咚....，羽珍来开门，关了门。洪怡说:电话中你说阿钦都回家睡觉，但我打手机给他，都跟我说他在妳这里过夜啊! 羽珍说:阿钦骗你的，不然我何需看A片自娱呢? 洪怡走进客厅电视上正放影着A片，一个女人正贪婪舔着男人肉棒，啧啧声，呻吟声回荡在屋子内。羽珍说:洪怡妳先坐一下，我到楼下买些东西。羽珍说着就下楼去了。 
洪怡看着电视，因为已五天没有做爱了，被电视上影像所吸引，慢慢着抚摸自己胸部，双腿也不自觉互相模蹭着，嗯....嗯.....老公.小猫咪...要..要你，慢慢洪怡已经把手伸进裙子内，抚摸自己的小蜜壶，啊...啊.. 。突然间停电了，洪怡自言自语说:怎停电呢? 因身体燥热难耐，继续抚摸小蜜壶，幻想阿钦坚挺肉棒，啊...钦哥哥...啊...，正当洪怡舒服喘着气时，在黑暗中突然被一双有力手臂，自肩膀上环抱着摸着洪怡坚挺乳房，洪怡来不及反应时，黑暗中此人已经翻越沙发椅，坐在红怡身边，洪怡惊吓着说:谁! 阿钦说:这么想老公喔! 
阿钦熟练的吻着洪怡，抚摸洪怡。此时洪怡已知道阿钦，抱着阿钦，才知阿钦已经赤裸裸，大鸡巴已经坚挺昂立着，洪怡在黑暗中弯腰舔含吸着阿钦大肉棒，而阿钦也边爱抚洪怡，边把洪怡身上衣服裙子脱的精光，洪怡因五天没有接受阿钦滋润，所以显得十分亢奋，啊....老公.....快...快把大鸡巴放进来，小猫咪受不了..啊..。阿钦此时让洪怡跪撑在地毯上，阿钦握着跳动火热大鸡巴，从后缓缓送进小浪穴中。洪怡如久旱逢甘霖，啊....好棒...喔....眞的好棒。此时电来了，客厅恢复光亮。阿钦慢慢的抽插小浪穴，但每一下是如此重重插在小浪穴，龟头棱角刮着浪穴里每一条神经，洪怡喘气呻吟着，全身摇晃颤抖着，脸上满是欢娱及痛苦表情混杂着，啊.....钦哥哥好棒...啊...小猫咪....美...美..。阿钦此时抱着洪怡腰部，快速抽插二十几下后，再由快变慢且阿钦臀部用力旋转着，洪怡怎奈阿钦如此变换着速度呢?小浪穴淫水流满大鸡巴和洪怡大腿上，啊....老公...小猫咪快..不行，啊....快....泄了..，正当洪怡快泄时，羽珍打开门进来欣赏着屋内景象，洪怡脸上痛苦欢娱再加上无比羞赧，正当此蓄势待发时，阿钦从后已抓起洪怡双手，而腰部急速抽插动着，洪怡:啊...啊....快...快泄了....泄了.....。洪怡重重喘息着，虚脱着，躺在地毯上，手摸着自己的头发。阿钦躺在洪怡旁，抚摸洪怡脸庞.美乳和大腿。羽珍目睹这一幕，才知原来自己被阿钦淘尽淫水时，是如此淫秽模样，只怕是有过之而无不及。脸上顿时红晕，但看到阿钦大肉棒还是坚挺着，知道阿钦还没泄，体贴的走到阿钦面前，跪着弯腰舔吸含着阿钦大肉棒，虽然大鸡巴上满布洪怡刚泄的淫水，但羽珍还是满怀喜悦，吸含舔着心爱阿钦的大鸡巴，鼻子发出嗯...嗯...声，嘴中发出啧啧声。 
洪怡回神了，见阿钦温柔爱抚她，正舔着她傲人丰乳，而阿钦的大肉棒正被羽珍舔的青筋暴怒，洪怡撑起身对着羽珍说:妳见色忘友，出卖我。羽珍回说:我才没有见色忘友，我当然不会出卖我老公，难道你会出卖你老公吗?洪怡:我当然不会出卖我老公，我.....我是宠我老公，不管，你已舒服好多天了，今天老公属于我的，大肉棒我要吃，说完立即含舔吸着大鸡巴。羽珍只能嘟着嘴，跟阿钦撒娇说:老公，你看姐姐欺负我，姐姐不让妹妹啦! 阿钦笑着说:小猫咪舔大肉棒，小淫猫吃水果，吃老公这两颗樱桃。羽珍高兴着舔吸含着阿钦乳头，手也摸上另一胸部和乳头，阿钦躺着闭起眼睛舒服享受着，啊....舒服...小猫咪..小淫猫..好棒....啊...啊..都是老公心爱的好老婆....啊...快..快...啊....泄了....啊..........。 
原来阿钦叫羽珍打电话给洪怡，叫洪怡回来商量阿钦的事，而羽珍放A片刺激洪怡性欲，而羽珍下楼找管理员，买通管理员停电十分钟，然后电来了，阿钦要羽珍回来看洪怡被阿钦抽插时的淫秽景象。洪怡，羽珍，经过此事，两人相信阿钦已渐渐启蒙算计功夫了，她们相信她们的老公假以时日，必是商场上一颗闪耀新星。阿钦善良，爱着老婆，细心呵护;却有如老虎般凶狠，玩弄敌人，直到敌人精尽气绝之前，吞噬敌人。于是洪怡，羽珍阿钦成为铁三角已俨然成局。阿钦由外务员升外务经理，由于阿钦努力，敏捷，又工于人际关系，所以同仁间 
心服口服，只有一外务员心里不服，此人叫黄成功，27岁已婚，有三女，南部某国立大学毕业，此人凭外表佳，善于勾引女孩，金玉其外，败絮其内。 
在五月初某深夜，电话响了，洪怡接电话后，把我摇醒说:阿钦..阿钦，甜姨干妈生病了? 快起来我们赶快送她去医院。从医院挂急诊检查完后打了点滴，我和洪怡送甜姨回到家，天已亮了。医生说:甜姨只是压力大，重感冒，只要多休息，多喝水，就没有大碍了;第一天要四小时吃一次药。洪怡说:阿钦，你好好照顾甜姨，今天我帮你请假，我刚刚已熬了粥，记得四小时喂甜姨吃药，吃药前先吃粥。我已打电话给羽珍叫她帮忙处理你的公事。阿钦说:谢谢老婆。洪怡说:谢什么，应该的。当我送洪怡出门时，到了门口时，洪怡突然对我小声说:阿钦啊!甜姨徐娘半老，风韵犹存，人好气质又好，如果你喜欢她，上了她，我不会反对多一位妹妹。阿钦就用手指弯曲敲了洪怡头上一下说:甜姨生病你还说这话! 洪怡说:好痛!我又不是说现在。阿钦说:快回去休息，开车小心喔! 洪怡说:知道了。 
阿钦细心喂着甜姨吃粥，吃药。甜姨说:阿钦，麻烦你了，谢谢你。阿钦说:妈，这是我应该做的;妳好好休息，医生说你压力太大，重感冒。等妈好了，儿子开车载你到风景区走走。甜姨说:好儿子。阿钦四小时就喂甜姨吃药，喝水，经过一天休息，甜姨似乎已好了大半。吃过晚上的粥，经过一小时左右，甜姨跟我说:她要去洗澡了。阿钦说:妈，你感冒今天不要洗了。儿子不放心，怕妳在浴室发生意外，明天再洗吧! 甜姨说:习惯了，不洗难过，睡不着觉。阿钦说:那...妈妳浴室门不要锁，如果你很难过时，没办法再敲门，我就知道了。我在浴室门外待着，等妳洗完我扶妳到床上躺着。甜姨说:那..好吧! 
阿钦在浴室门外等着，听到莲蓬头水声，约莫过五分钟，阿钦突然听到敲门声，无力叫着阿...钦...，阿钦开门往浴室里冲，只见甜姨满身泡沫，一条白色三角裤穿着歪七扭八，脸色惨白坐在浴室瓷砖上，而莲蓬头水继续往下冲。阿钦赶快关掉莲蓬头，拿了浴巾擦干甜姨身上泡沫和水，把新干浴巾包裹住甜姨抱着往房间床上躺，把棉被盖住浑身颤抖的甜姨。阿钦也倒了一杯热开水给甜姨喝，慢慢甜姨已不再浑身颤抖。甜姨感激的说: 
对不起，又麻烦妳了。阿钦说:妈!不要跟儿子客气嘛，这是儿子应该的做的。 甜姨说:你看你被水都冲的全身湿了，先去换掉。 阿钦到浴室，拿着脸盆，装了温热水，拿着毛巾，走回甜姨房间。妈!我帮你把身上肥皂泡沫擦干净，否则黏黏很难过。甜姨红着脸但又不好意思跟干儿子说不用，怕引起不必要尴尬。甜姨只能:嗯!然后闭起眼睛脸上羞赧红晕，阿钦右手拿着湿毛巾，左手掀起棉被.掀开浴巾，棕色乳头美丽眮体在眼前出现，阿钦仔细擦拭着，心无杂念，颈部.胸部.腹部.背部。当阿钦继续拉下甜姨白色湿三角裤，甜姨想阻止已太慢，身体震了一下，阿钦感觉到，但故作不知，以避免尴尬。继续用湿毛巾，仔细擦拭下部，大腿，臀部。然后往衣柜拿一套宽松睡衣让甜姨穿上。阿钦跟甜姨说:妈!妳先睡了，我去洗个澡。甜姨说:好。 
阿钦洗完澡后，没衣服换，只能拿浴巾裹在下体，露出上半身。而洗完衣裤，放进脱水机.烘干机，拿着小板凳往甜姨房间去，见甜姨已睡了，把小板凳放在床沿双手趴在床上睡了。天刚亮时，甜姨醒来，见阿钦趴在床沿睡觉照顾她，甜姨见阿钦强壮黝黑身体，吸引她往阿钦下体看，阿钦坚挺大鸡巴，此时已撑起浴巾，甜姨想着昨晚阿钦帮她擦拭身体，脸上红晕，大鸡巴吸引着甜姨，甜姨考虑好久，最后伸出手，小心拉开浴巾，浴巾掉在地上，甜姨见那坚挺翘着的大鸡巴微微跳动着，甜姨此时心跳跳得好快，好像在做小偷一样。其实阿钦在甜姨拉开浴巾时已惊醒了，只是不动而已。甜姨被坚挺大鸡巴吸引，小心翼翼往大肉棒抚摸，而眼睛不时往阿钦看，害怕阿钦醒来。甜姨心里想，好粗状的大鸡巴，好坚挺，又好烫，阿钦大鸡巴在甜姨手上抚摸，越来越大，大鸡巴在甜姨手中跳动敲打着，甜姨吓着不敢再抚摸，依依不舍把手伸回来。过了一会儿，阿钦假装动了一下，直起腰，故意说:浴巾怎么掉了，还好甜姨还在睡觉。此时阿钦看甜姨脸上红晕，呼吸急促着。阿钦心中已有计划。 
星期天一大早，阿钦开着车载甜姨去风景区玩，阿钦说:妈!有空我要常常陪妳到郊外走走，昨晚我高兴的都睡不着觉。甜姨说:又不是小孩子去远足，兴奋着睡不着觉。阿钦说:跟一个美女出来玩，当然睡不着觉。甜姨说:又在跟妈灌迷汤了。阿钦说:妈，身材好，皮肤滑嫩，又美丽，气质又好，连洪怡都如此说呢! 甜姨说:眞的。 
阿钦说:我跟妈出来玩，就好像跟女朋友出来玩。甜姨说:妈有那么好吗? 阿钦说:当然，不然...我怎么想跟妈来一场...姐弟恋呢? 甜姨说:少贫嘴，妳又在吃妈豆腐了。到下午时，甜姨说:阿钦，待会到文心大厦，妈想去我买的公寓去。阿钦问:妈!你有买公寓啊! 甜姨说:当初买给我儿子准备考试用的，现今他在日本，我一星期会去整理一次。 
到了文心大厦，阿钦和甜姨搭电梯往12楼去，打开门，阿钦看是二房一厅公寓，布置简单清静，整理得干干净净。突然甜姨手机响，甜姨说了差不多二分钟就挂断了。阿钦问:妈!是谁打来的，妳怎么看起来有点落寞。 
甜姨说:我儿子从日本打来，祝我!母亲节快乐。他不能回来，要工作。阿钦说:妳儿子很孝顺吧!母亲节还打电话请安。甜姨说:是很孝顺，不过男孩子总有自己的天空，他顺顺利利的，我就很欣慰。阿钦说:妈!母亲节你有节目吗? 甜姨说:没有。阿钦接着说:那干儿子帮你庆祝母亲节，如何? 甜姨说:好啊! 阿钦说:不过.....。 
甜姨急着问:不过什么。阿钦就说:妈要穿阿钦回送妳见面礼那件黑色紧身连身裙。甜姨说:那件是露背的，还是在脖子上绑带子的，我不大敢穿。阿钦抱着甜姨撒娇说:好嘛!好嘛!妈过母亲节，干儿子过情人节，好嘛! 甜姨 
红着脸说:又不正经了，吃妈豆腐，好吧! 阿钦抱着甜姨，亲一下甜姨脸颊，甜姨心里暖暖的。 
母亲节当天，阿钦兴奋开车到甜姨家，看见甜姨时，两眼目不转睛的看甜姨，甜姨不好意思说:哪有这样看人的，人家会不好意思。阿钦更是绕着甜姨欣赏甜姨曼妙身材。甜姨穿着紧身黑色连身裙，身材更显突出，高跟鞋，头发也烫成蓬松到肩短发，画了妆。阿钦说:妈!妳好漂亮喔!好性感喔! 甜姨羞赧说:又吃妈豆腐了。阿钦说:谢谢妈! 甜姨疑惑着:谢妈什么! 阿钦说:谢妈陪阿钦过情人节。甜姨脸带羞涩说:你好坏喔!挑逗妈! 
阿钦给甜姨一件小盒子，妈!母亲节快乐，情人节快乐。礼物要明天才能拆开喔! 甜姨把礼物放进皮包，谢谢阿钦的礼物。该出门吧! 
阿钦和甜姨先到西餐厅用餐，然后阿钦带甜姨到一间豪华舞厅，这舞厅属于高消费，设备很好，音乐中显得罗曼蒂克，阿钦和甜姨坐在边边，喝着红酒吃点心。阿钦说:甜姨妳今天好漂亮喔!我都醉了。甜姨说:甜姨眞的漂亮吗?阿钦也不赖啊!或许是昏暗灯光，醉人音乐.红酒，和舞池上翩翩起舞一对对男女，使甜姨放松很多。阿钦和甜姨边喝酒边聊天，一瓶红酒已喝了一大半。阿钦说:我是否有荣幸请甜姨跳舞呢? 甜姨伸出手:这是我的荣幸。阿钦和甜姨在舞池上翩翩起舞，两人越靠越近，阿钦说:我好喜欢甜姨，我每天都想着甜姨。甜姨说:想甜姨什么呢? 阿钦说:想甜姨的一举一动。甜姨问:比如说呢? 阿钦说:我怕甜姨生气，不敢说。甜姨说:今天和阿钦过..情人节，阿钦最大，甜姨不生气。阿钦心想，这昏暗的舞池和醉人音乐.红酒已然发挥作用。阿钦在甜姨耳旁轻轻说:我想着..甜姨美丽脸庞，丰满双峰，及结实上翘臀部，甜姨我.想.你。甜姨已全身贴上阿钦，问:还有呢?阿钦说:还有那美丽饱满的阴阜，碧草茵茵，那细缝中涓涓滴泉。在此时全场灯光全暗了，阿钦吻上甜姨双唇，左手已抚捏着丰臀，右手抚摸甜姨秀发，慢慢的停在甜姨露背上，用手指头轻轻撩拨着。甜姨三贴贴紧上阿钦，阿钦吻上甜姨耳朵，在耳珠舔着.含着，更把湿热舌头深入耳朵中，有时向耳朵里吹着热气，并加上呻吟声...嗯..嗯..。甜姨浑身颤抖，抱紧阿钦，而小蜜壶正被阿钦坚硬肉棒顶着.磨蹭着，甜姨感受到大鸡巴跳动着，而似叩门般，使得甜姨小浪穴已不听使唤湿淋淋，甜姨则抱紧阿钦轻声呻吟着嗯..嗯...。音乐停了，灯光亮了。甜姨依依不舍挽着阿钦手臂回到边边座位。阿钦此时左手抱着甜姨，用右手指头绕着圆圈抚摸着甜姨大腿，而甜姨则双手抓住阿钦右手臂，咪着眼喘息着享受着阿钦爱抚，阿钦慢慢由下往上抚摸，隔着三角裤抚摸阴阜，阿钦发觉到甜姨已湿淋淋了，内裤已湿了一大片，阿钦更进一步，想从三角裤边缘深入。听到甜姨喘着说:嗯...我们走了，到文心大厦去。阿钦付完账，而甜姨则娇羞靠在阿钦肩上，挽着阿钦手臂走向停车场。   阿钦和甜姨到文心大厦12楼，开了门，打开电灯，关了门。阿钦火热双唇已吻上甜姨，双手轻轻抚摸甜姨全身每一吋肌肤，彼此舌头交杂着，追逐着。突然甜姨推了阿钦，你真的爱我吗?这不是你一时冲动吧! 阿钦说:这绝不是我一时冲动，明天早上你就会明白了。 甜姨说:阿钦妳愿意跟一个老女人...做..爱，你不后悔吗? 阿钦说:我当然不愿跟老女人做爱啊! 甜姨脸色大变 阿钦说:我只想跟我心怡的...甜姨做爱，我只想跟我朝思暮想的...甜姨做爱，我只想跟漂亮的...甜姨做爱。甜姨微笑着吻上阿钦，双手环抱着阿钦脖子，两人边吻边转边走到卧房床铺前，阿钦吻向甜姨耳朵，舔着含着耳朵，而手已经拉开甜姨颈上蝴蝶结，阿钦舔着甜姨脖子且在耳朵上说:嗯...你看大鸡巴....受不了..啊...甜姨最坏了，啊..受不了..喔..还怀疑人家真心..甜姨坏..。 
甜姨被阿钦坚挺肉棒磨蹭着，声音颤抖着:钦...好棒..甜姨舒服..啊..阿钦...要温柔点..甜姨二十年..没试过..啊...舒服。阿钦边舔着边拉下紧身衣，松掉乳罩，口中含住乳头，用湿热舌头轻轻扰动着，左手已抚摸甜姨美乳，由远而近，慢慢乳房周围绕着圆周而上，却不愿攻顶，偶尔若有若无轻扫过乳头，甜姨乳头已变大站立着，只见甜姨仰着头，右脚已攀上阿钦腰部磨蹭着，呻吟着..啊...阿钦...好舒服...美..好美..喔...，甜姨边喘着边解开阿钦衬衫钮扣，脱了衬衫，啊....甜姨....要...，脱了阿钦内衣，而此时阿钦已脱了甜姨紧身衣，而把甜姨轻轻放在床上，舔着甜姨嘴巴.脖子.乳房.肚挤，而一边舔含吸着，一边解开自己皮带，脱下西装裤，而此时甜姨剩下丝袜及白色半透明三角裤及高跟鞋，阿钦则只剩一条内裤，但坚挺鸡巴已探头而出。甜姨妩媚着看着阿钦，用舌头舔着自己嘴唇，彷佛正舔着探头而出凶猛的龟头。阿钦慢慢脱掉甜姨高跟鞋和丝袜，温柔舔着脚指头，含着，吸着，慢慢而上，小腿，大腿，腹骨沟。甜姨浑身颤抖着，摇晃着头，似乎忍受极大痛苦，啊...啊...要...我要...啊....钦...太舒..服..，阿钦身体往上探，坚挺火热的大肉棒磨着甜姨蜜壶，甜姨张大口，啊.....给我...给我...甜姨受不了....。阿钦慢慢着用身体磨蹭甜姨，湿热舌头舔着甜姨耳朵呻吟着，甜姨舒服吗...喔...阿钦好..嗯...舒服，甜姨坏坏..啊...。甜姨双手抱紧阿钦，脸上痛苦万分似的叫喊着:嗯...啊...甜姨坏....啊....求你快...给...我..啊...钦哥...钦哥哥...甜姨乖乖...。阿钦慢慢往下舔，隔着甜姨白色半透明三角裤舔着湿淋淋的小浪穴，用鼻子磨着阴蒂部，此时甜姨双手按住阿钦头，啊....不要..不要舔那里....那太脏了..啊...。甜姨舒服着上半身拱起，而阿钦顺势拉下甜姨三角裤，一边拉下自己内裤，双手撑起甜姨臀部揉捏着，口中舌头在甜姨蜜壶中搜寻着，大小阴唇.细缝.阴蒂.会阴.肛门菊花蕾，阿钦仔仔细细来回舔含吸着，最后停在阴蒂用火热舌头轻触碰着。甜姨这年代的人，又丈夫早死，那有被人舔过蜜壶，此害羞兴奋感充斥体内，不行..啊....阿钦...我快泄了...快快...不..啊...不要舔..。阿钦感觉到甜姨全身颤抖着越来愈快，喘息声已激烈着，阿钦更快速用舌头轻抚阴蒂。啊....钦哥哥...不..快....快泄了.....啊...啊....泄了...啊........。 
甜姨喘息着，满足着喘息着，全身连骨头都酥了，这辈子从没有享受到如此快乐的口交，身体肌肤沁出点点汗水。阿钦则吞下所有甜姨淫水，脸上净是由甜姨蜜壶中喷出的淫水。阿钦抱着甜姨轻轻抚摸她，让甜姨享受高潮余温，甜姨慢慢清醒着，见阿钦轻轻抚摸她，她好感动，她这辈子从来没被人如此温柔呵护着，看到阿钦脸上满是自己淫水，她不好意思红着脸也用舌头舔阿钦脸上自己的淫水，这也是她这辈子舔自己的淫水。阿钦问: 
甜姨舒服吗?甜姨害羞低下头，嗯! 阿钦问:想不想舔含阿钦的大鸡巴。甜姨低着头满脸红晕说:我不会。阿钦说:钦哥哥教甜妹..小甜妹含硬梆梆的大鸡巴好不好? 或许甜姨体内酒精成分已经散尽，眼前黝黑强壮差她20岁的年轻男人，又是她干儿子，她着实害羞了，似乎有总老牛吃嫩草的罪恶感。阿钦问:怎么了，甜妹后悔了，怪钦哥哥了。 甜姨紧张说:没有，甜姨...。还没说完，就被阿钦打断，只有我们两人时我喜欢你叫我钦哥哥，而我也喜欢叫你甜妹或者小甜妹;钦哥哥真心爱小甜妹，小甜妹如果不爱钦哥哥，钦哥哥会很伤心。听完阿钦的话，甜姨释怀了，说:甜妹...怕钦哥哥嫌甜妹老，所以心中很不安。阿钦说:钦哥哥不许甜妹把老挂在嘴哩，更何况钦哥哥会让小甜妹舒服到七老八时，小甜妹如果再提老，钦哥哥就不理小甜妹了! 甜姨高兴着眼框泛红吻上阿钦说:谢谢钦哥哥。阿钦说:钦哥哥教小甜妹舔大鸡巴好不好。甜姨说:好!小甜妹会好好学习。 
甜姨依着阿钦教导，慢慢渐入佳境，掌握技巧了，而甜姨也见识到阿钦坚挺火热粗壮的大鸡巴，甜姨抬起头抚媚对着阿钦说:钦哥哥，弟弟不乖，凶巴巴，硬梆梆，钦哥不要生气，让小甜妹管教管教它。说完立即在用手套动着，用嘴贪婪舔吸含大肉棒，吸着连脸颊都凹陷了。阿钦则用手抚摸甜姨乳房.蜜壶，蜜壶再度淫水潺潺，甜姨舒服着身体不断蠕动着，喘息着，口中已含不住大鸡巴，啊...钦哥...好舒服.....好棒...好棒..甜妹好舒服....喔...美..。阿钦躺着，把甜姨横跨自己双腿间，甜姨扶着大鸡巴往自己小浪穴塞，好涨...啊..好大...钦哥哥鸡巴好大喔!啊.....，一分分向前挺进着，啊....舒服..龟头刮着我..啊...受不了，美...好美...。好不容易到底了，但甜姨已香汗淋漓，阿钦扶着甜姨的腰，顺时钟摇着，逆时钟摇着，上下如同骑马般摇着，没多久甜姨啊....钦哥...我泄了....啊......谢了....啊...啊...，甜姨伏下抱着阿钦喘息着，阿钦抱紧甜姨翻身，把甜姨脚举得高高，时快时慢抽插旋转着，甜姨被阿钦弄得啊....啊....钦哥..受不了..小甜...受不了， 
快...快...飞上天....飞上天...啊....，阿钦感觉甜姨小穴激烈抽慉着，似乎咬着放着大鸡巴，阿钦把甜姨双脚再往下压，而甜姨臀部已被提高了，阿钦把重心集中在坚挺大鸡巴，重重快速猛插着，次次更深入，甜姨阿钦呻吟交杂着啊...啊....泄了...丢了...啊.......。阿钦伏在甜姨身上喘息着，而甜姨此时脑筋一片空白，喘息虚脱了，感觉地球转动了，晕床了，好舒服，好舒服......。阿钦和甜姨都沉沉睡着了，那种高潮余温持续着带往梦中。 
甜姨醒了，见阿钦黝黑结实身体，回想着昨日快感，不禁脸上红晕，想着阿钦对她意义非凡，让她享受到钱买不到的快感，他的温柔，他的凶猛，他的适时，甜姨想着心中已决定了。甜姨抚摸小小软绵绵的鸡巴，轻轻抚摸着，弯腰用口轻轻含着，舔着，没多久弟弟已青筋暴怒跳动着，塞满甜姨口中。阿钦醒来撑起身，用枕头靠坐着，阿钦说:叫钦哥起床啊! 甜姨说:一半是，一半是它昨晚欺负甜妹，甜妹今天要修理它。话刚说完，甜姨已经又含舔起大鸡巴。阿钦抚摸她秀发说:甜妹你不拆开小盒子礼物吗? 甜姨说:好啊!下床找皮包，在地板上找到了，拿出小盒子到床上依靠着阿钦，打开盒子，是一只翠玉项链，雕刻成鸡巴形状，约五公分，龟头刚好红红的，也有蛋蛋，刚好黒黑皱骤的。甜姨高兴着，爱不释手，好可爱，钦哥哥..甜妹好高兴喔! 阿钦说:昨晚你说钦哥是不是一时冲动，我不是说等明天早上妳就知道，钦哥没骗妳吧! 甜姨羞赧说:对不起，我不该怀疑钦哥。钦哥我能不能...叫妳老公。 阿钦抱着甜姨亲她脸颊一下说:当然可以啊! 甜姨高兴着抱着阿钦喊着:老公，妳好好喔!老公..老公...老公..。阿钦说:来我帮你戴上，放到美乳中间里面去，这是长项链，老公怕妳尴尬。 嗯! 谢谢老公。甜姨再度舔含阿钦大阴茎，此时阿钦手机响起:好.好.下午一定到。甜姨问:谁打电话来。阿钦说:洪怡叫我不用急，下午才去上班就好了。 甜姨口吐出舌头惊吓问:洪怡知不知道，我...正舔含着她老公的大鸡巴。 阿钦说:不知道，洪怡只说找个时间，带干妈妹妹去看看她。甜姨脸色红晕羞赧说:她知道了，她不会吃醋喔! 阿钦说:不会啦! 
甜姨说:老公你等一下。就往柜子找，拿出一台拍利得及一个牛皮纸袋。甜姨说:老公我想拍下，我含老公坚挺弟弟的画面，和老公弟弟喷在我脸上画面作为纪念。不会拍到老公脸，好不好吗? 阿钦说:好吧! 甜姨努力舔含吸着大肉棒，用手套动着，而阿钦则拍下许多精采画面，啊...啊....快泄了，只见甜姨吐出大鸡巴，用手快速套动大鸡巴，口张的开开，吐出舌头，咪着眼。而阿钦一边射得舒服，一边又要稳住像机，有捕捉到许多射得满脸精液甜姨淫秽画面。 
等阿钦喘息过，休息后，甜姨说:这是我送给老公的。阿钦取出牛皮纸袋文件看，是公寓所有权状。阿钦说:我不能要。甜姨说:不要不行，哪有妈送给儿子，儿子不要的。阿钦说:这不是你儿子的吗? 甜姨说:是我名下，只是以前让他专心念书考试的，如果以后他问起，我说:我把它卖了，不就好了。 甜姨脸娇羞说:更何况..这是从今以后..干儿子要孝顺干妈的地方。阿钦咬着下唇说:好吧! 甜姨说:这才是我的...好.老.公。过几天过户完才交给你。 
阿钦和甜姨收拾满地衣服裤子，乳罩和三角裤后，阿钦在耳旁轻轻说:甜老婆，帮老公冲凉，帮老公吸出来，好不好。甜姨说:不仅要帮老公吸出来，让老公舒舒服服，还要帮老公补好身体，老公要应付甜妹.洪怡，太辛苦了。阿钦说:不只，还有羽珍。甜姨说:羽珍也有啊!那我不是排老三了! 阿钦说:怎么，后悔了吗? 甜姨说:才没有，老三好，上有二个姐姐疼，哥哥疼，下有弟弟疼，只是...。 阿钦问:只是怎样。甜姨说:只是...老公太辛苦了，老婆要好好补补你，待会甜妹只能帮老公含舔弟弟，不能吸出来。阿钦嘟着嘴抗议着。甜姨说:不然老公帮我找个妹妹让我好好管管她，好不好? 阿钦气着把甜姨往浴室拖，没关浴室门，让甜姨手扶浴缸，从后面抽插甜姨，啊....舒服....啊...甜妹不敢了...喔...大..大..泄了...啊.....。阿钦让甜姨舒服躺在没水的浴缸中喘息着，自己冲凉后，才帮甜姨冲凉。甜姨说:老公...好舒服，老公对甜妹最好了。甜妹帮老公吸出来，好不好。甜姨见老公嘟着嘴巴，好可爱喔!甜姨跪在老公前面，慢慢把小弟弟变大鸡巴，甜姨专注闭目吸舔含大肉棒，而阿钦呻吟着:啊....好舒服...嗯....甜妹...好...好..快....舒服...泄了...啊..........。 
甜姨和阿钦在餐厅吃饭，甜姨微笑说:老公吃多一点，甜妹点菜补老公，虾子.牛肉.蚵仔.....。但阿钦边吃饭，思绪已到公司，他想着公司机密，为何"天下贸易公司"会知道呢? 决不是巧合，已是第二次了，莫非有内奸，难道是黄..成..功，对!一定是他，该是反击时候了? 阿钦说:小甜妹你也多吃一点。甜姨说:才不要呢?人家正在减肥........。   阿钦当外务经理却已遭受到机密外泄二次，阿钦警觉到可能出了问题。阿钦想着公司同仁最可疑莫过于黄成功，27岁，凭借其外表俊俏，整天骗一些傻女孩，娶妻了，还生了三女，却还勾搭一些不晓得如何生活的女人，整天拐吃骗干。阿钦想着，时候到了，是该反击了。 
阿钦走在灯火通明的街道，走上一公寓楼梯，在一间26号门前待着，抽着烟，似乎在等人。听到楼梯有高跟鞋声响，阿钦息掉烟。见一女子身材普通却瘦着点，穿T恤牛仔裤，脸上似乎愁眉不展，走到阿钦面前，看阿钦一眼，就要开门。阿钦问:请问是心华小姐吗? "是，你是...."，阿钦随即拿出名片递给她。"喔!原来是Taiwn 28外务经理阿钦先生。请问你有什么事呢?" 阿钦说:是否可屋内谈。心华开门说:请进。进入屋内，阿钦环视四周，心想心华小姐日子似乎过着不顺遂。心华说:你请坐，我去倒杯茶。阿钦在沙发坐着，心华倒了茶说:请喝茶，请问阿钦先生，找我有何事呢? 阿钦说:我就开门见山了，今天来最主要是来请妳到我们公司上班。心华问:你怎么知道我没了工作呢? 阿钦说:请妳不要介意，公司找上妳，必然对妳有一番了解，知道妳在"天下" 本是当经理，因建议反对增加国外部及扩大营业增加分公司，被人排挤而辞职。心华说:你们眞是神通广大，还知道我什么事呢? 阿钦说:妳现年26岁，已婚育有一儿子四岁，丈夫因贩毒目前在泰国服刑，刑期至少三十年，你们已离婚，而妳于三天前辞职。心华边听边看着阿钦，心华想阿钦有着诚恳神韵，眼神散发出锐利眼光，难怪 Taiwan 28 业绩蒸蒸日上。 心华说:但俗话说，忠臣不事二君，此时似乎时机不大恰当。 阿钦说:所谓良禽择木而居，千里马也须遇到伯乐，更何况本公司是要借用妳市场长才，妳只要利用半年时间，市场调查，门市部地点选取，人事，营销，管理等工作策划。妳不用到公司上班，自可免去妳曝光考虑。而就我所知，妳儿子目前是他奶奶照顾，妳每星期六才去接回照顾他。公司给妳薪水如同"天下"，而我可安排一公寓让妳上班及住家，妳也可免租房子之开销，就我所知妳目前经济状况不是很好。心华沉思着说:你让我考虑考虑。阿钦说:我先给妳公寓住址，考虑好就到此上班---文心大厦12楼。那我先走了。心华送阿钦到门口，望着阿钦背影，脑海中浮现阿钦锐利温柔眼神，和她同年的阿钦，为何如此稳重呢? 这谜样的阿钦，心华对他是好奇的。 
三天后，阿钦帮心华搬进文心大厦，阿钦说:心华妳房间计算机办公桌都帮你准备好，而除隔壁房间，客厅.厨房妳自由运用。客厅有一会议桌，星期二.四会定期开会。妳缺什么东西，就找我讲，不用客气。心华说:好。 
这一个月来心华上班，自由自在，白天则整天往外面去收集资料，问卷调查，参观相关门市部门，晚上则写企划书。晚上阿钦必定叫楼下馆子送宵夜给心华，而星期二.四洪怡.羽珍.甜姨.心华.阿钦也一起开会，且都是公司极机密的事。心华见公司如此重用，更卖力，而阿钦对她也很好。只是有一点她则感到疑惑，为何每次开会完吃楼下送上来宵夜，而阿钦总会吃洪怡带来一不锈钢提壶，而似乎有中药味。而且每次开完会那天，似乎洪怡，羽珍，甜姨，很有默契的轮流一个留下，和阿钦在隔壁房间待到天亮才走。心华觉得奇怪，但由于才上班一个月所以也不便过问。直到有一天.......。 
开完会，心华回房间打计算机写企划书，十二点时，因为茶杯水喝完心华只能到客厅去倒水，走在走道经隔壁房间，似乎从隔壁房间传来一微微弱弱的声音，似乎是呻吟声。好奇心驱使，心华小心翼翼把耳朵贴上门上听，嗯....喔...，还有肉跟肉的撞击声。心华想:这似乎是做爱的声音，但声音似乎极为克制，所以心华也不敢确定。心华脸洪心跳赶紧倒水回房间，心华由于好奇心驱使，想到阳台去看隔壁房间到底是什么声音，由于只有心华房间有阳台所以搬进来她就选此房间，自可从阳台看隔壁房大部分空间，心华心中争扎约五分钟，关掉房间.阳台灯光，只留房间一盏小灯泡。 
阳台上的心华看到阿钦和洪怡全身赤裸着，而阿钦正抽插着跪趴着的红怡，阿钦强壮黝黑身体，鸡巴坚挺暴怒刮着洪怡蜜壶翻进翻出，而洪怡白皙丰臀，两颗美乳摇晃，脸上扭曲似乎承受阿钦重重抽插的痛苦，但洪怡似乎又在享受极大欢娱。心华听那微弱克制声音，但配合眼前画面，更显清晰。啊....舒服...喔...钦哥哥..美..好棒...。心华离婚已二年，被眼前画面挑逗到淫水潺潺，双腿磨蹭着，到后来情不自禁把手伸进内裤内自淫着，口中也喘息呻吟着，嗯...啊...好爽...好爽。差不多房间和洋台上在同一时间泄了。心华从这之后，每次都如此偷窥欣赏着，才知道原来有如此多体位，也每次都不自觉自慰着，洪怡.羽珍.甜怡都和阿钦相好着。心华吃味着，阿钦竟和三个如此美女相好，而年龄都比他大，洪怡.羽珍大阿钦7岁，甜姨大阿钦20岁，虽然甜姨从外表看不出来。阿钦享尽齐人之福，而三女人似乎知道这关系且以姊妹相称。只是心华有点纳闷，有一次好像听到年龄大的甜姨叫洪怡.羽珍姐姐。 
心华吃味着，又因为心华离婚二年，阿钦享尽齐人之福，而她的蓬门好久没有男人清扫过，她的田也好久没有男人巡田水。而她呢?目前连一个男人都没有，毕竟好男人难找。心华想阿钦到底有何能耐，能使三个女人对她如此好，又有何能耐使三个女人如此和睦相处，阿钦到底有何过人之处? 更让心华生气的是，阿钦虽对她很好，但是似乎对她一点兴趣都没有。心华越穿越少，但阿钦似乎对她没兴趣，虽然她更年轻，与阿钦同年。心华似乎迷上星期二.四的夜晚，看一出春宫电影，至少让她好睡一点。 
秋天一个晚上，正开着会: 
阿钦:我们该全力反击了，商场如战场，忍如此久就等这一战，我们将让"天下贸易公司"在商场上消失，在这紧 要关头，已经到你死我活，紧锣密鼓之际。 
心华:我曾在"天下"当经理，又进公司不久，如此高机密的会，是否该回避一下。 
阿钦微笑着:心华，妳想太多了。我是疑人不用，用人不疑。心华心中充满喜悦，如此重要策略的会，虽在"天 下"她虽经理也从来没有参与过。 
洪怡:经过暗中调查，黄成功确实出卖情报给"天下"，阿钦，我们是否开除他。 
阿钦:开除他是一定的，但不是现在，我们还要利用他来使个反间计。他跟"小邑"会计小芬勾搭上，甜姨妳要特 别注意。 
甜姨:你上次跟我说后，我已特别监控财务了。小芬那傻女孩，为了黄成功那草包，竟然和同居三年男友分手。 
羽珍:小芬是个现实的人，宁愿选择外表，听说没三天就被黄成功上了，小芬她是咎由自取。 
阿钦:我们藉"天下"扩充分公司，成立国外部，他们必将投入大笔资金，只要我们在任一环节使力，他们将捉襟 见拙。 
心华:"天下"胡董，好大喜功，自视甚高，我就是反对扩充，资金，人才，只要稍有不甚将一败涂地。所以才辞 职不干。 
阿钦:心华，这就是我重用妳的原因，否则"天下"接受妳意见，又是另一光景。如此深谋远虑人才，我岂能放过 。 我们此案定为[改朝换代]，但藉黄成功.小芬之手传出时为[扫邑计划]，顾名思义就是要打击小邑，但实 际就是要引蛇出动，打"天下"。甜姨则要配合演出。 
甜姨:我会卖力演出。那小芬还是留下吗? 但想到她为一个小他五岁奶油小生，如此的离谱，这种人留在身边眞 是寝实难安。 
阿钦:天作孽，由可为;人作孽，不可活。种什么因，就得什么果。那还有其它问题吗?如没有就散会，一切谨慎 点行事。否则后果不堪设想。 
洪怡:大不了吃泡面，我们吃泡面而阿钦喝汤。洪怡.羽珍转着右中指戒指，甜姨则隔着握住胸前一块玉。 
心华曾在阳台上，见甜姨吞吐着阿钦坚挺粗壮的大鸡巴时，见甜姨胸前戴一块玉。只是心华不知那块玉坠，正是阿钦送给甜姨的鸡巴形状玉坠。吃着宵夜，心华正期待今晚的春宫电影，突然羽珍手机响起，隔约数分钟，知羽珍父亲生病过世了，此电话是羽珍继母打来的。于是吃完消夜后，阿钦和羽珍就开车赶回乡下老家。在大伙离去前，阿钦对心华说:这几天他不在，好好照顾洪怡.甜姨，有事多担待些。心华说:她会的。只是心华过着一失眠夜晚，只因心华今晚无法看着阿钦粗壮鸡巴。 
阿钦载着羽珍，车子在乡间道路开着。在车子上知霜姨是羽珍继母，羽珍说:霜姨人很好，这几年父亲生病，都靠霜姨照顾，她才能安心工作，她只能每月回家一二天，看看父亲。她父亲曾是政府要员，几年前退休，而霜姨因跟父亲也很久，所以人脉很广且精明能干。羽珍说:明早我到殡仪馆祭拜父亲后，就回公司，隔几天会回去一趟，而父亲丧礼你多帮忙霜姨，知道吗? 阿钦说:这还用说。车子快到家时，已经将近十二点了，羽珍则叫我停车靠边，我想羽珍定是要整理情绪吧!一路上羽珍脸上总是挂着两行热泪，或许是近乡情怯吧! 
在黑暗的乡间，羽珍叫我把车子大灯关掉，车子内音乐回荡。羽珍两行热泪对着我说:阿钦，我顿时好寂寞，世上少一位亲人。阿钦右手抱洪怡，左手放在方向盘上，说:人生就是如此，生离死别，没人可摆脱这，我会好好照顾妳。羽珍双唇有着她的热泪吻向我，且右手抚摸着我胸膛，把我衬衫一颗颗钮扣打开，吻舔含咬着阿钦结时胸膛乳头，慢慢着，且又顺势而下拉下阿钦西装裤拉炼，隔着内裤抚摸肉棒，最后把肉棒拉出内裤，含着吞吐着，阿钦感觉羽珍热泪滴上凶巴巴的大鸡巴。阿钦不忍的抚摸羽珍秀发，过一会儿，羽珍吐出大鸡巴，打开阿钦皮带.扣子，拉下西装裤.内裤。羽珍含泪说:阿钦干我好吗?凶狠干我好吗?我好寂寞!老公好吗? 阿钦不忍心说:好，老公会好好干妳，用尽全身力量干妳，哭出来，吶喊出来。就在此时，阿钦把座位后仰拉起手煞车，羽珍脱掉内裤，跨上阿钦，手扶着火热坚挺，青筋暴怒的大鸡巴，对着已浪水潺潺的小浪穴坐下去，羽珍体会那火热的大鸡巴通过那小穴，涨满着，啊...老公....喔....好舒服...，羽珍叫喊着，用尽全身力气大声叫喊着，毫无保留，啊!.....老公...美...干死我...喔....快干死我，舒服.....我亲爱老公....喔...涨..喔..舒服....。阿钦见羽珍似乎宣泄她的悲伤，歇斯底里的嚎喊着，阿钦只能挺着腰，气灌丹田，让大鸡巴更昂首，更坚挺，用饱满满的龟头，用力冲撞，阿钦不再忍耐保留，啊....爽....上天堂..啊...爸...女儿..喔....舒服....女儿喔...泄了....快....快....老公...小淫猫...泄了....。阿钦也泄了.......。车子内毫无节制吶喊着，车外依旧寂静无声，阿钦从未尝试尽情叫喊，此时阿钦精液灌满浪穴，那冲激力量冲向花心，羽珍抱着阿钦喘息着，全身颤抖着，羽珍从未享受过如此快感，似乎昏迷了，似乎无知觉了，醒来时看阿钦温柔抚摸她的秀发，她一样跨坐在阿钦腿上，大肉棒微软的还插在小浪穴中，羽珍脸上红晕低下头说:对不起，小淫猫失态了，似乎强奸了老公。阿钦抚摸羽珍秀发说:傻小淫猫，哪有说老婆强奸老公呢? 舒服吗? 羽珍说:老公妳好讨厌啰，哪有这样问? 阿钦脸上挑逗眼神问:那满足吗? 羽珍更是羞赧着头低的更低说:你好坏，坏胚子老公。羽珍说:快回家，跟妈说:十二点半前要回家。阿钦说:就这样回家啊! 羽珍脸好红好红跨下阿钦，肉棒刮着浪穴，羽珍嗯..一声，不理你了，坏坏，坏胚子老公。阿钦说:已经一点多了，妳泄了，在老公腿上昏迷不醒差不多半个钟头，老公腿都麻了。羽珍舌头说:那么久喔! 阿钦说:不然怎叫小淫猫呢? 羽珍打着阿钦说:老公，你真的好坏喔!再说人家眞的不理你了。 稍作整哩，再大约五分钟车程，阿钦在车上沿路挑逗羽珍说:小淫猫才讨厌呢?刚刚叫的那么舒服，那么淫荡，啊....老公快...快干死我...啊...舒服..爽..，现在翻脸不认老公。羽珍羞赧说:再说就不理你了。阿钦继续叫着:喔....小淫猫....啊...泄了...啊....。阿钦学着羽珍神韵，也宣泄羽珍丧父之痛，没多久，到家了，阿钦见门前有一愁眉不展妇人望着来车，阿钦看着这朴实但难掩韵味的妇人，想必这是霜姨。下车，介绍一下，洗澡就睡了，明天还要去祭拜羽珍她爸，还有一些琐事等着他做......。隔天一大早就去了殡仪馆祭拜，羽珍回公司了，而阿钦接下来，白天在殡仪馆，晚上则思索一些对付"天下"策略，且陪霜姨聊天，请教一些社会经验，商场和政治一些经验。   阿钦和霜姨从殡仪馆回来，霜姨说:这几天让你很麻烦，在过三天就出殡，总算了却一桩心愿。阿钦说:霜姨，不要客气，自己人，这几天受妳照顾，谢谢妳，我去洗澡。阿钦到房间，脱掉上衣西装裤，只剩内裤，做伏地挺身和仰卧起坐，然后再去洗澡，这是他的习惯，但这一星期来阿钦从不知有一双眼睛在窥视他黝黑结实身躯。霜姨也因一星期来的相处，对阿钦有极大好感，霜姨虽已经48岁，但透着一股风韵，霜姨这几年照顾病床的老公，心境如水，却被阿钦这沉稳气质所吸引。霜姨阅人无数，她知道阿钦的特质，所以他知道这年轻人是她要的，也是在她往后日子，她必须襄助他，彼此照顾的好男人，只是年纪差如此多，让霜姨有所顾忌，但今晚在阿钦房门外窥视阿钦胸肌.腹肌.和饱满肉棒，霜姨对自己说:再迟疑，如此好男人将擦肩而过，永无机会，她将后悔一辈子。 
晚餐后，霜姨和阿钦坐在对面彼此讨论事情。霜姨穿着白色洋装，但因为里面穿黑色内衣，因灯光关系，身材诱人，若隐若现，吸引着阿钦眼睛。霜姨见阿钦虽表面注意聆听，但霜姨直觉上阿钦已被吸引了，霜姨注意到在阿钦运动裤内肉棒已隐隐约约在跳动着，霜姨说:阿钦你公司在卖酒，那你对酒品味如何呢?我有一瓶好朋友送的红酒，想请你尝尝。霜姨边说边走到酒柜前，拿两个杯子及一瓶红酒。阿钦则利用机会看着黑内衣，黑小小的三角裤。经过两人喝过半瓶，也微晕着，当中阿钦也认霜姨做干妈，霜姨说:儿子，干妈好热到房间换件轻松一点衣服，再陪你聊天喝酒。霜姨走入房间，掩着门，留了一空隙。或许是酒精作用，看见虚掩着门房间，就在眼前，脚已经不听使唤来到门前，看霜姨脱掉白色洋装，皮肤白皙，身材姣好，弯下腰去拿衣柜下方衣服，但阿钦看着霜姨小三角裤旁露出阴毛，由于房间内灯光昏暗，更显迷人诱惑。阿钦缓缓走到霜姨后方抱住她，霜姨早已从化妆台镜子看见阿钦一举一动。阿钦抱着霜姨轻轻在耳朵旁说:干妈!儿子有时好孤单，商场压力好累好累喔!妈!给我一些温暖母爱好不好! 霜姨说:可怜的孩子。霜姨本想稍为演戏一下，但看到阿钦脆弱一面，她内心母爱温柔一面溃堤了，转身说:来，妈抱抱，妈妈疼，阿钦用坚挺火热大鸡巴磨蹭着霜姨蜜壶，脸已贴上温暖乳房磨蹭着，霜姨此时已迷惘了。但阿钦却心里算计着，阿钦老虎性格又展现无遗，他玩弄猎物，直到猎物精疲力竭，吞噬它。眞是一山还有一山高，强中自有强中手。阿钦舔着霜姨耳朵，吹着气呻吟说:妈，你好漂亮，我好难受，帮我脱衣服好不好。霜姨轻声说:好乖，让妈抚摸你健壮肌肉，让你舒服。霜姨似乎被催眠般，而再此时阿钦已经脱掉霜姨内衣，用双唇舔含着依旧坚挺的乳房。霜姨喘着啊...乖儿子..你把妈的..乳头舔站起来，妈....好久没享受这...美好滋味。阿钦说:妈，嗯...儿子大鸡巴好难受，帮儿仔裤子脱掉，让大鸡巴无拘无束好不好，妈....，好难受喔! 霜姨脱掉她的黑小三角裤，也脱掉阿钦运动裤及内裤，见那硬梆梆挺立在她眼前大鸡巴。霜姨用嘴唇亲吻一下龟头说:乖，躺下妈让你舒服。霜姨舔吸含着跳动大鸡巴，阿钦呻吟着:妈...好爽...舔的儿子眞是舒服，喔...。只见霜姨嗯...嗯....似乎满足阿钦弟弟的坚挺。阿钦说:让儿子孝顺妈，来我让妈舒服，让霜姨躺着，阿钦耐心舔着霜姨身上每一吋肌肤，用手轻巧抚摸着，霜姨浑身颤抖，喘息着，只是啊....嗯.....叫着，但阿钦感觉到霜姨矜持，每一个女人基本上都不同。阿钦舔着霜姨浪穴，湿淋淋，含着阴唇阴蒂，霜姨啊...啊......双手按住我的头，挺腰数秒，而重重掉在床上，霜怡舒服了。阿钦则全身而上，抱住霜姨，霜姨也抱住他，颤抖着，阿钦继续舔着霜姨乳房，双手抚摸着，嘴停在霜姨耳朵旁，妈!舒服吗? 儿子伺候你....满意吗?只见霜姨喘气着点头。霜姨回神过来，亲着阿钦:儿，你好会，妈!好..舒服。阿钦说:大鸡巴，妈!它好难受，它要找妹妹，好不好? 霜姨红着脸羞涩点头说:嗯..。阿钦慢慢的把大鸡巴挤入浪穴，而霜姨享受那缓慢着感觉，嘴张的大大的啊....，快全根尽没时，阿钦用力挺一下，龟头冲撞花心，让霜姨震动数下嗯..啊....，阿钦抵住腰部旋转着，时快时慢抽插着，有时如同要顶起霜姨的感觉，由下往上挑起，左右互换交换旋转，霜姨眼神舒服到已迷离了，嗯.....啊......好棒.....好....，霜姨被阿钦搞着全身汗水，阿钦呻吟声更让霜姨骨头都酥了，不知今夕是何夕，小浪穴高潮迭起，把床单浸失了，阿钦感到快泄了，双手穿过霜姨胳肢窝，按下肩膀，让霜姨享受坚挺火热大鸡巴数十下凶猛撞击，次次撞得花心舒舒服服，啊...妈...我快泄了....快...喔.....泄..了....啊.......。霜姨已然虚脱，似乎到了天堂，三魂七魄，已神游太虚，霜姨满足了，活到48岁从来没经历如此情境，她总算如愿了，在类似昏迷快感高潮余温中，霜姨好满足，好满足，阿钦和霜姨沉沉睡去了。 
天快亮了，但霜姨起床看见阿钦赤裸的健壮身体躺在她身旁，霜姨心想:亡夫竟来托梦，说阿钦是个好孩子，叫我好好伺候他，而且亡夫也说，他女儿羽珍也要好好伺候阿钦;阿钦是好孩子，他不会亏待她们母女，亡夫谢谢她在这些年来照顾他，如今缘尽了，好好保重。霜姨穿着粉红色柔软细肩带睡衣，而搭配整套的粉红色三角裤，到厨房去煮早餐。霜姨边煮早餐边想着，亡夫怎会来托如此违反常理的梦呢?她很少作梦，是否她昨日享受如 此醉人的快感高潮，而脑神经的反射呢?霜姨边想边做早餐，阿钦起床看霜姨已不在床上，循声到厨房看见霜姨正在煮东西，阿钦欣赏着霜姨白皙身材，粉红色三角裤把结实的臀部紧勒着，呈现出迷人光景。 
阿钦全身赤裸从霜姨背后抱住霜姨，霜姨吓一跳。阿钦手已经深入睡衣中，轻抚乳房说:霜姨，怎么这么早呢? 不多睡一会儿，阿钦另一手也隔着三角裤在蜜壶上撩拨着。霜姨闭起眼，享受着阿钦抚摸.亲吻，过一会儿感到阿钦坚挺鸡巴顶在她丰臀上，霜姨喘气说:阿钦...宝贝..乖，霜姨煮东西...不要...。阿钦说:那霜姨给人家弟弟舔含10下。霜姨被这阿钦撒娇着，招架不住，只能嗯! 霜姨蹲下身，慢慢舔含着阿钦的大鸡巴，耳边响起阿钦数次声，8..9..10..，霜姨贪婪想再舔含几口，但阿钦早已用手撑住霜姨，霜姨起身嘟着嘴说:阿钦，你坏透了，小气鬼，让人家多舔含几下也不要。没想到阿钦转身往餐桌上去，坐着椅子，用筷子夹已煮好的菜吃着。不久霜姨端了一锅热汤，一起吃着早餐。 
霜姨说:阿钦，这锅汤多吃一点，专门帮你做的。阿钦看着如同茎干的汤问:霜姨，这是什么汤，这些吃起来粉粉的没什么味道。霜姨红着脸说:这是牛蒡排骨汤，俗称...疼某菜。阿钦说:不公平，有疼某菜，为什么没有疼ㄤ菜，霜姨只顾自己舒服。霜姨红着脸说:本来就没有疼ㄤ菜嘛! 阿钦赖皮说:不公平，人家脱光光吃早餐，而老婆没有脱光光。霜姨对阿钦如此撒娇怎受得了，红着脸低着头，站起来慢慢脱掉睡衣.三角裤，全身赤裸，被阿钦看得不知所措，想快坐下。没想到阿钦说:来，老公最好了，老公请你吃疼ㄤ菜，美容养颜喔! 霜姨一头雾水，不知阿钦所云，阿钦拉下霜姨蹲着，用软软鸡巴对着霜姨脸，霜姨终于知道阿钦用意。霜姨用手抚摸肉棒，肉棒慢慢苏醒，霜姨舔含着，霜姨感觉到鸡巴跳动着慢慢涨满她口中，霜姨嗯...嗯..舔含鸡巴，套动鸡巴，而阿钦吃着早餐。霜姨心里温暖着，这是阿钦向她撒娇着，阿钦吃完早餐，双手抚摸霜姨丰乳，用手指头撩拨乳头，最后阿钦弯下腰，手伸到霜姨毛茸茸阴毛抚摸整理着，抚摸阴唇，用手指慢慢抽插阴道，霜姨已受不了吐出大鸡巴，阿钦左手抱着霜姨，阿钦跪在地上，右手中指抽插小浪穴，小浪穴已经湿淋淋，而霜姨双手环抱阿钦颈部，挺着腰在阿钦大腿上靠着，啊.....霜姨...舒服吗? 霜姨舒服到，眼神抚媚迷离咪着眼望着阿钦:啊!.....啊....。阿钦中指抽插小浪穴，热烘烘手掌盖满整个阴阜，阿钦配合霜姨呻吟着啊....啊...，感到小浪穴收缩着，手指快速抽动淫穴，霜姨随阿钦快速抽插，已然面目扭曲哀嚎着，啊......啊........舒服...啊....泄了....啊.....。霜姨喷出大量淫水，约一整杯淫水，阿钦:喔....喔.....淫水...喔...好多好多...，霜姨躺在阿钦怀里重重喘息着，丰乳起伏着。不久霜姨回过神，娇媚说:阿钦最坏了，叫得人家受不了，单单用手指头就让人家高潮连连。阿钦戏谑说:你看地板好湿喔!看来霜姨是个大淫妇。霜姨脸红说:人家才不是大淫妇，多是阿钦坏，叫得人家受不了。阿钦说:快七点了，去冲凉洗澡，准备出去了;不过帮老公洗，而且弟弟要用嘴巴洗，否则老公不疼妳喔!知道吗? 霜姨说:嗯! 浴室传来，嗯.....嗯....。 
羽珍在出殡前一天回到老家，羽珍心中疑惑着，所以叫阿钦去买一些东西，故意支开阿钦。 
羽珍说:阿姨!这几天你有梦见我爸爸吗?霜姨震一下说:没有啊!羽珍说:阿姨，我做一个很奇怪的梦，二天前我梦见爸爸跟我说，要我们好好伺候阿钦，说阿钦是个好孩子，要我们共事一夫，好好扶持，虽然没名份，但是阿钦会好好疼我们，阿姨你说这梦是什么意思呢? 霜姨此时震撼着，想着亡夫，用心良苦，脸上已红晕。霜姨说:羽珍，两天前我也梦见同样的梦，我想...羽珍我们要共事一夫吧! 羽珍说:不过梦中我看到....阿姨跟阿钦....做爱，阿姨舒服到不行，喘息说:钦哥，被你...叫到都受不了，这是眞的吗?霜姨脸红低下头:嗯..。羽珍惊讶说:阿钦跟你...已经。霜姨说:嗯! 羽珍说:那私底下我要叫你妹妹喔!总有先来后到。霜姨脸红羞赧说:羽珍...姐姐..听你的。羽珍说:那过几天搬去跟我住，了爸爸心愿，顺便帮你介绍其它姐姐。霜姨不解说:其它姐姐? 羽珍说:不是二女共事一夫，现在是四女共事一夫，霜姨妹妹你是老四。霜姨惊讶说:那...阿钦身体受得了吗? 羽珍说:阿钦对我们很好很公平，都尽量满足我们，我们也尽量不让阿钦泄出来，我们也常药补食补阿钦，阿钦很喜欢我们慢慢舔他全身，阿钦很享受我们舔弄，不一定要泄出来，阿钦他事业压力大，就藉我们舔他，乳房浪穴磨蹭他，小弟弟凶巴巴坚挺着，阿钦就好舒服。霜姨说:嗯! 我知道了。羽珍对霜姨说:霜姨，我们都以阿钦为中心，好好爱他，宠他，所以绝不能吃醋。你想走可以走，但绝不能在没走前让老公戴绿帽子，否则姊妹们不会饶你，我们要让阿钦无后顾之忧，知道吗?我们不愿老公受任何委屈。霜姨直点头说:对，这就是我们的目标，好好宠老公，不让他受委屈。 
阿钦买东西回来，见二女人谈如此投机问:你们在谈什么!羽珍走到阿钦面前说:阿钦，你好厉害，连霜姨如此冰山美人你都把她溶化了。阿钦说:羽珍，你知道了。羽珍说:若要人不知，除非己莫为。洪怡.甜姨交代老公要好好照顾身体，不能搞到坏女人喔! 阿钦说:知道了，但今晚我要睡哪里呢? 羽珍说:老公坏坏又纳妾，今晚独自一人睡。霜姨笑着说:老公要好好照顾身体，不能太累喔! 阿钦把东西放在桌子上嘟着嘴生气说:小淫猫最坏了，联合霜妹不给老公舒服。羽珍和霜姨眼睛相对而视，莞尔一笑，这老公好可爱喔! 羽珍来到阿钦面前说:骗你的，不要生气，今晚小淫猫和霜妹好好舔你，让老公舒舒服服，但洪怡.甜姨交代不能让老公射出来，回去后洪怡要验收喔! 阿钦脸色由怒转喜说:遵命，我就知道小淫猫和霜妹对我最好了，洪怡.甜姨坏坏。阿钦搂着羽珍和霜姨往房间走去，不久三个赤裸裸身躯，彼此抚慰着，淫声充斥房间啊....舒服....老公好舒服...。弟弟好棒..硬梆梆....嗯..嗯...老公人家...湿了，舔小豆...对....小淫猫...啊...泄了...，老公...快..泄了。羽珍.霜姨被阿钦手指.嘴巴.呻吟声弄得舒服喘息丢了，阿钦则挺着坚挺火热大鸡巴睡了..。 
告别式完，羽珍和阿钦回家了，而几天后霜姨也加入阵容。阿钦回来了，他将带着满脑点子策略冲着"天下"而来。到了十月份，商场上正打着火热，心华也渐渐感受到阿钦魅力，温柔善良，心思缜密，面对机会打击对手，毫不手软。难怪这些女人心甘情愿辅佐他，照顾他。心华星期二.四也一样欣赏着真人表演自慰着，心华也发现多了一个霜姨，心华感到疑惑，为何阿钦对她没兴趣呢?这阵子欣赏阿钦和这四个女人轮流温存做爱，不知不觉中性欲高涨，每早起床内裤都湿淋淋。 
不是阿钦对她没兴趣，只是阿钦老虎性格慢慢在玩弄猎物，不急躁。阿钦知道:在后面紧追一位女人，她会跑走;如果你后退，她将会来追你。否则阿钦怎会对心华如此好呢? 阿钦正围捕着心华，只是心华不知，慢慢的走入阿钦陷阱中。这天开完会，房间内洪怡舔着老公坚挺火热大鸡巴，当阿钦慢慢把大鸡巴挤压进洪怡小浪穴中，心华在阳台上见洪怡舒服的样子，就泄了啊.....。回过神见阿钦大鸡巴一进一出，时快时慢，左旋右旋，温柔缓慢抽插，快速凶猛抽插，而凶巴巴龟头把小浪穴阴唇刮着翻进翻出，洪怡不晓得泄了几次，在阳台上心华也不晓得泄了几次，啊.....小猫咪...舒服吗?老公...快泄...快泄了...啊....泄了...。   山雨欲来风满楼，商场上的竞争白热化，阿钦密切观察也采取行动。本来星期二.四开会整合已经无法应付多变情势。这天星期六，在文心大厦12楼会议室，阿钦正开会着。 
阿钦:我预计在农历过年前对"天下"做最大规模的攻击，让"天下"永远在市场上永远消失，当然这必须担负风险 ，如果失败我们将蒙受最大损失，所以必须特别谨慎。 
洪怡:阿钦，黄成功前几天被打断腿，现在医院，而"小邑"会计小芬也被羁押，是否是你和甜姨的杰作。 
阿钦眼神锐利:背叛是要付出代价，做人不能吃碗内，洗碗外。 
霜姨:阿钦，我透过关系，这几天检调单位将对"天下"进行超贷调查。到时客户必定却步不前，是我们一大机会。 
羽珍:我已进1000箱红酒，和"小邑"甜姨配合着，让"天下"胡董错估情势。胡董自以为是，瞧不起别人，是他最 大致命伤。 
甜姨:"小邑"正逐步让"天下"掉进陷阱。 
阿钦:不到最后关头，不可放松。心华，门市部企划案如何呢? 
心华:已完成，是否付之执行。 
阿钦:你随时修正，门市部没不是时候。 
阿钦对洪怡说:洪怡，今天星期六，心华小孩在家，我们就不讨论房..子..事情，改天再谈。 
洪怡说:没关系，最近阿钦太忙了，也趁机休息一下。 
甜姨.霜姨.羽珍，异口同声说:阿钦没关系，好好休息，改天再谈。 
心华心知肚明，房子事情，就是房事。因为今天是星期六，她把儿子接来照顾，而阿钦体谅她，所以不留洪怡过夜。这是她们间的暗号，如果没在阳台上，发现那一幕幕春光，心华一定听的一头雾水。心华心跳加速着，因为她听的懂她们的暗号。到了10点，散会了，只剩阿钦和心华在屋内，其余都回家了。阿钦说:心华，你先去休息，我在这看电视，顺便想一些事情。心华说:好，那我先回房了，看我儿子睡了没? 
客厅上阿钦长时间工作，实在累了。阿钦穿着衬衫西装裤，坐在客厅睡着了。心华洗完澡，穿着宽松T恤运动短裤，内衣裤都不穿，这是她晚上睡觉的习惯，让乳房阴阜透透气。心华看客厅灯还亮着，见阿钦在客厅睡着了，心华拿凉被到客厅，把客厅灯关小灯，拿遥控器把电视关掉，心华把凉被盖在阿钦身上，看着欣赏着阿钦这像谜一样的男人。阿钦突然醒来，见心华怕他着凉贴心帮他盖凉被，阿钦说:谢谢你，心华。心华脸上红晕，似乎小孩偷吃糖被抓到一样，低下头说:不客气。阿钦见羞赧的心华在客厅小灯下，更显抚媚，阿钦眼睛搜寻心华身上每一吋肌肤和窈窕身材，时间彷佛静止了。心华脸红心跳低着头说:我回房休息了。转身要走时，被阿钦抓住手。阿钦说:心华，让我抱抱妳好吗?我感到好累好累。或许心华早已喜欢上阿钦，在灯光微暗下胆子也大了，吱唔说:我.....。阿钦见心华没说什么低着头。于是稍用力把心华抱着躺在沙发椅上，阿钦由后面抱住心华，彼此间在夜深人静微暗客厅中，彼此可听到对方心跳声，阿钦只是抱着，强壮手臂碰触到柔软乳房，心华心醉了，闭起眼享受着阿钦抱着的感觉，体会着阿钦强壮身躯火热肌肤，过了许久，心华感到臀部被硬物顶着，当然知道阿钦弟弟正向她打招呼，心华身体内燥热着，不由自主蠕动身体，而丰臀磨蹭阿钦肉棒，感到肉棒更硬更火热。但阿钦只是抱着她，没有更进一步爱抚她，心华心跳加速，脸上通红，喘息声越来越重，心华转过身躯和阿钦面对面躺着，脸上靠在阿钦胸膛上，而蜜壶紧紧靠着肉棒，体会肉棒的坚挺。阿钦抚摸她的秀发。心华轻声说:阿钦你...喜欢我吗? 阿钦说:当然喜欢啊! 心华说:那你为何从不....。阿钦说:我不想趁人之危，感情必须两情相悦。心华右手抚摸阿钦结实胸膛，虽然隔着衬衫但阿钦没穿内衣，心华感觉到阿钦乳头被她玉手抚摸着变大了，也听到阿钦微弱呻吟着嗯....，心华更进一步打开阿钦衬衫三.四颗钮扣，心华心醉着，轻轻抚摸阿钦的胸肌，并吻着阿钦胸肌，吻着乳头，舔着乳头，含着乳头。阿钦被心华挑逗着轻声呻吟着啊..喔.. 啊...，心华更用蜜壶磨蹭火热坚挺肉棒，大腿更弯曲磨蹭阿钦大腿。阿钦说:心华...不...我受不了，我怕会欺负妳...啊....。心华挑逗说:阿钦..喔...我就是...要你受..不..了，就是要你....欺负我...啊...我爱你..阿钦..啊..你知道吗? 阿钦说:孩子..在房间..不方便吧! 心华说:走，到你房间去，今晚让我好好..伺候你。心华拉着阿钦往房间去...。 
心华说:阿钦，心华要你闭上眼睛躺着好好享受着。心华边吻着阿钦，边脱掉阿钦身上衣物，阿钦只剩一件紧身内裤。阿钦呻吟着...心华...啊...喔...好舒服....你好会舔...。心华脱掉自己T恤短裤，趴上阿钦身上，贪婪舔着，嗯....钦哥....舒服吗?嗯....心华舔你舒服吗? 阿钦闭着眼睛，双手抚摸心华美丽滑嫩眮体，嗯...。心华舔至阿钦肚脐，用舌尖绕圆舔着，并用乳房去磨蹭内裤上硬梆梆火热大鸡巴，而龟头已在内裤外面，心华舔着龟头说:嗯.....钦哥..好硬...好热...，心华含着龟头，感觉那大鸡巴的跳动，且用湿淋淋的阴毛阴阜 摩擦阿钦大腿，阿钦大腿沾满淫水，心华慢慢仔细脱掉阿钦紧身内裤，用手抚摸套动大鸡巴，嘴贪婪吸含舔着青筋暴怒的大鸡巴。嗯....钦哥..你鸡巴好硬...嗯...好烫好大嗯...，心华舔着发出咻...咻..口水声。阿钦受不了，把心华抱起躺在床上，抚摸美丽眮体肌肤，抚摸阴阜，心华全身蠕动着，喘息声呻吟声充斥着房间，啊....舒服....喔....好棒...好美，阿钦舔....好好..啊...，阿钦手握心华脚踝，往心华头上压，阿钦用火热嘴巴盖住整个阴阜，舌头舔着大小阴唇，细缝中嫩肉，用舌头搅着阴道，偶而轻轻扫过已然突出的阴蒂，心华舒服到啊....啊....全身颤抖着...钦哥...我要....受不了...舔....，或许阿钦要让心华彻底的疯狂，不顾心华哀求，继续舔弄着，阿钦热热喘息擈向阴阜，舔着会阴，用舌尖舔着菊花穴，且用手指头抚摸小浪穴，好湿好湿，用手指慢慢抽插.旋转.挠动着。心华呻吟叫喊着..啊...快...受不了...快给我..啊...心华..坏...钦哥..爽...啊...我泄....泄...啊..........。只见心华挺着腰，头发散乱着，全身抖动，乳房也随抖动而颤动着。阿钦抚摸着闭起眼睛喘息着的心华，心华高潮后似乎难过着摸着自己头发，阿钦用全身磨蹭心华全身肌肤，慢慢心华眼睛睁开，看见阿钦用火热大鸡巴磨蹭乳房.乳头，她脸上羞赧红晕。阿钦说:舒服吗?.....怎么害羞了!刚刚浪成那样，现在怎么害羞了! 心华或许舒缓了欲火，想着从客厅到房间过程，如何主动淫声勾引，实在害羞了。但阿钦已坐上她的肚子，拿起枕头让心华垫高头部，把心华双手捧着自己的丰乳，大鸡巴在乳房间抽插着，心华感到大鸡巴坚挺火热，在鸡巴龟头诱惑下，不自觉随抽动而含鸡巴，阿钦向前挺腰都暂留一秒钟让心华含吸舔着，阿钦左手向后伸抚摸着阴蒂.阴唇。心华呻吟喘息嗯...嗯....嗯....。最后阿钦慢慢把火热大鸡巴挤压入小浪穴，龟头刮着阴道内嫩肉，心华啊.....啊.....好美....好美...，阿钦时快时慢，时深时浅，插着心华已狂乱叫喊着啊....心华....坏....好...舒服...喔....快...快泄了...啊.........。心华又高潮了泄了，阿钦大鸡巴顶着花心，抱紧心华，心华在阿钦怀中喘息着，嗯...，过了几分钟阿钦慢慢继续抽插着，心华虚脱着睁起眼，啊...不行了...啊....舒服...啊...美...棒..好棒...快...又要泄了...，阿钦也感到大鸡巴快泄了，快速抽插着，啊.....啊.....我...快...泄....啊....，心华和阿钦满足了满足了，沉沉入睡...。 
天亮了，阿钦睁开眼睛，见心华舔着凶巴巴的大肉棒，心华微笑着说:它好大喔! 阿钦说:来让我抱抱。心华钻入阿钦强壮胸膛，手抚摸阿钦胸膛。阿钦说:心华坏小孩，勾引阿钦做坏事! 心华说:钦哥才坏，心机重城府深，故意挑逗人家，说想抱抱人家，其实是想....。阿钦说:想怎样。 心华说:钦哥最坏，玩那么多女人还不满足，还....上了人家，你好坏喔! 阿钦说:你知道了。那为何还愿意跟我嘿咻嘿咻呢? 心华说:刚开始我是很排斥，但相处久了，发现你很好;洪怡.羽珍.甜姨.霜姨相处那样好，所以才慢慢对你印象变好，甚至慢慢喜欢你。 
阿钦说:心华，昨晚妳舔着我好舒服呢?技巧好，妳那关在泰国前夫很幸福喔! 心华说:才没有呢?我前夫很粗暴，每次喝酒喝得醉醺醺，小穴干干就插入好痛。本来对做爱很怕，但从看见你跟四个女人做得如此快乐，我看了就学，在房间内就拿香蕉练习舔含吸，刚开始嘴好酸好酸，久了就习惯了。阿钦说:啊!你偷窥我们。心华理直气壮说:才没有呢?整晚嗯..啊..人家不看才奇怪。阿钦说:我们很克制声音啊! 心华说:淫水抽插声扑滋扑滋，泄了时喘息声，听了就让人受不了，阿钦眞的好坏好坏。阿钦说:那我以后对妳乖乖的，阿钦不坏。心华说:老公好讨厌喔!老公乖乖，我就让老公坏坏.不乖，说完就含上鸡巴舔含着。阿钦拉起心华说:妳不害臊，人家又没有要纳妾?就叫人家老公。心华急着哭出来:你不爱人家又要....上人家，人家找四位姐姐说去。阿钦抱着心华说:不哭!不哭!跟妳开玩笑啊! 心华才边哭边笑着:老公最坏了，这种事也开玩笑，最讨厌了? 心华说:来，老公我帮你冲凉，顺便帮你舔含弟弟，让弟弟不乖.坏坏，但不行再泄出来，老公还要照顾姐姐们，要好好保养身体。阿钦问心华说:你看到几点啊!还学着真彻底。心华脸色红晕说:人家睡不着，又想学，所以每次都从头看到 尾，有一次还在阳台上睡着了。不久浴室传来啊!....喔......舒服...含深点!....对....。 
农历过年除夕夜，阿钦洪怡家，陆续来了四个女人，每个都打扮着非常漂亮，一男五女开着庆功宴，"天下贸易公司"，已被阿钦干掉了，而"小邑"甜姨也合并了，甜姨也当副董事长，阿钦一样是外务经理。 
洪怡说:Taiwan 28 胜了一次漂亮战役，这都归功我们的好老公，今天是除夕夜，也是我们姊妹们的洞房花烛夜，我特地装潢一间大和室，今晚我们好好伺候我们的好老公，但今晚不能让老公泄出来，知道吗? 
羽珍.甜姨.霜姨.心华.异口同声说:洞房花烛夜，我们好老公一定要让他泄七次，但要泄在洪怡姐姐小浪穴。 
洪怡脸上羞赧着被架到大和室，阿钦抚摸洪怡，而其它则抚摸阿钦，一个黝黑结实身躯和五个白皙皮肤赤裸裸交杂着，阿钦缓缓把坚挺火热大鸡巴，送进洪怡湿淋淋小浪穴，啊....老公....好棒.....啊.....，羽珍.甜姨舔着阿钦胸膛，霜姨.心华则舔着老公臀部.会阴.菊花蕾，阿钦舒服极了。啊!....快泄...啊...泄了...啊...，洪怡和阿钦高潮了。阿钦舔着洪怡全身，四女人轮流舔着阿钦全身，就这样阿钦弟弟硬梆梆..泄了..软...又硬梆梆循环着。洪怡则喘息声..泄了..虚脱...喘息声循环着。不知泄了多少次，最后洪怡真不行了，沉沉睡去。阿钦也睡了，四女人也睡了，羽珍含着睡着的弟弟也睡了。 
天亮了，洪怡已醒，舔着老公弟弟，阿钦大鸡巴又凶巴巴挺立着，阿钦醒了，洪怡抚媚说:昨晚谢谢老公，来，小猫咪帮你冲凉，舔弟弟后，去晨跑了。浴室，传来呻吟声...啊....，四位女人也起床了，直冲浴室说:人家也要舔舔，阿钦轮流被五女人舔着说:老公今天大年初一不跑了。五女人和阿钦回大和室，阿钦躺着享受五女人舔含吸，五女人都心有默契，不能让老公再泄了，而阿钦边享受边想着开春后门市部的事，毕竟往后还有大战役等着他。 
全文完  