【内容简介】天地不仁，以万物为刍狗！凌峰游走在各个武侠空间，学得盖世神功，历经无数劫难，终于破碎虚空，成就佛身，却因修炼的本源双修心法被佛祖唾弃，赶出灵山，后来他才得知，这其中另有阴谋……离开西方极乐世界的凌峰这才发现，西游还未开始，八仙还未归位，降龙罗汉即将下界捉拿大鹏，风流浪子的凌峰被卷入其中，少不得又和众多传说中、家喻户晓的美女、仙女邂逅纠缠……


活佛济公之猎艳录


第001章 流落花果山
　　“走吧，走吧，佛祖是不会收留你的，你修炼的欢喜禅法是佛祖最为忌讳的，而且没有结出舍利，也算不上是佛门中人。快走吧，再不走等佛祖改变主意，你想走也走不了了，恐怕终生都要被囚禁在伏魔殿里。”
　　凌峰点点头，眼前这位佛爷降龙罗汉倒是个好心人，真正的得道高僧，不像先前给他引路的那个和尚，满嘴的尖酸刻薄，仅仅因他没有佛门舍利就出言讽刺。
　　“多谢大师指点，大师恩情小子感激不尽，若有机会，定当报答！”轻叹一声，凌峰无奈转身离去。
　　辛辛苦苦，历经无数劫难，吸收了九个空间的龙气，成就九龙金身，真正的大地皇者，最后又忍痛离开自己的娇妻儿女们，终于破碎虚空飞升成仙了，可结果……
　　和飞升之前的充满好奇相比，这一刻的凌峰无比的迷茫，落寞的背影，湿润的眼眶，他想哭，想念隔着层层空间的妻子们。
　　这一切的一切，和他修炼的本命双修心法欢喜禅法脱不了干系，没有这双修心法，他也不可能进步神速，集齐吸收九个空间的龙气，也就不可能以武道破碎虚空飞升成仙！
　　但也正是这双修心法，让他本该飞升到仙界，却飞升到了佛界！这也就罢了，还因为这双修心法遭到了佛祖的唾弃，在众多菩萨僧人的面，将他扫地出门。
　　“算了，去仙界也不行，若是让他们知道我被佛祖扫地出门，去了也只是给他们添加笑料，还是去下界做一个逍遥的散修吧，也正好等待老婆们飞升过来。”短暂的思考过后，凌峰做出了决定，心中暗暗发誓，以后绝不给仙佛两界卖命。
　　有人就有江湖，有仙有佛的地方仍然少不了争斗，到了这里才发现，其实仙佛两界的斗争比起他在凡间的江湖还要残酷百倍！
　　在凡间死了，还可以投胎转世，但在仙佛界消亡，那就是形神俱灭，再也没有转世的机会！
　　要想在这里混下去，有尊严地活下去，那就只能靠强大的实力！
　　不知什么缘故，凌峰在九道雷劫的洗礼下，飞升到佛界，被接引佛光改造过后就是大罗金仙中期的修为，这让他既是惊喜，也感到恐慌。
　　实力强大能让人发自内心的敬佩，也很容易被统治者重用，但太强就会遭到统治者的猜忌，这些潜在的规则凌峰又怎能不知。
　　好在他的九龙金身能将修为掩盖，在见佛祖之前，他将修为压在了仙人初期，修炼者渡劫飞升后普遍都是这个修为。
　　或许也正是这个原因，他才能从佛祖的掌心中逃出。不然，伏魔殿将伴随他永生永世。
　　大罗金仙中期的修为值得惊喜一场，但凌峰也有他的担忧，今日面见如来佛祖，无论他如何端详，也看不穿他的底细和深浅来。
　　这起码说明，自己现在的修为和如来比起来，还有很长的一段距离。
　　在凡间御剑飞行半月有余，传说中的海外仙山凌峰没找着，但在海边不远处寻得一修行的洞天福地——花果山水帘洞，这里灵气充沛，也是世间清气所钟之地。
　　满山遍野的猴子，虽然吵了点，倒也多了些情趣。
　　“咦？这块石头……莫非……”凌峰隐隐感觉到瀑布旁的一块巨大石碑传来灵气的波动，神识往里面探视，竟然被一道金光给反弹了回来。
　　花果山……灵石……花果山……灵石，难道就是这块灵石孕育了传说中的齐天大圣孙悟空？！
　　也就是说，他飞升过来的这片仙界，西游还未开始！
　　把耳朵贴在灵石上，凌峰能隐隐感觉到里面一股微弱的气息在跳动，就像以前他夫人肚里孕育的小生命一样。
　　“哈哈，以后修炼的时候把你也给带上，有我的帮助，以后能不能翻身就看你自己的造化了！”凌峰在灵石旁布下一个聚灵阵，四周灵气快速往灵石处涌来，到最后浓郁成滴。
　　凌峰也在一旁盘膝而坐，隐藏自己的身形，沉浸心神，气守丹田，吸收着四周的灵气。
　　因为他发现在灵石方圆百米范围内，时不时会有一道神识扫过，为了避免麻烦，凌峰只好用隐身符将自己身形隐藏起来。
　　春去夏来，秋去冬来，不知过去了多少个春秋，凌峰的胡子足足花白了九次，也就意味着他由生到死，由死到生经历了九次。
　　九次生死感悟，凌峰再次脱胎换骨，修为突破大罗金仙中期，跨过后期直接跃至仙君之境！
　　此次闭关，提升修为倒在其次，主要是为了在仙界换个身份！此刻的他，无论是相貌还是气质，都有着翻天覆地的变化，恐怕就是他在下界的枕边人也难以认出。
　　就算仍然不是如来的对手，但脱胎换骨的凌峰就是站在他的面前，也不会怕他再认出自己，算出自己的根底来。
　　在这闭关期间，凌峰尽全力给予灵石帮助，灵气源源不断替它补充，更是将自己对自然和生命的感悟倾囊相授，至于能接受多少，那就看它自己的造化了。
　　花果山的猴子也是去了一拨又一拨，凌峰分出一丝元神密切观察过，除灵明石猴外，另外三个灵猴都已经降生。
　　周天之内有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃鳞毛羽昆。这厮非天非地非神非人非鬼，亦非蠃非鳞非毛非羽非昆。又有四猴混世，不入十类之中，跳出三界之外，也不在五行之中。
　　灵明石猴，孙悟空。这是四大灵猴中最闻名遐迩的一位，乃是女娲补天所用的五色神石受天真地秀，日精月华孕育而生，万人崇拜的齐天大圣美猴王。孙悟空是四猴中唯一拥有师傅的，还不止一个。第一个师傅是须菩提祖师（有说菩提祖师乃西方准提道人），门下弟子遍布三界；第二个师傅则是如来佛祖的二弟子金蝉子转世的唐三藏。
　　赤尻马猴，又名淮水无支祁。善于变化，力敌九龙，且善于控水，就连水神共工也不敢称在控水之术上稍胜一筹，在西游记中为花果山的马猴将军。
　　六耳猕猴，他不但武功精熟和手持神器的孙悟空斗个不相上下，而且精通法术，其变化之术就连托塔李天王的照妖镜也难以辨认。但是因为冒充孙悟空，抢走唐僧的行李挑子，便被如来佛祖金钵盂落下，返本还源，现出本象，最后死于孙悟空棒下。
　　通臂猿猴，在商末周初的那场封神大战中，身为梅山七怪的老大的袁洪在其中担任了重要的角色。与二郎神斗法不分胜负，没有吃过太上老君的仙丹，却也是不死之身，最后靠女娲从鸿钧老祖那得到的先天灵宝江山社稷图，才将其禁锢，最后用神秘的陆压道人那把能斩神灭佛的斩仙飞刀才把他歼灭，在西游记中为花果山的猴将军。
　　凌峰把三猴招了过来，“你们三个是贫道看着降生的，也是贫道看着长大的，就属你六耳猕猴最顽劣！不过资质还行，贫道打算让你们三人入我门墙，传授你们神通法术，你们觉得如何？”
　　六耳猕猴小脸一红，不过他善聆音,能察理,知前后,万物皆明，尽管凌峰以隐身符将身形隐藏，但也没逃脱他的察理，知道他在为即将出世的灵明石猴护法。
　　“弟子拜见师尊！”三猴欣喜若狂，齐齐跪拜道。他们自然知道眼前这位道长法力高深，从他之前突破之际散发出来的威压来看，起码也是准圣的修为，这无论是在仙界和佛界，都是数一数二的高手！
　　有这样的超级高手做师傅，靠山不仅有了，还能学得一身真正厉害的本领。
　　“起来吧！你们三个本天生就有神通，只是现在还未被挖掘，今日为师所传之术，一是让你们尽快领悟挖掘自己的神通，二是强化这些神通！以后再传授你们其它神通法术。”
　　“通臂猿猴，你乃为师大弟子，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄，这些都是你的神通，为师便传你乾坤大挪移心法，潜心修炼，可将你的力量和神通增强百倍！”
　　通臂猿猴跪下谢恩。
　　“赤尻马猴，你乃为师二弟子，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。为师传你紫微斗数和阴阳阵法！”
　　赤尻马猴跪下谢恩。
　　“六耳猕猴，你乃为师三弟子，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。为师传你紫微斗数和无极阵法！”
　　六耳猕猴也跟着跪下谢恩。
　　本来凌峰还想给些见面礼，但他现在也是穷得叮当响。
　　掐指一算，灵明石猴即将出世，凌峰让三个弟子在洞内潜心修炼，自己飞出查看。
　　一出水帘洞，激烈的战斗声清晰传入耳际，凌峰抬眼望去，一位满身佛光的和尚和一位英俊长袍男子在斗法，相当激烈！
　　凌峰掐指再算，竟然是杨戬和金蝉子，也就是灵明石猴的有缘人！
　　二人都是大罗金仙级别的高手，一时难分胜负，战斗所及之地，碎石纷飞，而唯有那块灵石，依然完好无损。
　　二人全力一击，打在灵石上，灵石瞬间崩裂，从中跳出一光溜溜的石猴，直入云霄，不见踪迹！
　　金蝉子和杨戬都是一愣，停止斗法，望着那飞入天际、转眼不见踪影的石猴，金蝉子心思念转：“阿弥陀佛，此猴与我佛有缘，杨施主，你我若是继续斗法，恐怕三天三夜也分不出胜负，不如就此作罢如何？”
　　杨戬一时奈何不了他，只好点头同意。
　　石猴一从灵石中蹦出，呼呼雀跃着乱飞了一阵，便感觉到了千百年来守护在他身边的道长的气息，快速寻去。
　　“多谢道长给石猴护法，求道长收留！”石猴一见凌峰，便跪倒在地，因为凌风的守护和传承，石猴看起来精明了许多。
　　凌峰甚是欣慰地将他扶起，从一丝气息孕育成为一个活蹦乱跳的石猴，是他亲眼所见，对石猴倾注的心血和感情，相当深厚。
　　“那你就做贫道的四弟子，为师传你不死金身心法，你在以后会用到！不过你以后还会有其他师傅，也会学得更多神通！”
　　石猴不是很明白，但还是点了点头，把凌峰传授的不死金身心法记在脑子里。


第002章 路救杨婵
　　“咦？好端端的怎么突然这么热？”凌峰忽觉四周的空气仿佛燃烧起来一般，掐指一算，眉头不由一皱，原来是只三足金乌从他花果山上方路过！
　　只是这大金乌不在扶桑树上好好修行，跑到人间干什么？
　　“放开我，快放开我——”一女子挣扎求救的声音隐隐约约传来，凌峰放眼望去，只见一身着金色铠甲，手拿不知名兵器的年轻男子，正押着一白衣道袍女子腾空飞行。
　　一声冷哼从那男子的鼻孔发出，“休想！天规不可破，不将你和杨戬斩首示众，怎能维护天庭尊严！”
　　“一只三足小乌鸦就敢出来乱跑，真是让贫道佩服你的勇气！”凌峰现出身形，再摇身一变，换了个老道士的模样，挡在那金乌前面，既然让他碰上了，就不会坐视不管。
　　更何况三圣母杨婵一直都是他心目中的女神，说他是听三圣母的故事长大的也不为过。
　　“你说什么？我乃三足金乌，玉皇大帝大太子，不是什么乌鸦！你是什么人，胆敢拦住本宫的去路？！”对方一眼就能瞧出自己的根底，显然不是平庸之辈，这让大金乌心里一惊。
　　凌峰呵呵一笑，“都一样，三足乌鸦也好，三足金乌也罢，你不在扶桑树上修行，却来祸害人间，强抢手无缚鸡之力的弱女子，羞不羞啊？还有脸说自己是玉皇大帝的大太子呢！”
　　大金乌脸上的肌肉抽动了一阵，眼神里喷着怒火：“她是天庭通缉的重犯，小神只是奉命捉拿而已，道长多管闲事，就不怕惹祸上身吗？小神最后警告你，道长千年修行不易，不要因为一念之差，而毁于一旦！”
　　“是啊道长，您快走吧，您要是救了我，就是和整个天庭为敌，您斗不过他们的，快走吧！”被缚住的杨婵也是痛苦地摇着头，劝着凌峰快些离开。
　　看着她被大金乌烤得直冒白烟，凌峰心里倍儿心疼。
　　“这事贫道管定了！”笑了笑，凌峰双掌合十，默念道：“佛光普照！”双掌之间立刻发出一道刺眼的金色强光，瞬间将大金乌笼罩。
　　等到金光散去，大金乌睁开眼来，却发现那道长和手中缉拿的要犯杨婵已经不见踪影。
　　“哼，竟然是佛门众人，以为扮作道门中人就能骗得了本宫吗？和天庭作对，你不会有好果子吃的！”大金乌知道自己一人不敌，决定先回去禀报天庭再说。
　　千里之外，凌峰恢复原形，笑道：“这位姑娘，贫道见你心地善良，不知为何会成为天庭的重犯？”
　　杨婵见道长摇身一变，虽然仍穿着紫色道袍，但却已经判若两人，英俊端庄，脸上那和煦的笑容，使他看起来就像个亲切的大哥哥。
　　她也知道，神仙都是可以变来变去的！
　　被凌峰这么一问，杨婵不由陷入了一阵回忆，回忆起在灌江口一家五口幸福开心的日子，耿直忠厚的父亲，善良美丽的母亲，憨厚的大哥，顽皮的二哥，无忧无虑的自己……
　　凌峰虽然在自己那遥远的家乡听过这个故事，而且不止听过一遍，但听杨婵悲恸的回忆，内心也是深深被震撼。
　　具体什么感受，有同情，但更多的是心疼。
　　虽然现在杨婵还是个什么都不会的小姑娘，还没有得到宝莲灯，还没有成为华山的三圣母，但却不影响她在自己心中那善良美丽的女神形象。
　　见杨婵哭得伤心，凌峰掏出一块手帕递给她，“天规无情，但玉帝更为无情，连自己的亲妹妹都能忍心痛下杀手！而他自己和王母结合，还生下十个金乌，七个公主，就不算是违反天规吗？”
　　玉帝的这种‘只准州官放火，不准百姓点灯’的行为，让人非常气愤，凌峰也是性情中人，真恨不得立刻飞上天去，把那玉帝老儿从天庭宝座上踹下去，让他也尝尝失去亲人的滋味！
　　当然这也只能想想而已，或许天庭内暂时没有人是他的对手，但三清、女娲，西方二圣，随便哪一个出手，都能让自己陷入万劫不复之地。
　　他在等，等封神之日的到来，封神过后，圣人归隐！同时他也在积攒功德，有功德护体，万法而不伤身，妙用无穷！
　　杨婵接过手帕，轻轻擦拭脸颊眼眶中的泪水，犹豫了一阵，但还是跪了下来，“恩公，杨婵本该不能贪心，但二哥真的是我唯一的亲人了，求恩公救救二哥！”
　　凌峰连忙将杨婵扶起，“杨姑娘快起来，你二哥贫道见过，只是他已经学得一身本领，就天庭的那点虾兵蟹将，恐怕还奈何他不得，你就放心吧！”
　　“真的？”杨婵欣喜若狂，她最担心的就是二哥的安危，当日两人商量好，两人只要有一个人活着，就要去拜师学艺，就算豁出性命，也要救出母亲！
　　“那二哥现在在哪？恩公知道吗？”二哥终于学艺归来，让杨婵看到了救出母亲，一家团圆的希望。
　　失去了才知道，一家人能亲密地在一起，是一件多么幸福的事情！
　　凌峰苦笑着摇摇头，“前日杨兄弟和西方佛祖座下二弟子金蝉子斗法，恰好在贫道洞府外，两人法力不相上下，一时难以分出胜负，便罢手而去，之后贫道就不知其去向了。”
　　杨婵欣喜的目光黯淡了下来，“没关系，只要二哥平安就好，今天还要感谢恩公救命之恩，请受小女子一拜！”
　　凌峰连忙阻止，“使不得，今日贫道救你，只能说是一个缘分，况且姑娘心地善良，贫道不救，也会有人出手相救！”
　　杨婵的手突然被凌峰抓住，俏丽的小脸蛋漫上一层浅红，羞涩的目光正好和凌峰那饱含深情的眼神撞上，急忙低下头去。
　　四周一股气息蔓延开来，有点暧昧的味道。
　　凌峰见杨婵羞涩脸红的模样，心里一阵好笑，不过也没敢多占人家的便宜，连忙松开手道：“姑娘，那贫道就此告辞了，若是有事，可到花果山水帘洞来找贫道！”
　　杨婵点了点头，但还是没勇气抬起头来。
　　忽然间又意识到了什么，急忙抬头寻找，可道长已经离自己好远，望着他的背影，心思一阵难以言喻的悸动和复杂。
　　“师傅，师傅，您老人家可回来了，大师兄他们整日练功，却让我管理这些花花草草，不公平，不公平，我也要学那些大神通，还有长生不老的本事！”
　　一见凌峰回来，灵性十足的灵明石猴就抱怨起来，天生好动的他，怎么看也不适合管理这些花花草草。
　　凌峰听着石猴那带着独特韵味的稚嫩声，在他那动个不停的脑袋上敲打了一番，“你这猴头，这可不是普普通通的花草，而是为师用来炼丹的仙草！你那三个大师兄学的神通，你这急躁的性子学不来的。”
　　“师傅，你就是偏心！还没教我，怎么就知道我不行！”
　　“好了，好了，不是为师不肯教你，而是你另有机缘，到时候你就明白为师的苦心了。”
　　“什么机缘？师傅快说说！”灵猴急切道。
　　凌峰轻叹一声，“天机不可泄露，你即刻收拾行李，准备出海学艺去吧，到时自然会有人教你，你可得耐心学，用心学，不可骄傲自满！”
　　“弟子谨遵师傅教诲！”听到能学到本事，灵猴欣喜若狂，以后再也不用管理那些讨厌的花花草草了，还被那些小猴子嘲笑！
　　凌峰无奈一笑，希望他能把自己的话听进去，多学些神通吧！
　　花果山上千只猴子为石猴送行，凌峰一再叮嘱，让他路上小心，不要惹是生非，石猴连连点头，可不知他听进去的能有多少。
　　灵明石猴走后，身为大师兄的元洪开口道：“师傅，您为什么不亲自教他？还让小师弟去别处拜师呢？”
　　其他两位师弟元芳、元辰也疑惑不解地望着凌峰。
　　“不是为师不想教他，而是他另有机缘，好了，你们专心修炼去吧！”
　　是夜，凌峰元神出窍，闯入地府，从第一层一直寻到第十八层，才找到杨天佑和杨蛟的魂魄，只可惜杨天佑的魂魄已经濒临溃散，杨蛟是半仙之体，或许还有一线希望。
　　玉帝的狠辣让凌峰汗颜，人死了，连魂魄都不放过。
　　凌峰仔细端详着杨天佑的魂魄，他到底有何能耐能让天庭的欲界女神瑶姬动下思凡之念？
　　还是瑶姬在天上寂寞太久了？
　　杨天佑忠厚老实是不假，但天下间忠厚老实的人大有人在，绝不止他一个！
　　摇摇头，凌峰努力不让自己去想那么多，带上杨蛟那半死不活的魂魄，迅速离去，而在凌峰离去的那一刹那，杨天佑的魂魄也走到了尽头，灰飞烟灭。
　　魂魄带了回来，但如何让杨蛟还阳，凌峰却还在试验当中。一路走到今天，没有师傅的指导，全都是他自己一人摸索、领悟出来的，像变幻术，无所谓三十六变还是七十二变，他可以随心所欲地变化，而不被他人察觉，像腾云驾雾之术，他则另辟蹊径，破开空间瞬间移动，他简称为瞬移。
　　而对魂魄的研究，凌峰也才刚刚开始。
　　不过按照他的设想，要想让杨蛟还阳，就必须寻到他的肉身，可他的肉身早已被天兵天将毁去，所以就只能给他重塑肉身。
　　解铃还须系铃人，凌峰掐指一算，寻找杨蛟生母瑶姬的下落，只有找到她，方能使用他的办法重塑杨蛟的肉身。
　　“玉帝老儿还是有点本事的嘛，让贫道的紫微斗数都失了效用！”凌峰啧啧叹道，不过他还有绝招，“大道无情，给我现！”
　　额头上顿时冒出一只金眼来，看上去和杨戬的天眼有些相似，只见那只金眼，将三界的每一个角落笼罩，层层扫视，破开一切隐藏阵法。
　　再次掐指一算，不但寻到了关押瑶姬的桃山，还有另外一番收获，他一直苦寻不到的蓬莱仙岛也终于现出了踪迹。
　　凌峰的纯物理攻击，法术神通堪称一绝，但最让他骄傲的是他的元神修为！
　　此招秘术大道无情，也是他自行摸索领悟而出，虽可窥探一切，却也让他元神大受震荡，起码十年的修养，才能再次使用。
　　瞬移进桃山，那点防御阵实在困不住他，凌峰见到瑶姬的第一眼，瀑布般的披肩秀发乱蓬蓬的犹如疯子，神情呆滞，眼眸无光。
　　她这副模样，凌峰倒也能理解，亲眼目睹自己的丈夫、孩子被她亲侄子杀死，自己却无能为力，如何能不让人疯狂！
　　若是换做他凌峰，有人在他眼皮底下杀了他妻儿，他估计也会发疯的，只要还是个有感情的人，都会发疯的。
　　凌峰站在她旁边半天，瑶姬才缓缓抬起头来，下一刻双目瞪得老大，双手颤抖，不可置信地指着凌峰：“天佑？真的是你吗天佑？”因为她眼里所看到的赫然就是她死去的丈夫杨天佑。
　　凌峰心生愧疚，他在地府见过杨天佑的魂魄，还顺带着吸取了他魂魄中的气息，摇身一变，变成杨天佑的模样，就连瑶姬的天眼也分辨不出。
　　不过一想到自己这样做是为了救她的儿子，凌峰就暂时先放下了那份愧疚和不安。


第003章 和瑶姬缠绵
　　“瑶姬，你受苦了，都是我不好，是我连累了你……”凌峰泪眼婆娑，哽咽着弯下了腰，捧着瑶姬脸颊的双手颤颤发抖。
　　瑶姬连连摇头，“不——这不怪你，是我心甘情愿的，天佑，你怎么会？”自己亲眼见他被天兵天将杀死，现在怎么又活过来了？
　　轻轻擦掉她脸上的泪水，凌峰心思电转，“是阎王大人同情我们一家，放我魂魄出来，与你团聚，不过不能久留，一会儿就得去地府报到。”
　　瑶姬内心的希望被点燃，双目也焕发了光彩，“能再见到你，瑶姬已经心满意足了，只是……只是咱们的孩子全都……”泪水又是夺眶而出。
　　看她伤心欲绝、楚楚可怜的模样，凌峰很想说，其实你的两个孩子还没死，另一个也马上就要被他救活了。但又怕自己的身份被她识破，只好强忍住不说。
　　两人紧紧抱在一起，感受着对方的温暖与深情，凌峰抓住机会，神不知鬼不觉从她身上取了一滴精血，有了这滴精血，杨蛟还阳的成功率就会大很多。
　　“瑶姬，时间要到了，我也该回去了，下次我在祈求阎王大人让我们团聚。”东西到手，凌峰得赶紧撤退，时间久了怕真的会被她给识破身份，毕竟他对杨天佑的言行举止毫不了解。
　　瑶姬还是不忍分开，忽然小脸一红，“天佑，等等，就等一会儿好吗？咱们的孩子都死了，我想要再给你生个孩子，很快的……”
　　额……凌峰正犹豫间瑶姬那火热的娇唇已经吻上了他大嘴，小舌头不停的游过来。
　　这寂寞太久的女人还真是可怕，而他凌峰对美女的抵抗力又是零，对热情送上门的美女的抵抗力则是负数，更何况人家还是他心目中的女神。
　　被她的娇躯在怀里一扭动，小嘴一舔，凌峰下面的好家伙就翘的高高的，顶在瑶姬的小腹上。
　　对女人意志力薄弱的凌峰感觉到瑶姬的舌头伸过来，也不由自主地回应着，将她的樱桃小嘴舔弄着，“算了，我不入地狱谁入地狱，老杨啊！天佑兄！真是抱歉啊！我这是帮你夫人啊，她实在是太寂寞了，想要个孩子来解解寂寞，你都已经挂了，应该不会介意吧！”
　　凌峰自欺欺人地自我安慰了一阵后，放下心中的愧疚和包袱，双手搂着了瑶姬的腰肢，嘴唇顺着她的小嘴、脖颈一路往下。
　　凌峰的舌头伸进她的嘴里和她的香舌追逐、缠绕，双手则在美丽熟妇的身上到处抚摸，经验十足的瞬间解下自己的衣服，而瑶姬的外衣不知何时也被她给扯下，只剩下那粉红色的肚兜和紫色的亵裤。
　　那白色，如白玉般润滑的裸背，细致白皙似雪的玉手，不堪一握的柳腰，肚兜包裹着饱满的双峰若隐若现，两点凸起可以隐约看到，下面白色小内裤堪堪挡住那神秘的黑色小森林。
　　“奶奶的，这就是仙女的身体吗？哪里像是生过三个孩子的女人啊，简直比处女都犹有过之！”凌峰一阵暗自咋舌。
　　他运起本命双修心法中的一些知识和以前他和夫人们欢爱的技巧，双手像充满魔力般地对瑶姬进行抚弄。
　　从高耸的酥胸，再到那黑黑的幽谷，每到一处瑶姬就清晰感觉到那莫名快感一波一波冲击自己的神经，忍受不了这种从没有过的快感，不由“哦啊啊哦……”地发出暖人的呻吟声。
　　不多时，瑶姬那紧凑的小肉洞一阵紧缩，一股如雪兰的香味从神秘肉穴中喷出，那湿湿滑滑的玉液打湿了紫色小亵裤。
　　“天佑，快——快要我——”
　　瑶姬欲求不满地喊道，而凌峰此刻也是退无可退。
　　将瑶姬按倒放在身下，不急不躁轻吻她的额头，划过翘挺的鼻梁，轻轻舔弄瑶鼻，含着樱桃小嘴吸允，纠缠，而后继续亲吻那洁白无瑕的脖颈，解下肚兜，顺着一条凹线来到玉沟之间，舔弄、抚摸……解开两人最后一道障碍……
　　“啊——痒——天佑你——你怎么这么会玩了啊——玩的瑶姬好舒服啊——”被快感冲昏了头脑的瑶姬也没多想自己的丈夫为何会突然这么会玩，“那——那里好脏的，你——你不要舔了啊——”
　　虽然她生过三个孩子，但也就只有她自己知道，那三个孩子和杨天佑没有一点血缘关系，而是她使用了秘术生下的。
　　凌峰被瑶姬的呻吟声也是弄得热血沸腾，不禁把她的双腿分得更开，直接驾在他的肩膀上，对着她的小香穴又舔又咬，舌头伸长拼命地往她的阴道深处钻入，刮弄着她那柔软细嫩的血红色肉壁，直达子宫颈处。
　　两只大手则是紧紧地抓住了她的两片屁股蛋，尽情地揉弄搓玩着，瑶姬那柔软富有弹性的臀肉，在他的手掌里不停滴变幻着形状，同时也留下了一道道红印。
　　瑶姬那洁白无瑕，楚楚动人的身子四处扭动着，显然是被凌峰刺激得不行，高傲的胸脯颤颤发抖，那对奶子一晃一晃的，让凌峰又舍弃了她的屁股蛋，把她的那对奶子抓在了手里，不停地把玩。
　　疯狂就疯狂一次吧！凌峰心里这样想道，也许这一辈子就有这么一次机会和心中的女神缠绵，要是珍惜，以后有的是他后悔的。
　　瑶姬哪里能承受得了这样的刺激，以前和杨天佑亲亲小嘴已经是顶天了，现在她的身子全面失守，不过她也顾不得许多了。
　　“啊哦——天佑快——我——我要尿出来了啊——啊——出来了——”瑶姬那敏感至极的身子陡然间颤抖起来，那肉滚滚的小嫩穴猛然喷出了一道水箭，阴道口疯狂地收缩，把凌峰伸出去的舌头死死夹住……
　　瑶姬的额头上渗出丝丝香汗，小小高潮一次的她一脸的媚态，胸脯剧烈起伏着，喘着粗气，她这才知道，原来还可以这样快乐，她感觉几千年来自己都白活了。
　　凌峰意犹未尽地将她喷出的淫水舔了个干净，正好落在瑶姬的眼里，让她的小脸蛋瞬间通红，如那天边的红霞，充满了羞涩。
　　凌峰继续鼓捣着她的小肉穴，猛亲一阵后，终于掏出了他的金箍棒来，迫不及待地送到了瑶姬的肉洞门口，腰肢猛地一挺，便狠狠钻了进去。
　　“啊痛——”瑶姬惨叫一声，只觉一阵撕心裂肺的疼痛从下面的洞口传遍全身，一下子让她清醒了许多，瞬间脸色苍白，这个破了她身子的男人肯定不是杨天佑，因为凡人之躯是无法破她的身子的。
　　凌峰听着她的惨叫，正暗自奇怪，低下头一看，瑶姬的阴道口涌出一大片献血来，加上之前他挺进去的那一刹那，确实好像捅破了一层东西。
　　“莫非——莫非她还是处子？”凌峰心里暗暗狂喜，要真的这样，那他就捡到宝了，不惜一切代价，也要把她留在自己身边。
　　凌峰不可思议地瞪大了眼睛，看着丝丝血迹从那诱人处渗出，顺着自己的大家伙往外流淌，这怎么可能？可他刚才进去的一刹那，分明感觉到了刺穿了一层薄膜，肯定是处女膜无疑了。
　　而瑶姬的震惊也不比凌峰少多少，只是下面那撕心裂肺的疼痛把她脸上的震惊和不可置信的表情给掩盖了，“你不是天佑……啊你这个混蛋……你是谁？快出去啊！”
　　她正准备施展秘术让自己再怀上杨天佑的孩子呢，却不料自己的身子一下子被破了。
　　凌峰不知道自己做错了什么让她识破了自己的身份，但既然都闯进去了，哪还有拔出去的道理啊！他只好心道一声抱歉，厚着脸皮紧紧把她按在身下，抱住她的屁股，不让她挣扎乱动，大肉棒则快速往里面冲刺，碰撞她的花心……
　　要是不让自己的好宝贝尽情释放一次，他自己也会引火烧身，被本命双休心法给反噬，
　　“你这个淫贼，你不得好死，快放开我……”瑶姬还在苦苦挣扎着。
　　瑶姬努力挣扎着，却不想挣扎的效果让凌峰的大肉棒进入得更深了，深深埋了进去。
　　凌峰把她紧紧压在石头上，雪白的大腿被他高抗在肩头，肉棍子不断在洞内出入。
　　此时，瑶姬连尖叫都叫不出来了，她的双手在空中乱舞，像要抓着什么救命稻草，她紧咬着嘴唇，甚至已经把它咬破了，也无法抵消下体的巨痛。
　　身体内的大棒子越来越深入，刺激着她越来越娇嫩的深处，痛并快乐着，令瑶姬终于忍不住，哭出了眼泪。
　　这个时候她才明白自己和普通的女人一样也是会哭的，这个时候，她不是天上的女神，而是一个被坏男人强暴的弱女子。
　　如老虎一般狂暴的抽插了一会儿，凌峰拍了拍瑶姬苍白的脸蛋，却发现她已经昏了过去。不由得暂时停下了攻伐，看着她下体的两片肉瓣满是鲜血，凌峰心一软，拔出已经深入的肉棒，伸手将血污全部抹去，然后给她治疗一番。
　　把她弄成这样，凌峰也是很心疼的。
　　“嗯——”瑶姬哼了哼，幽幽醒转过来，却与此同时，感到了一股令她都几乎疯狂的浴火从身体的各处升起。
　　“啊！好痒……不啊……啊……有东西喷出来了……啊……怎么会这样？”
　　瑶姬感到自己的阴道的肉壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，恨不得有根粗大的东西，狠狠地 捅进去将里面的所以东西都搅烂才舒服。
　　“哈哈哈，是不是很想要根东西赛进去啊？”凌峰扮着恶人，拍的一声，拍在了瑶姬的那两片肉滚滚的屁股蛋上，将上面印上了两个手掌印。
　　“啊……不……”
　　“扑哧——”两个屁股蛋的颤抖，更加刺激了瑶姬，让她最后的一丝清醒都失去了，阴道一阵阵的蠕动，一张一合的喷出了一条温和的淫水。
　　身体的表面都变的通红一片，体温也上升了好多，本能地朝凌峰靠近，高高地挺着屁股去摩擦凌峰的龟头。
　　“呜呜……”一向比较淡定的瑶姬，这下彻底的哭泣了，急切地耸动着大屁股，可偏偏就是不能将凌峰的大肉棒吞进去，让她痛苦无比。
　　“千年老处女，还是要哥哥我来吧！”凌峰将带着淫水的大肉棒塞进了瑶姬的嘴里。
　　感觉到瑶姬主动地吸着自己的宝贝，凌峰心中满足不已，腾出双手，从臀部移动到了修长的大腿，两手握着瑶姬脚弯往两边一撑，整座神秘的花园就彻底的暴露在眼前。
　　映入眼中的是一片苍翠的黑色耻毛，不过耻毛上却是沾满了滴滴的淫液，而在那茂密的草丛中，有着一条神秘且柔嫩的粉红裂缝，那便是女神迷人的肉穴了，而肉穴外的阴唇微微的张开，点点的淫水不断往外涌出。
　　“啊……恩……恩……”
　　瑶姬无意识地狂叫着，扭动着身子，疯狂蠕动的肉洞嫩肉，表明她是多么的渴望，渴望凌峰的大肉棒进去，狠狠地进去，将她的身体刺穿。
　　“呵呵呵，你刚才不是想要给我生个孩子吗？现在就满足你的愿望，不知和女神生的孩子会是什么样？！”凌峰大笑一声，用大肉棒缓缓地挑开刚刚被自己开苞的阴道的阴唇，慢慢的深入不住蠕动的肉壁之中，如同柔软的蚌肉一般的触感让他很是享受。
　　瑶姬只觉得身体一阵阵难以言语的颤抖，对方的大肉棒就好象捅到了自己的心里，让她忍不住将双手深深地抓住他的肩膀，小嘴一张又是几声诱人的呻吟。
　　凌峰挺着硬如粗铁的肉棒，缓慢而有力的耸进瑶姬的肉穴，巨大的龟头狠狠摩擦着她的阴道，撞击着她的子宫颈。
　　“ 啊……我……疯……了……啊……啊……”
　　瑶姬更加使劲的扭动起来，叫声响彻了整个桃山，不知道传出去多远。
　　听到瑶姬的呻吟声，凌峰再次发力，滚烫且硕大的龟头挤开了瑶姬嫩穴外两片亮晶晶的幼嫩阴唇，再一次向着内里的肉壁刺入。
　　“嘶”龟头上传来的紧迫压力让凌峰倒吸了一口冷气，极度动情的瑶姬肉洞比刚才更加的别有洞天。
　　“嗯……”瑶姬不禁轻哼出声，两片又嫩又滑的阴唇将入侵的粗大肉棒死死地箍住，而肉壁上的层层叠叠的嫩肉也死死地将入侵者缠绕起来。
　　感受到肉棒周围传来的一阵阵消魂的紧密压迫感，凌峰已是忍不住的一扭腰，“吱”地一声，肉棒已是撑开层层嫩肉的阻隔，向着秘穴深处昂扬挺进。
　　同时他的舌头在瑶姬那粉嫩的娇躯上一阵乱亲乱吻，抓住她的奶子就是一阵猛吸，似乎想要从里面吸出奶水来。
　　感受到粗壮肉棒的入侵，伴随着一种难以言语的涨满，充实感传入了瑶姬的心底深处，那种令人体酥骨软的奇特快感，让瑶姬只觉得体内深处涌出阵阵热流，紧抓肩膀的双手开始轻轻搭在眼前这男人的粗腰上。
　　感受到身下美女的迎合举动，凌峰心中暗笑，双手将瑶姬的一双美腿撑得更开，腰臀狠狠向前一挺，“噗吱”一声伴随着淫液四处飞溅，粗长火烫的肉棒终于尽根而入，直抵花心。
　　“呃……”瑶姬一声醉人的娇吟，粉红的脚趾紧紧弯起，女人最宝贵的地方终于全面失守，看着趴伏在自己身上的男人，她终于意识模糊地大喊了出来：“插……啊……好舒服啊！……我要死了……”
　　凌峰更加快速地抽动起来，但是没动了十几下，瑶姬便急切地挺动自己的小腹，竟然又是一次高潮了，喷出了火热的淫液，全部浇灌在他的大肉棒上。
　　“哈哈……”
　　凌峰一边加快了抽插的动作，一边看着两人的性器结合处，只见一根壮硕的肉棒，在身下熟妇娇小粉嫩的阴唇间来回进出，每次抽出都会将鲜红的嫩肉刮出，同时一股股淫液也被带出，然后溅射在两人纠缠在一起的耻毛上。
　　而每一次的插入，则几乎将粉嫩的阴唇给整个的带进肉穴内部，而同时，紧箍的穴肉将肉棒上附带的淫液挡在穴外，在湿糊的肉棒上形成了一个白色淫液圈。
　　瑶姬此时也形同疯狂一般挺送自己的雪臀，清脆的“啪啪，啪啪……”肉体相撞声不绝于耳，惹人遐思。
　　“啊。、、啊、、、啊……哦啊……天哪……要死了啊……我又来了啊——”瑶姬双眼猛得瞪大，全身都涂上了一抹绯红色，娇躯狂颤不止，再一次向男人喷洒了浓浓的爱液。
　　嘴角也流着一丝丝透明的液体，此时的她已经完全沉醉得不可自拔了。
　　突然凌峰将肉棒狠狠顶了进去，龟头又一次的和花心胶粘在一起，然后顶着花心揉动起来，瑶姬“啊”地大叫一声，突然吻住了凌峰的大嘴，凌峰瞬间感觉到了她的异样，只觉女神那娇嫩的花心一阵剧烈地张合，有如鲤鱼嘴一般紧紧吸住了马眼，穴内的嫩肉强烈地收缩夹紧，火热的阴精喷洒而出，打在敏感的龟头上，浇灌他的整根肉棒。
　　感觉到肉棒似乎要被熔化一般，龟头一跳一跳的，眼看着已是精关不保，凌峰狠狠地一咬牙，借着瑶姬花心大开的机会，将她猛然往下一按，同时屁股狠命向上一顶，将剩余没有进入的肉棒根部也插了进去。
　　“哦！”凌峰感觉到龟头突破了花心子宫口，然后穿过了一圈紧箍的软肉，进入了另一处湿热的境地，钻进了女神生儿育女的子宫里。
　　“呜……疼……”
　　瑶姬被突然的冲击弄得叫了起来，大肉棒钻进了她的子宫，让她在感觉到疼痛的同时又有另一种奇怪的感觉。
　　凌峰开始了对瑶姬子宫的一轮又一轮的抽插，龟头和子宫闭的亲密接触让他的动作又快又猛，每次龟头摩擦到娇嫩的子宫壁都让他心底一阵阵颤抖。
　　凌峰将瑶姬再次抱了起来，让她的屁股正对着自己，他立马趴了上去，一条腿从她的双腿中间穿过，半骑在她的身上，对她的肉穴再次发起了攻击。
　　这个体位让凌峰能插得更深些，果然几次猛撞之下，凌峰的巨大龟头深深顶在了瑶姬的子宫深处，借着瑶姬肉穴内丰富的淫液，凌峰开始了长程的抽插，每次抽出时只留龟头，而每次插入时则深深的进入了子宫内壁。
　　巨大的龟头犹如一头发狂的野兽，蛮横的的撑开层峦叠嶂的湿热肉壁，在穴内蜜肉的缠绕间长驱直入。
　　“唔……好深……呃……啊……”这样羞人的姿势，让瑶姬软趴趴的哀叫着，双眼一阵无神，一波波的高潮后，接着一波波的淫水，几乎将她整个淹没。欲火在这个时候，终于全都释放了出来。
　　伴随着瑶姬的娇吟浪啼，凌峰恨不得将她的整个娇躯揉进自己的身体里，用凶悍粗长的肉棒不停进出着她的肉洞，一波波的淫液随着肉棒的动作被带出体外，沾湿了两人的大腿以及身下的石头。
　　凌峰那火炭般灼热的龟头一次次的撞击在柔嫩的子宫口处，而瑶姬也再一次的被撞得心神俱醉，高潮迷乱间滑嫩的子宫口再次楚楚含羞的开放，将硕大的龟头紧紧含住，滚滚阴精又一次的喷涌而出，将凌峰的肉棒浇了个通透。
　　凌峰再也忍受不了那种直达身体骨髓的销魂快感，感觉到很快就要射精了，连忙站了起来，双手抱起瑶姬的大腿，将她的整个身躯给倒立起来。
　　阴精喷洒过后的瑶姬清醒了许多，感觉到体内的那根肉棒瞬间膨大，滚烫异常，似乎感觉到了什么，连忙慌张地挣扎起来，“不要——快拔出去啊——求你——求你不要射进来啊——”
　　可凌峰此刻也是色迷心窍，被欲望控制住，顾不了许多，接着就是死命往前一顶，龟头再次冲破子宫口，穿过子宫颈，进入了子宫内部。龟头对着子宫通向卵巢的通道就猛烈的喷射了起来。
　　巨大的刺激让瑶姬本能的收缩子宫，这让凌峰的感觉更加强烈起来，终于更加多的精液不断的射出，填满了瑶姬整个子宫，凌峰心底暗暗发誓，要将她射到怀孕为止。
　　由于这个倒立的姿势，让凌风射出的精液喷涌着进入瑶姬的深处，而不至于溢出她的阴道。
　　这是她征服的第一个女神，还是那玉帝老儿的妹妹，让她给自己生孩子，气死那玉帝老儿！
　　一股又一股的精液持续不断的输入到瑶姬的子宫内，强劲的射精持续了几十个呼吸才慢慢停下，射出的精液充满了整个子宫。
　　即使射了那么多，凌峰还是没有感到射完，暗运体内仙元力，引导着另外一小半的精液，强行进入瑶姬的输卵管，和她那从卵巢中出来的卵子结合。
　　凌峰的精子存活时间可达一年，这样一来，瑶姬就是想不怀孕都很难。
　　这神乎其技的手法是他飞升成仙之后才掌握的，要不然他在那没有避孕措施的下界早就儿女成群了，也不至于仅仅几个女人怀孕。
　　而此刻凌峰不知道的是，他的一时冲动，让瑶姬怀上的是十胞胎，生产的时候承受了巨大的痛苦。
　　“呜呜呜——混蛋，我会怀孕的，天佑，对不起，瑶姬对不起你，没能为你守住清白，还让那混蛋射了一肚子——呜呜呜，我该怎么办呀？”
　　一肚子都是男人的精液的瑶姬，无神的双眼看着上方，不时的颤抖一下，因为无尽的高潮，让她那娇躯粉红一片。
　　瑶姬心道完了，她没能保住自己的清白，还让他强行射在了自己的身体里。
　　“拍、拍、拍——”三下清脆的声音响起，瑶姬的两个屁股蛋上又多了三个红红的手掌印，轻微的刺痛也将她唤回了神。
　　感受着全身粘糊糊的感觉，以及看着赤裸裸的凌峰，瑶姬立马想起了刚才被凌辱时的每一个画面和每一分每一秒的感觉。
　　挣扎地站起成熟的娇躯，颤抖着举起依旧还留着一丝丝透明液体的手指，指着一脸恶笑的凌峰：“你……岂可如此凌辱于我？我是天上的欲界女神，你这个奸邪之徒，会遭到天道的报应的……”
　　“报应？你是说你大哥？你就别逗我了，要是他心疼你，还会亲自把你压在桃山下？”凌峰不以为然道，可他心里确实是充满了罪恶感和愧疚感。
　　撒完火，射完精，让他彻底从欲望中走了出来，冷静了许多，心里暗骂自己的荒唐。
　　他也不知道是怎么回事，在瑶姬吻住他的那一刹那，他就彻底地失去了控制，被欲望支控着，可能是飞升以来一直没碰过女人，也可能瑶姬是他心目中的女神，那种占有欲控制了他。
　　难道自己对女人的抵抗力真的就这么低吗？凌峰心里一阵苦笑。
　　“不要你管，你——你快滚，快把那东西拔出去啊！”被说中心思的瑶姬急得大哭。
　　由于刚才凌峰将他从飞升成仙到现在积蓄的弹药全部释放了出来，射进了瑶姬的肚子里，又被凌峰用仙元力封住不让其流出她的阴道，竟硬生生将她的肚皮撑大了许多，看起来好像有了四五个月的身孕。
　　也让没有什么生理常识的瑶姬错认为，自己真的怀孕了。
　　凌峰依依不舍地拔出自己的大宝贝，瞬移离去，一看到她那失魂落魄的模样，和那无辜愤恨的眼神，就让他感觉凉飕飕的，浑身不自在。
　　此刻安慰她没用，等多段时间她冷静下来了，再和她好好谈谈。
　　瑶姬彻底慌了神，凌峰离开好久，眼皮子才眨动了一下，看着下面石台上那朵血色的梅花，感受着自己体内那团温暖湿润的液体，抱头痛哭，默默流泪。
　　回去之后，一直到把杨蛟的肉身凝聚而成，做了亏心事的凌峰才感觉稍微好些，一吐心中的雾霾。
　　依照他的推测，瑶姬保持着处子之身，那杨蛟三兄妹很有可能就是她使用了某种秘术，她是玉皇大帝的妹妹，三界典籍还不是任她翻阅，会些不为人知的秘术倒也不足为奇。
　　本来他还因为没能取到杨天佑身上的精血，担心杨蛟还阳的成功率，现在看来，是完全多虑了。
　　“元洪，元芳，元辰，为师要闭关七七四十九天，在这期间不能有任何人打扰，你们三人在洞外守着，替为师护法！”
　　“是师傅！”
　　一日又是一日，凌峰以精纯的仙元力修复着杨蛟那半死不活的魂魄，又对着凝聚而成的杨蛟肉身多番改造，使其与魂魄高度契合，光是这两项工程，就耗了他闭关所用的一半时间。
　　可是接下来，他却遇上了麻烦，连续二十几日的施法，杨蛟的魂魄和肉身仍然无法融为一体。
　　不得已，凌峰只好将杨蛟的魂魄和肉身冰封，思来想去，可能是在融合的过程中缺少一个起沟通作用的媒介。
　　“是不是要炼制一颗还魂丹试试呢？或许还魂丹可以充当这样的媒介。”凌峰反复掂量着，可问题又来了，尽管他知道怎么炼制，却没有足够的炼制材料。
　　“师傅，您怎么提前出关了？”元芳数着日子，明明才四十八天，师傅就出关了。
　　“嗯，你们继续回去修炼吧，为师要外出巡游一段日子，切不可懈怠了修行！”
　　“是师傅！”
　　凌峰打算去蓬莱看看，说不定那里还有自己想要的东西，而且花果山只能作为暂时的洞府，不能长远，蓬莱仙岛是最佳的选择。但愿蓬莱仙岛还没有被他人给占领喽！
　　到了蓬莱上空，才发现蓬莱仙岛是被先天守护大阵笼罩，难怪先前怎么算也没算出它的位置来！
　　凌峰静下心来，元神进入阵中，感悟这天然守护大阵。天然形成的阵法少之又少，但却非常精妙，凌峰自然不会错过这个钻研的机会。
　　“以后把这个阵法稍加改进，添些厉害的杀阵，作为防御倒是不错！”破阵之后，凌峰直接进入仙岛。
　　仙岛上精灵众多，但也就只有一条白龙还说得过去，太乙金仙的修为，但不知为何，却迟迟没有化形。
　　“先不去招惹它，把府邸建立起来再说，以后这仙岛就是贫道的了，哈哈！”仙岛灵气充沛，正下方就是一块巨大的灵脉。
　　他在低等空间的那些妻子和兄弟迟早也是要飞升过来的，也算是提前准备安顿之所。
　　接下来就是把蓬莱岛上的精灵召唤过来宣布，以后他就是蓬莱岛的主人了！只见凌峰手中浮现一把七弦古琴，手指快速在琴弦上跳跃，摄人心魂的琴音随即飞扬而去。
　　此琴经过无数岁月的元神温养，已具灵性，非仙器所能相提并论。
　　凌峰所弹之曲乃化形曲，一来，岛上明明有好多精灵能够化形，却偏偏没有化形，让他非常好奇。二来，度化他们化形，让他们心存感激，真心拥戴他这个新主人。
　　想法是好的，只是他的琴音非但没能让那些精灵化形，反而把那条白龙给吸引了过来，那张血盆大口显然是不怀好意。
　　“这不合理呀！不可能！怎么会？”他的化形曲从来就没有失败过，不但能让修炼有成的妖精成功化形，就连他们渡劫时天雷的威力也被大大削减。
　　因为他的元神中混杂着些许功德，被元神温养的古琴自然也带着功德之力，可削减业力。
　　“算了，这招以德服人不行，那贫道就来个以拳头服人！”凌峰收起七弦古琴，凝聚仙元力，双掌推出，“龙象般若功！让你见识一下什么叫真正的龙！”
　　四条金光闪闪的五爪金龙从他的手掌咆哮而出，迎风见长，等到那白龙面前，足有百丈长！四龙张开血盆大口，将白龙夹在中间，猛烈撕咬。
　　一会儿的功夫，凌峰便听到那白龙嗷嗷的惨叫声。
　　他打出的这四条金龙，每条都有着大罗金仙的实力，这条白龙又怎会是对手！
　　当然，这也是凌峰钻研出来的杰作，本来他有龙象般若功深厚的功底，打出的金龙犹如实质，但总是缺少神韵，于是他便采用牵魂之术，将四条恶龙的魂魄取出，融入自己的龙象般若功中，威力立即增加百倍！平日里恶龙魂魄便温养在他的元神里。
　　和白龙一起赶过来的妖精，本来还想乘火打劫，捡些便宜，但四条五爪金龙一出，立即把它们吓破了胆。
　　“记住，以后贫道便是这蓬莱岛的主人！小白龙，你可心服？”
　　那被打得鼻青脸肿的白龙却口吐言人，“呜呜呜……欺负人……以多欺少……我不服……不服！”
　　额……听声音竟然还是条母龙！
　　失策，真是失策，凌峰战前没有辨别对方性别的习惯，最多也就用金眼看一下对方的真身！
　　“你怎么不早说？贫道一向不打女人，真是罪过，罪过！”凌峰赶忙收回四条金龙。
　　“你……你混蛋！人类都不是好东西，阴险狡诈，打完了还说风凉话，谁知道你一上来就派四条可恶的臭龙围攻我，我都还没来得及开口，就被……就被……”
　　凌峰连忙打出一道金光，替她疗伤，不然她还没完没了了。
　　“咦，不疼了，全好了！”那条小母龙咦了一声，兴奋地在半空翻滚打旋，“算了，看在你替我疗伤的份上，顶多算你半个坏蛋！”
　　凌峰汗颜，他得出一个结论，这条母龙很傻，很天真！
　　“对了，小白龙，你已至太乙金仙之境，为何没有化形呢？”凌峰问出了心中的疑惑。
　　“你不知道吗？岛上有天翻地覆大阵的压制，妖灵精怪就算到了化形期也是不能化形的。”
　　“天翻地覆大阵？”没听说过，难道又是一个天然大阵，可他为什么没有发现呢？
　　“哦，想起来了，天翻地覆大阵是蓬莱岛与生俱来的，只有岛上的生灵才会知晓，你是外人，自然不会知道的。”
　　“那你们为什么不出去呢？可以出去化形渡劫呀！”
　　小白龙摇了摇头，“出不去的，外面还有一层先天守护大阵，试过好多次，饶了半天又回来了，还有好几次差点死在里面。”
　　原来如此，凌峰点点头，“那这个天翻地覆大阵有没有什么办法可以破去？”
　　“没有，要是破了它，那岛下的灵脉就会溃散，整个岛屿也会沉入海底。”
　　这么严重！凌峰赶紧打消了破去天翻地覆大阵的想法。
　　“其实这样也挺好，化形渡劫是相当危险的，弄不好就会灰飞烟灭，魂飞魄散！小白龙，不如这样，你做贫道的坐骑，贫道则负责保护你，不让任何人欺负你，如何？”
　　让一条小母龙给自己做坐骑，凌峰不由飘飘然起来。
　　小白龙把凌峰脸上那邪恶的笑容尽收眼底，“果然你们人类都没有一个好东西，整天想着让人家认你们作主人，还给你们作坐骑，被你们骑着，凭什么？”
　　凌峰收起脸上的笑容，端正严肃道：“那给贫道做暖床丫头，如何？”
　　“暖床丫头？是干什么的？不会还是被你骑吧？那我可不干！”
　　凌峰连忙摇头，“没有，绝对没有，暖床丫头就是贫道把床捂暖，然后让你休息，就当是为先前贫道的鲁莽给你赔罪。”
　　“这么好？那我答应了，以后我就是你的暖床丫头了！”单纯的小白龙就这样被骗上了贼船。


第004章 借体降生
　　小白龙带着凌峰去她的寝宫，指着莲池中央那十二品青莲说道：“那就是我睡觉的大床喽，你别看它外表长得小，但里面可大了，而且可舒服了！”
　　“十二品混沌青莲？”凌峰瞪大眼睛，不敢相信，连忙掐指一算，还真的是混沌青莲！本来是三十六品，在盘古开天之际碎裂，有三分之一落入蓬莱。
　　有混沌青莲的地方，那必然就有三光神水，凌峰看着一池子的三光神水，直吞口水。
　　传说女娲造人用的就是九天息壤和三光神水，当然，三光神水的效用远不止于此。
　　“喂，这大床可是我的！你可不准跟我抢啊！”小白龙见凌峰盯着她的大床看，眼睛一眨不眨，还以为他是打起了她大床的主意。
　　凌峰回过神来，呵呵笑道：“不会！不会！贫道怎么能跟女人抢东西呢，这青莲既然跟你有缘，贫道自然不会夺人所爱！”
　　“那就好，这大床只有我才能进去，你抢了也不能进去睡觉，嘻嘻！”小白龙这才放下心来，欢欢喜喜又带着凌峰到别处闲逛。
　　把嘴唇都说干了，凌峰终于说服小白龙暂时充当他的坐骑，让他过了一下骑母龙的瘾！
　　蓬莱岛的妖怪精灵见他们的老大当了别人的坐骑，纷纷向凌峰臣服，顺理成章，凌峰正式成为蓬莱岛的主人。
　　“喂，这就是你说的府邸啊？！好大好漂亮啊！我能住在里面吗？要不，我拿大床跟你换行不？”小白龙眼里闪着小星星，比凌峰看到满池的三光神水还要兴奋激动。
　　晕……刚才她还紧张得要命，现在竟然拿来跟他换一个破房子！她这不是在玩人吧？
　　“你喜欢就拿去好了，贫道才没有你那么小气呢，贫道的东西，你可以随便拿，随便用。”
　　见凌峰答应，小白龙在半空兴奋得盘旋了好几圈，“太好了，谢谢你主人，以后你就是我的主人啦，我是心甘情愿认你作主人的，因为只有你是真心对我好，对那十二品青莲没有贪念。”
　　闹了半天，这小白龙只是在试探他，幸好凌峰不是伪君子。
　　不管怎么说，能得到小白龙的认可，凌峰还是很高兴的。
　　“不好，有兄弟渡劫飞升！小白龙，你在家看门，贫道现有急事要办！”刚刚收到心神感应，他在下面的兄弟渡劫飞升了。
　　凌峰全力瞬移而去，正是他自己上次飞升的地方，佛门飞升池。
　　“三弟！”一见竟是他的三弟虚竹，凌峰倒也不觉得奇怪，他最早进入的便是天龙空间，而三弟虚竹虽然资质平庸无奇，但他却是福相之体，到哪都能碰上好运气。
　　而且他有一颗坚韧不拔的恒心，独钻一门武学九阳神功，却练得出神入化，如今也终于飞升成仙了。
　　“大哥！我终于成佛了，三弟终于成佛了！”虚竹见是大哥找来，神情甚是激动，连忙快步迎上去。
　　凌峰满意地点点头，二弟果然好福气，一飞升就是太乙金仙的修为，比他大罗金仙也只不过差一个等级，而且人家成就的是真正的金身佛相，有佛门舍利。
　　“恭喜三弟了，终于达成愿望，你我兄弟又能相聚了！”
　　虚竹挠挠头，激动不已，“是啊大哥，我们又相聚了，而且萧二哥是和我一起飞升的，只是不知他飞去了哪个位面？”
　　凌峰掐指一算，眉头渐渐皱起：“不妙，萧二弟他飞升到了魔界！”
　　“魔界？那二哥岂不是很危险？”虚竹面露担忧道。
　　凌峰摆了摆手，“暂时应该还没有危险，以二弟的底子，就算是飞升到魔界，那修为也不会差到哪里去。而且魔界在千年前被仙界和佛界联手封闭，想进去难比登天。”
　　“也对，二哥他吉人自有天相，一定没事的！”
　　“对了三弟，你那些大嫂们怎么样了？她们没遇上危险吧？有没有人飞升？”凌峰有些忐忑不安，只是他一连串问了这么多问题，让虚竹都不知回答哪个好了。
　　“大哥放心，大嫂们一切安好，还要恭喜大哥呢，三弟弟又多了几个侄子侄女，不过她们让我捎句话给大哥，说她们在下面都很想你！”不过一想到自己的生母叶二娘也给大哥生了个儿子，虚竹心里不知是何种滋味，犹豫了一阵，还是没好意思说出来。
　　虽然听到的是喜讯，但凌峰怎么也高兴不起来，“那素贞和小青呢，她们还没有飞升吗？”他在飞升之前，她们两就已经飞升在即了，可过了这么久还没有动静。
　　虚竹想了想，“白大嫂和小青大嫂她们说放不下孩子，就强压住修为没有飞升，说是等孩子成人了，再飞升过来和大哥相聚。”
　　凌峰这才释然，在他飞升之际，两人正挺着肚子，只是他却没有机会看着孩子降生了，也不知道他跟蛇精结合生的孩子是人还是蛇。
　　“三弟，那……那你白大嫂和小青大嫂生的孩子是人还是……”凌峰小声问了出来。
　　虚竹呵呵一笑，没想到大哥也有担惊害怕的时候，“是人，不是妖的，两个小侄女一生下来就哭得哇哇叫呢，白大嫂和小青大嫂看到孩子流出人的眼泪，高兴了好几天呢！”
　　“这就好，这就好，那……那孩子有什么特殊之处吗？比如一生下来就会法术，或是力气大得惊人，或是张口就能说话，反正就是和普通孩子不一样的地方，有吗？”
　　虚竹摇了摇头，“这个我就不清楚了，没听大嫂们说过。”他除了孩子的满月酒出席之外，别的时间都在少林寺打坐静修，为渡劫飞升做准备，这些细节问题又怎能知晓。
　　凌峰有些失望，若他和蛇精生的孩子和普通孩子一样，那他这么多年的苦心钻研就意味着要流产了，他一直在摸索繁衍出超级体质的方法，只可惜他就只有两个妖精妻子，而且都没能亲眼见证孩子的降生。
　　若是能繁衍出混沌之体，先天道体等超级体质，他这个做父亲的便能获得天道降下的功德，有功德护身，他就有和三界对抗的能力，就有保护妻儿的资本。
　　“大哥，你也别担心，李沧海等几位大嫂她们很快就会渡劫飞升了，到时候你再去问下她们，说不定她们知道呢！”虚竹见大哥神色落寞，连忙安慰道。
　　凌峰笑了笑，“没事，大哥没事，三弟，大哥还有件重要的事情要告诉你，佛门并不是你想象中的那么干净，大哥我起初也是飞升到佛界位面，但就因为大哥没有结出舍利，便咄咄逼人，将大哥赶了出去，若不是大哥机智，恐怕现在应该被困在伏魔殿里了吧！”
　　虚竹凝重地点点头，“多谢大哥指点，三弟会小心行事的，大哥放心，三弟已经不是当初那个单纯的小和尚了，佛门里也有尔虞我诈，总之，三弟会小心的。”
　　“嗯，大哥再提醒你一下，有个叫降龙的罗汉，倒是满身正气，也是性情中人，就是他指导大哥逃出如来手心的，你进佛门之后，可以和他多多亲近，好了，接你的人来了，大哥也要走了，记住，一定要能屈能伸，小心行事！”
　　凌峰刚隐身离去，两个胖和尚便朝虚竹这边走了过来，端详一阵，“你叫虚竹是吧？！太乙金仙，应该没错了，快跟我们走，佛祖要亲自面见你，算你走运啦！”
　　另一胖和尚接着道：“就是，刚飞升上来就能让佛祖亲自接见的，少之又少，你小子真是走运了！”
　　虚竹想起大哥的教诲，掏出一只他平日化斋用的金碗，殷勤献给两个胖和尚，“两位大哥，小弟初来乍到，还请两位大哥多多关照，小弟在此多谢两位大哥了。”
　　两胖和尚见虚竹得到佛祖亲自接见还如此识趣，高兴得合不拢嘴，“好说好说，小师弟，这边请，以后我们就是师兄弟了，一家人不说两家话，有事尽管朝两位师兄开口。”
　　……
　　凌峰返回花果山，炼制还魂丹的材料他已凑齐，接下来就是试验，能否成功，暂时还不好说。
　　“师傅，您走的时候，有位叫杨婵的姑娘来找过您。”凌峰大弟子元洪禀报道。
　　“杨婵？她什么时候来的？”
　　“三天前，找您具体什么事她没说，听说您不在她就离开了。”
　　凌峰掐指一算，放下心来，只要她没有落入天庭之手，那就应该不会出什么大事。
　　又是闭关七七四十九日！
　　这回还魂丹是炼制出来了，但杨蛟的魂魄和肉体还是无法融合在一起！
　　“这不合理呀！难道是中间出了差错？到底是什么呢？”凌峰百思不得其解，“难道还魂丹不是媒介？不对，应该是炼制还魂丹的过程中出了问题，太上老君炼丹用的是八卦炉……”
　　而他炼丹用的是元神之火，很有可能是元神之火太过强烈，导致其中某些药性失活。
　　“要是能有个炼丹炉就好了！”凌峰掐指一算，“咦，这是……乾坤鼎？怎会落在殷商皇宫里？”
　　来不及多想，凌峰直接瞬移过去，仔细端详一阵，果然是先天灵宝乾坤鼎，只是看样子已被尘封许久了，察觉不出任何灵力的波动。
　　若不是靠着逆天的紫微斗数，凌峰也不会知道宝物蒙尘，被遗弃在殷商的皇宫里。
　　凌峰想要挪走乾坤鼎，却惊异地发现即使他运起全身仙元力，也不能使乾坤鼎有一丝一毫的移动。
　　掐指再算，此鼎竟然是殷商皇族世代守护之物，只有殷商皇族后裔的血脉方能控制使用。
　　凌峰在皇宫内走来走去，思来想去，却仍然想不出个好主意来。
　　忽然听到前面传来女人的惨叫声，仔细凝听，好似一个女人正在生孩子，正在痛苦惨叫。
　　只见门外一身穿龙袍的老者在门口踱来踱去，甚是焦急。
　　凌峰得见，暗道：“真是天助我也！”忍痛分出一丝元神，打出天雷符。
　　顿时产房上空，乌云聚集，雷声大阵，一道夹杂着凌峰一丝元神的天雷直劈而下。
　　而几乎同时，产房四周腾出一条黑龙，妄图想要挡住这道天雷，凌峰的那丝元神，见到黑龙，不但没有后退，反而化作九条金龙继续前进，那条黑龙被吓得颤颤发抖，倒退而去。
　　凌峰暗道一声好险，皇族都有真龙护体，一般妖魔仙人根本接近不了，若不是他集齐九个空间的龙气，凝成九龙真身，恐怕今日凶多吉少。
　　紧接着产房内便传出娃娃的啼哭声，凌峰知道，他的一个化身降世了。


第005章 殷十娘
　　“恭喜大王，是个小王爷！”很快产婆打开房门，兴高采烈向商王帝乙邀功道。
　　“哈哈，刚才电闪雷鸣，神龙现身，这是吾大商兴盛的征兆！”
　　“恭喜大王！”比干，商容，闻仲等元老大臣纷纷向帝乙恭贺道。
　　“快快平身！”帝乙连连点头，“这是吾大商之福啊！”
　　帝乙给三王子取名子辛，三王子天资聪颖，一出生就能张口说话，且天生神力，与生俱来就开了天眼，闻太师见猎心喜，求帝乙将其收为弟子。
　　因为三王子超出寻常的表现，三岁就被封王，这是殷商开国以来从未有过的事情，不过却没有任何人提出反对的意见，反而认为这是应该的。
　　三王子子辛三岁的个头，比普通十岁的孩子长得还要高猛！跟随太师学艺两年，便青出于蓝而胜于蓝！时不时提出一些匪夷所思的见解，让帝乙既是皱眉又是欣喜。
　　他撰写的《九章算术》《医术》《农耕术》《炼器术》《炼丹术》《符咒术》等著作得到帝乙强烈支持，在民间广为流传，而他的大名也近乎是无人不知，无人不晓。
　　而在大商朝臣和百姓心中，三王子继承王位已经是铁板钉钉的事情了。
　　这一日，凌峰正在花果山闭关炼化乾坤鼎，忽然受到化身帝辛传来的讯息，要他赶紧过去。
　　凌峰到了才知道，原来是陈塘关李靖大婚，帝辛和黄飞虎凑热闹去喝喜酒。
　　“放肆，你不在皇宫潜行修炼，还把本尊叫出来，你以为本尊也像你那样闲吗？”凌峰正忙得不可开交呢，一听根本没有什么大事，就让他千里迢迢赶来。
　　“本尊息怒，本尊息怒！女娲娘娘身边的灵珠子很快就会投胎转世，就是转世到李靖现在娶的这个新娘子的肚里，一旦他降世，那就是吾大商的大敌啊！求本尊解救！”
　　“哼，你倒挺会算计的，而且这么快就融入了帝辛这个角色里，替大商谋划了，说出理由来，本尊为什么要帮你？”
　　“本尊，可不带这样的啊！我为大商考虑，那是为了能修成正果，但最后还不都是本尊您获利，毕竟我只是本尊您的一个化身，灰飞烟灭也只在本尊的一念之间。”
　　凌峰眯着的双眼陡然睁开，“说，让本尊如何帮你？”
　　帝辛想了一阵，在凌峰耳边轻声道：“本尊，我和黄飞虎今晚会拖住李靖，将他灌醉，然后本尊就替代李靖洞房，让灵珠子的转世成为本尊的儿子，这样不仅不是大商的敌人，还是大商的得力助手。”
　　“你小子拿本尊开刷是不是？”
　　帝辛连叫冤枉，“本尊冤枉啊，如果不这样做，封神之后，李靖父子就会成为天庭重将，对本尊的计划也是大大的不利呀！”
　　这话倒是说到了凌峰的心坎上，“唉，本尊什么时候做过这等卑劣之事啊，算了，这次就答应你，不过下不为例！”
　　帝辛连忙点头，“谢本尊！”
　　……
　　殷十娘一身红袍，蒙着盖头坐在床沿之上，听到推门和脚步声，心里一阵紧张，小心肝扑通扑通狂跳，仿佛要跳出嗓子眼来。
　　虽然还没有见过未来的夫君，但听媒人说，他一表人才，气度不凡，而且还有一身好本事。
　　凌峰上前揭开红盖头，露出一个端庄大方，容貌秀丽的美人，风情万种，英气逼人。这一刻，凌峰的心还真的动了。
　　如果进来之前，他还有些心不甘、情不愿，那揭开人家的盖头之后，心中的那点愧疚立刻荡然无存。
　　这样美丽动人，懂事体贴的女子怎么能给李靖那不知风情的蠢猪给拱了呢！嫁给他，那是活受罪，而他凌峰，便是来解救这位美丽的姑娘的。
　　自我安慰一阵后，凌峰坦然地撕开了殷十娘的红袍，露出了她那冰清玉洁的胴体，摸着她的每一寸肌肤，凌峰瞬间热血沸腾，迫不及待地吻了上去，从她的额头一路往下，在她那锁骨处流连忘返，然后抱着她那胸前的玉兔又是一阵猛吸。
　　殷十娘乖巧地躺在床上，嘴里闷哼几声，任凭男人的玩弄，只是男人摸到了她的敏感处，她才会情不自禁地叫出声来。
　　凌峰搂着殷十娘的背脊，将她的上身抬起，将双臂搂着自己的脖子，双腿缠着自己的虎腰，然后才腾出手来，使劲地将她的双腿往外扳。
　　殷十娘睁开眼来看到男人那狰狞巨物，小心肝扑通扑通狂跳，跳到了嗓子眼上，紧张到了极点，她知道自己人生非常重要的那一刻就要来了。
　　凌峰见她羞涩地低下头去，不由哄道：“夫人，快把你的双腿分开，好让夫君进去——”
　　殷十娘羞羞答答，脸颊通红，虽然嘴上没说什么，但还是听话地照做了，尽力地分开自己的双腿，让自己那羞人的肉穴暴露在凌峰的眼前。
　　首先映入眼帘的是一大片密集的黑森林，然后是一道幽深狭长的天然幽谷，点缀着那粉红的嫩肉，整个神秘花园微微鼓起，像个小型的山包。
　　凌峰兴致勃勃地盯着那肥沃的山包肉穴看了好一阵，才低下头小鸡啄米般地在那细穴上亲了几口。
　　殷十娘酥痒难耐，感受到男人那灼热的目光，不由慌乱地拢了拢双腿，紧张道：“夫——夫君，把灯吹了吧，奴家——奴家羞——”
　　凌峰哈哈大笑，“有什么好羞的，来，放松，把腿分开，对，就是这样！”说着凌峰将大手覆盖在她那肥沃的小山包上，那种肥满的感觉让他欲罢不能，舒爽不已。
　　揉动着肥穴的手心冒着丝丝的热气，渗透进殷十娘的阴道深处，让殷十娘浑身燥热不已，不安地在床上扭动起来，嘴里情不自禁哼出了声。
　　凌峰继续弯下腰来，近距离盯着她的蜜穴看个不停，而且双手并用，一手扣揉着她的阴蒂，一手伸进她的阴道，摩刮着阴道里面的嫩肉。
　　看到那阴道里面渗出点点蜜汁来，凌峰兴奋异常，把嘴巴靠过去，舌头一舔，那点蜜汁就到了他嘴里。
　　殷十娘羞涩之极，小脑袋摇得跟鼓一样，“痒——好痒啊——夫君，你就不要玩奴家了啊——”同时心慌意乱地想道，夫君怎么可以舔她那么羞人的地方呢，多脏啊，那个地方，就是她自己平时多看几眼，也会羞涩得不行。
　　“乖，听话，不玩你怎么能生孩子呢？难道夫人你不想给夫君生孩子？”
　　殷十娘止住摇晃的小脑袋，连忙点头道：“想，可是真的好羞人啊——”
　　“那夫君就速战速决，夫人你再稍微忍耐一下，很快你就知道什么叫做欲仙欲死了！”凌峰大笑一声，插进去的手指频频动作起来，速度到了极致，让人只能看到一连串的影子。
　　如此强力的抽动让未经人事的殷十娘哪能受得了，这才几十下的功夫，就娇躯颤抖起来，强烈地扭动着，阴道内壁娇嫩的平滑肌剧烈地有节奏地收缩着——
　　凌峰只感觉手指被一大股强劲的吸力给袭击了，那种软软的有弹性的嫩肉把他的手指夹得甚是舒服，就像按摩一样，光是手指就这么舒服了，要是换成他的大肉棒，那岂不是爽死！
　　说时迟那时快，殷十娘的娇小肉洞往外一番，然后一大股透明的淫水呈水箭模样从阴道口喷了出来，不过凌峰的反应更快，及时用手掌挡住了那道水箭，然后以仙元力汇聚成了一个透明的水球，隐隐泛着淫光。
　　舒服过后的殷十娘睁开眼来，恰好看见自己刚才没能控制喷出来的东西被自己的男人捧在了手心，凝聚成了一个圆球，顿时羞愧欲死。
　　对生理知识一窍不通的殷十娘还以为那是她的尿呢，娇羞道：“夫——夫君，那东西好脏的，你怎么拿在手里玩啊？”
　　不过看夫君玩的那么开心，心里还是美滋滋的。
　　哈哈——凌峰哈哈大笑一声，把手中的透明圆球靠在殷十娘的眼皮子底下，“这可是阴元珠，可不脏，夫君要把它收藏起来！”
　　这样的阴元珠凌峰可是收集了不少，基本上他在下界的每个女人的阴元珠他都有，只是上次太过匆忙，没能把瑶姬的阴元珠给收集起来。
　　阴元珠的什么殷十娘不懂，就算凌峰给她解释，恐怕这个时候她也听不进去，此刻的她头脑晕乎乎的，尤其是近距离看那阴元珠，更是紧张和害羞。
　　凌峰低下头把殷十娘的残余淫水给清理干净，那乌黑密集的阴毛沾满了他的口水，还混杂着殷十娘的一些淫水，就像涂抹了一层油般。
　　把手从殷十娘的柔软的臀部下抽出，两手的手指插入肉洞，然后合力将她那幽谷处的两片肉瓣往外扳，立即露出了阴道里面那嫩滑粉红软肉，不过却看不到底部。
　　殷十娘立即羞涩地闭上了眼睛，紧张过度，暴露出来的嫩肉竟然微微颤抖起来，看得凌峰大叫惊奇。
　　抬头一看殷十娘的表情，见她已经闭上了眼睛，不由笑道：“这种事情有什么好害羞的，又不是伤天害理，快把眼睛睁开！”
　　对于男女这种床笫之事，凌峰可不比那些迂腐不堪之人，他很看得开，也不觉得这是什么丢人的事情，想怎么做，只要自己喜欢就好。
　　要是没有男欢女爱，那人类早就灭绝了，哪能向今天这般繁衍生息，代代相传。
　　可殷十娘毕竟是传统的女人，再怎么说，她也不可能像凌峰那样看得开，即使在凌峰的淫威下睁开了眼睛，可也是尽量移开视线，不敢去看男人玩弄自己的羞人处。
　　凌峰知道这样已经是很为难她了，见她睁开眼睛，也就没再强迫她，继续把玩着她的肉穴，继续发力，将她的两片肉瓣尽量往外扳，那道迷人的细缝由此变成了圆润的肉洞，泛着微微的淫光。
　　手指微微伸进去，触碰到那娇嫩的肉壁，立即传来滑滑的舒爽感觉，还夹杂着一丝的肌肉颤动。
　　“十娘，把屁股稍微往上抬一些，让夫君把腿插进去——”
　　殷十娘头脑晕乎乎的，虽然不知道夫君想干什么，要把腿插到哪里，但还是乖巧地点头配合，使劲把屁股往上抬。
　　凌峰趁着她屁股抬起，把一条腿插进了她的两腿中间，将她的下半身给撑起来，这样她的山包肉穴就贴在了他的脸庞。
　　往她那被扳开的肉穴里哈了一口热气，殷十娘立即有了反应，尤其是那肉穴，开始有节律地收缩蠕动，屁股也不安分地扭动起来，嘴里哼哼啊啊的。
　　继续往她的肉洞里哈着热气，一会儿的功夫，蜜穴深处就又涌出了一大股的阴精，喷了凌峰一脸。
　　殷十娘羞愧难当，满脸潮红，不无哀求道：“夫……夫君别玩了，我们快洞房吧——”同时心里还隐隐有些担心，夫君会不会因为刚才喷了他一脸而嫌弃她。
　　凌峰松开双手，那圆溜溜的肉穴又恢复成了细缝，把她的小身板轻轻翻转过来，让她趴在床上，洁白无瑕的的翘臀对着自己，大手轻轻一拍，笑道：“这么快就心急了？不过也好，夫君也快等不及了！”
　　殷十娘替凌峰擦拭的时候，见他脸上没有露出不悦的表情来，这才放下心来，可随机被他翻转过身子，让她又紧张了起来，不知他又会玩什么花样。
　　“可——可奴家听人说——说洞房不是这样的——”娇躯微微颤抖着的殷十娘，连一句话都说不连续。
　　“那是怎样啊？”
　　“是——是——奴家也——也不知道，反正，反正不是这样的——”殷十娘结结巴巴了半天，也没说出个所以然来。
　　双手抚摸着殷十娘的大屁股，凌峰啧啧赞叹不已，大屁股非常精致，光滑无比，没有一点瑕疵，弹性十足，摸起来极有质感。
　　“十娘，你的屁股可真好看，有没有人说你是那种特别能生养的女人？”凌峰见她太过紧张，分散她的注意力问道。
　　“有——有啊，以前那些媒人经常这样讲，可是——那时候奴家还是女孩子，都不敢让她们看奴家那里，或是——或是穿特别紧身的裤子把那里挡起来——”虽然感到羞人，可被自己的男人夸奖，殷十娘心里还是很高兴的。
　　“这有什么？你呀，就是太敏感了，能生养多好，那就多替夫君生几个孩子，不知夫人愿不愿意啊？”这金吒、木吒、哪吒就占了三个，这要是再给他生几个女儿啥的，那怎么着也要七八个吧。
　　“愿——愿意，奴家已经是夫君你的人了，只要夫君愿意，奴家生多少都无所谓，其实奴家也很喜欢孩子呢。”殷十娘转头道，见夫君又低下头玩她的屁股，不由脸颊又通红一片。
　　“啊——别，别玩了啊夫君，我们快洞房吧——痒，痒啊——”殷十娘带着哭腔喊道。
　　凌峰顺着她的屁股蛋亲吻着，一路往下，舌尖滑过她的大腿，把她的下半身给吻了个遍，又顺着她大腿的内侧，钻进了她的大腿中央，把头从后面大腿的夹缝里深深埋了进去，舌头在她的肉穴边缘舔食了一阵，接着便挤开那两片肉瓣，钻了进去。
　　“啊——不要进去啊——好痒的——什么东西啊？”殷十娘不安地扭动着身躯，大喊道，她哪里会知道男人的舌头能变长的。
　　此刻凌峰玩的可是高难度动作，不光用变换术把舌头变长，而且还要在不破了她处女膜的情况下钻进去。
　　因为处女膜并不是完全封闭的，它中间还有个小孔，不然女人月经来了都没法出来。
　　所有他的舌头在穿过处女膜的时候，变得如同细线一般，穿过之后，又恢复成原状般大小，一路闯了过去，进入她的子宫、输卵管、卵巢等各个地方。
　　为了能够专心地品尝殷十娘的淫水，凌峰又开始折腾了，把殷十娘的身子调转过来，她的下半身对应着自己的头，她的头对应着自己的肉棒，让他在饱饮淫水的同时，殷十娘也能够尝到他的男人精液。
　　可能味道不怎么样，但那却是实打实的营养。
　　凌峰整个身子压在她的身上，双手扳开她的大腿，整个脑袋正好埋在她的双腿中间，嘴巴正对着她的肉穴，先是在她的阴蒂上狂舔一阵，这才一边用手扣挖，一边用舌头钻探，等待着她淫水的出来。
　　这样的刺激哪是殷十娘所能忍受的，本身她就属于那种敏感的女人，所以隔一段时间她就要狂泻一番，阴精大喷，淫水源源不断流出，要不是被凌峰及时给喝下，恐怕新房就要泛滥成灾了。
　　淫水喝足了，凌峰把舌头缩回来，把牙齿轻轻顺着那道肉缝伸了进去，然后把一大片肉瓣含在了嘴里，又咬又啃的，感觉要把殷十娘的肉穴给撕裂了。
　　殷十娘最终还是没能抵挡住诱惑和好奇，把凌峰的大肉棒含在了嘴里，并且无师自通地用舌头舔食，来回撸动，当感觉到自己的肉穴被男人咬在了嘴里，立即紧张地停下，慌张道：“别——啊疼啊，夫君，求求你别咬啊——会被你咬坏的——”
　　她那里的嫩肉哪能经得住凌峰牙齿的打磨啊，尽管他已经非常温柔小心了，但牙齿碰到肉壁，还是让她感觉一丝微痛。
　　听她喊痛，凌峰咬了一阵也就停了下来，专心致志耸动着殷十娘嘴里的大肉棒，直到在她的嘴里喷出大汩的精液来才罢手。
　　殷十娘在男人的命令下把那精液全部吞进了肚里，舔了舔嘴角，杏眼翻白，不无娇嗔道：“夫君，这下可以洞房了吧？”
　　“好好好，洞房，今天夫君就把小娘子给喂饱喽！”凌峰暗爽一声，把殷十娘的身子调转了过来，将她的双腿分开搭在自己的腰间，硬邦邦的大肉棒正对着她的肉穴。
　　大肉棒瞬间大了好几个尺寸，看得殷十娘又是惊奇又是害怕，刚才含在她嘴里的时候可没有这么大的啊，怎么一下子大了这么多，感觉比她以前无意间看到的马的生殖器还要粗一点，长一点。
　　“啊夫君，这太大了啊，不行啊，进不去的，呜呜会撕碎的——”殷十娘摇头呜呜道，心里紧张到了极点。
　　“放心，女人的这里可是能伸能缩的，连孩子都能从这里生出来，夫君的这根大肉棒算不了什么的！”凌峰也没办法，俗话说龙生九子，淫性最强，他吸收了九个空间的龙气，大肉棒就变成了现在的这幅模样。
　　可殷十娘哪能放心得了啊，她怎么也不相信自己的那道小肉缝，能容得下那个巨物，就算让它进去了，恐怕也会疼死的。
　　“不——不行啊，奴家那里会被撕裂的，就——就不能生孩子了——啊——疼”殷十娘拼命地摇着小脑袋，表示抗议。
　　凌峰的大龟头摩擦着殷十娘的阴唇，在她说话间双手扳开她的阴唇，大肉棒猛地往里面一顶，一下刺穿她的处女膜，顶在了她的子宫颈处。
　　处子蜜穴是何其的狭窄，凌峰的大肉棒虽然一下子闯了进去，可却是动弹不得，紧紧被里面的嫩肉给箍住。
　　可能是由于殷十娘过于紧张的缘故，凌峰生怕弄疼了她，也就没急着抽动。
　　殷十娘身子一僵，凄惨的叫疼声从她的小嘴里传了出来。
　　“你看，这不是进来了吗？疼也就疼那么一会儿，现在是不是感觉好多了？”凌峰一手搓揉着手里的臀肉，一手把玩着她的乳房，安慰着道。
　　殷十娘抹去泪水，感受了一下，还真的像夫君说的那样，不怎么疼了，只是痒的难受，让她的身体不安分地轻轻扭动起来，“夫君，现在奴家是你真正的女人了，你动吧！”
　　凌峰立即感觉到紧箍着他大肉棒的嫩肉放松了下来，得到她的允许，立即开始一前一后换换抽动起来，等她完全适应了，才加快了速度和力道。
　　同时不忘在她的大屁股上轻轻拍打，大嘴含住她的一只乳房，像婴儿吃奶一般吧唧吧唧地吸着，可就是不能吸处奶水来。
　　“十娘，以后你要是生了孩子，这奶水可得留给夫君！”凌峰对着殷十娘商议道。
　　殷十娘此刻被他抽查得已经神志不清了，嗯嗯啊啊地叫个不停，下意识地回答道：“嗯——啊——好啊，奴家的一切都是夫君的，奶水都给夫君留着——”
　　凌峰大喜，抽插地也就更加带劲了，抽插一阵，又把她的身子弄成侧躺，让他把一条腿插进她的两腿中间，侧着身子干她。
　　大肉棒在她的肉穴里疯狂来回抽插，刮擦着里面的嫩肉，顶撞着娇嫩的子宫颈，从远处看，大肉棒每进去一下，殷十娘的小肉包就要膨胀起来好多。
　　同时殷十娘的淫水也顺着凌峰大肉棒的抽插渗透了出来，把她的阴毛弄得湿淋淋一大片，淫光发亮的，看起来甚是诱人。
　　大龟头疯狂地往里面钻，实打实地触碰到嫩肉才能甘心，顶撞在子宫的肉壁上，越发越猛。
　　“啊——不行了，夫君，奴家又要来了——”殷十娘话音刚落，身子就控制不住地颤抖起来，一道水箭顺着她的阴道喷了出来，击打在凌峰的大龟头上。
　　大龟头被火热的阴精一阵浇灌，凌峰舒爽不已，插入地更快更深了，直接将殷十娘的身子翻转了过来，骑在她的屁股上，对着她的肉穴发起了最后的冲刺。
　　小腹啪啪啪地撞击着殷十娘的大屁股，殷十娘的处子嫩穴实在是太紧凑了，夹得凌峰欲罢不能，恨不得将她的肉穴给刺穿，或是将他的大肉棒永远留在她的肉穴里。
　　这一刻，凌峰又被他内心的淫欲给完全控制了。
　　双手被凌峰拉在后面，殷十娘只能被动地承受着男人的冲刺抽插，这样强烈的刺激让她也顾不上主动，而凌峰也是如此，专心于最后的冲刺，根本没心思去把玩她的其它美妙部位。
　　一阵强有力的抽插顶撞，整个屋里就是扑哧扑哧地撞击声和淫水的哗哗声，还有殷十娘嘴里的呻吟声。
　　幸好大床非常结实，不然恐怕还要加上大床的吱呀吱呀声。
　　一阵猛烈的抽插过后，凌峰终于再也忍受不了那种通天的快感，连忙把殷十娘的手臂抓紧，大肉棒往里面一顶，冲开了她的子宫颈口，大汩大汩的精液从马眼里喷了出来，直射她的子宫深处。
　　精液的喷发比油井漏油还要来得猛烈，连续喷了十几汩。
　　每射出一大汩的精液，殷十娘就要娇躯狂颤一下，同时发出歇斯底里的呻吟声，显然那滚烫的精液烫得她甚是舒服。
　　殷十娘被那数不清的精液喷得，感觉心都要被融化了，凌峰喷到一半的时候，她就再也承受不住，子宫深处再次爆发出火热的阴精，和他的精液来了个激情的对射。
　　喷射过后殷十娘的阴道就开始强烈的蠕动收缩，似乎要把男人的精液给全部吸干，一丝不剩。
　　凌峰把大肉棒继续留在殷十娘的肉穴里，满足地把她搂在怀里，一边揉着她那微微鼓起的小腹，一边刮着她的小琼鼻，笑道：“十娘，这里面就是咱们的孩子了！”
　　殷十娘娇羞无限，顺着男人的手也摸着自己的小腹，“真的？那夫君是喜欢男孩还是女孩？”
　　“当然是女孩了，不过夫君有预感，你前三胎可能都是男孩——”
　　“啊——不过奴家倒是喜欢男孩，男孩能传宗接代，公公婆婆一定也喜欢男孩！”殷十娘心里一喜，不过看到夫君的失落，连忙安慰道：“夫君放心，大不了奴家多生几个，总能生个女儿的。”
　　“那敢情好，嘿嘿，十娘，趁时间还早，我们再来一次！”说着凌峰又扑了过去，撅着屁股又开始猛烈耸动起来，大肉棒扑哧扑哧往肉穴里查抽着，一大波的淫水被带出。
　　殷十娘羞羞答答配合着……
　　凌峰奋力耕耘着殷十娘这块肥地，战斗甚是激烈，就连天上的月亮害羞得躲进了云彩里。
　　而李靖已经被帝辛和黄飞虎灌得不省人事，嘴里大声嚷嚷着，“没醉，我没醉，三殿下，黄将军，我们再喝，来，再喝，我李靖先干为敬！”
　　直到把殷十娘喂得饱饱的，不堪讨伐昏睡过去，凌峰才悄悄退出新房，传音给帝辛：“好了，事情也办完了，本尊要回去继续炼化乾坤鼎了，你以后没事别老来麻烦本尊！”
　　帝辛收到传音，回道：“是本尊，明日我会安排一个狐妖嫁到李府，负责保护夫人不让李靖碰到，本尊觉得如何？”
　　“你自己看着办吧！”
　　凌峰回到洞府继续炼化乾坤鼎，可屁股还没坐热，就又被人给打搅了。
　　“师傅，杨婵姑娘在外求见，说有急事！”大弟子元洪在外禀报道。
　　杨婵？她又遇上什么麻烦了？凌峰不得不放弃炼化乾坤鼎的计划，“带她进来吧！”
　　“是，师傅！”
　　不一会儿，元洪便将杨婵带了进来，凌峰眼睛一亮，穿上道袍的杨婵，看起来还真的是仙风道骨，而且也更有魅力，美丽动人。
　　“杨婵拜见恩公！”杨婵躬身向凌峰行礼道。
　　“你不觉得恩公叫着别扭吗？”凌峰呵呵一笑，“贫道法号逍遥，你可以叫我逍遥道长，对了，你什么时候也成了道姑？”
　　杨婵扑哧一笑，“那好啊，以后我喊你逍遥道长，你喊我三妹！不过，穿上道袍可不一定就是道姑，有人还说我是仙姑呢！”
　　“是仙姑行了吧，请问仙姑大人，找贫道何事啊？贫道定当赴汤蹈火，在所不辞！”
　　一说到正事，杨婵是想笑也笑不出来了，“不瞒道长，此次我来，是想请道长帮忙，阻拦我二哥，阻止他去劈桃山救母亲！”
　　“嗯？”凌峰甚是不解，“你不是一直希望你二哥能救出母亲吗？怎么又让贫道去阻止你二哥？”
　　杨婵面现痛苦之色，“太乙真人告诉我，要是大哥真的去劈山，母亲她……她不但不能救出，反而会害死母亲。”
　　凌峰细细琢磨一阵，深以为然，“太乙真人说的没错，天庭真的会狗急跳墙，而且桃山能劈开，由天规化成的链锁却难哪！而且你二哥的爱太过狭隘，只为你一家人团聚，却没有对芸芸众生的那种博爱，若是用那博爱去感化桃山，你母亲自然就会出来。”
　　“多谢道长指点，只要能安全让母亲出来，蝉儿可以等，哪怕是等上千年，可二哥他……”
　　“放心吧，贫道会尽量阻止他去劈山的，就算阻止不了，也会保住你的母亲。”
　　这杨戬就是太心急了，过于心急，往往就不会得到好的结果。
　　“嗯，谢谢逍遥道长，三妹感激不尽！”杨婵是发自肺腑的感激，自从她一家遭到天庭追杀之后，很多人都是避而远之，甚至还暗下毒手，千方百计去抓他们。
　　凌峰掐指一算，“哦，对了，你二哥已经在玉鼎真人的指导人炼成石斧了，不过他想要找到桃山可不容易……不对，他还有哮天犬呢，这下惨了，桃山很快就会被他们找到的！”
　　“那该怎么办？”
　　“不急，你在这等着，贫道去桃山外布置一个先天大阵，将整个桃山笼罩，让他就算是找到了也进不去。”
　　凌峰瞬移而去，到了桃山，立刻着手布置先天大阵，不光能把杨戬给挡住，就是天庭的人想要进来也不容易。
　　先天大阵成！整座桃山方圆百里被一片云雾笼罩。
　　“你……你又来干什么？这次我不会上当的，快滚！”瑶姬见上次冒充她丈夫的那个恶魔又来了，发疯地咆哮道。
　　凌峰本只是想看望一下，没想到她反应这么大，只好变回自己的真身。
　　“贫道承认，上次变成杨天佑的模样是我的错，可如果贫道不那么做，又怎么能燃起你内心的希望？又如何让你的儿子杨蛟复活？”
　　“蛟儿？你是说让我的蛟儿复活？他在哪里，快告诉我他在哪里？”
　　凌峰赶紧她现在就是一疯婆子，“他的魂魄被贫道从十八层地狱里救了回来，只可惜杨天佑的魂魄太过脆弱，贫道去的时候，已经回天无术了，但是你的三个孩子都安全无恙，另两个都没死。”
　　凌峰的话就像抛出了一颗炸弹，把瑶姬炸得晕乎乎的，好半天她才整理完思绪，语气也温和起来，“你说的都是真的？他们都还活着？”
　　“你的二儿子杨戬已经跟玉鼎真人学得一身本领，现在正四处寻找桃山，劈山救母呢！杨婵她也安然无恙，只有杨蛟他，不知为何，贫道就是无法让他的魂魄和肉身融为一体！”
　　说到这个，凌峰也是心烦不已，苦笑一声，继续说道：“还记得上次贫道冒充杨天佑吗？其实贫道的本意是从你的身上取出一滴精血，给杨蛟炼制一副肉身，可你太过热情，嚷着要再怀一个孩子……贫道一时没有把持住，导致酿成大祸，还请仙子见谅！”
　　瑶姬已经冷静了下来，神色一阵复杂，“道长别说了，一切都是瑶姬的错，还希望道长能救活我那可怜的蛟儿，阻止老二劈山，瑶姬感激不尽。”
　　凌峰点点头，“仙子不怪罪就好，杨戬贫道会尽力去阻止的，只是杨蛟他……还需要贫道细细琢磨，多想些办法，或许等贫道的还魂丹炼成，就能让杨蛟还阳，不过这需要等。”
　　杨蛟的肉身已经被毁，而且魂魄离开肉身已经很久，想让他自己回到炼成的这副肉身里，可谓是千难万难，只能对其施加辅助力量。
　　瑶姬皱眉思索了一阵，“道长，你可以这样试一试，将蛟儿的肉身用泥像包裹，若能得到百姓虔诚的香火三年，我儿便可还阳。”
　　“额……这个……三年啊……”凌峰一阵为难。
　　“道长，瑶姬把处子之身都给了你，难道这点小事你也不能帮我做到吗？算瑶姬我求你了！”
　　“贫道又没说不救，只是那个……那个三年太久，你再想想，有没有其它的办法？”
　　瑶姬想了一阵，“办法有倒是有，不过得要借助佛门舍利，用舍利来度化蛟儿的魂魄，那样便可回到肉身了，不过佛门舍利是佛家修行之根本，哪是那么容易借到的！”
　　凌峰连忙摆手，“这个就不用你操心了，贫道有一兄弟就是佛门弟子，等着，贫道这就把他喊来！”凌峰盘膝坐地，在心中默念。
　　不一会儿，虚竹便腾空而来。
　　看着金身佛光的虚竹，凌峰起身，惊喜道：“三弟，你被封为金身罗汉了？”
　　虚竹憨厚一笑，“是啊大哥，三弟也就是运气好些，受到佛祖亲自接见，还被封为金身罗汉。”
　　瑶姬看着两人叙旧，心念电转，“这位道长的兄弟既然是佛门中人，那应该不是大奸大恶之徒，看来上次真的是我太过热情了，唉……只是我的身子就那样被他给破了，还暗结珠胎，有了他的骨肉，我该怎么办才好……”
　　“对了三弟，你帮大哥看看，能否用你的佛门舍利将他的魂魄和肉身融合在一起？”凌峰说着从储物戒内放出被冰封的杨蛟肉身与魂魄。
　　瑶姬看着自己儿子的魂魄和肉身，神情甚是激动。
　　虚竹观察了一阵，这才说道：“应该没问题，大哥，你等等，三弟我这就试试。”虚竹没有丝毫的犹豫，就冲是他大哥开口，就没有什么值得他犹豫的。
　　凌峰心里大赞好兄弟，这佛门舍利是他的修炼之根本，一旦取出体外，相当危险，要是被打坏，轻则根基全无，重则魂飞魄散。但三弟却是没有丝毫的犹豫就取了出来。
　　这说明什么，这说明三弟对他完全信任，这才是真正的好兄弟，让凌峰自豪的好兄弟。
　　说起来凌峰也感觉挺愧疚的，在原本的空间里，三弟本该有一段大好姻缘的，可惜因为自己的到来而改变，本该是他妻子的西夏公主却成了他的大嫂，而且一次意外，凌峰还把人家的娘亲给吃了，也不知道三弟有没有介怀……


第006章 联姻
　　佛门舍利果然不同凡响，随着三弟的运功，凌峰能清晰的感觉到杨蛟的魂魄与肉身在缓慢融合着。
　　瑶姬自然也感觉到了，脸上露出了久违的笑容。
　　凌峰望着她的笑容，一时呆了，久久凝视着她。瑶姬感觉到凌峰那灼热的目光，脸颊一阵火烫，连忙低下头，心思甚是复杂，难以抉择。
　　“好了，大哥，他的魂魄已经和肉身完全融为一体，不过还需要三日静养，方能让他的元神控制这副新的肉身。”虚竹调息完毕，起身说道。
　　凌峰满意地点了点头，“嗯，有劳三弟了！”又转身对着瑶姬，“杨蛟就交给你了，桃山外被贫道布下一个大阵，三日内是不会有人能进来的，记住，贫道洞府在花果山水帘洞，要是想让他有活下去的能力，最好让他过来找贫道。”
　　望着凌峰和虚竹离去的背影，又望了望躺在地上的儿子，瑶姬感觉从未有过的艰难选择，她内心中的那颗信念似乎也动摇了。
　　“三弟，你还是赶紧回去吧，离开太久会让如来猜忌的，你取得金身罗汉不容易，可不能就这么没了，而且大哥感觉如来在布置某个阴谋，你一定要帮大哥查查。”
　　虚竹点头回道：“嗯，大哥放心，就算他是佛祖，如果他跟大哥为敌，三弟也会站在大哥这边！”
　　“嗯，好兄弟！”
　　在回去的路上，凌峰又收到化身帝辛传来的讯息。
　　“本尊，大事不妙啊！被嫁到西岐的姑姑来信说，西伯侯脑后有反骨，而且说姬昌几日后要迎娶太姒为正妃，就是生下伯邑考，武王姬发，周公姬旦等十个儿子的那个，千万不能让他的阴谋得逞啊，不然我大商就更加危险了。”
　　凌峰在脑海里细细搜索了一下太姒这个人物：
　　太姒周文王的正妃，周武王之母。太姒天生姝丽，聪明淑贤，分忧国事，严教子女，尊上恤下，深得文王厚爱和臣下敬重，被人们尊称为“文母”。
　　“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。”这首诗说的正是当年周文王与太姒定情的故事。
　　商代末期，洽川的莘野村出了一位美女，是姒家的大姑娘，起名叫太姒。她的美人尽皆知，被人们称为人间的仙女。太姒不光人长得美，而且心灵手巧。
　　她纺的线又细又匀，织的布又平又展，巷院中不论谁家有了事，她都乐意帮忙，见了老人态度和气，老人们都夸这姑娘心眼儿好。
　　就这样，太姒的名气越传越远，远在西岐的西伯侯也听说了，于是，他就派使者来到洽川访查，无论是明察还是暗访，人人都夸太姒好，没有一个说不字。
　　使者回去向西伯侯禀报，西伯侯知道后心里非常高兴。但是，毕竟耳听为虚，他担心使者的话里会有夸大的成分，眼见为实，便决定亲自到洽川走一趟。
　　经过长途跋涉，这一天，西伯侯来到了郃阳地区的渭水之滨，在这里他遇到梦想已久的太姒。
　　这一面，让西伯侯觉得惊为天人，太姒清丽脱俗，气质非凡，仿佛不是人家之物一样。而太姒也对西伯侯一见钟情，征得父母的同意，太姒领着西伯侯在故乡四处走走看看。
　　西伯侯看了天下罕见的洽川之泉，观赏了黄河滩里一望无际的芦苇荡。在幽静的沙洲上，耳畔上只有雎鸟关关的叫声，那是它们求偶的信号。
　　经过慢慢地了解，西伯侯知道太姒仁爱而明理，生活简朴，他决定迎娶太姒。
　　之后太姒进门，西伯侯让人家一个文弱的小姑娘给他连续生了十个儿子，期间流产或是没养活的不在其内。
　　这十个儿子分别为，长子伯邑考（姬考），次子武王发（姬发），三子管叔鲜（姬鲜），四子周公旦（姬旦），五子蔡叔度（姬度），六子曹叔振铎（姬振铎），七子成叔武（姬武），八子霍叔处（姬处），九子康叔封（姬封），十子季载（姬载）。
　　她的儿子中，长子伯邑考比文王先死，其余九子中唯有姬发、姬旦贤能，左右辅文王。故文王舍伯邑考而以姬发为太子，及文王驾崩而立姬发，是为武王。
　　“要不要帮他呢？”凌峰一阵为难，他怕历史大运该的太多，会出现什么意料之外的变故，“算了，先去侦查一番，到时候再随机行事。”
　　凌峰瞬移进入西岐，按照化身传过来的画像，找到他的姑姑，变身成一只小蜜蜂，飞进她的屋里。
　　“姑姑，我是帝辛啊，父王让我过来看你，这些年让姑姑受苦了！”
　　屋里一位美貌的妇人吓了一跳，转过身来，却没发现人影，不由更加惊恐。
　　“在这呢，姑姑，别怕，你头上的小蜜蜂啊！”
　　美貌妇人大起胆子抬头看去，果然是只会说话的小蜜蜂，“你……你说你是帝辛，那有什么证据？”
　　凌峰变成帝辛的模样，“我们血脉相连，难道你还感觉不出我的真假吗？”
　　美貌妇人端详了一阵，这才点点头，欣喜道：“不错，你就是大哥那孩儿——子辛，一晃都长这么高了！姑姑刚嫁过来的时候，你还在大嫂的肚子里呢！”
　　“姑姑……这也才三年不到好不好！这三年你过得还好吗？那个西伯侯有没有欺负你？”
　　美貌妇人凄苦一笑，“还好，姑姑奉先皇之命嫁到西岐，那是姑姑的命，纵然西伯侯他是个伪君子，姑姑也只能认了，可也真是好笑，他却贪生怕死，生怕姑姑会加害于他，至今连姑姑的房门都不敢进，只当姑姑是个摆设。”
　　“不是吧？姑姑你这么漂亮，他竟然对一个娇滴滴的大美人无动于衷，他不会不是男人吧？”凌峰惊呼道。
　　“小鬼，人小心大，讨打！就算姑姑再美，又怎能有他的性命重要呢！况且他后宫有几十个妃子，哪一个都不比姑姑逊色，姑姑听身边的侍女说，西伯侯前几日做了一个梦，似乎是仙人指引，让他去娶洽川一位叫太姒的女子，能给他带来好气运。”
　　“仙人托梦？”
　　“嗯，姑姑在这待了三年，又怎能不知西伯侯他野心勃勃，他娶百妻，生百子，就是为了以后推翻我大商天下，分封给他的那些儿子，让天下成为他的家天下！子辛，你可一定要争气啊，不能让他的阴谋得逞，大商的希望就全在你的身上了。”
　　凌峰郑重地点了点头，“姑姑放心，姬昌老儿，欺人太甚！子辛一定不辜负父王和姑姑的期望。”
　　“嗯，你知道就好，姑姑发现西伯侯的脑后有反骨，若是你将来继承大哥的王位，一定要把西伯侯当成你的最大敌人，明白吗？”
　　凌峰拍胸保证，“明白！姑姑，你再忍几年，到时候孩儿一定风风光光接你回去！”
　　美貌妇人落下泪来，“嗯，就你这一句话，姑姑就觉得一切都值了。”
　　凌峰从姑姑的房里出来，又变成一只小蜜蜂，在西伯侯的府里乱逛一阵，还真的让他打听到一些消息。
　　西伯侯不吃饭食，以母乳为食，难怪他的皮肤那么白。他的女人不计其数，视女人为玩物，荒、淫、至极，一大把年纪，还妄图染指人家一个美貌村姑。
　　知道的越多，凌峰就越是气愤，他见识过伪君子岳不群，但这西伯侯比岳不群还要虚伪一千倍！
　　“不管了，贫道绝不能让你这个小人祸害人家姑娘，残害人家的身体！”一想西伯侯这个淫贼，让人家一个柔弱女子给他生那么多儿子，凌峰就控制不住想要痛扁他一顿。
　　打听到西伯侯明日就要启程前往洽川，凌峰决定提前动手。
　　而帝辛那边也收到凌峰的讯息，连忙去找他的父王帝乙求助。
　　“父王，儿臣所言句句属实，姑姑她在西岐饱受痛苦和折磨，而且西伯侯确实后脑有反骨，妻妾是父王的百倍，子孙更是父王的千倍啊！”
　　帝乙浑身一颤，单手背负于腰后，抬头仰望起石壁上的殷商万里疆域，沉默不语。
　　“父王，您倒是说话呀！儿臣觉得我们殷商国基现在已经到了岌岌可危的地步，需行以快刀斩乱麻之势、雷霆手段方能剖切大患。”
　　乙闻声心中一动，紧紧皱起眉头，不悦地沉声怒道：“子辛吾儿休出妄言！想吾殷商八百诸侯，疆域万里，万国臣服。东有伯侯姜桓楚，南有伯侯鄂崇禹，西有伯侯姬昌，北有伯侯崇侯虎四大重臣诸侯对父皇忠心耿耿，各领二百诸侯，分而管之。东伯侯姜桓楚和西伯侯姬昌更可率东、西两路诸侯分拒东夷和犬戎，父王正可安居沬邑，广施仁德，坐享太平盛世，何来吾殷商国基岌岌可危一说？”
　　“儿臣不敢欺瞒父王！”帝辛闻言，心中冷冷一笑，故作惶恐应声说道：“不光儿臣认为，就是嫁在西岐的姑姑也认为，目前我们殷商最大的忧患不在外，而在内！”
　　顿了顿，又接着道：“我们殷商东部东夷、西方犬戎、北海鬼方、南地雅利安四大未开化蛮族不足为虑，而我们殷商内部目前八百诸侯分据各地，虽然表面臣服，暗地里却各存思，尤其以势力最大的四大诸侯为最，他们一旦叛逆，后果不堪设想啊！”
　　乙闻言，脸角肌肉抽动数下，良久过后，帝乙长叹一声道：“辛儿，汝心中是否已有良策根除吾殷商此大毒患。”
　　“回禀父王，儿臣认为西岐才是我们的最大敌人，西伯侯虚伪至极，阴险狡诈，靠他的虚伪伎俩在西岐深得民心，暗中结交权臣，拉帮结派，精练甲兵，明里与各地诸侯大肆联姻，所生杂种不下百数！实乃千古第一淫臣，也是我们大商最大的隐患啊！”帝辛咬牙说道。
　　“好一个千古第一淫臣！”帝乙闻言当即动容，脱口冷声高赞，而当他转过身后，一股莫大的威势向帝辛狂扑而来，几乎压得他喘不过气来，额头的冷汗一层一层的止不住急涌而出。
　　“吾大商自成汤圣君以来，至寡人已经历经二十九代君王，虽其间也偶有盛衰，江山却始终安如磐石，今寡人上承天命，以仁治四方，德服天下，八百诸侯无不诚服，何来亡国之论！逆子安敢如此危言耸听！着实大胆，居心叵测。汝不说出所以然来，寡人定当治你误国重罪？”
　　正在强撑抵挡帝乙强大帝威的帝辛，突然见到帝乙脸色一变，向他声色俱厉的大声喝斥道，目现狠芒。
　　帝辛连连叫苦，大呼冤枉，接着把从本尊那里得来的知识和观点稍加整理，将所知的诸侯分封制的利弊一五一十地阐述了出来，又提出了让帝乙怦然心动的君主集权制。
　　果然，帝乙听完，脸色缓和下来，“辛儿，汝两位兄长一目光短浅、只知以‘仁德’服人，一胸无才略、生性懦弱。丝毫不知吾朝如今已是内忧外患，风雨飘摇，实令寡人失望无比！吾大商自武丁盛世以后，国力渐衰，反观各方诸侯纷纷雄起，愈难以驾御！”
　　“先皇太丁之时，就曾忌西歧势大，将当时的西伯侯季历（姬昌之父）囚而杀之。其子姬昌却继承父志，西岐之势不弱反强，寡人为防姬昌报仇，不得已将幼妹许配与他，实乃大商之耻也！”
　　帝乙一直对各大诸侯心存忌惮，有心改革，却从未听过如此精辟、独到的见解，当下怒容顿敛，亲自上前握进帝辛双手，长叹道。
　　“吾儿子辛出世之际就有神龙显现，果然没让吾失望，天生聪颖，谋略惊人，实乃吾大商之千年幸事哉！”帝乙欣慰地看着帝辛，笑声说道：“吾观上大夫姜文远之女贤良淑德、容姿上佳，可为辛儿之太子妃佳选。”
　　“儿臣惶恐，国难未平。儿臣想要等——”帝辛见到帝乙对自己不着痕迹的改变称呼，心中不由一喜，同时心中也冒出了冷汗，今年自己才三岁不到，听帝乙那话的意思，是想要提前抱孙子了。
　　可谁让他三岁的年纪，却有着十几岁少年的身高呢，不得不让帝乙往那方面想。
　　“辛儿放心，那姜玉儿绝对不会令你失望，家事身份都配得上你，你大王兄子启多次向为父请求赐婚，吾一直不许之，你别得了便宜还向为父卖乖。”帝乙面带微笑，大声笑道。
　　“儿臣不敢。”帝辛感觉到帝乙身上的强大气势终于消失不见，说话语气温和，身上现出人父的姿态，心中好是叫苦，连忙躬身应道。
　　“辛儿，既然那淫臣西伯侯大搞联姻，那吾等为何不可，四大诸侯中，唯有东伯侯与西伯侯旗鼓相当，正好他也生了个女儿，等过些时日，父王就召他过来协商，把他女儿封给你做侧妃！”
　　“父王高明！”帝辛还能说什么，反正到时候那些女人有本尊来操心，不用他心烦。他只要能力挽狂澜，保住大商，便可修成正果！
　　“对了，辛儿，去把桌案上的东西拿走，回去好好修炼一下，过些时日父王就把从先祖代代传承下来的帝王舍利传承于汝！”帝乙再度背过身去，向帝辛淡声说道。
　　“帝王诀！”帝辛走出宫殿，看着手中神秘黄色皮质上的甲骨文，勉强辨认一下，顿时忍不住惊声高呼道，传说中可以修炼龙气的帝王诀，本尊要是知道了，肯定会欣喜若狂！


第007章 金吒生
　　凌峰来到洽川，也被这里秀美的风景给吸引了，那一望无际的芦苇荡，不是花果山所能拥有的；那辛勤劳作的人民，在田间挥洒着汗水，是世间最美丽的人。
　　随便询问一位村民，问他们村里谁最善良、谁最漂亮？他们必然会手指着太姒的家，说是太姒。
　　凌峰早已算出，太姒身怀人间运气，与凡人所生之子必然会改朝换代。
　　本来打算将其收入门墙传习修仙之术，但在真正见到她的真容之后，凌峰几乎瞬间便作了决定，他要娶她，这个美丽动人的女子真的让他动心了，一见钟情。
　　太姒也望着凌峰，听说他是来提亲的，静静地望着一阵，随后脸上浮现了一抹浅红，然后转头就跑。
　　凌峰急着要追，却被她的父母亲给拦下，只能眼睁睁看着她跑进屋里。
　　“小伙子别急，我们家闺女她是害羞了，来，这边坐，小伙子打哪儿来？家里还都有些什么人哪？”太姒的父母很和善，没有为难凌峰。
　　凌峰瞬间镇定了下来，恭敬道：“在下来自花果山水帘洞，独自修行，因推算得与令千金有一段姻缘，便过来提亲。”
　　“那你是修仙之人喽？！”太姒的父母显然很是震惊，若是他们的女儿能被仙人看中，那可是他们百辈修来的福气。
　　“这个……算是吧！老丈，不管小子是不是仙人，但对太姒是真心实意的，是真的喜欢她这个善良美丽的姑娘，求老丈成全！”说完凌峰就要给老丈跪下。
　　老丈急忙拦住，“使不得，使不得，怎能让仙人给我这个老头下跪呢，这不是折我老头的寿吗？只要你能真心待我们家闺女，那老头我就替她做主嫁给你。”
　　凌峰心里一喜，“我凌峰对天发誓，一定善待太姒姑娘，不然必招天谴！”话应刚落，上空便响起一道雷声，以证明凌峰的誓言。
　　他们虽然没见过仙人，但也听说过，修行之人一旦发下誓言，若不能实现，必然就会遭到天道惩罚。
　　而躲在门后偷听的太姒，迷人的脸颊红得发烫，但却忍不住内心的欣喜，露出了甜蜜的微笑与娇羞。
　　“好好好！”老丈连道三个好，招呼老伴，“夫人，你快去准备些酒菜，今天老头我要与贤婿多喝两杯！”
　　显然老丈是认可了他这个女婿，那个老妇也是连连点头，对凌峰是越看越满意。
　　消息传了出去，全村的人都知道太姒要嫁人了，而且还嫁的是仙人，大伙儿都赶过来看热闹，见识一下传说中的仙人。
　　看着那么多淳朴的村民以崇拜的目光望着他，凌峰心里舒畅了许多。
　　凌峰对着太姒家门前的一块空地大袖一挥，立即出现一块石像，模样和他非常相似，“父老乡亲们，只要这块石像还在，它就能护佑村民的平安，不受天灾、疾病、妖魔侵害！”
　　村民们闻言大喜，欢呼声响彻云霄，连连向凌峰道谢。
　　在凌峰临走至极，纷纷送来家里的土特产，盛情难却，凌峰只好接收。
　　太姒和父母双亲挥泪告别，凌峰安慰道：“不要伤心，以后夫君每年都会让你回来一两次，现在跟夫君去花果山，你一定会喜欢那里的！”
　　尽管还有些舍不得美丽的家乡，舍不得这里可爱的父老相亲，但太姒还是点了点头，“嗯，夫君走到哪里，太姒就跟到哪里。”
　　心里怀着不舍，又怀着对未来幸福生活的期望，就这样，太姒离开了自己美丽的家乡。
　　“哇——夫君，那是云彩吗？太姒感觉能摸着了……”第一次被凌峰带着飞行，太姒却没有丝毫的害怕，而是兴奋好奇望着天上的一切。
　　“对，那就是云彩，不过，你就一点也不觉得害怕吗？”凌峰问出了自己的心声。
　　太姒一副天真无邪的模样，“不会啊，太姒知道夫君一定不会让我掉下去的，在夫君怀里，给人一种很安全的感觉。”
　　说完太姒幸福地笑了笑，把头埋在凌峰的怀里，重新感受着那怀里的温暖与安全感，期待着未来神仙眷侣般的幸福生活。
　　洽川，在凌峰离开的第二天，乔装而来的西伯侯先是询问村民，却不料村民告诉他，太姒已经在昨天嫁人了，而且嫁的还是一个仙人。
　　西伯侯险些跌倒在地，内心的痛苦和失望无以复加，真是希望越大，失望越大呀！
　　这一刻他都恨死了那个托梦给他的仙人，该不会是哪个仙人故意整他的吧！先是给他托梦，给他巨大的希望，然后自己却把人给娶走了，让他陷入失望的万劫不复之地。
　　……
　　凌峰带着太姒来到花果山，见大弟子元洪正在传授山里的猴儿们练拳。
　　“洪儿，快过来见过你的师母！”凌峰拉着太姒介绍道。
　　元洪快步走过来，“弟子拜见师母！”
　　“洪儿，你的两个师弟呢？”
　　“回禀师傅，两位师弟正在闭关，弟子刚出关不久，闲暇无事，便把山上的猴儿们组织起来，教他们一些基础的修炼。”
　　凌峰满意地点了点头，“如此甚好，为师这里有一套猴拳，正好适合猴儿们修炼，你拿过去吧！”
　　元洪欣喜地接过，挠了挠头，“可是，弟子还有一事不明，弟子传授的都是一些最简单的修炼之法，弟子和两位师弟半个时辰便能学会，可他们学了一月，却还是没有一点进展。”
　　凌峰摇了摇头，“猴儿们生性好动，不是他们没有感悟的能力，而是根本没办法静下心来感悟，况且你们三个是跳出三界五行的灵猴，自然与他们不一样，这样吧，待会儿，为师想个办法，强制他们静下心来感悟。”
　　杨婵听到外面凌峰说话的声音，急忙从洞中跑了出来，急切的声音远远传了过来，“逍遥道长，逍遥——”
　　跑到近前，才发现凌峰身旁站有一美丽不凡的女子，温婉大方，亭亭玉立，杨婵心里一突，酸酸的滋味蔓延全身。
　　“逍遥，她……她是？”杨婵忐忑不安地轻声问道。
　　凌峰正想着该怎么开口呢，元洪便开口替他回答道：“杨婵姑娘，她是我的师母！”
　　瞬间一种天塌地陷的感觉压得杨婵喘不过气来，眼眶里闪烁着晶莹的泪珠，这一瞬间，才让对男女之爱一直懵懵懂懂的她明白过来，可惜已经晚了。
　　在失去亲人的时候，让她感觉只要一家人能亲密团聚在一起，是一件多么幸福的事情！
　　得知逍遥道长有了心上人，她才明白，原来她那颗萌动的少女芳心已经全被逍遥道长填满。
　　“恭喜你，逍遥——逍遥大哥！”杨婵努力让自己不哭，逍遥道长既然娶了妻子，她便改了称呼。
　　凌峰瞪了一眼元洪，不知该说什么好，“三妹，桃山已经被我用阵法护住，瑶姬仙子一定会安然无恙的！”又转身对着太姒，替她介绍道：“太姒，这是杨婵，夫君最好的朋友，应该比你大一点，你可以叫她三姐。”
　　天真无邪的太姒打量着杨婵，“三姐，你长得好美呀！就像……就像是我们村里供奉的圣母娘娘，给人一种很亲切的感觉。”
　　“妹妹就不要取笑姐姐了，妹妹要是不漂亮，逍遥大哥怎么会动心呢！”
　　……
　　“你们先聊着，相互熟悉一下，我去那边办些事情，很快就回来！”
　　凌峰带着元洪朝那帮猴子走去，一见凌峰过来，猴儿们顿时欢呼雀跃起来，嚷嚷着要跟他学长生不老之术。
　　可长生之术哪是那么容易学的！
　　凌峰摇头苦笑，想靠他们自己静下心来，这比登天还难！无奈之下，只好将他们全都定住，让他们动弹不得。
　　“你们听着，要想学长生之术，必须静下心来感悟！”说完取出七弦古琴，以琴音的方式将修炼法决传于他们，让他们更容易感悟。
　　这一招还真的起到了作用，资质上乘的猴儿一会儿便慢慢悬浮起来。
　　“洪儿，等你两位师弟出关，为师打算让你们去辅佐大商三王子殿下，好好历练一番！”
　　一是让他们出去历练一番，多多感悟，二是他凌峰自己想和太姒过几年二人世界的快活日子。
　　“是师傅，弟子定不负师傅所托！”
　　封神即将到来，在这之前，他必须尽快在本命双修中将乾坤鼎炼化完毕。
　　半年后，元芳、元辰两弟子出关，和元洪一同前往殷商都城，辅佐三王子殿下。
　　杨婵也告别凌峰和太姒，前去寻找她二哥杨戬，凌峰阻拦不住，只好随她。这半年多来，杨戬和哮天犬一直寻找着桃山的位置，却一直没有结果，他师傅玉鼎真人也毫无办法。
　　这一日，凌峰正在感悟天地自然，突然，一道传讯玉简飞来，凌峰睁开双目一看，又是化身帝辛传来的。
　　“本尊，金吒即将出世，您快过来，晚了功德就跑了！”
　　凌峰看完掐指一算，还真是殷十娘要生了，也的确是他的孩子！
　　来不及跟太姒道别，凌峰直接瞬移而去，在陈塘关李府外和化身帝辛会合。
　　“本尊，您可来了！顺承天意，金吒马上就要出世，您有九龙金身，能获不少功德的，快跟我来！”帝辛拉着凌峰瞬间出现在殷十娘的产房里。
　　望着殷十娘额头上的热汗，以及那因疼痛而扭曲的脸蛋，凌峰心疼的同时还有一丝愧疚，是不是他太自私了？
　　可为了和无情的天道对抗，他又不得不这么做！他隐隐能感觉到，无情的天道有一个天大的阴谋——众神灭，人族存！未来将进入一个神隐的世代！
　　一切仙、神、妖、魔都将在天道之下覆灭，圣人亦是蝼蚁，而唯有功德能与天道对抗！
　　如果此刻他狠不下心，把殷十娘接回自己的身边，恐怕连女娲那一关都过不了，她身旁的灵珠子即将转世，一旦殷十娘消失不见，女娲肯定会发现他的小动作。
　　“本尊，在你和主母洞房后的第二天，主母发现破她身子的男人和她真正的夫君不是同一人后，差点疯了！等她冷静下来后，却如何也不承认死胖子李靖是她的夫君，出去找了三个月，后来发现怀有身孕，在我的劝说下才回到李府。”
　　凌峰神色动容，“那你怎么没有通知我？”
　　帝辛大叫冤枉，“本尊，是你一直吩咐没有天大的事情，不要打扰你修行！我以为是件小事，而且我也能搞定，就没通知你喽！”
　　“你——唉，算了，那李靖就没有发现什么吗？十娘都没和他洞房，还离家三月，一回来就怀有身孕，他都不怀疑？”
　　帝辛捂着嘴呵呵笑道：“这些李靖他还都不知道，主母刚一出走，我便安排了一只极丑的狐狸精幻化成主母的样子，代替了主母，好像也怀孕了，恐怕到时候李靖真的要生出孽障来了！”
　　“这么狠！算了，事情是你干的，跟本尊我一点干系都没有，天罚也不会找上本尊！”
　　“啊——那怎么办？”帝辛一下子慌了，“本尊，你可得帮帮我，我这么做可都是为了你呀！你要是不帮忙，我可真就灰飞烟灭了！”
　　“稍安勿躁，只要你能以一颗仁爱之心来保住大商的气运，具有一颗博爱之心，多做善事，应该就能修成正果！”


第008章 本命双修
　　随着孩子落地，哇哇的哭声响起，殷十娘感觉全身力气被抽干一般，一动不能动，原本额头上暴露凸起的青筋也逐渐恢复下去。
　　一份功德从天而降，凌峰得了七成，殷十娘得了三成。
　　凌峰将其收入元神，而殷十娘所得的那份，直接融入了她的身体里。
　　帝辛带过来的产婆抱着孩子，走到殷十娘身旁，笑呵呵道：“夫人，是个男娃，恭喜夫人了！”
　　凌峰抢先一步，把孩子从产婆手里接过，“帝辛，你先把产婆带出去！”
　　殷十娘这时才注意到凌峰，不可思议地瞪大了眼睛，他的模样就是化成灰她也认识，“你——你这个骗子，大骗子！”
　　还记得那晚洞房之夜，跟他欢爱过后，他说了一大堆甜言蜜语，让自己感觉泡在了蜜罐子一般，憧憬着幸福的未来。
　　什么执子之手，与子偕老？！第二天她一睁眼才发现，全都是骗人的，跟她洞房的根本不是真正的李靖，而是一个大大的骗子！骗了她的身子，骗了她的感情。
　　“我……贫道也是逼不得已……你先听我解释！”
　　“我不听——我不听你的解释，快把孩子还给我！快滚——我殷十娘再也不要见到你！”殷十娘双手捂着耳朵，眼眶中的泪水不争气地顺着脸颊流了下来。
　　凌峰把孩子轻轻递给她，不管她听不听，可凌峰还得解释，“夫君知道你受了很多委屈，也受了很多苦，可夫君这么做真的是有不得已的苦衷，请你相信我！”
　　殷十娘抱着孩子，总算是冷静了一些，“什么苦衷？混蛋，当第二天我发现真相后，感觉就像天塌地陷一般，你知道我有多痛苦吗？还出去找了你三个月，有娘家都不能回，那时你这个混蛋死哪去了？！”
　　“这个……既然十娘你不相信，那夫君便把心掏出来，看看夫君对你说过的话是真是假！”
　　说完凌峰便开始运功，缓缓吸出自己的心脏，又慢慢融进殷十娘的体内。
　　殷十娘还在不敢相信的震惊当中，等她反应过来想要阻止时，心已经融入了她的体内，浑身暖洋洋的那般舒服，深沉的爱意将她包裹，这种感觉非常熟悉，就是那晚洞房之后才有的甜蜜、满足与幸福。
　　看着瞬间脸色苍白的凌峰，殷十娘急道：“十娘相信了，真的相信了，你快把心拿回去啊！不然你会死的，快拿回去啊！”
　　凌峰笑了笑，摇头道：“只要十娘能够相信夫君，那就算是死，夫君也没有遗憾了。”
　　“不准你死，十娘不要你死！你死了那我和孩子怎么办？从咱们结合在一起的那一刻开始，十娘就已经是你的人了，永远都是！”
　　“那你不生夫君的气了？”
　　殷十娘拼命摇头：“咱两都有了孩子，我以后除了跟着你还能怎么办？！混蛋，快把心拿回去啊！”
　　凌峰闻言将心取回，欣喜地抱殷十娘和孩子搂在怀里，“夫君就知道，十娘是世间最懂事最体贴的女人，只要等咱们第三个孩子哪吒出世，咱们就能一家团聚了！”
　　“第三个孩子？哪吒？夫君你在说些什么？”殷十娘疑惑道。
　　“呃……这个……天机不可泄露，十娘，到时候你就会知晓了，总之，不管发生什么事情，都要相信夫君，那样我们一家才能团聚。”
　　虽然还没弄明白，但殷十娘还是选择相信自己的男人，听话地点了点头。
　　“夫君，那十娘还要等多久？”
　　凌峰思忖有顷，“不会太久的，夫君给咱们这个孩子起名金吒，第二个孩子起名木吒，等咱们第三个孩子哪吒出生，就是我们长相厮守、一家团聚的时候。”
　　“嗯，十娘可以等，那夫君，你可不可以留下多陪十娘几天，十娘想夫君了，好想好想……”
　　“好！夫君也是，让夫君多抱抱你们母子，你们都是夫君最爱的人。”
　　凌峰把殷十娘母子两人抱在怀里，温存一阵后，把孩子放在一旁，掀开殷十娘的被子，褪去的她的裤子，手掌按在她的肉穴上。
　　“啊——夫君，你要干什么？奴家刚生完孩子——”殷十娘吓了一跳，还以为凌峰现在就想要了，连忙惊呼道，伸手去挡住自己的羞人蜜穴。
　　那里刚生完孩子，现在还流着血呢，可经不起他那根大肉棒的折腾。
　　“夫君只是想给你治疗一下，快把手拿开，你看，是不是感觉舒服许多？”凌峰的手掌按在她的肉穴上，灵气源源不断输出，愈合着她因生孩子落下的创伤，原本被撑成肉洞的嫩穴也恢复成了细缝状，和第一次干她的处子肉穴没有什么区别。
　　殷十娘的确感觉舒服了许多，可又是特别的痒，情不自禁下，她的淫穴竟然在男人的手掌抚摸下流出了淫水，心里暗骂自己是个禁不住诱惑的骚女人。
　　凌峰本来只是想要帮她治疗一下，却没想到引火自焚，激起了殷十娘的情欲，如同吃了春药一般的殷十娘紧紧缠上凌峰的身体，嘴里呼着热气道：“夫君，快进来，奴家想要了，好想好想——”
　　被这样一刺激，凌峰哪还能把持得住，迫不及待地掏出了大肉棒，衣服都没脱就急忙插进了殷十娘的阴道嫩穴，疯狂地挺动着屁股对着她的淫穴狂野大干。
　　凌峰匍匐在殷十娘的身上，屁股一上一下地撅动着，用自己的那根充满棱角的大肉棒拼命地去刮她的阴道，他的疯狂冲刺，除了为自己即将到来的射精做准备之外，还要最大程度地让殷十娘享受到快乐。
　　在床事上看到自己的女人快乐，才能显示出自己的本事来，也是一个男人最大的骄傲。
　　“啊啊——夫君，奴家要来了啊——要丢了啊——”
　　“吼吼——哦丢就丢吧，那夫君也都射给你，让你再给夫君生一个！”感受到殷十娘的阴精喷洒在他的敏感龟头上，能随时射精的凌峰也不再控制，将大股的精液射在殷十娘的子宫深处，烫得殷十娘一阵失神。
　　床第之事，凌峰最喜欢的就是共赴巫山，两人一起攀上性事的高潮，这也是男欢女爱的最高境界。
　　……
　　在外面守候的帝辛等得有些不耐烦了，派人去请来冒牌货狐妖殷十娘。
　　“李靖人呢？”
　　帝辛的厉声责问，让狐妖浑身一个颤栗，“回禀主人，他……他打猎去了，不让别人跟着。”
　　帝辛冷哼一声，“狐妖，别忘了，是本王给你机会，让你从一只骚狐狸化形成人！还让你变成美女，变成李靖的夫人，享受荣华富贵！你倒好，不给本王好好办事，却打起李靖家轩辕神弓的主意！你以为本王什么都不知道吗？”
　　狐妖不寒而栗：“主人饶命，主人饶命，狐妖再也不敢了，求主人饶命啊！”
　　“哼，以你的那点修行，别说是拿不到轩辕神弓，就是得到了也拉不动弓弦！这次就放过你，不过下不为例，记住，你的一举一动都在本王的掌握之中！”
　　“谢主人，狐妖再也不敢了，真的再也不敢了，一定尽心尽力为主人办事。”狐妖连连跪谢道，内心对主人更加畏惧，原本想逃的念头也彻底打消。
　　帝辛点点头，“嗯 ，这就好！接着，这是赏赐你的养元丹，可助你提升修为，你往后的任务不仅是缠住李靖，还要不惜一切代价保护好主母，一旦发生变故，要立刻向本王禀告，过两天本王会再派些人手过来，充当府上的家丁，他们会暗中助你。”
　　“是主人，狐妖这次一定不让主人失望，就算丢了这条小命，也一定保主母周全！”
　　……
　　凌峰与殷十娘缠绵月余，终于再次开花结果，十娘怀上第二胎木吒。
　　回到花果山，太姒的根基已经打得非常牢固，可以配合她进行本命双修了！而满山的猴儿们这一个多月来，也有了长足的进步。
　　“夫人，今晚就是咱们的洞房之夜了，皓月与满天星辰为证！”
　　太姒抬头望了望满天的星星与皓洁的明月，又羞涩地低下了头，轻嗯了一声，“夫君，太姒真的好高兴，好高兴，太姒要成为夫君真正的妻子，夫君！爱我——”
　　太姒的深情呼唤无疑是最强烈的催情药，凌峰忍不可忍，瞬间将太姒拨成了干干净净的小白羊，搂着她的柔软娇躯，扳开、按住、刺入、一系列动作一气呵成，没有丝毫的拖泥带水。
　　饶是这般小心翼翼，太姒还是感觉到了撕心裂肺的破身之痛，秀美弯长的眉头紧紧皱在一起，双手死死搂住凌峰的脖子，指甲近乎要深入到肉里。
　　凌峰怜香惜玉稍停了一会儿，一直等她苦尽甘来，嘴里情不自禁唱出了仙音，才开始挺起大肉棒再次冲锋陷阵，直捣黄龙！
　　不知过了多久，太姒的娇躯突然不受控制地颤抖，双目死死地瞪大，脖颈如仙鹅般往上伸直……
　　有经验的凌峰知道，她这是到了高潮的时刻，急忙取出在元神中温养的乾坤鼎。
　　“啊——夫君……太姒爱你……”话音未落，太姒的阴道一阵强有力地收缩，处子阴元狂泻而出，顺着两人的交合处，往凌峰的丹府汇集而去。
　　凌峰赶忙引导着自己的阳元与她的阴元汇合，生生不息，产生阴阳造化之力，又向乾坤鼎引去。
　　以本命双修之术炼化乾坤鼎，可大大缩短炼化时间。
　　本来凌峰打算和他心爱的女神杨婵本命双修，以她的仁爱之心产生强大的仁爱力量，可大大增强乾坤鼎的威力，也可提高他和乾坤鼎的契合度。
　　只可惜他和杨婵的姻缘还未到时间，只能退而求其次，与太姒本命双修。
　　太姒同样心底善良，但她的仁爱之心却不比杨婵，不过在太姒的身上，多了人间的气运，威力同样不可小觑。
　　一天、两天、三天……
　　一月、两月、三月……
　　在本命双修的带动下，乾坤鼎一点点被炼化，而太姒的修为也一点一点提升着。
　　而杨蛟也在母亲的劝说下，一步一步走到了花果山，默默在水帘洞外跪着。
　　直至两年之后，乾坤鼎被完全炼化，而太姒的修为直达真仙。
　　两人齐齐睁开眼来，太姒面若桃花，“夫君，妾身感觉好快活，真的一刻都不想离开夫君。”
　　凌峰呵呵笑道：“以夫君本命双修之法洞房，那可是比平常快乐十倍，况且咱们这一洞房就是两年！”
　　“啊——两年？可妾身怎么感觉才一会儿？”太姒不可思议地望着自己的男人，忽然想起了什么，“惨了，说好一年就回去看望父母亲的，两年没回去，他们会不会担心啊？”
　　“没事，夫君算过，他们会长命百岁的，而且二老最大的心愿不是让你回去看望他们，而是想抱个外孙，咱们可得加紧努力了，到时候回去给他们个惊喜！”
　　“啊——夫君你坏！人家还这么小，才不要呢！”嘴上这么说，可太姒却已是怦然心动了。
　　“这可由不得你，哈哈，夫君要把这两年的积蓄全都射给你，哈哈，来喽！”凌峰说着，那根大肉棒已经硬得不能再硬，卡在太姒淫穴深处的龟头马眼狂张，大股的精液怒射而出。
　　滚烫的精液似乎要将太姒的阴道以及子宫给融化了，立即让太姒搂紧了凌峰的身子，控制不住地泻出了滚滚阴精，水乳交融。
　　没做避孕措施的两人，在凌峰这次狂射之下，想必用不了多久太姒就要怀上孩子。
　　“咦？这么多玉简！”凌峰打开一看，大多都是帝辛传过来的，最近的一个是杨婵传来的。
　　连忙掐指一算，凌峰暗道不妙，他在桃山布下的防御大阵竟然被元始天尊赐予王母娘娘的金簪给破了！
　　而此刻杨戬已拿着石斧赶往桃山劈山救母，杨婵传来讯息，便是向他求助的。
　　“夫人，你现在根基未稳，先闭关巩固一下！还有，外面跪着的那孩子，是夫君让他来的，你先安顿他一下，夫君有事去去就来！”
　　太姒见凌峰一脸着急样，连忙点头，“嗯，夫君，您有事就快去，不用担心妾身，妾身会照顾好自己的。”
　　凌峰快速往桃山赶去，万幸的是，赶在了杨戬的前面。连忙瞬移至瑶姬面前，不顾她的挣扎反抗，将其收入乾坤鼎内，又以一块石头幻化成她的模样，束缚在天规化成的锁链上。
　　很快杨戬便劈开桃山，可惜无论他怎么砍，那天规化成的锁链就是无法劈开。若不是凌峰使用一项他苦心钻研出来的秘术——金蝉脱壳，想要将瑶姬收入乾坤鼎，也是千难万难。
　　杨戬劈山救母，玉帝震怒，立即派十大金乌，率领十万天兵天将，势要晒死瑶姬与杨戬。
　　十大金乌强强联手，爆发出强大的热量，附近的大河江湖瞬间干涸，大地张开巨嘴，瑶姬奄奄一息。
　　“舅舅，求你了，放了母亲，杨戬任凭处置！”杨戬举起一块巨石，挡在瑶姬上面，苦苦哀求玉帝，让玉帝放了他母亲，天庭可以随便处置他。
　　“早知今日，何必当初，瑶姬犯了天规，罪无可恕，十大金乌听令，立刻晒死他们，晒死他们！”可玉帝却毫不理会，下命让十大金乌将他们全都烧死！
　　凌峰心里叹息，又是气愤又是高兴，这玉帝只为了他自己的利益，不顾百姓的死活，让芸芸众生跟着受苦受累。高兴的是玉帝的昏庸，才能让他有机可乘，从中获得功德。
　　十大金乌全力施为，瑶姬终于支撑不住，魂飞魄散，现出原形——一块精石。
　　见母亲被活活烧死，杨戬怒不可遏，双目通红，眼中只剩下仇恨，挥起手中石斧，朝十大金乌劈去。
　　十个金乌，被杨戬一连斩杀九个，九个大火球落下人间，凌峰以乾坤鼎将其接住，不然不知会有多少无辜百姓在火球下化为灰烬。
　　玉帝收到消息，极为心痛、震怒，王母娘娘建议玉帝，失去了最后一个小金乌，人间就永远失去了光明，不惜一切代价也要保护最后一个小金乌。
　　玉帝点头，命天蓬元帅和卷帘天将率十万天兵前去阻拦，务必救下最后一个金乌。
　　凌峰刚要准备劝阻杨戬，却见一白衣飘飘的女子飞了过来，挡在小金乌的面前，杨戬挥起的斧头及时停下，不解地望着那女子，“嫦娥仙子，这不关你的事，让开！”
　　“杨戬，快停下，你要是杀了最后一个小金乌，那人间就会从此失去光明，你将是千古罪人！”
　　原来那白衣女子便是嫦娥！难怪会如此美丽动人，走路如同舞蹈一般！


第009章 葫芦七兄弟
　　凌峰见接下来已经没有他的事情了，便不再耽搁，立刻前往蓬莱仙岛，瑶姬虽然被他所救，但非常虚弱，需要在混沌青莲中静养。
　　“主人，您可回来了！”小白龙感觉到凌峰的气息，立即从逍遥宫飞了过来。
　　凌峰将瑶姬轻轻放入混沌青莲中，转对着小白龙，“小白龙，这位是你未来的主母，伤势很重，需借用一下你的混沌青莲，你不会介意吧？”
　　小白龙连忙摇头：“不会不会，她是我的主母，尽管用好了，而且以后我就有人聊天了，太好了！”小白龙甚是兴奋。
　　瑶姬把二人的对话听在耳里，瞪了凌峰一眼，想说什么，话到嘴边却又咽了下去。
　　“仙子，你就在这好好静养，只要你不露面，天庭应该不会再找你麻烦了，贫道还有要事，就先告辞了。”
　　“等等，你……你为什么要救我？”瑶姬问出了自己的疑惑，他跟自己非亲非故，却一而再，再而三帮助自己，救了自己那苦命的三个孩子。
　　凌峰苦笑着摇摇头，“你是贫道未出世孩子的母亲，贫道能不出手相救吗？”
　　“你——你都知道了？”
　　凌峰微笑着点了点头，“嗯，一开始还不知道，把你从桃山下救出，碰到你的身体才感应到你竟然怀有身孕！贫道破了你的身子，这孩子肯定是贫道的了。”
　　瑶姬脸色羞红，气恼道：“就算我怀有身孕，那又怎么样，跟你没有一点关系！”
　　“仙子又何必自欺欺人呢？贫道担心的是，你我两人皆是大神通者，法力通神，结合生下的产物，必定身怀你我两人的优点，拥有逆天的资质，但却违反天规，必将遭受天谴！”凌峰皱着眉头，不无担忧道。
　　瑶姬吓了一跳，脸色惨白，“什么？那就没有办法了吗？要是让我放弃这么一个无辜的小生命，我真的不忍心，也做不到——”
　　“贫道是孩子的父亲，自然也希望他平安出世，但对你来说不公平，也很危险，他的成长需要太多的灵气，灵气一旦不足，便会吸收你体内的仙元，甚至连你的根基都有可能被摧毁！”
　　瑶姬摇头道：“我不怕，这里灵气非常充裕，只要我待在这里，就一定会没事的。而且大哥和大嫂生了十个金乌，七个公主，不也没事吗！”
　　“那不一样，玉帝和王母两人的结合，那是得到天道认可的天婚，自然不会遭到天谴。”
　　瑶姬不服道：“本来我身为欲界女神，冷酷无情，也一直认为天规是对的，但直到因下界捉拿三首妖蛟才发现，不光是人，仙神同样也需要爱！也让我明白爱的真谛，爱是无私的奉献，欲则是自私的索取。”
　　“爱是奉献，欲是索取？”凌峰的心中犹如被点亮了一盏明灯，心境再次发生翻天覆地的变化，原本淤结的心房一通百通，对道的感悟更进一步。
　　“谢谢你仙子，你就安心静养吧，孩子出世起码需要百年，甚至千年，贫道会想办法的！”凌峰发自肺腑地感激道，说完便转身落寞离去。
　　虽然瑶姬的一句话让他的心境更上一层楼，但他却不明白自己对瑶姬是爱还是欲，而瑶姬对他呢？到底是爱还是欲？
　　“算了，不想了，何必纠结于这个问题呢！只要贫道问心无愧，对得起每个爱过或被爱的女人，顺其自然就好！”甩甩头，凌峰赶紧振作起来，再胡思乱想下去，非得走火入魔不可。
　　有时候想多了也不是好事，很多走火入魔，步入魔道都是因为想的太多了才导致的。
　　回到花果山，杨婵和杨蛟兄妹两竟然团聚了，旁边还站着个傻乎乎的家伙，汪汪汪叫个不停，那应该就是哮天犬了，有趣！
　　见凌峰走来，杨婵连忙擦去眼角那欢喜的泪水：“逍遥，谢谢你救了大哥，杨婵……杨婵无以为报——”
　　凌峰正期待着她要说以身相许呢，就被哮天犬打断，“三姐，快，先救主人，再晚就来不及了！”
　　杨婵也觉得二哥的安全比较重要，“逍遥，能不能再帮我一个忙，二哥……二哥他打上天庭，还杀了九个金乌，但后来就没了消息——”
　　凌峰打断道：“不用说了，贫道刚刚算过，他现在落在西海，暂时还没有生命危险，不过要是被西海抓住押送到天庭，那就不好说了。”
　　顿了顿，又接着道：“这样吧，我们兵分两路去西海寻找，杨蛟你跟着哮天犬，三妹你跟着贫道，这是传讯玉简，哮天犬你拿着，一旦有消息就立即传来。”
　　哮天犬望了望杨婵，见杨婵点头，才接过玉简。
　　早就听说过海里的宝物多不胜数，凌峰进入海底，才切身体会到此话不虚。
　　“呕！好大的腥味！”凌峰连忙捂住鼻子，好浓的腥味啊！
　　“混蛋，谁在说本姑奶奶的坏话？”一条小花龙在不远处盘旋了两圈，化为一红衣少女，瞪着凌峰和杨婵二人，语气不善：“你们两个到西海来，有何贵干？”
　　凌峰紧紧捂着鼻子苦笑道：“喂，你身上的味道真是太腥了，求求你，能不能离贫道远点。”心里暗自奇怪，为什么蓬莱岛的小白龙身上就没有一点的腥味呢？
　　杨婵眼见那红衣少女就要发飙，连忙拉了拉凌峰，让他不要说话，“这位姑娘就是西海公主吧！请公主息怒，我们此来是找人的，绝无恶意。”
　　“找人，找什么人？”那红衣少女紧追不舍。
　　杨婵一阵犹豫，“这个……我二哥他……飞到你们西海上空，不慎失足掉下，还请公主行个方便。”
　　红衣少女一副恍然大悟的模样，眼珠子转了转，“原来是这样啊！可西海这么大，你们到哪找去？要不要我给你们帮忙？”
　　凌峰心道，这丫头也太好糊弄了吧！这样就相信了？不会是有什么阴谋吧？
　　“不必了，我们能来，既然有办法找到，不过公主的盛情还是要感谢的。”凌峰直接拒绝道，那丫头眼珠子乱转，肯定是不怀好意。
　　杨婵也担心会暴露二哥的身份，自然不会替她说话。
　　“你——哼，我好心帮你们，你们竟然不领情！这样好不好，我帮你们找人，保证在半个时辰之内帮你们找到，而你们呢就让我跟着一起出去，到现在我都还没见过外面的世界呢！漂亮姐姐，求求你了！”
　　见凌峰态度冷酷，红衣少女只好求那位看起来好说话的漂亮姐姐。
　　杨婵犹豫不决，看向凌峰，“逍遥，你觉得呢？”
　　凌峰往后退了几步，“你凭什么确保能在半个时辰之内找到我们需要找的人？拿出证据来看看！”
　　红衣少女撅着小嘴，从怀里掏出了一个亮晶晶的圆球，指着那圆球得意道：“看好了，这可是我们西海的镇海之宝，能显现出西海的每一块地方，要找个陌生人还不是轻而易举！”
　　涉世太浅！凌峰只能说这丫头涉世太浅，随随便便就在陌生人面前拿出镇海之宝，就不怕被人给抢了，然后杀人灭口吗？
　　今天算是她运气好，遇到两个心地善良的好人。
　　“答应你可以，不过你身上的腥味太重了，可得离贫道远点！”凌峰现在倒不怕这丫头会耍什么花样，而是她身上浓浓的腥味让他实在受不了。
　　杨婵差点忍不住笑出声来，她还以为逍遥大哥天不怕地不怕呢！
　　“知道啦！小心眼——”红衣少女嘟囔着嘴，小声嘀咕着：“有什么了不起的！从小到大，还没有人敢嫌弃本公主呢！”
　　随着红衣少女往那龙珠内注入仙元力，一幅幅景象快速翻转着。
　　“找到了——咦？怎么是两个？你们快看！是不是他们？”
　　杨婵一看是她大哥和哮天犬，连忙摇头，“不是他们，请公主再找找看。”
　　又找了一阵，红衣少女又叫道：“你们再看看，这个半死不活的家伙是不是你们要找的人？”
　　“二哥！逍遥，是二哥，我们快去吧！”杨婵拉着凌峰的手激动道。
　　红衣少女收起龙珠，两手掐着腰肢，甚是得意，“喂，现在只有我知道他在哪里，你们找到人之后，可不准言而无信！”
　　杨婵都快急死了，哪里还敢不答应，“公主，只要找到二哥，我们一定把你带上，不然必遭天谴，这下行了吧？”
　　“那好吧，你们跟在我后面，可不能走丢了，一旦掉进海渊隧道里，就会魂飞魄散的！”说完带头往前游去
　　凌峰拉着杨婵的手快速跟上，只是那小花龙身上散发出来的腥味，让他眉头深深紧皱着。
　　杨婵被凌峰温暖的手掌握着，瞬间心跳加快小脸一红，想说什么却说不出口，只好任凭凌峰拉着。
　　不知游了多久，红衣少女终于停了下来。
　　杨婵一眼就望见躺在一块石碑上的二哥，急忙冲了过去，“二哥，二哥，你怎么了？我是三妹呀！”
　　“三妹，此地不宜久留，先把他背回去再说！哮天犬他会自动找回去的。”凌峰建议道。
　　杨婵点头应是，带着凌峰前往昆仑山玉鼎真人的洞府。
　　“喂，你们等等我呀！”红衣少女赶忙跟上两人。
　　……
　　“还好，徒儿的伤势已无大碍——咦，你是谁呀？”玉鼎真人给杨戬看完伤势，这才注意到凌峰，双目盯着凌峰，眼珠子转来转去。
　　凌峰同样打量着他，他的修为的确如传说中的那样，弱爆了！但是，凌峰却喜欢他的那种热爱钻研的精神。
　　“真人，他是花果山水帘洞的逍遥道长，他救过我好多次，这次能把二哥找回来，也多亏了他帮忙。”杨婵给玉鼎真人介绍道。
　　“花果山水帘洞？”玉鼎真人哦了一声，摇摇头，“没听说过，你师傅很有名吗？说来听听。”
　　“在下一介散修，没有师傅，不知真人的师尊是？”凌峰反问道。
　　“贫道的师尊，说出来怕吓死你，嗯哼，听好了！贫道乃是元始天尊门下，最得意的弟子玉鼎真人，怎么样，被吓住了吧！”
　　凌峰差点没忍住笑喷，这家伙不仅是修道者中的一朵奇葩，还是块稀有的活宝。
　　“我玉鼎真人真是太聪明了！这个都能被我想到，我玉鼎真人真是太聪明了！”却是哮天犬学着玉鼎真人的口头禅大叫了出来。
　　众人哈哈大笑，玉鼎真人老脸一红，背过身去，心里把哮天犬给记住了。
　　“咦，是何物欲要掩盖天机？”凌峰掐指一算，模模糊糊感觉不远处有什么东西在召唤他，但却又掩盖天机，不想让别人发现。
　　“三妹，我还有要事，就先行离开一步了，若是需要帮助，尽管来花果山寻我。”凌峰急着探究那神秘之物，只能先行告别离去。
　　杨婵投来感激的眼神，点头应道：“嗯，逍遥大哥路上小心，等二哥醒了，三妹就和大哥去花果山找你。”
　　“喂，我也要跟着你去，是你说好要带我出来玩的！”红衣少女见凌峰要走，连忙跟上。
　　一出玉鼎真人的洞府，凌峰立即循着那隐隐约约的召唤声寻去，又是一隐秘阵法，只是这次非常怪异，随着他靠近，那隐秘阵法便自动打开。
　　凌峰的神识小心翼翼地散发出去，却发现是一快要枯萎的葫芦藤，上面长着七个小葫芦，看样子营养不良，已经要奄奄一息。
　　“恩公快救救老奴，救救这几个孩子，终于让老奴等到了——”凌峰听得清楚，声音就是从那葫芦藤发出的。
　　“你是？为何要称贫道为恩公？”这昆仑山凌峰还是头一次来，根本不可能和这根葫芦藤有过交集啊。
　　“恩公请听老奴慢慢讲来，老奴本是天地间第一根葫芦根，结了七个先天葫芦，也是老奴的七个孩儿，只可惜老奴的七个孩儿命苦，还未化形就被几个大神通者摘了去，炼成了先天宝物，就连老奴的藤身也被女娲娘娘摘了去……”
　　顿了顿，葫芦根又接着道：“后来老奴的根逃了出来，在这昆仑山安家，怕别人再抢老奴的孩儿，便躲在了这天然隐秘阵法里，只是这七个孩儿耗费了老奴太多的灵气，老奴恐怕支撑不到孩儿化形的那一刻了。因为老奴对乾坤鼎的气息非常熟悉，道长一进入昆仑山，老奴便知晓了，所以才召唤恩公过来。”
　　“老丈是说乾坤鼎能救你以及你那七个孩儿？”
　　“正是，乾坤鼎不仅能返本还源，使后天之物返回先天，还可以孕育万物，为万物的生长提供生生不息的灵气，老奴快要枯萎，就是因为灵气不足，从外界吸收的灵气不够七个孩儿所需。”


第010章 紫霞仙子
　　凌峰总算明白过来，此乃天地间第一根葫芦根，而且还是先天五个灵根之一，能熟悉感觉到乾坤鼎的气息也在情理之中。
　　“承蒙老丈如此信任逍遥，老丈放心，逍遥定当竭尽所能，让老丈的七个孩儿安然降生！”随即凌峰祭出乾坤鼎。
　　葫芦根感激涕零，“谢恩公，恩公有一颗菩萨心肠，老奴能感觉到，以后老奴的这七个孩儿就是恩公的孩儿，请恩公莫要推辞。”
　　凌峰正要开口，葫芦根便已钻进了乾坤鼎内。苦笑着摇摇头，凌峰又往乾坤鼎内注入些三光神水，希望葫芦根能快速恢复。
　　红衣少女目光盯着凌峰头顶上的乾坤鼎，眼珠子一转，“喂，想不到这传说中的先天至宝乾坤鼎竟然落在你手里，要是我把这个消息传出去，你说会怎么样呢？”
　　凌峰镇定自若收回乾坤鼎，头也没回，“怎么？想要威胁我？”
　　“哼，威胁你又怎么样？只不过，我乃堂堂西海公主，还不屑这么做，不过，你得答应我一个条件。”
　　竟然还敢向他提出条件，凌峰冷哼一声，“贫道一般不轻易杀人，但千万不要认为贫道不敢杀人！”
　　西海公主不以为意，“别以为这样就能吓唬我，本姑奶奶可不吃那一套，况且你当初可是发过誓的，要带我出来好好玩的！”
　　“跟来可以，但不准惹是生非，也不准靠我太近！”凌峰算是被这野公主给打败了，对她这样的弱女子，他还真的下不了手。
　　“喂，你这要去哪啊？”
　　“花果山！”
　　……
　　回到花果山，太姒正在闭关。凌峰带着西海小公主随意浏览了一下花果山的美景，“这就是花果山了，剩下的你自己慢慢欣赏吧，我得去看着那些徒儿徒孙。”
　　“喂——逍遥大哥，等等嘛！我好不容易才出来一次，估计用不了多久父王就会派人来把我带回去，说不准要关多久呢！你就带着我好好玩玩嘛！起码要玩个够本，求求你了，逍遥大哥哥！”西海小公主可怜兮兮地拽着凌峰的手，不让他离开。
　　“刚才你也看到了，要是我不去看着，猴儿们是不会静下心来修炼的！其实有没有我无所谓啦，你自己一个人照样可以玩的很开心。”一想到她那身腥味，凌峰果断摇头。
　　“他们少修炼几天又不会怎么样，你就陪陪我嘛！大不了以后有机会，我带些我们西海的兵器补偿他们喽！”
　　“大哥——大哥——”
　　是三弟虚竹的千里传音，凌峰丢下一句话，“看来你真的要自己一个人玩了，三弟找我有急事，只能等回来再陪你了！”说完便瞬移而去。
　　“喂，你可要说话算话呀！”
　　……
　　凌峰飞至三弟虚竹面前，“三弟，找大哥何事？”
　　“三弟是来求大哥帮忙的，如来佛祖身旁日月神灯的灯芯私自逃下凡去，说什么只羡鸳鸯不羡仙，谁要是能拔出她手中的紫青宝剑，谁就是她的夫君！佛祖极为震怒，派降龙和我前去捉拿。”
　　“紫霞仙子？那是不是还有个青霞仙子？”凌峰一阵莫名其妙，他那悟空徒儿还未出山，这个紫霞仙子倒是先出世了。
　　看来又有得他忙了！
　　虚竹一惊：“佛祖好像是这么说的，她们是缠绕在一起的灯芯，白天是紫霞，夜间是青霞，大哥是怎么知道的？”
　　“这个——你知道的，大哥有紫微斗数，能算出一二。对了，三弟，降龙罗汉等人呢？”
　　虚竹哦了一声，挠了挠头，“那紫霞仙子极为厉害，降龙师兄和我加起来都不是她的对手，降龙便回去搬救兵了，让我留下密切注意她的行踪。”
　　“这么厉害？”凌峰皱起了眉头，降龙可是大罗金仙的修为，而三弟也是太乙金仙的巅峰，半只脚踏入了大罗金仙的行列，两人加起来都不是对手，看来对方真的很强。
　　虚竹点了点头，“尤其是她手中的那把紫青宝剑，特别厉害，就连降龙师兄的佛珠都被其劈裂，我的九阳神功护体佛光也防御不住。”
　　“三弟，那你的本命佛珠用了没有？”
　　虚竹摇了摇头，“没有，大哥你不是告诫过三弟，不到万不得已之际，不能使用本命佛珠的吗？”
　　“嗯，”凌峰甚是高兴，“没错，本命佛珠是你最后的救命之物，千万不能随意使用，也不能被如来知道！放心好了，那个紫霞仙子大哥帮你搞定！”
　　“好，大哥跟我来，那紫霞仙子就在不远处。”
　　凌峰跟着虚竹，在河边的一个小草屋外停下，还未落地，屋内便有声音传来：“又有不怕死的来了，小和尚，小道士，劝你们还是快些离开，不然别怪本仙子手中的宝剑无情！”
　　“那就亮出你的宝剑来！”凌峰落地的瞬间又即刻飞身而起，挥出一掌，那草屋瞬间四分五裂，方圆百米之内烟尘滚滚。
　　紫霞仙子从草屋中飞出，心里暗道，这道士的掌法比降龙的罗汉番天印厉害多了，不知什么来头？
　　“喂，你又不是佛门中人，干嘛要管本仙子的闲事？”
　　“难道仙子就不曾听说过，仙佛本为一家吗！仙子若是能迷途知返，那也不用贫道出手。”
　　“少废话，想要本仙子束手就擒，那得看你的本事，看剑！”紫霞仙子当空一剑劈来！
　　凌峰倒要看看这紫青宝剑到底有多厉害，“龙象般若功！”四条五爪金龙咆哮而出，成掎角之势，将凌峰团团护在中心。
　　紫霞宝剑瞬间而至，劈在四条金龙上！
　　“怎么可能？”紫霞仙子大叫不可思议，她的紫青宝剑不但没有破开他的防御，反而被那四条金龙紧紧吸附住，动弹不得。
　　凌峰将金龙召唤进元神中修养，拿下紫青宝剑，稍微一掂量，先天灵宝，难怪威力如此不凡！
　　元神缓缓渗入其中，解开一道道禁止，随即睁开眼来，手随心动，猛地一拔，紫青宝剑立即出鞘！
　　凌峰来回拔了几次，便丢给紫霞仙子，“贫道还以为这把剑有多难拔呢！仙子，你既打不过我，宝剑也被我拔开，这样你可以跟三弟回去了吧？”
　　紫霞仙子瞪大了眼睛，不相信自己的紫青宝剑就这样被拔出，尽管眼前的这个男子英俊潇洒，帅得一塌糊涂，但她还是不敢相信。
　　“你——你是怎么把它拔出来的？”
　　“一把剑而已，当然是它跟贫道有缘喽！”凌峰心里突然闪现一个不好的念头，她不会是想……
　　“好了，以后你就是本仙子的夫君了，本仙子发过誓，谁能拔出我手中的紫青宝剑，谁便是我的夫君！以后我跟定你了。”
　　凌峰差点晕倒过去，他要是一往坏处想，往往就会灵验。
　　真的要是让她跟着自己身边，那佛祖还不整天派人过来骚扰他。
　　“别，仙子，求您大人有大量饶了我吧，您是高高在上的仙子，我真心配不上你！”
　　紫霞仙子摇晃着手中的铃铛，叮当作响：“你说什么都没用，总之，从现在开始你就是我紫霞仙子的夫君！我赖定你了！”
　　“三弟，这回大哥是自身难保了，大哥先撤了，你再想想别的办法吧！”说完凌峰如一阵风般没了踪影。
　　紫霞仙子连忙追去，只剩下还在一片混乱当中的虚竹，“这下完了，紫霞仙子要成为大嫂了，那我以后到底要不要抓她呀？”
　　等降龙带着十几个罗汉赶过来，凌峰和紫霞仙子早已跑得没了人影！迫不得已，善良的虚竹只好撒了个谎言，道紫霞仙子被一位大神通者带走了。
　　凌峰喘着粗气逃回花果山，幸好紫霞仙子没有追上来，他对自己的瞬移速度还是非常自信的。
　　“喂，这么快就回来了？”西海小公主饶到凌峰的身后，拍着他的肩膀兴奋道。
　　凌峰直觉头皮发麻，真是逃了狼口又入虎口，这西海小公主恐怕比那个紫霞仙子还要难缠。
　　“你怎么还没回去啊？姑奶奶，你就不担心你的父王到处找你吗？”凌峰真心巴望着这位大神能快些离开，不然用不了多久，西海找上门来，他这花果山又会热闹起来。
　　“嘻嘻，等我玩够了就回去，好嘛，你刚才说好的，要陪我玩的！”
　　凌峰思忖片刻，“你们海底肯定没有猴子吧！不如这样，让你来当这些猴儿的师傅，传授他们武艺，如何？”
　　西海小公主欣然答应，“好啊好啊，那本公主也是当师傅的龙了！看三姐她们如何嚣张！”
　　“对了，逍遥大哥，猴儿们现在都会些什么呀？我可以教他们龙族的法术神通么？”
　　“当然可以！”凌峰心里直乐，“猴儿们会的东西可多了，有修炼心法《猴经宝典》，神通有猴拳、地行术、隐身术、腾云、猴子偷桃……”
　　让她给猴儿们当师傅，真是一举两得啊！
　　“猴子偷桃？这是什么神通？厉害吗？”西海小公主眨巴着灵动的大眼睛，充满了好奇。
　　“呃……这个，是猴儿们的天生神通，你说厉害不？”凌峰头皮又是一麻。
　　“天生神通？那跟我们龙族的传承一样喽！想不到除了我们龙族之外，猴子也有传承。”


第011章 弱水之情
　　凌峰总算是清闲了两天，有个小美女当师傅，猴儿们干劲十足，争先恐后跟着西海小公主学艺。
　　可惜好景不长，西海的人还是找上门来了。
　　“小妹，你还要胡闹到什么时候？父王已经动怒了！”西海三公主和东海四公主带着一干水军找到花果山，见到西海小公主就是一顿喝斥。
　　西海小公主扔下手中的兵器，从猴群中跑出来，嘟囔着嘴，“三姐你烦不烦啊？就准许你出来玩，不准小妹也出来透透气吗？父王他最宠爱我，怎么可能会动怒呢，你少造谣生事？”
　　“你——那你问听心姐姐，你总该相信她了吧？”西海三公主敖寸心对这个妹妹非常头疼，屡屡挑衅自己这个姐姐的权威，却又奈何不得，谁让父王最宠爱她呢！
　　东海四公主两面为难，两个都是自己的表妹，感情都非常要好，只是小表妹年纪还小，真担心她会被外面的坏人利用。
　　“小妹，你就听姐姐的话，乖乖跟我们回去，外面好多坏人，等你长大了，有了辨别是非的能力，叔叔自然就允许你出来玩了。”
　　小公主撅着嘴，“听心姐，冰心就是不小也被你们说小了，我这不是好端端的吗！就算是有坏人，我也能打得他满地找牙！”
　　凌峰静观其变，原来这几位都是龙王的千金公主，也算是龙族响当当的大人物啊！
　　敖冰心拉着听心姐姐的手，走到凌峰面前，“这位是逍遥大哥，听心姐，他可不是坏人哦，现在已经是冰心最好的朋友了！”
　　凌峰心里暗暗叫苦，三女虽是龙王的公主，尊贵无比，貌若天仙，但他可没那个福气，光是她们身上的腥味就让他受不了。
　　连忙退后一步，凌峰打了个喷嚏，歉意道：“不好意思，那个——那个能不能请你们退后，退后一点？”
　　眼见三姐就要发飙，敖冰心赶忙拉着两位姐姐，退到一边，附在耳边轻轻说了些什么，二女这才恍然大悟，尴尬与愤怒同在。
　　还是第一次被人当着面嫌弃，两位公主心里愤愤不平肯定是少不了的。
　　要不是看他还算英俊潇洒，一身浩然正气，估计两公主非上去揍他一顿不可。
　　“好了，姐，带你们去看看我的徒儿们，他们可聪明了，一学就会！”敖冰心拉着两位姐姐又去看望她的猴儿，甚是激动。
　　“小妹，你竟然把我们龙族的法术传给外人，三姐要是回去禀报父王，你就死定了！”看着那些小猴耍着她们龙族的法术，敖寸心震惊的同时，又是愤怒。
　　敖冰心毫不在乎道：“什么叫外人啊？他们是我的徒儿哎，三姐你搞清楚再说好不好？你告我的状也不是一回两回 ，我才不在乎多这一个呢！”
　　“你——真是气死我了，他们不是龙族之人，就都是外人，总之你违反了父王下的禁令，姐姐要带你回去，听候父王的责罚！”
　　敖冰心眨了眨眼，有意要气一气她这个三姐，“那就看你的本事喽，别忘了，我虽然在家排行最小，可修为却是最高的哦，三姐你是打不过我的！”
　　“那要是再加上冰心姐还有几位虾将军呢？小妹，姐劝你还是乖乖跟我们走，不要做无谓的挣扎。”敖寸心一挥手，后面的几位虾将军立即围了上来，将敖冰心围在中央。
　　“你们——你们欺人太甚，逍遥大哥，快救我！我不想回去，我还要传授猴儿们武艺呢！”敖冰心连忙向凌峰求助。
　　凌峰刚要开口，却发现他在昆仑山遇到的那个小狐狸往他这边跑了过来。
　　“逍遥道长——不好了——逍遥道长——天灾，天灾要来了！”狐妹喘着粗气焦急道。
　　“天灾？”凌峰掐指一算，暗道不妙，昏庸的玉帝老儿竟然命人打开了天河的天闸，妄图想要淹死打上天去的杨戬。
　　“那三妹呢，她没事吧？”凌峰急声问道。
　　“三姐她拿着女娲娘娘赐的宝莲灯，已经赶去阻止弱水下界，我来便是喊你去帮忙的！”
　　凌峰紧皱着眉头，“事不宜迟，我们立即出发！”同时传音给化身帝辛，让他带着元洪，元芳，元辰等人，做好治水救民的准备。
　　“三姐，听心表姐，弱水下界将会给人间带来巨大的灾难，我们也去帮忙吧！”敖冰心感觉这是自己逃出囚笼的一次机会。
　　“就算弱水下界成灾，那也不关我们西海、东海的事情，谁让刚才那个混蛋嫌弃三姐——”敖寸心一想到刚才被那个混蛋嫌弃的囧样，就气得牙痒。
　　还是东海四公主敖听心恩怨分明，瞪了这个三表妹一眼，“寸心，私人恩怨是一回事，但拯救天下苍生是我们义不容辞的责任，这次听表姐的，我们快跟过去吧！”
　　“噢耶，还是听心姐姐好！”敖冰心兴奋至极，带头飞了出去。
　　凌峰赶来之际，弱水已经分成四路，正飞往下界，天蓬元帅和卷帘将军两人各自拦住一路，杨婵以宝莲灯拦住一路，另一小金乌在旁助阵。
　　“弱水，你快回去，不然会给人间带来巨大灾难，无数生命将因为你而被吞噬，你真的忍心吗？”杨禅以宝莲灯抵挡着肆虐的弱水，希望能用那颗仁爱之心感化她。
　　弱水在无边的痛苦中挣扎着，“我无心要伤人性命，但天庭禁锢了我千万年，我真的受不了了，受不了那死一般的寂寞，况且水往低处流，出了南天门，我已经无法自己回去了。”
　　“弱水，你是情的化身，我能感受到你对爱和情的渴望，但你若是下界，只能让人更加恨你，得不到丝毫的爱和情，你将陷入更大的痛苦当中——”杨婵继续劝道。
　　“你别说了，我也不想这样的，但我真的已经回不去了……”
　　凌峰见杨婵这边还能支撑一段时间，转对小狐狸说道：“狐妹，你留下保护三妹，贫道去阻拦另一路弱水！”
　　随即向第四路弱水追去，凌峰远远祭出七弦古琴，拨动琴弦，以情之琴音将弱水笼罩。
　　“弱水，你不是一直渴望能得到情和爱吗？贫道的情与爱如何？”
　　弱水不再咆哮着往下界奔去，渐渐被那情之琴音所感，静下心来，眼里流露无限深情：“弱水真的能得到道长的情和爱吗？”
　　凌峰微笑点头，“当然，只要你答应贫道不滥杀无辜，以后听从贫道差遣，贫道便可让你上天入地，再也不受那‘水往低处流’的束缚。”
　　“只要能不回那阴冷无情的天河，弱水什么都答应，求道长慈悲，施法将弱水留在身边，弱水以后听从道长差遣。”弱水连忙点头应道。
　　“好！”凌峰祭出乾坤鼎来，“不要挣扎反抗，进贫道的乾坤鼎内！”
　　随即凌峰又瞬移飞入天河，定住守河的天兵天将，祭出乾坤鼎，源源不断吸取着天河之水，提炼其中的弱水之精，又以自身元神对其进行温养。
　　“弱水，此时不出，更待何时？！”凌峰暴喝一声，乾坤鼎极速旋转起来，一紫衣女子飞奔而出。
　　紫衣女子时而舞蹈，时而欢呼，在凌峰身边盘旋一阵，轻轻落在凌峰面前，“主人再造之恩，弱水无以为报，只求能留在主人身边，服侍主人左右。”
　　凌峰满意地点了点头，“弱水，如今的你经过乾坤鼎的提炼，集合了天河之水中的所有精华于一身，已经脱胎换骨，天上地下，哪处都可去得，再也不受束缚，这天河之水也可受你随意支配！”
　　弱水乃世间最弱之水，又是情的化身，只要世间还有情在，弱水便不死不灭，任何刀兵都无法伤害其分毫，唯一惧怕的是凌峰的元神。
　　弱水加入自己的阵营，是凌峰早就算好的一步，也给他与圣人对抗，增添了几分底气。
　　“弱水，玉帝昏庸无能，贫道现在就让你调动这天河之水，淹了他的天庭，不过不能伤及无辜。”
　　“是，主人！”
　　弱水得令，立即调动浩瀚无边的天河之水，朝天庭席卷而来，路经王母娘娘的蟠桃园，数千颗蟠桃果树消失无踪了大半，全部落入凌峰的乾坤鼎中。
　　那小桃树三千年一熟，人吃了体健身轻，成仙得道；一般的桃树六千年一熟，人吃了白日飞升，长生不老；最好的九千年一熟，人吃了与天地同寿，与日月同寿。当然，凭吃一个桃子就想长生不老是不可能的，除非他不沾任何因果。
　　为了给他的四弟子悟空以后的大闹天宫有些盼头，凌峰也没有赶尽杀绝，特意给王母娘娘留下了几棵桃树。
　　弱水饶了一圈，又来到了三十三重天的兜率宫，凌峰是抓住了太上老君闭关炼丹的机会，这次让弱水过来，将其炼制的所有仙丹全部收缴，附带着将其仙丹炼制之法也一并收缴。
　　反正离悟空大闹天宫还有很长的一段时间，到时候估计太上老君又能把他的葫芦给装满。
　　弱水来得太快，等玉帝得到消息，天庭已经被淹了大半，浩瀚无边的天河之水根本不是神力所能阻挡。
　　万幸的是弱水在冲到瑶池之外便停了下来，盘桓一阵，便又开始往下界流去。
　　杨婵等人刚把那三路弱水送回南天门之内，还没来得及休息片刻，便发现弱水大军直冲而来，根本不是她的宝莲灯所能抵挡。
　　“这么多弱水，这下死定了！”
　　“鸿毛不浮，飞鸟不过，一旦下界，一滴便会变成万滴，人间将会从此变成炼狱！”
　　……杨婵、玉鼎真人、哮天犬、两只小狐狸、天蓬元帅，卷帘天将等都以为这次死定了，在此危急关头，凌峰突然现身，从元神中祭出一把飞剑来，迎风见长，飞至几人身旁。
　　“是逍遥大哥，你们快看！”杨婵激动地指着远处骑在一条小花龙上的凌峰，她一直都在相信，逍遥大哥一定会来救她的。
　　玉鼎真人顺着杨婵所指方向望去，果然三条小龙飞了过来，其中一条上站着一人。
　　“三妹，你们快上来，它会带着你们安全离开的！”
　　“那你呢，逍遥大哥，你要是不走，我也不走！”杨婵急道。
　　“你们快走，再不走就来不及了，贫道还要留下阻止弱水，拯救苍生，不然人间真的会变成人间炼狱。”
　　眼看弱水就在后面，玉鼎真人、天蓬元帅等赶忙踏上飞剑，唯有杨婵往凌峰那边飞去，不论玉鼎真人、狐妹如何劝也没用。
　　飞剑带着其余众人飞速离去，坐在上面的玉鼎真人好奇地摸摸这，摸摸那，“好快的速度，比驾云不知快了多少，真不知那小子是怎么做到的？”
　　众人深以为然地点点头，这飞剑的速度，也是他们生平未见，况且上面还载着这么多人。
　　一肚子坏水的小狐狸五哥动了心思，“真人，刚才那个道长是不是非常厉害？”
　　“你问这个干嘛？”玉鼎真人转过头来，随即又恍然大悟道：“哦，我知道了，你是想拜他为师是吧，你就死了这条心吧！他会收你？笑死贫道了！”
　　小狐狸五哥自然不服气，“我想学点本事怎么了？你自己没本事教我，还想怂恿别人，我呸！等我学艺有成，第一个就找你算账！”


第012章 九爪金龙
　　凌峰见杨婵奋不顾身往自己这边飞来，赶忙指挥小花龙前去接应，“三妹，你怎么这么傻，弱水来势汹汹，你就算有宝莲灯也不一定能阻挡，又何必冒险呢！”
　　杨婵抬起头望着关心自己的凌峰，“我要留下来帮助逍遥大哥，况且女娲娘娘赐给我宝莲灯，为的就是让我为民造福，弱水下界，定会给人间带来巨大灾祸，杨婵岂能不管？！”
　　凌峰也知道是无法劝杨婵离开了，点了点头，底气十足道：“那好，我们就齐心协力，一起将这弱水送回天河！”
　　“喂，还有我们呢，我和两位姐姐也会帮你们的！”小花龙敖冰心在下面补充道。
　　杨婵这才发现自己坐在花龙的身上，惊讶道：“逍遥大哥，她就是我们在西海遇到的那个小公主吗？”
　　没等凌峰开口，敖冰心便急忙道：“是啊是啊，杨婵姐姐，我叫冰心，你手里拿的是什么灯啊，好厉害啊！”
　　杨婵笑了笑，“原来是冰心妹妹，这是女娲娘娘赐的宝莲灯，只可惜我的法力太浅，发挥不出宝莲灯的威力来……”想到这里，杨婵又有些黯然神伤。
　　凌峰把坐在前面的杨婵往怀里搂了搂，急忙安慰道：“三妹，不用担心，法力可以慢慢修炼，但只有你那颗仁爱之心才能驾驭宝莲灯！等退了弱水之后，逍遥大哥就陪着三妹一起修炼。”
　　杨婵娇躯一颤，俏丽的小脸蛋漫上一层红霞，紧张不安地轻嗯了一声。
　　“喂，到了，你们两在干什么呢？”
　　紧紧相拥在一起的凌峰和杨婵被这一呼喝，连忙松开对方，不无尴尬地站起身来。可能是两人刚才太投入了，不知不觉中便已到了人间。
　　敖冰心和两位姐姐从本体化出人形，而弱水已从天上降落人间，形成一片片的汪洋。
　　凌峰观察一阵，“还好这里荒无人烟，不过我们得抓紧了，将弱水围住，不能让她到处肆虐吞噬无辜生命。”
　　又转对着敖听心，语气不无恳求，“四公主，唯有你们龙族不怕弱水，贫道希望东海能出一份力，帮忙治理弱水，贫道感激不尽。”
　　“道长严重了，拯救天下苍生，本来就是我们四海应尽的责任，我这就去禀明父王。”
　　敖听心这边刚走，敖冰心这边便跑到凌峰身旁，“喂，你怎么就求表姐帮忙，不向我和三姐求助啊？”
　　被妹妹这么一说，西海三公主再也忍受不了心里的那窝囊气，“小妹，他分明就是瞧不起我们西海，亏你刚才还冒死救他，算我们瞎了眼！”
　　凌峰看向那怒火中烧的西海三公主，传闻中西海三公主以蛮不讲理而闻名，无理取闹一向都是她的拿手好戏，今天看来，果然不假。
　　她这种人，凌峰懒得搭理她，还是这个西海小公主比较可爱，真性情，“小公主，我这还不是为了你好，你想想，你要是现在回去搬救兵，你父王还能让你回来吗？”
　　“对哦，我要是回去，父王肯定会把我关起来的，不回去，坚决不能回去——那，那我该怎么帮你们啊？”
　　凌峰想了片刻，“这样好了，反正你不怕弱水，你就在弱水上方到处巡视，一见到有人被弱水吞噬，你就下去搭救。”
　　被无视的西海三公主感觉肺都要被气炸了，这个男人，凭什么不把她放在眼里？
　　“三妹，你也拿着宝莲灯先去救人，我负责将弱水围住，记住，一定要先注意自己的安全！”凌峰叮嘱道。
　　“知道啦！”杨婵甜蜜一笑，随即飞去。
　　西海三公主跺了跺脚，狠狠瞪了凌峰一眼，朝敖冰心追去。
　　凌峰祭出七弦古琴，连连拨动琴弦九九八十一下，随即八十一个一模一样的凌峰幻化而出。
　　“一号道友，你火速去把帝辛接来。二号道友，麻烦你去花果山一趟，将数千猴儿们也都接来，这次天灾，是难得的锻炼机会，剩下的都去帮忙救人吧，去吧！”
　　虽说弱水都在他的控制之下，不会主动吞噬无辜百姓，但难保不会有什么意外。
　　不一会儿，一号道友便带着帝辛、元洪、元芳、元辰赶了过来，后面还跟着三千士兵。
　　元洪等三人齐齐在凌峰面前跪下，“师傅，没经过您的允许，弟子便私自收徒，请师傅责罚！”
　　凌峰疑惑地看向帝辛，帝辛连忙解释道：“本尊，这不怪他们，是我让他们从十万精兵里挑选了三千资质最佳的精英，传授修炼之法，他们三人每人带领一千，虽然仅仅修炼两年，但实力已经不容小觑。”
　　原来这三千士兵还是自己的徒孙，凌峰汗颜，这么多徒孙，他的那几件小礼物哪里够啊！
　　“起来吧！收徒贵精不贵多，他们虽然资质还不错，但绝算不上最佳。不过既然都已经收了，那就让他们做外围弟子吧，以后遇到资质绝佳者，再作为传人也不迟。”
　　“谢师傅！你们还不过来拜见祖师！”元洪三人谢恩起身，连忙对其手下弟子吩咐道。
　　“拜见祖师！”三千弟子齐齐拜道。
　　这么多徒孙，要是每人给一件见面礼……那凌峰还不穷死！想想就是一阵后怕。
　　都是帝辛出的馊主意，不过他也是为了不久之后的封神做准备，又不能怪他。
　　凌峰取出那三千年一熟的仙桃，“都起来吧！祖师也没什么好送的，就每人一个仙桃吧，助你们成就地仙，日后勤叫修炼，多多行善、感悟，飞升得道又有何难？！”
　　“还不快谢过祖师？！”看着发愣的弟子，元洪急忙提醒道，“记住，师傅恩赐仙桃之事，谁也不准说出去！否则收回法力，逐出师门！”
　　“谢祖师恩典，弟子定当谨遵师命，如有食言，五雷轰顶，不得好死！”众弟子这才反应过来，急忙跪拜道。
　　凌峰满意地点了点头，这三千年一熟的仙桃数量最多，用来做徒子徒孙的礼物最好。六千年一熟的仙桃赐予自己的嫡传弟子，至于九千年一熟的仙桃，当然得自己和他的夫人们享用了。
　　乾坤鼎不愧是先天至宝，那蟠桃树一入乾坤鼎，再加上三光神水的滋养，不光再次开花结果，还繁衍了多棵旁系桃树，尽管结出的蟠桃没有本系结出的正宗，但效用依然不可小觑，让一个凡人成就地仙之身不在话下。
　　“元洪，元芳，元辰，一定要记住，修炼一道千难万难，可不是吃个仙桃就能修成正果的，一定要严加管束他们，督促他们多多修炼悟道，再根据他们的专长，因材施教，传其法术神通，切不可急于求成，明白吗？”
　　“徒儿谨遵师傅教诲！”
　　凌峰又思忖片刻，吩咐三人：“现在有一个绝佳的锻炼机会，你们三人带着各自弟子，前往各处救人，不用担心弱水，弱水是不会伤害到你们的。”
　　元洪等人领命而去，唯独剩下化身帝辛，“本尊，这次来我还有一件重要的事情，您看这是什么！”
　　凌峰放眼望去，眼里射出一道狂喜的光芒：“帝王诀？你是从哪里得来的？”
　　他已成九龙金身，只要有了这三皇五帝传承的帝王诀，就能成就九爪金龙之身，甚至超越祖龙。
　　“这是我那便宜父王帝乙传给我的，还让我好好修炼，我知道本尊需要它，便给您带过来了。”
　　凌峰欣喜若狂，激动地拍着帝辛的肩膀，“好，很好！这段时间辛苦你了，本尊决定助你一臂之力，不光要成为人皇，还要取代那天庭的玉帝。”
　　凌峰此刻爆发出强大的信心来！
　　天庭自从成立以来，担心人族强大对其统治构成威胁，禁止人神通婚，繁育出强大的后代，明里暗里给人间降下的灾难不知多少。
　　“取代玉帝？可上面还有六圣盯着呢，就算推翻天庭恐怕也……”
　　凌峰冷笑一声，“那鸿钧老祖已经合道，与天道融为一体，至于六圣，本尊会想办法让他们发誓，在封神战役中不出，封神过后，本尊就算不能成圣，也照样能将圣人屠灭！”
　　帝辛放下心来，“那本尊打算如何助我？”
　　凌峰早有打算，“封神一战，我们势在必得，封神榜上的诸神，也就是以后天庭的班底，所以我们必须要精心谋划一番！正好本尊也要修炼帝王诀，就让本尊暂时取代你殷商三王子的位置，你就在乾坤鼎内好好修炼，本尊会分出九成元神助你。”
　　帝辛惊讶道：“元神分离？那本尊您的修为岂不是——”
　　凌峰呵呵一笑，“在我们那应该是仙君，这里他们称为准圣，不过本尊从异空间飞升而来，其间穿越层层空间，元神早已强大无匹，也正是这样，本尊才能避开上面那六圣的神识扫视。”
　　帝辛还是有些放心不下，“本尊，那您九成元神进入我的身体助我修炼，您自己岂不是很危险？”
　　凌峰摆手道：“没事，本尊成为殷商三王子之后，他们就不会注意到我了，而且最重要的一点是修炼帝王诀，元神不能太过强大，否则就会遭到反噬。倒是你，一定要抓住这次机会，修炼成人皇，乾坤鼎内的仙桃，丹药你可以随便取用，至于感悟，本尊的元神会助你的。”
　　帝辛跪下泣道：“谢本尊，若是遇到危难，还请本尊让元神及时出来！帝辛这就去也！”
　　“去吧，去吧！”
　　凌峰摇身一变，已然变成殷商的三王子，由于帝辛和凌峰本来就长一个模样，所以凌峰也只是变个服饰而已。
　　弱水下界，人间断断续续一片汪洋，终于引起了天庭玉帝和王母的恐慌，派天蓬元帅率领十万天兵天将下界治理，四海听从其差遣配合治理弱水。
　　幸运的是，弱水虽然在人间徘徊，但却没有吞噬无辜生命，即使有一两个百姓落入弱水之中，也被凌峰派人救起。
　　凌峰回到朝歌时，整个朝歌已被弱水包围，帝乙苦皱眉头没有退水良策。
　　忽然抬头瞧见凌峰走来，脸上忧愁减轻不少，“吾儿子辛，你总算回来了，可把父王给吓坏了！快给父王说说，你们是如何从那大水中逃脱的？”
　　“禀报父王，儿臣此行，得到隐居世外的仙人指引，从而侥幸逃出，而且儿臣还找到了治水之法。”
　　帝乙大喜，连忙扶起凌峰，“太好了，辛儿果真没有让父王失望，没有让列祖列宗失望，吾成汤江山终于有救了！”
　　“父王，请给儿臣兵马调动之权，儿臣保证退去大水！”凌峰朗声道。
　　“准！”
　　凌峰走后，帝乙随即召来商容、闻仲、比干、黄滚、梅伯、姜文远等一干老臣，密谋大事。
　　……


第013章 浓情蜜意
　　两日后，在凌峰的一系列指挥下，围困朝歌的弱水全部退去，获救的百姓对三王子殿下无不感恩戴德。
　　百姓们的生命虽然没有受到威胁，但生活的家园就遭到重创。
　　帝乙找到凌峰，“吾儿，洪水虽去，但百姓家园却遭受重创，赖以生存的米粮皆被洪水冲走，就连吾殷商国库，亦是被冲得一干二净！”
　　凌峰思忖片刻，“父王放心，儿臣这儿有粮食，至于百姓的家园，儿臣会派大军帮忙重建，请父王恩准，将此事全权交给儿臣来处理。”
　　帝乙甚是疑惑：“吾儿你有粮食？有多少？”
　　凌峰掏出一个金钵，“全在这儿呢！足够咱大商百姓吃上三年。”弱水席卷来的米粮全部落入他的乾坤鼎内，而在乾坤鼎内，一粒粮食便会变成万粒。
　　帝乙不可置信地望着那金钵，略感愤怒，“这……吾儿当父王是个傻子吗，这么小的一个金钵能装多少粮食？！”
　　凌峰早就料到他会不相信，连忙将金钵倾斜，倒出里面的粮食，转眼的功夫便堆成了一座小山，可那金钵里粮食还在源源不断地流出。
　　“好了好了，不要再倒了，是父王错怪吾儿了！这下有了粮食，父王也放心了！子辛，这件事就按照你说的办，全权由你负责。”帝乙震惊道。
　　“谢父王，儿臣一定不负父王所托！”
　　凌峰拿着粮食高兴离开，将粮食分发到百姓手中，又派十万大军前去帮百姓重建家园。
　　三王子的威望也再次在百姓的心中攀上。
　　“元洪，你这边怎么样了？”连续几个日夜，凌峰几乎没有任何休息，带领着手下士兵亲力亲为，一步步逼退弱水，终于和元洪等人汇合，而殷商的属地也被救出了大半。
　　元洪见到师傅赶来，激动不已，“师傅，天庭派天蓬元帅等十万天兵天将前来治水，但这几天来毫无进展，水势还是师傅您走之前控制的，到现在他们还是没有想出解决的办法。”
　　元芳也走了过来，补充道：“是啊师傅，徒儿也观察他们好久了，尤其是那个天蓬，还元帅呢！简直就是个废物，猪一样的脑子，真不知他那点修为，是怎么让他当上天蓬元帅的！”
　　元辰也过来凑热闹，“师傅，您是没看见，弱水没把百姓给淹死，倒把下来治水的天兵天将淹死不少！”
　　“好了，你们也不要嘲笑人家，换做你们，你们就能把这弱水给退去吗？”
　　三人被凌峰这样一说，顿时哑口无言。
　　六耳灵猴元辰眼珠一转，顿时有了主意，拉着凌峰的胳膊，“师傅，徒儿看到那个嫦娥仙子了，真的好漂亮啊，要是能让她做我们的师母就好了，大师兄，二师兄，你们说是不是？”
　　元洪和元芳收到三师弟的眼神示意，连连点头称是，“是啊师傅，您看，没有一个师母在身旁照顾您，您的脸上脏了都没人帮您擦洗，衣服破了也没人帮您缝补，让我们做徒儿的看着都心疼，师傅，您就考虑考虑吧！”
　　凌峰一阵无奈的苦笑，指了指这三个无良的徒弟，“你们呀，不好好修心悟道，整天想这些乱七八糟的，看回去为师怎么罚你们！”
　　元辰连忙求饶，“师傅饶命呀，徒儿们可都是为了您老人家好呀，您要是不让我们说，顶多我们不说就是。”
　　“行了，就你鬼主意最多！拿着这些粮食，和你们那些弟子，代表我们大商，挨家挨户给难民们送去，一定要让他们看到我们的诚意。”
　　元辰接过金钵，拍胸保证道：“放心吧师傅，徒儿们一定把这事情办得漂漂亮亮！”
　　凌峰飞上半空察看弱水的水势，不是他不想立刻把这弱水送走，还人间一个太平，而是他得利用这次难得的机会，为大商集聚气运，为自己积取功德。
　　“小公主，你不要紧吧？”凌峰连忙扶起跌倒在岸边的西海小公主敖冰心，看来这几天不光他一个人没日没夜地忙碌。
　　近乎虚脱的小公主努力睁开眼睛，见是凌峰，不知哪来的力气，一头扑进凌峰的怀里，呜呜哭泣道：“逍遥大哥，原来你没死啊——我还以为你被弱水给卷走了，害我在水里找了好久好久……”
　　凌峰轻拍着她的肩膀，轻声安慰道：“好了，别哭了，你逍遥大哥这不是没事嘛，这么大的人了还哭鼻子，羞不羞啊？”
　　看她那副落魄的模样，这几天肯定吃了不少苦头，一想到她是为了寻找自己，凌峰感觉心里暖暖的，就是她身上的那刺鼻的腥味，也不觉得难闻了。
　　东海四公主和西海三公主两女走了过来，神色怪异地打量着凌峰，直到近前才认出是逍遥道长。
　　这也难怪，原本凌峰穿的都是道袍，现在换成殷商三王子帝辛的衣服，她们认不出来也很正常。
　　西海三公主本来就跟凌峰有冲突，现在见小妹和他搂搂抱抱的，焉能不发飙，“小妹，快过来，你和一个男人搂搂抱抱成何体统？！”
　　敖冰心羞红着脸从凌峰怀里钻出，朝她的三姐顽皮地吐了吐舌头，“三姐，你管的未免也太多了吧，他又不是你的男人，我凭什么不能抱啊？”
　　三公主敖寸心气得差些要吐血，明明是关心她，却被妹妹反咬一口。
　　敖听心实在是看不下去了，瞪了一眼这两个表妹，“两位表妹，你们就别再斗嘴了，现在治水要紧，我已经从父王那里要来了十万水军，希望能配合天蓬元帅早日将弱水送回天河。”
　　接着几人一道前往灌江口与杨戬兄妹、天蓬元帅等会合，而恰巧的是，小狐狸五哥，受天庭差遣，带着南极战神和北极战神也赶到了灌江口，想要杀掉杨戬兄妹。
　　玉鼎真人看到脱了道袍的凌峰，惊讶道：“咦？道长，你——你还俗了？”
　　认识凌峰的几人一开始还没注意，现经玉鼎真人这么一说，也都神色怪异地朝凌峰看来。
　　凌峰哭笑不得，“玉鼎真人，你这样喊我道长，让我压力很大的！其实呢，之前穿道袍，那是因为实在没有衣服穿，迫不得已而为之。”
　　凌峰心底发誓，以后再也不穿道袍了。
　　众人忍俊不禁，心里偷乐不已，玉鼎真人也是老脸一红。
　　只是有些人就是不识趣，在众人欢笑声中闯了进来，杀气腾腾，二话不说，就和杨戬激战开来。
　　凌峰可没有兴趣观看他们战斗，寻了半天也没发现杨婵，让他怪担心的，问了狐妹，才知道她和西海小公主一样，这几日为了寻自己，也累得趴下了，现在正在屋里休息。
　　“……你的胆子可不小啊，连宝莲灯都敢偷！”凌峰一推开门，就见一人鬼鬼祟祟想要偷取杨婵的宝莲灯。
　　不用掐指盘算，光看他的模样，凌峰就知道此人一定是三首神蛟无疑了。
　　三首神蛟被吓了一跳，但一看是个没见过的小白脸，顿时放下心来，“你不想活了，敢破坏老子的好事！快滚，不然老子要你的命！”
　　凌峰懒得跟他说第二句话，直接一个巴掌扇了过去，三首神蛟只觉牙龈一阵剧痛，然后身体破窗而出，重重摔在了外面小狐狸五哥的身上。
　　这样的动静都没能把杨婵吵醒，看来她是真的累坏了。
　　凌峰悄悄走过去，心疼地抚着她的脸庞和秀发，轻轻将棉被替她盖上。
　　杨婵缓缓睁开眼来，入眼迷迷糊糊的是凌峰的影子，还以为自己是在做梦，“逍遥大哥，真的是你吗？我不是在做梦吧？”
　　“是我，别动，快躺下好好休息！”见杨婵要起身，凌峰连忙劝阻道。
　　可杨婵还是固执地要起身，紧紧抓住凌峰的手，直到感受到对方手心传来的温暖，才放下心来，脸上露出欣喜和激动的笑容，“逍遥，你这几天去哪了？我和公主妹妹找了你好久，一直都没找到，我们还以为——”
　　凌峰一阵心疼，温柔擦去她眼角的泪珠，“傻瓜，我这不是没事嘛，反倒是你和西海公主，双双都累趴下了。”
　　外面的战斗进入白炽化阶段，杨婵担心她二哥的安危，凌峰只好扶着她出来。
　　凌峰看着越战越勇的杨戬，心道：“看来杨戬的力量逐渐回归了，就连三首神蛟也被他给收服，化作他的兵器三尖两刃刀，是以后封神大战的劲敌啊！”
　　小狐狸五哥见到凌峰，也顾不得追杀杨戬了，悄悄饶到凌峰的身旁，连拍马屁，“逍遥大仙，小狐狸对您崇拜已久，希望能拜入大仙门下，服侍大仙于左右。”
　　凌峰感觉一阵恶心，起了一身的鸡皮疙瘩，让一个雄性的狐狸服侍自己，那他宁愿选择坠入十八层地狱。
　　强忍住发飙的冲动，凌峰扫视了他一眼，“你想拜入我的门下，说说看，都有哪些本事啊？”
　　五哥见凌峰没有直接拒绝，那希望还是大大的，眼珠子连连转动，“小狐狸正是因为本事低微，才来拜大仙为师的，不过小狐狸愿为大仙赴汤蹈火，在所不辞，求大仙成全，若是大仙不答应，小狐狸就长跪不起！”
　　凌峰呵呵一笑，这一肚子坏水的家伙还跟他耍起无赖来了。
　　收他做弟子那是不可能的，不过以后用来对付西周，他倒是个可用之才。
　　“你带来的那两个家伙马上就要败下阵来，还是先保住你的小命再说吧！”
　　小狐狸五哥转过身望去，果然，南极战神和北极战神连连退后，被杨戬打得毫无反手之力。
　　“那大仙保重，小狐狸以后一定会再来找大仙的，一定！”五哥一咬牙，带着两位战神露狼狈逃去。
　　杨戬走到凌峰面前，甚是恭敬道：“英雄几次救下小妹，大恩大德，杨戬永世难忘！”
　　他见凌峰年纪轻轻，看起来和自己一般大小，但听师傅玉鼎真人所说，此人实力却是深不可测，他的天眼也的确洞察不了他的根基。
　　凌峰连忙摆手微笑道：“杨兄客气了，三妹心地善良，有一颗仁爱之心，无论是谁，见到她受人欺负，都会搭救的。”
　　可杨婵却不这么认为，那时候她一家是天庭的重犯，各路神仙避都来不及，更别谈救他们了，就是和母亲瑶姬私交甚好的，也不例外，不敢替她们一家说一句好话。
　　玉鼎真人把杨戬拉到一边，“徒儿啊，这么多人还等着你去治理弱水呢，你快去吧，为师找这位道长——哦不——英雄有些事，随后就到。”
　　杨戬点点头，“那好，徒儿就先行一步。”
　　凌峰看着玉鼎真人走过来，那神色怎么看怎么觉得是不怀好意，“真人，停，你有什么事就站在那里说，我能听见的。”
　　玉鼎真人老脸一红，不无尴尬地咳嗽一声，等其他人都走开了，只剩下凌峰和杨婵，才开口道：“那个——那天救走我们的那把飞剑，它把我们送到安全地方之后就一下子飞没了，是不是又回到你那里去了？”
　　“是啊，真人觉得有什么不妥吗？”
　　玉鼎真人双目绽放一道亮光，神色甚是激动，“那——那贫道能否借用一下，它飞得实在是太快了，贫道特别好奇，想研究一下，英雄你看——”
　　这让凌峰一阵为难，那飞剑虽然不是他最器重的宝物，但也是他的元神好不容易祭炼温养出来的，也是最早跟随自己的兵器之一，让他交给一个不太熟悉的家伙，实在放心不下。
　　尽管这家伙的实力弱爆了，但他的阵营阐教却是自己的死对头。
　　一旁的杨婵虽然想替玉鼎真人开口，以报答他对二哥的传艺之恩，但她又不想凌峰因为自己而为难，所以话到了嘴边又咽了下去。
　　凌峰忖度良久，最后决定还是给他一点面子，答应下来，“既然真人开口，那我要是不答应岂不是太过小气！不过，真人只能研究三日，三日后它便会自动回来。”
　　这玉鼎真人也算是欠了自己一个人情，还有上次的救命之恩，就算以后他和阐教为敌，这家伙应该也不会和自己有正面冲突，以他的性格，肯定会躲得远远的。
　　“一定，一定，就算它自己不飞回去，贫道也定会将它送回英雄的手中！”
　　玉鼎真人接过飞剑，立即就跑得没影，真是一刻的时间也不浪费。
　　“走吧，我们也去帮忙吧，早日将这弱水送回天河。”凌峰拉着杨婵起身道。
　　“等等，”杨婵掏出一块手帕，正是凌峰当日替她擦泪的那一块，“逍遥，你的脸脏了，让三妹替你擦擦，别动，一会儿就好——”
　　杨婵擦得很轻、很柔、很仔细，时不时还用小嘴小心翼翼地替他吹吹。
　　“啊——逍遥，你的衣服怎么也破了，你快脱下，三妹帮你补补，你稍等一会儿就好，就一会儿——”
　　凌峰挡不住她的热情，只好脱下外套，让她缝补。
　　一会儿的功夫，杨婵就将其补好了，就和新的一样，看得凌峰赏心悦目，“三妹，你可真是心灵手巧，以后谁要是娶了你，还不幸福死！”
　　杨婵立即羞红了脸，低头娇嗔道：“三妹才不嫁人呢！逍遥大哥娶的太姒妹妹，肯定要比三妹能干十倍，百倍。”
　　一想到逍遥大哥娶了妻子，而且还是个非常漂亮可爱的妹妹，杨婵就觉得莫名的失落，心里甚是堵得慌，她最担心的是，怕逍遥大哥一直把她当做妹妹，而没有一点的男女之情。
　　凌峰哈哈大笑，“太姒她可没你这么体贴，又是擦脸又是补衣裳的……”
　　杨婵娇羞无限，连忙双手捂住自己的脸颊，想想刚才自己的行为，脸颊一阵发烫。


第014章 帝乙赐婚
　　杨戬和天蓬元帅等人欲要挖掘沟渠，将弱水引入四海之中分解其力量。只是等辛辛苦苦将沟渠挖通，才发现弱水竟然可以逆流而上，根本不受沟渠的影响。
　　凌峰看在眼里，心里冷笑连连，昏庸无道的天庭自己放出了弱水，竟然还妄想抢治水的功劳，凌峰自然不会让他们得逞。
　　一直等到天蓬他们无计可施，凌峰才领着自己带来的殷商士兵治理弱水，他们都是没有任何法力的普通士兵，不需开通沟渠，也不需移土填补，仅仅是绕着弱水盘膝而坐，手拉着手连成一圈。
　　奇迹出现了，让众人连连惊呼不可思议，一直赶之不去的弱水竟然主动飞上了天，飞回了天河之中。
　　天道不公，但又是相当公平的，弱水下界，此劫是天道运行过程中注定的一环。凌峰治水有功，天道降下功德，九成飘向凌峰，剩下的一成飘向有功之人，天庭未能分得一丝一毫。
　　当然，若不是此劫是天道早就安排好的，凌峰想要瞒天过海，获取功德，那也是痴心妄想。
　　弱水被送回天河不久，还未来得及和凌峰道别，西海小公主敖冰心就被她的两位姐姐带回西海，而天蓬元帅和小金乌等也率领天兵天将赶回天庭复命。
　　只是天庭出尔反尔，立刻下令禁锢了天水，抓住了杨婵，抢走宝莲灯，下令捕杀所有天水中的生物。
　　杨戬对天廷的出尔反尔非常愤怒，带领梅山兄弟等人反上天廷，要推翻玉帝。
　　凌峰现在身份特殊，不能贸然行事，只能让弱水去保护杨婵。
　　眼看杨戬等人就要打进灵霄宝殿，一个过路的和尚（金蝉子）却替天廷解了围。金蝉子法力强大，而且之前和杨戬交过手，杨戬亦无法取胜。
　　玉帝随即派天蓬和卷帘天将下界帮助金蝉子，金蝉子见二人深有佛缘，劝二人拜自己为师，但天蓬和卷帘天将因在天廷供职，拒绝了金蝉子。
　　佛祖派观音来找金蝉子，金蝉子没有悟出佛祖拈花之意，又不肯多思，受到佛祖的惩罚。
　　临回西天前他告戒玉帝，道家之道，乃是以柔克刚，陛下若以道家之道来应对眼下局势，天廷之危可解。
　　玉帝终于采纳了这个建议，以治水有功的名义，封杨戬为显圣二郎真君，驻守灌江口，手下梅山兄弟及哮天犬均有官职；封杨婵为三圣母，驻守华山；
　　杨戬本不愿接受天廷的封赏，但他用天眼看到了如果闹下去将会为三界带来的苦难，为了三界众生免遭涂炭，他答应了天廷的条件。
　　但申明，他只听调不听宣，如要请杨戬上天，只有玉帝的圣旨才能调得动。
　　杨婵却拒绝了天庭的封赏。
　　“三妹，天庭封你为三圣母哎，你为什么会拒绝呢？”凌峰找到杨婵，问出了心中的疑惑。
　　“那逍遥你呢，以你的法术道行，也能够位列仙班，为什么会在下界做一散修呢？”杨婵不答反问道。
　　“这个……”凌峰一下被问住了，想了片刻，方道：“你也知道的，我喜欢那种无拘无束的生活，况且我已经有了妻子，又怎能离她而去呢？！”
　　杨婵笑了笑，陷入了往昔美好的回忆，“很小的时候，娘就跟我和哥哥们说过，只羡鸳鸯不羡仙，那时候我们都不明白是什么意思，现在我明白了，母亲做了千万年的神仙，却没有在凡间几十年过得快乐。冷酷无情的天庭，我才不要去呢！我想……我想能永远留在逍遥大哥的身边。”
　　望着杨婵那俏丽绝美的脸庞，灵动温柔的眼睛，凌峰情不自禁伸手抚着她的脸颊，向她那张樱桃小嘴吻去。
　　杨婵缓缓闭上眼睛，陡然间心跳加速，待凌峰的舌头闯入进来，一道暖洋洋的热流传遍全身，甜蜜欢喜充满了整个心房。
　　一场热吻过后，杨婵整个身子瘫软在凌峰的怀里，脸上洋溢着幸福甜蜜的笑容。
　　杨婵鼓起勇气，深情地望着凌峰，抚着他的脸庞，“逍遥，三妹也想嫁给你，我不会跟太姒妹妹争什么的，只要能和你待在一起，三妹就心满意足了。”
　　凌峰正要说这事呢，她就先开口了！和杨婵之间的感情，凌峰一直顺其自然，如今也终于瓜熟蒂落，水到渠成了！
　　“三妹，有一件事情，逍遥大哥一直没告诉你，其实我还有另外一个身份——”
　　还没等凌峰说完，杨婵就把话抢了过来：“三妹早就知道了，逍遥你是殷商的三王子嘛！在治水的时候，我看见你穿的那身衣服就感觉有些奇怪，后来问一下跟你来的那些士兵，这才知道你的身份。”
　　她当时听到这个消息，虽然震惊，但真的好高兴好高兴。
　　以前她一直觉得，逍遥大哥道行高深，应该是天上一位了不起的大仙，自己配不上她。而且人神不能结合，这是天规，母亲因为违反天规，到最后却和父亲阴阳相隔。
　　凌峰点点头，“嗯，早年我一直跟海外一位高人学艺，出山不久，就碰上你被大金乌欺负，你不会怪我隐瞒身份吧？”
　　杨婵笑着摇了摇头，异常坚定道：“当然不会啦，你不告诉我，那就一定有你的原因，而且三妹相信，时机到了，逍遥大哥自然会告诉我的。”
　　凌峰一时不知该说些什么好，搂着杨婵吻了吻她那双动人的眼睛，“三妹，跟我一起回去吧，父王要是知道我给他带来了一个如此漂亮贤惠的儿媳，他一定会乐坏的！我们要永远在一起，只羡鸳鸯不羡仙。”
　　杨婵激动得热泪盈眶，“嗯，只羡鸳鸯不羡仙！”她感觉自己比母亲幸运，能够和自己真心相爱的人在一起，尽管历经了千辛万苦，但这一切都是值得的。
　　“逍遥，那你母后会不会很凶啊？要是我讨她不喜欢怎么办？”杨婵感觉幸福来得太快，心中有些不安。
　　凌峰想了片刻，“母后最喜欢那种心地善良的女孩，难道你对自己就这么没信心吗？你可是仙女哎！不过，我还有一个姐姐，她要是见到比她漂亮的女孩，就会——”
　　“就会怎么样？”杨婵急问道。
　　“她要是见到比她漂亮的女孩，只怕会找机会下毒手，你可要做好心理准备。记得有一次，她把一条毒蛇放进一位非常漂亮的宫女的房里，结果，第二天，那位比她漂亮的宫女就毁容了，被那毒蛇咬得面目全非。”
　　“啊——”杨婵惊呼出声，“你姐姐怎么——怎么会这么残忍啊？那——那我该怎么办啊？”
　　“所以喽，你可要想清楚了，到底要不要嫁给我？现在后悔还来得及。”凌峰呵呵笑道，心里都快乐疯了。
　　真不知他那位善良的姐姐在得知他在背后说她的坏话，会不会拿刀来砍他。
　　杨婵咬了咬嘴唇，甚是倔强道：“我才不会后悔呢！我有宝莲灯，而且我相信你一定会保护我的。”
　　凌峰哈哈大笑，点点头没再说什么，带着杨婵去和杨戬以及梅山六兄弟告别。
　　杨戬见妹妹找到了一个好归宿，有情人终成眷属，他这个做哥哥的也非常高兴。只是叮嘱凌峰，要是他妹妹受到任何委屈，他会带着梅山兄弟把他的殷商江山搅得天翻地覆。
　　凌峰则不以为然，杨戬作为阐教门下弟子，迟早是要跟自己为敌的。
　　带着杨婵经过花果山，猴儿们齐齐叩拜杨婵为祖母，倒把杨婵闹了个大红脸。
　　太姒还在闭关，也怪凌峰上次和她双修时间太长，要完全炼化她体内的双修真元，恐怕没有十年八年是不可能的。
　　掐指一算，他的四弟子灵明石猴孙悟空已经拜在了菩提祖师的门下，估计用不了多久便会学会筋斗云和七十二变，而花果山也将成为一个是非之地。
　　凌峰只好将太姒收进乾坤鼎内，让她继续闭关修炼。而杨蛟，凌峰给了他一封书信，让他去西方极乐世界找金身罗汉虚竹。
　　对于这样的安排，杨婵很满意，她也不想大哥卷入太多的是非当中，二哥已经有了和天庭对抗的能力，大哥去了西方，不单能学得一身本事，而且还能得到佛祖的庇佑。
　　三王子回朝歌，举国欢庆，不说先前著书、传艺耕种的功劳，单单是这一次治理弱水，拯救人间万民于危难之中，功劳就超越大禹，堪比神农。
　　帝乙亲自率领满朝文武大臣出来迎接，无数百姓自发组织起来，夹道欢迎，从城门外延伸到百里之远。
　　在百姓的心中，三王子是他们的再造父母，是上天派下来拯救他们的英雄。
　　在满朝大臣心中，三王子是他们未来的君主，忠臣们开始盘算着如何辅助新君，奸臣们也开始筹备着如何溜须拍马，取得新君的恩宠和信任。
　　而在帝乙心中，三儿是他的骄傲，是成汤列祖列宗的骄傲，成汤江山终于后继有人。
　　凌峰拉着杨婵的手，向帝乙拜道：“儿臣拜见父王母后！”
　　“吾儿快快起身，来人哪，快给吾儿更衣！”帝乙连忙扶起凌峰，看他身穿只有百姓才穿的破旧麻布，补丁无数，脚上的鞋子也是沾满了泥巴，磨平了底子，让他这个做父亲的好一阵心疼。
　　“父王请慢！”凌峰摆手打断道：“父王，儿臣虽然不负所托，将大水退去，但百姓们的家园和米粮却被无情的大水卷走，生活没有依靠，食不果腹，儿臣每每看到，无不心酸落泪。儿臣恳请父王，带头倡导节约，节省宫里开支，和千万百姓一同度过这个难关。”
　　凌峰此言一出，满朝大臣们无不动容，无地自容者比比皆是。
　　百姓们则是痛哭流涕，齐齐跪下，感念三王子恩德。
　　帝乙哈哈大笑，“恩准！吾儿不愧是成汤子孙，心系百姓，看来吾儿是真的长大了，也罢，今日孤就宣布，立吾儿子辛为太子。”
　　帝乙话音刚落，满朝大臣齐齐跪下：“大王英明！”
　　唯有两人，微子启和微子衍两人脸色狂变，浑身如坠冰窟，向凌峰射来嫉妒和怨恨的眼神。
　　众臣心里都很清楚，帝乙的时代已经过去，新君建功立业的时代就要到来。
　　帝乙当众宣布立三王子为太子后，又下旨在三个月后举行正式的册立大典，令各路诸侯前来朝贺。
　　同时并下旨赐婚，东伯侯姜桓楚之女姜玉儿为太子正妃，鼎鼎大名的镇边将军黄滚之女作为侧室许配给太子，择吉日完婚。
　　凌峰那个便宜母后赵氏，见到杨婵第一眼就喜欢上了她，在得知是儿子的患难红颜之后，立马就把她拉到一边说悄悄话去了。
　　只是等帝乙的赐婚旨意一下，两人都愣住了。
　　见杨婵急出了泪水，赵氏连忙安慰道：“婵儿，你先别急，大王他还不知道你的事情，待会儿母后就去跟大王说，一定让你做母后的儿媳！”杨婵含泪点头。
　　进宫之后，凌峰立马就去找帝乙商议他和杨婵的事情。
　　凌峰说完，帝乙的反应很强烈，“吾儿子辛，让她做正妃那是万万不可能的，你母后刚刚也为这事来过一趟，你还是死了这条心吧！”
　　顿了顿，帝乙又接着道：“吾儿，唯有立东伯侯之女为正妃，你继位之后方能稳住脚跟，你是聪明人，这一点你应该比父王清楚！父王大限将至，你一定要答应父王，一切以大商江山为重，绝不能感情用事！”
　　凌峰神色动容，心里轻叹一声，“儿臣答应就是，一定谨遵父王所托，以大商江山为重。”
　　帝乙满意地点了点头，“这就好，这样父王才能放心把大商江山交给你。至于你的那个红颜知己，父王也不会让你为难的，待会儿父王就会下旨，册封她为太子侧妃，和黄滚将军的女儿一样。”
　　“谢父王恩典！”凌峰拜谢告退。
　　……


第015章 商容之女
　　“逍遥，怎么样了？”焦急等待的杨婵一见凌峰回来，急忙迎了上去。
　　凌峰一阵哀声叹气，也不说话，让本来就紧张万分的杨婵更加忐忑不安。
　　“逍遥，快说呀！他……父王他是不是没有同意我们两的婚事？”
　　凌峰见她焦急的模样，心有不忍，“三妹，你先别急，父王虽然没有同意让你做正妃，但答应册立你为侧妃，你要是觉得委屈的话，我就带着你逃吧，这个太子我也不做了，我们去花果山做一对神仙眷侣！”
　　哪知杨婵却破涕为笑，一头扑进凌峰的怀里，“那怎么行，你父王母后需要你，大商需要你，天下的百姓也需要你，你要是因为我而出走，那我可就是千古罪人了。”
　　顿了顿，杨婵抬起头来，柔情似水的双目饱含浓浓爱意，望着凌峰，“逍遥，只要能和你在一起，别说是侧妃，就算是做你的侍女，我也心甘情愿。”
　　凌峰不无感动地点点头，“谢谢你三妹，谢谢你的谅解和体贴，能娶你做妻子，是我这辈子最大的福气。”
　　杨婵幸福地依偎在凌峰的怀里，感受着他怀里的温暖，感受着他那强有力的心跳，她能深深体会到，自己的那颗芳心已经全部被他充斥填满，再也容不下其他。
　　“逍遥，以后我是不是要改称呼喊你太子殿下了？那些宫女都这样喊，可我觉得，还是喊你逍遥亲切！”
　　凌峰呵呵一笑：“说实话，我对这些繁文缛节也很反感，但没办法，这东西已经根深蒂固了，想要取消它，估计那些大臣十个中有九个会反对，到头来没把他们给说服，反倒自己被烦死了。”
　　凌峰心里非常清楚，在这个时代里，妄图搞民主，那就是在自掘坟墓！
　　有这样一个说法，历史上的帝辛之所以失败亡国，与他重用奴隶，触犯贵族利益有很大关系。
　　周武一方给帝辛设立的六大罪状里，排前的便是“任用贱民为官”以及“以贱民辱贵族”。说白了就是纣王提前了一千年企图终结奴隶制社会，提前三千年想要玩民主……
　　试想，商鞅在七百多年后开启封建制都落了个车裂的下场，何况七百多年前呢？所以当时以周姬昌等为首的大奴隶主便一起联手杀了帝辛。
　　杨婵听凌峰说得有趣，忍不住扑哧一笑，“那我以后就自称妾身，喊你夫君，这样行了吧！妾身的好夫君也就不用被他们给烦死了。”
　　凌峰也是哈哈一笑，将杨婵往怀里搂了搂，“只要不在那些大臣面前，你可以随便称呼。在后宫里，你可以把它当做在灌江口的家一样。等这次天灾过去，夫君亲自给你建一房子，只要你不嫌弃它简陋就行。”
　　杨婵幸福地闭上眼睛，想象着凌峰给她建造房子的模样，“妾身才不会嫌弃呢，到时候妾身要天天住在里面，还有……还有咱们的孩子，我们一家人快快乐乐住在一起，该是多么幸福啊！”
　　记忆中那段一家人幸福生活在一起的场景再次浮现在脑海里，憨厚老实的大哥，顽皮捣蛋的二哥……可惜一切都成为往事，新的幸福生活将由她来和夫君一起缔结。
　　凌峰回宫的第二日，便又开始忙碌起来，领着元洪、元芳、元辰等数万士兵共同为百姓建造家园，战斗在第一线，每日挨家挨户向受难家庭送去粮食，表示慰问。
　　好在这个时期的建筑都很简单，凌峰和三个弟子，以及三千徒孙都是有法术神通之人，建造速度一日千里。
　　闲暇的休息时间，凌峰便又开始忙着著书立作，提前让三纲五常问世，建立完善的人伦道德体系，加强中央集权，逐渐削弱诸侯的力量，为最终他的帝王霸业打下基础。
　　就算是三皇五帝，那也顶多算是王业，历史中直到秦始皇吞并六国称帝，才开启帝王时代。
　　凌峰的雄心狠大，诸侯分封天下的格局将由他来结束，帝王时代将由他来开启，他将成为真正的大地皇者！
　　“请问是三王子殿下吗？”一位侍女模样打扮的女孩走到凌峰身旁，弯下腰来轻声问道。
　　凌峰正在埋头创作，听到声音，疑惑地抬起头来，“正是，不知姑娘找本王何事？”
　　侍女瞧着凌峰一脸脏兮兮的模样，犹如街上的乞丐，强忍住笑意，从身后掏出一竹简来，递给凌峰，“这是我们家小姐让我给你的，你看了就知道了。”
　　凌峰在疑惑中接过竹简，打开一看，却是一道稍微复杂的方程问题。
　　在他先前发行的一本著作《九章算术》中，凌峰引用了阿拉伯数字，只是将其换了个称呼，改成华夏数字，间接引入加减乘除，从基本的运算方法，然后再到方程、几何……通俗易懂。
　　竹简上的这道题虽然看起来挺有难度，但细细看来，却是他那本著作中一道例题的延伸。看来出题之人是真的用心读了他那本著作。
　　从字迹来看，清秀端庄，凌峰断定出题者应该是一位奇女子。
　　微微一笑，凌峰提起笔来，在竹简上刷刷落笔，一气呵成，交给那位姑娘，“好了，你可以拿着这个回去复命了。”
　　凌峰看着那姑娘拿着竹简欣喜离去，心想，连一个侍女都有如此修养，真不知她的小姐是何等人物。
　　“师傅，要不要徒儿跟过去看看？”元洪走到凌峰身后，轻轻问道。在那位侍女过来的时候，元洪就一直密切注意着她。
　　凌峰摇了摇头，元洪只好作罢。
　　那位侍女拿着竹简，快步离去，在一府邸门前停下，只见那府邸门前挂着两个大字‘商府’。
　　侍女欢欢喜喜走进府邸，远远就瞧见自家小姐在院内花园旁徘徊等待，快步上前，“小姐小姐，小蝶回来了！”
　　此女不是别人，正是当朝首相商容之女商秀儿，身材修长，有闭月羞花之容，沉鱼落雁之貌。
　　商秀儿接过竹简，迫不及待打开翻看，看得入迷，连连叹服，“原来如此——”
　　侍女小蝶见自家小姐那副痴迷的模样，不由扑哧一笑，“小姐，那三王子殿下真是个怪人，放着王子的清福不享，整日和那些士兵们混在一起，身上脏兮兮的，看起来哪像个王子！”
　　商秀儿瞪了她一眼，“你懂什么？！人家那是爱民如子，若不是他治理大水，恐怕现在人间还是一片汪洋，百姓无不感念他的恩德，就你说他的坏话！”
　　小蝶撅嘴道：“奴婢也只是说说嘛，说真的，小姐，他还真的和传闻中的一样，平易近人唉，奴婢去找他的时候，他身边的士兵都没人敢拦，而且他对女婢说话也客客气、柔声细语的，让人感觉……感觉如沐春风！”
　　商秀儿将竹简轻轻卷起，抱在怀里，轻叹一声，呢喃自语，“他究竟是一个怎样的人呢？智慧？仁爱？真是无法让人摸透，可又让人忍不住想去了解他——”
　　侍女小蝶盯着小姐的眼睛，“小姐，你是不是喜欢上他了？要不明天奴婢再帮你跑一趟，让他来府上提亲？”她和小姐一起长大，就算不是心灵相通，但对小姐的心思也是了然于胸。
　　商秀儿似乎被说中了心事一般，俏丽的脸庞瞬间一红，口是心非道：“胡说！我什么时候说喜欢上他了，甚至连他的面都没见过，怎么可能！你要是再敢胡说，看我怎么罚你！”
　　小蝶却不以为然，继续说道：“小姐，奴婢保证，你要是见了他，肯定会一下子被他给吸引的，尤其是他认真思考写书的时候！奴婢想，只要是个女人，看到了都会心动的。只可惜，大王已经给三王子赐婚了，好像是东伯侯的女儿，还有一个是黄老将军的女儿，说是许配给他做侧妃。”
　　“这些消息你是从哪里知道的？”商秀儿连忙问道。
　　“在大街上听到的，人人都在议论呢！小姐你整日待在府里，自然不可能知道了！奴婢还听说三王子要被册封为太子，三月后举行册立大典。”顿了顿，小蝶又撅着嘴埋怨道：“小姐，您是首相的女儿，才貌双绝，按理说大王应该赐婚让你做太子妃才是。”
　　见小蝶越说越不像话，商秀儿恼怒道：“休得胡言！传闻东伯侯之女贤良淑德，倾国倾城，大王赐婚给他们那也是成全一件美事儿。”
　　“可是小姐——”小蝶急道。
　　“好了，不要再说了，若是我和他没有缘分，就算死皮赖脸送上门去，那也不会幸福的！你明白吗？”
　　“哦，”小蝶似懂非懂地点了点头，“可小姐你也不用妄自菲薄啊，奴婢觉得小姐才是天下间最美的女人，而且谁能比得过小姐你的才气？况且自己的幸福不应该自己争取吗？”
　　商秀儿蹙着眉头，沉思半晌，方才叹出一口长气，“自己争取？谈何容易，自古婚姻由父母做主，而以父亲那刚正不阿的性格，肯定不会同意的。”
　　“不会啊，奴婢觉得老爷很疼爱你的，他当然也希望小姐你能嫁一个好男人，生活得幸福快乐。”
　　商秀儿苦笑着摇了摇头，“你不明白的，父亲他身为首相，已经是位极人臣，要是他的女儿嫁给太子殿下，那势必会遭来闲话的。”
　　“这么复杂呀！”小蝶苦恼至极，“那小姐你不会就这么放弃了吧？三王子那么优秀的一个男人放弃了实在是可惜——”
　　小蝶忽然又想起了什么，提醒道：“对了，小姐，刚才奴婢去的时候，看他好像是在写书哎！”
　　商秀儿眼睛一亮，“那你这几天要密切注意一下，要是他出了新书，你一定要给我买回来一本！”
　　“保证完成任务！”小蝶呵呵笑道，“到时候奴婢把管家和府里的侍卫都拉过去买，总能买到一本的！”
　　这日凌峰正在埋头创作一本诗词，忽觉元神一阵悸动，连忙掐指一算，却是异空间的金蟾子渡劫飞升了。
　　金蟾子原本是天龙空间中修行上千年的莽梏朱蛤，只因不懂化形之术而被空间的力量束缚，而一直不能渡劫飞升，甚至还要防范人类的捕杀。后来得到凌峰的指点，潜心修炼，今日终于渡劫飞升。
　　凌峰带着三个弟子连忙赶去迎接，却发现金蟾子已经往他这边飞了过来。
　　“主人，后面有人追杀我！”金蟾子见到凌峰，惊喜莫名，心道这下终于有救了。
　　凌峰疑惑地看着身受重伤的金蟾子，“到底怎么回事？谁干的？”
　　金蟾子指着旁边跟他一同而来的道兄，“主人，我飞升过来不久，正准备要去寻你，就见这位道兄被那三人追杀，我看不过，便出手相救，谁知那三人联手，甚是厉害——”
　　凌峰摆了摆手，“好了，你先带着这位道兄去后面休息，我倒要看看，是谁有如此能耐！”
　　正说话间，多宝道人携师弟长耳定光仙、弟子火灵圣母赶至眼前，气势汹汹，“快把那孔雀交出来，不然休怪我等无情，将你们赶尽杀绝！”
　　凌峰一听到这话，整件事情便透彻明朗起来，原来是通天座下的大弟子多宝道人，以法宝众多而闻言，实力也不可小觑。
　　多宝道人是通天教主四大弟子之首，代理师傅设立诛仙阵，在截教中，可谓一人之下，万人之上。
　　广成子在破诛仙剑阵的时候，多宝道人面对广成子的镇山之宝——番天印，仅仅被打一个跟头。须知一般仙家早就被打死。翻天印此宝要聚集老子、元始、接引、王母四把宝旗才得以收复，可见多宝道术之高深。
　　可他和那只孔雀道兄比起来，却又低了一个等级，孔宣可是圣人之下近乎无敌的存在，他的五色神光既可刷人又可刷宝，若不是因为修炼闭关被多宝偷袭，绝不会沦落到被他们追杀的地步。
　　提到孔宣，凌峰就想到那无耻至极的准提道人，人家元始天尊和通天教主之间的争斗，他一个西方圣人凭什么过来插一脚，还以大欺小，极其不要脸皮！
　　凌峰在心底发誓，他不到东方还好，要是他踏到东方一步，定要让他陷入万劫不复之地。
　　若说无耻，阐教和准提道人也不相上下，阐教十二金仙犯了杀劫，且昊天上帝需要神将驱使，于是三教三商，立了封神榜。
　　阐教十二金仙老谋深算，棋高一着，所以损失的都是一些无关重要之人，无耻的是，死了还能用仙丹救活。而截教虽然门人众多，法力高强，但不识天数，又不通谋略，虽然有赵公明，三霄等超级高手出马，却或被阴死，或被元始天尊以大欺小出手杀死。
　　广成子三上碧游，被截教众弟子诬陷出言不逊，惹得通天教主大怒，且自以为察觉到阐教阴谋，于是下了凡尘，布诛仙阵及万仙阵阻挡元始天尊等人，布万仙阵前又制六魂幡企图害姜子牙和武王的性命，被大师兄太上老君，二师兄原始天尊，以及西方教两位教主接引道人和准提道人会盟共击之，不敌，失了面子和徒弟，截教不存，落得凄凉下场。
　　凌峰上前一步，“道长又何必赶尽杀绝呢？！那位孔雀道兄由一只孔雀得道，着实不易！若因为对方是妖就赶尽杀绝，那请问道长，为何不对你身旁的火凤凰和小白兔下杀手呢？”
　　“多说无益，放过他可以，凭本事吧！”多宝道人冷哼一声，作势就要开打。
　　元洪、元芳、元辰三人站出，分别对战多宝道人、火灵圣母、长耳定光仙。
　　元洪自行领悟八九玄功，参悟七十二般变化，力大无穷，臂膀可以无限伸长，又跟随凌峰修炼乾坤大挪移多年，实力早已今非昔比。
　　当年封神大战，杨戬、哪吒等众多高手皆不是其对手，女娲从鸿钧老祖那得到的先天灵宝江山社稷图，才将其禁锢，最后用神秘的陆压道人那把能斩神灭佛的斩仙飞刀才把他歼灭。凌峰传他乾坤大挪移，除了充分发挥他的潜能和神通之外，就是为了防止日后江山社稷图的偷袭。
　　多宝道人对上元洪，发现对方力量大得惊人，自己用的是师傅赐予的先天灵宝，而对方用的却是拳头，却震得自己浑身发麻。
　　这到底是个什么怪物！多宝道人心里大骂，咬咬牙，祭出数个法宝一起朝他砸去！之前那只孔雀就是这样被他偷袭成功的，把他打得重伤，毫无反手之力。
　　元洪见多个厉害的法宝朝他砸来，也不敢托大，连忙运起乾坤大挪移心法，扭转乾坤，颠倒阴阳，那几个法宝击在他的身上，攻击力却分别转向了对方三人。
　　“谁？是谁在偷袭？”一块板砖一样的东西打在长耳定光仙的屁股上，痛得他大呼小叫。
　　六耳灵猴元辰同样擅长攻击，当年和齐天大圣孙悟空打了个不相上下，如今又得到凌峰的指导和真传，一个小小叛徒长耳定光仙又如何是他的对手。
　　在定光仙大呼小叫的瞬间，元辰一棒子将他打在他的头上，打得他头晕眼花，若不是师傅不让他痛下杀手，恐怕这个后来投奔西方佛祖的叛徒已经一命呜呼了。
　　元芳晓阴阳，通变化，能料敌先机，在敌人攻过来之前，往往便想法了应对之策。而且尤为擅长控水之术，火灵圣母在几招之内便被其擒住。


第016章 帝王之术
　　“阁下好修为！今天算我们认栽！”偷鸡不成蚀把米，多宝道人连失几件法宝，师弟和徒儿也被对方给擒住，无奈之下只好作罢。
　　元洪此次收获不小，心里高兴，自然不会就这么算了，“你说作罢就要作罢，把我们当成什么了？”
　　多宝道人咬了咬牙，愤声道：“那你想要怎样？”
　　元辰呵呵一笑走上前来，“很简单，你当场对天发誓，以后不准再来找我们的麻烦，并且把这个女人留下，我们就放你和你的师弟离去。”
　　“你——你欺人太甚！碧游宫不会放过你们的！”多宝道人大怒。
　　元洪冷笑一声，手臂瞬间伸长，掐住多宝道人的脖子，“难道就你们碧游宫有圣人吗？我们玉虚宫可不怕你，劝你乖乖按照师弟说的去做，不然让你千年道行毁于一旦！”
　　元辰也过来参和，“就是，我们的师傅燃灯道人和师伯南极仙翁、云中子可不怕你们！”
　　多宝道人心思电转，原来是阐教的门人，阐教何时出了如此厉害的高手？不过今日之仇他记住了，他和阐教势不两立！
　　“徒儿，是师傅没有本事，以后你就留在他们身边吧！”多宝道人轻叹一声，随即转过身去，对着上天发誓道：“吾多宝发誓，今日与诸位的恩怨就此了结，若是以后前来报复，五雷轰顶，神魂俱灭！”
　　“好了，你们两可以滚了！”元辰一脚将长耳定光仙踢开，拍拍手说道。
　　多宝道人又望了一眼元洪、元芳、元辰，似乎要把他们的模样牢牢记住，随后才带着师弟长耳定光仙灰溜溜狼狈而去。
　　孔宣见他们离去，朝凌峰等人恭敬拜谢道：“多谢诸位相救之恩，孔宣感激不尽！”
　　“原来你叫孔宣啊，我叫金蟾子，是由莽梏朱蛤化形，听他们说你是孔雀化形的，你我既然都是妖族，那我等结为金兰兄弟如何？”金蟾子提议道。
　　元洪等三人也过来凑热闹，“义结金兰怎么能少得了我们三个呢！大家都是妖族，以后更应该互相扶持！孔宣兄弟要是不嫌弃我们兄弟几个，那就点个头答应一声。”
　　孔宣也是性情中人，见他们如此热情，又是自己的救命恩人，怎能不答应，当即点了点头，“承蒙诸位看重，孔宣愿与诸位结为兄弟，生死与共！”
　　元辰提议道：“师傅，我们兄弟五人欲要结为金兰，还请师傅做个见证！”
　　众人纷纷附和，凌峰只好答应。
　　几人各报家门，按照年龄来排大小，老大孔宣，老二元洪，老三金蟾子，老四元芳，老五元辰。在凌峰的见证之下，拜天地，发誓言，正式成为金兰兄弟。
　　凌峰甚是欣慰，“以后你们兄弟五人可要互相扶持，齐心协力，这样才不会被阐教、西方那帮阴险小人欺负！”
　　孔宣疑惑道：“二弟、四弟和五弟的师傅不是阐教的吗？恩公为何会——”
　　元辰哈哈大笑，随即解释道：“那是我骗那个多宝道人的，让他去找阐教的麻烦，省得他像只苍蝇一样来烦我们。”
　　元洪等人也都是大笑出声来！
　　孔宣这才恍然大悟，阐教和截教的二代弟子他也知道一些，以他们的本事，又怎么能教出如此神通广大之人！
　　刚才他在一旁观战，老二元洪的实力和自己应该不相上下，老三、老四、老五稍微弱些，但和阐教的十二金仙比，估计也是只强不弱。
　　只有恩公让他捉摸不透，不过他既然能教出二弟这样的高手，那修为肯定不弱。
　　火灵圣母被凌峰收进乾坤鼎内，暂时关押起来。她的本体是火凤凰，龙凤结合，是凌峰修炼金龙帝王诀必不可少的一段路程。
　　回到宫里，金蟾子找到凌峰，将和氏璧递给凌峰：“主人，这是主母们让我交给你的，她们担心主人会遇到厉害的对手。”
　　那和氏璧一见到凌峰，便自动飞入他的元神识海当中。
　　“她们……唉，那是我留给她们保护自己用的……”凌峰又气又恼，要是她们以后遇到什么厉害的人物，他都没办法去救她们。
　　那和氏璧本来只是大唐双龙空间的一块玉玺，后来被他得到，炼化之后才发现它是蒙尘在低级空间的宝物，虽然具体品介还未知晓，但凌峰琢磨着，肯定不比仙器差。
　　这在后来的实践中也证明了这一点，他能聚齐九个空间的龙气，并将之融会贯通，成就九龙真身，和氏璧功不可没！
　　另外正是因为和氏璧的空间属性，才让九个空间得以互相连通，才能在凌峰渡劫飞升之后，他的兄弟妻子们能跟着一起飞升到他所飞升的仙界。
　　在飞升之前，和氏璧是凌峰最厉害的法宝，但他没有带走，而是留给了他的夫人们。
　　“主人，主母们还说，你的安危才是最重要的，让你一定要保重好自己，她们在下界很安全，让你不用记挂她们。”
　　凌峰苦笑着点点头，“真是拿她们没办法，算了，这次就你一人飞升吗？你的主母们，还有那些兄弟都还好吧？”
　　“就我一个，不过有好几位主母都可以渡劫飞升了，只是她们放心不下小主人，又怕飞升过来成为主人你的累赘，就在主人你布置的避劫阵内压制修为，没有飞升。”金蟾子想了想说道。
　　凌峰再次无语……
　　之后不久，凌峰觐见帝乙，商议封孔宣为三山关总兵，一则镇守三山关，二则替他训练出虎贲之士来。封金蟾子为陈塘关副总兵，主要任务就是暗中照应他的主母殷十娘和两个小主人金吒、木吒。
　　元洪、元芳、元辰以及他们的三千弟子组成三支皇家禁卫军，驻扎在城外四周，轮流修炼，同时轮流保卫皇城。
　　“吾儿子辛，父王告诉你一个好消息，东伯侯已经将他的宝贝女儿送进宫了，父王和你母后商量，决定三日后让你们完婚，黄老将军的小女和你的那个红颜知己也一并作侧妃嫁过来。”帝乙拉着儿子的手，眉开眼笑道，看来他是真的急着想抱孙子了。
　　“儿臣谢父王恩典！”凌峰跪下谢恩，看帝乙那欢喜的模样，他还真的不忍心去拒绝。
　　帝乙连连点头，“如此甚好，待会儿你母后和姐姐会过来，教你一些东西，你可得好好学，父王可等着抱孙子呢！”
　　这儿子虽然精明能干，但仍是十来岁的孩子，帝乙怕儿子对男女之事还处在懵懂之间，毕竟他的年龄摆在那里，这才准备让他的母后和姐姐给他来一堂普及课。
　　帝乙走后不久，母后赵氏和姐姐子琴就欢笑着走了进来。
　　子琴走到凌峰身旁，毫不客气地在他的小脑袋上拍了一下，“弟弟胆子不小啊，竟然敢说姐姐的坏话，告诉你，蝉儿妹妹可是把什么都告诉我了！”
　　凌峰大叫冤枉，“这……那当时只不过是开个玩笑嘛，姐姐你这么温柔漂亮，楚楚动人，做弟弟的，夸你还来不及呢，怎么真心舍得说你的坏话啊？谁将来要是娶了姐姐，那一定是八辈子烧香积德……”
　　说这话的时候，凌峰盯着子琴姐姐那俏美的脸蛋，看了又看，目光又在她那挺翘诱人的小胸物上来回扫描，活像个调戏良家妇女的小流氓。
　　子琴见他那副色胚相，气得直跺脚，“你——你这小混蛋，竟敢调戏起姐姐来了！姐姐可不吃你这一套，总之，要是再让我听到关于我的坏话，小心姐姐把你小时候的臭事全都捅出来……”
　　“母后，您可得为孩儿做主啊！”凌峰赶忙又向他的便宜母后赵氏求救。
　　赵氏瞧着两人斗嘴，脸上露出不悦的表情来，可心里却甚是甜蜜，手心手背都是她身上的肉，儿子和闺女她都心疼，但恐怕还是宠爱儿子的更多一些。
　　“琴儿啊，不是母后偏心，子辛他比你小了好几岁，有什么事你这做姐姐的就让着点嘛！”赵氏一手拉着自己的闺女，一手拉着自己的儿子，把两人的手紧紧握在一起。
　　见母后为弟弟说话，子琴立即嘟囔着嘴表示反抗，“哼，母后就是偏心，他年龄比我小不假，可外面人都认为他是我的哥哥呢！我一个柔弱女子哪能欺负到他啊？！再说，他现在成了人人敬仰的大英雄了，我哪敢欺负他啊！”
　　“好了好了，你这个小气鬼！以后母后偏袒你行了吧！”赵氏宠溺地将女儿拉在怀里，瞪了一眼凌峰，“不过子辛马上就要成婚了，你这个做姐姐的可要帮他一下。”
　　说到这里，赵氏那端庄秀气的脸庞也是一红，尽管是自己的亲生儿子不假，但一旦涉及到男女之事，仍会感觉到羞人。
　　子琴顽皮地吐了吐她那灵巧的小舌头，俏丽的脸颊漫上一层粉红，“知道了母后，父王也真是的，弟弟才这么小，就一下子给他娶三个女人，真是想抱孙子想疯了——”
　　悄悄抬起头看了一眼凌峰，这个弟弟，不论是相貌、才能、武功，都是万中难以挑一，要是将来自己的夫君也能像弟弟这样的大英雄就好了……
　　赵氏瞪了子琴一眼，“你父王那是高瞻远瞩，知道吾儿子辛将来必成大器，这才急着给他张罗婚事，你一个丫头懂什么，快去，把香玲叫过来，让吾儿先演练一番，不至于让他三日后什么都不懂。”
　　子琴哦了一声，连忙跑了出去，香玲是和她一块长大的贴身侍女，看来母后是想把她送给弟弟做暖床的丫头了。
　　凌峰隐隐感觉不妙，“母后您——您喊香玲过来干什么？”
　　瞧儿子那懵懵懂懂、惊讶莫名的模样，赵氏掩嘴轻笑道：“吾儿虽然雄才大略，是人们心中的大英雄，但在母后心里，你才是个不到十岁的孩子！不过吾儿放心，待会儿母后就教你，让你怎么成为一个真正的男人。”
　　凌峰拍着胸口，有些不满道：“母后，孩儿本来就是男人啊，早就长大了，飞燕的大哥黄飞虎您知道吧，他比孩儿年纪大，但还没孩儿高，也没孩儿力气大，昨日和太师比试，他都说孩儿已经青出于蓝而胜于蓝了，还说要给孩儿另某高师呢！”
　　赵氏笑得更欢，看到子琴领着香玲走了过来，笑道：“傻瓜，那不一样的，待会儿你就知道什么才是真正的男人了！”
　　子琴领着香玲走了过来，香玲在赵氏和凌峰面前跪下，拜道：“奴婢拜见王后，拜见太子殿下。”
　　赵氏性子和善，心地善良，平日里对这些侍女从来没有打骂过，上前轻轻扶起香玲，“香玲啊，子辛也是你看着长大的，现在他也快成家了，以后就麻烦你多多照顾他了。”
　　香玲眼眶中闪烁着晶莹的泪珠，望了一旁笑嘻嘻的子琴公主一眼，又望了望若无其事的太子殿下一眼，小脸一红，泣道：“王后大恩，香玲无以为报，香玲一定服侍好太子殿下——”
　　在来之前，王后就已经找到她和她交谈了一会儿，让她去做太子殿下的侍女。虽然不是强迫，但让她一个受人恩惠的小宫女如何拒绝？！
　　这或许就是她的命，因为身份卑微，她注定不能成为太子殿下的妃子，而只能作为侍妾，一个让太子殿下增长点经验的牺牲品。
　　此刻，凌峰的内心同样也在天人交战着，为了融入帝辛这个角色，他才装嫩装傻，可这下好了，他那个便宜母后直接把姐姐的贴身侍女给送来了，为的就是所谓的给他普及婚前知识。
　　在赵氏的点头示意下，香玲低着头缓缓走到凌峰身旁，开始替他宽衣解带……
　　而母后赵氏和姐姐子琴就在一旁看着，凌峰一脸慌张的模样，抓住香玲的手，“母后，这……这是干什么呀？您让香玲脱孩儿的衣服干什么呀？”
　　赵氏脸颊如同烈火烘烤一般滚烫，“子辛乖，听母后的就是，香玲会教你怎么做的，母后和你姐姐在后面看着，不会有事的。”
　　凌峰心里大叫荒唐，看来这大商的伦理道德可不是一般的废啊，要是在南宋时期，估计直接被拉去浸猪笼了。
　　无奈之下，凌峰只能松开手，让香玲把自己的衣服脱得一干二净，一下子就露出了那狰狞的小怪物，硕大的龟头似乎察觉到了女性的气息，一下子冲破了包皮的包裹，露出了狰狞面孔，马眼还挤出了丝丝的精水。
　　三道非常明显的惊呼声传到凌峰的耳里，让凌峰一阵尴尬。
　　没办法，他吸收了九个空间的龙气，而龙性本淫，所以他的性欲特别强烈，此刻能压住自己没往她们的身上扑去，已经算是幸事了。
　　香玲也在娇羞中褪去了自己的衣裳，脸色通红，轻轻伏在凌峰的身上，柔软温暖的刺激立即传遍凌峰的每一个神经，小凌峰在也瞬间暴涨了一个尺寸。
　　接着凌峰就感觉自己的宝贝一只娇嫩的小手捏住，然后对方那柔软无骨的娇躯就压了下来，一张软软的小嘴一口就将他的大肉棒给吞了进去。
　　凌峰只觉突破了一层薄薄的膜一样的东西，然后就闯入了一个温暖的腔室里，这种感觉是太熟悉不过了……连忙运转起帝王诀，正好他的帝王诀需要九九八十一个处子之身，既然无法拒绝母后的热情，凌峰只能不浪费资源了。
　　看着骑在自己身上的香玲，蹙着眉头，额头上密密麻麻的汗珠，脸上的表情似乎是在忍受着极大的痛苦……凌峰自然知道她如今的处境，但也没有办法，只能心里说声抱歉，身体上还得挺动着腰肢，抽插摩刮着她的处子嫩穴，让她流出更多的淫水来，也好减轻她的痛苦，让自己吸收更多的元阴。
　　赵氏忍住心底的惊呼与羞耻，勉强睁眼看着，这可是关乎儿子的终身大事，马虎不得。尤其是第一次，要是引导错误，那她抱孙子的愿望就落汤了。
　　子琴羞得连忙用双手捂住眼睛，只是在听到一声惨叫后，又忍不住好奇，透过双手的缝隙悄悄打量……
　　此刻香玲已经被她的弟弟翻过来压在了身下，弟弟喘着粗气不断地挺动着屁股，一上一下的，依稀可以看见弟弟的那根骇人大棒，在香玲的狭窄淫穴里进进出出，油光发亮的，还发出扑哧扑哧的水声。
　　“啊母后——香玲——香玲里面的肉都被弟弟的那坏家伙给带出来了，那里不会——不会被插坏了吧？”子琴心里担心，不由问出了声。
　　赵氏瞪了她一眼，“死丫头，真不知羞，你不是把眼睛闭上了吗？”
　　“母后——你快让弟弟他停下啊，要不然香玲真的会被插坏的——”子琴顿时急了，看着弟弟插得越来越猛，香玲也跟着大声喊叫起来，不安分地扭动着身子，不由更加担心了。
　　赵氏却异常冷静，“女人那里连孩子都能生下来，这点怕什么！再说，子辛这是第一次和女人交合，要是中途打断，让他享受不到男女交合的快感，那他以后就会对这种事情感到厌恶，那以后还怎么传宗接代。”
　　“可——可是香玲她看起来很痛苦啊，明明那么狭窄的细缝，怎么可能容得下他那根那么粗的怪物嘛！”
　　赵氏又瞪了女儿一眼，没再说什么，只是心里的震惊可不小，儿子的那根肉棒，的确不同寻常，足有一般男人的三四倍大，这么大的尺寸要是插在自己的身体里，这该是什么样的滋味呀——
　　子琴见母后没有回答她的问题，不由朝她望去，只见母后的脸颊也突然和她一样，粉红一片，不由笑道：“母后，您看，您自己都脸红了，还说我呢！”
　　赵氏连忙收起自己那和自己儿子交配的龌蹉邪恶的幻想，带着一丝慌张道：“谁——谁脸红了，要是打扰了你弟弟的好事，看母后怎么罚你！”
　　凌峰此刻已经不想顾忌了，犹如一匹脱缰的野马，才不管他的母后和姐姐在一旁观战呢！将香玲的处子元阴吸收完毕，才真刀真枪干起来，之前的那些只不过是个开胃菜。
　　腾出一只手将香玲的双腿扳得更开，凌峰趁机将一条腿从她的双腿中间穿过，横骑在她的身上，紧接着便是在她身上快若闪电的耸动，大肉棒疯狂地冲刺着她的骚穴。
　　凌峰一生两个最大的爱好，一是追求更高的武力，二是迷恋女人的骚穴，对男女之事特别喜欢，这可能和他吸收了九个空间的龙气有关。
　　每当女人的身子或是淫水暴露在他的眼下，他就会奋不顾身地扑过去。
　　初经人事的香玲根本禁不住凌峰如此强有力的抽插，连续十来下她就已经受不了了，洁白无瑕的身子一真强烈地颤抖，“啊——殿下——香玲要来了——”
　　话音刚落，凌峰就感觉到自己那敏感的大龟头上，被浇灌了一股火热的阴精，刺激得他更快地耸动着大肉棒，似乎要将她的肉穴给刺穿才能罢休。
　　干着干着，凌峰将香玲的身子给抱了起来，让她一只脚独立，另一条腿扛在他的肩膀上，双手从后面搂着她那光滑的背脊和翘臀，让她的肉穴紧贴在自己的小腹下面，大肉棒又开始对其进行疯狂的冲刺。
　　随着香玲的站起，她刚刚喷洒出来的阴精也顺着两人的交合处流了出来，洒了一地，羞得她玉颊通红，紧闭着眼睛，不敢去看一旁观战的赵氏和子琴二人。
　　不过很快她的羞耻之心就被男人给予的巨大快感淹没了，诱人的小嘴发出了一声声醉人的呻吟和哀啼。
　　“啊——母后，站起来了——这样——这样也行啊？”子琴惊呼道。
　　赵氏也是惊讶得说不出话来，还她教育儿子呢，今天倒是儿子给她上了一课，原来男女交合，还可以用这样的姿势。
　　看着儿子的大肉棒在香玲的肉穴里一进一出，以及香玲那沉醉的面庞，赵氏一阵呼吸急促，不由将香玲幻想成了自己，享受着儿子的雨露恩泽，因为她自己已经好多年没有享受过男人精液的洗礼了。
　　凌峰让香玲保持着金鸡独立的姿势狂干了一阵，满地全是香玲喷洒的阴精，如同下了一场小雨，猛然间凌峰感觉腰间一麻，那种深入骨髓的快感再也压制不住，大龟头死死抵住香玲的花心，马眼狂张，怒射出一汩接一汩的滚烫精液，如同岩浆爆发一般。
　　射得香玲尖叫连连，如同发疯一般，娇躯狂颤不止，上下抖动，随后又是死一般的沉寂，紧紧贴在凌峰的身上，不留一丝缝隙。
　　赵氏和子琴也都被香玲的疯狂唤回了神，看她那花枝乱颤的模样，得有多大的快感啊，赵氏看在眼里，那心底既是羡慕又是嫉妒，如同着了魔一般，自己的骚穴也痒得难受，渴望着儿子的那根大肉棒安慰自己。
　　“母后——他们这是怎么了，怎么突然变快了？弟弟也真是的，使那么大的劲，生怕人家听不见似的——啊母后，有东西流出来了——”子琴一阵嘀咕，突然看见被弟弟一进一出的淫穴里涌出了大股的乳白色液体，和之前洒下的淫水完全不一样。
　　作为过来人的赵氏自然知道儿子是进入了高潮，正在香玲的体内射精呢！看着儿子虎吼着用屁股一撅一撅的往香玲的骚穴里钻入就知道，还有香玲那近乎疯狂的表情，足以显示两人在共赴巫山。
　　只是她暗自心惊，儿子怎么射精射了这么久，要是一般人，几个呼吸就已经结束了。
　　“快——快把他们分开！”担心儿子脱阳的赵氏急忙喊道，子琴不明所以，但看母后那焦急的模样，只好上前帮忙，她去拉弟弟，母后去拉香玲。
　　凌峰在香玲的体内射精，想象着要一直把她射到怀孕为止，根本没有注意到赵氏和子琴的动作，听到香玲的惨叫声才反应过来。
　　“母后，拉不开啊，他们结合得怎么这么紧啊？”
　　赵氏皱着眉头急道：“再使点劲，要是晚了你弟弟就没命了！”
　　凌峰正在射精的关键时刻，插在香玲淫穴里的龟头瞬间变大了好几倍，卡在了香玲紧缩蠕动的阴道口，任凭两女怎么拉也不能将两人分开。
　　凌峰本还打算等自己射完了再拔出来，可被这两人一拉，自己倒没有什么，香玲却痛得死去活来，凌峰只好收缩自己的龟头，让两女将他和香玲分开。
　　赵氏和子琴费了九牛二虎之力终于将这对交合的男女分开，只是没想到的是，凌峰那被拔出的大肉棒还在怒射着精液，一拔出来就射在了赵氏的脸上，衣服上到处都是。
　　凌峰脸色不悦地望着两女，“母后，姐，你们这是干什么啊，我都还没射够呢！要不是我刚才把龟头缩小，香玲的淫穴非要被你们撕烂不可。”
　　赵氏虽然被精液喷了一脸，但却并没有什么不快，只是子琴一脸的怪异。
　　见儿子安然无恙，让她那颗悬着的心放了下来，看来是她想多了，正如大王说的那样，这儿子出生的时候被神龙护佑，天赋异禀，房事上强悍超出常人那也很正常。
　　此刻香玲那通红的淫穴里正涌出一大汩的乳白色液体，这汩混合了男人阳精和女人阴精的液体，那刺鼻的味道顿时让屋里的三女羞红了脸。
　　“子辛，母后刚才真的吓坏了，所以才——你们继续吧，母后再也不打扰你们了！”
　　凌峰这才脸色好转，当着两女的面，毫不客气地就把自己的大肉棒塞进了香玲那正流着乳白色液体的淫穴里，两手支撑着她的屁股，让她的真个娇躯脱离了地面。
　　香玲惊呼一声，羞愧欲死，刚才还是金鸡独立，一只脚着地，现在是两只脚都脱离了地面，被凌峰的那根大肉棒和双手支撑着。
　　凌峰将身子尽量往后仰，双手渐渐离开香玲的肉臀，搭在她的腰间，让他的那根大肉棒独立将香玲支撑起来，然后就是一阵疯狂地抽插，搭在香玲腰间的双手辅助性地上下提按。
　　刚才射精被中途打断，让他将一大半的精液都憋在了尿道里，这下在香玲的淫穴里连插了几十下，那种深入骨髓的快感又来了，马眼狂张，又对着她的子宫深处怒射起来。
　　大汩大汩的精液浇灌着香玲的子宫，那滚烫的精液似乎要将她那娇嫩的子宫壁给融化，让香玲沉醉失神的同时，又泄了一次身，喷洒出自己的浓浓爱液来。
　　赵氏和子琴在一旁看得呆了，没想到男人的那根大肉棒竟然还能将女人给支撑起来，这种超难的性爱资质恐怕也就只有他才能这么干吧！
　　看着香玲那骚穴又有乳白色的液体流了出来，赵氏羡慕的同时，心里的那种渴望也更加强烈，情不自禁地舔了舔嘴角处刚刚被儿子喷在脸上的精液，心想着要是自己能被儿子的精液灌溉一下，那该多好！
　　情窦初开的子琴也好不了哪里去，同样把自己幻想成了香玲，被自己的弟弟乱伦结合，大干特干，然后又怀上自己弟弟的孩子……
　　女人的性欲甚至比男人还要强烈，不引发起来还好，但一旦引发起来，那就如烈火燃烧一般，不可收拾。
　　不知过了多久，子琴感觉自己下面的裤子都快要湿透了，那可恶的弟弟终于停止了攻伐，传来了剧烈的喘息声。
　　赵氏似乎也在忍受着极大的煎熬，见事情顺利完成，终于松了口气，“子琴，你先带把香玲带下去，母后还有些话要对子辛说。”


第017章 情动杨婵
　　子琴心有不甘地哦了一声，半闭着眼睛走上前去，搀扶着一丝没挂，淫穴红肿一片的香玲退出房间。
　　“母后，刚才孩儿在香玲姐的肚子里又尿了一泡尿，我看她都哭了，你说她会不会怪孩儿啊？”赵氏一走上前来，凌峰便拉着她的手兴奋道。
　　赵氏哭笑不得，“小鬼头，从现在开始你就已经是大人了知道吗？等你大婚那天，记住一定也要像今天这样，而且只能是和你的太子正妃明白吗？”
　　“为什么？”凌峰可是知道，他那太子正妃如今才是个七八岁的小女孩，让他如何下得了手？
　　“这次你一定要听母后的，母后也是为了你好，为了大商的江山社稷好，子辛你一定要答应母后。”这还是赵氏头一次和凌峰如此严肃地说话。
　　凌峰虽然心里没当回事，但嘴上还是答应了，“好吧，孩儿这次听母后的。”
　　赵氏看着自己儿子那强壮的身躯体魄，沾满了淫水的大肉棒，以及床单上那一抹刺眼的鲜红，甚是满意地点了点头。
　　那一边，子琴扶着香玲回到自己房里，一边找来衣服替她穿上，一边好言安慰着。
　　可是不管怎么安慰，香玲的泪水仍是哗哗流个不停。
　　“可恶！都是弟弟那个混蛋，把你害得这么惨！”给她穿上衣服才发现，香玲的那羞人处被那可恶弟弟摧残得惨不忍睹，仿佛硬生生被撕裂了一般，到现在还没有复原。
　　香玲止住泪水，哽咽道：“公主，这不怪太子殿下，是奴婢心甘情愿的——”
　　子琴怒气未消，一阵咬牙切齿，“香玲，虽然我们不是亲生姐妹，但从小一块长大，之间的情谊早已超越了亲姐妹，弟弟他也是你看着长大的，他怎么能对你这样？早知道，我就不该答应母后把你——”
　　“公主，别说了，这都是香玲的命！要怪就怪命运弄人吧！”香玲脸色惨白，凄苦一笑。
　　“不错，那是你的命，不过那也是我们女人共同的命！”赵氏走了进来，哀叹一声继续道：“香玲，让你给子辛做侍妾也不算是委屈了你，如若不然，你也只是老死在宫中。吾儿如今名言天下，是人们心中的大英雄，对那些民间女子来说，别说是侍妾，就是想见一见吾儿的英姿，恐怕也难比登天，你还有什么不满意的。”
　　子琴不服，撅着嘴反驳道：“就算弟弟再优秀，可那也不能牺牲别人的幸福啊！父王和母后就是太宠爱他了！”
　　“他是大商的未来，只有他幸福了，那大商才有幸福而言，天下的黎民百姓才有幸福可言！”赵氏缓了缓，又道：“子琴，你现在不明白没关系，以后会明白母后的苦心的！”随即又转对门外吩咐道：“来人！”
　　子琴一见门外两个宫女朝自己这边走了进来，哪还不明白是怎么回事，连忙求道：“母后，你就放了香玲吧，她以后还做我的侍女，求求您了——”
　　赵氏长叹一声，“不是母后残忍，而是她一个侍女，绝不能让她先怀上子辛的孩子，刚才你也看到了，子琴在她肚里射了那么多，一定要处理一下，子琴你让开，母后保证不会伤害到她的，以后她还可以做子琴的侍妾。”
　　子琴挡在香玲前面，连连摇头，“母后，您这样对香玲她不公平，本来她做弟弟的侍妾，就够凄苦的了，您还剥夺她生孩子的权利，您让她以后还怎么活呀？”
　　本来她还存有一丝侥幸，若是香玲能怀上弟弟的孩子，就算不能母凭子贵，可也不会受罪委屈。
　　“你这孩子，母后又不是不让她生，只是她不能第一个生！要是她真有那个能耐，就把吾儿子辛的心勾在她的身边，生多少母后都不介意，还会感激她……但是现在不行，为了大商的江山社稷，为了吾儿子辛以后登基地位稳固，现在只能牺牲她——”
　　子琴还欲争辩，香玲上前一步，紧紧握着子琴的手，摇头道：“公主，您就让奴婢去吧，只是……只是以后奴婢不能再服侍您了，请公主保重！”
　　不管如何哀求，赵氏依旧铁石心肠，子琴只能眼睁睁看着香玲被两位宫女驾着带出去。
　　凌峰在房里消化完处子元阴，睁开眼来，对于他母后赵氏的行为，他虽然看得一清二楚，但也懒得管，他的精力可不能投入到这些鸡毛蒜皮的小事当中，封神在即，他必须好好准备才行。
　　而且他射在香玲体内的精液，刚才经过他的独特按摩，哪是赵氏随随便便就能清理掉的。
　　百姓的家园经几个月的忙碌修建，已经大功告成，粮食也挨家挨户发到了百姓的手中。
　　这一晚，凌峰去见帝乙，密谋了整整一夜。
　　第二日早朝，帝乙宣布太子上朝听政，另外下大夫费仲、尤浑齐齐上奏：首相商容在灾后重建中贪污建设巨款，中饱私囊！
　　费仲、尤浑二人奏毕，满朝哗然。
　　太师闻仲虽是武臣，与商容并无过深交情，但多年同殿为臣，说他中饱私囊，闻仲第一个不相信。
　　上大夫梅伯连忙上奏：“请大王明察！商相在灾后重建中兢兢业业，风里来雨里去，更是效仿太子殿下，这段时间吃睡皆是和百姓在一起，又怎会中饱私囊？！”
　　费仲和尤浑对视一眼，随即冷笑道：“启奏大王，商相到底有没有中饱私囊，派人到他府上一查便知！”
　　尤浑立即附和道：“是啊大王，若是商相清白，那自然无所畏惧，我等冤枉商相，也甘愿受罚！”
　　帝乙皱着眉头犹豫了一阵，左右为难，“两位爱卿，孤看是你们肯定是弄错了，商相跟随孤多年，一直忠心耿耿，和太师一文一武，将孤的江山打理得井井有条，又怎会中饱私囊呢？你们不相信商相，孤相信商相！”
　　商容闻言，扑通一声跪下，泣道：“大王恩德，老臣便是粉骨碎身，也无所畏惧了！只是……还请大王派人前去搜查，若是在微臣的府上找到一粒赃物，老臣愿以死谢罪！”
　　凌峰上前一步，将商容扶起：“商相快快请起，父王相信商相，本王也同样商相！”
　　商容后退一步，拒绝了凌峰的好意，“太子殿下仁德贤明，老臣打心底里佩服，但是此事关系重大，若不查出个水落石出，难以和众位大臣交代，更难以和天下黎民百姓交代，请大王下旨，否则老臣长跪不起！”
　　比干、梅伯劝说了一番，商容仍是不听。
　　无奈之下，帝乙只好派人去搜查商府。
　　片刻过后，回来的士兵禀报，在商府的地下仓库里，竟然发现了粮食万斗，珠宝无数。
　　费仲一脸得意地看向瞬间脸色惨白的商容，和尤浑对视一眼，随即禀报道：“启禀大王，如今证据确凿，请大王立即将商容满门抄斩，以正国法！”
　　比干急忙上奏：“皇兄不妥，商相一直忠心耿耿，日月可鉴，这其中定是有人故意栽赃陷害，请皇兄明察啊！”
　　上大夫梅伯也上奏求情道：“大王，微臣也觉得事有蹊跷，若是商相真的中饱私囊，又岂会将吞来的粮食放在自己的府上？”
　　“哼，这定是他还没来得及将赃物转移！”
　　“为了掩人耳目也有可能，俗话说，最危险的地方，往往就是最安全的地方，商容他将赃物放在自己府里，以为神不知鬼不觉了，可偏偏被臣等兄弟两知道了！”
　　费仲、尤浑一唱一和，商容气得浑身颤抖，手指着两人，却是无话可说。
　　帝乙的目光落在商容的身上，“商相，孤到现在还是难以相信，你有什么可说的吗？”
　　商容抬起头来，满脸愧色，“微臣冤枉，请大王明察！”
　　“来人，先将商相收押，退朝！”
　　……
　　“小姐，小姐，大事不好了！”商秀儿的贴身侍女小蝶焦急着推开房门，气喘吁吁，甚是慌张。
　　商秀儿放下手中还未织好的鸳鸯手帕，白了她一眼，“什么事情把你急成这样？天塌下来了不成？”
　　小蝶摇了摇头，长换一口气，“天没塌下来，可事情比天塌下来还要严重百倍，老爷……老爷他被关起来了！”
　　“什么？”商秀儿脸色一变，“到底是怎么回事？好端端的，父亲怎么会被关起来呢？”
　　“奴婢也不知道，刚刚去街上看太子殿下有没有出新书，忽然有一队士兵冲了过来，贴出一张告示，说老爷目无法纪，中饱私囊，现已被关押，等查出同党余孽，便满门抄斩！”
　　商秀儿也想了起来，难怪之前外面吵哄哄的，当时管家说是大王派人来查找证物，当时她也没在意，更没有往那方面去想。
　　“小姐，要不你先出去躲躲吧，奴婢担心过不了多久，他们就来抓人了！”
　　商秀儿凄惨一笑，摇了摇头，“天下虽大，可却已经没有我们的容身之地了，再说，父亲他深陷监牢，做女儿的又岂能不管不问！小蝶，这事跟你没有关系，你还是快些离开吧，我会让管家多给你些盘缠，让你下半辈子衣食无忧。”
　　小蝶抱着商秀儿，轻声抽泣，连连摇头：“不要，小姐要是不走，小蝶哪也不去！”
　　忽又想起了太子殿下，“对了小姐，我们可以去找太子殿下帮忙，老爷是被冤枉的，他一定不会袖手旁观的！”
　　商秀儿皱眉思忖一阵，“可我们和他无亲无故，他又是太子殿下，别说是求他帮忙，就是想见他一面，恐怕都困难重重——”
　　小蝶神秘一笑，“小姐别怕，奴婢知道太子殿下有一个习惯，每天都会去郊外的一个小竹屋弹琴，我们只要在那里等他，就一定能见到他的！”
　　这也是她今天刚刚打听来的消息，从那两个士兵的谈话中得来的，没想到现在就派上了用场。
　　可当她带着小姐出来寻找的时候，才发现并没有想象中的那么简单，郊外的竹屋那么多，到底哪一个才是太子殿下经常去的地方？
　　找了半天，两人把鞋底踏破，依然没有一丝的收获。
　　两人找了个地方休息一阵，“小姐，都是奴婢不好，没有打听清楚，现在怎么办哪？”小蝶带着哭腔自责道。
　　商秀儿轻叹一声，“这不怪你，或许这是老天爷在考验我们，只要坚持下去，总能找到的！只是父亲他清廉一生，说他中饱私囊，我怎么也无法相信。”
　　小蝶也点头附和：“奴婢也觉得老爷是被冤枉的，平日里老爷经常接济穷人，每个月的俸禄有一半都用在了穷人的身上，又怎么可能去中饱私囊呢？！”
　　“走吧，我们接着找！”商秀儿咬着牙站起身来，语气中尽是倔强，眼神里充满了坚定。
　　此刻，凌峰的确携着杨婵在竹林外弹琴作乐，凌峰入情弹奏，杨婵依偎在他的怀里，静静地聆听。
　　一曲奏毕，杨婵抬起头来缓缓睁开眼睛，凝视着凌峰那英俊的脸庞，不无感动道：“逍遥，这是什么曲子？好美！”那婉转优美的琴声放佛刻印在她的脑海中一般。
　　凌峰放下七弦古琴，呵呵一笑：“这首曲子可是夫君花了好长时间，专门她而写，怎么样？喜欢吗？”
　　“喜欢，非常喜欢！”杨婵闭上眼睛，发自内心道，随即又睁开眼睛，盯着凌峰：“那……逍遥你可不可以告诉我，这首曲子是为谁写的？她……她是不是非常漂亮？”
　　凌峰知道她会这么问，盯着她的脸庞，故作神秘道：“是啊，她非常漂亮，有一双大大的眼睛，弯弯的眉毛非常动人，耳朵下还有一颗小痣，不光是天下间最美的女子，而且非常善良，有一颗天下最仁慈的心——”
　　“啊——”杨婵这才反应过来，原来凌峰说的是她自己，放下心来的同时，又是深深的感动，主动在凌峰的脸颊上亲了一口，“谢谢你逍遥，我会永远对你好，永远不变心！”
　　如此机会，凌峰怎能错过，双手立即揽住她的腰肢，低下头吻上她那诱人的樱桃小唇，品尝那可口的小舌和香液。
　　杨婵也是热情地回应着，灵巧的小舌和凌峰那到处肆虐的大舌纠缠着，交换着各自嘴里的津液。
　　凌峰的大手缓缓移动，经过一阵摸索，终于摸到了杨婵的神秘地带，隐隐感觉到了一丝丝的水气。说真的，这还是凌峰头一次去摸她那里，以前不想给她留下一个坏印象，一直都是规规矩矩的，顶多就是个亲个嘴，拉个小手。
　　如今两人已经定下终身了，再加上如此好的机会，焉能错过！凌峰喘着粗气，一把撕开了杨婵的上衣，立即露出了那让他朝思暮想的柔软之物来，大手立即攀附而去，“三妹，夫君想要你，现在就想要你——”
　　杨婵被凌峰那火热的眼神盯得脸颊滚烫，认命似的闭上眼睛，等待着那一刻的到来，尽管不能做他唯一的女人，但也要做他的第一个女人，杨婵心里是这样想的。
　　一想到怀里抱着的是自己的女神，凌峰反倒没有那么急切了，从她的额头，一直吻到她胸前那对柔软之物，一处不落。
　　“逍遥——痒——痛——轻点——”杨婵情不自禁喊出了声，见凌峰吞吐着自己的那对已经饱胀起来的乳房，就好像婴儿吃奶一般迷恋，让她娇羞的同时，心里也非常甜蜜。
　　自己的身体能让夫君如此迷恋，她真的很开心。
　　被她这么一出声，凌峰也意识到了刚才自己情不自禁下，竟然咬了一下杨婵那两个娇嫩的奶头，也难怪她会吃痛。
　　撕开杨婵的最后一道屏障，凌峰正准备挺枪上马，直捣黄龙，彻底占有心中的女神——忽然耳边传来一声急切的呼喊声，隐隐约约喊的是他自己。
　　“太子殿下——太子殿下，你在哪里？”声音越来越近。
　　杨婵也听到了声音，连忙要挣扎着起来，凌峰执拗不过，只好拿出一件新衣裳让她穿上。
　　到嘴边的鸭子就这样飞跑了，凌峰心里很不是滋味。
　　“逍遥，不要生气了，今晚，今晚好吗？今晚我在房里等你！”杨婵望着凌峰抱歉道。
　　凌峰摇摇头，“没事，反正你已经是夫君的人了，早晚都一样，顶多是咱们的孩子晚出生几天罢了！”
　　“讨厌！”杨婵气呼呼地对着凌峰的胸膛一阵捶打，连衣服都顾不上穿了。
　　“太子殿下——啊小姐，找到了，找到了，太子殿下在这边，小姐你快过来啊！”凌峰和杨婵刚坐下，一道甚是激动的声音就传了过来，脚步声清晰入耳。
　　凌峰转身一看，稍稍有些印象，仔细一想，那不是前几天那个拿着竹简求自己帮忙解答的那个丫头吗！
　　她的身后还跟着一白衣女子，一身清新淡雅的装扮，如瀑布似的秀发分散在耳旁，苗条纤细的身子，身材看起来很好，那双充满灵性的眼睛，带着柔情，使她那绝美的脸庞又添了几分神韵。
　　美则美矣，只是看起来有些落魄，神色亦是焦急慌张。
　　女子正是商秀儿，拉着小蝶的手跪在凌峰面前，“求太子为家父做主，家父是冤枉的，求太子殿下做主！”
　　凌峰一下子被弄蒙了，连忙起身，将她们扶起：“快起来，你们父亲是谁？先说清楚了，本王才好给你们做主。”
　　商秀儿这才将事情一五一十地讲来。
　　凌峰恍然，原来是商容的女儿。
　　“你们先回去吧，商相是本王最敬佩的大臣之一，本王也相信他是被冤枉的，本王回去后会彻查此事的，一定还商相一个公道！”
　　这本来就是他和帝乙之间的一个策划，让他这个太子将其救出，让商容感恩戴德，以后一心替他卖命。顶多关个三四天，凌峰就会把人救出来。
　　只是现在又多出了个漂亮的女儿，来向他求助，倒是凌峰意想不到的。
　　啧啧，要是再把他的女儿娶进门，那是不是——凌峰凝视着商秀儿，一阵遐想。
　　商秀儿感受到凌峰那不同寻常的目光，本能地低下头去。
　　凌峰和杨婵回到宫里，正要处理商容的事情，他留在西岐的密探罗天有急事禀报。
　　原来是西伯侯前往洽川娶太姒不成，回到西岐之后反倒重病了一场，气愤交加，在西岐大肆收纳美女，填充他的后宫。
　　凌峰盯着罗天，琢磨了一阵，问道：“你如今在西岐担任的是什么职务？”
　　罗天立即回道：“回太子殿下，因为小的是阉人，所以专门替西伯侯招纳美女，别的人西伯侯都不放心！有一次因为一个宫女和士兵偷情，被西伯侯发现，两人立即被凌迟处死，满门抄斩，他最忌讳的就是自己的女人跟别的男人有染，就算是宫女也不行。”
　　“很好！”凌峰满意地点点头，“你继续替西伯侯招收美女，而且是越多越好，记住，成色一定要是上乘的，最好在西岐定下一个规定，不准私下成婚，成婚之前一定要通过你所在机关的检查，不是你想要的美女才能成婚，本王的意思你能明白吗？”
　　罗天沉思一阵，点头道：“太子放心，小的一定把西岐闹得鸡犬不宁！”
　　凌峰连连摇头：“不，光凭这个还闹不起来，西岐的百姓已经被西伯侯那个人面兽心的伪君子洗脑了，就算他招纳再多的美女，那些愚昧无知的百姓也会心甘情愿，本王让你做的是，招纳美女继续，但美女绝不能让西伯侯碰到一个，而是把她们扮成村姑偷偷送到朝歌来。”
　　“这个……那小的如何跟西伯侯交代？”
　　“放心，本王这里有一大批成色上佳的人造美女，待会儿你回去之后带上，献给西伯侯，保管他满意，而且会对你更加信任！”
　　罗天连连点头。
　　“对了，你的葵花宝典练得如何了？”
　　在西伯侯、东伯侯等四大诸侯中，每个都安插了凌峰的眼线，分别是天地玄黄四大密探，精通葵花宝典。
　　“谢太子殿下关心，小的已练至第四层出神入化！”
　　“嗯，不错，继续努力，这是培元丹，你拿着，对你的修炼大有裨益，事情办好了，奖励也会多多的，明白吗？”
　　“谢太子殿下，小的一定鞠躬尽瘁，死而后已！”接过培元丹，罗天对着凌峰千恩万谢。
　　罗天走后，凌峰喊来元洪，让其收罗百来个又老又丑的女性乞丐，又以特殊手法将其通通改造成人工美女。
　　阐教能人多，他们能看穿妖魔鬼怪，但这些都是真人变的，看他们怎么辨别！
　　这一百来号人工美女返老还童，比以前漂亮千倍万倍，又听说能到西岐享受荣华富贵，对凌峰感恩戴德，一个个对天发誓，要替凌峰卖命。
　　有的竟然还想要以身相许，着实把凌峰吓了个半死，出了一身的鸡皮疙瘩。


第018章 情挑贾氏
　　商秀儿和侍女小蝶刚回到商府，就见士兵抬着轿子将她的父亲商容送了回来。
　　这才得知，原来是太子殿下以他的项上人头向帝乙担保商容是无辜的，帝乙这才放人。
　　商秀儿心里对凌峰充满了感激，不知该如何报答才好。
　　侍女小蝶却提出了一个主意，“小姐，不如你以身相许好了，你把你头上的发簪交给奴婢，奴婢辛苦一趟，跑去送给太子殿下，让他到府上提亲怎么样？”
　　商秀儿睁大双眼，俏丽的脸蛋倏地红到了耳根。那可是母亲遗留给她的发簪，是她的贴身之物，比她的生命还要重要，怎么能轻易送给别人呢！
　　见小姐不说话，小蝶疑惑道：“是小姐嫌弃太子殿下长得不够英俊？”
　　商秀儿摇摇头。
　　“那是小姐嫌弃太子殿下的才华不高？”
　　商秀儿还是摇头。
　　“那是小姐嫌弃太子殿下武艺不够高超？”
　　商秀儿依旧摇头。
　　这也不是，那也不是，这就让侍女小蝶费解了，“小姐，那到底是太子殿下哪方面让你看不上眼，你就说嘛！你这样总是摇头，真是急死人了！”
　　“不是——不是他不好，是——是我担心自己配不上他——”
　　小蝶松了口气，原来不是自家小姐眼高于顶，而是自卑了，不过这个好办！
　　“小姐，你这样想可就错了，天下间能比得上你的女子，绝对是寥寥无几，你没看今天，太子殿下看到你之后，盯着你望了好一会儿呢，肯定是被小姐的容貌和气质给吸引了，要是让他知道小姐的才华，那保不准会惊讶成什么样呢！”
　　商秀儿小脸一红，“我哪有你说的那么好，今天他身旁的那位女子，如同谪在凡间的仙子一般，那才是真正的漂亮呢，你家小姐只不过是一个普通的女子而已，他太子殿下又岂会看得上眼？”
　　“小姐——”小蝶急了，“小姐，你真是想多了，你把发簪交给奴婢，奴婢保证，他会上门提亲的。”
　　“可是——”商秀儿还想说什么，但马上就被小蝶打断，头上的发簪也被她抢到了手里。
　　“小姐，你等着，奴婢这就去把发簪交给太子殿下，他一定会上门提亲的！”
　　“小蝶你——”商秀儿气得直跺脚，都是她宠坏的，要不然也不会导致她现在这样无法无天。
　　看着小蝶离去的背影，商秀儿既是紧张，又充满了期待。
　　……
　　“太子哥哥加油！太子哥哥加油！”
　　宽敞的武场上，凌峰和黄飞虎二人正在搭弓射箭，场下黄飞虎的妹妹黄飞燕、黄飞虎未来的夫人贾氏——贾秀宁为凌峰欢呼加油。
　　太师闻仲捋着胡须，笑望着场中的二人，他所收的两个弟子，都没有让他失望，如今尽得他的真传，尤其是太子，早已青出于蓝而胜于蓝。
　　和他比箭法，他这个做师傅的也比不过。
　　黄飞虎百步穿杨，箭箭中红心！而凌峰显然是棋高一着，不但箭箭中红心，而且箭矢直接穿过靶子，飞得不知去向。
　　胜负已分，黄飞燕拉着贾秀宁跑上武场，又是一阵欢呼：“耶，太子哥哥真棒！说好了的，待会儿你要教我练箭！”
　　黄飞虎看着自己的妹妹，哀叹连连，自己这个哥哥倒成了外人了！
　　不过这也难怪，谁让人家太子，三天之后就成了她的夫君了呢！不过呀，一开始跟自己青梅竹马的贾秀宁，在妹妹的带领下，如今也跟自己疏远了。
　　“你呀，终于现出原形了吧！”凌峰指着黄飞燕的鼻子，哈哈笑道。
　　一开始他第一次去黄飞虎家里的时候，这个黄飞燕还装成淑女，躲在房里绣花。可一见到他和黄飞虎舞起刀枪来，她就彻底暴露出原形来。
　　黄飞燕小脸一红，拉着凌峰的手不依道：“太子哥哥，你怎么老是揭人家的臭事啊？你可是说好要教人家练箭的，那天有秀宁姐作证，不准耍赖！”
　　“好好好，不耍赖行了吧，待会儿就怕某人练得腰酸背痛，哭鼻子喊着要回家。”
　　凌峰和黄飞虎对视一眼，随即哈哈大笑。
　　这时闻仲走了过来，“什么事笑得这么开心啊？说出来让为师听听！”
　　黄飞燕跑到闻仲身旁，告状道：“太师，是太子哥哥他们欺负人，您可要为飞燕做主啊！”
　　“哦？飞燕也会被人欺负？老夫没有听错吧？！”闻仲说完，凌峰和黄飞虎笑得更甚，就连大家闺秀的贾秀宁也捂着嘴轻笑起来。
　　“你们——哼，不理你们了！”黄飞燕哪里受过这么大委屈，就连自己的好姐妹都在笑话自己！
　　“飞燕，你要是真的走了，那待会儿可别想让我教你练箭哦！”
　　赵飞燕闻言，刚抬起的脚步只能硬生生放下，只不过她的小嘴撅得老高，气鼓鼓的，仿佛受了天大的委屈。
　　大笑过后，太师收敛起笑容，严肃地望着凌峰，“子辛，为师已经没有什么可以教你的了，不过为师还有几个师兄，他们都有各自的绝学，你想要学哪样，为师可以替你举荐。”
　　凌峰皱起眉头，闻仲的那几个道友，九龙岛四圣：王魔、李兴霸、高友乾、杨森，就他们的那点本事，凌峰还真的看不上。
　　“师傅，您可不可以替我向三霄岛举荐一下，徒儿听说她们神通广大，徒儿是真心想学些本事，还请师傅成全徒儿的一片赤诚之心。”
　　“你想拜师叔为师？”闻仲有些犹豫，他那三个师叔本事大不假，但是不会轻易收弟子的，“你先起来说话，为什么一定要拜她们为师？”
　　“师傅，徒儿也知道一些，在截教内，三霄岛的三位圣姑最得通天教主的宠爱，若是徒儿能拜入她们的门下，那间接大商就得到了通天教主的庇佑，徒儿这么做，完全都是为了大商的未来着想。”
　　闻仲思忖片刻，轻叹一声，“以你的资质，三位师叔能破例收留也有可能，罢了，为师就替你举荐一下，成与不成就完全看你自己的造化了。”
　　“谢师傅成全！”
　　对于闻仲这个便宜师傅，凌峰还是打心底佩服的。能像他这样，不计较师徒辈分，真正为徒儿的将来着想的，实在不多。
　　“太子哥哥，这下你可以教飞燕练箭了吧，还有秀宁姐姐，她也要学呢。”闻仲和她大哥一走，黄飞燕就缠了上来。
　　凌峰疑惑地望着贾秀宁，“秀宁，你真的也想学？你不是说讨厌舞刀弄枪的吗？”
　　黄飞燕出生于武林世家，喜欢舞刀弄枪也就罢了，可贾氏出生于书香门第，喜欢舞刀弄枪的就有些说不过去了，而且看她那性子，也不像能上阵打仗的巾帼英雄。
　　贾氏吞吞吐吐，不知该怎么回答，只好向黄飞燕投去求助的眼神。
　　“太子哥哥，你就不要问那么多了，反正你教一个人是教，教两个人也是教嘛！”
　　凌峰无奈苦笑，“那好吧，要学就跟着一起学吧！其实呢，练箭的诀窍就在于多练，在练习中感悟，这样，你每天练习两万支箭，再经过我的指导，保证你能百步穿杨！”
　　“两万支箭？”
　　“怎么？这就嫌多了？要是这点都支撑不了，那我看还是不练为好，免得你半途而废，你是知道的，我可非常讨厌半途而废之人的哦。”
　　见凌峰本着脸，不像是在开玩笑，黄飞燕连忙点头答应，“两万支就两万支，谁怕谁啊！秀宁姐，你快点头答应啊！”
　　贾氏见状，只好点头答应，发自内心的，她也不想被太子瞧不起。
　　“这还差不多，记住，练箭，一定要用心来控制箭，心到箭才到！”凌峰拿出两把弓箭递给二人，“接着，真正的神箭手，箭是他的全部，甚至超越他的生命，凭手中一把箭，就能落于不败之地！”
　　凌峰亲自给她们示范了几遍，接着又手把手对她们进行指导。
　　黄飞燕还好些，三天后就要嫁给他了，手把手教习也没什么，但贾秀宁可就尴尬了，把贾秀宁的脸蛋羞得通红，凌峰自己也觉得有些尴尬。
　　对于贾氏，她和殷十娘一样，那可都是历史上非常有名的贞烈女子，凌峰自然也存过非分之想。
　　“这样，练箭的姿势一定要正确，不然以后很难纠正过来，对，就是这样，射一箭试试——”
　　“好，不错，比先前好多了，再接着练！”
　　“飞燕，不要急，用心去感受，把箭当做是你身体的一部分，然后射出去——对，就是这样，你看这一箭射得多漂亮！”
　　两人练习了半个时辰，看来还是飞燕适合练箭，进步神速，已经初步掌握了箭法的精髓。
　　贾氏就缓慢许多了，一方面她的力气比不上飞燕，也没有飞燕的武功底子，另一面，她也确实没有练箭的天赋，对此，凌峰只好亲自对她进行指导，手把手教习。
　　“太子哥，是不是秀宁太笨了？”贾氏终究还是没能忍住，把心里话说了出来。
　　瞧她那副委屈伤心的模样，凌峰一阵心疼，抹去她眼角的泪水，连忙安慰道：“胡说，天道酬勤，只要你肯努力，比别人肯吃苦，就一定能——”这话一出口，凌峰觉得自己都说服不了自己，连忙改口，“再说，就算学不成，还有我来保护你，保证你不受别人欺负。”
　　贾氏破涕为笑，“嗯，这可是太子哥哥你说的，以后一定要保护秀宁！拉钩！”
　　“好，拉钩！”
　　黄飞燕鼓着小嘴跑了过来，“喂，你们在干什么呢？”
　　在她心里，凌峰可是她的男人，而贾氏是她将来的大嫂，他们怎么可以在一起那么亲密呢！
　　凌峰和贾氏二人都有些心虚，连忙松开各自的手。
　　……
　　凌峰和黄飞燕、贾氏道别，从武场出来，已经是傍晚时分了。
　　听门卫讲，有一个姑娘来找了他好几次，似乎有急事。
　　听门卫的描述，那位找来的姑娘，应该就是上次那个叫小蝶的侍女。可是他已经将商容放回去了，怎么还过来找自己呢？
　　越想越觉得奇怪，难道她们又遇到麻烦事了？
　　放心不下，凌峰只好去商府走上一趟。到了府上才知道，原来是府上的小姐和侍女两人都无缘无故失踪不见了，商容已经派人出去到处寻找。
　　听商府的管家讲，先是侍女小蝶外出办什么事情，好长时间没有回来，然后小姐不放心就出去找，之后两人就全都消失没了踪影。


第019章 姐姐压床
　　这女孩子失踪可是一件非常危险的事情，尤其还是非常漂亮的女孩，要是在一个时辰内不能找到，那后果真的不堪设想。
　　就算不能成为自己的女人，但想想那么美丽的一个女孩要是落入奸人之手，然后惨遭……想想都是一种折磨。
　　来不及多想，凌峰立即派元洪、元芳、元辰领各自弟子出去寻找，他能调动的所有兵力都用上了！人是在城内失踪的，而且就在今天下午，那嫌犯应该不远。
　　好在元芳的追踪能力不比哮天犬差，出城巡视一圈，很快就让他发现了蜘丝马迹。
　　这是一座破旧的寺庙，远远就传来冲天的妖气！
　　“师傅，快冲进去，商小姐有危险！”
　　凌峰闻言，第一个冲了进去，元洪、元辰见状，赶紧跟上。
　　还真的被他料中，要是他再晚来一会儿，恐怕商小姐真的就清白不保了！
　　天子脚下，竟然会发生这种事情，这就是在打凌峰的耳光，让他如何不气愤，他生平最恨的就是采花贼！强抢民女的无耻之徒。
　　正在挣扎中的商秀儿突然看到出现在门口的凌峰，绝望的眼神里再次出现了希望之彩，眼角的泪水哗哗流淌，若是他再晚来一会儿，恐怕就只能见到她的尸体了，她都已经做好咬舌自尽的准备了。
　　正试图撕开商秀儿衣服、面目狰狞的男子突然感觉到身后似乎有些动静，连忙转过身来，这才发现门外已经被全副武装的士兵包围。
　　可他脸上却并没有露出惧怕的表情来，甚至还面带不屑，手指挑了挑，鄙视地看着凌峰：“你们知道我是谁吗？劝你们赶紧离开，不然老子让你们尸骨无存，连投胎的机会都没有！”
　　“不就一只半人半妖的怪物嘛，那你知道我是谁吗？”
　　这句话如同一把锋利无比的匕首，狠狠地刺在了那男子的心上，让他的身躯狂颤，面目表情一换再换。
　　竟然一眼就看穿了他的身份，让他如何不惊讶，可自己却一点也看不出对方的底细来，一开始还以为他们只是普普通通的士兵，现在看来是大错特错了。
　　男子的身躯还在颤抖，“你——你到底是什么人？”
　　凌峰冷笑连连，“元洪，把他拿下，拖到午门斩首示众！并张贴告示，日后若有类似作奸犯科，凌迟处死，株连九族！”
　　“你敢！我可是上大夫的公子，你们……”
　　元洪立即领命，那男子试图反抗，可如何是元洪的对手，三下两下便被擒住，由弟子拖到午门，元芳、元辰等人也识趣地告辞离开。
　　“你没事吧？”凌峰脱下自己的外套，披在商秀儿的身上，又将昏迷过去的小蝶救醒。
　　商秀儿摇了摇头，泪水却不争气流了下来，哭到伤心处，又一头扎进了凌峰的怀里，刚才那彷徨无助的一刻依旧历历在目。
　　凌峰紧紧将她搂在怀里，宽大而温暖的胸膛是她治疗伤口最好的港湾，一边出言好生安慰着。
　　小蝶迷迷糊糊睁开眼来，入眼就见自家小姐扑在太子殿下的怀里，还以为是在做梦，连忙掐了一下自己的大腿，感觉到疼痛，这才放下心来。
　　隐隐约约记得，在她被打昏过去的时候，一个坏人试图强暴小姐。
　　现在观察四周的环境和小姐脸上的表情，应该是坏人没有得逞，太子殿下及时赶来救了小姐和自己。
　　“小姐，奴婢就说嘛，小姐和太子殿下是天生注定的缘分，想逃都逃避不了的！”
　　商秀儿被说得脸红不已，不无羞涩地松开凌峰的怀抱，歉意地望了凌峰一眼，随即又低下头去，心里把侍女小蝶给恨死了。
　　小蝶还想再刺激一下小姐，突然想起了什么，“啊对了，小姐，你的发簪还在那坏蛋的手里呢，这下可怎么办啊？”
　　那可是小姐的定亲信物，要是弄没了，她的罪过可就大了。
　　商秀儿也吓得脸色一阵发白，求助的眼神投向凌峰，那东西对她来说，实在是太过重要，事关她一辈子的幸福。
　　凌峰瞧两人如此紧张，不由好奇地问道：“什么发簪，非常贵重吗？”
　　小蝶急道：“不是贵不贵重的问题，而是它有非同寻常的意义，那是夫人临终前留给小姐的，也是小姐以后的定亲之物，本来今天下午奴婢拿去给太子殿下，让太子殿下去相府提亲的，哪知会被坏蛋给抢了去，还把奴婢和小姐抓了起来。”
　　小蝶一口气说完，商秀儿连阻止的机会都没有，只觉脸颊如被冬日里烈火烘烤一般发烫，根本不敢抬头去面对凌峰的眼神。
　　心里又开始胡思乱想起来，他会不会瞧不起自己？
　　凌峰一愣，随即心里大喜！第一眼见到她，就让她很有好感，现在看来，不光是他一人一见钟情，而是双方相互的。
　　见凌峰好长一段时间不说话，商秀儿紧张到了极点，也害怕惶恐到了极点，他的回答将是对自己生死的一个宣判。
　　凌峰酝酿了一阵，这才捧着商秀儿的脸颊，让她抬起头来正视着自己，深情而又不失温柔道：“你真的愿意嫁给我？”
　　尽管羞涩紧张，但面对自己的真爱，商秀儿还是鼓起勇气点了点头，勇敢地和他对视着。
　　哪知下一刻，凌峰突然狂喜地将她抱了起来，在半空旋转了好几圈，晃得她头都有些晕了。
　　“恭喜小姐，有情人终成眷属！”侍女小蝶在一旁贺喜道。
　　凌峰将商秀儿轻轻放下，在她的额头上亲了一口，柔声道：“秀儿，说真的，你是让我一见倾心的女孩，但想必你也知道父王赐婚的事情，尽管我不愿意，但王命难违，所以你可不可以再多给我一些时间？”
　　商秀儿笑着摇了摇头，“我不会介意的，就算只是做小，我也心甘情愿！”
　　刚才那危险的一刻，她已经想的非常明白自己需要的是什么。
　　凌峰一愣，知道她是误会他的意思了，随即解释道：“秀儿，我是说在我大婚过后不久，就可能要去三霄岛拜师，等我学艺归来之后再去府上跟岳父大人提亲如何？”
　　商秀儿闻言身子一颤，犹豫了好一会儿，才忐忑不安地问道：“那要去多久？”
　　凌峰思忖片刻，“至多三年，少则一年半载！”
　　还好不是太久，商秀儿放下心来，“嗯，男人应当以事业为重，你又是太子，秀儿不会阻拦你的，秀儿会在家等你回来，此生……秀儿非君不嫁！”
　　最后那一句说得铿锵有力，让凌峰都觉震撼。
　　“太子殿下，就算是为了小姐，你也一定要早些回来啊！”侍女小蝶在一旁叮嘱道。
　　凌峰点点头，“好了，我先送你们回府，不让岳父大人担心，发簪的事，我也会替你们取来的。”
　　将商秀儿和小蝶送回商府之后，凌峰立即赶往午门刑场。
　　元洪负责监斩，那只半人半妖的怪物被五花大绑在刑场中央，刑场四周围满了看热闹的百姓。
　　“行刑，斩！”
　　负责斩首的士兵是元洪的弟子，得令之后，立即挥刀向那怪物的头上砍去，咔的一声，竟然没能砍断！
　　“哈哈，我命不该绝，你们是杀不死我的！用不了多久就会有人来救我，哈哈，你们通通都得死，死无葬身之地，哈哈！”那半人半妖的怪物得意咆哮着，近似疯狂。
　　元洪皱了皱眉头，“再斩！”
　　那弟子在手掌上吹了口气，这次是使出了浑身解数，猛力一砍，咔的一声！
　　围观的众人再次惊呼起来，那不知是什么怪物，头被砍下来之后竟然又重新回到了身上。
　　执法弟子又连连砍了十几刀，仍然没能杀死这半人半妖的怪物。
　　“让我来！”气愤的元洪决定亲自将其斩杀！
　　元洪刚走到刑场中央，忽然耳边传来声音，“刀下留人，大王子，二王子驾到！”
　　元洪转身望去，却是师傅的大哥微子启、二哥微子衍携带一批人马赶了过来，看样子来者不善。
　　“爹，快救孩儿，快救孩儿啊！孩儿是被冤枉的，他们想要孩儿的命啊！”那半人半妖的男子见到父亲，立即哭诉。
　　微子启、微子衍身后的一中年男子站出，跪在微子启和微子衍的面前，“求大王子、二王子替小儿主持公道啊，他是被人冤枉的啊！”
　　微子启面带愠怒，对着元洪，“元洪，你只不过是一禁卫军的统领，有何权利斩杀上大夫的公子，这是谁给你的权利？”
　　元洪一阵错愕，就在他不该如何是好的时候，一道声音传了过来。
　　“是我！”
　　凌峰快步走来，“是我要斩杀他的，怎么，两位哥哥还要阻拦不成？”
　　“拜见太子殿下！”不论是士兵还是百姓，一见到凌峰，立即跪下叩道，就是微子启和微子衍也在一愣之后，跪下迎接。
　　那半人半妖的男子这下是傻了眼，怎么也没想到，那人竟然就是太子殿下！
　　“这畜生强抢民女，被我当场抓到，何来冤枉？难道就只因为他是上大夫的儿子？王子犯法，与庶民同罪！今日本宫非斩杀他不可！”
　　凌峰坚定的话语一字一句传到百姓的耳里，让百姓们知道，他不单有一颗仁爱之心，同样还有一颗嫉恶如仇之心！
　　“子辛你——你怎可随意杀人，没有父王的同意，你不能乱来，别以为你是太子，便可目中无人，目无法纪！”微子启本来就对凌峰心存不满，他是长子，那太子之位应该传给他才是！
　　凌峰冷哼一声，“笑话，谁说没经过父王的同意，你看这是什么，父王御赐金牌，可以先斩后奏！今日本宫就在此说明，谁敢犯法，绝不容情，知法犯法，罪加一等！”
　　凌峰坐上监斩台，取出屠龙刀，对着元洪喊道：“元洪接着，这把刀专门用来斩杀妖邪，现在本宫就让你亲自斩杀这半人半妖的怪物！”
　　屠龙刀一出，凌厉的杀气腾跃而出，此刀本身乃千年玄铁打造，又经元神淬炼多年，斩杀头颅无数，吸收了不知多少亡灵的魂魄和鲜血，积攒了大量的杀气。
　　那半人半妖的怪物一见那屠龙刀，就吓得颤颤发抖，连忙求饶：“太子殿下饶命啊，爹爹快救我，我是你的儿子啊，快就我啊，快去喊娘来救我啊！”
　　现在也就只有娘能救他了。
　　那上大夫脸色一沉，不无怨毒地望了一眼凌峰，随即转身离去，消失在人群之中。
　　卡擦一声，刀起头落，那怪物也现出了原形，是一半人半蛇的怪物。
　　好刀！元洪啧啧赞叹一声，凌厉无比，酣畅淋漓！
　　“元洪，待会儿为师传你们师兄弟三人口诀，只要念出口诀，便可祭出屠龙刀来，以后你们会经常用到它的！”
　　凌峰说的是以后的封神大战，只要阐教的弟子被自己这边人抓来，就立即拿屠龙刀伺候，休想派人来救，也休想再用仙丹救活。
　　截教之所以失败，就失败在了没有阐教的阴险。
　　“谢谢师傅！”元洪大喜。
　　从那怪物身上果然搜出一根发簪，却也不是个平凡之物，难怪这怪物会占有己有，看来是这宝物害了商秀儿和小蝶。
　　回到宫里，凌峰将事情的来龙去脉向帝乙禀报一番，帝乙也没多说什么，只是让他多加小心。
　　凌峰走进自己房里，突然看到姐姐子琴坐在自己床边，不由惊讶道：“姐，你怎么会跑到我房里来？有什么事吗？”
　　子琴站起身来，一副气鼓鼓的模样，看来昨天的事情还让她耿耿于怀。
　　凌峰走上前去，真诚道歉道：“姐，都是弟弟不好，昨天不该把香玲那样，可当时弟弟真的无法控制自己，就好像自己不是自己一样，那种感觉你能体会到吗？”
　　“呸——”子琴小脸一红，大怒道：“姐姐我又没有嫁人，怎么……怎么知道那……那种事情！你这个混蛋，总之香玲被你害惨了，都一天过去了，还是不能下床呢。”
　　凌峰一惊，“不是吧——那她应该恨死弟弟了吧？！从小到大，她一直都像个姐姐一样照顾我，我却对她做主那样畜生不如的事情来，真是该死！”
　　见弟弟如此自责难过的模样，子琴不由又软下心来，“你也不用自责，谁让我们身在帝王家呢，香玲她也知道你是迫不得已，只要你以后能好好待香玲就行了，这个要求你能答应姐姐吗？”
　　凌峰连连点头，“姐，放心，弟弟还是个男人，说过的话一定算数，绝不会让香玲受半点委屈。”
　　子琴感觉这一刹那，弟弟真的长大了，心里放心了不少，脸上终于露出了笑容。
　　凌峰看着姐姐，不由痴了，只觉她此刻的笑容是世间最美丽的笑容，再也容不下其它……
　　子琴还未注意到弟弟的不对劲，自顾自说道：“对了，母后让我今晚就过来给你压床，我看她真是想抱孙子想疯了！”
　　“什么？压床？”凌峰一惊。
　　半天才反应过来，这压床是大商皇家婚前的一种习俗，与凌峰家乡的习俗不大一样。这里的习俗是姐姐妹妹替弟弟压床，能保佑弟弟婚后生个儿子。


第020章 大婚之喜
　　“姐，你不是在开玩笑吧？母后真的让你这么做？”凌峰还是不大相信，昨天让香玲给他增长些经验，今天又让姐姐来替他压床，她到底是要闹哪样啊！
　　子琴的脸颊早已红到了耳根，嘟囔着小嘴，不满道：“怎么？姐姐替你压床还不愿意啊？要不是母后执意要求，姐姐我才不来呢！”
　　凌峰头皮一阵发麻，这姑奶奶他可得罪不起，“不是，弟弟不是这个意思，只是……只是你虽然是我姐姐，但孤男寡女睡在一起，我怕……”
　　见凌峰竟然有嫌弃她的嫌疑，子琴的公主脾气立即上来，对着凌峰发飙道：“怕什么？我都没怕你怕什么？难不成姐姐还吃了你？”
　　凌峰心里连连叫苦，他是从小被她给欺负惯了，也就在他面前，这个便宜姐姐才能露出她泼辣的一面来，要是稍有外人，她肯定是一副端庄的淑女模样。
　　“不是……那个好吧，既然姐姐都不怕，那我要是再婆婆妈妈的，那就不是个男人，不过姐姐你可不要后悔啊！”凌峰是豁出去了，向子琴发出最后通牒。
　　到时候自己控制不住，把她给那个了，这个责任只能由她自己来负，乱伦的骂名也只能由她来担当。
　　“谁……谁后悔了？我才不会后悔呢！”虽然嘴上这么说，但子琴的心里，还是有些紧张和害怕。
　　昨日香玲的惨状现在还历历在目，下面那生育孩子的地方仿佛被撕裂了一般，那痛苦的表情，依旧在脑海中回放，那凄惨的尖叫，依旧在耳畔回响。
　　但同样，母后的任务，还有心底对弟弟狰狞巨大之物的好奇，又逼着她留下。
　　“你去睡里面，姐姐睡在外面，我可警告你啊，我是你姐姐，从小到大都是我罩着你的，你可千万不能胡来，就算转身也要经过我的批准，明白没？”
　　面对姐姐的不公平协议，凌峰只有接受的份，或者说他的抗议根本无效。
　　熄灯之后，凌峰面对着墙壁，而子琴面对着房门，屋里静的可怕，依稀能听见两人的心跳声和喘息声，显然两人都无法入睡。
　　两人都一样，和衣而睡。
　　“姐，要不我们聊聊吧！如果我不是你的弟弟，你也不是我的姐姐，你会嫁给我吗？”
　　“不会！”子琴没有丝毫犹豫，脱口而出。
　　“为什么？你不是一直说将来要找个像我这样的大英雄做夫君吗？”
　　子琴稍微移动了一下身子，笑道：“如果你不是我的弟弟，那就不是太子殿下，你能有资格娶到一个公主吗？笨蛋！”
　　凌峰一阵郁闷，“不是太子怎么了，难不成你还非太子不嫁了？那样最好，以后就永远也别嫁了，一直待在宫里，省得嫁到远处让人家想念。”
　　子琴心里一阵感动，“嗯，姐也舍不得你，要是真能那样就好了……”
　　两人又是一阵沉默。
　　凌峰闭上眼睛，却是怎么也睡不着，脑海中尽是姐姐那洁白无瑕的胴体……
　　他嗜好不多，但对女人的身子却是情有独钟。
　　正幻想着如何将姐姐的身子压下，纵意驰骋，耳边突然传来一阵迷糊的娇吟声：“热……好热啊……”
　　“姐，你怎么了？”凌峰心里担心，但又不敢转过头去，只能弱弱问一句。
　　子琴只觉脸颊滚烫，浑身燥热不已，体内的血液如同沸腾一般，迷迷糊糊说道：“我也不知道是怎么回事，突然间感觉身体像是着了火一般，好热啊……”
　　凌峰意识到不妙，管不了那么多，急忙转过身来，从她的脸色来看，显然是被人下了春药。
　　“姐，你好像是中毒了，之前吃过什么可疑的东西没有？”
　　可想想不应该啊，皇宫内的防御固若金汤，想要下药谈何容易！难道是宫里有内鬼？可为什么要给姐姐下春药呢？有什么企图？
　　子琴努力想了一阵，“姐来之前，好像喝过一碗粥，但那是母后熬的，不可能有毒的……”
　　母后？难道是她下的毒？她意欲何为？故意让自己的儿子和女儿乱伦？
　　凌峰摇摇头甩去这个荒唐的想法，很有可能是母后被人利用，粥里被人下了药却不知道。
　　“弟弟，快……快把你那大东西拿出来——快……姐姐要不行了……好痒啊……快让它插到姐姐的身体里来啊……快啊……”倏地子琴如八爪鱼一般缠上了凌峰，娇躯在他的身上死命摩擦着，小嘴无意识地在凌峰的脖子上乱亲。
　　这药还真够霸道的，这么快就让姐丧失了理智，臣服在肉欲之中。
　　可能是有目睹过的经验，子琴知道弟弟的大宝贝在哪，三下两下就将其掏了出来，紧紧握在手里，然后隔着衣服就往自己那奇痒无比的地方塞去……
　　凌峰本来就是一身的火气，对姐姐的身体，他可是渴望好久了。
　　至于后果，姐姐清醒后怎么骂他，那不是他该想的，他现在只想替姐姐解毒，彻底地占有她，狠狠地占有她，在她的身体里留下自己的印记。
　　粗暴地撕开了姐姐子琴的衣服，凌峰双手环抱着姐姐的腰肢，屁股猛然一挺，大龟头挤开她那狭窄无比的处子阴道，撕裂了一层薄膜样的东西，凌峰知道，姐姐的处子之身就这样被自己给破了。
　　能占有姐姐的身子，凌峰热血澎湃，非常激动。
　　伴随着他酣畅淋漓、直捣黄龙般的进入，子琴却是凄惨无比，撕心裂肺的痛苦从下面传来，意识也终于恢复了一丝。
　　意识到情况不妙的她立即要动手把弟弟从她的身上推开，可已经尝到甜头的凌峰，又怎能甘心离去，就算是他答应，他的那根大肉棒也不会答应。
　　“姐，别动，要是不把你身上的春药逼出来，你会死的！”
　　凌峰继续着，姐姐那里有些干燥，进行得不是很酣畅，但刺激却是毋庸置疑的。
　　子琴挣扎了一会儿，无用，很快又陷入了那无边无际的苦海之中，不能自拔，情不自禁挺动着腰肢配合起来。
　　不一会儿，屋里就响起了一曲曲有节奏的仙音，惟有大床吱呀吱呀地反抗着……
　　中了春药的子琴身子特别敏感，被凌峰狂插一会儿，就情不自禁泻出了阴精，意识也清醒了过来，大喊道：“快拿开啊，我是你姐姐啊——不要啊——”
　　这时候想要凌峰停下，几乎是不可能的事情，充耳不闻，继续埋头苦干着。
　　子琴流下悔恨和绝望的泪水，可是敏感的身子却是再次情动起来，不争气地配合着弟弟的抽动，蠕动收缩的阴道按摩着弟弟的那根大肉棒。
　　突然间感觉到弟弟抽插的速度显著地提升，吓了她一跳，连忙惊慌失措道：“不要——快停下——求求你不要射进来啊——混蛋，姐姐会怀孕的——呜呜——”
　　“我就是要射进去，姐，你的身子真美，弟弟早就想得到你的身子了，做弟弟的女人吧！弟弟要你生好多好多的孩子——”
　　可是不论她怎么呼喊，凌峰已经将龟头镶嵌在了她的子宫口，马眼对着她的子宫口怒射不止，汩汩精液喷薄而出，尽数涌进了她的子宫深处。
　　不知过了多久，紧紧缠绕在一起的两人身体狂颤，终于再次齐齐攀上高峰，共赴巫山，在姐姐子琴泻出阴精的那一刹那，凌峰也再次贡献出了大量的精液在姐姐的子宫深处，安营扎寨，落地生根。
　　这次不是一个人，而是两人同时到达性爱的高潮，心与心都连在了一起。
　　凌峰心满意足，这次不仅占有了姐姐，得到了她那完美无瑕的身子，在她的身体里射精，留下了属于自己的印记，而且也为他的帝王诀贡献了一份力量，这是他修炼帝王诀进程中得到的第二个处子。
　　子琴的春药早已排了出来，她的意识也恢复了正常，她内心纠结，但她却没有勇气从弟弟的怀里爬起，手指着他对他大骂一顿。
　　躺着的两人沉默了好久，不知是在享受性爱后的余韵，还是两人都不知该从何说起。
　　却是门外的敲门声打破了屋里的沉寂，“师傅，大王子和二王子带了一批人，往这边过来了，要拦住他吗？”
　　“原来是他！先把他们拦住！”凌峰这下明白了，这春药肯定是那两个混蛋搞的鬼，还真是家贼难防啊！
　　子琴似乎听出了什么，“你是意思是大哥和二哥——他们为什么要这么做？”
　　“自然是为了那太子之位，你想想，要是我们两现在的情况被他们抓住，他们禀报父王母后，昭告天下，我这个太子还能做得下去吗？”
　　子琴吓了一身冷汗，“那……那怎么办？都是姐姐不好，是姐姐连累了你——”
　　要是弟弟因为自己而失去了太子之位，那她会内疚一辈子的。这个时候她才发现，弟弟在自己的心里，是如此重要。
　　凌峰微微动容，情不自禁在她的额头上亲了一口，柔声道：“如果能和姐姐长相厮守在一起，那就算不做太子，做一个乡野村夫，也是美事一桩！”
　　子琴眼眶中的泪珠不争气地流下，双手把凌峰抱得更紧，颇为气恼道：“不行，姐姐不能害了你，不然姐姐一辈子都不会心安的！”
　　“那你怪不怪我刚才对你那样？”
　　子琴点了点头，又坚定地摇了摇头。
　　“到底怪不怪嘛？你要是不说，我们就在这等着大哥和二哥过来抓！”
　　子琴气苦，纤纤细手在凌峰腰间一掐，“怪！姐姐都快要恨死你了，那么痛！你让姐姐以后怎么做人啊？可是……可是姐姐又好喜欢，在和你缠绵的时候，姐姐真的感觉好幸福好快乐……真想一辈子都那样——”
　　“大不了……大不了以后我把姐姐娶进门，让你光明正大做我的女人。”凌峰呵呵笑道。
　　“哪有你说的那么容易！”子琴气急，“我都不敢想象父王和母后知道了，会是什么样的表情——对了，你刚才真的进去了？”
　　“何止是进去了，就怕已经暗结珠胎了！你的淫穴里现在全是弟弟播的种，恐怕用不了多久就会生根发芽喽，哈哈——”凌峰夸张地惊呼道。
　　“啊——不是让你不要射在里面的吗？！完了完了，这下我们都得下地狱，都是姐姐连累了你——呜呜呜……都是我不好……”子琴还真的被吓坏了，哭哭啼啼个不停。
　　“就算下地狱那也是我下地狱，是弟弟强奸你的，和你没关系！”
　　子琴却坚定地摇头道：“不，是姐姐勾引你的，要下地狱的人是我，可是……可要是咱两真的有孩子，那孩子却是无辜的……”
　　凌峰见她真情流露，心里既是感动又是过意不去，他这样欺骗人家的感情让他有些不安。
　　“姐，你先好好休息，别胡思乱想，我去外面处理一下，不然大哥和二哥就真的要闯进来抓奸了！”
　　子琴没说什么，任由凌峰离开她的身体，替她盖上棉被。
　　凌峰走后，一行清泪再次顺着脸颊流下，娇躯微颤着，隐隐的抽泣声传出……
　　“元洪，到底是怎么回事？”凌峰一出门，就见元洪正押着微子启和微子衍往自己这边走了过来。
　　那微子启一脸怒气，“子辛，大哥听人举报，你强抢民女，可有此事？”
　　微子衍跟着附和道：“大哥，那老丈指名道姓就是他干的，和他啰嗦什么，直接进他屋里搜搜不就得了，要是属实，我们就立即禀报父王，让父王定夺！”
　　微子启和微子衍两人一唱一和，甚是嚣张，根本没把凌峰这个太子放在眼里。
　　就他们那点伎俩，怎能瞒得过凌峰的法眼，明为搜查，实则是捉奸。以他们的那点能耐，背后肯定有人指使。
　　凌峰自然不会跟他们这样的小人动怒，微微一笑，“我高兴的话，喊你们一声大哥、二哥，要是不高兴的话，你们就什么都不是，明白吗？别以为你们暗地里搞的那一套我不知道，要是我想，你以为你们现在还有命在吗？”
　　凌峰笑着说出这番话来，但杀伤力却是比他阴冷着脸说出强上十倍。
　　微子启和微子衍浑身一颤，相互对视一眼，都从对方的眼中看出了惊恐和不安。
　　微子衍壮着胆子，手指着凌峰，“你——别以为你是太子就可以无法无天，别忘了，你现在不是大王，还有父王能管你，哼，我们现在就去找父王评理！”
　　凌峰冷笑连连，“和妖魔为伍，到底是谁无法无天？你们自以为做的天衣无缝，可全都在我的监视之中！行了，元洪，把他们打入天牢，等抓到同伙，一并处置！”
　　本来还打算留他们多活几天，可他们急着想死，凌峰只能成全他们。
　　微子启和微子衍两人浑身巨颤，瞳孔无限放大，脸色瞬间惨白，跪倒在地，“饶命……饶命啊……都是大哥鬼迷心窍……太子饶命啊——”
　　“太子饶命啊——不管怎么说，我们都是你的亲哥啊——”
　　凌峰懒得搭理他们，直接派兵将上大夫府团团围住。
　　“师傅，那是一半雄半雌的双头妖蛟，多年前杀死了府上的夫人，然后又取而代之，今天我们斩杀的那个半人半妖的怪物就是它和那上大夫所生的杂种。”元芳早已探查了清楚。
　　凌峰点点头，“这妖蛟隐藏的很深，法力不弱，你不是一直嚷嚷着没有合适的兵器吗，待会儿为师就将它收服给你做兵器之用。”
　　“谢师傅！可……可是那个屠龙刀——”原来他是打起了屠龙刀的主意。
　　凌峰当即踢了他一脚，笑骂道：“你小子，那屠龙刀是为师借给你们斩杀妖魔之用，戾气和杀气很重，当不得兵器！”
　　元芳这才乖乖地离去，和元洪、元辰三人前往侧门与后门，以防它逃走。
　　凌峰一人走进府内，从灵堂方向，隐隐传来两个女人的哭声。凌峰顺着声音的方向走过去，远远看见一个中年男子在灵堂前走来走去，而旁边跪着两个女人，一边哭着，一边烧着纸钱。
　　“太……太子殿下……”中年男子额头上尽是冷汗，吞吞吐吐，话都说不完整，见到凌峰，就像失了魂一般。
　　仇人见面，分外眼红，那烧纸的妇人见到凌峰，眼里射出无边的愤怒与杀气，面目狰狞可怕，身旁的那个女孩从未见过她的娘如此可怕过。
　　“你儿子是我杀的，现出原形吧！”
　　“啊——”妖就是妖，受不了这样的刺激，被凌峰言语一激，忘却了一切后果，张开血盆大口向凌峰吞去，两张巨口一左一右夹击。
　　一旁的少女尖叫一声，当场吓晕了过去。
　　“天罗地网！”凌峰默默念着咒语，一道无形的束缚将双头妖蛟笼罩，让它彻底现出原形来，身长竟有百丈！
　　随即祭出七弦古琴，凌峰连连拨动琴弦，化器曲钻进它的元神识海，让它欲罢不能，不停变化着各种各样的形状。
　　元洪师兄弟三人第一次看到师傅还有这一手，尤其是元芳，最为兴奋。
　　这双头妖蛟的实力不弱，比他也差不了多少，它以后成了自己手中的兵器，那自己的战斗力将大大增强。
　　一曲奏毕，双头妖蛟已老老实实幻化成一把长枪，悬浮在半空。
　　凌峰收起古琴，笑对着元芳道：“记住为师传你的咒语，以后便可凭咒语来控制它，十八般兵器，它皆可变化，重量也可由你来调控。”
　　“多谢师傅！”
　　这一幕，让元洪，元辰眼红不已，“师傅——那……那我们的呢？”
　　“放心，天下厉害的妖怪多着呢！以后有的是机会。”
　　“多谢师傅！”元洪、元辰想想也是，放下心来，说不定以后还能遇上更厉害的妖怪呢，那化成的兵器肯定也更厉害。
　　……
　　太子大婚，天下八百路诸侯齐齐来贺。
　　凌峰自然见到了那西伯侯，这个靠女人奶水为生的伪君子果然皮肤很白，比女人的皮肤还要白。
　　他的脸上总是挂着笑容，一副老好人的模样，其实凌峰非常清楚，他的内心是有多么的阴暗艰险！这一点罗天早已向他密报过。
　　东伯侯姜桓楚现在是他老丈人，这老家伙虽然没有西伯侯那样的野心，但要是废诸侯，恐怕他会第一个出来反对。
　　“一拜天地——”
　　……
　　凌峰和姜玉儿、黄飞燕、杨婵拜过天地，正准备要去洞房，却被黄飞虎等为首的一大帮人给拦下了，就连他的三个弟子也都过来起哄。


第021章 洞房之夜
　　“太子哥哥，你回来了！”凌峰醉醺醺地被几个侍女扶送到洞房，迷迷糊糊中，一个声若黄鹂般清脆悦耳的动听声音在耳边响起。
　　凌峰呵呵一笑，一听声音就知道是黄飞燕无疑了。
　　古人早熟一点也不假，这黄飞燕才九岁，但发育得已经和后世十五六岁的少女没有区别。
　　凌峰闻声向不远处的龙凤床望去，杨婵、姜玉儿两女头上盖着红盖头，端坐在床边，唯独黄飞燕自己掀开了红盖头，向他嬉笑着跑来。
　　“飞燕，玉儿，婵儿，让你们久等了！”凌峰抱歉一笑，慢慢往床边靠近。
　　黄飞燕连忙将他扶住，一边走，一边替凌峰脱下那件沾满酒气的外套，闻到那扑鼻的酒气，小丫头的眉头皱了皱。
　　“太子哥哥，怎么喝这么多酒，是不是大哥逼你喝的？”黄飞燕轻声问道，心想肯定是大哥黄飞燕带头起哄，把她夫君灌成这样。
　　凌峰呵呵一笑，“没事，不耽误夫君和几位小娘子的洞房，来，飞燕，服侍夫君更衣！”
　　黄飞燕玉颊羞红，应了一声，羞羞答答把她的小身板贴在凌峰的身上，这才开始替他宽衣解带来。
　　凌峰摇摇晃晃地走到床边，弯下腰隔着红盖头就在姜玉儿和杨婵的玉颊上亲了一口，让两女羞涩不已，脸颊通红。
　　轻轻揭开她们的红盖头，凌峰盯着她们的绝美容颜，心里一颤，这是她们一生中最美丽的时候，情不自禁吻了过去。
　　有旁人在场，脸皮较薄的杨婵还是有些不自然，眼见凌峰就要将她压在身下，赶紧将他推开，“逍遥，让妹妹们先来吧！”
　　凌峰却固执地扳开她的双手，“三妹，夫君不能让你做我唯一的女人，但也要你成为夫君的第一个女人，这是一个男人对你的承诺！”
　　杨婵再无反抗，反而热情地搂着凌峰的虎腰，主动地吻着他的嘴唇，“嗯，谢谢你逍遥，三妹要做你的第一个女人——”
　　在姜玉儿和黄飞燕两女的见证下，凌峰终于破了杨婵的处子之身，让她真正成为自己的女人。
　　随着一声声虎吼，凌峰紧紧抱着杨婵，男人精华喷薄而出，杨婵也死死搂住凌峰，两人共赴巫山。
　　“逍遥，谢谢你，三妹从来没感觉这么快乐幸福过。”欢爱过后，杨婵躺在凌峰的怀里，留下了激动的泪水，那是喜极而泣的泪水。
　　凌峰温柔地吻着她的热泪，邪邪一笑道：“要是真的想谢夫君，就替夫君生个小公主，将来长大了肯定也和你一样温柔漂亮。”
　　杨婵满脸红晕，羞涩万分地点了点头。
　　又是一番抵死缠绵、颠鸾倒凤，杨婵的嘴角挂着一丝满足的微笑，玉脸还带着清晰可见的泪痕昏昏睡去。
　　“玉儿，让你久等了！”凌峰看着身旁玉颊一片绯红，美目紧闭，呼吸急促，娇媚动人的姜玉儿，心中煞为爱怜，忍不住张口向姜玉儿的樱桃小嘴上亲吻而去。
　　姜玉儿只是稍微挣扎抵抗了两下，便摆出一副逆来顺受的样子任意凌峰轻薄。
　　当凌峰俯在她雪白的玉颈后一阵狂吻，时不时说出一两句温柔的情话时，姜玉儿的娇躯再也忍不住的激颤起来。
　　姜玉儿的身材很好，非常丰满，该凸的凸，该凹的凹，玉女峰挺拔圆润，小腹平坦，冰肌雪肤，玉体洁白如羊脂膏玉，触手之间如丝绸般软滑动人。
　　和杨婵的浓情蜜意不同，姜玉儿从开始到结束一直都很被动，默默地承受着凌峰的狂欲逞能，温柔如水，仿若包容一切凌峰的对与错。
　　“啊——”一声犹如杜鹃泣血般的轻呼痛吟由姜玉儿微张的樱口中吐出，凌峰温柔地亲吻去姜玉儿粉脸上的处子之泪，然后才非常温柔怜爱的动作起来。
　　也就只有开始的破身之痛才让姜玉儿叫出声来，其余皆是死咬住嘴唇，就连攀上那快乐的巅峰狂潮之际，也仅仅是轻嗯两声。
　　春风又绿江南岸，梅开二度的姜玉儿嘴角挂着一丝甜蜜的微笑沉沉的睡去。
　　凌峰左拥右抱着怀中的两个温香软玉，这才想起还有个黄飞燕被他给冷落了。
　　之前忙着和两女颠鸾倒凤，没有注意到黄飞燕，现在抬头一看，这丫头竟然窝在一角，压低着声音无比伤心地哭泣起来。
　　凌峰嘴角微微一笑，然后连忙一个箭步快奔到黄飞燕身前，搂着她的娇躯。
　　“飞燕小娘子，都是哥哥不好，乖，别哭了，小心哭坏了身子，哥哥可就不喜欢你了！”凌峰在心中暗叹一声，这丫头和别的女子还真的是不同。
　　“太子哥哥，你坏！”黄飞燕闻言娇躯一颤，接着举起粉拳就向凌峰的胸前打来，凌峰一动不动，接下黄飞燕力道不小的两掌，顿时惹得黄飞燕破涕为笑，多雨转晴。
　　黄飞燕先是满脸羞涩地望了一眼凌峰，然后低着小脑袋快速脱掉自己身上的衣服，仰面躺在龙凤床之上，摆出一副任君品尝、任君采摘的诱人模样。
　　这也让凌峰意识到，大大咧咧，喜爱舞刀弄枪是一回事，她的温柔又是另外一回事。
　　凌峰心中不由一荡，也不客气，温柔地把黄飞燕欺身压在身下，大肉棒长驱直入，进入到黄飞燕的嫩穴深处，吻去黄飞燕粉脸上留下的处子之泪过后，凌峰才温柔地慢慢动作起来。
　　“啊——”黄飞燕陡然发出一声娇吟，娇躯一阵剧烈抖颤过后，浑身香汗淋漓的瘫倒在龙凤床之上，迎来了她人生中的第一次高潮。
　　凌峰在这个可爱的小萝莉身上纵意驰骋，尽情地发泄着兽欲，光是小丫头那婉转的哀啼声就让他心醉不已。
　　黄飞燕的乳房不大，但却非常精致，弹性知足，凌峰一边用大肉棒对着她的嫩穴进行着狂野冲刺，一边把玩着她的乳房，不时地变换着各种形状，连嘴巴都用上了，将其含在嘴里吞吐着，如婴儿吃奶般顽皮。
　　“啊——太子哥哥，飞燕又要丢了啊——”黄飞燕敏感的身子再次一阵痉挛，发出了攀上高潮的预告，话音刚落，她的阴道嫩穴就开始剧烈蠕动起来，将凌峰的肉棒裹夹得紧紧的，然后就是一道阴精水箭喷射而出，击打在凌峰的大龟头上。
　　“飞燕丫头，夫君也要来了，全都射给你！”凌峰也是虎吼一声，将剩下的精液一股脑全都射在了黄飞燕的阴道深处。
　　可能是黄飞燕的嫩穴太小的缘故，没能装下凌峰射进去的精液，有一小半顺着两人结合出流了出来，把两人的交合处弄得黏糊糊的。
　　……
　　“夫君哥哥，飞燕也想要给你生个宝宝！”欢爱过后，黄飞燕窝在凌峰的怀里一阵乱动，眨巴着眼睛说道。
　　凌峰心里一突，惊讶道：“你？你现在还需要人照顾呢！别开玩笑了。”
　　黄飞燕顿时急了，“夫君哥哥，人家已经不是个孩子了，刚才和夫君那个过后，就已经成大人了，能生孩子的。”
　　凌峰摇摇头，“不行，你这小身板要是怀孕，还不被孩子给吸干，还是再过几年吧！”
　　黄飞燕虽然心里不服，但但也是无可奈何，夫君哥哥决定的事情，不管她如何哭闹也不管用。
　　……
　　洞房之夜，凌峰一连吃了三个处子，离他所需的九九八十一个处子之身也越来越近。
　　第二天一早，凌峰带着杨婵、姜玉儿、黄飞燕去向帝乙和母后赵氏见礼。
　　母后赵氏早已准备好了三个大大的红包，笑容满面地递给自己的儿媳。唯有姐姐子琴一直撅着嘴，望着凌峰的眼神有些幽怨。
　　凌峰心里清楚，但也只能当作没有看见。不然要是让他父王和母后瞧出蛛丝马迹来，可就大大不妙了。
　　接着就是凌峰和帝乙商讨国家大事的时间了，首相商容、太师闻仲、上大夫梅伯、比干等众多大臣已经等候多时。
　　大臣们对凌峰提出的“大商变法”简直是拍案叫绝，尤其是建立中央集权制，统一货币度量衡，逐步削藩，削弱各大王侯的势力。
　　当然这都是在没有损害他们自身利益的情况下，凌峰暂时还要依仗他们，自然不会不顾他们的利益。
　　凌峰非常重视思想教育，即洗脑教育，建立起森严的道德伦理体系，在所有百姓的心中，忠君爱国，他们的君只有一个，那便是大商帝王，国家也只有一个，那就是大商。
　　一旦时机成熟，凌峰就下令在四大诸侯中，一个一个逐一废除奴隶制度，触动诸侯的利益，逼他们起来造反。
　　第一个就是通过设计陷害，寻找各种借口，来废除西伯侯属地的奴隶制度，逼迫西伯侯造反，而其他三大诸侯的利益没有受损，自然不会参与进来。
　　战争是摧毁腐朽制度最有效地方法，在强大的军事火力下，不服从就只有灭亡！
　　凌峰所颁布的大商变法，目的非常明确，那就是大商的权利最终要完全掌握在他一个人的手心。
　　当然，凌峰最在意的还是封神大战，他要利用这次契机，尽可能削弱阐教和西方的力量，争取有和圣人叫板的实力。
　　商议完毕，帝乙笑着把凌峰拉到一旁，“子辛，以后要什么大事，就多找你皇叔商量，他是你的亲叔叔，还是值得相信的。”
　　凌峰点了点头，“儿臣谨遵父王教诲！”
　　“对了，父王给你放个长假，利用这段时间赶紧让父王抱上孙子，你母后呀，整天唠叨，你可得加把劲喽！”
　　凌峰老脸一红，连连点头称是。
　　犹豫了一阵，硬着头皮说道：“父王，儿臣——儿臣想去三霄岛拜师，多学些本事回来更好地建设咱们大商。”
　　帝乙闻言眉头一皱，思忖半晌，方才开口道：“吾儿心意父王了解，只是……只是你现在还不能走！”
　　“为什么？父王，那可是太师推荐的，三霄岛的岛主各个神通广大，儿臣可以学到很多东西的！”
　　帝乙摆了摆手，语重心长道：“就算父王应允，你母后也不会同意的，你必须得让父王抱上孙子才能走，不然这事没有商量的余地。”
　　凌峰心里叫苦连连，看来以后每天晚上还真要多加把劲了。


第022章 妖亦有情
　　回到太子府，他姐姐子琴正陪着杨婵、姜玉儿、黄飞燕聊天，远远就传来她们的笑声。
　　“夫君哥哥，你怎么看起来闷闷不乐的？”黄飞燕一眼就瞧出了凌峰有心事，快步迎了上去。
　　杨婵几女也投来了关切的眼神。
　　凌峰微微摇了摇头，“没事，只是遇到点小麻烦而已。”
　　黄飞燕可不觉得如此简单，拉着凌峰的胳膊，不依不挠道：“夫君哥哥，你就说嘛，说出来我们大家替你分担啊！”
　　姜玉儿作为太子正妃，也开口说道：“是啊殿下，我们是心心相连的夫妻，有什么事不能说的呢？你这样会让姐妹们担心的！”
　　杨婵虽然没有说什么，但投来的眼神却已说明了一切。
　　凌峰一阵苦笑，“其实呢，就是父王母后他们想抱孙子了，要是不让他们抱上孙子，你们夫君就什么都干不了，哪也也不准去，现在手头上的事情要全都放下。”
　　杨婵、姜玉儿、子琴闻言，顿时羞红了脸，惟独黄飞燕，满脸的兴奋。
　　“好啊夫君哥哥，那样以后你就有时间陪妾身练箭了，真是太好了！”反正夫君也不让她生孩子，正好可以练箭。
　　姜玉儿瞪了这个可爱的妹妹一眼，羞涩地望着凌峰，柔声安慰道：“殿下，这不是你一个人的事情，妾身和姐妹们都会努力的，一定争口气，让父王母后早些抱上孙子。”
　　杨婵和子琴对视一眼，也附和道：“是啊夫君，生孩子是我们女人家的事情，你不用过于操心的。这几个月就当是休息放松一下，夫君弹的琴最好听了，妾身和姐妹们都想听呢！而且飞燕妹妹那么想练箭，你也正好可以教教她。”
　　姐姐子琴可就没有姜玉儿和杨婵说话那样柔声细语，温柔体贴了，“子辛，姐姐怎么不知道你还擅长琴艺啊？”
　　一方面也是她心虚，生怕她和凌峰发生的那段孽缘被弟妹们发现。
　　凌峰心里叫苦，赶忙转移话题，“姐，你弟弟现在正心烦着呢，你就不要搅乱了好不好？”
　　子琴闻言，幽怨地瞪着凌峰，“好啊，你现在有了几个美貌夫人，就嫌弃姐姐了是不是？那好，姐姐现在就消失在你眼前！”
　　呃……
　　凌峰倒没想到，一向对自己百依百顺的姐姐今天会这么大脾气，难道是自己刚才语气重了？
　　可想来想去，也没觉得哪里不对啊！
　　“夫君，姐姐她？”杨婵有些担心，她总感觉子琴姐姐和夫君间的关系没有那么简单。
　　“没事，就让她去吧！”
　　“可是——”杨婵还想说什么，但立即被凌峰打断了，“你们不是要听夫君弹琴吗，夫君现在就弹给你们听，待会儿就带飞燕去练箭！”
　　“好耶，夫君哥哥真好，飞燕爱死夫君哥哥了！”黄飞燕兴奋得大叫起来。
　　凌峰坐定，取来七弦古琴，手指在琴弦上跳跃，一曲逍遥游在众人耳畔响起。
　　……
　　只是再美再动听的曲子，如果没有好的心情来演奏，那也只是徒增伤感罢了。
　　琴由心生，杨婵同样精通琴艺，而且凌峰的琴曲她也听过很多，以前听夫君弹琴，往往让人身临其境，心神陶醉，这次却是郁闷中带着一丝牵挂，还有隐隐的担忧。
　　作为他的枕边人，杨婵又怎能不了解他的心思呢，他肯定是担心离去的子琴姐姐，但又拉不下面皮去追。
　　她很想开口打断他，让他去把子琴姐姐追回来，但话到嘴边又咽了下去。
　　这也让她越发确定，夫君和子琴姐姐的关系绝非普通姐弟那样简单。
　　一曲终了，黄飞燕带头鼓起掌来，接着就开始嚷嚷着让凌峰带她去练箭，早早她就派人去请贾秀宁了。
　　凌峰见她把贾氏都请过来了，要是拒绝还真说不过去。
　　姜玉儿、杨婵本不想去，但耐不住黄飞燕的热情，也被她拉了过去。
　　“夫君哥哥，你稍等妾身一会儿！”
　　等黄飞燕从她的寝宫跑出来，凌峰眼前一亮，换了一身银色铠甲的黄飞燕，还真的是英气十足，英姿飒爽！
　　“怎么样夫君哥哥？这是大哥送给妾身的成亲礼物，好看吗？”黄飞燕在凌峰面前转着圈询问道，眼里充满了期待。
　　凌峰连连点头，“好看，不单是好看，飞燕现在更像是个战场上冲锋陷阵的女将军，英气逼人哪！”
　　不得不说，穿上铠甲的黄飞燕更让凌峰心动。
　　黄飞燕脸上洋溢着开心的笑容，“真的吗？夫君哥哥没有骗飞燕？”
　　杨婵走了过来，“飞燕妹妹，你可真是让我们大吃一惊，现在别说是夫君心动不已，就是我和你玉儿姐姐，也是羡慕眼红呢！”
　　这下黄飞燕倒有些不好意思了，羞红着脸，好一阵才开口道：“哪有？姐姐要是喜欢的话，飞燕可以送给姐姐！”
　　姜玉儿捂着嘴轻笑道：“那可是黄将军送给你的成亲礼物，我们做姐姐的怎么可以夺人所爱呢，殿下你说是不是？”
　　凌峰大汗，搞了半天，是想让自己送给她们，“真是怕了你们了，改变夫君亲自替你们打造一件，只是你们得把身体尺寸报上来。”
　　这后半句话一说出口，立马就引起几女的娇嗔，“你可是我们的夫君，每天晚上的枕边人，难道还不知道我们的尺寸吗？”
　　末了黄飞燕又加了一句，“夫君哥哥，妾身也要，这件是哥哥送的，意义不一样，飞燕肯定喜欢夫君哥哥送的！”
　　凌峰拿她没辙，点头道：“每人都有，而且保证量身打造，这下总行了吧！”
　　一阵欢声笑语过后，贾氏贾秀宁在宫人的引领下，赶到了武场。
　　三五天不见，黄飞燕和贾秀宁的箭术都有显著的进步，尤其是贾氏，虽然在箭术上的造诣比不上黄飞燕，但这几日来的进步却超过了飞燕，显然，这几天她一直在下功夫苦练。
　　这一点，从她手上的茧子就能看出来。
　　“夫君哥哥，你看，妾身现在每下都能射中靶心呢，是不是可以当个女将军？”黄飞燕的清脆声远远传来。
　　“战场上千变万化，哪有敌人站着不动让你射的，要是你蒙上眼睛也能百发百中，那夫君还能考虑一下！”
　　黄飞燕射出一箭，正中靶心，转身望向凌峰，“夫君哥哥，这可是你说的，妾身一定能做到的，一定能！”
　　说实话，黄飞燕的资质可以说是千里挑一，而且出自将门，从小就跟哥哥习武，打下了非常扎实的底子。
　　而贾氏就不同了，出自书香门第，她没有黄飞燕那样的成长环境，整日与习武练兵打交道。
　　她一开始练箭，只不过是被黄飞燕强拉过来的，后来爱上练箭，勤学苦练，却仅仅因为一个人的鼓励，不想让她心中的那人失望。
　　“蝉儿，玉儿，你们也试试看！”凌峰拿来两把弓箭，递给杨婵、姜玉儿两人，既然人都来了，那就不妨一试。
　　姜玉儿自小跟琴棋书画打交道，这还是第一次亲身接触弓箭，双手微微颤抖，怯声道：“殿下，妾身……妾身可以吗？”
　　杨婵握着姜玉儿的手，替她打气，“玉儿妹妹，就当是玩好了，姐姐也没有尝试过呢！”
　　不过她跟太乙真人修行过几年，又有女娲赐予的宝莲灯，射箭应该不成问题。
　　凌峰刚准备手把手教导玉儿，元洪突然传音而来：“师傅，外面有两个小狐狸来找你，修为不高，其中有一个叫五哥，说是来投奔你的。”
　　凌峰眉头一皱，那家伙还没死呢，不是说在南天门外被斩了吗？
　　“飞燕，你来教教蝉儿和玉儿，夫君有些事要去处理一下，待会儿过来。”
　　“好啊，夫君哥哥你去忙吧，妾身保证完成任务！”黄飞燕的回答非常利索，已经开始有点军人的风范和气质了。
　　在外头等候的元洪见凌峰出来，连忙迎上去，小声道：“师傅，徒儿觉得那家伙修为低下，又心邪不正，不如将他赶走吧！”
　　小狐狸五哥也远远看到了凌峰，飞一般的速度跑了过来，嘿嘿笑道：“大仙，大仙，我可总算找到你了，我是真心来投奔大仙的，求大仙一定要收留！”
　　经过多方打听，他才知道神通广大的逍遥道人便是大商的太子殿下，在逃出天庭后，他便立即带着狐妹赶来投奔。
　　凌峰神色一凛，凌厉的杀气直逼而去，小狐狸五哥顿觉呼吸不畅，如同坠入万丈深渊一般，惊出一身的冷汗。
　　“你是聪明人，什么话该说，什么话不该说，你应该知道，不然就是留下也是危机重重，怎么死的都不知道！”
　　小狐狸眼珠子一转，连忙点头应道：“是是是，太子殿下，我知道错了，小的愿意誓死追随殿下，赴汤蹈火，万死不辞！”
　　凌峰冷哼一声，背过身去，“你以为是什么人都能跟随本宫的吗？别忘了，你可是天庭要犯！”
　　小狐狸擦去额头上的冷汗，扑通一声跪在地上，“这我也知道，本来我也打算和狐妹隐居山林的，但我实在是不甘心啊，天庭不仁，我替他做了那么多事，到头来却落得个被追杀的下场，我知道殿下神通广大，只要殿下肯教我，以后小的这条命就是殿下的了。”
　　凌峰心里暗道：要是你真和狐妹隐居山林，日后孙悟空去西天取经，你也会生出吃唐僧肉长生不老的贪念，最后落得个被一棒打死的下场。
　　小狐狸一直盯着凌峰，此刻见他犹豫，立即把他身后的狐妹拉过来，“太子殿下，这是狐妹，你也认识的，她虽然谈不上倾国倾城，但很会服侍人，求太子殿下收留，让她好好服侍太子殿下。”
　　男人做到他这份上，那真是绝了！
　　凌峰缓缓转过身来，目光落在善良清纯的狐妹身上，那五哥一肚子坏水，坏事做尽，但狐妹却生性善良，以后跟了这种男人，注定要凄苦一生。
　　就算是看在心地善良的狐妹面子上，凌峰微微点了点头，“起来吧，今日本宫暂且就收留了你，但你若是做下一件伤天害理之事，本宫便让你魂飞魄散！”
　　小狐狸五哥欣喜若狂，磕头谢道：“谢太子殿下，谢太子殿下！”连忙又对狐妹使眼色，让她也跪下来谢恩。
　　凌峰摆了摆手，望向狐妹：“你和三妹杨婵熟悉，以后你就跟着三妹吧，好好照顾三妹。”
　　一直想给杨婵找个侍女，但她老是拒绝，这个狐妹和杨婵要好，应该可以。
　　“谢太子殿下！”狐妹弯腰谢道，眼眶中闪烁着晶莹的泪珠。
　　一个女人被男人抛弃不可怕，但可怕的是被男人拱手让人，
　　……
　　等士兵带着五哥和狐妹离开，元洪脸上挂着忧虑道：“师傅，就这么收留他，日后恐怕会生祸患！”
　　凌峰闭上眼睛，沉思片刻，“为师留他有大用，日后你就知道了，等为师离开的时候，你要好好盯紧他！”
　　“是师傅！”
　　“师傅，师傅，等等！”元芳手里握着一根长枪跑了过来。
　　那手里的长枪便是几日前那半雄半雌的双头妖蛟所化，如今已成为他得心应手的兵器。
　　“师傅，徒儿能不能求你一件事，放了上大夫陈宫和他女儿吧！这妖蛟每天都求我，它说陈宫和他女儿不是妖怪，是无辜的，要是放了他们，它以后就再无牵挂，心甘情愿做徒儿的兵器。”
　　凌峰呵呵一笑，“它倒还有情有义啊！也罢，为师待会就下令，放了他们父女！”
　　元芳大喜，“谢师傅！”随即拍了拍手中的长枪，“这下你听到了，可以安心了吧！”
　　长枪人性化地点了点头。
　　只是等凌峰到了监狱，却得知上大夫陈宫自尽的噩耗。
　　他留下一封血书，说他对不起大商，对不起大王，对不起殿下，特以死谢罪！但他女儿陈薇儿却是无辜的，要陛下放他女儿一条生路。
　　凌峰一声长叹，看着哭哭啼啼的陈薇儿，“以后你就留在本宫身边吧，本宫会好好照顾你的！”
　　正好飞燕那边缺个伴，就让她去陪飞燕吧！


第023章 十娘诉苦
　　这两日不知怎么回事，凌峰总觉得心绪不宁。
　　进入乾坤鼎，被关押的火灵圣母见到他便破口大骂，凌峰懒得搭理，直接去看葫芦根。
　　有三光神水和乾坤鼎之助，葫芦根总算恢复了生气，凌峰看到郁郁葱葱的叶子下那正在茁长成长的七个小葫芦，终于放下心来。
　　这可都是他未来的孩子！好宝贝！倾注了他大量的心血。
　　若是让外人得知他拿蟠桃和九转金丹来给葫芦根当肥料，不知会作何感想。
　　“恩公，恩公的大恩大德，老奴感激不尽哪！”葫芦根老泪纵横，发自肺腑地感激。
　　世间之人，大多贪婪无厌，唯有恩公，没有贪婪之念，反而对他照顾有加，更是拿三光神水、蟠桃、九转金丹他想都不敢想的宝物来给他当肥料。
　　也就只有这样的人，才有资格当他那七个孩儿的父亲。
　　“老丈千万别这么说，不瞒老丈，其实我自小就听说过葫芦七兄弟的传说，若是能在我的手里，让葫芦七兄弟茁壮成长，将来成人，那是我的荣幸！也请老丈放心，我会把他们当做亲生孩儿那样对待，就算是自己魂飞魄散，也决不让他们受到丝毫伤害！”
　　凌峰坚定有力的话语让葫芦根热泪盈眶，连连点头，“恩公，老奴就是粉身碎骨，也难报恩公的大恩大德啊！小娃们能碰到恩公，那也是他们的福气。”
　　凌峰笑着摇头，随即问道：“对了，老丈，葫芦七兄弟还需要多久才能出世？”
　　葫芦七兄弟的出世之日，凌峰可是期待已久了。
　　说到这里，葫芦根显得很是兴奋，“恩公，老奴这七个孩儿虽然现在看起来还显得幼小，但其实已经孕育了千年了，只是一直缺乏灵气才没有长大，如今灵气充足，不需十年就应该能出世了！”
　　“太好了！”凌峰略显激动，“那老丈，你还有什么需要尽管说，要是灵气不足，我再给你些蟠桃和金丹！”
　　葫芦根连忙摇头道：“多谢恩公美意，灵气已经足够了！”
　　“主人！”一袭绿裙的弱水飘然而至，“主人若是能寻得九天息壤，那便能让葫芦根吸收灵气的速度提升十倍！”
　　弱水在天地初开之际便已诞生，只是灵智产生的较晚，但相比刚飞升上来不久的凌峰，也算是老资格了。
　　“九天息壤？”那可是女娲造人用的东西，何其珍贵！
　　这东西他还真的没有，凌峰无奈地摇头，“弱水，你可知道哪里能寻得九天息壤？”
　　“传说天地间唯一的一块九天息壤，被鸿钧老祖赐予了女娲娘娘，后来女娲娘娘用其造人，想必她那里还剩一些，主人不妨去向女娲娘娘那里讨要。”
　　讨要？弱水还真是天真，九天息壤如此贵重，女娲她会舍得？更何况她还是自己的对头呢，在没有绝对的把握之前，他是不会去招惹她的。
　　一提到女娲娘娘，葫芦根不由想起了往事，想起了他的第一批孩儿，在成人之前就被那些大神通者给剥夺了生命，就连自己的躯干也被女娲娘娘给抽了去，去搅拌九天息壤和三光神水。
　　不过他现在已经没有恨意了，他焉能不知女娲造人那是天数，而那也是他的命中劫难，不过，幸好他遇到了恩公。
　　此刻见恩公又因他而皱起了眉头，葫芦根愧疚不已，“恩公，九天息壤对老奴来说无关紧要，恩公不必放在心上，顶多十年，老奴的这七个孩儿就能出世了！恩公也不必心急。”
　　可凌峰却是个追求完美之人，让他就这样放弃，心有不甘哪！
　　出了乾坤鼎，弱水因为耐不住寂寞，执意要跟着凌峰身边，凌峰耐不住她的哀求，只好答应。
　　杨婵有宝莲灯，凌峰倒不是很担心，但黄飞燕法力低微，姜玉儿和他姐姐子琴、父王母后等人又都是不通道术的普通之人。
　　尽管有元洪、元芳、元辰三大高徒和三千徒孙将宫城围得没有一丝细缝，但家贼难防，上一次微子启和微子衍沟通外人，就是个警告。
　　若有弱水保护，倒能让凌峰少几分牵挂。
　　“弱水，你先去母后身边侍候，等有机会我再把你掉到身边来，你看如何？”
　　若是直接把她带在身边，就连他自己都觉得不好意思！
　　杨婵、姜玉儿、黄飞燕三女才嫁过来没几天，他就这样沾花惹草，让她们怎么看！
　　弱水似乎看穿了凌峰的心思，眼神里带着深意笑道：“那好，奴家一切都听主人的，主人什么时候想要奴家，奴家便什么时候过来。”
　　这话就有些露骨了，充满了挑逗的意味。
　　凌峰心里苦笑，要是真的有那一天，不知自己在和她欢爱的时候，会不会被淹死。
　　回到寝宫，远远就看见，黄飞燕手里拿着杨婵的宝莲灯，如同一个好奇宝宝，左摸又看，不时地问这问那。
　　瞧见凌峰回来，黄飞燕立即小跑着过来，手里摇晃着宝莲灯，“夫君哥哥，你看杨姐姐的宝莲灯，你一回来它就亮呢，其实在你还没进门之前，我们就已经知道你回来了！怎么样，神奇吧！”
　　凌峰知道这宝莲灯有预警的功能，却不知还有显示熟悉之人在附近的功能，想来应该是自己成了杨婵的夫君，和她双修结合时心神相通，成了它另一半的主人。
　　“你呀！”凌峰宠溺地刮了刮黄飞燕的小琼鼻，三个夫人中，就她对自己的依赖最大，一回来肯定是她最先迎上来。
　　杨婵和姜玉儿连忙起身，向凌峰躬身行礼。
　　“蝉儿，玉儿，跟你们说过多少次，只要不是正式场合，你们不用行礼的！”
　　姜玉儿掩嘴轻笑：“殿下，妾身向自己的夫君行礼，那也是理所应当的，不然母后会说我们没规矩的。”
　　凌峰想起他那个便宜母后，她虽然待人和善，但确实是循规蹈矩，把家法看得甚严。
　　“算了，以后就随你们吧！对了，蝉儿，夫君告诉你关于宝莲灯的秘密。”凌峰看着黄飞燕手里玩耍的宝莲灯，忽然想起一事来。
　　杨婵闻言，疑惑地看向凌峰，“宝莲灯的秘密？”
　　黄飞燕也来了兴趣，“夫君哥哥，你快说，到底是什么秘密呀？”
　　“不错，就是这宝莲灯的秘密，也是宝莲灯的最高境界——人灯合一！”
　　“人灯合一？”几女同时惊呼道。
　　凌峰对她们的惊讶微微一笑，继续说道：“蝉儿，你还记得上次宝莲灯被偷的事情吗？那就是因为你对宝莲灯的掌控还不够，让敌人有机可乘，若是到达人灯合一之境，那宝莲灯便是你的一部分，不用时它便安身在你的元神内，危险时随时则可以将之召唤而出，也只有人灯合一之境，才能将你的仁慈力量充分发挥，激发出宝莲灯的最大威力！”
　　身为宝莲灯的主人，杨婵却也不知宝莲灯还有这样一个秘密。
　　“那要怎样才能人灯合一呢？”
　　凌峰徘徊沉思片刻，神秘一笑道：“很难！不过谁让你有一个好夫君呢，等到晚上，夫君再告诉你怎么做！”
　　晚上？杨婵似乎想到了什么，玉颊瞬间羞红一片，娇羞得瞪了凌峰一眼，似乎在责怪他故作神秘，也似乎在埋怨他不该在姐妹们面前，说出让她如此难堪的话来。
　　黄飞燕若有所思地在凌峰和杨婵之间来回打量，阴阳怪气道：“杨姐姐，你该不会是和夫君哥哥有什么小秘密吧？”
　　杨婵想要解释，但只怕越描越黑，最后弄得个此地无银三百两。
　　“就你鬼精灵，每天晚上大家都睡在一起，我们要是有什么秘密，你这个鬼灵精难道还看不出来！”
　　黄飞燕顽皮吐了吐小舌，“那妾身今晚就不睡觉盯着你们，看你们能玩出什么花样来？”
　　凌峰正准备说上两句，那种心绪不宁的感觉又上来了，而且似乎越来越近。
　　“师傅，师傅，大事不好了，师娘出事了！”凌峰正在心烦间，元芳突然传音过来。
　　元芳本身乃赤尻马猴，不光擅长控水术，晓阴阳、通人事、避死延生也是他的本命神通，加上得到凌峰紫微斗数和阴阳阵法的后天发掘，掐算之术已经不在凌峰之下。
　　而且凌峰后天练成的这种掐算之术，对自己和身边亲人的命运总是捉摸不透。
　　“说清楚点，是你哪个师娘？”凌峰急道，难怪这两天他总会觉得心绪不宁。
　　“就是那个已经怀孕——不对，现在正要生产的那个啊！师傅，你快出来啊，再不去救师娘，她就危险了！”元芳也不知那个师娘叫什么，只好把她的特征给描述出来。
　　那个正要生产的那个？凌峰差些石化！
　　自从飞升到这片空间来，他总共也没几个夫人啊，就是遇到的女人也没多少啊！
　　太姒虽已和他有了夫妻之实，但她正在乾坤鼎内闭关呢。杨婵、玉儿、飞燕都在自己的身边，就更不可能是她们了。
　　还有就是西海、东海的三位公主，虽然有过交集，但却连手都还没拉过，更是八竿子打不到一块儿，何来替他生孩子呢！这不可能！
　　还有就是那个紫霞仙子，不过也只和她有过一面之缘，不可能是她！
　　商容之女商秀儿？贾氏？虽然和她们关系暧昧，但也没有实质性的进展，也可不能。
　　难道是姐姐？也不对呀，虽然和她不清不楚发生了关系，但也只不过是十几天前的事情，不可能像元芳说的那样因为怀孕现在就要生产的。至于香玲，也不可能。
　　莫非是瑶姬？她是有了身孕不假，可她孕育的孩子不可能这么快就出世，而且前几日他还去过蓬莱岛看过她一次。
　　啊——凌峰总算是想起来了，肯定是十娘没错了，他早就打算去看她，只是最近太忙，这才耽搁下来。
　　他之所以没想起来，是因为在三年前殷十娘生了金吒不久，他去看望，月余后她便怀上了第二胎木吒，按照十月怀胎的惯性思维，他才会以为十娘应该早早就生产了，而且孩子也该有两三岁了。
　　元芳那焦急的声音再次传了过来：“师傅，你想起来了没？她身边好像还跟着一个孩子，跟师傅的气息非常接近，好像他也是你的孩子！”
　　跟杨婵几女话别，凌峰直接以最快的速度瞬移至元芳身旁，“元芳，你师娘在哪？”
　　“不是太远，我们得赶快过去，天劫就快要来了！”元芳显得比凌峰还要焦急，拉着凌峰就往西南方向飞去。
　　天劫？莫非是——凌峰隐隐感觉不妙。
　　原来却是殷十娘三年没有见到凌峰，心中挂念，这才带儿子金吒千里迢迢赶来朝歌。
　　只是人还未到朝歌，三年来没有动静的肚子却突然间痛的要命，眼看就要生了，天上却是乌云滚滚，一团巨大的黑云将她的上空笼罩，雷声大作。
　　“娘，你怎么样？别吓唬孩儿啊！娘，你说好要带孩儿去看爹爹的！”年才三岁的金吒扶着娘亲，撞着胆子把殷十娘挡在身后。
　　殷十娘痛得近乎扭曲的俏脸上露出欣慰的笑容，“儿子，你快跑，天劫就要来了，顺着这条路一直往前走，你会找到你爹爹的——”
　　她有种很强烈的感觉，天上的黑色乌云，针对的便是她肚内即将出世的孩儿，作为母亲，她决不允许任何人伤害到她的孩子。
　　可小金吒却是无辜的，他都还没来得及享受父爱，这大千世界好多好玩的东西还等着他去享受呢！
　　“啊——好痛——”殷十娘倒吸一口凉气，她是被肚里的孩子给折腾惨了，额头上大滴的汗珠顺着脸颊淌下，很快衣襟便已湿了一大片。
　　金吒年纪虽小，可脾气却不小，此刻见一直对他疼爱有加的娘亲疼得死去活来，焦急万分，却又没有办法。
　　忽然灵光一闪，小金吒趴在娘亲的面前，语气不无恳求：“好弟弟，你快出来吧，别折腾娘了！好弟弟，哥哥求求你了，别再折腾娘了！你出来后哥哥陪你玩——”
　　这一招还真管用，殷十娘顿时感觉肚子不痛了，只是肚里的小家伙还在动。
　　“啊——金吒你快闪开，天雷下来了——快闪开啊！”殷十娘刚松了口气，天劫却在这个时候从天而降，一道腰粗的天雷轰然而至，眼看就要将两人劈中。
　　躲无可躲，殷十娘绝望地闭上了眼睛：“夫君，是十娘对不住你，没能保住你的骨血——”
　　只是片刻过后，想象中的剧痛并没有到来，头顶上空的巨雷似乎被人挡住了。
　　立即睁开眼来，尽管望见的是他的背影，但殷十娘还是在第一时间认出了他，正是他朝思暮想的夫君！
　　激动的泪水再也忍不住哗哗落下，似乎要将这三年来心中所受的委屈全都冲洗而去。
　　“元芳，你带着金吒先走，快！”凌峰祭出和氏璧，将黑色的劫云牢牢锁住。
　　虽然面对的是天劫，但凌峰脸上却禁不住露出狂喜的神色，没想到十娘这么争气，生下来的木吒竟然是先天道体。
　　特殊体质之人出世，会接受天劫的考验，若是安然度过天劫，他这个做父亲的便会得到天道降下的功德，他有和氏璧在手，功德还要翻倍。
　　但绝大部分特殊体质之人都无法度过天劫，丧生在天劫之下。
　　元芳领命，立即带着小金吒逃出劫云笼罩的范围。
　　和氏璧是天劫的克星，乌黑一团的劫云在和氏璧的震慑下，不甘地散去。
　　天道降下功德金光，七成被凌峰的和氏璧吸收，其余三成被殷十娘吸入了腹中。
　　“十娘，是夫君来晚了，让你受苦了！”凌峰跑过去将殷十娘搂在怀里，早就准备好的千言万语，此刻却一句也说不出。
　　“夫君——”一向坚强的殷十娘此刻却像个爱哭的孩子，在凌峰的怀里嚎啕大哭。
　　哭了一阵，殷十娘渐渐平静下来，脸上也浮现出喜悦的笑容，“夫君，你知道妾身这三年来是怎么过来的吗？咱们的儿子自从学会了说话，每天都问妾身什么时候才能见到父亲——啊痛——”
　　话还没说完，殷十娘突然捂着肚子一声惨叫。
　　“十娘，你怎么了？”凌峰被吓了一跳。
　　“好痛——夫——夫君——可能是妾身要生了——”殷十娘倒吸了一口冷气，痛得连一句话都说不完整。


第024章 木吒出世
　　站在千米之外的小金吒，小手拉着背过身去的元芳的衣角，“叔叔，他就是我的父亲吗？长得好漂亮啊！而且那么粗的天雷都不是他的对手，岂不是比老天爷还厉害！”
　　小金吒望着凌峰，眼里充满了崇拜之色。
　　元芳苦笑不已，恐怕用漂亮来形容师傅，他是第一人！
　　“小祖宗，你可别乱喊，不准叫我叔叔，要叫师兄知道吗？”要是让他喊叔叔，那自己岂不是和师傅平辈了，让师傅知道，非一巴掌打死自己不可。
　　小金吒皱着眉头，一脸的不解，“为什么？你认识金蟾子叔叔吗？娘就让我这样称呼他的，他说是父亲派过来保护我和娘亲，还有未出世的弟弟，他还说他有四个结拜的兄弟，个个神通广大！”
　　“当然认识，不止认识，我和他还是结拜兄弟呢，师兄我排名老四，金蟾子他是我三哥，以后你可不能喊他叔叔，喊他一声师兄就算给他面子了！”
　　这个金蟾子，看来以后得好好提点一下，竟然让他的小主人喊他叔叔，怎能如此不懂规矩！
　　“对了，金蟾子他怎么会让你和师娘离家出走的？”
　　说到这里，小金吒顿时兴奋起来，一脸的得意，“当然是我骗他们的喽，我用那个冒牌老爹李靖的公文支开了金蟾子叔叔，娘亲趁机便把我带了出来，只是才走到一半，天上就乌云滚滚，刚才吓死我了！”
　　说完还心有余悸地拍了拍胸口。
　　这边木吒也顺利诞生，还好不是个肉球！
　　在殷十娘的肚里孕育了三年，凌峰还真的担心跟他记忆中的那个哪吒一样，一出生就是个肉球。
　　但毕竟是孕育了三年，个头着实不小，一出生就睁着大眼睛不住在凌峰和殷十娘的身上好奇地打量！小嘴微张，似乎说些什么，但模模糊糊的，让凌峰、十娘二人摸不着头脑。
　　这也难怪十娘生下他的时候，痛得死去活来。
　　“夫君，给咱们的孩子起个名字吧！”虚弱的殷十娘终于苦尽甘来，脸上洋溢着幸福的笑容，在孩子洁白俊俏的脸蛋上亲了一口又一口。
　　看着孩子那俊俏的五官，灵动的大眼睛，殷十娘怎么看怎么觉得，这孩子和夫君简直就是一个模子刻出来的。
　　“夫君已经想好了，就叫木吒吧！”凌峰呵呵一笑，伸过头去，也在小木吒的脸蛋上亲了一口，“十娘，这孩子长得像你，遗传了你的漂亮！”
　　殷十娘满脸红晕，既是欢喜又是娇羞，“妾身觉得孩子长得像夫君，这眼睛，这五官——每一样都和夫君相像，不过等孩子长大了，妾身一定不让他招惹女孩子，一辈子只能爱上一个女人——”
　　凌峰老脸一红，不无尴尬地咳嗽一声，“那个——那个十娘，夫君知道委屈你了，不过夫君保证，以后一定用百倍千倍的时间补偿你！”
　　“以后？那要等多久才算是以后？就算你再忙，可也不至于三年来都不去看我们母子两一眼吧？你知道这三年来，我们是多么想你吗？”殷十娘泣不成声。
　　在陈塘关听说他大婚迎娶三个女人的消息，怀有身孕的她当时就晕倒了过去。
　　这次千方百计寻找过来，就是为了证实一下心中的不安，三年前的甜言蜜语和信誓旦旦的保证他是否还记得？
　　凌峰本想解释，但话到嘴边又被他咽了下去，不管什么样的理由，那始终都是借口。
　　闭关两年多又怎样？他要是真心想念她们母子，那就应该在出关后的第一时间过来看望她们。
　　凌峰遭受良心的谴责，沉默了好久。
　　殷十娘也渐渐平静下来，看着夫君自责愧疚的痛苦神色，又一阵心疼，伸手去摸凌峰的脸庞，柔声道：“夫君，刚刚是妾身不好，以后我们一家人好好在一起过日子，两个孩子都需要你。”
　　凌峰笑了笑：“那你的意思是孩子需要父亲，你不需要夫君喽？”
　　其实他已经不敢给殷十娘太多的保证了，他怕到时候自己再次食言，会让她更加伤心失望。
　　“讨厌！”殷十娘娇笑一声，“夫君你永远都不会知道，人家有多想你！”
　　凌峰站起身来，不顾十娘的娇羞横腰将她抱起，孩子被殷十娘抱在怀里，“走，十娘，我们回家去！”
　　他要回的家不是豪华的皇宫，而是他另外的一个居所——竹林幽居。
　　看见父亲抱着娘亲走了过来，小金吒飞快的跑上前去，欢呼雀跃，边跑边喊：“爹爹！爹爹！孩儿终于见到你了！”
　　纵身一跳，小金吒搂住了凌峰的脖子，整个小身板挂在凌峰的身上。
　　“爹爹，你身上的味道真好闻！”小家伙闻着凌峰身上的味道，心里暖洋洋的，心中暗想，这就是娘亲一直说的父爱吗？好温暖的感觉！
　　“嗯，小金吒乖！”凌峰在他的小脸上亲了一口，“告诉爹爹，在家有没有听话？”
　　“当然听话了！孩儿一直都很听娘的话，而且孩儿还跟金蟾子叔叔学武艺，将来好保护娘亲和爹爹！”
　　一直背着身子的元芳见事情已了，连忙转过身来，“师傅，三哥金蟾子来了，马上就到！”
　　话音刚落，就听见一声咕咕声，一只金色的蛤蟆在以极快的速度闪移而来，正是凌峰传授他的本命闪移术。
　　金蟾子瞬间恢复人形，见到凌峰，扑通一声跪在地上，“主人，都是我该死，没能保护好主母和小主人，请主人责罚！”
　　“起来吧，这次就算了，不过下不为例！”
　　“谢主人！”
　　凌峰望向元芳，“元芳，你们兄弟也好久没聚了，你先带着金蟾子去找你们几个大哥吧！”
　　“可是——”元芳欲言又止。
　　“有什么事等为师回去再说，你先带他过去吧！”
　　元芳只好作罢，带着金蟾子离去。
　　将殷十娘母子三人安顿在竹林幽谷，凌峰陪着十娘整整一个下午，直到太阳落山才被殷十娘赶走。
　　殷十娘也知道他的苦衷，在来之前，她就下定决心要他给自己一个确定的答复。可到了他面前，她就狠不下心来，似乎忘记了自己这三年来所受的苦楚，总是不自禁替他考虑。
　　元芳和金蟾子没有去和兄弟们叙旧，而是一直在宫门口等候凌峰。
　　“元芳，金蟾子，你们这是做什么？”凌峰怪怪地打量着他们，就算是金蟾子为今天的事情自责，但也用不着把元芳拉下水吧。
　　元芳开门见山道：“师傅，您可要三思啊，殷师娘不能留在你的身边！徒儿算到，女娲娘娘身边的灵珠子不久之后将会投胎到师娘的肚里转世，殷师娘本该是李靖的妻子，师傅这您应该知道，若是让女娲娘娘发现师傅的逆天之举，定然——”
　　凌峰摆了摆手，“元芳，师傅就问你一句，如果师傅执意要逆天而为，你是否还会跟着师傅？”
　　元芳一惊，扑通一声跪在地上，“师傅，哪怕是粉身碎骨，徒儿也会永远追随师傅，徒儿能有今天，都是师傅所赐！只是徒儿希望师傅能稍加忍耐，不要为了儿女私情而耽误了大事！”
　　金蟾子也硬着头皮附和道：“是啊主人，元芳师弟说的对，如今我们势弱，上面的那几个圣人哪一个都招惹不起，稍有不慎走错一步，就会神魂俱灭！主人，你就等等吧，等我们下界的兄弟们都飞升上来。”
　　凌峰神色复杂，一阵犹豫。
　　“师傅，您就算不为自己考虑，也总该为师娘她们考虑一下吧，听三哥说，在师傅的家乡，还有好多师娘，她们都会担心你的，师傅你要是出了什么事，让她们怎么活呢？”
　　凌峰想了一阵：“元芳，那你也该算到，不久之后阐教门下的弟子便会过来收金吒、木吒为徒，甚至连为师那未出世的哪吒也不放过，他们可都是为师的孩子，却拜将来的敌人为师，到时我们父子岂不是要兵戎相见？”
　　元芳笑了笑，“师傅，难道您对自己还没有信心吗？师娘肯定是永远都站在你这边的，难不成你们的父子之情还比不上他们的师徒之谊？再说，我们可以从小就给小少爷灌输一些阐教蒙人的虚伪卑鄙，他们拜师，只不过是为了学艺和得宝，徒儿听说，那广成子的番天印非常了得，要是小少爷能弄来，那就——哈哈！”
　　说完元芳忍不住哈哈大笑起来，就连凌峰和金蟾子也被带动起来。
　　一阵大笑过后，金蟾子道：“主人，三哥说的真是太对了，主人比勾践和韩信可要强多了，只要我们学会隐忍，那就总有出头的一天！”
　　凌峰开怀大笑一阵，“你们说的都有理，之前为师为了儿女私情差点就误了大事，只是这样就苦了十娘了，唉——”
　　“师傅放心，等这段艰苦的日子熬过去，师娘就能苦尽甘来，跟师傅团聚共享天伦之乐！”元芳说完又是一声大笑。
　　……
　　“夫君哥哥，什么事这么高兴啊？”凌峰每次回来，黄飞燕都要察言观色一番，此刻见他脸上洋溢着春风般的笑容，一定是又有什么喜事。
　　事实也确实是这样，凌峰刚得了个先天道体的儿子，怎能不高兴呢。
　　“就是不告诉你！”凌峰瞪了她一眼，注意到站在杨婵身边的狐妹，随即走向杨婵，呵呵笑道：“蝉儿，怎么样，这下你该接受夫君对你赏赐了吧？”
　　之前要给她一个侍女，她老是推脱，现在是她认识的狐妹，看她如何推脱。
　　“夫君，人家能自己照顾自己嘛！不过夫君把狐妹送过来，妾身真的好高兴！”杨婵可没有那么矫情，要一个侍女在身边，总觉得很别扭，而且在和夫君亲亲爱爱的时候，也很容易被打扰。
　　不过狐妹就不一样了，和她情同姐妹，而且她就一直反对狐妹跟着五哥，心地善良的狐妹，跟着那个一肚子坏水的五哥，将来肯定要受苦受罪。
　　凌峰点了点头，“以后你们就做个伴，不过狐妹，你现在还是天庭要犯，不能随意出宫。”
　　“狐妹知道了！”
　　黄飞燕从凌峰身后将他搂住，娇声道：“夫君哥哥，你就告诉飞燕嘛！到底是什么事情让你这么高兴啊？”
　　杨婵、姜玉儿闻言，也好奇地望过来，凌峰只是笑而不语。
　　“等等，让飞燕猜一下，嗯——是父王允许你出去了？”
　　凌峰摇头。
　　“那是子琴姐姐原谅你了？”
　　凌峰还是摇头。
　　“那——那是什么呢？对了，肯定是夫君哥哥的那本诗集完成了！被飞燕猜中了吧！”黄飞燕突然兴奋道。
　　“可惜全都猜错了！”凌峰转过身去，一把将黄飞燕抓住，“飞燕，猜了那么多次都没猜中，夫君可要好好惩罚你！”
　　哈哈大笑中将黄飞燕抱了起来，往房里走去。
　　黄飞燕被凌峰抗在肩上，瞧见夫君那邪邪的眼神，心里一阵慌张，连忙挣扎起来：“杨姐姐，玉儿姐，快救我——救救飞燕啊！”
　　杨婵和姜玉儿担心自身难保，哪会真的上前帮忙啊！
　　在短暂的挣扎中，黄飞燕被凌峰剥成了白花花的小绵羊，洁白无瑕的身子极其诱人，虽然不是第一次了，但凌峰依然是热血沸腾。
　　杨婵温柔体贴，姜玉儿逆来顺受，黄飞燕则是英气中带着温柔，一旦动情，那势必热情似火，给凌峰非同凡响的刺激。
　　娇呼声中，黄飞燕瞥了一眼内房之外的几女，连忙拉下床帘，闭上双目承受夫君哥哥的疼爱。
　　凌峰见她放下羞涩，也不再客气，大刀阔斧做起造娃的运动来，大肉棒扑哧扑哧地在黄飞燕那嫩穴里耸动，啪啪啪的小腹撞击声和哗哗的溅水声特别刺耳。
　　很快屋里就响起了男人的喘息声和女人的娇吟声，内房之外的杨婵、姜玉儿、狐妹各个满脸红霞，羞不可遏。
　　姜玉儿忍不住嘀咕：“殿下也真是的，这天还没黑呢，就——”
　　心里还隐隐担忧，不知飞燕妹妹一个人能不能承受得住夫君的云雨恩泽，不过心底却又隐隐羡慕起来。
　　杨婵也同样有她的小心思，逍遥说她晚上要教自己如何人灯合一的，也不知他有没有忘记？
　　狐妹就显得有些尴尬了，人家是夫妻站在这里旁听倒没什么，可她一个狐妖——


第025章 人灯合一
　　黄飞燕娇小的身躯侧躺在凌峰的怀里，额头上渗出密密麻麻晶莹的小汗珠，一手环着他的腰背，一手在他的胸膛胡乱画着什么……
　　“夫君哥哥，刚才飞燕好开心啊，似乎要被夫君哥哥给融化了一般，真想一辈子都这样呢！”黄飞燕那清脆的声音从下巴处传了过来。
　　正在闭目沉思的凌峰睁开眼来，瞧着黄飞燕那可爱调皮的模样，伸手在她柔软而又不失弹性的臀上拍了一下，不无恐吓道：“真不知羞羞！要是让母后知道了，看她怎么用家法来惩治你！”
　　若是换做杨婵或是姜玉儿，这种话是怎么也说不出口的。
　　黄飞燕假装吃痛地娇哼了一声，“人家只是实话实说嘛，母后她那么开明，而且大家同是女人，女人是不会为难女人的！”
　　凌峰真是被她的天真给打败了，瞪了她一眼，“你刚才不是喊累死了吗？！怎么现在又有精神了？”
　　一向豪爽的黄飞燕这时却吞吞吐吐起来，“我……妾身只是想多陪夫君哥哥一会儿嘛……”
　　在嫁进来之间，她父亲黄滚便叮嘱她，唯有早早产下龙子，才能稳固在宫中的地位。她虽然不是很明白，但感觉多陪着夫君哥哥就差不多了。
　　“你好好休息吧，蝉儿和玉儿在外面都等急了，夫君这就去把她们带进来！”
　　黄飞燕甚是听话地哦了一声，虽然黄老将军多次告诉她宫廷斗争的严酷，但两位姐姐非常善良，待他就像妹妹一样。
　　等凌峰光着身子走出内房，只剩下满面红霞的杨婵和姜玉儿两人，狐妹和几个小宫女早已不知去向。
　　杨婵和姜玉儿看着夫君不穿衣服就跑出来，连忙羞涩地双手捂住眼睛，脸上红霞更甚。
　　对于自己同床共枕的女人，凌峰可没有丝毫的不好意思，嘿嘿一笑道：“蝉儿，玉儿，让你们久等了，待会儿夫君会好好补偿你们的！还有蝉儿，夫君说过要助你人灯合一的，是不会忘记的！”
　　杨婵轻轻点了点头，尽管内心羞涩，但更多的是感动。
　　凌峰眨眼间就来到两女跟前，一手夹着一个，下一刻便出现在内房的大床之上，顿时惹来两女的齐齐娇呼。
　　……
　　姜玉儿不堪讨伐，在哀哀婉婉中昏睡过去，只剩下被激发出情与欲的杨婵。
　　本以为该轮到自己了，杨婵正待闭上眼睛，享受夫君的热吻，耳边忽然传来声音：“蝉儿，这下玉儿和飞燕都睡着了，夫君现在便教你人灯合一，待会儿你可得打起精神来！”
　　杨婵闻言睁开眼来，望着一本正经的凌峰，疑惑道：“夫君，玉儿和飞燕现在睡去是你故意为之喽？可是——可是飞燕她也想学呢！”
　　“不行，要是有外人在，我们根本不可能静下心来达到有情无欲的境界，你的法力和元神都太弱了，唯有借助本命双修方能驾驭住宝莲灯！”
　　本命双修即为元神双修，其间危险重重，稍有不慎便会元神大伤。
　　杨婵轻轻点头，玉颊羞红道：“那妾身都听夫君的！”
　　尽管已经不是第一次了，但当杨婵和凌峰结合的那一刹那，仍然是紧张的要命，偷偷瞥了一眼沉睡过去的姜玉儿和黄飞燕，才稍微放松些。
　　“蝉儿，千万要控制住欲，放松心神，夫君已经到了你的丹府，尤其是待会儿咱们元神结合之际，若是不能达到有情无欲的境界，非常危险！”
　　杨婵闻言，惊出了一身冷汗，连忙克制住心中那让人宁愿堕入深渊的欲念，心中更是一阵自责，若是因为自己连累夫君，那她永远都不会原谅自己。
　　凌峰顺着两人的结合之处，顺利进入杨婵的丹府内，只见两个缩小版的凌峰和杨婵悬空盘膝而坐，四周灵气环绕。
　　缩小版的杨婵还是和本人一样羞涩，小脸蛋红红的。宝莲灯悬浮在两人的身旁，发出若隐若现的绿色光芒。
　　凌峰不自然地抬起细小的胳膊，搂在杨婵的细腰上，“蝉儿，元神刺激会是肉身刺激的千倍万辈，待会儿你一定要守住心神！”
　　杨婵意识到事情的严重性，神色凝重地点了点头。
　　两人对视一眼，杨婵缓缓闭上眼睛，内心默念着宝莲灯的口诀，悬浮在一旁的宝莲灯瞬间光芒大涨，飞到两人的身旁。
　　心有灵犀，两个小人手牵着手一起进入宝莲灯的灯芯。
　　尽管危机四伏，但凌峰有过几次经验，还是轻车熟路地让杨婵进入了状态，强大的元神之力源源不断在两人体内循环。
　　两人的本命元神在宝莲灯内进行着本命双修，而外界的两人肉身也在周而复始地进行着造人运动，只是双方满头大汗，紧闭着眼睛，没有以往的激情酣畅。
　　凌峰的元神和杨婵的元神本命双修，产生的丝丝本命造化元力汇入宝莲灯的灯芯，凌峰得以同宝莲灯沟通，立即集中十二分精神力操控着杨婵的元神，让其融入到宝莲灯之内。
　　而此刻的关键便是杨婵，只要她能挡得住性欲的冲击，不迷失在欲的幻境，就成功了一大半。
　　凌峰自然知道本命双修的刺激有多强烈，换做一般的女人，百分之百会沉入其中不可自拔！在下界的九个空间内，他那么多红颜知己，也不过只有三人能够与他本命双修。
　　他本来还有些担心，但没想到事情会进展得如此顺利，基本上可以说是一气呵成！
　　杨婵的元神和宝莲灯融合之际，瞬间爆发出一股强大的力流，将凌峰的元神喷出宝莲灯外，幸好凌峰做好了防御准备，瞬间穿上了元神铠甲。
　　杨婵缓缓睁开眼睛，入眼就见凌峰嘴角不断渗出鲜血，也顾不得检查体内翻天覆地的变化，连忙抱着凌峰，“夫君，快醒来啊——你不要吓我好不好——”
　　凌峰的元神回到肉身之内，缓缓睁开眼睛，便见杨婵眼泪汪汪地摇晃着他的身躯，微微一笑：“没事，调整一段时日就好了，你呢？和宝莲灯融合的还顺利吗？”
　　嘴上说是没事，可心里却是暗暗叫苦，这次人灯合一的融合，不光宝莲灯那蕴含大量灵力的灯芯之珠被她吸收，就是凌峰体内精纯的仙元力也被吸了大半。
　　为了这次的本命双修，他把身外化身从修炼中唤醒，调回了所有的元神力，虽然元神没有什么消耗，但还是受到了最后那股强大力流的冲击，要想完全恢复，没有个三五年是不可能的。
　　杨婵闻言，顿时放下心来，破涕为笑，一手擦去眼角的泪水笑道：“夫君没事就好，就算一千个，一万个宝莲灯，也比不上夫君！”
　　“恩，夫君知道你心疼我，快点看看融合了没有？你不急夫君可急死了！”凌峰苦笑道。
　　杨婵抿嘴浅笑，连忙内视自己的丹府，与先前不同的是，丹府的元神悬浮在宝莲灯上，额头上闪耀着一颗绿色珠子。
　　体内充盈着一股强大的力量，四周的风吹草动清晰地呈现在眼前，就连屋外花园内小草的呼吸都能听见。
　　杨婵搂着凌峰的胳膊，惊喜道：“夫君，好强大的力量啊，以后妾身也能够帮到夫君了，真好！”以前一直需要凌峰保护，她虽然觉得幸福，但此刻能帮到夫君，让她多了一份心灵的满足。
　　此刻给她的感觉就像是宝莲灯成了她身体的一部分一样，可以随心所欲地控制。也让她明白，宝莲灯的威力原来如此强大！难怪夫君会冒着这么大危险让她人灯合一。
　　凌峰点点头，“对了，蝉儿，之前你是怎么做到的？”
　　杨婵疑惑不解：“什么怎么做到的？”
　　“就是——就是之前你我元神本命双修的时候，你是如何抵制住欲的？那刺激强度可是我们平日里肉身双修的千万倍，就是夫君第一次尝试的时候，都险些不可自拔。”
　　杨婵玉颊一红，轻声娇嗔道：“难道夫君忘了，我娘可是欲界天神，娘亲之所以触犯天规，那不是因为欲，而是因为情，妾身刚才和夫君本命双修的时候，感受到的只是夫君浓浓的情，那欲比肉身双修的时候还要少很多呢——”
　　原来如此！凌峰明白过来，随即嘿嘿一笑，“那倒是夫君的错了，咱们刚才忙着本命双修，现在该是夫君好好疼爱你了，你可要争口气，快些给夫君生个大胖小子！”
　　他就不信，杨婵会真的挡得住欲！
　　两人本来就紧紧结合在一起，大肉棒深深地扎根在她的阴道深处，此刻倒是省了不少麻烦，凌峰直接将她压在身下，直捣黄龙，屋内顿时响起悦耳的娇吟。
　　……
　　经过一夜的双修，凌峰的气色恢复了八成，但仙元力可不是一朝一夕就能恢复的。
　　昨夜没有一丝力气昏睡过去的黄飞燕和姜玉儿却是充满了活力，早早起了床做好了早餐，她们几个非要亲自动手。
　　饭桌上，凌峰犹豫了好久，想把殷十娘的事情告诉她们，但最后话到嘴边又咽了下去。
　　黄飞燕听到昨晚杨婵已经和宝莲灯人灯合一，只可惜她昏睡过去，没能亲眼见到，后悔不已，一吃完饭便缠着杨婵，让她展示宝莲灯的威力。
　　小狐狸五哥不厌其烦地跪在凌峰的必经之路上，虽然嘴上没说什么，但意思很明显。
　　“罢了，你让元洪带你去后山，待会儿传你绝学！”
　　小狐狸一声得令，欣喜若狂地跑去找元洪了。
　　后山是凌峰的一处秘地，除元洪、元芳、元辰的三千弟子轮流在这里修炼之外，还有十万精兵驻扎在这里修炼，每一位士兵占领一个阵穴，先天大阵层层环绕，纵是圣人，也难以窥视。
　　很快，元洪便带着小狐狸赶到了后山。
　　凌峰看了小狐狸一眼，突然想到了什么，问道：“在传你绝学之前，本宫先问你一个问题，你要如实回答！”
　　小狐狸连连点头，“只要是我知道的，绝不会有丝毫隐瞒！”
　　“恩，很好，你可知你们狐狸一族有一种九尾灵狐？”
　　小狐狸想了一阵，“这个我知道，九尾灵狐是我们狐族等级最高的一种，只是它们常年生活在青丘山，一般不会出来。”
　　“那你可知青丘山位于何处？”
　　小狐狸摇了摇头，“这个——青丘山是狐族的中心，不管是修道之人还是妖兽，都在打九尾灵狐的主意，所以青丘山不让外人知晓，而我只是狐族中低微的存在，所以——”
　　元洪却是开口道：“师傅，早年弟子曾在梅山结识六个兄弟，也听他们说起这个青丘山，虽然知道位置在哪，但好像入口被一个阵法屏蔽了，就是知道了也进不去。”
　　凌峰点点头，“算了，这事以后再说！”随即转向小狐狸，“你说说看，都想学些什么本事？”
　　小狐狸五哥想了一阵，“那个……不知太子殿下都有什么厉害的本事？可不可以先让小狐狸瞧瞧？”
　　元洪见师傅点头，运转体内仙元，双手成掌，排山倒海般拍出，一条金色小龙从掌中飞出，势如破竹，不远处一座座大山轰然倒塌，碎石纷飞。
　　“这是降龙十八掌里面的一招，怎么样？想学吗？不过，学这门功夫必须是童子之身，你是吗？”


第026章 姐姐和好
　　小狐狸惊呆了！那么大的一座山顷刻间就成了碎渣，真是不敢想象！当下毫不犹豫地点头：“想学，想学，就把这功夫传给我吧！我是童子之身的，要是传给我，我一定认真学！”
　　凌峰笑着摇了摇头，“别急，本宫的绝学多得是，你先往下看，看完了再作决定也不迟！元洪，你给他演示一番。”
　　“是师傅！”元洪演示完降龙十八掌之后，又开始演示乾坤大挪移，只见他站立于天地之间，瞬间天色昏暗了下来，阴阳颠倒，乾坤混乱。
　　凌峰在一旁解释道：“这是乾坤大挪移，搬山天海轻而易举，厉害之处在于它能颠倒阴阳，混乱乾坤，具有超强的防御，对改造自身体质亦有显著功效，只是练就起来非常困难，资质聪颖，有大毅力之人没有百八十年的苦功是很难入门的。”
　　接着元洪又演示了九阳神功、六脉神剑、大力金刚指、凌波微步等绝学，看得小狐狸五哥眼花缭乱，也甚是纠结。
　　“想好了没有？你可以从我刚才演示的十八门绝学中选择两个，快点！”看他犹豫了半天，元洪颇为不耐烦地问道。
　　一听是两个，小狐狸顿时来了精神，心花怒放，“我选降龙十八掌和六脉神剑！”虽然那乾坤大挪移看起来更厉害，但他自觉自己没有那个天资和毅力。
　　他想快些练成去找杨戬报仇，去出人头地，哪能等待个百八十年！
　　凌峰见他做出了选择，点头道：“那好，你以后就在这深山里跟元洪认真学吧，记住，本宫这里可不是天庭，由不得你胡来，若是出一点差错，你的小命不保，明白？”
　　小狐狸连连点头：“明白，明白，我一定老老实实的，绝不给您添乱！再说狐妹不是在您身边了吗？我哪敢啊！”
　　元洪走出后山去送凌峰，走在路上，终于还是忍不住问道：“师傅，就算您要把他当作棋子，可也不能这么便宜就把两门绝学传给他吧！他可是个小人，以后要是真的让他练成了，突然翻脸不认人，可是个不小的威胁！要是他再把这两门绝学外传怎么办？”
　　“他是你教的，难不成还怕他超越了你？再说，为师让你去教他，可知道为什么？”
　　元洪想了想，突然灵光一闪，“师傅是说让我在里面做点手脚？”
　　“你也不傻嘛！这么快就反应过来，以后元辰那家伙要是再敢说你傻，为师替你教训他！”凌峰哈哈笑道。
　　元洪憨笑着挠了挠头，“师傅放心，他一定逃不出我的手掌心！”
　　“对了，元洪，刚才你说你知道青丘山的位置，可是真的？”
　　“对啊，当年徒儿还小的时候，曾去四处游历，在梅山结识了六个兄弟，一起去过那青丘山，只是青丘山的入口被一阵法给阻拦了，根本进不去。自从跟随师傅后，徒儿就再也没有和我那六个兄弟联系了。”
　　对梅山七怪，凌峰还是了解一些的，七人除老大元洪被女娲擒拿，死于葫芦飞刀以外，其他六人都被杨戬干掉了。
　　其余六人分别为常昊（长蛇），技能:可化青烟逃走,口吐毒雾；朱子真(野猪)，技能:身后透出一口巨猪直接将敌人吞噬；杨显(山羊)，技能:用白光把敌人罩住不能动；戴礼(山狗)技能:口吐红珠,百步伤人；金大升(野牛)，技能:力大无穷,口吐牛黄烧人；吴龙(蜈蚣)，技能:化青烟逃走,发出黑雾迷熏敌人。
　　“这样，为师改天给你放个假，和你那几个兄弟叙叙旧，怎么样？”凌峰笑道。
　　元洪闻言大喜，“真的？多谢师傅成全！”
　　凌峰看他那高兴的模样，不由笑道：“你呀，还不快把青丘山的地址告诉为师！”
　　元洪憨笑一阵，连忙把青丘山的地址告诉凌峰，末了说道：“师傅，徒儿可不可以把我那几个兄弟也拉过来，他们虽然谈不上神通广大，但也还是有些本事的。”
　　凌峰琢磨了一阵，点头道：“带过来可以，不过为师担心他们惹事，你可一定要约束好他们，要是他们犯了不可饶恕的错误，为师可不会跟他们讲一丝情面，你可明白？”
　　元洪严肃保证道：“师傅放心，徒儿一定约束好他们！”
　　凌峰又去了竹林幽居看望殷十娘和小金吒、小木吒，本来他打算昨晚就过来的，可替杨婵人灯合一花费了大量的时间和精力。
　　“十娘，你刚生完孩子，不在屋里好好休息，这是干什么？”见殷十娘一大清早就忙碌起来，还满头大汗，凌峰既是心疼又是责备。
　　听到凌峰的声音，屋里小金吒的声音就传了出来，“娘，是不是爹爹来了？”
　　殷十娘放下手中的事物，稍微整理一下胸前的秀发，快步走到凌峰身旁，“没事的，夫君可别忘了，奴家可是练武之人，哪有那么矫情！”
　　凌峰却是一脸严肃，“不行，万一要是落下后遗症怎么办？这事听夫君的，赶紧回屋里休息！”
　　殷十娘听着夫君的责备，暗骂男人霸道的同时，内心却是欢喜的，“那好吧，奴家听夫君的，不做就是。”
　　小金吒一蹦一跳跑了出来，“爹爹，爹爹，你可来了，昨晚娘亲等到大半夜呢，可你就是一直没来。”
　　凌峰转向殷十娘，心疼地摸着她的俏脸：“傻瓜，以后不准你这样折磨自己，你这样让夫君多心疼啊，现在可不是你一个人了，还有你男人和两个孩子呢！”
　　殷十娘小脸一红，瞪了金吒一眼，怪他多事，“别听金吒他瞎说，就是等了一会儿，别说这些了，我们快进屋吧，奴家给你做最喜欢吃的！”
　　凌峰不无感动地点点头，心里暗下决定，殷十娘刚生下孩子，得找个人服侍她才行。
　　同时他也在想，要不要把殷十娘和两个孩子的事情告诉他父皇母后，还有姐姐、杨婵她们呢？
　　“夫君，想什么呢？”殷十娘上完菜，见凌峰还在出神发呆，不由问道。
　　“额……没什么，十娘，这些年都委屈你了，夫君刚才自责呢！”
　　殷十娘笑了笑：“夫君，其实金蟾子他都跟奴家说了，昨天奴家奋不顾身找来，就是怕夫君不要奴家和两个孩子了，现在没事了，十娘过些日子就回去，不会耽误你大事的。”
　　小金吒插嘴道：“娘，爹爹怎么会不要我和弟弟呢？”
　　“大人说话小孩不要插嘴！”凌峰和殷十娘异口同声道。
　　小金吒顽皮地吐了吐小舌头，“哦，那你们聊，我去陪弟弟——”
　　两人又同时一笑，凌峰感激地看着殷十娘，“谢谢你十娘，给夫君生了两个儿子，还一直无怨无悔，不离不弃，夫君真是有些惭愧呀！”
　　殷十娘见儿子走远，情不自禁抱住凌峰，把头埋在他宽敞的怀抱，柔声道：“奴家是心甘情愿的，你不用自责，也不准自责，只要夫君喜欢，奴家生多少都愿意，再说孩子是我们两人的结晶，奴家也喜欢！现在有两个儿子，要是能再有个女儿就好了。”
　　凌峰心思一动，双目紧紧盯着她，“这可是你说的啊，夫君都好久没碰你了，今天就好好补偿你！”
　　“哎——别——孩子还在外面呢！”殷十娘一瞧见他那眼神，哪还不明白他的心思，尽管她内心也非常想要和夫君欢好，但性格腼腆的她还是放不下面子在大白天就做那羞人事，更何况两个儿子不知什么时候会闯进来。
　　凌峰也知道这个时候不合时宜，只能作罢，“那好，今晚夫君过来，你可要洗得白白的等着！”
　　殷十娘粉脸羞红地点了点头，嘴里却娇嗔道：“之前不让奴家干活，还说什么疼惜人家，现在比猴子还急，奴家可是刚生完孩子，你就想要那样——”
　　凌峰老脸一红，不无尴尬道：“这——这分明是两码事嘛，正是因为你刚生完孩子，所以夫君才要犒劳你嘛，和夫君双修的好处你又不是不知道，正好让夫君检查下你那里松了没有——”
　　殷十娘大羞，连忙堵住凌峰的嘴，不让他继续说下去，“没个正经，这么羞人的话都说得出口，以后不准胡说，不然奴家可不理你了！”
　　“好好好，夫君不说行了吧！”瞧着殷十娘那如果未嫁姑娘的羞涩腼腆模样，凌峰恨不得立刻就化身大灰狼，把她给一口吃了。
　　和殷十娘亲昵了一阵，凌峰不得不离开，只是回去的路上心里还在盘算着，金吒、木吒已经出生了，这也就意味着只要他再和十娘努把力，哪吒就要出世了。
　　俨然已经到了关键时刻，马虎不得，凌峰不得不打起十二分精神来对付。
　　……
　　凌峰走向姐姐子琴的寝宫，一非常眼熟的宫女走了过来，“参见太子殿下！”
　　“香玲？”到了眼前，凌峰才想起她便是母后的牺牲品，和自己有过一夜之情的香玲，“起来说话，你不是被留在母后的身边了嘛，怎么又回来了？”
　　香玲极力控制着内心波动的情绪，“不是殿下您给王后安排了一个新的侍女吗？！公主便把奴家给要回来了，谢谢殿下！”
　　凌峰这才想起，他的确把弱水安排在了母后的身边。
　　“对了，公主呢，她在屋里吗？”凌峰对她还是有些愧疚的，转移话题道。
　　香玲那炯炯有神的目光闪过一丝的失望，“在呢，只是公主这几天好像受了莫大的委屈，吃的很少，奴家怎么劝都没用，太子殿下进去好好开导一下她吧！”
　　凌峰点点头，走了进去。
　　只是在转身的那一刹那，他能感觉到背后的香玲，那双惹人怜爱的眼睛眨巴着委屈的泪珠。
　　“你来干什么？”
　　一开门就迎来姐姐不冷不热的问候，看来她的火气还是没消，“我是你弟弟，怎么就不能看你了？”
　　子琴听这话，更觉委屈了，“就只是弟弟吗？你给我滚！去陪你那三个小娇妻去，我不需要你假惺惺地过来探望！”
　　凌峰不顾她的发疯，上前一步把她强搂在怀里，“我还没说完呢！我不光是你弟弟，更是你的男人！你可别忘了，我们可是有过夫妻之实的，让我看看，你这肚子有没有反应。”
　　子琴破涕为笑，被他摸得痒痒，娇嗔道：“呸，姐才不要给你生孩子呢！也就我们女人命苦，不知哪一天就让你给抛弃了——”
　　“怎么能这样说呢？夫君哪里对你不好了？要不是你一直不愿意公开我们两人的关系，夫君早就跟蝉儿还有母后她们说了！”
　　“不行，这绝对不行，你要是说的话，那姐就死给你看！”说到这个，子琴显得异常决绝。
　　“这也不行，那也不行，你到底想要我怎么样嘛？我们的祖先要不是姐弟通婚，哪来这么多人类啊？别说是姐弟通婚，就是母子通婚都很正常！”凌峰辩解着，试图要说服子琴。
　　“那是没开化的蛮夷好不好！这话要是让父王听到了，别说是继承王位了，小命都很难保住！”
　　凌峰不在乎地反问道：“只要能跟姐姐在一起，就算是死，又能如何？”
　　子琴气急，“你——唉，算了，谁让姐姐作孽爱上你这个混蛋了！不过这事决不能让父王母后知道，而且也不能让那几个弟妹知道，不然我就真的没脸见人了！”
　　“这事你不用心烦，一切都交由我来处理，我娶你是想给你幸福，可不是让你心烦的！说真的，上次弟弟贡献了那么多，你这肚子就没有一点反应吗？”可能是因为是他姐姐的缘故，凌峰特希望他的种子能在她的肚里生根发芽。
　　“没有，要是真的有了，姐姐我早就卷铺盖走人了，留在这里早晚让父王母后发现！”
　　凌峰有些失望，“那算了，你呀，就是顾忌太多了，你夫君弟弟是仙人嘛，就算你是我的姐姐，但生出来的孩子肯定也是世间最优良的品种，不会像女娲娘娘说的那样会痴傻的！”
　　子琴内心还在挣扎着，“这不关你的事，是姐姐做了避孕的措施，对不起，姐真的不能——你可以找香玲啊，现在她回到我身边了，她其实很爱你的，你把她收留在身边好不好？”
　　“香玲？哎，她也是一个苦命的女人，过两天我去跟母后说说吧，让她做个侧室应该问题不大，她自己要是不愿意那我就没辙了。”
　　子琴挤出一丝笑容道：“她才没有你那么贪心呢，做侧室她就已经很满足了，你等等，我现在就去把这个好消息告诉她！”


第027章 和贾氏的约定
　　凌峰回去的时候，带上了香玲，正好殷十娘那边缺个人照料，乖巧听话的香玲最是合适，也能替自己保住秘密。
　　“殿下，殿下！”凌峰循声望去，只见一向稳重的黄飞虎急急忙忙跑了过来，这还是头一次见到。
　　“什么事这么急啊，大舅哥？”除了上下属关系，两人还是肝胆相照的朋友和师兄弟，又有黄飞燕这层纽带，两人关系是亲上加亲。
　　黄飞虎喘了几口大气，似乎有难言之隐，结结巴巴了半天，也没能吐出一个字来，这就让凌峰感到奇怪了。
　　“什么事你就说嘛，看把你脸红的，该不会是想娶媳妇了吧！”凌峰取笑道。
　　哪知黄飞虎却是憨笑着点了点头，轻声吞吐道：“殿下，你可不可以给我支个招啊，你现在有三个女人，一定很有经验，每次见到飞燕，她嘴边都是挂着你的名字，你可得帮帮我啊！”
　　凌峰楞过之后，随即笑道：“快说，是哪家女孩，把你勾成这样？”
　　不过话一出口，他就想到了。
　　黄飞虎犹豫了半天，还是硬着头皮道：“是贾大夫家的千金，就是秀宁，你也见过的，我们从小一起长大，可以说是青梅竹马了，要是你能支个招，这事肯定能成！”
　　果然不出凌峰所料，可听他亲口说出，凌峰的心里还是有些难受。
　　但脸上却不能把心里的感受表现出来，依旧挂着笑容，一副玩味的样子，“这事简单啊，让本宫的老丈人出马不就成了！你们两家是世家，应该没问题的！”
　　一提到他那顽固的老爹，黄飞虎苦不堪言道：“殿下，你是有所不知啊，他可是出了名的严厉，整天说什么未立业，何以成家，我一提那事，他非骂死我不可！要不殿下，你去跟大王说说，让我跟着你去建功立业。”
　　“这样啊，让本宫想想——”凌峰想了一阵，“那秀宁她是什么态度，她愿意嫁给你吗？”
　　“应该愿意吧！”
　　凌峰心里一急，“什么叫应该？这可不是儿戏，而是一辈子的大事，就算你娶了她，一辈子不幸福还不是白搭，还毁了人家！”
　　黄飞虎还没想过这样的问题，“可别人不都这样嘛，你也一样啊，都是父母之命，媒妁之言嘛，在一起就可以了啊！”
　　凌峰心里暗道，幸好贾氏还没有嫁给他，像他这样不懂风情的粗野男人，哪有幸福可言。
　　凌峰在那思索着对策，黄飞虎却是等不及了，“要不，殿下，你去帮我提亲好不好，你是太子殿下，一出马肯定能成！”
　　“这——”凌峰苦笑一声，“那好吧，不过要是不成，你可不能怪本宫。”
　　见凌峰点头答应，黄飞虎立马使出了他的一身蛮劲，拉着凌峰就往贾府跑去。
　　“喂，你这么猴急干什么，真是想女人想疯了！”凌峰瞪了他一眼，不无嘲笑道。
　　“你是有了三个大美女，不知我这么一个单身汉的苦楚，我呀，恨不得立刻就把秀宁娶进门，然后生几个大胖小子——”
　　走到贾府门口，两人才发现什么礼物都没带，不由愣在了那里。
　　凌峰两手一摊，无奈道：“看吧，心急吃不了热豆腐，还是回去准备好聘礼再来吧，最好呢，跟你老爹商量一下。”
　　黄飞虎一脸的郁闷，可还是有些不甘心，这次好不容易把凌峰给拉来，下次还不知道要等到什么时候，“不行啊，来都来了，要不你先进去打探一下情况，我在外面等你！”
　　“这样不大好吧，太冒昧了！”凌峰为难道。
　　黄飞虎也不给凌峰后退的机会，直接大步跨去，连敲了几下贾府的大门，“这下我们可没有退路了，看在飞燕的面子上，就帮帮忙嘛！”
　　“唉，算你狠！”凌峰气得咬牙切齿，听着靠近的脚步声，只能硬着头皮等着，而黄飞虎早就跑到了远处，远远注意着这边的情况。
　　“是谁呀？”贾府管家念叨一声，推开门一看，竟然是太子殿下，颤抖着连忙跪下行礼：“老奴参加太子殿下！”
　　凌峰还不知道，他现在的画像已经被招贴到了朝歌的家家户户，像财神爷一样被供奉着。贾府的管家能认出他来，也不奇怪。
　　“起来吧，贾大夫在府上吗？”
　　“在，在，老奴这就去禀报去！”老管家激动不已，起身后立马迈起他的老骨头，朝老爷的书房跑去。
　　凌峰呵呵一笑，不紧不慢跟在后面，只是一会儿老管家就跑了没影，凌峰只能自己四处寻找。
　　远远传来宛转悠扬的琴声，凌峰心里一喜，顺着方向寻去，他知道肯定是秀宁无疑了。
　　不远处的一个亭台，一白衣素装女子正在抚琴，旁边还摆了一个箭靶，靶心中插着几根箭矢。
　　两个痴情中的男人目光一碰撞，立刻定住，美妙的琴声也瞬间停息，时间放佛在这一刻凝固。
　　无需再用言语表达什么，两人加快脚步迎了上去，紧紧相拥。
　　贾氏脸上挂着开心甜蜜的微笑，心情此起彼伏，不知是紧张还是兴奋，“你是专门来看我的吗？”
　　凌峰嗅着贾氏身上传来的好闻的香味，享受着手掌和手指传来的柔软与温暖，一阵陶醉，情不自禁吻住了她的额头。
　　“不是，”凌峰摇了摇头，一手揽着她的柔若无骨的腰肢，一手捧着她的秀丽脸庞，目光紧紧盯着她的眼睛，长叹一声，“本宫这次是来提亲的！”
　　贾氏闻言心中狂喜，脸颊却是红到了耳根，低着头娇嗔道：“谁说要嫁给你了，讨厌！要是让飞燕知道了，肯定会骂死我的——”
　　凌峰见她那羞涩样，真不知该说什么好，又是一声长叹，“唉，是飞虎逼着本宫来替他提亲的，这下你不用担心了！”
　　“什么？”贾氏原本充满微笑的脸蛋瞬间如同死灰一般黯淡，“我不要，我不要嫁给他，我——我一直都把他当作哥哥的，你不要我了吗？呜呜呜……”
　　凌峰最烦的就是女人哭了，顿时手忙脚乱地替她抹眼泪，“你别哭呀，本宫这还不是没有见到你父亲嘛，本宫现在也心烦着呢，该怎么回去跟飞虎交代。”
　　“我不管，我喜欢的人是你，刚才我感觉心都要碎了，好像天塌地陷一般，求你不要扔下我好不好？我去求飞燕，她和我关系最好了，她一定会成全我们的！”
　　“傻瓜，本宫早已说过要娶你进门的，就绝不会食言，只是你得给本宫一些时间！”
　　贾氏异常坚定地点了点头：“恩，我会一直等你，哪怕是白发苍苍，海枯石烂，我也会一直等你来娶我！”
　　凌峰能感觉到她目光中的坚定与决绝，不无感动道：“等本宫拜师学艺归来，就娶你进门。”前不久，他刚娶了三个媳妇，短时间内实在不宜再娶，不然会被姬昌那样的小人抓住把柄。
　　贾氏回应凌峰的是她的热吻，鼓足了勇气，似乎踮起脚尖，就能采摘幸福。作为男人，凌峰无条件配合着，热情地索取着对方的津液。
　　不知不觉贾氏的衣服被拉下了一半，凌峰暗暗担心可能会保持不住，贾氏却义无反顾地主动投怀送抱：“去……去我房里，我也要和飞燕一样，做你真正的女人……”
　　看来再大方的女人，也是要互相攀比的。
　　凌峰知道她的心意，无非就是想吃下一颗定心丸，当下点点头，再次吻住了她的樱桃小嘴，将她压在身下。
　　……
　　“别，去……去房里啊……啊疼——”猴急的凌峰还是没能忍住，半路上小凌峰便已把持不住，穿过衣服的缝隙直捣黄龙。
　　在贾氏的一番挣扎中，一股撕心裂肺的疼痛从下面传遍全身，疼得她额头上冷汗直冒，银牙紧要，双手丝丝扣住凌峰的腰肢，指甲几乎要陷进皮肉。
　　在两人交合的那一刹那，两人同时倒吸一口凉气，当然贾氏是因为剧痛的缘故，而凌峰则是缘自酐畅淋漓的舒爽。
　　目睹一滴滴鲜红的血液顺着两人交合的地方流下，成为朵朵绽放的血色玫瑰，贾氏眼角的泪水夺眶而出，这是喜悦的泪水。
　　“这下你放心了吧！从今以后你就是本宫的女人，任何人都不能抢走！”凌峰温柔地吻去她脸颊上的泪珠，缓缓抽动起来。
　　贾氏满脸潮红，似乎刚才那巨大疼痛已经消失，忍不住娇呼一声，下意识地搂紧凌峰的腰肢，往前靠去，配合着男人的动作来。
　　一场盘肠大战由此展开，凌峰双手环抱着佳人的腰肢，疯狂地耸动着屁股，大肉棒如同电钻一般在贾氏的淫穴里抽插，摩擦着她的阴道嫩肉，水乳交融，好不快活。
　　只是天公不作美，热恋中的两人正要共赴巫山，不长眼的老管家找了过来，边走边喊。
　　“有——有人来了，怎么办啊？”贾氏急坏了，偏偏这个时候身体又有种难言的感觉，感觉有种东西要不顾一切冲出体外。
　　凌峰已经在冲刺的边缘上了，怎么可能放弃啊，“等下，马上就好了！”紧接着就是两声虎吼，一股温热的生命精华尽数注入贾氏的身体深处，算是打下了他的烙印。
　　颤抖中，贾氏也洒下了爱液，如同攀上了云端一般沉醉。
　　喘息一阵的两人快速整理好衣服，贾氏羞涩地将那件沾满血迹的粉红亵裤递给凌峰，“你要把这个收好了，要是弄丢了，就是丢了我！”
　　凌峰不客气地手下，心中暗道，这倒是个好习俗，以后每个女人都朝她们要一个，作为珍藏倒是不错。
　　整理完毕，凌峰才解开老管家身上的禁制，老管家不知所云，睁眼便见太子殿下和自家小姐正在有说有笑谈论着什么。
　　“太子殿下，老奴总算找到你了，老爷有请！”
　　贾氏目送凌峰离去，这才一瘸一拐走回自己房里，刚才那场盘肠大战，消耗了她不少的体力，也让处子之身的她遭受不轻的创伤。
　　贾大夫已经等候多时了，见老管家把太子领了过来，连忙快步迎去，“太子殿下大驾，微臣有失远迎，还请太子殿下恕罪。”
　　“免礼，”凌峰将未来老丈人扶起，坐下道，“父王经常在本宫面前提起贾大夫来，是为民请命的好官，本宫可是来向您学习来的！”
　　“微臣不敢！”贾大夫一阵惶恐。
　　……
　　把凌峰送走之后，贾大夫一脸的疑惑，平时太子殿下和他来往甚少，真不知他这次是何来意。
　　听老管家的意思，难不成他是真的看上了自己的女儿？
　　凌峰一走出贾府，黄飞虎就疾跑了过来，眼神热切道：“怎么样？贾大夫同意了没有？”
　　“拜托，你只是让本宫探探口风而已，本宫什么礼品都没带，怎么开得了口？”
　　黄飞虎甚是失望，“那他就一点表示也没有？秀宁也不小了，也该是时候找个男人嫁了。”
　　凌峰懒得搭理他，直接回宫，黄飞虎无奈之下，只好先回去准备聘礼，等待以后有机会再过来。
　　黄飞燕不知从何处得知了找个消息，凌峰一回来就缠住他，“夫君哥哥，听说你去秀宁家提亲去了，结果怎么样啊？”
　　凌峰只能说话实说道：“依照本宫来看，你大哥是没戏了！”
　　“为什么呀？”黄飞燕大为不解，怎么说她大哥也是一表人才，而且武艺出众，又有不俗的家世，一般女孩子见了都会动心的，更何况又是和大哥青梅竹马的贾秀宁。
　　凌峰瞪了她一眼，“不为别的，听秀宁说，好像她已经有喜欢的男人了，可惜不是你大哥，不过你也不要问我，本宫也不知道那人是谁！”


第028章 慰劳十娘
　　黄飞燕还是有些不相信，“不行，她怎么能喜欢别的男人呢，妾身要去问问她，夫君哥哥，你就让妾身出趟宫吧！”
　　“还是等她下次来你再问她吧，母后吩咐过本宫，不能让你们出宫的，不然又该教训人了！”此刻贾氏刚被迫了身子，正在房里休息，要是她真去了，肯定会发现什么。
　　黄飞燕虽然不情愿，但一听是王后的意思，也不好再说什么了，到嘴边的话只能咽了下去。
　　杨婵走过来安慰道：“飞燕，这种事情还是顺其自然的好，就好比你喜欢的男人是夫君，但你父亲或母亲却要把你嫁给其他人，你会怎么样？”
　　凌峰心里暗赞，还是杨婵明白事理。
　　黄飞燕想都没想，“这——我死也不嫁！可大哥年纪也不小了，到现在还没娶上媳妇，我这不是担心嘛！”
　　凌峰能理解黄飞燕的心情，但她老是撮合自己的女人和她大哥，让他舒服才怪呢，“你放心，大舅哥的婚事包在你夫君的身上行了吧，保证给他张罗一门好媳妇。”
　　“真的？”黄飞燕喜出望外，“漂亮不漂亮倒无所谓，但一定要找一个温柔贤惠的，大哥说过就喜欢这样类型的。”
　　杨婵和姜玉儿掩嘴轻笑，异口同声道：“飞燕妹妹是怕被未来的嫂子欺负吧！”
　　被说中心思的黄飞燕小脸一红，狡辩道：“哪有，我这不是为他着想嘛，要是太漂亮了，肯定看不上大哥，而且大哥是将军，在家里的时间肯定少，要是不温柔体贴，肯定三天两头吵。”
　　“好了，你就不要那么多肯定了，看夫君给你们带来了什么！”
　　“哇，好漂亮的弓！夫君哥哥，这是送给妾身的吗？”黄飞燕见物心喜，所有的目光都被凌峰手中那彩色弓箭所吸引。
　　“当然，你们人人都有份，”说着凌峰又取出了另外两把，“这可是真正的龙骨龙筋进化而成，浑然天成，有一定的灵性，你们可要善待它们。”
　　本来凌峰也没打算下这么大的血本，但一考虑是自己心爱的女人，心甘情愿为自己付出，也就只能痛下杀手了。
　　这龙骨龙筋来自他在下界的风云空间内猎取的那条神龙，除了那龙元，最珍贵的就是这龙骨龙筋了，经过他的提炼，一直温养在他的元神里。
　　好几次他想用来给他下界的夫人们打造一些武器，可温养的时间不够，就没舍得。
　　温养的时间久了，它们已经有了一定的灵性，凌峰只是在里面注入了化形为弓的念力，便自己组合成了六把弓箭。
　　这六把都是凌峰为杨婵、黄飞燕、姜玉儿、贾氏、殷十娘，子琴六人量身定做的，可惜提炼过后的龙骨龙筋就那么点，想要多打造几把都不行。
　　杨婵和姜玉儿一眼就找到了自己喜欢的弓箭，知道夫君是为她们量身打造，爱不释手地将其抱在怀里，感激地望向凌峰，“谢谢夫君！这是夫君送的，妾身一定会好好保护它的！”
　　黄飞燕也点了点可爱的小脑袋，跃跃欲试道：“这么漂亮的弓箭，真想现在就试试！”
　　“飞燕你虽然习过武，但以你现在的修为，恐怕还拉不动它。”凌峰笑着摇了摇头道。
　　“谁说的，妾身感觉这几个月来进步了很多，不信连一把弓都拉不动！”黄飞燕撅着小嘴，每次和夫君双修过后，她都能感觉到自己的进步，仿佛脱胎换骨一样。
　　但试过之后才发现，自己涨红了脸也没能把弓给拉动，看得一旁的杨婵和姜玉儿掩嘴大笑。
　　杨婵笑着也试了试，却轻易把弓箭给拉开了，而姜玉儿有自知之明，知道自己拉不开，根本不需尝试。
　　黄飞燕大喊不公平：“夫君哥哥，凭什么杨婵姐姐能拉开啊，对了，肯定是宝莲灯的原因，夫君哥哥，你要想想办法，怎样才能让妾身拉动这弓啊？不然妾身会整夜睡不着觉的！”
　　“罢了，真是怕了你了！”凌峰从乾坤鼎内摘取一颗九千年一熟的蟠桃，“给，你吃了它便可有仙人法力，与天地同寿，日月同庚，可能夸张了点，但拉动这弓箭肯定不在话下。”
　　黄飞燕一惊，连忙摆手道：“不，这么贵重的东西妾身不能要，还是夫君哥哥你吃了它吧！”
　　杨婵和姜玉儿也投过来震惊和疑惑的目光，凌峰笑着解释道：“这是夫君那神秘师傅送的，飞燕既然不要，那蝉儿你就吃了它吧！”
　　这九千年一熟的蟠桃本来就不多，凌峰本来不想拿出来的，毕竟王母娘娘的蟠桃树刚刚失窃，就剩下了可怜的三千年一熟的小桃树，拿出来太过惹眼，找人怀疑。
　　说是仙桃，但也并没有传说中的那样强大，吃了就能长生不老，法力无边，这根本不可能，真正的高手还是要靠自身的毅力练就出来。对于仙人来说，蟠桃也只不过是寻常百姓吃的水果而已，只是口味可能更好些。
　　孙悟空吃了那么多的蟠桃和九转金丹，也不过才是大罗金仙的修为，还是在太上老君的炼丹炉里，充分挖掘出药力，练成火眼金睛。
　　不过话又说回来，虽然这蟠桃不能起决定性的作用，但要是作为辅助性，吃了它就比别人高了一个起点，可以节省不少时间和精力。
　　杨婵一听夫君要把如此珍贵的蟠桃给自己，和黄飞燕一样，连忙摇头道：“夫君，还是你吃了它吧，只要你能平平安安的，我们姐妹就心满意足了。”
　　黄飞燕不要，杨婵也不要，凌峰又递给姜玉儿，姜玉儿还是一样的反应。
　　“你们真的确定不要？吃了它不光法力大增，还可以容颜永驻哦，你们就不动心？”凌峰引诱道。
　　三个丫头却还是坚定地摇了摇头，尽管这在凌峰的意料之中，但凌峰还是有些小感动，又从乾坤鼎内摘下了三颗蟠桃，“刚才骗你们的，夫君这里还有三个，我们每人一个！”
　　见凌峰如同变戏法一样又拿出了三颗蟠桃，黄飞燕三女这才没有拒绝，毕竟爱美之心人皆有之。
　　“嗯，夫君哥哥，这仙桃真好吃！”黄飞燕见凌峰咬了一口，也跟着咬了一口，味道鲜美，入口即化。
　　“仙桃嘛，当然好吃了，一般人可是吃不到的，不过夫君还是觉得，蝉儿和玉儿做的饭菜比较好吃！”这种东西凌峰吃多了，也就没有什么感觉，反倒觉得杨婵和姜玉儿做的饭菜更香。
　　姜玉儿听到夫君的夸赞，心里如同吃了蜜一般，也腼腆地咬了一口，吃了起来，只有杨婵迟迟没动。
　　凌峰疑惑道：“蝉儿，你怎么不吃？”
　　杨婵歉意一笑：“妾身——妾身已经有宝莲灯了，想把这蟠桃留给子琴姐姐。”
　　黄飞燕和姜玉儿闻言一愣，打心底佩服杨婵，如此珍贵的东西还想着别人。
　　最感动的当然是凌峰了，紧紧握着杨婵的手，笑道：“没事，姐姐那夫君也给她准备了，你就安心吃吧！”
　　杨婵还在犹豫：“那父王母后呢？他们比妾身更需要。”
　　“也给他们准备了！你呀，老考虑别人，这次就不能为自己考虑一下吗？吃了它好好补补身子，也好快些给夫君生个大胖小子，你们两个也别笑，也有你们的份！”
　　他那便宜母后可以考虑一下，但那便宜老爹是万万不能给他服用的，他的寿命是个定数，更改不得，不然引起上面的察觉就会打乱他的计划。
　　杨婵脸色羞红地轻嗯了一声，这才慢慢品尝蟠桃来。
　　看着她们的羞样，若不是大半天的，还有很多要事要做，凌峰还真想现在就把她们压下，射上一炮，让她们早日怀上龙种，也好早些去三霄岛拜师。
　　可能是察觉到了凌峰那色狼一般的目光，三女齐齐发力，把凌峰赶了出去，她们可是约好了要一起去练箭的，要是让他一搅和，那肯定半天下不了床。
　　被赶出门的凌峰一阵苦笑，掉头去找元洪。
　　他把来意一说，元洪想了一阵，“师傅，要想给黄将军找个女人还不简单，听说费仲、尤浑那里有个花名册，不管是未嫁的还是已嫁的，天下八百路诸侯大小官员家的美女他们都有收集，就是民间的美女也有，为何不去找他们？”
　　凌峰摆手道：“这花名册倒是不错，改天为师非要见识一番，只可惜一般的女子是不行的，黄飞虎那家伙把为师害得那么凄惨，还想抢你师母，得给他找给彪悍一点的，以后好好管教他，让他还这么早就找女人！”
　　“这样啊——”元洪心下一寒，为黄飞虎默哀了一阵，这才开口道：“照师傅这样说，徒儿倒有一个主意，就是不知道黄将军能不能接受？”
　　“说来听听！”凌峰来了兴趣。
　　“徒儿刚刚和两个师弟扫荡了一个妖窝，捉回来的俘虏里面有几个女妖，虽然她们修行还浅，但长得还可以。”
　　凌峰觉得可行，点点头：“你去把她们带来，让为师看看。”
　　很快元洪带来了十几个女妖，凌峰连连摇头，心中暗想，这元洪该不会是审美观有问题吧？这十几个女妖要么就是太胖，要么就瘦成了人干，偏偏脸蛋还那么奇葩！
　　这一刹那，凌峰才发觉自己能有那么多漂亮的红颜知己，娇妻美眷是多么的幸福！
　　“师傅，感觉怎么样？”
　　凌峰差点想一巴掌拍死他，但还是忍住了，又挑选了一遍，指着其中一个身材还将就的白衣女妖，“就她吧！待会儿为师替她化化妆，再传她一个口诀，应该问题不大。”
　　黄飞虎的悲剧人生就此开始了。
　　傍晚凌峰带着香玲前往竹林幽居看望殷十娘，每天过来一趟是他的必修课，殷十娘是不能久留在此的，等她再次怀孕，就得送她回去了。
　　小金吒远远就感应道凌峰的到来，蹦蹦跳跳迎了出来，殷十娘怀里抱着小木吒，也走出了房门。
　　凌峰快步迎上去，“十娘，你刚生完孩子，元气还没有恢复完全，不是让你好好在屋里休息吗！干嘛不听话出来？”
　　殷十娘一脸幸福地笑了笑，轻轻把怀里的儿子递给凌峰，“没事的，奴家会有分寸的，再说咱们的儿子急着想要见到他爹爹呢！”
　　面对辛苦付出无私无悔的十娘，凌峰想生气也生不起来，只得一手抱着小木吒，一手把殷十娘横腰抱起，这是他惩罚她的唯一方式了。
　　“哎呀——干嘛——孩子还在呢——还有外——外人呢！”突然被扛在肩上的殷十娘惊呼一声，这才注意到不远处的香玲。


第029章 母后为难
　　凌峰和殷十娘在屋内嘿咻，做着最原始的造人运动，在她的体内射了一炮又一炮，把小木吒交给香玲照顾，好一会儿，两人才整理好衣服从屋里走出来，殷十娘满脸潮红未退，幸福的模样看得香玲甚是羡慕。
　　不是凌峰急色，而是若不抓住这个机会，晚上他就抽不出身来了，但让她快些把小哪吒给怀上的任务却又刻不容缓。
　　殷十娘走了过来抱孩子，那激情过后的刺激味也扑鼻而来，和凌峰有过一次缠绵的香玲自然明白那是什么味道，小脸一红。
　　“你是香玲吧，走，进屋里吧，以后就要麻烦你了！”殷十娘从她怀里接过小木吒，打量了她一眼，笑声道。
　　香玲轻嗯了一声，殷十娘的态度还算和善，让香玲放心了不少。
　　凌峰也走了过来，对殷十娘没有为难香玲甚是满意，刚才给她介绍香玲的时候，她还一肚子不满呢，看来十娘也是个刀子嘴豆腐心的女人。
　　吩咐香玲去做饭，凌峰问道：“金吒呢？这小家伙又跑哪去了？”
　　“不用管他，等到吃饭时间，他自己就会回来了！”殷十娘笑道，这个儿子真是让她操碎了心，以前可能是被金蟾子约束怕了，现在获得了自由，指不定跑哪疯玩去了。
　　凌峰用神识扫了一下，见小金吒偷拿了倚天剑，正在林间玩耍，不由朝十娘笑道：“十娘，夫君给你的倚天剑呢？”
　　“奴家本来一直带在身边的，近日为了照顾小木吒，就放在了房里，怎么了？”殷十娘疑惑道，可转身朝里屋一看，哪里还有倚天剑的影子？！
　　“肯定是被金吒给拿去了，这孩子，真是越来越不像话了，夫君，你等下，奴家这就去把剑拿回来！”这屋子从来没有外人来过，只有一种可能，被小金吒给偷去了，这孩子对什么东西都好奇，殷十娘作为孩子的母亲，又怎能不清楚呢。
　　凌峰拦住她道：“算了，他还是孩子嘛，就让他拿着玩吧，等他长大了，夫君再送他一把好剑！”
　　殷十娘还是有些不放心，“可是——可是那剑太过锋利，他要是受伤了怎么办？”
　　“没事，倚天剑和你我心灵相通，金吒又是咱两的儿子，怎么可能伤害到他呢，你呀，放心好了，快坐下，夫君还有事情跟你说呢！”
　　殷十娘觉着也是，那倚天剑不但锋利无比，还有灵性，应该不会伤害到她的骨肉亲人，这才放心下来，听话地坐下。
　　凌峰拿出一颗蟠桃来，递给殷十娘，笑道：“夫君回去的时候，把你和两个孩子的事情跟母后说了，你猜她怎么说？”
　　殷十娘一下子紧张了起来，急忙问道：“她——母后怎么说？”
　　“她呀，先是把夫君大骂了一顿，骂得体无完肤，说这么大的事情怎么不早点告诉她，还让你和两个孩子在外面受了那么多苦，差点就要罚夫君跪上个三天三夜。”
　　殷十娘扑哧一笑，脸上甚是期待，“那母后是接受奴家和孩子喽？”
　　“当然了，一下子得了两个孙子，可把她高兴坏了，不过眼下我大商危机重重，东西南北诸侯野心勃勃，一旦你我之事曝光天下，必然会给他们口实，所以母后让你忍耐几年，等大商危机一过，夫君就正式把你娶进门，咱们就可以一家团聚了！”
　　“真的能一家团聚吗？”殷十娘当然明白大商的局势，凌峰也不止一次跟她说过，如果现在不计后果跟他在一起，不光是四大诸侯要反，恐怕李靖也要造反。
　　凌峰把蟠桃塞在她的手里，“当然能了，你看这是什么？这是母后让夫君转交给你的，说是给她儿媳妇的，实话告诉你吧，这可是天上的仙桃，母后守了半辈子，谁都没舍得给，最后把它交给你了。”
　　凌峰知道殷十娘心里是委屈的，这也算是对她的一点补偿吧！希望通过这个善意的谎言，让她心里能好受些，快乐些。
　　殷十娘抹了抹眼泪，笑着紧紧把仙桃握在手心，她当然不相信这是仙桃了，还以为是夫君哄她开心呢，不过她确实挺开心的，就算它是最普通的桃子，在她眼里，也胜过天上的仙桃。
　　凌峰从她怀里接过小木吒，吩咐道：“快些把它给吃了，对你的身体有好处！”
　　殷十娘点了点头，咬了一口，觉得还真是美味无比，起先她还以为是心理的原因，但吃过一半之后，顿时感觉身体轻飘飘的，甚是舒服，原本刚生完孩子的劳累和不适完全消失了，她因怀孕时耗去的法力不但恢复过来，还增长了不少。
　　“夫君，这真的是仙桃？”这下殷十娘不得不相信了，也有些后悔，这么好的东西，她怎么能就这样吃了呢，真是太不应该了。
　　“快吃吧！别辜负了母后的一片心意，她说这是欠你和孩子的，等哪天你们见面了，她还说要亲自向你表示感谢呢！感谢你给她生了两个大胖儿子。”
　　殷十娘不觉眼眶已经湿了，哽咽着咬了一口仙桃，没嚼两下，又把桃子递到凌峰嘴边，“夫君，你也咬几口，不然奴家不吃了。”
　　凌峰拿她没办法，“好好好，夫君也沾沾你的光，吃几口行了吧！”
　　好不容易哄着她把蟠桃吃完了，凌峰一把将她搂在怀里，轻揉着她的小腹，在她耳旁轻声道：“十娘，母后还说，你吃了这个仙桃，以后会生下一个神仙儿子，你信不信？”
　　凌峰这样说，也是提前给殷十娘打个预防针，前世她怀哪吒就用了三年零六个月，这一世是和他这个准圣级别的仙人结合，说不准会发生什么样的变故呢！
　　“那你相信吗？”殷十娘见挣扎不过，只好让凌峰搂在怀里，只是目光盯着门外，以防有人进来。
　　“夫君当然相信了！”凌峰毫不犹豫道。
　　殷十娘摇了摇头，“奴家虽然相信母后说的话，但奴家就算再生，也想要个女儿，你看光是一个金吒，就让奴家操碎了心，这小木吒还没长大呢，要是再过个一年来，奴家能被他们烦死！还是生个女儿比较好。”
　　凌峰笑了笑，没说什么，这生男生女哪里是她能决定得了的，不过等哪吒出世后，他会满足她这个心愿的。
　　果然，等开饭的时间到了，小金吒准时地跑了回来，屁后拿着倚天剑，悄悄就要往殷十娘的房里钻。
　　“金吒，站住，你屁股后面拿的是什么？”殷十娘一声喝道，把小金吒吓了一跳，不过他眼珠子一转，立即跳到了凌峰的身旁，把剑放在了他的背后，然手伸出双手道：“没什么啊，你看，我手里什么都没有！”
　　殷十娘本着脸想要教训他一顿，却被凌峰给拦下了，“孩子嘛，都是爱玩的，再说，他又没闯什么大祸，你就快让他吃饭吧！”
　　殷十娘瞪了凌峰一眼，“就你惯着他，以后要是他不学好，可是你这个父亲的责任。”
　　凌峰心里暗道：金吒还算是老实本分的，现在只不过是孩子那种好玩的天性，要是等你把哪吒生下来，那才有的你受的呢！
　　临走的时候，殷十娘告诉凌峰，白天的时候，有一位叫小蝶的姑娘来找过他。
　　凌峰回到宫里，和帝乙商量完大事，又被母后赵氏给喊了过去，他姐姐子琴也站在一旁。
　　“子辛，你大婚到现在也两个多月过去了，为何哀家那三个媳妇一点动静也没有，你这是要急死你母后和父王吗？”
　　又是这个问题，凌峰感觉头都大了，可一旁的子琴姐姐却是投来挑衅的眼神。
　　“母后，这种事情哪有那么快的，孩儿听说您好像也是在和父王大婚一年之后才怀上的吧！”凌峰狡辩道。
　　可赵氏哪能让凌峰得逞，不容置疑道：“胡说，你父王就母后一个女人，但你不一样，你一下娶了三个，可是一个都没怀上，肯定是你没有努力，母后早就跟你说过，让你大婚这几个月，不要整天忙着朝中大事，好好陪你那三个妻妾，可你偏偏不听。”
　　“孩儿以后听行了吧，母后，今天孩儿有些累了，就先回去了！”凌峰打算开溜。
　　“站住！”赵氏在子琴的搀扶下站了起来，瞪了凌峰一眼：“今天费仲、尤浑两位爱卿来找过哀家，说要再给你找几门亲事，母后已经把关过了——”
　　凌峰连忙打断道：“别——母后您还是饶了孩儿吧，孩子现在就回去努力行了吧！”说完凌峰就跑了个没影。
　　殷十娘那边还没解决呢，这要是再娶，那就真的太对不起人家了。
　　可他这样想没用，赵氏似乎已经铁定心要替他纳妾了，“子琴，等明天两位爱卿过来的时候，你陪母后去，母后觉得杨大夫家的那闺女还真是不错。”
