本书由爱奇电子书(www.i7wu.cn)网友上传,本站只提供全集TXT电子书存储及免费下载.爱奇的全集才是真正的全集
-----------------------------------------
《活色春香》
作者：傲娇小胖子
第一章 酒吧那些事儿
    深夜的上海是无眠的，一条霓虹灯将夜点缀出几分暧昧。
    德森古堡酒吧内，酒吧内却是一片和气，被一股异样的气氛笼罩着，显得几分暧昧。酒吧，无非是一群人因为无聊所以找乐子的场所，同样也是一群寂寞的人儿在寻找同样寂寞的人儿，在寂寞的人生中，寻找短暂的欢愉，无非也便是如此。
    “当初和我前妻离婚，儿子哭着问我，干嘛要跟她离婚。我听着儿子那稚嫩的声音，默然无语，眼泪无声的掉落下来，儿子当时虽然只有三岁，可是却这么听话，这样的孩子，我怎么忍心放手呢？可是当时我没办法啊，前妻执意跟我离婚，我当时工作也忙，根本无精力照顾他啊，所以当时就想，与其让儿子在我身边受苦，倒不如让他随他妈妈去吧。于是当时我便将银行卡里的大多数钱留给了他们娘俩儿，房子也留给了他们娘俩儿，说实话，我不是一个好爸爸，也不是一个好丈夫，但是这是我唯一能弥补他们娘俩儿的方法·········”
    一个凄楚的男声在喧噪的酒吧内显得异常怪异，身边坐着一个样貌清秀的女人，听着男人如泣如诉的声音，心中微微有些悲怆。男人的故事讲得不算是很好，在酒吧内讲这样的故事，在许多人的眼中，这本就是一个怪异的事情。既然来酒吧，大家必定是抱着同一个目标而来——寻开心。无论你能否在这个孤寂的夜晚寻找到今天晚上属于你的床伴，但是在酒吧里诉苦，显然不是一个什么明智之举，尤其是一个男人对着一个陌生的女人说着这样的话。
    男人的故事并没有讲完，如泣如诉的声音依旧低沉，且充满了悲怆与凄苦之意，这样的声音搭配着这样的表情，无一不是在说明了，这是一个有故事的男人。人都是好奇的，都是喜欢听故事的，尤其是一个寂寞的女人在面对一个同样寂寞的男人时。
    “那夜·······”他微微的抬起了头，昏暗的酒吧内一束略显强烈的光芒射在他的脸上，将他脸上硬朗的弧线折射出几分柔弱之意，不符合他身份的柔弱，但是却异常和谐，女人看得渐渐有些痴迷，不知不觉的将身子的重量全部压在面前微微的小桌子上，一双洁白的手撑起下巴，脸上的表情微微有些暗淡，周身微微散发时柔和的光芒，那是属于母性的光辉。
    “那夜，嗯，好像是深夜，与此时差不了多少。我打包了一下行礼，其实行礼没有多少，几件衣服罢了。整个房间黑着灯，只有客厅里有点点从客厅里传来的微弱灯光，那是前妻在客厅里看电视。儿子应该在熟睡。我悄悄的走进儿子的房间里，儿子嘴角挂着一丝甜甜的睡意，我看得呆了，当时泪水如潮般簌簌落下。我和前妻的离婚事情虽然极其隐秘，可是他还是察觉了，那段时间中，他突然间变得沉默，沉默到像是一个四十岁的男人，比我还沉默。可是看见他能在睡梦中带有几分甜甜的睡意，我哭了，是愧疚的泪水。”
    “我悄悄走到他的身边，脚步很轻，我自己都听不到。走到他的面前，我轻轻的在他的额头上亲了一下，轻声的说句我爱你。他在熟睡，没有听见，我很高兴，也很遗憾，因为那是我第一次对我的儿子说我爱他·······”声音说到这里，突然变得有些哽咽了，低沉的声音表明着这个男人似乎在哭。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
    女人的心随着男人的哽咽而抽搐一下，不知道为何，看到面前这个英俊的男人说着他与另一个女人的故事，她的心中却没有一丝的厌烦之意，有的只是强烈的怜悯还有一丝极其隐晦的妒意，嫉妒那个女人面对如此好的男人却不知珍惜，妒忌自己却没有遇上这么好的男人。
    男人此时显得有些无助，手像是浮萍一般，在桌面上凌乱的游走着，但是却找不到可以依靠的地方。女人见状，心中突然产生一个大胆的想法，她偷偷的看了一眼男人，撑着下巴的手悄无声息的挪到男人的手边。男人的手依旧在胡乱的摸索着，当手触碰到一个柔软的小手时，他下意识的抓住那小手，胡乱的揉了一柔，心中微微有些荡漾，然后又继续用着低沉的声音说道：“人生能有几个第一次？可是我第一次对我的儿子说爱他，他却听不到·······”男人的声音继续哽咽，顿了顿，深吸一口气，女人明显的感觉到，男人的手上的力气又加大了几分，捏的她那只柔弱无骨的小手微微有些发疼。但是心里说不出为什么，她却没有呼痛，强忍着痛意，一双会说话的眼中流露出淡淡的悲哀，仿佛受到了男人悲怆的心情所染，隐隐有几分同情与灰暗。
    男人说道：“我在儿子的床边坐了几分钟，便走了出去。前妻在看电视，我拖着行礼，看着她的背影，呆呆的站立了几分钟，没说话。她也没说话，仿佛我只是一个空气，硕大的房间只有电视中传来的对白声。她的冷淡使我心灰意冷，我默无声息的走了。除了房门，极其安静的房间内传来一声刺耳的开门声，一个稚嫩的小脸出现在我的眼前，稚嫩的脸蛋上带有几分清晰的泪痕，我·······儿子，我对不起你·······”
    “现在，我仿佛还听见了儿子在我出房门的时候说得那些话。他问我，爸爸，你为什么要跟妈妈离婚？我无语，我不能说，你妈妈不想要我了。所以我笑着说，因为我想让你过得好啊。他又问，你既然想让我过的好，为什么还要跟妈妈离婚呢？我又是沉默，沉默半天，我用着发酸的眼眶看着眼前这张稚嫩中显现出几分柔弱的脸蛋，我真想一把把他抱紧怀中，告诉他，儿子啊，爸爸爱你啊，爸爸真的好爱好爱你，可是因为爸爸爱你，所以爸爸不能让你在爸爸的身边受苦啊········”
    他细细的说着，低沉的嗓音带有几分沙哑的意味，显得微微有几分莫名的悲怆。他顿了顿，大手微微发颤，被大手包裹着柔若无骨的小手似乎从中感到一股莫名的无助，女人的一颗柔软的心也微微有些颤抖，她鬼使神差般的，另一只手轻轻的在男人的手上抚着，似乎想要抚平男人心中的伤痛。
    两人之间的关系极为诡异，一个徐徐的低声细语，诉说着自己心中的苦闷，而另一个则甘心当一个垃圾桶，全盘接收着男人倒来的苦水，不离不弃，无怨无悔。慢慢的，或许是情不自禁，或许是鬼使神差，两人已经抱在了一起，亲密的像是相恋多年的男女朋友。
    一只大手，贼兮兮的从女人洁白的鹅颈上环绕过去，自然的搭在女人的胸前，手指有意无意间触碰到女人高耸的胸部。女人也不生气，只是满面桃花，微羞的与男人说着话。
    桌面上的一瓶黑方已经喝得七七八八，男人很是高雅，没有学着旁边的人往黑方里面加点饮料，只是在杯中扔了块冰块，便喝了起来。女人虽然喝不太惯，但此时心思也已然没有在酒上了，因为此时摆在她的面前有个比美酒还要有吸引力的东西。
    酒喝的差不多了，两人也已经微醉了，男人似乎也像是关闭了话匣子，与女人保持着极为安静的状态。或许，此刻唯有动作才能表达一切吧。
    女人似乎没有在酒吧里做过如此大胆的行为，一张美丽的面孔上已经满面羞红，只怕早晚要滴出血来了。不过她却没有将男人那只不安分的大手拿开，或许是不舍，或许是不愿。男人似乎已经喝醉，所以动作也非常的大胆。另一只环着女人盈盈一握的细腰的大手不知不觉的落在了女人浑圆的大腿上。女人下身穿着一双充满诱惑力的黑色透明丝袜，丝袜将女人紧实浑圆的大腿包裹着，显得更加紧实，弹性十足。
    男人借着酒劲儿，一只大手在女人浑圆的大腿上轻轻抚摸着，另一只大手像是一只灵蛇，不知不觉的解开女人上衣上的一颗纽扣，滑入女人的衣服里，想要亲自接触一下那浑圆且弹性十足的半球体。
    女人像是处子般稚嫩，哪堪男人这般**的撩拨，满面羞红，唇角微抽，声若蚊蝇般的发出两声娇嫩的闷哼，痛苦与快乐之意全部饱含在这两声蚊吟声中。
    男人听得心中一动，唇角已经浮上一抹近乎邪恶的笑意，于是在心中狼吼一声，准备一举拿下。不料，女人红彤彤的脸蛋低着，微羞的话语说道：“不要········”女人心中暗道可惜，正在犹豫是否应该用强的时候，女人羞涩到无法言表的蚊吟继续说道：“不要在这里········我们找个房间········”
    哈哈哈！
    男人闻言，心中大喜过望，于是点点头，说道：“嗯，那我们走吧。”
    说着，男人的大手飞快的从女人的大腿和胸衣里抽出，轻轻揽着女人消瘦的肩膀，直接走出酒吧。
    两人走后，一个人默无声息的出现在男人女人之前坐的地方，极为敬佩的看着两人渐行渐远的身影，轻轻摇头，修长的五指拿起男人之前喝过的酒杯，看着里面褐色的酒液，邪邪一笑，然后仰脖儿，一口饮尽，然后笑笑说道：“枫哥啊风哥，你可真是我辈风流之典范，这么老掉牙的故事说了这么多遍，居然还屡试不爽！丫的，是女人很傻很天真，还是我真的要佩服你丫的技巧高超呢？！”

第二章 无情还是无耻？
    湘江别苑，一辆奔驰S600吱呀一声，停靠在一幢复式别墅前，车中走出两个略显几分醉意的男女。男人大手轻轻揽着女人纤细的小蛮腰，女人则无力的用双臂勾搭在男人的脖颈上，像是一只可爱的树袋熊。
    男人名叫徐枫，一家大型集团的部门经理，月薪数万，也算是高档人士。徐枫有能力，就职的公司名叫牧远集团，听说徐枫当初初去牧远集团的时候，那时候牧远集团正陷入一场危机之中。不过自从这个男人去后，一些大刀阔斧的改革便由此产生。牧远集团不仅狠心的甩掉了那些拖着牧远集团的赘肉之外，居然还做起了一些短时间不能得到收益的风险投资。
    上海虽然是个国际性的大都市，大型集团也是不少，牧远集团在其中其实并算不得太突出，只能算是游离在中等往下的尴尬境界。可是谁知道，一向小心谨慎的牧远集团做出了如此不符风格的风险投资后，牧远集团便像是磕了药的超级赛亚人，一路风骚走位，居然在两年间，隐隐有钻到顶尖集团的势头。所有人都觉得奇迹，尤其是这个其名不扬的徐枫，更是奇迹中的奇迹。
    不过为人所不知的是，这个人称商界新秀的徐枫其实还有个更为出名的名声——花中禽兽。啧啧，瞧这名字，就知道败在这老小子手中的鲜花儿不是一朵两朵了。
    徐枫从口袋里掏出钥匙，随意的打量了一眼大门，忽的，他原本有些模糊的目光中忽闪一丝锐利的清明，不过也就在这一瞬间，他又有些笨拙的将钥匙插进锁眼里，稍微拧了一下，咦！他心中讶然，不过旋即，门却开了。事情有些奇怪！
    徐枫的脸上的醉意扫去了七七八八，不过他怀中的美人儿却不知道发生了什么事情，咕咕哝哝的说道：“怎么········不进去········”话中带醉，所以显得含糊不清。
    徐枫呵呵一笑，抱着女人的娇躯，忽的鱼贯而入。
    女人见已经进了门，唇角动了动，闪过一抹邪魅且更加娇艳的笑意，用力一推徐枫的身体。砰的一声，门被徐枫用宽厚的背部给关严实了。徐枫睁眼，一股香气扑鼻，馨香可人，将整个房间点缀出几分暧昧的气息。两片饱满火辣的唇封住徐枫略显单薄的唇，一条柔软香滑的丁香小舌带着一丝丝好闻的酒气钻进徐枫的口中。女人此时显得有些急不可耐，一双柔若无骨的小手在徐枫的胸前画着圈圈，撩拨的徐枫性趣大起，下身的小徐枫已经开始对女人的兽性发出了最原始的敬意，所以起立敬礼，宽松的西裤也已经撑起了一个小帐篷！
    草！徐枫心中怒吼一声，只觉得憋屈的慌！自己素有花名，身后也站了一排排的淫人围观，今天自己要是不威武一下，把这个女人制服，自己的一世英名就算是彻底毁了！不管了，今天谁敢阻挠我办事，我遇佛杀佛，遇神屠神！
    徐枫心中一阵狼吼，开始了最为猛烈的反击，一双大手在女人的身上游走着，这处摸摸，那处碰碰，他似乎对女人的身子十分了解，哪里是女人身上的敏感之处，简直是如数家珍。
    女人哪堪他这般挑拨，不一会儿便开始喘着粗气，琼鼻中喷出一团又一团暧昧的热气，声音也开始显得有几分高亢之意了。
    徐枫却不依不挠，一条舌头在女人的小口内一阵搅动，动作娴熟。
    呼呼！
    哼哼！
    声音大作，春意满盈。
    啪嗒！
    正在两人的情绪都已经被撩拨到了极点的时候，徐枫也准备提枪而入的时候，突然传来一阵开关被打开的时候，一束略显刺眼的灯光将客厅内的暧昧驱散完毕。
    “草！”徐枫恼火儿的骂了一声，脑袋偏向一边，却发现一张美丽的面孔上含怒带臊的看着自己，一双好看的星眸中满是怒火。徐枫当看到这个美丽的面孔之后，心中的**之火瞬间被熄灭，一张俊秀略显沧桑的脸上带着几分疲倦。徐枫轻声在衣衫不整的女人耳畔轻声说道：“对不起，今天有些事情，你先回吧。”
    “咯噔！”女人心中一阵咯噔，她此时已经做好了被他凌辱的准备了，而且身上被一股不知从何处升起的火给焚烧着，就快将她烧死了。听到徐枫这话，她心中一愕，顺着徐枫的目光看去，顿时火冒三丈，有些嫌恶且略显冰冷的推开徐枫的身子，冷冷的走到一方，整理一下自己的衣服。
    徐枫不管这个女人，只是冷冷的看着面前这个女人，半晌没有说话。对面的美丽女人也没有说话，只是同样用着用着又冰又恨又火的美目瞪着徐枫，似乎在等着听他的解释。整个房间出奇的寂静，只有一旁的女人在窸窸窣窣穿衣的声音。
    女人很快的穿好了衣服，对着另一个女人点点头，略显歉意的说道：“对不起！”然后便朝着门口走去。
    徐枫很是自觉的打开门，女人看着徐枫那略显冰冷的脸庞，心中五味陈杂，但是一想到今天所受之辱，心中所有的滋味全被恨意和怒意代替。女人看着徐枫良久，最后手掌高高扬起，狠狠的一巴掌，不偏不倚的打在了徐枫的脸上。
    啪的一声，声音响彻整个房间。徐枫的脸上火辣辣的疼，出现了一个清晰无比的五指印。
    徐枫却不生气，只是唇角挂上一抹略显歉意和苦涩的笑意，淡淡的说道：“谢谢。”
    “无！耻！”女人恨恨的从牙缝里吐出两个字，冷冷转身，砰的一声，摔门而去。
    此时，整个房间就剩下一男一女了，这两个看上去并不是很友好的男女。
    徐枫无视站立在硕大的客厅里，双臂抱胸的女人，径直的走向客厅中间的沙发上坐着。从口袋里掏出烟火，抽出一根，啪嗒一声点上。狠狠的抽了一口，辛辣的烟气入肺，呛得男人心中五味陈杂，眼角也出现了一丝丝的水渍，只是很少很少。
    沉默良久，女人才缓缓开口说道：“你以前不会抽烟的。”女人的声音微颤，似乎在竭力的压抑着自己心中的激动。
    男人沉默，又狠狠的抽了一口烟，随意的说道：“我以前也不会玩女人。”
    女人没有很快就接话，只是沉默一会儿，漠然点头，说道：“是的，你以前虽然很忙，忙到我一个星期都看不见你的人影儿，但是你却不会做这些事情。”
    “你伤心了吗？”男人回头，冷漠的说道，目光冰冷，如同一潭死水，看得女人心里发凉。
    女人犹豫，最后还是点了点头，有些伤感的说道：“我是伤心，我没想到，只是一年的时间，你的本性就暴露的这么彻底。”
    男人有些厌恶女人的这副表情，冷峻的脸上浮现一抹嘲讽，从牙缝里儿说道：“收起来你这副伤心吧，我们都已经离婚一年多了！”说着，又冷冷的笑着，摇摇头，声音落寞且嘲讽：“我堕落的再彻底，也不如你当年走的那般彻底！”
    “好啊，徐枫，我没想到，这一年多的时间，你不仅变得这么风流，嘴巴也变得这么毒了！我走的彻底？！你说我的彻底？！”徐枫的话似乎触碰到女人心里的伤疤，此时她忍不住跳了起来，对着徐枫气急败坏的叫道：“徐枫，我承认，我是真的真的一点儿也不了解你！我虽然跟你结婚有一年的时间，可是我从来不知道你是做什么的，我就是不知道了，你的那个公司难不成就你一个员工吗？你为什么总是隔三差五的出差出差的！您老人家忙的都快比国家总理还忙了！徐枫，你对我而言，就像是一个迷，一个我永远看不清解不开的迷！”说到这儿，女人的声音显得异常落寞，凄楚，像是个无助的孩子。
    徐枫冷峻的脸庞此时终究有些变化了，冷峻依旧，只是冷峻中多了苦涩与歉意。他微微摇头，略作伤感的说道：“婉儿，说这些还做什么呢？我们都离婚了这么久了。”
    “是啊，说这些还能做什么呢？我们都离婚了，呵呵········”女人重复着徐枫的话，略显悲怆的笑着，笑容像是一朵在风中璀璨的花儿，漂亮，但是却朝不保夕。
    女人名叫李清婉，是徐枫前妻，也正是徐枫常用来说事儿的前妻。徐枫确实有个前妻，只是他口中那个他深爱的孩子，却只是一个用来泡妞儿的杜撰人物。
    PS：新人新书，看得有感觉的，不妨先收藏个，等待胖子慢慢发力！收藏推荐票啊啥的，少不了啊！

第三章 人生何处不狗血
    徐枫看了一眼自己那略显沧桑的前妻，心中微微有些触动。徐枫虽然怨恨自己的前妻在自己最需要她的时候将自己一脚踢开，但是那埋藏在心中的爱，却并没有随着时间的流逝而冲淡许多。
    爱情不是茶水，会随着时间的洗刷而变得淡而无味。爱情是一坛老酒，时间越长，酒韵显得越发悠长。这个女人，他曾经深深的爱着，爱到他可以为她放弃自己的一切。
    想到这里，徐枫的心中又生气了一阵无名之火，心中对这个女人的怨恨又多了几分。他深邃的眸子中略显几分怨恨，扫视一眼自己的前妻，声音中的冷峻和嫌恶依旧不加掩饰：“你怎么有心思来找我了？”
    李清婉闻言，唇角挂上一抹莫名的笑意，那笑意逼人，刺伤了徐枫的心。徐枫看到前妻的那丝淡淡却异常耀眼的笑意，心中升起一阵莫名寒气，微微打个颤，故作不耐的说道：“你有事儿说事儿。”
    李清婉太熟悉徐枫了，她从徐枫的表现中，就知道，徐枫这个时候应该是有些不安了。可是，似乎是为了报复，她却并不打算就这么将这个天大的消息直接告诉他，她需要慢慢的撩拨他，尽情的戏谑他，享受这份独有的报复感。他们从前是一对恩爱的恋人，可是因为某些身不由己，而在心中留下了难以磨灭的隔阂，这是一种莫大的悲哀。
    李清婉深吸一口气，然后从胸腔里吐出一口浊气，轻声的说道：“或许，这个消息对你而言，会是个天大的打击，但是我还是想要告诉你，所以请你做好心理准备。”
    徐枫闻言，手掌下意识的撑着沙发的扶手，因为这个场景太熟悉了。他在论坛里经常看见，说什么韩剧有三宝“癌症车祸治不好”。他声音微颤，下意识的脱口而出：“你不会是得了白血病吧········”
    李清婉一听这话，整个肺都要气炸了，胸脯上下起伏着，波涛汹涌，异常壮观，良久才平复下来。她明媚的目光满是怨恨之色，心道，你这个混蛋，枉我还对你抱有一丝希望，可是你却想咒我死！我······李清婉沉吟片刻，最后才从牙缝儿里吐出一句话：“你才得了白血病，你全家都有白血病。”
    徐枫对于李清婉的口不择言并没有什么特别的感触，因为他全家还真是死光了，所以他是个孤儿，不然他也不会被人贩卖，然后辗转反侧之下，被人送进了一个黑色组织。这个黑色组织不是黑社会，因为黑社会教不出来他这样的全面型发展人才，无疑，这是一个杀手组织。
    徐枫与李清婉是在一次人物中认识的，只是李清婉并不知道，她自己只是徐枫任务中的一个路人甲。那次任务很是严峻，所以不出意外的，徐枫负了伤。无巧不成书，没有狗血便不是网文，所以，徐枫也狗血了。他被李清婉救了。
    李清婉当时看到浑身是血的徐枫吓坏了，可是她生性善良，并没有将徐枫赶出自家的家门，反而对其细心照料着。那个时候，徐枫觉得自己或许是傻了，因为他竟然把李清婉当成是天使了。于是便一发不可收拾的爱上了她。两人结婚了，没有仪式，没有亲属的祝福，徐枫只是从南非弄来了一颗三点五克拉的钻石求了婚，两人便幸福的去民政局领了证。
    杀手不是普通人，可是却想和普通人结婚，过着普通的生活，这不是童话，所以不存在。杀手是有组织的，组织是需要赚钱的。而作为顶级杀手的徐枫，任务虽然相对而言少了一些，可全是高难度的任务。
    女人需要爱情的呵护，需要丈夫陪着自己四处游荡。一个平凡的女人自然是无法接受一个任务繁多的顶级杀手的，就像是平常人不喜欢找军人一样。女人向往童话，可是杀手不是童话。
    终有一日，李清婉受够了徐枫，于是去律师所草拟了一份离婚协议书，找出了徐枫的私章，模仿了徐枫的签名，替他与自己离了婚。这个看起来有些荒诞，但是却很无奈，因为李清婉根本就找不到他的人！
    李清婉走了，正如徐枫之前口中说得那样，走的很彻底。
    李清婉其实就算是走的在彻底，也逃不出一个顶级杀手的手心的，可是李清婉的不告而别彻底的伤了徐枫的心，徐枫找到了她的地址，给了她一百万的赡养费，房子变卖了，也换成了钱，另外买了一所房子给她。
    徐枫花了半年的时间摆平了组织的纠缠，也在那年南下，之所以南下，是因为她北上，去了燕京。
    这便是两人的恩怨情仇，仇？其实算不上。毕竟现在分个手确实不至于老死不相往来。情？大抵也算不上。两人的情全部葬送在了李清婉那胡乱操作的一双手里了。两人最好的选择，便是重新当回路人甲。
    一听李清婉不是真的得了白血病，徐枫的心中居然猛松了一口气，缓缓说道：“哦，那就好。”他不知道这是为什么，但是，心中还是忍不住松了一口气。
    李清婉见他不经意间流露出对自己的关心，心中微微得意，唇角带着一丝似有若无，但又有些甜蜜的笑意，不过，她可不会因为这小恩小惠就打算彻底的放过这个混蛋。李清婉唇角淡淡的笑意逐渐由甜蜜变得略显辛酸，辛酸中又带有几分邪魅，美丽的眸子闪过一抹冷意，慢慢悠悠的说道：“我要让你见一个人，希望你能撑住。”
    徐枫吃不准自己这个前妻是什么意思，但是听她说只是见一个人，心中又微微放心了不少。身为退役高级杀手的徐枫可是见识过大场面的人，风里来，雨里去，枪林弹雨，刀山火海，还真没有他怕过的东西！他挺直了腰板儿，像个铁打的汉子一般，挺着胸膛，豪情万丈的说道：“哼哼，别说见一个人，就算是见两个，不，见十个，我也不会皱皱眉头，了不起就是微微一笑！”
    “哼！这是你说的！希望你在见到了这个人之后，还能保持你现在的硬气！”李清婉心中一怒，又是一阵得意，心道，任凭你狡猾如狐，也逃不掉姑***手心里！李清婉走到一个客房内，打开门，声音轻柔的叫道：“逸风，你出来吧，你爸爸要见你！”
    李清婉如此轻柔的声音在房间里飘荡着，徐枫只觉得整个房间的温度随着这看似轻柔声音而骤降几十度，自己仿佛处于一个冰窖，心理的那道防线，彻底崩塌，整个人也像是无骨的肉摊子，撑着下巴的手臂一下子软掉，脑袋重重的摔倒了。脑袋摔了一下，心也像是冻僵了一样，啪唧一声在地上摔了个稀碎，用网上流行的一句话来说，碎的捧出来跟饺子馅儿似得。
    徐枫在与李清婉结婚的时候是个杀手，这种身份别说要个孩子了，就连李清婉对他而言也算是一种累赘，可是他爱她，那没办法。现在徐枫是个高贵富有自由风流的钻石王老五，孩子对他而言更是一种累赘。所以，无论是从心理，还是从生理上，他的生活根本就容不下一个饭量不大但是烦恼却很多的孩子！
    徐枫口中碎碎念着清心咒，心中在自我催眠着，她是骗我的她是骗我的·······但是，事实上，人生何处不狗血！这孩子还真出来了！
    当徐枫唯恐的眼眸中出现一个身高不足六十公分，两只小腿软绵的踩在地上，双手在空中做着一般人看不懂的动作，口中含含糊糊的叫着：“爸爸······爸爸········”的小家伙的时候，徐枫脑中浮现的词汇不是可爱天真无邪，而是，2012恐怕真的是世界末日！不管是不是别人的，但至少是他的。他的心理陷入了难以形容的困境，之前便已经说了，他的生活中接受不了一个孩子的出现！
    徐枫在任何场面，面对任何敌人和困难的时候，他的表现虽然算不上是一个英雄，但是他绝对不是一个懦夫。但是现在，徐枫想逃！这是从未有过的念头！毋宁死不退！这是他以前的豪言壮语，也是多少杀手界的后生们信奉的至理名言！可是，可是，当面对一个不知道从何处冒出来的孩子的时候，他想逃！他不是好丈夫，但是他爱李清婉，所以他愿意学着做一个好丈夫！他不是一个好爸爸，他也不想做一个好爸爸。
    直到一双柔若无骨，小巧可爱的双手，轻轻的在他故意蓄的胡茬儿上，他才从短暂的失神与惊恐中恢复过来，看着面前那张稚嫩的小脸，徐枫心中百位陈杂，他心中升起一阵从未有过的柔意，大手插在小家伙腋下，轻轻的将小家伙抱起来，小家伙重量很轻，徐枫轻轻的将小家伙抱在腿上，看着小家伙发呆，小家伙吃吃的傻笑着，唇角流出一丝淡青色的涎液，徐枫竟然觉得有些可爱。
    徐枫原本想逃，但是此刻却不知道为什么将小家伙抱在怀中，这很复杂，也算是人之常情。
    徐枫看着小家伙发呆许久，不知什么时候从发呆中回过神来，略显复杂的目光飘到一旁看着这一大一小的两个人的李清婉，下意识的脱口而出：“你不是骗我的吧？”声音低沉，带着几分恐惧，又有几分隐隐的期待。
    李清婉微愣，旋即怒从心中起，看着徐枫的目光显得异常清冷以及绝望，半晌，清冷的声音带着几分暴怒，对着徐枫叫道：“徐枫，我原本看见你随便把别的女人带回家，只是认为你是个混蛋，可是你居然说出这句话来，我心中真的很失望，你原来不是混蛋，你居然是个禽兽！”说着，两行绝望清冷的泪水从美丽的眼眸中流出，像是洪水般的，把徐枫满怀的期盼冲走，带来一丝绝望与认命，同时心中也莫名的抽动一下，痛意十足。
    PS：新人新书，求各位书友给力支持啊，看得爽，不妨加入书架，每日两更，只为您的鼠标轻轻点动。

第四章 牧远集团的双料牛掰总监
    徐枫出了门，小家伙稚嫩的声音带着一丝甜意，追随着林杉风繁乱的思绪飞了很远很远。李清婉对待自己的态度更加清冷，清冷到绝望，使得徐枫心中满怀痛意与悔意。
    昨夜的那句不经大脑便脱口而出的话确实上了李清婉的心，李清婉昨夜哭的很伤心。徐枫听出来了，那哭声中的绝望，他满怀羞恨，折腾了一夜，李清婉总算是止住了哭泣，只是对待自己的态度却更加恶劣了。其实算不上恶劣，因为李清婉似乎根本就没有打算理自己的意思、
    奔驰S600一路绝尘，穿过一条条的街道，来到了位于商贸中心的牧远集团办公大楼——牧远大厦。
    牧远集团家大业大，市值百亿以上，自从徐枫的到来，发展速度更是迅猛，已经逐渐在上海这种国际性大都市中脱颖而出，展露出一头猛虎该有的姿态和高调。
    走进牧远集团，一股极其现代化的气息迎面而来，身边出入的人员都是西装革履，其实最令人陶醉的则是那些身形苗条，相貌姣好，踩着噔噔的高跟鞋，举止优雅，在大厦内来回穿梭的办公室OL，看得徐枫心情大好，唇角带着一股似有若无，淡淡的浅笑，如沐春风。当然，徐枫擅长伪装，哪怕是这些在职场里混迹多年的老油子，都无法比拟。所以，并没有人看见那丝浅浅的笑意里面所包含的猥琐以及·······啧啧，这货不愧是禽兽！
    “徐总好·······”
    “徐总今天心情不错啊········”
    一路上，各式各样的打招呼不绝于耳，牧远大厦里来回穿梭的，六七成是牧远集团下的职员，对于徐枫这种高级别的管理人员自然不算是陌生。而且对于徐枫的能力，牧远集团上下都是有目共睹的，对于人才，人们是从来不会吝惜自己的赞美和尊敬的。当得知徐枫还是个单身汉的时候，牧远集团那些年轻漂亮且至今单身的女职员，哪个不是垂暮三尺，想要当徐枫的红颜知己的？所以，那些跟着徐枫打招呼的女职员则是有几分含羞带臊的，让做事干净利索的职场女性能对一个人表现出如此羞涩模样的难度，不亚于勾搭恪守妇道已经能立贞节牌坊的贞洁烈女了！徐枫心中自然是无比得意的。
    徐枫脸上带着淡淡的笑意，笑着跟旁边的漂亮的美女打着招呼，乐不思蜀。
    电梯直上，来到了三十六楼，这里算是牧远集团的行政楼了，能在这里拥有一席之地的人，哪个不是在牧远集团混的如鱼得水的？
    徐枫刚出电梯，前台的赵丽对着徐枫露出一个甜甜的笑意，这笑意不是职业的笑意，而是发自内心的欢喜，年少多金，且才华横溢，徐枫有这种资本令人仰慕。
    赵丽笑着说道：“徐总早啊。”
    徐枫笑着说道：“小丽美女也早啊，哎哟，今天小丽美女变化很多吗？啧啧，越来越漂亮了！”徐枫啧啧称道，目光肆无忌惮的在赵丽胸前的那两团饱满上打量着。能在牧远集团的行政单位担任前台的，除了有过人的能力，长相自然是不算太差的，至少不能比那些公关部的美女们差。前台说白了就是一个公司的门面，你觉得长相让人看一眼都觉得欠奉的大妈能担任吗？那每天来这里上班的高级管理人员们估计在先进自己的办公室的时候，就得先吐一遍，清清肠胃。
    赵丽对于徐枫这个年轻多金的徐总自然是钦慕有加的，看到徐枫的目光直直的望向自己胸前那两团雪白丰满的凶器，心中微微有些羞涩，羞涩中还带着几分得意，下意识的挺直了腰板，高耸的胸脯显得更加诱人。
    赵丽笑着薄嗔一声：“徐总您又胡说了，您身边每天这么多的公关部的美女在转悠着，美女，自然是眼高于顶，哪里还能看见我啊？”这话不假，身为牧远集团的公关部总监和项目部总监的徐枫，每天在他身边转悠着，希望能得到他青睐的美女，还真不少。
    徐枫位高权重，两个肩膀上各自扛着一个部门，哪一个不是油水十足的部门？不过说实话，徐枫还真不是冲着公关部那些丰厚的回扣才将公关部大力抢抓在手里的，他是什么？他是男人，说白了就是个花心男人，每天看着这么多的美女，就算是不能吃，光是看看饱饱眼福也是不错的。由于徐枫刚进牧远集团的时候便是进了项目部，后来因为做得不错，半年内破格提升为项目部总监，不过这货死活非要公关部，可是项目部却离不开徐枫，无奈之下，只好将两个部门都给他了。这也算是开创了牧远集团的一个双料总监的先河了。
    徐枫被人揭穿心思，讪讪笑着，说道：“怎么可能，小丽美女你这么年轻漂亮，谁进门能够装作没看见？”
    赵丽知道自己这个开创了牧远集团先例的首任双料总监，只是一个口花花的人。牧远集团的员工很多，美女不少，可是谁也没听说过，徐枫跟哪个同事传出花边新闻的，也算是个不吃窝边草的兔子，所以人品还算是不错。不过徐枫却不是个什么不吃窝边草的主儿，只是因为这货觉得，大家在一个公司上班，抬头不见低头见的，太熟反而不好下手！
    赵丽听到徐枫的话，小手掩着口，发出一阵银铃般的笑声，笑得花枝乱颤，胸前的凶器也像是大海一般——波涛汹涌，看得徐枫心生涟漪。
    赵丽笑了一阵儿后，又有些紧张兮兮的对着徐枫说道：“徐总，你是不是做错了什么事情啊？”
    徐枫闻言，心中疑惑，想到，做错事情？莫非有哪个女人来到公司里闹了？想了一阵儿，又故作茫然的说道：“做错事情？没有啊。怎么了？”
    赵丽对着徐枫招招小手，柔软的两片香唇带着一丝丝撩拨人心的热气，凑在徐枫的耳畔旁，小声的说道：“慕总今天冰着脸进了公司，还叫你去见她，这冰雪女王不知道又怎么了，徐总你可得小心啊。”
    一听自己的顶头上司冰着脸要自己去见她，徐枫的唇角不由得露出一个略显猥琐的笑意，不过一旁正在认真给徐枫打报告的赵丽看见。徐枫笑着抓住赵丽的小手，脸上带着暧昧的笑意，眼眸中略带一丝感动，感慨道：“小丽啊，还是你对我好，你的大恩大德，我日后绝对是不会忘得！”
    赵丽的小手被徐枫的那只狼爪抓住，心中微喜，脸上带着一丝淡淡的羞涩，蚊吟般的声音说道：“徐总，你·······你能记住我的好就行········”这话就显得有些暧昧了，徐枫是个生性风流的人，自认不是什么好男人，可不敢随便给赵丽这种纯情的女人许下任何的承诺，打着哈哈说道：“嗯，我一定会记得的，以后有什么好位置空出来的，我一定会想办法帮你争取的········”说着，便逃也似的离开了。
    赵丽呐呐的看着落荒而逃的徐枫，秀目中闪过一丝可惜，还有淡淡的怅然，低沉的声音带着一丝的失落，自语道：“徐总，我知道你是一个正人君子，可是，你怎么就对我们这些人这么绝情呢········”还好这声音太过低落，不然让徐枫听见，他估计得笑趴下了。
    他不是好男人，伤了许多女人的心。他不仅不是一个好男人，他甚至不是一个好人，死在他手里的人，多到他自己都记不得那些人的样貌了。
    徐枫知道自己的那个顶头上司是为了什么而找自己，可是他却不想去她的办公室找她，他还年轻，不想死。
    不过事情从来都是不如人愿，就在徐枫刚刚准备走进自己的办公室，好好补一个回笼觉的时候，一个清亮略显冰冷的声音在自己的身后响了起来：“徐枫，到我办公室去一趟。”徐枫闻声，心中讶异道，您老人家怎么来了？难不成只是为了堵住自己？好悲催！徐枫心中暗自腹诽一阵，缓缓回身，脸上带着淡淡但是却显得有几分尴尬的笑意，对着面前的女人招招自己的小手，打着招呼说道：“慕总早啊，您怎么在这里，真是好巧啊？”
    站在徐枫对面的女人身材高挑，面容姣好，只是高挺的鼻梁上架着一架略显厚重古板的黑框眼镜，冷峻的面容配上这副眼镜，使得女人身上散发着一股不怒自威的感觉，看上去十分恐怖，不消说，这就是赵丽口中的冰雪女王。不过这个冰雪女王却不喜欢白色之类的靓丽衣服，而是跟她的黑框眼镜一样古板的黑色职业装。徐枫心中邪恶的想着，这个女人，穿着这种衣服，手里再拿着个皮鞭，啧啧·······
    冰雪女王的眼睛死死的盯着嬉笑的徐枫，略显冰冷的声音从口中吐出：“一点儿也不巧，我是专门在这里等你的。”
    这个女人，徐枫心中无力的翻个白眼，心道，您老人家堵人需要堵得这么理直气壮吗？徐枫又呵呵笑着打个哈哈，说道：“慕总您找我有事儿吗？如果没什么大事儿的话，我还需要将昨天琳达送来的资料看完。”
    “跟我去办公室！”话音刚落，便噔噔的踩着高跟鞋走了，徐枫看着做事干净利索的冰雪女王，无力的翻个白眼，有气无力的跟了上去。
    PS：新书求收藏求推荐啊，大家给点力，帮个忙吧！胖子拜谢！每日两更，只为您的鼠标轻轻点动！

第五章 剪不断理还乱的男女关系
    冰雪女王姓慕，叫暮馨苑，是牧远集团的总经理，都说女人的年龄是个秘密，但是对于暮馨苑这种商场传奇女子而已，秘密将不成为秘密，今年也不过二十六岁，比二十七岁的徐枫小了一岁。
    暮馨苑是牧远集团执行总裁慕清源的亲生女儿，美国哈佛大学MBA高才毕业生。据说，暮馨苑十七岁便开始在自己的父亲慕清源的身边担任总裁秘书一职，只是两个月的时间，便展现了超强的商业才能，深得慕清源的喜欢。后来出国深造，品学兼优，二十四岁从哈佛大学MBA毕业，用了四年的时间，完成了别人需要花费六七年才能完成的学业，也算是一个天才级别的商业奇才。
    不过，天才并非无所不能的，在某些方面，天才必定有白痴的一面。比如暮馨苑在商场上叱咤风云，但是在人际交流上，连入门级别的菜鸟水准都远远不够。她生性孤傲，所以人缘必定不是太好，又因为人缘不好，所以她便表现的更加清傲，这是一个恶性循环的结果。于是，商业天才的暮馨苑并没有什么朋友，公司的员工对于她也是敬畏多余于喜欢。
    徐枫怏怏地走进暮馨苑的办公室，总经理的办公室自然是非常的大，除了开阔的办公之地，还有一个小隔间，用于短暂的休憩。
    进门，就看见暮馨苑冷冰冰的如同石雕一样的坐在硕大的办公桌前方，徐枫身为牧远集团的高级管理人员，对于这个冷冰冰的上司也没什么敬畏，看了一眼冷冰冰的暮馨苑，便大刺剌剌的一屁股坐在暮馨苑对面的椅子上。
    暮馨苑不以为意，只是目露寒光，寒光中又带着一丝不解，还有一丝隐隐可见的幽怨。暮馨苑不说话，徐枫保持沉默，硕大的办公室寂静如死。
    “徐枫，你对我到底是什么意思？！”良久，一声略显清冷且带有几分幽怨的声音从暮馨苑的小口中吐出，打破这办公室的寂静。
    徐枫闻言，心中微微感到有些棘手，这种问题不好正面回答，他只好选择自己最为熟练的业务——装傻。徐枫微愣，脸上满是迷惑之色，一双眸子中充满了不解，死死的盯着暮馨苑，半晌，迷茫的声音才在房间中回荡着：“慕总你这说的是什么跟什么啊？我对你的意思，不就是下级对待上级的尊敬吗？难道你还想我有别的意思？”徐枫是个装傻的高手，这模样，一个眼神，一个动作，完全是影帝级别的表演水平。
    不过暮馨苑可不会相信他的说辞，目光中闪过一丝犹豫，鲜红的薄唇微微蠕动着，半晌，犹豫的目光变得有些坚定，死死的盯着徐枫，一字一句的认真说道：“你上次跟我·······那个之后，可是，为什么对我的态度还是这么冷淡。”
    暮馨苑是个女强人，当然，她的强仅限于在商业上，在生活上，在人际关系上，她无疑是个弱者。当她的口中说出这句话的时候，徐枫明显的感觉到，暮馨苑的脸色已经变得有些羞红了。
    徐枫目光略显玩味儿和侵略的直直的看着眼前的暮馨苑，心中泛起一阵好笑，好笑之余又情不自禁的想到了那夜平日里一副古板模样的暮馨苑疯狂的形象了，啧啧，真是应对了网上的一句话——网上越淫荡，网下越纯洁。
    徐枫**裸的目光看得暮馨苑心中有些不自在，不一会儿，一张古板冰冷的脸蛋便浮现了一抹动人的红晕，脸蛋显得更加美丽动人。
    徐枫贪婪的看了一眼，然后翻了个白眼，声音略显无赖且慵懒的说道：“拜托，我的慕总经理，大家都是成年人了好不好，就算是真是情不自禁发生了一次小小的意外，大家都应该微微一笑，再见面，朋友依旧是朋友，上下级依旧是上下级。总之大家该干嘛就去干嘛吧，你总不会真让我娶你吧？”徐枫这番话说得极为利索流畅，一听就是惯犯。
    暮馨苑闻言，心中有些纠结，贝齿死死的咬着自己那薄薄的嘴唇，鲜红的唇边散发出一股乌黑色，显得有些恐怖。徐枫知道，暮馨苑从没做过这种事情，心中必定有道坎儿，难以跨越。
    暮馨苑低着头，嘴唇发紫，最后她才抬起自己那张略显扭曲的俏脸，声音低微的说道：“可是，那是我的第一次。”
    徐枫一听这话，当时就无言以对了！一夜情最怕的是什么？就是对方还是个雏儿！这是我的第一次，你必须要对我负责！这话说出去理直气壮，听到的人心中自然是无比发虚。徐枫发誓，他是真不知道暮馨苑还是个雏儿！
    当时的情景是这样的。
    那夜，徐枫心中依旧感到寂寞难耐，可是这货又不是一个万事不求人的主儿，所以，他又出去寻芳猎艳了。只是很巧的，发现自己的那个刻板守旧的女上司也一个人，单薄的身影显得别样的孤寂。徐枫当时就笑了，于是便上去搭讪。徐枫的嘴皮子功夫很是厉害，花言巧语更是没有女人能给挡住的。
    就在徐枫的一路诱使下，暮馨苑的心扉一时间就彻底对徐枫开放了，心中的苦恼与忧愁全部像是倒垃圾一样的倒了出来。而徐枫的表现像极了倾听者，安静的听着，在暮馨苑需要安慰的时候适时说几句废话。一个情场高手所具备的手段，他不遗余力的发挥着，效果自然是大好。
    当晚，两人便发生了关系。
    在公司里，暮馨苑的表现像是一个女王，做事果断，手段强硬。在床上，暮馨苑依旧是个女王，总是跃跃欲试，一副敢把皇帝拉下马的样子。徐枫根本就看不出来，暮馨苑是个雏儿。可是这世上的事情就是这样，直到知道了，才追悔莫及。
    当看到床上洁白的被单上出现一抹娇艳动人的花朵的时候，徐枫所有的美好回忆全部葬送在那花儿上，只觉得那鲜艳娇媚的花儿在对着自己发出最原始的嘲笑，他一下子清醒过来，急急忙忙的冲进浴室，给自己洗了个澡。洗的那个认真样子，比鬼子进村被糟蹋的黄花闺女还要悲切哀怨已经彷徨。
    当暮馨苑满心欢喜的起床，发现躺在自己身边的人早已经没了人影儿，心中不禁升起一阵失落，当然，失落的同时还有隐隐的期待。可是就在这隐隐的期待已然在她的一颗芳心中埋下就等着爱的雨露滋养的时候，这老天爷却像是在发怒，没日没夜的阳光曝晒，自己的心中的那块土地就要因干旱过度而死亡了。
    暮馨苑不是个坐以待毙的人，对于自己认定的事情，她的心中有股执念横生，并且不惜自己的颜面，去努力的争取。在商场上如此，在自己初次发生的这件一夜情上，也是如此。这种执念近乎偏执，偏执到徐枫害怕。
    徐枫沉默，从衣服里掏出香烟，自顾自的点上，心烦意乱的抽着烟。
    烟只抽了两口，他便没了心思，目光略显呆滞的看着眼前的暮馨苑，痴痴的看着，看的暮馨苑心如小鹿乱撞，俏脸如同齐飞的落霞，一片绯红。不过她却没有将视线挪开，自己的身子他都已经摸遍了，再让他多看几眼又如何。
    香烟袅袅，如同炊烟，歪歪斜斜的上升着，迷离了徐枫的眼睛。长长的烟灰连在烟蒂上，久久不肯落下。良久，暮馨苑才缓缓开口说道：“烟烧到手了，你不痛？”
    徐枫下意识的低垂下眼皮，烟真的已经烧到了手指，徐枫潇洒的扔掉烟头，乌黑锃亮的皮鞋将烟头碾碎。他看着暮馨苑，脸上满是歉意，嘴唇微微动了几下，说道：“对不起。”
    暮馨苑的眼角带着一丝笑意，轻声摇头，说道：“不需要。”
    徐枫的目光在桌子上打量了一眼，最后落在了一支笔和一张A4纸上，将两者拿过来，奋笔疾书，然后递给暮馨苑，说道：“慕总，这是我的辞呈，请批准。”
    暮馨苑美丽的眼眸看着徐枫手中那洁白的纸上十数行狂草的小字，纸很白，生生刺痛了暮馨苑脆弱的心。两根素洁茹兰的手指轻轻夹住白纸，秀目自信专注的看着，半晌，略显清冷的话语才从口中吐出来：“理由不充分，不予批准！”说着，又伸出两根素洁茹兰的手指，唰唰将手中的白纸撕成碎片。
    徐枫眼角微微抽动，他不喜欢硬气的人，面对硬气的敌人，他通常的做法只有一个——杀！杀到他怕，杀到无人可杀！可是，很显然，面前这个美丽且跟自己有过一夜之情的女人，不是自己的敌人，虽然她给自己带来一些麻烦与困惑。
    他无奈的用手揉揉额头，有气无力的问道：“慕总，您是怎样才肯放过小的？”
    暮馨苑闻言，却轻轻但却略显固执的摇摇头，说道：“放过你不可能，你现在有两条路，一个是跟我见我父亲，说你爱我，你要娶我，然后我们立马去民政局领证，办婚礼，你喜欢西式的还是传统的？要不然我们两个都弄一下。”暮馨苑不愧是行动派的女强人，一下子就将徐枫拉进了坟墓。
    看到暮馨苑那刚毅面孔，徐枫心中微凛，顿了顿，半晌才弱弱的说道：“那第二条路是什么？”
    “我们不结婚。”暮馨苑淡淡的说道，徐枫一听不用进坟墓，喜从中来，不过暮馨苑的下一句话又使得徐枫的整颗心摔在地下，啪唧一声，摔的稀碎，不亚于昨天晚上的情况。只听得暮馨苑慢慢悠悠的说道：“我们可以先谈恋爱，结婚的事情可以先放一放，一年以后大家再去领证！”
    谈恋爱？林杉风从暮馨苑里听到这个词，头皮发麻，你想过，跟一个女性机器人谈恋爱的场景吗？这根本不用想象就可以知道，这种恐怖程度不亚于科幻恐怖大片《2012》。徐枫微微抬起低垂着脑袋，眼眸中满是不解，望向暮馨苑，痴痴的看着，半晌，才缓缓说道：“你丫不是结婚狂吧？”
    PS：新人难啊，大家请给予支持吧，收藏下，点击下，推荐票给一张，胖子都万分感谢啊！

第六章 暮馨苑的微笑
    暮馨苑不懂什么是结婚狂，但是她知道，这个男人夺走了自己最为宝贵的东西，就必须要娶自己。虽然现在已经不是什么封建王朝了，大姑娘的胳膊给看见就要非娶走不可，可是暮馨苑的思想就是这么古板。
    暮馨苑微愣，缓缓说道：“什么是结婚狂。”
    徐枫是个风流之人，风流之人最怕束缚，不去理会暮馨苑的问题，苦恼的说道：“你怎么才打算放过我？”
    暮馨苑目光坚定的看着徐枫，缓缓说道：“娶我。”
    “结了婚能不能再离？”
    “不能。”暮馨苑果断的拒绝，旋即又说道：“至少一年之内不能。”
    “那能不能不娶？”
    “可以。”暮馨苑扶了扶厚重的黑框眼镜，说道：“我说了，我们可以先谈恋爱，后结婚。”
    徐枫愣了，傻傻的看着眼前这个把结婚和恋爱都能当作是谈判桌上的筹码的古板女人，觉得自己的脑袋今天应该是被电梯门给挤了下，做出这么傻的事情。暮馨苑接受的是二十一世纪最先进的教育，可是脑袋里的思想依旧停留在唐宋元明清这种古老的年代，不，准确的说是宋元明清，因为唐朝的女人都比暮馨苑的思想还要开放。徐枫吃不准这是不是返祖现象，但是他知道，自己惹上了一个不大不小的麻烦。跟一个远古生物谈论一夜情应不不应该负责的超现代问题，这无疑是一种找死行为。
    徐枫猛舒一口气，吐出胸腔内的一口浊气，站了起来，走到暮馨苑的身旁。
    暮馨苑心中微微有些紧张，绷直了身子，目光盯着徐枫，但是却不制止，也不说话。
    徐枫走到暮馨苑的身旁，一屁股坐在暮馨苑面前那个硕大的办公桌前，伸出一只略显邪恶的手指，轻轻的将暮馨苑的下巴抬起来。暮馨苑不反感，只是略显疑惑的看着徐枫。徐枫看着眼前这个精致的脸庞上带着一丝的困惑与紧张，唇角微微上扬几分，说道：“慕总，你要我娶你，也不是不可以，只是我先给你打个预防针，我结过婚，虽然现在已经离异了，但是我还有一个两岁的儿子要养，你不会介意吧？”
    暮馨苑微愣，没想到，徐枫居然结过婚，不过看徐枫的年纪，二十六七，结过婚倒也没什么大碍。暮馨苑强力的克服了自己心中的阻碍，目光坚定认真的看着徐枫，说道：“我们结婚后，你的孩子就是我的孩子，我会认真的爱他。”
    “好吧。”原本以为这样就能将暮馨苑吓走的徐枫却从暮馨苑的口中得到这样的一个答案，反而把自己吓了一跳，不过同时也高看了几分暮馨苑。
    徐枫手指轻轻一勾，厚重的黑框眼镜瞬间从暮馨苑的鼻梁上下来，暮馨苑有些不适应没有眼镜保护，双眼微微聚敛，使得视线集中一些。徐枫的一只手把玩着厚重的黑框眼镜，另一只大手轻轻的在暮馨苑光滑细嫩的脸蛋上轻轻的摩挲着。暮馨苑的脸蛋很是细嫩，皮肤光滑水嫩，如同婴儿般吹弹可破，摸上去自然是手感十足。
    徐枫淡淡的声音带着一分挑剔，三分戏谑：“慕总，我知道你天生丽质难自弃，可是女人嘛，总归需要打扮打扮的。我虽然不欣赏那些穿着花枝招展的风流荡妇，但是对于黄脸婆，却是也没什么兴趣。”徐枫的手指朝着暮馨苑粉嫩雪白的长颈滑下去，动作轻柔，但是却异常能撩拨人心，暮馨苑的身子不由得打了一个颤，喘息微微有些粗重。徐枫闻声，唇角的戏谑之意更加邪恶，手指灵敏的解开暮馨苑上衣上的两颗口子，一片白花花的春光印入眼帘，使人心生荡漾。
    不过徐枫可不是想在办公室做些刺激的事情，虽然这听上去很有诱惑力，可是徐枫却深知，面前这个思想略显古板的女人暂时是迈不开这一步的。
    徐枫的咸猪手虽然已经将暮馨苑胸前的扣子解开了两个，但是目光在此刻却出奇的认真，没有一丝的**，仿佛在做一件很重要的事情一样。他的大手熟练的将暮馨苑身上的衬衫上的领子微微立起几分，胸口的衣服将里面的春光半遮半掩，煞是诱人。
    暮馨苑从未与男人亲近过（徐枫不算男人，他是禽兽。）面对这样旖旎的场景，俏脸微红，薄薄的红晕显得更加迷人。
    徐枫又走到暮馨苑的身后，将暮馨苑梳理的严严谨谨，一丝不苟的秀发散掉，轻轻放在肩上。长发如同黑色的瀑布，柔软细腻且迷人，徐枫依旧没有杂念，此刻心灵纯净的就如同那艺术家，认真的处理着眼前的这个未经雕琢的璞玉。
    都说认真的男人最帅气，无疑，此刻的徐枫显得更加帅气了，身上散发着淡淡却异常浓郁的艺术气息。
    花费了十余分钟，徐枫终于完成了人生中最为值得纪念的作品。看着眼前的暮馨苑，微微敞开的胸口，少了一副古板的眼镜，多了几分知性与柔和之美，柔软顺滑的秀发更是点睛之笔，显得别样的柔和，少了几分女王的果敢干练，但是却多了几分亲近之色。
    徐枫看着眼前的女人，心道，美女终究是美女，随随便便摆弄两下，就比那些不知道在脸上摸了多少的高档化妆品的庸脂俗粉强了几百倍！
    徐枫的眼睛随意一瞟，将暮馨苑的手机抓起来，调出摄像功能，唇角微动，说道：“来，妞儿，给大爷乐一个。”这是调戏，可是暮馨苑却没有厌烦，唇角略显僵硬的抽动几下，笑是有了，只是怎么看怎么都像是冷笑或者说是面部肌肉坏死的样子。
    咔嚓！
    手机上留下了永恒的记忆，一个笑容略显僵硬的白雪公主。
    徐枫看着手机上的那个令人不寒而栗的笑脸，无奈的摇摇头，说道：“妞儿，你的笑很僵硬，不是我喜欢的类型。回去多练习一下吧，你是个美人，美人就应该多笑笑，毕竟你不是褒姒，这里也没有周幽王。”说着，随意的将手机摆到暮馨苑的面前，说道：“这笑的很难看，你应该多笑笑。你自己慢慢练习吧，我要去忙了。”说着，人飘然而去，只留给暮馨苑一个潇洒的背影。
    暮馨苑听着徐枫的话，看着徐枫潇洒的背影，心中升起淡淡的失落，微微低垂下眼帘，入眼的是自己那熟悉但是此刻又略显陌生的面孔。此刻的自己很美丽，也很诱人，只是那脸上僵硬的笑意，却破坏了徐枫一手的杰作。这是败笔的一笑，人们通常习惯用一笑倾城来形容美人的笑，可是自己这笑，倾城？这得是个多小的城市啊！
    暮馨苑心中自欺自艾的想着，颇有些气馁，但是她却生性不服输，又一笑。好吧，她承认，自己笑的很难看！周而复始的笑着，笑到脸上的肌肉微微泛着几分酸意，显得更加僵硬了。
    徐枫自然是不知道暮馨苑因为自己的一句话而在办公室里放下手头所有的工作和合同，不知疲倦的联系着笑。因为这货早已经在跟周公谈人生理想了。

第七章 徐枫的美女助理
    “咚咚。”门外传来两声敲门声，旋即门就被人推开了。
    徐枫闻声，慢慢悠悠的从休息室里走出来，大手胡乱的在自己的眼眶上揉着，入眼是一个一身黑色职业装的女人，一丝不苟的站立在自己不远处。
    徐枫看了一眼这个跟暮馨苑一样严肃的女人，随意的问道：“我的美女助理，你找我有事儿嘛？”
    女人目光略显清冷，对眼前这个牧远集团传奇性的年轻双料总监并没有一点点的痴迷。其实也对，以这个女人的阅历和实力，早就已经过了花痴的年龄。
    女人名叫关雅兰，是徐枫的助理，说白了就是高级秘书。徐枫本就不是个高雅的人，所以在这个秘书已经有了另一种解释的年代，他也想随波逐流，暧昧的叫一声“我的美女秘书”，可是这个关雅兰却是一个非常有原则性的女人，秘书是秘书，助理就是助理，三令五申之下，徐枫也只好乖乖叫声助理。
    牧远集团家大业大，人多心也多，各式各样的人，层出不穷。有实力的想靠自己的实力在牧远集团争夺一席之地，没实力的想靠自己的容貌在这里找个靠山。很显然，关雅兰属于后者。原本她是有实力当公关部总监的，只是徐枫这货死活要把公关部把在手里，无奈之下，只好委屈一下关雅兰，拿着总监的薪水，做着总监的事情，但是职位却依旧只是个助理。
    对于徐枫的人品，关雅兰虽然算不上十分了解，但是多少还是有些涉猎的，知道这货是个不吃窝边草的禽兽，所以对他口头上占占便宜的事情也算不得有多讨厌。咳咳，当然，如果关雅兰知道徐枫这货已经将暮馨苑给吃掉了，不知道会做何感想。
    关雅兰的美艳的脸蛋上同样带着黑框眼镜，脸色严谨，但是却多了几分熟女的儒雅与韵味，并不全是冷冰冰的铁血，是办公室激情的不二人选。啧啧。
    关雅兰略显不满的扶扶眼镜框，美目带着几分薄嗔，严肃的说道：“徐总，您可以叫我的名字，也可以叫我关助理，但是请不要在这个称呼前加个美女，谢谢您的理解和支持。”这女人，真不可爱！徐枫心中埋怨一声，不过他也深知，关雅兰是个公私分明的人，外表看似略显柔弱，但是做起事情来却干净利索，公事公办，与徐枫的对话也显得极其严谨。
    徐枫无奈的耸耸肩，说道：“好吧，我的关助理美女，请问你找我有啥事儿吗？”徐枫说完，又用贼眼偷偷打量了一眼关雅兰，发现此时的关雅兰略显头痛的蹙起秀眉，脸上的薄薄嗔怒中带着一丝的羞愤，美目死死的瞪着徐枫。徐枫心中偷笑，但是却板着脸，拿出领导的架子说道：“关助理啊，你这是做什么？对我很不满吗？难道我脸上有花？”
    关雅兰无语，微微一叹息，表现的颇感无力。
    徐枫这货头脑聪慧，偷换概念也是一等一的强手。关雅兰只是说不要让他把美女两字加在职位的前方，所以徐枫很是聪明的把这两个词汇调换个位置，意思却是一模一样的。啧啧，徐枫心中暗自感叹汉语的博大精深，以及自己的活学活用。
    关雅兰说道：“请问徐总，我上星期给您关于和林氏地产的合作项目，您有没有看过？”
    徐枫想了想，在略显凌乱的办公桌上翻找一通，拿出一个文件夹，说道：“是这个吗？”
    这个项目是关雅兰亲自跟进的，资料也是她亲自送过来的，所以一眼便认出了，徐枫手中的文件夹便是这个项目的全部资料。点点头，说道：“是的，徐总。”
    徐枫随意的将文件夹递给关雅兰手中，旋即又一屁股做回了自己的位置上，双腿毫无形象的放在办公桌上，从西装口袋中掏出香烟和火机，随意的拿出一根，悠悠哉哉的吞咽吐雾，一副极为享受的样子。
    关雅兰接过文件夹，仔细的看着，越看越觉得心惊，微微抬起头，看了一眼吊儿郎当抽着烟的徐枫，美丽的眸子中满是复杂的神色，越发的看不懂面前这个吊儿郎当的男人。
    徐枫看似不务正业的背后，却拥有着一颗常人无法想象且无时无刻不在高速运转的大脑，细腻，认真，抽丝剥茧，这些美好的品质全部被这吊儿郎当的外表掩饰的无迹可寻。
    关雅兰翻阅着厚达二三十页的资料，眼睛死死的盯着那原本洁白的纸上跃然而上的字。那是徐枫对资料的补充和自己的独到看法，徐枫的头脑里不知道装了多少的东西，看法独到老辣，有些甚至是有些不着边际，但是仔细那么一思索，却又十分的合情合理。徐枫的字体大气磅礴，比周围的那些电脑打出来的字体要大上一些，但是看上去却十分的和谐，以及赏心悦目。
    约摸一根烟的时间，关雅兰才将视线从面前的资料上移开，透过弥漫的烟气，望着天空一尊虚无缥缈的神仙一样徐枫，略显迷茫以及激动，声音微微颤抖，说道：“徐总，这是您写的？”语气有些惊愕，但是却没有一丝的怀疑，因为徐枫的能力大家有目共识。
    徐枫用手打散眼前的烟雾，目光微微往下移了几寸，落在关雅兰胸前的那团饱满上，略显玩味儿的说道：“貌似不是别人写的。”
    这男人的目光真讨厌！关雅兰有些受不了徐枫**裸的目光，微微颔首，俏脸带着薄嗔微嗔，心中生起一阵羞怒，心道，这家伙怎么可以这样？难道吃豆腐也可以吃的这么理直气壮？说实话，关雅兰心中也吃不准，自己是真的讨厌徐枫**裸的目光，还是只是为了掩饰自己心中的悸动，才故意表现出来的呢？这是个问题。不过还好，这个男人不像是别的男人，坏到表面，就算是吃豆腐都可以这么明明白白，理直气壮，哪有外面的那些男人那般猥琐？关雅兰心中又有些羞涩的想着，心中不禁升起一阵羞怯，面由心生，此言非虚，此时的关雅兰已经羞红了脸，就差找个地缝钻进去，当一回鸵鸟了。
    优点和缺点，本就没多大的差别。下流和正直，在本质上其实是一样的。比如说，男人对女人说，我想和你上床，那便是下流无耻。可是男人要是柔声的说，我想和你一起起床看日出！那便是浪漫是正直。啧啧，都是一样的目的，表达方式的不同，其作用也是天差地别。
    让熟女羞涩，让淑女浪荡，这是男人的本事，也是一件值得骄傲的事情。徐枫十分享受面前这个熟透的女人身上散发着的淡淡的青涩味道，这是十分难得的事情，也是最令人回味的。
    目光贪婪的盯着关雅兰，声音略显玩味儿，故作讶异的说道：“关助理美女，你的脸怎么变得这么好啊，是不是生病了？要不要去看医生啊？你要是生病了，那要我可要咋办？少了你，我怎么撑不起手上的两个部门啊？”
    徐枫一边说着，大手一边一点点的朝着关雅兰雪白的柔荑挪去，鬼鬼祟祟，偷偷摸摸，关切的声音中带着一丝的暧昧与窃喜。
    关雅兰瞬间就察觉了自己的失态，醒悟过来，含羞带怒的等着徐枫，瞬间恢复职场女性的干练果敢，瞪着徐枫那只不断攀过来还未得手的咸猪手，说道：“徐总请自重！”声音冷冷清清，带着一种拒人千里之外的冷淡，令徐枫的一颗心瞬间变得凄凄惨惨戚戚，讪讪笑道：“不好意思，我刚才变态·······哦不，失态了。”
    PS:午夜更新，求推荐票收藏点击啊，胖子拜谢！

第八章 林氏地产
    关雅兰心中微羞，此时却板着脸看着面前这个嬉皮笑脸的男人，心中说不出来是什么感觉。关雅兰冷冷一哼，羞怒的芳心中又有一丝的失望，却不知道是什么滋味儿了。微微一哼，起身离开徐枫的对面，声音略显清冷，说道：“今天林氏地产上海分部的项目经理说约徐总您去谈一谈合作的事项，时间是十点半，现在已经九点多了，徐总还是赶紧动身吧，这是一个大项目，希望徐总能拿下，预祝徐总凯旋而归。”
    说罢，便留下一脸略显苦涩的徐枫呆呆的看着眼前这个做事干净利落的女人消瘦的背影了，徐枫微微痴呆，大手随意的在空中虚握一把，然后送到鼻息下，略显陶醉的嗅嗅空气中关雅兰身上残留的余香，唇角露出淡淡的笑意。
    徐枫是个花心的人，但却又是个懒惰的人，自从和李清婉离婚之后，这货虽然不至于四十五度仰角，泪流满面，让悲伤逆流成河，略带伤感的悲戚说两句：“我原本以为我被爱情上了，谁知道我他娘的是被爱情伤了·······”，但是他却真的害怕了。第一次真心爱过的人，最怕的事情莫过于如此。所以，作为一个不是万事不求人且合格的风流浪子，这货宁愿在每个孤寂的夜晚勾搭勾搭同样寂寞的人儿，也不愿意花力气谈什么恋爱，这也是为什么徐枫对暮馨苑的提议如此惧怕的根本原因。
    胡思乱想一阵儿，设定了闹钟，他又懒洋洋的回到了休息室，稍稍补一个回笼觉，昨天李清婉闹的他精疲力竭。
    叮铃铃。闹钟不知疲倦的响着，徐枫作为一名退役杀手，所以十分自律，不需要闹钟再催一次。揉揉微红的眼眶，走进洗脸室，洗一把脸，好好整理一下自己的仪容，略显沧桑的脸蛋带着一丝梁朝伟式的忧郁，倒也算是魅力四射。对着镜子自得一笑，得意洋洋的收拾一下要带的文件，出了公司门。
    开着自己的奔驰S600，一路慢慢悠悠的开到林氏地产的地盘。
    林氏地产虽然是搞地产的，跟牧远集团虽然看似八竿子打不着，但是这只能说牧远集团经营范围太广，可以毫不夸张的说，只要能赚钱，这个大型机器就能嗅着一丝淡淡的铜臭味而找到，并且想法设法去分一杯羹。
    这年头儿，房价居高不下，上海身为国际性大都市，虽然在各方面还没有达到与国际接轨的地步，但是在房价上，上海可谓是走在世界的前头。上海房价之高，高到什么地步呢？高到上海本地人都买不起！有钱人想要赚钱就去炒房，没钱人想要不租房子只能拼死拼活把裤腰带别在银行上贷款买房。可以这么说，一群有钱没地烧的**在炒房，一群没钱连骨头都没地烧的苦逼则孜孜不倦的在存钱甚至贷款买房中，这是一个畸形的产业链，可是中国向来是不缺少畸形的人的。
    徐枫站在林氏地产的办公大楼面前，参观着这个雄伟程度不必牧远大厦小的建筑物，眼中闪过一抹不屑，嘴里哼哼唧唧的不屑道：“真不知道，把这房子推到，能不能看见死人的森森白骨？哼哼，一看这高楼，就知道搞地产的，就他娘的没一个好人·······”如是想着，却不料，牧远集团躺着也中枪，貌似，牧远大厦也不矮······
    徐枫不爱财，也不喜欢挡人发财，但是对于炒房这种没什么技术含量的活计却没什么好感。搞房地产的，不比他们那些当杀手的心软多少。天晓得这个高楼林立大都市中，哪块地没有发生强拆的事件，死人不死，谁也不知道。杀手杀人杀得明明白白，这些人杀人杀得干干脆脆。
    走进大楼，来到前台，对着前台的服务小姐笑笑说道：“美女，你好啊，你们林总经理在不在？”前台是一个公司的门面，除了长相，也需要一定的素养，对面两个长相美丽，身上一袭米白色的职业装女人脸上带着淡淡的笑意，笑意很是职业和公式化。
    前台服务小姐不知道徐枫的身份，也不知道徐枫的目的，但是一听到对方是来找自己那个从香港总公司调来的林总的时候，本能的便将徐枫当成是林总的追求者了——话说，林氏地产的项目部总监是个女人，年龄不详，只知道姓徐，至于叫什么名儿，关雅兰却没跟他讲。
    服务小姐看到徐枫一副衣冠楚楚的禽兽模样，手中还像模像样的拿个公事包，只好露出一个更加规范且职业的笑容，说道：“不好意思，请问您有预约吗？”这本是搪塞之词，因为在她们的预想之中，徐枫定然是没有预约的。
    徐枫听闻，微微一笑，说道：“有的，我是牧远集团的，这次前来和你们公司有个合作要谈一下，所以还请你们告诉你们林总一声。”
    服务小姐讶异，心中暗道好险，牧远集团在业界现在算是如日中天了，势头正火，自己两人要是莫名其妙的冲撞了徐枫，影响了林氏地产与牧远集团的合作，那估计自己的工作就要不保了。
    服务小姐这次笑的比较衷心了，甜甜说道：“好的，我这就去问问。”说着，便拿起电话打了起来。
    知道了徐枫是牧远集团的人，另一个服务小姐也展现出来了热情的态度，一边招呼着林杉风到一旁的沙发上坐着，一边忙来忙去，不一会儿，一杯泡着上好的茶叶的茶便被端上了徐枫的面前，徐枫说声谢谢，便悠悠哉栽的坐在一旁了，表现的儒雅不失仪表。
    噔噔噔。一阵不急不躁的脚步声传到了徐枫的耳中，徐枫放下手中的茶杯，审视着来人。来人是个女人，身上一件米色的职业装将女人曼妙的身躯包裹的十分漂亮，裙裾尾端只是将女人洁白的大腿包裹住，尚不及膝，一双肉色丝袜更显女人味儿。女人素洁的将头发微微挽起，身上没有一件奢华的饰品，但是却将整个人凸显的更加素洁茹兰，一看就是性格平静的女人。这种女人，说实话，并不适合混职场。在这个人吃人不吐骨头的商场上，气质若是柔弱的一些女性，总是占不得好处的，反而会被人处处欺压，甚至有更过分的举动。气质女身后站着的是前台小姐，态度恭敬谦和。
    气质女看了一眼徐枫，笑意浅浅的说道：“您好，请问您是牧远集团前来谈合作的代表吗？”女人谈吐优雅，声音甜美，柔柔弱弱，吴侬软语，不外如是。
    徐枫也不拿捏，自然的站了起来，说道：“您好，我是牧远集团项目部总监，徐枫。”
    女人闻言，脸上的神色略显吃惊，徐枫这个名字，若是在一年前必定是名不经转的，但是自从牧远集团从困境中走出，并且以一种大型集团的高调姿态展现在所有人的面前是，徐枫这个名字便被赋予了一种略显神话色彩。不过女人也是涵养极高之人，只是微微吃惊，旋即又恢复正常，浅浅的笑意带着几分恭敬，伸出自己洁白素雅的小手到徐枫的面前，说道：“闻名不如见面，徐总果然年轻。”这话若是对别人而言，自然是有几分拍马屁的嫌疑，但是从眼前这个素雅的女人口中说出来，却感觉十分的真诚以及美妙。
    徐枫也伸出大手，握住女人小小的手，一片柔软入手，触感十足。徐枫是风流之人，但却不是西门庆之流，只是握了一下，旋即便分开，表现的气度不凡。目光清静的看着眼前的女人，笑着说道：“说笑了，我可不敢当，都奔三的人，只是至今还没二够，哪里还有年轻可言。”这是谦虚，也是自嘲，身为花丛高手的徐枫会夸女人说你真是有眼光吗？以退为进，这是很高难度的技巧。不成熟的玩起来就显得卑怯，玩的太过了，就让人觉得虚伪。总之，这个度还是很难把握的。
    PS：胖子每日三更，只为您的鼠标轻轻点动。

第九章 真的是你！
    气质女被徐枫的话逗笑了，小手掩口，美丽的眼睛弯成一道细细弯弯的月牙儿，显得别样的美丽。半晌，气质女才笑好，说道：“徐总您真风趣。”风趣是对男人的一种美好赞赏与认可。
    徐枫笑了笑，说道：“呵呵，没办法，现在的商场太过死气，我可不想做一个古板的商人。”谦虚不能过头，再谦虚下去就真虚伪了，所以徐枫适当的表现出几分自己的豁达以及气质。旋即，他又看着气质女，笑意吟吟的说道：“还为请教，这位美女姓甚名谁？芳龄几许？可曾婚配？”禽兽就是禽兽，伪装的再好，也无法将身上喜欢打野味儿的狼性去掉。
    女人又被徐枫禽兽式的搭讪逗笑了，眨眨略显几分空灵的眼睛，略显调皮的说道：“徐总，难道您不知道，年龄是女人一生的秘密吗？”
    徐枫无力的翻翻眼皮，故作无力的说道：“好吧，那美丽的小姐，我们跳过这个秘密，进行下一个话题。”说着，一双纯净的眼睛在女人的身上打量着，浅浅笑道：“那请问，你的属相是什么呢？”禽兽啊禽兽·······若是李清婉在此，听到了徐枫的这番话，一定会在心中暗骂禽兽，然后变身母老虎，将这不长眼的禽兽打死的，全当是为民除害了！
    气质女微愣，旋即又笑了，美眸中含羞带怒，浅浅的薄嗔，看上去别样的魅惑。气质女嘟嘴说道：“徐总就是徐总，不愧是商场奇才，偷换概念的本事可不低呢。”说着，美丽的眸子中流转着，在徐枫的身上打量着，微微小声的说道：“徐总这么厉害，还让不让人家跟您继续打交道了？”
    徐枫心中微愣，想道，莫非，气质女就是传说中的林总？心中又邪邪的想道，这女人啊，看似柔柔弱弱的，但是骨子里估计也是狠人的基因，不知道，这样的女人在床上表现如何呢？心中这样想着，唇角露出一个人畜无害的笑容，说道：“说笑了，我又不是洪水猛兽，就这么令人害怕？”说着，他又细细的打量一番眼前的女人，半晌，才缓缓说道：“莫非你就是林总？”
    气质女在他近乎**但是却又不含一丝**的目光的打量下，微微红了脸，听到徐枫这么说，气质女更是一愣，半晌才略显颓然的说道：“徐总误会了，我不是林总，我是林总的秘书，许晴。”说着，许晴又对着徐枫伸出了白嫩的柔荑。
    真正的男人敢于面对刁蛮的公主，敢于直视惨淡的御姐，敢于堂而皇之的吃吃美女的豆腐，徐枫自然是男人。徐枫笑意吟吟的再次握住许晴的小手，柔柔软软，握上去十分有感觉。徐枫握着许晴的小手，笑道：“失敬失敬，原来是林总的秘书啊。”说着，毫无淫秽的目光在许晴的身上流转着，半晌，才慢慢悠悠略带几分调侃，几分吃味儿的说道：“真羡慕你们林总，身边有着这么一个美丽大方的秘书。”徐枫不知道对方的林总是一个娇滴滴的美女，只当是一个头戴假发，身披人皮的职场之狼，心中悲悲戚戚的想着，好白菜全被猪拱了。
    许晴虽然在职场混迹许久，职场之狼也自认见过不少，可是年轻帅气，且才华横溢的还是真没多少，被徐枫这么稍稍一调侃，居然无法应对，只好呵呵笑道：“徐总说笑了，我们还是上去吧。”
    “行。”徐枫对着许晴笑笑，跟在许晴的身后，上了楼。
    传闻中的林总的办公楼在林氏地产的最顶楼，楼很高，所以视野极其开阔，远处的东方明珠矗立，屹立不倒，如同巨人般俯视着这繁华的大型都市。再放眼望去，一条河弯弯曲曲，上面漂着一只只巴掌大的运输船，川流不息。
    徐枫收回目光，转向一旁正襟危坐的许晴，笑了笑，说道：“你们林总真会享受，在这里弄了个会议室，真是暴殄天物啊。”
    许晴笑笑，却不说话。此时她心中有些在敲小鼓，林总是约了徐枫十点半在林氏地产见面，这本来就不太合规矩，毕竟牧远集团现如今势头正火，林氏地产虽然也算是个大集团，可是却扎根在千里之外的港城，在上海的分公司也不过刚成立三年不到的时间，根本不能跟牧远集团这种土生土长的地头蛇相比，可是天知道那个新来的林总在看了徐枫的资料后，居然面色如死，半晌才说出来在林氏地产商谈合约。
    好吧，对于这个要求，许晴还可以单纯的以为，这个新来的林总是想给牧远集团一种强势的势头，不想输人一等。可是现在都已经十一点多了，林总还把徐枫晾在这里看风景，那就实在是有些说不过去了，还好，徐枫脾气好，时不时的跟许晴说说话，心思一直在窗外的风景上。
    许晴张了张口，心中却有些打鼓，半晌，才小意得解释道：“不好意思，徐总，我们林总估计还有些事儿，您就再耐心的等等吧。”
    徐枫笑笑，手伸向一边的茶杯，被子里用的是上好的安溪白茶，水也是刚烧的纯净水。可是水再热，也架不住时间的摧残，终究会茶凉。所谓人走茶凉，也就是说，人走之后，茶才会凉。可是现在人未走，茶先凉，徐枫心中自然是有些气愤的。只是面对一个如此温婉的女人，徐枫心中纵使再气，也不会做出太过分的举动。气，对着正主撒才算是真正的解气，难为一个小职员，实在算不得什么英雄之举。
    徐枫端起凉茶，慢慢悠悠的喝了一口，目光又**裸的打量起了眼前的许晴，最后幽幽的说道：“有你，真好。”
    许晴心中羞涩，面色微微泛红，颔首，声若蚊吟的说道：“徐总过奖。”许晴的脸红来的莫名其妙，羞涩更是不知由来，或许只是因为徐枫那一句简简单单，但是却包涵暧昧的夸奖罢了。
    徐枫不知道原来气质女的面皮居然这么薄，饶有兴趣的看着许晴羞涩的那种清纯美丽，赏心悦目，不由得哑然失笑，心中在想着，是不是应该考虑把这个女人给拉过去，给自己当个贴身秘书呢？
    正在想着，吱呀一声，钢化玻璃做得门已经被人拉开，一个浑身被清冷气质所包裹着的娇小身子印入眼帘。徐枫徐徐将目光从许晴身上抽回来，慢慢悠悠的落在了那个似乎存心与自己过不去的身影上去，只看了一眼，只一眼，便哑然无语，手上的肌肉似乎也已经萎缩，变得没有力气，玻璃杯悄然从手中滑落，砰的一声，落在铺着上好地毯的地面上。
    徐枫呆了，看着门口的女人，久久不语。
    门口的女人一身艳丽的服装，美丽的脸上画着淡妆，身上却散发着冷厉的气息，目光略显幽怨以及恨意的看着徐枫，唇角浅浅的笑意，显得别样刺目惊心。女人身上的衣服很漂亮，颜色也很鲜艳，鲜艳到刺瞎了徐枫的双眼。
    许晴此时也从羞涩的心情中转了出来，小口张着，目光讶异的看着这奇怪的两人，半晌说不出话。看着徐枫那痴呆的表情，许晴的眼眸中流露出几分的失落，几分的鄙夷，心中悲悲戚戚的想着：“原来，男人真的都是一个德行。”
    而此时徐枫却已经跌破了下巴，心中更是讶异以及释然的想道：“原来是你。”
    目光清冷中带着几分莫名的敌意的女人心中则是恨恨的想道：“果然是你！”
    PS：新人求推荐票收藏啊，点击啊，大家给我点希望吧！每日三更呢！

第十章 初次交锋
    徐枫虽然不信人生处处狗血的狗屁理论，但是当他被这个理论彻彻底底的玩了一把之后，他便知道了，人生何处不狗血？在想清楚这个问题之后，徐枫的第二个感觉便是，行了，林氏地产算是白跑一趟，合约也不用谈了。原因很简单，因为这个女人，正是昨夜那个差点被徐枫上了但是最后却被他与李清婉伤了的女人。
    徐枫收回目光，整理一下思绪，看着那个目光清冷，故意与自己当作形同陌路的女人，心道，也对，既然人家都懂这个道理，我何必放不开？干脆我也当作什么事情都没发生罢了！这是男人在见到与自己玩一夜情女人的第一反应，也是最好的做法。夜场无真情，这个道理混迹夜场的人都懂。一夜恩情之后，大家的关系不过是三分熟牛排和七分熟牛排一样，都不熟。
    徐枫笑笑，缓解自身的尴尬，和整个会议室里的尴尬，走到女人面前，伸出自己的手，浅笑着说：“你好，我是牧远集团的代表，请问您是林总吗？”
    见到徐枫伸出友好的手掌，一旁的许晴心中猛舒一口气，心道，这个人还算是可以，只是一瞬间的失神。而面对徐枫抛出来友好的手掌，被称作林总的女人却丝毫不领情，略显嫌恶的目光扫了一眼徐枫的大手，冰冷的握住徐枫的手，稍纵即逝。
    徐枫则尴尬的看着一旁疑惑不解的许晴，尴尬的笑笑，不知所措。而更令徐枫尴尬的是，女人居然又从身上拿出一张洁白的手帕，慢慢悠悠，仔仔细细，认认真真擦起了自己的小手，看那仔细的模样，好比是徐枫能通过一双大手便能将她给强奸了一般，实在是令徐枫倍感尴尬。心中想着，女人的报复心之强，绝不能用一般的心理来衡量。
    许晴尴尬的对着徐枫一笑，然后笑着说道：“徐总，这是我们林氏地产新上任的总经理，对于和贵集团的合作事宜，都将由我们林总全权负责。”
    林总，全名是林青蕾，林氏地产董事长之女。
    一听这话，徐枫的整个心就凉了半截儿，大有出师未捷身先死，长使英雄泪满襟的无奈以及无力。不过徐枫也不在乎与林氏地产的合作，虽然这单子合作金额在千万以上，但是对于现如今的牧远集团而言，也不过是蚊子腿上的肉，算不得什么大生意。想到这里，徐枫倒是放开了不少。
    徐枫笑笑，说道：“林总当真是年轻有为啊。”
    林青蕾皮笑肉不笑，话中有话的说道：“不敢不敢，在徐总面前，哪有我的显摆的资格？照样会被玩弄在鼓掌之中。”这话只有两个当事人能听得懂，许晴这个外人听得云里雾里，满头雾水。不过，任谁都能听得出来，林青蕾对徐枫的态度相当不好。商场上的人，讲究的就是一个虚与委蛇，哪有刚见面，便把对方当成是杀父之仇对待的？不用说，跟牧远集团的合作算是没什么希望了。
    徐枫又是一阵尴尬的笑，却是不敢再多说什么，天知道这个女人是不是大姨妈来了没吃药还是吃错药了？往枪口上撞？拜托，徐枫不是黄继光！
    林青蕾看了一眼旁边一头雾水许晴，淡淡的说道：“许秘书，你再去帮徐总泡杯茶。”
    “是，林总。”许晴恭敬的说道，偷偷送给徐枫一个保重的眼神，走出了会议室。她不知道徐枫和林总之间有什么恩怨，但是以她的阅历和眼界，自然知道，林青蕾是想把她支开，有话单独对徐枫说。
    徐枫做回了原位，与林青蕾面对面，不说话，气氛略显尴尬。林总的目光直直的射在徐枫的身上，眸子中的怨恨**裸的流露出来，饶是以徐枫的厚脸皮，此时也微微有些火烧的感觉。
    半晌，林青蕾的朱唇微启，清冷的话语说道：“你很会演戏。”
    徐枫以为她是在说自己在酒吧的那些信口拈来的谎话，尴尬一笑，说道：“人生如戏，戏如人生，是人在入戏，还是戏在导人？”这话说的很有深度，只是在对面这个已经见识到了徐枫的泡妞水平的林青蕾而言，这话听在耳中，却是觉得恶心。
    林青蕾冷冷一笑，目露嘲讽，清冷的声音中无一不凸显了她的恶心：“没想到，徐总不仅是个商业奇才，还是一个极富诗情的才子。”徐枫听得脸上的肌肉颤抖了几下，极为尴尬和好笑。林青蕾话音一顿，继续补充道：“风流才子。”
    徐枫笑笑，心中升起一种无法适从的无力感觉，不过他却是一个干脆的人，明知不可为而为之，非勇，乃是大不智！他干脆的从座位上站了起来，拿起桌上的文件夹，说道：“林总，话不投机半句多，牧远集团与贵公司的合作事宜，请原谅牧远集团的无能，不能帮助贵公司什么忙。额，至于赔偿金什么的，我会派律师与贵公司沟通的。”
    林青蕾听到徐枫这么豪放的话语，下巴都要跌了下去，谁曾想，这个男人居然是个以退为进的行家。自己本想借着合作的机会，好好的将自己在徐枫身上所受到的屈辱十倍收回的，可是这货居然失去高额的赔偿金，也不愿意给自己一个报仇的机会。
    林青蕾贝齿咬着鲜红的嘴唇，唇角变得有些发白，逐渐开始泛着几分淡淡的紫色。看着那潇洒的背影，林青蕾心中恨意滔天，只恨不得扑上去，将他身上的肉咬下两口，方解心头之恨。
    一会儿，许晴端着一杯茶香四溢的茶杯走了进来，却没发现徐枫，手里的茶是该放还是该继续端着，有些不知所措。站在原地，偷偷瞧了一眼脸上寒霜密布的林青蕾，小意的问道：“林总，牧远集团的徐总呢？”
    “走了！”林青蕾看都没看许晴一眼，冷冷的说道：“把茶放哪里吧，你出去吧。”
    “是，林总。”许晴不敢多说，放下手中的茶水，缓步走出会议室。
    将出会议室的时候，林青蕾却又抬起头，叫住许晴，说道：“明天再帮我约牧远集团的人，继续谈合约，嗯，就让那个徐总来谈。”就在许晴一脸愕然的时候，林青蕾又加重了语气，继续说道：“告诉牧远集团的人，非他不可！嗯？有问题吗？”
    “是是。”许晴被林青蕾清冷的话语带了回来，忙不迭的点头，连声称是。
    “出去吧。”林青蕾摆摆手，有些疲倦的说道。
    许晴默无声息的走出会议室，林青蕾看着那桌上冒着几缕袅袅的热气，心绪似乎也随着那弯弯曲曲的热气而变得有些扭曲，拉扯着，缠绕着，难解难分，难分难舍。半晌，她微微抬起头，美丽的眸子重新恢复光彩，坚定且自信，语气淡而清幽：“徐枫，你欠我的，我必定让你加倍偿还。”
    女人因爱生恨，因恨疯狂。
    PS：第三更到，有点晚，很抱歉，以后尽量避免这种情况发生。收藏还需要给力点啊！拜谢！

第十一章 两个人的战争（第一更）
    徐枫潇洒的走出林氏地产的办公大楼，回头再看这座高楼，心中心有余悸，仿佛这楼能在瞬间倒塌，将自己彻底压死。心中高声呐喊一声，危乎高哉！白白啦您！
    就在这时，口袋里的电话响了起来，徐枫掏出电话，看了一眼来电显示，微微蹙眉，按下接听键，不等对方开口，便直接抢白说道：“有事儿说事儿，今儿哥心情不好。”
    那边的人闻声，声音微顿，哑然失笑，半晌才说道：“我说枫哥，您老人家今儿是怎么着了？女人大姨妈来了也没你这么情绪化的啊？”说到这里，又眉飞色舞的说道：“枫哥，昨儿晚那女人的味道如何？昨天得亏是您老人家亲自出手，不然我可就直接拿下了！啧啧，可惜了········”那边的人啧啧嗟叹两声，话中的意思大抵就是说，一颗水灵灵的小白菜，就这么被猪啃了。徐枫懒得搭理这小子，知道这小子也不是什么好鸟儿，甚至能透过电话，看见这小子眉飞色舞之下的猥琐表情。
    这事儿不提还好，一提徐枫就彻底爆发了，笑骂道：“滚蛋，闭上你的鸟嘴，有事儿说事儿，不然哥挂了。”
    “别别，枫哥，我错了。”那边的人一听这话，立马服软，顿了顿，继续说道：“今晚去魅力花都，听说那里新来了许多小姐，其中还有几个雏儿，要不要一起参观参观？”
    “雏儿？”这又是徐枫的一个伤疤，冷冷一哼，说不出来什么味道。半晌，才从口中吐出一句话：“找雏儿？你丫的回幼儿园吧！”
    那边的人也是识相之人，听出了徐枫的心情貌似真的比来了大姨妈的女人还要情绪化，心中喊了声“风紧，撤呼！”，笑着说道：“不管怎样，先这么说定了，我定个包厢，你到时候一起来乐呵乐呵，我先闪人了。”紧接着，后面就是一阵忙音。
    话分两头说，就在徐枫在林氏地产倍受煎熬的时候，牧远集团来了一男一女，嗯，准确的说，应该是一对母子。
    女人长相漂亮，精致的瓜子脸上没有一丝胭脂俗粉的沾染，天然去雕饰，美不可言的少妇形象，顿时令牧远集团的群狼们激动万分。女人怀中抱着一个稚嫩的小娃娃，小娃娃用着好奇的目光打量着众人，留着哈喇子的小口将自己的小手吃在手里，一副津津有味的样子。
    就在众人纳罕之际，女人对着众人友好一笑，说道：“你们好，请问，徐枫在吗？”
    一听找徐枫的，群狼心中唉叹一声，而那些对徐枫尚存心思的女人则竖起了耳朵，听着女人下面的话。
    “你是谁？找徐枫做什么？”一个略显清冷的声音从女人的身后传来。
    能将职业装穿出这样冷峻气魄的，放眼整个牧远集团，也就暮馨苑了。
    女人心生警惕，从容不迫的转身，只见面前一个穿着一身黑色职业装，冷峻的脸上带着一个严谨的黑框眼睛的女人站在自己的对面，看着自己，如临大敌，女人心中一跳，唇角带着点点的笑意，清了清嗓子，说道：“你好，我叫李清婉，是徐枫的·······”
    话刚说一半，一个稚嫩的声音带着几丝期盼，急切的说道：“爸爸·······爸爸呢，我要爸爸········”
    没错，这一大一小，正是李清婉以及徐枫那不知道从何处而来的小儿子。
    李清婉听到那急切的稚嫩童声，心中很是得意，唇角的笑意更加明媚，更加美丽，也更加刺眼，生生的刺痛了暮馨苑的心。
    暮馨苑微微眯着眼，点点妒意与恨意从狭长的眼缝中透出，令李清婉异常警惕。暮馨苑微微顿了一下，语气中带着淡淡的敌意与审问的意思问道：“你是徐枫的什么人？”这话问的有些不对，不想是在询问，更多的则是警察审问犯人的口气。不过这倒是符合了暮馨苑干练果断的性格。
    李清婉的脾气向来不是什么逆来顺受的主儿，听到这样审问的口气，还有暮馨苑身上那淡淡的敌意，心里倍是不爽，心中暗自骂着暮馨苑狐媚子，同时也在骂着徐枫水性杨花，伤风败俗。
    李清婉挑衅的看了一眼暮馨苑，语气冰冷且略带调侃的说道：“那请问，您又是徐枫的什么人呢？”这话问的很是**，丝毫不顾及暮馨苑的面子。
    “我是徐枫的上司。”暮馨苑扶了扶眼镜框，看了一眼心中俱是猛舒了一口气的众人和李清婉，旋即又对着李清婉笑了笑，说道：“同时也是徐枫的女朋友。”
    哗！
    此言一出，无疑是在众人的心中砸下了一颗千斤巨石，顿时惊涛骇浪。
    男员工的表情很是复杂，心里对徐枫又是赞叹，又是敬佩，把慕总这种女中强人都拿下了。而那些对徐枫心存好感的女同事则有些惊愕，有些梦幻破碎的感觉，心中更是悲悲戚戚，没有扶墙已经是心理素质过硬了。
    李清婉闻言，心中的那个恨啊，只差没当场发飙。她呼的一声，从胸腔内吐出一口浊气，将起伏不定的波涛稳住，看着暮馨苑的眼神更加凌厉，冷冷的说道：“你就不在乎，他结过婚了？”
    暮馨苑风轻云淡，面色不改，继续说道：“离婚便有了自由。”
    听到暮馨苑这么说，李清婉以为徐枫已经将自己跟他离婚的事情告诉了暮馨苑，心中的那个羡慕嫉妒恨，只差没把小宇宙给爆发了。整顿下思绪，继续说道：“难道，你就愿意甘心耗费自己的青春岁月，给别人的孩子当后妈？”后妈这两个字，李清婉简直是咬着牙齿说出来的，说着，还用着挑衅的目光看着她。
    暮馨苑冷峻的目光瞬间变得有些柔和，看着那张大了一双黑漆漆充满好奇的目光的小家伙，心中一片柔软，仿佛李清婉怀中抱着的，是自己的亲生骨肉。她轻声说道：“我对他，会比对待我亲生儿子还要亲，这点你放心。”
    静！死一般的静！
    暮馨苑这话都说出来了，还真叫别人没话可说，连当后妈都当得这么心甘情愿，这世上还有什么事情是不可能的？难道说，真的是没有拆不散的情侣，只有不努力的小三吗？道德底线彻底沦陷啊，这世界太疯狂了！难道说，从国外来的人，都这么思想开放不成？
    死一般的沉寂将所有人笼罩着，气氛变得异常尴尬。
    对于暮馨苑如此大胆的举动，公司员工表现各不一样，有钦佩，有鄙夷，有赞赏，有咒骂，不足而一。
    但是在男人心中，却是敬佩站在多数，勇敢的追求属于自己的幸福，没什么不对的。
    “呵呵·······”一阵死一般的沉寂之中，一阵莫名的痴笑在众人耳畔徘徊着，将众人从现实中拉回来。李清婉抱着小孩的身子像是在风中颤栗的小树，摇摇欲坠，看得人心生怜惜。她痴痴的笑了一阵，看着暮馨苑的目光略显复杂，声音清冷的说道：“你·······你很好！真的！不过我还是希望能祝你好运，希望你的结局不是像我一样。”
    这祝福是由衷的，暮馨苑能听得出来，只是想不通为什么。其实就连李清婉自己都想不通，自己为什么要发自真心的祝福自己的前夫跟别人好。女人的占有欲很强，自己的东西，别人就算是自己看都不能多看一眼，哪怕是自己丢弃了，别人想要染指，那也是不行！
    说着，李清婉抱着有些呆滞的小家伙，留给所有人一个落寞的背影，看得暮馨苑心中升起淡淡的愧疚之意，不过只是一点，毕竟对她而言，徐枫这个夺走他第一次的人，同样重要。
    PS:我不是一个要票的写手，我是一个要起票来不是人的写手，希望大家给点支持啊！收藏同样很重要啊！

第十二章 焦虑的徐枫（第二更到）
    徐枫百无聊赖的回到牧远集团，感觉今天的牧远集团不同寻常，来往的人看着自己的表情都特别不一样，他甚至感觉到自己的背后有无数双手在戳着自己的脊梁骨，以至于他甚至以为自己的衣服后面被人恶作剧贴上了小纸条。
    回到自己的办公室所在楼层，见到一脸寒冰的赵丽，不知内情的徐枫没脸没皮的贴上去腆着脸打招呼，说道：“嗨，小丽美女，你这是怎么了？寒着脸，谁惹你不高兴了吗？”
    看到嬉皮笑脸的徐枫，赵丽心中更是生气，心道，你丫还真会装啊！越想越气，冷哼一声，继续板着脸，阴阳怪气的说道：“哟，这不是我们的徐总嘛？”说着，一双眼睛又狠狠的剜了一眼徐枫，继续阴阳怪气的说道：“说不准啊，哪天我就要改口了，不能再叫徐总了？”
    徐枫听得一头雾水，听到赵丽的讥讽，下意识的接口道：“叫啥？”
    看到徐枫这个时候还一脸茫然，赵丽只差气的一佛出世二佛涅槃了，又狠狠的瞪了一眼，说道：“当然是董事长了！”说着，语气很是有酸味儿的说道：“总以为会有只不吃窝边草的兔子，谁曾想，不是这只兔子不吃窝边草，而是这兔子早已经把最好的窝边草吃了，是看不上别的窝边草了！”
    徐枫呐呐的说道：“小丽，你不做文艺女青年，实在是屈才了。”
    赵丽闻言，暴怒，吼道：“徐枫！”赵丽一激动，彻底把徐枫这个双料总监的职衔给忘了。
    “干嘛？”徐枫呐呐回头，不知所措，浑然不知道自己错在哪里了。
    “你赶紧消失在我面前！”赵丽胸前的两团白肉上下起伏着，波涛汹涌，煞是诱人。
    徐枫是个男人，目光趁着赵丽不注意，不小心便往下挪了几分，看得眼睛直泛绿光，小徐枫也对赵丽敬佩万分，要不是徐枫阻挠，只怕早就对赵丽敬礼了。徐枫见势头不好，连忙说声“回见”，然后便是一溜烟儿小跑，真他娘的是兔子！
    徐枫在所有人异样的眼光下，走进了办公室，急迫到就连身后关雅兰的叫声都没有听见。
    刚进了办公室，徐枫宽阔的后背倚在门上，猛地舒一口气，却又急忙屏住呼吸，有些讶异的问道：“你怎么在这里？”
    声音清冷且熟悉，慢慢悠悠的说道：“我怎么不能在这里？”
    徐枫微愣，不知道这女人今天是不是吃错了什么药，自己出去之前还非自己不嫁，现在又开始板着脸训斥自己，女人的心思，你永远猜不准。徐枫一脸无奈的说道：“好吧，慕总，这是你的公司，你爱去哪里去哪里。”
    暮馨苑不予理会，看着徐枫，语气幽幽的说道：“你前妻挺漂亮的，孩子也很可爱。”这话说的风轻云淡，可是徐枫还是敏锐的听出了几分嫉妒与羡慕之意。暮馨苑此时要是再把手放在光滑的肚皮上抚摸两下，估计就更加形象了。
    徐枫又愣了，愣了片刻，又对着暮馨苑稍冷的问道：“你怎么知道？你找她了？我们之间的事情，我不希望你牵扯到她的身上········”虽然徐枫已经跟李清婉离婚了，可是那爱并没有减少，大家只看到了他外表上的花心，却没有见识到徐枫内心里的那份对爱的执着。
    听到徐枫这样说，暮馨苑的心像是被人插上了一把刀子，鲜血四溅。不过她心里稍安的是，对于自己的女人，哪怕是前妻，他依旧会爱护，她好想也得到徐枫的保护与关爱。
    她清冷的目光瞪了一眼徐枫，淡淡的话语中带着一丝伤心：“在你的眼里，我就是这么不堪？”
    徐枫闻言，才觉得自己反应过激了，暮馨苑只是一个集团的老总，不是杀手组织中那些心狠手辣的女杀手，微微歉然说道：“对不起。”旋即又想到一个更重要的事情，说道：“他们母子俩人呢？”
    “走了。”暮馨苑想也不想，淡淡的回答道。
    “走了？走哪去了？”
    “我哪知道，那是你前妻！”暮馨苑狠狠的瞪他一眼，将“前妻”这两字，咬的很重。
    徐枫又是一阵愧疚，说：“你们说了些什么？”
    暮馨苑看了一眼有些紧张的徐枫，也不想隐瞒，说道：“我说我是你女朋友，她似乎有些伤心，只说祝我们幸福，然后就带着孩子走了。”
    咯噔！徐枫闻言，心中暗道不好，旋即怒道：“谁是我女朋友！这话你怎么能随便说！你·······”
    暮馨苑被徐枫已经插了一刀的心此时再遭乱箭穿心，心中自是难受，狠狠一瞪，声音也降了许多温度，使得整个办公室都透露出一股刺人的寒冰。她恢复自己女王的神态，语气清冷的说道：“你夺走了我的第一次，那层膜绝对不是去医院话几十块钱补上就能彻底修复的！”
    好吧，暮馨苑是真打算赖上徐枫了，居然连这么超前的话都能从她的口中说出，这世界似乎已经有些疯狂了！徐枫无言以对，沉默半晌，说道：“这件事情我会负责的，但是得等我先把他们母子两个安排好再说，我徐枫虽然禽兽，不是什么号鸟儿，可是做错的事情，我从来没有不认账的时候！”说着，便夺门而出，留下满脸深思的暮馨苑。
    徐枫的心情很烦躁，今天在林氏地产从林青蕾的手上吃了一个不大不小的瘪也就算了，可是刚回到公司，又发生这样的事情，真是屋漏偏逢连夜雨。这也就可以解释了，为什么大家看徐枫的表情不太自然的原因了——与一个有着孩子的女人离了婚，傍上了一个大集团老总的继承人，我草，这不就是现代版陈世美的故事吗？
    黑着脸，来到地下停车场，将自己的奔驰跑车开走，一路狂奔，管他红灯黄灯，此刻的徐枫仿佛就是一个色盲，一路绿灯，照开不误。他心里急啊，因为他太了解李清婉了，高傲野蛮的面具下，是一颗太过柔软脆弱的心！那是一颗水晶心，经不起摔打。.
    车子像是一道银白色的流星，在不算是拥挤的马路上一路绝尘而去，期间超了无数量汽车，怨声载道，甚至连旁边停靠的一辆警车都被他无视了。
    PS:新人新作各种求，希望各位道友给点支持！谢谢！

第十三章 野蛮警花（第三更到）
    宋雅蕊这两天好生郁闷，刚刚凭借着自己的本事，升到了市刑警队队长的职务，可是偏生因为一个犯罪嫌疑人办案时由于对方不太合作，她便关了审讯室的摄像头，对那个倒霉的犯罪嫌疑人使用了一些特殊的手段。但是谁曾想，那个犯罪嫌疑人身后还颇有能量，直接上诉，把自己还没坐热的屁股从刑警队队长的职务上拉下来。
    更气愤的是，刚才还有一辆银灰色的奔驰S600从她的身边擦身而过，根本无视自己身上的衣服和这辆车所代表的超凡地位。身为前刑警队队长的宋雅蕊，是万万不能容忍这种嚣张的不法之徒在自己面前逞凶斗狠的，唇角带上一股似有若无的笑意，一双桃花眼微微眯起，透露出几分阴邪的意味，淡淡的语气透露出她好胜之心：“小子，马路不是赛道，跑得再快也没奖，看姑奶奶咋把你抓回去授首！”
    说着，直接发动引擎，连警笛都不开，引擎轰鸣，显示出这辆车的不平凡之处，蓝白相间的车子像是一道箭一般飞窜出去。
    徐枫此时归心似箭，根本就不管法律是不是能把他咋着了，晚了一步，保不准李清婉又要做出什么样令自己后悔终生的举动了。回头看一眼，只见一辆蓝白相间披着警察衣服的车子在自己的身后，穷追不舍，徐枫心生厌意，冷冷的扫了一眼，又将车速网上提了一点，瞬间拉开两人之间的距离。
    宋雅蕊一见两人的车子瞬间又被拉开了不少的距离，心中更是愤恨，想道，这家伙你以为你爸是李刚啊，敢不把姑奶奶放在眼里？看我抓到你之后，有你好果子吃！想着，也把屁股下的这辆老爷车的速度生生往上提了一大截儿，根本不管这辆老爷车的死活。
    两人一个往前死命的跑，顾前不顾后，一个使劲往前追，同样义无反顾！这样的场景在中国着实罕见，毕竟在中国，这种披着警察衣服的车子所代表的权威，是无人敢轻易挑衅的。一旁的车子见状，此时也懒得再去骂了，只是急吼吼的将道路让开，给两人整理出来一条足够宽的赛道。
    宋雅蕊的车技倒是不错，紧跟着徐枫，并没有被甩开很远，时不时的加一下速，用车头撞一下徐枫的屁股，碰掉不少的漆，车屁股也瘪了一些，修修少说也得上万。
    徐枫浑然不在意，看见前方一个九十度转角，加大了马力，朝着前疯走。宋雅蕊以为他是往前开，哪里会知道，这货是打算在不太宽阔的马路上玩一个大难度的漂移，所以也跟着加大了马力，做最后的冲刺。美丽的面孔上出现一抹冷峻的认真，光洁的额头上出现了一颗颗细小珍珠般的汗珠儿。
    相对宋雅蕊的全神贯注，徐枫倒是显得十分轻松，一手掌握着方向盘，一手居然拿着电话拨号码。号码不一会儿拨通了，徐枫不待对方说话，便冷冷的说道：“少聪，五分钟后到我家楼下，我的身后有一辆警车在追着，你帮我解决了，晚上魅力花都的消费我买单！”
    “我草！枫哥，你丫的大马路上玩飙车！还敢无视警车，好好，我这就去！”那边的人丝毫没有混乱，听其口气，倒是有种激动的感觉。
    徐枫挂了电话，看到此时正是绿灯，来回穿梭的车子不算多，有空可钻。他随意的将电话往车子里一丢，唇角带着一抹似是回忆的笑容，轻舒一口气，眼眸中的认真不容忽视。
    他双手轻松的握在方向盘上，瞅准了时机，眼眸中闪过一抹坚决，将马力发动到了极限，像是一条身形灵敏的游鱼，以极快的速度在车与车之间的缝隙中求生存。他的速度极快，奔驰也像是他身体的一部分，被他操作的神乎其神，在穿梭的车缝间，从容游走，显的是那样闲适。这水准，纵使是一级方程式的冠军都不一定能做到！看得来往的行人驻足观赏，不由自主的为徐枫摇旗呐喊，而来往的车辆则暗道一声好险，旋即心中又显得十分激动，这种技术，绝对是他们梦寐以求的！
    吱呀！宋雅蕊驾着的老爷车停在了路中央，把道路给堵住了，一双美眸盯着徐枫那远去的车子，心中恨意滔天，不理会这里的交通情况，拿起手机，拨了一个号码，说道：“老黄，帮我调一下怀远路的监控，一个飙车党居然无视我，我一定要把他绳之以法！”
    那边的人心中微微有些悲戚，但是同时也有些担心，毕竟在上海这个权贵满地走，富豪多如狗的大都市，敢藐视法律的人还真是不少，有些犹犹豫豫的说道：“这个不太好吧······”
    “不太好什么？赶紧给我调！不然我难出这口恶气！”宋雅蕊暴喝一声，打断那边人的好心劝慰，竖起美目，只差怒发冲冠了！
    “好吧·······”那边的人无奈，只好调出监控了。
    且不理会宋雅蕊打算如何处置徐枫这个马路狂徒，且说徐枫自摆脱宋雅蕊之后的事情。
    徐枫以前是个杀手，杀手的任务各式各样，有的是商业间谍（这也是徐枫为什么对牧远集团的业务处理起来如此得心应手的原因了）有的是需要刺杀那些权贵富豪，有时候还要与那些穷凶极恶的**分子甚至是雇佣兵打交道，所以徐枫也练得了一身好本领。飚车，这在以前是他经常玩的一项活动，对方的身份自然有警察，有军人，有同行，各式各样，不足而一。当再次玩如此惊心动魄的飚车活动时，要说徐枫骨子里那被压抑许久的好战因子没有沸腾，那是不可能的事情！
    身后已经没了那蓝白相间的车子跟着，徐枫心里微微舒畅一下，从口袋里掏出香烟，打开车窗，悠悠哉栽的抽了一根烟，顺便回味着以前的那些热血沸腾，生死不定的回忆，心中感慨万千。
    幽然一叹，将香烟扔出窗外，车子驶进小区，来到自家的门下，就看见一辆挂着军队牌照的彪悍型越野陆虎停靠在门下，车子旁站立着一个一身白衣，风采照人的男人。男人年约二十五岁，身材瘦小，但是你可不能被这货瘦小的身子给迷惑了，这货的爆发力不小，当初徐枫也花了好大工夫才将这小子拿下，自己也累的跟狗一般。
    男人看到徐枫，叼着烟的嘴角带着一丝放荡不羁的笑意，大步朝着徐枫走来。徐枫将车子停好，大步朝着男人走来。男人将嘴上的烟丢掉，对着徐枫送上一个熊抱，叫道：“枫哥威武啊，连警察都不放在眼里了。”
    徐枫迎上他的熊抱，唇角泛着苦涩的笑意，说道：“没办法，家里红旗快倒了，不得不快啊！”
    男人闻言，心中讶异，说道：“枫哥你都结婚了？”
    徐枫又是一阵酸苦的笑意，挥挥手，淡然说道：“嗯，结了，也离了。”
    “哦。”感觉徐枫的身上气息不对，男人知趣儿的不多问，只是淡淡的哦了一声。
    嗡嗡！
    身后传来一阵引擎的歇斯底里的吼叫，徐枫知道，大概是那个警车来了。
    徐枫见状，拍拍男人的肩膀，说道：“少聪，我上去了，交给你了。”
    “行，枫哥，小事儿一桩。”此人正是莫少聪。
    PS：老规矩，票票啥的送上，我不解释。嘿嘿！

第十四章 兄弟走好
    徐枫走到门前，回头看了一眼，只见一个体型苗条，身材高挑，面容姣好，身上穿着一套警察制服的女人朝着一旁的莫少聪走来。这个女人不错！徐枫下意识的想到，不过瞬间又悔悟，自己还有要事要做，不能因私废公，略微摇摇头，心道，便宜你这小子了。如是想着，脚下不停步，直奔家门。
    看见宋雅蕊，莫少聪心里啧啧咂舌，心道，枫哥，你待我不薄啊！笑嘻嘻的迎上去，唇角带着一丝淡淡略显儒雅的笑意，说道：“嗨，美女，你是在找我吗？”
    宋雅蕊人长得跟朵花儿似得，所以身边向来是不缺乏狂蜂浪蝶，看到一脸故作儒雅的莫少聪，心生鄙夷，琼鼻一皱，冷哼道：“我找这辆车的主人？”
    莫少聪不以为意，笑笑说道：“这辆车的主人是我，怎么了？有事儿不？”
    宋雅蕊又是一阵冷哼，说道：“少给姑奶奶油嘴滑舌，我刚刚调查了，这辆车的主人是牧远集团徐枫的，怎么就变成你的了？”
    莫少聪是个聪明人，头脑灵活，立即做出反应，说道：“哦，原来是徐枫的，现在是我的了，他刚送我！”
    车祸顶包这种事情，宋雅蕊并不是第一次见了，但是这么黄而皇之且理直气壮的顶包，宋雅蕊还真是第一次见，所以她气笑了，笑了一阵，重新恢复她冷峻的模样，像是一朵妖冶的黑色玫瑰，煞是美丽。清冷的目光扫在莫少聪的身上，冷冷的说道：“少拿这种事情来糊弄我，真当我是刚出道的小白啊？少废话，先把驾照身份证件拿出来给姑奶奶看看，否则，哼！”话说一半，便停了，其意甚是简单明了。
    莫少聪见宋雅蕊又恢复了严格执法的铁面警察形象，不由得心中微微一失望，无奈，翻个白眼，摆摆手，说道：“好吧。”然后乖乖将证件什么的奉上，乖巧的跟只人畜无害的小绵羊一般。
    他从口袋里掏出一个黑色的证件，证件很是简单，证件的外壳是上等的牛皮制造，摸在手上很有手感。上面的信息也很简单，宋雅蕊心中略显惊讶，扫了一眼，上面写着的是“华北野战第三集团军113师团后勤部”，名字看上去有些滑稽，可是那军衔却是不低，中校级别。军衔的下面还有一些乱码，根本看不清上面写的是什么东西。
    宋雅蕊深吸一口气，因为他不知道这个什么“华北野战第三集团军113师团后勤部”是个什么神秘的存在，但是从那中校的军衔就能看出来，眼前这个人畜无害的男人似乎不是什么良善之辈。但是出身警察世家的宋雅蕊却知道，有些特种部队，为了掩人耳目，总会弄些稀奇古怪的名字。
    宋雅蕊将手中证件翻来覆去看了很多遍，怎么看怎么觉得手中的证件不像是假的。宋雅蕊无奈，美丽的眸子中死死的盯着莫少聪，冷哼道：“现在科技挺发达，假的弄得跟真的一样。”
    一听这话，莫少聪的脸上立马布满了杀气，冷冷的对着宋雅蕊说道：“道歉！”
    宋雅蕊被莫少聪突然的翻脸吓了一跳，心道，难道这个部门真的是什么特种部队不成？再看一眼之前还对着自己嬉皮笑脸的莫少聪突然变得如此严肃，浑身散发着浓浓的杀气，要说她不害怕，那是不可能的。不过她自小性格刚强，吃软不吃硬，见到莫少聪硬气了，她虽然底气不足，但是也变得硬气了许多，冷冷的反唇相讥：“凭什么？”
    莫少聪冷冷的说道：“你知道这个证件对我们而言意味着什么吗？意味着生命！证在人在，证丢人死！这是我们用鲜血换来的荣誉，不是你随随便便就能侮辱的！所以你必须要道歉！”
    宋雅蕊底气不足，不过同样硬气的说道：“你说是生命换来的就是生命换来的？我怀疑这证件是假的！请你跟我去局里走一趟！”说着，熟练的从腰后掏出一副银亮的手铐，便想将莫少聪带走。
    见宋雅蕊居然还想拷自己回警察局，莫少聪当时就抓狂了，只见他手往身后一放，然后刷的一声，掏出一把银亮的手枪。手枪是中**队专用的92式手枪，只是这枪的颜色并不是常见的黑色，而是银白色。
    莫少聪枪口对准宋雅蕊，浑身散发着冷峻的杀气，要是徐枫在这里，就知道莫少聪的战后综合征又犯了。此时的莫少聪最不受控制，一举一动也难以自控，做出什么事情，谁也不知道。当初就是因为莫少聪的病犯了，徐枫与他打了一架，才由此认识！
    银色的枪口周围散发着死亡的黑洞，使得宋雅蕊心中微微有些胆怯。她是女人，还是个年轻女人，不想这么早牺牲。她微微退后半步，打量着莫少聪，冷冷的说道：“你想干嘛？你是想杀了我吗？你可知道，杀人是犯法的，你自己也会死的！”
    莫少聪冷冷的吼道：“道歉！道歉！你必须要道歉！不然，你就给我死去！”他歇斯底里的吼着，像是一只失去控制的猛兽。
    宋雅蕊这个时候牛脾气又上来了，倔强的昂着头，往前走一步，正气凛然的说道：“没门儿！有本事你开枪杀了我！”
    “那你给我死去！”莫少聪怒吼道，手指慢慢的往下压。宋雅蕊心道，难道他真的想要杀了我？
    就在莫少聪的手指准备压下那嗜血的扳机时，身后传来一声巨吼和一个飞快奔跑的身影儿：“少聪！放下枪！”
    莫少聪回头，满是怒火的眼睛深深的看了一眼徐枫，但是却不予理会，手指却逐渐往下压去，很快就能达到扳机的最大承受范围。
    砰！一声枪响，打破整个小区的宁静。
    宋雅蕊瘫软的倒在地上，不是中枪了，而是吓得，她没想到，眼前这个男人居然真的敢开枪！更令她没有想到的是，就在莫少聪开枪的那一瞬间，一个身影扑了上去，又在自己的身上推了一把。只是推的地方却有点令她难以启齿，惨白的脸上出现一抹红色，贝齿咬着嘴唇。
    看了一眼不远处抱在一起厮打的两人，宋雅蕊心中颇感复杂。
    “你知道你在做什么吗？”骑在莫少聪上面的徐枫对着莫少聪吼道！
    砰！莫少聪猛地一曲腿，想要用膝盖撞击徐枫的下身，徐枫反应极快，急忙用手格挡，莫少聪得到空当，将徐枫反压在身下，沙包大的拳头砸在徐枫的脸上，眼中怒火无法掩饰，对着徐枫吼道：“你知道这个证件对我而言，是什么？是兄弟的生命！我的中校是用兄弟的血肉堆砌起来的！他不是我一个人的荣耀，是所有兄弟一起的荣耀！虽然他们死了，可是我得替他们守护这个荣耀啊，除非我死了，不然谁也不能侮辱属于他们的荣耀！”
    砰！又是一声，徐枫趁莫少聪沉溺在悲伤之中，一群将莫少聪从自己的身上砸下来，然后翻身骑在莫少聪的身上，对着莫少聪吼道：“***！你的伤痛，老子懂！当年老子经历的比你多多了！老子看着兄弟们全死了，我却独活，那种痛苦比让老子凌迟处死还要痛苦！你知道吗？！你更不知道的是，有个兄弟中了一枪，子弹打在了胸口，白肉都翻开了，可是那小子命大啊，心房在右边，没有立马死！可是你知道嘛，那小子当时求老子亲手给他一个痛快，你以为老子是铁石心肠？你以为老子不痛？他娘的，兄弟没死在敌人的手上，死在了自己最尊敬的老大哥手里，你他娘的知道不！你跟本就不知道！”
    莫少聪闻言，居然没有再次出手，愣了。片刻后，他双手紧握成拳，狠狠的砸在地上，手背都砸出血来了！他的大嘴咧着，眼泪如潮，喷涌而出，无声的啜泣着，半晌，他才从胸腔里发出一声怒吼：“镰刀，斧头，菜刀，铁子，你们他娘的爽了啊，老子羡慕你们啊！啊啊啊！”
    徐枫闻言，身子像是没了骨头似得，从莫少聪的身上翻下来，学着莫少聪吼道：“小犊子们，你们爽啦，你们走好啊！”
    PS：新书各种求，拜谢了！

第十五章 那些你不懂的男人的感情
    宋雅蕊痴痴的看着这两个痛哭的男人，她虽然不知道两人究竟发生了什么事情，但是却也能猜出个大概，这两个人都是命苦之人，饱受精神上折磨的人。她下意识的抹了抹眼角，发现一片滚烫的热泪。
    与此同时，不远处的一个房门后瘫坐着一个女人，两行滚烫火热的泪水从眼眶里泛出，无力的倚靠在门口，小手掩口，无声的抽泣着，呐呐的自责道：“枫，你怎么都不跟我说啊，枫，你要是说了，我就不会走了啊，枫，对不起，对不起·······”此人正是李清婉，她是被枪声所惊出来的。
    “小姨·······你·······你干嘛呢·······”稚嫩的声音呼唤着，柔柔的小手在李清婉的眼角抹着，似乎想要带给她心灵的安抚。
    “逸风·······呜呜呜········”李清婉一把将小家伙抱过来，搂在怀中，痛苦起来了。
    两个男人不顾形象的躺在地上，痛哭出声。
    约摸十分钟过去了，两人都已经停止了伤悲。
    两人背靠着路虎越野车，莫少聪从口袋里掏出香烟，徐枫默契的从口袋里掏出打火机。一人递烟，一人点烟，配合默契，舒服的抽一口烟，像是一样，看着对方的鼻青脸肿，哈哈大笑。笑的有些夸张，所以两人的脸上传来一阵痛意，嘴咧得更大了。
    一根烟抽完，徐枫看了一眼莫少聪，神情古怪，淡淡的说道：“少聪，你的病情加重了。”
    莫少聪点点头，却不说话，半晌，他扔掉烟头，站了起来，乌黑锃亮的皮鞋将还在冒着缕缕青烟的烟头碾碎，回头看了徐枫一眼，声音中带着一丝的忧虑，说道：“哥，你压得太苦。”
    徐枫微愣，片刻哑然失笑。
    一旁的宋雅蕊呆呆的看着这两个略显神经的男人，嘴唇微动，却半天说不出话来。
    莫少聪看了一眼宋雅蕊，朝她走近一步，宋雅蕊还没从刚才的震撼中走出来，看到莫少聪走过来，下意识的往后退一步。徐枫见状，倒是噗嗤一声笑了出来，心道，这丫头也知道有害怕的时候啊？
    见到宋雅蕊对自己心生害怕，莫少聪笑笑，然后就地站定，看着宋雅蕊，然后深深的鞠了一躬，说道：“对不起，让你受惊了。”
    见到莫少聪退步了，宋雅蕊倒也不好再深究，毕竟是自己有错在先。她是个识大体的女人，落落大方的对着莫少聪点点头，说道：“算了，错先在我，我现在向你道歉。”说着，又狠狠的瞪了一眼罪魁祸首的徐枫，薄嗔道：“你朋友闯红灯超速的事情，我也就不追究了！但是别再让我看见第二次，不然我一定把他带回局里。”
    “呵呵。”徐枫失笑，神情无奈，心道，这个女警察还真把自己当咸蛋超人了？
    莫少聪的唇角带着丝丝古怪的笑意，略显玩味儿的眼神打量着徐枫，然后送上一个同情的眼神。
    “我走了！”宋雅蕊甩下一句话，便径直的朝着自己的那辆老爷警车走去。
    看着做事干净利索的宋雅蕊，徐枫和莫少聪面面相觑，无话可说。
    噗噗噗！老爷警车发出几声打不着火时的闷响，车上的宋雅蕊面无表情的看着两人，孜孜不倦的试着打火。连试了五六次，依旧是噗噗噗的闷响声，宋雅蕊素白的小手狠狠的一砸喇叭，两个看热闹的家伙齐齐将目光放向远方，口中东拉西扯着。
    “今天天气不错啊。”
    “嗯，你看那月亮多圆，跟女人的·······”
    “屁股？”
    “对，屁股，很圆很正。”
    “那可得注意身体，别感冒了。”
    ·······
    听着两人的扯淡，宋雅蕊无力的翻个白眼，冷声打断两人的扯淡，说道：“我车打不着火了，先放这里，晚上我叫人过来拖车。你们先送我回局里。”
    “行，少聪，你送这位女警察回局里，我还要回去上班。”说着便欲闪人，不过莫少聪近朱者赤近墨者黑，似乎早就已经猜到了徐枫会这样做，所以抢先一步，人飞快的钻进自己的陆虎越野车中，从车窗里探出头，对着徐枫吼道：“枫哥，我忘了我还有一个紧急任务，现在要回去处理，处理好了咱哥俩再喝两杯啊。”
    说完，便传来一阵引擎的嗡鸣声，大号的排气筒喷出两口浓烟。看着那绝尘而去的越野车，徐枫默无声息的竖起了中指，嘴里瓮声瓮气的骂了一句：“草！兔崽子！”
    说着，又看了一眼一旁倍感不爽的宋雅蕊，讪讪笑道：“你好，既然他有事儿，那我就送你吧。”
    看着徐枫一脸的不甘愿，宋雅蕊气不打一处来，踩着脚下的高跟鞋蹬蹬的走到徐枫的跑车边，使劲的踹了一脚，车上的报警器发出一声嘹亮的叫声。
    徐枫面色微苦，无奈的说道：“美女，我的车没招你吧！”
    宋雅蕊狠狠的瞪了一眼徐枫，娇嗔的说道：“是没招我，可是它无良的主人却招我了。”
    徐枫无奈的耸耸肩，掏出车钥匙，将报警器解除，说：“好吧，我错了。”
    见到徐枫吃瘪，正在打车门的宋雅蕊得意的一回头，露出雪白的牙齿，上下各两颗小虎牙显得别样俏皮可爱，微嗔道：“你知道错了？说说你错在哪里了？”
    徐枫闻声，心中微微有些得意，但是脸色不变的继续说道：“我或许不应该救你，下次再遇上这种事情，我应该睁一只眼闭一只眼的。”.
    此话刚说完，宋雅蕊原本还有几分俏皮可爱的小虎牙上下摩擦着，显得特别狰狞可怖，狠狠的瞪了一眼徐枫，说道：“你给姑奶奶记得你今天说的话！”说着，拉开车门，气急败坏的坐在车里，砰的一声，车门被带上，徐枫已经看见车门似乎有些变形了，嘴角微微抽搐，心道自己遇人不淑啊，先是交了个损友，后是遇上了做坐霸王车还这么理直气壮的女人。命苦啊！
    徐枫坐上车，看了一眼满脸不忿的宋雅蕊，随意的问道：“去哪里？”
    “市交警队！”宋雅蕊瞪了一眼，冷冷的说道。
    徐枫不知道自己到底是怎么得罪这尊大佛了，对自己爱搭不理的，不过徐枫也不是什么**，看见美女就蠢蠢欲动，既然别人对自己爱搭不理，他也没心情自找无趣。无聊的发动车子，引擎发动，车子绝尘而去。
    PS：第二更到，厚颜求推荐票啊求收藏啊！

第十六章 与人斗其乐无穷
    看了一眼目不斜视的宋雅蕊，徐枫倍感无聊，前方红灯，徐枫的目光盯着那红色的指示灯，思绪随着灯飞到了千里之外。
    且让我把时间往回倒过去一点，也就是徐枫急急忙忙冲进家门的那一刻。
    徐枫心怀忐忑的进了家门，推开门，只见李清婉一脸冰霜的坐在客厅的沙发上。看见李清婉并没有再一次的不告而别，徐枫猛舒了一口气，不过当他的目光扫到了李清婉腿边的两个皮箱的时候，他又有些小忐忑了。
    他走到李清婉的面前，故作轻松的问道：“这是干嘛？整理衣服也不至于把行礼全都拿出来啊？我帮你放回去去。”说着，他恬不知耻的拉起行礼包，便欲朝房间里走去。
    看到徐枫如此紧张自己，李清婉心里要说不得意，那是不可能的。不过她的气还没消，不可能就这么轻易放过徐枫的，冷冷的一哼，说道：“放下我的东西，我怕你的手脏。”
    徐枫闻言，笑嘻嘻的将行礼放下，然后走到李清婉的面前，把手掌伸开，放在李清婉的面前，像是现世的小孩子一般，说道：“我这手刚洗的，不脏，不信你看看，指甲缝里连一点的泥都没有。”说着，又拍拍手掌，对着安然的坐在李清婉怀中长大了一双好奇的双眼的小家伙诱惑道：“儿子，来，爸爸抱抱。”
    小家伙被逗乐了，吃吃的笑着，把嘴里的手指拿出来，带着一丝晶莹剔透的涎液的小手在空中上下挥舞着，口里含糊不清的叫道：“爸爸·······”小家伙动作有些急切，似乎极其想念徐枫的怀抱。
    李清婉见状，把小家伙抱得更紧了，看着徐枫又是冷冷一哼：“爸什么爸，他根本就不是你儿子！”
    徐枫以为李清婉这话只是气话，一听，脸色立马冷了下来，说道：“婉儿，你可以气我怨我恨我，甚至打我骂我，我都不会生气，可是你不能不让我认我的儿子！”徐枫这是心里话，他本不是好男人，也不是好爸爸，可是当他有了这个责任，他绝不会像是个孬种一样的装怂，是自己的责任就是自己的，绝不会推辞！
    李清婉跟徐枫生活了一年多的时间，自然对徐枫的脾气十分了解的，知道徐枫这是真的怒了，也不生气，只是用着略显惆怅的语气幽幽说道：“就算真把儿子又能怎样？在后妈的手里受气？”这话说的很是幽怨，仿佛暮馨苑将会是那些言情小说里面最常见的反角儿一样——黑心且邪恶的后妈。
    徐枫没话可说了，毕竟他确实夺走了暮馨苑最为宝贵的第一次，这是不争的事实。不过徐枫想想，自己上过的女人可不止暮馨苑一个吧，纯情的也是两只手数不过来的，可是咋就没见过暮馨苑这样固执的女人呢？她怎么就这么不普通呢？
    徐枫心烦意乱的从口袋里掏烟，静静的抽着烟。李清婉也不说话了，只是抱着不知道发生了什么事情的小家伙默然无语。
    静，死一般的寂静，将两人拉进了无尽的回忆与悲伤之中。
    一根烟抽完，徐枫将烟头碾碎在烟灰缸中，站立起来，看着李清婉，淡淡的语气中带着一丝强硬的坚持：“不管怎么说，你不能走。”说着，他刚毅的面孔上蒙上一层柔和的光芒，使得他此刻更加贴近父亲和丈夫的形象，语气轻缓柔和的说道：“以前是我对不起你，但是大丈夫居身立世，身上总有些必须要做的事情。现在我已经将担子卸下来了，以前那些没有对你尽到的职责，我都会慢慢的补偿。一年不行，那就五年，十年，二十年，哪怕是用我的一生来偿还，也没什么过分而言。婉儿，你是我曾经深爱的女人，无论过往你的贸然离开对我的伤害有多深，你依旧是我深爱的女人，这点，我从来也压根儿都无法否认的。”
    他蹲在李清婉的面前，大手拉着李清婉柔若无骨的小手，声音柔和的说着，也不害臊，仿佛这是一件多么天经地义的事情。
    李清婉是个女人，也是个小女人，喜欢听美丽的情话，哪怕对面站着的人是同样曾经深深的伤害过她的前夫。
    她凄美的眸子看着徐枫，散发着淡淡异样的神采，美丽动人。消瘦的肩膀微微耸动着，不知道是感动还是什么。
    就在这时，门口传来莫少聪歇斯底里的呐喊声：“道歉！你要道歉！”
    徐枫闻声，心中叫道，不好，少聪的病又犯了！
    想着，他一边疾奔出门，一边对着李清婉说道：“婉儿，外面有些事情，我先出去瞧瞧。”
    叭叭！两声略显刺耳的声音传入徐枫的耳中，徐枫从错愕中醒来，看了一眼已经开始在闪烁的绿灯，他甩甩头，脑子中的一些思绪却无法甩掉，车子再次发动。
    车子继续往前走，速度不快。
    宋雅蕊脑袋别向一方，语气随意的问道：“在想什么，这么入神？”
    徐枫苦涩的笑了两声，只是淡淡的说道：“没什么。”
    见徐枫似乎不太愿意跟自己说太多的话，宋雅蕊心中没由来的一阵生气，冷冷一哼，说道：“小气鬼。”
    “呵呵。”徐枫哑然失笑。
    又是一阵沉默。女人是天生的爱说话，面对徐枫这样的木头桩子，有些不太适应，半晌才小心翼翼的问道：“你叫什么？”
    “徐枫。”徐枫随意的说道，旋即又问道：“那你呢？”
    “宋雅蕊。”她略显得意的看着徐枫，似乎想要从徐枫的口中得到些许的夸奖，以安抚自己那备受冷落的心灵。
    “宋雅蕊？嗯，好名字。”
    “那是，也不看看谁的名字。”宋雅蕊得意万分，下巴都快翘到天上了。
    “名字是好，就是········”徐枫看了一眼得意无比的宋雅蕊，悠悠的语气欲言又止。
    宋雅蕊生是女儿身，但是却在家庭的教育下，拥有一副男儿的直爽性子，不喜欢别人故作高深的把话说一半留一半，美目含嗔带怒的瞪了徐枫一样，不耐的说道：“有屁就放！”
    徐枫咧嘴笑笑，心道，丫头，你自己找死，可怨不得大爷心狠手辣，辣手摧花。他瞧了一眼宋雅蕊，语气悠悠的说道：“就是你的气质不符合这个好名字啊，真是暴殄天物啊。”说着，脸上还残留着一丝丝的可惜之色。
    宋雅蕊听完，当即就怒了，狮子吼一般的说道：“放屁！姑奶奶这么温雅的人，名字怎么就不与气质相符了？我看你丫的是找啐了吧！”
    徐枫不害怕，只是继续用着那种该死的波澜不惊的语气悠悠的说道：“配与不配，谁见谁知道！”
    PS：每天喊求票求收藏喊得我自己都烦了，您要是也烦了，就给张，然后在书评区让丫闭嘴！嘎嘎！

第十七章 徐枫的心病
    两人斗了嘴之后，便又沉默无言了。
    半晌，宋雅蕊看了一眼认真开车的徐枫，心中有些气愤，心道，这个家伙难道是瞎子？旁边这么漂亮的一个美女，也不知道搭讪？娇嗔一哼，用着略感兴趣的声音问道：“喂，问你个问题啊，你那个朋友为什么会突然间就生气了？连杀人都敢做？”
    徐枫看了看时间和车载导航仪，发现还有近二十分钟的路程，想了想，便说道：“那是一种病，折磨了他很久。”
    女人终究是个好奇心居多的动物，颇有兴趣的问道：“病？什么病？”
    徐枫并没有直接回答，只是淡淡的说道：“你应该猜到了，他是一个特种兵，一个在死里来活里去的可怜人，生死不定的生活，折磨的他难以安稳。”他想了想，目光显得越发深邃，就好像在讲述属于他自己的故事一般，语气淡淡，带着一丝的回忆：“他是个命苦的人，其实也不是。”想了想，又摇摇头，否定自己的话，继续低沉的叙述道：“他出身红三代，家里的老爷子现在貌似是中将，家族里也是英才辈出，校官多不胜数。这小子是个天才，走了家族的老路，去当了兵，还不是一般的兵，特种兵，不，准确的说，是特种兵中的特种兵。这小子有能力啊，可是有能力且身上笼罩太多光环的人必定不会好死。这小子幸运点，两年前参加了一场任务，全队二十一人，这小子独活。不过也够呛，差点植物人，这小子命硬，扛过来了。呵呵，命硬的人不得好死啊！”他自嘲的笑笑，语气中满是唏嘘。
    对于徐枫的话，宋雅蕊产生莫名的相信，但是她永远也无法想象，在这个年代，还有什么更加危险的事情，于是她用着略显稚嫩的心灵问出了一个白痴的问题：“他参加了什么任务？”
    “嗯，不好说。”徐枫微顿，宋雅蕊闻言，只以为是什么保密条例，也不多想。不过徐枫却慢慢悠悠的说道：“这应该算是一场战争吧？”
    “战争？”宋雅蕊讶然说道：“现在都是和平年代了，还有战争？”
    这个问题在徐枫眼里确实白痴，因为在他以前的生活里，每一天都是战争，与敌人的战争，与死神的战争。他的目光带着一丝的轻藐，鼻腔里发出一声颇为不屑的冷哼，声音略显冷峻说：“和平年代？去他娘的和平年代吧！”宋雅蕊能从他的语气中听出了几分嘲讽之意，这嘲讽不是对她发出的，准确地说，应该是对那些天真的人们说的。
    徐枫目光冷峻，偏着头看着宋雅蕊，说道：“还记得上世纪的海湾战争吗？还记得几年前的美伊战争吗？还记得巴以冲突吗？还记得格鲁吉亚战争吗？还记得利比亚战争吗？这些战争，哪一个不是发生在这个所谓的‘和平年代’？”他语气阴冷，带着一丝的厌恶，问的宋雅蕊哑口无言。
    “哼！”他轻嗤一笑，继续嘲讽道：“什么是战争？有人的地方就是战争，生活是战争，上班是战争，战争其实就在我们的身边，从未消停！”
    宋雅蕊终究是个女人，向往童话，对这样的话题虽然感兴趣，但是却没什么过多的好感，转换话题说道：“那他的病究竟是什么？”
    徐枫淡淡的说道：“很常见也很难搞的一种病，战后综合症。”
    “很厉害吗？”宋雅蕊反应又有些迟钝了。
    徐枫笑了笑，说道：“刚才在你身上发生的事情，就是他的病犯了。”说着，他目光落在宋雅蕊的身上，略带调侃的说道：“你说厉害不厉害？”
    宋雅蕊无言，最后狠狠的瞪了他一眼，恼怒他的哪壶不开提哪壶。想想自己真是丢人丢到家了，粉白的脸蛋有些发窘泛红。
    徐枫笑笑，不以为意，说道：“这小子喜欢夜生活，其实不是真心的喜欢，只是一种自我释放吧。他放荡不羁，因为他心里烦闷。他夜里不敢睡觉，因为一闭上眼睛，脑海里都是一张张熟悉的面孔，身上带血，死相极惨。他害怕黑夜，害怕睡觉，害怕提起以前的事情。他现在脆弱的就像一个孩子，刚强的身体下包裹着一个极其脆弱的心灵。”说到这里，他的目光变得有些暴乱，双手死死的捏着驾驶盘，手臂上的青筋一根根的暴露出来，像是一条条的小虫子，狰狞可怖。
    他似乎极其了解莫少聪，但是谁能知道，他看似是在讲着莫少聪的心理和状况，其实也是他自己内心深处最真实的写照？他放纵，他玩女人，他抽烟，这都是一种发泄方式罢了。退出的那一战，他打得太辛苦！他半夜时常惊醒，满身是汗，眼角也是水渍涔涔。
    宋雅蕊双手托着下巴，看着沉迷在自己的话中的徐枫，感觉这个家伙似乎也没有这么的可恶，至少此刻的徐枫，是很迷人的。宋雅蕊静静的听着徐枫的话，半晌，才从胸腹里吐出一口浊气，慢慢悠悠的说道：“他压抑的好苦啊。”这话一说出口，她觉得很是熟悉，是了，这话他从莫少聪嘴里说出来的。她下意识的脱口而出，说道：“对了，我还没问，你以前是做什么的？”
    但是徐枫却不说话。他的双眸漆黑如墨，散发着吞噬人心的冷峻。沉稳的面色却掩不住暴躁的心灵，耳畔是手榴弹的爆炸声，带着死亡气息的热浪在他俊逸的脸庞上拂过，耳畔除了不时的手榴弹的爆炸声，还掺杂着雨点般子弹的破空声，脸上是滚烫的鲜血，不是他的，但是带给他的痛意却比自己受伤还要严重。他的心在怒吼，他的喉在低啸，他的身体在爆炸，他的心被撕扯，他无处可逃，身边是兄弟，四面八方是敌人。敌人在进攻，兄弟在死撑。敌人势如猛虎，兄弟濒死。他怒，他恼，他恨，他怨，他悔，他痛，他同时也爱着，情绪像是一根根无形的线，将他的心撕扯着，猛拽着，就要撕裂他了。
    回忆一幕幕在他的脑海浮现着，流动着，在此刻不成回忆的片段连成线，像是一部精彩的大片，令人不容错过。
    她疑惑的目光微微往上挪了几寸，看到徐枫铁青着脸，牙关死死的咬着，目光锐利的像是两把锋利的宝剑，露出阴寒的杀气，脖颈上的青筋爆了出来，极其可怖。
    她有些紧张，小心翼翼地问道：“你，你没事儿吧？”
    徐枫还是不说话，只是将车子的速度往上提了不少，车子呼啸，在两旁高楼林立的街道中奔驰着，不一会儿，便到了刑警队。
    车子太快了，快到宋雅蕊害怕，但是她却更关心徐枫现在的情况，舒了一口气，继续问道：“你还好吧？你怎么了？你说话啊！”
    “下车！”徐枫紧咬着的牙关露出一道缝儿，从中蹦出两个尖锐的字眼。
    “什么？”宋雅蕊不明所以，略显惊愕的问道。
    “快滚！”徐枫冷冷的说道，同时将车门打开，一把将宋雅蕊从车中推了出去。宋雅蕊猝不及防，被徐枫推下车，有些狼狈的从车厢内走出来，一不小心，便传来一声咔嚓声，脚崴了。
    砰的一声，车门被徐枫大力关上，然后绝尘而去。
    宋雅蕊一瘸一拐的看着那绝尘而去毫不留恋的车子，心中错愕万分，她不知道徐枫这是为什么突然间变得这么粗暴失去人性，但是旋即她脑海中又浮现了一句话，那是莫少聪对徐枫说的话：“哥，你压得太苦！”难不成，他也有战后综合症？这个疑惑在宋雅蕊的心头乍现，旋即迅速生长扎根，挥之不去。
    “哼！”宋雅蕊从鼻腔里发出一声娇嗔，此刻她的心里别提有多委屈了，自小就被父母捧在手心里当成宝，在学校又因为自己的长相，在绝大多数男同学的心里被当成女神的宋雅蕊哪里受过这等气啊。冷冷一哼中包涵了太多的委屈和说不出来的难受，娇声说道：“这次就算了，要是再有下次，看我不整死你！”

第十八章 发狂的徐枫
    黑色曼陀罗酒吧。
    此时正是下午，酒吧并没有开业，只是门依旧开着，里面来回穿梭着在为酒吧开门做准备的工作人员。
    “一对老K！”一个嘹亮粗狂的男声叫道。
    “老K算屁啊！一对A，我压死你！”
    ·······
    酒吧内传来一阵吵架似的大牌声音，这些人上身光着膀子，露出雄壮的肌肉，雄壮的身躯上或雕龙，或画虎，或是关公盘龙，一看就不是什么好人的形象。确实，这些人的确不是什么好人，他们是黑社会，上海赫赫有名的黑虎帮。
    黑虎帮崛起时间比较短，只有区区一年多的时间，可是就是这不到两年的时间，一个名叫黑虎的男人，凭借一双铁拳，一身武功，只身在上海这个势力错综盘恒的上海，打下了一个属于自己的天下。
    黑色曼陀罗是黑虎帮旗下的产业，也是黑虎帮的总部。
    吱一声，一辆速度极快的银灰色跑车将黑色曼陀罗的大门给挡住，酒吧的服务员自然是不乐意，拽里拽气的冲上前，狠狠的敲下车窗，车窗落下，一张透露出严峻的杀气的男人面孔展现在众人面前。男人神色冷峻，一看就像是来找茬儿的样子，那个敲车窗的青年人不由得下意识的退了一步，旋即又很快的意识到，这里是黑虎帮的地方，谁敢放肆？
    顿时底气有足了几分，走上前，把头伸进车内，对着车里的冷峻男人叫道：“兄弟，知道这是哪里吗？敢把车停在这里，你是老寿星喝砒霜，活得不耐·······哎呀！”
    那人的宣言才说了一大半，还剩下一两个字的时候，冷峻男人却丝毫不给他机会，狠狠的挥出一掌，抡圆了一巴掌，狠狠的贴在了青年人的脸蛋上，顿时脸厚了一大圈，金星四转，血光四溅。
    冷峻男人又将车门打开，狠狠的一撞，青年人的身体像是断了线的风筝，飘飘忽忽的就飞到了一边的墙壁上。
    这时，两人的打斗已经引起了那些看场子的黑虎帮众的注意力，齐吼一声：“有人砸场子，抄家伙！”说着，就听见呼呼啦啦的一阵齐响，刀光如炬，将冷峻男人的脸照亮，一张阴寒满是杀气的脸使得众人心生畏怯。二三十人围成一圈，将冷峻男人团团包围，一个拿着开山刀的男人走了出来，男人长相平庸，要说特点，脸上一道从左往右下拉的刀疤如同令人作呕的虫子一般赫然呈现在人眼眸中，十分可怖。
    刀疤男人冷着脸，对着徐枫喊了一趟江湖话：“兄弟打哪儿来？想要做什么？还希望兄弟把话说明白点，我们划出道来。”
    “叫黑虎滚出来！”冷峻男人看都不看一样刀疤男人，冷冷的说道。
    见到对方来者不善，且对自己等人最为崇拜的老大出言不逊，刀疤男人气的嘴角抽抽，冷哼说道：“兄弟既然不说，那么咱手底下见真章。”
    冷峻男人清冷的目光看了一眼刀疤男人，清冷的声音带着一丝的不屑，冷冷的说道：“你。不行，叫你们老大来！”
    刀疤男人怒极反笑，哈哈一声大笑，然后猛然收住笑，冷哼说道：“是男人就不能说不行！想见我大哥？行，先从我尸体上走过去吧！”说着，便阔步往前走，握紧了手里的钢刀。
    见刀疤男人不自量力，冷峻男人已经动了。他的动作极快，身法极其诡异，像是一道快箭，朝着还在试探的刀疤男人奔去。
    刀疤男人见状，心中自危，但是握着手里的钢刀给了他些许战斗的勇气。冷峻男人速度极快，很快就扑倒了刀疤男人面前，刀疤男人握紧了手中的钢刀，心中大喜，道，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！找死，就别怪我手下不留情！正想着，他当机立断，大力狠劈一刀，想要将冷峻男人来个恐怖的腰斩。
    但是孰料，刀疤男人见状，竟然不急不缓的下腰，脑袋避过锋利冒着阴冷杀气的钢刀，钢刀很快，刀背也很厚，这一刀劈出去的力量也十足。可是饶是如此，冷峻男人竟然连一根头发丝儿都没掉。
    冷峻男人险之又险的避过这一刀，刀疤男人手中的刀式已经运老，见到徐枫就要冲了上来，即便是有心将钢刀抽回，也无力完成。
    冷峻男人看了一眼面色惊恐的刀疤男人，唇角微微上扬，露出魔鬼式的笑意，阴森恐怖，刀疤男人像是见鬼一般，冷汗簌簌从额头上流出。
    砰！冷峻男人用肘部击打刀疤男人的身体最为脆弱的小腹，只听得喀嚓一声，骨头像是断了一般的声响在这寂静的酒吧内回荡着，久绝不散。
    砰！刀疤男人后背拱着，整个人到飞出去，然后砰然落地，掷地有声。倒在地上的刀疤男人没有一丝的哼哼，整个人已经晕倒了。
    静！所有人目瞪口呆的看着那个只用了一招，便将己方的悍将给打到在地，心有余悸。
    “来！你！你！你们都一起上吧！”冷峻男人酷意十足，冷冷的用手指着那些呆立手中握着刀子的大汉们，近乎张狂的说道。
    没人上，也没人敢上！人都是惜命的，黑社会胆子虽大，但是他们也怕死！
    “兄弟们上，他就一个人，我们二三十个人，耗不死他！”在这个时候，不知道是谁大吼了一声，将众人从惊愕中唤醒。
    “上！耗死他！”一呼百应，众人大吼一声，群雄激愤，然后呼啸而上。
    激战已经开始了，男人突然爆发一声狼吼，声音悲怆，但是却包涵了无数的杀意与暴虐之意。他像是猛兽一般，冲进手中挥舞着钢刀的人群中，冲杀着，怒吼着，刀子破空朝着他的身上砍去。他不退避，前进，前进，此刻的他失去了任何的胆怯，因为怒意包裹着他的心，所有的负面情绪集结在一起，然后瞬间爆发。
    面对数量远胜于自己的敌人，他不后退，不畏惧，他前进，只知前进！此刻的他俨然是个可怕的战争杀器！
    面对这样悍不畏死的杀器，黑社会也会害怕，战局迷乱，不时的有人倒飞出去，落在地上。他们越大越心惊，很久后，一个急促的声音喊道：“兄弟们，你们先抵住，我去叫老大！”说着，就看见一个瘦小的身影如同灵敏的兔子一般蹿出战局，往后吧奔去。
    他飞速的奔跑到一个房间外，轻轻的敲门，小心翼翼的叫了声：“老大，有人砸场子。”
    门内传来一个略显粗犷的男声，声音中有些不满：“砸场子？几个人？你们抵不住吗？”
    “对不起，大哥，让您失望了，对方就一个人，可是那人太厉害了，招式狠毒，动作极快，而且浑身被一股阴森森的杀气给笼罩着，我们在没有打之前，就已经开始害怕了！”那人说到这里，面色如土，嘴唇上下哆嗦着，显然对冷峻男人的心悸尚存。
    里面的人一听这话，心里微惊，几声问道：“那人张什么样？”
    外面的小弟听后，仔细想了想，说道：“身高约有一米八，体型略显消瘦，脸上轮廓硬朗，但是却被杀气笼罩着，对了，他是开着一辆银灰色奔驰S600来的。”
    吱呀！那人的话刚说到这里，只见那个在自己印象里，天塌不惊的老大一脸的苦涩与凝重走了出来，二话不说，便往里面走去。大汉身高约摸一米八五，个头高大，体型魁梧，身上只有一条小背心儿，雄壮的胸肌将背心儿撑起，极具威吓力。大汉便是黑虎帮的创始人，黑虎。黑虎一边疾走，一边在满是苦涩的心里叫道：“哥啊，你可得给我留点人啊，别全弄死了，这可都是我在这里安身立命的根基啊！”想到这里，黑虎脸上的横肉不由得一阵莫名的抽搐，嘴角变得异常苦涩。
    两人飞速的来到酒吧内部，只是此时已经没有了打斗的声音，代替打斗的声音的是众人略显痛苦的呻吟。听到这些痛苦的呻吟声，黑虎心里稍安，加快了脚步。

第十九章 那些花儿
    黑虎来到酒吧的舞池，只见一个身影冷冷的站在那里，如同一尊杀神，岿然不动。当看到这样的汉子，黑虎才嘴角猛烈的抽搐一下，眼眶微微泛酸，心里说不出来的难受。
    这个人他自然是认识的，这是他在战场上坚实的后背，这是他同生共死的大哥，可是，可是·······他的心在抽搐，语言在喉中哽咽，无法言语。他目光清冷的扫了一眼趴在地上哀嚎的小弟，冷冷的说道：“滚出去。”.
    众小弟错愕，但是在瞬间明白了道理，不顾身上的伤势，相互搀扶着，走出了酒吧。
    人都走的差不多了，只有黑虎和钢铁般阴冷的男人，四目相视，久久不语。
    半晌，冷峻男人开口：“出手。”
    黑虎默然无语，只是机械似的点点头。
    就在两人要开打的时候，冷峻男人又说道：“你的刀呢？这么久没见，你连刀都不会使了吗？”
    黑虎漠然，然后只听得刷的一声，一把带着阴寒杀气的狗腿刀出现在他的手中。黑虎反手横握着刀子，朝着男人点点头。
    见黑虎点头，冷峻男人不说话，只是用行动告诉他了。男人双腿快速的交替着，箭一般的飞射而出，朝着黑虎直冲过去。
    砰！拳脚相交，两人动作极快，身手也非同一般，战在一块，身影难分难解。两人都是高手，少有的高手，一拳一脚，都爆发力十足，而且两人并没有丝毫的保留，一招一式，都是最简单也是直接的致死招数。
    占据持久，黑虎放在握着刀子的手臂也不得不用了出来，因为他已经快坚持不住了。当然，使用刀子并不能将他从劣势中取胜，只是能让他更持久一些。因为他知道，自己的大哥此时已经濒临崩溃的边缘，唯有生死一搏，才能使得他心里所有的负面情绪得到解脱，得到释放。这些负面情绪快要将他撕裂了！
    砰的一声，黑虎壮硕的身子到飞出去，只是手里的刀子却不见了！
    冷峻男人站在那里，手里拿着属于黑虎的狗腿刀，扫了一眼鼻青脸肿的黑虎，然后手臂一甩，刀子唰唰而飞，朝着黑虎的面门飞去。
    砰！刀子扎进昂贵的地板中，距离黑虎的耳朵只有一根发丝的距离，旁边还躺着一缕略显狼狈的碎发，那是黑虎的。刀身一阵乱颤，当啷啷的声音在寂静的酒吧内回荡着。
    冷峻男人看着黑虎，半晌才从口里发出一句话：“这些年，你过的太舒服了！”
    黑社会过得舒服？这是狗屁的话！可是黑虎无力反驳，因为在冷峻男人面前，黑虎不敢诉苦，也没有资格诉苦。黑虎拔起地板上的刀子，站了起来，对着冷峻男人苦涩一笑，说道：“枫哥，这些年，你太苦了。”没错，此人正是徐枫。
    徐枫闻声，不说话，半晌才冷冷的从口中说道：“活该，这是我自找的。”打了一架的徐枫心里舒服了不少，精力也发泄的差不多了，黑虎很清楚这点，走到舞池的吧台里，拿出两旁啤酒，递给徐枫一瓶。
    徐枫接过啤酒，手掌往瓶口一拍，只听得啪嗒一声，瓶盖飞了出来，他狠狠的喝了一口啤酒，将心中所有的怨气咽下肚里。
    黑虎两根有力的手指在瓶盖上一拧，瓶盖便从啤酒瓶上掉了下来。他用瓶子撞击一下徐枫的瓶子，说道：“哥，我敬你。”说着就要仰脖儿。
    不过徐枫却拦住了，看着微愣的黑虎，唇角艰难的动了几下，才艰难的说道：“不，敬老狼。”说着，他手掌一覆，淡黄色的啤酒从瓶中流出。
    黑虎愣了，他双眼泛红，颤抖的大手拦住徐枫的肩膀，带着哭腔的声音悲戚道：“哥，老狼不会怨你的，当时换了我是老狼，我也会求你杀了我的，哥，你太苦了！”说着，被道上人号称是钢铁汉子的黑虎居然呜呜咽咽的哭了出来，泣不成声。
    徐枫的眼眶泛着几分难受的酸意，朦胧的目光中浮现了一张痛苦的脸，口中艰难的求着自己：“龙哥，杀了我，杀了我，我快撑不住了········”徐枫眼角泛红，然后提起手中的枪，对着那在低吼的男人破碎不成样子的胸膛上补了一枪，那人嘴角憨笑着，去了。那人便是老狼，老狼是兄弟们的昵称，他的名号叫做灰狼，一个看似淳朴的汉子，内心却无比邪恶的家伙。是的，他的兄弟，最好的兄弟死在自己的手里，这是他一生中难以磨灭的伤痛。尽管徐枫很清楚的知道，就算是自己的那一枪不补上，老狼终究会死掉的，因为他的伤势太重了。老狼是被人用手榴弹炸成重伤的。
    两个钢铁一般的男人，此刻一个失声痛哭，一个无声的抽泣着。前者丢人，后者可怕，可怕的是他一直压抑着自己。心理医生告诉我们，人有痛苦就要释放，压抑的太多了，终究会有一天将自己的心理防线彻底拖垮！
    黑虎哭了一阵儿，然后勉强的笑着说：“昨天**来找我了。他说，哥，过两天哥几个就走两周年了，别忘了烧点纸啊，还有啊，别忘了给我带些我喜欢的，你知道我喜欢什么的，嘿嘿。”**名号叫做白马，也是徐枫的兄弟之一，这货人生中最大的愿望是能睡足一万个女人，不过，当他的理想只完成了十分之一还不到的时候，他就走了。
    种/马喜欢女人，但是他不喜欢雏儿，对于这个特殊的嗜好，他的解释是，他怕见红，这对出征不利。相比纯情的雏儿，种、马更喜欢千人骑万人跨的妓。所以种、马尽管是所有兄弟们上的女人最多的，但却是惟一一个没有睡过雏儿的。这或许是种、马死前最大的遗憾吧。
    徐枫想了想，又往地下倒了一次酒，缓声说道：“过两天一起去，带两朵曼陀罗吧，顺便给种、马烧点学生妹。”曼陀罗，这是徐枫几个兄弟都喜欢的东西，每当走一个兄弟，便在身边放一朵妖冶的曼陀罗。曼陀罗的花语是不可预知的死亡和热爱。这正符合他们的身份，死亡无可预知，但是对生命的热爱却比任何人来的都要强烈。
    “嗯嗯！”黑虎笑着流泪点头，说道：“都准备好了，给他多烧点，替换着。”顿了顿，黑虎又看着徐枫，说道：“火狐有见过吗？”
    徐枫苦涩的笑笑，狠狠的灌了一口酒，半晌才说道：“她？我能感觉到她就在我的身边，但是却刻意隐藏着，以她的身手，如果不是我刻意去找，谁也找不到她的。”说着，徐枫打了一个酒嗝，胸腹内吐出一口浊气，继续慢慢悠悠用着苦涩的声音说道：“她在恨我。”
    “不是的，哥，火狐其实并未恨过你。”黑虎摇摇头，有些穆棱两可的说道。
    徐枫不懂，但是却能猜个大概，他放下手中的酒瓶，从口袋中掏出烟，黑虎见状，急忙掏火。徐枫拿出两支烟，散给黑虎一只。黑虎接过烟，含在嘴里，将打火机凑到徐枫的唇边，将烟点着。徐枫缓缓的抽一口，然后吐出一缕略带青黄的烟气，模样略显潇洒、
    黑虎也不急不缓的给自己点着，舒舒服服的抽着。
    半晌，徐枫才说话：“这次，火狐应该也会来吧？”
    黑虎点点头，说道：“我想金鱼和蓝蛇估计也回来，毕竟那天是属于老狼和**的日子，大家就算是再不痛快，也会暂时放下心中的恨意的。”黑虎唏嘘道，话语中多少有些不太自在，想当初他们兄弟姐妹六人，跟在徐枫的后面，出生入死，日子虽然苦点，但是却很是潇洒自在。而如今，兄弟七人，除了走了的那两个家伙，也就自己还跟着徐枫了。
    “嗯，那就好。”徐枫点点头。
    黑虎有些担忧的看了一眼徐枫，慢慢悠悠的说道：“哥，见到小蛇，你······”
    徐枫知道他说什么，深深的看了一眼黑虎，淡淡的说道：“黑子，小蛇在我眼里跟你们别的兄弟没差，都是兄弟，没什么的。”
    “嗯。”黑虎点点头，贪婪的抽着烟。
    PS：求推荐票啊收藏点击啊，帮忙冲击吧

第二十章 奇怪的女人
    “今晚聚聚吧，你来了一年多，我也没怎么找你，今晚算是赔罪吧。”徐枫将烟头踩灭，舒出一口气，慢慢悠悠的说道。这话不假，黑虎自两年前与徐枫分别后，徐枫来了上海，黑虎先是旅游了一番，随后也来了上海。两人虽然都知道对方就在上海，而且相隔不远，可是都没有主动来过，期间也见过几面，但是却没说过话。
    “成！”黑虎搓搓手，一脸的兴奋，叫道：“今晚不醉不归。”
    “我先走了。晚上魅力花都见吧。顺便给你认识个人。”徐枫从地上站起来，拍拍屁股的尘土，说道。
    临走前，黑虎十分担忧的看着徐枫的背影，半晌，才叫道：“枫哥，你的病又重了，叫埃里森博士吧。”
    徐枫闻言，回头，眸子中闪过一抹复杂的神色，旋即摇摇头，说道：“再说吧。”
    一想到埃里森博士，徐枫就感觉头皮一阵发麻，倒不是徐枫害怕埃里森这个人畜无害的怪老头儿，而是害怕这个怪老头儿培养出来的一个人畜一看就想后退的孙女。
    徐枫走出黑色曼陀罗，坐在自己的奔驰车中，想起了自己之前对宋雅蕊的粗暴举动，不由得一阵苦恼，想要打个电话道声歉，但是才发现自己似乎跟她还不是很熟，哪里有她的电话号码？胡乱的甩甩脑袋，开着车随意的走着。不一会儿，徐枫出现在黄浦江边。
    站在黄浦江边，看着来往的船只，徐枫的目光深邃，持久，久久未曾江里挪开。此刻的徐枫心情很是复杂，他已经竭力的避免往事的回忆，可是回忆就像是梦魇，无法抛弃。他知道黑虎在上海，也知道他在哪里，可是就算是见了面，他只会是装作行同陌路，因为一看见黑虎，他的脑海里就会情不自禁的想起关于老狼的死。
    时间一分一秒的流逝，太阳缓缓的从西边爬下去，颜色金黄却不刺眼，落日余晖拉长徐枫的身影，瘦瘦小小，好似水中浮萍，无依无靠。
    他举目无神的看着江面上的余波，来往的船只。
    他的目光从江面转移，看向一边，只见一个白色消瘦的身影伫立在江边，一头乌黑靓丽的头发，在江风的吹佛下，发丝飞扬。徐枫微微看了一眼，而此时，一张美丽绝伦的俏脸出现在徐枫的眼里。
    女人长相极好，气质也非同一般，不是李清婉的那种小家碧玉，也不完全像是暮馨苑的冷傲，而是冷傲中带有一丝贵族气质的典雅，十分的令人沉迷。
    徐枫看了一眼，触目惊心，心中暗自纳罕，这得是多么祸国殃民的女人啊。一瞬间的沉迷，徐枫只是讪讪笑着，他不知道这笑是对谁的，或许只是为了掩盖这个女人带给自己心里的震撼罢了。
    对于徐枫的讪笑，清冷女人却没有任何的好感，只是琼鼻一哼，下巴一仰，踩着高跟鞋，蹬蹬的离开了。徐枫看了一眼，小心翼翼地擦了擦额头上的汗渍，唇角带着淡淡的苦笑，心道，难道我就这么讨人嫌。因为徐枫在女人清冷的目光里分明看见了一丝丝的恨意，这恨意来的莫名其妙。
    女人踩着高跟鞋，留给徐枫一个孤傲冷清的背影，走到一个火红色的玛莎拉蒂上，打开车门时，又回头看了一眼徐枫，深深的剜了一眼，不明所以。然后走进车里，只留给徐枫一个红色的背影。
    徐枫苦笑，无可奈何，只得走到自己的奔驰车，开动车子，朝着魅力花都开去。只是令徐枫没有想到的是，前面的那辆火红色的玛萨拉蒂跑车居然也是朝着魅力花都方向开去的。徐枫是个聪明人，对女人也算是十分的了解，所以为了避免前面的美女多想，徐枫索性加快了车速，直接将女人的红色马萨拉蒂超过。
    只是再次令徐枫意外的是，徐枫刚刚将玛萨拉蒂甩掉了一段距离后，在一个红灯路口停车的时候，红色马萨拉蒂赫然出现在徐枫的面前。红色玛萨拉蒂放下车窗，一张美艳绝伦的脸蛋出现在徐枫面前，徐枫放下车窗，以为女人有话要说，可却只见女人柳叶似得弯眉轻轻蹙起，眉宇间带着一种莫名的仇恨，嫌恶的看了徐枫一眼。徐枫同样蹙眉，一脸的茫然，摸不着头脑。
    玛萨拉蒂引擎发动，徐枫回头，前方的红灯在闪烁着，徐枫也将引擎发动。谁知道，徐枫刚发动引擎，玛萨拉蒂像是一道箭一般，飞射而出，速度之快，徐枫都始料难及。不过徐枫也不以为意，只是自顾自的开着车，心中想着，你丫继续得瑟，等会儿有你哭的！
    现在是六点一片，上班族下班的时间，车流如潮，所有的驾驶员小心翼翼的在不算是太宽阔的马路上行驶着，速度不快。可是令他们摔掉下巴的是，只见一辆火红色的玛萨拉蒂如同魅影一样在车辆中间穿梭，灵敏的像是一条小蛇。至于车上挂的是什么牌照，车里面坐的是什么人，这都是一个谜团。但是毋庸置疑的是，从这辆车可以如此大胆的在限速不超过五十的马路上开出地下赛车场的速度，就能看出，这辆车子的主人非富则贵。
    更令所有人错愕的是，一辆大街上随处可见的奔驰六百居然也敢在马路上高速行驶，这就让人心里倍感不爽了。尤其当看到那辆奔驰的屁股后面还有些新增的伤口的时候，那种心里的不平衡就达到了鼎盛了，心道，你这种破车子，也敢在上海这个权贵满地走，富豪多如狗地盘横行霸道，你丫胆子不小啊。
    不满归不满，但却没有任何一个人敢出来制止或者找死的叫骂。不远处的一个红绿灯路口站着一个交警，正在指挥着交通秩序。可是当远远的看见一辆红色的玛萨拉蒂上挂着的牌照是以“京A8”开头的时候，交警很是识相的将头调转一下，然后指挥着那些正在与玛萨拉蒂反方向同行的车辆停下，让红色的玛萨拉蒂和后面紧紧跟随着的奔驰六百顺利同行。
    徐枫悠闲的看着车子，以一种不紧不慢的速度跟着红色的玛萨拉蒂，其实徐枫早就可以超过这辆玛萨拉蒂，只是出于对女人的尊重，徐枫先让她得瑟一下。其实这是次要的，对于退役杀手的徐枫而言，心里根本就没有所谓的绅士风度，那些死在徐枫手上的女杀手不知道有多少个。其实最主要的是，少了这辆玛莎拉蒂，谁来负责开道？徐枫可不是小白，玛萨拉蒂上面挂着的牌照可不是自己这辆车上的普通牌照所能比拟的。
    PS：求收藏求推荐啊！

第二十一章 京都太子赵致远
    两人的车子极快，在川流不息的车水马龙中间穿行，动作灵敏的像是两只水蛇，与过往的车辆擦着车身而过，并没有一点的摩擦，显示出高超的驾车水平。
    魅力花都地处比较偏远，但是却没有因为自己的地理位置不好而在这个娱乐会所林立的上海而被埋没。虽然地理位置比较偏远，但是却生意火爆，主要是里面的坐台小姐年轻漂亮，再加上背后的老板实力雄厚，人际关系面广。
    徐枫看了一眼前方的路，距离魅力花都再过一个红绿灯十字路口便到了，徐枫松了松手指，活动一下肩膀，看着前方极速而行的红色身影，唇角带着淡淡的笑意，心中说道，对不起了，妞儿，不让你了，可千万别埋怨我没有绅士风范。
    想着，十字路口出现在徐枫的眼前，见到十字路口，前方的红色马萨拉蒂像是磕了药一样，往前直冲。更令徐枫无奈的是，玛萨拉蒂居然还启动了强悍的涡轮增压器，车子后面的排气管喷着一缕蓝幽幽的火苗，看上去极具威慑力。
    徐枫唇角的笑意泛苦，但是在瞬间，又变得有些邪恶以及令人玩味儿，只见他在车子上按下一个按钮儿，然后车子的屁股后面传来乌啦啦的响声，整个车子像是一阵狂风一样，朝着那飞箭一般的红色玛萨拉蒂追去。
    一红一灰，两道光箭似得的车子朝着前方奔去。眨眼的功夫，便看见一栋高贵典雅的哥特式建筑物出现在徐枫的面前，上面飞龙走凤的写着几个大字“魅力花都国际娱乐会所”。
    银灰色的飞箭逐渐与红色飞箭接近，红色的车子的速度逐渐变慢，可是车里的主人却似乎一点儿也没有打算将加速器关掉，一直在咬牙坚持着。徐枫见到那微微有些颤抖的车子，唇角的笑意显得更加可恶。
    徐枫的车子外表上看起来不过就是百十来万的奔驰六百，可是如果有懂车的人能将徐枫的奔驰的车头盖打开，一看究竟，就知道这辆车的可贵之处，车子的引擎，涡轮增压器，都是徐枫千辛万苦，利用自己手上的人际关系网络给淘过来的，更有一些东西是自己的那些朋友视为老婆的珍宝，当看到东西被徐枫这货满不在乎的拿走的时候，那些人的脸上哪有一个不是在抽抽？当徐枫走的时候还送给对方一个“瞧你那小气样儿”的表情的时候，当场气昏的不是一个。
    徐枫的涡轮增压器是变态级别的，其他的配置也是顶尖的，自然能够长时间消耗。唯一的困扰就是离心力有点大，不过对于杀手出身的徐枫也算不上什么麻烦。
    红色玛萨拉蒂的车子震动的越来越厉害，不懂行的人一眼就看出来了红色玛萨拉蒂的勉强，终点线也快到了，徐枫也已经失去了兴趣，直接一个侧身，超过红色玛萨拉蒂，在车子平行的时候，徐枫将脸转向红色马萨拉蒂车里，看着车里张俊美的脸上带着一丝的愤恨一丝的苍白，显然是在竭力的对抗着强大的离心力。徐枫轻松的送出一个飞吻，用着唇语说道：“美女，你慢慢玩！”
    俊美的脸蛋上依旧冰冷，略显苍白的面容微微泛着几分怒火的红光，显然是被徐枫这样挑衅的举动气坏了，看着那超过自己的车子的银灰色奔驰六百，唇角微微动了几下，要是徐枫看见了，一定会感到愕然，因为那个女人嘴里说的是：“徐枫，你给我记住！”
    徐枫车子吱呀一声，车的屁股后面尘土飞扬，极为壮观。
    当徐枫的车子停稳，立马便有泊车小弟上来接过徐枫的车钥匙，帮忙把车开到地下停车场。徐枫也不小气，大方的从钱包里掏出两张老毛子，泊车小弟笑着说了两声谢谢大哥，然后开着车子走了。
    魅力花都的门面极为排场，门口站立着几个相貌姣好身穿清一色制服的女服务员，看着出手阔绰的徐枫，甜甜的笑着，叫道：“先生晚上好，欢迎光临魅力花都！”
    徐枫点点头，不说话，径直的走进大厅，莫少聪早已经在里面坐好了，看到了徐枫，站起来跟徐枫打个招呼，徐枫径直的走过去。莫少聪递根烟，笑着说：“枫哥来这么早？”
    徐枫坐下，弹弹烟灰，说道：“你丫的也不晚啊。”
    莫少聪笑笑，说道：“走，去包厢，咱趁早挑几个小妹玩玩。”
    徐枫说：“别急，再坐会儿，还有一个兄弟要来。”徐枫悠悠的吐出一口烟，扫视了一下周围，发现不远处的沙发上也坐着几个年轻人，莫少聪也发现了那几个年轻人，似乎是认识的，点点头，却不说话。当回过头的时候，徐枫才发现莫少聪眼眸里那看似普通但是却浓厚的敌意。
    徐枫看了一眼那些年轻人，随意的问道：“认识？”
    莫少聪点点头，轻轻的吐出一个烟圈，说道：“京派的那些小子们，红三代，小时候玩过一段时间，长大了，离开了北京，就疏远了。”说着，莫少聪朝着徐枫点点头，说道：“刚才笑着跟我打招呼的小子叫做赵志远，家里的老爷子叫做赵玄石，老革命，打过小鬼子，抗过美帝，干过越南的杂碎，戎马一生，现如今在北京也算是能排得上号，上将资格，跟我家老爷子政见不同，斗了几十年，挣了一辈子，各有输赢。”
    莫少聪看了一眼那边脸上始终带着温雅的笑意的年轻人，狠狠抽了一口烟，说道：“赵玄石这老小子本来是跟着老将的，黄埔军校二期生，蒋氏门生，这出身，在当时也算是苗正根红了。赵玄石这老小子为人聪明，但是更识时务，当年已经是老将手下的高级将领的赵玄石，居然已经看出了老毛子的队伍能成，于是果断的叛变了，带着人投了**。”说着，他又有些唏嘘的说道：“我家老爷子就不行了，正格儿的泥腿子出身，苦哈哈，当时打仗打的不错，一步步往上爬，逐渐追到了苗正根红的赵玄石的地位。赵玄石是什么人啊？仗着出身好，看不起我家老爷子。我家老爷子也不是啥善茬儿，觉得赵玄石这人心不正，步子太邪，对他也没啥好感。后来逐渐的，两人的仇越结越大，到现在，不说老死不相往来，但就算是开个会见个面，也都是阴阳怪气的，谁也不服谁。”.
    徐枫听得心里只乐，心道，这莫少聪也是个妙人，把自己家的老爷子说得跟野地里无人问津的狗尾巴花儿一样。
    说着，莫少聪又看了看正在憋笑的徐枫，笑着说：“你看赵致远一副人畜无害的儒雅样儿，其实骨子里都是坏水儿，当年我没少遭他的暗算。”莫少聪倒也是光棍，被人暗算的这种糗事说出来也不嫌丢人。
    徐枫看了一眼赵致远，赵致远也看着徐枫，淡淡而笑。徐枫打个招呼，转头对着莫少聪说道：“不用你提醒，一看这小子就是蔫儿坏，不是善类。”
    PS：这几天忙着签约事情，更新不给力还请见谅，但是还是应该投票支持的。另外，感谢“谜天大谎”同学的两章宝贵的推荐票，谢谢拉！

第二十二章 京都仙子石青璇
    就在徐枫与莫少聪百无聊赖的说着闲话的时候，那边的几个从北京来的太子爷也纷纷的站了起来，叫做赵致远的年轻人朝着门口走去，徐枫有些好奇，朝着门口看了一眼，瞬间又将头转过来，微微低垂着脑袋，眼观鼻，鼻观心，做老僧入定状。
    莫少聪也好奇，疑惑的看了一眼徐枫，然后将视线放到门口，只见一个倩丽但却浑身被一股寒气所笼罩着的女人赫然出现在眼前。莫少聪微微吃惊，讶异的对着徐枫说道：“石青璇，京都仙子石青璇。”奇怪的看了一眼徐枫，说道：“枫哥，你这是做什么？你认识石青璇？”
    徐枫认识个屁，石青璇这个名字倒是很是熟悉，因为这是出自黄易黄大神的鸿篇巨制《大唐双龙传》中的绝世美女。不过话有说回来了，眼前这妞儿倒是挺对得起石青璇这个名字的，明眸皓齿，柳叶弯眉，翩翩身段，倒是挺惹人怜爱的。至少挺惹赵致远怜爱的。
    赵致远笑意吟吟的走了上去，对着石青璇微微一笑，说道：“青旋，你来了？”
    石青璇似乎对温文儒雅的赵致远没多大好感，只是礼貌性的点点头，说道：“嗯。”她说完这个字之后，清冷的目光在大厅里望了一眼，发现徐枫坐在哪里装鸵鸟，心中更是气不打一处来。脚步轻盈，避过赵致远的身影，朝着徐枫径直走去。见到石青璇走来了，两个禽兽心中微微有些紧张，一个是害怕美女是来秋后算账的，一个是在紧张仙子的莅临。
    “你好！”话语清冷，没有一丝像是再问好。
    徐枫头顶冒了好大一滴汗水，微微抬起头，招摇着自己的小手，呐呐说道：“你好·······我好········”说着又看了一眼那边不远处面色微微有些阴寒的赵致远等人，徐枫有说道：“大家好，嗯，才是真的好。”
    赵致远依旧风度翩翩，微微点头，却在那里继续摆谱儿。
    徐枫也不生气，倒是一旁的莫少聪笑的有些阴寒，这阴寒多数是对赵致远的，当然，还有一丝是对这徐枫的。石青璇他倒是认识，只是那很早以前的事情了，那时候自己大概还只是一个抹着青葱似的鼻涕的乳臭未干的小子，而石青璇呢，石青璇在那个时候大抵上就已经显示出了极其出众的美貌，性格也是如此的不合群，直到现在，依旧的鹤立鸡群。小时候认识并不代表就一定是青梅竹马，他和石青璇算不上是路人甲乙，但是却不是所谓的发小。见到石青璇直接把自己给忽视了，这货身为女人追捧的对象，自然是有些不是滋味儿，不过倒也没什么，他与徐枫关系岂是赵致远能比的？只要石青璇不落到赵致远的手里，在徐枫的手里与在自己的手里没啥感觉，总之都是爽。
    想到这里，莫少聪又不禁想到了石青璇那个所有人都没有见过，但是也是所有人极力在搜寻的未婚夫了。这是一桩娃娃亲，定亲的对象是京都石家与徐家这两个超然存在的家族。只是传闻中，徐家的那个小子在二十几年前就流落民间，谁也不知下落，更不知生死、
    石青璇面色依旧清冷，看着徐枫，手上不知道什么时候多出了一把玛萨拉蒂的车钥匙，递给徐枫，说道：“你懂的。”
    徐枫面色微苦，心道，这丫头开得起玛萨拉蒂，难道还付不起保养费吗？不过想想，这个维修价格恐怕不低，里面的涡轮增压器估计爆缸了，车子势必是需要大修的，里面的零件虽说不是全换，但也换个七七八八，麻烦的很。
    见徐枫久久不接，一旁的莫少聪都在心里替徐枫干着急，这样一亲芳泽的好事儿，徐枫要是真能让它从手里溜走，这货就真的是禽兽不如了。
    石青璇见徐枫为难的样子，面色更加清冷，冷冷一哼，话语中说不出什么味道，语气幽幽的说道：“难道你想就这么不认账吗？”
    哗！
    此言一出，魅力花都的大厅里下巴跌碎一地，竭尽全力保持自己面色稳定的赵致远此时脸上的肉也不由得微微抽动几下，显得极其难看以及尴尬。整个圈子内，谁不知道，石青璇是自己预定的媳妇儿？什么？石青璇有未婚夫了？别说那个徐家的小子是否还活在人世间，就算是他出现了，赵致远也有办法将他搞死。
    莫少聪也是震惊无比，他无法想像徐枫是怎样认识的石青璇，更不知道石青璇这略显幽怨的话里的意思。他手拖着下巴，看着徐枫，仔细的看着，痴痴的看着，就像是犯了花痴病的青春期的女孩儿看着自己的偶像一般痴傻，看得徐枫身上一阵鸡皮疙瘩簌簌乱掉。.
    他狠狠的瞪了一眼莫少聪，说道：“少聪，你丫的这么看着我，是不是考虑今晚吃了我？”
    莫少聪这才察觉自己的失误，不好意思的收回目光，对着徐枫和石青璇讪讪笑着，小声的喃喃自语：“枫哥，兄弟彻底服了你，啧啧。”声音略显苦涩，苦涩的唏嘘。
    莫少聪也是红三代中的佼佼者，在整个圈子内，除了素有威名之外，花名已经孟浪之风，也是众人知晓的事情。石青璇冷冷的将目光放在莫少聪的身上，却不说话。其实也是，对于石青璇这种清冷仙子级别的美女，只要一个举动，一个眼神，便能使得大多数的男人失去了说话的勇气了。莫少聪识相的闭紧了嘴巴，不再孟浪的唏嘘。说真的，他倒不是怕石青璇，毕竟莫家作为海派的中流砥柱，别说在上海，就算是走出上海，也不至于忌惮任何人。只是俗话说得好，宁惹小人，不惹女人。
    就在气氛尴尬的时候，一个爽朗的声音打破这暂时的尴尬。
    “哥，你说，我刚才看见了一件什么好笑的事情了吗？他娘的，一辆火红色的玛萨拉蒂没气儿了，几个小子在推着玛萨拉蒂。我当时就在纳闷儿了，这玛萨拉蒂啥时候变成了泥娃娃一般的存在，这么没用了。其实要说，这个车子的主人也算是他娘的一个极品，这货是不是把玛萨拉蒂当成拖拉机开了？真是傻X年年有，今年特别多！”
    说这话的人是一个粗黑的汉子，浑然不觉这里气氛的古怪，声音大到不用喇叭三军将士都能听得一清二楚，实在是一员猛将，不，是憨将！这货也算是一个极品。
    PS：本书的合同正在路上，所以不用担心太监或者更新跟不上，大家可以放心收藏，果断阅读，你还在等什么？

第二十三章 被金钱砸倒的仙子
    徐枫看着愣头愣脑的憨将，心道，我这兄弟啥时候这么二了？徐枫面色微窘，脸上火辣辣的感觉，目光中流露出几分痴傻之意，呆呆的看着石青璇手中的玛萨拉蒂车钥匙，不知道是接还是咋滴。不消说，这憨将自然是徐枫的兄弟，黑虎了。黑虎久经风吹日晒，皮肤是正宗的小麦色，肌肉魁梧发达，整个人又穿了一身黑，配上这话，倒也憨态可掬。
    黑虎为人不算是笨，反应也算是机灵，当看到站在徐枫对面，手上拿着一把玛萨拉蒂车钥匙，原本清冷的面容上更是阴寒密布，心中大叫一声“风紧，撤呼！”。他看了看徐枫，送上了一个眼神，喃喃自语似得低沉说道：“枫哥，那啥，我突然想到，家里正好煮了一锅肉，就快烂了，我还是回去吃了吧，可不能糟蹋粮食。”
    正要走，徐枫一把从石青璇的素手上夺过车钥匙，在夺钥匙的同时，徐枫的咸猪手还不偏不倚的在石青璇的素手上摸了一把。石青璇的手保养的很好，十指纤长，皮肤胜雪三分白，婴儿般细腻滑嫩，徐枫摸了一把，心生涟漪。倒是石青璇则表现的不温不火，一双迷人的眼睛看着徐枫宽广的后背，却不知道在想些什么。
    夺过钥匙的徐枫一把拽住刚要走的黑虎，然后将车钥匙塞进黑虎的手里，嘿嘿阴笑两声：“黑子啊，我还是你哥不？”
    一听这话，黑虎不由得菊花一紧，但是却不能否认，立马站直了，苦着脸，酸涩的话语显示出了这货心中的万般无奈以及委屈，说道：“是，哥，您永远是我哥，但是，哥啊，我不是您的好弟弟啊，我求您赶紧废了我这弟弟吧。”这话配上这货无奈的表情，咋看咋像是受了气的小媳妇儿，让周边的人鸡皮疙瘩掉一地。
    徐枫皮笑肉不笑，嘿嘿说道：“唉，你是弟弟，我是哥哥，你纵使有千般不是，万般错，可你依旧是我的弟弟啊，我哪能把你无情的抛弃了！”
    黑虎就差抱着徐枫的大腿，一把鼻涕一把泪的哭喊两句了，但是他深知徐枫无耻的本性，无可奈何的站直了身子，装出一副我很感动的样子，扯着嗓子嚎两声：“哥，您的大恩大德，你下辈子当牛做马，我也禽兽给你拔草吃！”
    “少扯这些没用了，车钥匙给你，一个月后，我要一辆就算是在路上开出三百匹速度也不会爆缸的跑车！”徐枫不在乎这家伙在心里鼓捣自己两句，将自己的无耻本性发挥的淋漓尽致，要求也是高到不行。
    三百马都不会爆缸？你当这是F1啊！黑虎脸上的肉跳了几下，心中暗自盘算着，自己买了内裤能不能达到徐枫的要求。不过就在这个时候，徐枫瞧瞧附耳在黑子的耳畔，用只有两人的声音说道：“别忘了舒马赫那小子还欠咱一个人情，这次就当是利息了！”
    黑虎闻言，看着徐枫，相视一笑，两人的笑意使得周围的众人一阵恶寒，浑身汗毛竖起了百分之九十九，还有百分之一的汗毛屈服在两人的阴笑之下，站都不敢站起来。
    黑虎在阴笑的同时，心中也在想着，枫哥依旧是枫哥，这么猥琐以及无耻的事情，也就枫哥一个人能做出来了。这个玛萨拉蒂算是大修，而且还得使用顶尖的设备，不花个百八十万根本没法儿砸下。更何况，有些零件是有钱也买不到的！
    两人阴笑一阵儿，徐枫对着石青璇一仰下巴，双目在石青璇别的地方流转着，就是不敢看石青璇那张长得触目惊心的脸蛋，最后目光落在了徐枫认为看得最为顺眼的地方——石青璇胸前的两团饱满之处。被眼前的白肉晃得眼睛直冒金星的徐枫口中嘟囔道：“喂，小妞儿，你的车一个月后给你，保证比你那辆随便就能爆缸的车好多了！现在你满意了吧？”
    石青璇面对徐枫吃豆腐都能吃的这么理直气壮，而且还不加掩饰，心中微羞，但是脸色依旧不变，也不去阻止徐枫，只是悠悠的说道：“不满意。”还未等徐枫抗议的时候，石青璇又继续说道：“一个月才好，那这一个月你叫我挤公交车？”
    就在这个时候，在一旁憋了很久的赵致远觉得自己是时候站了出来，对着石青璇极有涵养的一笑，说道：“青旋要是不嫌弃，我家里倒是还有一辆宝蓝色的玛萨拉蒂，就送给你了。”这个赵致远倒也是个狠人，一辆玛萨拉蒂在他眼里就跟一辆玩具车没啥区别，眼都不眨的就可以随口送人。
    可是石青璇却不领情，看都不看一眼现好的赵致远，轻轻摇头，目光死死的盯着徐枫，语气清淡但是却异常坚决：“我要你的。”
    赵致远的面子就这么狠狠的被人驳了，这对自小含着金汤勺出身的赵致远无疑是个致命的打击，脸色微寒，看着目光直勾勾的盯着石青璇胸前的两团白肉的徐枫，心中自然是愤恨交加。
    徐枫的那辆奔驰可是他的爱妾，那肯割舍？头摇的跟个拨浪鼓似得，对着黑虎喊道：“黑子，把你的奥拓送给这小妞儿。”
    黑虎脸上又是一阵抽搐，脸上带着几分酸苦的笑意，说道：“哥，我那是奥迪A8，兄弟当初买它差点没把内裤当了········”
    “我看你是以后都想光腚了！给她！”徐枫虎目一瞪，虎躯狂抖，威风倒是算不上，不过颇具喜感。
    黑虎无奈，把自己口袋了的车钥匙正要掏出来的时候，石青璇却说话了：“我要你的，其他的不要。”
    徐枫一阵肉疼，心道这娘们儿太会折磨人了吧？不知道我视那车子如小蜜啊！他大手一挥，目光坚定的正视石青璇的眼睛，目光中的浅浅笑意带着几分猥琐与调戏之意，说道：“那车子是我的小三，给你了，谁当我的小三？”
    这是挑拨，赵致远一干从北京而来的红三代富二代怒目相视，黑虎以及莫少聪齐齐对着徐枫投向了敬佩的目光，视徐枫为心中偶像，堂堂京都仙子都敢在众目睽睽之下调戏。真不知道徐枫是不是脑子秀逗了！
    就在所有人都认为石青璇生气了徐枫要遭殃的时候，只见石青璇直视徐枫略显YIN邪的目光，声音中带着几分羞涩，轻轻说道：“车子给我，我是你的。”
    哗！
    众人惊愕，被金钱所掳获的女人他们都不是第一次见，再说了，用钱砸人，是他们的强项啊。可是当见到眼前的这一幕，他们终于知道了，什么才是真正的牛人，仙子也是能用钱砸的？再说了，论权钱，在座的每一位都不敢说比石家还强悍！
    徐枫也愣了，傻傻的看着脸上出现了一抹红晕的石青璇，久久不知应对。半晌之后，他第一个从错愕中走了出来，轻轻的摇头，说道：“不要。”
    “为什么？！”石青璇惊愕的抬起头，一双美丽的眸子里满是不可思议，除此之外，所有人甚至还看出来了一丝丝的暗淡与伤心，凄楚的像是被人拒绝的纯情小女生。
    徐枫呵呵笑着，笑容潇洒：“你太完美，我养不起，就是养得起，也不敢养。”说着，对着莫少聪和黑虎叫着：“少聪，黑子，咱上去。”
    看着徐枫潇洒的背影，石青璇站在原地，贝齿咬着红润柔软的下唇，目光显得深沉而复杂，似乎心里在纠结着什么？
    PS：各种求啊，欢迎投票收藏书评啥的！

第二十三四章 有故事的女人
    “哥，那妞儿你咋就看不上呢？我看着挺中意的！”三人走在去包厢的路上，黑虎偏着头，声音中满是唏嘘的问着徐枫，显得十分可惜。
    徐枫呸了一口，不屑的声音略显无奈：“你丫知道个P！哥家里有个前妻，公司有个小三，再多个，你丫以为我是找人手打麻将呢！”女人多了也烦，你以为个个都能像韦爵爷一样在众女身边搞得风生水起啊！徐枫有苦自知。
    黑虎憨憨一笑，只是这笑意多少有些令人恶寒：“哥，这不是显得您体力出众吗？”
    徐枫一瞪眼，说道：“我的体力难道还不够好？要不今天晚上练一场？”
    黑虎胆寒，畏缩的摇摇大脑袋，一脸的苦笑，说道：“哥，我错了，你饶了我。”说着又看向一旁的莫少聪，说道：“兄弟贵姓？”
    莫少聪对黑虎这个憨憨的汉子比较喜欢，大抵是因为军中男儿多是憨货，所以看黑虎就觉得特别顺眼。莫少聪笑了笑，说道：“免贵姓莫，名少聪。”
    “莫少聪？”黑虎瞟了一眼莫少聪，随意的说道：“海派莫家的小子？”
    莫少聪喜欢黑虎的直言不讳，哈哈一笑，说道：“就是莫家的小子。”
    黑虎高看一眼，对着莫少聪说道：“小伙子，有前途啊！”
    “怎么说？”莫少聪不明所以，一脸的迷茫。
    “会投胎啊！”黑虎高声说着，又是一阵唏嘘：“不像我们啊，苦哈哈啊！对不，哥？”
    徐枫瞪了一眼，笑骂道：“闭上你的鸟嘴。”说着，又对莫少聪说道：“少聪，你别生气，我这兄弟性子直，嘴上没有把门儿的。”
    莫少聪就是喜欢这种直爽的汉子，哪里会生气，哈哈一笑，搂住黑虎宽阔的身子，说道：“枫哥说笑了，你还不知道我的性格嘛，最喜欢直爽的男人了，这才是真男人！”
    黑虎听得心花怒放，反手搭住莫少聪的肩膀，说道：“我也喜欢直爽的男人，我叫黑虎，以后兄弟有啥不好出手的事情，尽管招呼。”
    “嗯嗯！”
    看着这两人一副郎情妾意的样子，徐枫心中莫名的抽搐一下，唇角的笑意显得有些恶寒，赶紧离两人远一些，说道：“你们慢慢搞基去吧，我还是先去找个小妞儿乐呵乐呵一下。”说着加快了脚步，朝包厢走，一副我不认识这辆二货的样子。
    当看到徐枫等人潇洒的背影的时候，赵致远漆黑的眸子显得更加深沉阴隧，借故上个厕所，对着身边的一个人说道：“查查除了莫少聪之外的人的资料，我要那个家伙不得好死！”那人是上海本地人，本来应属海派一列，可是却偏偏勾搭上了京派的赵致远，其意自见。
    那人对莫少聪自然是畏惧无比，可是对徐枫等人，却没有一丝儿的害怕，唇角带着献媚的笑意，阴寒一笑，说道：“赵太子请放心，这事儿，我一定会帮您办得妥妥贴贴。”
    “去吧！”赵致远依旧一脸的阴寒，摆摆手，说道。
    “是！”那人微微鞠了一躬，便屁颠儿屁颠儿的离开了，想来是在联系自己的势力。
    来到包厢，啥也不说，先让里面的妈妈桑将小姐带上。徐枫等人都是这里的常客，熟门熟路，没啥不自在的。
    当面前站着一排排的小姐的时候，徐枫三人像是在菜市场挑选准备晚餐的材料似得，认真的挑着。小姐换了一批又一批，三人总算是找到了能看入眼的小姐。
    徐枫本来是不想找的，毕竟身边已经有了几个长得祸水级别的美女相伴，对于其他的庸脂俗粉，根本没啥兴趣。不过他也不好扫了大家的兴致，于是硬着头皮也选了一个。身边的女人似乎也是极有气质，温雅的脾气似乎不带一丝的人间烟火，身材也是出众，该大的大，该细的细，曼妙身姿，作为陪酒的对象，也算是不错的人选。最为主要的是，徐枫在她的脸上并没有看见多少的胭脂之气，看到的更多的是与夜场的格格不入还有似有若无的清纯气息。
    事实上女人的年纪也不小了，没有三十，也得有二十九岁半。不过保养得当，与一般的妙龄少女相比，也不遑多让，更妙的是，女人身上散发出来的淡淡气息却是最为迷人的。以徐枫多年的阅女本领，自然知道这女人并没有擦香水儿，这是女人身上的体香。
    徐枫看了一眼抱着一个体格娇小，胸脯丰满的女人，坐在角落里，一双大手在女人的胸前的两团饱满上晃荡着，以徐枫对黑虎的了解，想来过不了多久，那只不安分的大手便能往里面深入，一探究竟。
    莫少聪闲适的抱着一个女人，唱着歌儿，偏偏浊世佳公子，这个称呼是对他的最好解释。
    又看了一眼身边显得有些局促不安的女人，徐枫拿起酒瓶，自顾自的倒酒，然后乜着眼问道：“刚入行？”
    女人微微有些吃惊，贝齿咬着嘴唇，心里在挣扎着，她早已经看见了那边与黑虎玩得正嗨的女人的处境了，心中自然是有些担心的。听到徐枫这么问，更是吃惊，不知道怎么回答。
    徐枫见她太过紧张，也懒得调戏她，只是自顾自的喝酒，然后才说道：“不想做就出去吧，小费我会照付的。不想做的事情，就不要勉强自己。”
    听到徐枫这样的话，女人心里更是挣扎，半晌才轻轻的摇头，一双凄美的眼眸中有着难以磨灭的悲伤，淡淡的语气透露出了这个女人是个有故事的人：“这世上总有些事情是不想做但是却不能不做的。”说完，自嘲似的一笑，似乎豁然开朗不少，纤纤素指拿起马爹利XO，给自己倒了一些。褐色的酒液浓稠，漫过杯底，浸透人生。
    这样的举动倒是使得徐枫对这个女人高看了一眼。说实话，徐枫对做这一行的女人心里并没有任何的看不起，人总有无奈的时候，命运也是很难摆脱的，小姐这一行看似卑贱，但是比起自己当初的职业，又不知道高贵了多少倍。至少她们的手上没有人命，反而是她们的命被人掌握在手上，悲惨无外如是。
    不过话又说回来了，徐枫对于那些爱慕虚荣而自甘下贱但却以此为荣的女人，心里就没有任何的同情心了，有的只是恶心与嫌恶，看一眼都觉得脏了自己的眼睛。
    女人端起酒杯，对着徐枫凄美一笑，巧笑倩兮的美目中水波流转，轻声说道：“人生难一知己，来，这杯是我敬你的！”说完，一仰脖儿，杯中的酒液便消失而尽，只留下残余的酒液。
    徐枫笑了笑，心道，这女人倒是好笑，自己只是说了一句话，她便把自己当知己了。笑了笑，也没多说，只是端起酒杯，学着女人豪爽的样子，一仰脖儿，酒杯见了底。
    “咳咳！”就在徐枫想要赞叹女人的好酒量的时候，女人反而重重的咳了几下，徐枫愣了，片刻后暗笑，这女人是在耍光棍啊！不会喝酒还表现的跟女中豪杰一样，真是有趣的女人。徐枫对这个一身故事的女人倒也有了点兴趣。
    PS：这章看似有些水，似乎不应该耗费太多的笔力在一个有故事的小姐身上，不过既然我写了，那自然是有自己的用意的，这个女人的身份就不单单是一个普通的小姐，至少，也是一个有故事的小姐。呵呵，好吧，这个笑话不好笑，但是还是厚脸皮求推荐票求收藏啊！

第二十五章 邪气凛然
    徐枫大手轻轻的在女人的背部抚着，唇角带着浅浅的笑意，轻声说道：“不会喝酒就不要逞能啊，轻轻抿两口就行了，意思到了就好。”
    女人被徐枫的大手的安抚之下，不自在的心情顿时舒缓了不少，不过却平添几分尴尬。徐枫这动作太过暧昧，就像是在安抚自己那不懂事儿的小女友一般柔软，身上更是散发着一股令人陶醉的柔情。女人不禁心生涟漪，脸颊上出现一抹动人的红晕。
    女人尴尬的笑笑，说道：“没想到这酒这么冲。”
    徐枫轻声说道：“再不冲的酒，一口气灌下去，总归是伤身的。”徐枫好笑的看了一眼女人，随意的问道：“你叫什么？”
    “薇亚。”女人犹豫一下，还是说了出来。
    徐枫不知道这女人说出的名字是不是真的，因为他知道，在这种风月场所混迹的女人，有哪个肯用真名的？他也没当真，更不会傻乎乎的去问薇亚姓什么，老家哪里的，毕竟大家只是萍水相逢，并没有继续发展下去的可能。所以他只是随口的说道：“薇亚？嗯，好名字。”这招很俗套，但是事实告诉我们，越是俗套的东西，越是实用。
    薇亚很是受用，听到徐枫的敷衍，也全当是赞美了，微微颔首，面色绯红，小声的说道：“谢谢。你呢？”
    徐枫说道：“徐枫。”
    “徐枫？”女人闻言，微微抬起头，略显讶然的看了看徐枫。徐枫觉得有些奇怪，问道：“怎么？有问题？”
    “没没！”薇亚微微摇头，不再说话。
    包厢内，就莫少聪一个人声嘶力竭的吼着，黑虎则已经顺利的把大手塞进了女人的衣服内，大手极为熟稔的在女人的胸前的两团饱满上轻揉慢捻，脸上的笑意也是十分惬意。徐枫则小声的在跟着薇亚说这话，徐枫知识广博，像是三国时期的诸葛亮，什么都是略懂略懂，所以两人聊的也是天南海北，十分愉快。
    薇亚此时也已经放下了心中的那份忐忑，一来是徐枫这人手脚还算是规整，并没有对自己大下咸猪手。二来徐枫健谈，说话也风趣幽默，给女人缓解了不少的心理负担。
    就在气氛还算是愉快的时候，只听得砰的一声，压住了莫少聪的歌声，一个体型彪悍的男人走了进来。男人并非一个人，身后还跟着数十个男人，个个体型彪悍，身穿背心儿，露出虎背熊腰和身上凶恶的纹身。
    见到门口走进来的人，黑虎也顾不得继续撩拨身边的女人了，腾的一声站了起来，朝着门口走去，吼道：“刍狗，你小子想做什么？是不是活得不耐烦了？”
    来人同样是一个黑社会头子，与黑虎的地盘接壤，手下的小弟摩擦倒也是不断，所以黑虎没有可能不知道这个家伙。
    莫少聪也已经不再唱歌了，身边的女人躲在莫少聪的身后，瑟瑟发抖，显然，刍狗她似乎也是认识的。
    徐枫依旧坐在原地，瞟了一眼进来的刍狗，没有在意。黑社会他见过不少，也杀过不少，不过那些基本上都是国外的黑社会。国内对黑社会的打击力度还算是比较犀利，所以国内的黑社会有是有，只是与国外的那些大型黑社会相比，完全是不上档次。
    徐枫身边的薇亚头一次见到这种阵势，吓得花容失色。徐枫见状，轻轻将手臂搭在薇亚的肩膀上，嘴唇凑到薇亚的耳畔，带着热气的话语冲进薇亚的耳中：“别怕，有我们在。”
    薇亚抬起有些迷茫与恐惧的眸子，当目光接触到徐枫火热的眸子的时候，她能够感觉到，自己的心在砰砰乱跳，就像是怀情的少女，紧张不已。虽然有些紧张，但是却安稳了不少。
    徐枫笑笑，不说话。
    莫少聪走了上去，站在门口的人也已经鱼贯而入，黑压压一片，大抵有三四十人的样子。而这个时候，他们也已经将藏在后腰上的开山刀拿了出来，异常警惕的看着对面走来的莫少聪和黑虎两人。莫少聪他们自然是不认识的，可是黑虎，他们却没有一个人不认识的。而且黑虎的凶名，他们更是知晓，不然，对付三个人，也不至于用这么大的阵势。
    莫少聪走到带头寻衅的刍狗面前，微微一笑，笑意中满是自信的笑，说道：“兄弟这是怎么说？这么大的阵势？还拿着刀刀棍棍的？”
    刍狗身为一方地下诸侯，气势自然是有的，见到一个名不见经传的小喽喽都敢自己面前叫阵，气不打一处来，冷冷一哼，叫道：“我干什么？杀人！你他娘的看不出来吗？眼瞎是不？”
    “杀人？呵呵！”莫少聪一听这话，怒极反笑，哼哼两声，叫道：“你丫知道我是谁不？”
    “我知道········”刍狗叫道，反手提刀，就要劈了莫少聪：“我知道你祖宗，给我去·······”
    话说了一半便没了后语，因为面前是一把锃亮锃亮的手枪，枪洞黑漆漆，带着阴森的寒气。
    “你叫我去干嘛？说啊？继续！”莫少聪手中的枪指着刍狗的脑门儿，一脸的邪笑，邪气凛然。
    刍狗是混黑社会的，打群架是家常便饭，可是，打群架阵势再大，其实也死不了几个人。现在情况就不一样了，对面的人手里拿着的是枪，枪可不是刀枪棍棒，一颗小小的子弹，便能取走一颗活生生的人命！
    刍狗不得不承认，在此刻他怕了！他的双腿像是在寒风中站立，微微有些颤栗，看着邪邪而笑的莫少聪，舌头也似乎有些打颤，断断续续说道：“你·······你到底是谁？”
    莫少聪调侃的用枪口顶顶他的脑袋，笑了笑，说：“哟，现在不认识我了？你刚才还不是说认识我祖宗吗？你倒是说说我祖宗姓甚名谁啊？”
    “我·······”刍狗嗫嚅，不敢应话，回头看了一眼身后同样腿抖如筛糠的众小弟，心中顿时觉得自己应该做个好榜样，微微向前一步走，吼道：“小犊子，有本事你丫开枪，打不死我，你跟我姓！”
    “好啊。”莫少聪笑了笑，说道：“下辈子你再跟我姓吧！”
    话音刚落，只听得砰的一声巨响，一丝丝的血雾腾飞，血腥味儿瞬间充满整个包厢，刍狗的尸体无力的向后面倒去，后面的一群小弟见状，如同躲避瘟疫一样的往四边散开，刍狗的尸体落地，砰的一声，像是在所有人的心里砸了一颗巨大的石头，震撼无比。
    刍狗死的很冤，眼睛睁得大大的，满是惊恐之色，他至死也不敢相信，莫少聪竟然会开枪！他怎么会开枪！他怎么敢开枪？只是这话，他已经没有机会问出口了！
    众人惊愕，然后便有人从惊愕中醒来，哭喊着朝门口跑去。不过就在这个时候，又是砰的一声巨响，房间内尘土簌簌而落，原来是莫少聪朝着天花板开了一枪。
    莫少聪邪邪一笑，看着那些慌不择路的小喽啰们，说道：“我这手枪里一共有二十发子弹，刚才送你们老大一颗，送天花板一颗，你们再跑，还剩下的十八颗子弹会送进谁的身体内，我也不敢保证！”
    众人止步，面面相觑，但是谁也不敢再动。

第二十六章 知道你过得不好我就安心了
    包厢很大,人也不少，但是却出奇的安静，只有一个人在那里用着极为严肃的话语打电话的声音：“喂，孤狼吗？我现在在魅力花都，派人过来，咱要好好的整顿一下·······一个连太多，两个排就行········武器嘛，带点常规性武器就行，不需要太大场面。五分钟啊，五分钟不到地方，我可发飙了！哈哈·······”
    众小混混闻言，也不知道真假，但是却能从莫少聪手里的枪中感受到前所未有的震撼。他们只是混黑社会的，说白了，除了自己那个死了的老大算是他们的背景之外，他们根本就是在社会最底层给人垫背的存在。
    从莫少聪的话语里，他们听出来，自己的老大似乎踢到了铁板，而且这个铁板背后的能量很大，连军队都能调动。军队啊，那可是军队啊，远远不是警察所能比拟的。自己等人往常打个群架，背后因为有自己的老大撑腰，警察一般都是等打完才出现的。可是现在好了，自己的老大都挂了，人家也不打电话叫警察，直接叫军队。军队是用来干嘛的？是用来武装国家，保护国土，打击反对势力的！莫少聪把军队调过来，那自己等人岂不是被贴上了恐怖分子标签了？他们害怕，害怕中还带有一丝的期盼，希望莫少聪只是在吹大气。
    这个时候，整个魅力花都的人都已经彻底乱了，莫少聪的那声枪响太大了，彻底将所有人的鬼哭狼嚎给压住了。人是好奇心的动物，对于这一生突来巨响，他们在潜意识里并不认为是枪声，毕竟在国内，对枪支的管制很是严格，普通人一辈子都没见过真枪。
    当他们循声找到徐枫等人所在的包厢的时候，只见一群提醒彪悍，身上满是纹身的家伙从包厢里像是撞了鬼一般的慌不择路，旋即又是一阵枪响，他们才彻底醒悟，这里面发生的事情大抵是他们这辈子唯一能在现实中看见的枪战事件。
    他们承认，在听到第二声枪响的时候，他们害怕了，前所未有的害怕，他们像是鸟兽一般散开。
    包厢内，徐枫搂着薇亚不住颤抖的肩膀，大手轻轻的在薇亚的背部安抚着。薇亚从来没见过这么大的阵势，更没听过枪响，当听过这两声枪响的时候，薇亚的整个心理防线就彻底崩溃了，一下子钻进徐枫的怀里，一眼都不敢看外面。
    这倒是便宜了徐枫，徐枫唇角带着微微的笑意，莫少聪看了看徐枫，唇角的笑意阴邪带着几分的猥琐。徐枫没好气的瞪了一眼，一脸正色，摆出一副坐怀不乱柳下惠的形象，只是轻声安慰。
    在徐枫的安抚下，薇亚的身体渐渐恢复平静，只是依旧不敢抬起脸看着包厢内的情景。不敢抬起头，除了心里的害怕之外，更多的是无法直视徐枫的目光，因为薇亚能够清楚的感受到自己脸颊上的火烧云是有多么的猛烈。她羞涩，像是小女孩儿一样的羞涩。
    两分钟，一个肥胖略显急促的身影从人群中挤了进来，男人体型肥硕，挤进包厢着实费了一番力气。男人一身西装穿在身上，整个人看起来略显滑稽，就像是一团肉站在那里。一团肉的身后还跟着几个同样是略显狼狈而挤进来的黑色西装男人，这些人是一团肉的保镖。不过由于一团肉跑得太过着急了，速度直接超过这些训练有素的保镖，一个人冲了进来。
    见到一团肉和身后的几个保镖，莫少聪饶有兴趣的打量着一团肉那满脸横肉的圆脸，微微一笑，说道：“这位肥兄，请问你费这么大的力气冲进来是打算做什么呢？是打算把我从魅力花都中丢出去吗？”说着，他的目光又打量了一下一团肉背后的几个身上散发着阴煞之气的保镖，略有深意的说着。
    一团肉肥硕的脸上挤满了笑容，呵呵憨笑两声，显得人畜无害，说道：“莫少说笑了，你借我一百个胆子，我也不敢啊。”
    莫少聪呵呵笑着，皮笑肉不笑，淡淡说道：“敢问老板贵姓？”
    一团肉赔笑，继续憨憨的说道：“不敢不敢，在莫少面前，我哪有什么贵姓啊？”说着，他脸上挂满了谦卑之色，笑着说道：“小姓赵，赵飞雄。”
    “哦，原来是赵老板啊！失礼失礼！”莫少聪客套两句。
    赵飞雄能在上海开这么大的娱乐场所，除了背后有些实力之外，还主要是因为他个性圆滑，识时务，但又不敢随意顺杆爬。所以莫少聪递来的两句客套话，他也不敢爬，只是继续谦卑的说道：“莫少说笑了。”说着，赵飞雄又看了看莫少聪手里的枪，一双老鼠眼滴溜溜的转着，略显敬畏的说道：“莫少，大家都是文明人，不用这么大的阵势吧。是不是现在应该把枪先收起来才好呢？万一要是走了火，我的命不重要，可是要是因为我的贱命而给您的身上贴上了仗势欺人的标签，那我纵使万死，也难辞其咎啊！”
    这赵飞雄倒也是真会说话，话说的谦卑但是却又有一些的威吓。可是他哪里知道，莫少聪根本不吃这一套，非但没有把枪收回来，反而用枪口扫了一圈在包厢内心中忐忑不安的众人，枪口在赵飞雄的肥头大耳上来回扫了几圈，见到赵飞雄的脖颈上流了一滴豆大的汗珠儿，才缓缓把枪口朝下，但是方向依旧对准了赵飞雄。
    莫少聪慢慢悠悠的说道：“赵老板啊，不是我不给你面子啊，主要是我兄弟三人在你的会所里，实在是找不到一丝的安全感啊，要是手里没有个趁手的家伙，还真不知道能不能走出你的会所大门啊！”
    这话自然是有苛责之意了，明摆的在说赵飞雄纵然这些人来找自己的麻烦。说实话，要是真说没有纵容之意，那是不可能的。刍狗算不上什么大人物，可是在**那也是响当当的存在。当魅力花都的保全人员看到刍狗气势汹汹的带了一群人来自己的会所，为了避免给自己的会所的招牌上抹黑，是个精明的人都应该知道，这个时候应该出面阻止一下了，可是这个赵飞雄倒好，非但没有阻止，反而让人大摇大摆的走了进来。再说了，赵致远姓赵，赵飞雄也姓赵，谁知道这两者有没有什么必然的联系。
    赵飞雄抹了一把额头上的汗珠，急忙哭丧着脸喊冤：“莫少，这件事情肯定与我无关啊，我可是正正经经的生意人啊，一向是遵守我国的各项法律，也从来没做过偷税漏税的事情啊。”
    莫少聪嗤之以鼻，心中冷冷一哼，摆出一副无所谓的样子，慢慢悠悠的说道：“赵老板，我只是一个军人，你跟我说这个没用，应该去找税务局说去。”他低着头看了一下手腕上的时间，发现此时距离自己打电话的时间过去了四分多，想来自己的那些人也快到了。
    就在这时，赵飞雄的手机响了，他拿出手机，厌恶的看了一眼，然后对着莫少聪赔个笑容，走到一边听电话。电话还没听到两句，赵飞雄的整个脸都瞬间变绿了，他阴沉的说了声：“我知道了。”便挂了电话，整个人死气的朝着莫少聪走了过来，深深的看了一眼莫少聪，良久，才缓缓的说道：“莫少，这件事情，不需要做这么绝情吧？古人说，做事留一线，日后好相见。”
    莫少聪看了一眼正在积压着自己心中愤怒情绪的赵飞雄，半晌，露出一个笑容，语气悠悠，目光锐利带着一丝淡淡的杀气，缓缓说道：“你若进去了，日后便不会再相见了。”说着，又是一笑，笑的十分阴邪。大手拍拍赵飞雄的肩膀，慢慢悠悠的从口中吐出一句话：“知道你过得不好，我就安心啦！”
    咳！赵飞雄被莫少聪这话气的顿时眼冒金星，厚厚的嘴唇嗫嚅着，半晌说不出来话！
    “是该来了！”莫少聪目光沉稳的放在门口，语气慢慢悠悠的说着。
    果不其然，在莫少聪这话音刚落，一阵齐整响亮的脚步声传了过来，众人好奇回头，只见一小队约摸有十人规模，身着野战服，双手抱着一把95式突击步枪，身上全副武装的军人赫然出现在众人的眼帘。
    众人微惊，嘴巴长得老大，久久不语。
    徐枫的目光也落到了门口，见状，不由得微微摇头，苦涩的想着，我本平凡，奈何事在扰人？
    就在徐枫想着的时候，一个中气十足，十分嘹亮的男声在包厢内回荡着：“报告首长，华东野战军第三集团军海军陆战队上尉陆海峰向您报道，请首长做下一步指使！”声音嘹亮，底气十足，让所有人在心里产生了难以磨灭的震撼感。.
    PS：今天有点事儿，所以就一更了，额，这两章没徐枫啥事儿，不过没办法，主角儿要扮猪吃老虎，所以不能太高调。再说了，现在他也不能高调，毕竟他现在的身份只是一个大型集团的老总。

第二十七章 离开
    当看到全副武装的特种兵，包厢内的小混混噤若寒蝉，上下牙关打着颤儿，脸色煞白。赵飞雄的情况也不太好过，虽说他的身后站立着几个忠心耿耿的保镖。可是关键对方来头不小，而且全副武装，自己就算是有天大的胆子，也不敢在这个节骨眼上跟莫少聪叫板。
    莫少聪微微眯眼，扫视了一圈包厢内心里在打鼓的众人，对眼前的这个上尉的表现十分满意，点点头，说道：“我怀疑这里从事卖YIN，赌博，吸毒等非法活动，现在将这里戒严，许进不许出，嫌疑人带入军中，作进一步调查。”
    “是！首长！”陆海峰立正，大手甩向脑袋，敬了一个标准的军礼，然后转身，对着身后的人吼道：“一连一排排长张雪峰出列！”
    话音刚落，一个抱着95突击步枪身穿迷彩服的大汉走了出来，对着陆海峰敬了个军礼，大声说道：“一连一排排长张雪峰向您报道，请首长指示！”
    陆海峰吼道：“现在我命令你，带领一排将全场所有的出口控制住，军事戒严，许进不许出，就算是走出一只耗子，你也需要做备案！”
    “是！首长！”张雪峰一踢脚后跟，大手甩向脑袋，然后带领着一排的人一阵小跑，消失在众人的视线中。
    不过这还没完，陆海峰继续下着命令：“一连二排全体都有！立正！”
    啪嗒一声，全体士兵整齐划一的一踢后脚，站在人群中，如同标枪一样，直刺天穹！
    陆海峰很是满意的看了一眼如同标枪的士兵，微微一笑，然后又继续板着脸，严肃的说道：“二排听令，跟我走，将整个魅力花都全都给我翻一遍，找不到证据，誓不罢休！”说着，他又暗暗朝着莫少聪使个眼色，似乎在询问莫少聪是否满意。
    莫少聪见状，微微点点头，唇角带着淡淡的笑意，义正言辞的对着那群士兵说道：“将士们，我们虽然不是那群窝窝囊囊的警察，但是我们是人民子弟兵，警察不能做的事情，我们能做，警察不敢做的事情，我们敢做！所以我们要拿出我们的骨气，展示我们的硬气，因为我们是军人，所向披靡的军人！”
    这话说的慷慨激昂，所有的士兵听得心里一股热血在沸腾，身板子挺得如同有人在后面绑上了一根十字架。
    陆海峰见士气大振，于是又对着莫少聪敬了个军礼，说道：“谢谢首长激励与指示，敬礼！”
    唰唰！二十个士兵齐齐敬礼，动作干净利落，整齐划一，十分赏心悦目！
    莫少聪也不摆谱，立正，回礼。
    陆海峰转身，对着身后的士兵吼道：“全体都有，向后转，跑步走！”
    蹬蹬，脚步响亮，十分震撼人心。
    包厢内看傻了众人，不知所措。
    而这个时候，徐枫已经将戏看足了，搂着身子发软的薇亚，对着莫少聪说道：“少聪，你在这里先忙着，我先回家了。”
    莫少聪见徐枫与薇亚两人你情我侬的样子，唇角带着一丝略显猥琐的笑意，说道：“嘿嘿，枫哥您可得注意身体啊。”
    徐枫哪里会不知道他话中的意思，瞪了一眼，笑骂道：“你个小子，不要用你那满是精/虫的脑子来思考我的举动，算了，其实你不懂我的心啊！”说着又一脸的高手寂寞的表情，让莫少聪看得只想把这货打成猪头，不过在几次见识到了徐枫的身手后，莫少聪还是识相的嘿嘿笑着，说道：“那是那是，我禽兽，我思想龌龊，玷污了您这棵纯洁的小白花。我看我还是离您远点的好，免得污染了您纯洁的心灵！”这话自然是笑话，徐枫也懂。
    徐枫闻言，瞪大了眼睛，冷冷一哼，说道：“说什么呢！你是我兄弟，就算是你的心灵再肮脏，再猥琐，我哪能无情的将你抛弃了呢？”这话听得莫少聪微微有些感动，不过正在莫少聪想要感激的说两句话的时候，徐枫又继续说道：“再说了，你要是走了，以后出去玩谁买单？”
    莫少聪无语，别的人听得心惊胆颤，心道，这人到底是哪尊大佛啊，对莫少聪这样的无情杀神说出这么不要脸的话，果非常人啊。
    莫少聪头顶上一颗好大的汗珠儿，而一旁的黑虎则似乎见怪不怪，只是在心里偷着乐。
    徐枫又说了两句，便带着女人走了出去。
    在出去的路上，徐枫顺便看了一眼那些正在各个包厢内搜找证据的士兵们。只见士兵进了包厢，不像是在找证据，更像是特殊时期时期的红卫兵，在包厢里面敲敲砸砸，所过之处，如同经过了扫荡一般，没有几件全活的东西。徐枫摇摇头，微微一笑，心道，这下魅力花都这个名字估计会在上海的高级娱乐会所的名单中除名，变成了过去式。
    得罪了莫少聪，不敢说别的，在上海还真能让他混不下去。在上海，莫家是绝对的无冕之王，任何人想要挑衅这个超然的存在，都要掂量掂量自己有几条命够死的！不过别人的死活，对于徐枫而言没有任何的感觉，倒是怀中搂着的薇亚显得有些黯淡，不知道在想些什么。
    莫少聪给予陆海峰的命令是许进不许出，但是徐枫却没有得到任何的阻拦，顺利的走出了魅力花都。开着车子，薇亚坐在徐枫的身边，看着前方的路，一脸的茫然，茫然中带着几分的忐忑以及隐隐不可见的期待。
    徐枫微微一笑，笑着说道：“你在想些什么？”
    “没·······没。”薇亚摇摇头，急忙说道。
    徐枫好笑的看着这个有些心不在焉的女人，良久才缓缓的说道：“你为什么要做这一行？我看你应该不是适合这一行的人。”
    薇亚似乎被徐枫问到了伤心处，美丽的脸上蒙上一层浓重的阴翳，这是迷茫，伤心，还有绝望的阴翳，这种表情，徐枫在很多人的脸上见到过，但是这么复杂的，徐枫倒是没见过几次。
    薇亚转过头来，看看徐枫，惨白的脸上带着无力的笑容，呆呆的说道：“那你觉得，像我这种人，应该做什么呢？”
    徐枫被这话噎住了，不知道该怎么回答。强大的直觉告诉他，这个女人是个有故事的女人，而且故事似乎有些曲折。他愣了愣，片刻后自己摇了摇头，失笑，却不说话。
    PS：求收藏求推荐啊，各位道友齐发力，祝贫道一力啊啊！

第二十八章 风中玫瑰
    徐枫愣了一刻，然后说道：“对不起。”
    这道歉来的莫名其妙，女人微愣，仰着头看着徐枫，久久不语，片刻才摇摇头，缓缓的说道：“你停车吧，我打车回去。”
    徐枫送薇亚回家并不是因为对她心存觊觎，只是这个时候他确实做不出来半途而废的可能。他笑着拒绝：“怎么了？生气了？”
    “没有生气。”薇亚淡淡的语气染上一层莫名的伤感，徐枫知道，这个伤感并不是来源于自己的身上，而是因为薇亚自己想到了一些不想回忆的事情。人人都有自己烦恼的事情，徐枫很是理解，所以也不追问。
    徐枫说：“既然没有生气，那么就没有理由拒绝我的好意。”
    薇亚张了张口，却不知道如何作答，所幸颓然的保持沉默。她能看得出来，徐枫对自己有种特别的照顾，但是这种照顾是没有任何企图的，或者说徐枫至今的企图，薇亚并没有看出来。或者，这个世界上雷锋并没有消失吧。
    车子一路行驶，来到一处老旧的小区，小区的地理位置比较偏僻，楼舍的层数不高，普遍在五层左右，建筑风格是标准的筒子楼，上世纪的产物。这样的建筑物，在高楼林立的上海，也算是一朵奇葩了！按照道理，这样的楼早就应该拆掉了，事实上也是，徐枫明显的能感觉到，这个小区里面的人并没有多少，车灯照在墙壁上，还能发现一个圆圈中写着一个硕大的“拆”字，显然是已经被列入了规划区域内。
    看着眼前的事物，徐枫倒是没有任何的感觉，在他人生中的前二十五年中，桥洞，狗窝，总统套房等等，无论是最低贱的还是最高档的他都曾经经历过，不敢说看破红尘，但是对人生的跌宕起伏，也算是有所感触。而薇亚则微微有些不好意思，感觉有些丢人的样子。
    车子停靠在一栋楼前，薇亚看了看徐枫，发现徐枫并没有要下去的意思，于是便说道：“谢谢你，我上去了。”
    徐枫没有任何的表示，只是微微一笑，点点头，说道：“去吧。”
    薇亚显得有些纠结，弱弱的点点头，打开车门，然后走了出去，不过刚走两步，又回头看着徐枫，目光显得异常纠结，怯怯懦懦的说道：“要不要上去坐坐？”
    美女相邀，徐枫也懒得再装矜持，爽快的点点头，说道：“行！”
    这楼年代久远，再加上已经快到了拆迁的时候了，所以年久失修，里面根本没有一盏照明的灯，徐枫只得拿出手机跟在薇亚的屁股后面，照着前方的路。徐枫落后一步，前方的女人身姿绰约，走路温雅，气质出众，屁股紧实的翘起，一双美腿在短裙的包裹着，满是诱惑的光芒。
    徐枫不是圣人，也不是柳下惠这货，心中若说没什么旖念，那他自己都会鄙视自己。
    一段备受折磨人心的路终究走完了，薇亚打开久经沧桑的铁门，铁门破旧，上面出现一层层卷曲的铁锈。房子外面看似不值一文，但是里面的装饰却别有韵味，简单的装修但却处处显得几分家的味道，令人坐下恨不得不把屁股挪开了。说实话，对于徐枫这种常在外漂泊的人而言，归宿感一向是极为稀缺的东西，但是徐枫在此刻，却找到了丝丝能令自己心平气和的东西，最为难得。
    坐在陈旧但是却整洁的沙发上，徐枫显得别样的安适。薇亚已经去泡茶了，不一会儿便端了一个用玻璃杯走了出来，杯口冒着丝丝的热气。将茶杯放到徐枫的面前，薇亚坐在一旁，双腿微微并拢，优雅的倾斜着，徐枫能够看得出，她有些紧张。
    不过也是，深夜孤男寡女共处一室的，她不自在也是正常的。
    半晌，薇亚才略显难为情的说道：“这里有些简陋，也没什么好茶，真是不好意思啊。”
    徐枫放下手中的茶杯，微微一笑，显得儒雅而谦谦君子：“没事儿，人终究是有些落魄的时候，呵呵。”说着，他又洒然一笑，继续说道：“说来你也不信，当年我最落魄的时候，别说能住上这样的房子，就连口水都没有。”这是事实，因为那时候他被困在沙漠之中，险些丧命。
    薇亚微微吃惊，好奇的问道：“这么惨啊，连热水都没有啊。那是什么地方？”
    徐枫不打算用往事来增近两人的距离，随意的笑笑，说道：“国外，不过都是陈年往事了，不提也罢。”
    见徐枫并没有把这个故事分享给自己的意思，薇亚的脸上暗淡几分，略显遗憾的低下头，轻声的嗯了一声，不再多言。
    就在两人保持沉默的时候，门外传来了一阵急躁不安的叫门声。
    听到这个叫门声，薇亚像是受了惊的兔子，身子猛烈的颤抖一下，目光死死的盯着门口的方向，眼珠微微突出，眼眸中满是惊恐之色。徐枫觉得好奇，但是又想到了薇亚为了钱可以去魅力花都那种风月场所坐台，心中大概了解了些什么。他唇角带着淡淡的笑意，看向薇亚，说道：“不去开门？”
    听到徐枫的话，薇亚愣了片刻，然后猛烈的摇头，像是拨浪鼓一般。
    徐枫知道，当麻烦找上门的时候，自己越是闪躲，麻烦越是阴魂不散。既然他都已经进了薇亚的门，那么索性就帮她一把吧，就当自己日行一善，为以前的罪过赎罪了。
    他站起身，走向门口，但是孰料薇亚却以更快的速度冲到门口，小小的身子堵在徐枫的面前，张开双臂，心中畏惧，所以身子不住的颤抖，胸前的两团饱满一起一伏，白花花的肉时不时的露出，像是风中的玫瑰，妖冶但是却不看蹂躏，十分具有诱惑感。
    徐枫偏着头，问道：“怎么了？”
    薇亚不回答，只是口中惊恐的喃喃说道：“不开！门不能开！”
    徐枫走上前一步，薇亚下意识的往后退一步，将瘦弱的身子贴在门上，用无助的眼神阻止着徐枫的前进。
    徐枫心生怜惜，微微一叹，走上前，轻轻的搂住薇亚瘦弱的身子。薇亚不反抗，任由徐枫搂着，任徐枫的大手在自己的背上轻轻的安抚着。徐枫捧起薇亚瘦弱尖细的脸蛋，眼神充满信心的鼓励道：“有时候面对困难，我们既然不能躲避，那就直接正视他吧。困难只是纸老虎，经不得轻轻一扯的。”
    薇亚迷茫的眸子盯着徐枫，死死的看着，无助的眸子渐渐变得自信光彩照人，瘦弱的身子也像是得到了能量的补充，变得坚实了，不再颤抖。徐枫呵呵一笑，笑容如同春风和煦，吹拂了薇亚那迷茫、恐惧、死寂、冰冷的心，心像是慢慢苏醒般，砰，砰，砰砰！强而有力的跳动着，脸上也是火烧云一般的火热。
    徐枫唇角淡淡的笑意变得更加灿烂，然后将嘴唇凑近薇亚的额头上，在她光洁的额头上留下了属于自己的印记。
    这吻来的突如其来，薇亚愣在那里，眼神复杂。而徐枫则径直的走向门口，准备迎接挑战。
    PS：第二更，终于签约了，迈出了第一步。
    说实话，在薇亚这个女人的身上浪费了太多的笔力，薇亚这个人物的形象设定比较难。首先，你们应该看出来了，这是个命苦的女人，至于她的故事，我以后会慢慢的讲。这个女人虽说年纪不小了，可是却拥有一颗水晶般剔透的心，敏感易碎，柔弱中却带着一股坚强，像是柳条一般，宁折不屈。当然，这点目前还没写出来，但是说实话，我挺喜欢薇亚的。嗯，就这样。

第二十九章 点子扎手
    徐枫打开门，只见外面站着四五个凶神恶煞般的高大男子，他们看着徐枫，徐枫同样也在打量着他们。
    徐枫微微一笑，将身后的薇亚护在自己的身边，以便应对随时可能发生的危险。徐枫笑了笑，问道：“几位做什么？”
    其中一个人走了出来，上下打量着徐枫，冷冷的说道：“小子，你是谁？”
    徐枫看了一眼薇亚，说道：“我是薇亚的朋友，不知道你找她做什么？”
    “做什么？欠账还钱，天经地义！”男人冷冷一哼，凶神恶煞的不像是讨债的，更像是杀人的。
    徐枫自然是不害怕，回头好奇的看了一眼薇亚，眼神中流露出几分询问的意思。薇亚慌忙的摇头，口中喃喃的说道：“不，我不欠他们钱，是那个人欠你们的钱，你们去找他要，不要找我。”
    那人冷冷一哼，对于薇亚的说辞极为不屑：“那人是你男人，你男人欠了钱还不了，不找你要，找谁要去？”
    薇亚听到这话，更急了，看着徐枫的眼神显得异常无助，眼神中流露出几分亟待徐枫相信的神色，慌忙说道：“不，不是的，我跟他早已经没有任何关系了。你要相信我。”薇亚也不知道自己为什么要徐枫选择相信自己，毕竟徐枫在严格的意义上，与自己的关系不过是路人甲乙罢了。
    徐枫淡淡的笑着，示意她不用紧张。而对面的那几个男人听到这话的时候，脸上带着一股YIN邪的笑意，声音略显猥琐的说道：“嘿嘿，小妞儿，既然你不是那家伙的女人，也不想替他还钱，那么只要你陪我兄弟几人乐呵乐呵，我们保证，再也不会来找你了。你放心，我们绝对不是那个软脚蟹，一定包你舒服！嘿嘿。”
    薇亚不是未经人事的小女孩儿，她能明显的从那几人脸上流露出猥琐的笑意中猜出他们的意图，只是，她会答应吗？那自然是不可能的。她下意识畏缩的往后退了几步，目露恐惧，摇着头喃喃自语说道：“不，不·······”
    那几人见状，嘿嘿一笑，想要推开徐枫，便欲上前。但是谁知道，一人用力推了一把，徐枫居然站在那里纹丝不动。众人见状，心中一怒，对着徐枫凶神恶煞的吼着：“小子，赶紧滚蛋，别他娘的不识相。”
    徐枫不生气，微微一笑。徐枫笑得很好看，但是对面的那几人明显能从徐枫那好看的笑意中看出几分阴森的意思，不禁心中一凛，冷冷一哼：“小子，你知道我们是做什么的吗？说出来吓死你！”
    徐枫笑意依旧，只是已经显得更加的阴森了，偏着头，一脸人畜无害表情，略显天真的说道：“哦，是吗？那你们是做什么的？”
    那几人闻言，齐齐把上衣上的长袖拉开，露出左臂上的纹身，纹身是一头凶恶的恶狼，狰狞可怖。那人阴沉着脸，憋着嗓音，说道：“我们是火狼社的，我们老大是刍狗！怎么样，你知道了吧？”
    徐枫微微低沉着嗓音沉吟道：“刍狗嘛？自然是知道的。不过。”徐枫的话微微转折，一双星月般的眸子散发着诡异的邪气，笑中透着几分杀意，说道：“不过，刍狗貌似已经死了！”他看着一脸震惊的几人，故作讶异的问道：“啊？怎么？你们不知道吗？”
    “知道——我知道你他娘的今天死定了！兄弟们上！”一人吼道，说着便对着徐枫的脸挥出一拳，这一拳他打的出其不意，拳头的速度也极快，但是却根本没有想到，面对如此出其不意的一拳，徐枫的唇角始终带着淡淡的笑意，是的笑意，阴森的笑意，取笑的笑意。
    那人挥出一拳，见徐枫并没有及时做出任何的反应，不禁心中有几分得意，大嘴咧着，得意的取笑着。但是老人时常教育我们，只有那些能笑到最后的人，才是笑得最好的人。就在拳头即将接触到徐枫刚毅的脸庞，砸蹋徐峰坚挺的鼻梁的时候，徐枫却不急不缓的出手了。
    徐枫的拳头不快，显得从容不迫，但是却十分巧妙的封锁住了男人的那一记重拳。徐枫抓住那人的拳头，唇角带着淡淡却充满自信的笑意，那人的拳头不能再往前进寸步，大嘴依旧咧着，只是已经不是得意的笑了，而是痛苦的扭曲着。
    徐枫微微用力，笑意带着邪气，声音阴森的如同来自九幽的使者：“唉，这世上啊，总有那么些人会不自量力的选择鸡蛋碰石头？我本良善，但世人太险恶，总需要当头棒喝。”声音充满了唏嘘，但是所有人都能听出几分嘲讽的意思。
    那人咧着大嘴，忍着痛，怒吼一声，腾出另一只胳膊，朝着徐枫砸出一拳。但是孰料，徐枫紧握着那人的拳头只是微微用力向后一拉，那人一个趋趔，身子不稳的向前扑了一步。徐枫又不急不慢的往前一推，那人像是沙包一般向后再退一步，然后所有人只听得咔嚓一声，那人的身体已经飞了出去，将一人撞飞，狠狠的撞在楼道内的墙壁上。那人艰难的爬起来，另一只手护住自己的手臂，咧着大嘴，显得异常痛苦，半晌也说不出一个字，只能听到艰难的喘息声。
    徐枫笑意吟吟的看着惊恐的那几人，说道：“哥几个要不要一起上，咱好好乐呵乐呵？”这话是徐枫跟他们学得，只是落到他们的耳中，显得有些恶寒。
    那几人阴沉着脸，眼睛瞪圆，如同牛眼，死死的盯着徐枫，最后，一个人一招手，徐枫还以为他们不知死活的真要鸡蛋碰石头呢。可是那人的下一句话着实让徐枫跌破眼镜，只见那人愤恨的瞪着徐枫，对着身后的几人吼道：“兄弟们，点子扎手，撤！”说着，那人跑的比兔子还快，看得徐枫目瞪口呆，心中暗道，这人不当运动员算是屈才了！
    那几人边跑便对着徐枫放狠话：“小子，你别得意，我们会再回来的，到时候让你吃不了兜着走！”
    对于这样的狠话，徐枫自然是不屑的，电视里的那些小混混们被高人打败后，总归会说两句对白的。
    PS：收藏和推荐票点击依旧不给力啊，求荡漾啊····

第三十章 无情浪客有情心
    徐枫走进房，关上门，发现薇亚痴傻的站在对面，目光深邃中透露出几分崇敬的星光，身子早已经不再颤抖，灼灼的目光使得徐枫倒是有些不太好意思。
    徐枫笑了笑，大手在薇亚的面前晃了晃，唇角带着淡淡的调侃之意，笑笑说道：“你在干嘛？”
    薇亚被徐枫的声音拉回现实，这才察觉自己的丢人举动，急忙收回目光，将微微泛着红光的面容转向一边，不让徐枫看见自己的窘状，故作掩饰的说道：“没，没·······”
    “呵呵。”见到一个奔三的女人还能有如此可爱的小女儿神态，徐枫倒也算是有些喜欢，呵呵笑了两声，也不戳破，只是随意的说道：“额，那就好。”
    薇亚背对着徐枫，不敢正视徐枫，声音略带几分担忧的说道：“他们·······他们不会再来了吧？”
    徐枫心道，现在什么狗屁的火狼社只怕因为自己的老大之死而乱得如同热锅上的蚂蚁了，若是黑子再有点野心，再趁机发难，只怕火狼社不久就要在上海这片土地上销声匿迹了吧，哪里还有心思再来找薇亚讨账？想通这点，徐枫轻轻的摇摇头，说道：“放心，他们只是一群欺软怕硬的纸老虎，以后估计是不会再来了。”
    虽然薇亚不确定徐枫的话的真假，但是从徐枫的口中得到了肯定的答案，心中顿时感到无比的安全感，轻轻的点点头，自我安慰似得说道：“那就好。”
    徐枫微笑，不说话，走到沙发边坐下，端着茶杯，将杯中的水一口饮尽。
    薇亚看见徐枫手中的空杯子，急忙去找茶壶倒水，但是掂在手里，却感觉茶壶异常的轻，晃了两下，才知道里面早已经没了水。她对着徐枫歉意的笑道：“不好意思，没水了，我这就去烧。”
    徐枫正准备叫住她，可是谁知道她走的像是一阵风，转眼就提着空的茶壶走进厨房了，只留给徐枫一个倩丽却值得回味的背影。徐枫无奈的摇摇头，脸上出现一抹不知道该如何是好的苦笑。
    徐枫无聊的在客厅内坐着，看了看薇亚的装饰，想了想，从口袋里掏出一沓支票纸，拿着笔，在上面写下了一串数字，并签上自己的大名。钱不多，就几万块钱，对徐枫这种瑞士银行里放着数以亿计的巨额财产的人而言，这点钱就像是毛毛雨，不值一提。相逢就是缘分，徐枫既然已经做了好人，就不再介意顺手多做一件事情。
    徐枫将支票压在了茶杯底下，相信自己走后，她便能发现。
    徐枫看了一眼在厨房，薇亚自从进去烧茶之后，便一直没有出现。徐枫知道，她现在有些紧张，只是薇亚紧张的理由令他倍感无奈。
    徐枫无奈的翻个白眼，对着薇亚喊道：“薇亚，水烧好了吗？”
    啪嗒一声，旋即便是薇亚略显紧张的声音：“没·······还没·······你再等等，一会儿就好。”
    徐枫笑了笑，站起身来，说道：“不用了，我还有事儿，先回去了。”
    就在这时候，薇亚已经急冲冲的从厨房里冲出来了，一脸错愕的看着徐枫，喃喃低声自语道：“什么？你要回去了········”声音有些不舍，就像是久别初见就要分开的情侣一般的失落。
    “嗯。”徐枫做事向来干净利落，薇亚的命运已经十分悲苦了，若是自己不能给她带来所谓的幸福，那何必再次染红尘，给这个命苦的女人的生活中添加一抹徒劳的伤悲？徐枫是浪子，但是与浪子不同的是，他比别的浪子多了一颗柔软的心。
    徐枫打开铁门，对着正要送自己下楼的薇亚说道：“你别下去了，楼道黑灯瞎火的，你别摔着。”
    面对徐枫的拒绝，薇亚更是无力拒绝，只是站在原地，傻傻的如同一尊雕塑，像是被人掏空了内在，呆呆的点头，轻声嗯道：“嗯，你小心点。”
    徐枫半个身子走出门，薇亚感觉到有个东西正在悄悄的从自己的身体中剥离出，然后慢慢的消失的无影无踪。徐枫回头，露出迷人的笑脸，说道：“对了，你有时间可以去牧远集团应聘，我想应该会有意外的收获的。”说着，便转头离开，厚重的铁门啪嗒一声关住，徐枫彻底消失在薇亚的眼前。
    薇亚看着空荡的铁门很久，最后才悲戚的叹了一声幽怨的气，独自走到徐枫之前坐过的位置，上面残留徐枫的温度，端起只在杯底剩余还未舒卷完全的茶叶的杯子，想要从这些他留下的东西寻找一丝空荡的慰藉。但是当她挪开杯子的时候，却发现下面放了一张纸条。薇亚略显吃惊的拿起纸条，仔细的端详着，无神的俏脸上出现一抹动人的身材，微微一笑，倾城倾国，心中想到：“他似乎也没有这么绝情啊。”微微扬起鹅颈，头顶上的灯射下一束柔和的光芒，将她美丽的脸蛋点缀出几分迷人为神韵，朱唇微微启动，声音低沉的飘荡在房间内：“牧远集团嘛？我会去的！”
    徐枫下了楼，回头看了一眼眼前这破旧的建筑物，脑海中悬浮出一个计划书，正是和林氏地产的计划书。没错，牧远集团和林氏地产的合作项目便是这座老城区改造计划。心中微微一叹，便走向自己停靠在不远处的奔驰车。
    走向车旁，徐枫却发现黑黢黢的车内不知道是什么时候出现了一个人，一个美丽的女人。徐枫打开车门，对着里面的人苦笑着说道：“我说美女，你不会是做偷车这一行的吧？”
    女人寒着脸看着徐枫，对于徐枫的嘲讽不予理会，只是冷冷的说道：“上车，或者走路。”
    徐枫无奈的耸耸肩，一脸苦涩的笑意，说道：“美女，你的车我已经叫人去修了，到时候保准还你一个比原来好十倍的车，你何苦再追着我不放？”不消说，这人正是和徐枫飚车把车子飙坏了的京都仙子石青璇。
    石青璇瞪了徐枫一眼，声音清冷的说道：“可是我的车是坏了，这是不争的事实。”
    好吧，徐枫彻底明白了，什么叫做跟女人讲道理的人才是真正的傻瓜。他再次耸耸肩，无奈的表情在脸上越演越大，最后颓然的将肩膀垮下来，无奈的钻进车中。他发动引擎，对着车厢里面的石青璇无奈的问道：“美女，咱去哪儿？是去酒店还是去我家？”
    石青璇扫了他一眼，眼眸中带着几分怨恨，但是徐枫却能察觉到，这份怨恨不是因为自己这番话，而是别的什么东西。女人顿了顿，说道：“你要是不怕你的前妻吃醋，去你家又怎么样？”说着，还异常挑衅的看着徐枫，得意洋洋。
    徐枫一听这话，身子一顿，脸上瞬间闪过一抹杀气，身上也覆盖了一层阴冷的意味，低沉的声音透露出了徐枫对石青璇的杀心：“你是谁？你怎么知道我前妻在我家？”
    面对徐枫强大的气场，石青璇虽说心中微凛，但是气势却并没有减弱，只是冷冷略显幽怨的说道：“若要人不知除非己莫为！”
    徐枫阴冷着脸，对着石青璇低声的吼着：“我不管你是谁，但是你给我记住，你要是敢动婉儿娘俩儿，我必定杀了你全家给我的妻儿报仇！”
    PS：第二更，首先感谢“谜天大谎”童鞋的一百起点币打赏，谢谢！其次还是求收藏和推荐，喜欢这本书的童鞋果断收藏，谢谢拉！

第三十一章 美女你让下，我掏枪
    车厢内随着徐枫的低吼的响起，温度骤降，但是石青璇似乎对于徐枫的低吼并不害怕，清冷的俊脸上闪烁着一抹悲戚的黯然神伤，轻轻的说道：“她很幸运。”
    徐枫不知道石青璇的脑袋里到底装了什么东西，对于石青璇这样模棱两可的话语，并没有放下心中的戒备，只是冷冷一哼，轻叱道：“我不管你是京都仙子还是石家公主，但是你给我记住，不要挑战我的底线，否则你会玩火**。”
    石青璇一双漂亮的眸子带着淡淡的挑衅，唇角微微翘起，说道：“哦？那这么说，李清婉是你的逆鳞，不能碰？”
    徐枫讨厌硬气的人，尤其是硬气的敌人，嫌恶的将头转向一边，冷冷的说道：“你可以试试。”
    石青璇微愣，旋即哑然失笑，笑若银铃，但是徐枫却并无任何的好感。他喜欢美女不错，可是这仅限于那些不能带给自己伤害的美女，很显然，石青璇这样带有几分传奇色彩以及神秘面纱的女人，不在徐枫的考虑范围内。石青璇不是美女，她是仙女。
    “开车吧，去希尔顿大酒店。”石青璇看了一眼徐枫，声音清淡的说道，她的声音如同天籁，轻盈空灵，带着一丝不沾人间烟火的仙气，同时也能感到一股淡淡的贵气。徐枫不动，石青璇见状，有些气恼的垮下脸，不沾人间烟火的容颜上出现一抹娇憨的媚气，略显无助的声音在徐枫的耳畔响起：“这里在这个时间段可没有什么出租车可以乘坐的。”
    “走路！”徐枫用着石青璇之前的口气，顿时感觉扬眉吐气，心中一口浊气散的无影无踪。
    “你是男人，理应大度。”
    “我是男人，但不是你的男人，无需忍受你。”
    石青璇贝齿轻咬着嘴唇，一双美丽清冷大眼瞪着徐枫，满是的不可思议，除此之外，还有一股淡淡的欣赏之意。要知道，以她的出身和万中无一的样貌，在任何时候向任何人寻求帮助，就没有人肯说个“不”字。可是徐枫倒好，尽然不懂得什么是君子之风，让女人在黑灯瞎火的社区中独自走上十数里地的路，实在令人发指。
    就在徐枫和石青璇斗气的时候，徐枫感到身后传来一股阴冷的杀气，杀气阴冷，带着一股莫名的死气，就像是自己被一条虎视眈眈的毒蛇盯住了行走路线，十分令人难受。
    徐枫悄无声息的擦了一把脖颈后面的冷汗，然后侧着身子，向一旁的石青璇扑过去。
    砰！一颗子弹不知道从何处钻了出来，穿透徐枫车前窗的防弹玻璃，将石青璇脑后的座椅上打出一个惊人的大洞。子弹后劲稍减，砸在车后窗，玻璃并没有破，只是出现了一大圈如同蜘蛛网状的裂痕。
    这是狙击枪，而且不是一般的狙击枪，必定是属于巴特雷M82A1的那种重型的狙击枪，否则子弹根本没有这么大的力气穿透徐枫千辛万苦从国外弄来的防弹玻璃的。
    石青璇被徐枫压在身下，徐枫的体重不轻，她忍不住发出一声闷哼。徐枫的大手托住石青璇的脑袋，另一只大手按在石青璇平坦的小腹上，脑袋也紧紧的贴在石青璇的肚皮上。两人面对面的侧躺着，动作略显暧昧，从未与男人有过如此亲密接触的石青璇的俏脸微微泛着红晕，显得更加美艳动人。徐枫艰难的抬起眼皮，目光艰难的从石青璇微微起伏高耸的胸脯上移开，落在石青璇的脸蛋上，寒着声音说道：“你得罪了谁，非要你的小命不可？”
    对于这样的场景，石青璇的表现不似那些没有任何经验的小女生般慌张，淡淡的语气波澜不惊的陈述道：“像是这样的暗杀，我自由记忆以来，便以平均每年两次的发生。”
    徐枫心中微惊，心道，这个女人果非常人，无论是胆识还是气度，都不是一般人所能比拟的。他冷冷一哼，没好气的说道：“果然是祸害遗千年。”
    石青璇不在乎，只是低着头，有些艰难的看着徐枫，说道：“算是，不过我可不想当千年老妖。”
    徐枫没有勇气面对眼前这双充满了魅力的目光，不动声色的将自己的视线重新自然的落在了石青璇胸前的饱满上，微微低沉的声音在车内回荡着：“真想把你给扔下去。”
    不过石青璇却不害怕，只是微微笑道，笑容中充满了不知道从何而来的自信：“你不会的！”
    徐枫咬着牙齿，故作发狠的说道：“会不会等会儿就知道了！”
    “等会儿你也不会的。”石青璇算是吃定了徐枫，态度淡然但是却异常自信。
    “好吧。”徐枫颓然的低下脑袋，无力的说道：“你赢了。”说着，大手从石青璇的小腹处挪开，手不知道往哪里一按，车座子瞬间降落了许多，使得两人可以拥有更多的活动空间，不过两人似乎都没有打算结束这暧昧的动作，保持着这样的动作，一动不动。
    徐枫的大手继续活动着，在石青璇的屁股底下一阵摸索，石青璇不说话，只是像极了逆来顺受的小媳妇儿，憋着满脸的通红，任由徐枫作为。徐枫摸索了一阵儿后，颓然的跨了下身子，然后大手轻轻的在石青璇的翘臀上拍了拍，声音无奈的说道：“喂，美女，我掏枪，你的屁股挪一下好不好。”这话说的有些暧昧，石青璇涨红的脸蛋一直红到了脖子根上，依旧不说话，只是随着徐枫的动作而挪动自己的屁股。
    半晌，徐枫的手上终于多出了一把银色带着一股阴寒杀气的沙漠之鹰。徐枫艰难的回头，看了一眼自己手中的枪，满脸的笑意，阴邪的笑笑，说道：“宝贝儿，终于要和你再次作战了！”说着，他的眼睛又扫了一眼石青璇，略带玩味儿的在石青璇的俏脸上打量着，声音略显猥琐的说道：“妞儿，你也不错，很有手感！”
    石青璇红着脸瞪了徐枫一眼，不是生气，只是羞怯的娇嗔，显得别样迷人。
    PS：求推荐票啊收藏啊，有木有啊！

第三十二章 徐枫小三光荣日
    徐枫贪婪的看了一眼石青璇的俏脸，然后对着石青璇说道：“美女，我要开车，你把脑袋挪开一下。”
    石青璇将脑袋挪开，徐枫将大手从石青璇小巧的脑袋上拿开，然后活动了一下微微有些发麻的手指。他微微动了下身子，一脸的严肃，看着石青璇说道：“你不要乱动，我们开车离开这里。”
    石青璇点点头，温顺可亲。
    徐枫尽量压低着自己的身子，不给狙击手留一点的可乘之机。他的嘴唇微微在动，石青璇能够清楚的听见他在倒数着。
    三！
    二！
    一！
    倒数到最后一个数字，他猛的将身子转向一边，然后只听见砰的一声，车前窗上又多出了一个手指大小的洞口，洞口处是可怕的密密麻麻的龟裂，看上去威慑力十足。子弹没有打到徐枫，但是却与徐枫的脑袋只有数寸的距离。子弹上带着强烈的气劲，徐枫的脸庞被那强劲的气劲打的生疼，耳畔旁的掉下一簇细密的发丝。
    徐枫身子转到驾驶座上，压低身子，尽量使自己的每一寸肌肤都隐藏在车子的保护下。狙击手在对面的高楼上，距离自己大约有五百米的距离，这是一个高手，枪法准狠，要不是徐枫身手出众，恐怕就要在此饮恨了。
    徐枫自嘲的看了一眼自己手中的沙漠之鹰，唇角带着一丝苦涩的笑意，然后将枪扔给侧卧在自己不远处的石青璇身边，说道：“小妞儿，为了救你，我的小三的命今天估计是保不准了，别忘了，以后你要代替她当我的小三哦！”这话是玩笑话，徐枫这人有个特点，就是情况越是危急，越是喜欢开点无伤大雅的玩笑。这不是说徐枫乐观，只是他不愿意在苦短的人生中给自己找不痛快。
    徐枫是玩笑话，石青璇却显得认真无比，一张小脸微微泛红，轻轻的点头，但是态度却异常的果断：“你若死了，我给你陪葬。”说着，她捡起了自己身旁不远处的手枪，示意自己与之同在。
    徐枫愕然，心道，这妞儿真纯，纯的跟朵没受过任何污染的小白花一样一样一样的！唇边的笑意更加苦涩，发动引擎，说道：“妞儿，你不会是认真的的吧？”
    石青璇目露坚决的神采，淡淡的点头，脸蛋又微微有些发热，轻声的说道：“我本来就是你的········”
    就在这时，又是一声子弹的响声，打断了石青璇的话语。
    徐枫只听得啪的一声金铁相击的清脆响声，不由得大骂道：“我草，他娘的，真狠，居然想打爆我的引擎。不过，嘿嘿········”徐枫奸笑两声，笑中满是得意，得意之余还有点猥琐。车子的引擎当然没有被打破，那人是个神枪手，对车子的内部构建也是十分了解的，但是他怎么能猜到，这辆车是经过徐枫的特殊改造的，车皮的厚度远不是一般的车子所能比拟的，车子的重要零件的周围也都有一层厚达一公分的钛钢材料制作的箱子作为保护层，想要打破这里面的内部结构，那自然是难上加难的。
    不过徐枫的担心却又发生了，因为那人既然能想到打破自己的车子内部结构，那就不会想不到打爆车胎。尽管这车胎是徐枫选的上好的防爆轮胎，但是却吃不住巴特雷M82A1的一颗子弹啊。徐枫狠狠的一甩手臂，心中已然下定了决定。
    他发动引擎，汽车低沉的轰鸣代表了徐枫心中的怒意。徐枫不能伸出头看前方的路况，所以想要顺利的逃离这里自然是难上加难的。但是此刻他压根儿就没想过如此狼狈的逃跑，车子义无反顾的朝着前方奔去，耳边是不是的传来子弹穿透车身发出金铁相击时闷响。
    由于这里已经是改造区域了，距离拆迁的日子也不远了，所以还在这里居住的人压根儿没有几户人家。
    车子如同银色的快箭，朝着前方快速行驶。徐枫目不能视，车子也只是凭着徐枫自己脑海中的记忆奔跑着。车子像是无头的苍蝇，时而撞上了绿化带，时而与楼房的墙壁摩擦。不一会儿的功夫，耳畔的金铁相击的声音已经逐渐消失了，但是徐枫却不敢因此而掉以轻心。
    车子停靠在一栋楼下，徐枫确定，那个狙击手就在这里。但是他还不敢走出去，因为他不确信狙击手会因为自己的到来而就此善罢甘休。
    石青璇侧卧在车厢内，呼吸平坦，没有一丝的紧张。看着一脸冷峻的徐枫，目光中微微流露出复杂的神采，半晌，朱唇轻启，带着一丝幽香的话语从檀口中喷出：“现在怎么办？”
    徐枫不说话，只是侧耳倾听着什么。
    啪嗒一声，又是金铁相击的声音，但是与之前的闷哼不同的是，这次的声音显得有些响亮。徐枫心中升起一阵不好的感觉，身子侧着朝石青璇扑去，一只粗壮的胳膊揽住石青璇的小蛮腰，另一只大手打开车门。徐枫在此刻展现出来了强大的爆发力，车门砰的一声被打开，两个缠在一如胶似漆的身影儿从车内扑了出来，然后在坚硬的地面上滚了一段距离。
    砰！
    石青璇被徐枫压在身上，目光中一片猛烈带着嗜血的火光一蹿而起，然后又是一些残片飞舞，场面壮观程度不亚于一部高投资的美国大片！
    砰！原本伤痕累累的车子在火光中一蹿而起，在空中翻了个身子，然后又砰然落地。
    徐枫顾不得自己口中挚爱的小三的生死，只是抱着石青璇往房子底下的廊檐滚去。
    石青璇的身子柔软，抱在怀中十分有感觉，但是此刻徐枫却无心享受这旖旎的时刻，满眼悲愤的看着自己那还在燃烧的爱车，冷冷一哼，说道：“他娘的，别让我抓到你！”
    石青璇一脸歉然的看着脸色铁青的徐枫，柔软的小手轻轻的在徐枫紧紧皱在一起的眉头舒展开来，轻声的说道：“对不起。”
    徐枫依旧铁青着脸，说道：“算了，现在说这些也没用了，你打电话给你的人，叫他们来接你回去吧。”
    石青璇目露难色，看着徐枫。徐枫不解，问道：“怎么了？你别告诉我你没带保镖？”
    石青璇红着脸低下头，说道：“有，只是你抱我抱这么紧，我腾不开手·······”声若蚊吟，带着一种小女儿的羞涩味道，哪里还有之前跟自己蛮不讲理的女王样子啊？
    徐枫闻言，老脸微红，嘿嘿干笑两声，放开石青璇娇小的身子。
    PS：发现一个问题，原本给石青璇设定的性格是个刚强的女王性格，可是这下可好，变成了柔弱小女生了。不过想想也对，受到如此大灾之后，女王也会展现其最为柔软也是最为纯情和羞涩的一面的。总之女王依旧会是女王！我爱女王！嘎嘎！

第三十三章 无情杀手有情泪
    接石青璇的人很快便来了，带头的人居然是赵志远，他是怎么知道的？这就有点耐人寻味的东西了。当赵志远看到徐枫的时候，眼眸深处闪过一抹不易察觉的杀意。徐枫淡然而立，对于赵志远显得不屑一顾。
    对于赵志远而言，徐枫只是一只蚂蚁而已，随手一覆，便不知有多少只蚂蚁在此丧生。尽管徐枫这次成功的将一个顶尖的杀手打退，但是在赵志远的眼里，蚂蚁依旧是蚂蚁，只是这只蚂蚁稍稍的强大了一些，不过想踩死还是易如反掌。
    当石青璇坐着赵志远的车子离开时，有意无意的回头看了一眼，美丽的大眼中流露出淡淡的不舍。徐枫对着石青璇笑笑，却不多说。
    赵志远一共带来了三辆车子，车子浩浩荡荡的离去，不一会儿，黑暗中走出一个人。
    徐枫对黑暗中走出来了人影儿并不在意，只是瞟了一眼，便淡淡的说道：“是他。”
    “他？”对于徐枫的话，黑暗中的人影儿并不是不相信，只是有些惊愕，或者说难以置信。
    徐枫语气清淡，但是那人却从徐枫的话语中听出了一丝暗淡的伤心：“嗯，手法很像他，他或许还在怨恨我吧。”
    一丝微风吹过，将遮住的半边月亮完全展示开来，一束柔和皎洁的月光从九天之下，如同银色的瀑布，泄在黑暗中的人黝黑的脸上。那人是黑虎。黑虎一脸沉思，淡淡的说道：“哥，毒蛇只是一时想不开，你别怪他。”
    徐枫淡淡的笑着，笑容苦涩带有一丝风中摧残的萧瑟与无奈，微微顿了下，说道：“自作孽，不可活。”说着，又看了一眼黑虎，说道：“要不要上去瞧瞧，这小子的手法又进步不少。”是进步不少，若不是徐枫的车子够逆天，若不是徐枫敢勇往直前，今天就要在此饮恨了。
    黑虎知道被兄弟追杀的痛苦，所以不想让徐枫再次感受这种生命中难以承受的痛苦，苦笑着摇头，说道：“哥，算了，你也累了。”
    徐枫笑了笑，看着黑虎的神情略显古怪，片刻，搂着黑虎的肩膀，说道：“那咱回去。”
    “嗯。”
    两人坐上黑虎的奥迪A8，车上的气氛略显沉闷。徐枫看着前方，目光幽深，如同一个无底洞，能将人的神思带入无尽的深渊。黑虎的心情也不好受，得知自己以前出生入死的兄弟居然想把自己的大哥给干掉，他的心中升起一阵莫名的烦躁与悲伤。曾经说好的同生共死依旧在耳畔回荡，但是今天兄弟却落得要手足相残的悲惨境界。黑虎是杀手，可是他不是李世民，狠不下心弑兄杀弟，整颗心也无法接受五兄弟中再走一人的悲惨结局。他终究不是一个好的杀手，其实老狼和zhong马何尝又是一个好的杀手？心狠不如毒蛇，身手略逊麒麟！
    车子开到徐枫的居住地，但是徐枫却没有走下车，只是看着前方黑黢黢的房门，半晌说不出话来。
    沉思片刻后，徐枫用着一双满是疲倦与伤痕的眼睛看着黑虎，声音略显沧桑的说道：“黑子，答应我两件事。”
    黑虎闻言，心中莫名的抽搐一下，总感觉有种不好的事情即将发生。顿了顿，愕然点头。
    徐枫眼睛死死的盯着黑虎的眼眸，黑虎只感觉自己的心灵被一股淡淡但是却充满了力量的黑洞拉扯进去，陷下去，无法自拔。徐枫淡淡的说道：“第一，我要是死了，不许报仇。”
    黑虎的眼瞳微微凸起，想要从徐枫的眼眸中将自己的神思拔出来，但是却无法挪开寸步。半晌，他愕然点头，头点的有些重，显示出了他的悲怆。
    徐枫唇角露出淡淡的笑意，这是欣慰的笑。黑虎能够感觉的到，墨麒依旧是墨麒。徐枫继续说着，只是说到这个的时候，他的身上不由自主的流露出几分铁血的柔情以及淡淡的牵挂和不舍，轻声说道：“第二，我死后，你嫂子和侄子就交给你了。记住，他们不能受到任何的伤害，否则我死不瞑目！”
    黑虎的嘴唇嗫嚅着，眼眶微微泛红，半晌才沉声说道：“除非我死！”
    “呵呵！”徐枫洒然一笑，笑中尽是解脱之意。他的大手拍拍黑虎的肩膀，欣慰的说道：“有你这句话，我就安心了！”
    说着，他打开了车门，走下车后重重的关上车门。绕过车子，徐枫又回头，看了一眼黑虎，淡淡的问道：“对了，老狼和zhong马的日子是什么时候？我忘了。”
    “五月十四号。”
    “五一四啊！哈哈，好日子！”徐枫哈哈大笑着走了过去。老狼是他亲手杀的，zhong马死在他的怀里，他们的日子，徐枫又怎么能忘记呢？
    徐枫走了，黑虎将车子开走。车子刚开出小区没多远便停了，黑虎趴在方向盘，肩膀上下耸动着，模样凄楚。
    徐枫走进房门，硕大的客厅里传来微弱的灯光，徐枫扫视了一眼不远处的餐桌上，只见上面摆了几碟小菜，再往沙发上一看，只见一个娇小的身子窝在沙发一角，灯光照在一张略显几分柔弱的小脸上，徐枫微微一笑，走到娇小的身影旁。
    此人正是徐枫的前妻李清婉。
    徐枫坐在李清婉的身旁，大手在她美丽的小脸上轻轻的摩挲着，唇角淡淡的笑意，整个硬朗的轮廓散发着一股柔和的爱意。
    轻轻将李清婉抱在怀中，李清婉似有察觉，在徐枫的怀里翻了个身子，小巧的脑袋贴在徐枫的胸膛上，唇角淡淡的笑意，显得别样迷人。
    抱着李清婉上了楼，打开房间内的灯，小心翼翼的将李清婉放在床上，替她盖好被单。正要转身离去的时候，却发现自己的衣角不知道何时被李清婉的小手紧紧的拽着，徐枫不敢轻举妄动，以免打破她难得的闲适。
    弄了半天，徐枫始终无法将李清婉紧紧握着自己衣角的小手掰开，徐枫无可奈何的笑笑，笑中带着几分的暖意以及怜惜。徐枫脱下自己的鞋袜，无可奈何的睡到了属于李清婉的小床。
    上了床，李清婉似乎感觉到了徐枫的身体，小巧的脑袋贴在徐枫的胸膛上，软绵无力的胳膊环住徐枫的熊腰。更令徐枫无奈的是，李清婉的腿更是毫无顾忌的搭在徐枫的大腿上。李清婉此时只着一身棉质的睡裙，两条动人的美腿根本就没有着一丝，香香软软的感觉，带给徐枫无尽的折磨，当然，香艳的折磨。
    PS：新的一周，照样求推荐票啊求收藏啊求点击啊！新人不易！

第三十四章 李清婉的菜
    一缕柔和的晨光透过落地窗户，射在两个相互交缠在一起的人影儿上，将房间点缀出几分暧昧的神采。
    “啊！”
    一声惊悚的尖叫打破着丝丝的暧昧气氛，然后就看见一个跌跌撞撞的娇小身影儿惊恐的跑出房间，跑到门口的时候，将走未走，回过头来满脸羞红的狠狠的瞪了徐枫一眼，语气略带幽怨的骂道：“禽兽！不，禽兽不如！”说完，便害羞带臊的离开了。
    徐枫一脸哭笑，心道，咱俩夫妻生活一年多了，你身上该看和不该看的，我有那一寸落下？现在又纯情的跟朵小白花儿一样的，再说了，我只是被动啊，一切都是你站在主导地位上啊。想起之前的旖旎片段，徐枫的唇角苦涩的笑意渐渐变得越发YIN荡，手不由自主的放在鼻下嗅嗅，上面残留着一股淡淡但是却能带给人无尽诱惑的奶香味儿，实在是令人心中无比的荡漾啊。
    徐枫也不知道两人在睡觉的时候发生了什么，只是有一点徐枫十分确信的是，昨夜他一直很被动。天知道睡着的李清婉怎么就变身成为缠人的小野猫，对自己一阵折磨，是个男人都无法抵御。徐枫不愧是禽兽不如，好不容易在心里默念了几遍清心咒才算是堪堪抵御住。不过马有失蹄，人有失手，徐枫的手在不知不觉中就失了，一不小心就钻进了李清婉的衣服里。李清婉也是太过豪放，睡衣里面居然一丝不着。于是徐枫昨晚练了一夜的少林寺七十二绝技之一的抓奶手！不过话又说回来了，功力确实大涨。
    徐枫一脸无奈的将视线挪到了自己那高耸的小帐篷，悠悠的叹一口气，不是万事不求人的徐枫一脸的郁闷，不知道如何是好。
    墨迹半晌，徐枫终于走了出去。
    李清婉正在厨房忙进忙出，小家伙自己拿着电视的遥控器，自己一个人悠闲自得的在客厅里面爬来爬去，十分悠闲。当看见徐枫的时候，软绵无力的小腿跪坐在地上，无力的将手中的遥控器放下，对着徐枫拍着小手，脸上挂着令人喜欢的笑意。
    徐枫见状，微微一笑，把小家伙抱在怀中。小家伙吃着手指，稚嫩的小脸在徐枫的老脸上摩挲着，口中喃喃的叫道：“爸爸·······爸爸。”小家伙还不会说话，但是对“爸爸”这个词汇显得特别熟练，看见徐枫就不要钱似得叫着。面对这么可爱的小家伙，徐枫哪里有不喜欢的道理？
    厨房内传来一阵菜香，徐枫把小家伙往自己鼻孔里插的小手指拿出来，使劲嗅嗅鼻子，嗯，菜香四溢，李清婉的手艺见长。事实上用见长就不太合适了，因为李清婉大小姐以往都是十指不沾阳春水的！
    徐枫抱着小家伙走进厨房，只见李清婉正围着一个围裙，在厨房里转来转去，一副持家有道的模样，徐枫看着倒也是倍感舒服。徐枫在厨房门口看了很久，一种温馨的感觉将他包围着，身心愉悦。
    李清婉发现了略显痴呆的徐枫，心中微微有些得意，然后琼鼻一哼，拿着锅铲敲敲锅底，装出一副母老虎的样子对着徐枫叫道：“看什么看？没见过姑娘我做饭吗？”
    徐枫笑了笑，心道，这娘们儿都当过人妻，现在还是孩儿他妈，居然也好意思自称姑娘。徐枫笑了笑，摇着头说道：“嗯，是没见过！”说着，他又偏着头，淡淡的问道：“什么时候学会的啊？”
    李清婉闻言，脸上闪过一抹不易察觉的悲伤，旋即脸上的表情又被怒意取代，对着徐枫恼火儿说道：“关你什么事？你都不在了，我自己不学着做，我吃什么喝什么！”
    徐枫闻言，脸上的表情僵硬了片刻，微微发愣，心中升起一股惭愧的感觉。又想到今后就要发生的事情，徐枫心中更不是滋味儿，将怀中的孩子放在地上，迈着略显沉重的步子，朝着李清婉走去。
    李清婉见徐枫此时的样子如同魔障了一样，心中顿时觉得自己似乎是过分了。就在思索着徐枫接下来的动作的时候，自己娇小的身子已经被徐枫宽阔的胸膛包裹住。徐枫抱着李清婉的身子，大手轻轻的抚摸着李清婉乌黑亮丽的秀发，柔和的情绪在他的身上流转着，如同溪流一般，浅浅的，慢慢的冲刷着李清婉的心情。
    她美丽的眼眸中流出两滴清澈的泪水，心情复杂说不出是感动还是怨恨。
    心在动，火在烧，但是厨房却异常寂静。
    半晌，李清婉一把推开徐枫，然后急忙转身，朝着正在烧着的锅奔去，一边奔一边对徐枫发出埋怨的声音：“你看你，没事儿瞎捣什么乱，菜都糊了吧·······”她急忙翻炒着锅里的菜，徐枫笑笑，走出厨房。
    李清婉背对着徐枫，手背在自己的眼角轻轻的擦拭着，心情复杂无比的炒着菜。
    徐枫重新抱回小家伙，朝着沙发走去。将小家伙从怀中放在沙发上，徐枫的手在自己的肩头上摸了一下，肩头上的布上残留一滴液体。
    菜很快就做好了，李清婉没好气的把菜放在桌子上。徐枫看了一眼略微有些黑色的菜，微微一笑。而李清婉则很没好气的狠狠的瞪了徐枫一眼，然后便又去忙活了。徐枫知道，她这是去给小家伙泡奶粉去了。现如今的李清婉早已经不是两年前那个性格大刺剌剌的女人了，虽然岁月没有在她的脸上留下任何痕迹，但是徐枫却能明显的感觉到了岁月在她那颗脆弱的心上留下的淡淡的疤痕。
    菜已经糊了，纵使是五星级大酒店的主厨来了照样无力回天，但是徐枫却吃的很开心，仿佛吃着满汉全席一般开心和知足。
    李清婉泡好了奶粉，将小家伙抱在怀中喂奶。虽说在帮孩子喂奶，可是李清婉的心思似乎不在小家伙身上，眼睛时不时的瞟着徐枫脸上的表情。
    徐枫哪能不知道她的小动作，微微一笑，吃的更加开心了。
    “味道怎么样？”李清婉实在受不了，忍不住开口问道。
    “很不错啊，嗯，有种在吃碳的感觉，味道不错，口味儿独到。”徐枫嚼着菜，调侃的说道。
    “既然口味儿很是独到，那就吃完吧！”李清婉没好气的剜了徐枫一眼，凶神恶煞的说道。
    “那是当然啦！能吃到你做的菜是我这辈子都没想到过的事情呢！”
    “去死吧！这都挡不住你的口！”
    PS：码字码字！没有推荐也要坚持！

第三十五章 暮馨苑的变
    徐枫果真把那盘略显焦味菜吃得干干净净，只差用舌头在盘子里舔上一圈了。李清婉嘴上说着徐枫的不是，但是心中却美滋滋的，像是吃了蜜糖一般开心。
    徐枫开车出了门，娘俩儿目视着送他离开。徐枫在车上一直摇着手，唇角淡淡的笑意，徐枫缓缓开车离开，透过后视镜看着还在门口张望的李清婉，心中微微伤感。他不怕死，但是在这个时刻他对生命异常留恋。
    车子绝尘而去，李清婉回房，看着餐桌上散发着点点亮光的盘子，唇角的笑意迷人，心满意足的收拾着残局。
    徐枫开到牧远集团，身为高级管理人员的徐枫并没有太多高级管理层的架子和觉悟，亲切的跟着周围的同事打着招呼，乐不可支。他自觉人生所剩无几，所以更想开心的享受每一天的美好时光，不给别人添堵，也不给自己添堵。
    “你好啊，小丽美女！”徐枫对于昨天的事情似乎并没有记挂在心上，依旧没脸没皮的贴上去，跟赵丽打着招呼。事实上，昨天发生了太多的事情，在牧远集团大为震荡的事情到了徐枫的心里，便已经波澜不惊了，早已经混着昨夜的啤酒下了肚了。
    赵丽见状，心中一喜，但又想到了眼前的这人已经被贴上了属于别人的标签，又是气不打一处来，顶着微微泛黑的眼圈，狠狠的瞪了一眼徐枫，瓮声瓮气的说道：“徐总好！”
    徐枫不在意赵丽的不理不睬，厚着脸皮盯着赵丽美丽略显憔悴的脸蛋盯着，半晌才讶异的说道：“小丽啊，你这是怎么了？失恋了不成？啧啧，你瞧瞧你现在都憔悴成什么样子了！唉，难道我心中完美的小丽美女就要一去不复返了吗？啧啧，时间真是一把杀猪刀啊！”他一脸的可惜，频频咂舌，表情惋惜。
    赵丽闻言，立马慌了。女人嘛，爱美是天性，臭美是本质。徐枫的话音刚落，赵丽立马紧张兮兮的从身上搜刮出一个小镜子，仔细的在脸上左看有看上看下看，同时心中也在讶异，想道，难不成熬夜真会令人加快老化吗？惨了惨了，这样下去怎么好啊·······
    她仔细的在脸上盯了半天，始终没有发现自己的变化，这才抬起头对着徐枫问道：“我哪里变老啦？”
    “哈哈，瞧你紧张的，骗你的啦！”徐枫哈哈坏笑着，大手在赵丽光洁的肌肤上轻轻滑过，说道：“在我眼里，小丽美女永远是最美的，其他的人都是浮云！”
    赵丽看着徐枫，水汪汪的眼中带着一丝丝薄薄的嗔怒，含羞带怯的，没好气的对徐枫说道：“油嘴滑舌！”说着又用着满怀期待的大眼睛盯着徐枫，幽幽的语气带着几分戏谑：“哦？是吗？那慕总是不是也是浮云啊？”
    徐枫脸上装出来的真诚霎时间僵了起来，脸色略显为难的看着赵丽，半晌说不出话来。
    “哼！”赵丽娇嗔的跺着小脚，琼鼻里发出一声娇哼。
    “呵呵·······”徐枫尴尬的笑笑。
    就在这时，一个清冷的声音对着徐枫说道：“徐总，如果你不忙的话，希望你能到我办公室去一趟！”
    赵丽闻声，急忙立正站好，一脸的紧张。
    徐枫则微微有些僵硬的回头，但是刚一回头，徐枫便又愣了。
    眼前的人自然是暮馨苑，但又不是暮馨苑。眼前的暮馨苑不再是以往的黑衣黑裙黑框眼镜，上身是一件极其显身材的白色薄衫，衣衫很薄，而且通透，徐枫能够隐隐的看见暮馨苑身上C罩的文胸边缘，嗯，很有情调，是蕾丝花边的。下身是只堪堪包裹住大腿根部的超短裙，两条丰满圆润的大腿上套着一双黑色的丝袜，别具诱惑力。鼻梁上厚重的眼睛也已经光荣下岗了，徐枫估计八成是换成了隐形眼镜。啧啧，这女人就是非同一般，穿上这身衣服，绝对是搞办公室激情的最佳对象。徐枫心中邪邪的想着。
    赵丽看着眼前着装火辣性感的暮馨苑，又看了一眼在那边一脸猪哥相的徐枫，心中气不打一处来，恨恨的在心中想着：“这个狐媚子！”
    暮馨苑看着唇角带着略显邪恶笑意的徐枫，心中微微发冷，缓缓问道：“怎么了？你不舒服吗？”
    徐枫姗姗笑着，说道：“慕总找我有事儿吗？”
    暮馨苑看了一眼旁边略有不满的赵丽，开门见山的说道：“没事儿就不能找你了吗？别忘了，我们明年要结婚的。”
    徐枫闻言，心中有些无奈，天知道这个暮馨苑的脑子里装的是什么东西，一天到晚想的都是结婚这码事儿！你说你长得这么漂亮，穿的这么妖冶，又是家财万贯的，想要找个人结婚，不知道有多长的队伍排在牧远集团的门口等着报名呢！为什么偏偏揪着我不放呢？难不成我长得像肉不成，人人见了都想咬一口？再说了，一年后，一年后会发生啥，上帝都不知道！
    暮馨苑对着赵丽丢出一句话，便扬长而去。
    “身为牧远集团的员工，就应该想着为牧远集团贡献自己的力量，而不是用来钓凯子！”
    赵丽闻言，浑身冷汗，盯着暮馨苑潇洒的背影，恨不得用眼神将暮馨苑千刀万剐。
    徐枫一脸无奈的跟在暮馨苑的屁股后面进了属于暮馨苑的办公室。办公室内的陈设与昨天没有太大的改观，要是说有，那只能说多了几分温馨的感觉。徐枫有种不妙的感觉，从暮馨苑今天的着装，到办公室细微的变化，徐枫已经看到了令他最不愿意看到的东西——暮馨苑这女人陷入爱情的陷阱了，而且还是一个只属于自己的单相思陷阱。
    徐枫小心翼翼地坐在暮馨苑的对面，看着暮馨苑失了神，不是因为惊艳，只是被暮馨苑的改变而导致的惊吓。半晌，他才从口中吐出一句略显无奈的话语，声音苦涩：“慕总，你这样做，值得吗？”
    暮馨苑闻言，心中纠结，贝齿咬着红唇，用力的程度显示出了她的纠结和心中的那份彷徨，半晌，她倔强的话语从口中吐出：“值不值得，我自己知道。”说着，她目光坚定的看着徐枫，淡淡的说道：“还有，以后无论是在公司还是在别的地方，请叫我馨苑，我不喜欢你叫我慕总！”
    “好吧，馨苑，我记得了。”徐枫耸耸肩，一脸的苦涩。
    “这周，额·······”暮馨苑略显为难的断续说道：“我爸要见你，你要是有空就跟我回去一趟，要是没空，我就回绝了。”暮馨苑虽然在很多时候是个大女子主义的人，可是在徐枫的面前，她却甘愿做一个柔弱的女子。
    徐枫低着头想了想，旋即问道：“我们的事情你说了？”
    暮馨苑犹豫一下，还是诚实的点点头。
    徐枫说道：“那就见吧，总不能躲着的。”徐枫是个浪子，但是有时候却极其负责任。自己都把别人的女儿上了，难不成连见别人的父母的勇气都没有吗？如果他连这点担待都没有的话，那么他不是禽兽，他禽兽不如。
    暮馨苑闻声，微愣，她没有想到徐枫居然会答应的这么爽快。暮馨苑露出迷人的笑容，心情开怀，这是一个好的开始，她心中坚信。
    PS：祝大家五一节快乐，第一更送上，照旧求收藏求推荐，看得爽就顺手投张

第三十六章 再次前去林氏地产
    咚咚！就在两人谈着话的时候，门外传来一声敲门声。
    暮馨苑叫道：“进。”
    进来的是一束鲜花，花的后面藏着一个人，是徐枫的女助理，关雅兰。
    暮馨苑冷淡的看了一眼抱着硕大的鲜花的关雅兰，问道：“关助理，你有事儿？”
    关雅兰看了一眼坐在那里的徐枫，眼神飘忽，昨天令整个牧远集团震荡的事情她自然不会没有听说，所以此时显得有些犹犹豫豫，半晌才支吾说道：“慕总，这是海航集团的二公子温玉送给您的鲜花，说是今晚想约您共进晚餐。”
    暮馨苑看了一眼徐枫，然后径直的走过去，从关雅兰的怀中接过鲜花。就在关雅兰以为暮馨苑就此接受海航集团的太子爷温玉送来的鲜花时，暮馨苑却将手中的鲜花扔到一旁，花瓣碎了满地。扔了还不算，就在徐枫和关雅兰都在错愕的时候，暮馨苑又极有气质的走到鲜花旁，使劲的踩了两脚。这场面真是“落红不是无情物，零落成泥碾作尘，唯有香如故”啊！这次第，怎一个震撼了得！
    暮馨苑将鲜花踩得不像样子之后，又看了一眼微愣的关雅兰，平了一下气势，缓缓说道：“记住，以后不是徐总送的礼物，谁送的都直接扔了，哪怕是钻石戒指。”
    关雅兰一脸的愕然看着暮馨苑，又神情古怪的看了看徐枫，不知道该用什么词语来形容自己此刻的心情。微微迟钝几秒，她愕然点头，恭声说道：“是，慕总。”
    “好了，你出去吧！”暮馨苑对着关雅兰摆摆手，继续说道：“顺便叫清洁工打扫一下，谢谢！”
    “好的，慕总。”关雅兰走出去，关门时眼眸中带着一丝复杂的看着坐在那边老神在在的徐枫，不知道在想啥。
    暮馨苑脸上带着淡淡的笑意，重新坐回徐枫对面，眼角笑意浅浅，看着徐枫。.
    啪啪！徐枫苦涩的笑着，拍着手掌，旋即又摇摇头，看了零落一地的花瓣，带着戏谑的眼神在暮馨苑的身上流转着，慢慢悠悠的说道：“唉，挺好的花儿，被你踩成这德行，啧啧，真是狠心呐。”
    暮馨苑目光灼灼的落在徐枫的身上，轻轻的摇头，说道：“再好看的花儿，不是你送的，终究只是摆设。”
    徐枫无言以对，略发心虚的将目光从暮馨苑的身上抽回来，讪讪的笑着，神情不太自然。
    暮馨苑也知道有些时候是勉强不得的，心中微微一叹气，不再说话。
    出了暮馨苑的办公室，徐枫舒服的舒了一口气，这个女人气场太强，若不是徐枫见识广，只怕在这个女人的面前也没啥底气。
    出了暮馨苑的办公室，徐枫头也不回的朝着自己的办公室走去，对于一路打招呼的男女职员，徐枫只是简单的点头回礼，以至于所有人在心中一致认为，徐枫是在老板的办公室里受了气，所以心情不佳。
    刚坐下，办公室的门就响了，就像是被人守了门口似得准时。徐枫无奈的说道：“请进。”
    进来的依旧是关雅兰，只是这次来手里抱的不是花儿，而是一叠文件。
    关雅兰站在徐枫对面，说道：“徐总，林氏地产的林总约您现在过去谈一下合约问题，他们的意思是这件事情就交给我们牧远集团做了。”
    徐枫闻言，心中微微吃惊，吃不准那个林青蕾是什么意思，自己昨天的态度这么恶劣，她居然还想着找自己谈合约，这女人莫非受虐受出瘾来了？不过徐枫倒也不怕，只是顿顿，问道：“时间呢？”
    关雅兰扶了扶鼻梁上的眼镜框，一丝不苟的说道：“林氏地产的意思是现在就请您过去，说早点谈好合约，早点开始施工。”
    徐枫心中暗笑两声，口中故作讶异的说道：“这林氏地产的老总还真是急性子，好吧，既然他们这么要求了，那我现在就过去一趟。”
    “嗯。”关雅兰点点头，然后将文件放到徐枫的面前，说道：“徐总，这是我这几天搜集出来的一些资料，相信应该能在这次合作上起到一些作用。”这话自然是谦虚的话了，关雅兰的能力，全公司上下，谁人不知，谁人不晓？
    徐枫接过厚厚的文件，在上面一目十行的看着，然后淡淡的笑道：“你很好。”说着，语气略显自责的说道：“以你的能力，早就可以独掌一个部门了，一直在我手底下当个助理，也算是苦了你了。下次我跟慕总提提，就把项目部交给你做了。”
    听到这里，关雅兰微微有些动荡，眼眸中闪过一丝的慌张，最后慢慢悠悠的说道：“谢徐总好意，徐总过奖了，与徐总比起来，雅兰的资质始终不够，能在徐总手下做事，也能学到不少东西。”
    徐枫不知道这话中的意思，只是唇角带着淡淡的笑意，轻轻摇头，并不说话。半晌，才慢慢悠悠的说道：“对了，如果哪天有一个叫薇亚的女人前来牧远集团应聘的话，就把她安排到公关部吧。”
    关雅兰在徐枫的话中听出了一丝的猫腻，看着徐枫，淡淡的语气带着一丝不苟的意味，说道：“徐总，这样做是不是有违公司规定。”
    徐枫不以为意，说道：“规定都是人定的，只是能不能改的问题了。”说着又挥挥手，示意关雅兰这件事情就这么定了，语气坚决的说道：“总之那人来了，就留下好了，牧远集团还不差这点钱。”
    听到徐枫命令的语气，关雅兰微微蹙眉，模样可人。虽然心中不悦，但是一想到徐枫与暮馨苑的关系，她又觉得自己似乎管得太多了。他勾搭上了暮馨苑，以后牧远集团还不是他的？既然是他的，他想怎么玩，那自己就配合算了，何必忤逆呢？微微僵硬的点点头，说道：“我知道了，徐总。”
    徐枫点点头，收拾一下桌子上的东西，便从关雅兰的身边走开了。
    车子开着，朝着林氏地产的位置奔去，来到林氏地产的大楼面前，徐枫停下车，在大楼下端详了半天，唇角的笑意显得越发邪恶，嘴唇微微启动，低沉的声音说道：“林青蕾？呵呵，既然你想玩，我就陪你玩玩咯。唉，人生真是寂寞如雪啊·······”
    PS：发书第三周了，签约也已经一周了，成绩不太乐观啊，求收藏求推荐票求书评啊，虽然精华不多，但是三五十还是有的！希望大家踊跃发言，支持一下胖子啊！

第三十七章 绅士还是无赖
    “我们牧远集团对别的没有太多的要求，只是这佣金，我们必须要在原基础上提高三成。还有，我们需要这个楼盘的冠名权！”林氏地产的会议室里传来徐枫态度强硬的声音，这话刚落，会议室一阵寂静，只有徐枫的余音在传荡着。
    此时会议已经进行了近两个小时的时间，徐枫和林青蕾两个人没啥深仇大恨，但是林青蕾却非常记仇，准备充足，拉着徐枫软磨硬泡，对于合约的每一项都仔细斟酌，认真商讨，非得好好的气一下徐枫。徐枫也不是什么软柿子，可以任林青蕾搓扁捏软，再者说，他的体力惊人，林青蕾就算是准备充足，在这两个小时的时间内，居然没有占到多少的好处，渐显无力。所谓趁你病，要你命。就在林青蕾已经快没了什么耐心的时候，徐枫的态度突然强硬了起来。
    林青蕾目光死死的盯着徐枫，眼神中的恨意灼灼，徐枫绝对相信，要不是林青蕾的嘴巴太小，脾胃功能不好，自己早就被林青蕾一口吃下去了。
    林青蕾的脸色不好，就算是长得倾国倾城，徐枫也不高兴看她，只是将目光落在一旁的许晴身上。今天的许晴一身米色的职业装，及膝的短裙下套着一双肉色的迷人丝袜，美腿细长。上身的衣服剪裁合身，勾勒出许晴曼妙的身姿，领口是V字领，但是开口并不大，胸前的两团饱满挤出沟壑浅浅，但是却给人一种强大的求知欲。
    许晴终究是女人，面子始终是薄了些，在徐枫那直勾勾却不带一丝YIN欲的目光注视下，粉脸微微发红，娇羞的低下头。徐枫见状，心中更是乐不可支，目光逐渐下降，笑中带着几分不可见的猥琐。
    林青蕾见徐枫直接将自己给忽视了，反而去调戏自己身边的小秘书，更是气不打一处来。瞪了一眼目光正死死的落在许清胸前展露出来浅浅但是却后劲十足的事业线，胸脯上下耸动着，显示出来她心中的不忿。半晌，林青蕾冷冷一哼，说道：“佣金在原有的基础上再涨三成，还有楼盘的冠名权，徐总，您不觉得自己的胃口太大了吗？”
    徐枫极不情愿的将目光从许晴的身上挪开，看着一脸冷冰的林青蕾，淡淡的笑着，摆摆手，一脸的无所谓，嬉皮笑脸的说道：“林总不用担心我们消化不良，我们的牙好，胃口就好，吃嘛嘛香啊！”
    面对徐枫的无耻嘴脸，林青蕾感到心中一阵无力，极力的平复着心情，半晌才缓缓的吐出一句话：“冠名权可以给你们，但是佣金只能在原基础上提高两成！这是我的底线！”
    徐枫闻声，心中哈哈大笑，不过脸上的神色却一点儿也不动容，只是板着脸说道：“既然大家无法达成共识，那我想这个合约就没必要进行了！”说着，他又瞧瞧的看了一眼脸色铁青的林青蕾，淡淡的语气带着一股藐视天下的狂傲：“虽说蚊子腿大小也是块肉，但是要是味道不好，西北风还是不错的！”这货也太狂傲了，直接把林氏地产当成了是蚊子腿大小的肉，简直是欺人太甚！
    林青蕾刚刚平缓的心情瞬间被徐枫的话给激荡开来，一双水汪汪的眼睛中满是怒火，死死的盯着徐枫，高耸的胸脯上下涌动着，如潮如水，煞是壮观，引人瞩目。半晌，林青蕾才从牙缝里吐出一句话：“徐枫，你到底是不是来谈合约的？”
    嘿！这女人倒好！明摆着是想公报私仇，这下倒好，被自己逼急了反而学猪八戒倒打一耙啊！徐枫的目光盯着林青蕾那张写满了我很生气的俏脸上，淡淡的说道：“这话貌似是我该问林总的吧？”
    林青蕾气结，无言以对。徐枫说的对，在林青蕾的心里，她根本就是打算公报私仇，合约只是次要的。被徐枫说中了心事，林青蕾自然是无言以对，只能在心中憋成内伤。半晌，林青蕾从胸腔中吐出一口浊气，看着徐枫的目光也没有那么灼热了，说道：“这件事情，我需要跟董事会商榷一下，合约改日再谈吧。”
    对于这个问题，徐枫自然没什么意见，点点头说道：“行。”说着徐枫又低着头看了看手上的表，笑意浅浅的看着许晴，极为绅士的说道：“林总，我问您一个私人问题。”
    林青蕾微愣，旋即点点头，说道：“徐总请说。”
    “呵呵，请问贵公司的午餐时间是什么时候？”徐枫挠挠头，略显羞涩的问道。
    林青蕾又愣了，心中忐忑的想着，他问这个想做什么？难不成是想请我吃饭赔礼？哼！想让我就这么原谅他，他想的美！想到这里，林青蕾心中有些得意，继续冷着脸，想再找回点场子，冷冷说道：“午餐时间是十一点？你问这个是想做什么？”
    徐枫目露羞怯，有些不好意思的看了一眼林青蕾，最后又看了一眼同样是满脸疑惑的许晴，这才鼓起勇气说道：“没什么，只是快到午餐时间了，所以我想请林总您········”话说到这里，林青蕾的心中满是得意，但是还未来得及将得意化在脸上的时候，徐枫的话猛然一转折。徐枫目光灼灼的看着许晴，羞怯的说道：“所以我想请林总您的贴身秘书吃顿饭，我想，您应该不会生气吧？”
    林青蕾看着徐枫那一脸的“羞涩”，心中顿时火冒三丈，恨不得拿起手边的东西全部劈头盖脸的砸给徐枫！吃饭！吃你妹啊！你个混蛋！林青蕾脸色不太好看的看了看一旁神情略显几分愕然如同中了五百万大奖的许晴，淡淡的说道：“下属的自由时间，我自然无权管理！”说着，她站起身来，留给许晴一个冷淡的背影，咬着牙齿，声音冷冷的传了过来：“祝二位有个美好的午餐时间！”这话说的漂亮，可是徐枫却听出了几分特别的味道，唇角淡淡的笑意变得异常扎眼。
    林青蕾离开了，留下了一脸苦笑的许晴。许晴一双水汪汪的眼睛含羞带怒的瞪着徐枫，半晌才缓缓说道：“我说徐总，您不用这么整我吧！”
    徐枫一脸的无辜：“许秘书啊，你这可是冤枉我了，我是真心的想请你吃个午饭。好吧，我承认，在完成自己的目标的时候，我也不介意顺便气气你们这个态度对我十分不好的林总········”在许晴的目光注视下，徐枫只好将心中的小九九说出来了。
    许晴一脸苦涩，哭笑不得的说道：“真不知道你跟林总之间有什么恩怨，两个人不顾颜面的明争暗斗，一副你死我亡的样子。”许晴能爬上总经理秘书的职位，绝非简单之人，心思缜密，察言观色自然不差。
    徐枫笑笑，打个马虎眼：“这是一个曲折的故事，堪比莎士比亚的《罗密欧与茱丽叶》。”
    许晴好奇的问道：“难不成你们以前是情侣？”话音刚落，她才知道自己犯了大忌。
    徐枫轻轻摇头，笑着调侃道：“不是，我的话你还没听完，我和你们林总的故事应该是《罗密欧与茱丽叶》前传！”说着又站起身来了，将话题转开：“不谈过往，只谈现在，现在美丽的许晴小姐，请问你是否愿意与我共进午餐，无论是开着宝马还是骑着浪漫的单车，无论生死苦难，无论菜色可口与否，无论是低贱的地边摊还是高档的法国餐厅，你都愿意与我共进一场令人回味的午餐？”
    许晴微愣，心道，这个徐总真是个妙人，请人吃个饭整的台词跟教堂里的神父在询问正在殿堂宣誓的夫妻一般，令人捧腹。见徐枫一脸的认真，许晴水汪汪的眼睛在徐枫的身上流转着，作深思冥想状，半晌，她也用着同样认真的语气说道：“那么，接下来我是不是应该说一句‘YSEIDO’呢？”
    徐枫笑着说道：“那将是我的荣幸！”
    两人对视一眼，然后开怀大笑，出了林氏地产。

第三十八章 巧遇暮馨苑
    徐枫开着车来到了一家西餐厅。车子是黑虎的，徐枫的爱车在拯救石青璇的那个夜晚被毒蛇的一颗手榴弹彻底弄牺牲了，抢救不过来了。徐枫心中肉疼，但也无可奈何。
    西餐厅装修典雅富贵，走进了西餐厅，两人的身体在不知不觉中靠近，然后许晴也在不知不觉中挽住了徐枫的手臂，两人一个年轻漂亮气质出众，一个帅气儒雅风度翩翩，好一对天造地设的璧人，一旁的女服务员对着两人偷来羡慕嫉妒恨的目光。许晴终究是面皮太薄，忍不住低下了头颅，粉脸飞上一抹动人的红晕。而徐枫的唇角始终带着浅浅的笑意，没有任何的盛气凌人。
    两人继续往前走，正要去前面的桌子坐下的时候，两人的眼中赫然跳进一个熟悉的身影儿。那人衣着光鲜亮丽，脸上画着浅浅的妆容，一双桃花眼微微含着几分愠意，盯着正超她迎面而来的徐枫和许晴两人。
    许晴带看清楚远方的人的时候，面部表情微微抽搐一下，有些花容失色，下意识的松开了挽住徐枫手臂的柔荑，压低了声音在徐枫的耳畔轻呼一声：“林·······林总！”
    许晴因为在林氏地产上班，要端林青蕾的饭碗，对于这个对徐枫态度十分不好的林青蕾自然是出奇的害怕。然而徐枫身为一方集团的掌权人物，在任何场面上，自己与林青蕾的地位顶多是平级，自是不怕。
    徐枫的大手不动声色的拉住了许晴往回抽的小手，小手柔柔软软的一片，握在手里十分有感觉，徐枫唇角带着淡淡的笑意，在许晴的耳畔小声的说道：“别怕，现在是你的自由时间，你跟她是平等的存在。”说着，又开始诱惑着许晴：“既然你这么怕她，那我就直接跟她说，要挖你跳槽，行不？”
    “不·······不要！”许晴反映强烈的拒绝着，要不是因为林青蕾就在对面，她险些高呼出声。徐枫这自然是玩笑话，暮馨苑还是牧远集团的总经理呢，自己要是敢这么明目张胆的挖一个美女过去，里面就算是没有什么事情估计都会有事情了！
    徐枫浅浅的笑着，说道：“好吧，不说这个了，我们过去打个招呼吧。”
    许晴有些胆怯，但最后在徐枫的鼓励下，还是心惊胆颤的过去了。.
    徐枫拉着许晴的小手，在林青蕾充满了怒意的眼光的注视下，自信满满的站在林青蕾的面前，笑着说道：“哟，林总也来这里吃饭啊？真巧啊！”
    林青蕾清冷的目光从徐枫的身上跳到许晴的身上，微微一眯，透露出点点的寒气。许晴吃不住这样的目光，身子微微发抖，徐枫察觉到了，大手松开她的小手，一把搂住许晴不堪一握的小蛮腰上，使她的身子颤抖的不至于太厉害。
    林青蕾见状，心中更是怒火连天，一双杏眼等着徐枫，冷冷一哼，咬着嘴唇的说道：“我觉得不应该是巧，而是冤家路窄！”
    徐枫闻言，嬉皮笑脸的摆手说道：“林总这么说我可担待不起啊。”说着一双眼睛在林青蕾的身上流转着，半晌才挪开，缓缓说道：“像您这样的冤家，我可没兴趣要！我还是喜欢晴儿这样温柔贤惠的女人。”徐枫是聪明人，玩文字游戏自然是信手拈来，林青蕾这个以前只知道死读书的人哪里是他的对手，不知不觉中又吃了一个小亏，心中憋屈的慌，脸色涨红，极为难看。
    相对林青蕾憋屈的涨红，许晴脸上点点羞涩的红晕显得就更加迷人了。徐枫是个有能力的人，脑子灵活，嘴皮子也利索，花言巧语信手拈来，毫无章法可言。但偏偏就是这种完全不讲究章法的情话，却最能讨得女人的欢心。许晴脸上已经写满了我中了爱神丘比特之箭，极为漂亮。
    看着一脸羞涩的许晴，林青蕾更是气不打一处来，冷眼看着许晴，却不知道该说些什么才好。
    然而就在这时候，异变突发，另一个清冷的声音在徐枫的背后想起来了：“徐枫，你怎么在这里？”.
    林青蕾一听这声音，喜形于色，露出小脸，朝着对面走去。
    徐枫听闻身后的声音，回头，微愣，看着身后的那张俊俏的脸蛋，揽住许晴蛮腰的大手不由自主的慢慢滑落。许晴感觉到徐枫的变化，略显迟疑的回头，只见身后站立着一个曼妙不亚于自己的身躯，身上穿着性感迷人的衣物，美丽的的脸上有几分惊愕，也有几分迟缓。许晴有些暗淡的看了看自己，突然发现，其实这个世界上的美女不止一个，光是眼前连上自己都有三个了！
    徐枫愣了片刻后，将脸上的愧疚扫掉，重新恢复之前的没脸没皮，对着身后的女人打着招呼：“慕总，你怎么也在这里？”没错，对面站立的人不是别人，正是暮馨苑。在如此场景遇见暮馨苑，徐枫心中多少有些愧疚与负罪感，深深的在心里鄙视自己不是人。但是既然事情已经发生了，徐枫觉得这或许是一个机会，一个让暮馨苑放手的机会。他无情，但是谁知道他无情背后的那番用心良苦？长痛不如短痛。
    暮馨苑对于徐枫跟着另一个女人出现在这里表现出了几分的吃惊，但是徐枫却看见了那吃惊背后的几分紧张。暮馨苑微微失神，说道：“我·······我跟两个朋友在这里约了吃午饭。”
    徐枫看着暮馨苑，有些疑惑，他看不懂暮馨苑的心里在想些什么，因为徐枫分明看见了，暮馨苑那份像是被人捉奸后的紧张表情。他随意的问道：“哦？朋友吗？男的女的？”
    谁知道暮馨苑在听到徐枫这番话后，居然紧张的嘴唇微微抖动着，脸上的情绪表达了心中的紧张与不知所措。
    就在这时候，林青蕾却走了出来，对着徐枫张牙舞爪，没好气的说道：“男女都有，怎么？难不成你还能管到我们老朋友见个面吃个饭吗？”
    徐枫微微吃惊，心道，没看出来啊，暮馨苑居然有这么一个性格火辣的女性朋友。淡淡的笑着，挥挥手，说道：“既然如此，那就不打扰你们了，祝你们有个愉快的午餐。”说着又要拉着身边的许晴走开。
    暮馨苑见到徐枫一脸的苦涩，对，是苦涩。暮馨苑不是徐枫，做不出来这份潇洒，总感觉徐枫的潇洒是故意装出来的。要知道，约她出来吃饭的是个男人，而林青蕾只是被她临时拉来的壮丁，因为那个男人是暮馨苑众多追求者中的一个，也是最有实力的一个。
    见到徐枫要走，她不顾形象的疾步跑上前，拉着徐枫的衣角，用着凄楚可怜的目光看着徐枫，语气淡淡带着几分哀怨与彷徨，呐呐说道：“徐枫，我们能谈谈吗？”
    徐枫见状，心生怜惜，在心中微微一叹，放开许晴的小蛮腰，故作潇洒的说道：“当然可以。”徐枫不知道为什么，在此刻，就在暮馨苑那彷徨无助的眼神的注视下，在暮馨苑那凄楚可怜近乎祈求的语气的催使下，他的心再一次软了。这不是个好现象。
    两人在许晴和林青蕾的错愕的目光注视下，缓缓的离开了，看着两人的离开，两人的目光不由自主的接触到一块儿，四目相视，四道疑惑的光芒交流着，难解心中的疑惑。
    两人来到饭店的楼梯口，徐枫背对着暮馨苑，面朝着窗户，望着外面的车水马龙，半晌才缓缓说道：“慕总找我有什么事儿吗？”
    暮馨苑听到徐枫再次叫自己“慕总”，心中一痛，眼眶微微泛红，总觉得自己似乎亏欠徐枫什么。嘴唇嗫嚅着，半晌才呐呐的说道：“徐枫，其实这次约我的是我大学时期的一个学长，额，他其实也喜欢我。”
    徐枫闻言，面色微微抽搐一下，半晌才释然的笑笑，转身，唇角勾勒出好看的弧度，看着一脸痛苦的暮馨苑，笑着说道：“那很好啊！”
    PS:今天表妹的男朋友过来，舅母叫我过去陪吃饭，所以喝了点，也耽误了点时间，不知道有没有第二更，总之我尽量吧。没有也不要埋怨我啊！
    照旧求收藏求推荐票啊！

第三十九章 暮馨苑的心徐枫的贱
    暮馨苑听到徐枫这话，眼泪不争气的从眼眶中跌落，扑上前去，一把抱住徐枫，娇小的身子微微颤抖着，脑袋不停的在徐枫的胸前蹭来蹭去，徐枫知道，她是想摇头。徐枫微微一叹，大手轻轻的在暮馨苑的秀发上抚摸着，悠悠的说道：“我是怎样的一个人，你应该知道，就算是不知道，刚才也都看见了啊，我这样的人啊，不值得你去爱。”
    暮馨苑依旧摇着头，嘴唇轻轻咬着，话自然是一句也说不出来，只是传来轻声的呜呜咽咽，模样凄楚可怜。徐枫真不知道自己是到底哪里令暮馨苑这么痴迷，若只是因为自己是她生命中的第一个男人，那么徐枫真想说，这女人真傻，傻得可爱，傻得令人疼惜。
    暮馨苑在徐枫的怀中哭了一会儿，才缓缓抬起了自己那张哭红了眼眶略显几分痛楚的脸蛋，眼神灼灼的盯着徐枫，细细软软的手臂紧紧的把徐枫箍在怀里，声音凄楚的说道：“你知道吗，从那天你在酒吧里跟我说了那些话之后，我便已经在心里认定了你，也无可自拔的陷入了那无法自拔的牢笼之中。我知道，你是有些花心，但是我相信，你花心只是因为我无法绑住你，是我自己的原因，而不是因为你的本性如此。”说着，她无助的眼眸中闪烁着坚定的目光，语气坚决的说道：“但是我相信，早晚有一天，你会真心对我好，而不是因为夺走了我的一次心里满是愧疚。”
    徐枫闻言，神思微微惊愕，他有些看不透眼前这个女人了。说她太傻太天真吧，可是她又能准确的分辨出自己是个风流浪荡之人，说她聪明灵慧吧，可是在她的认知里，自己纯洁的跟那远处深山里不受半点工业化污染的小白花儿一样一样的。这个女人啊，真是个复杂的女人。
    徐枫苦涩的笑着，不再说话，只是用粗壮的胳膊紧紧的将女人搂紧自己的怀里，然后低下头，看着仰着头的暮馨苑，然后蜻蜓点水似地在她未朱而红的樱唇上轻轻一点，笑着说：“你呀，真是傻得可爱。”
    暮馨苑双眸带着动情的羞涩，脸上一抹淡淡的霞红，色彩极为诱人。半晌，她才支支吾吾的在徐枫耳畔小声的说道：“我还想要？”
    徐枫闻言，又是一愣，然后故作迷茫的说道：“想要什么？”
    “想要你·······呜呜·······”暮馨苑在商场上是个做事雷厉风行的女强人，但是在男女之事上，终究只是一个刚入门的小白罢了，话才刚说出一个字，心中顿时感觉臊得不行，一个字如同心中的千斤巨石，难以从喉中吐出。但是不要紧，暮馨苑胆子小，徐枫的脸皮却不薄，低下头，大嘴直接将暮馨苑的樱唇吞没。.
    徐枫的吻霸道果断，具有强烈的侵略性，而暮馨苑刚强的外表下其实隐藏着一颗柔软的心，天生的逆来顺受性子，樱唇任由徐枫品尝着。
    半晌，徐枫闷哼一声，口腔中传来一股甜丝丝的味道。而暮馨苑则极为羞涩的将满面通红的脸颊转开，低着头，手指在短裙下摆处画着圈圈，一副做错事的小孩子在等待处罚的模样，娇憨可爱。
    徐枫从口袋中掏出雪白的手绢，轻轻翻开自己的上唇，然后擦拭一下。雪白的手绢上霎时间出现一片血色。徐枫拿着手绢，一脸苦笑不得的看着正在那里自责的暮馨苑，缓缓说道：“我说，你是属狗的不是？怎么能咬我呢？”
    暮馨苑低着能滴出血的脸颊，声若蚊蝇的说道：“谁叫你带女孩子来这么浪漫的地方吃饭的？”
    我擦！这女人什么都懂啊！徐枫微愣，心道，看来殷素素说得对啊——越漂亮的女人越会骗人！看看之前暮馨苑的演技，先是苦肉计引君入瓮，再是一计欲擒故纵博取同情，最后又一计漂亮的暗渡陈仓来个华丽丽的大逆转，现在上演的正是美人心计啊！好家伙，这整个就是一个“爱情三十六计”终极PK版，饶是以徐枫的本事，照样不得乖乖上钩。
    徐枫哭笑不得的看着眼前这个还在装可怜的暮馨苑，微微一叹，心中想道，这个女人为我做这么多，我徐枫若还不能接受这一切，那就真不是人了！心中这么一想，顿时释然不少，轻轻将暮馨苑揽入怀中，轻声在暮馨苑的耳畔说道：“对不起。”
    暮馨苑传来几声感动的抽泣，动情的声音充满了魅惑：“是我自己犯贱，不是你的错。”
    徐枫无言以对，只是用自己的动作回应暮馨苑的热情，紧紧的将她箍在怀中，亲密的像是连体婴儿。两人的身体的紧紧相拥着，心脏感觉前所未有的靠近着，就像是已经连在一起一样紧实。
    半晌，暮馨苑也停止了哭泣，只是在徐枫的耳畔恶狠狠的轻声呢喃道：“以后别再让我看见你跟别的女人在一起，哪怕是前妻也不行。不然我还咬你！”这个女人聪明，懂得理解男人的各种苦处，也知道适时的放手更能将自己心爱的男人拉的更紧。
    徐枫笑了笑，大手在暮馨苑的琼鼻上轻轻一刮，调侃的说道：“嗯，我以后再也不带女人出入高档餐厅和酒店了，去路边摊吃大排档！”
    暮馨苑怒目相视，模样像是捍卫属于自己口中的肉骨头一般凶悍可爱，将头偏向一边，语气幽怨，令人疼惜：“别让我看见，我会心痛！”
    徐枫又是一阵心疼，紧紧的将暮馨苑搂在怀中。
    两人一前一后回到餐厅，林青蕾和许晴早已经找到了位置坐下。与林青蕾和许晴坐在旁边的是一个男人，男人一身白色的西装，模样斯文儒雅，金丝的眼镜框降级了日漫里面的富家子弟，能迷死一群花痴女人。座位旁边放着一束火红的玫瑰。玫瑰火红，但是却红不过徐枫的那双满是怒火的眼睛，心道，小样儿，你丫胆子够肥啊！我的女人也想染指！
    徐枫唇角带着淡淡的笑意，朝着林青蕾那边走去。
    林青蕾正和那人聊得起劲，见到徐枫来了，回头瞥了一眼，没好气的问道：“馨苑呢？你把她弄哪去了？”
    徐枫有些无奈的翻个白眼，心道这女人是不是脑子有问题啊，我把暮馨苑弄哪去了？拜托，明明是她叫我过去的！徐枫不理会叫嚣着的林青蕾，只是笑意浅浅的朝着白色西装如同白马王子一般的男人，对着他说道：“你就是馨苑的那个美国的学长？”
    男人蹙起眉头，但是旋即又极有修养的站了起来，纤细的手指扶了扶金丝眼镜框，对着拽的二五八万的徐枫笑着说道：“你好，我是肖哲，是暮学妹在哈佛的校友，很高兴见到你！”说着便朝着徐枫伸出自己的手掌，表示友好。
    不过徐枫却不买账，徐枫低着眼睑看着座位上火红的玫瑰，伸出自己的手掌，朝着自己的目光所落之地伸去。叫做肖哲的男人见徐枫居然这么不给自己面子，心中不悦，但是修养还算是可以，只是在脸上闪过一抹冷峻，旋即又被春风似的笑意掩盖。
    徐枫捧起花，放在鼻翼下嗅了嗅，眼睛看着肖哲，说道：“这是你买的花？送人的？”
    “嗯。”
    徐枫啧啧称奇，说道：“还挺大的啊，花了不少钱吧？”
    一旁的林青蕾听到徐枫居然把浪漫与金钱划上等号，琼鼻里发出一声轻嗤：“俗气！”
    男人愣了片刻，继续点头。
    徐枫抱着花，然后回头看了一眼，说道：“谢了。”然后就转身，将花送到正在朝这边走来的暮馨苑的面前，单膝跪地，极为认真的说道：“馨苑，这是我送你的花，请你接受它吧，它谨代表我对你的暗恋！”
    暮馨苑微微发愣，旋即脸上又是一阵火烧云，含羞带臊的白了一眼徐枫，接过玫瑰花，低声说道：“谢谢。”旋即又回过神，呐呐的问道：“你哪里来的花？我记得你之前可是什么都没有的？”
    徐枫站起身来，回过头看了一眼表情极为僵硬的肖哲，恬不知耻的说道：“哦，刚才你的学长带来的·······”说到这里，暮馨苑下意识的举起手中的花便要朝一边扔去，徐枫忙止住了，拉住暮馨苑的小手，说道：“别扔！你看，我早就知道你不会收的，所以我就花钱买了过来。”听到这里，暮馨苑这才算是停止了动作。
    肖哲等人见暮馨苑在听见徐枫说这花是肖哲带来的时候，一阵错愕，心里不知道徐枫到底是在搞什么鬼。但是看见暮馨苑举手就要将花扔出去的时候，又是一阵齐齐下巴跌落在地上摔碎的声音，当再听见徐枫那无耻的话的时候，众人只感觉自己的心算是停止跳动了！这徐枫到底是何方神圣，凭什么他一句话就能使得暮馨苑的心情时起时落的啊？
    肖哲其实更郁闷的是，自己这花啥时候买个他的了？真是郁闷死人啊！
    PS：今天的感觉非常不错，写的特别顺，第二章紧赶慢赶终于是出来了，质量和字数都非常令我满意，大家要是也觉得满意的话，还请投上一票！谢谢！

第四十章 无耻的范儿够不？
    “无耻！”林青蕾替肖哲感到不平，看着徐枫那张无耻至极的脸，恨不得劈头盖脸打上几拳以解心中之气。
    “呵呵！”许晴则在一旁呵呵的浅笑着，只是当看到眼前的这一幕，心中微微泛着几分苦涩的味道。
    暮馨苑一双含情脉脉的眼神落在徐枫身上，将怀中的花紧紧的抱住，就像是抱着传家之宝一般珍惜。徐枫走到暮馨苑的面前，对着暮馨苑伸出自己的手臂，暮馨苑看了一眼几人，有些不好意思，但终究还是挽着徐枫的手臂，朝着餐桌走去。
    徐枫和暮馨苑坐在一起，肖哲看了看两个甜蜜如同新婚夫妇的两人，觉得自己的屁股只要往暮馨苑旁边一放，自己不是小三就是傻瓜。所以他看了一眼坐在那里老神在在的徐枫，心中不知道是什么滋味儿，总是觉得酸酸涩涩的，难受的像是吃了个黄莲。
    最终，肖哲的屁股还是落在了林青蕾的旁边，两人比较熟识，坐在一起也不至于尴尬。
    既然几人已经坐好了，那么接下来自然是该点餐的时候了。不过极为煞风景的是，在点餐的时候，徐枫小声的在暮馨苑的耳畔说道：“这次是谁付账？”
    暮馨苑不知道徐枫又想耍什么花招，愣了一会儿，才缓缓说道：“是肖哲学长请我的，应该是他买单吧。”
    “那就好。”徐枫唇角带着淡淡的笑意。
    看见徐枫和暮馨苑在一旁亲切的咬着耳朵，对面的三人显得有些不自在，林青蕾冷冷一哼，而许晴的脸上则略显几分暗淡，心中忐忑着，不知道自己是否应该趁早离开这里。肖哲的脸蛋更是不好看，要不是为了顾忌自己在暮馨苑面前的形象，他恨不得一拳砸在徐枫那张棱角分明的脸上了。
    徐枫对着肖哲笑笑，肖哲看到徐枫唇角那抹看似浅浅人畜无害的笑意，心中不禁打个寒颤，半晌脸上才略显僵硬的出现一抹难看的笑容。
    徐枫打个响指，用着一口流利且好听的法语叫道：“服务员，点单。”
    这家餐厅是正宗的法国餐厅，餐厅的老板、主厨都是原汁原味儿的法国人，就连这里的服务员都是从法国而来，食材必定也是不远万里从法国空运而来。不得不说，法国佬真他娘的坏！不过相对KFC、麦当劳这类餐厅而言，这家法国餐厅还好，至少人家是用法国的食材、用法国的人员、用法国的服务标准，在中国的地盘赚取那些喜欢崇洋媚外的国人口袋里的人民币。
    见徐枫说着一口流利的法语，几人愕然，没有想到徐枫还挺有才气，居然连法语都会。
    走过来的是一个穿着女仆装的金发碧眼法国女人，欧美人品种特殊，男的女的都是人高马大的，走过来的女服务员的胸脯也像极了阿尔卑斯山脉，巍峨壮观。
    国人说外语普遍会带有一种令老外不太舒服的乡音，这无可奈何，毕竟一方水土养育一方人。可是当听见徐枫一口正宗流利的法语的时候，女服务员微微吃惊，看着徐枫的眼神也有点奇怪。
    女服务员笑着称赞道：“先生，您的法语说得真棒，让我有种回到故乡的感觉。”面对值得称赞的事情，老外向来是不吝啬自己的语言的。
    徐枫笑着说道：“我曾经花过十年的时间在全世界走了一遍，虽说没有走完，但是去过的地方确实不少。但是这么多地方，我唯独对法国情有独钟。”
    一旁的几人除了许晴对法语不太懂之外，其他的几人都是各行各界的精英，外语最起码都是掌握在四门以上，法语这种自然是不能少的，所以徐枫的话落在三人的耳中，就各不一样了！
    听说徐枫花了十年的时间在世界上游历，林青蕾嗤之以鼻，小声的对着暮馨苑说道：“吹牛都不打草稿，十年？十年前他估计还只是一个乳臭未干的小男生，还游历各国呢！他以为他是孔子啊！”
    暮馨苑多少有些不信，不过这个时候她没必要给徐枫不留脸面，只是小声的说道：“青蕾，你就少说两句吧！”
    林青蕾愕然自己的闺蜜居然帮着徐枫这个外人欺负自己，半晌回不过神，呐呐的看着暮馨苑，最后有些颓然的低下了头。
    美丽性感的法国女人偏着头看着徐枫，慢慢悠悠的问道：“那么先生您都去过哪里呢？”
    徐枫微微沉吟，脸上浮现一抹美好回忆时的安然闲适，半晌才缓缓的说道：“诺曼底北部。”
    法国女人兴趣十足，继续问道：“哦？”
    徐枫目光方向远方，仿佛看见了大海、白云般的舒适，慢慢悠悠的说道：“因为那里有美丽的普罗旺斯，我在那里的波尔多酒庄住过三个月的时间，那里的食物令人难以忘怀，那里的天空洁净的如同一尘不染的镜子，那里的红酒只是放在鼻翼下微微一嗅，嗯········”说着，徐枫有些摇头晃脑的样子，像是已经喝多了的样子。
    法国女人紧张说道：“先生，您怎么了？”
    徐枫眯着眼睛，微微一笑，说道：“谢谢我很好。不过我却醉了，法国的美酒，别说是闻一闻，只是回想一下，就足以令我陶醉。”
    法国人向来风趣幽默，徐枫的这个小把戏正是法国式的幽默，法国女人十分受用，微微脸红着称赞道：“先生，我想您是一个十分令人着迷的男人。”说着目光还有意无意间朝着一旁的暮馨苑身上瞟瞟，意思十分明显。
    徐枫笑笑，说道：“谢谢，但是有一点我想我是忘了说，在普罗旺斯之所以让我流连忘返，美食美酒美景自然是很重要的几个因素，但是我最为中意的还是那里的姑娘，嗯，他们很是热情。”
    面对如此**的调戏，法国女人并没有生气，只是掩着小口咯咯的笑着。
    聊了一阵儿后，终于走上了正题。
    徐枫连菜单都不看，直接一口气说了十几道菜名，听那些五花八门的菜名，就能看得出来，这些菜的价格绝对不便宜。最后这货还点了两瓶八二年的拉菲，这才心满意足的看着目瞪口呆的四人，一脸的腼腆说道：“怎么了？我是不是吃的有点多了？”说实话，法国菜素以造型精美为主，所以一盘菜的量绝对没有中国菜的那种大分量，这些菜加起来，徐枫差不多能吃个八成饱。
    PS：今天朋友从北京过来，要去机场接他，还得陪他吃饭陪他喝酒陪他转转，不保证有第二更。唉，我这命苦的就跟那失足女性一个德行，整个就一三陪啊！

第四十一章 无耻无下限
    相对徐枫的无耻嘴脸，三女则表现的平常，要了几碟可口的菜肴，价钱不算高，当然对于她们这些人而言，这自然只是一顿饭的钱，对于一般人而言，已经是一个月的好酒好菜的伙食费了。
    酒菜很快就上来了，服务员将酒打开，倒了五杯，杯底殷红，十分好看。
    徐枫端着酒杯，一只粗壮的手臂搭在暮馨苑的香肩上，微微将暮馨苑的身子与自己的身子靠近几分，拉着她，笑意吟吟的看着对面的肖哲，说道：“肖先生，这杯我是替馨苑感谢你的。”说着，他又一脸柔情的看着暮馨苑，刚毅的脸上满是令人着迷的温情，淡淡的语气带着令人陶醉的感动：“那些年，我没能遇上馨苑这么好的姑娘，这是我的遗憾。我没能在她无助的时候帮助她，这是我的损失。呵呵，不过还好，有你这么个令人放心的学长帮我做到了这些，我是真心的替馨苑感谢你！”说着他又放下酒杯，拿起酒瓶，自己给自己斟满一杯红酒。他端起酒杯，站起身来，真诚无比的看着肖哲，犹豫一下，才缓缓说道：“你确定你真的是个好学长？”
    众人微愣，半晌回不过神，不过细细的品着徐枫话中的话，暮馨苑不禁微微羞涩的低下了头，唇角淡淡的笑意显示出了她此刻的满意和欢喜。而一旁的许晴也是笑着，笑中泛苦，非常苦涩，口中来自法国的小牛排也变得异常酸涩难以下咽。
    肖哲也愣了，然后俊俏的脸蛋抽搐一下，左右为难，不知道该如何回答，半晌，在暮馨苑羞涩的表情下才缓缓说道：“是。”
    徐枫脸上露出笑容，人畜无害如小孩般的天真笑容，腼腆的看了看一旁的暮馨苑，一巴掌拍到肖哲看似瘦弱但是却强壮的身躯上，肖哲的脸蛋又一次抽搐一下，忍着痛陪着笑。徐枫继续人畜无害的笑着，端起酒杯，然后豪爽的说道：“好哥们儿，就冲你这句话，我先干为敬。”说着一仰脖儿，满满一杯八二年的拉菲见了底。
    肖哲见这货如此爽快的把红酒当成是外面几块钱一斤的红星二锅头喝，杯中的酒好像是自己的血液，被徐枫一口抽了许多，心中的难受不言而喻。不过他也只能自认活该，不怕流氓横，就怕流氓有文化，说的理由你丫还不能拒绝。他端起酒杯，打算喝掉的时候，徐枫却一把拉住了他，徐枫嚷嚷着：“不行不行，男子汉大丈夫，喝这么点酒显示不出来气概。再说了，所谓感情深一口闷，感情浅舔一舔，咱这感情，别说一口闷了，就算是连干三大碗，都不足为过。”三大碗？你丫以为你是武松啊！
    就在肖哲那张俊俏的脸蛋不知道今天是第多少次抽搐的时候，徐枫已经将酒瓶拿了过来，一口气给肖哲面前的杯子加满红酒。肖哲看着那只要稍微来点动荡酒花便能四溅的酒杯，微微苦涩的说道：“这是不是有点多了？”
    徐枫本来就是已经彻底拉下脸皮来整这小子了，哪管他心里抽搐不抽搐别扭不别扭的，直接嚎嚎道：“多乎哉？不多不多！”丫整个就是一个现代孔乙己！
    秀才遇到兵，有理说不清。斯文遇上鲁莽，丫热情根本挡不住！肖哲无奈的喝完一杯酒，胸腔微微郁闷几分。
    徐枫又开始倒酒，不消说，两杯满满的红酒在桌子上，好比是肖哲此刻的心情，就差一江春水向东流了！
    徐枫又看了看正在那里憋笑的暮馨苑，又是一脸的柔情，缓缓说道：“刚才是感谢肖先生这么多年对馨苑的关心以及照顾，使得她孤身在国外不受人欺辱。第二。”他的语气顿了顿，看了看暮馨苑，老脸适时的泛着一抹红光，说道：“第二，我得感谢肖先生一直甘心做馨苑的护花使者且不监守自盗，让我遇见了一个如此完美的馨苑，我得敬肖先生一杯。”说着他又是一仰脖儿，豪爽劲儿跟武松一个德行。
    放下酒杯，他的大手揽住暮馨苑的小蛮腰，暮馨苑嗔怪的看了一眼徐枫，徐枫憨憨一笑，不说话。暮馨苑无奈，只是翻个白眼，顺便送徐枫一计女人天生便会的必杀技——掐死你的温柔。揉揉软软的小手在徐枫的腰间软肉一掐，徐枫面部不变，大手却作怪似得滑向暮馨苑的翘臀，微微用力捏了两下。暮馨苑面皮太薄，脸色绯红，柔情的娇嗔一眼，然后低下头吃着自己盘中的菜。
    徐枫嘿嘿的笑着，而肖哲也已经喝完了杯中的酒。
    徐枫正在脑海中想着该怎么想法儿再坑肖哲喝一杯酒，拿起酒瓶，却发现已经空了。能不空嘛，一瓶八二年的拉菲不过750毫升，而两人的杯子也是最为常见的郁金香红酒杯，倒满一杯，大抵就是半瓶的量。两人刚才才两个来回，已经将红酒全部搞定了。
    徐枫拿起空酒瓶，一脸可惜的说道：“这红酒真不禁喝，这才多少，就全喝光了？”说着，他一拍桌子，豪气顿生：“服务员，再来两瓶八二年的拉菲。”
    徐枫豪气了，也爽了，可是肖哲却在心里哭了，妈呀，一瓶八二年的拉菲啊，五万块打底啊！四瓶他娘的够在上海弄个位置不错的房子的首付了，这货还真当自己家的钱是大风吹来的啊！
    服务员果然够速度，酒很快就上来了。那边在开酒，徐枫在那里小声的嘀咕着：“唉，我听说这八二年的拉菲产量并不多啊，可是怎么就没见喝光呢？”
    “土包子！”林青蕾在一旁没好气的翻着白眼，对着徐枫骂道。林青蕾也不知道自己这是在替肖哲打抱不平还是看不惯徐枫的那副猥琐嘴脸，总之就是觉得自己心里郁闷，不想这货好活。
    徐枫不在意，憨憨的笑着，笑的肖哲心中恶寒，恨不得一拳砸碎这货的脸蛋。
    徐枫倒满酒，然后端起酒杯，说道：“这一杯我敬肖先生，敬肖先生的豪爽大方！”说着，又是一仰脖儿。酒杯空了！
    肖哲无奈，只能喝呗，一边喝一边在心里盘算着，自己的信用卡的透支额度还够用不。
    “豪爽！”徐枫一拍桌子，然后叫道。肖哲笑着说：“客气客气。”
    暮馨苑又掐了掐徐枫腰间的软肉，徐枫心里想道，这不行，老是用这招，这小妞儿早晚学坏，得把这性格掐死在萌芽之中。
    徐枫不好意思的对着众人笑笑，说道：“对不起，人有三急，去趟厕所，你们吃好喝好！”
    林青蕾没好气的淬一声，然后板着脸说道：“粗鄙！”
    徐枫翻个白眼，心道，小妞儿你丫别狂，早晚收拾的你服服帖帖。笑了笑，自己走了。见他走了，暮馨苑也道了声歉，前脚跟着后脚走了。
    PS:求收藏求推荐票求打赏求书评，你们看书，我看书评，各取所需啊！嘿嘿！
    首先感谢“嗜血盛宴”两个588起点币打赏，和“散打书生”的六个100起点币打赏和一张宝贵的评价票。大家对我的每一分打赏，每一个点击，每一个推荐票，每一个书评，每一个收藏，都是对胖子的最大支持与鼓励！总之多贼多贼！（香港话，自行发挥想象力！谢谢！）

第四十二章 爱就一个字
    厕所边上，一男一女站立在那里，男的高大帅气，一身西服剪裁合身，英气十足。女的腼腆温婉，一身剪裁得体的职业装让男人心儿怦然乱跳女人心生嫉妒，好一对璧人。
    男人轻轻揽着女人的小蛮腰，女人面皮有些薄，微微嗔了一眼，但是却不生气，别具魅力。
    女人轻轻的在男人的耳畔说道：“枫，你这是不是太狠了，这次午饭过去，肖哲估计日后的日子不太好过。”
    徐枫闻言，满不在乎的甩甩手，说道：“这还狠啊？我没把他弄到申请破产就算是看在你的面子上留了请面了。再说了，日子不好过也是对他好啊。”
    暮馨苑嗔怪的看了一眼，不过却饶有兴趣的听着徐枫下面的胡诌：“怎么说？”
    徐枫嘿嘿一笑，要是肖哲在这里，估计又得情不自禁的打个寒颤，阴邪无比。暮馨苑嗔怪的用粉拳轻轻的砸了一下徐枫结实的胸膛，徐枫笑了两声后继续说道：“勒紧裤腰带主要是有两个好处，一，有利于他减肥！”说着，正巧对面有一个膀大腰圆肥头大耳粗短的脖子上戴着一根跟狗链子粗细的黄金项链的土暴发户，徐枫目光往那人的身上瞟了瞟，说道：“你瞧，现在的那些人多少身体吃得跟怀胎十月的母猪一样，那得多危险啊！咱这是为他着想，他现在不懂，早晚会懂的！”
    暮馨苑憋笑，粉拳又在他的胸膛上轻轻敲了一下，嗔道：“你别胡说，肖学长在上学的时候是学校里出了名的运动健将，击剑可是打遍学校无敌手。”
    徐枫嗤之以鼻，心道小孩子家的玩意儿，还拿出来能显摆什么啊。徐枫笑着说道：“喏，你看，这不就快说到第二了嘛。”说着翻个眼皮，然后又是怪笑道：“第二嘛，则是为了预防他精力过剩无处发泄天天寻花问柳，先不说这卫不卫生，单是这不安全就得好好的帮他一把，没准儿哪天进号子了，天知道丢人丢到哪里去了呢！”
    说着，暮馨苑又是一阵好笑，这个徐枫，典型的给点阳光你就灿烂，给点河水你就泛滥的主儿，满嘴跑火车，没正行。暮馨苑担心徐枫使出更厉害的招数，叮嘱道：“这样就行了，他已经大出血了，你就别再整他了。”
    徐枫闻言，手臂紧紧的将暮馨苑搂在怀中，一手轻轻的抬起暮馨苑的下巴，故作调侃道：“怎么？我宰他你心疼了？”
    暮馨苑闻言，眼眸中闪过一抹慌张的神色，慌张不是因为她被徐枫说中了心中的事情，而是因为她害怕徐枫误会什么，因为她是真的在乎徐枫啊。她眼中满是焦急的神色，徐枫知道，她在此刻极度需要自己的相信，急忙解释道：“不是的，不是的，枫，我跟他真的只是校友的关系，真的，你要相信我啊。我爱的人只是你，这辈子都是。”声音越说越急切，越说越激动，就像是一个清白的人被人污蔑是杀人犯一般的急切。
    徐枫见状，心中微微一叹，脸上带着浅浅的笑意，伸出一只手指，轻轻的在暮馨苑的琼鼻上刮了一下，笑着说道：“傻瓜，我只是开玩笑啊，你这么激动干什么？”说着，又心疼的将满脸急切的俊脸往自己的胸膛上轻轻一靠，大手轻轻的在她的秀发上抚摸着，柔和的像是春风。
    暮馨苑心中微微感动，却不说话，只是紧紧的将脑袋贴在徐枫的胸膛上，秀发时不时的挠挠徐枫的脖颈。
    徐枫一边抚摸着她的秀发，一边唇角带着略显调侃的笑意，说道：“你刚才后面半句说什么啊，你说的太急了，我没听清啊。”
    这话对暮馨苑而言太过直白，但是为了能证明自己的清白，直白便直白吧。有时候，我们都应该为自己的幸福，两人的爱情做出一些牺牲或者是必要的让步。
    暮馨苑柔声的在徐枫的耳畔说道：“我爱的人只是你，这辈子都是。”
    徐枫唇角带着满意的笑容，大手轻轻的抚摸着秀发，继续调侃道：“大点声啊，我听不到！”
    暮馨苑这才明白这货早就听见了，现在只是在折磨自己。她的小手柔柔，慢慢滑向徐枫的腰间软肉，狠狠一拧，然后再一转，声音带着几分动情，娇嗔道：“你！讨厌！”说着，小脸慢慢爬上一抹动人的羞红，着实迷人。
    “哈哈！”徐枫放肆的笑着，不顾别人的感受。
    周围引来了无数双羡慕嫉妒恨的目光，暮馨苑不敢面对，只是将头使劲的往徐枫的胸膛里埋，恨不得跟他合为一体，从此再不分离。
    两人沉默一会儿，徐枫缓缓问道：“馨苑，你在想什么呢？”
    暮馨苑抬头看了一眼，徐枫在她美丽的眼眸中看出了一丝狐狸的狡黠意味，虎躯不由得乱抖一阵，半晌才缓缓的说道：“我在想啊，你刚才说的很有道理啊，所以·······”
    “所以你想干嘛？”徐枫心生警惕，下意识的问道啊。
    “所以我想啊，能不能把你的工资去掉几个零呢？”暮馨苑偏着头，一双黑漆漆的眸子看着徐枫，带有无数的阴谋味道。
    丫丫个呸！活该！你丫纯粹活该！天作孽犹可活，自作孽不可活！徐枫在心中进行着严重的自我反省以及强烈的谴责着。
    限制金钱就能限制男人风流的本性了？这对一般男人而言是不言而喻的，可是对于徐枫这种真正有才能的人而言，金钱只是一个数字的象征，只要他想要，他能通过任何渠道获得比在牧远集团多十倍百倍的金钱。他不缺钱，也看不上钱，他留在牧远集团不是为了钱，而是这里能使他的心更为安静。他喜欢这里，不是因为这里是牧远集团，而是这里有很多美女。好吧，后面半句是徐枫的真心话！
    暮馨苑是个聪明的女人，聪明的女人是不会使用笨方法的，只要她想，总能彻底将这个男人的心掳获。她有这个信心，信心不知道来源于何，但是她确确实实的有。
    暮馨苑嗔怪的看了徐枫一眼，娇嗔道：“哼！吓唬你的啦！瞧你紧张的样子。”
    徐枫腾出一只手挠挠头，然后装傻说道：“谁、谁害怕啦！减，赶紧减！”
    “口是心非！”暮馨苑瞪了一眼，然后又极为不舍的将头埋进他的胸膛上，慢慢悠悠的诉衷肠：“我爱你，我会等你，等你也爱我，如我爱你。”爱就一个字，有人此生说了无数次，有人此生只说一次，可是这个字却又是何其之难！
    徐枫沉默，无言以对。
    ps:第二更，求收藏求推荐票啊！

第四十三章 气死人不偿命
    两人牵着手回到餐桌上，那边的林青蕾正跟肖哲聊得有滋有味，见到暮馨苑和徐枫牵着手而回，林青蕾狠狠的白了一眼徐枫，眼神中的神色明摆着是在为暮馨苑可惜，多么水灵灵的一颗小白菜，怎么就这么想不开，就这么悲催的让一只令人恶心的猪啃了！那种悲愤，不言而喻。
    许晴神情古怪的看了一眼徐枫，只是笑了笑。许晴此时的心情不算是好，就算是之前旁边的林青蕾和肖哲聊得热火朝天，她也只是淡淡的笑着，态度不温不火。
    林青蕾拉着肖哲的手臂，看了一样徐枫，然后高声叫道：“肖哲啊，要是面对你的情敌，你一般会怎么做呢？”
    肖哲看了一眼跟徐枫如胶似漆黏在一块儿的暮馨苑，唇角带着淡淡的笑意，笑意泛着几分苦涩与无奈，一摊手，说道：“情敌啊，无所谓吧。只要她能过得开心，我会在心里默默的祝福他们的。”说着，他俊俏的脸蛋蒙上一层凄苦的阴翳，差点四十五度仰角让悲伤逆流成河，语气幽幽的说道：“有时候，有一种爱叫做放手。”
    这话对女人而言，具有无穷的杀伤力。女人喜欢什么样的男人？高帅富自然是最佳人选，可是在这个基础上要是能够加上温柔体贴，宽容大方，这才是真正的白马王子。林青蕾看着肖哲的眼神中泛着几分小星星，而暮馨苑则不好意思的低下了自己的头，不敢与肖哲正视。
    徐枫的大手握着餐刀，目光带着浅浅的笑意，在肖哲的身上流转着。肖哲心中一寒，暗道，这货不是在考虑把刀子在自己的身上哪个部位留下一个窟窿吧？
    林青蕾看着徐枫，然后咬牙切齿的说道：“肖哲，你太绅士了，面对无耻的敌人，你就应该使用你自己的武力，将那人打得生活不能自理！”
    徐枫看着对自己咬牙切齿，恨不能喝自己的血，吃自己的肉的林青蕾，握着餐刀的手微微用力，翘出大拇指，按在餐刀上，脸上不动声色，手指暗中使劲。只见那餐刀在徐枫的手里如同玩具一般的慢慢变型，没一会儿功夫，一把直直的餐刀就变成了一个U型的金属条。
    肖哲暗中惊讶，心中暗自琢磨着徐枫这是怎么做到的。要知道，这餐刀可是用上等的钢材制作的，寻常人就算是使用上双臂的力量，也不一定能奈何这餐刀丝毫。而徐枫这憨货倒好，几根手指的力量，便完全将这餐刀变成了废钢，这完全是两种不对等的存在。肖哲愕然无语，他不敢保证，自己要是真跟他做了情敌，自己的小身板子不得被徐枫弄散架了啊！
    众女的心中也是一阵讶然，谁都没想到，徐枫居然这么厉害。林青蕾是初生牛犊不畏虎，虽然心有余悸，但是依旧对着徐枫做出张牙舞爪状，意思明显是在说，你丫有本事把姑奶奶弄死！许晴的表情更是复杂了，在她的认知里，徐枫顶多就是一个商业奇才，可是没想到，还会这个。暮馨苑与许晴的心情差不多，只是相对许晴的苦涩，她的心中却多了几分甜滋滋的感觉。看到徐枫能为自己冲冠一怒，做出这么大的反应，是个女人都不禁心中窃喜。
    徐枫心中得意众人的吃惊，然后把餐刀往边上一扔，一边叫着服务员赶紧换个质量好点的餐刀之外，一边在那里淡淡的炫耀着：“这是什么假冒伪劣产品，这么轻轻一掰就成这德行了，看来中国对于打击伪劣产品的力度还是不够大啊！”
    我去你他丫的吧！这餐刀，准确的说，这餐厅里所有的东西都是从国外精心进购的，哪里是什么假冒伪劣产品啊！
    一顿饭吃的众人心中苦辣酸甜，滋味儿不同，但也终究是结账了。
    结账的时候，肖哲拿着账单，简直是欲哭无泪，这顿饭总价加起来二十三四万，除了四瓶酒占了二十万之外，徐枫的那些菜就单单有两万多的样子，也就是说，自己四个人吃的总价加起来也只能跟徐枫抗衡一下，而且还是惨败。
    待出了门口的时候，徐枫拍拍自己微微有些圆鼓的肚皮，然后一脸满足的看着正一脸苦涩的肖哲，笑着说道：“肖先生啊，第一次见面，就让你这么破费，真是不好意思啊。下次我来请！”肖哲闻言，不禁喜上眉头，正准备借这个机会也好好让徐枫放了一回血的时候，徐枫又淡淡的说道：“我知道有家土菜馆，物美价廉，就算是吃死了，顶天也就万把块钱的样子。有机会我请肖先生好好的吃一顿去，你可千万别客气啊，一定要敞开肚皮使劲吃！不然我可是会翻脸的啊！”
    暮馨苑和许晴两女相视一眼，唇角带着几分笑意，但是却不能笑出声音，这个徐枫，简直太坏了，占尽了便宜，别人想找回场子还不能，真是让人能郁闷死！
    一旁的林青蕾像是与徐枫有杀父之仇一样，狠狠的瞪着徐枫，半晌才从嘴巴里憋出一句：“无耻！”送给徐枫当作是最后的留恋。
    徐枫也不见外，把无耻当成本领，照单全收。
    肖哲苦笑着说：“徐先生客气了，有机会一定去尝尝。”然后几人不欢而散。
    临走的时候，徐枫还扯着嗓子对着肖哲叫道：“肖先生，有机会一定要一起去尝尝啊，你花了这么多钱请我，我要是不回请，一定会被人说是小气的!咱不差钱！”声音传了老远，只差没把肖哲气死。
    见到几人走远了，只剩下徐枫了，暮馨苑终于发出一串银铃般的笑声，然后娇嗔的一捶徐枫的胸膛，嗔道：“你是想把他气出病来啊！”
    徐枫没脸没皮的贴上去，双臂将暮馨苑搂进怀中，然后坏坏的笑着说道：“那是他自取其辱啊，叫他还敢对你有奢望！”说着又恶狠狠的说道：“你既然跟了我，但可不能学我啊，以后要是还有这么多的不开眼人士敢在你面前打转儿，赶紧叫我来，我弄死他！”
    暮馨苑心中感动，小脸出现一抹动人的绯红，轻声应道：“嗯！”
    PS:以前总觉得徐枫的性格不够突出，但是通过这两天的几个章节，想来徐枫无耻的性格已经开始深入人心了，希望大家能够喜欢。照旧求收藏求推荐票求书评求打赏！胖子拜谢！

第四十四章 暴力警花守禽兽
    两人正准备离开这里回到公司的时候，徐枫的电话响了起来。电话是莫少聪打来的。
    徐枫微微蹙眉，按下接听键，还未说话，那边便传来了莫少聪急切的声音：“枫哥，你在哪儿？现在说话方便吗？”
    徐枫看了一眼暮馨苑，暮馨苑以为是别的女人打来的，置气似得瞪着徐枫，然后便准备离开。不过徐枫却笑嘻嘻的拉住了暮馨苑的小手，对着那边急切的莫少聪说道：“没事儿，你说吧。”
    莫少聪沉默一会儿，半晌声音才略显沉重的说道：“枫哥，青旋受伤了。”
    徐枫疑惑，心道，昨天晚上不是好好的嘛？怎么这才半天的功夫，又遭人伏击了，这妞儿不会是长得太遭天嫉恨了吧？这个故事告诉我们，长得平凡，何尝不是一种福气呢？徐枫微愣，然后无奈的说道：“昨晚上还不是好好的吗？”
    暮馨苑好奇，然后把耳朵往徐枫的电话那里靠近了一些。徐枫的电话质量很好，声音很大，再加上莫少聪急切的声音根本就不懂得压制，几近吼出来：“是啊，昨晚上跟你在一起的时候还好好的，可是从你那儿离开之后就不好了！”
    暮馨苑心中一气，小手习惯性的爬上徐枫的腰间软肉，然后进行着爱的抚摸。徐枫吃痛，板着脸教训那边口不择言的莫少聪：“什么叫从我那走了之后，你丫说话得负责！”
    莫少聪还没搞清楚状况，愣了愣，然后立马纠正道：“我错了枫哥，不是从你那走，而是从你女人那儿走的时候还好好的，可是刚出小区门又出事儿了！”
    暮馨苑脸上带着冷笑，小手是左三圈右三圈的做着运动。徐枫更痛，心中悲不可言，要是莫少聪站在自己的面前，他恨不得一拳砸破这小子的脑袋！这是什么脑袋，猪脑子啊。哪壶不开提哪壶？这智商得多二才能做出这么好效果的落井下石啊！
    徐枫寒着声音说道：“别说了，我这就去！”莫少聪说徐枫倒是敢听也才行啊！身边站着一个即将变身母老虎的女人，再说下去莫少聪保不准还能再抖出点什么有的没有的事情！
    徐枫啪的一声挂了电话，然后脸上挤满了笑容，对着暮馨苑打着哈哈，说道：“哟，今儿天气不错啊，风和日丽的，下午请个假！”
    暮馨苑冷着脸，却不说话，半晌才缓缓说道：“我什么都不知道。”说着松开徐枫腰间的软肉，踩着高跟鞋便噔噔的朝着出口走去。
    徐枫哪能让暮馨苑心中带着气儿走啊，这人不怕发泄，就怕憋屈，憋屈时间一长，早晚爆发。这就好比是原子弹一般，平和的时候屁事儿没有，但是当它一怒，方圆无数里之内，绝对飞灰湮灭，百十年都难以恢复。
    徐枫大手一把拉住暮馨苑，然后再一用力，暮馨苑消瘦的身子立马钻进了徐枫的怀里。暮馨苑见状，心中窃喜，但是依旧冷着脸，冷声冷气的问道：“拉我干嘛？不是还有一个女人等你去照顾慰问的吗？青旋？哼！名字挺好听的，那人应该长得不差吧！”这女人啊，对于别的事情或许可以大方，但是对于感情这事儿，不容有一丝的纵容！
    徐枫死皮不要脸的将自己的脸贴上去，嘴巴在暮馨苑的耳畔轻轻吹着热气：“哪能啊！你在我心里最美！”说着清了清嗓子，张口便来两声狼吼：“你在我心里是最美，每一个微笑都让我沉醉，你的坏，你的好，你发脾气时翘起的嘴·······”.
    女人都是感情动物，迷恋虚伪的情话，爱听空洞的情歌，相信苍白的誓言，这是女人爱的痴傻，这是女人爱的可爱。
    暮馨苑心中乐不可支，脸上依旧铁青，然后冷冷一哼，娇嗔道：“哼！快去快回！不然扣你工资！”
    “得令！”徐枫一个敬礼，然后捧起暮馨苑的小巧脑袋，在暮馨苑的樱唇上轻轻一啄，便朝着地下室奔去。
    看着徐枫远去的背影，暮馨苑脸上的情绪显得有些复杂，欣喜，担忧，苦闷种种负面情绪交织在一块儿，结成了一声幽幽的叹息：“唉！”
    徐枫驾着车，朝着上海武警医院奔去。医院的地址是莫少聪后来才发过来的。
    车子开得不快，也就**十码的速度，顺畅的很。
    不过俗话说得好，笑到最后笑的才最好。徐枫刚笑了半路，只听见车子噗噗传来两声，徐枫感觉情况不妙，立马减速，将车子靠边停下。车子速度减的很快，不是徐枫减的，而是车子彻底熄火了。徐枫无奈的试了两遍，发现还真打不着火，狠狠一砸方向盘，然后无奈的从车上走下来，打开车头盖，发现车子不知道什么时候被人动了手脚，有一根线路被人弄断了。
    徐枫无奈，正准备打电话的时候，身后传来了一个熟悉的声音：“怎么了？”
    徐枫疑惑着转头，只见身后站立着一个身穿蓝色制服戴着警帽的女警，不是昨天的那个性子倔的九头牛都拉不回来的女警宋雅蕊又是谁呢？徐枫耸了耸肩，无奈的说道：“车子抛锚了，开不了了！正准备打电话叫拖车。”
    宋雅蕊从摩托警车上面下来，迈着一双大长腿朝着徐枫走过来，将脑袋探进车头盖看看，然后沉思不说话。半晌才说道：“我给你叫警车来拖吧。”
    徐枫一脸的苦涩，心道不用这么记仇吧？自己貌似还没违法吧。徐枫连忙摆手说道：“不用麻烦不用麻烦，我自己叫车就行。”
    宋雅蕊闻言，一瞪眼，不满的说道：“想什么呢！又不是扣你的车，瞧你那紧张样儿，那你自己叫吧，姑奶奶还不稀得管你！”说着转身欲走。
    徐枫一脸的苦笑，面对宋雅蕊这种披着美女的外表，骨子里是男人气质的女人，徐枫倍感无力。他心道，既然也好，有个免费的拖车，总比花钱被那些拖车公司宰要来得强吧？徐枫急忙叫住宋雅蕊，宋雅蕊回头，依旧板着脸，但是心情却已经没有之前的郁闷了，没好气的说道：“干嘛！”
    徐枫爽快的说道：“车子随你处置，但你的摩托车能借我玩两天不？”
    宋雅蕊冷哼一声，依旧没给徐枫好脸色，说道：“你那车子我才不要呢！”说着，俏脸居然一红，然后又故作豪爽拍拍身旁的摩托车说道：“去哪儿？我送你一程。”说着又画蛇添足的说道：“这里不好打车！”这不可能！因为就在宋雅蕊话音刚落之后，一辆打着空车牌子的出租车擦身而过，宋雅蕊闹了个红脸，恨不得冲上去把那个不选好道儿而走的出租车扣下来！
    看着一脸坏笑的徐枫，宋雅蕊一瞪眼：“看什么看？这只是意外！上车！”
    PS：求书评收藏点击推荐票·····
    感谢“唔出奇”书友的一百起点币打赏，真心感谢！

第四十五章 调戏暴力警花
    徐枫身为大男人，自然做不出来让一个女人开着机车带着自己的事情。再说了，开着警车，拥有假特权，这种感觉，是个男人都想尝试一下。在徐枫的强烈要求下，宋雅蕊只好乖乖的坐在徐枫的身后，两手抓住后面的扶手，以防自己从车上掉下去。
    徐枫透过后视镜看见宋雅蕊这样，唇角带着略显猥琐的笑意，旋即又立马装出一副苦口婆心的样子，劝道：“如果害怕，可以抱住我的腰，我不怕吃亏！”
    宋雅蕊还不明白徐枫的这点花花肠子，冷哼一声，说道：“你不怕吃亏，但是我怕！赶紧开你的车，别废话，小心我反悔你丫走回去！”这话不假，要是真把这个暴力警花给惹怒了，她八成能做到禁制出租车通行的事情。徐枫赶紧闭嘴，但是唇角的笑意若隐若现，声音带着一股令人心寒的感觉，说道：“各位乘客请注意，飞机即将起飞。欢迎乘坐死神航线，本航线由地球前往火星，距离未知，速度很快，我们的终点站将是地域，欢迎下次光临！”徐枫拉着细长的声音，学着飞机起飞时乘务员说的话，然后摩托车像是一道离弦之箭，朝着前方飞奔。
    宋雅蕊猝不及防，身子猛的往前冲了一下，高耸的胸脯撞在了徐枫的后背。徐枫自己也吓了一跳，心道你至于不，不过所幸的是女人随身带着缓冲带，撞上去并不太痛，反而有种令人想再来一次，不，是再来多少次也不会厌烦的感觉。
    宋雅蕊双手紧紧的抓住摩托车的后座，然后大声咒骂道：“要死了你啊，这么快！赶紧放慢速度！”
    徐枫存心折磨这警花，现在刚上瘾，哪能说停就停？了不起你丫再挺会儿！徐枫一脸的焦急，扯着嗓子对身后的宋雅蕊喊道：“不能啊，朋友在医院，很危险，我得赶过去！”
    车速很快，风很大，吹乱了宋雅蕊的秀发。听到徐枫这话，宋雅蕊本来不想多说了，可是她现在这个动作实在是有些艰难，没法儿，只好硬着头皮说道：“你又不是医生，去了也没用啊，咱慢点，不急啊！”
    徐枫适时的在额头上挤出细密的汗珠儿，脸上的焦急依旧不变，只是却多了几分痛楚，声音动情的说道：“不行，他就算是死，我也得让他在走之前见我最后一面，不然我这辈子将追悔莫及。”嘿，还真别说，徐枫这演技绝对的实力派，别的不说，奥斯卡最佳男主角非他莫属！脸上装出的这份重情重义，就算是最为了解他的黑虎在这里，也会红了眼眶，哪怕知道这货只是在演戏。
    宋雅蕊透过后视镜看见徐枫那张痛楚的脸庞，心中微微一叹，想道，原来重情义的男人是这么有魅力！可是她这样下去也不太好过，无奈，左思右想之下，她才急促的将一双雪白的藕臂抽回来，迅速的将徐枫的虎背熊腰环住。为了不让徐枫看见自己此时的窘样，她将脑袋贴在徐枫宽阔的背上，娇小的身子与徐枫的身子紧紧的贴在一起，紧实圆润的胸脯像是两团热火，带给徐枫无限的诱惑。
    徐枫见状，唇角的笑意显得阴邪且深邃，心中暗道，女人像弹簧，你强她便软。啧啧，徐枫暗自在心中回味自己这话，感觉自己现在说的话是越来越有水平和内涵了！
    徐枫今天喝了不少酒，四瓶红酒，一大半在徐枫的肚子里，不过他酒量好，并没有一丝儿的醉意。宋雅蕊将小巧的脑袋贴在徐枫的背部，感受到徐枫身上传来淡淡的酒香味儿。这不是香水儿，但是味道却极为好闻，或许，这就是所谓的男人味儿吧！
    宋雅蕊半晌才缓缓说道：“你喝酒了？”
    “嗯，喝了点。”徐枫回了一句。
    宋雅蕊白了一眼，然后一脸正气的说道：“酒驾违法的。”旋即又用着极为小的声音说道：“不过挺好闻的。”身为交警，醉汉他见过不少，但是那些人身上散发的酒气在宋雅蕊看来，简直比地下道的污水味儿还难闻。对于这种人，宋雅蕊一般都是避之不及，没有一次像今天这样抱的紧紧的，还如此羞怯的夸了一声酒气很好闻。
    宋雅蕊的这话是夸酒气的，但是最为酒的消灭者的徐枫，顿时感觉与有荣焉，嘿嘿笑了两声，说道：“谢谢！”
    宋雅蕊心中吃惊，真怀疑这货的耳朵是不是属狗的，这么小都能听清，实在是令猫狗汗颜。宋雅蕊翻了白眼，然后没好气的说道：“谢你妹！”
    “我没妹妹。”
    宋雅蕊无奈，只好抱紧了怀中的徐枫，然后不再说话。
    车子很快，路程不远，很快就到了。
    “到了。”徐枫无奈的说道，这妞儿不会是趴在自己的背上睡着了吧？车子都停下两分钟了，至今也不知道下来。
    宋雅蕊不知不觉，只是轻声嗯了一声，算是回应。
    徐枫无奈，翻个白眼，加重了语气，继续说道：“我说我到了，你可以放我走吗？”声音有些哀怨，哀怨又彷徨，让人听了恨不得把徐枫这货拉到墙角一顿拳打脚踢！温香软玉把你抱在怀，你丫还敢做出这副我是被逼的表情，真他娘的不杀不足以平民愤！
    宋雅蕊醒悟，然后满脸绯红，一双杏花眼含羞带怒的看着徐枫，半晌才松开自己的手臂，然后一把将徐枫推下车。徐枫措不及防，一个踉跄，终究不至于跌的太惨，只是有些狼狈。这也算是宋雅蕊报了昨天下午他发狂一般的将自己推下车的仇了！
    她瞪了一眼徐枫，细长的美腿一踢摩托车的支架，然后居高临下的说道：“这只是昨天你欠我的一个利息，哼！”说完便发动车子，扬长而去，潇洒的比提了裤子就走的嫖、客还要痛快几分。
    徐枫苦笑，心道，这妞儿啊，真不是好惹的主儿！以后尽量少招惹的好！不过一想到自己的车子估计已经被她叫人拖进警局了，又是一阵头痛。
    PS：凌晨求推荐票，求收藏求书评求打赏啊·····

第四十六章 我的苹果
    徐枫来到医院，正准备进去的时候，正好与急忙忙冲出来的莫少聪打个迎面。两人打了声招呼，莫少聪从口袋里掏出烟，然后递给徐枫一根。徐枫两人边抽着烟边往里面走，一路上医护人员擦肩而过，对于两人的举动视若未见。
    徐枫抽着烟，眯着眼睛，语气平淡的问道：“她出了啥事儿没？”
    莫少聪笑笑，说道：“没啥大事儿，基本上就是扭到了脚算是一件事儿之外。不过赵致远这小子倒是拼命的很，为了石青璇，与子弹擦身而过，差点小命没了。不过倒是一个保镖为了保护他死了，其他也没啥大事儿。”
    徐枫狠狠抽了口烟，烟气入肺，感觉十分舒畅。他慢慢悠悠的吐出一口淡青色的烟气，半晌才小声的说道：“一天两次伏击都没死，真他娘的祸害遗千年。”
    莫少聪愣了片刻后，从胸腔里发出几声苦涩的干笑声，心中暗道，这枫哥啊，你丫真是与众不同啊！像是石青璇这种天仙一般的存在，别人恨不得多来几次英雄救美的机会，你丫倒好，直接一句“祸害遗千年”把自己的后路堵得死死。
    徐枫扔掉烟头，继续向前走着。
    石青璇的病房在这栋楼的最高层，属于VIP病房，能在这里住院的人，非富则贵。其实未必，因为在很多时候，这里的病房是有钱也弄不到的。就好比现在。石青璇住在这里了，所以她把这里一整层都给包下来了。
    这里的守卫还算是森严，主要的进出口都有专人把守着，一般人是进不来的。进来还得被搜一遍身。不过徐枫还好，在莫少聪的带领下，一路顺畅无比。徐枫走的很慢，一是拖延时间，二是在这里观察地形。他看了一会儿，对着莫少聪说道：“通风管道里放置一些红外射线头，记住一定要密集且隐蔽，顺便再放几颗手榴弹，别怕出事儿，也别怕麻烦。”
    徐枫又指了指对面的那栋楼，缓缓说道：“控制住那里的制高点，以防对方设置狙击手或者使用绳索冲进来。走廊上的玻璃换上防弹玻璃，让她能不出去就不出去，在这里老老实实的待着。”
    说着，他的目光死死的盯着莫少聪，语气坚定的说道：“别问我为什么，也别问我对方的来头是什么，总之你要记住这一点，对方的来头不小，实力也很强硬，你一个人或者说你手下的那群废柴都不行。”说着，他的大手拍拍莫少聪的肩膀，语气轻轻的说道：“若实在不可为，别去当英雄，英雄没什么好下场。我朋友不多，你算一个。”语气悠悠，略显萧索。
    莫少聪心中微微泛着酸苦之意，哽咽在喉的话却说不出口。他不能让徐枫也来陪着他送死。忽的他洒然一笑，说道：“哥，真心被我叫哥的也没几个，你是一个。”说着四目相视，两人洒然而笑，笑意凄楚。
    半晌，徐枫才说道：“这件事情我不能帮你，但是我能帮你找个人，身手不错，脑子也活泛。别怨我，我身不由己。”
    莫少聪理解的笑笑：“哥能跟我说这么多，便已经是最大的帮助了。”
    男人的友情复杂但却真挚，丝毫见不得水分，所以说，只有当两个男人在一起的时候，真爱才会发生。
    走到一间病房前，莫少聪说道：“她在这里，哥你一人进去吧，我在外面忙活一下。”
    “去吧。”徐枫点头。
    莫少聪也不多说，快步走了，他发现自己要做的事情还有好多。
    徐枫在门口犹豫一阵后，推门而入，只见石青璇一袭白色的蕾丝长裙，一双美丽的脚裸露在空气中。那双小脚纤匀适度，洁白若雪，脚趾便如十颗珍珠一般，粉色的指甲修剪得整整齐齐，闪烁着柔和健康的光泽，让人一见便忍不住想将其抱在怀中好好爱抚一番。
    不得不说，石青璇的这双脚确实有几分迷惑人心的感觉，至少自认不是恋足癖的徐枫也觉得这双脚确实只应天上有。
    石青璇背后顶着一个枕头，上身坐立着，手中捧着一本书，日光和煦，缓缓落在她的脸庞一侧，整张脸散发着柔和但却不可侵犯的神圣之光，宛若仙子。这女人，真他娘的是祸害！徐枫再一次在心里肯定石青璇的祸害形象，并且坚定不移，如同我党之路线，估计一百年都不会改变。
    “咳咳！”徐枫轻咳两声，示意自己已经来了，你丫可以收回自己的仙女形象了，免得我犯了错误，玉皇大帝也管不着！
    结果谁知道石青璇只是看了一眼徐枫，然后用着平淡如水的声音说道：“来了？”
    徐枫下意识的说道：“嗯。”说完才发觉，自己今天不正常啊，以自己的性格，不可能这副德行啊！好吧，对面坐着的人是石青璇，不是人。
    走了过去，石青璇的旁边放着一个椅子，徐枫也不客气，自顾自的坐了起来。石青璇似无人一般的自顾自的半坐在床上，**具有无限诱惑力的双足时不时的换个造型，嗯，撩人的造型，至少徐枫是这么认为的。
    徐枫不敢去看石青璇，他举目在房间里打量着，只见旁边放着一个果盘，他也不客气，拿起一个苹果，从一旁拿过小刀，自顾自的削起了苹果。他是杀手出身的，所以刀工即极为不错，苹果外表上看去跟没削过一样，但是当他忙活一阵后，将刀子放下，轻轻一拍，一串连着的苹果皮与果肉分离，露出白皙的果肉。
    徐枫刚咬一口，还未来得及在口腔中仔细的品尝苹果的味道的时候，一双玉手已经伸了过来，毫不客气的从徐枫的大手中将苹果夺了过去，然后放在唇边，贝齿轻轻一咬，在徐枫咬掉的那部位上再添加了一个齿印。
    徐枫含着苹果，目光略显幽怨且痴呆的看着徐枫，半晌不说话。
    石青璇回头，看着徐枫，似若未曾察觉一般，风轻云淡的说道：“谢谢。”
    徐枫叹了一口气，然后颇感无奈的说道：“算了，送你了。”
    石青璇微愣，然后仔细的端详着手中的苹果，发现居然有两个被咬过的痕迹，一大一小，乔布斯的苹果也没这么大的口，想来应该是徐枫留下的。她愣了片刻，说道：“不是给我削的？”不过看她一脸的理所应当的表情，想来是已经不打算再将手中的苹果还给徐枫了。
    徐枫悲愤的说道：“我自己的。”
    PS：求收藏求推荐票求点击啊，各种求啊！胖子拜谢啦！

第四十七章 两面仙子
    两人又是一阵沉默，徐枫目光落在那边一直在保持着自己书女（注，是“书女”，非“淑女”错别字。）形象，温文儒雅，徐枫淡淡的语气带着一丝不可名状的担忧，慢慢悠悠的说道：“你应该离开这里，否则早晚香消玉殒。”说着又令人恼火的在后面补充一句：“虽说祸害能遗害千年，但你不想当千年老妖，所以你很危险。”
    石青璇沉默，半晌之后慢慢点头，算是对徐枫的话的赞同，但是旋即又摇摇头，目光灼灼的看着徐枫，语气清淡带着一股同样清淡的幽怨，轻声说道：“但是我不能走。”
    明知不可为而为之，非勇，实不智！徐枫疼得一声站了起来，手腕一甩，手中的水果刀像是一道光箭，噌的一声朝着石青璇飞过去。水果刀没有插进石青璇的身子，只是将石青璇手中的书本带了出去，插在了对面的墙壁上。
    徐枫怒目以对，愤懑说道：“你不能走？你知道你的一句不能走，要有多少人会为你而奔波，或者为你而丧命吗？我可以告诉你，如果少聪他出了事情，不管是谁做的，你必须死！因为你一句清淡的不能走为借口而使得我仅有的几个朋友丧了命，我绝对无法原谅你！”
    面对徐枫的怒火，石青璇显得无所谓，丝毫不惧怕。不过想想也对，一个从有记忆以来，生命中便充满了无数的危险的女人而言，她的心里强悍程度纵使是大多数男人都无法比拟的。在徐枫的认知里，有这么强悍的心里素质的女人绝对屈指可数，两个还是以前跟自己出生入死的红颜知己，一个则是那个远在英国一生无欲无争的变态存在。现在，徐枫见识到了第四个。
    石青璇微微一笑，轻轻眨了眨眼睛，雪白的粉颈微微扬起，轻轻说道：“你生气了。”语气清淡，但是却带有无穷的信心与肯定，仿佛她是徐枫肚子里的一条虫。
    徐枫哑然无声，半晌才缓缓说道：“既然你执意要这么做，我无可奈何，但是我有个疑问。”
    “说。”
    徐枫的眼睛死死的盯着石青璇，声音冷峻的说道：“你为什么不能走？你想要做什么？”
    “找人。”石青璇坦诚以对。
    徐枫震怒，虎躯狂震，半晌才算是压了下来，低沉着嗓音问道：“什么人？”
    面对徐枫略显霸道且充满怒意的眼睛，石青璇坦然面对，微微一笑，淡然说道：“男人，嗯，一个盼了一辈子也找了一辈子的男人。”
    徐枫这次算是压制不住自己狂震的虎躯了，低沉的嗓音怒意凛然，下意识的从口中吐出一句话：“别让我看见那个男人，否则我会杀了他！”
    石青璇的眸子中闪过一抹慧黠之光，然后笑意浅浅的看着徐枫，慢慢悠悠的从檀口中吐出一句话：“为什么呢？”
    徐枫的目光退缩半分，看向别处，手指慢慢却略显慌张的滑向自己的口袋，掏出香烟，重新回到自己之前坐过的地方，慢慢说道：“害我朋友者，虽无害但必杀之！”
    “呵呵！”石青璇洒然而笑，不知是嘲讽还是赞叹的话语深深的刺痛了徐枫的心，徐枫的心仿佛被人堵在角落，面对石青璇口中飞出来的针刺，无处可躲：“好理由，好丽友！”（非错别字，内涵。）
    徐枫沉默，然后说道：“你好自为之，我走了。”
    石青璇起身，从床上下来，一瘸一拐的跟在徐枫的身后，说道：“我送你。”
    徐枫见状，心中骂了声活该，但又有些于心不忍，摆摆手说道：“都这德行了，躺床上吧，省的别人说我不通人情。”
    石青璇笑，笑靥如花，偏着头看着徐枫，却不说话。
    徐枫转身，阔步走向门口。正打开门的时候，就看见一脸寒冰的赵志远站在门口。赵致远与子弹擦身而过，胳膊上擦掉一块不大不小的肉，用洁白的纱布包裹着，但是风采依旧照人。
    徐枫看也不看一眼赵志远，与赵致远擦肩而过。徐枫走了，赵致远依旧站在原地，目光深邃，透露着一丝淡淡的黑色。
    石青璇自徐枫走后，脸上的笑意就已经渐渐变淡，现在依旧是以往的不食人间烟火形象，傲然独立，宛若一只傲雪寒梅。她继续一瘸一拐的走回床边，赵致远见状，立马上前，准备搀扶着石青璇。但是动作还未进行一半，便被石青璇的一只玉手拒之千里，清冷的声音没有片刻的亲切：“不用了，我自己能行。”
    赵致远呆傻的看着那一瘸一拐但是浑身上下却透露出来的倔强的身影，只觉得自己太憋屈。身为根正苗红的红三代的他，无论是出入在任何场所，见任何人，身上都笼罩着一股傲然的光环，谁人见了不是阿谀奉承的巴结着？纵观整个圈子，也就面前的石青璇能在自己的猛攻之下而持久不下。当然，石青璇也有这种实力和背景。
    石青璇已经坐了回去，头也不抬一下，清冷的声音表达的依旧是拒人千里之外：“你都听见了？”
    赵致远点头，轻声说道：“嗯。”
    “依旧执着？”
    “嗯！”
    “愚昧！”石青璇毫不客气的骂道，声音清冷充满了嘲讽，目光带着淡淡的鄙夷，仿佛站在自己面前的不是赵致远这个出身高贵的红三代，而只是一个路边行乞的乞丐，令人厌恶。
    “嗯？”赵致远抬头，鼻腔里发出一声轻疑声，眼眸中满是无法下压的怒意与惊愕。
    石青璇目光落在窗外，正巧一个打着电话的身影出现在视线之中，自然是徐枫。她目光缓缓，跟着徐枫走了很远，半晌才缓缓从口中吐出一句话：“明知不可为而为之，非勇，实不智！”这话要是徐枫在这里必定会大吃一惊，因为这句话不是别人说的，而是出自他之口，只是这话他是对那些死在他手里的敌人说的。可是石青璇又是从哪里知道的呢？这无从得知。
    赵致远沉默，低垂着脑袋，眼珠微微凸出，原本明亮的眸子中散发着丝丝的血丝，他震惊，他生气。他不说话，半晌才缓缓说道：“不到最后一刻，我绝不轻言放弃。”这是宣言，表明他态度的宣言。石青璇不屑，轻嗤而笑，笑靥如花，如虞美人。（注，虞美人可不是《霸王别姬》里面的虞美人，而是一株毒花。丽春花、舞草、小种罂粟花、苞米罂粟、蝴蝶满园春、赛牡丹、百般娇、法兰德斯罂粟、田野罂粟,均是其别称，大家闲来无聊可以百度。）
    PS：估计凌晨还会有一更，大家先把推荐票收藏啥的奉上再说吧，胖子拜谢啦！

第四十八章 衙内与流氓
    徐枫出了医院，跟莫少聪打了个招呼，便径直的出了医院，顺便给黑虎打个电话，让他接自己去警察局去一趟。黑虎的办事效率不错，一听徐枫的命令，驾着车跟开坦克一般飞奔而来。
    两人在半途上碰了面。徐枫钻进车子，一脸肃然。黑虎虽然不知道发生了什么事情，但是能从徐枫的脸上的冷峻察觉一丝的异样。知道徐枫的心情不太好，所以他很识相的不会自找无趣，沉默的开着车。
    徐枫半晌才缓缓开口说道：“黑子，你说，咱们这种人可悲不？”
    黑虎微愣，沉默的开着车，思绪沉稳，在心底慢慢的品着徐枫的话中之话，半晌才缓缓点点头，依旧不说话，只是发出一声苦闷的哀叹。
    徐枫目光沉稳的盯着黑子，语气慢慢悠悠的说道：“自从两年前老狼和种、马走了之后，我就发现自己身边的人越来越少。与你们之间的联系也越发的少，也就恰好在这个时候，我认识了莫少聪，就是昨天你见过的那个小子。呵呵”说着，他沧桑的脸上浮现一抹笑意，很是欣慰：“或许这就是在你们离开我之后，上帝对于我的补偿吧，这小子总体来说还是不错的，能做朋友。”
    “嗯！”黑虎重重的点点头，丝毫不因为徐枫在自己的面前如此毫不吝啬自己的言辞夸奖一个人而生气，反而脸上呈现出一抹欣慰的笑意，说道：“哥，我知道怎么做了。”
    徐枫重重的拍了一巴掌黑虎的肩头，黑虎龇牙咧嘴，笑意苦涩。徐枫叫了一声：“去警察局。”黑虎更是苦涩，心道，哥啊，你不知道我是混黑社会的吗？你这是打算大义灭亲还是咋着？
    想归想，但是还是得照做不误。车子一路行驶到距离市公安局还有一百米的距离的时候，黑虎摆出了一副打死我也不进去的态度，便把徐枫丢下车去了。徐枫笑骂着胆小鬼，然后昂首阔步的走了进去。黑虎果真胆小，见徐枫走了过去，也不废话，开着车便一溜烟儿的小跑。其实还真不是黑虎胆小，主要是这货太清楚自己这些年都在国内做过什么事情了，且不说以前的杀手生涯，单是自己最近两年在上海掀起的一场场血雨腥风都够自己把牢底坐穿的了。不过有一点是比较好的，这货出身杀手，所以做事情尽可能的追求不留下一丝的蛛丝马迹。有些事情所有的矛头都指向他，可是偏偏却没有证据，这货依旧能在外面逍遥快活。不过自己再逍遥快活，也不敢到警察局里炫耀，保不准发生什么事情呢。
    徐枫走进局里，只见一个个穿着警服的或者穿着寻常衣物的，各式各样的人在里面穿梭着，显得警察局特别忙碌，说明我们的公仆们在辛勤的为人民服务着，伟大而敬业。警察局管制比较宽松，徐枫进去并没有登记或者什么的，看门的老大爷也没说二话，只是看了一眼，旋即又在哨岗里听着老式录音机里发出的咿咿呀呀的京剧声，喝着浓重的茶水，悠闲自在。
    其实也对，徐枫还真没听说过哪个警察局被小偷给连锅端了，那就乐子大了。
    徐枫走进警察局，里面比外面还要热闹，有的是来办事儿的，有的是犯事儿被拉进来交代事儿的，热闹的跟菜市场一样。徐枫站在那里，跟傻子一样，愣是没人上来搭理，处境就跟那天津的著名小吃一个德行——狗不理。
    正在纳罕是否应该拉个人问问宋雅蕊那小妞儿在哪里的时候，身后一个手臂重重的搭在徐枫的肩膀上，徐枫是杀手，最忌讳背后有人偷袭。所以他在这一刻想都没有想，大手直接往后一抓，抓住那只砸的自己肩膀生疼的手，然后身子一转，绕到那人的背后，使出了一招最为常见的擒拿手，将那人的手臂反过来，抵在后腰上。
    那人吃痛，哇哇的大叫着，周围的警察见状，纷纷怒吼道：“干什么？松手！”“快！拿下他！反了教了！”说着便一窝蜂的就要冲上去胖揍徐枫一顿。
    所谓好虎架不住狼多，徐枫之前已经告诫过莫少聪切勿做英雄，英雄通常不得好死，所以他不会脑残似的当英雄，立马松开手中被自己制住全无反抗之力的男人。
    众人一见徐枫服软了，立马一哄而上，将徐枫团团围住，徐枫一点儿也不怕，想当年一群人手里拿着枪指着他的脑袋，他都没皱过眉头，面对一群赤手空拳且素质良莠不齐的小警察，他还真不至于怕。
    众人见徐枫虽然是把人放开了，但是却一副泰然自若的样子，自然认为徐枫有背景有来头的，这个年头儿，在中国要是真没背景没钱权的，在中国还真得老老实实的当好自己被人随意碾压的对象。这些人破案抓贼不行，但是察言观色的本领却都不差，好得都是人精。
    有人冷静，自然就有人冲动，这个易冲动的自然是之前被徐枫三两下便弄得没有任何颜面的男人。男人面皮白皙，长相颇有几分卖相，是刑警队的副队长，人倒是没有多少本事，关键人家会投胎，找了个好老爹，所以一路往上爬，年纪轻轻也已经算是位高权重了。其实这也没办法，这个年代，出了坑爹之外，大家最喜欢做的事情还是拼爹。
    男人名叫顾佳鑫，老爹在市常委里工作，手中权利也算是比较大的了。从小娇生惯养，众星捧月的，在圈子里也没受过这种鸟气，标准的一个衙内。顾佳鑫涨红了脸，阔步朝着徐枫走过来，众人见状，立马将道路分开，给他让出条路。
    他看着徐枫，徐枫却不正眼看他，顾佳鑫更是生气，怒吼一声：“这个不法之徒居然敢在警察局里袭警，我怀疑他是恐怖分子，把他抓起来，好好审问！”这话说的理直气壮，但是却都是强词夺理，拜托，中国不是阿富汗不是伊拉克，哪来的恐怖分子啊？
    众人可不管这个，只要能讨好这个衙内，他们不介意往一个人身上使劲泼脏水，脏到谁也无法洗白。众人闻言，便一拥而上，打算将徐枫这个“恐怖分子”拿下。可是就是在这个时候，徐枫却笑了。
    他微微一笑，手伸向口袋，众人微微退后几步，颇感忌惮。
    顾佳鑫怒喝道：“你想干什么？难道你打算在警察局里当众行凶？”
    徐枫却不在意，掏出口袋里的手机，对着众人展示一下，皮笑肉不笑的说道：“不用紧张，只是在你们把我抓住之前打个电话。打完了电话，我绝对束手就擒，没二话。”
    PS：第三更啊，求收藏求推荐票啊！看得爽的话，大家不妨投张推荐票或者加入书架！胖子再次拜谢！

第四十九章 美女救流氓
    顾佳鑫见徐枫要打电话，心里也微微发怵。这年头儿电话可不是以前的炫富存在了，而是更为实际的存在，谁也不敢保证，徐枫一个电话弄过去，接下来会发生什么事情。顾佳鑫不管三七二十一，就好比路易十六的那句话一样，我死后哪管洪水滔天，带领着一干警察就要来个猛虎扑兔，将徐枫这个不听话的兔子拿下。
    徐枫岿然不动，气势淡定，这不是装腔作势，而是真的不怕。在徐枫的眼里，这群只会欺压良善的小警察，还真只是一群气势嚣张的兔子罢了，自己微微震下虎躯，这些人还不是任由自己揉扁捏圆？徐枫站在那里，做出一副束手就擒的模样，但是却浑身上下散发着一股强大的自信心，语气淡淡的说道：“你们想抓我进去容易，但是再想放我，那就不是那么简单的了。”
    众人止步，顾佳鑫眉头微蹙，表情显得异常凝重，目光上下打量着徐枫，大脑在极快的运转着，寻找着关于徐枫的破碎记忆，但是却怎么也找不到。半晌，顾佳鑫才缓缓的说道：“你丫到底是谁？有本事报上名来？”
    徐枫笑，笑容风轻云淡，随意的说道：“我就是我，无名小卒一枚。”顾佳鑫眉头拧在一块，徐枫接着说道：“只是，以你现在的实力，貌似还动不了我这个无名小卒。”
    顾佳鑫震怒，他顾佳鑫在上海虽说算不得什么震天的存在，但是在整个圈子里，还真没几个能跟他说这么狂妄的话的。放眼整个上海，也不过那么几个超然的存在，可是徐枫倒好，直接一句你现在的实力还动不了我这个无名小卒堵住了所有的退路。这事儿要是真传出去，自己还真无法在上海立足了，至少面子是丢光了！
    就在顾佳鑫准备不顾后果一举将徐枫拿下的时候，身后传来一声娇斥：“都干什么呢？赶紧给我让开一条道。”此言一出，众人果真乖乖让道，旋即，一个身穿制服的女警出现在徐枫的眼眸中。徐枫唇角带着浅浅的笑意，似笑非笑的看着对面走来的女警。此人不是宋雅蕊还能是谁呀？
    见到徐枫出现在这里，宋雅蕊心中微微吃惊几分，惊讶的说道：“你怎么在这儿？”
    徐枫摊摊手，一脸的无奈，说道：“你把我的车弄走了，看你的意思貌似是没有打算主动还我的意思，我不来一趟，怎么行？”
    宋雅蕊闻言，小脸一红，旋即又似娇还嗔的白了徐枫一眼，极力的辩解着：“你瞎说什么啊，我只是因为没有你的联系方式啊，再说了，车不是还没修好啊，不然我一早给你送去。”
    这话骗骗三岁小孩都显得有几分苍白无力，徐枫智商绝对超过三岁，最起码有四岁，自然是不信的，他笑笑，说道：“谢了。”
    “哼！”宋雅蕊娇斥一声，旋即又对着身旁的那些人发泄着自己心中的愤懑，板着脸，冷着声问道：“这是怎么回事儿啊？这么大的阵仗？打仗啊？”
    宋雅蕊现在的身份虽然只是一个小小的交警，但是人家好歹之前也风光过，再说了，宋雅蕊的家世背景也不是他们所能比拟的，就算是顾佳鑫在必要的时候也得给宋雅蕊三分脸面。顾佳鑫现在正在疯狂的追求着宋雅蕊，所以他很清楚的明白，若是自己在这个时候站了出来，将之前的事情添油加醋一番，告诉了宋雅蕊，这只会在宋雅蕊的心里增加恶感，所以他很聪明的推了一把身旁的人。
    那人一个踉跄冲了出来，回头看了一眼正在对着自己使眼色的顾佳鑫，他心中明悟。那人怒目等着徐枫，然后气急败坏的说道：“这人可恶至极，居然敢在警察局里动手伤人，伤了人还敢抗拒执法，这种人就算是拉出去枪毙了，也是浪费子弹！”那人说这话的时候一脸的正气，瞧那德行，就跟徐枫真的是无恶不作就算是千刀万剐也难赎其罪的恐怖分子，恐怕与本·**有的一比。
    宋雅蕊闻言，娇嗔似得瞪了一眼站在那边唇角始终带着淡淡笑意的徐枫，声音略显清冷的问道：“是这样的吗？”
    徐枫摊摊手，脸上的表情出现一抹无奈，缓缓说道：“事情差不多，但是没这么夸张，毕竟我可不是恐怖分子。”说着，他又朝着宋雅蕊眨巴眨巴眼睛，声音依旧风轻云淡：“但是你可别忘了，我以前是做什么的。我只能说，这是我们这类人的正常反应。只要有人在自己的背后拍一下，哪怕只是一个小动作，依旧是这么大的反应，无论对方是男人，还是美女。”
    宋雅蕊闻言，心中怒骂道，我知道你是做什么的！我知道你妹啊！我就知道你那个随时会发疯的朋友是特种部队的！但是这话却不能说，毕竟说出去还不知道下面该怎么收场呢？
    宋雅蕊伸出两只葱白玉手轻轻的捏着下巴，模样恰似福尔摩斯，半晌才缓缓的说道：“这件事情就这么算了吧，大家各让一步。”说着又摆出哄人的架势说道：“好了好了，大家都赶紧散了吧，各自忙碌去吧！”
    顾佳鑫对于这样的处理结果自然是不满意的，正要开口说些什么的时候，宋雅蕊却抢先瞪了他一眼，顾佳鑫立马没了脾气，只好悻悻作罢。这场由小变大，再到大到不可收拾的风波，也就算是在此偃旗息鼓了，平静的如同什么事情都没有发生。这件事情深刻的告诉我们了两个道理，一是所有的话语权都是建立在自己的家世背景之上的，其他的都是空。二是我们深刻的体会到了，美女的威势其实是无法衡量的！
    徐枫笑着朝宋雅蕊走过来，在她的耳畔轻声说道：“谢了！”
    宋雅蕊心中美滋滋的，但是她深知徐枫这货绝对是给点阳光就能自己光合作用，给点河水便能自行爆发海啸的主儿，没好气的瞪了一眼，低沉的声音也无法掩饰她的气急败坏：“得了吧，认识你是我这辈子最大的不幸！”
    徐枫默然，这话不假，认识他的女人都没什么好下场！
    顾佳鑫看着在自己身旁窃窃私语把自己当成空气的两人，心中愤懑，怒目瞪着徐枫，心中咬牙切齿，恨不得活生生吃了徐枫。
    徐枫笑着走过去，笑不露齿，但却阴气森森，他对着顾佳鑫伸出自己的手掌，故作大方的说道：“今天的事情我对不起你，向你道歉！来，握个手表示言和吧！”
    所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，顾佳鑫对徐枫之前的表现依旧心存余悸，脚步不禁下意识的退后半步，警惕的看着徐枫，与之保持距离。
    宋雅蕊可不信徐枫是个大方的人，但是她十分乐见顾佳鑫这只死苍蝇吃瘪时的表情，唇角的笑意浅浅，也跟着劝慰道：“来吧，大男人的，床头打架床尾和，墨迹什么！”
    这·······顾佳鑫心里郁闷，但是也不愿意被宋雅蕊看扁了，只好硬着头皮将手伸过去。
    徐枫握住了顾佳鑫的手，唇角带着笑，嘴里说着客气话，顾佳鑫这才放下心中的警惕，但是刚放下警惕心，徐枫的大手突然加大力气。
    PS：求推荐票求收藏啊求点击啊····

第五十章 那些花儿
    顾佳鑫哪里会知道徐枫的笑里藏刀，根本猝不及防，一下中招。徐枫慢慢加力，而顾佳鑫的脸色也随着徐枫的加力逐渐变形。但是他不愿意在自己喜欢的女人面前丢人，只好死撑着，不一会儿，额头上硬生生的出现一抹细密的汗珠儿。
    徐枫见状，微微一笑，松开了自己的手。这货松了手之后还嫌不够过瘾，大手又微微用力的拍了拍顾佳鑫的肩头，顾佳鑫吃不住，肩头猛地一跨，整个人差点没扑倒在地上。徐枫爽朗的大笑着，但是顾佳鑫总觉得徐枫这笑实在令人可恶，咬紧牙关，心中彻底恨上了徐枫。
    徐枫却不管他心里是恨自己还是咋滴，总之他自己爽了，那其他的事情日后再说。徐枫哈哈大笑着，一副豪爽汉子似得说道：“哥们，你真爽快，跟你这种直男交朋友，我最喜欢不过了！”
    顾佳鑫面容抽搐，而一旁的宋雅蕊也显得有些难以承受，心中大骂徐枫无耻卑鄙下流。宋雅蕊不是学文学的，所以肚子里的那些词根本无法形容徐枫的人品贱格的万分之一，总之这货是那种典型的吃人不吐骨头，装十三装到极致。恼的时候就算是把他千刀万剐，也难解心中之恨。顾佳鑫心中骂娘，脑海中都是“要不是打不过你我早把你打出屎来”的念头。
    徐枫见踩人也踩得差不多了，再踩下去非把这小子踩扁不行，于是对着宋雅蕊使了一个撤退的眼神，又在顾佳鑫的肩头上用力不大不小的拍一下，模样嚣张，多有几分警告他下次再想踩人的时候把招子放亮点的意思，语气慢慢悠悠，但是却偏生能把人气的一佛出世二佛涅槃：“年轻人啊，身子骨不错啊，但是还是需要多磨砺下啊！”说完便扬长而去。
    两人出了警局，宋雅蕊手上扶着墙，笑得直不起了腰，对着徐枫伸出一根素洁茹兰的手指，上气不接下气的说道：“你这人········哈哈·······真坏！”实在是找不到用什么词来形容徐枫的贱格了，只好送了两个“真坏”。不过想起顾佳鑫之前吃瘪时的那副鸟样，宋雅蕊只感觉自己就好比是翻了身当家作主的人民，心里别提有多么爽快。
    徐枫听到宋雅蕊对自己的评价，也不生气，尔等岂不闻男人不坏女人不爱的道理？纨绔浪子为什么这么受欢迎？除了人家的身家背景够牛掰之外，更多的则是身上流露出的那股淡淡但是却像是能让人上瘾的毒药般的邪气与放荡不羁，这种人绝非那种大街上随便一抓一大把的庸人所能比拟的。女人老是说平淡才是真，这简直是扯淡，钻石，豪宅，名车，香水，名牌，哪个女人不憧憬？那个女人不喜欢？这就好比歌德说的那句话一样——哪个少女不怀春，哪个少年不钟情？
    徐枫唇角带着淡淡的笑意，然后故意发出两声阴邪的笑声，嘿嘿贱笑道：“咋滴？你喜欢我的坏不？”
    宋雅蕊闻言，心中莫名的紧张起来，小脸不禁飞上一丝淡淡却异常美丽的羞涩。旋即她又狠狠的瞪了一眼徐枫，没好气的说道：“我喜欢你！妹！”徐枫面容略显尴尬，但是却不介意，徐枫虽然禽兽，但是禽兽也是有原则的，见一个爱一个那不是禽兽的特点，一夫一妻制才是禽兽的王道。我呸！当徐枫产生这种想法的时候，不管你信不信，反正他自己是不信的！一夫一妻是家禽，一夫一妻多妾才是飞禽走兽！
    徐枫哈哈大笑着，脸上一抹笑意变得异常真诚，说道：“不管怎么说，今天的事情多谢你出手相助了！”
    宋雅蕊被徐枫之前的挑逗弄得有些心里不太舒服，像是结成了一个疙瘩，难以抚平，半晌才认真的说道：“小事儿而已，路见不平一声吼，吼完继续往前走！”这话说的大气磅礴，颇有种在江湖飘荡许久的侠女风范，徐枫十分欣赏。
    点点头，徐枫道：“不管怎么说，还是谢了，以后有事儿说声，能帮就帮，额，不能帮创造机会也要帮！”在宋雅蕊的一串娇媚的白眼注视下，徐枫立马做出郑重承诺，而不是一般的敷衍。能帮就帮不算什么，只能说是日行一善，不能帮而创造机会也要帮，那意义就非同一般了。
    听到徐枫的承诺，宋雅蕊且不管是不是敷衍，总之她开心的笑了，只是这笑笑的徐枫心中一紧，只想把自己之前的豪言壮语全部收回来，开着自己的破车，离这个暴力女远远的，而且再也滚不回来。徐枫刚想打个马虎，说家里煮了肉汤快好了，得赶紧回去喝的时候，宋雅蕊却迈着细长腿朝着徐枫一步步走来，步步为营，步步惊心啊！
    宋雅蕊走到徐枫面前，两人相距不到半米的距离，徐枫感觉呼吸艰难，要被逆推了吗？难道真的要发生了吗？人家今天还是个雏儿呢！（初吻，刷刷牙就有了，处NAN，洗洗澡又是了。）
    宋雅蕊笑，笑靥如花——羞怯只比含羞草（注一），微微颔首，露出可爱的虎牙，尽量放柔自己的声音说道：“徐枫，你觉得我漂亮吗？”
    徐枫头皮发麻，愕然点头。
    宋雅蕊再笑，笑靥生花——美艳好似南天竹（注二）猛然抬起头，漆黑如墨的眸子中放着动人的光彩，娇羞说道：“你觉得我温柔吗？”
    徐枫愕然，本能的想摇头，但是一束寒光如同“伽马射线”一般将自己心中的否认扼杀在摇篮之中，为了不让“伽马射线”狂放，将自己的脑袋也割下来，徐枫旋即违心的点头。
    宋雅蕊三笑，不倾城，笑靥花残——动人恰若杜鹃花（注三），声音娇媚，使人听了骨头泛着一股酥意，继续说道：“你觉得我好吗？”
    徐枫胃中酸涩，疼痛难忍，但是却不敢摇头，机械似得点头。
    宋雅蕊四笑，威震四方，笑靥如狼似虎——柔媚欲压滴水观音（注四），动情的说道：“那你做我男朋友吧？”
    徐枫心性坚强，没有当场晕倒算是给宋雅蕊面子。但是观其面色微微泛着几分黑丝，呼吸也变得有些艰难了，四肢像是肌肉萎缩般，点点滴滴在颤抖。徐枫抬起头，看着宋雅蕊，半晌才说道：“我能说不吗？”
    宋雅蕊止住笑，怒意满容，高耸的胸脯上下抖动，壮观程度丝毫不亚于珠穆朗玛峰，半晌才发出一计“庐山升龙霸”般的怒吼：“你想死可以拒绝！”
    PS：这章动了点心思，宋雅蕊这娘们儿难琢磨，所以每一个表情，每一个动作，每一丝心绪，都用一种不同花的做了阐释，所以备注多了些。下面是备注。
    注一：含羞草含有含羞草碱，误食会引起眉毛脱落，头发变黄，严重者毛发脱落。
    注二：其毒性为全株有毒，中毒症状为兴奋，脉搏先快后慢、且不规则、血压下降、肌肉痉挛、呼吸麻痹、昏迷等。
    注三：黄色杜鹃的植株和花内均含有毒素，误食后会引起中毒；白色杜鹃的花中含有四环二萜类毒素，中毒后引起呕吐、呼吸困难、四肢麻木等。
    注四：滴水观音茎内的白色汁液有毒，滴下的水也有毒，误碰或误食其汁液，就会引起咽部和口部不适，严重的还会窒息，导致心脏麻痹死亡。皮肤接触它的汁液会发生瘙痒或强烈刺激，眼睛接触汁液可引起严重的结膜炎，甚至失明，故应尽量减少接触滴水观音，有小孩的家庭最好不要种植。
    看上去可能有点麻烦，但是就当是看了次百科全书吧。看在我这么幸苦的份上，可怜大家给张推荐票吧。

第五十一章 宋雅蕊的初吻
    徐枫微微肝颤，这娘们儿，这嗓门儿，河东狮吼都得畏怯几分，徐枫哪敢不同意，一脸悲愤的模样比被西门庆玷污过后的潘金莲还要来的几分无辜以及令人怜爱，倔强的声音表明了他的不甘以及不屈服：“你可以霸占我的身体，但是我的心依旧是我的，你永远也抢不走！”
    宋雅蕊嗤之以鼻，轻笑两声，没好气的骂道：“得了吧，你丫只是临时工，帮我做完这件事之后，我绝对一脚把你踢出去，一点儿也不含糊。”
    听到这，徐枫心中一紧，想道原来只是被拉去当劳工了，而不是被拉去当老公啊！想到这儿，又是一阵悲愤，对着宋雅蕊叫道：“不行，坚决不当临时工，太掉价了！”
    宋雅蕊心中得瑟异常，心道，小样儿的，整不死你姑奶奶跟你姓！宋雅蕊得意的看着徐枫，好看的脸上挂着一抹似笑非笑的捉弄表情，语气悠悠的说道：“咋啦？你丫还想转正不成？”
    徐枫傲然而立，身上散发着一股大丈夫生当做人杰死亦为鬼雄的壮烈，只差面对奔腾不息的黄河指点江山了：“大丈夫，生不做备胎！”
    宋雅蕊见这货一脸的正气，顿时乐了，小蛮腰微微扭动着，饱满的胸脯也在抖动着，一副一起一伏，蔚为壮观，像是钱塘潮一般令人痴迷，徐枫装不下去了，一双眼睛滴溜溜的转着，样子略显几分猥琐。宋雅蕊斜睨着眼睛，看着徐枫，一脸不屑的说道：“你丫少自恋，你这只能算是临时工，距离备胎还差得远呢！”这话说的徐枫额头上豆大的一颗汗珠儿，半晌没有反应。
    徐枫又看了一眼那边巧笑嫣然的宋雅蕊，小意的问道：“那我这临时工能不能有机会上床，不，是上位吗？”在宋雅蕊的怒目相视下，徐枫急忙改口。不过宋雅蕊却固执的摇摇头，一脸的遗憾表明徐风上位这辈子是别想了。
    徐枫接着问：“那亲嘴儿行不？”
    宋雅蕊继续摇头。
    徐枫不死心：“那抱一下应该不成问题吧？”
    回答他的是宋雅蕊的一双炯炯有神但是却充满了杀气的眼睛。
    徐枫屡败屡战，孔子说的好，契而不舍，金石可镂。啧啧，孔子就是孔子，说的话都这么有内涵，金石都可以镂，更不必说区区一个女人了。徐枫说：“那牵手应该没事儿了吧？”
    宋雅蕊斜睨着他，半晌才从牙缝儿里说出一句伤心断肠的话来：“你丫是不是jing虫入脑啊！整天都在想什么呢？”说着又冷冷的训斥道：“可以这么说，我的身子你这辈子是不用想了，最多是能占有我的灵魂。”
    徐枫悲愤，振臂高呼：“苍天啊大地啊！尔等虐我太酷！”说着又偷偷的看了一眼在那边偷笑的宋雅蕊，小声的嘀咕着：“这年头谁还要灵魂啊！拜托，大家都这么忙！”
    宋雅蕊怒目相视，上下两颗虎牙互相打磨着，一副你丫今天敢拒绝，我就敢把你咬死的模样：“你做还是不做？”
    徐枫不受胁迫，依旧保持着自己的立场，说道：“不做！打死都不做！”
    宋雅蕊踩着莲步，轻轻往前逼近一步，距离徐枫的身子还有半步之遥，寒着声音说道：“考虑清楚了？”
    两人靠得越来越近，徐枫甚至能够感觉到一股带着芬芳的热流朝着自己的鼻腔内涌进，感觉特别的舒畅，恨不得大叫一声，你丫再往前走一步信不信我叫非礼？徐枫扭着头，态度依旧恶劣：“说不做就不做，大丈夫说一是一说二是二，一口唾沫一个坑！”
    “你确定？不改了？现在还有一次机会，我数三二一，你想好了再说！”宋雅蕊继续紧逼不放，说得对白跟电视里面智力抢答题时主持人说得话没二样。徐枫暗叫不好，急中生智，突然眼眸中满是惊愕的表情，嘴唇微微嗫嚅，半晌惊恐的话从口中吐出：“快看，有飞碟！”
    宋雅蕊果真中招，急忙回头，徐枫见状，脚下轻轻一动，两人的身子仅有一寸的距离。
    宋雅蕊一边张望一边在口中疑惑的说道：“飞碟？飞碟在哪儿呢？哪有······”刚一回头准备询问徐枫，但是话只说了一半，便再也说不下去了，因为自己的嘴唇居然被两片肉给堵住了。
    宋雅蕊惊愕，呆了，不知所措。徐枫也是满脸的愕然，只是在愕然之下却隐藏了一副猥琐的心灵。两人四目相识，四片薄薄但是却火热的唇瓣接触在一块儿，宋雅蕊只感觉自己身上一股电流在流动，酥酥麻麻，说不出来的感觉，难受？算不上。舒服，拜托，这怎么可能！好吧，有点点的舒服，嗯，只是一点点。
    徐枫对着宋雅蕊挤挤眼睛，挑拨似的目光带有无限的魅惑之意。宋雅蕊急忙转身，小手覆在唇瓣上，半晌说不出来话。
    徐枫在心里坏笑着，但是嘴上还替自己辩解着，口口声声的说道：“这只是个意外，这真的只是个意外！”意外？意外你妹哦！换了别人估计早就一拳砸过去，然后怒喝道：“下地狱跟阎王爷解释去吧！”这个自然是宋雅蕊以前的态度，可是今天却不知道怎么着了，居然没有一丝的怒气，只是有些羞愤，对，是羞愤，很复杂的情绪。
    “滚！”宋雅蕊低声喝道。徐枫心中犯二了，心道，不至于吧，还真生气了？得，赶紧闪人才是王道。笑了笑，说道：“好好，这就滚。”说着便欲脚底抹油。
    还没走两步，宋雅蕊又叫道：“回来！”
    “还有什么指示，我的老板大人。”徐枫死皮不要脸，又笑着打起了哈哈。
    宋雅蕊背对着徐枫，缓缓的说道：“我五点下班，你自己看着办！”说着就迈着一双迷人的大长腿走了，只留下一脸疑惑的徐枫。徐枫心道，她这是什么意思呢？是高兴呢还是高兴呢还是高兴呢······唉，女人的心思真复杂。
    不过徐枫后来才知道，这次意外之吻居然是宋雅蕊的初吻，当然，这自然是后话了！
    PS：这章水了，不过大家将就着看吧，这是一个过渡段。
    推荐收藏，猛烈的来吧，我能接住！

第五十二章 旧船票还能否上船？
    下午五点十分，宋雅蕊身穿一件鹅黄色连衣裙，裙子及膝，露出一双雪白圆润的小腿，在门口翘首期盼着。旁边一辆马自达六经过，然后在她面前停下。见到车子停了下来，宋雅蕊轻轻蹙起秀眉，美丽的脸蛋上浮现一抹不满以及厌恶。不满是对徐枫发出来的，这货到底来不来？哪有约会让女生等你十分钟还不出现的？厌恶是对坐在马自达车里的男人发出来的，一个没有真材实料只能靠家里带来的荣耀还敢在自己面前耀武扬威，实在可恶。
    车子停在宋雅蕊面前，车窗放下来，一张细皮嫩肉的小白脸从车里探出头，对着宋雅蕊笑着说道：“雅蕊，这么巧啊？要不要送你一程？”他娘的，这货到底会不会搭讪啊，一起下班在门口遇见也他娘的算是缘分，那这缘分也太不值钱了！
    宋雅蕊眉头微微拧起来，一双美丽的杏花眼满是不屑，冷冷一哼：“不用。还有，我叫宋雅蕊，请叫我全名或者叫我宋警官，我们还不是很熟，谢谢合作！”宋雅蕊家里条件不错，性格也是这么养成的，说一便是一，绝对不含糊，也丝毫不给对方留面子。
    顾佳鑫老脸一红，但是为了能泡到宋雅蕊这个极品警花，他也算是豁出去了，依旧死皮不要脸的贴过去说道：“大家都是在一个局里上班的同事，不需要这么客气，上来吧，我顺道带你一程。”
    见过不要脸的，没见过这么不要脸的！宋雅蕊心中说道，正欲大怒开骂的时候，只听见不远处引擎声大作，一个身穿合身的赛车服头戴头盔胯下骑着一辆造型帅气十足的重型机车朝着两人冲了过来。
    宋雅蕊见状，下意识的后退两步，机车速度很快，朝着两人的方向奔来，根本就不减速。就在宋雅蕊以为自己就要在这辆重型机车的轮胎下香消玉殒的时候，一只雄壮的手臂一下子把自己拦腰抱起，然后又一甩，自己居然稳稳的落在了机车的屁股后面了。力量十足能带给女人无限安全感的手臂从自己的小蛮腰上挪开，宋雅蕊下意识的抱住了前方的人的虎背熊腰。
    机车继续快速运行着，只见那人立马收回自己的手臂，两只如同钢筋似得手臂握着机车把手，然后将头使劲的往一边甩去。呼呼的几声，机车在原地做了一个高难度的漂移动作，机车的排气筒发出呜呜的低吼声，喷出一缕缕浓重的黑烟。黑烟动作直直的朝着顾佳鑫小白脸上喷去，动作风骚且热烈，让人容不得拒绝。
    顾佳鑫早已经看呆了，脑袋中根本还未来得及思考到接下来就要发生的事情，所以被浓烟喷了一脸，小白脸立马变成了黑锅似得存在，梳理的干干净净的头发显得更加乌黑亮丽，十分具有喜感。
    车子稳稳地停下，开车的人将头盔摘下，一头比女人包养的还好的秀发从中露出，一张刚毅的脸庞带着几分戏谑，眼神带着几分挑逗，看着那一张俊美的小脸上带着丝丝的甜蜜与幸福的宋雅蕊，柔情似得说道：“傻妞儿，对不起，让你久等了。希望我这张旧船票能登上你的破船。”
    宋雅蕊听到前面的那些话倒是感觉十分的浪漫，可是当听到后面的那些话之后，张牙舞爪的露出自己可爱的小虎牙，一双粉拳轻轻的打在徐枫的背上，咚咚作响，跟打架子鼓一样，一边打一边说：“哼，晚了！我本来都打算跟别人起航了！”说着抬起下巴，一脸的高傲。
    徐枫悲愤，又是无奈，脸上的表情急促变化着，半晌才沉声说道：“不好意思，我想我是认错人了，你请下车吧。”声音低沉，带着一丝的绝望，令女人听了哭泣，男人听了黯然神伤。
    宋雅蕊微愣，心道这货不至于吧，这么快就入戏了？宋雅蕊粉拳又在徐枫的后背上轻轻捶了一下，然后抱住徐枫的后腰，趴在徐枫的耳畔轻声呢喃说道：“走吧，旧船票就旧船票吧，将就着用呗，不然还能咋着？”
    一旁如同二货的顾佳鑫跌碎了下巴，心中悲呼，我他娘的招谁惹谁了，遇上这么一对极品男女？苍天啊大地啊，尔等虐我太酷！
    徐枫浅笑回头，对着正在犯傻的顾佳鑫摇头太息说道：“哥们儿，马六追女孩子不够竞争力，下次换个苦点的。”说着，又略微沉吟一下，缓缓说道：“奥拓就行，毕竟是奥迪的弟弟。”
    噗噗！机车的排气筒又对着顾佳鑫略显几分黑色的脸蛋放了两个声势颇大的响屁，然后甩甩尾巴，屁颠屁颠的离开了，模样要多风骚就有多风骚，要多欠揍就多欠揍。
    宋雅蕊一双藕臂用力环住徐枫的后腰，小脸洋溢着丝丝的甜蜜与幸福，紧紧的贴在徐枫的后背上，旁边过往的人群看见了，脸上多少会流露出几分艳羡之色。这份艳羡落在宋雅蕊眼里，就显得更加得意了。
    两人开车来到一家土菜馆，这家菜馆徐枫来过几次，价格还真是便宜，但是味道确实不错，就算是以徐枫的挑剔口味都忍不住多来了几次。不过每次来都是他一个人，好东西需要分享，但是岂不知独享更好？但是鉴于宋雅蕊几次对自己的帮助，他只好忍痛割爱了。
    宋雅蕊下车，徐枫将头盔放在车子的后背箱中，然后将上衣脱掉，一起放进后备箱中。现在是五月份的天气，说热不热，说冷不冷，处于春夏交际的尴尬境界。徐枫里面是一件短袖T恤，粗壮的胳膊上肌肉发达，线条分明，轮廓颇具美感，宋雅蕊只是看了一眼，便略显羞怯的收回目光。
    两人上了楼，徐枫熟门熟路的点了五六道菜，一瓶酒。本来徐枫是不想点酒的，不怕酒驾，就怕酒后无德。但是宋雅蕊不知道出于什么心理，非嚷嚷着要了两瓶五粮液，口中还嚷着一定要把徐枫灌醉，一解之前所受之辱。徐枫倒是纳闷儿，心道我啥时候又辱你了？孰不知，宋雅蕊是在恼徐枫的那句“希望我这张旧船票能登上你的破船！”谁？！谁破船啊！姑奶奶还是黄花闺女呢！
    PS:求收藏求推荐票啊，点收完全不成比例啊！

第五十三章 巧遇未来老丈人
    酒菜上的很快，菜色看上去卖相比不得法国菜或者是意大利菜那样精致，但是这就是中国菜的特点，含蓄但是却充满了内容，就如同国人一样，值得细细品味。两人边吃边喝，气氛融洽。宋雅蕊虽然是个女人，但是喝起酒来却巾帼不让须眉，大口吃肉，大碗喝酒，一副江湖儿女的豪爽做派，大大咧咧，十分对徐枫的胃口。以至于徐枫甚至以为对方不是女人，而是一个同样豪爽的汉子，实在难得。
    酒过三巡，菜过五味，两瓶五粮液已经只剩下小半瓶，徐枫也已经微微犯了几分醉意，脸色微微泛着几分红光。而一旁的宋雅蕊更是不堪，双颊泛着好看的酒晕，手中握着一只玻璃杯，杯中还有些洁白如水但是味道浓烈的五粮液，打着卷儿的舌头在对着徐枫招呼着：“来·······喝······喝酒。”小手一个不稳，酒杯差点落地。
    徐枫见状，哈哈大笑，像是撒酒疯似得说道：“还喝个屁啊！都他娘的醉成这德行了，还喝！真是不知道死活！”
    宋雅蕊虽说已经喝的差不多了，但是罪的只是身体，头脑还是比较清楚的，对着徐枫翻着白眼，脸色如潮，妩媚动人，娇斥道：“我才没醉！我看你才是醉了！不能喝了吧？没用的男人！还不如女人！”
    徐枫知道，跟醉酒的人最不能计较，越是计较越是麻烦，哈哈大笑着，说道：“我去上个厕所，你先等着，我立马回来与你大战一百回！”
    宋雅蕊借着酒劲上冲，胆子也变得更加豪放，把酒杯砸在桌子上，砰的一声，扯着喉咙叫道：“来就来！姑奶奶怕你丫的不成？”
    徐枫站起身来，从她身边走过，回过头坏笑道：“别嘴硬，等会儿回来杀你个片甲不留。”
    “来嘛！人家等着你哦！”宋雅蕊媚眼如丝，惹火的对着徐枫发出最为原始的挑拨，惹得徐枫心中YU火怒焚，只差没能把持住。
    徐枫哈哈大笑，故作猥琐的说道：“等着吧，等会你就知道了我的厉害了！”
    这两人都喝的差不多了，说起话来没遮没拦，暧昧无比，整个包厢里都洋溢着一股淡淡的暖色，如同海洋，将两人包裹着，流动着。
    徐枫出了包厢，在服务员的带领下，腿脚略显飘忽的朝着洗手间走去。舒舒服服的撒了一泡尿，走到洗手池洗手，顺便用冷水激一下脸，恢复少许的冷静。抬起头整理一下自己的脸庞，刚准备转身离开，这是他透过面前的镜子，只见一个一身休闲装的五十多岁的老头子从自己的身旁擦身而去。徐枫见状，当机立断，立马低下自己的脑袋，不让自己背后的老头子看见自己的脸，紧张的就好比是偷情的丈夫偶遇自己的老婆。
    老头子看上去年纪大约只有五十出头的样子，但是徐枫却知道，这老头子大抵已经有六旬了，只是保养的不错，所以看上去比较年轻。这人不是别人，正是自己顶头上司的老爸，也正是牧远集团的创始人和现任总裁，自己那未来的老岳父，暮迟归。
    今天是星期五，也就说自己明天就要去见这老头子了，要是在这个时候被暮迟归看见了自己和另外一个女人吃饭喝酒，那估计明天自己有的受了。
    不过所幸的是，暮迟归并没有看见徐枫，这也让徐枫一颗忐忑不安的心稍安不少。见暮迟归走进洗手间去了，徐枫也不迟疑，立马脚底抹油。徐枫一边走一边在心中纳罕，这老头子今天怎么有闲心在这里吃饭啊？
    徐枫走到包厢的时候，只见宋雅蕊一双雪白的藕臂无力的趴在桌子上，见到有人进来了，下意识的回过头，脑海中模模糊糊的出现三个徐枫的脑袋，她没心没肺的哈哈大笑着，一边笑一边说道：“哈哈，你······你怎么有三个脑袋啊！”
    徐枫走过去，没好气的说道：“那是你喝醉了！”一想到暮迟归那老头子也在这里，也不多想，直接便要架起宋雅蕊的身子，便要把她带走。
    宋雅蕊本能的挣扎，一边挣扎一边嚷道：“你干嘛啊？拉我做什么？”
    “吃了你！”徐枫装出一副恶狼的模样，没好气的说道。
    宋雅蕊美丽的眸子死死的盯着徐枫略显仓促的眼睛上，半晌才自信的从嘴里吐出一句话：“吃了我？呵呵，你·······不会！”说着无力的胳膊抬起来，伸出一根手指头，轻轻的在徐枫的眉心一点，动作好似那画中的古典美女，传神但却充满吸引力。
    徐枫心神微顿，但是一想到现在情况危机，绝对不是用下半身思考问题的时候，用力的甩甩脑袋，将自己脑海中乱七八糟的想法一股脑儿打包扔出去，没好气的瞪了一眼，说道：“会不会到时候你就知道了！”说着便不管三七二十一的将宋雅蕊拦腰抱起来，宋雅蕊是真的喝醉了，双腿软绵无力，全靠着徐枫拖着才能走动。两只藕臂索性挂在徐枫的脖颈上，任由徐枫抱着她的小蛮腰。
    两人急促的走出包厢，刚走出没多远，只见餐厅的吧台上一个穿着休闲装的老头子旁边站着一个年纪大约三四十岁但风韵依存的半老徐娘，徐枫仔细一瞧，不是暮迟归那老家伙还能是谁啊！徐枫咂舌，心道，这老头子看不出来啊，还真是有精力啊！正所谓女人三十不浪四十浪，五十还得浪打浪，瞧瞧暮迟归那身边女人的模样，杂说也得是折腾一夜的主儿。
    徐枫心中猥琐的一笑，也不再多想，直接将挂在自己脖颈上的宋雅蕊拦腰抱了起来，一个漂亮的公主抱，羡煞了周围不少的女吃客。
    暮迟归买单完毕，回头跟身边的女人说话，眼睛忽的一瞟，便看见了抱着宋雅蕊快速逃离饭店的徐枫的背影。身边的女人也发现了，唇角带着艳羡的笑意，说道：“现在的年轻人可真会玩，大庭广众之下也敢这么做。呵呵、”说着又是一串会心不语的笑意，。
    暮迟归自然是认识徐枫的，看着徐枫远去的背影沉思，女人不解，问道：“迟归，你看什么呢？”
    暮迟归呐呐说道：“这个男人的背影感觉很熟悉，就好像在哪里见过一样。只是一时间想不起来了。”女人也盯着徐枫的背影看去，沉思。
    “走吧，想不起来。”暮迟归贵人多事，当然也多忘事，所以也不去想，只是对着身边女人说着。
    女人也不去多想，只是挽着暮迟归的手臂，走了。
    PS：抱歉，今天就两更了。

第五十四章 宋雅蕊的逆袭
    两人急急忙忙走出饭馆，此时天已经黑了，两人都喝了酒，徐枫也不敢再开着摩托车走了。自己倒是无所谓，可是天知道现在全身已经瘫软如泥的宋雅蕊会不会从车上直接掉下来。
    两人直接拦了一个出租车，徐枫半搀半塞的把宋雅蕊弄进出租车，期间自己的手碰到什么地方，谁也不敢保证是有心还是有意。.
    在车上，宋雅蕊将自己的脑袋无力的靠在徐枫的肩头上，一双柔若无骨的小手在徐枫身上胡乱的游走着。前面的司机脸上带着一股猥琐的笑意回过头，看着两个人，对着徐枫使了一个“哥们儿今晚好福气”的眼神，既猥琐又yin荡，看得徐枫浑身上下起了一阵鸡皮疙瘩，心道，你丫什么表情，哥岂是尔等所想象的那般猥琐以及下流？哥猥琐起来尔等吓死！
    徐枫摆出一脸正气，拿出柳下惠坐怀不乱的阳wei功夫，对着那便手脚像是多动症犯了的宋雅蕊说道：“你家住哪儿？”
    宋雅蕊听到徐枫这么说，带着痴痴笑意的小脸迷茫一阵，旋即又是一阵人畜无害但是却让徐枫心中一紧的痴痴笑意，说道：“不回家，去酒店，嘿嘿·······”脸上的笑意纯洁无瑕，但是却带给徐枫无限邪恶的想象空间，这妹纸太疯狂！宋雅蕊又痴痴的笑着，一脸的人畜无害，看着徐枫，慢慢悠悠的说道：“去开房唉，我还没跟人开过房呢！好刺激好刺激！”人畜无害的小脸上又浮现一抹懵懂的笑意，更是美不胜收。
    徐枫心中想，难不成今天自己的晚节不保了？不是吧！自认为纯洁的跟朵大山里没受过任何污染的小白花儿一样的徐枫在这一刻真的犹豫了。但是一看到宋雅蕊现在的这副德行，回家肯定是摸不着门，但是不回家也没地方去，虽说自己家里还有好几间空房子，但是那房子现在都已经写上了“李清婉”的大名，谁敢进去抢八成是一场史诗级别的战争。这种场景徐枫不想看见，准确的说不是不想看见，而是想想都觉得很黄很暴力，十分恐怖！
    徐枫在心中急忙摇头，但是又念及今天晚节八成不保，心中莫名悲愤，对着司机半晌才恼火的吐出一句话：“去阳光大酒店！”
    司机看着徐枫又是猥琐的一笑，然后嘿嘿干笑两声，说道：“得了，分分钟就到，绝对不耽误两位的功夫！嘿嘿！”
    徐枫恶寒，没好气的催促道：“赶紧赶紧的！”
    司机不说话了，只是猥琐的笑意在车厢内耸动着，让徐枫心中倍感无奈的很啊！
    车子一溜烟儿开到一个豪华的酒店面前，徐枫抱着宋雅蕊从出租车中走了出来，刚出门，司机又伸出自己的脑袋，对着徐枫扯着嗓子喊道：“哥们儿，今晚尽兴啊，这么极品的小妞儿，现在难得了！”徐枫白眼以对，司机自觉无趣，末了又加了一句：“得得，我不说了，毕竟**一刻值千金！”徐枫想死的心都有了，暗骂司机不识货，看不出来自己正气的外表下隐藏极深的一颗纯洁如小白花的心，暗恨宋雅蕊这妞儿太缠人，坏了自己的名声。不过话又说回来了，你说司机也不知道你姓甚名谁，大家都是路人甲乙的关系，你说你丫装纯给谁看的的啊？无耻！卑鄙！真他娘的无耻！
    两人在吧台开了房，在服务员同样暧昧且猥琐的表情下来到了房间。现在的徐枫就好像是鲁迅《狂人日记》中的主角儿，看谁都不像是好人，想要把自己吃了的样子。
    进了房间，徐枫猛舒了一口气，抱着宋雅蕊的娇躯走向床边，心想，把你丫放这儿，我立马闪人，绝对不停留片刻，以免被人误会自己心里不纯洁！
    可是事与愿违，徐枫刚把宋雅蕊放到床上，正欲起身离开，只见一只粉白无力的小手轻轻的一抓自己的衣袖，徐枫猝不及防，一个不稳，整个人倒了下来。徐枫是杀手，遇到这种情况下，本能的反应就是直接用手撑着床。
    手中一片柔软，徐枫心中顿时感觉，酒店的床就是与家里的床不一样，感觉特别柔软，而且还散发着约摸三十七度的温暖。宋雅蕊把徐枫一下子拉到在床上，一双洁白的藕臂抱住徐枫的后背，香软的嘴唇在徐枫的耳畔吐着暧昧中带着一股淡淡芬芳的热气，徐枫身上如同触电般的传来一阵极为难受的麻麻酥酥的感觉，异常强烈。
    完了完了！小徐枫已经按耐不住了，开始对酒后放浪的宋雅蕊的举动表示相当的敬佩，已经开始起立敬礼了！下身抵着宋雅蕊的小腹，整个胸膛紧紧的贴在宋雅蕊饱满的胸脯上，只是这感觉有些奇怪，因为徐枫觉得左边似乎比较硬，像是一只手在两人的身体中间强插了一道。
    在动动自己的左手，妹的，这是自己的啊！徐枫为了确定这一定是自己的手，大手又微微用力抓了两下。嗯，感觉不错，很有弹性！
    “嗯·······哼·······”宋雅蕊发出两声舒坦的闷哼声，只见她抱着徐枫，身子猛地一用力，徐枫与宋雅蕊掉了个位置。徐枫一脸的惊恐，像是正在洗澡被人突然闯进来的女人，惊慌失措，心道，这是咋回事儿？难不成今天不仅晚节不保还他娘的被破了记录？就在徐枫惊愕的时候，宋雅蕊一脸痴痴傻傻的笑意将脸贴过来，此时的宋雅蕊纯洁的如同孩子，口中还发出孩子气的声音，呢喃的似乎在说：“水，水水，我要喝水水。”然后又是一阵笑意，激荡在房间中，唇角带着几分纯情的笑意，手指轻轻撩过徐枫的唇，像是发现了什么好东西的孩子，又是笑意浅浅。宋雅蕊睁着眼睛，一双眼睛中满是纯真以及好奇，然后慢慢俯身，将两片柔软的唇直接封印住。
    这女人的吻来的热烈，丁香小舌像是调皮的孩子，挑拨着徐枫。徐枫感觉浑身上下如同着火一般，痛并快乐着。
    PS：收藏今天不涨反掉，这让我情何以堪？大家给个收藏呗！

第五十五章 暮馨苑的变化
    一吻足以动情，一吻足以乱性，一吻足以失足！
    徐枫不得不承认，他堕落了，与其说堕落了，不如说他陷落了，他陷落在宋雅蕊这送来的两片香唇所带来的旖旎中，他得承认，在这一刻，他如同烂了的萝卜一样——无法自拔。
    他被宋雅蕊压在身下，四片火热的唇瓣已经分开，但是两人的脸蛋依旧距离很近，只有数寸的距离。宋雅蕊看着徐枫，香滑的小舌在唇瓣上撩人的轻轻一舔，唇瓣鲜红欲滴，像是在阳光下沐浴的花儿，娇艳却带给人无限的美好回忆，还有那无法自拔想要伸手去采的冲动。
    宋雅蕊美丽的脸蛋上闪烁着被满足后的舒服，但却浑然不知道徐枫此时在极力压抑着自己的冲动。徐枫看着面前那张纯洁不带一丝**的脸蛋，心在在反复的思索着，她都对我这样了，我是吻她呢还是吻她呢？你说要是不吻，这岂不是显得哥太见外了不是？
    正在反复思索着的时候，徐枫只感觉自己的胸前一重，旋即又觉得胸前湿乎乎一片，旋即又是一阵吭哧吭哧如同小猪打鼾的可爱鼾声。这一连串的动作太熟悉了，徐枫知道，这妞儿已经睡着了。
    见这妞儿睡着了，徐枫心中稍安。宋雅蕊似乎睡的不太安稳，又扭动一下小蛮腰，不经意的触碰到了徐枫那微鼓起的小帐篷，又是一阵骚乱。徐枫低着头看着自己那起立敬礼的小徐枫，稍安的心情顿时便像是小宇宙爆发的圣斗士一般，一脸的怨愤看着满脸惬意的宋雅蕊，心中悲愤的想道，都在听世人骂男人薄情寡义不负责任，可是女人何曾又付过责任？你说你丫现在把我的**弄起来了，自己却心满意足的睡觉对自己的苦境不闻不问！以后谁要是再敢跟我说男人薄情寡义不负责任，我他娘的跟谁急！
    徐枫正在悲愤的想着自己是上还是不上的时候，宋雅蕊却紧紧的抱住了自己，根本不给自己留有一点作怪的空间。徐枫无奈，强压着心中的火气，用力把紧紧抱着自己，形状极似八爪鱼的宋雅蕊的罪恶之手从自己的身上，然后从床上爬起来，一脸的悲愤帮宋雅蕊盖被子，顺便瞧见了宋雅蕊胸前的衣服的褶皱，啧啧在心中咂舌，左手还下意识的做了个活动的样子，唇角的笑意苦涩但却异常猥琐。
    徐枫一脸苦闷的带着还在起立的小徐枫走进了浴室，冰冷的水使得他恢复了片刻的安宁，又在身上一阵折腾，去掉身上属于宋雅蕊的味道，动作十分卖力。唉，不卖力不行啊，家里的李清婉鼻子灵的跟狗鼻子一个德行，严格执行机场的安全检查标准，一点儿不含糊，从外衣到内裤，最保密的地方都藏不住。（注一。）当然，这都是以前，现在李清婉还是不是这个性格，徐枫还真不敢保证。
    徐枫洗干净了身子，立马走出酒店，回去依旧是打车。
    就在这时，暮馨苑的电话响了起来。
    徐枫微微蹙眉，心道这是不是查岗啊？皱着眉接起电话，问道：“还没睡？”
    暮馨苑清淡的声音听不出波澜，淡淡的说道：“嗯。你在哪儿呢？”
    徐枫说道：“回家的路上，有事儿？”
    暮馨苑那边略显几分迟疑，半晌后才说道：“明天跟我回家见我爸爸吧？”声音依旧清冷，只是带着一丝丝的请求的意味在里面，显得别样复杂。旋即，暮馨苑又补充道：“你要是真不想去，我也不勉强，毕竟这只是我们两个人的事情。”
    徐枫心中哀叹一声，心道，自己这辈子算是对不起这个女人了，只能慢慢来补偿了吧。他爽快的说道：“干嘛不去？”说着又故作调侃的说道：“毕竟丑媳妇早晚见公婆的嘛。”
    暮馨苑难得的发出两声轻笑，徐枫却听不出来她是因为自己答应了她回去见暮迟归还是因为自己的这个小笑话，总之知道他笑了，徐枫便也安心了。暮馨苑娇嗔的骂道：“你啊，要是认真起来，谁也比不了你，可是却总摆出一副吊儿郎当的样子，在别人的面前装出一副随意的样子。”不得不说，暮馨苑这人还是看人很准的，至少比李清婉强太多了。徐枫跟李清婉生活在一起近两年的时间，她却一直没有在自己的身上嗅出一股淡淡的血腥味儿。
    徐枫依旧一副吊儿郎当的样子，随意的问道：“你爹都喜欢什么东西？茶叶还是古董？或者是别的什么？明天带点东西过去，总不能空着手去吧？”.
    暮馨苑见徐枫在这个时候居然站在自己的角度考虑问题了，心里自然是有几分得意的，巧笑嫣然，只可惜徐枫没有福气，看不到如此醉人的微笑。暮馨苑轻轻的说道：“不用了，我爸这些年虽然一直挂着个董事长的名头，但是实际上权利都在我的手里。这些年也累了，没事儿也只是在家里舞文弄墨，看点字画什么的。不过这些东西来不及准备，空手去就行，他不会说什么的。”
    徐枫暗笑，想到了今天看见暮迟归那老头子身边站立的女人，心中想着，暮馨苑这做女儿的不称职啊，连自己老爸平时在做些什么都不清楚，也算是比较可悲的了。不过仔细想想也对，现在的年轻人忙于事业忙于自己的家庭，谁对家中孤寂的老人关心太多啊？能说到的有很多，能做到的却没几个。社会如此，谁也无可奈何。
    徐枫想了想，点点头说道：“那行，就这么说定了。”
    暮馨苑点头，说道：“嗯。”微微迟疑一下，说道：“明天你怎么去？不如······”又是迟疑，这女人的性格终究是太过保守和腼腆，有些很是自然的话却总是说不出口，半晌才鼓起勇气说道：“不如明天我去接你吧。”
    徐枫一听这话，心中一紧，想着，你去接我做什么？难不成你不知道我前妻就在我家住着不成？到时候真打起来了，我到底该帮谁？徐枫急忙摇头，说道：“不用，明天我打车去就行了。”
    暮馨苑微微迟钝一下，半晌才固执的说道：“那就先这样，明天我到了会给你打电话的。”
    徐枫拿着电话，不知道是该哭还是该笑，半晌说不出来话，一脸的苦涩。这女人，现在已经开始学会了主动出击，不知道是那个坏女人教的！徐枫很生气这点！相当生气！
    PS：今天发现一个好笑的事情，我的书居然有盗贴了，结果更哭笑不得的是，居然还有人在崔更，我当时就在想，你来起点看正版支持我不是一样吗？都是免费的，再说，你的崔更我基本上也看不见啊！希望大家在看盗贴的能会起点看正版，免费，真不要钱的！了不起坑你个收藏和推荐票还有点击咯！你看的爽，我也赚了，何乐而不为？

第五十六章 家有悍妻
    徐枫回到家中，家中依旧亮着微弱的灯火，这灯火带个徐枫安宁，这是他日夜盼望的灯火。往昔的徐枫是个浪子，无时无刻不再漂泊，生死未定，但是他向往着这一幕，这能带给他宁静。都是家是心灵最后的港湾，但是徐枫自小无家，所以向往，所以憧憬。说实在的，当年与李清婉结婚的那段时间内，可以算是徐枫这一生最为安稳的一段可以称为是美好时光了。所以他做事情比任何时候都认真，都谨慎，因为他怕再也回不来了，家中的娇妻会伤心，会难过，会活不下去，直到李清婉对徐枫绝望离开，他才选择放纵。他有很严重的战争综合征，但是谁也不知道，这病的根源不是在乎他杀了多少人，而是在于李清婉，这个带给他无限美好回忆但是最后却又带来了致命性打击的女人。
    徐枫略显疲倦的走进房门，打开门，李清婉正坐在沙发上看着电视，没有小家伙的身影，只有她一个人，孤孤单单，清清冷冷，凄凄惨惨戚戚。徐枫心中略有几分愧疚，虽然对面的人只是自己的前妻，可是自己对她的爱却没有因为两人关系改变而减少半分，只是这份爱被他深深的埋藏在心中了。
    李清婉身穿睡衣，回过头来看着徐枫，带着笑意说道：“你回来了？”
    徐枫笑了，欣慰的笑了，虽然李清婉只是说了一句简简单单的“你回来了”，但是这句话里面却意义深重，这说明有个人在等你，有个人在她的心里给你留了一份位置。徐枫点点头，露出一抹浓重的疲倦，缓缓说道：“你还没睡啊？”
    李清婉抬头看了一眼客厅里的钟表，分针正缓缓的朝着数字九的方向缓缓爬去，如同负重太多的人，无法承载但是却也无法卸载。李清婉站起身来，慵懒的伸个懒腰，也不顾及自己的形象，打个呵欠，说道：“才九点啊？我不困，睡不着。”
    徐枫深知李清婉的倔强，也知道她喜欢口是心非，喜欢说不喜欢，累说不累。他走过去，大手轻轻的在她的脑顶上抚摸着秀发，呵呵说道：“你啊，这毛病还是改不掉，口是心非的很，都开始打呵欠了，还说不困。”
    李清婉很享受徐枫大手对自己的秀发的爱抚，抬起下巴，琼鼻里发出一声可爱的娇嗔，调皮的说道：“我高兴，你管啊！”
    徐枫笑笑不以为意说道：“是啦是啦，管不着你！走吧，睡觉去！”这话说的有歧义，李清婉听得小脸一红，但是却出奇的没有发出任何的反对意见。李清婉颔首，不敢正视徐枫，旋即一股异样的味道传入她的鼻腔中，她疑惑的嗅了嗅鼻子，仔细的闻着。
    徐枫见李清婉跟只捉腥的小猫一样在自己的身上嗅来嗅去，暗道，坏事儿！这妞儿还是死性不改！完蛋了完蛋了!心中暗叫不好，但是脸上却摆出一副正气凛然的样子，一副行得端坐得正的光明磊落样子，看上去十分具有迷惑力。
    徐枫疑惑的问道：“你在干什么？”
    李清婉一脸凝重的抬头，美丽动人的脸蛋上浮现一抹黯然，声音清淡略带几分失落，半晌才缓缓说道：“你那个女姘头的？”
    徐枫继续死撑，同样的一脸迷惑：“什么东西？乱七八糟的？我不懂啊！”说着，还一脸教训的说道：“什么叫女姘头啊，这么难听啊！”
    李清婉不管这些，冷冷的一哼，说道：“哼！我才不管这些呢，在我眼里，她就是一个勾引别人·······前夫的坏女人！”李清婉的嘴巴差点没有刹住车，直接将“老公”这两个字给蹦达出来了。
    徐枫听了心中暗笑，想道，你这女人说话能不能靠点谱儿？什么叫做勾引别人的前夫？拜托，前夫不是可以随便勾搭的吗？徐枫坏笑着说道：“这与你有关系？”
    李清婉恼怒，粉拳狠狠的往他的胸膛上一砸，然后骄哼一声，一副理所当然的说道：“那是自然的！作为前妻的我，有必要为我前夫把关下一任前妻的人品、道德等等全方位的素质考核，否则我不放心！”
    徐枫又笑，对着李清婉伸出自己的大拇指，故作出一脸的感动，声音真诚但是却带有几分调侃说道：“嗯，作为前夫的我，听了作为前妻的你说出这番大义凛然的话来，我很感动！来来，请允许前夫为前妻你送上最为诚挚以及热情的拥抱！”说着便张开自己的手臂，做出饿虎扑食的样子，朝着李清婉扑去。
    李清婉伸出手臂，抵在徐枫的胸膛上，小脸别向一方，一脸的嫌弃，说道：“滚开！”说着又气呼呼的嚷着：“浑身都是别的女人的味道，我嫌你脏！”说到这儿，她的小脸又往徐枫的身上贴了过去，使劲的嗅嗅，半晌才语气凝重的说道：“徐枫，你个混蛋！你老老实实的说，你今天到底跟哪个女人鬼混去了？这根本就不是那个狐狸精的味道，那狐狸精用的香水没这么浓厚火热，说！不然今天晚上老娘跟你拼了！”说着，她做咬牙切齿，手舞足蹈状，一副要跟徐枫拼命的样子。
    三十六计，走为上计。徐枫深知这女人闹起来绝对不容易罢休，自己估计一晚上都说不清，立马打个呵欠，无视正在张牙舞爪的李清婉，喃喃自语说道：“还真累了！我上去休息了！”说着抬脚就走。
    李清婉哪能轻易放过他，一把抓住他后背的衣服，就准备把他拽住。可是谁知道徐枫走的是如此焦急，以李清婉那小胳膊小腿的，根本就拽不住他，自己反而被他拽的往前摔倒了！
    “呀！”李清婉发出一声惊恐的叫声。
    徐枫闻声，急忙转身，准备将李清婉娇小的身子抱在怀中。见徐枫对自己伸出了怀抱，李清婉还不打蛇随棍上？反正自己摔倒了，还有个肉垫，摔不死！她想到这里，又念及徐枫已经有了一个女人还跟另一个女人鬼混，更是气不打一处来，用力向前推着徐枫的身体，两人朝着地板摔下去。
    PS：求收藏求推荐啊！

第五十七章 旖旎的回忆
    两人面对着面，四目接触着，漆黑的眸子中闪烁着电的火花，接触着，交融着，时间在这一刻静止，然后以难以想象的速度逆流，画面是两人相识相爱相分的点点滴滴，两人之间曾经发生的一切都像是在放电影一般，匆匆流逝一边。两人也在这匆匆流逝的记忆片段中得到了短暂的温习以及难舍难分之情。
    徐枫看着李清婉，李清婉也在看着他，眼睛微微眨着，徐枫心中想道，她的唇还是那样柔软，还是那样······难以割舍。
    李清婉心中略显几分复杂，这个吻她没有想到过，或者说她没有想到过居然会来的这么快这么突然，就是在那一瞬间，触电般的感觉将她的身躯笼罩着，难解难分。
    半晌，两人木然唇分，李清婉从徐枫的身上爬起来，背对着徐枫。徐枫不知道她在心里想着什么，但是心里却十分忧心自己这个简单但是却更加复杂的前妻，这便是难以割舍的爱吧。这种感情很是复杂，唯有真心的爱过，真心的想去守护才能有的体会。
    半晌，徐枫呐呐开口，说道：“婉儿，你没事儿吧？”
    李清婉发出两声略显沧桑以及疲倦的笑意，笑靥徐枫自然是看不见的，只是徐枫却能从那笑声中听出那份少见的疲倦以及复杂。李清婉半晌才缓缓说道：“我困了，想上楼休息了，你也睡吧。”说着，绕过徐枫的身子，擦肩而过。
    徐枫见那消瘦的身影略显几分单薄，单薄中流露出几分令人想去呵护的脆弱。徐枫知道，她或许需要一个拥抱，一个简单但是却充满了宽慰的拥抱，来抚平她那心中莫名但是却难以抚平的伤痕。这伤是自己带给她的，自己便有了责任对她负责以及抚平。
    他伸出手，一把拉住李清婉瘦弱无肉的藕臂，李清婉的身躯如同触电般的颤抖了几下，半晌才硬着腔调说道：“你这是在做什么？”
    徐枫不说话，缺是用了最为直接简单的方式将她一把拥入怀中。李清婉的身躯在徐枫的怀抱中颤抖着，挣扎着，捶打着，声音带着几分哭腔，气急败坏的叫嚷着：“你这是做什么？我们已经·······已经不是夫妻了！再说，你不是已经有了新欢了吗？难道还需要我这个旧爱不成？”声音越说越是激动，捶打徐枫胸膛的粉拳如同雨点般落下，砸的徐枫的胸腔如同皮鼓一般，咚咚作响。但是徐枫却不痛，唯一能让他心痛的便是李清婉那幽怨略带绝望的声音。
    他双臂用力，用力将李清婉箍紧怀中，抱着她瘦弱的身子如同抱着家传至宝，难解难分。而李清婉却已经不再叫嚷了，只是用呜呜咽咽的低泣回应着这久违但是却异常熟悉温馨的拥抱，柔软的双唇嗫嚅着，颤抖着，脸色微微涨红。
    徐枫看了一眼便再也无法承受这张面孔带给自己心灵的冲击，大口带着火热的爱意，吞噬了那柔软无助的双唇。李清婉拒绝着，但是却难以抵抗，慢慢的，拒绝变成了欢迎，欢迎变成了同样热络的回应。
    激情的吻暂时将两人之间的裂痕紧紧的拉拢在一起，慢慢的融合。融合只是在这一刻，但是这一刻却值得两人在心里深深的铭记。
    激情火热的吻在继续着，数分钟后，便传来了两人急促的喘息声。李清婉知道，自己已然动情，徐枫也不例外。但是就在这一刻，她张开自己的檀口，将徐枫厚重但是却火热的吞噬，然后心中微微发狠，痛并快乐着，贝齿已经咬了进去。贝齿雪白，但是却在瞬间变成了一股火热妖冶的红色，美艳动人，但是却像是嗜血的毒牙。
    李清婉咬完之后，一巴掌推开徐枫，然后摆给徐枫冷冷的面孔，声音同样冰冷的说道：“仅此一次！”
    然后转身，留给徐枫一个难以忘怀但是却略显无奈的背影，呐呐站在那里，不知所措。徐枫用手轻轻的在自己的唇上擦拭了一下，唇角带着笑意，笑意泛苦，心中也是难以说清道明的复杂与苦涩交缠着，心中想着，这女人，明天还想让我见人不？
    无奈之下，看着焚烧正旺的火苗冒出的火头，摇摇头，心道，刚才的澡算是白洗了！女人啊，你的名字叫做折磨人啊！
    回到自己的房间，洗了一个澡的徐枫身穿一件大裤衩，在床上形成一个“太”字，辗转反侧不能成眠，心中略显几分悲愤和幽怨，想道，下次不能推到的女人，长得在漂亮也不能吻，这感觉，太他娘的难受了！
    正想着的时候，门外传来两声敲门声，不消说，门外站着的人一定是李清婉。徐枫深知李清婉的性格，自然是不认为这个女人是来为自己解毒去火的。没好气的说道：“干嘛？”
    “睡了吗？”门外传来李清婉略显几分纠结的声音，半晌才传了进来。
    徐枫没好气的说道：“睡了，有事儿吗？”
    门外的李清婉踌躇一下，才缓缓说道：“那好吧，你继续睡吧，我明天再找你。”说完门外再也没有片刻的声音，徐枫很是郁闷，心道你丫就不能再说一遍，你再说一遍我就去开门，没二话！徐枫在郁闷中辗转反侧，在辗转反侧中陷入了睡眠。
    “从你说爱我以后、我的天空星星都亮了、我愿变成童话里、你爱的那个天使、张开双手变成翅膀守护你、你要相信、相信我们会像童话故事里、幸福和快乐是结局。”
    这首歌是李清婉爱听的歌，也是她心中所想的，电话的铃声一开始是李清婉设置的，后来徐枫听习惯了，总觉得换任何的铃声都没有这首歌来的舒坦。所以无论是换了多少部手机，换了多少次号码，唯独没换的便是这个略显几分老掉牙的铃声。
    迷迷糊糊中，一首童话的歌曲传入徐枫的耳中，徐枫捉起电话，看也不看一眼来电显示，按下接听键。当徐枫按下接听键的那一刻，他承认，他这次做的事情有点太莽撞了，他敢保证，下次再看见这个号码，他绝对不二话，果断将这个电话挂掉。
    刚按下接听键，只听见对面传来一阵威力直压河东狮吼的嗓音吼了过来：“徐枫！你这个混蛋，你到底对我做了什么？为什么我我·······”
    PS：求收藏求推荐票啊！每一个推荐票和收藏都是对胖子的支持，喜欢《活色春香》的朋友，你们的票不给他，还能给谁呢？拜谢！

第五十八章 你以为你是圣玛利亚啊？
    那边的声音自然是宋雅蕊这男人婆的，声音悲怆带着万分的惊恐，就像是纯洁的少女被人玷污了身子般惊慌失措。徐枫微微蹙眉，心中略显不悦，心道，我他娘的被你强吻之后就立马闪人了，连你丫的衣角都没动过一指头，你现在问我，天知道是不是你自己睡觉的时候怎么着了呢！
    徐枫皱着眉，说道：“大小姐，天知道你是怎么了？昨天我把你扔床上就走人了，就算是被你强吻这件事情，我都没跟你计较再强吻回去，纯洁的跟小白花儿一样，哪能对你做出别的事情。”说着，这货又哪壶不开提哪壶的问道：“对了，你发生啥事儿了？一大清早的整出这副深闺怨妇模样？”
    酒店内，宋雅蕊双臂抱着膝盖，贝齿微微发力，咬着下嘴唇，听着徐枫死皮不要脸的说着自己昨天强吻的事情，风轻云淡如同高洁如兰的君子。经过徐枫这么一提醒，宋雅蕊倒是想起了，自己昨天似乎是渴了，想找水喝，但是却不知道怎么回事儿直接将自己的第二次初吻送人了！之所以说第二次初吻，只是因为第一次那是徐枫耍的计谋，根本算不得。想到这里，宋雅蕊心中又恼又羞，暗恨自己昨天酒后变态，做出这么丢人的事情，被徐枫耻笑去了。
    宋雅蕊又低着头，看着自己胸前泛着几分被人用手大力搓捏后所产生出来异样的褶皱，满面桃花盛开，鲜艳欲滴，半晌才呐呐用着只有自己才能听到的声音说道：“我胸前的衣服为什么褶皱了？”
    徐枫竖起耳朵听着，心中暗道不好，但是脸色不变，大有泰山崩于前而面不改色的豪放气魄，依旧用着风轻云淡到能把宋雅蕊气疯的语气说道：“天知道怎么回事儿？不是你睡觉的时候滚床压出来的，那便是你自己心中寂寞难耐，恰巧我又不在身边自摸清一色弄成的呗！”
    “自摸你个大头鬼！”宋雅蕊满面羞红，咬牙切齿的对着徐枫吼道，声震天响，窗外几只唧唧喳喳在叫chun的麻雀闻声拍着翅膀扑腾扑腾飞走了。其实宋雅蕊也不知道自己的胸前的那团褶皱到底是怎么回事儿，但是一想到自己昨天喝的烂醉如泥，再加上饱受狗血电视剧的摧残下，她自然而然的想起了那句话——男人都是用下半身思考问题的动物！于是便捉起电话第一件事情就是找徐枫算账，不管是不是徐枫做的，先骂一顿出气再说。
    半晌，心中也在敲鼓的宋雅蕊才低声的说道：“你放屁，我根本不是那种人！”
    徐枫心中暗笑，知道自己总算是糊弄过关了，否则以这娘们儿的性格，估计不出十分钟，立马冲到自己家里对自己实行一顿暴打！不过既然已经糊弄过去了，徐枫也不介意再混水摸鱼，将这件事情彻底从自己的身上推掉。徐枫点燃一根烟，慢慢悠悠的抽着烟，缓缓说道：“这可说不准，都说酒后失德，酒后乱性的，你来个酒后自摸也是常事，我不会感到任何惊讶的！再说了，女人嘛，总需要·······”徐枫越说越过分，越说越没底线，而宋雅蕊原本已经红的如同苹果的脸蛋逐渐催熟，变成番茄一般的存在，即使关公都不敢与之比脸红。
    欲滴血的脸蛋火烧云，胸脯上下耸动，波涛汹涌，蔚为壮观，半晌才从胸腔里吐出一口憋了一夜的浊气，对着徐枫怒吼道：“你闭嘴！老娘根本就不是那种人！”现在的宋雅蕊被徐枫这无耻之徒倒打一耙弄得着实难堪，不过也对，作为未出阁的黄花闺女，这话确实有点不堪！
    徐枫却不想就此罢休，心道你丫能把我从美梦中吵醒，我他娘的就敢照死里调戏你，狠狠抽了一口烟，发出一声猥琐的笑意，语气缓缓的说道：“那可说不准，貌似昨天某人还把我的初吻抢走了呢！”说着，猥琐的笑意被一脸的无辜以及纯洁取代，声音略显纠结的说道：“你说，我是该让你对我负责呢还是对我负责呢？”
    “我负责········”宋雅蕊深吸一口气，沉重的再次吐出口浊气，半晌怒吼般的声音直达天穹：“我负责你妹！滚蛋！别让姑奶奶见到你，不然直接把你丫废了！”说着，便啪嗒一声将电话挂掉，只留下那边一脸猥琐笑意的徐枫，显得很是邪恶啊很邪恶啊！
    徐枫挂了电话，脸上带着笑意抽着烟，不一会儿，门外传来李清婉的声音，声音依旧没什么好态度，估计还在为昨晚的事情而生气：“吃饭！”就连个字，但是徐枫却笑了，心道，还知道叫我吃饭便说明不是真的生气，只是因为害臊而已啊！
    徐枫扔掉手中的烟头，然后一个鲤鱼打挺从床上跳下去，走出房门。
    刚走出房门，徐枫就问道一股清淡幽香的菜香从客厅内传来，徐枫使劲的嗅嗅鼻子，一脸的心满意足。
    “爸爸·······爸爸·······”小家伙吃着手指，扬起稚嫩的小脸看着徐枫，口中还不太清楚的喊着“爸爸”。小家伙还小，正是娃娃最可爱的时期，徐枫这个不太喜欢小孩儿的禽兽也对小家伙十分欢喜，掐着小家伙稚嫩的胳肢窝将小家伙抱在怀中，小家伙稚嫩的脸蛋贴在徐枫的脸上，呜呜哇哇的说着什么，这可把精通八国语言的徐枫给难住了，脸上带着苦涩的笑意，轻声对着小家伙说道：“宝贝儿，你丫的是来自火星不？说的话爸爸怎么都听不懂呢？”
    “你才说的是火星话呢！我儿子说的是娃娃语，你听不懂！”李清婉系着个围裙，一脸不满的朝着徐枫走来，张口训斥道。
    徐枫一脸的苦笑，看着李清婉。李清婉对着小家伙笑笑，徐枫作为抱着小家伙的人，顿时也感觉李清婉这笑容应该分给自己一些，心情顿时愉快不少，对着李清婉露出笑容。李清婉立马又止住了笑，板着脸说道：“我跟我儿子笑，你傻笑什么？滚一边去，别打扰我们母子俩。”
    徐枫闻声，立马板起脸教训道：“什么你儿子你儿子的啊，你儿子不是我儿子啊？”
    “我儿子我儿子！就是我儿子！”李清婉如同小孩子一般置气的说着，像是大型集团开会时宣布自己是控股人的股东一样，表现异常积极。
    徐枫一脸的猥琐笑意，半晌才缓缓说道：“没有我，你跟谁生孩子啊？你以为你自己是圣母玛利亚啊！”
    PS：凌晨还有一更，每日三更，快把我累趴下去了，大家给张推荐票赐予我力量吧！拜谢拜谢！顿首顿首！

第五十九章 冰火的较量
    李清婉看着徐枫那无耻的嘴脸，一阵气结，直接冲上去狠狠的踢了一脚徐枫的小腿，然后一把将徐枫怀中的小家伙抢了过来。
    小家伙稚嫩的脸上满是迷茫之色，看着两个大人，搞不清状况，但是当看见李清婉如同母老虎一般的冲上前踢了徐枫一脚，小家伙真心笑了。笑容甜蜜，痴痴的看着两个把自己争来夺去如同至宝的大小孩儿，他像是坐山观虎斗一般开心。
    看着乐不可支的小家伙，两个红着脸在进行着争子大战的徐枫和李清婉愣了，片刻相视一眼，都乐了。徐枫笑着抚摸着小家伙略显发胖的小脸，板着脸训斥道：“臭小子，老爸跟老妈打架很好看嘛？！”
    小家伙不怕色厉内荏的徐枫，咯咯的傻笑着，笑的脸上的嘟嘟肉挤在一块儿，极为可爱动人。
    李清婉从徐枫的怀中一把把小家伙抱在怀中，然后没由来的对着徐枫翻了个白眼，同样娇媚动人，只是说不清是什么个意思。
    “吃饭！”李清婉抱着小家伙走进了厨房，徐枫知道，李清婉是要去给小家伙泡奶粉去了，憨笑两声，朝着餐桌走过去。菜色清淡，但是味道可口，徐枫吃的津津有味。
    吃饭间，李清婉看着徐枫，几欲开口，徐枫心中纳罕，想道，有啥事儿，这么吞吞吐吐的？不由得好奇开口问道：“有事儿吗？”
    李清婉暗中握着手心，微微用力，手里有没有东西徐枫不知道，但是可以从这个动作看得出来，她似乎有些纠结。半晌，李清婉放下手中的奶瓶，对着徐枫随意的问道：“今天有事儿吗？”
    徐枫低着头喝着碗里的粥，含糊着说道：“嗯，有点事情。”说着，又随意的问道：“怎么了？你有事儿？”
    李清婉想了想，旋即反问道：“今天不是星期六吗？你应该不上班的吧？怎么还有事儿啊？”
    徐枫抬起头，刚毅的面孔写满了愧疚，说道：“今天我要去看望一个老人，所以不能在家陪你和孩子了，抱歉。”
    李清婉脸上闪过一抹失望，旋即又被波澜不惊所替代，一脸无所谓的说道：“呵呵，没事儿，其实我也没啥事儿，就是想让你········”
    “忘了有多久、再没听到你、对我说你最爱的故事、我想了很久、我开始慌了、是不是我又做错了什么、你哭着对我说、童话里都是骗人的”一阵熟悉的铃声响了起来，徐枫拿起电话，匆匆扫了一眼，微微蹙起眉头，旋即又对着李清婉赔笑说道：“接个电话。”说着就要走开。.
    李清婉不知道打电话的人是谁，但是她却知道一个道理，好事不背人！她叫住徐枫，语气酸酸带着一股幽怨，说道：“什么人啊？瞧你这么紧张的样子？”说着又别过头，看着小家伙稚嫩的脸庞，自欺自艾的说道：“不就是那个女人嘛？咋啦？还怕我吃了她不成？”
    徐枫心中擦了一把汗，想道，女人就不能太聪明，雅典娜的智慧绝对不能有，不然男人所有的花招都在女人面前无所遁形。他心中又想，吃了倒不怕，最怕的是吃了还不吐骨头，这才是真正的恐怖。徐枫讪讪的笑着说道：“不好意思。”然后按下了接听键。
    “怎么了，馨苑？”徐枫说道。
    那边传来暮馨苑女王般的声音，缓缓说道：“起床了吗？”3
    徐枫说：“正在吃早餐。”
    暮馨苑那边的声音微微有些迟疑，旋即又说道：“那好，你先吃，我在外面等你。”
    徐枫闻言，心中讶异，脱口而出：“你在哪儿？”
    对于徐枫的吃惊，暮馨苑有些不爽，微微蹙起娥眉，声音带着一丝的不悦，说道：“在你家门口，你透过窗口就能看见我。”
    徐枫急忙跑到窗口，身后的李清婉见状，微微蹙眉，抱着小家伙也冲到窗口。徐枫打开窗帘，只见自己的房子旁边停靠着一辆红色的法拉利，车旁站立着一个身穿黑色上衣，下身一件黑白条纹短裙的暮馨苑，造型比那些大型车展上的车模还漂亮，简直是香车美女，让人看傻了眼睛。
    徐枫看着站在那里等着自己的暮馨苑，心中的情绪显得异常复杂，既是感动又是惭愧，同时还带着一丝的不自在，这种不自由当李清婉带着一丝嫉妒与冷峻的脸色出现在自己的身边的时候，像是被人在原本就已经燃烧的极为旺盛的火苗上浇了一把桐油，更加旺盛了。何止是旺盛，简直快把徐枫烧死了！
    暮馨苑举着清冷如霜的目光看了看徐枫，然后对着徐枫点点头。面对清冷如霜的暮馨苑女王陛下，徐枫显得很是无奈，脸上露出一抹苦涩的笑意，因为他明显感觉的到，暮馨苑或许不是在跟自己打招呼，更像是在对自己身后的李清婉发出最为原始的挑衅动作。
    回头再看李清婉，同样的一脸火热，整个人似乎被一团无名之火笼罩着，异常炽热。徐枫脸色微微涨红，看着这相隔一个窗里窗外的两个一冷一热一冰一火的女人，心中百感交集！
    李清婉目光灼灼，看着窗外傲然而立的暮馨苑，头也不回的对着徐枫压低着嗓音说道：“你要见的老人是她爸爸妈妈吧？”
    徐枫心中微微泛冷，愕然点头，轻声说道：“是。”旋即又摇摇头，说道：“也不是，见的人只是她爸爸。”
    李清婉没好气的剜了一眼徐枫，寒着声音说道：“有差别吗？”
    徐枫心虚的低着头，不说话，只是挠挠头。
    李清婉踩着气愤的步伐离开，徐枫心虚的走出房门，回头看了一眼略显伤感孤寂的李清婉，却不知道该如何表达自己的心情。李清婉置气般的将头扭向一边，却不说一句话。
    徐枫心中满是愧疚，走出了房门，回头说一句：“你一个人在家小心点。”
    如此关心的话语换来的只是李清婉的一句伤心绝望略显冰冷的字眼：“滚！”
    PS：这一更有点晚，但是终究是出来了。求收藏求推荐票！

第六十章 两面暮馨苑
    李清婉冷冰着一张俊俏的脸蛋，一手抱着孩子，一手不知道什么时候多出了两张纸片。她的小手用力，将那两张纸片使劲的搓捏着，就好像徐枫是那两张纸片一般，恨恨用力，恨不得将那纸片揉碎变成纸浆。
    贝齿微微用力轻咬着下唇，低沉的声音显示出她心中的不宁静，半晌才缓缓咒骂道：“徐枫，你个人渣！”说着，小手微微用力，将手中的纸团朝着一旁的角落扔过去。
    徐枫走出房间，看着那边一脸风轻云淡如同素洁的兰花一般的暮馨苑，唇角泛着几分苦涩，声音略显几分干恼，无奈的垮垮肩膀，脸上配以无奈以及苦涩的表情，说道：“你何必要这样呢？”
    暮馨苑微微低下脑袋，像是犯错后的孩子般纠结以及矛盾，半晌才缓缓的说道：“对不起，我忍不住。”说着，又抬起一双清冷中略显几分祈求的目光，呐呐说道：“要不然，你搬我那去吧，反正，反正我那里就我一个人住。”这话说得有些暧昧了，你说，一孤身女子叫你丫搬过去住，你说不发生点什么，你自己能信？反正徐枫是不信的。
    徐枫心中略微有些纠结，虽说暮馨苑他已经尝过味道了，也很值得回味，但是一想起家里还有个前妻带着个嗷嗷待哺的小家伙，徐枫心中就更是无法割舍了，半晌才抬起头，目光略显犹豫纠结，但是暮馨苑却从里面看到了那份特有的坚持和责任心，这点她心中异常欣赏，只是这却对自己而言，是种莫名的伤害。徐枫果断的说道：“对不起，她们娘俩儿，我放心不下。”说到这里，徐枫心中顿时感觉猛的一轻松，就好比是手中举着一个千斤巨石终于在此刻选择好了该放置的位置。
    原本徐枫心中想着，这样的结果会得到暮馨苑的一通怒骂，但是却没想到的是，暮馨苑只是微微一笑，然后走上前，轻轻的抱住徐枫。这拥抱来的没有半点别的东西，纯粹的只剩下理解和鼓励。徐枫心中微微感动，心道暮馨苑这样的女人是个男人都无法割舍。
    暮馨苑柔软的唇在徐枫的耳畔轻轻吐着热气，慢慢悠悠的语气带着一丝的理解以及期待：“我能等你放下，然后全心全意的接受我，我能等，但是也等不了。”声音幽幽，带着一丝的嗔责。
    这清淡的声音使得徐枫心中满是愧疚，默然无语，只是紧紧的将暮馨苑抱在怀中。暮馨苑被徐枫抱在怀中，脸上带着一抹幸福的笑意，柔软的唇轻轻贴在徐枫的脸蛋上，轻轻的啄一下，如同可爱的啄木鸟。
    亲完徐枫一下后，暮馨苑带着笑意从徐枫的怀抱中走开，一脸的笑意，像是耍了什么小阴谋的孩子一般得意。徐枫被这笑意弄得一阵恶寒，突然感觉身后传来一阵冰冷的杀气想，徐枫急忙回头吗，只见不远的窗内站立着一个清冷的身影，看着徐枫的一双美眸中满是怒火，瘦弱的身子在房内微微颤抖着。
    徐枫回过头看了一眼已经在车内脸上带着淡然笑意的暮馨苑，心中生起一阵莫名的无力感。暮馨苑这妞儿啊，不是不争，只是争起来的时候必定是血流成河，典型的女王风范。不怒则已，一怒血流成河死伤无数，手段也是极其狠辣。
    徐枫无奈的上了车，对着一脸得意的暮馨苑微微一叹气，缓缓从胸腔内吐出一口浊气，半晌才无奈的说道：“你啊，真不愧是，牧远集团的总经理，手段令人不寒而栗。”
    暮馨苑闻言，得意的脸蛋霎时间被一股浅浅的自责所取代，模样凄楚无辜，像是孩子般，清淡的声音带着一丝的自责，说道：“我下次不会了。”
    这话徐枫自然是不信的，天知道女人为了爱情会做出什么出格的事情，微微叹口气，说道：“开车吧。”
    车子启动，朝着暮迟归所在之地开去，一路无话。
    车子在一座别墅面前停下，紫苑别墅，这里是牧远集团建造的，是上海一个高档人士入住的地区，住在这里的人非富则贵。暮迟归这些年把公司的权利大部分都交在了暮馨苑的手里，所以自己也乐得清闲，在这里弄套别墅，没事儿下下棋，写写字，修身养性。
    徐枫从车上走下来，暮馨苑站在徐枫的身边，小手在不知不觉中塞进了徐枫的大手之中。暮馨苑是美女，美女自然不可能拥有一双令人作呕的手。小手柔滑，皮肤细腻，摸起来令人一点儿也不会觉得厌烦。
    徐枫唇角带着淡淡的笑意，回过头来看了看暮馨苑，伸出一根手指轻轻的在暮馨苑的鼻梁上刮了一下，笑着说道：“你啊，既好强又沉闷，这种性格需要改改，我不喜欢。”说着又装出一副恶狠狠的样子，板着脸训斥道：“以后别玩小阴谋了，我吃不消。”
    暮馨苑微微颔首，脸色羞红，但是却一点儿也不后悔，能用阴谋争取到自己的幸福，这点无可厚非。此刻的暮馨苑微微有些紧张，暮馨苑与暮迟归虽说是父女，但是两人的性格差不多，所谓同性相斥，所以这对父女组合在一起就像是针尖碰上了麦芒，谁也不让谁，谁也不服谁。直到几年前暮馨苑的母亲去世，两人的关系极度恶劣了，最后暮馨苑一气之下去了美国，一去便是五年，期间没回来一次，就连电话也没打几个。
    暮迟归虽然心中生气，但也知道是自己的错，也不好埋怨什么，只是将所有的苦闷压在心里，谁也不说。父女俩都是牛脾气，钻起牛角尖谁也不逊色谁，所以这也导致了暮馨苑一回来便自己找了个房子住了起来，虽说在牧远集团上班，但是见到暮迟归改叫董事长还是叫董事长，严于律己。
    暮馨苑生在一个物质条件幸福的家庭，但是却活在一个亲情条件极度匮乏的家庭中。暮迟归忙于工作，忙于应酬，回家的次数也是少得很，对她们母女两的关心远远不够。当年自己母亲病重，躺在床上一蹶不振，眼看就要天人相绝了，打电话给暮迟归，暮迟归也是姗姗来迟，最后没能见得自己的老婆一眼，这也是为什么父女两个关系急剧恶化的主要原因。
    PS：第一更，求收藏求推荐票啊！

第六十一章 树欲静而风不止
    暮馨苑推开门，门并没有关住，只是虚掩着。
    暮馨苑推开门，拉着徐枫走了进去。房间很大，装修也很不错，富贵中带着几分典雅，没有俗气的金黄装饰，有的只是一股淡淡扑鼻而来的书香气息，有种进入藏书阁的感觉，十分令人心情舒畅。
    客厅一套造型古朴的茶具，一盏造型简单但是浑身上下却无时无刻不透露出一丝丝古朴韵味的单耳紫砂茶壶，茶壶的壶嘴冒着丝丝的热气，腾腾的向上翻飞，又像是一缕青烟，袅袅在空中消散。
    茶壶的旁边整整齐齐的倒扣着六只同样造型古朴的紫砂茶杯，无耳。
    一个年约六七十岁的男人手中端着一杯茶，双目紧紧闭着，一双略显沧桑的大手拿着袖珍的茶杯，放到鼻翼下，轻轻嗅着茶香，脸上表情平静如湖水，看不清深浅。老人气定神闲品着茶，但是浑身上下却不由自主的流露出几分傲视天下的霸气与贵气，这种气质非与生俱来，而是后天纵横沙场，指点江山所逐渐养成的气质，非贵胄、非上位者难有，一般人难以比拟。
    徐枫拉着暮馨苑，站在老人的不远处，噤若寒蝉。此人不是暮迟归，所以暮馨苑没有叫一声父亲，所以暮馨苑在心中发出一声本能的畏惧。
    面前的老人年轻的时候必定是只雄壮的老虎，观其现状大抵也是深入简出之辈，虎已然垂垂老矣，爪牙也不似当年那般锋利，然而虎虽老，但虎威尚存，一般人心中便不由自觉的生气一股莫名的忌惮与畏怯。对于面前这个浑身上下散发着一丝威严的老人，徐枫自然是不怕，他相信，只要自己愿意，在一下秒，躺在自己面前的人必定是个死人。两人只有一步之遥，徐枫不相信，以自己的身手会连一个孱弱的老人都对付不了！再者说，拳怕少壮！
    徐枫握紧了对面前的老人心存畏惧的暮馨苑的小手，目光死死的盯着老人，戒备的语气略显清冷的说道：“你是谁？为什么出现在这里？这房子的主人呢？”
    面对徐枫的审问，对面的老人依旧气定神闲，茶香已然品完，下面自然是需要亲口品尝茶汤的味道了。老人将茶杯放在唇边，轻轻啜一口茶，但是却不发出一点点的声音，样子极有涵养。
    老人放下茶杯，闭目，一脸的悠然自得，慢慢悠悠的在回味着茶汤在唇齿间留香。半晌，老人才抬起头，一双虎目依旧炯炯有神，具有别样的穿透力，似乎已然将徐枫看穿一般，半晌才点点头，呵呵一笑，一副慈祥的邻家爷爷模样，缓缓说道：“年轻人，性子不要这么急，你说，你一口气问这么多的问题，我该如何回答你？或者说，我该回答你哪一个才好？”
    徐枫讨厌这样的笑意，因为在他众多的记忆中，这个笑意一般是自己在对着别人笑，玩味儿的笑，嘲讽的笑，不怀好意的笑，徐枫有种很熟悉但是却又说不上来的感觉。他觉得自己此刻只能做两件事情——一，带着暮馨苑离开这个自己看不清深浅的老头子远远的，并且再也不要见到他。第二，他应该当机立断，立马将这个不知身份的老头子擒拿起来。第一个想法显然是不成的，因为他至今还没见到暮迟归的身影，天知道这暮迟归在做什么？第二个倒是可以试一试，但是要是自己搞错状况了，那岂不是很尴尬！
    就在徐枫两难的时候，楼上传来了一个熟悉的声音：“苑儿，徐枫，你们来了啊？”
    暮馨苑和徐枫齐齐回头，只见暮迟归怀中抱着两卷画轴在怀中，一脸的笑意看着徐枫和暮馨苑，这笑容徐枫有些恶寒，因为他觉得暮迟归这笑中带着一丝的阴险，徐枫甚至看见了暮迟归那双老眼中带着一股绿幽幽的光芒，就像是看到了猎物的狼。
    徐枫下意识的拉着暮馨苑往后退了一步，心道，既然你老子没事儿了，那么自己是不是应该赶紧走出这门，免得被眼前这个就快狼性大发的暮迟归吃了。暮馨苑略显疑惑的看着徐枫，然后拉着徐枫走到了暮迟归面前，像是在炫耀一般的说道：“爸，我跟徐枫的事情也跟你说了，你现在没什么意见吧？”
    暮迟归下了楼梯，上下打量着徐枫。徐枫他自然是见过的，只是不怎么熟悉。这次终于有个机会，恨不得让徐枫张开嘴巴，再仔细瞧瞧徐枫的牙口好不好。其实也对，岳父丈母娘看自己的女婿就好比是在路边摊买菜，总归是要仔细的挑挑拣拣，然后相中一个自己认为最好的菜再将自己的女儿送出去，可怜天下父母心啊，不外如是。
    暮迟归看着徐枫，脸上写满了满意，频频点头。
    暮馨苑见状，拉着徐枫抬头就要往门口走去。暮迟归见状，连忙拦住两人，紧张的说道：“苑儿，你这是做什么？”
    暮馨苑的脸上没什么好态度，只是用着冰冷的话语回道：“现在人你见了，也没什么意见，我们可以走了。”
    暮迟归心中微微一叹，用着祈求的目光看着暮馨苑，半晌才缓缓的说道：“苑儿，我知道你恨我，我也知道，自己的错误不能被人原谅，但是我还是希望你能看在我们父女的份上，稍微的原谅一下我，我怎么说也是你的父亲啊！”这话让一个垂垂老矣的老人说出口确实有点悲怆，徐枫都不禁为之动容。
    但是暮馨苑却像是铁石心肠一般，没有一丝的变色，只是冷冷的看着暮迟归，从牙缝儿里吐出一句话：“要不是看在我母亲的份上，我连看你一眼都觉得恶心！”
    暮迟归不说话，只是一张老脸上蒙上了一层暗淡的阴翳，这是自责的阴翳。他也知道，当年的他确实对暮馨苑母女俩的关心不够，一心忙于事业。可是他忙的跟牛一般，又是为了什么呢？不就是为了让一家人能够幸福无忧的生活吗？可是谁知道临头到了，就像是那竹篮打水，过眼云烟，都是虚幻，都是空。求本逐末，反而落了下乘。
    暮迟归心中自责着，也悔恨着。
    PS：今天发现点击被扣了一万，一问责编，得知被人刷了数据。扣就扣了，无可奈何，但是我想说的是，那些背后玩阴谋的，有本事跳出来说话！别玩这些没用的东西！谢谢！
    另外，特别感谢“琴舞扬”一千起点币打赏！万分感谢！

第六十二章 子欲养而亲不待
    暮迟归将无助的眼神投向徐枫，徐枫无可奈何，只好轻轻捏捏暮馨苑的小手，轻声的说道：“再坐会儿吧。”
    暮馨苑贝齿轻轻的咬着下唇，鲜红的唇如同点朱般红艳动人，这表明了她心中的纠结。其实也对，纵使父亲有千般不是，万种不对，但是他终究是自己的父亲，自己每条血管里都流淌着属于他赐予的血液，打断骨头还连着筋呢，这本就是他赋予自己的一切，要割舍，又如何能割舍？亲情这种东西，终究是人类一生难以割舍的东西。
    暮馨苑的目光中依旧带着难以磨灭的恨意，拉着徐枫，径直的朝着那边还在独自品茶的老人走去，坐在一旁。暮迟归心中苦涩，走到老人身旁，先是恭恭敬敬的鞠了一躬，将怀中的画轴放到老人面前，恭声说道：“老首长，这东西我给您珍藏了许久，只是一只没时间，所以一直放置在这儿。”
    老人老目垂下，看着面前的画轴微微点着头，发出两声沧桑但是却依旧豪爽的笑声，缓缓说道：“迟归啊，你有心了！”
    暮迟归对这个老人的敬意超乎了徐枫和暮馨苑的意外，当暮迟归听到老人的赞赏的时候，身子微微颤抖，目光中散发着几分灼灼的火光，整个人看上去情绪十分激动，嗫嚅着嘴唇，声音带着一丝的颤抖，喃喃自语道：“老首长过誉，老首长您对我的栽培与知遇之恩，迟归这一生都很感激。”
    对于暮迟归的激动，老人却显得风轻云淡，摆摆手，呵呵笑着，说道：“都过去了，说这些还做什么？”说着又幽幽一叹，声音显得几分寂寥，几分凄楚，清淡的声音却带着一丝的不平静，半晌才说道：“只要你不怪我当年狠心将你撵走就行了！”说着又一阵叹息，唏嘘不已。
    暮迟归沉默不语，脸上浮现一抹沉湎于往昔的记忆之中难以自拔的痛苦表情，脸上也是悔恨交加，显得异常复杂。
    老人不再理会暮迟归，只是将面前的画轴摊开，这是一幅画，画的是竹林七贤。只是在这张画中，七贤却独缺一人，六人在竹林中或抚琴，或读书，或投壶，或下棋，或吟诗，神态各异，看似融洽的气氛但是却略显几分寂寥与清冷。
    徐枫的目光在画轴上看了看，又不禁伸长了脖子往前瞅两眼。画徐枫不懂，但是中国的水墨画向来是以意境传神，不像西洋画那般惟妙惟肖，但是这份高贵的气质却非西洋画所能比拟的。都说诗能传情，但是画却最能达意。作画者的每一缕心思都会付诸笔端，流落在画卷上，一点一滴，一勾一划，都是心情使然。画者情悲画寒，画者情浓画火，这不需要懂行，只要通达人心便能得知。
    老人的目光放在画上，半晌挪不开，目光中流露出几分悲怆，像是丧子绝后般的悲怆，浑浊的泪水在昏花的老眼中打转儿。暮迟归见状，心中一惊，知道自己心中最为尊敬的人触景伤情，心中悲情难以自禁，急忙自责道：“迟归愚钝，请老首长惩罚！”说着，一个年近五十的老人腾的一声跪在正在沉湎在自己的悲伤之中的老人面前。
    暮馨苑见状，心中一惊。因为在她的记忆里，父亲一直是个自视膝下有黄金的人，从未见过他跪下。可是在这个不知身份的老人面前，暮迟归却跪了，跪得毫无保留，跪得干净利索。暮馨苑站起身来，疑声问道：“爸，你这是做什么？”
    暮迟归低垂着脑袋，只是近乎偏执的说道：“苑儿，你别管我，这是我的错。”
    老人见状，却洒然笑了，看着这对打断骨头连着筋的父女，声音充满唏嘘的说道：“树欲静而风不止，子欲养而亲不待啊！父女终究是父女啊！亲情这两个字，谈何容易啊！”说着，目光居然落在了徐枫的身上，弄得徐枫一头雾水，不知道这老头子是什么意思。
    老人放下画轴，迈着沧桑的步子朝着暮迟归走过去，双手虚扶一把暮迟归。暮迟归见状，哪敢真让自己心中最为尊敬的人扶自己起来，立马站起身来，恭敬的站在一旁，一副顺子恭孙模样。
    老人看着暮迟归，语带关心以及责备的说道：“你现在年纪也近五十了，叫你跪我这把老骨头，又怎么当得起？儿女都已经到了结婚的年龄了，哪能再说跪就跪？”说着，他又看了一眼徐枫和暮馨苑，暮馨苑微微脸红，低垂着头。老人洒然笑着：“再者说，你这些年也不易，只要你不怨恨当年我狠下心来赶你走就是了。”
    暮迟归低着头，声音诚挚的说道：“迟归不敢，迟归只记得老首长对我的栽培，只记得老首长对我的恩情。”
    老人笑，拍拍暮迟归的肩头，欣慰的说道：“你，我这辈子没看走眼！”
    暮迟归面露惶恐，但是却不说话。
    老人重新回到座位上，看着徐枫和暮馨苑，摆摆手，说道：“都坐吧，我这老头子还不至于这么骇人。”
    几人重新落座。
    老人看着暮馨苑，语重心长的说道：“小娃娃，你现在或许还小，不懂得亲情的珍贵，但是等你到了我这个年纪，不，到了你爹的这个年纪，你就知道了，什么是真正的子欲养而亲不待啊！”说着，他沧桑的脸上又浮现着满是愧疚的神色，半晌才缓缓说道：“不过到了那个时候，也已经晚了，再回首，也只能往事如烟了。人啊，这辈子就不能做一件后悔的事情，到时候追悔莫及的只能是自己了，空留遗憾，死难以瞑目。”声音极具感染力，动人心腑，暮馨苑低首，目光犹豫的在暮迟归身上偷瞄着，不知道在想些什么。
    老人的话点到即止，沉吟片刻，又将目光落在了徐枫的身上。徐枫能够看得清楚，老人的目光深邃，但却饱含深情，这种深情徐枫只见过，但是却从未切身体会过。
    PS：今天不知道几更，或许就两更，但是大家体谅一下啊。

第六十三章 我不喜欢当孙子
    老人打量着徐枫，就像是慈祥的爷爷看着自己的孙子一般柔和，半晌才缓缓用这里略显几分沙哑的声音说道：“小伙子叫什么？家是哪里人？”
    徐枫挠挠头，不明所以的说道：“徐枫，哪里人我自己也不清楚。”
    “哦？”老人咦声问道：“这话怎么说？”
    徐枫坦然以对，说道：“因为我是孤儿。”
    老人闻言，心中像是背什么塞住了，哽咽一下，喉头微微颤抖着，半晌才缓缓点头，说道：“孩子啊，苦了你了！”声音沙哑，略显干涩，有些刺耳，但是徐枫听了却感觉浑身舒畅，莫名的舒畅。老人的话似乎还没完，慢慢悠悠的声音带着一丝的关切，说道：“这些年没有父母在身边照看着，过得还好吧？”
    听到老人关切的问话，徐枫的脑海中情不自禁想起了那些年在基地里训练时所受到的非人待遇，眼前的热血在流淌着，而自己则像是一根浮萍一般，在热血中徜徉着，浑身似火焚烧，难以承受。他面容抽搐，紧咬着牙关，目光死死盯着地板，但是却毫无生气。他的心在纠结着，身体中无数根血管与筋脉拉扯着，纠缠着，快要撕裂他的身体了。
    脖颈上青筋不由自主的暴露出来，甚至连太阳穴上的两根血管也鼓了起来。
    徐枫拉着暮馨苑柔若无骨的小手的大手也松了开，双手紧握成拳
    老人感受到了他的变化，心中一紧，莫名的抽搐了起来。他站起身来，沧桑的身子颤颤巍巍，朝着徐枫走过去。他走过去，暮迟归害怕又变，立马站了起来，护在老人的身旁，以防不测。然而老人却只是笑了笑，摆摆手，示意他无碍。
    老人走到徐枫的面前，双臂张开，将徐枫不断在颤抖的身子搂进怀中，一只苍老枯瘦无肉的大手轻轻的在徐枫的脑袋上揉着，抚摸着，状极柔和，像是爷爷对孙子的爱一般，轻柔，令人舒坦，令人陶醉。苍老的声音似乎拥有能抚平一切伤痕的魔力，轻柔的说道：“孩子，会好的，一切都是过往云烟，一切都已经过去。”
    轻声的抚慰像是安魂曲一般，将徐枫不宁的心虚慢慢抚平，渐渐平和。徐枫回过神，看着一脸愕然的暮迟归与暮馨苑，露出一个惨淡的笑容，半晌才缓缓说道：“对不起，吓到你们了。”
    暮馨苑愣了愣神，声音满是担忧的说道：“枫，你刚才怎么了？就好像是武侠小说里面练功走火入魔了一般，快吓死我了！”
    徐枫笑笑，风轻云淡的摆摆手，故作轻松的调侃着，说道：“你是不是小说看多了啊，还走火入魔呢，弄得跟真的一样。”
    暮馨苑不说话，只是用着疑惑的眼神看着徐枫，这眼神是在询问，但是更多的则是在质问。
    徐枫扛不住这样关切带着责备的眼神的攻击，只好无奈的摊摊手，编个谎言，说道：“这是我小时候留下的一个病根子，一旦犯起来，就像是羊癫疯一般。”说着，脸上挂满了歉意的笑，说道：“对不起，吓到你了。”
    暮馨苑摇摇头，不说话，只是发出一声幽怨的叹息，久久不绝。
    老人在这个时候适时的插了一句，关切的声音不带一丝虚假：“我认识一个医生，对你这个病治疗颇有建树，到时候我帮你叫过来看一下吧。”说着，他慧黠入炬的眼睛别有深意的看了看徐枫，淡淡说的：“你这个病，说大不大，说小不小，但是对你的危害确实不言而喻的。”
    面对如此的盛情，徐枫自然是难以拒绝的，只是笑着点头，叫一声：“谢谢老先生。”
    老人听到徐枫叫他老先生而不是爷爷，眉头微蹙，声音有些不悦的说道：“为什么是老先生，而不是老爷爷或者老爷子？”
    徐枫蹙眉，说道：“我无父无母，自然没有爷爷，我不想叫别人爷爷，让他们在底下不得安眠。”这话说的不卑不亢，哪怕对方势力自己一点儿也不清楚，哪怕自己这辈子也惹不起，但是该坚持的原则他却丝毫不退让。
    老人闻言，却笑了，赞赏的笑意。他笑着拍了拍徐枫的肩头，说道：“那么你以后就有爷爷了。”
    徐枫眉头紧锁在一起，皱成一个川子，拧巴在一块，像是数条小虫子，浑身上下散发着一股傲气与狂气，说道：“我叫你爷爷，你能给我什么？或者说，你凭什么让我叫你爷爷？”
    徐枫的气势猛地一转，直接将枪头调转到之前还宽慰自己的老人身上，一副不轰死你丫的，老子跟你姓的狂傲！一旁的暮迟归的心情被徐枫的狂傲调动起来，一脸的紧张看着剑拔弩张的一老一少，又看了看目光落在徐枫身上一张小脸上满是担忧之色的暮馨苑，心中左右为难。
    老人气势淡定的看着徐枫，淡然说道：“认我当爷爷，你可以得到你想要的一切！”
    徐枫一脸玩味儿的看着对面这个浑身散发着一股与自己骨子里同样傲气的老人，淡淡的说道：“我要荣华富贵，封妻荫子，萌避后人？”
    老人轻轻摇摇头，一脸的淡然说道：“千金易得，一嗣难得，许你一世荣华富贵，过眼云烟又如何？”
    徐枫面色沉稳，看着老人，身上的气息又增加了几分，狂傲无双，傲然而立，对着老人说道：“我要权利名望，一人之下，万人之上！”
    老人面露喜色，大手一挥，一副指点江山的模样，说道：“千金买骨，伯乐难求！送你一生尊严无辱，傲视群雄又怎样？”说着，老人气势淡定的看着徐枫，一副成竹在胸的样子，慢慢悠悠的说道：“年轻人，你可答应做我的传人？”
    徐枫闻言，愣了片刻，旋即仰天哈哈大笑，看着一脸自信的老人，一字一顿的说道：“老先生，我的答案，你听好了！我！不！愿！意！哪怕你给我金山银海，大道三千！”
    老人微微惊愕，半晌才缓缓说道：“为什么？”
    “很简单！我不喜欢给人当孙子！”一句话，铿锵有力，如同一根钉子掉在地上，立马是一个坑。说着，徐枫拉着暮馨苑的手便扬长而去，只留下两个年纪不小的男人愕然无语。
    暮迟归这辈子见过胆大的人，见过视金钱如粪土的，但是至于徐枫这么视金钱如粪土，视权力如狗屁的，确实第一个。面对老人许下的诺言，暮迟归自己都难以保持本心！
    老人愕然看着徐枫那扬长而去的背影，愕然无语，半晌才缓缓说道：“像！像啊！哈哈！”旋即又是欣慰的笑意，传遍整个房间！
    PS：今后就只有两更了，抱歉，俗事缠身，没办法啊！
    特别鸣谢“书友1205131449...”一百起点币打赏和两张评价票，万分感谢！你们的支持便是我最大的力量！

第六十四章 我想你，你能帮我吗？
    火红色的法拉利在道路上奔驰着，徐枫铁青着脸坐在车厢内，暮馨苑脸上带着几分担忧，在开车的空当儿偷偷的打量着徐枫，半晌才低沉的说道：“枫，那个老人你认识吗？”
    徐枫没有回答，目光空洞的望向天边，神思也随着目光游离天外，对于暮馨苑的问话一点儿也没有入耳。暮馨苑心中微微一叹，又叫了一遍，徐枫不应。一个不应，一个坚持不懈的叫着，就像是在做着一件极为重要的事情，需要用一生去做的一样。
    半晌，徐枫终于愕然回首，看着暮馨苑，略显几分痴呆的问道：“你叫我？”
    暮馨苑目视前方，语气不急不缓的说道：“嗯，叫你很多遍，但是你在发呆，没有听见。”
    徐枫脸上带着一丝的黯然，看着暮馨苑，缓缓说道：“对不起。”
    “没事儿，我说了，我能等，什么都能等。”暮馨苑风轻云淡的说着，这女人现在似乎胆子已经越来越大了。人家拿情话当情趣，这妞儿直接拿情话当饭吃，每天不说那么两句让你感动到痛哭流涕的话，她就像是浑身不自在。可是更令人纠结的是，她在说起如此动人的情话的时候，却依旧摆出自己的那副女王范儿，就好比是坐在龙椅上宣布自己的恩情一般简单，简单到令人又爱又恨！徐枫此刻的心情也是有些极度纠结，心道你丫以后再说这些话的时候能不能换副嘴脸？稍微有点女人的感觉成不？
    徐枫拿出烟，自己给自己点上一根，慢慢悠悠的抽着烟，回过头来说道：“你刚才问我什么？”
    “那个神秘兮兮的老人你认识？”
    徐枫摊摊手，耸耸肩，脸上配以无奈的表情，一脸茫然，说道：“我认识他个屁！”说着心烦的狠狠抽了口烟，继续说道：“就一神经病，别记在心里就行！”
    暮馨苑无奈的笑了笑，心里多少是有些不信的，毕竟以刚才那老人的情绪来看，至少他是认识徐枫的。笑了笑，继续说道：“你这人啊，怎么能说老人神经呢？”
    徐枫干涩的笑了两声，调侃说道：“你说，一个人刚见你第一面就让你叫他爷爷，不是神经病是什么？”
    暮馨苑轻笑，小手掩口，但却掩不住如花笑靥，一双慧黠的眸子带着几分调侃，轻声的说道：“但是保不准那人真是你爷爷呢？”
    徐枫心中同样在忧虑，但是他性格多半是喜怒不形于色，别人自然是看不出来的。徐枫无力的翻个白眼，摊摊手，白了一眼暮馨苑，恼火的说道：“你丫是不是韩剧看多了？这么狗血的事情也能说出口？”徐枫嘴上埋怨着，但是心里也在祈祷着，自己可不能被电视剧给再次狗血一把。李清婉已经给自己带来了一次异常惊愕的狗血剧情，再有第二次，自己就真的伤不起了！
    暮馨苑笑，但是也没放在心里。
    一路无话。
    “忘了有多久、再没听到你、对我说你最爱的故事、我想了很久、我开始慌了、是不是我又做错了什么、你哭着对我说、童话里都是骗人的”车厢内响起一阵铃声，徐枫掏出电话，看了一眼，神情略显古怪，半晌才按下接听键。
    “喂，哪位？”徐枫装出一副陌生号码的杨子，没好气的喊了一嗓子。
    刚想继续装下去，立马被对面的那清冷中不带一丝人家烟火气息的声音弄得下不来台：“我。”就这一字，惜字如金。但是这个字却像是一根针，立马将徐枫这个纸老虎给捅破了，气势也泄了下来。
    如果对方只是一个路人甲，徐枫在听到这句话之后，绝对会一嗓子吼过去：“我？我是谁？你丫以为哥是神啊！非妹纸勿扰！丫赶紧给爷滚犊子！”可是对面的不是人啊，那是仙子啊！徐枫能硬着头皮说一声“打错电话”就算是顶天的了！
    他偷偷的看了一眼正在专心致志开车的暮馨苑，大手偷偷的在自己的额头上抹了一把汗，略显心虚的声音只要是个人都能听出来这货心中的忐忑不安：“有事儿？”
    “你那边有人吧？”这两人说话都是答非所问，一般人还真是难以理解。那边的仙音袅袅，继续在徐枫那颗弱小的心灵上摧残着：“是个女人，而且还是个美女，必定跟你有关系！”
    徐枫不耐烦了，没好气的吼道：“你丫是福尔摩斯还是什么？跟我猜谜语啊！有事儿说事儿，没事儿挂了！”这货心虚！
    那边的声音风轻云淡，继续说道：“看来都猜对了？是哪个？让我猜猜？”说着，那边传来两声好听的沉吟声，缓缓说道：“是暮馨苑吧？”
    徐枫的心脏猛地一跳，心道，这丫真厉害！这种女人，哥惹不起，赶紧撤呼！徐枫没好气的说道：“我看你以后不要叫石青璇了。”
    “应该叫什么？”
    “石半仙！”徐枫恼火的从牙缝里吐出三个字，脸上的表情恨恨，恨不得离石青璇这妞儿远点。
    石青璇默然无语。徐枫无言以对，一阵压抑的沉默后，徐枫缓缓说道：“说吧，找我什么事情？能帮的我一定帮。”
    石青璇没说话，就在徐枫已经等得不耐烦准备挂电话的时候，石青璇才略显羞涩的从嘴里吐出一句话：“我想你了，不知道你想怎么帮我？”这话七分真情三分调侃，羞涩的调侃，想来以石仙子的性格，这必定是第一次说出口如此孟浪有**份的话的。这是徐枫的幸运，但也是一大不幸。
    徐枫艰难的扭过头，看了看正在不知道是专心开车还是专心听自己讲电话的暮馨苑，脸上冷汗蹭蹭直冒，半晌才呐呐说道：“不好意思·······”正要开口拒绝的时候，暮馨苑却开口了：“地点？”徐枫愣了，不明白暮馨苑这是什么意思。
    暮馨苑并没有转头看徐枫，只是冷冷的将声音穿了过去，暮馨苑此时很冷静。但是徐枫却懂得聪明的女人表现的越是冷静那么将意味着接下来的狂风暴雨必定更加猛烈。这个女人徐枫欠了太多，无法偿还，半晌才用着略显干涩的声音说道：“武警医院，VIP病房。”
    PS：特别感谢“我喜欢甘蔗”童鞋的1888起点币打赏，为了回报各位的热情，我想试试四更的感觉！当然别抱太大希望，少了也可能是三更。

第六十五章 无耻又贱无耻
    暮馨苑一脸冰霜，在不宽的马路上调转车头，车技超乎以往的水准，令徐枫咋舌，心道不至于这么威猛吧。
    车速不慢，已经超过了六十的限速，但是暮馨苑却归心似箭，来的比徐枫还要焦急几分。徐枫相信，要是面前有一个火箭，暮馨苑会毫不犹豫的选择坐上去，顺便拉着徐枫，至于是去火星还是什么地方的，那就不知道了。总归，能消灭一个对手是一个。
    车子一路疾驰，快的徐枫以为暮馨苑这妞儿已经在心里爆发了小宇宙，准备拉着自己一起殉情。原本十几分钟的路程，暮馨苑不到十分钟就到了，一如她干净利索的性格。徐枫又心道，中国的相关部门的办事效率如果都能有这种后院着火的风急火燎的感觉，郭嘉何愁不富强，国民何愁没盼头，二老何愁不安康？想得太多，徐枫自己都觉得自己今天的感慨良多。其实也对，当火星要与地球碰撞，谁有敢说安坐如山？
    车子停在武警医院的VIP病房楼下，暮馨苑在徐枫的指导下，一步步朝着石青璇所在的病房逼近，徐枫的心跳也随着暮馨苑焦急的步伐逐渐开始加快，就好像是心脏病犯了一般。
    在徐枫的带领下，或者说，暮馨苑在扯着徐枫的皮做大旗的招摇撞骗下，两人上楼毫无阻碍。徐枫脸上带着淡定的笑意，心中却开始咒骂起来莫少聪这货的保全工作做的不严格，恨不得冲进去揍丫一顿！
    上了石青璇所在的楼层，莫少聪赫然出现在徐枫眼前。莫少聪脸上带着笑意看着徐枫，目光正气凌然的在暮馨苑的身上扫了一眼，笑容略带几分猥琐以及调侃，说道：“哟，枫哥，您来的可真够勤啊，昨天刚来，今天又忍不住了？”
    暮馨苑一听这话，脸色微微泛着几分冷意，目光不带一丝的温度，看向徐枫。徐枫心中一冷哼，心道，这个石仙子，真是亦邪亦正啊！这个下马威，果然够几分厉害角色的意思。
    徐枫看见莫少聪一脸的不怀好意，哈哈一笑，笑声豪放，但是传到莫少聪耳中就变得阴险无比，恨不得收回自己之前的话，顺便脚底抹油。徐枫哈哈大笑着，阔步走到莫少聪面前。见到徐枫对自己如此迫不及待的样子，莫少聪心里都快哭了，心中犹豫着是否应该提醒徐枫步子要一步步走，太大了容易扯着dan.。但终究徐枫还是进到身前了，徐枫哈哈大笑着，张开自己孔武有力的双臂，一把将莫少聪搂进怀中。徐枫在这个时候可以将自己的胸膛肌肉绷紧，只听见一声砰的肉与肉之间的闷响声，两人已经抱在一起了。
    莫少聪咳了两声，痛楚的脸蛋挤满了难看的笑容，涩着声音说道：“枫哥，咳咳，你其实不必这么热情的！”
    徐枫的脸背对着暮馨苑，略显狰狞，大嘴咧着，发出两声豪迈的小声，两只手臂像是小锤子一般在莫少聪的后背上使劲的捶着，说道：“这怎么行啊！你可是我的好兄弟啊！生命都能交给你的好兄弟！对你不热情我还能对谁热情？”
    莫少聪闻言，苦涩的脸上带着几分惭愧，几分自责，几分歉意，沙着声音说道：“哥，我错了。”
    徐枫听到这话，脸上的阴笑不见了，旋即发出两声真心实意的笑声，双手成掌，用力巧妙的在他的背上拍着，小声的说道：“第一次，没有第二次！”虽然是笑，但是莫少聪却心里一怔，男人之间，最忌背后捅刀子。莫少聪和徐枫都是特殊人群，对这些东西自然都懂，也都深有体会。
    莫少聪偷偷的擦掉眼角一滴泪水，轻声说道：“第二次，我以死谢罪！”
    “哈哈！”徐枫大笑，手掌依旧用力，一边拍一边大叫着：“好兄弟啊好兄弟！”
    莫少聪吃痛，脸上满是无辜无奈苦闷，低沉着声音说道：“哥，我都认错了，你还折磨我做什么？”
    徐枫嘿嘿奸笑两声，厚颜无耻的说道：“之前的只是本金而已，现在才是利息。我这人算账一般是本利分开，对你这都是打了八折的！一般人我都是打十二折的！”徐枫说完，又不紧不慢的说道：“哦，忘了说，是骨头打十二折。”
    莫少聪苦笑以对，不敢多说。
    徐枫松开莫少聪，又扫视了一眼，满意的点点头，说道：“不错，这次的进步很明显。”莫少聪正欲解释，徐枫却不急不缓的补充道：“黑虎的手艺果真是没得说，啧啧。”莫少聪无奈，心道好险，幸好没有打肿脸充胖子（胖子只有一个！），不然这脸就真的肿的没地方放了。
    莫少聪点点头，说道：“嗯，黑哥的手艺自然是没话说，有些办法看似老土落后，但是却简单有效，这是我们在部队里学不到的东西，我想到时候在部队里推广一下，哥，你看成不？”
    这些东西传出去徐枫也没什么意见，就当是送给莫少聪的一个小礼物吧，点点头，说道：“你自己看着办，既然我让黑子来了，也就没打算让他藏私。”
    莫少聪一脸的感激，旋即又变得有些尴尬，半晌才呐呐说道：“哥，我想跟你商量一件事情。”
    徐枫看到他这表情，莫少聪心里的想法他大抵已经猜出了**不离十，点点头，一脸的无所谓，说道：“还是那句话，你自己看着办，只要黑子愿意跟你走，我没意见。”这话说得豪爽，但若被黑虎听见了，只怕会在心里暗笑徐枫依旧老奸巨猾，心里蔫儿坏。徐枫对于黑虎的了解程度不亚于黑虎本人对自己的了解，他深知黑虎是个洒脱之辈，做个杀手勉强合格，做个**分子最适合不过，但是做军人，这辈子估计是没什么出息了。他们这类人都是随性而为，在古时便属于离经叛道之辈，军队的条条框框只会束缚了他们的发展，就算是真的进了军队，估计不超过三个月就得被军队开掉，不开掉也会被磨掉那些棱角。
    莫少聪不知情，听到徐枫的话，比捡了一百万还要开心，屁颠屁颠儿的在前面领路，说道：“哥，青旋就在里面，嫂子里面请。”
    这货也是个见风使舵的好水手，得了便宜立马叛变，直接把暮馨苑改口叫嫂子了。暮馨苑听到这话，心里比吃了蜜糖还甜蜜，趾高气昂的往前走，模样比斗胜的大公鸡还得瑟，一副徐家正牌夫人架势，前去逼宫，哦不，前去痛打落水小三。徐枫暗地里对着莫少聪使个眼色，顺便送给他一根坚挺如同金融风暴中的人民币的大拇指，只是方向有点不对，向下。
    莫少聪干笑，不以为意，将两人送到石青璇病房门口，便准备离开。徐枫见有机会再收点利息，自然发挥自己善于抓住机遇的本事，冲着莫少聪阴笑两声，挤眉弄眼的模样任谁见了不打他一顿狠的都觉得心里不解气儿：“一起进去呗，好得也是你发小。”
    莫少聪挠挠头，干笑着：“不了，我还得布置一下，不然这帮小崽子指不定弄出啥篓子！”说完，便一溜烟儿跑走，速度快到曹操咋舌！
    PS：感谢“我喜欢甘蔗”童鞋再次打赏！
    蔗蔗啊，你这是想我死吗？今天看来怎么说都得四更了！四更！只多不少！
    求推荐票和收藏！道友给力！

第六十六章 两女相争，必有一伤
    两人站在门口，徐枫显得有些犹豫，不知道是否该进门，或者不知道选择该用哪种方式进去才显得自然流畅。其实徐枫完全都没有意识到，在大战即将爆发的时候，自己无论是选择那种方式进门，都不会有任何的自然流畅可言。在火星碰撞地球的一瞬间，一切的礼仪或者是自尊都显得微不足道，如何在浩劫中残活下去才是王道。
    暮馨苑见状，唇角挂着一丝的笑意，笑意清浅，但是却内含杀气，徐枫下意识的手抖一下。暮馨苑笑着，美目流转着一样的光彩，在徐枫的身上上下打量着，说：“怎么不开门？现在我还真是有些迫不及待想要见到那个传说中的石仙子呢！”
    徐枫报以苦笑，笑的难看，比哭还难看。抽了一口冷气，然后猛地吐出一口浊气，双眼微微一闭，大有种趁着火星飞快的赶路时间，多吸两口空气，以免死前不留遗憾。徐枫笑着推门而入，石青璇一身白衣胜雪，气质似兰七分，高贵典雅，贵不可欺。手捧一卷古书，书香四溢，扑鼻而来，带给人一种舒畅的享受。一头披肩长发柔柔的放下，轻舒半卷，古典气息扑面而来，让人心情愉悦，赏心悦目。
    暮馨苑站在门口仔细的打量着石青璇，眼神中散发着几分称之为嫉妒的光芒，大放异彩。
    石青璇放下手中的书卷，纤纤十指素洁茹兰，自然的放在腿膝上，脸上没有一丝的笑意，同样带着几分嫉妒的眼神打量着暮馨苑。徐枫见状，自觉的往后退两步，以免两女目光中折射出来的光芒将自己误伤。
    可是事实告诉我们，世界上有一种无奈叫做事与愿违。就当徐枫准备从两女的视线中抽身离开的时候，四道如同射线一般的目光嗖的一下落在徐枫的身上，徐枫略显尴尬，不知道是该继续往前走呢还是往后退，总之能离开这视线的聚集就好。
    徐枫身子微微一动，两女的视线紧随着，最终，徐枫发现当这种事情降临的时候，你越是反抗，越是无法挣脱。就好比这令人蛋碎的人生。有人形容它为被强jian，既然你无法反抗，那不如尽情的享受。不过话又说回来了，被两个如花似玉的美女盯着看，这何尝又不是一种享受呢？痛并快乐着呗！
    徐枫无奈，只好硬起头皮，对着石青璇打着招呼，说道：“嗨，石小姐，很久没来看你了，你好了点吗？”
    石青璇笑，笑靥如花，笑靥胜玉，轻声说道：“你好，枫，见到你我很开心。”徐枫见到石青璇这样的笑意，心中一紧，觉得自己要是不抢断石青璇接下来的话，自己估计会死的很难看。正欲开口，石青璇却笑了，继续说道：“谢谢关心，我的身体还很好。枫，你之前是再说很久没看我吗？”石青璇摆出一副沉思的表情，视线扫了一眼站在那边，身子微微颤抖如同在大风里饱受摧残的暮馨苑，微微点头，继续说道：“可是我记得我们昨天中午才见过的啊？哦，我想起了一句话了，嘻嘻，人家说，相爱的人一日不见如隔三秋，你说很久没见我是不是想表达这个意思呢？”说着，一双美丽的眸子中放着幸福的光芒，像是沉浸在热恋之中的小女生般幸福知足。
    徐枫恶寒，一脸无辜的看着暮馨苑，模样比那纯洁的少女被人当成了浪荡的ji女还要无辜可怜，观者心中恶寒。暮馨苑星眸狠狠的剜了一眼徐枫，意思多半是责怪徐枫的水性杨花。不过所谓家丑不外扬，丈夫在外偷腥，埋怨丈夫花心多情的女人只是一群笨女人，真正聪明的女人在外人面前只会表现出一副体谅自己的丈夫，自责自己对他的关爱不够的样子，至于回家是跪地板还是跪遥控器且期间电视不能转台，那就是另一回事儿了。男人，在外要的就是一个面子，在家你爱咋整咋整！
    暮馨苑显然是此道高手，只是娇羞似得白了徐枫一眼，旋即又巧笑嫣然的说道：“这个小姐，我想您应该是误会了，我家徐枫可不是那种吃着碗里望着锅里的主儿，我家徐枫对我一向极好，体贴关心，疼爱有加，不外如是。至于你说的什么一日不见如隔三秋之类的傻话，我想以后还是不要说了。哦，如果您非要单相思我家徐枫，我也无可奈何，毕竟人心如此，谁也没办法，呵呵！这也只能说明我家徐枫太过优秀，招一些女孩子心仪，作为未婚妻的我，还是打心眼儿里喜欢的呢！”
    暮馨苑边说脚下便踩着七星步，如同传说中那七步成诗的曹植一样，说出这番话来极为利索，每一句话配以不同的语气、神态和动作，颇有大妇之风，羡煞多少在家没事儿跪电视遥控器的苦十三男人啊！
    这话说的徐枫心坎儿里极为荡漾，心道自己眼光不错啊，这么知书达理的老婆打着灯笼都难找啊，徐枫顺便在脑海里YY一下自己日后家里红旗不倒外面彩旗飘飘的幸福荡漾日子的时候，暮馨苑自觉一人在唱红脸兼黑脸的时光显得索然无趣，藕臂轻轻抱着徐枫的胳膊，纤纤五指不知不觉的滑向了徐枫的腰间软肉，脸上的笑意不减，力气随着笑意大盛而以集合爆炸的形势增加，徐枫脸上的神色微微改变。
    暮馨苑脸上带着阴冷的笑意，声音阴柔的像是生气时的李莫愁，说道：“枫，你说是不是？”
    徐枫左右为难，扭头看了看因为暮馨苑一口一个我家徐枫而大为震怒的石青璇，又神情古怪的看了看身上散发着一股阴柔的气息如同见了负心汉陆展元的李莫愁，徐枫心中一阵发毛，心中无线的悲痛无人痛诉，只恨不得仰天大笑三声，再振臂高呼三声：“老天啊！为什么我不是韦爵爷！为什么不允许三妻四妾！为什么现在的女人都这么聪明灵慧！为什么啊！这万恶的新社会！”
    真是两女相争，必有一伤！伤得人自然是徐枫这货！
    PS:蔗蔗啊，你又打赏了，还说这话，你是想我死吗？唉，今天四更，明天再四更！这是第三更，第四更凌晨！抱歉！

第六十七章 仙子莫愁
    尴尬气氛依旧在整个病房流淌着，徐枫的心里捏了一把汗，左顾右盼，左右为难，最后只得在暮馨苑哀怨又彷徨的眼神的注视下，略显悲愤的点点头，说道：“嗯，我跟馨苑感情笃深，石小姐就不用多心了！”这话说的如同抗战时期的中国的命运一般，就两字，坎坷！因为谁也不愿意伤害，因为谁都是那般出类拔萃光芒耀眼，这货舍不得啊！孟子说，鱼与熊掌不可兼得，舍熊掌而取鱼者也。他娘的这话在徐枫看来纯粹放屁！要是能养一只可以抓鱼的熊，谁他娘的要鱼啊！
    石青璇俊美超越凡尘的面容微微一僵，仙气袅袅，如同降世的嫦娥仙子，沾染了凡尘的哀怨，笑靥已如风中残花，柔弱不堪，令人心生怜惜。清影自怜，淡然说道：“喜欢一个人是不需要理由，也不用管这人是否喜欢你，只要自己心中有个执着便是了，何必追求这些呢？”说着，她清冷的面容带着一丝的羞怯，羞怯中又满是忧愁，凄惨一笑，状似残花，慢慢悠悠的说：“那我就祝二位百年好合，白头偕老了！”说着又是一笑。.
    徐枫不得不承认，面对仙子如此甘愿坠落凡间，做出如此反常的举动，徐枫自然是心痛的。都说女生是天使，但是为了爱的人甘愿折翼坠落凡间。这样的说法自然是惹人心痛与倍感珍惜这难得的缘分的，当然，那些脸先着地的天使自然是不在此列的。仙子自然是人人都爱的，徐枫是人，不会例外。
    徐枫脸上带着几分惭愧的表情，双眼在房间内流转着，不敢正视石青璇。石青璇这话说的太绝，都说女人何苦为难女人，原本已经摆出了一副徐家大妇的暮馨苑霎时间觉得自己的形象已然在不知不觉中像那古代的家中悍妇靠近，愣生生的将一对苦命鸳鸯拆散，就差把潘金莲一样的美女嫁给武大炊饼了！
    暮馨苑心中微微泛起几分自责的时候，霎时间清醒过来，顿时明白爱情不是那些无关紧要的生意，也不是在菜市场买菜，可以讨价还价！这是一场没有硝烟但是激烈程度却丝毫不逊色星球大战的科幻恐怖片，不是你死便是我活！总之，横竖就是一句话，你丫的赶紧从老娘的男人身边消失消失失·······额，风太大，吹远了！
    暮馨苑一双眸子清冷依旧，坚决之意更盛，原因无他，只因自己对面站立的敌人是个狠角色，完全不是徐枫的前妻李清婉那种阿猫阿狗的小角色，必须要做到心狠手辣，辣手摧花，秋风扫落叶般的辣手摧花！
    暮馨苑冷冷一哼，美目中流露出几分不屑的意味，口中的话丝毫不留情面的说道：“我相信以石小姐的身份，自然是不屑做出自食其言的事情的，所以我希望石小姐还是不要再找我家徐枫的好，否则大家都难堪，也都难做。”
    暮馨苑这话越说越是清冷，越是不讲情面，一副丫的老娘今天就撤下脸皮做着棒打鸳鸯的恶人了！为了爱情我脸面都不要了，你能比？你丫不要脸顶多也就是一带给婚姻死亡的消小三罢了，就算他日上位，终究除不去这恶名！
    徐枫越看越心惊，总觉得这场面此刻只能用一部电视剧的名字来形容了——《婚姻保卫战》，惨烈程度不亚于小时候在广场上看过的地雷战地道战。当女人为爱疯狂时，谁敢说个不字？
    石青璇被暮馨苑的话深深刺痛了那颗在冰冷外表下保护下脆弱水晶的心，素脸青红一阵儿，心跳微微加速，半晌不知道该如何面对眼前的暮馨苑。较弱的身子如同在风中摧残的花儿，颤颤巍巍，惊悚动人。
    石青璇底下自己那比黄金还来得珍贵的头颅，声音低沉，似蚊吟，轻淡中带着一丝惹人怜惜，轻声说道：“对不起！”
    房间寂寥无声，暮馨苑见状，心中微微太息，但却不说话，只是在心中自责着自己的狠辣，对如此娇弱的女人说出如此令人心痛的话，心中无数次的低声轻吟三个简单却充满了复杂的话语——对不起。她终究是心软的女人，哪怕是狠心说出这样的话来，但也无法用着一种坦然的心情面对面前这张悲怆的脸蛋。
    暮馨苑心道，既然坏人形象已然树立起来了，那么索性一不做二不休，就狠心到底，也算是对她的一种歉意。暮馨苑微微仰头，一副居高临下盛气凌人的模样，声音依旧冷厉，不加颜色：“既然石小姐已经懂了，那么就请付出行动，让我看见实际的东西吧······”还欲放狠话彻底让石青璇死心的时候，徐枫却轻轻的拽了一把暮馨苑的藕臂，声音带着一丝真切的恳求以及心疼，小声说道：“馨苑，可以了，她已经知道怎么做了！你就不要再说了。”
    暮馨苑见状，本来还有几分惭愧的心顿时变得怒意盛然，一双喷火的眼睛死死的盯着徐枫，阴阳怪气的说道：“怎么了？嫌我说的难听了啊？你是不是心疼了？”
    所谓老虎不发威，丫还真当我是“hellokitty”啊！当妒火中烧的暮馨苑再次变身为苦大仇深的李莫愁的时候，徐枫俨然就是一个无言以对的陆展元，顿时没了声音，不仅没了声音，就连眼睛都略显几分心虚的看着窗外的风景，就差坐地圆寂了！虽说石青璇各方面都是人中龙凤，横看竖挑，优点一箩筐，可是石青璇与徐枫只是共同经历生死的路人甲乙，关系不似徐枫鱼暮馨苑那般已经合二为一且差点就合道归真的关系所能比拟的。为了路人甲而得罪日后的枕边人，鱼与熊掌，生死大义，徐枫知道取舍。
    看着变成了小乖猫的徐枫，石青璇显得更加形单影只，清影自怜也只是徒劳，毕竟没了看客。中国自古不缺看客，但是当看客已然惹祸上身之时，任谁都会选择自保。
    PS：第四更到了！两点多了，晚了几个小时，对不起蔗蔗啊！不过为了弥补，我这章貌似写的比较言情，希望蔗蔗看的开心！再次说明，凌晨求推荐票收藏啊啊啊啊！

第六十八章 什么叫无耻？
    一脸可怜巴巴如同被人丢弃的小野猫一般的石青璇的确是具有无穷的杀伤力，就算是以徐枫坚韧的性格，心中都不禁产生一种我见犹怜的感觉。
    就在气氛已经达到了剑拔弩张的鼎盛时期的时候，门外走进一个熟悉但是却令人恨不得不认识的身影，见到暮馨苑微微笑着说道：“哦？徐兄弟又来看青旋了？”在徐枫面前能有如此气焰的，放眼望去，也就赵志远一个人了！
    徐枫微微蹙眉，脸色带着几分不悦，正欲说话间，一个清冷的声音先声夺人，满是不悦的说道：“这貌似与你无关，还有，请叫我石青璇或者石小姐。”说这话的人整个房间放眼望去，也就唯有石青璇一个人了。论身世，论背景，除了石青璇，其他人都是浮云，纵使是暮馨苑这个大型集团的老总，站在绝对的实力面前，都只是渣。
    赵志远微微蹙眉，看着徐枫的眼神略显几分冷峻，干涩的笑笑，一脸无奈的看着石青璇，声音满是尴尬：“青旋，我们一个院子长大的，虽不说是青梅竹马两小无猜，至少也算是发小吧？不至于这生分吧？”
    赵志远把石青璇当成是发小，可是不代表石青璇把他赵志远也当成发小看待，冷冷一哼，声音依旧清冷：“赵志远，你和我终归不是一路人，道不同，不相为谋。”说着，一双清冷的眸子中不带一丝的感情，冷冷的射在赵志远的身上，就像是两道飞箭射在了敌人的胸膛上，阴冷无比：“至于一个院子长大的事情，我只能说，我无法选择自己的出身！”
    赵志远是天之骄子，自然是有自己的底线的，石青璇把自己视为土鸡瓦狗，赵志远也不至于再死皮赖脸的贴上去装二皮脸，一脸的冰霜，扫视旁边的徐枫一眼，眼眸中的不屑与阴冷毫不掩饰，声音狂傲清冷，一副傲视群雄的模样，说道：“好一句道不同不相为谋，莫非，你与这人便是同道中人？”
    徐枫闻言，眉头拧巴在一起，身上散发着淡淡的杀气，唇角带着几分轻藐的笑意，眼神略显几分杀气，淡淡的说道：“兄弟，当你在一个女人的面前吃了亏，却想要从别人的身上找回场子，这不是本事，这是懦弱！是无能！”这话说的同样狂傲，徐枫的背景自是比不上赵志远这个正统的红三代，但是他的傲气，他的骨气，任谁也不敢欺辱！谁也不能欺辱！
    赵志远闻声，略显几分痴呆的看着眼前的徐枫，觉得自己似乎有必要重新认识一下眼前的这个敢对自己大放厥词的男人，不管这男人是真勇还是无知，但是他却实实在在的得罪了自己，得罪了自己，必定不得好活！
    赵志远微微上前走了几步，看着徐枫，一脸玩味儿的审视，浅笑的说道：“兄弟高才，不知道兄弟贵姓？家住何方？”这话自然是有试探，更有轻视的意思。
    石青璇见状，也不担心徐枫的安慰，似胸有成竹的站在那里，看着两人的针尖对麦芒。暮馨苑却不一样，担心徐枫有失，轻轻拉拉徐枫的衣袖，示意他不要再说了。
    徐枫却不管不顾，脸上淡淡的笑意依旧不减，声音风轻云淡但是却满是嘲讽：“我啊，只是一个中型企业的总监，小人物一名。”赵志远笑，徐枫同样报以笑意，缓缓说道：“但是却不是你能惹得起的小人物！”
    赵志远心中咯噔一声，脸色骤变，这对于一向以喜怒不形于色的赵志远而言极为不易，看着徐枫，旋即又笑意阴森的说道：“哦？是这样啊。”阴森的笑意大盛，看似人畜无害，但是却包含杀机，冷傲的外表丝毫不减：“那我倒是想试试。”
    徐枫继续笑，声音满是挑逗的说道：“我也想试试，不知道你的功夫行不行，我的持久力可是不错的哦！希望你到时候能挺住，否则就太没意思了！”说着徐枫往前挪了两步，大手像是在抚摸着女人的身子一样，一脸的猥琐。
    赵志远下意识的退了两步，看着徐枫的脸色带着几分嫌恶以及忌恨，冷冷的对着石青璇说道：“你好好休息，我先出去了。”说着便留给徐枫一个背影。
    赵志远走出房间，脸上的情绪顿时冷峻下来，继续朝着前方走着，待到一个无人的角落，掏出电话，对着电话说道：“帮我查一个人，叫徐枫，我要查出关于他的一切！如果只是小角色，做了！”说完，电话啪的一声朝着墙上一砸，一个电话顿时被摔成了无数个零件。
    徐枫望着赵志远远去的身影，微微摇头，一脸可惜的回头对着石青璇说道：“这孩子啊，终究是太年轻。”
    石青璇闻声，也不反驳，只是笑着说道：“是啊，不然我怎么会看上你而不是他？”说着说着，又摆出一脸的痴呆样，真是极为不符合之前清冷仙子的模样。
    暮馨苑此时也无心跟一脸花痴样的石仙子计较，声音略显几分担忧的问着徐枫：“他不会做出什么事情吧？”
    徐枫对暮馨苑报以宽慰的笑意，轻声说道：“不会的，不就是调戏一下他吗？他一个大男人不至于这么小气的，放心吧！再说了，刚才吃亏的人可是我啊，一个大男人去摸另一个大男人的身子，想想都觉得恶心！”说着一把将暮馨苑揽进怀中，大手自然的垂下，放在暮馨苑的翘臀上，轻轻的撩拨着，一脸猪哥相的看着暮馨苑，唇角配以淡淡但是却异常猥琐的笑意，说道：“相比臭男人，我还是喜欢女人！”说着鼻子轻轻的在暮馨苑的身上嗅嗅，抬起头，一脸的享受，说道：“嗯，还是你的身子香，简直回味无穷啊！”
    暮馨苑终究是脸皮薄，若是此处只有徐枫一个人，被他抱着就抱着呗，反正身子都看过了，也不在乎这点东西了。可是关键这里还有一个石青璇，她的俏脸不禁爬上一抹红晕，半晌才低声欲拒还迎的说道：“你无耻！”
    “是无耻！”一个清冷的声音重复着。
    徐枫装出一副恍然大悟的表情，回过头来看看石青璇，疑声说道：“咦？你还没走啊？我还以为你早就跟赵志远出去呢？得得，既然你不想看，丫赶紧出去，一刻值千金，我的时间你丫赔不起！”
    “你你！”石青璇的脸色涨红，看着徐枫，半晌说不出话来。
    暮馨苑也被徐枫这无耻至极的话说得一阵脸红心跳，小声嗔骂一句无耻，然后含羞带臊的离开了！
    PS：火车站接人，打个的半小时·····四更伤不起！但是猥琐人品保证，必定四更！

第六十九章 这就是无耻！
    夜，徐枫略显疲倦的回到自己的住宅，慵懒的伸个懒腰，疲倦的脸庞带着几分的无奈的笑意。房间里黑着灯，徐枫打开灯，扫视了一眼，空无一人，视线自然的落在了不远处的餐桌上，依旧空无一物。李清婉只给徐枫做过两次饭，但是徐枫却已经深深的爱上了那阑珊的灯火，爱上那清淡平凡的小菜几碟了。
    徐枫略显失望的从客厅走过，身子略显疲惫，脑海里浮现着今晚吃饭的时候暮馨苑与石青璇在餐厅里上演的那出堪称是史诗级别的无声战争，想想便觉得后怕不已。徐枫无奈的想着，拖着疲倦的身躯，用着无力的双臂将上衣脱掉，露出看似瘦弱但是却满是肌肉的身子，随意的将手上的衣服往沙发那边一扔，不管不顾，反正此时也没啥人。
    徐枫一步步的朝着浴室走去，整个房间静悄悄的，没有一点人气。
    徐枫直接将门推开，刚想走进去，就听见里面传来一声惊悚般的鬼叫——啊！声音极大，整个别墅为之颤抖。徐枫虎躯微微一震，只见入眼一片白花花，一堆泡沫中间躺着一句极具诱惑力的**，两只藕臂上下挥舞着，不断有东西从浴室里扔了出来，徐枫左右躲避，身法灵巧，总算是没有中枪倒地。
    里面的那人自然是徐枫的前妻李清婉小姐了。李清婉见自己这么都没办法让徐枫走出去，索性也不再乱扔东西了，只是将身子全都隐藏在泡沫之下，露出一个脑袋还有一段雪白的粉颈，秀脸满是愤怒，星眸含羞带怒的瞪着徐枫，半晌才缓缓说道：“还不出去！没看够啊！”
    徐枫站在门口，看着那一脸含羞带臊睡在浴缸之中的李清婉，唇角挂着一抹猥琐的笑意，淡淡说道：“当然，看几年了，一直都没看够啊。”
    李清婉含羞带怒的看着徐枫，粉脸上去一抹火烧云，哼哼说道：“油嘴滑舌，这话不知道是跟多少个女人说了！”
    李清婉愤容看着一脸写满了今天我就使劲看你丫洗澡了有本事你丫一直不出来的无耻样子，心中更是愤怒不已。徐枫笑着，挠挠头，露出一抹无耻的羞涩，让李清婉恨不得冲出浴缸中对其一阵暴打：“也没几个，我给你算算啊，张三啊李四啊王二啊麻子啊······”
    李清婉越听越不像话，藕臂甩起一滩水，对着徐枫的脸就直接泼去，愤怒的声音在浴室里回荡着：“你丫有本事给我整出个百家姓来！”
    徐枫又是一个躲避，水花儿从身旁擦身而过，身上的衣服微微有点湿意。徐枫眼睛极尖锐，就在李清婉藕臂带起一串水花的时候，从那短暂分离的泡沫中间看见了李清婉那宛若婴儿般白皙的皮肤，只是美好的东西必定短暂。刚看出了几分瘾意，泡沫又在瞬间合拢，什么都看不见了！如果再给徐枫一次机会，他保准会狠狠的抓住这短暂的机会，好好的过一会儿眼福。要是有人问徐枫这辈子最讨厌什么，徐枫肯定不假思索的用着无比悲怆的语气配以最为可惜的面容，叹息连连，恼火儿的说道：“我这辈子他娘的最恨泡沫！”如果再给徐枫一个补充的机会，他肯定会更加幽怨且彷徨的说：“尤其是当一个全身**躺在浴缸里的美女的娇躯被一团可恶的泡沫包裹住的时候！”
    机不可失啊！徐枫心中痛恨，脸上的悲愤显得愈发猥琐，一副诱惑李清婉你丫出来打我啊！你倒是打我啊！你不打我今天我心里还不舒坦啊！
    李清婉咬着牙齿，说道：“你给我出去！”
    徐枫垮垮肩膀，一脸的无奈，无耻的无奈，然后转身朝走去，一边走一边还在嘴里小声嘟囔着令李清婉恨不得咬死他的话语：“切，又不是什么家传之宝，有必要这么视若生命吗？再说了，又不是没看过·····”李清婉面色涨红，半晌才从口中传出一声盛怒的低吼：“徐枫！你这禽兽！老娘要跟你拼了！”
    徐枫百无聊赖的回到客厅坐着，从口袋里抽出一根烟，嘴里叼着烟，面容忧郁，像是被爱情伤了的孩子般令人心疼，此时就差配合上四十五度仰角，让蛋碎逆流成河了！一根烟抽完，徐枫低着头，看着那蠢蠢欲动的小徐枫，一脸的苦笑，唇角的笑意猥琐且无奈：“弟啊，知道你也饿了，可是现在是特殊时期啊，咱能有点骨气，忍着点不？”回答他的是一根坚挺如同人民币的柱子！徐枫无奈，被人鄙视也就算了，被自己鄙视，那就真他娘的彻底苦B了。
    就在犹豫着自己是否应该进去厚着脸皮对李清婉说一句“妞儿，深夜漫漫，春心悸动，是否愿意陪哥玩一次内涵的鸳鸯戏水”的时候，身上只披了一件白色浴袍的李清婉却不经念叨的从浴室里冲了出来，手里提着把不知道从哪里摸来的菜刀，对着徐枫怒吼着：“YIN贼，受死吧！”说着一阵小跑，冲到徐枫面前！
    徐枫见状，直接冲了上去，一把接住李清婉劈来的菜刀，大手握着李清婉不足一握雪白如同小白花儿细腻如同绸子一般的皓腕，唇角带着笑意，说道：“婉儿，这次玩的又是哪一出？深夜杀夫？还是更为刺激的S、M？”
    李清婉咬着嘴唇，从牙缝里吐出一句话：“老娘要阉了你这个只知道偷看女人洗澡无耻下流的卑鄙淫贼！”啧啧！李清婉果然大智慧，一句话已经包涵了徐枫自认为自己身上与生俱来所有的美好品质，此功力，总是鲁迅周树人在世也无法比拟，唯有凤姐堪勘与之角逐两下。
    徐枫唇角带着促狭的笑意，脸上配以欣赏的笑意，啧啧称道：“哟，婉儿，你最近文学功底进步很大嘛，已经学会使用修辞手法了，啧啧，见你越来越强，我心甚慰啊！”
    “修辞你妹！老娘阉了你！”李清婉暴怒！
    PS：四更基本无望，三更估计有点儿悬，两更已经有了，一更已经超过了。对不起，胖子无耻人品保证！猥琐人品暂时与大家告一段落！

第七十章 春、心动
    暴怒之下的李清婉也不顾自己接下来的动作是否会导致春光大露，直接踢出一脚，徐枫见状，唇角一抹猥琐的笑意，另一只大手直接抓住李清婉的光洁的足踝，声音极为YIN荡以及猥琐的笑着，大手在李清婉如玉的足踝上轻轻的抚摸着，摸着如丝如玉的足踝，笑着啧啧称赞道：“唉，婉儿，我说，你这小脚是怎么保养的？啧啧，这皮肤，真是让人爱不释手啊！”
    李清婉粉脸微红，对于徐枫的称赞心中含羞带怒，又不禁得意万分，旋即又羞怒的吼道：“徐枫，老娘今天给你拼了！”说着，扔掉手中的菜刀，另一只玉手伸过来，拽着徐枫的胳膊，直接向后用力一推。
    徐枫见状，不急不缓的拽着李清婉的衣袖，只听见一声咔嚓的一声，旋即又是一声震天响，随着两声略显惊慌的声音之后，整个房间再次陷入平静。
    徐枫一双眼睛滴溜溜的转着，看着眼前雪白的一片，眼眸中流露毫不加掩饰的猥琐，看得李清婉心中一阵恶寒，怒目瞪着徐枫，心中得意又有些羞涩。原因无他，只因在两人跌倒的时候，徐枫的大手该死不死的拉住了李清婉身上的浴袍，李清婉毫无预兆，直接中招，浴袍不仅从香滑的肩头滑下，还直接被扯破了，露出饱满圆润令人只看一眼便血脉贲张二话不说便想犯罪的馒头。酥胸半露，将露未露，还一出犹抱琵琶半遮面的春心动图。
    李清婉是直接从浴室里冲出来的，所以里面自然是来不及穿胸衣的，饱满的胸脯如同柔滑的绸子般细腻，在微亮的灯光的照映下，折射出几分迷人的白色光晕，将房间点缀出几分春情动的异样。
    李清婉瞪了徐枫一眼，一双玉手在自己的圆滑的肩头上拉扯着已经破裂的浴袍，但是俗话说的好，拆东墙补西墙，结果也是于事无补。李清婉虽然将破裂成一副藕断丝连的浴袍掩住上面的春光，但是却架不住一枝红杏出墙来的**。
    徐枫盯着那浴袍的破裂之处，一丝丝的春光入眼，眼前白花花一片，那柔软的腰肢，那圆润的半球体，啧啧，这妞儿虽然已经是人妇，气质早已经不似当年的那股含苞待放的羞涩，羞涩自然是有几分的，只是更多的则是那股令人更为着迷的熟妇的成熟韵味，如同是那风中妖冶沐浴在日光之下的玫瑰，更为动人。
    李清婉在徐枫那毫不掩饰色迷迷的眼睛的注视下，俏脸又爬上了一抹红晕，像是一片彩霞多了一丝的红衫，美不胜收。
    李清婉粉拳握紧，不轻不重的砸在徐枫的胸前，娇嗔说道：“闭上你的眼睛，我要起来！不许偷看！”
    徐枫嘿嘿的笑着，眼睛就是睁得大大的，跟斗鸡眼似得看着李清婉，说道：“不偷看，我一般都是明着看的。”
    “你！”李清婉气结，半晌说不出话来，最后只好无奈的骂了一句：“无耻！”
    徐枫死皮不要脸，拿无耻当饭吃，拿不要脸当美德，嘿嘿的笑着说道：“你什么时候知道我小名了？”
    李清婉气急败坏的又捶了一拳徐枫的胸膛，咬着牙齿叫道：“你不要脸！”
    徐枫脸上配以惊讶的表情，看着李清婉，讶然说道：“你怎么知道我的外号了？”
    “你混蛋！你无耻！你不要脸！你就是个无耻且不要脸的混蛋色狼！”李清婉一口气叫道，脸上的神色一副我快被你逼疯了的表情，十分耐人寻味。
    徐枫闻言，脸色一正，变得有些严肃，正在发狂的李清婉在徐枫这样的眼神注视下，居然变得越发安静，噤若寒蝉。徐枫板着脸，看着李清婉，脸上写满了认真，一字一句说道：“无耻不要脸混蛋，这我都承认，但是我却不是色狼！当然，既然你已经给我冠上了色狼的名头，我今天要是不对你怎么滴，以后也就甭想在狼友圈子里混下去了！所以！”徐枫一把按住李清婉的双臂，然后一个转身，将李清婉瘦小的身子压在下面，脸距离李清婉的小脸只有一寸的距离。
    李清婉心中吃不准徐枫此刻是什么心理，她的心里是最为原始的害怕，还有几分隐隐不可见的期许。李清婉本能的发出两声抵抗：“徐枫，你有种放开，老娘要跟你拼了！”
    徐枫嘿嘿的发出两声令女人心中畏惧的叫声，说道：“没事儿，这样也能拼，只不过这是个双赢的事情。嘿嘿！”
    李清婉见状，心中微微有些害怕，双手拼命的挣扎了起来，嘴巴紧闭着，脑袋偏向一边，一副抗死不从的贞洁烈女形象。徐枫见状，发出两声猥琐的笑意，嘿嘿笑道：“哟，贞洁烈女啊？嘿嘿，你挣扎的越是厉害，大爷心里越是喜欢。”说着脑袋使劲一压李清婉的小脑袋，两个额头触碰在一块儿，两双眼睛发出四道电流，发出嗤嗤的交融的声音。
    此刻的徐枫也已经除去了脸上的那抹故意装出来威吓李清婉的猥琐笑意，漆黑的眸子如同宝石般真实，眸子中散发出来几分认真的意味，如同那幽深不可见的黑洞，将李清婉心中最后的一丝挣扎完全消失殆尽。李清婉的神思沉迷在徐枫那双认真无比的眼睛中，无法自拔，徐枫的唇轻轻的落下，盖在李清婉的唇上，轻轻柔柔的四片**接触着，此刻的徐枫很是温柔，少了之前的暴力，嘴唇轻轻的在李清婉的唇上摩挲着，轻柔的如同春风，使李清婉有些沉迷其中无法自拔的感觉。
    一条舌巧妙的撬开了李清婉紧闭的檀口，绕过贝齿，轻轻的在里面如同受惊的孩子般的丁香小舌上挑逗着，撩拨着，撩拨的李清婉心痒难耐。徐枫的吻依旧具有魅力，令人难以自拔。
    气温在房间中逐渐升温，带给人最为原始的春心悸动。两条舌也已经在此刻缓缓的交融，难解难分，房间中只是发出一阵儿急促但是却满是暧昧的轻吟声。激烈的吻使得两人难以自拔，李清婉的情绪也随着徐枫的吻越发激烈而变得更加热情，一只小手不知不觉中滑向了徐枫的腰间，想要去解开存在在两人中间最后的一道道德屏障。

第七十一章 跟儿子抢奶喝
    就在徐枫准备得意的发出两声猥琐的呻吟声的时候，李清婉那只已经解开徐枫腰上的皮带的小手突然变章为抓，就在徐枫的胯下狠狠一抓，徐枫发出一声悲愤无比的惨叫，连滚带爬的跑到了餐桌旁边，然后发出一阵噼里啪啦的声响，东西打翻了不少，有种一片狼藉的感觉。
    李清婉站起身来，抱着双臂，遮住那破裂的浴袍所透露出来的春光，有些得意的看着狼狈不已的徐枫，下巴一翘，得意洋洋的宣告着自己的胜利感言：“小样儿，跟姑奶奶玩耍流氓！你丫这不是狗上厕所——找屎（死）！以后给我老实点，不然下次拿把剪刀给你剪了，让你丫回到紫禁城当总管玩去！”说完便大摇大摆的走了，背影荡漾，走位将就，跟大劫完毕之后满载而过的土老财一个德行。一边走霸气外露的声音也传了过来：“客厅打扫一下再睡，否则明天你就等着跪电视遥控器吧。”声音风轻云淡
    徐枫唇角带着一抹苦涩的笑意，舔了舔嘴唇，看着李清婉那得意的背影，无奈的摇摇头。一边摇头一边扒开自己的裤子，一双眼睛在里面使劲的望着，半晌才发出一声幽怨的叹息：“李清婉！你是打算我断子绝孙啊！他娘的都红了！跟愤怒的小鸟儿一个德行。”
    徐枫一脸悲愤的站起身来，整理了一下之前连滚带爬而被垃圾桶弄得灰头土脸的脑袋，忽的，两张华丽的纸片跳入徐枫的眼睛，徐枫好奇的弯下身子，捡起地上的两张纸片，仔细的端详着，半晌不说话，心中复杂无比。徐枫握着手中的两张票，手指微微发力，脸色复杂。这两张纸片不是什么机要文件，但是在徐枫的心里，这两张纸片的重要程度却丝毫不亚于任何的国家机密！事实上，这只是两张游乐园的门票罢了。
    他脑海中想起了早上时李清婉对着自己犹犹豫豫却始终没有说出那句话的面容，徐枫心中微微一跳，心中暗道惭愧。徐枫这辈子去过很多地方，高档的优雅的肮脏的混乱的，都去过，但是却唯独没有去过游乐园，这种圣洁的地方。
    徐枫默无声息的将两张票放进口袋中，然后认真的打扫着房间，仔细的像是一个伪娘。
    次日清晨，徐枫坐在餐桌面前，小家伙乐不可支的坐在餐桌上，在上面如履平地，看着徐枫，乐不可支。此时李清婉正在厨房忙进忙出，饭菜还没有弄好。徐枫陪着小家伙，一副享受天伦之乐的样子，颇有种令人羡慕嫉妒恨的感觉。
    李清婉终于做好了饭，徐枫厚着脸皮走进厨房去拿碗端菜，一副跑堂的模样，乐不可支。李清婉心中微微有几分欣喜，但是却依旧板着脸告诉徐枫，你丫欠我五百万，是时候还了！
    徐枫天生没脸没皮，不管这些，端起饭菜，放到餐桌上，端坐在餐桌面前，扭着头扯着嗓子对着李清婉吼道：“婉儿，饭菜已经OK了，过来密西吧！”
    李清婉没好气的踩着脚步走到客厅，将手中的碗碟使劲往桌子上一方，在一声啪嗒之后便传来无数生杯碟相碰的啪啪嗒嗒的声音。李清婉没好气的瞪着徐枫，徐枫没脸没皮的笑笑，然后笑着小声说道：“吃饭吧，婉儿。”
    “吃吃吃！就知道吃。你是猪啊！”李清婉抱起小家伙，没好气的骂道。
    徐枫像是在家里没什么地位的小丈夫，憨憨的笑着挠头，说道：“人是铁饭是钢啊，一顿不吃饿得慌啊。”
    “你一个人吃吧，我去给逸风冲奶粉！”说着抱着正乐不可支的小家伙便朝着厨房里面走去。
    徐枫也不客气，抓起碗，拿起筷子便不顾形象的大快朵颐，正在厨房给小家伙泡奶粉的李清婉见状，嘴里没好气的嘟囔着：“最好噎死你算了，省的给我添堵！”但是心却不由自主的流露出淡淡的得意，言不由心是女人的特长，也是女人的专利。
    徐枫不在意，一边吃一边耍着贫嘴：“就算是被噎死了······额·····”这人很不经念叨，总是说什么便来什么，徐枫刚开了个话头，一口饭还未咀嚼完毕，便下肠，一不小心噎到了。
    李清婉见状，抱着孩子，拿着奶瓶便一溜烟小跑，跑到徐枫的面前，一张小脸上挂满了关切，看着一脸被噎的痛苦模样，急声问道：“你还好吧？”
    “水······”徐枫只知道叫了一声水，嘴巴张着，略显痛苦，但是却发不出一点儿的声音。李清婉急的左顾右盼，不知道该去哪儿找水好，忽的，目光落在了正抱着一个奶瓶一边喝着奶一边乐不可支的看着急的如同热锅上的蚂蚁的两个大人的小家伙的身上，暮馨苑也不管这些，直接将小家伙抱在怀中如同至宝的奶瓶抢过来，递给徐枫，急声说道：“喝！”
    徐枫看了看李清婉手中的奶瓶，痛苦的脸上闪过一抹苦涩，但是在李清婉火热的眼神的注视下，徐枫只好在小家伙更为炽热满是不满的表情的注视下，接过奶瓶，咕嘟咕嘟的往嘴里灌了几口，终于气顺了。见徐枫已经没什么大碍了，李清婉心中宛若放下一个千斤巨石，猛地舒了一口气，轻声的嗔责道：“这么大的人了，不知道食不言，寝不语啊！”脸上挂着一抹温馨的责爱，徐枫很是受用。
    徐枫气顺了，李清婉怀中小家伙却哇的一声嚎啕大哭起来了，一双纯净如同黑色宝石的眼睛巴巴的盯着徐枫手里的奶瓶，一副你丫今儿不给小爷把奶瓶还来小爷就哭死你！
    徐枫一脸的苦笑，将奶瓶递给小家伙，顺便在小家伙微微刍皱的小脸上一摸，没好气的说道：“臭小子，不就是喝你两口奶吗？至于这么夸张吗？”这话说者无心，但是听着有意，抱着小家伙的李清婉的粉脸微红，没好气的瞪了一眼徐枫，然后含羞带臊的转身，坐到徐枫的对面。
    徐枫继续扒着饭，手里却不知道什么时候多出了两张花花绿绿的票子，对着李清婉甩甩，随意的说道：“婉儿，我昨天买了两张游乐园的票，要不要带着小家伙一起出去散散心？”

第七十二章 帅爸辣妈好奇宝宝
    徐枫的话清清淡淡，语气也没有任何的变化，但是却直白不含蓄，说出这般厚颜无耻的话就仿佛是自己吃饭喝水一般的理直气壮。
    李清婉看着徐枫手里那两张有几分褶皱的票据，心中微微一动，看着徐枫的眼眸中充满了复杂的情绪。半晌，李清婉才冷冷一哼，没好气的说道：“什么是你昨天买的，明明是我自己卖的！”声音有几分不满，但是徐枫却巧妙的从这几分不满之中听出了那份属于李清婉自己独有的高兴。
    徐枫憨憨的笑着，挠挠头，一脸不害臊的说道：“什么你的我的，我的不就是你的，你的不也是我的嘛？”
    “不要脸！你把票还我！”李清婉咬牙切齿的对着徐枫张牙舞爪。
    徐枫知道这女人喜欢口是心非，自然不可能将票给她，反而更为得意的招摇着自己自己手中的票，脸上带着几分令李清婉恨不得一拳砸死他的撩拨，声音满是诱惑力，就像是一个猥琐的大叔手里拿着个棒棒糖诱惑纯洁的小姑娘一般猥琐，说道：“你是去呢还是去呢？”
    “我的票，你先还我！”李清婉此刻还真像是一个小姑娘，对着徐枫张牙舞爪的吼着，要不是怀中抱着小家伙，估计就直接冲上去揍他一顿了。
    徐枫嘴角带着一丝促狭的笑意，挤眉弄眼的样子极为欠揍，说道：“那你是去呢还是去呢？你要是不去，那我就找别人去！”
    “你敢！”李清婉见状，美目一竖，眼睛死死的瞪着徐枫，似乎在说你丫敢找别的女人去老娘就跟你鱼死网破。李清婉娇躯狂性一发，立马对着挤眉弄眼十分欠揍的徐枫吼道：“我去！”
    徐枫笑着走过去，将手中的票揣进兜里，然后从李清婉的怀中接过怀中的正在抱着奶瓶张望着一双黑色宝石似得眼眸看着这一出出如同狗血电视剧的两个大人上演的好戏的小家伙，对着李清婉说道：“你先去吃饭吧，孩子我来带就行。”
    见到徐枫这样的举动，李清婉心中微微有几分感动，但是却不说什么，只是又瞪了一眼徐枫，然后飞快的转身，朝着自己的房间奔去，速度之快，刘翔只能望其项背望洋兴叹。徐枫望着那焦急的身影，用自己的屁股也能知道，这妞儿必定是去沐浴更衣梳妆打扮了。
    徐枫只好百无聊赖的在客厅里抱着小家伙玩，徐枫不是个会带孩子的男人，但是小家伙却似乎是神童，很有周星驰自娱自乐的潜力，玩着徐枫的手指，乐不可支，时而发出几声兴高采烈的笑声。
    星期天的天气很好，阳光明媚，风和日丽的，大家今天基本上也没上班，游乐园里人来人往，穿梭如织，在硕大的游乐园中组成了一道更为艳丽的风景奇观。
    人群中，一男一女，相貌堂堂，怎么看怎么都只能用天造地设郎才女貌来形容了。男人的怀中抱着一个脑袋不停在四周张望着，用着一双纯净如同农夫山泉一般的眼睛好奇的打量着这个世界的好奇宝宝，众人相信，要是这好奇宝宝能开口说话，保准会有想跟这个世界好好谈谈的冲动。周围经过的人时而跟这个好奇宝宝打个招呼，好奇宝宝明星范儿十足，脸上挂着笑意，柔软的小手上下挥舞着，十分规范的回礼。
    年约二十五六岁但是浑身上下却充满了一种老练稳重的男人也跟着好奇宝宝左右回头，时而对过往的年轻貌美的女子发出一个浅浅但是却十分迷人的笑容，让男人身旁的女人恨得牙齿咬咬的，真怀疑今天到底是她陪着自己和孩子出来散心的还是自己给他一个光明正大的机会勾搭美女的机会啊！
    女人心中恼怒，小手狠狠的在男人的腰间一掐，然后冷冷一说：“枫，你在干嘛呢？”
    没错，这一对帅爸辣妈好奇宝宝的组合不是徐枫李清婉又是谁呢？
    徐枫见状，嘿嘿一笑，厚着脸皮义正严词说道：“我在替小家伙把关呢，以防那些打招呼的人中有的长得太过吓人吓到了小家伙，那可就不好了！”
    “去死！”徐枫是什么样的人，别人或许不清楚，但是身为昔日的枕边人，李清婉却再也清楚不过了，怎么可能相信这样的话语呢？李清婉毫不客气的将徐枫怀中的孩子一把夺了过来，然后抱着孩子朝着一边走去。
    “坐这个吧？”李清婉抱着孩子，一只手指指着眼前的旋转木马，像是一个孩子一般的说道。
    徐枫见状，眉头微微蹙起，半晌才缓缓的说道：“这个是不是有点危险了？再说了，是不是有点不符合您此时的身份了？”说着，目光有意无意的落在了李清婉怀中的孩子身上，有点玩味儿的眼神不加掩饰。
    李清婉狠狠的瞪了他一眼，没好气的说道：“这上面有规定不允许孩儿他娘坐吗？”
    徐枫仔细的打量了一下，发现还真没有，不由得悲愤的低声说道：“这个问题很严重，我会认真向他们反应的。”
    “你怎么不去死！”李清婉咬牙切齿的说道，旋即自己走到买票处，买了两张票，对着徐枫摇摇手中的票，说道：“你来不来？你爱来不来！”说着自己倒是进去了。
    李清婉一个人抱着孩子，徐枫哪敢让她一个人上去啊，万一要是有个什么差错的，后悔莫及的是自己啊！
    一脸无奈的徐枫坐在李清婉的身旁，李清婉骑得是只白色木马，而徐枫骑得则是一只怎么看怎都像是骡子或者驴子一类的杂交产品，徐枫一脸郁闷的看着骑着白马怀中抱着孩子眼睛四处张望着找王子的李清婉，又垂头丧气的看了一眼自己屁股下面的杂交产品，郁闷的半晌说不出一句话。
    PS：感谢“小俊↑”两百起点币的打赏，万分感谢，有了你们的支持，胖子会更加努力的！

第七十三章 游乐园的暗杀
    两人相距较近，李清婉怀中抱着小家伙，小家伙将手指头习惯性的塞进小嘴巴里，吃着手指不亦乐乎，一张满是稚气的小脸看着徐枫，傻傻的笑意带着几分纯净如同那最为原始的森林，没有一丝的污染气息。
    徐枫看着眼前的笑意，自然也是心满意足的，木马随着王菲轻柔的声音在旋转着，李清婉抱着孩子，目光时而落在徐枫身上，唇角浮现一抹心满意足的笑意，口里发出一阵轻灵的低和声：
    “拥有华丽的外表和绚烂的灯光
    我是匹旋转木马身在这天堂
    只为了满足孩子的梦想
    爬到我背上就带你去翱翔
    我忘了只能原地奔跑的那忧伤
    我也忘了自己是永远被锁上
    不管我能够陪你有多长
    至少能让你幻想与我飞翔”
    声音低沉婉约，如同夜晚空寂的野外传来一阵蟋蟀的歌声，动人心魂，使人在痛苦中遗忘，在遗忘中升华。歌达人声，词传心意，曲动肺腑。李清婉唱的入神，徐枫听得入迷，一副妇唱夫随的模样，倒也羡煞旁人。
    就在徐枫闭上眼睛神思沉寂在这迷人的歌声之时，一道略显刺眼的明光从他的眼皮上飞过，这明光显得异常刺眼，徐枫警觉的睁开眼睛，打量了一眼，然后便飞快的直起腰，张开自己的怀抱，身子一纵。整个人像是一道离弦之箭，朝着李清婉娘俩儿飞过去。
    李清婉措不及防，被徐枫两条有力的双臂抱在怀中，朝着一边侧倒。砰的一声，徐枫的双臂抱着李清婉，重重的跌在了地上，与此同时，一颗花生米大小的东西以肉眼不可见的速度与徐枫擦身而过，那速度极快的花生米擦过徐枫的后背，将徐枫的衣服划开一道烧焦似的裂口，衣服之下的皮肤红热，丝丝血渍流了出来。
    徐枫也不管自己背上的伤是否眼中，抱着惊慌的李清婉就直接往里面奔去，一路上偶有子弹在徐枫的屁股后面如同炒爆米花一般的啪啪的响着，跳弹打赏了一旁对于这突发状况毫无知觉的普通人，顿时整个旋转木马附近的人开始惊慌失措的乱奔着，这倒是为徐枫和李清婉的顺利逃生带来了更大的希望。
    徐枫猫着腰，带着一脸莫名其妙的李清婉还有一张稚气的小脸上满是莫名欢乐的小家伙，两个大人在做什么小家伙不知道，但是小家伙却非常喜欢静静的看着人群惊慌失措的样子，在李清婉的怀中乐不可支，悠闲自得，不哭不闹，浑然没有一丝的惧意。
    徐枫身为退役的杀手，身上的经验丰富，在人群中如何逃生且不被骚乱的人群造成踩踏现象的方法自然是不胜枚举。他像是一条游鱼一般，从容自若的在人群中左突右闪，纵使身边不时有人在拥挤的人群中摔倒，他依旧毫无阻碍，顺利的如同在林中漫步。
    徐枫带着李清婉和小家伙在人群中突闪，终于来到一处相对安全的地带。这里是一个小型的恐龙园，占地面积不大，但是也不小了，里面除了有些恐龙造型的建筑外，还有一些假山之类的东西。徐枫背靠一处假山，对着惊慌无助的李清婉说道：“你们现在这里躲着，我出去一趟。”说着便欲转身，但是此刻的李清婉哪肯放他走？
    一只雪白无力的手臂轻轻的拉着徐枫的衣角，美丽的眼眸中充满了无助的恐慌，看着徐枫，声音低沉带着几分无助，令人疼惜的柔柔说道：“别走，我怕。”
    徐枫强装镇定，对着李清婉笑了笑，说道：“别怕，我去去就回来，很快的。”
    李清婉心中害怕，不说话，轻咬着嘴唇，眼睛中满是无助暗淡的神色，一副可怜巴巴的看着徐枫。徐枫心中一叹，走到李清婉的面前，轻轻的将她拥入怀中。李清婉的身材瘦小，个子也不是很高，只是到了徐枫的下巴那里。徐枫用下巴轻轻的抵着李清婉的脑袋，轻轻的摩挲着，大手在李清婉的背后轻轻一拍，说道：“没事儿的，会好的。乖乖的等我，很快就回来！”
    说着嘴唇微微低下，在李清婉的秀发上轻轻一吻，留下一个安慰的吻，便转身离去。
    李清婉看着徐枫那坚决的身影渐渐远去，背影被天空上高挂的艳阳拉的斜长，高大的背影将自己瘦弱无助的身子笼罩住，李清婉的身上似乎感受到一种莫名而来的力量，带给她无限的信心。
    徐枫走出恐龙园，然后迅速融入那混乱的人群。人群此刻虽然混乱，一般人难以在这里逃生，但是对于徐枫而言，这些都不是什么问题。他现在最想做的事情就是在这里浑水摸鱼，抓住那些人，问一下到底是谁在这里策划这一切。徐枫这辈子最恨的事情便是别人在他的背后搞鬼，虽然以前的他最喜欢做的事情就是背后下手。但是这世上的事情就是这样令人无奈，自己喜欢做的事情，却不喜欢别人在自己的背后模仿。但是更为无奈的事情是，暗杀这种事情，谁也不知道是谁第一个发起的，谁也不能抢先去注册一个专利以备日后自己的维权之路更为顺利。
    徐枫走到人群中，与人群混在一块儿，表现张皇失措，但是一双慧黠的眼睛却时不时的在打量着，终于，不远处一个折射着几分阳光的东西跳入徐枫的视线之中。这东西不是别的，根据徐枫的经验来看，必定是对方的狙击手的狙击镜折射出来的阳光。
    徐枫跟着人群群龙无首的奔跑着，左突右冲，一副无头苍蝇的模样，但是随着他的冲突更为激烈，距离那个闪着光芒的镜头的距离越来越近。就在距离那个狙击手还有十几米的距离的时候，一道恶风袭来，一只粗壮的大腿朝着徐枫的脑袋踢了过来。徐枫见状，直接伸出自己的双臂，格挡住对方那突如其来的一脚。
    PS：今天依旧两更，求收藏求推荐票！

第七十四章 鬼魅
    砰的一声，拳脚相交的声音，显得格外刺耳，徐枫的身子往后退了一步，那人的身子却往后退了五步不止，若非身后是一堵墙，那人只怕早已经摔倒在地上了。纵是如此，那人的现状也略显几分狼狈，手抵在墙壁上，传来一阵火辣辣的感觉，手上的皮已经破了，那是在与墙摩擦而擦破了皮。
    就在那偷袭徐枫之人还在感受着自己手上传来的那阵火辣辣的感觉的时候，徐枫却冲了过来，对着靠在墙壁上的那人当先踢出一脚。那人见状，猝不及防，下意识的架起手臂，想要格挡住徐枫这一记重脚。但是却不料徐枫的力气远非他心中所想的那般简单，砸在那人的手臂上的小腿如同千斤巨石，旋即传来两声咔吧咔吧的响声，手臂上传来一阵难以忍受的剧痛，那人下意识的低吼出声，大叫一声。
    痛打落水狗的机会是徐枫这辈子最不愿意也是最舍不得放弃的机会，一个箭步上前，粗壮的手臂直接捏住那人的喉咙的脆骨上，脸色阴冷的贴近那人涨红的面前，低沉的声音充满了杀气：“谁？”
    那人被徐枫捏的喉咙根本就无法动弹，就连喘息也已经略显勉强，脸色憋成涨红，看着徐枫，半晌说不出来一句话。徐枫见状，五根如同老虎钳子一般的手指微微送了几分力气，那人这才喘息变得有些顺利，鼻腔里喘着粗气，仿佛想要将这世间的空气一口气全部吸光一般卖力。徐枫铁青着脸继续问道：“你是谁？谁派你来的？说！不然，死！”
    那人闻言，愣了片刻，眼神中满是不屑的打量着徐枫，半晌才哈哈哈的大笑出声，笑意满是嘲讽以及不屑。
    徐枫心生厌烦，手指又加大了几分力气，一脸冷冰的看着眼前的人，声音如同刚从冰窖里打捞出来一般冰冷，带着几分渗人心的寒气：“你笑什么？”
    那人一脸的嘲讽，一副悍不畏死的看着徐枫，眼眸中的嘲讽充满了挑衅，半晌才艰难的从嘴里吐出一句不太完整的话：“都说墨麒聪明如狐，狠厉如虎，后面的半句我不否认，但是前面的········哈哈哈·····”话还没说完，又是一阵满是嘲讽的笑意，笑得徐枫心生厌烦。话语依旧充满了艰难的意味，说道：“但是聪明如狐嘛，这个就有点名不副实了！”这人是个狠人，在如此为难关头还敢在这里调侃徐枫，实在勇气可嘉。
    勇敢的人徐枫向来最为欣赏，但是勇敢却不识时务的悍将，徐枫却极为不欣赏。眼前这人早已经知道了自己的身份，但是还敢对自己出手，这就说明了这人的胆识非凡，可是在被自己制服之下却不想着如何活命，反而想着激怒自己，这确实有勇无谋了！
    徐枫懒得和这个小喽喽的存在废话，只是冷冷一笑，说道：“你的勇敢我很欣赏，但是你很不识时务，希望下辈子做个识时务的人。”说着他又抬起头，四十五度仰角天空，狠狠的吸了一口空气，脸上满是欣慰以及可惜的表情，欣慰的是自己还能再次呼吸着这令人无法舍弃但是却异常廉价的空气，可惜的是又是一条鲜活的生命将在自己的面前悄无声息陨落，这是个可悲的选择。徐枫淡淡的说道：“再看一眼这个世界吧。”说完手指微微一用力，传来一阵咔嚓的骨头断裂声音，那人的脑袋无力的偏了下来，唇角带着一丝淡淡的血渍。
    徐枫将那人的尸体一甩，在那人的尸体上摸出一把手枪，几个备用弹夹，徐枫也不客气，直接拿着就走。
    徐枫一路摸索着，小心的潜行着，终于摸索到了那个不知身份的狙击手的不远处。徐枫偷偷的看了一眼，只见那里趴着一个狙击手，手上的是一把巴特雷M28A1重型狙击枪，姿势标准，透过狙击镜在房顶上搜索着徐枫的影踪。
    徐枫见状，心中微微一笑，然后不知不觉的朝着那人走了过去。徐枫不喜欢死人，尽管有些时候死人比活人更可靠，但是那个狙击手死了，这条线估计也就断的差不多了。
    徐枫不动声色的摸了过去，那人对于徐枫到来浑然不觉，依旧专心致志的趴在那里。徐枫眼中带着几分狠厉，唇角淡淡却满是嗜血意味的笑意，打量着那人。徐枫待到那人身后不过数米远的时候，一个箭步冲了上去，将那人按到，还未来得及说恐吓之词的时候，徐枫又立马一个侧身，转向一边。不知道从何处钻来的一颗子弹将狙击手的身体洞穿，只见一对塑料飞起。原来那个“狙击手”根本不是真正的狙击手，真正的狙击手似乎早已经洞察了自己的接下来的动作，早已经转移，然后布下迷阵，等着自己上钩。
    徐枫的身体滚向一边，背倚着墙角，脸色铁青。这铁青的脸上能看出一抹冷意，还有一抹淡淡不可察觉的伤心，被人背叛的失望！这个手法徐枫不是第一次见，准确的说，布下疑阵的举动，是徐枫以前经常做的事情，但是他却从未料到，这世上还真有个词语叫做自作孽不可活！
    这个手法是自己交给自己的那些兄弟们的必杀之技，但是也就是在这一刻，他的兄弟们将这个必杀技用在了自己的身上。三十年河西，三十年河东，风水转的就这么快。
    “毒蛇！”徐枫低沉的声音满是失望，低声的嘶吼着，表明了他此刻的愤怒！
    忽的，一个飘忽的声音跳入眼中，徐枫微微眯起眼睛，看着那个动作飘忽但是却充满了流畅的美感的身影，半晌说不出话来。身影飘忽，似鬼魅，一闪即过。徐枫见状，急忙站起身来，朝着那个飘忽的身影追了过去。
    身影的动作极快，但是徐枫的动作也不慢，两人的身影一个似鬼魅，一个似奔狼，距离越拉越近，走的越来越远，直到来到一个小树林处，那个身影却仿佛与这里的环境融合在一块儿，根本就看不见了！
    PS：第二更，昨天就一更，改天补回来。抱歉，请投张推荐票或者弄个书评给点力量吧！请赐予我力量！

第七十五章 你若成疯 我便入魔
    徐枫站立在原地，眼睛朝着四周打量着，全神贯注的审视着眼前的环境，一草一木，一丝变化，观察入微，全部都看在眼里。半晌，只见一个白色的身影飘闪而过，速度极快，几乎不可看见。徐枫见状，眼睛微微眯起，手中的枪抬了起来，在树林中来回转着，那个身影也在不断的转换着位置，速度极快，几乎已经达到了人类体能的极限了。
    其实这话也不对，因为人类的极限到底是在哪里，纵使浸淫其中几十年的老古董都无法给个准确的说法或者科学的判断。人是世界上最高级的动物，不是因为人会说话，会思考，会直立行走，更多的则是那无法衡量的潜能。
    忽的，只见树林的左右两边出现两个身影，朝着两边飞速的奔去，肉眼根本难以分辨这两个到底哪个是真的哪个是假的。徐枫眼睛眯得越发紧实，大大的双眼皮紧紧的靠拢在一块儿，眼睛已然眯成一条缝儿了，缝儿里透出一道道深邃精悍的光芒，如同那最为高级的显示仪器，在树林里打着转。
    半晌，徐枫睁开眼睛，唇角带着淡淡但是却充满自信的笑意。他慢慢悠悠的抬起自己手中的枪，对着远在十数米外的一棵树后，旋即又轻轻的将枪口对准另外的一棵树，唇角的笑意明显，充满了盛气凌人的霸气，自信的语句带着一丝丝的无奈，说道：“出来吧！”
    没人应答，徐枫又无奈的说道：“这招你练了很久，现在也已经算是登峰造极了吧？”徐枫说着，唇角苦涩的笑意显得更加深邃，但是眼中的神采却更加的坚定，语气充满了不知从何处而来的自信，笑着说：“但是你却忘记了，别人无法识破你的计谋，但是对你如此了解的我，识破也只是费了点心神的事情，不算是难事。”.
    此话刚落，只见徐枫手中的枪口所对准之处走出一个白衣女子，女人的衣服很白，胜雪三分，身上的气息同样很白，不争于世。女人的白皙的面孔上面极为规律的摆放着精致如同那洋娃娃的五官，面色清冷不带一丝的人气，仿佛站在那里的只是一尊雕像，只是雕像。
    女人美丽的双眼用着清冷的眸子盯着徐枫，死死的盯着，仿佛在同样打量着一尊雕像，一动不动。半晌，女人鲜红的朱唇微启，声音似九天而下的袅袅仙音，声音高洁清冷，比暮馨苑清冷，比石青璇高洁，冷冷的不带一丝的温度：“你想杀我吗？那为何不扣扳机？”
    徐枫无奈，眼前这个女人实在是令徐枫无可奈何，无论什么时候，无论面对什么人，语气永远是这般波澜不惊，永远是这么清冷高洁不可亵渎。徐枫将手中的枪收了起来，放在自己的身后，眼睛死死的盯着面前的这个女人，声音带着一丝的苦涩与无奈，半晌才缓缓说道：“这话应该是我说的才对。”
    女人的面色波澜不惊，盯着徐枫，朱唇轻启，声音袅袅，说道：“你的身手依旧是以往那般厉害，纵览世间，能与你为敌的，也找不出几个了。”说着，她的声音陡然一变，当然，仙音依旧清冷，但是却满是杀气，隐隐的似乎还有一丝的嫉妒的火苗，略显几分嘲讽的说道：“我以为一只猛虎会在温柔乡里失去他那锋利的爪牙，变成了一只只能对着无用之人发出更为无用的干吼的纸老虎。”
    徐枫听这话，心中一紧，眼睛带着一丝的紧张，死死的盯着眼前的女人，半晌才显得极为生硬和冷峻的说道：“她们都是无辜人，不要动她们。”
    女人闻言，怒气凛然，但是依旧不改高洁的气息，冷冷的说道：“我是魔，杀人不问原因，不管对错，不论好坏，无论无辜。”
    “你是想逼我吗？”徐枫的声音在此刻变得前所为有的冷峻和认真。
    “疯吧！”女人冷冷的说着，看着徐枫的眼眸中带着一丝的深意，没有一丝温度的语句从朱唇中吐出：“你曾经对我说，不疯魔，不成活！”
    徐枫盯着她，眼睛一动不动，双眼通红，浑身被一股绯红色的杀气包裹着，绯红色的杀气在他的周围涌动着，如同见到了数额巨大的金钱的小偷，蠢蠢欲动。徐枫知道，他快犯病了，他快压抑不住自己了。
    女人见状，莲步轻挪，但是动作却极快，十几米的距离不过是数秒的时间，转眼即到徐帆的面前，清冷的面孔距离徐枫那满是杀气的愤怒面孔只有数寸的距离，高洁如兰的鼻息轻轻的打着卷儿，一丝丝如同甜蜜的雨丝，轻轻的拍打到徐枫的脸上。
    素洁茹兰的手指轻轻伸了出来，纤纤的指尖在徐枫的脸蛋上轻轻的摩挲着，轻柔如同拂面的春风。轻轻的语气带着一丝的关爱，如同润物细无声的春雨般，滴滴滴入徐枫的心中，滋润着，融化着，细不可闻，低不见声：“疯吧疯吧，疯了便能忘却，疯了便能解脱。你若成疯，我便入魔，一世随你，今生伴君，同戮刍狗苍生，共屠枭雄豪杰。”声音轻柔，说着这么肉麻的情话便如同吃饭喝水，张口就来。
    听到这样的话，徐枫心中那片已然波涛汹涌的心海，骤然恢复平静，风平浪静，如同从未有过任何的震撼。他目光清明，清明到清冷，打量着眼前这个女人，半晌才轻轻的说道：“我守护的人，谁也不许动，我的性格你知道，别逼我！”
    女人闻言，一颗心仿佛被人用刀子割成了碎片，半晌千年不动的脸色绽出一抹淡淡如同那正在开放的莲花般耀眼的笑容，缓缓说道：“我的性格你不清楚？呵呵，蛮有意思的感觉。”说着，莲步轻挪，风轻云淡的身影逐渐朝着远方飘去，清冷的声音也飘了过来：“你的那个前妻李清婉，上司暮馨苑，还有那个神秘的石青璇，呵呵，看上去很有意思的样子，应该都蛮有意思的吧？呵呵”声音婉转，宛若仙音，但是却令人不寒而栗。

第七十六章 以牙还牙
    徐枫看着那远去的潇洒背影，心中不寒而栗，这个女人，始终是个狠角色，无论是实力还是妒心，都是徐枫所畏惧的存在。
    现在情况危急，徐枫深知毒蛇的性格，也不敢在这里多做停留，立马起身，前去与李清婉汇合。李清婉只是一个弱小的女子，而且此刻身边还带着一个孩子，更是无法应对眼前的这个复杂的情况。
    徐枫回去的时候路上已经没了多少在拼命逃跑的人群了，一路上走过去，顺风顺水。随意的挑了一眼，不知道什么时候游乐园里已经出现了一些警车，距离徐枫尚有几百米的距离。徐枫见状，警觉的将身上的手枪弹夹擦掉自己的手指印，然后扔向一边的草丛中，一脸泰然自若的朝着警车所在的位置走去。警车都是些普通的警察，身穿工作制服，手里拿着一把老掉牙不知道会不会打两发子弹就会卡壳的54制手枪。
    警察看到徐枫泰然自若的朝着这边走来，心中有些忌惮，手已经不知不觉的摸向了腰间的手枪，以免徐枫临时发难，那就不是一件好玩的事情了。
    几个男警察一脸紧张的看着徐枫，警觉的问道：“站住，靠墙，双手抱头不许动。”
    徐枫疑惑的看着对面走来表现异常警觉的警察，一脸的无奈，耸耸肩，摊摊手，脸上挂着无奈的表情说道：“那到底是先靠墙呢还是先站住呢？”没办法，中国警察的对白有时候就是这么搞笑，相互矛盾，但是听起来却又极具威吓力。
    警察没好气的瞪了一眼徐枫，冷冷的声音满是不耐烦，说道：“叫你站住你就站住，哪来的这么多的话？少耍花样，不然有你好受的！”
    徐枫听到这话，眉头微微蹙起，正欲发火的时候，一个熟悉的声音带着万分的急迫对着徐枫叫道：“枫！”声音熟悉，带着一丝令人疼惜的感觉。
    徐枫回头，只见李清婉抱着不知道害怕的小家伙站在不远处，瘦小的身子微微颤抖着，薄薄的嘴唇嗫嚅着，一副将泣未泣的样子，惹人怜惜。李清婉的身旁站立着另一个女人，身穿警察制服的女人，一脸疑惑的看着两人，唇角带着一丝含怒而笑的冷笑，不知道在心里想着什么。
    徐枫见状，心中微微一凛，但是也无可奈何，迈着大步朝着李清婉走去。只是腿脚刚迈开两步，那边的警察又在那里不识相的在叫着：“你干什么？叫你站在原地你没听见啊？你是聋子啊。”
    徐枫闻言，站在那里，目光冷冷的一扫那个正在对着自己叫嚣的警察，眼神清冷，带着一丝丝的杀气。那警察被徐枫清冷的目光一扫，身子仿佛被一股朔风吹过，打了一个寒战，正欲再叫两句的时候，那边的宋雅蕊却出口了：“你叫什么？人家夫妻团聚你搀和什么？给老娘滚蛋，否则你也别在局里上班了！”宋雅蕊这话说的别有深意，尤其是那一个“夫妻团聚”说得更是悲愤，瞧那意思，大有种恨不得徐枫跟李清婉夫妻双双把家离的愤恨！
    那警察一听宋大小姐都开口了，被吓得下意识的缩了缩脖子，半晌才呐呐的说道：“对不起。”然后眼神畏怯的在宋雅蕊身上看了一眼，准备就此闪人。
    警察虽然屈服在宋雅蕊的YIN威之下，但是徐枫却不是个任人拿捏的主儿，有了仇必是当场就报。他冷冷的看着那个警察，低声喝道：“站住！”
    警察见是徐枫，心中不忿，但是却不敢说二话，只是用着恐吓的眼神看着徐枫，意思再明显不过了。不过徐枫的表现却像是个愣头青，直接忽视那人送来的警告的眼神，冷冷一哼，说道：“知道什么是狗仗人势吗？你以为你穿上这身皮，就可以鱼肉我了？小子，你还很年轻，世界的险恶你根本不懂，哪些人不能招惹，你还是不知道！”
    那人用着满是愤怒的眼神看着徐枫，胸腔气的上下起伏，半晌才强压下来，低沉着声音对着徐枫说道：“那你想怎样？”
    徐枫阔步走上前，用着一种居高临下的态度睥睨着眼前这个披着“公仆”的名号做着欺压良善的“老爷”事情的警察，唇角带着一抹冷笑，冷哼一声，说道：“哼！我想怎样？其实我也不想怎样，只是想告诉你，辱人者人恒辱之！给我恭恭敬敬的道声歉，这事儿便算是了了！”
    那警察一听这话，脸色大变，此刻也顾不得身旁不远处的宋雅蕊了，手已经摸向了旁边的枪套，示意徐枫不要太过分。徐枫见状，也不管他是不是真打算开枪，一个箭步冲上前，一拳砸在那人的鼻梁上，顿时两桶鲜血从鼻腔里流出。徐枫却不是个善罢甘休的主儿，见那人往后退了，又一个箭步紧追其上，大手一掌劈在那人的胸前，另一只手按在那人的后腰之上，啪的一声，将那人腰后的枪一下子拔了出来。
    徐枫拿着枪，动作极为漂亮的在手上转个枪花，然后猛地握住，枪口对准那人的脑门儿，脸上带着玩味儿的笑，看着那人。那人哪里经历过这种事情，见徐枫这样，真担心徐枫手里的枪走火，把自己毙了。虽说自己死了，徐枫也不会好活，可是一命换一命的事情对于他而言，确实十分不值得。不知不觉中，那人的额头上已经冒出了一层密密麻麻的虚汗，手脚发凉，抖如筛糠。
    宋雅蕊和李清婉见状，立马齐声紧张的叫道：“徐枫，你放下手中的枪，别做傻事！”两个声音的语气不同，但是表达出来的关切却异口同声。周围的人见到此景，心中有些忌惮，但是也在此刻，却有人笑出了声音。
    “哈哈，哇哇······”笑的内容不明所以，因为这只是一个孩子稚嫩的笑声。小家伙在李清婉的怀中，小手不由自主的乱拍着，小脸上满是唯恐天下不乱的笑意，看着徐枫。
    徐枫回头，对着小家伙露出一个温馨的笑意，唇角带着笑意，对着面前惊恐万分的人邪魅的一笑：“呵呵，看来我儿子很喜欢这种刺激的场景啊？真像我！要不要咱好好的表演一下？”徐枫挤眉弄眼的说道，身上不由自主的散发着一股邪气。

第七十七章 对峙（上）
    那人闻言，双腿猛地一颤抖，裤腿已经湿了一片，淡黄色的液体滴滴落在地面上。那人已然大小便失禁了！
    徐枫见状，唇角的笑意显得更加明显，邪恶带着一丝玩味儿。
    身旁的几个警察见状，手不自觉的滑向自己的腰间的枪套，看着徐枫，又看了看一旁的宋雅蕊，心中犹豫不决，是否应该将枪头对准徐枫的脑袋。他们只是普通的小警察，远比不得宋雅蕊的家世背景，要是站错了队伍，保不齐身上这套能让他们作威作福的皮还能否抱住。人都是自私的，在涉及到自己的利益损害的时候，总是表现的犹豫不决。
    就在这时，一个嘹亮且嚣张的声音响了起来，对着徐枫怒吼道：“你想做什么？造反吗？放下你手中的枪？”
    这声音很是熟悉，徐枫微微蹙眉，将视线转向那声音的来源之处，眯着眼睛看着那边站立的几个人。对方一共有四五个人，但是徐枫却只认识两个，当然，认识两个便足够了！这两个人一个是无关紧要的官二代顾佳鑫，一个是苗正根红的正统红三代赵志远。世人都说官二代瞧不起富二代，红三代瞧不起官二代，可是当着两个完全处于两个层次的人碰在一起，若不是有所图谋，那自然是不可能的。
    顾佳鑫一脸的愤怒，而一旁的赵志远表现平淡如水，一举一动，尽显红三代的那分韬光养晦的运筹帷幄的信心，这种信心远非顾佳鑫这个官二代所能比拟的。徐枫微微蹙眉，手中的枪口依旧对着对面的警察，含笑而立，语气风轻云淡，看着赵志远，寓意悠长的说道：“哦？赵公子这是做什么啊？游玩？不是吧，莫非说赵公子这么大的人了，还童心未泯？”
    赵志远蹙眉，对于徐枫的盛气凌人很是不满，但是他又自诩是韬光养晦的主儿，喜怒不形于色是家中的老爷子时常教导的，这时绝不可能为了徐枫的一句嘲讽的话而大动肝火，否则那岂不是说自己不如徐枫？赵志远眉间的不爽一闪而过，好看的脸上带着一丝干净的笑意，纯洁的如同那大山里没受过任何工业化污染的小白花儿，微微颔首，但是身上的散发的气息依旧是那般高贵不可欺辱，笑着说道：“没什么，只是听佳鑫说，这里有凶人在为恶，故而前来瞧瞧这凶人的模样。不曾想，却遇见了这么一幕。”事实真是这样的吗？这其中的门道，唯有赵志远和顾佳鑫两个人知道了。
    顾佳鑫闻言，用着满是怒火的眼神看着徐枫，喷火的语气对着徐枫叫嚣道：“小子！现在是法治社会，你居然敢拿着枪当众行凶，你以为这天下是你家的？”说着顾佳鑫又用着狠厉的眼神瞪了一眼那边还在犹豫不决的警察，那几人都是警队里的老油条，都是见风使舵的好水手，既然顾佳鑫已经发话了，那么自己这个时候也是该表忠心的时候了，一下子挺起了自己的腰板，一直垂在后腰上的手唰的一声，将枪口对准了徐枫的脑袋。
    徐枫蹙眉，眼中带着一丝隐晦的杀意，看着对面始终唇角带着淡淡笑意的赵志远。被人用枪指着脑袋的感觉很不爽，这也是身为杀手的徐枫的一大忌讳。他眉头深锁，看着赵志远，语气风轻云淡，但是却充满了隐晦的杀气，淡淡的说道：“能允许我打个电话吗？”
    赵志远笑着点头，语气中满是理解的意味，悠长的说道：“随意，尽管说，发生这种事情，谁也无可奈何，但是我总得给人一个申辩的机会，不是吗？”眼睛带着几分深邃的笑意，看着徐枫。
    徐枫冷哼一声，不说话，只是拿起手机，拨了一个号码，对着那边说道：“少聪，有人在跟我炫枪多，怎么办？呵呵，行，等您老灭火！”语气悠悠，说完便将电话放入口袋里。放下电话之后，徐枫对着赵志远笑笑，然后从口袋里掏出烟火，自己给自己点上一根，狠狠的抽了一口，又一脸享受的将烟从鼻腔里吐出来，一脸的享受模样，淡淡的说道：“不知道这小子是不是天生的消防员。”
    赵志远也笑了，然后偏着头对着徐枫说道：“烟是用来分享的，难道徐兄不想分一根给我？”
    徐枫一手夹着烟，一手依旧拿着枪，对准了那身子不断瑟瑟发抖的警察，然后潇洒的弹弹烟灰，对着赵志远笑着说道：“好烟自然是用来的分享的。”说着，目光微微下垂，视线落在自己手中正在缓缓燃烧的烟上，慢慢悠悠的说道：“但是这烟太劣，赵公子只怕抽不习惯，想来还是算了。”
    两人的话语清淡，但是却充满了令所有人心惊胆颤的杀气，一张笑着的面皮下，俱是一颗恨不得将对方生吃活吞的野心。紧张的气氛依旧在对峙着，徐枫手中一杆枪，对准了一个无关紧要的小喽啰，其他的几个小喽啰手中的枪口对准了徐枫的脑袋。
    赵志远笑着，暗暗对着顾佳鑫打了个手势。顾佳鑫会其意，走向一边，悄悄按下了手机的按键。
    李清婉站在不远处，一副踌躇不前的模样，一颗芳心全都被徐枫如此夸张的举动调动起来了。宋雅蕊心中也有几分没有底气，她不知道赵志远的身份来头如何，但是看见平日里在局里拽的二五八万的顾佳鑫在他的面前只能算是一个狗腿子的存在，其实力可见一斑！宋雅蕊不敢轻易冒头，但是凭借着她对徐枫那同样只是一星半点的了解，对于徐枫在这场对峙，她却莫名的相信，徐枫应该有能力自己解决掉。
    就在这时，只听得由远及近一阵急促的脚步声朝着赵志远那边奔来，不一会儿，便看见一群身穿黑色特警制服全副武装的特警出现在徐枫的对面。顾佳鑫见状，大喜过望，对着那群奔过来的特警一挥手，说道：“将这个暴徒给我拿下，如若反抗，就地正法！”
    此话一出，只知道听从命令的特警哪里还管这些，直接唰唰的将枪口对准了徐枫，一副如临大敌的模样。
    PS：第一更，求收藏求推荐票求书评！胖子拜谢各位道友给力支持！

第七十八章 都是狼何必装羊？
    “放下手中的武器，否则你将受到法律的制裁。”这话说的大气凛然大气磅礴，但是却引来的徐枫一阵冷哼，心道，你丫这是想再告诉我说，你们就是法律吗？
    徐枫冷哼一声，就在这时，不远处传来一阵急促的引擎的声音，然后一个声音直接将引擎的噪音声压住，对着那边用枪指着徐枫的脑袋的特警吼道：“他娘的跟我们比枪多，兄弟们，让他们见识一下什么才叫真正的枪多！”说着便举起手中的一把九五式突击步枪对着天空一梭子，突突突的声音在游乐园的天空响起。
    在第一声枪响过后，又是一阵更为急促的枪声，突突突的，如同放鞭炮一般。声音震响九天之外，震慑人心，来的人不是别人，正是带着一队军人的莫少聪。
    五辆绿皮军车吱呀一声，在徐枫的身旁停下，然后又是一阵急促的脚步声，五个排身穿白蓝相间的越野军装的军人手中抱着清一色的九五式突击步枪，小腿上别着一把特制的三棱刺，大腿上绑着一个九二式手枪的军人。
    军人的动作规范，举手投足间散发着一股震慑人心的霸气，所有人的心中都敢肯定的说，这些军人的手里绝对见过血。见过血的老兵与那些没有见过血的新兵蛋子之间所存在的差别绝对是天差地别。
    特警自然是从军队里转业的，但是作为一支执行紧急状况的特警，当遇上这些身上散发着一股不怒自威的腾腾杀气的特种部队的时候，心中微戚，手脚不自觉的微微颤抖着，紧紧握着枪的手心里已经开始冒了几分汗渍，似乎连握枪的勇气都没有了。特警自然是比一般人强上太多了，但是莫少聪之前给他们心里留下的下马威实在是太令人震撼了！直接开枪！这是什么意思？这是战争啊！虽然他们的枪口是一致对着天空，但是谁也不敢保证，这群只知道执行命令从来不问原因结果的大头兵会不会直接将枪口直接对准他们的脑袋？
    顾佳鑫此刻也已经害怕了，且不说带队的人是莫少聪这个在上海强龙一般的存在，单是对面的那群极具威慑力的特种部队，就已经完全能够将所有人镇住！
    顾佳鑫的双腿微微颤抖着，身子像是在寒风中打了个颤抖，眼神略显惧意的看着依旧浅笑不止的赵志远，似乎在寻求他的意见。但是赵志远却不管他，直接走了上去，看着互相拿着枪指着对方脑袋的特警和特种部队，缓步走上去，对着站在特种部队最前排的莫少聪笑了笑说道：“少聪，你这是来的哪一出儿？就只是一个有勇无谋的悍匪罢了，还劳你手下的这群尖刀过来一趟？”
    莫少聪冷冷一哼，站在徐枫的身旁，对着莫少聪板着脸说道：“赵志远，此言差矣。这里有悍匪吗？抱歉，我没看见，我只看见了一群特警恃强凌弱，欺辱一个手无寸铁的普通人！”两个人都是大家族出身的人，打起官腔来谁也不逊色谁，各说各的，甭管占不占理，反正谁先抢到好，那便是先机。
    赵志远看了看徐枫手中的枪，笑了笑，纯净的脸上装出一抹浅浅的笑意，用着近乎无知的笑容问道：“哦？手无寸铁？那么我怎么看见他手里拿了一把枪呢？”
    莫少聪见状，心中微微一叹，正想着，只听得徐枫微微一笑，然后将手中的枪往天上一抛，目光坚定的瞪着那不断上升然后又迅速下降的枪，待到枪落在自己的胸前的时候，只见徐枫的两只手如飞似得，在那枪上不断的抽剥着，然后只见一个个零件儿朝着赵志远那边飞去。
    赵志远蹙眉，看着徐枫，脸上带着几分不悦，但是却不说一句话，对于那不断翻飞的零件儿，更是不躲不闪，一副任尔东西南北风，我自坚定在其中。
    片刻之后，只见徐枫的大手朝着空气中一抓，一个已经被卸了七七八八，只剩下一个枪托的半成品手枪在手里了。徐枫拿着手中的半成品，对着赵志远微微一笑，说道：“这是枪吗？你确定不是玩具枪？”声音带着一丝挑衅的意味，十分嚣张。
    赵志远笑意不减，只是这笑在徐枫的看来多少泛着几分苦涩以及冷峻，啪啪的拍着手中，对着徐枫点头赞赏说：“历害厉害，真是令人叹为观止的表演啊！”说着，赵志远又偏着头，对着莫少聪说道：“少聪，你手下有这么厉害的兵吗？”
    莫少聪冷冷一哼，没好气的回答着：“这种手法，找遍全国，也难得一见！”
    赵志远呵呵的笑着，旋即脸上又浮现一抹可惜的神色，微微太息一声，满是惆怅与不舍的说道：“可惜了，一个好苗子就这么夭折了！”说着，他的脸色陡然一变，如同那六月的天，说变就变，冷冷一哼，对着那群特警狠厉的说道：“所有人都有，听口令，将这违法不遵，企图危害国家安全的恐怖分子给我抓住，如有抵抗，就地正法！”声音震天响，如同那九天而下的雷声，震撼人心。
    莫少聪闻言，脸色一变，立马高声对着那群身后的特种部队吼道：“全体都有，上刺刀，谁敢近前一步，就地击毙，所有责任，我一人承担！”话音刚落，就听见喀喀喀的声音，一杆杆透露着几分杀气的九五式突击步枪的前方赫然出现一个长约三寸的军用刺刀，刺刀散发着一股渗人心脾的寒气，直直的刺向那群蠢蠢欲动的特警。
    赵志远眯着眼睛，寒着声音对着铁青着脸的莫少聪说道：“莫少聪，请记住你的身份，不要因为个人感情而意气用事！”
    莫少聪岂会吃他这套？冷冷一哼，没好气的摆摆手，对着赵志远冷冷说道：“赵志远，你他娘的在这里跟我摆起了官腔了是不？大家都他娘的是狼，你他娘的却偏偏跟我这儿装羊！你丫装给谁看呢？！”
    赵志远气结，不知如何应对。
    PS：感谢书友09082022235··童鞋的打赏！有了你们的支持。胖子会更加努力，写出高质量的东西给你们看的！谢谢！

第七十九章 莫少聪的狂
    就在双方的对峙达到了最为巅峰的时候，谁也不知道此刻该进该退的时候，忽的，远处驶来五辆清一色的奥迪汽车，然后吱呀的停在赵志远的身旁，每辆车上走下一个中年人，其中一个身材发福，腆着个大肚子如同十月怀胎的妇女般，头顶上中原头发已经都光荣下岗了，只好让四周的头发往中间聚拢，支援一下中原建设。
    赵志远，顾佳鑫和莫少聪这标准的红三代官二代自然是认得从车上走下来的人的，只是三人的表现各不一样。顾佳鑫的脸色涨红，这不是被吓的惨红，而是已经在预见了徐枫之后的悲惨下场产生的热血沸腾的涨红，一脸的大喜过望，仿佛已经胜券在握了。赵志远的表现依旧平淡如水，似乎对方的到来只是锦上添花，不是雪中送炭。莫少聪微微颔首，眼神散发着一丝深邃的意味，低声对着徐枫说道：“这个人叫李长新，是上海市市委书记，一把手。找家的一个旁亲，这些年能爬到这个位置，也是凭借着赵家背后的影响力。”说着，又幽幽一叹，声音中充满了无可奈何的萧索，轻声说道：“枫哥，这次我对不起你。”
    徐枫笑着摆摆手，一脸的无所谓，说道：“少聪啊，说这个就显得矫情了，不过说实话，我这辈子出生入死，哪里都去过，什么都吃过，就是没去过监狱，没吃过牢饭！进去一趟就当体验生活了！”徐枫这话说的自然是大气凛然，一副慷慨赴死的悲怆壮士形象，当然，他心中可不是这么想的，以他的实力，除非丢他进去的时候把他的手筋脚筋全都挑断，否则自己是进是出，根本不是什么问题。到时候，哼哼！倒霉的指不定是谁！
    中年男人朝着莫少聪点点头，一张老脸上带着一丝的不悦，声音不满的说道：“莫上校，这么大的动静算是怎么回事儿啊？现在都是和平年代了，怎么还在这里动刀动枪起来了？”说着，一双老谋深算的狐狸眼睛又闪过一抹意味浓长的幽光，声音阴阳怪气的不满训斥道：“难道你真当这军队是为你莫家开得不成？”
    莫少聪闻言，眼中闪过一抹浓厚的杀气，旋即又将身上慑人的气势一敛而尽，只是对着李长新冷冷一哼，说道：“李书记说笑了，军队自然是不是我莫家的军队。”说着又看了一眼手里端着枪，一副如临大敌的军人们，身上莫名来了一股信心，洒然一笑，眼神带着几分嘲弄的光芒，对着李长新阴冷一笑，说道：“可是，你倒是让他们放下手中的枪啊？哈哈哈！”仰天大笑，一股豪气油然而生。
    李长新气结，见过无耻的，但是却没见过更为无耻的！军政不分家，可是事实上军政又是两种完全处于平行线的存在，谁也无法彻底使谁服从！就算是国家主席，他的肩膀上没有扛着一个“军委主席”的头衔，想要让军队帮他守住权利，他凭什么？
    李长新自然不可能命令莫少聪手下的大头兵放下手中的枪的，他一双眼睛在莫少聪的身上盯着，旋即又偷偷的看了一眼赵志远，似乎在寻求赵志远的意思。赵志远只是淡然而笑，下巴浅浅的点了两下，动作轻微。但是这世上的事情便是如此，大人物的脚只要轻轻一跺，不知道多少地方会发生堪比十二级地震的震荡！有这么下巴轻轻一点，李长新便已经足够了！
    李长新阴沉着老脸，用着略显低沉沙哑的声音对着莫少聪威吓道：“莫上校，你可知道，你如此包庇一个暴徒是什么罪吗？”说着，一双满是盛人的气势打量着莫少聪，冷冷一哼，说道：“这事儿说笑了便是知法犯法，可是往大了说，就算是说你莫上校企图叛国，也不足为过！”李长新不愧是官场老油子，扣大帽子只是顺口张来的事情，罪名听上去极具威吓力！
    莫少聪的家族在上海扎根几十年，虎啸狼居多年，莫少聪自小浸YIN此道，对于这些老油子的扣帽子功底多少也是有些了解的，可是对于李长新这么会扣帽子的存在，莫少聪还真是少见，一听这话，噗的一声，直接起乐了，哈哈大笑着，狂放不羁，旋即抬起一双冰冷如同冰窖里打捞起来的眼眸，落在了李长新的身上，对着李长新叫道：“李长新！你敢说老子叛国？！老子这些年为国家出生入死，身边的兄弟全都走的差不多了，你他娘的敢对我说我这是在叛国？他娘的，别的老子不知道，但是老子只知道一点，老子的哥哥，你们这群只知道贪污受贿肚子里富得流油的贪官们永远不敢动！”说着，他的手里掏出一把枪，黑洞洞的枪口直接对准了李长新的那颗肥头大耳上，冷冷的说道：“兄弟们，给我干死这群贪官污吏，让他们踩在我们兄弟的血肉上作威作福，让他们踩在我们兄弟的胸膛上欺压良善，让他们站在我们兄弟的肩膀上鱼肉乡民！”这话说得慷慨激昂，气势一点儿不逊色那句流传千古的“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”，端着枪的特种部队的情绪彻底被拉了起来，一个加强排阵容的特种兵部队枪口直直的对着对面的那群特警还有一干高官二代的存在。
    官场拼的是阴谋阳术，真枪真刀的自然是不见的，那些人一见此状，心中大为紧张，莫少聪的凶名他们素来知晓，若非今天是赵志远叫来自己，这种事情李长新还真的不想插手，管他们闹得洪水滔天，自由人主动站出来收场子，与自己没有半毛钱的关系！可是现在可好，自己只是习惯性的打了个官腔，人家直接要跟自己火拼了！自己还年轻，爬到这个位置不易，身为政治明星的李长新在此刻真心的怕了！
    李长新正欲开口说些什么好挽回这无法收拾的局面的时候，莫少聪的大吼直接将他喉中的话语全都压制住了：“全体都有，子弹上趟，瞄准目标，听我的命令，三个数之后全都开枪！这个时候谁他娘的给我装孬种，老子先毙了他！出了事儿老子的肩膀给你们扛着，天塌了，老子踮起脚尖给你们扛着！”声音震天而响，在游乐园的上空回荡着。
    此刻的莫少聪已然发疯了，徐枫知道的。赵志远在此刻依然保持淡定，只是唇角的笑意此时看上去多少有些勉强，细心的人便能发现，赵志远的额头上已经出现了一抹冷汗，缓缓的滑落着，状态如同达摩克利斯之剑，进退维谷。
    “三！”莫少聪吼着，撕心裂肺。
    “二！”莫少聪叫着，震响天外。
    ······
    “停！”就在莫少聪长大了嘴巴，憋足了气势，准备发出一声龙吟虎啸的时候，徐枫却笑着举起了手，慢慢悠悠的说道。.
    PS：感谢“拉维尼”童鞋888起点币打赏，三张推荐票嘛，这个就有点难了，不过我尽量吧。主要是上班族伤不起啊！

第八十章 徐枫的傲
    徐枫迈着缓慢的步子，朝着莫少聪走去，众人的心情随着徐枫的步子的沉稳快慢而上升下降，唯恐徐枫再在此刻发难。虽说双方都有枪，但是双方的人马却不一样，一个只是从部队专业而来的特警，这些年在警队里还不知道受到了多少的污染呢。一个是正宗的特种部队，执行某些特殊任务的特种部队，接受的是非人的训练，吸收的是铁一般的意志。这是一群猛虎，一群受到了侮辱只会奋起直追的猛虎，士气更是高涨。而反观那些特警，腿脚没有打颤还能站立在对面的，都算是好样儿的了！军人一生只为保家卫国，哪怕抛头颅洒热血；政客一辈只为升官发财，谁管民生疾苦！军人和政客的差别就在这里！如此明显！
    徐枫走到莫少聪的面前，大手轻轻的堵在了莫少聪那透着嗜人心魂的枪口，另一只手轻轻拍在莫少聪的肩头上，笑着说道：“少聪啊，你的病该看看了。”语带宽容还有几分无可奈何的萧索。
    莫少聪低垂着自己高贵且从未在这种场景低下过的头颅，低沉的声音带着一丝的悲愤以及火山即将喷发前的嘶吼，对着徐枫说道：“哥，他们敢侮辱你，他们敢轻视我的兄弟，他们，必须得死！”说着，猛地抬起那双阴冷毫无人气的眸子，冷冷的瞪着赵志远，脸上的坚决不容忽视。
    赵志远笑，只是笑容显得是那样的苍白无力。
    徐枫也笑，脸上的笑容如同春风般柔和，悄无声息的融化了莫少聪。
    低沉的声音如同那九幽而来的勾魂使者，带着无穷的魅惑，低沉的声音在所有人的耳畔流转着：“来，放下手中的枪，放下心中的自责，放下眼中的怒火。”莫少聪像是被人施了魔咒一般，整个人陷入了痴呆状态，紧握着枪的手指也缓缓脱力，徐枫顺手将莫少聪手中的枪接过来，然后对着旁边的一个正怒目瞪着赵志远一方人的士兵说道：“带你们上校到一边休息一下，他累了。”
    那个士兵丝毫不迟疑，直接枪上肩，踢着正步朝着徐枫这边走来，然后带着莫少聪从一旁离开，在原地站着。本来那个士兵是打算将莫少聪直接送到车上休息一下的，可是谁曾想，莫少聪只是被带离一段距离后，脚步下像是长了钉子一般，就直直的钉在那里，任士兵如何拽，愣生生没有弄动。无神的双眼死死的盯着徐枫的动态，一动不动，宛若一尊雕像。
    徐枫对着一动不动的莫少聪微微一叹，这一声叹息中包涵了太多的无奈，旋即又转身，手中的枪对着赵志远，微微笑着说道：“被人用枪指着脑袋的感觉，你试过吗？”
    赵志远也笑，笑容如花，跟徐枫的邪魅有些不像，更像是一个纯洁的孩子的笑容，比徐枫的儿子笑的还要纯净，微微摇头，两片薄薄的嘴唇轻轻启动，声音依旧波澜不惊，淡淡的说道：“没有。”
    “为什么？”徐枫偏着头，人畜无害的笑着，说着。
    “因为他们不敢！”声音依旧风轻云淡，但是却底气十足，仿佛这话是理所应当一般。
    “呵呵。”徐枫仰着头，洒然而笑，旋即又带着几分玩味儿的笑意，手指头按住扳机，微微加了几分力气，半晌才缓缓说道：“那你说，我敢，还是不敢？”
    赵志远依旧笑，笑声干爽，半晌才缓缓的说道：“你敢！”就两个字，充满了信心，但是却又怡然不惧。
    徐枫闻言，哈哈大笑着，眼睛死死的盯着赵志远那张好看但是却令他十分厌恶的脸蛋，冷笑着说：“是啊，你一个无人敢惹的正统红三代，要是能死在我的手里，哈哈，这一生，值了！”
    “是值了！”赵志远微微笑着，眼中闪烁着阴险的光芒，悄无声息的将目光落在了另一边站在那里心里忐忑不安的李清婉身上，微微而笑，笑容坚定，缓缓说道：“一条命能换来三条，或者说更多的命，纵然是死，我这辈子也值了！”
    徐枫闻言，脸上的神色勃然大怒，一张黝黑的脸蛋瞬间变得血红，手指又加大了几分力气，对着赵志远阴狠的说道：“你要是敢动他们，我保证你全家都会不得好死！不信，你可以试试看！”
    赵志远笑，不说话，但是眼神中的意味却异常深长！
    徐枫讨厌这样有恃无恐的赵志远，牙咬的痒痒的，恨不得爬上去食其肉，喝其血。徐枫的手指上的力量又加大了几分，手指下的那个扳机如同蓄势而发的弓箭，使得所有人的整颗心紧绷着。赵志远来头不小，纵使是李长新这个市委书记的存在，也都对他忌惮三分，要是赵志远在自己的这一亩三分地儿出了事情，那自己也算是在劫难逃了。
    就在所有人的整颗心都在忐忑不安的时候，不知道从哪里又冲来了几辆军车。军车是正儿八经的绿皮军车，车头很宽，上面坐三个人绰绰有余，后面是一个车兜子，上面用着绿色帆布包裹着，里面传来一阵急促的脚步声，然后一队排列整齐的士兵蹬蹬的小跑过来，肩上扛着枪，直接将赵志远和徐枫两方人全都包围起来，形成一个极具威吓力的包围圈。
    绿皮军车一共有三辆，每辆上面乘坐着一个班的兵力，两辆军车开道儿，后面还跟着一个军车在后面守护，中间是一辆朴实无华的红旗轿车。轿车的年头不小了，徐枫看了一眼，甚至觉得这辆军车能开动就算是一件挺不错的事情了，居然还敢这么拉风的上街溜达，就不怕半路抛锚啊！
    三十个全副武装的军人一脸的冷峻，将徐枫赵志远这两方加起来六七十人的队伍包围的水密不透，枪口对准这各自的脑袋，一副如临大敌的模样。
    红旗老爷车缓缓的开了过来，车门打开，一个龙头拐棍率先从车厢里伸了出来，一个身穿绿色军装，肩扛两杠三星的上校立马走了过去，搀着车中的人。
    下来的不是别人，而是一个老人，徐枫有种跌破下巴的感觉，微微一愣，口中喃喃自语的说道：“嘿，这神经病不好好在医院里待着，怎么就跑这里凑热闹了？哪家的精神病院现在管理的这么宽松了？”

第八十一章 三棍斩贪官
    老人拄着龙头拐棍，步履仓健的朝着徐枫这边走来，然后又看了看正在拿着枪指着赵志远的脑袋的徐枫，又看了看一脸恬然而笑的赵志远，呵呵的笑出了声音，说道：“哦，你们这是在闹哪一出啊？看上去蛮有意思的样子呢。”笑容可掬，情切自然，浑然没有因为徐枫的大动作而有任何的改变。
    赵志远不说话，只是笑笑，旋即又无奈的耸耸肩。徐枫冷峻着一张脸，眼眸中满是无法掩饰的愤怒，低声对着老人嘶吼着：“老头子，这里很危险，赶紧你的精神病院待着吧！”
    此言一出，所有人都倒抽了一口冷气，一旁的李长新一张阴险的老脸上浮现了一抹诡异的笑容，似乎在取笑徐枫的不知死活。一旁的上校面容也是一动，正欲开口，但是却被老人一阵干枯无力的手指阻挠住。老人浑然不生气，面上的笑容依旧可掬，对着徐枫温声说道：“年轻人，谢谢你的提醒，但是我想我现在人虽然已经迟暮，但是这几杆枪还是吓不倒我的。”说着，他的目光又瞬间恢复一缕清明，如同老虎般的精光在眼眸中流转着，对着李长新说道：“李长新，你给我说说，这是在闹哪一出，好让我有个心理准备。”
    李长新见徐枫之前对老人出言不逊，但是老人的表现却平淡如水，心中已经有了几分了然。但是有时候有些事情是必须要明知不可为而为之，这怨不得别的，只能怨自己站错了队伍。
    李长新硬着头皮，对着老人说道：“老首长，如您所见，这个不法之徒不仅违法不遵，反而拿起武器想要造反！老首长，以我的意思，像这种不法之徒，应该直接枪毙了算了，省的给您添堵！”
    老人闻言，一双满是狡黠的眼睛看了看徐枫，然后对着徐枫问道：“一人之言不可信，你说说，你说想闹哪一出？”
    徐枫闻言，冷冷一哼，没好气的对着老人低吼道：“老头子，你是老眼昏花了吗？没看见我这是在杀人吗？”赵志远无奈的笑着，耸耸肩，神态依旧不动如山。
    “他惹你了？”老人低下虎目，微微流转着，一颗久经沙场的老辣之心不知道在琢磨着些什么。
    “杀人者，人恒杀之。”徐枫低声的吼道，像是一只盛怒之下的狮子。
    老人将目光落在赵志远的身上，赵志远一脸的无辜，无辜近乎茫然。赵志远一直标榜为韬光养晦的主儿，在这个形势不明的情况下，说话自是苍白，所以也懒得辩解，只是做着表情，算是自己的回答。
    老人仔细的打量着赵志远，赵志远只觉得老人那双略显几分浑浊的眼睛中有一百把刀子，将赵志远浑身上下看个透彻，一股凉衣油然而生。但是他自小在家中那个不苟言笑的老爷子的训斥下长大，面对这样的眼睛只能说有几分不适应，倒也不是害怕。站在那里，泰然自若，信心十足。
    老人将老而深邃的眸子从赵志远的身上挪开，落在一旁狗腿子一般的李长新身上，微微点点头，说道：“你过来，我有话要说。”
    李长新见状，只以为自己得到了老人的青睐，大喜过望，健步如飞，一点儿没四五十岁的中年人的样子，活脱一个兔子，跑到老人面前，脸上带着热络的笑意，收起自己那远比老人干瘪的肚子大了许多倍的将军肚，腆着脸说道：“老首长有何训斥？”
    老人看了看他的肥头大耳，还有那极为招眼的将军肚，微微一笑，话语带着几分模棱两可的说道：“这些年你过得不错啊？瞧瞧你现在的样子，啧啧，在我手下的那些年苦了你了吧？”
    李长新分不清这话是寒暄还是客套，只是挠挠头，有些不好意思的说道：“老首长客气，在您手下的那些年，我过得挺好的。”话不由心，所以少了几分真诚。
    李长新的话语刚落，老人却勃然大怒，拿起自己手中的拐棍，对着李长新的肥头大耳直接砸下。砰的一声，血噗噗的从头顶上流出，肥头大耳瞬间变成了血猪头，价值不菲的衣服上也沾染了血渍。老人一边打一边骂道：“我打你个肥头大耳当官不为民做主！”老人这一棍来的突如其然，李长新根本没有防备，直接一踉跄跌坐在地上，半晌爬不起来。
    老人虎目一瞪，对着身旁的上校吼道：“给我拉起来，老子的手下就出不来这么孬种的兵！”
    上校不犹豫，一个箭步冲上去，扯着李长新的衣领直接将李长新拽了起来，连拉带拖弄到老人面前。
    老人浑身散发着一股霸气，又是一瞪，满身是血，眼睛中闪烁着几分畏怯的李长新身子一个打颤，正欲开口说些什么的时候，老人又是一个拐棍打在了李长新的将军肚上。李长新很是给老人面子的噗的一声从口中吐出一口血雾，空气中弥漫着一股血腥味儿。不过这次由于李长新已经被上校给拽起来，所以身子没有倒地。
    老人继续骂道：“我打你个大肚流油满肚鬼主意搜刮民脂民膏！”
    老人又抬起自己手中的拐棍，狠狠的朝着李长新的双腿上砸去，然后只听得咔嘣一声，李长新的身子顿时跪在了老人的面前。老人又不屑的看了一眼李长新，冷冷的骂着：“我打你一双好腿不体察民情只愿给人当狗腿！”
    老人打完三棍，李长新已经彻底不成了，大口喘着粗气，鼻息里进气多过出气。李长新一双无神的眸子望着老人，半晌才又噗的吐出一口血，沾染了血渍的脑袋无力的砸在了坚硬的地面上。
    老人嫌恶的看了一眼半死不活的李长新，然后将手中的拐棍往旁边一扔，仿佛用着棍子打李长新对他而言是多大的侮辱一般。上校见状，急忙从身上掏出一张素洁的绸帕，递给老人。老人瞪了一眼李长新，接过绸帕，仔细的擦着手，冷冷的说道：“给我拖到医院去，活了弄监狱去，死了就说因公殉职，给他一个光荣的死法！”
    “是！将军！”上校敬个军礼，对着一旁的人一招手，立马有人将李长新半死不活如同死狗的身体拖走。
    .老人打完之后，又看了一眼在那边唇角始终带着笑意不动如山看着眼前这场好戏的赵志远，眼中闪过一抹冷笑，对着徐枫叫道：“记住，谁敢欺负你，没二话，直接给我打！打死了算我的！”说着又狠狠的从口中吐出一口唾沫，冷冷的一哼，身上一股霸气油然而生：“他家的老爷子当年我都打个半死，现在打个孙子，又算是什么大事儿？打！怎么高兴怎么打！”
    PS：再次感谢“拉维尼”童鞋一张评价票，688起点币打赏！加更貌似有点困难，所以只能照死里写爽点，希望你能喜欢。谢谢所有支持胖子的朋友！

第八十二章 你侵权了
    中国自古有句古话，叫做打人不打脸，骂人不揭短。可反观这老头儿，打人不仅是照头打照要害打，骂人也直接将那些陈芝麻烂谷子的事情全都倒斗一般倒了出来，得亏赵玄石这老家伙不在身边，否则估计早就该气的跳了起来。
    赵志远始终带着笑意的脸蛋此刻终于显得有几分阴冷了，笔挺的鹰钩鼻在此刻显得更加此言，一双丹凤眼中透露出来的神色显得更加深邃，像是一道利箭直直的刺向老人。薄薄的嘴唇像是两片锋利的刀子，轻轻的启动，带着几分寒意的话语轻轻说出口：“这件事情，我家老爷子一直记得，就不劳徐老爷子再次提醒了。”
    老人淡然而立，站在那里，脸上带着几分笑意，洒然而笑，说道：“呵呵，记得就好。”说着，气势一敛，整个人站在那里，如同一把未曾出鞘但是却已惊动天下的宝剑，气势直直刺向天空，对着赵志远说道：“可是啊，我怕赵老头子人越来越老，早晚记不得了。”说着，一双饱含深情的目光落在徐枫的身上，微微点头，说道：“年轻人，我也老了，手脚不太利索了，还是请你代劳，给这个小家伙在心里同样留下一个难以磨灭的印记吧。”说着，又自顾自的点头：“嗯，难以磨灭。”
    徐枫微愣，看着这老头子故意装出来的一抹孱弱，心中无比悲愤的吼道，老家伙，你说你动不了了，这话谁信谁他娘的就是傻叉！刚才虐人的那股狠劲都去哪儿了？不过仔细想想，徐枫也觉得自己没什么亏的，了不起是打人打累了，歇一会儿再借着打呗。
    徐枫对着老人露出自己白白的牙齿，大白牙在阳光中闪烁着逼人的寒气，赵志远心中微微一紧。徐枫对着老人憨憨的笑着，说道：“我年轻，心不够狠，打得要是不够厉害，您老人家可要宽宏大量，原谅一下小子啊！”这个徐枫果真不是善茬儿，在哪儿都不愿意吃亏，就算是占了便宜还得凑人跟前卖两下乖。
    老人浑然不在意，微微笑着，说道：“没事儿，打不死最好，打个残废就成。”说着，一双老眼中闪烁着狐狸似得精光，对着徐枫憨憨的说道：“他家老爷子至今还在坐着轮椅，你可不能偏心，怎么说也得凑对拐棍送他孙子，否则就不是爷孙了！哈哈！”洒然而笑，笑中的寒意令人不寒而栗。徐枫洒然而笑，然后迈着步子，朝着赵志远一步步紧闭，速度不紧不慢，但是所有人的心思却都被他这深一脚浅一脚的步伐给吸引住了，无法挪开。
    赵志远微微眯起眼睛，看着步步紧逼的徐枫。
    徐枫终于走完了这段路，走到赵志远的面前，微微笑着，说道：“你今天的计划似乎全都泡汤了。”
    赵志远笑着，笑容依旧这么淡然，笑容依旧这么漂亮，笑容依旧这么让徐枫讨厌，轻启薄薄的嘴唇，慢慢悠悠的声音充满了自信，说道：“没事儿，来日方长吗？古人说，十年磨一年，我现在还年轻，等得起。”
    徐枫微微摇头，大手捏住赵志远那微微带着几分笑意的脸蛋，大手用力，将赵志远的脸蛋捏的不成形状，笑容显得有些狰狞。徐枫偏着头，用着几分玩味儿的口气，缓缓说道：“你知道，我有多讨厌你这样的笑容吗？”
    赵志远有些艰难的说道：“害怕我的人通常都不喜欢我的笑容，会刺伤他们脆弱不堪一击的心脏。”
    徐枫闻言，微微笑着，旋即淡淡的摇头，一脸的不屑说道：“你没什么可怕的，你笑的也不可怕！”说着，唇角浅浅的笑意大盛，手上的力气加大了几分，赵志远好看的脸蛋瞬间变了形，徐枫继续笑，说：“你的笑容很漂亮，但是我不喜欢。”就在这个时候，徐枫的手指用力一捏，只听得咔嚓一声，赵志远的脸色一变，徐枫放开自己的手，赵志远却急忙用手托着自己的下巴。徐枫转身，声音依旧风轻云淡，对着身后用着手拖着下巴的赵志远说道：“因为这种笑是我喜欢的，对不起，你侵权了！”
    赵志远的下巴已经被徐枫那只罪恶的大手给卸了下来，纵使他心中恨意滔滔，但是在此刻，他也失去了可以对着徐枫咬牙切齿的权利，只能用着一双阴冷的眸子盯着徐枫那远去的潇洒背影。
    老人看了一眼徐枫，又看了一眼心中满是怒火的赵志远，对着赵志远冷冷的说道：“我不想再在上海看见你，消失吧。”就这么一句话，但是却杀意凛然，周围的人身子猛然一震，瑟瑟缩缩。
    赵志远忍着痛，将眼眸中的恨意收回，重新恢复之前的平静如水，点点头，然后走人。
    老人深知赵家人的性格，也不阻拦，只是发出一声悠长的叹息，然后一脸的笑意，追上正朝着李清婉走去的徐枫，笑着问道：“年轻人，这件事情你还算是满意吧？”
    徐枫一脸不爽的看着这在打扰自己一家人团聚的老人，微微蹙眉，说道：“还行。既然没事儿了，你可以走了。”
    老人不以为忤，看着那正在招着小手要徐枫抱的小家伙儿，微微一笑，说道：“你儿子？”
    “咋啦？比你儿子帅吧？”徐枫偏着头，没好气的得瑟着。
    老人笑了笑，说道：“能让我抱抱嘛？”
    徐枫看了看这老人风烛残年的样子，又联想起了昨日对自己说的那番“千金易得，一嗣难求”，心中不禁产生一种莫名的悲哀，心道，纵然你封侯拜相，万人景仰，但是到头来却找不到一丝家的感觉，那么一切的金钱权利名望，都不过是过眼云烟。微微一叹息，从李清婉的怀中接过孩子，然后递到老人的怀中，一边递过去，一边小声的嘱咐着：“小心点，别手抖了，到时候你有再多的钱权都赔不了我。”
    老人的面色微微有些涨红，心情略显几分激动，一双手臂微微颤抖着，从徐枫的手臂中接过小家伙。
    PS：第二更到，大家要是喜欢胖子的书，就请直接收藏了，顺手投张推荐票，谢谢！

第八十三章 百毒不侵童子尿
    第八十三章
    老人略显几分干瘪的手臂抱着张着一双乌黑亮丽充满了好奇的眼睛的小家伙，一张久经沧桑的老脸上不满了一丝欣慰的笑意，看着满是好奇的小家伙，腾出一只干枯的手，枯燥如同老树皮的手指轻轻的在小家伙细腻光滑的脸蛋上摩挲着，状极柔，像是一个老来得孙的孤寡老人般温馨。这一幕，徐枫心中略是悲戚，莫名的悲戚。
    李清婉看着浑身上下散发着一股柔和光芒的老人，唇角带着一丝丝的笑意，像是孝顺的孙媳。
    小家伙乐呵呵的看着老人，时不时的发出一两声略显嘹亮的声音，老人心中更是喜不自禁，此刻也全然忘记了内敛的性格，露出一抹难得的温柔。.
    小家伙吃着手指，一双漆黑如同黑色宝石的眸子中闪过一抹童真的慧黠，然后两只小腿往天空一踢。老人见状，急忙捂住小家伙的屁股，以防有失。然而就在这时，令老人始料未及的是，一缕清澈如同那大山里未曾受过一点工业化污染的小溪流的水源从小家伙的两腿中间的小水龙头上喷出，水异常清澈，带着三十七摄氏度的温度，给老爷子洗了把脸。
    小孩儿年龄尚小，身体各个部位还未开始发育，所以一场温水对一张苍老的脸蛋的洗涤只是几秒钟的时间。但是这几秒间足够使得徐枫转过脑袋并且将身子转到另一面。徐枫脸色微微泛红，强自憋着心中的笑意，四十五度仰角天空，看着天空一块乌云飘过，将太阳的光芒掩盖几分，自顾自的说道：“哟，天阴了，要下雨了？”说完，又转过身，煞有介事的看着一脸无辜的老人，身子夸张的往后退了一步，讶然说道：“老头儿，你咋啦？这么一会儿功夫，你就被雨淋湿了？啧啧，还是老人说的好啊，这天啊，那块云彩有雨，谁也说不清楚。瞧瞧，您老中枪了吧？”装模做样的摇摇头，脸上带着几分可惜的模样。只是让老人更为郁闷的是，徐枫这脸上的几分可惜怎么看怎么都有点幸灾乐祸的感觉。
    老人也不生气，只是有些郁闷的接过一旁的随同人员送过来素洁的丝绢，一手抱着正吃着手指一脸兴高采烈的始作俑者，一手无奈的在自己的脸上轻轻的擦拭着，擦完之后，又轻轻的在小家伙的作案工具上擦了两下，便扔到一边去了。
    徐枫见老人没发脾气，憨憨的笑着，对着老人说道：“老头儿，今天我儿子免费送了你人生中难得的一泡童子尿，也就不向你要钱了，就当这是你帮我解围我慷慨解囊赠送的了。嘿，我说老头儿，你也别得了便宜还卖乖了，这尿解百毒，平时我想要，这家伙还不给我呢，都便宜你了！”看见老人的脸上闪过一抹浓重的无奈，徐枫又腆着脸皮说道，说得头头是道的样子，让人恨不得冲上前对其暴打一顿。
    李清婉上前，轻轻的在徐枫的腰间捏了把软肉，徐枫这才算是停止了得瑟。李清婉知书达理，对着老人歉意的笑笑，从老人的怀中接过正乐不可支的小家伙，抱着孩子说道：“对不起老先生，小孩儿不懂事，徐枫·······”说着又看了一眼正在那里一脸无所谓的徐枫，无可奈何，只好狠狠的瞪了徐枫一眼，对着老人说道：“徐枫虽说二三十了，其实还不如我儿子懂事呢！还请老人家多多见谅！”
    徐枫不满的嚷道：“喂，臭丫头，你说谁二三十岁还比不上一个小孩子呢？”后面还想对着老人说两句，但是却全都葬送在李清婉那含羞带怒的一瞪之下，没了声息。
    老人摆摆手，大度的气质着实符合他的身份，缓缓的声音没有一丝的不满，微微点头说道：“没事儿，都是小事儿。”说着，又低头看了看手表，时间也已经不早了，老人缓缓的说道：“我等会儿还有事儿，不然一定和你吃顿饭，好好聊聊。”
    徐枫经过赵志远这番闹腾，肚中早已经没了什么积食，就差饿的前胸贴后背了，自然是没什么心情再跟老人多说些什么，不耐烦的摆摆手，说道：“既然如此，好走不送。”说着自己却率先抬起脚，朝着相反的方向走了。
    老人在这时候却对着徐枫喊道：“年轻人，我昨天的话现在依旧有效，不妨再考虑考虑。”声音不大不小，但是却充满了莫名的自信。
    徐枫头也不回的朝着莫少聪走过去，挥挥手，背对着老人吼道：“我的话依旧不会改变，嗯，如同中国的改革开放政策一样，一百年不会变。”声音洒脱不羁，充满了无欲无求的清高。可是谁又能猜得出来，徐枫的坚持只是因为不喜欢给人当孙子？
    徐枫朝着那边略显几分痴呆的莫少聪走去，悠悠的叹了一口气，在莫少聪的耳畔打个重重的响指，莫少聪终于在此刻回过头，用着一双满是疑惑的眼睛盯着徐枫，半晌才问道：“好了？”
    徐枫笑了笑，说道：“好了，走，去吃饭。”两人认识的时间不是很长，也就一年多的时间罢了，但是友情这东西并不是说时间的长短便能决定一切的。君不见，多少发小为了利益出卖自己的兄弟？
    莫少聪疑惑的问道：“怎么解决的？谁解决的？”在这个时候，怎么解决的已经不是问题的关键了，问题的关键是谁出现了，是哪个比自己还有影响力的大人物出面解决了这个事情。
    徐枫回头看了一眼那已经消失在眼前的红旗轿车所留下的轨迹，笑了笑，一脸无所谓的说道：“谁知道，就是一神经病的老头子。”
    “怎么说？”
    徐枫翻了个白眼，一脸无奈的说道：“见了你一面，非要当你爷爷的老头子，算不算是神经病？”
    莫少聪无语，半晌才缓缓说道：“走，甭想这些没用的事情，去吃饭吧。”
    徐枫笑着对着李清婉招手，一旁的宋雅蕊不知道是否改进该退，半晌只好用着略显几分幽怨的眼神狠狠的瞪了一眼徐枫，徐枫这才硬着头皮对着宋雅蕊说道：“宋警官，吃饭你去不？”
    宋雅蕊得意的瞪了徐枫一眼，然后踢着大长腿，便蹬蹬的绕过李清婉，来到徐枫身旁，理所应当的说道：“看在你这么诚恳的份上，就买你一个面子！”此言刚出，徐枫又很是荣幸的得到了李清婉一记狠狠的白眼，愤怒交加！
    PS：求收藏求推荐票。胖子拜谢！

第八十四章 莫少聪那颗纯洁的小心脏
    路虎车内，徐枫被两女挤成肉夹馍，两个女人大眼瞪小眼，车厢内的气氛显得略微有些紧张。徐枫目视前方，一动不动，大有泰山崩于前而色不改的超脱气质，超脱到就要快等着被超度了。
    前方的莫少聪努力憋着笑，面对这种场景，莫少聪和徐枫对于对方的处境通常可以用一句言简意赅的话来描述——知道你过得不好我就安心了！徐枫此刻的日子不好过，莫少聪心中自然是大感欣慰，同时也在心中暗暗警醒着，不要重蹈徐枫的后辙，否则自己就该哭了。女人太多了也不是一件好事儿，尤其是当那些女人一个个聪明的如同没被如来佛祖镇压过的孙猴子一般，自己又不是无耻的典范韦爵爷，无法在这些精明如斯的女人中间合纵连横，打到某种特殊的平衡，到时候先别说外面彩旗还能否继续飘飘，只怕家中红旗就已经倒了下来，将自己压得喘不过气来了。唉，总之，做男人难啊！
    气息有些讶异，宋雅蕊一脸的不悦看着徐枫，漂亮的眼睛又不时的在李清婉的身上来回流转着，声音带着几分的试探意味，说道：“徐枫，这是你女朋友？”
    徐枫回过头，尴尬的笑着，正欲说话，李清婉却丝毫不让人的直接开口说道：“我说，你见过几个女朋友未婚先孕的？我是他老婆，我们两原配！”
    宋雅蕊心中有些不是滋味儿，冷冷的哼了一声，没好气的反呛道：“这个可说不准，毕竟林子大了，什么鸟都有。”说着，又自顾自的翻个白眼，说话恨不得一句话将人所有的退路全都堵死，继续呛词道：“空口无凭，有本事拿出本本儿看看啊。”
    这话说的徐枫心中一阵恶寒，心道，本本儿自然是有的，只是不知道您是想看红色的呢还是绿色的呢？
    李清婉气结，心中的愤恨无法发泄，只好重重的在徐枫的胳膊上使出一计女人的必杀技——掐死你的温柔！徐枫吃痛，唇角微微抽搐两下，脸上带着几分无辜的表情，看上去恨不得让李清婉再多掐几下，方解心头之恨！自己水性杨花儿惹了女人，老娘替暮小妞儿发一下飙不行吗？
    输人不输阵，李清婉冷冷一哼，脸上摆出一副你说让我给你看我就给你看的表情，冷冷的说道：“这是我跟我老公的家务事儿，就不劳烦您这个不知道是小三呢还是小四的外人操心了！”
    宋雅蕊心中气结，但是却不好发作，一双漂亮的眼睛死死的瞪了一眼徐枫，一只小手像是小蛇一般，悄悄的滑到徐枫的胳膊上，徐枫的另一只胳膊上也中了一计掐死你的温柔。徐枫无奈，前方的莫少聪已经憋不住了，噗的一声笑出了声音。
    徐枫没好气的瞪了一眼莫少聪，莫少聪见徐枫那憋屈样，心中更是憋不住笑意，笑得更加肆无忌惮。
    “闭嘴！好好开你的车！没事儿瞎掺和什么！”就在这个时候，两女齐声发出两句河东狮吼，所谓双拳难敌四手，纵然对方砸向自己的只是四只毫无力气可言的粉拳，莫少聪自然是无法抵抗的，乖乖的闭上自己的嘴巴。
    莫少聪眼睛滴溜溜的转着，看了看坐在车位后面的徐枫和两女，张了张口，但是却又一副犹豫不决的样子。半晌，徐枫才无奈的翻个白眼，没好气的说道：“有事儿说话，别在我跟前整这副小媳妇儿的模样，哥看了恶心！”说着又没好气的自言自语的补充道：“瞧你那副小受样，看得哥肚子波涛汹涌，老子不搞基！”
    莫少聪无言以对，半晌才呐呐的说道：“哥，咱到了，两位嫂子，咱要不要下车？”
    徐枫看着莫少聪那一脸委屈的如同受了气的小媳妇模样，心中气不打一处来，心道，你丫是不是觉得我若不好，便是晴天啊？徐枫一脸无辜的看着李清婉，希望她能理解，莫少聪这货是存心在整自己。
    李清婉一听这话，立马竖起眉毛，一双美眸中满是怒火，瞪着徐枫，旋即一个粉拳砸在徐枫那张装纯到令人恨不得一拳将他的脸砸成大饼之后仍不解气还想在踩上两脚，弄成饺子馅儿。
    砰的一声！徐枫的脑袋直直的朝着宋雅蕊扑了过去，然后又听见一声闷哼声，徐枫只觉得自己的脑袋枕在了两团异常柔软的物体上，徐枫对于未知的东西除了本能的害怕之外，还会产生出强烈的好奇心，这不，好奇心在此刻又开始大发了。
    徐枫好奇的转过脑袋，只见两团异常高耸是凸起直接将自己的脸全都掩藏在里面，徐枫下意识的用自己的脑袋抵了两下，下意识的发出两声舒服的呻吟声，宋雅蕊心中又羞又怒，脸色涨红。李清婉心中又恼又气，一张秀气的小脸满是愤怒的神色，一双美眸中满是愤怒的小火苗，只差快把徐枫彻底烧坏了。莫少聪见状，急忙将自己的脑袋转向一边，以免接下来很黄很暴力的场景将自己的一颗纯洁的心脏给污染了。
    宋雅蕊一张通红的小脸在瞬间爆发，如同那威势积蓄已久的火山在瞬间喷发，那滚烫的岩浆直接将徐枫吞噬。宋雅蕊一拳砸在徐枫的脑袋上，徐枫发出一声闷哼。宋雅蕊痛打落水狗，粉拳在徐枫的后背上用力的敲打着。
    李清婉见状，此刻也忘记了心中的痛楚，一起加入了女子双打的阵营，放下孩子，对着徐枫一阵拳打脚踢，场面一时震动，整个车子都被摇晃起来了，外面不知情的人指不定以为里面发生什么事情了呢。
    莫少聪对于眼前壮观的场景只是看了一眼，便不忍睹视，悠悠的叹息一声，然后走下了车子，一边下车一边暗道可惜，顺便自责一下自己这颗脆弱的心灵，眼前这么解气的场景自己竟然不敢看下去，实在是·······唉！可惜咯！
    PS：求收藏求推荐票啊！各位道友给力，老衲要渡劫啊！嘿嘿！胖子再次拜谢！

第八十五章 好狗不挡道
    车厢继续在不停的颤抖着，车内时不时的传来徐枫一阵阵痛苦的呻吟声，半晌过后，车门被打开，莫少聪急忙转身，将自己一直未曾转移的视线从车窗处转移开，四十五度仰角，目光深邃的望着天空，半晌不说话。
    李清婉从左边的车门中走出来，将怀中的孩子直接递给在那边仰望天空装忧郁的莫少聪怀里，自己对着陆虎车子的后视镜上整理着自己微微有几分凌乱的衣服以及发型。宋雅蕊从右边的车门中走了出来，在除了车门之后，一条充满诱惑的大长腿又使劲的往车里面踹了一脚，旋即又传来了徐枫的痛苦的惨叫声。
    宋雅蕊又砰的一声将车门关上，直接对着贴上了一层黑色膜纸的车窗上照着镜子，整理着自己的着装。两女各自整理着自己的着装，相视一眼，满眼的清高不屑，恨恨的瞪了对方一眼后，又不屑的将头调转过来，冷哼着各自整理着衣物。
    待到两人整理好自己的衣物之后，徐枫有些狼狈的身影已经从车厢中爬了出来。莫少聪此刻也顾不得在一旁抱着孩子装忧郁了，只是看了一眼，便笑得乐不可支，只差没把孩子也给摔倒地上。
    徐枫见状，没好气的把莫少聪怀中孩子一把抢了过来，自己抱在怀中，哼哼道：“笑！笑你妹啊！”
    莫少聪不管不顾，一手搭在徐枫的肩头上，一手扶着车子，一边一笑一边说道：“枫哥，您这是咋滴了？咋一会儿功夫直接不想做人了，自动升级为国宝了？”
    徐枫没好气的用手打掉莫少聪的手，用手轻轻的触碰一下自己那已经红了一圈的眼圈，微微一碰，一股痛意钻心刺骨，徐枫微微抽着嘴角，然后没好气的说道：“当人太累，偶尔换换角色，嗯，挺好！”
    “嗯！”莫少聪自然不信，不过没办法，跟徐枫比脸皮的厚度，自认是相差甚远。既然比不过，那自然是不需要再比了。莫少聪看了看徐枫那被人不知道揪了多少下已经堪比鸡窝的发型，还有那略显几分皱褶的衣服已经堪比犀利哥，最为惊心动魄的是那双忧郁已经远胜梁朝伟的眼睛，微微蹙起眉头，小声的说道：“哥，咱这是要进西餐厅，您老能稍微整理一下自己的形象吗？咱别丢人丢到外面了，成不？”
    徐枫抱着孩子，俨然一现代丐帮帮主，就差身上绑着十来个小破布缝成的麻袋以显示自己出众的地位，徐枫一偏头，嘴巴一咧，没好气的低吼两声，说道：“谁他娘的今天敢拦我进去吃饭，老子直接把他废了！”说着，迈着大步就朝着餐厅走过去。
    莫少聪有些无奈的跟了上去，两女也已经重新恢复了之前的光鲜亮丽，全然不见之前的狼狈，风度翩翩的跟在徐枫的身后，保持着一股优雅的气质，令人看着赏心悦目。
    徐枫刚走到西餐厅的门口，站在门口的服务员立马上前一步，脸上带着几分嫌恶的表情，仿佛在说，要饭的这里不是你该来的地方，狗眼看人低，不外如是。徐枫见状，对着服务员瞪了一眼，没好气的说道：“不用你们接了，我们自己找个位置坐就行。”语气中带着几分嫌恶，仿佛对面走来的服务生就是那令人心烦的狗皮膏药，不想要还非得贴在身上。装×气质，霸气外露。
    服务生一脸的无奈，心道，你丫到底会不会察言观色？你瞧瞧你现在这德行，浑身上下乱七八糟，出入这里的人都是西装革履的，你自己进去都不嫌害臊吗？但是这话自然是不能说得，服务生脸上带着一抹职业的笑意，对着徐枫轻声说道：“对不起先生，我们这里是高档西餐厅会所，只对会员开放，要不请您再换家餐厅吧。”笑容是公式化的东西，但是心中的不屑确实实实在在的，不含一丝的水分。
    徐枫一瞪眼，霸气侧漏，没好气的说道：“你们这餐厅是给人做饭吃的吧？”
    服务员赔笑，语气依旧恭敬的说道：“是的，但是我们这只对会员开放。”
    徐枫冷哼两声，问道：“会员是人不？”
    “是。”服务员说道。
    “那你是不是人？”
    服务员微微蹙眉，声音明显有些不悦的回答着：“是。”
    “我是不是人？”
    服务员不知其意，心中在犹豫着是不是应该说一句“这个貌似有待商榷”，半晌，终究还是回答道：“是的，先生。”
    “好！”徐枫一拍大腿，下了服务员一跳。徐枫脸上带着笑意，一脸欣慰的说道：“既然会员是人，你们也是人，而我恰巧也是人。这个在数学上可以列一个等式那就是，会员等于服务员等于非会员，所以你们都能进，那么老子自然也可以进！”说着，徐枫便大腿一抬，径直的朝着里面走去。
    服务员压根儿就没有想到徐枫居然这么无耻，说出这么一番完全将逻辑全都推翻并且听起来合情合理的歪理来，正在心中琢磨着如何应对的时候，徐枫却已经冲了进去，服务员急忙转身，将徐枫拦住。
    徐枫这次真心动了肝火，一瞪眼，浑身上下散发着一股杀气，服务员直接被这股气势吓得后退了几步，看着徐枫的神色微微有些骇然，眼神瑟缩。
    徐枫眼神冰冷，宛若从冰窖里捞出来的冰块一样，寒气逼人。他不说话，只是尽情的释放着自己身上那久在刀枪剑雨中冲锋陷阵所历炼出来的骇人杀气，服务员在这股杀气的笼罩下，身子微微发抖着。
    不一会儿，不远处跑来一个穿着西装打着领带的中年人，看着徐枫，眼中闪过一抹惧意，又将视线落在身后穿着一身军装的莫少聪身上，虽说莫少聪身上的这衣服上面没有军衔，但是那人久在这种贵人出入的场所混迹，看人还是很准的，也算是一个人精。
    那人滴溜溜的转着一双老鼠眼，不分青红皂白的对着那已经有几分痴傻的服务员一顿呵斥后，旋即又走到徐枫面前，陪着笑意说道：“对不起，几位贵客，我的下属有眼无珠，得罪了我们餐厅最为尊贵的客人，还请见谅。”说着又拍拍自己的胸脯，说道：“几位里面请，想吃什么尽管点，我们餐厅给几位打个最低折，算是赔礼了。”
    PS：第二更。
    有些卡文，所以这章算是过渡了。求收藏求推荐票啊。

第八十六章 先来一箱82年拉菲漱口
    徐枫冷哼一声，斜睨着对面的那个五短身材，腆着大肚，一脸魅惑笑意的西装男，冷冷说道：“滚蛋！既然我们能来，那就有钱消费，谁他娘的稀罕你打个最低折？”说着，装X范儿十足的大手一挥，颇有股睥睨天下豪杰的气度，冷哼说道：“别说消费的起，就连你这里，我想砸，也只是一句话的事情。”
    西装男微寒，一只大手轻轻的在自己的脸上抹了一把，将脸上徐枫说大话时候的喷的自己满头雾水抹掉，然后脸上继续带着一抹献媚的笑意，微微欠身，姿态放到最低，陪着笑说道：“是是，是我的错，还请您大人大量，就此作罢。”
    徐枫抱着孩子，冷哼一声，以一百三十五的角度俯视眼前的西装男，声音继续冷傲无比：“你说让我放过你我就放过你，那岂不是显得我很没大人的风度？”西装男心中狂汗，哭笑不得，心道，都说宰相肚子能撑船，这他娘的是谁说的？徐枫继续说道：“你刚才说的最低折扣是几折啊？别随便弄个五折四折的就来骗我是最低折，老子可不是小白！”
    西装男一听这话，只差没被气的没气了，心道，刚才是哪位大爷他娘的跟我牛掰哄哄的说不差钱的？这转脸的功夫，真他娘的比翻书还要牛掰。西装男欲哭无泪，小心翼翼的看了一眼脸上写满了我非良人的徐枫，又看了看一眼脸上写上我非善茬儿的莫少聪，心中一个哆嗦，咬着牙齿说道：“怎么会呢？肯定是······”说着正欲伸出两根手指头，但是徐枫却抢先一瞪牛眼，杀气凛然，那坚挺的中指瞬间崩溃，只留下一根食指，孤孤零零的立在那里，形单影只，异常悲怆。
    徐枫笑了，满意的笑了，抱着孩子，腾出一只大手，微微用了几分力气，在西装男的肩头上拍了两下，腆着脸皮憨笑说道：“谢啦，你真客气，真的！你要是再这么热情，下次我保准还来！”说着，便迈着大步朝着前方走去，只留下西装男一个人站在那儿如同遭雷击一般的痴傻身子。
    走在前方，莫少聪脸色带着几分无奈的笑意，对着徐枫用着苦涩的声音说道：“我说，哥，这是传说中的狐假虎威不？”
    徐枫回头一瞪眼，脸皮已经远超了秦始皇费尽人力物力修缮的长城城墙，对着莫少聪一瞪眼，良苦用心的说道：“少聪啊，不用过意不去，哥虽然只是虎躯微微一震，就达到了堪比吃霸王餐的效果，但是呢，这种境界只能旁观，不能模仿。不过话又说回来了，能做到这种境界的，纵观世界，唯哥一人，所以你也不用太自卑了。”说着又一脸的唏嘘，低声自叹着：“唉，高手的人生就是这般寂寞如雪。”
    听到徐枫这么不要脸的话，莫少聪只差跪在地上顶礼膜拜，顺便高呼两声：“枫哥腹黑，天下无双。一统贱货，千秋万代！”莫少聪咂舌，然后竖起自己坚挺的大拇指，一脸的敬佩，敬佩中带着几分无语，对着徐枫说道：“哥，我自卑，真自卑。”
    徐枫摇摇头，一脸的得瑟，不过刚得瑟没两下，徐枫就立马得瑟不起来了。只见李清婉健步如飞，跟在徐枫的身后，小手柔柔的在徐枫的腰间软肉掐了一下，没好气的说道：“别在这里丢人了。真不应该跟你出来！”
    徐枫一脸苦相，莫少聪很开心，目光放在一旁，觉得非常有意思。
    四人来到一处坐下，徐枫看了一眼这里的装潢，也不客气，菜单都不用看，直接对着点单的服务员开口说道：“半头鲍八只，黄金鱼子酱来个四分，四只澳洲大龙虾，四盅鱼翅羹，对了，我听说你们这还有鲸鱼肉？别嫌浪费我的钱，先来个五斤再说。对了，熊掌有不？有就先来四只，煎煮烹炸，各来一份，怎么说也得吃死一只熊才行啊，不然哪来的成就感？”徐枫一股脑儿不带喘气的说出一大串东西，听得点单的服务员满身大汗，整个人如同与人进行了一场生死搏斗，胆战心惊。这货是不拿人民币当钱使是不？见过暴发户的，可是这么暴发户恨不得上一场满汉全席才算是排场。
    徐枫见服务员已然傻掉了，心中偷笑，心道，让你们得罪大爷，现在知道大爷难伺候了吧？现在后悔了？晚了！
    徐枫微微蹙眉，装X范儿十足，一副财大气粗的样子，说道：“怎么？连这点小东西都没有吗？没有你们开什么餐厅啊？没有你跟我之前充什么高级会所？”说着，腾的站起身来。对着莫少聪吼道：“少聪，我们走，不吃了。看来他们的餐厅是不想再开下去了，什么都没有，不如直接关门大吉算了！”
    徐枫这虎躯再一震动，躲在一旁观察势头的西装男立马冷汗一阵阵的，以极为不符合他的速度冲了出来，在徐枫面前站定，擦了把冷汗，说道：“先生请留步，这就上菜。”
    徐枫一瞪眼，一股牛脾气蹭蹭的往上冲，比那传说中的牛市还要厉害：“不是没有吗？”
    西装男苦笑，心中大吼道，谁说没有的啊？不是你这家伙一直在瞎嚎嚎着没有的吗？一会儿又要打要杀的，一会儿又耍起了无赖，遇上这种主儿，西装男只有甘愿自认倒霉，陪着笑说道：“有有，这个肯定有。”说着，又对着一旁的服务员一使眼色，低声说道：“赶紧去准备！”
    经理都发话了，服务员自然是没什么问题了，直接拔腿就准备跑，但是就在这个时候，徐枫又开口了，说道：“先别走的，再弄一下82年的拉菲给我漱漱口。”得，这话说得那叫一个霸气十足，82年的拉菲在人家眼里，只够漱口的级别，根本无法下咽啊！败家啊败家，装十三啊装十三啊！
    服务员疑惑的看了一眼西装男，西装男异常悲愤的摆摆手，没好气的大骂道：“都赶紧弄上来！杵在哪儿干什么！还不快去！”
    服务员不敢吱声，满腔说不出来的委屈的离开了。
    PS：求收藏求推荐票啊啊啊啊！

第八十七章 冤家何曾路宽？
    徐枫睥睨着眼前那个肥胖的身子微微有些颤抖的中年人，冷冷的哼道：“你们饭店的上菜速度有没有军队来的速度快？要是比不上他们的速度，我可不敢保证接下来可能会发生什么事情。”这是威吓，**『裸』的威吓，徐枫也懒得再披上一层羊皮跟他玩虚情假意东西。不过也是，他有这个实力，何必跟他再装羊？
    西装男的手微微抖动一下，在自己那已经不知道擦了几遍汗的额头上再一次擦了一把汗，颤抖着声音说道：“快快，很快，半个小时，不，二十分钟，最多二十分钟，菜一定上齐了。”
    徐枫很是满意的点点头，然后大气磅礴的挥挥手，对着西装男说道：“滚吧滚吧，别站在这儿了，别让我看着食欲大减。”
    西装男闻言，脸上喜不自禁，如蒙大赦，急忙道着歉，然后脚底抹油，溜之大吉。
    莫少聪看着一脸厚颜无耻的徐枫，对着徐枫连连翘起自己的大拇指，说道：“枫哥，我辈典范啊。”
    徐枫谦虚的摆摆手，说道：“唉，不行了不行了，老了，不服老不行啊！”莫少聪无力的翻个白眼，心道，这要是都算是老了，那不老的时候，还不知道是怎么个风『骚』的模样呢。都说水至清则无鱼，人至贱则无敌啊，以我们枫哥的这种已经到了高手寂寞如雪的存在，那又该是有多贱呢？这个问题是个难以解释的问题，除非某人显得无聊了，专门为其开设一个课题研究估计能挖掘其功力只千分之一。
    徐枫摆摆手，将孩子放到李清婉身边，说道：“你们掐着秒表等着，过了二十分钟还不上菜，今儿不把这给我拆了，这事儿就不算是完了。”
    李清婉没好气的接过孩子，小手在他的胳膊上轻轻的扭一下，嗔骂道：“你今天出门儿没吃『药』吧？弄了这么一大通事儿，还嫌不够啊？给老娘消停点！不然今天回家有你受的！”
    徐枫憨憨的笑着，说道：“知道知道了，我就是随口一说。”
    李清婉又是一瞪，但是却没了话语。
    徐枫径直的朝着厕所走去，刚走到厕所门口，只见一个消瘦的身影正对着镜子补妆，徐枫见状一个箭步，立马抽回身子，躲在墙角处。一边躲一边心中暗骂道，这他娘的点背的，老子今天是得罪了哪路神仙了，早上去趟游乐园遇上了那摊子破事儿且不说，今天又在这里遇见了这个女暴龙，真是流年不利啊流年不利啊。徐枫的双手不禁窝在一起，放在胸前，心中暗自祈祷着玉皇大帝王母娘娘嫦娥姐姐七仙女妹妹保佑自己，不要让这妞儿发现自己也在这里，否则今天这饭估计是没法儿吃了。
    正欲脚底抹油回去重新修炼一下自己的憋『尿』神功的时候，只见一个倩丽的身影带着一抹香风从自己的面前走过。徐枫见状，蹬的一下站住，两眼如同木头桩子，死死的盯着那个倩丽的身影，身子一动不动，噤若寒蝉。倩丽的身影继续走着，就在即将与徐枫擦身而过的时候，天知道咋回事儿，这妞儿居然又回过身来，一双清冷的眼睛落在徐枫的身上，清冷的目光如同干柴遇上了烈火，瞬间喷发，鲜艳的红唇死死的咬着，半晌才发出一阵阵咯吱咯吱的声音，如同在嚼着一块难以下咽但是却不愿舍弃的肉，清冷的声音带着几分不平静，对着徐枫低吼道：“又是你！”
    徐枫抬起自己的小手，上下招摇着，面容带着几分僵硬的笑意，像只傻傻的招财猫，但是却令对面的女人恨之入骨。徐枫弱弱的声音显示出来自己心中那份不安与心虚，微微启动自己的唇，用着尴尬的声音说道：“嗨。真巧！”
    “巧！好巧！”女人咬着牙齿说道，脸上的肌肉略显几分抽搐。
    徐枫尴尬的笑笑，说道：“你好！”然后又猛地发动自己的双腿，准备脚底抹油，说道：“再见。”
    “回来！”刚准备走，女人又咬着牙齿将徐枫叫了回来，一双含怒杏目在徐枫身上上下打量着，半晌才咬着牙齿说道：“怎么见了我就想走？难道我这么可怕？还是怕我吃了你？”
    徐枫心中苦涩的吼了一声，想着是不是应该回她一句“你知道还问。”但是这话终究是不能说出口的，讪讪笑着，说道：“我说，林总，我们之间其实也没发生什么事情，您就大人大量，把我当个屁放了就成了，大家各自安好，互不惊扰，成不？”
    对面的女人不是别人，正是那夜在酒吧被徐枫『迷』得神魂颠倒，差点在徐枫家里被推到，但是却被李清婉突如其来的出现给打破来个捉『奸』在床的林青蕾！被徐枫戏耍了只是小事儿，但是最让林青蕾心中难以放下的是，作为一个黄花闺女第一次跟人玩大胆的一夜情还被人捉『奸』在床，这就是最无法原谅的事情。
    徐枫早已经过了羞涩的处男年龄，自然无法理解一个年轻漂亮但是却守身如玉的雏儿被人捉『奸』在床时的那种羞愤的心情。若非是林青蕾，换成是别人，只怕还能做出点别的事情呢！
    林青蕾冷冷看着徐枫，冰冷的话语从火热的唇瓣中吐出：“不行！”说着，一双含怒杏目继续打量着徐枫，说道：“堂堂牧远集团的公关部总监居然也有这么狼狈的时候，是不是遇上了什么厉害角『色』了？我倒是真想见见呢，是哪位这个厉害，替广大『妇』女同胞出了口恶气。”这话说得大气凛然，凛然到徐枫根本无言以对，半晌才苦涩的从胸腔里吐出，声音带着一抹浓浓的无奈，说道：“林总，您还是算了吧。”
    林青蕾见需要越是这副吃瘪的扭捏样，心中越是倍感舒坦，冷冷一哼，对着徐枫下达了女王似得命令：“少废话，带路！”啧啧，这话说的，颇有几分山中女霸王强压寨老公时的霸气十足。
    徐枫无奈，幽幽的叹了一口气，对着林青蕾摊摊手，说道：“那您能等我先撒泡『尿』成不？”
    林青蕾瞪了一眼徐枫，多有几分埋怨徐枫的粗鄙，没好气的说道：“你去吧。”说着跟在徐枫的后面，大有进去参观一下男厕所的意思。
    徐枫无奈，只好拖着心不甘情不愿的步子朝着厕所走进去。
    两人一前一后，步步紧追，徐枫见状，心中悠悠一叹，一句十分文艺的话从口中带着几分苦涩吐出：“冤家何曾路宽？”
    ps:求推荐票继续！第二更。

第八十九章 鬼魅再现
    徐枫拖着无力的身子回到座位上，身后的林青蕾双臂抱着胸，一脸严肃，如同那旧社会里上门『逼』帐的土老财。见到徐枫出去一会儿的功夫身后又多了一个天仙一般的美女，莫少聪三人的心情各不一样，莫少聪一双略显暧昧的眼神在林青蕾的身上上下打量着，眼中的猥琐之意深埋，但是却令林青蕾倍感不爽，若不是打不过他，估计早就冲上去拼命了。
    徐枫见状，没好气的一巴掌拍在莫少聪的肩头上，微微哼道：“臭小子，看什么啊？”
    莫少聪嘿嘿的发出两声猥琐的笑意，一双充满了暧昧之意的眼睛在徐枫的身上流转着，半晌将手放在下面，不让众人看见，对着徐枫竖起了自己平生极少使用的大拇指，笑而不语，显得神神叨叨，十分可恶。
    徐枫没好气的瞪一眼，然后毫无形象的对着莫少聪竖起自己那坚挺的中指，嘴里发出两声低沉的咒骂声：“草！精虫入脑的家伙！”说着对着莫少聪『露』出几分鄙夷的神『色』，然后又对着李清婉嘿嘿的笑着，脸上一副我是良人的表情，装纯到了极致。
    李清婉不领情，冷冷的哼了一声，表达她心中的不满。李清婉自然是见过林青蕾的，而且记忆犹新，她相信林青蕾对于自己同样是记忆犹新且此生难以忘怀，毕竟那种事情被人发现了，只要是有点羞耻之心的人，都将深深的记在心中难以忘怀。
    李清婉深深的看了一眼林青蕾，冷冷的一哼，心中多有几分不屑，心道，你丫胆子够大啊？当小三都能当的这么明目张胆理直气壮的！林青蕾对于李清婉报以冷笑，但是却不说话，就是抱着胸站在那里，一股凌人的盛气从身上一股脑儿的爆发出来。
    莫少聪见此状，心中发出一声古怪的啊哦声，心中乐不可支，暗道，有好戏看了！绝对是精彩大戏啊。莫少聪又看了一眼一脸苦相的徐枫，心中更是乐不可支，心道，让你丫处处留情，现在好玩吧。旋即目光又在三个长相出众的女人身上看看，暗道可惜，低声叹息一声，要是再来一个，基本上就可以凑在一起打麻将了。
    正在暗自叹息的时候，只听得餐厅内传来一阵极为惊艳的狼吼声，声音极为高亢，就好比是『色』狼遇上了刚刚下凡的仙女儿一般惊艳。莫少聪好奇的回头，只见身后一个身穿白衣胜雪，步履轻盈如同在花丛中飞舞的蝴蝶一般的女子从这边走来。女人长相出众，不，准确的说，眼前的这个女人已经不能再用长相出众来描述她的美丽了，更为贴切的是魅『惑』近乎于妖。
    肌肤雪白如同刚刚剥了壳的煮鸡蛋，面容清冷如同冰雪，令人望而生寒，面上的五官精致，如同是上帝的杰作，每一丝轮廓都尽显天工之美，柔和但是却充满了异样的诱『惑』。这种女人，已经远远的将所有的女人都甩在身后了，就算是一向被人称赞为仙子的石青璇站在此女面前，只怕也会少了几分颜『色』，多了几分俗气。
    女人一袭长裙，裙摆微微动着，两条长腿包裹在其中，走路时却不见双腿的摆动，只觉得她像是仙子或者鬼魅一般的飘过来，带起一阵香艳的风，极度诱『惑』。
    莫少聪眼睛一眨不眨的看着对面走来的女人，眼中的『色』意直勾勾的落在女人的身上。
    相对莫少聪的痴『迷』状态，徐枫则显得如临大敌，一只手紧紧握着餐刀，一只手紧紧的握着餐叉，目光中带着万分的警惕，不敢松懈半分。手心微微流了几滴汗『液』，使得紧握刀子的手有几分颤抖。
    三女看着正在缓步走来的女人，看着那完美的身材，那无可挑剔的面容，又低头不自觉的看了一眼自己，心中生起一股前所未有的不自信。作为美女中的美女的她们，在此刻居然会产生一种完全不自信的东西，这听起来有点好笑，但事实便是如此，无法否认。不是她们不够漂亮，不是她们不够魅力，只是面前这个动作轻盈宛若精灵的女人实在是太漂亮了，也太令人着『迷』了。她们甚至敢相信，只要这女人檀口轻轻一启，一句风轻云淡且虚无缥缈的承诺一出，必定有无数人抢破了头也要去完成。
    女人慢慢的走来，动作不急不缓，像是闲庭漫步般闲适自在。
    待到徐枫面前的时候，女人停下了脚步，一双满是清冷的目光落在徐枫那因为太过用力而指关节有些发白的手上，冷冷一哼，清冷的目光从徐枫的身上移开，落在三女身上，声音清冷的不带一丝人气儿，反而带着一股宛若冰窖里喷薄出来的寒气，慑人心魂，说道：“这是你的女人？”
    徐枫见状，猛的一下站了起来，然后又噌的一声绕过女人，站在三女的身旁，一手紧握着一把餐刀，像是护崽的小母鸡，一脸冷峻的对着女人沙哑着声音低吼道：“你来这儿干嘛？”
    女人闻言，不动如山的面容微微有了一丝的改变，一双清冷的目光带着一丝冰寒的杀气，瞪着徐枫，薄薄的红唇微微启动，清冷的声音满是杀气，冷冷的说道：“你是怕我吃了她们不成？”
    听到女人的话，徐枫的心微微抽搐一下，心中多么想大声的呼喊一声：“我就是怕你吃了她们！”可是这话却不能说，也不敢说，这个女人太狠，太毒，太辣，徐枫也吃不下。
    徐枫冷峻着声音，一脸的肃容，对着女人说道：“小狐，你别『逼』我。”
    女人从徐枫的嘴里听到如此熟悉但却又倍感陌生的名字，怒容多了一丝宽慰，微微一笑，倾城倾国倾人心，莲步微微挪动半分，瘦小的身子紧贴着徐枫的虎躯，对着徐枫凄冷一笑，脸上的表情带着几分玩味儿，说道：“我若说不呢？”
    此言一出，就连已经被女人『迷』得神魂颠倒的莫少聪也察觉了事情的不对，也瞬间恢复清明，腾的一声站了起来，与徐枫站在一条线上，一双眼中已经没了半丝的神魂颠倒，有的只是如临大敌的警惕。
    ps：第一更到了，求收藏求推荐票啊！

第八十九章 徐枫的悲愤
    当莫少聪站在女人的对立面的时候，两方就已经形成了剑拔弩张的局势了。莫少聪紧张无比的看着眼前这个『摸』不清身份的女人，一句话也不说。
    徐枫用胳膊肘捅捅莫少聪，冷峻着声音对着莫少聪说道：“带她们走，不用管我。”[..|com|]
    莫少聪犹豫的看了一眼徐枫，但是在徐枫严峻到无从拒绝的眼神的注视下，终究是屈服了，重重点点头，冷峻的声音中带着一丝的坚决不容拒绝，说道：“哥，你坚持会儿，我将三位嫂子送走之后，立马就赶过来帮你。”叫三位嫂子只是莫少聪的无心之举，毕竟到了这个时候吗，再去计较别的东西，那就纯属傻叉了。
    但是自古以来便是说者无心听者有意，当莫少聪此言一出的时候，徐枫微微叹了一口气，心中五笔悲愤的想道，我他娘的是得罪了那路神仙，让我遇上了莫少聪这样极品的存在？
    李清婉狠狠的瞪了一眼一脸苦涩的徐枫，林青蕾居然脸上浮现一抹动人的火烧云，微微颔首，就连『性』格大大咧咧极似男人的宋雅蕊也不紧俏脸一红，同样羞涩的如同小女生一般地下了自己的头颅，一双满是羞涩的杏眼时不时的偷偷的打量着徐枫，心中忐忑不安。
    女人闻言，冷冷一笑，莫少聪不知道赤练仙子李莫愁是怎么笑的，但是看到眼前的这个女人的一笑之后，莫少聪大抵知道了李莫愁这个多重『性』格的女魔头的笑意是该有多么的冷峻了，浑身上下不禁打个寒颤，只想脚底抹油拉着三女离开，大喊一句：“枫哥，我先走，你殿后。”
    女人冷冷一笑，一双腿不知道是如何移动的，居然飘然往后倒退，速度极快，但是却不着痕迹，宛若鬼魅一般飘过来，极为震撼人心。这种步伐莫少聪见过，那是一代舞王迈克杰克逊的绝技——太空漫步。但是这么快的速度且在这么刁钻的角度都能做到如此游刃有余，眼前的这个女人绝对是一朵奇葩。
    女人冷笑着往后撤退，声音清冷的不带一丝人气，对着徐枫说道：“你别紧张，你知道我的『性』格的，这种事情从来是不急于一时的。”语气轻轻淡淡，但是话中所包含的杀意却如此赤『裸』『裸』。徐枫心中微寒，紧握着餐刀的手指散发着的几分乌青『色』。看着那远去的身影儿，徐枫铁青着脸，沉声对莫少聪说道：“少聪，你守在这里，我去去就回。”
    说着也不管莫少聪是否同意，箭一般的朝着白衣女人远去的身影追去。
    看着那逐渐从自己视线中消失的两个身影，四人相互对视，各自『迷』茫，半晌，莫少聪才沉声对着李清婉问道：“嫂子，这个女人是谁？你知道吗？”
    李清婉被莫少聪那种直勾勾的眼神盯得有些不爽，冷冷一哼，没好气的说道：“谁知道他是哪里认识的狐朋狗友？你问我，我去问谁？！”说着还对着莫少聪直翻白眼，令莫少聪感到有几分尴尬。
    不过尴尬也得问啊，这事关徐枫的生死，莫少聪顶着压力问道：“可是你好歹也是我哥的前妻啊，你要是都不知道，那谁知道啊？”
    “啊？前妻？”
    “哦？居然是前妻？”
    就在莫少聪的话语刚落的时候，两个极为动听的女声略显几分讶然的说道，语气各自不同，但是大抵都有种释然和在心中放下了一快巨大的石头一般轻松。
    莫少聪在无意间又爆了一个猛料，李清婉像是被人揭了自己的老底，顿时就怒了，一双杏眼满是愤恨的看着莫少聪，胸脯上下松动着，半晌才怒吼出声：“前妻怎么了？前妻就必须要知道他每天的吃喝拉撒，见过什么人，睡过几个女人吗？老娘凭什么知道啊？！”声音带着一股莫名的悲愤，莫少聪无言以对，两女微微低下了头，出奇的没有发出两声理所应当的嘲讽或者别的什么恶毒之话。
    且不提李清婉的莫名悲怆，再去看冲出餐厅的徐枫现状。
    徐枫冲出餐厅，紧随着白衣女人那鬼魅的速度，双腿的力量被发挥到了极致，就在要即将追上白衣女人的时候，白衣女人一个转弯，身影彻底消失在徐枫的视线之中。
    徐枫站在白衣女子消失的地方，一双眼睛微微眯起，耳朵上下微动着，周围发出的一丝声响都毫无遗漏的钻进了徐枫的耳中。以徐枫对白衣女人的了解，自然知道，她此刻必定还未走开，只是躲在一个自己暂时还未能找到的角度。至于这个角落是天上是地下或者是路边摆放的垃圾桶中，徐枫不确定，但是他唯一确定的是，她还没走，而自己终究是能将她从这个角落里挖出来。
    徐枫干脆彻底闭上眼睛，用耳朵代替所有的观感，观察着这周围最为细密的动作。忽的，一个微弱如同老鼠的声音钻入徐枫的耳中，徐枫听闻后，毫不犹豫，紧握着餐刀的手臂用力一甩，一把明晃晃的餐刀带着一股阴寒的杀气，朝着一个角落以极快的速度飞去。餐刀所指之处堆放着一堆纸箱子，餐刀直接穿透一层层纸箱子，只听得嚓嚓的声音，一道身影儿从纸箱子堆中飞了出来，但是却不是白衣，而是一身灰『色』劲装，飞长的头发成流线体，如同那漫画里的主角一般，带着一丝飘逸的感觉。
    那人的身材消瘦，整个人身体极其柔软，在奔跑中摆出一个个的姿势，极其华丽，显得游刃有余。
    徐枫的目光死死的盯着那个在奔跑中还做出这么风『骚』的走位动作的身子，目光带着一丝火光，冷冷的看着，半晌才微微蠕动自己的嘴唇，一股带着莫名的寒气与悲愤的声音低声呼喊着：“火狐！好！毒蛇啊！好啊！你们都是好样的！哼哼，不知道金鱼你是不是也打算站在我的对立面呢？”声音满是冷漠的绝望之意，显示出几分孤家寡人的悲愤。
    ps:求收藏求推荐票啊···

第九十章 夜会小萝莉
    夜，夜『色』依旧『迷』人，徐枫一人站立在阳台上，风微冷，吹的徐枫神清气爽。月光皎洁，地上落下一个形单的只影，自怜自弃。此刻的徐枫不是在学小青年的忧郁，他没心情装深沉给别人看，而是因为他的心情实实在在的是不好。
    带着一丝吹皱人心的冷风吹『乱』了徐枫的发丝，心绪也如同发丝一般凌『乱』，在微风中略显几分颤抖。今天发生的事情太多，经历的事情也太多，人生中最难以忘怀的六人，除去在自己身边还有那早已化作一堆尘土的zhong马和老狼之外，也就剩下金鱼还没有见到了。久别初逢感觉大多是惊喜，然而那两人给自己只剩下惊了，别无他物，这是一种莫名的悲哀。
    “我想死啊！谁来帮我啊啊啊~~”由远及近传来一个略显稚嫩的女声的悲呼声，声音悲怆莫过于家中死了爹妈，扰『乱』了徐枫那原本就已经无比复杂的心情。
    徐枫微微蹙眉，心中多有不悦，但却更无心思去理会这种身上还散发着一股『奶』气儿的丫头片子的寻死觅活，只是没好气的对着下面吼道：“想死离这儿远点，找个僻静点的地方，省的让想活的人不安生。”
    女生也不是一个省油的灯，在下面对徐枫骂道：“喂，我说，大叔，你到底有没有一点儿的人『性』啊，人家都伤心成这样了，你还在这里『乱』吼。”声音很近，似乎就在楼下。
    徐枫低着头看了一眼，只见一个身材瘦弱的女生上身穿着一件暴『露』的肚脐装，下身是一件黑『色』超短裙，一双洁白的大腿上套着一条肉『色』的丝袜，白白的大腿在皎洁的月光的照耀下，闪烁着一抹动人心魂的白光。女生像是一摊烂泥一般瘫坐在地上，扬起雪白的粉颈，一张美人坯子的脸带着一丝悲愤的神情望着徐枫的身影。女生上身的肚脐装较短，微微一抬头，胸前两片雪白的肉将徐枫的眼睛灼伤了。胸前的两团雪肉规模初具，算不得宏伟，但是也算是有点看头，至少这让徐枫心中稍微有几分安慰，就算是被发现了，这货依旧可以理直气壮的说道，我只是在欣赏良辰美景，不是猥亵未成年少女！哥是良人！
    徐枫冷冷一哼，整个人身上散发着一股莫名的邪气，对着女生冷冷的说道：“这世上每天死去的人不知几何，想死的人自然大有人在，我不能亲自动手带给他们解脱，索『性』不如闭上眼睛，让他们尽情的去死吧。”
    “喂，我说大叔，你到底是不是人啊？要是你女儿失恋了心里难过，胡言『乱』语吼两嗓子，你会不会也劝她直接去死啊？”女生年纪虽然小，但是却牙尖嘴利，这话说得无比犀利，换了别人还真会无语以对。但是女生始料未及的是，与她争吵的不是普通人，而是一只标标准准的禽兽。
    徐枫眼神冰冷的扫视了一眼楼下那个牙尖嘴利与自己斗嘴一副不服输的女生，眼眸中满是毫不加掩饰的冷漠与嘲讽，视线一转而过，回归到那深邃无际的天外，声音带着一抹冷峻，说道：“我二话不说，会一巴掌劈在她脸上，告诉她，这世上能让你哭泣的男人都他娘的不是好男人！好男人不会让自己心爱的女人哭泣！”这话说得大气凛然铿锵有力，宛然一副爱情的卫道者形象，浑然忘记了，有多少女人暗地里为他哭泣。
    女生盯着徐枫那伟岸的身躯，看着那硬朗的面孔散发着一股柔柔如同月光的光芒，心中略有几分痴『迷』，旋即又冷冷一哼，语气带着几分不服输的说道：“唉，我说大叔，难道我失恋了连悲伤的权利都没有吗？还有，哼哼，不知道是谁大半夜的站在阳台上四十五度仰角仰望星空，让悲伤逆流成河的？”
    徐枫无言以对，半晌才恼火儿的对着女生吼道：“小丫头片子，赶紧给我闪人，谁打扰了哥的忧伤就等于毁了我！”
    小女生嗤之以鼻，悦耳的声音满是不屑，哼哼说道：“都一把年纪的人了，还学小年轻的非主流，真是不知羞耻。”说着，又俏皮的吐了吐舌头，不屑中带着几分可爱，可爱到徐枫恨不得冲下去打这妞儿的翘『臀』两下，以解心头之恨。
    徐枫没好气的哼哼着，嘴上死不承认的辩解着：“谁！谁稀罕学那狗屁不通的非主流啊，大爷走的就是主流东西，你永远不懂。”
    女生咯咯的笑着，小声宛若银铃，令人身心愉畅：“切，少在这儿狡辩了，解释就是掩饰，掩饰就是事实，这么大的人了，还让我教你这些东西，真是不害臊哦！”
    “你你！”徐枫觉得自己心中此刻特别的憋屈，憋屈程度不下于窦娥姐姐，无可奈何的翻个白眼，从窗台上跳下来，背对着那不断从口中发出银铃般笑声的女生挥挥手，说道：“拜拜咯，大叔要去睡觉了，你自己一个人寻死觅活吧。”
    女生见刚刚找到一个可以能带给自己片刻欢愉的人说走就走，当时就急了，哗的一声站了起来，疾步追了上去，在楼下对着徐枫喊道：“喂，大叔，你再陪我说会儿话啊。喂喂，你留下啊！臭大叔，装嫩大叔！”女生在楼下又蹦又跳，使劲的吆喝着，可是任凭她怎么叫唤，徐枫就像是吃了秤砣铁了心，一心要走，果真是挥一挥衣袖，不带走一个妹子。
    “哼！”女生气恼的跺跺小脚，琼鼻一皱，气急败坏的哼了一声。旋即目光又在自己的身上看看，发现自己无论是横看竖看，都是那种令人看了一眼便蠢蠢欲动想要调戏的对象啊。可是徐枫这货倒好，一个话不投机，便径直的走了，一点儿也不停顿。
    徐枫百无聊赖的回到屋中，对于那不断叫喊的小丫头一点儿兴趣都没有，表现差劲的比禽兽还不如。阳台就在徐枫的屋外，走回去也只是回到自己的房间，刚走进去便欲洗洗睡的时候，门外传来了李清婉的声音：“枫，你睡了吗？”
    徐枫不支声，半晌才缓缓的说道：“有事儿吗？有事儿明天再谈吧。”一句话就已经彻底将李清婉拒之门外了。
    李清婉不死心，说道：“枫，我想我们需要好好谈谈，你开下门好吗？”
    徐枫微微叹息一声，说道：“不需要了，我想睡觉了。”
    门外半晌没有声音，过了许久，才传来李清婉幽幽怨怨的叹息声，悠然一叹，如同满是愁绪的秋风，吹皱了徐枫的心中平静的湖面。李清婉说道：“好吧，你休息一下，有事儿明天再说吧。”
    “嗯。”徐枫轻轻恩了声，风轻云淡，但是隔着一面门的李清婉的心却像是被什么东西揪了一下一般痛。
    李清婉看着面前这堵门，神思深渊，仿若眼前这堵门便是徐枫与李清婉之间的距离，无法穿透，除非徐枫愿意。
    ps:第一更。求推荐票收藏。
    ;

第九十一章 调戏不成 反被非礼
    现在时间是星期一的早上，地点是林氏地产的总经理办公室，人物是大眼瞪小眼的林青蕾和徐枫，事件是林氏地产与牧远集团关于老城区的开发案合同签约。
    徐枫翘着个二郎腿，一手捧着文件夹，一手自然的放在椅子的扶手上。虽说面前的才是正事儿，可是徐枫的双眼却死死的盯着对面端坐如针毡小心翼翼应对自己的林青蕾，全然不把手中价值数以千万计的合同放在心上。
    办公室里此刻只有两人大眼瞪小眼，徐枫是天生的没脸没皮，厚颜无耻的盯着眼前的林青蕾的身上，目光带着几分侵略『性』，在林青蕾的身上打量着，目光游走着，眼中流『露』出几分毫不掩饰的狼『性』，似乎恨不得将林青蕾身上的每一寸皮肤都看个精光。
    林青蕾艺高人胆大，一双含情羞怒的眼睛死死的盯着徐枫那双不带一丝清明的眼睛，恨不得用眼光将他杀死。林青蕾今天一身白『色』的薄衫，薄衫的颜『色』略显几分透明，浅浅的映『射』出里面那充满诱『惑』力的裹胸，两团呼之欲出的白兔『露』出几寸白皙的皮肤，让人看了鼻血狂喷。不过徐枫体质好，这辈子没流过鼻血，所以也不算是丢人。
    徐枫死死的盯着林青蕾看并不代表徐枫心里是多么的像吃了她，主要是这妞儿『性』格太烈，你要是脸皮真薄了几分，这妞儿绝对能把你吃得死死的，不带留情的。所谓恶人自有恶人磨，不怕横的，就怕不要命的，这两点，徐枫绝对是其中的佼佼者。
    两人不知道对视了多久，林青蕾的小脸上不禁微微浮上两抹动人的红晕，一双杏眼带着一丝薄薄的嗔怒，骄横了徐枫一眼，妩媚动人，千娇百媚。徐枫嘿嘿的笑着，恬不知耻，旋即又正容问道：“问你一个问题，你可以拒绝，但是我必须要问。”
    林青蕾好奇的看着徐枫，略显迟疑的点点头，说道：“你问吧。”
    徐枫一双眼睛中带着一分的羞涩，两分的胆大，三分的诡异，四分的猥琐，十足的变态杀人狂魔形象赫然呈现在林青蕾的面前，使得林青蕾的娇躯不禁微微打个寒颤，强自镇定的做好，身子往后坐坐，一副警惕的看着徐枫，眼眸中流『露』出点点的惧意。
    徐枫嘿嘿一笑，说道：“你喜欢办公室里的那种调调不？”
    “哪种？”林青蕾眼眸中闪过一丝慌张，双手不禁下意识的抓住椅子的扶手，身子尽量往后靠靠，显得局促紧张。
    徐枫腾的站了起来，放下手中的文件夹，身子直接扑到硕大的办公桌上，双手扶着林青蕾屁股下面的椅子扶手上，上身贴着林青蕾娇小微微颤抖的身子，闭上眼睛，使劲在林青蕾那香喷喷的娇躯上贪婪的嗅了一口，半晌才回味悠长的舒出一口气，一双眼睛带着赤『裸』『裸』的挑拨，说道：“那要不要试试？”
    林青蕾有些慌张，一双手用力的抵在徐枫肌肉坚实的胸膛上，将脑袋别向一边，声音带着几分惊恐，但是听起来更像是欲拒还迎的意味，慌『乱』的说道：“徐枫，你，你不要『乱』来，这，这是违法的。”
    徐枫浑然不在意，嘿嘿的笑着，身子更是往前贴了几寸，使得林青蕾的双手动弹不得，进退维谷的放在自己的胸前，两人的身子之间仅仅间隔着一双柔柔软软的小手，动作暧昧到了极致。徐枫嘿嘿的笑着，说道：“男女之间的事情，哪能算是违法呢？”这话说的理直气壮厚颜无耻，比鲁迅的孔乙己还死皮不要脸。徐枫嘿嘿的笑着，继续说：“再说了，上次好戏刚开头，就被我家的那个妞儿给打断了，心里多少有些难以磨灭的遗憾。”说着目光飘向窗外，继续嘿嘿的笑着，说道：“今天风和日丽，宜婚嫁同房，来吧，大家也别墨迹了，赶紧进入主题吧。”说着一双狼爪子做了一个极其猥琐的龙爪手模样，对着林青蕾胸前的高耸慢慢的移去。
    “停！”林青蕾在此刻真心怕了，琼鼻一皱，都快哭出来了，委屈的喊一声，徐枫停止了动作，一脸的恶趣味看着她那张满是委屈害怕的小脸上，嘿嘿的笑着：“怎么了？小妞儿，别害怕，我会很轻的！”
    林青蕾停止了委屈的神情，一张小脸上满是认真的神『色』，肃然说道：“你要是非想要我也可以，但是，你在要了我之后，必须得负责。因为，因为·······”林青蕾嗫嚅着薄薄的唇角，微微启动着，脸上的神『色』略显犹豫，有些难以启齿。.
    徐枫一听这话，心中一紧，然后下意识的从唇角吐出一句话来，说道：“你别告诉我你还是雏儿？”
    林青蕾原本已经跟个红苹果的小脸在听到徐枫这话之后，瞬间变成了已经熟透了的西红柿，半晌才缓缓的点点头，显得羞涩无比。
    徐枫本来就没打算对林青蕾动手，再从她的口中得到这么劲爆的答案之后，要是还敢心存邪念，拜托，他脑子秀逗了还是精虫入脑了？徐枫急忙将身子抽回来，躲避林青蕾如同躲避瘟疫一般。
    林青蕾见徐枫到了关键时候退缩了，心中有些不乐意，一把拽住徐枫的衣领，怒吼道：“你是不是男人？到了这个紧要关头居然想打退堂鼓了？给老娘回来！居然敢嫌弃老娘是处女！我揍死你！”
    这一拉不要紧，徐枫的身子极速往前冲了一下，撞到林青蕾的身上，然后只听得砰的一声，两人一个从桌子上摔下来，一个从椅子上跌落，然后两团人肉叠在一块儿。
    徐枫在下当成了林青蕾的一个人肉垫子，身子紧紧的贴在一块儿，脑袋抵在一块儿，四片唇紧紧的贴在一块儿，四只眼睛带着一丝的莫名无措，冒着电光，在嚓嚓的接触着。
    这来的突如其来，以至于就连徐枫自己都不知道，这个算不算是一个激情的吻。且不说别的，徐枫在此刻只有一个感觉，疼！牙齿将嘴唇撞破了，也不知道是谁的牙齿撞破了谁的唇，这分不清。
    第二更。求推荐票收藏。
    ;

第九十二章 又是临时工
    半晌，林青蕾略显痴呆的将自己紧贴着徐枫嘴唇的柔柔两片香唇挪开，修长的双腿微微蜷曲着，骑在徐枫的身上，姿势暧昧，脸『色』绯红瞪着徐枫。一只素洁带着一丝撩拨气息的玉手轻轻的在自己的唇角擦拭一下两人亲吻时所弄出来的津『液』，动作轻盈但是却最能撩拨人心，于是徐枫下身不出意外的起了反应，抵在林青蕾圆润光洁的大腿上。
    林青蕾虽然是个处女，但是作为新世纪的女『性』，并且接受了世界最为先进教育熏陶下的她，脑子里还是存了几十个g的婚前启蒙教育片的，对于男人在什么时候该有的正常反应表示理解。当然，只是理解，以她的『性』格自然是不能接受的，杏眼竖着，狠狠的瞪了一眼徐枫，含嗔带羞，小脸绯红，异常美丽。[搜索最新更新尽在..|com|]
    徐枫尴尬的笑笑，小声的为自己做着辩解：“嘿嘿，正常现象，纯属正常现象，不必惊讶，只是尺寸大了一点而已。”说着一张老脸居然红了一下，讪讪的笑着显得几分羞涩难堪。徐枫发誓，面对眼前的情景，徐枫是第一次真的害羞了，这一点儿不含糊。虽说这货的脸皮一向是自比城墙，但是这仅限于耍耍嘴皮子功夫而已，当对方还只是一个未经人事的雏儿而且自己还真不打算将她吃了的时候，这种尴尬自然是难以比喻的。
    林青蕾冷冷一哼，白了一眼，千娇百媚，没好气的哼哼道：“你不是要继续上次在你家的情形吗？现在我们继续吧。”
    徐枫闻言，脸『色』一僵，像是手里拿着一碗看起来『色』香俱全的美味充满期待的准备吃下去的时候，却被告知，这东西出自三鹿集团，顿时就失去了任何的兴趣，只空余一片惊恐与后怕。徐枫僵硬的脸上出现一抹苦涩的笑容，微微摇摇头，咬着牙悲愤的说道：“不用了吧。”徐枫承认，自己这次真的是在林青蕾这妞儿这栽了一个狠的，这也算是自己还给林青蕾前期的利息吧。
    但是林青蕾却不愿意，见徐枫居然在最后关头打了退堂鼓，顿时心中一怒，玉手一滑，直接滑向徐枫的胯下，握住昂首起立的小徐枫，冷冷的说道：“今天你不上也得上，上也得上，不然我就给你这弄骨折！”
    徐枫被人握住要害，心中又是一阵悲愤一阵无奈，耸耸肩，说道：“我说妞儿，你上学的时候老师没教你嘛，男人的命根子是没有骨头的，所以打骨折的可能是不存在的！”
    林青蕾一别脖子，旋即冷冷一哼，冷笑两声说道：“这样那岂不是更好剪了？”
    徐枫一听这话，身子不由自主的打个寒颤，他真心不想回紫禁城看城门顺便穿上太监服给人买票参观啊。徐枫小时候曾有梦，他梦想着有一天自己能当上皇帝，扩大自己的三宫六院，广收天下七十二嫔妃。徐枫又是一阵苦涩的笑意，说道：“我说妞儿，咱们之间没什么深仇大恨的吧？不至于这么狠吧？”
    林青蕾冷哼着说道：“你今天上了，大家相安无事，但是你今天要是敢给我退了，以后大家老死不相往来。”
    这妞儿这话实在是太彪悍了，别的女人对待男人就像是老猫对待老鼠，让你能看到就是吃不到。可是这妞儿倒好，你要是不上，人家还不乐意了。啧啧，特别，真的特别。
    徐枫无奈的耸耸肩，将头一扭，破有种我已经认命了的感觉，悲愤的说道：“我不动，你随意。”这模样显得极为无辜，无辜到憋屈，憋屈到令人恨不得揍他一顿，一边揍一边骂道：“叫你丫装纯！”
    林青蕾见徐枫如死狗一般的躺在地上，顿时没了兴趣，肩膀微微垮了一下，像是泄了气的皮球，萎靡不已。有些无力的从徐枫的身上爬了起来，低头嫌恶的看了一眼徐枫，小脚使劲的对着徐枫的大腿内侧踢了一脚。
    徐枫哇的一声跳了起来，捂住自己的裤裆，一脸的痛苦，心中暗自庆幸林青蕾手下留情，那夺命一脚要是再往里面挪个一两寸的距离，指不定下面还能发生什么事情呢。
    林青蕾看着那在房间里『乱』跳如同猴子一般的徐枫，唇角微微流『露』出几分淡淡的笑意，旋即又板着脸，看着那动作夸张的徐枫，说道：“少装蒜了，我自己下的手自己心里有数。”
    徐枫翻个白眼，然后停止了自己的装蒜举动，重新坐回自己的位置上，拿起桌子上的合同，说道：“林总，这个合同我看了一遍，大致上没什么异议，我已经在上面签了我的名字，您要是也觉得没什么异议，您把名字签了，这事儿咱就算是成了，然后您有您的忙碌，我有我的生活，咱各自安好，互不惊扰？怎么，您看成不？”徐枫小嘴皮子一动，一口标准的京片子从嘴里得啵得啵的蹦出来，极为利索，一看就是惯犯。
    林青蕾素手如兰不沾人间烟火的从徐枫的手里接过合同，然后在甲方代表一处签上自己的名字。不过就在徐枫即将接过文件的时候，林青蕾的手却猛地一缩，徐枫握住了空气。徐枫一脸『迷』『惑』的看着眼前的林青蕾，说道：“林总，这又是怎么着了？”
    林青蕾瞪着徐枫，说道：“合同没有异议，但是我们之间的事情还不算是完，今天晚上跟我回家一趟。”语气趾高气昂，仿佛女王在发号施令一样。
    徐枫一听后面这半句话，微微蹙眉，说道：“林总，您就放过我吧，我家里还有前妻和孩子照顾，晚上真不能在您哪儿过夜。”
    林青蕾闻言，狠狠的淬了一口徐枫，瞪着徐枫，说道：“想什么呢！让你回去是见我父母，我爸妈一直『逼』我结婚，非要给我安排相亲，所以我昨天随口说了一句我已经有男朋友了，他们不信，要我今天带回去看看，现在事情太急，一时找不到合适的人选，只好拉你当回临时工。”林青蕾不假思索的说出了这么一番话，整个过程极为流畅，没有一丝的含糊，就好像是已经对着镜子练习了无数遍一样。
    徐枫看着眼前这个说着谎话跟说着真心话一样理所当然的妞儿，脸『色』憋着通红，半晌才缓缓的从嘴里别出一句话：“你丫不当演员屈才了吧？”
    ps：求收藏求推荐票！胖子拜谢。

第九十三章 约法三章
    林青蕾心虚，但是却依旧理直气壮的瞪着徐枫，只是瞪着，不说话。
    徐枫擦了一抹额头上细密的汗，旋即又站起身来，从口袋里掏出烟，也不管林青蕾是否同意，直接点燃，抽着烟，留给林青蕾一个犹豫以及痛苦的背影，仿佛再说，我本佳人，但奈何世人肮脏，拖我下水。半晌，徐枫才缓缓转过身，刚毅的脸上满是犹豫，缓缓说道：“这个不是不可以，但是你得问过馨苑，毕竟她才是我的女朋友。”[搜索最新更新尽在..|com|]
    林青蕾闻言，美丽的脸上闪过一抹俏皮的诡异，慢慢悠悠的说道：“额，这个，呵呵，我之前已经跟馨苑打过招呼了，她表示你可以充当临时工，并且保证这不会妨碍我们姐妹之间的关系。”一双大大黑漆漆的眸子在徐枫的身上打量着，似乎早已经将徐枫吃透了。
    徐枫悲愤的抽了一口烟，一边痛骂林青蕾的阴险狡猾做事滴水不漏，一边责怪暮馨苑跟阿娇一样很傻很天真居然对自己心怀不轨的闺蜜如此不设防，要是自己真被她咋滴了，这该如何是好？是应该都收了呢还是都收了呢？纠结啊！
    徐枫急中生智，急忙说道：“这也不行，我家里的前妻也需要问一下，毕竟一日夫妻百日恩，床头打架床尾······”徐枫的话还没说完，便被林青蕾狠狠的一瞪眼给打断了。
    林青蕾一瞪眼，旋即阴阴的笑着，踩着莲步，步步为营，朝着徐枫走来。徐枫下意识的退了两步，但是却比不得这妞儿的苦心经营，一下抓住徐枫的衣领，牵着徐枫的脑袋如同牵着一头倔驴一般，将徐枫的脑袋拉近自己的面前，一双杏眼带着一丝幽怨一丝冷峻几分恨意瞪着徐枫，语气幽幽带着一股阴寒的杀气：“哦？这么快就又把前妻弄上床去了啊？你的本事还真不小嘛！”
    这话说得徐枫头皮发麻，微微将脑袋往后退了一点，防止对面扑面而来带着无限诱『惑』的香气使得自己再次有了反应，那就丢人丢大发了。林青蕾却不依不挠的将徐枫的脑袋来了过来，凑近前来，两人的面孔相距只有两寸不到的距离，动作极其暧昧。
    林青蕾寒着脸，声音同样的阴寒，说道：“你说，今天这个临时工，你是做还是不做？”
    徐枫愕然点头，心中万般无奈，心道，自己这次又堕落了，屈辱的签下了这份丧权辱国的协议，悲愤的点点头，说道：“我做，但是，我还有三个条件，这是我做这行的行规。”
    林青蕾闻言，心中又气又怒，不屑的哼道：“让你做你就做，那还这么多的废话。”
    徐枫在很多时候是个无耻且原则『性』很强的人，无耻是因为需要坚持原则，坚持原则，额，这个纯粹是剧情需要。徐枫一脸硬气如同那悍不畏死的地下党员，风轻云淡的表情自信满满说道：“那你有本事找别人咯。”
    “你！”林青蕾瞪圆了眼睛，恨恨的看着徐枫，最后无可奈何的松开手，一挥手说道：“你说！”
    “嘿嘿，那好，我说了，先说好，你可以不接受，但是我必须要坚持。”徐枫一脸淡淡的笑意，笑容让林青蕾看了恨不得冲上去用自己的三十六的小脚对着他欠揍的脸蛋狠踩个十七八脚的。
    林青蕾没好气的说道：“一个大男人，有屁快放，别支支吾吾跟个娘们儿似得。”
    徐枫无语，感慨现在这世道女人比男人还彪悍，真是阴阳颠倒的年代。徐枫无奈的摊摊手，表示自己憋在心中的话急忙说出来：“第一，我们之间只存在雇佣关系，所以在这这段雇佣时间内，你，不许对我发生任何超出雇佣关系之外的任何关系！”说着，还煞有介事的再三叮嘱一句：“这是我们作为临时工这行必须遵守的规矩，希望作为雇主的你，能够遵守。”
    林青蕾嗤之以鼻，没好气的哼哼道：“放心，你不是肉骨头，对我没有任何的诱『惑』力。”
    肉骨头？你还以为你是狗啊？徐枫心中没好气的嘀咕着，但是却不敢说出口，眼前这妞儿绝对有暴力倾向，一旦说出口，保不准就是一顿暴打。徐枫满意的点点头，竖起第二根手指头，继续说道：“第二，由于雇佣关系比较特殊，所以在雇佣期间，大家发生了**上必要的碰撞，只能算是工作需要，算不得非礼的举动，在必要的时候，我也会做出一些必要的牺牲，更促进工作的顺利进行。”徐枫果然是徐枫，说出这般厚颜无耻的话，脸不红心不跳，泰然自若的像是自己吃了多大的亏一般。
    林青蕾脸上呈现一抹犹豫的神『色』，半晌才用着几分羞涩的眼神白了一眼徐枫，说道：“只要你不过分，我可以接受。”
    徐枫嘿嘿的笑了两声，林青蕾的身子不由自主的打了个寒颤，觉得徐枫这笑笑的极其邪恶。徐枫继续说道：“第三，第三·······”一边说一边用着眼睛在林青蕾瘦弱的身子打量着，嘴里念叨着，半晌说不出来一句话。
    林青蕾冷冷的瞪了一眼徐枫，打个寒颤，说道：“有屁快放！”
    徐枫挠挠头，脸上带着一抹羞涩的表情，嘿嘿干笑半晌，才缓缓的说道：“对不起，第三还没想出来，先放这儿吧！”
    “切！”林青蕾嗤之以鼻，没好气的哼哼说道：“没有就没有，还在这儿装模作样的，装给谁看啊？”
    徐枫无奈，只是发出两声略显尴尬的干笑，挠挠头，说道：“好了，既然我们双方已经达成了初步的共识，那么接下来大家就要严格遵守，不能越雷池半步，否则大家都难做。”
    “少在这儿废话了，罗里吧嗦的，有这时间，早把事情做好了！”林青蕾没好气的翻着白眼。
    你干脆说有这时间早把孩子都生出来了更加干脆！徐枫心中坏坏的想着，却不说话。
    ps：求推荐票收藏啊！

第九十四章 你敢掐我狼腰我就敢摸老虎屁股
    第九十四章
    傍晚的上海十分『迷』人，一束昏黄的阳光如同灯光一样从万丈的天空打了下来，『射』在一辆红『色』的法拉利跑车上。车子正对着缓缓落下的太阳，一缕昏黄的光芒『射』在两个人的脸上，折『射』出男人俊朗的面孔上的一缕淡淡的忧愁。
    男人看了看旁边安坐如山的美艳动人的女人，声音微微颤抖，就好像是一个从未见过世面的土老鳖刚进城一般的胆怯，说道：“我说，林总·······”
    话音刚刚说了一点，便被女人冷冷的一瞪给憋了回去。女人目光中带着几分怒意，没好气的瞪着男人，气恼的说出一句恨铁不成钢的话：“你是猪吗？都跟你说了很多遍了，在这个时候，你应该叫我青蕾或者蕾蕾，别忘了你现在的身份！”
    没错，这一个强势的跟土老财似得一个孱弱的跟被欺压的不成样子的苦哈哈似得两人正是已经达成了合同的林青蕾和徐枫。徐枫有些畏缩的点点头，无奈的叫了一声：“青蕾？”声音柔柔弱弱，羞羞怯怯，带着几分小心翼翼的模样，怎么看怎么都是一个万人可攻的小受模样。
    “大点声，你没吃饭啊！”林青蕾没好气的骂道，一脸的恨铁不成钢。
    “好吧。”徐枫无奈的说着，然后深吸一口气，模样悲壮的好比是在抗战时期准备英勇就义的敢死队员一般，吐出一口浊气，鼓足了勇气，叫道：“青蕾，你说，你爸妈会不会不满意啊？”
    “什么不满意？”林青蕾不明所以，一脸疑『惑』的问道。
    徐枫低着头看了一眼自己，然后满脸忐忑不安的说道：“不满意我啊。”
    林青蕾以为徐枫入戏了，心中发出两声得意的笑声，然后又板着脸，一脸无所谓的说道：“不满意就不满意了，反正只是带给他们瞧瞧，让他们知道，你就是我的男朋友。”这话刚说完，就在徐枫脸上还来不及『露』出一抹淡淡但是却异常猥琐的笑意的时候，林青蕾悄悄的打量了一眼他，然后身子一垮，毫不顾及形象的往后面靠靠，像是一瘫烂泥似得躺在座位上，声音风轻云淡，语气无所畏忌，轻松的说道：“反正都是临时工，满意了又能咋滴？”
    徐枫一听这话，当时气不打一处来，心想，好啊，既然如此，那可就别怪我辣手摧花了！徐枫笑笑，身子微微运动几下，放松一下自己紧张的心神，对着林青蕾笑着说道：“听你这么说，那我就安心了。”
    林青蕾脸『色』严峻的看着一脸坏笑的徐枫，心中一紧，出口对徐枫警告道：“你想干什么？你不要『乱』来，别忘了之前你说过的话！”
    徐枫嘿嘿一笑，连忙摇摇头，一本正经的说道：“你放心，我是个遵守自己誓言的好人，答应你的事情就绝对会做到啊。”
    林青蕾板着脸冷哼一声，却不说话。
    两人下了车，直接朝着一栋豪华的别墅走去。别墅造型独特，看上去就是有钱人居住的地方。徐枫手里拿着两瓶上好的贵州茅台贡酒，一只手准备去抓住林青蕾的小手的时候，却被这妞儿巧妙的躲过了。徐枫幽怨的眼神恨恨的看了一眼一脸得意的林青蕾，咬牙切齿，却无可奈何，心中想着如何在这妞儿的身上找回场子。
    林青蕾唇角带着一抹淡淡得意的笑意，素手在门铃上按了一下。徐枫心中纳闷儿，这妞儿回自己家还用动手按门铃吗？直接掏出钥匙进门不就得了？孰不知，现在的年轻人，能有几个子女安稳的跟自己的父母住在一起的？跟自己的父母朝夕相处了一二十年，哪个子女不渴望自己在外面能有一个属于自己的小窝？
    门铃响了之后，没过多久，门就开了。就在林青蕾将全部的心思全都放在门里面的情况的时候，徐枫的大手趁其不注意，直接将林青蕾那堪勘不足一握的小蛮腰揽进怀里，然后又在林青蕾错愕的时候，一把将其拽进自己的怀里，两个人身体紧紧的贴在一起，亲密的跟一刻也无法分开的连体婴儿一般。
    林青蕾正想狠狠的用自己的胳膊肘子在徐枫的腰间使劲砸上一拳的时候，一个身着淡雅，身材曲线依旧没有走样的少『妇』出现在两人的眼前。林青蕾见少『妇』出现在自己的面前，对着少『妇』呵呵的甜甜笑着，甜甜的声音带着一丝小女儿的姿态，说道：“妈妈，我回来了！”
    少『妇』居然是林青蕾的妈妈？徐枫心中有些疑『惑』，心中在猜测着，这是林青蕾的第几个后妈了？林青蕾能与后妈的关系这么好，还真是难得啊。更为难得的是，林家老头子居然这么厉害，身边有着这么妖艳的女人居然还精力充沛，难以想象啊！当然，这只是徐枫心中最为邪恶的想法，这少『妇』模样的女人看上去顶天就是三十来六岁的样子，其实不止，只是林家财大气粗，林母年轻时便是名满上海的大美人。虽说女儿都已经到了适婚的年龄，但是架不住人家肯花钱用在自己面容的保养上。再者说，林母底子好，再加上精心保养，身材和相貌自是没得说，虽说已是徐娘半老，但是却老得更有风韵，难得。
    少『妇』看了看紧紧的抱着自己女儿的纤纤细腰，长相颇有几分卖相的徐枫，心中自是满意，眼眸中是掩饰不住的笑意，看着徐枫也是越看越顺眼，在心中已经算是认定了徐枫是林家未来女婿的地位。少『妇』笑着点点头，眼中带着几分促狭的笑意，似笑非笑的对着林青蕾说道：“蕾蕾啊，这就是你的男朋友啊？”说着，眼睛中带着几分令徐枫能产生别的想法儿深意在徐枫的身上打量着，频频点头，说道：“不错不错。”
    林青蕾这时候也不知道是入戏了还是真的在自己的母亲面前表现出自己平常难以见到但是却最为自然的小女儿姿态，微微颔首，粉颊微红，对着自己的母亲娇嗔似得瞪了一眼，羞涩的声音怯怯懦懦，叫了一声：“妈妈！”这样的林青蕾别样动人，看得徐枫心中直流口水，心道，这样多好，比平时那张看谁都像是别人欠了你几百万一样的臭脸顺眼多了。
    少『妇』闻言，一只素洁茹兰保养的极好，皮肤光洁的如同少女般吹弹可破的玉手轻轻的掩住自己的唇，眼眸中满是满意的笑意，对着两人发出两声呵呵的笑意，然后说道：“唉，这人老了就是招人烦啊，连自己的亲生女儿都开始烦自己了，真是老不中用啊。”
    “没有啊，妈妈。我······”林青蕾见状，急忙想要挣脱徐枫的手臂，上前安慰自己的母亲的时候，徐枫却直接开口笑着说道：“妈，您怎么能说老了呢？要不是您是我未来的丈母娘，我都恨不得含您一声姐姐。”禽兽终归是禽兽，连自己的“丈母娘”都敢下嘴调戏，真是不知死活啊！
    林青蕾狠狠的瞪了一眼徐枫，眼中满是嗔责，心中暗道，这货就是一个风流的禽兽，当着自己的面前居然都敢对自己的母亲说这样的话，跟别的女人在一起的时候，指不定还能说些什么呢！真不知道他是哪点好，馨苑就这么瞎了眼睛看上了他！他一定是使用了别的诡计，不然以馨苑的眼光，一定看不上他的！无耻！下流！卑鄙！林青蕾在心中恨恨的骂着徐枫，恨不得立马把他吃了！
    徐枫见状，很是配合的低下头，像是被人欺负的小孩子一样。
    林青蕾是什么样的个『性』，林母最是清楚，眼神幽幽的看了一眼徐枫，心中暗道，跟我家蕾蕾在一起谈恋爱，算是苦了这孩子了！林母媚眼嗔了一眼林青蕾，没好气的说道：“蕾蕾，别任『性』，你都多大的人了。”说着，又轻挪莲步，拍拍徐枫的肩膀，轻轻的声音带着一丝宽慰与理解说道：“孩子啊，我家蕾蕾遇上了你，也不知道上辈子是积了什么德了，唉，还请你多宽容一下吧。”林母也是一个妙人，哪有这么说自己女儿的。.
    林青蕾一听这话，心中一怒，但是这怒又不能对自己的亲生母亲发作，所幸的是，徐枫就在身边。小手像是一条小蛇一般，轻轻的滑向徐枫的腰间，然后脸上带着一股温柔的笑意，轻轻一掐，徐枫当即中招，嘴角微微抽搐一下，表情依旧含蓄
    徐枫呵呵的笑着，唇角带着一股苦涩的笑意，说道：“妈妈，您说笑了，遇上了青蕾，才是我这辈子最大的福分呢！”说着，大手又极其不安分的在林青蕾的翘『臀』上使劲一拍，心中暗自得意，你敢掐我的狼腰，我就敢『摸』你的老虎屁股！
    ps：今天就一章，标准的3k党。
    以后每章三千左右，发现两千的没什么剧情，当然，依旧两更。

第九十七章 晚上再吃
    林青蕾被徐枫的大手直接覆盖翘『臀』之上，心中一臊，屁股这个地方可不是什么旅游参观区，想网』，让一个从未经过人事的女人与一个心怀不轨的男人发生这么亲密的举动，这自是令她在心理上一时难以接受的事情。林青蕾的狠狠的瞪了一眼徐枫，小手悄悄的滑向徐枫的大手，正准备使劲一掐的时候，徐枫却像是早已经预料到了林青蕾的反应一般，大手不动声『色』的一覆，将林青蕾那只想要在徐枫的手上作怪的小手抓住，然后徐枫又嘿嘿一笑，使劲的握住，握着小手的大手继续在林青蕾的翘『臀』上轻轻的撩拨着。
    两人的小动作自然是难以逃脱林母这个身为过来人的眼睛的，不过身为过来人的她也不会对两人在自己面前就这么光明正大的打情骂俏而感到一丝的不舒服，反而唇角带着一丝丝淡淡的笑意，温文儒雅却魅力十足。一双充满了几分含爱的嗔责眼睛轻轻瞪了一下自己的女儿，似乎在警告自己的女儿不要在这个时候耍小脾气，以免让徐枫不开心。旋即又轻笑一声，帮着林青蕾做着解释：“女婿啊，你别怪蕾蕾这么大了还不懂事儿，这都该怪我跟她爸，家里就她一个，自小把她视若掌上明珠，这才养成了她骄横的个『性』，其实啊，我家蕾蕾内心还是不错的。”林母终究是有大家风范的，说话温文可亲，落落大方，徐枫听得很是舒服。
    见到对自己疼爱无比的母亲在见到徐枫才不过短短几分钟的时间就已经将他划到了自己结婚对象的不二人选，林青蕾心中又气又恼，隐隐的还有几分羞涩与无奈，狠狠的瞪了一眼徐枫，恨不得将他暴打一顿。
    徐枫自从见到林青蕾到现在，已经不知道被她瞪了多少回了，对她的这双含情带怒的眼睛早已经产生了某种抗体，所以林青蕾这一瞪，徐枫全当她是被自己的母亲说得心中羞涩，害羞的表现，呵呵一笑，落落大方，像是一个能包容自己的小妻子的大丈夫，一双眼睛中含着几分笑意，另一只大手伸出两根手指头，在林青蕾略微有几分枯皱的琼鼻上轻轻一刮，说道：“妈，您说笑了，青蕾是什么样的『性』格，作为男朋友的我还能不懂吗？她就是嘴硬心软，其实我就喜欢她这个『性』格，刀子嘴豆腐心。”
    林青蕾分不清徐枫这话是真是假，但是这话她听的心里很是舒服，本来想狠狠瞪他一眼的眼睛，却表现出了几分小女友撒娇时的娇嗔，韵味十足的声音带着一丝的娇羞的嗔意，没好气的说道：“我才不是刀子嘴豆腐心，我是豆腐嘴刀子心，我恨不得吃了你！”说着，又对着徐枫咬牙切齿的模样，娇憨可爱。
    徐枫见状，眼睛中带着几分坏坏的表情，看了一眼表情古怪的林母，嘿嘿一笑，嘴唇凑在林青蕾的耳畔，声音不大不小，刚好三人都能听清：“想吃了我还不容易？今天晚上我洗白白摆好姿势等着你。”说着，一双眼睛又流『露』出几分不好意思，偷偷的看了一眼表情越发古怪的林母，继续小声的说道：“可是这话你也不能在这个时候说啊！妈还在这儿呢！”
    林母的表情古怪，看着自己的女儿的眼睛带着几分羞怯的嗔责，似乎在说，闺女啊，你也太不知道自重了吧？这种话怎么能随便说出口呢？就算是真想说，你也不能在这儿说啊，毕竟我还在这儿呢！嗔责完林青蕾之后，一双风情依旧不减当年的美眸又深深的看了一眼徐枫，暗自摇头，为徐枫摊上自己的女儿表示莫大的悲哀与可惜。
    林青蕾看了看一只大手始终在自己的翘『臀』上没有挪开现在又在自己身旁装无辜的徐枫，又看了看对面一脸嗔责的母亲，在这一刻，林青蕾终于知道窦娥的冤屈是有多么大了！林青蕾咬牙切齿的对着徐枫低声的吼道：“闭嘴！不然今天你死定了！”
    徐枫对着林母憨憨的笑着，嘴唇贴近林青蕾的俏脸上，轻轻一啄，一双眼睛深情款款的看着林青蕾，极为用心的说道：“青蕾，为你，我甘心一死！”
    丫丫呸！林青蕾看着眼前这张深情款款不亚于当紫霞仙子用剑指着至尊宝的脖子时，至尊宝深情款款的对着紫霞仙子的说的那句“我爱你”，真是要多欠揍就有多欠揍，真是不打他都对不起观众。林青蕾无可奈何，这货脸皮俨然已经厚到了你不使用尚方宝剑或者倚天剑根本就不能在他的脸上留下一点痕迹的境界，不知道让多少自称是厚脸皮的人羞红了脸颊。林青蕾无奈，索『性』也就懒得搭理他，让他一个人自导自演吧，爱咋咋地。
    林母见徐枫的一脸耍宝样，再加上对他的第一印象不错，所以怎么看怎么觉得徐枫温柔体贴可爱大方（这个貌似是用来夸妹纸的，没事儿，就当徐枫变态一回吧），越看是越顺眼，徐枫的林家女婿地位已经巩固了大半江山了。
    徐枫憨憨一笑，显得忠厚老实，更是讨喜。
    女婿上门了，堵在门口终究不是个待客之道，林母让开一条路，对着徐枫笑着说道：“快进来吧，我的未来女婿！”笑容温柔可亲，以至于徐枫都想大逆不道的上前亲一下以表示自己这个“未来的女婿”对丈母娘的爱戴之情。
    徐枫对着林母笑笑，搂着一脸羞愤的林青蕾走了进去。
    林家是上海的豪门，家中财势皆是上乘之流，家中的装修自是不凡，虽比不得《红楼梦》中的贾家那种“白玉为堂金作马”的气派，但是却也是极为不凡。
    徐枫只是匆匆扫了一眼，只觉得林家的装饰很是合眼，有种久违也是从未找到的家的归属感。徐枫感受着这种温馨的气氛带给自己难得的安逸，微微闭上眼睛，尽情的感受着这难得的归属感，覆在林青蕾翘『臀』上的大手不由自主的打着细碎的节拍，似乎在心中响起了一首歌儿。
    徐枫是爽了，可却苦了林青蕾。林青蕾的翘『臀』被徐枫的大手一直『摸』着，『摸』也就算了，还在这里敲来敲去，你当这是在菜市场买菜啊，还能让你『摸』『摸』看新鲜不新鲜啊？林青蕾冷冷的看着徐枫，没好气的说道：“你『摸』可以，但是请专心『摸』，别在上面打节拍，老娘的屁股不是你家的西瓜，买之前还能在上面敲打两下听听声音的！”话刚说完，俏脸又是一阵红晕，十分漂亮动人。
    徐枫闻言，知道自己这次算是彻底变态了，不过旋即又怒了，心中大吼道，你说，『摸』都让『摸』了，再敲打两下听听熟了没，难道也有错？不过这话徐枫可不敢说出来，这要是真敢说出来，那岂不是显得自己很无耻？一直标榜为坏人中的好人的徐枫是做不出来这么无耻的事情的，嘿嘿的干笑两声来掩饰自己心中的尴尬，说道：“不好意思。”旋即又将自己的手放开，这才算是了事。
    不过更令林青蕾彻底无语的是，这货在把手抽回来的时候，居然还放在自己的鼻翼下轻轻的吻了一下，一脸的陶醉表情，弄得林青蕾心中更是羞愤不已，恨不得冲上去揍他一顿。林青蕾算是彻底明白了，跟无耻之徒你就不能用语言或者别的什么东西来沟通，唯有拳头一途才是王道，打得他连正眼看你一眼的勇气都没有，那才是王道之根本。
    林青蕾气的咬牙切齿，这货一脸的享受，脸上的表情似乎想说，要是再来一次，那就更好了。
    “将军！”就在这个时候，大厅里传来一声嘹亮且异常熟悉的声音，徐枫一听这话，心中一紧，下意识的想要逃走。徐枫对着正在与自己闹内讧的林青蕾使个眼『色』，林青蕾不理会，只当这货皮痒了想调戏自己。徐枫急了，走过去，大手在林青蕾的翘『臀』上一扭，一脸严肃的说道：“这个时候别闹内讧了，我刚才似乎听见了暮迟归的声音了，你赶紧问问你妈妈，这是怎么个情况，要真是他，这戏不用演自己就穿帮了。”
    林青蕾虽然心中生气，但是也是一个很有大局观的人，这个时候还真不是应该闹别扭的时候，恨恨的瞪了徐枫一眼，示意自己早晚这一掐之仇的。
    林青蕾走到林母面前，抱着林母纤细的胳膊，摇来摇去的说道：“妈妈，家里来客人了吗？怎么这么吵啊。”
    林母看见已经快到了结婚的年龄还在自己怀里撒娇的女儿，不禁微微一笑，身上流『露』出几分母『性』的光辉，轻声说道：“哪有什么客人啊。”这话刚说一半，徐枫吊着的心猛的一松，但是旋即他那颗刚刚松下去的心就仿佛正朝着无底的深渊摔下去一般极速下落。只听得林母微微一停顿，继续说道：“只是你暮叔叔来找你爸下棋罢了，不是别人！”

第九十八章 这是我的男朋友
    徐枫一听林母这话，心里顿时凉了一截儿，看了一眼林清蕾，眼中满是心虚的神『色』，想要撤退。林清蕾心中也是有些为难，这个时候不管是进还是退，都是死路一条的。
    林清蕾索『性』把心一横，松开自己母亲的手臂，走到徐枫的面前，拉着徐枫的胳膊，打断了徐枫想要撤退的心理。说实在的，林清蕾也不知道自己为什么在这个时候想要撤退，就算是自己想整徐枫，也不能在这上面大做文章，毕竟徐枫好歹也是自己最好的姐妹的未来夫婿，找暮馨苑过来借人用一下她已经是满心愧疚了，再玩这么一出，那么就是赤『裸』『裸』的拆台行为了，是陷自己于不义之地，同样也是对自己最好的姐妹的一种无形的背叛行为。但是她心理就这命鬼事神差的下了这么一个决定，她或许会后悔，但是她知道，自己要是不这么做，将后悔终生。[..|com|]
    徐枫以为林清蕾打算就这么撤退，使得大家日后都好见面，可是谁知道，林清蕾却用着一脸的羞涩表情对着徐枫甜甜的撒娇说道：“枫，走，我带你去见见我爸爸。我想我爸爸一定会很喜欢你的。”
    徐枫愣了，看着眼前一脸羞涩笑意的林清蕾，心中『摸』不着头脑，想不明白这妞儿这样的举动算是在报复谁。徐枫不想在这时候见到暮迟归，这样的结局不是他想要的。在他看来，自己当个冒牌货欺骗一下林清蕾那对自己的宝贝女儿的生活一无所知的父母只是一件举手之劳的事情，再者说，自己也不吃亏，顺便还能占一下林清蕾的便宜，一举两得的事情。可是谁知道人算不如天算，在这个时候，暮迟归这老头子不好好在自己的别墅里泡小妹纸，居然突然跑出来『插』一脚，这不是在捣『乱』吗？真是不知道分寸的老头子！徐枫在心里没好气的骂着突然出现的暮迟归。
    徐枫知道暮馨苑就算是知道了这件事情对自己顶多也就是心中有些吃味儿，并不会表现的太明显，可是暮迟归这老头子会有什么反映，这就是令人寻味的事情了。为了帮助林清蕾而使德暮馨苑陷入两难的境界，徐枫自是不愿意的，对着林清蕾使了个眼神，似乎在问，你这是怎么了？这完全已经超过了我的服务范围了！你丫今天是不是出门没吃『药』啊！
    不过这都是徒劳的，因为林清蕾此时只知道拖着徐枫走，并不在意徐枫心中想着什么。
    林母看见徐枫脸上流『露』出几分淡淡的不乐意，以为只是徐枫在这个时候有些害怕了，微微一笑，也不妨在心中，只是对着林清蕾略带嗔责说道：“蕾蕾，你别这么粗鲁，让你男朋友自己走就行了，这样子多不好看。”说着又对徐枫微微一笑，说道：“你也别害怕，我家那个老头子虽说有些不近人情，但是还不至于能把你吃了，放轻松点。”
    徐枫心中苦涩的笑笑，无力的发出两声痛苦的呼声：“我的丈母娘啊，你是很傻很天真啊！你家的老头子不吃人我不知道，但是我却只，暮馨苑的老子看见了自己之后，指不定是会把自己清蒸了还是红烧呢！”
    林清蕾闻言，唇角带着几分得意的笑意，看了看自己那个在无意间帮了自己一把的母亲，撒娇的笑笑，旋即又板着脸，说道：“妈妈，你真好！”
    看着这样的林清蕾，林母听的是一头雾水，不知道这妞儿到底是想表达什么东西。不过身为母亲的，被自己的女儿这样说，自然是很高兴，微笑着嗔责一眼，声音带着几分爱的关切，说道：“傻丫头，妈妈对你不好谁对你好？”
    得了！都说三个女人一台戏，这里虽然只有两个女人，但是却胜在林母的年龄够大，怎么说也够了一出戏了。这一出戏演的徐枫彻底是吃不消了，心中悲呼一声，老天，你欺我太甚啊！
    徐枫无奈，只好硬着头皮跟着一大一小两个美女的身后，状如死狗，气，咳咳，这个时候的徐枫身上是毫无气势可言的。
    走到客厅，之间一组由红木真皮制作精良的沙发，沙发前摆放着一个钢化玻璃做成的玻璃茶几，茶几上面放着一套不知道是什么材质制作但是不管你是内行还是外行只需要看一眼就知道价值不菲的茶具，茶具是一整套的，造型古朴，模样简单但是处处却透『露』出一股淡淡的大气，一看便知道是出自名家之手，当然，能用得起这样的东西的人，自是非富则贵之辈。
    放着茶具旁边的还有一个百年古树的根雕艺术品，根雕造型依旧尽显大家的简单与霸气，这个东西看起来只是一个简单的根雕艺术品，只应放在家中的某个显眼的位置，用于展示主人的情调的。可是事实上，这东西是个可供观赏的艺术品，也是个可以很实用的东西——棋盘。因为徐枫分明看见，上面摆放着一些很是熟悉的棋子。
    根雕的旁边坐着两个年岁相仿的四五十岁的男人，一个长相英武，浑身散发着一股舍我其谁的霸气，年岁虽然已经过了激扬文字的英气勃发，但是依旧给人一种可以随意指点江山的深蕴。这个人自然是暮迟归了。另一个人身材消瘦，脸上『露』着一丝淡淡的笑意，这笑八风不动，含蓄深远，举手投足间，似乎都透『露』出那么一丝运筹帷幄的睿智，还有那么一丝敢于放手一搏的果勇。徐枫自认自己看人一向很准，看这两个人现如今的气势，便能想象，这样的人在年轻的时候自是人中龙凤翘楚之列。
    旁边的紫砂壶壶嘴中咕嘟咕嘟的冒着热气，一旁的一个仆人为两人的茶杯中续上水。不过这个时候，两人都在为眼前的棋局所着『迷』，自然是顾不得喝水的。两人的神情专注，根本就没有意识到徐枫等人的到来。
    暮迟归唇角带着一丝丝得意的表情，似乎在嘲笑对面的老朋友无力解开自己布下的大阵。下棋的人在下棋的时候最为较真，一个落子，一个走位，一个停顿，这都是步步较真的事情，别说对面做的人是自己相识半生的老朋友，就算是对方是自己的亲父或亲子，那都得一板一眼的来，该高兴就得高兴，该认真就得认真。这就是象棋的魅力。
    暮迟归得意自己的老朋友为自己的这么狠的一招陷入了沉思的境界之中，这不是说他不讲多年的相识情分，而是他尊重自己的这个老对手。下棋是个必须要全心全意集中在上面的事情，每一个落子都要反复推敲，反复琢磨，左顾右盼，瞻前仰后的，当然，这样一来下棋人的心思很容易收到外界的欢迎的干扰，暮迟归这只是自己战术的一种。有时候，输赢不只是在局内，局外一样可以取胜。
    徐枫好奇的走上前，看了一眼眼前的残局，很快也陷入了沉思之中，时不时的睁开眼睛看一眼棋盘上的走势，然后又闭上眼睛，认真的在心中推演着。对于象棋，徐枫虽然不至于只是一个门外汉，但是还真懂不多。不过象棋不是一种别的运动，需要很多的练习，这种运动完全是在考验你的眼力和心思的缜密度，有可能一个刚刚接触象棋的人便能轻而易举将一个下棋多年的臭棋篓子给废了，这不是说新手有多么的天才，只是因为他脑骗子灵活，懂得抓住一丝的漏洞。
    徐枫的象棋是跟一个老人学的，那个老人不是徐枫的任何人，唯一和徐枫有点必然的联系的时，这个老人是他的客户要找的人，说白了，老人不过是他的目标人物罢了。老人是黑社会的，年轻的时候犯了一些事情，所谓出来混迟早是要还的，所以才有了徐枫找上他的事情。徐枫换了身份，在老人的身边伺机，也是在这段时间内，徐枫才算是学会了象棋。
    半晌，徐枫才缓缓的睁开眼睛，然后生硬不大不小的在房间里穿了过来，说道：“马七进五。”
    暮迟归被徐枫的话带回现实，看着徐枫，声音带着一丝的平静，说道：“徐枫？你怎么在这儿？”
    徐枫心中大喊一声，糟了！同时也在心里责怪自己老『毛』病又烦了，没事儿在这儿装什么高，惹祸上身了吧？徐枫看着暮迟归，尴尬的笑笑，、犹豫着自己应该怎么称呼暮迟归，半晌才缓缓的说道：“董事长好。”
    就在暮迟归满腹疑『惑』的时候，林清蕾又站了出来，对着另一个老人说道：“爸爸，暮伯伯，这是我的男朋友，徐枫。”
    暮迟归眉头微微蹙起，看着徐枫的眼神显得更加深邃，半晌才缓缓的转开视线，选择闭口不言，静静的听着接下来故事的发展走向。
    徐枫看着另外一个浑身散发着一股韬光养晦的睿智光芒的老人，又看了看闭口不语的暮迟归，半晌才硬着头皮，对着林父叫道：“伯父好！”徐枫这次也学乖了，不再为了讨好林父而不知所谓的当着暮迟归的面前叫其爸爸。

第九十九章 小巫遇上大巫
    林父全名叫做林易柯，上世纪五十年代人，上世纪九十年代才开始下海经商。林易柯出身平民，在那个年头儿，平民想要出头若非考大学然后某种机缘巧合下入党走上仕途，便只有参军一途了。所以十八岁的时候，林易柯便投身军伍，做了一名解放军。穷人的孩子早当家，林易柯便是其中的代表人物，在军队一路摸爬滚打，混上了一个校位，但是却在军旅生涯最为光辉的时候，跟一批人捅了一个大娄子，心不甘情不愿的从行伍中退役。说来也巧，那时候正好赶上中国的最大的一个变化——改革开放政策。于是，在军队混了半生的林易柯便随着大潮流下海开始经商了。
    林易柯这人出身贫寒，所以年轻的时候自卑，但是他的脑子极为灵活，做事也十分机巧有分寸，这样的性格便使得他整个人显得极为阴沉睿智，如同一只盘着身躯的毒蛇，善于抓住一丝的机会。于是在那个赚钱极为容易的时代，在一批批人在其中深陷的时候，他却脱瘾而出，直至在香港这个人才辈出的地方，建立了一个属于自己的商业帝国般的存在——林氏地产。
    林氏地产虽不是牧远集团那般的庞然大物，但是在中国，也算是一个巨头，在全国各地都有自己的办事处，在地产业界也是一个龙头企业。
    林易柯一双含着几分深意的目光在徐枫的身上仔细的打量着，思绪微微有些凌乱，当看到徐枫的时候，似乎一抹被深藏在脑海中的记忆被勾了出来，就这么定定的看着徐枫，半晌才缓缓的说道：“年轻人，你姓什么？”
    徐枫一听这话，心中微微发着几分汗意，心中暗自揣测着，你这老头子是老年痴呆了吧？你女儿已经清清楚楚的告诉了你，我叫徐枫啊！我是徐枫啊！徐枫心中咆哮着，但是却无可奈何，谁让人家是林青蕾的爸爸呢？徐枫无奈的耸耸肩，说道：“伯父，我姓徐，叫徐枫。”
    “姓徐，叫徐枫。”林易柯闻言，点点头，声音带着几分沧桑的唏嘘，又饱含深意的看了一眼一旁闭目养神的暮迟归，暮迟归微微点头，却不知道两个老家伙在交流着什么。
    徐枫一脸疑惑的看了一眼拉着自己大手的林青蕾，小声的在林青蕾的耳畔说着：“喂，你爸咋啦？这个德行，跟老年痴呆了一样。”
    林青蕾见这货在自己的面前还敢这么不知死活的诋毁自己的父亲，没好气的瞪了一眼，回呛道：“你爸才老年痴呆了呢！”
    徐枫无力的翻个白眼，一脸的无所谓的说道：“我爸要真是老年痴呆了才好呢！”徐枫无父无母，就算是真有一个老年痴呆的老父亲，这对他而言都是一个稳赚不赔的生意。不过林青蕾却不知道，还是没好气的瞪着他。
    半晌，林易柯才缓缓地点着头，一双泛着精光的眼睛在暮迟归的身上打量着，旋即缓缓的说道：“像？”.
    暮迟归点点头，笑着说道：“如出一辙。”
    “哈哈！”
    “哈哈！”
    两个在徐枫看起来已经是神经病又犯了的老人在客厅里哈哈大笑着，笑声在房间里回荡着。半晌，林易柯居然孩子气一般的将一根手指头放在自己的唇边，对着正在大笑不已的暮迟归说道：“嘘！”
    暮迟归微愣，张着大口，不说话，半晌才用着满是深意的眼神在徐枫的身上看了一眼，然后学着林易柯的手势，同样发出一声“嘘”的声音。
    徐枫看着这两个有几分神经病的老人，满腔的疑惑，却不知道该如何说出口。今天的事情太怪了，先是暮迟归这个老头子在见到自己女儿的未来夫婿的时候居然没有表现出任何的震惊，有的只是一丝的意外，当然，只是意外，并没有一丝的生气。以至于徐枫甚至在怀疑，这老头儿意外的不是自己背着暮馨苑又勾搭上了另一个女人，而是意外自己勾搭上了林青蕾。这里面有古怪啊，令人寻味啊。
    徐枫半晌才缓缓的问道：“伯父，您这是怎么了？”
    林易柯一双沧桑的眼睛带着一丝的欣慰，那丝欣慰陌生但是却异常亲切，仿佛看着自己的人正是自己从未见过面的老父亲，自然且令人身心舒畅。林易柯含笑说道：“没事儿，年轻人，你跟蕾蕾的事情，我完全同意。放手去做吧。”林易柯说着，一双有几分狡猾的老眼又在暮迟归的身上瞧瞧的打量了一眼，暮迟归的老脸上表现出一丝的不悦，轻轻咳了两下，却不说话。
    这······徐枫真的迷惑了，这两个老头子到底是在玩的哪一出啊？上帝啊，给我这个迷途的羔羊一丝神的启示成不成？徐枫是个彻头彻尾的无神论者，但是在此刻，他多想撤掉头撤掉尾，全身全意投在神的怀抱，让神给予自己一丝光明的启示啊！
    徐枫偷偷的看了一眼身旁的林青蕾，只见林青蕾脸颊上不知道什么时候已经浮上了两抹动人的红晕，一双杏眼含着几分薄薄但是却异常美丽的羞涩，模样十分动人。见到徐枫在偷看自己，林青蕾心中浮上一抹莫名的得意与自豪，含情的双眼羞恼的瞪了一眼徐枫，像是已经动了情的小女生，俏皮可爱动人心弦。徐枫见状，心中只感觉自己一时间难以呼吸，然后在心中痛骂道，妖女就是妖女，一颦一笑，一嗔一喜，都这么动人心弦！以后一定要跟这妖女保持距离，不然这不知道到时候是谁吃谁呢！
    暮迟归重新将视线回归到眼前的这局残棋上，声音像是小孩儿般得意的对着林易柯炫耀着说道：“来来，老林，先别忙着帮你女儿招女婿，先把这盘棋下完再说。”
    林易柯看了看眼前的这盘残局，心中略显几分苦恼，眼神定定的看着眼前的残局，知道的人以为他是在思索对策，但是唯有了解他性格的人才能猜到，此刻的他大概是在想着，是否应该将眼前这棋盘掀起来砸在暮迟归的脸上。
    林易柯的脸上带着一丝的不悦，看着眼前这个咄咄逼人的老战友老朋友，声音没有多少的好态度，说道：“我说，老暮，这个时候似乎不应该是谈棋的时候吧？”
    暮迟归跟林易柯是战友，关系铁到不行。但是这世上的事情就是这么奇妙，越是熟悉的人，人们总是越爱较真儿。再者说，跟林易柯较真了半辈子，性格爽朗的暮迟归在自己这个性格阴沉的好战友的身上，总是输多赢少，这次好不容易要扳回一局，岂能就此放过？听见林易柯这老不修居然在这个时候拿刚见了一面的徐枫做挡箭牌，暮迟归不悦的看了看林易柯，旋即眼睛死死的盯着徐枫，声音古怪的说道：“我说，我的徐总监，我跟我的老朋友下完这盘棋再陪你，你没意见吧？”这话听着像是一个慈祥的老人在询问自己小辈儿的样子，但是是人都能看得出来，这老家伙明摆着是在逼徐枫与自己一起逼林易柯的宫！
    徐枫感觉到一阵头皮发麻，暗自咒骂着暮迟归老奸巨猾，拿自己说事儿，更可气的是，这话里面多有几分威胁之意。
    徐枫正在为难间，林易柯却站了出来，拉着徐枫的胳膊，对着徐枫说道：“女婿，刚才你说马七进五是不是？好啊，你居然也懂象棋，来来，好女婿，帮岳父下完这一局，杀杀这老头儿的威风！”说着，半推半就的情况下，徐枫已经坐在了暮迟归的对面！
    徐枫看着一脸严肃的暮迟归，又看了看一张原本阴沉的脸此刻怎么看怎么都觉得很无耻很卑鄙很下流很YIN荡的林易柯，徐枫心中悲呼一声，这两个老头儿年轻时候的背影是该有多风骚啊，老了老了还这么无耻！我勒个擦！卑鄙啊无耻啊！这他娘的真是不是一家人不如一家门，徐枫这次算是遇上了猥琐流的鼻祖了！徐枫心中悲呼，但是却无可奈何。这两个都是自己未来的老丈人啊，虽然一个是假的，但是谁能知道，这假的啥时候就突然变成真的了啊！这时候不管得罪谁，都是一个死！
    暮迟归眼睛盯着徐枫，继续给徐枫施加压力，话却是对着林易柯说的：“我说老林啊，你这样就随随便便让一个年轻人前来送死的做法，似乎有点不厚道啊。”
    林易柯果然是人老皮厚，面对暮迟归这么**裸的指责，脸不红心不跳，一本正经的说道：“年轻人嘛，总归是需要多点历练的，想当年，在老首长手下，我的历练可不比谁少！”说着，他又一脸的唏嘘，似乎在说往事不堪回首啊，模样要多萧索就有多萧索，要多欠揍就有多欠揍。末了，林易柯又瞪着暮迟归，唇角带着一丝似笑非笑的笑意，缓缓的说道：“我说老暮啊，你好歹也活了五十年了，怎么还害怕一个年轻人啊？”
    这话说得暮迟归一阵无语，半晌才沉痛的抬起头，看着林易柯，半晌才艰难的竖起自己的大拇指，对着林易柯说道：“这么多年了，你还是这么无耻！”
    林易柯只当这话是赞美了，含笑而立，回了一句：“承让承让！”
    PS：今天就一章，有事儿耽搁了一上午。六月份开始，我要勤奋了，每天两更六千字，当一个安分的3K党。

第一百章 今天的事情我会为你保密
    暮迟归苦大仇深的看了一眼坐在自己对面坐立不安的徐枫，声音带着一丝的悲怆，对着徐枫阴笑两声，说道：“怎么了，我的······好总监，落子吧。”暮迟归在说到“好总监”三个字的时候，猛的一个大喘气，徐枫真担心这货会直接从嘴巴里蹦出一个“好女婿”，那这就悲剧了。
    徐枫看着暮迟归，嘿嘿的苦涩的笑了两声，旋即拿起棋盘上的一只马，然后往老将身边来个卧槽马。暮迟归见状，心中微愣，苦涩的想道，这货之前还马七进五的，现在好了，直接一个卧槽马，这是不是在变相骂我啊？其实还真是暮迟归想多了，这只是徐枫灵机一变的想法，并没有任何别的意思，当然，暮迟归要是觉得自己算是在骂自己，那么徐枫也会很乐意的选择默认！让你老不修！[..|com|]
    暮迟归凭借着自己年龄大，又在棋盘浸『淫』了数十年的老道经验，信手支了一个士，一来表现自己的德高望重，不与小辈儿斤斤计较的长者风范，二来是向一旁老『奸』巨猾的表明，这盘棋，无论是谁来下，都只是孔子搬家——尽是输！
    但是却不料徐枫棋风极为犀利，落子狠准稳，刚走不过三两步，已然摆出了一副蓄势而攻的架势，暮迟归此时也只得收起自己的那副炫耀之心，也不客气，凭借着整体的优势，对徐枫的每一步棋严防死守，颜峻异常，全然不顾自己先前表现出来点点的长者之风了。徐枫也不是菜鸟，凭借着当年与人博弈的经验和一颗沉着稳重的大脑，闲适应对，并没有表现出来一丝丝的慌张，沉着老练，令同龄人望其项背而莫及。
    一老一少全神贯注的下着棋，一旁的林易柯作为旁观者见棋势越走越险峻，不由得心痒难耐，一边看着一边在嘴里小声嘟囔着：“车四平七？唉，怎么能这么走呢？应该马五进四，堵住他的炮眼啊！”
    所谓观棋不语真君子，棋场中当双方的对峙达到白热化阶段的时候，最忌讳旁边有人不停地念念叨叨说着这样那样看似靠谱但是却与棋手心中的计划有所差别的招数。这点但凡棋手都知道，当然，但凡棋手遇见一场激烈的对决的时候，在一旁念念叨叨也只是一种心急的表现，恨不得一把将坐在对面的人推开换自己上场，以解心中的技痒之痛。
    话音刚说出口，徐枫便回过神来冷冷一瞪，没好气的说道：“要不你来？”气势『逼』人，哪还有之前那种任人捏扁搓圆的受气包形象啊。以至于林易柯这么大岁数见过大风大浪的人都不禁为之微微颤抖一下身子，讪讪的笑着，不说话，站在那里，略显委屈，就像是做错了事情的小孩子一般纠结。
    报了林易柯背地里放暗箭的一箭之仇之后的徐枫心情大好，棋风忽的一变，原本还能看出几分安分的棋风在瞬间就变得异常犀利，就像是一只只知前进的小卒子，风格犀利，走位风『骚』，咄咄『逼』人。
    暮迟归心中微微有些紧张，不自觉中用手擦擦额头上的汗渍，严阵以待，等待徐枫的最后一击时吹响进攻的号角。但是也就在暮迟归已经做好了所有的准备的时候，徐枫突然将手中的棋子一落，动作风轻云淡，看了看一脸肃容的暮迟归，声音不紧不慢的说道：“将军！”声音风轻云淡，但是却充满了自信。
    暮迟归看着眼前的棋局，定定的看着，半晌说不出话。一旁的林易柯看着眼前的棋局，一脸的莫名其妙，定定的看着，半晌才看出个眉头，心中一凛，看着徐枫的眼神显得异常复杂，在心中微微惊叹着徐枫的心思细密已经那股沉稳但是却包涵杀机的沉稳劲儿，半晌不知道该如何说话！
    “绝了绝了！”半晌，暮迟归才从眼前的棋局带给自己的震撼中走了出来，看着徐枫，一双透着精光的眼睛在徐枫的身上打量着，包涵深意，频频点头，连声称赞，但却不知道是在赞什么。
    两个老头儿相视一眼，眼中的深意极为深邃久远，透『露』出一股畏怯但是却又欣慰的光芒，复杂无比。半晌，两人又看着眼前的棋盘，久久不愿将视线挪开，一边看一边咂舌说道：“厉害厉害真厉害了！”
    徐枫被两个年龄加起来已经超过一百岁的老头儿不绝于耳的赞叹声说得老脸一阵红润，半晌才缓缓的说道：“呵呵，雕虫小技，不足挂齿。”
    林易柯一听这话，绝对不会放过这个打击自己老战友的好机会，一双深邃的眼睛带着几分促狭的笑意，对着暮迟归阴阳怪气的说道：“咳咳，雕虫小技都这么厉害，看来你对老暮手下留情了！”
    这话说的暮迟归脸上一阵青红，但是却无话可说，因为徐枫确确实实将自己给打败了，自己根本无从狡辩。徐枫也是一脸的尴尬，心中怨恨林易柯说话能砸死人，这下子好了，终究还是得罪了一个，日后还不知道怎么办才好呢！
    徐枫正在为难间，林母却恰巧的『插』了进来，对着正要准备挽起袖管就要开打的两个老小孩儿娇嗔道：“老林啊，你跟暮大哥斗嘴皮子斗了大半生了，现在人老了老了，还想大打出手，让孩子们笑话吗？”说着又巧笑嫣然的对着暮迟归微微一笑，说道：“暮大哥，你也别跟我家老头子计较了，这么多年都过去了。”
    暮迟归被林母这话说得半点脾气全无，只是狠狠的看了一眼略显出几分得意的林易柯，一甩手臂，故作大方的说道：“算了，让你三尺又何妨？”
    林易柯是个识大体的人，对着暮迟归哈哈大笑着，拍着暮迟归的后背，说道：“你这家伙，跟我明争暗斗了半辈子，不就是因为阿秀被我娶走了嘛？哈哈，你那点花花肠子，我是早看透了！”阿秀是林母的小名儿，林母全名叫做何利秀，当年也是一个名满京城的倾城倾国的大美人，追捧者能从紫禁城排到三环以外，可是谁知道就在不声不响间传出何利秀已为人妻的消息，更让人生气的是，娶走这个万千人追捧的大美人的人居然是一个一脸阴沉的家伙——那便是林易柯了。
    对于这件事情，当年作为何利秀最为强有力追捧者之一的暮迟归，一直铭记在心，耿耿于怀。哪怕是此时人已过了半百，但是心中依旧是缺憾有加啊。
    听到林易柯旧事重提，暮迟归心中不悦，冷冷的哼了一声，没好气的说道：“一朵鲜花就被你这个闷瓢葫芦的老牛给啃了，老子不服！”
    林易柯得意洋洋的跟吃了蜜糖的小孩子一般，拍拍暮迟归的肩头，嘿嘿笑道：“不服也不行啊。”
    “老林！”林母娇嗔着，脸上却不知道在何时浮上了一抹浓重的红晕，使得整个身上透着的那股淡淡的成熟气味更加浓烈，哪怕是徐枫看了一眼，也不禁暗自摇头，心中大呼一声，妖女啊！又看了看身旁的林青蕾，更加悲愤的念叨着一对妖女母女！林母年纪已逾四旬，但是风情依旧，可见当年倾城之姿之万分一二。
    被林母这么一娇羞似的薄嗔一叫，林易柯只觉得自己骨头似乎都软了，不由得对着林母讪讪笑着，旋即乖乖的闭上了自己的嘴巴。看着眼前这个风情更胜当年的妙人，暮迟归心中悲恸不已，半晌才缓缓的挪开自己的视线，对着一旁的徐枫说道：“徐总监，你过来一下，我有话跟你说。”
    徐枫一脸的无辜，看着林青蕾，表情略显几分委屈，心中不断的悲怆的痛呼着，我今天是犯了太岁还是怎么着，怎么什么事情都要扯到自己的身上。
    林易柯见暮迟归这老不修的要将火气发在自己的未来夫婿身上，不由得对着暮迟归一瞪眼，没好气的低吼着：“老暮，你想干嘛？把火泄在小孩子的身上，哼，你是越活越回去了啊！”
    暮迟归一瞪眼，没好气的吼回去：“你知道什么？！我就是那种人？你做好你自己的就行了。”说着又狠狠的瞪了一眼徐枫，说道：“跟我过来。”似乎是吃定了徐枫一般，自己已经朝着房门外走了出去。
    徐枫看了看林青蕾，又看了看林易柯夫『妇』，苦着脸，无奈的迈着脚步，像只丧尸一般跟在暮迟归的身后。
    暮迟归略显几分老态的背影对着徐枫，徐枫看着这个背影，心中升起一股莫名的愧疚感，微微颔首。暮迟归沉默半晌，缓缓发出一声轻咳声，清了清嗓子，才转过身来，看着徐枫，说道：“今天这件事情·······”
    徐枫心中惨呼一声，心中咒骂自己没有个羊癫疯疯牛病啥的，这个时候发作一下，绝对威力十足。既然徐枫无法在此刻恰巧的犯病，那就只能乖乖的低下头，做一个小绵羊，听从暮迟归的教诲。
    暮迟归看着徐枫的眼睛略显浓重，半晌才沉重的说出一句话：“今天的事情，我会为你保密！”
    ps：感谢“嗜血盛宴”童鞋一百起点币打赏，第一更，还有一更。求推荐票！

第一百零一章 好大
    “啊？”徐枫微愣，看着眼前一脸肃容的暮迟归，半晌猜不透这老家伙心中在想些什么。卐百度搜索:卐%卐这个惊讶程度就好比是丈夫在外面与情人约会被老婆撞个正着，可是老婆却不哭不闹，反而一脸的镇定告诉你，我会帮你圆谎的。这尼玛不是扯淡嘛！
    徐枫吃不准暮迟归这是什么意思，只当暮迟归这是在探自己的话的，微微擦擦额头上的汗，模样纯真的跟小白纸一样，对着暮迟归严肃认真到就差伸出三根手指头指天发誓了：“董事长，我跟林青蕾真的没什么关系。至于这件事情嘛，我徐枫做事敢作敢当，对得起天地良心，您尽可以放心的跟馨苑说吧。”我呸！敢作敢当倒是真的，但是对得起天地良心？我说，大哥，说这话您对得起自己的良心不？哦，忘了，徐枫的良心已经被不知名的动物吃了。
    见到徐枫一脸的认真，暮迟归心中不禁笑了起来，旋即板着脸冷哼一声，没好气的说道：“得了吧，男人是什么东西，我还能不清楚？男人那个不是吃着碗里瞧着锅里的货『色』？送上来的美女会不动心？不动心的不是柳下惠，只是太监！”暮迟归这话说得斩钉截铁，全然忘记了自己也是男人，不知道躺着中枪的感觉。
    徐枫看着暮迟归这一脸的悲愤样，不禁想起了之前与宋雅蕊这个暴力警花儿吃饭的时候匆匆一瞥黏在暮迟归身边的小野猫美女，心中暗自想着，你丫这是在骂我呢还是在骂你自己呢？
    徐枫见状，尴尬的笑着，从口袋里拿出一包烟，抽出一根递给暮迟归，陪着笑说道：“岳父董事长大人，您果然是聪明睿智不可挡，勇猛无敌天下先。来来，您老抽根烟休息会儿。”
    暮迟归扫了一眼徐枫手中的烟，烟是好烟，小熊猫特供。但是暮迟归却不屑一顾，没好气的说道：“别，戒了很久。”
    徐枫见热脸贴了个冷屁股，讪讪的笑着将烟抽回来，然后塞进嘴巴里，自顾自的点着，使劲的吸了口，一脸的满足。暮迟归见状，微微叹息一声，说道：“年轻人别抽太多，对身体不好。”说着，一双沧桑的大手在身上一阵『摸』索，拿出一个小盒子，盒子上面是一串鬼画符，徐枫匆匆看了一眼，便认出来了，这是来自古巴的雪茄。
    暮迟归抽出一根扔给徐枫，然后自己也抽出一根，鼓起腮帮子夹着雪茄，拿起一个限量版zipp打火机，啪嗒一声将雪茄点燃，吧唧吧唧嘴，像是乡下七老八十的老头子手里捧着一个烟枪一样，装十三范儿十足。
    徐枫见暮迟归一脸享受的模样，又看了看那鼓起来跟塞了两个煮鸡蛋似的腮帮子，只觉得自己牙疼，不过盛情难却，徐枫只好硬着头皮点上，将刚抽了一口的小熊猫特供捻灭，重新收起来。这烟可不是寻常的烟，一般都是国家领导人抽的，在市场上是有价无市的。这是莫少聪那小子特意给徐枫从他家老爷子那里苦心搜刮过来的。要不是徐枫为了讨好暮迟归，还不敢随意拿出来呢。
    一老一少鼓着腮帮子，略显费劲的抽着这比三块钱的散花还难抽的雪茄，认真无比，像是在暗中较劲儿。半晌，暮迟归叼着雪茄，扭头对徐枫问道：“怎么样？”
    徐枫用手指夹着雪茄，微微活动了一下腮帮子，半晌才艰难的说道：“不怎么样，就是腮帮子疼。”
    暮迟归微微摇头，旋即也将口中的雪茄烟从口中吐掉，使劲的在上面踩了一脚，谆谆教诲的说道：“这个故事告诉我们什么？”徐枫摇头，暮迟归一脸的德高望重说道：“笨！这个故事告诉我们，外国的月亮没比较圆，外国的烟也不一定好抽，适合自己才对的。”
    徐枫微微偏着头，将手中的雪茄扔掉，用脚踩灭，疑『惑』的说道：“老丈人，您这是在说烟呢还是在说人呢？”
    暮迟归微微摇头，看着徐枫的表情似乎在说，丫真不开窍啊！榆木脑袋啊！沉痛的对着徐枫低声吼道：“笨！别说废话，东西拿来！”说着对着徐枫张开了自己的老手，像是在向人讨糖果吃的小朋友。
    徐枫在这个时候觉得暮迟归从来没有老去，老去的人只是自己，因为他悲哀的发现，自己的思想还真跟不上一个五十来岁的老头子的思想变换之快。徐枫一脸的疑『惑』，下意识的问道：“什么？”
    “烟！小熊猫特供！”暮迟归恼火儿的低吼一声，徐枫讪讪的笑着，急忙从口袋里掏出烟，然后极为不舍的掏出一根。不过暮迟归似乎却不满意，直接冲上去，一把把整盒烟全都抢了过来，拿走之后还没什么好态度的嘀咕着：“唉，摊上你这种有『色』心没『色』胆做事畏首畏尾瞻前顾后还一点儿没男子汉气概的女婿，我算是倒了八辈子血霉！”说着，一边将烟塞进口袋，一边暗自摇着头走了，背影风『骚』，要不是你丫辈分比我高，真想打你一顿！
    徐枫看了看手中一根孤零零的香烟，一阵悲愤，却不知道该如何是好。
    林青蕾一脸心不甘情不愿的走在自己的房间中，徐枫背着手，像是在巡视自己地盘的领主，一脸的严肃。眼前是一堆粉『色』的装饰，粉『色』的床单，粉『色』的被子，粉『色』的纱帐······一切都是粉『色』的，以至于徐枫甚至怀疑自己进入了一个不满十岁的小女生的房间。徐枫看得眼花缭『乱』，半晌不知道该说些什么来表达自己此刻的心情。
    被一个男人参观自己的闺房，这对一个未经人事的女人而言总是心里上的一道坎儿，看到徐枫一脸无言以对的模样，林青蕾真想冲上去打他一顿。林青蕾瞪着一双眼睛，看着徐枫，说道：“你在看什么？”
    徐枫翻个白眼，无力的说道：“在你的房间里，除了看你房间里面的东西之外，还能看什么？”
    林青蕾满心期待的小声说道：“怎么样？好看吗？”
    徐枫点点头，说道：“不错啊，嗯。”说着自顾自的点着头，说道：“童心未泯啊！真是看不出来啊！”
    林青蕾听到前面半句话还是挺顺耳的，可是这货就是这样，前面半句话能让你开心的飘到云端，但是后面的话又能让你从云端狠狠的掉落下来，跌入不覆深渊。林青蕾气的牙咬咬的，小脸一阵通红，然后咬着牙对着徐枫『露』出几分狰狞的笑意，说道：“呵呵，你，是想找死吧！”说着，咬牙切齿的朝着徐枫冲了上去，做饿虎扑食状。
    徐枫见状，立马一个转身，不让已经李莫愁变身的林青蕾抓到自己，不然估计没什么好果子吃。两人在房间里追打着，像是两个未曾长大童心尚存的小孩子一般，在房间里打闹着。林青蕾只是一个瘦弱的小女子，身手和反应速度自然是比不上徐枫这个退役杀手的。不过山人自有妙计，当林青蕾拿起武器的时候，徐枫就有种自顾不暇的感觉了。当一个粉『色』的国度中，枕头被褥传单『乱』飞的时候，你便会知道，什么叫做鞭长莫及了。
    徐枫被『乱』七八糟飞过来的东西砸的晕头转向，半晌房间归于宁静，徐枫睁开眼睛，正想找林青蕾的身体的时候，只觉得眼前一黑，然后一个大抵有三十五码的小脚底板直接贴在了自己的脸上。旋即只觉得身体失去了平衡，砰的一声，重重的摔在了地板之上。
    所谓墙倒众人推，徐枫这堵墙便在林青蕾出其不意的一脚之下，彻底宣告土崩瓦解，然后又在一阵狂风暴雨的击打下，算是宣告终结了。
    一阵噼里啪啦的声音过后，林青蕾躺在床上喘着粗气，半晌才高声的呼喊一声：“哈哈，过瘾！”
    徐枫只觉得鼻腔中一热，下意识的伸手去『摸』，只见一抹红『色』的血『液』手中流淌着。徐枫心中莫名的悲愤着，这妞儿还真敢下手，要不是大爷我练过，还真被她整死了！眼睛环顾四周，想要找到一个可以擦拭的东西，却找不到一丁点儿。正在左右为难间，手上却不知道什么时候多了一件丝质东西，徐枫这时候鼻血留的跟黄河之水一样，一发不可收拾，也不管手里的东西是什么，直接堵在自己的鼻孔上。
    血腥中带着一丝少女的芬芳，一股淡淡的宛若婴儿的『奶』香味儿在血腥中涌动着，淡淡的，但是却让人兽血沸腾。徐枫下意识的低着头看了一眼，只见眼前居然是一个半透明的黑『色』蕾丝罩罩，徐枫只是看了一眼，便觉得鼻腔里的鼻血喷涌的更加厉害了，真是黄河之水，一发不可收拾啊！
    这个时候林青蕾似乎也已经意识到了什么，看着徐枫，一张秀气的脸蛋憋成张红『色』，半晌才对着徐枫发出一声河东狮吼：“徐枫！你个禽兽！”旋即一条光滑细腻的大长腿一踢，徐枫脑袋彻底中枪，直接晕了过去。在晕过去的那一瞬间，徐枫心中想的不是以后该怎么面对林青蕾，而是一个龌龊的想法，这个龌龊的想法简而言之可以用两个字来概括：好大！如果非要更具体一点，那可以用四个字来概括——真的好大！
    ps：第二更，求收藏求推荐 @ya

第一百零二章 意乱情迷
    门口三个好奇的脑袋贴在门上，竖着耳朵，听着里面传来的一阵噼里啪啦的响声，一脸的紧张，暮迟归听着声音，一边咂舌一边唏嘘的感叹着青春不再：“唉，年轻真好，想怎么玩就怎么玩！”
    林易柯阴沉的看了一眼暮迟归，没好气的说道：“年轻的时候你没见你有多狂！”
    暮迟归嗤之以鼻，一双眼睛中带着几分依旧猥琐的笑意，反驳着：“我年轻的时候有多狂，你怎么知道？哼哼。”
    看着这两个斗嘴斗了半辈子现在岁数已经逾半百，还在这里斗嘴斗得乐在其中的两个好朋友，一旁的林母不禁瞪了一眼两人，压低声音对着两人吼着：“你们两个老头子别吵了，吵得我现在听不见里面一点的声音了。”
    “咦？”林易柯轻咦一声，声音中带着几分疑惑，一双满是狐疑的眼睛在暮迟归和林母的身上稍稍打量一眼，继续咦声说道：“不会是玩过头了吧？”
    林母一脸的凝重，听着里面的动静，确实静悄悄的，气氛有点诡异。正欲敲门的时候，只听得吱呀一声，门被人以极快的速度打开了，林青蕾一脸的焦急，满是焦急神色的一双杏眼中带着一丝的狐疑，看着面前这三个猫着腰竖着耳朵，作偷听状的长辈，林青蕾的脸上闪过一抹羞涩，心中暗自想着，怪不得妈妈非逼着我带徐枫这禽兽四处参观参观，还什么地方不好去，非得去自己的房间参观，他们以为本姑娘的闺房是旅游风景区啊？不对，准确的说只是一个随意进出的地方，毕竟公共厕所也得买票才能进去呢！
    林青蕾板着脸看着这三个居心不轨的长辈，半晌才轻轻的咳了一声，对着林易柯夫妇说道：“爸妈，暮伯伯，你们在这儿干嘛啊？”声音不像是询问，更像是责问。
    林易柯直起身子，伸了个懒腰，一脸正经的看着自己的美娇妻，轻咳两声，装模作样的问道：“阿秀啊，饭做好了吗？”
    林母见状，立马反应过来，上演一出夫唱妇随的双簧，对着林易柯笑着说道：“我刚才在熬汤，没发现你们，就想上来看看你们是不是也在这里。哦，对了，汤快煲好了，我先下去看看。”说着泰然自若的朝着楼下走去。
    看着自己母亲那泰然自若的身影，林青蕾倍感无奈，半晌将能杀死人的视线挪到自己的老父亲身上，一副似乎在说，那您来是干嘛呢？
    林易柯一双手微微整理一下自己原本就十分平整的衣领，眼神定定的看着面前怒容以对的女儿，气定神闲的说道：“我刚才上了个厕所就找不到你暮伯伯了，所以想上楼看看，没想到你暮伯伯还真在这儿。”说着，林易柯又悄悄对着暮迟归使个眼色，似乎在说“给个面子毕竟自己女儿在跟前”。
    暮迟归看着眼前这个看似严肃认真但是却一肚子坏水儿的老战友，心中莫名的产生一种悲哀，半晌才沉重的点点头，对着林青蕾笑着说道：“是这样的。”
    林青蕾不傻，这几个长辈心中想的是什么东西，她自然全都知道，但是她此刻却十分不忿，心中总有种人生被人操控的感觉，倍感不爽。她看着眼前一脸尴尬到无奈的暮迟归，声音依旧甜蜜，只是甜蜜到令人感到这只是包裹着一层甜甜糖衣的炮弹：“那暮伯伯您上来这次又是为了什么呢？”
    暮迟归一脸的尴尬，看着带着令人不寒而栗的笑意的林青蕾，挠挠头，半晌才缓缓的说道：“呵呵，我是上来当垫背的。”声音低沉带着一丝的无奈。
    林易柯也不是一个背信弃义之人，既然暮迟归已经心甘情愿的主动站了出来当这个替罪羔羊，那么自己就有义务搭救一把，轻咳一声，对着林青蕾说道：“别问这个了，你妈妈已经把晚饭做好了，叫徐枫下来吃饭吧。”说着对着暮迟归使了个眼色，说道：“走吧，我们也下去吧，老暮。”说着自己倒是背着手先走了。
    暮迟归见状，也不迟疑，笑笑也走了。只是这个笑意在林青蕾看来，却深有含义啊。
    林青蕾见几人都走了，这才反应过来，徐枫已经晕倒了的事情，急忙对着两个逃也似的身影叫唤道：“爸爸，徐枫晕倒了。”
    林易柯一听这话，只当是纵欲过度了，挥挥手说道：“没事儿，你掐他人中，实在不行，就给他做人工呼吸。”一边走一边挥手，扬长而去，全然不问是问什么晕倒的。
    林青蕾无奈，只好回到房间，蹲在躺在地上的徐枫身旁，一双杏眼带着一丝犹豫在徐枫的下体上打量着，口中喃喃自语着两个词：“人中？人中·········应该是这里吧？难不成是肚脐眼？可是，这个让我怎么掐？要是掐坏了，他醒了不得杀了我啊·········”
    这话说的已经陷入昏迷状态的徐枫身体一个抖动，只是不是很明显，所以专注于将视线落在徐枫胯下的林青蕾并没有看见。
    犹豫半天，林青蕾的视线终于艰难的从徐枫的胯下挪开，落在徐枫的嘴唇上。她的目光带着一丝的羞涩，死死的盯着徐枫，半晌才下定了决心，小刷子似得睫毛合在一块儿，微微颤抖着，带着一丝迷人的气息。脑袋逐渐往下压，一双薄薄性感无比的唇逐渐贴近徐枫的唇，半晌才触电般的落下。
    林青蕾只是一个未经人事的雏儿，上学的时候也没接受过简单但是却行之有效的医疗救助教育，根本不知道人工呼吸的关键步骤在哪儿，心中只以为将嘴唇贴上去，那便是所谓的人工呼吸了。
    嘴唇薄薄带着几分温度，就这么紧绷着贴在徐枫的唇上，暧昧的热气扑在徐枫的面颊上，带来一股酥酥痒痒的感觉，强烈的冲击着徐枫的大脑。徐枫此时已经起了反应，略微有些痴迷。见林青蕾半晌还没有下一步动作，徐枫急了，也顾不得装死了，大手直接抱着林青蕾的娇躯，然后一个反转，将林青蕾压在身下。
    林青蕾猝不及防，一双眼睛中满是惊恐的表情，死死盯着徐枫，半晌才艰难的从口中吐出一句不是完整的话：“你是装········唔唔唔”
    话刚说了一半，只觉得一条舌头带着霸道的力度撬开自己的贝齿，冲撞进来，熟练的在自己的口腔内撩拨着。林青蕾被这条鲁莽的舌头撩拨的略显几分意乱神迷，一双眼睛中带着一丝痴迷的神色，享受着徐枫带给自己强烈的刺激。
    一双大手在林青蕾的身上游走着，所过之处，衣物便散落一些，露出点点令人砰然心跳的春光，极为诱人。
    这是林青蕾人生中第二次有过这么强烈的刺激，第一次也是这个人，只是地点不同，情况也不同。感觉到身上的衣物缓缓的滑落，林青蕾突然用手护住那缓缓滑落的衣物，一双桃花眼带着一丝情迷，看着徐枫，喃喃说道：“先吃饭，晚上再来。”
    PS：今天有点事情，依旧两章，只是可能字数只有五千左右。请见谅。求推荐票收藏！

第一百零三章 不要说话用心感受
    晚饭比较丰盛，林母拿出了招待未来女婿的最高标准来招待徐枫，四冷四热八碟儿菜，外加一砂锅上好的老鸭汤，徐枫吃的津津有味，也不客气，更不用人客气，拿起筷子，动作如飞。
    一旁的林母看着丝毫不把自己当外人的徐枫，心中满是欢喜，笑不合口的轻声说道：“慢点慢点，没人跟你抢得。”[..|com|]
    徐枫低着头扒饭，食物充塞了满嘴，嘟嘟囔囔的对林母赞不绝口说道：“伯母，您这菜做的真是不错啊，伯父娶了您，该是多大的福分啊。”
    暮迟归闻言，不悦的看了一眼徐枫，林易柯则颇有几分炫耀之意深深的看了一眼暮迟归，半晌才用着看似风轻云淡但是任谁都能听得出来其中的自豪之意的语气说道：“那是自然，你伯母当年可是名满京城，追求者络绎不绝，就快把家里的门槛儿给踩破了。我也是机缘巧合下才赢得你伯母的芳心的，娶了你，是我这辈子最大的幸运！”林易柯看了一眼与自己风风雨雨走了二十多年的美娇妻，声音平淡如水，但是却饱含深情。
    林母深知自己这丈夫的『性』格，温婉一笑，两人情义相融，此时已经不需要语言来表达了。
    “哼！”对于自己没能娶到年轻时期的何利秀，暮迟归二三十年来，依旧耿耿于怀，见两人在自己面前表现出一副如胶似漆的状态，心中多有不是滋味儿，微微一哼，全然没有君子之气。
    林母出身大家闺秀，自然识大体，见暮迟归这样，深感歉意，温婉一笑，说道：“吃饭吃饭，不说这个。”
    这餐饭吃的有些沉闷，暮迟归莫名的悲从中来，沉默的吃着饭。林青蕾似乎心中有些忐忑，不知道在想些什么，只是用着筷子挑逗着碗里的米饭，一小碗米饭吃了半天，才算是吃了小半，便站起来对着林易柯夫『妇』欠身说自己累了，要上楼休息了。不明就里的林易柯夫『妇』只道是两人之前玩的太疯了，现在有些疲累了，对着林青蕾做了一个她自己不懂的眼神，关切的说道：“那你上去休息吧，虽说年轻，但也经不起这样的折腾。”
    徐枫一听这话，身子往前一欠身，口里发出噗的闷哼声，眼神古怪的看着眼前面『色』有些不好的林青蕾，半晌才底下自己的头，继续努力的跟碗中的米饭作斗争。徐枫在低下头的那一瞬间，似乎看见了林青蕾对自己使了一个极其隐晦的眼神，徐枫不由得在心中暗笑，激动的吃着饭。
    林青蕾上了楼，心情略显几分忐忑，忐忑中还带着一丝的期盼与激动。在忐忑与激动的复杂情绪中，林青蕾仔仔细细的洗了一个泡泡浴，每一寸肌肤都仔细的清洗着，仿佛要进行某种神圣而独特的仪式。
    洗完之后，她从大衣柜里找出一件自己买来放了许久的情趣睡衣。睡衣是黑『色』的，轻纱一般的轻薄，一个美丽的**如同被一层薄薄的雾气包裹着，带给人视觉上强烈的冲击。她躺在床上，闭上眼睛，静静的等待着，似乎在等着自己的爱人的莅临一般，自然闲适，但是却充满了某种期待的忐忑。
    不知道过了多久，只听得房门被人自然的推开了，一个身影如同狸猫一般走了进来，脚步轻盈细碎，几乎不可听闻。林青蕾闻声，心跳砰砰的『乱』跳着，像是一只不知该往何处奔跑的小鹿。她的呼吸不由自主的变得急促了起来，身体也变得呈现几分僵硬的感觉，眼睛死死的闭着，但是微颤的睫『毛』显示出来了她此刻紧张无比的心情。
    徐枫看着穿着『性』感，姿势如同砧板上待宰的羔羊一般诱人，唇角带着一丝的笑意，动作缓慢的朝着林青蕾走了过去。徐枫走到床边，只是扫了一眼眼前令人血脉贲张的场景，便动作自然的脱下脚上的拖鞋，自然的躺在林青蕾的身边。徐枫脑袋枕着手臂，却不说话，只是睁着眼睛，看着眼前的天花板。
    说来也奇怪，在徐枫没有到来的时间里，林青蕾只觉得自己所处的每一秒都是那么难熬，那么令人充满不安的忐忑。但是当徐枫已经进了房间，躺在自己的身边，无视自己那喷火的穿着和身材的时候，林青蕾的心中却感到前所未有的宁静，仿佛这只是一件极为平常的事情一样，就像是上厕所，虽然见不得人，但是却极为平常，不可或缺。
    两人并排躺着，一股异样的气氛在两人的身上笼罩着，林青蕾的身躯也不似之前的那般紧张了，呼吸逐渐显得平坦自然了，心跳加速的感觉也消失殆尽了。林青蕾偏着头，看着徐枫，一双美丽的眸子中满是疑『惑』的光芒，看着徐枫，正欲开口，却不料徐枫的一根手指头堵在林青蕾的唇边，说道：“嘘！不要说话，就这么躺着，让我们一起看看这夜空有多美丽，让我们用心来交流，用心来传达自己的爱，嗯，就这样。”我擦！这货从来就不是禽兽，眼前的只是白到不能再白的天花板，这货直接来一句“让我们一起看看这夜空有多美丽”，美丽你妹啊！无耻啊无耻！
    这话看似极其不靠谱儿，但是林青蕾居然还真的傻傻的看着眼前的天花板，脑袋里却浮现了一幅幅与之完全不一样的情景。那是一片绿油油的草原，草原很大，夜空很漂亮，无数颗小星星在对着自己眨着眼睛说话。心在这一刻感到前所未有的宁静，得到了某种从未有过的释放与舒适。林青蕾很喜欢这种感觉，不，准确的说是深深的爱上了这种感觉。
    徐枫看了一眼正闭着眼睛，一脸享受的林青蕾，唇角带着一丝略显邪恶的笑意，然后直接抱着林青蕾的娇躯，一个翻滚，两人滚到床的另一端。床很大，所以两人至今还没滚下去。
    林青蕾略显疑『惑』的看着眼前的徐枫，半晌才缓缓的问道：“干嘛？不看星星了？”
    面对这么白痴到可爱的话语，徐枫真心笑了，咧着嘴，腾出一只手指头，在林青蕾的琼鼻上轻轻一刮，像是情人间细腻充满爱意的小动作，笑着说道：“傻瓜，这个时候，谁还有心情看星星啊。**一刻值千金，来来，让我们做些更有意义的事情。”说着，两只大手直接在她身上那薄薄的衣衫上使劲一撕，只听得咔嚓一声，入眼两团圣洁的雪山，充满了诱『惑』力，让人兽血喷薄。
    徐枫大腿一踢床头上的灯，整个房间彻底陷入一片漆黑之中。只是你要是细心，便能发觉这漆黑的房间内不断涌动着的绯红『色』的暧昧，动人心弦。
    一夜**，自是美艳动人，不需多言，唯有行动证明一切。
    ps：第二更出来了，字数不尽人意，但是紧赶慢赶也就这样了，抱歉。求推荐票收藏啊！

第一百零四章 黑暗下的阳谋
    徐枫洗了澡，穿上衣服，点根烟，坐在窗口吹了吹风，无意间回头看了一眼躺在大床之上，滚圆的大腿从单薄的蚕丝被中『露』出，一双藕臂慵懒的伸出床边，懒懒散散，如同慵懒中带着一丝令人砰然心动的媚气的贵『妇』。其实也差不多，此时床上的美人已经是经过特殊的洗礼，已是人『妇』。
    徐枫抽完最后一口烟，将烟头在窗台捻灭，然后使劲往窗口一扔。从窗台跳下，走到那带着一股成熟媚气的林青蕾，将那将『露』未『露』美丽的**往蚕丝被里塞了进去，然后俯下身，在林青蕾的额头上轻轻一吻，邪魅的一笑。[.]
    “啾啾。”窗外传来两声清脆的鸟鸣声，打破这沉寂的午夜。徐枫唇角带着一丝的笑意，笑意满是邪魅，然后朝着窗口走去，像只狸猫一般从窗口跳下，然后轻盈着地，没有发出半点的声响。这只是一层楼的高度，不过三米多的样子，下面也是相对柔软的草地，对于徐枫而言毫无难度。
    跳下窗台的徐枫又熟门熟路的翻过墙。墙外早就停着一辆黑『色』的奥迪q7，见徐枫走了过来，车上下来两个人，朝着徐枫走来。这两个人不是别人，正是徐枫的两个可以把自己的后背交给对方的存在——黑虎和莫少聪。
    黑虎和莫少聪对着徐枫点点头，齐声叫了声“枫哥”。
    徐枫点头致意，对着两人说道：“上车再说。”
    三人不废话，直接上车。上了车之后，黑虎扔给徐枫一件衣服，一身黑『色』劲装。莫少聪从脚下的空当中掏出一个黑『色』的袋子，往后排座位上的徐枫那边一扔，嘿嘿的笑着说道：“看看吧，都是好家伙，私藏了好久的。”
    徐枫满心期待的打开背包，果然吓了一跳，里面的装备还真是够齐全的，东西都是国外的好家伙，徐枫从中拿出一把ak47半自动步枪，这种枪是一种超然的存在，无论是从什么地方比较，都是战场上一个厉害的杀器。徐枫摩挲着手中的ak47半自动步枪，一脸的回味，耳畔似乎有子弹在呼啸而过。
    徐枫也不废话，直接换上黑虎递过来的夜行服，又在脸上抹了把油彩。衣服是特制的，穿着很舒服，便于行动。
    徐枫从中拿出一把手枪，枪是银『色』的，手枪中的王者——沙漠之鹰。将手枪别在腰间，又从中拿出几颗手榴弹，挂在胸前，随时拿起来就用。
    三人拿着装备，窸窸窣窣的穿戴完毕。徐枫扫视了一眼，一脸的满意，又低头看了看手表，说道：“现在对一下时间。现在凌晨一点零五分，距离行动开始还有二十五分钟。”
    黑虎和莫少聪一个是职业杀手，一个是职业军人，各种特殊的任务都执行过不少，所以此时也没有任何的紧张情绪。笑了笑，报着时间：“凌晨一点零五。完毕。”
    徐枫满意的点点头，说道：“很好，现在我是本次任务的队长，代号007，黑虎代号008，少聪代号009。”
    莫少聪闻言，一脸苦相的看着徐枫，苦涩的说道：“我说枫哥，你是队长我没意见，可是能不能不叫零零九，感觉这是一只狗的名字。”
    认真的徐枫最是严格，说什么是什么，容不得半句反驳，冷冷的看了一眼莫少聪，说道：“009，请严格执行命令，这是战争！”声音严峻，不带一丝的笑意，是个人都知道徐枫这是认真的，不是故意损莫少聪的玩笑。
    莫少聪见状，心中一凛，下意识的把右手往脑袋上一甩，高声呼喊道：“是，009听令！”
    “没有异议？！”徐枫凛然的扫视了一眼黑虎和莫少聪，看到这样的徐枫，黑虎感觉到自己骨子里那隐藏着的好战因子在这一刻又开始活跃了，眼中带着灼灼的战意，看着徐枫，热血沸腾。这样的徐枫才是自己的大哥！
    “没有！”
    “没有异议那就出发！今天晚上，我要那个小子给我一辈子记住！”徐枫冷冷的说道，话语像是从冰窟窿里打捞出来的一般，冷意凛然。
    一辆军车以不急不缓的速度开在前去机场的路上，车子很是霸气，挂的牌子更为霸气，过往的车辆只是扫视一眼，便惊慌的避开，如同躲避瘟疫一般。
    车上坐着一个人，一个年龄二十四五上下的年轻人，年轻人的头上带着个头套，绑着白『色』的纱布，显得极为狼狈。俊秀的脸上带着阴沉的杀气，一双如同毒蛇般锐利的眼睛似乎能够洞察人心，冷冷的看着前方，不带一点的人气。此人不是赵志远又是谁呢？
    赵志远冷冷的看着前方，薄如刀片的嘴唇微微启动，清冷的声音不带一丝的人气。说道：“徐枫，莫少聪还有那个混黑帮的人有没有什么不太正常的举动。”
    一旁传来一个谨慎的声音，小声的说着：“徐枫今天跟他的情人林青蕾回家见林易柯，莫少聪则和那个混黑帮的人去了魅力花都喝酒，大概喝到了十一点多一人带走了一个小姐走了。后来两人去了附近的阳光大酒店开了两间房，至今没人见他们出来。”
    赵志远细细的听着，不漏过一丝的信息，半晌才缓缓的点着头，说道：“既然他们没胆子做，那么就交给我们自己的人做吧，做的漂亮点。”
    “是的，太子。”那人恭敬的说着，然后拿起身上的电话，拨了一个号码，对着那边寒声说道：“计划可以开始了。”
    若是莫少聪或者黑虎听见了赵志远的这番对话，必定会咋舌不已，对徐枫更是佩服的五体投地。当徐枫说出要狙击赵志远的时候，莫少聪以为徐枫是气疯了，自己刚刚跟赵志远结仇，而赵志远又在这个风口浪尖出了事儿，那么毫无疑问的，所有的矛头都将会指向徐枫，徐枫自己则会陷入万劫不复之地，但是莫少聪所有的顾虑都被徐枫简单的一句话给打住了。
    徐枫只是看了一眼莫少聪，微微一笑，说道：“有时候，最危险的地方才是最安全的地方。这件事情我不去做，赵志远自己也会对自己下手，然后造成一种假象——这件事情就是我做的。到时候不管是不是我做的，那么都是我做的。”徐枫又是嘿嘿一笑，说道：“我从来不做替罪羔羊，既然他已经打算让我背黑锅了，那么我倒不如主动背起来，毕竟不做白不做嘛？就当是收回利息了！”是的，被动挨打不是徐枫的风格，唯有主动出击才是王道之根本。
    徐枫和赵志远各有打算，但是至于是谁在算计谁，又是谁能算计到谁，谁也说不清楚。唯有结果，才是王道。
    时间一分一秒的流逝着，不急不缓，车子平静的朝着机场开去，波澜不惊。
    就在所有人都以为这件事情就会这么平静的渡过的时候，一辆大卡车不知道从何处出现，然后一个急转弯，横在路中央。赵志远见状，微微一笑，却不惊慌，只是对着旁边的人平静的说道：“掉头，配合一下。”
    “是！”前方的司机遵命，车子一个急转弯，将车子调转过去，朝着原路开回，可是刚刚调转车头，正准备往回开的时候，司机就彻底傻眼了，因为前面又是一辆重卡挡道。司机无奈的看了看眼前的情况，无奈到蛋碎。这下可真是前有狼后有虎了。

第一百零五章 翻不了身的王八
    司机看了看前后两辆横在路中央已然摆出了一副拦路虎的架势的卡车，脸上挂上一抹无奈的笑意，心中苦涩无比。又透过后视镜看了一眼身后的赵志远，赵志远似乎一点儿也不紧张，只是一脸平静的笑着，笑容满是自信的神色，仿佛他是九命老猫，死不了。司机不知道赵志远的信心从何处而来，可是他却清楚的知道，这次自己算是死路一条了。就算屁股下的这辆车是国家某个最为机密的研究所集中了世界上最好的科技成果所制造出来的东西，恐怕也禁不起这些人炮火的打击吧。
    两辆卡车上不断有人从车厢里面走了出来，这些人一身黑衣黑裤，身上穿的是作战服，手上拿的武器只要是有点军事常事的人都能看得出来，那是曾经在中国武器史上风靡一时的战争杀器——仿AK而制造的八一杠。这种武器黑市上没有，只有中**队里才有，所以很明显的，只要是有点脑子的人都能猜到，这些人出自哪里，受命于谁。这是最低级的手段，但也是最为行之有效的手段。这件事情只要一传出，不管赵志远死不死，这个黑锅，徐枫背定了。
    赵志远微笑着，对着身旁的人挥挥手，语气平静的说道：“来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧。”语气平平淡淡波澜不惊，但是却有股风雨欲来我自岿然不动的王者霸气。
    那人极为听话，比训练有素的军犬来的还要听话，面色沉稳，对着那些来势汹汹的人挥挥手。
    砰！
    不知道是谁开了第一枪，但是在这第一枪之后，枪声便如同那大年夜不停歇的鞭炮一般，在耳畔轰鸣作响。
    枪是好枪，车也是好车，子弹打在车上，车子上擦起一阵阵的火星儿。子弹密集，火星也很密集，连成一片，整辆车子像是着火一般，沐浴在子弹的火光之下，十分震撼人心。子弹像是在给车子挠痒痒，没有一点儿的变化。
    几十秒后，第一轮攻击开始停歇，一群人静默的换着弹夹，动作干净利落。
    然而就在这个时候，车子却动了。
    砰的一声，车子里传来一声枪响，旋即就看见几个枪头略显猥琐的从车窗里透了出来，对着那群穿着作战服正在换子弹的人一阵狂扫。但是却出乎预料的是，那些人却站在那里，喟然不动。枪是从车窗里猥琐的偷出来的，所以根本没有准头可言，子弹从那些人的身旁擦过，偶尔有没长眼的子弹瞎猫撞上了死耗子，打伤一个人。但是只是片刻，那些人已然换好了子弹，对着那孤零零的车子一阵开枪，车内的枪头见状，在下一刻变成了耗子，直接钻进去，继续变成铁盒子王八。
    路是高速公路，盘山而建，两旁是较高的山丘，山上郁郁葱葱的长着一些树木。没有人砍伐，自是葱郁。树林草丛间微微动了一下，露出三张画满油彩的脸蛋，仔细一看，便能认出，这三人正是徐枫黑虎和莫少聪。
    黑虎和莫少聪眼睛一眨不眨的看着眼前的情况，不断咋舌，一脸唏嘘的说道：“赵志远这小子真是够狠的，对别人狠，对自己更狠，真是一个令人生畏的家伙。”
    徐枫闻言，轻笑一声，语气满是不屑的说道：“哼，演的还挺逼真，比美国大片还要来的精彩动人，真是不易啊。”看似赞美，但实则极为不屑。
    莫少聪嘿嘿的笑着，不做评论。但是心中却由衷的敬佩赵志远这阴沉的性格和那狠厉的心，对自己果然够狠。莫少聪十八岁参军，今年已经二十四五，可以说对枪支一类的东西了解程度如数家珍。眼前的这场声势浩大的场景，他自然一眼就能分辨出来这是实弹还是一场纯粹是在作秀的空包弹射击表演。子弹是真的，当然，顽强抵抗着的车子更是比真金白银还要真。这种车子莫少聪见过，当然以他的级别，也只是见过，因为这种车是为了保护那些国家要人而精心制作的，他的级别只能远观，不可亵玩。纯手工制作，特制的防弹玻璃，加厚的车身，防爆的轮胎，这都是站在科技顶端的产品，价值不菲。但是赵志远为了陷害徐枫，竟然舍得拿来用于表演，真是暴殄天物了。
    徐枫的眼睛死死的盯着不远处那个腹背受敌却依旧屹立不倒的铁王八盒子，眼神中不时的冒着一丝的火光，半晌才微微的摇着头对着一旁的黑虎说道：“008，料不够猛，给他们加点狠得调味剂。”
    黑虎此时正抱着一个巴特雷M82A1重型狙击步枪，眼睛透过瞄准镜看着那正在顽抗抵御的车子，听到徐枫的话，唇角带着一丝略显狰狞狠厉的笑意，缓缓的说道：“哪儿？”
    徐枫微微一笑，神态自若，但是却耐人寻味，慢慢悠悠的说道：“十一点钟方向，风速六米每秒。”
    黑虎调准方向，手指慢慢的朝着扳机扣去，唇角带着一抹邪恶的笑，头也不抬的对着徐枫应道：“收到，保准完成任务，给这不知天高地厚的小子心中再留下一个难以磨灭的痕迹。”
    徐枫手上不知道什么时候已经多了一个望远镜，透过镜头，赵志远那原本距离自己有二十来米的距离的脸蛋，瞬间挪到眼前。看着那气定神闲的脸蛋，徐枫冷冷一哼，语气冰冷，说道：“我要让他把惊恐写在脸上，这辈子都擦不掉。”
    “嘿嘿，是的，007阁下！”黑虎专业的应答着，手指扣住扳机，旋即猛地往下一扣，只听啪嗒的一声利索的声音，一颗子弹带着嗜血的愤怒，朝着那已经腹背受敌的铁王八盒子飞去。
    两人之间的距离不过是二十米，以巴特M82A1超强的穿透力，挡在面前的那个防弹玻璃跟纸片没什么差别。子弹轻松的穿透那已经有几分龟裂的防弹玻璃，赵志远只觉得心中一寒，下意识的一扭头，子弹距离他有一寸来远。但是千万不能小巧重型狙击步枪在近距离打出所产生强大的力量，那股力量只是与空气摩擦而产生的，但是却像是刀片一般锋利，相距一寸多，但是赵志远的脸上已经出现了一道骇人的血痕！
    旁边的人见状，第一个反应就是直接将赵志远搂住，然后超一边扑倒。
    被身旁护卫扑倒后的赵志远的脸上在此刻终于失去了那股风轻云淡的神色，一张脸扭曲在一块儿，如同那海上暴风雨来临前的风卷残云，凝重可怕。赵志远冷冷的推开搂着自己的护卫，一只手在脸上轻轻的一擦，钻心刺骨的疼痛使得他瞬间恢复平静，冷峻的声音没有害怕，有的只是无穷无尽的杀气，低吼的声音在车厢里回荡着：“他来了！我还是小瞧了他！但是！”冷峻的声音突然一转，在车厢内无目的的飘荡着，如同那鬼哭狼嚎般恐怖：“我还是要他死！必须得死！”声音已经是接近疯狂的歇斯底里，只是他习惯低吼，低吼更有力量，更像是怒极的老虎。
    “太子，接下来我们·······”身旁的护卫已经惊慌了，徐枫的出现是在计划之内的，只是这是之前最初的计划，现在他们已经在执行另一个计划了，徐枫的出现无疑将打破这原本已经弄的无比周密的计划。
    “等！”赵志远脸色冷峻，低声吼了一句，但是紧紧握着车内那些用于防护的把手却显示出了他的不安，很不安！
    徐枫见状，对着黑虎笑着说道：“做得不错，008.”
    黑虎嘿嘿的笑着，大手挠挠头，一脸的羞涩，谦虚的说道：“全是007指导的好！”
    徐枫没好气的用手拍了他一下肩头，然后手臂向后一伸，拉过一个重型武器。
    莫少聪见徐枫居然想动用这最后用来威吓的家伙，不由得心中一惊，急声对着徐枫说道：“枫哥，你拿这个家伙做什么？这个太夸张了吧！”
    徐枫一本正经的看着莫少聪，冷冷的提醒道：“我的上校同志，您忘了自己遵守多年的纪律了！”
    莫少聪羞愧低头，依旧低声说道：“007，这个武器杀伤力太大，不建议使用。”
    徐枫嘿嘿一笑，眼睛瞟了一眼那已经逐渐开始停火的现场直播，声音满是冷厉的玩味儿，说道：“既然他想当王八，那么我就让他当个够，嘿嘿，不过凡事必不如人意那就对了，我让他在我面前当一个永远翻不了身的王八！”
    说着，直接将那重型家伙抗在肩头，黑虎默契的从一旁拿起一个造型夸张的炮弹，插在上面，徐枫眯着眼睛瞄准，半晌之后，手指果断的按下扳机，一枚带着虎啸之音的铁家伙朝着那已经有几分狼狈不堪的车子上飞去。
    砰！一片火光骤起，然后只见一个黑色的铁盒子在火光中飞了起来，在空中做个一百八十度的转体，狠狠落地！
    轰！黑色铁盒子彻底掉了个姿势，背部着地。
    众人措不及防，惊愕的站在那里，不知道该怎么办。
    车子没了动静，半晌，车门被人用力踹开，一个人有些狼狈的从车里爬了出来。那人灰头土脸，但是从衣饰，依旧能看得出来，此人正是赵志远。
    赵志远寒着眼睛，目光死死的盯着徐枫的方向。
    徐枫也不怕，气定神闲的将东西塞进包裹里，对着莫少聪黑子说道：“任务完成，撤！”说着，自己一个箭步，朝着前方奔跑离去。
    赵志远看着那空荡荡的山头，半晌才咬着牙低吼说道：“徐枫，我要你死！”四周寂静一片，只有自己低声的回音在回应着自己。
    PS:第一更到了。更新的有点晚，十点估计还能出来一章，第三更将在十二点左右出来。不管多晚，今天都会三更万字。敬请期待。胖子厚颜求收藏求推荐票！谢谢！

第一百零六章 顾佳鑫上门
    徐枫回到了林家，窗户没有关，所以也不用担心进不去林青蕾的房间。这件事情算是完了，至于赵志远以后是想打算怎么玩，说句不负责任的话，那关徐枫『毛』线事？随你怎么玩，我接着就是了，再怎么玩，能玩出朵儿花儿来？说句狂妄点的话，放眼整个世间，无论是阴谋还是阳术，能让徐枫正视的人还真没有几个，赵志远虽然『性』格阴沉，做事也够狠辣，但是他终究是太年轻，论阴沉论手段，他还比不得徐枫这个在阴谋诡计中长大的人的。
    徐枫本就是一个易安的主儿，船到桥头自然直是他一生的做人理念。且不说这个令人心烦的事情，徐枫上了楼，房间黑着灯，徐枫正想脱衣服爬上林青蕾的床的时候，只听得角落里传来了林青蕾略显几分清冷幽怨的声音：“这么晚了还出去，是去见哪个狐狸精吧？”语气幽幽，是个人都能闻到那话中所含得浓浓的醋的酸意。这妞儿倒是直白，两人只是刚刚发生了关系，有了不知道是夫妻还是一夜之情，就能有这么大的醋意，要是到了以后，指不定还能咋样呢。[.]
    林青蕾坐在床头，身上穿着那已经被徐枫扯破了的情趣睡衣，肩头披着一个薄薄的被单，灯光柔和的从头顶落下，衬托出林青蕾那白皙娇嫩如婴儿般的肌肤，雪白透亮。被单批得很有难度，酥胸半『露』，白花花一片，点到即止，但是却充满别样的趣味，使人看了不禁怦然心动，恨不得一把扑上去，将这女人仔细品尝一遍。
    徐枫闻言，额头冒出一抹汗意，心中猜测着林青蕾说这话是以什么身份说的，走到床头，将灯打开，房间顿时明亮不少，一张俏脸带着几分吃味儿的寒气看着徐枫，看得徐枫还真有点心虚的感觉，仿佛自己还真做了什么对不起她的事情一般。徐枫打着哈哈，小心翼翼的朝着林青蕾走过去，然后坐在林青蕾的身边，伸出手臂，想要将林青蕾搂在怀中，好好的用甜言蜜语哄一番。但是孰料，手臂刚伸出一般，林青蕾便没好气的用玉手打开，没好气的说道：“别用你那刚碰过别的女人的脏手来抱我。”
    徐枫一听这话，就知道这女人还真是想歪了，自己这可是去办正事儿啊，跟那些『乱』七八糟的事情一点关系都没有，你都把哥想成啥人了？哥是那种习惯用下半身思考问题的人嘛？
    但是林青蕾此时正在气头上，徐枫可不敢在火上浇把油，让这妞儿的妒火燃烧的更加猛烈。徐枫嘿嘿一笑，恬不知耻的贴上去，跟一块儿令人想甩都甩不掉的狗皮膏『药』一样，将身体贴近林青蕾的身旁，说道：“这个真没有，我出去是办件事儿，不是你想的那样，再说了，我是那种沾花惹草的人吗？”他一脸正气的说着，只是这话配上这种表情，怎么看怎么都觉得假到不能再假。
    林青蕾嗤之以鼻，冷哼一声，没好气的说道：“你确实不是那种人！”徐枫脸上刚刚想表现出来一股得意的笑意的时候，林青蕾却又加重了语气说道：“我压根儿就没把你当人看！你就是一禽兽！披着人皮的禽兽！”还真别说，林青蕾看人还真是够准的，连徐枫是禽兽都给看得一清二楚。徐枫面『露』苦笑，但是却不敢反驳，唯恐惹急了她。
    林青蕾含着几分幽怨的神情瞪着徐枫，半晌才看着那个如同木头桩子一般的徐枫，没好气的低吼一声：“脱衣服！”
    徐枫一听这话，只以为这妞儿心软了，打算就这么放过自己了，于是屁颠儿屁颠儿的脱着衣服。脱到只剩下一条保底裤的徐枫正准备等着女王殿下的临幸的时候，只见林青蕾却将视线转移到了自己的衣服上。林青蕾拿起徐枫刚刚脱下来的衣服，仔仔细细的在上面嗅着，像只军犬在寻找违禁物品一般，一丝不苟。
    徐枫又是苦笑，不知道自己此刻该怎么办才好。
    都说女人的鼻子最为灵敏，一点点别的女人的气味儿都逃不掉自己的鼻子，仔细闻了一遍徐枫的衣服之后，林青蕾心中的怒火才算是平息了大半。林青蕾点点头，看了一脸无辜的徐枫，满意的点点头，如同巡查工作的领导般，气势十足，说道：“还算是老实。好了，把裤子也脱了吧。”
    徐枫以为这事儿还没算完，一脸的苦相，无奈的说道：“这个就不要了吧。”声音柔柔弱弱，像是被人拿着枪指着脑袋就等着自己脱光然后等着被人骑在身下蹂躏一番的小女子一般凄楚可怜。
    林青蕾却更为不好意思的粉脸红了一下，眼神含着几分媚态，娇羞的白了一眼徐枫，没好气的说道：“不要什么不要！老娘让你在跟我之后还敢出去寻欢作乐，看老娘不把你榨干，看你以后还敢不敢半夜去偷腥！”这话说的娇横无比，但是却听得徐枫心花怒放，唇角带着一丝嘿嘿的贱笑，立马准备爬上床摆好姿势，等到临幸！
    刚准备上床，林青蕾却又瞪了一眼，声音依旧娇羞无比，含情微『露』，没好气的嗔责道：“猴急什么！关灯！”
    徐枫尴尬的笑着，飞速的关上灯，然后张开怀抱，对着半躺在床上的林青蕾那充满诱『惑』力的娇躯喷去，一阵悉悉索索的脱衣声，床不满的发出两声令人兽血沸腾的声音。
    “给我下去??”徐枫痛并快乐的发出两声低沉的狼吼。
    “别想！给老娘好好的躺着！”林青蕾强势的将徐枫想要造反的身子给使劲压在下面。
    徐枫没有得逞，再次起义：“女人就得听话?”
    “偏不！”声音倔强，决不屈服：“看老娘榨干你??”
    林青蕾是徐枫见过所有的女人中体力较好也是表现较为活跃的人之一，这一夜对于绝大多数人而言终究是一个难眠之夜，只跟所有都在头痛不已的人不同的是，徐枫这一个难眠之夜却多了几分的缠绵与香艳。
    “喂，死了嘛？”
    徐枫大喘气表示还活着，问道：“怎么了？”
    林青蕾一个转身，压在徐枫的身上，咬着牙发出两声令徐枫感觉到有些害怕的低吼：“再来！”
    “不是吧？第三次了。”徐枫发出两声悲怆的呼喊。
    ?
    “还要吗？”林青蕾娇喘的声音充满了魅『惑』。
    “来！”徐枫咬着牙莫名的悲愤的嘶吼一声，然后直接扑了过去。
    徐枫躺在自己的办公室里补着觉，脑海中挥之不去的是昨夜与林青蕾那场惊天地泣鬼神的大战，尼玛足足五次！徐枫还不知道，自己居然还能一夜五次郎！徐枫觉得林青蕾要是再咬着牙硬来，自己估计就要刷新已经保持很久的记录了。那个记录是在国外的时候留下的记忆，对手十分强悍，徐枫想，自己这辈子算是无法忘怀了，无法忘怀那段糜烂的日子。
    就在徐枫正准备再多感叹一下那段不可回首的糜烂日子，祭奠一下自己也曾纯洁过的心灵的时候，门外传来了一个熟悉的声音在敲门：“徐总，这几个警官先生找您！”声音是关雅兰的。
    徐枫闻声，唇角带着一丝诡异的笑意，喃喃自语说道：“还真是急不可耐啊！终归是太年轻了啊！”声音唏嘘不已，但是更多的则是鄙夷和不屑。徐枫站起身来，朝着外面走去，关雅兰已经走了进来。
    关雅兰今天一身的长衣长袖，脸上扑着鲜见的厚粉，徐枫感到一丝的讶异，因为在徐枫的印象里，关雅兰一直是以淡妆出名的，很少见她在脸上弄厚厚的一层粉。不过旋即，徐枫便有几分释然了，因为他分明看见那层厚厚的粉底下面难掩几分青肿，化浓妆显然是为了遮盖脸上的青肿。再这么一想，长衣长裤估计也是为了掩盖身上的某些青肿罢了，徐枫不知道自己的女秘书发生了什么事情，但是想来也不是简单的事情。隐约间，徐枫似乎知道一点关于关雅兰家庭的事情，貌似是家庭不和，大抵是被老公使了家庭暴力。
    关雅兰的身后跟着几个戴着大帽檐儿的警察，带队的是徐枫的老熟人——顾佳鑫。说实话，徐枫有点佩服这货的勇气了，被自己摧残了几次，居然还这么有勇气站在自己的面前，勇气可嘉啊！
    徐枫眼神在顾佳鑫的脸上扫视了一眼，顾佳鑫有点害怕的下意识的往后退了半步，眼神略显几分瑟缩，看来，这货对徐枫还是心有余悸啊。
    徐枫看着顾佳鑫，皮笑肉不笑的说道：“顾警官，请问您找我是做什么啊？”
    顾佳鑫看着神态自若的徐枫，鼓起勇气走上前，掏出警官证，对着徐枫义正言辞的说道：“徐枫先生，你好，我是市公安局刑警队队长，现在怀疑你昨夜的一起谋杀案有关，我们依法对你进行必要的调查，请你配合我们的合作，以便早日洗清你的清白。这是调查令。”说着，从身上拿出一张盖有公章的公文，在徐枫的面前展示一下。
    徐枫这辈子违法的事情做了太多，虽说他的技巧相对而言很是高超，但是只要是你做了，就别想着不被别人发现，只是早晚的事情。所谓常在河边走，哪有不湿鞋。所以至于搜查令、拘捕令、通缉令，这辈子算是没少见了，真假一眼便知。这份是切切实实的调查令。不过想想也是，以赵志远的势力，也不至于弄个假的调查令来忽悠自己。
    ps：第二更，下一章将在十二点。万字更新，绝不含糊。求收藏推荐票！胖子拜谢了！

第一百零七章 谁的笑容悲伤了谁的背影
    徐枫看着眼前的调查令，无视于睹，微微眯着眼睛，对着顾佳鑫说道：“谋杀罪？那么请问顾队长，我谋杀的人是谁？尸体又在哪里呢？”尸体？自然是没有尸体的，毕竟赵志远还没死呢。
    顾佳鑫气结，不知道该怎么说，半晌才呐呐的说道：“没有尸体。现在让你跟我们回去，只是为了配合调查。”语气看似强硬，但是却心虚无比。
    徐枫闻言，一瞪眼，大手使劲的往桌子上一拍，冷冷的斜睨着顾佳鑫，说道：“没有尸体，那何谈谋杀罪？你不觉得这很荒诞吗？你信不信我告你毁谤？”说着，大手又在对面的那群警察的身上一一扫过，身上一股睥睨天下的气度，自是不凡，冷冷说道：“难道你们都这么闲，没事儿开着车浪费我们纳税人的钱买的油在市里『乱』逛很威风吗？”
    众警察凛然，不敢正视徐枫，仿佛自己真的做了什么违法『乱』纪的贪官一般。半晌，顾佳鑫才鼓起勇气，用着打着卷儿的舌头对着徐枫说道：“你·······你是想干嘛？想违法不遵吗？”
    徐枫冷冷的看着气势明显不足的顾佳鑫，阴阳怪气的说道：“好一个违法不遵！那么请问顾队长，我是犯了哪条法律哪宗罪名呢？请您好好给我解释一下，好让我心甘情愿的跟你回警察局接受调查！”
    顾佳鑫冷冷的哼道：“谋杀罪！”言简意赅，底气十足，仿佛已经抓到了徐枫的马脚一般。
    徐枫三句话塞得徐枫无话可说，只听到他风轻云淡的说道：“请问我谋杀了谁？尸体在哪儿？证据有没有？”
    “你谋杀的人就是来自京城赵家的大公子赵志远，不过赵公子福大命大，逃过此劫，现在正在医院修养中。证据嘛，有人证说曾经见过你出入过京沪高速一带，行踪诡异，身上带着不知用途的东西，隐约间像是枪支。”顾佳鑫此刻依旧理直气壮，因为所有人都知道，这件事情确确实实是徐枫做的，只是一时间找不到证据罢了。
    徐枫针锋相对，不让寸步，语气冰冷的说道：“福大命大还没死？那就是说，你口中所说的谋杀罪并不成立，了不起是谋杀未遂！至于人证嘛，我想问您一句，我大半夜出入京沪高速干嘛？或者更为直接的说，那个所谓的人证在大半夜出入荒无人烟的地方是有什么企图呢？还隐约间看见我身上带着枪！”说着，眼睛狠狠的在顾佳鑫的身上冷冷一扫，顾佳鑫只感觉徐枫的眼睛似乎具有穿透力，直接将自己的身体给洞穿，冰冷入骨：“顾队长，我想请问您一个问题，作为一个执法人员，您在跟我说话的时候，可以使用‘隐约间’这种完全都不确定的词语吗？您说我谋杀了赵志远我就谋杀了赵志远，您当您的话是法律还是真理？您还真以为国家是家的还是法院是你家开的？”这话绝对够犀利，同样也无法让人进行反驳。
    顾佳鑫气结，半晌才心虚的说道：“今天你是百口莫辩，调查令在此，不管你是配合还是不配合，都得跟我走一趟。”说着对着身后的警察使个眼『色』，冷哼说道：“给我铐起来，带回局里问话！”
    徐枫不是傻子，既然赵志远已经将调查令给弄来了，自己要是真敢拒绝调查，那就是真的要中了他的圈套。虽说不至于公然对抗法律，但是徐枫也有自己的气度，对着拿着一副冰冷的手铐的警察冷冷一哼，说道：“作为一个合法的中国公民，我自然是有义乌配合警方的任何调查的，但是我想说的是，我不是罪犯，也不是犯罪嫌疑人，我只是去警察局配合你们这群无能的警察调查事实的真相顺便洗清自己身上所受的不白之冤的中国公民，这副手铐不是我应该接受的东西！否则我必将起诉到底，看到时候谁遭殃！”
    徐枫身后的背景他自己都不清楚，顾佳鑫也只是见了冰山一角，不敢随便造次，毕竟瘦死的骆驼比马大，就连赵志远这种看似超人的存在在徐枫的面前也只是吃瘪的货，他是聪明人，知道见风使舵。顾佳鑫对着那左右为难的小喽喽使个眼『色』，一个人见状，急忙对着徐枫做出一个请的手势，语气也算是客气：“徐先生，请吧！”
    徐枫微微一笑，看着顾佳鑫，一脸的赞赏，只是这赞赏在顾佳鑫看来，多少是有些嘲讽的意味。
    徐枫对着一脸『迷』『惑』的关雅兰笑了笑，说道：“临走前，我想请关秘书你给我拍张照，留个纪念，毕竟这种场面还是难得的。”
    关雅兰不知道一向以鬼点子多的徐枫是想做什么，但是还是很听话的从身上掏出手机，对准徐枫的脑袋，拍下一张照片，问道：“可以了吗？”
    徐枫却笑着摇头，往后退了几步，说道：“来几张全身照。”
    关雅兰无奈，只好拍了几张。徐枫从关雅兰手中拿过手机，看着照片，啧啧称赞道：“没想到啊，我的小秘书还有摄影天才，不错不错，洗出来几张给我留纪念。”说着，将手机还给关雅兰。
    听到徐枫毫不吝啬的赞叹，关雅兰的俏脸居然忍不住红了两下，红着脸接过手机，点点头，小声嗯道：“知道了，徐总。”
    徐枫哈哈笑着，对着顾佳鑫挤眉弄眼的说道：“记住我现在的模样，我出来的时候要是有了一丝的变化，别忘了给我报警，谢谢！”说着居然轻轻的将关雅兰拥在怀中，来了一个纯洁友好的拥抱。
    关雅兰猝不及防，整个人顿时懵了，站在那里，如同一个傻子，不知所措，只是任徐枫拥抱着自己的娇躯。徐枫一抱之后，飒然离去，模样潇洒无比。
    这辈子能让警察当自己的保镖的时候，唯有凡事之后的那个美好时光罢了，徐枫这一生虽然享受过不少，但是在国内，这还真是第一次，还是在自己已经呆了一年多的牧远集团。
    下了电梯，一群人站在不远处，一脸惊愕的看着被警察带走的徐枫，半晌不知道该说些什么来表达自己此刻的心情。人群中，一个瘦小的身影躲在其中，形单影只，显得格外游离人群之外。当看到徐枫被警察带走的那一瞬间，她情不自禁的呀的呼出了声音，但是还没在众人发现她的存在的时候，她一个转身，躲在了墙角之处，静静的看着被警察带走的徐枫的身影，眼眶不知不觉中红了起来。
    就在所有人的视线跟着徐枫走出了牧远集团的大门口的时候，徐枫却突然转身，对着众人挥挥手，一脸潇洒的笑意，说道：“我高调的走，正如我高调的来，我挥一挥衣袖，不带走一片妹纸。”说着，对着众人一鞠躬，然后半晌才起身，气势淡定的说道：“我还会回来的！”
    “我等你！”就在这时，一个清冷到令人想逃的声音赫然出现，旋即一个倩丽的身影出现在众人的视线之中。
    暮馨苑踩着高跟鞋，一身『性』感的办公室ol装扮，从电梯里走了出来，气势淡定的看着徐枫，冰冷的脸上多出浓浓的情意，含情的双眼看着徐枫，坚定不移。徐枫看了深有感触，微微点头示意。
    暮馨苑走到徐枫的面前，一旁的警察主动让开，给两人腾出点空间。暮馨苑伸出素洁茹兰的玉手，轻轻的在徐枫的衣领上整理着，如同小妻子在帮自己深爱的老公整理出发前的『性』状，柔情似水，细细的整理着，半晌才缓缓说道：“注意点，别丢了人。”说着又板着脸，但是声音却柔情无比的说道：“你是我的老公，谁想动你，都得问问我是否同意。”
    这话说得，徐枫敢说，自己这辈子只有暮馨苑一个人能这么风轻云淡的说出这话，但是却深入人心。
    徐枫有几分感动，笑了笑说道：“呵呵，你的情意，我这辈子该拿什么还你才好呢？”
    暮馨苑微微摇头，语气坚定无比的说道：“不用你还，既然你无法全心全意的爱我，那就让我全心全意的爱你吧。”声音依旧风轻云淡，话语依旧这么感人肺腑。
    徐枫闻言，无言以对，只是幽幽一叹，说不出来的感觉。半晌才缓缓抬起头，捧起暮馨苑那张精致的小脸，将唇凑近，蜻蜓点水似地落下，飞快一吻，然后笑着说：“我的荣幸！”
    暮馨苑俏脸微红，颔首，声音动情，轻轻的说道：“也是我的。”
    徐枫洒然而笑，然后转身，昂首阔步，一副慷慨就义的模样。
    看着那动人心扉的画面，躲在角落里的一个丽人微微心殇，颔首，脸上写满了失落，轻声的自语道：“你始终是你，那般光彩照人，我又该如何自处呢？”此人不是别人，正是在魅力花都做公主时被徐枫遇上的薇亚。形单影只瘦小的身体，不知道藏了什么悲怆的心情。
    与此同时，在另一个楼梯口，隐约间出现一个同样显得几分落寞的身影，此人正是之前被徐枫抱过的关雅兰。关雅兰的玉手紧紧的握着手中的手机，手机上的画面是徐枫那灿烂的微笑，光彩照人。关雅兰看着那娇妻一般的暮馨苑，檀口中轻轻发出幽幽一叹，落寞的转身，不再看这二人的你情我侬。
    谁的笑容悲伤了谁的背影，谁的的感动渲染了谁的悲伤？这说不清，也无法说。
    ps：承诺的万字更没有让大家失望，如果觉得爽，就请投张推荐票吧。胖子拜谢大家的支持，万分感谢。
    ;

第一百零八章 要走你走
    “老实交待，你昨天凌晨一点至凌晨两点半之间，到底去了哪儿？坦白从宽，抗拒从严，违抗到底，死路一条！”审讯室里传来了顾佳鑫略显几分歇斯底里的咆哮声，此时审讯工作已经进行了一个半小时，现在已经快到了吃饭的点儿。可是徐枫却像是顽石一块，无论是顾佳鑫如何说得天花『乱』坠，他只当是在听一段单口相声，根本不予理会。要是换了别的人，以顾佳鑫的火爆脾气，指不定就冲上去拳脚相加了。
    徐枫坐在那里，翘着个二郎腿，一脸的悠闲自得，只差在一旁放上一杯茶，嘴里再叼根烟，那简直就是来公安局一日游的游客。至于顾佳鑫口中的那些说辞，只要不是一个傻子，都不会相信的。是个人都知道一个真理——老实交待，牢底坐穿。顽抗到底，屁事没有。[.]
    徐枫斜睨着已经快被自己『逼』疯的顾佳鑫，微微一笑，神态自若，说道：“顾队长，我已经跟您说了无数遍了，我从昨天下午五点左右就去了林氏地产老总林易柯的家中做客，一直到今天早上八点多，才去了牧远集团上班，然后您就莫名其妙的把我抓来了，我从头到尾是一直都很配合你们警方的调查的。”徐枫现在是打死了也不会承认任何东西的，说来说去，就是这么一套说辞。至于你信不信，那是你们自己的事情了。再者说，这话说的滴水不漏，要人证，暮迟归林易柯和何利秀三个人都是可以出来作证的。要物证，嘿嘿，这个虽然有点不好意思，但是你们要是非要不可，我自然能给你们找到。
    顾佳鑫无可奈何，涨红着脸蛋，一双眼睛带着喷火的怒意，瞪着一脸无所谓的徐枫，恨不得吃了他。就在顾佳鑫已经接近暴走的边缘的时候，只听见门外传来了一声敲门声，一个身穿制服的人走了进来。
    来人看了一眼徐枫，然后压低声音对着顾佳鑫说道：“顾队，林氏地产和牧远集团的两个女总经理要求保释犯罪嫌疑人，牧远集团和林氏地产的两个董事长齐齐给局长施压，局长无可奈何，只好先叫您放人，这件事情，局长让我们慢慢来！”
    顾佳鑫闻言，肺都要气炸了，天知道这个徐枫是什么来头，两个出类拔萃的女人齐齐为他出头，这也就算了，可是连这两个女人背后的两尊大神也在这个风口浪尖上跳了出来，齐齐为徐枫做担保。
    顾佳鑫瞪着徐枫，半晌才深深的呼了一口气，从胸腔里吐出一口浊气，再狠狠的吸了一口气，阴冷的对着那个警察说道：“放人！”
    徐枫见状，从座位上站了起来。这只是一个临时的审讯室，所以徐枫做的椅子不是那种连在地板上以防止被审讯者有任何轻举妄动的特制椅子。徐枫站了起来，迈着潇洒的步子，朝着顾佳鑫走去，一边走一边得意的吹着口哨，模样能把人气得半死不活。
    顾佳鑫看着徐枫那张嚣张至极让人看一眼都恨不得把他的脸打成猪头的嚣张模样，半晌才咬着牙低声的吼道：“徐枫，你这辈子最好求神拜佛别犯事儿，不然再次落到我的手里，你就等着进去好好的给我待个一辈子吧！”
    徐枫见状，转身看着眼前怒极的顾佳鑫，手指头扣着鼻孔，眼神带着几分不屑的神情，嘴角挂着一抹邪魅的笑意，缓缓的语调让人感觉到像是来自地狱一般阴沉，说道：“顾队长，您这话是警告呢还是恐吓呢？”说着又朝着顾佳鑫走上去两步，用着挖过鼻孔的手在顾佳鑫的身上轻轻拂了两下，模样亲切但是却充满了挑衅意味，缓缓说道：“您身为执法人员，说出这样的话，实在是有点不像话了。不过我表示可以理解，保留对你的起诉权利，毕竟人气急了，总会胡言『乱』语两句发泄一下的！”
    顾佳鑫不说话，只是用着愤怒的眼神瞪着徐枫，咬牙切齿，发出几声格叽格叽的声音，有点阴森恐怖的意味。
    徐枫见状，心中更是得意，唇角的笑意如同那午后的骄阳，带着『逼』人的光芒，灼伤人心。徐枫将嘴唇凑近顾佳鑫的耳畔，用着只有他跟顾佳鑫两人才能听到的声音缓缓说道：“其实这件事情还真是我做的，只是无奈得很，你们空有猜想，没有证据，奈何不得我啊！嘿嘿，这就是你们最大的悲哀吧！”是的，这个便是在这个法律制度相对全面的社会的一大悲哀，若是在封建王朝时代，只要是有一丁点儿的怀疑，不管你有没有证据，更不管你做了与否，那都将受到“法律的制裁”。这是可幸得进步，也是最大的悲哀。
    顾佳鑫闻言，作狂喜状，对着身旁的那个小警察吼道：“他承认了！他承认是他做的了！”
    小警察一脸的『迷』茫看着这个眼前已经为了徐枫的案子陷入了疯狂状态的刑警队队长，半晌才用着细不可闻的声音说道：“队长，您，您没事儿吧。”
    “什么我没事儿吧！应该是他有事儿才对！”顾佳鑫猛地回头，手指指着一脸神态自若的徐枫，对着小警察狂吼着，状若癫狂。顾佳鑫似乎真的疯了，拽着小警察的衣领，眼中散发着狂热的光芒，对着小警察吼道：“他刚才承认了这件事情是他做的，你听到了是不是？你听到了吧！”
    小警察眼神瑟缩，半晌才呐呐的低声回答着：“顾队，对不起，我没有听见。”
    “什么？！”顾佳鑫勃然大怒，一把将小警察从地上拽了起来，然后狠狠的扔到对面的墙上。此时的顾佳鑫像是吃了兴奋『药』一般，情绪极度亢奋，已经到了暴走的边缘。他走向小警察的身旁，对着墙角里喘着粗气的小警察拳打脚踢，仿佛打得人正是徐枫一般。一边踢打着，一边像是愤怒的疯狗一般咆哮着：“你应该听见了的！我都听见了，你怎么能听不见呢？你居然没听见！”
    此时无论是谁看见了现在的顾佳鑫，都会毫不怀疑的说一句“疯子”。其实顾佳鑫确实已经陷入了半疯狂的境界，这个主要是徐枫的功劳。其实也不能这么说，只是说顾佳鑫已经被徐枫气的距离爆发的边缘了，顾佳鑫又该死不死的说了一句“千万别落在我的手里”，这不是找死吗？徐枫这种人天生的没有安全感，只要是有一点的危险，都会想方设法的将未知的隐患解除掉，以免发生不必要的麻烦。正好顾佳鑫的心境不稳，徐枫再凭借着自己跟人学习的催眠术，彻底将顾佳鑫那已经开始暴怒的心点燃，如同那潘多拉的盒子一般。
    徐枫看着眼前对着自己的同事施暴的顾佳鑫，微微一笑，十分满意，然后摇着头从里面走出去。刚出去，就又看见一个熟悉的身影，不是别人，正是宋雅蕊焦急的身影。
    宋雅蕊神『色』焦急的朝着徐枫撞来，徐枫见状，伸出自己的手臂，一下子将宋雅蕊搂在怀中，然后低着头看着那紧张的小脸，笑着说道：“哟，我说妞儿，你这么急着干什么啊？人都不看便直直的冲进我的怀里，你要是想吃我豆腐直说嘛，我一定会满足你的，咱不是那种小气的人！”
    宋雅蕊原本想发怒的心情顿时被徐枫这番话弄得气焰全无，一双杏眼含着几分娇羞的嗔意，骄横的白了一眼徐枫，含情而『露』，娇羞动人，娇嗔着骂道：“讨厌！”
    “什么讨厌啊？”徐枫低着头调戏着眼前的这妞儿，越是霸道的妞儿，撒娇时的表情越是令人回味。
    “你讨厌啦！”宋雅蕊粉拳在徐枫的胸膛上使劲一砸，娇羞的说道。
    “讨厌还这么害羞啊？那看来还是喜欢我的讨厌了！”对待女人，你要是脸皮真薄了几分，还真是无法吃开。君不见，哪个神书的男主角不是脸比城墙厚，心比锅底黑，手比猪脚贱，嘴比蜜糖甜？所以要低调，更要无耻！
    “讨厌啦！”宋雅蕊像是害羞的孩子，此时只知道用“讨厌”两个字来表达自己的心情。说着，又疑『惑』的看了看里面的情景，只听见拳打脚踢的声音依旧在进行着，宋雅蕊疑『惑』的问道：“那里面怎么了？”
    徐枫闻言，微微一笑，随便打个哈哈说道：“没什么，你们的顾队长吃饱了撑的，没事儿拿你的同事当沙包来练拳脚，别理他们，咱们今天不谈国事，只谈风月！”
    “风月你个大头！”宋雅蕊没好气的娇嗔一句，然后从徐枫的怀里挣脱开来，朝着里面走去，与此同时，也不断有人听见了里面的声音，冲进去帮忙。
    “我就知道，这个禽兽无论是在哪儿，身边就从来不会缺女人！居然连警察局里都养了一个小三！气死老娘了！”就在这个时候，一个气急败坏的声音传进了徐枫的耳中！
    徐枫转身，只见林青蕾一脸怒火看着徐枫，一手拉着暮馨苑，没好气的吼道：“害的老娘听到这个消息，紧赶慢赶的，真是气死老娘了！走，馨苑，让这个禽兽自生自灭去吧！”
    暮馨苑却像是早已经习惯了徐枫花心的『性』格，只是一脸平静如死水的看着徐枫，语气波澜不惊的对着林青蕾说道：“要走你走吧。”声音风轻云淡，但是天知道暮馨苑是有多希望自己从小到大的好姐妹能够在自己和徐枫的身边从此消失的无影无踪。
    ps：第一更到，求推荐票收藏！胖子拜谢！

第一百零九章 随便问问和认真狡辩
    “馨苑，你········”林青蕾一脸惊讶的看着自己从小的闺蜜，一种前所有未有的陌生感将她包围着，似乎身旁站立着的人只是一副自己很是熟悉的皮囊，而那皮囊里面最为宝贵的灵魂却被他人占有了一般，林青蕾陌生无比。半晌，林青蕾才赌气的说道：“我干嘛要走？”
    暮馨苑一脸的平静，慢慢悠悠的语气带着如同针锋一般的锋利，说道：“你不是看不下去了吗？不走还留着干嘛？”[.]
    林青蕾曾为见过如此具有攻击『性』的暮馨苑，而且这攻击『性』还是对自己发出来的，林青蕾顿时有些难以接受，胸脯上下起伏着，一耸一动的，波涛起伏，蔚为壮观，半晌才倔强的说道：“我就不走！我就要看看这个禽兽还能有几个女人！”
    徐枫心中微汗，心道，这两个妞儿怎么在这里就开始掐了起来，这也太恐怖了吧。徐枫正考虑着，自己是否应该悄悄的溜走，离这两个已经开始对掐起来的妞儿远点，以免自己在其中被误伤的时候，林青蕾却走了过来，直接抱住了徐枫的手臂。高耸的胸部摩擦着徐枫的胳膊，由于此时已经接近夏天了，所以徐枫上身只是一件短袖，肉与肉之间摩擦所产生的快感快让徐枫受不了了。
    徐枫微微将手臂抽出来几分，看了看一旁脸『色』原本平静如水的暮馨苑此时已经起了一丝的波澜，琼鼻微皱，显得极为不满意。徐枫擦了把冷汗，为难的看着林青蕾，说道：“青蕾，你能不能把我的手臂松开，这样有点不好。”
    林青蕾闻言，一瞪眼，像是发飙的小母狮子一般，对着徐枫皮笑肉不笑的说道：“不好吗？是不好呢还是怕某人生气啊？”
    徐枫擦了把额头的汗，正想着该如何解释的时候，林青蕾却伸出自己的小钳子，在徐枫的胳膊上猛地一拧，寒着脸说道：“那难道你就不怕我生气吗？”
    这一刻的徐枫十分痛苦，他多么想三哥（《极品家丁》中的主角儿，林晚荣）或者一代情圣韦爵爷附体啊，唯有这二人，才能在众多女子中间运筹帷幄，从容自若。可惜的是，这是个很是美好的幻想，根本不可能发生。
    暮馨苑看了一眼颇有几分小人得意的林青蕾，只是别过头，然后转身离开，清冷的声音透『露』出一股强大但是却不知道从何处而来的信心：“吃醋，这种小家子气的事情，我不屑为之。”瞧瞧，这便是女王的手段，不争，但是却比明争来得更为犀利，林青蕾顿时没好气的松开了徐枫的胳膊，使劲的往一边一推，然后哼哼琼鼻，一脸不屑的说道：“不就一个臭男人嘛，老娘还真不稀罕！谁爱要谁拿去！”
    这话说的徐枫一阵无语，心中无比悲愤的想着，我他娘的是什么东西啊，你们一个个的说要就要的啊！那我岂不是很廉价！但是这话也只敢在心中随便想想罢了，要是真敢说出口，恐怕换来的就是一句很是不屑的：“你以为你是什么好东西？”
    “请让一让，让一让。”就在这个时候，身后传来了几个急促的声音。徐枫回头，只见几个警察抬着一个人，那人穿着警服，浑身是血，鼻青脸肿，不过仔细的看一下，还是能分辨出来，此人正是之前被顾佳鑫一顿拳打脚踢的小警察。
    后面还有一群警察在吵嚷着，那是已经陷入了疯狂状态的顾佳鑫，这货基本上已经丧失了自己平时的气度，身上的衣服有几分凌『乱』，身上也都是血，不知道是自己的还是之前那个小警察的。徐枫只是看了一眼，便笑了，用着唏嘘的声音摇头叹息说道：“唉，多好的一个人啊，就这么经不起打击，彻底疯了，可惜了可惜了！”
    “哼！你倒是很会说话啊！”就在这时，旁边一个更为突兀的话语响了起来，徐枫一看，宋雅蕊这妞儿不知道什么时候已经出现在自己的身旁了，徐枫看了一眼宋雅蕊，没好气的说道：“喂，我说妞儿，你走路都没声的啊，突然出现在我的身旁，想吓死我啊！”
    “你要是能被吓死就好了！”宋雅蕊白了一眼徐枫，没好气的嘟囔一声，旋即又将身子往徐枫的身旁凑近几分，柔软的两片唇距离徐枫的脸庞不过一寸的距离，小声的问道：“喂，他这是怎么了？整个人跟疯了一样。”
    事实的真相一般都是不能见人的，所以徐枫也没打算说出来，只是翻个白眼，无力的说道：“你问我啊？我哪知道，谁知道他这是哪根筋搭错了，抽疯了呗。”
    这话骗三岁小孩儿都显得苍白无力，宋雅蕊的智商不至于只有三四岁的样子，无论从什么时候说，都至少有五岁。宋雅蕊白了一眼徐枫，没好气的说道：“你当我三岁小孩子啊？用这么苍白的话来敷衍我，好端端的一个人怎么能说疯就疯了呢？”
    徐枫嘿嘿的笑着，打个哈哈，调侃说道：“哪有三岁，您这智商，顶天了也就两岁半！”
    “你作死啊！”宋雅蕊没好气的用手指掐在徐枫的胳膊上，可爱的哼哼道：“刚才审讯室里就你们两个人，肯定是你搞的鬼，不然他根本不会突然间发疯的。”
    这话说的徐枫心中有些不悦，莫名的烦躁，看着还在揣测顾佳鑫之疯的原因一副好奇宝宝的宋雅蕊，阴阳怪气的说道：“怎么？！见他疯了，你心里不好受是吧？想知道原因是吗？你们不是警察嘛，有本事你们自己去查啊，问我一个只能被你们这群人查来查去的平凡人做什么？”这话说不出来是什么感觉，但是徐枫感觉说出这话的时候，嘴巴特别利索，仿佛已经藏在心中已久，就等着发泄出来一样。
    听到徐枫这番有些不是滋味儿的话，宋雅蕊的心绪莫名的一紧，急忙说道：“谁紧张他了！这么恶心的人，我恨不得他早点死了才好！”说着，又一脸古怪的打量着徐枫，半晌唇角浮现一抹似笑非笑的表情，看的徐枫心里发『毛』，有些紧张的问道：“你干嘛这么看着我！你不会也是神经病犯了吧！”
    宋雅蕊娇嗔道：“你才神经病了呢！”说着又笑着说道：“我只是觉得你好像不大一样啊，怎么感觉你的口气有种不一样的感觉啊！”
    徐枫也觉得自己刚才表现似乎有点过激了，被宋雅蕊那古怪的眼神和更为古怪的笑容看得有些心里发虚，不动声『色』的将视线挪开，装傻充愣说道：“不一样的感觉？有吗？”
    “没有吗？”
    “肯定没有！”徐枫斩钉截铁的说道，但是这话自己都能听出几分心虚的味道。
    “你确定？”
    “相当肯定！”
    “哦，那算了。”宋雅蕊摆摆手，脸上的笑意依旧古怪，似笑非笑的看着徐枫，慢慢悠悠的说道：“你这么紧张干嘛啊，我只是随便问问，你不用这么配合我的！”
    想徐枫一世聪明，但是却不料就这么赤『裸』『裸』的被自己说智商只有两岁半的小妞儿给耍了，心中悲愤无比，无奈的挥挥手，说道：“无聊！”
    “你生气了？”
    “没有。”
    “没有那就是有咯。”宋雅蕊果断的下着判断，旋即又喃喃自语说道：“作为女人，我是相当了解的，女人都爱说反话！”
    徐枫只觉得自己今天要是再跟眼前这个妞儿多说一句话，不，是半句话，自己绝对要横死在警察局，下场比顾佳鑫这货还要来的悲惨。徐枫不说话，只是对着宋雅蕊挥挥手，说道：“宋警官，我家里还有点事儿，先走了，不陪您了。拜拜咯！”说着扬长而去。
    “胆小鬼！”看着徐枫那落荒而逃的身影，宋雅蕊的唇角浮现一抹玩味儿的笑意，一脸的得意，喃喃低声自语道：“明明就是有，还敢说没有。”
    ps：第二更，求收藏推荐票，胖子拜谢了！

第一百一十章 从高档餐厅到大排档
    夜已经深了，上海夜景的美丽在全国是出了名的，所以便有人说，没看过上海的夜景，便没有真正的去过上海。
    徐枫站在牧远大厦的顶层，在上面眺望着这依旧灯火通明的不夜城，下面的车子如同打着灯笼的蚂蚁，来来回回的忙碌着，穿梭着，却终不可知飘向何方。徐枫『揉』『揉』枯皱的眉头，放松一下神思。[.]
    咚咚。两声极有韵调的敲门声，徐枫背对着门，轻声说道：“进来。”
    来人是关雅兰，徐枫转过身，略显几分吃惊，说道：“你还没下班？”
    关雅兰这个女人不知道是『性』格清冷还是孤僻，总之不爱说话，做事情向来一丝不苟，对人对事也都是公事公办，严严谨谨，是个不错的下属。只是这样的下属终究是不太找上级喜欢的，毕竟工作已经够乏味了，再跟着一个人形机器一起工作，更是一件乏味的事情。不过所幸关雅兰的上级是徐枫，他不在意这个，只在意对方是否在认真工作。
    关雅兰的声音不带一丝的感情，就像是刻录好的一样，说道：“有点文件需要处理一下，所以现在才准备走。顺便跟徐总说一件事情。”
    徐枫坐在一旁的椅子上，对着关雅兰说道：“什么事？”说着又看了一眼站在那里与自己保持距离的僵硬身体，示意道：“坐下说吧，忙了一天了，也该累了。”
    关雅兰闻言，脸上闪过一抹略显疲惫的神『色』，不动如山的脸上终于有了一丝的变化，对着徐枫微微一笑，徐枫只感觉这笑容如同春日的和风，又如夏日里的一抹清凉，难得的美丽。关雅兰坐在徐枫的对面，轻声说道：“谢谢。”
    徐枫微微一笑，说道：“小事儿，现在是你的自由时间，我们在这个时候是平等的关系，不用拘礼。呵呵，还有，你的笑很动人，你应该多笑笑。”
    面对这样的话，关雅兰显得有些慌张，不知道该如何作答，旋即又低着头板着脸，声音清冷带着一丝的倔强，说道：“谢谢。”
    徐枫一脸古怪的看着眼前这个看似恬静但是骨子里却有着一股谁也无法释然的拧劲儿的女人，他很不懂，她的倔强是给谁看的，或者说，她是为何这般倔强的。徐枫是个好奇的人，但是当面对一些费力不讨好的事情的时候，他的好奇就会全部消失殆尽。
    徐枫看着眼前的这个女人，说道：“你有什么事儿？”
    对于工作，关雅兰一向是严严谨谨的，如履薄冰，所以不可能在这个时候跟徐枫有什么较量的事情。她看着徐枫，眼神显得有几分复杂，眉宇间闪过一抹淡淡的犹豫，说道：“徐总，您上次说的那个叫做薇亚的人已经来应聘了，我已经按照了您的吩咐，将她留在了牧远集团。不知道，下一步我们应该将她安置在哪一个岗位上呢？”
    徐枫不作答，唇角带着一丝的笑意，缓缓说道：“你觉得她怎么样？”
    “啊？什么怎么样？”关雅兰有些疑『惑』，半晌后才沉『吟』道：“挺年轻漂亮的。”语气已经风轻云淡，但是徐枫却从她那微微蹙起的眉头中看出了一丝耐人寻味的东西。
    徐枫闻言，微微一笑，然后腾的一声从椅子上站起身来，说道：“既然如此，那就留在公关部，嗯，留在你身边学习一段时间吧。”
    关雅兰的脸上闪过一抹犹豫，半晌才缓缓的说道：“是的，徐总。”
    “你觉得她只是空降部队，不配留在你身边做事？”徐枫的两道剑眉微微敛起，身上散发着一股不怒自威的气势，唇角淡淡的笑意显得格外刺眼『逼』人，直直的落在关雅兰的身上。
    关雅兰有些扛不住这样的徐枫，但是她『性』格本就耿直，天生的不知道如何逢迎他人，哪怕对方掌管了自己升迁的命运，这都不会使得她有半点的屈服。她眼睛直直的对上徐枫的眼睛，慢慢悠悠的轻启朱唇，语气生冷的说道：“是的，徐总。牧远集团是个大型集团，虽然不在乎多一个人吃闲饭，但是一旦有这样的先例破开了，那么后面就不利于公司的管理了。因为制度已经被破坏，所以也不怕再多来几个人破坏一下。”这话说的是实话，但是很多时候，人们不需要实话，而需要掩盖事实的“真相”。
    原本以为徐枫会因为自己这番话而勃然大怒并且已经在心里做好了用引咎辞职来解决此事的关雅兰却只见徐枫微微一笑，笑容满是赞赏，说道：“你很诚实，我喜欢你的诚实，希望你能够继续表现。”说着，话语又轻轻一转，说道：“但是，这件事情没得商量，对此，我很抱歉。”
    关雅兰略感吃惊，眼神带着『迷』茫看着徐枫，感觉自己一点儿也看不透徐枫这人，仿佛他置身在一层『迷』雾之中，可以远远的看见他的存在，但是至于他是以那种方式存在的，谁也说不清楚。半晌，关雅兰才缓缓的点头，说道：“是，徐总。”
    徐枫对着关雅兰歉意一笑，说道：“好了，不说了，下班了，就不谈公事了。为了表示我在这件事上对你的歉意，我请你吃夜宵吧。”说着，不等关雅兰拒绝，便径直的走了出去，只留下关雅兰一个人呆呆的站立在那里，心中莫名其妙的思考着徐枫的话。
    徐枫见关雅兰半晌还没有反应，回过头来说道：“走啊，还站在那里干嘛，我都快饿死了。”
    “哦。”本来还在犹豫着是否要去的关雅兰在听到徐枫这番话之后，仿佛在鬼使神差之下，莫名其妙的点点头，轻声嗯道，然后跟着徐枫的身影儿。
    徐枫开着车，在人迹已经没了多少的街道上穿梭着。关雅兰不知道徐枫要带自己去哪里，但是她也不担心，既来之则安之。毕竟徐枫总不能把自己给买了。
    车子来到一个街口，街上人不多，但是相对之前清冷的街头，也热闹了不少，不过看其装扮，大多都是没有什么权财的工薪阶层。
    徐枫来到这里，像是回到了家中一样，熟门熟路的跟着老板打着招呼：“老王，这两天生意咋样啊？”
    徐枫说话的人是一个正在忙碌着炒着菜的中年男人，中年男人身上披着一件原本沾了不少黄『色』油污还有一些黑『色』的斑点的白『色』围裙，一边忙着炒菜一边跟徐枫打着屁：“还不错，就是有点小麻烦事儿。先不说这些烦心事儿，你今天吃点什么？”
    徐枫说道：“老规矩吧。”
    “成！现在没时间陪你，你先自己找地方坐着吧，等会儿就来。”那人用手抹了一把汗，对着徐枫说道。
    徐枫也不客气，对着那人打声招呼，自己带着关雅兰说道：“走吧。我们去那边坐会儿。”
    徐枫一屁股坐在塑料板凳上，在桌子上拿来餐巾纸，上面随便擦了两把，对着站在那里的关雅兰说道：“别站着了，坐下吧。”关雅兰显得有些扭捏，不过想来也是，在一个大型集团上着班，每月拿着几万块的薪水，出入的都是高档的西餐厅，吃路边大排档还真是有点不习惯。半晌，才拿出两张餐巾纸垫在塑料板凳上，然后优雅的坐下去。
    不过坐跟坐还是有差别的，徐枫翘着个二郎腿，一只手里拿着一根烟，悠闲自得。相对徐枫的悠闲自得，关雅兰就显得拘礼多了，端端正正的坐在那里，手上拿着两张餐巾纸，在自己面前的这一亩三分地儿来来回回的擦拭着，恨不得将桌子上刮起一层皮。
    看着这样的关雅兰，徐枫的唇角带着一丝淡淡的笑意，抽着烟，眯着眼睛问道：“怎么了？不习惯？从来没来过？”
    关雅兰微微蹙眉，半晌才缓缓的点着头，轻声的恩了一声。
    徐枫笑，说道：“吃惯了高档餐厅里的美食佳肴，偶尔换换口味儿，还是别有一番风味的。”
    ps：今天重感冒，依旧两章，每章两千五六的字数。唉，世上只是不如意十之**，求收藏推荐票安慰。

第一百一十一章 无题(懒得想章节名)
    菜很快上来了，菜一眼看上去让人没有什么食欲，食材也算不得很是干净，但是关雅兰却从菜中吃出一丝安适的感觉，对，就是安适，仿佛小夫妻在家吃着清茶淡饭一般闲适，难得。菜看上去虽然没有多少的卖相，但是味道确实不错，清淡爽口，就算是关雅兰这种吃惯了那些价格不菲的西餐厅的人，都能吃的津津有味。
    徐枫叫了一瓶啤酒，自斟自饮，也没有强求关雅兰非要喝上一杯之类的举动。两人静静的吃着菜，半晌关雅兰停箸，一张美丽的脸上浮现一抹孩子般的好奇，缓声问道：“你经常来？”
    徐枫喝着酒，理所当然的点点头，说道：“是啊，怎么了？”
    关雅兰笑着摇头，缓缓自语说道：“没什么，只是觉得有些意外。”
    徐枫放下手中的杯子，用着一双似乎能洞察人心的眼睛在关雅兰的身上微微流转着，缓缓说道：“是不是觉得，向我这种人，只适合在高档西餐厅端着红酒吃着精心制作的料理大餐，像这种路边摊应该与我只是一种平行线的关系，八竿子都打不到一块儿。”
    说实话，关雅兰是真心不喜欢徐枫那种看似风轻云淡但是却包涵着一股不知道从哪里来的自信的眼神，这种眼神落在她的身上，就感觉自己被一个可以分析人心的仪器给注意到了，并且无时无刻不在窥探着自己的心思，这种感觉，想来是没有任何人会喜欢的。关雅兰不说话，只是点点头，赞同着徐枫的话。
    徐枫端起酒杯，轻啜一口，然后放下，点燃一根烟，悠悠的抽着烟，一脸的悠闲自得，半晌才缓缓说道：“这世上的事情意料之外的事情多不胜数，比如你压根儿就想不到一个衣着朴素在路上散步的老人很有可能就是一个叱咤风云的商界传奇，比如你根本就猜不透一个在现实中饱受人折磨摧残的弱者很有可能是一个在黑暗世界里拥有无数崇拜者的超级黑客，再比如。”徐枫说到这儿，话语微微停顿，而关雅兰则胳膊抵在桌子上，拖着香腮，一脸认真的听着徐枫的话语。听到徐枫的话说到这儿却戛然而止，关雅兰刚刚被调动起来的情绪顿时像是被人用水泼了一瓢冷水正在燃烧着的木头，自是不甘心，看着徐枫，微微蹙起秀眉，说道：“再比如什么？”
    徐枫见状，心中嘿嘿一阵贱笑，停顿着，一字一句的说道：“再比如，谁也想不到我们这个在公司里怎么看怎么都不对付的两人，居然能够这么心平气和的谈天说地。”说着，幽幽一叹，声音唏嘘不已：“唉，所以说啊，世事难料。”
    关雅兰对于徐枫的厚脸皮有点无可奈何，心中无比幽怨的想着，谁跟你不对付了，再说了，貌似是你把我拉到这边硬要请我吃饭的吧。关雅兰不善言辞，说的话通常都是一针见血扎死人。不过面对此情此景，这样的『性』格就有点大煞风景了，所以关雅兰保持沉默，无言的吃着菜。
    就在两人各怀心思的时候，一个嘈杂的声音将两人的视线齐齐朝着正在那边忙的热火朝天的炒菜的老王那里看去。只见老王的对面站立着几个身上穿着花花绿绿，头发弄得更是比万国旗还要来的『色』彩齐全，手中拿着几个空酒瓶子，一副吊儿郎当的样子显得颇为盛气凌人，对着老王说道：“喂，老板，生意怎么样？”
    老王似乎已经见多了，所以见怪不怪，继续闷着头炒菜，同时脸上堆着笑打着哈哈，说道：“还成，养家糊口。”
    “那就是生意不错咯？”一个人阴阳怪气的说着，斜睨着正在炒菜的老王，说道：“既然如此，那就好办了。”
    老王皮笑肉不笑的脸上依旧堆满了笑容，眼神定定的看着对面四五个年轻人，声音和气，带着几分献媚的感觉，问道：“小哥这话是怎么说啊？”
    那人冷冷的看着老王，然后吊儿郎当的说道：“不怎么说，就是哥几个现在手里紧了点，向老板你讨点零花钱，不多，也就千把块钱的事情。”徐枫一听这话，险些没笑出来，心中暗自腹诽道，现在的小混混花花肠子挺多啊，连收个保护费都得先来个嘘寒问暖，已经无限的朝着正规化和规模化的方向发展了。有点意思。
    相对徐枫的泰然自若，关雅兰的表现则正常多了，眼神瑟缩的看了一眼的那身上除了没写着我是坏蛋这四个字之外，怎么看都不像是好人的几个人，不动声『色』的拉了拉徐枫的衣袖，小声说道：“我们报警吧，这是在敲诈勒索啊。”这女人还算是有点良心，没想着自己一走了之，管他闹得洪水滔天呢！
    徐枫却微微摇头，不是因为他好多管闲事，只是因为被敲诈的人是徐枫认识的，虽然谈不上有什么过硬的交情。但是男人之间的关系就是这么复杂，也同样是这么的简单明了，对脾气就是对脾气，哪怕是只见了一面，不对胃口就是不对胃口，哪怕是从小光腚长大的。
    老王见状，也不怕，只是摇摇头，说道：“哥几个今天要是想在我这儿吃饭，你们随意点，我请客。可是要是想收钱，对不起，一『毛』没有。”老王气势淡定的说着，手上已经握紧了正在炒着菜的锅底和锅勺，以免应对接下来发生的任何有可能的事情。
    就在双方的大战即将一触即发的时候，一群人之中有一个人的视线突然落在了徐枫这边，一脸猥琐的表情看着徐枫身旁有些紧张的关雅兰，嘿嘿的笑着，肆无忌惮的对着一个看似是领头人的男人说道：“大哥，您看那边有一个妞儿，极品啊！您要不要弄回去，今晚好好舒坦一下？”.
    那人这话一出，众人的视线齐齐转移到关雅兰的身上，眼中流『露』出几分猥琐的光芒，嘿嘿的阴笑着，说道：“草，还真他娘的是一个极品啊！哥几个，今天的事儿先搁着，爱江山，哥更爱美人。”说着，又对着老王一阵气势强悍的恐吓：“老家伙，今天的事情我先记下，等会儿再找你算账！”说着，一群人呼呼啦啦的朝着徐枫这边走来。
    关雅兰见状，心中有些忐忑不安，身体紧绷着。关雅兰是个上流社会的人，在其中『摸』爬滚打多少年，场面也见过不少，但是那仅限于玩阴谋诡计，真刀真枪的事情，她是从未遇见过的，此刻心中难掩畏怯，一双无助的眼神在徐枫的身上打量着，想要寻求着一丝的安慰。
    徐枫见状，坐到关雅兰的身边，手臂轻轻揽住关雅兰的肩头，轻声的说道：“别害怕，一群苍蝇罢了，只要他们敢过来『骚』扰我们吃饭，我分分钟赶走。”声音看似说笑，但是却信心十足。这倒是废话了，英雄救美的桥段虽然狗血，但是却胜在实用，基本上是屡试不爽。
    一群人围着徐枫两人，用着不怀好意的眼神在关雅兰的身上打量着，眼神中的**是不加掩饰的，恨不得立马将关雅兰给生吞活吃了。见徐枫气势如山的坐在那里，搂着自己几人想吃却还不知道能不能吃得了的极品美女的香肩，心中倍是不爽，斜睨着徐枫，身上散发着一股邪邪的气息，语气狂妄不羁的说道：“喂，臭小子，赶紧给大爷滚蛋，别他娘的坐在这儿妨碍大爷我跟美女谈风月。”
    徐枫嘴里叼着烟，一手握着酒杯，另一只手搭在关雅兰的肩头上，喝一口酒，对着关雅兰嘿嘿一笑，张着嘴说道：“来来，我们吃菜。”看到这样狂放不羁，面对一群不怀好意的人依旧面不改『色』，烟照抽不误，小酒照样喝着，小妞儿也是气定神闲的调戏着，关雅兰只觉得，此刻的徐枫男人味道十足，令人陶醉，难以自拔。
    关雅兰羞涩的低下了头，然后素手捉着筷子，夹起一点菜，放到徐枫的口中。徐枫吃着菜，哈哈大笑着，原本搭在关雅兰肩头上的大手，不知不觉中已经滑落在关雅兰堪勘一握的小蛮腰上。
    关雅兰心中羞怯，却不说话，只是任徐枫作为，像个小媳『妇』一样的喂着徐枫吃着饭，模样惬意闲适，就连那份害怕都已经消失殆尽了。.
    ps:昨天承诺的两章没有实现，欠一更，这个月怎么说都会想法儿补上的。感冒越来越严重，喝了『药』还是不管用，反而昏昏沉沉的，难受，只能靠香烟来提神。今天不敢承诺，但是我会尽力。
    还有希望大家都能注意身体，这天气现在是越来越bt了，一会儿冷的跟冬天一样，一会儿热的受不了，都小心点，别感冒了，不然就悲剧了。夏天感冒最难受了。
    ;

第一百一十二章 徐枫的s面和b面
    看着眼前这郎情妾意好不自在的两人，一群小混混顿时觉得自己的存在似乎毫无意义，顿时大怒，一人走到徐枫的身后，一只手搭在徐枫的肩头上，正准备大吼两声以显示自己的存在时候，只见徐枫轻描淡写的放下手中的酒杯，然后用力一板，那人的胳膊瞬间被拧成了麻花儿，疼得大嘴咧着，却只是干咧着，连一丝的声音都发不出来。
    徐枫笑着看着那人，唇角淡淡的笑意在那人看来如同冰块儿般刺骨寒冷，徐枫笑着问道：“疼不？”
    那人已经疼的说不出来了，只是用着愤怒中带着一丝祈求的眼神看着徐枫，头如捣蒜，猛点着，表示真的很疼。徐枫邪邪一笑，然后直接用力一甩，那人像是一颗炮弹一样，朝着不远处飞了出去，噼里啪啦的将一旁的桌子椅子掀翻在地。
    徐枫坐在那里，气势如山，岿然不动，风轻云淡的用手在自己肩头轻轻拂了一下，喝了一口酒，看着那依旧包围着自己两人但是却呆若木鸡一般的小混混，淡淡的语气装十三范儿十足的说道：“肩膀这个地方可不是旅游观光区，就算是你买了票也不能随意动的！”
    众小混混凛然，大气儿不敢喘一下，半晌才有人从惊愕中醒来，对着众人怒吼道：“上！砍死他娘的！”说着，手伸向腰后，掏出一把长约一尺的开山刀，朝着徐枫劈过去。
    小混混都只是社会最底层的人，要不是生活窘迫到无法生存，谁他娘的愿意把脑袋别在裤腰带上混黑社会啊。这年头，混黑社会是最没出路的工作，冲在前面打死打活的都是他们，上面人惹了什么事情，去顶包的也是他们这类人。所以说，你也甭想着这些人个个都是敢死敢打的主儿，身手更别做什么硬『性』要求。
    四五个人拿着开山刀，吓吓没见过血的普通人倒是威吓力十足，但是在徐枫这种人眼里，这些人只是比蚂蚁稍微强壮一些罢了。事实上，再强壮的蚂蚁终究只是蚂蚁，人是想怎么玩就是怎么玩。
    徐枫见状，直接一掀眼前的桌子，朝着那些冲过来的人砸去。桌子很轻，但是徐枫扔出去之后却杀伤力十足，顿时便有一人被突然飞起来的桌子砸个正着，身子倒飞出去，然后重重落地。
    呼！一个片刀带着一股恶风从徐枫的背后袭来，徐枫见状，不急不缓的抱住那里惊慌失措的关雅兰的小蛮腰，然后后腰用力，铁钳一般的双臂环住关雅兰的小蛮腰，将关雅兰娇小的身子甩了起来。两人一个在上，一个在下，姿势极其优美，像是在跳着高雅的华尔兹一般。
    关雅兰是个斯文人，『性』格多是不争的因子，从小到大别说跟人打架了，就算是跟人红脸吵架，也是鲜有的。这时候居然被徐枫当成了打架居家旅行必备之良器，心中升起一种别样的感触，脸上不知不觉中飞上一抹彩虹，心中羞涩无比。
    被徐枫甩起来的关雅兰在空中华丽丽的转了一个圈子，关雅兰的两只光洁的玉足在空中踢到一个人的下巴，那人身子一个后仰，徐枫这个时候又冲了上去，对着那人的膝盖上补了一脚，那人顿时一个不稳，双膝一软，整个人跪在徐枫的面前。徐枫毫无怜悯的走上前，抱着关雅兰的身子，直接踩在那人的脑袋上。
    搂着关雅兰的小蛮腰，徐枫将其身子轻轻往胸前靠了几分，两人的距离只是隔着一层薄薄的衣衫，徐枫将嘴唇凑近关雅兰的耳畔，轻声说道：“不要紧张，放轻松，闭上眼睛，想象此刻的你置身在一个高级宴会上，现在是舞会时间，音乐和灯光都已经打开了，就等着你来跳第一支舞了。来，放轻松，跟着我数节拍，一二三四…….”
    徐枫带着关雅兰，在四五个手中拿着刀子凶神恶煞的男人身边游走着，动作轻松自在。闲适自由。仿佛这真的只是一场最为普通的舞会。徐枫的身手极好，在这四五只小杂鱼身旁忽而左转忽而右转，像是马戏团里表演耍猴的饲养员。不一会儿功夫，一群猴子已经被戏耍的脾气全无，倒在地上，重重的喘着粗气。
    一曲完毕，徐枫抱着关雅兰，在原地站定，半晌才缓缓的说道：“可以睁开眼睛了，第一支舞已经跳完了。”
    “嗯。”关雅兰将小巧的脑袋抵在徐枫的肩头，轻声嗯道，对于徐枫说的话是什么内容，根本就没有思考，只是下意识的应了一下。
    又便宜不占白不占，毕竟占了也白占，在风流场中混迹多年的徐枫自然是懂得这个道理的，所以既然关雅兰已经把脑袋放在了自己的肩头上，那么自己要是松开环着她的小蛮腰手臂，那岂不是显得自己太见外了？
    徐枫环着她的腰，有点尴尬的说道：“你是不是应该松开我呢？这么多人看着呢，我有点不好意思。”这货是个禽兽，明明双臂将人家的小蛮腰给环的死死的不让人溜走，到了最后又装出一副很是无辜的表情，仿佛自己吃了多大的亏一般，真是欠揍到了极致。
    关雅兰被徐枫这句话弄得俏脸一红，松开徐枫，想要往后退开，却发现自己根本就动不了，美眸含着几分嗔意，白了一眼徐枫，娇羞无比的声音极为动人：“松开我！”
    徐枫见状，嘿嘿一笑，显得憨厚可掬，令人倍感无奈，连骂他一句都不知道该怎么骂。
    老王走了过来，看了一眼躺在地上哀号的几个人，一脸感激的对着徐枫说道：“这次多谢你了。”
    徐枫摆摆手，说道：“小事儿一桩，不足挂齿。”说着又看了一眼这地上的一片狼藉，从口袋里拿出钱包，数了几张老人头，递给老王，一脸歉意的说道：“把你这弄的『乱』七八糟的，抱歉了，这点钱就算是对你的补偿了。”
    老王自然是不能接的，有点良知的人都不能接徐枫手里的这钱，不过却架不住徐枫的热情。
    一旁的关雅兰看着这两个推来推去热情的好像是在打架一般的身影，唇角不由自主的浮上一抹笑意，心中不知道在想些什么。
    ps:头昏脑胀的，不知道在写什么东西。字数将就着吧。
    ;

第一百一十三章 你不想趁我之危吗？
    “现在去干嘛？不如送你回家吧。”徐枫看着眼前的关雅兰，随意的问道。
    关雅兰似乎对家这个词汇显得极其敏感，听到徐枫的话，瘦小的身子不由得打了一个冷颤，看着徐枫的眼神有点复杂，半晌才缓缓的说道：“我想去江边走走，能陪我吗？”声音柔柔弱弱，一双大眼睛中折『射』出几分祈求的神采。
    与美女一起在江边吹风，这个机会是个男人都不会放过。徐枫正儿八经的是个男人，所以根本不会拒绝的。再者说，作为一向以『妇』女之友为人生目标的徐枫，更会抓住机会，忙不迭的点头。
    两人上了车，车子一路朝着黄浦江开去。
    两个身影出现在外滩上，此时的外滩上已经没有人的踪迹了，两人坐在堤坝上，遥望着远方的金贸大厦和东方明珠，景『色』怡人，不时吹来一阵威风，吹佛的人身心舒畅，如同沐浴在风的海洋之中。
    关雅兰格外出神的看着眼前的景『色』，似乎她只是一个刚从乡下走进都市的土包子一般，沉『迷』在其中，难以自拔。半晌，清冷的声音带着几分清宫幽怨似的叹息，幽然一叹，张开自己的双臂，闭上眼睛，脸上带着一丝丝疲倦的笑意，低声的沉『吟』着：“好美！从没发现，上海居然这么美丽！”
    徐枫见状，唇角带着一丝丝的笑意，缓声说道：“这世上从来不缺乏，缺乏的只是一双发现美的眼睛。其实当我们在忙碌一天之后，愿意静下心来，仔细的感受着周围的事物，或许，你能从其中有所不一样的收获。”
    “静下来？”关雅兰一脸疑『惑』的看着徐枫，其实关雅兰脸上的疑『惑』不是在怀疑徐枫的话，只是在讶异徐枫居然会有这样的言论，实在是太出乎她的预料之外了。
    “嗯！”徐枫点点头，语重心长的说道：“我们生活在上海，这个国际型大都市，无论是生活节奏还是工作压力，都要比一般人来的多的多，忙忙碌碌，紧赶慢赶，只为了不被这个社会给甩下来。其实有时候不必理会这些，只需认真做自己，便是王道。”
    “认真做自己？呵呵……”关雅兰看着徐枫，轻声笑了起来，笑靥如花，但是却是那么娇弱不堪，如在风中凌『乱』的花儿，不生柔弱。
    关雅兰痴痴的笑着，徐枫不予理会，只是将目光放在那万家灯火之上，半晌不说话。
    两人在这沉默的夜晚保持着沉默，半晌，关雅兰的目光放在面前的湖水之上，缓缓的声音带着一丝的羞怯，轻声问道：“徐总，您有过真正爱的人吗？无论那人是否已经存在，只要曾经真正爱过的女人。”
    徐枫听见这话，声音一塞，话语哽咽在喉。他看着眼前的灯火，唇角带着一丝丝的笑意，说道：“我们都是人，人嘛，是一种群居『性』动物，其实人应该用感情动物开形容才最为贴切，我们有七情六欲，有各种各样的爱恨情仇。你曾经爱过，他曾经也爱过，那么我有什么资格逃离这无法避免的宿命呢？”说着，抬头望着天空，关雅兰似乎从他的眼中看到了一丝的『迷』离，徐枫幽然一叹，说道：“是的，我曾爱过，深深的爱过。”认真的男人最帅，认真的男人最有魅力。此刻的徐枫跟着一个美女谈着自己是否也曾经爱过的话题，不得不说，这是个十分『操』蛋的话题。跟另一个女人谈着自己曾经爱过的女人的事情，这不是仿佛在跟银行说借我两块模版，我想印人民币！可是徐枫却如此坦然的说一大堆，又是黯然神伤又是唏嘘不已，感叹往事如烟，不过出乎所有人预料之外的是，关雅兰居然没有一丝的反感，反而对徐枫这个所有人都看不透的男人有了一丝的兴趣。兴趣这东西是毒『药』，会一点点的使人沦陷。
    关雅兰像是一个好奇宝宝一般的看着徐枫，旋即又忍不住问道：“那么她现在人呢？”
    徐枫微微抬起手，在唇角擦拭了一下，眼神空洞的看着关雅兰，像是一个丢失了自己心目中最为珍惜的宝贝的孩子，声音伤感不已，悲愤说道：“她人呢？她被韩剧狗血了一把！”此时的徐枫像是一个疯子一样，对着关雅兰悲愤无比的说着。
    关雅兰不明所以，看着徐枫，问道：“什么被韩剧狗血了一把？徐总您能说具体点吗？”
    徐枫用着一双绝望的眼神看着眼前的水面，声音悲戚，对着湖面纳罕着：“都他娘的说韩剧有三宝：车祸癌症治不好！后来好了，她晚上下班回家，该巧不巧出了车祸，她……她死的冤啊！我们都是正儿八经的中国人啊，却被他娘的韩剧狗血了一把！”徐枫这话悲愤无比，说得又是有凭有据，关雅兰都不知道自己是该哭还是该笑才好。
    徐枫坐在那里，脸『色』带着几分委屈的神采，看着关雅兰，声音可怜巴巴的说道：“这个时候，你不觉得我需要一个肩膀吗？”
    关雅兰无语，但是看见徐枫都已经这个德行了，自己也不好在给他当头一棒子了，只好凑过身去，徐枫十分主动的将脑袋贴在关雅兰的肩头上，模样像是一个受了气的乖巧小媳『妇』。
    在关雅兰的印象之中，徐枫一直是一个精明能干，头脑灵活的主儿，在人前光鲜亮丽，风度翩翩，额，稍微有点无耻的本『性』可以在此刻忽略不计，但是这样柔弱的跟一个小女生一般的徐枫，关雅兰还真是从未见到过。突然见到，还真是有点手足无措的感觉。
    徐枫说道：“我是，关秘书，在这个时候，你难道就不想做点什么趁人之危的事情吗？”
    关雅兰满头是汗，心中无比冤屈的想着，趁人之危？你说你一大老爷们儿，我就算是再趁你之危，又有什么便宜好占的？想到这里，又联想到了徐枫在公司里那时而正派，时而喜欢恶搞的『性』格，关雅兰瞬间醒悟，这禽兽是在耍自己玩！人人都爱撒谎，但是人人却都害怕谎言的欺骗，所以关雅兰顿时就怒了！
    她使劲一推徐枫的脑袋，徐枫一个不稳，差点没有掉进黄浦江喂鱼。关雅兰粉脸微红，对着徐枫咬牙切齿的说道：“你！你这个坏人！”
    徐枫见关雅兰发怒了，徐枫嘿嘿讪笑两下，脸上堆满了笑意，说道：“我这不是为了配合你吗？嘿嘿，别生气，接下来你想去哪儿，我绝对奉陪到底！”
    “回家！”
    徐枫面『色』微微泛着几分苦涩，为难的说道：“不是吧，能不能不回家，去酒店吧？”
    关雅兰一听这话，就知道徐枫这精虫入脑的禽兽又想歪了，没好气的说道：“送我回家！”
    徐枫翻了白眼，心中的盘算落了空，但也不气馁，只是微微有些恼火儿的小声嘀咕着：“回家就回家嘛。这么凶干什么？”
    ps：求收藏求推荐票
    ;

通知
[.]
    今天一更，家中有些事儿处理一下。明天三更。不多说，人品有保证。

第一百一十四章 徐枫的导演能力
    车子开到一个高档小区，两人下车，并肩上楼。起初关雅兰似乎心中有些不太愿意，但是却架不住徐枫的热情。其实徐枫并非热情，他只是好奇，是什么样的男人，舍得对关雅兰这种美的惊天地泣鬼神的美女下毒手使用家庭暴力，这种男人，就应该拉出去浸猪笼！
    两人上了楼，小区是高档小区，里面自然是有电梯的。两人坐着电梯上了楼，来到关雅兰居住的门前，关雅兰并没有开门，也没有打算请徐枫进去坐坐喝杯茶的样子，瘦小的身子堵在门口，对着徐枫歉然的笑着说道：“徐总，十分感谢您送我回来，但是家中有些不便，就不能请您进去坐坐喝杯茶水了。”[.]
    徐枫心有不甘，心道这不是折磨人吗？这就好比是自己刚点着了一根烟，刚刚抽了一口，正准备回味烟的滋味儿的时候，但是手一抖，香烟啪嗒掉地上，只留下那袅袅的烟气不断的向上腾飞，撩拨着抽烟人的心魂，这是最为难受的。不过不甘也没办法，面对关雅兰这种举止有度的女人，除非她自己愿意，否则你根本就不能强迫她做任何事情。这种女人放在古代，那就是一个恪守『妇』道的贞洁烈女，当了寡『妇』是必须要把贞节牌坊树立起来的。
    徐枫笑着说道：“没事儿，既然如此，那我就先回去了。”嘴上虽然说是要先回去了，可是徐枫的脚压根儿就没有挪半寸，站在原地，坚挺的如同我国的通用货币。
    见徐枫压根儿没有走的意思，关雅兰心中既是无奈又是感到一阵的气氛，这种冷暴力是最为让人难以处理的。要是自己一而再再而三的重复，这就显得自己有点不近人情且毫无良知了。
    就在两人危难之际，关雅兰身后的门突然被人打开了，一个醉汉似得男人从里面冲了出来，看见关雅兰，微微一怔，旋即大怒，踩着软绵无力的步子，大手直接扯住关雅兰的头发，一边扯还一边叫道：“臭娘们儿，你他娘的还知道回来啊！”
    关雅兰猝不及防，眼球微微凸起，眼神满是惊恐无助，看着徐枫。这样的眼神对于任何一个男人而言，都是一个杀伤力十足的重型武器。一向以拯救美女于水火之中为己任的徐枫顿时就怒了，一个箭步冲上前，伸出自己沙包大的拳头，对着男人的脸上狠狠的砸去。
    砰的一声，男人的眼圈立马红肿起来了，丝丝血迹从中流出，男人本已是酩酊大醉，现在被徐枫一拳打在脑袋上，自然是雪上加霜，跌跌撞撞的身子往后倒去，撞在了身后的墙上，半晌才爬了起来。
    徐枫哦租到关雅兰的身旁，对着一脸惊慌的关雅兰微微一笑，雄壮的手臂将她护在身后。关雅兰看到徐枫那关切的眼神，一颗久受折磨的心顿时感觉一股甘霖普降，落在自己的心中，滋润着那已经宣告干涸的心田，舒畅无比。
    男人已经爬了起来，被徐枫来了一记当头棒喝，顿时头脑清醒不少，看着眼前的徐枫，勃然大怒，怒极反笑，哈哈仰天而笑，狂颠似的大笑一阵，然后伸出一根手指，指着眼前的徐枫，但是话却是对关雅兰说得：“臭娘们儿，你是好样儿的啊！你在外面不知道给我戴了多少绿帽子也就算了，现在居然还敢把这狗男人给我带回家来，老子三天不打你，你还越来越猖狂了啊！看我今天不打死你！”
    身后的关雅兰听闻此言，下意识的往徐枫的身后一躲，一双无力的小手在此时却像是在水中沉浮的人抓住了一根救命稻草，死死的拽住，不敢放手。这不是关雅兰以往的『性』格，看来那么只有一种可能了——被打的次数多了，所以本能的害怕了！这是一个可怜的女人，看似光鲜艳丽的外表下，谁有能知道掩盖了多少不为人知的伤痛？想到这里，徐枫真真切切的怒了！
    看见那冲过来还要对关雅兰施暴的男人，徐枫二话不说，冷峻着一张脸，对着男人的胸膛上当先踢出一脚。徐枫是退役的杀手，虽说只是退役的，但是实力却是不减当年半分。别说面前的只是一个手无寸铁的普通人，哪怕此时站在自己对面的是一个受过高强度非人训练的特种兵，以暴怒状态下的徐枫，一脚照样可以解决事情。
    这一脚踢得实实在在，再加上徐枫盛怒之下的一脚，威力自是不凡，那人的身子直直的飞了起来，然后只听见一阵乒乒乓乓的声音，客厅内的桌椅茶几翻了不少。剧痛强烈刺激着男人的心魂，使得他的醉意在瞬间清醒，此时也不顾的拙见了，只想赶紧打电话报警。哪知道刚爬到电话机前面，还未来得及捉起话筒，只听得一个无比邪恶的声音在自己的耳畔响起：“你这是想干嘛？报警吗？”
    男人用着无神的眼神看着眼前这张无比邪恶的脸蛋，半晌才绝望的点点头。
    徐枫手里拿着一根线，看着已经接近绝望的男人，邪气凛然的笑着说道：“不好意思，刚才我想帮你报警的，但是没想到的是，这电话线居然这么不结实，断了！”男人的眼神无助，看着那电话线头上断口整齐的模样，心中郁愤无比，然后只听得噗的一声，那被徐枫一脚踢成内伤却被自己硬生生压下去的鲜血，一下子撑不住了，从胸腔内吐了出来。血雾在房间中飞舞着，整个房间里弥漫着一股腥臭的血腥味。
    一旁的关雅兰看着那躺在地上如同死狗的丈夫，眼神无比悲愤，这悲愤不是对徐枫，而是对这个曾经无数次狠下心来对自己施暴的男人。这个场景，是她多少次梦寐以求的事情啊，在此刻终于尝到，虽然不是自己亲手做的，但是感觉却别样的痛快。
    徐枫走到男人的身旁，俯下身，大手直接拽起男人的头发，另一只手上不知道什么时候已经多出了一把刀子，刀子不长，只有巴掌大小，但是刀身明亮光洁，一看就是上好的钢材打造而成的，锋利程度嘛，这个估计很快就知道了。
    徐枫握着手中的刀子，在男人的脸上轻轻的划了一下，脸上霎时间多出一道骇人的伤口，伤口不大，但是却很深，刀子很锋利，所以在当刀子离开男人的脸的时候，一旁的关雅兰只看见了那被割开白白的皮肉，而不见一丝血渍。不过也就是在接下来的一秒，伤口处血如泉涌，骇人无比。.
    男人一半脸上被鲜血淋漓着，痛苦的哀嚎着，声音悲怆，但是却十分令人心情舒畅。可怜之人必有可恨之处，就连生『性』偏于怯懦的关雅兰都觉得，世上没有比这还要动听的声音了。
    徐枫低着头，阴寒着声音，对着男人说道：“我现在给你两条路，一条天堂，一条地狱，看你怎么抉择了！你想听吗？”男人此时已经被徐枫折磨的不成样子了，哪里还能用语言来回答徐枫呢？不过不回答不代表徐枫不会自己领悟他的意思，徐枫见他不语，微微一笑，声音阴冷，像是来自九幽之下的勾魂使者：“既然你不说话，那么我就认为你对这件事情表示赞同了。那么现在我们就友好的进行一场公平公正的协商吧。第一条是死路，那就是让我把你从这里扔下去，你要是能活着见到明天的太阳，我给你五百万算是对你的补贴！”这话说得漂亮，但是把一个已经受了重伤的男人从五楼扔下去，这他娘的给再多钱，只要你不傻或者你还不想死，那都是不愿意做的事情。
    男人闻言，呜呜哇哇的说着什么，但是含糊不清，谁也听不懂。不过照徐枫自己的理解大抵就是：“大哥放过我吧，我是第一次啊，我下次再也不敢了。”云云……
    徐枫见状，微微一笑，声音邪魅的说道：“看来你的求胜**很强，第一条路自是不愿意了。那好，我就大人有大量，再给你指一条明路。第二条路自然是天堂了，也是活路，那就是你跟关雅兰离婚，自己漂漂亮亮的走人，以后你若安好，互不惊扰。你若安不好，该死哪死哪！总之别让我看见你再来纠缠她，否则，这次就不是这么轻松过关了！”说着徐枫又看了一眼一旁的关雅兰，声音依旧清冷，对着关雅兰说道：“离婚协议书！别告诉我你没有准备这个！”
    ps：第一更到，今天还会有两更，第二更大约在五点左右。求收藏求推荐票啊！

特别感谢
昨夜看见“书友120608183822098”（重甲炮农）1988起点币打赏。
    本来是想在最新的一章章节尾表示感谢的，但是却给忘了，又怕给忘了，所以特别开个单章表示感谢。[.]
    还有，农农童鞋，你这是想告诉我，1988，我想跟这个世界谈谈呢？还是说你打算给我谈谈？嘎嘎，不扯皮，闷头码字。三更不会少。谢谢“重甲炮农”，感谢那些所有支持我的人，胖子真心感谢。

第一百一十五章 能抱着我吗？我冷
    关雅兰闻言，身子微微一震，看着依旧凶神恶煞的徐枫，心中却微微一动，然后猛地点头，一阵小跑走进房间。半晌，关雅兰从房间中走了出来，胸前多了两份文件。徐枫见状，接过东西，放在男人的面前，然后拽着他的头发，让他随便扫了一眼，便道：“这个合约你还算是满意吧？”男人不说话，徐枫拽着男人的头发上下点了两下头，然后唇角带着一丝满意的笑容，嘿嘿说道：“看来你很满意！”说着，自己又板着脸，冷冷的说道：“你满意，但是我不满意！毕竟你做错了事情，做错了事情就得受到惩罚，哪能还给你分东西？我的意见是，家产你分文不取，全部留给关雅兰，算是你作为前夫对于自己以往的兽行的补偿吧，虽然于事无补！但总归是心意。喏，你不说话，不说话，我就当你是默认了！”说着，徐枫也不客气，拿起那人的手指头，在满是鲜血的脸上一刮，然后在离婚协议书上按下一个拇指印儿，这件事就算是大功告成了。
    徐枫站起身来，拿起那已经按好了手指印儿一式两份的离婚协议书，踩着沉重的脚步朝着关雅兰走去，眼神冰冷的看了一眼心有悲戚的关雅兰，使劲的将手中的离婚协议书往关雅兰的面前一扔，比较用力，所以掷地有声，关雅兰如同惊弓之鸟，身子不由得微微一震，显得错愕不已，看着徐枫。[.]
    徐枫看着眼前这个柔弱的女人，心中带着一丝的同情，一丝莫名的生气，走到她的面前，大手捏住关雅兰的美丽依旧的脸蛋，声音故作凶恶的说道：“哀其不幸，怒其不争！女人就该为自己活，要活出自己的味道！”声音冰冷，但是关雅兰却能从中看到一丝温暖的关切，倍感温馨。
    关雅兰看着眼前一脸凶恶的男人，心中多么想冲进这个男人的怀中，痛哭一场，让这个看似凶恶但是却是发自真心关切自己的男人好好安慰自己一下。但是她不能，也不愿让这个男人看见自己最为柔弱的一面。她强掩住心中的悲伤，对着徐枫『露』出一个笑容，笑容如花，比花还凄美，比雪冰霜。徐枫放开捏着关雅兰脸蛋的大手，对着关雅兰说道：“拿上你的东西，我们走。”
    “嗯。”关雅兰乖巧的点点头，然后弯下腰，捡起了那地上的离婚协议书，脸上带着一抹解放的笑容，缓声说道：“这个属于我，我带走，其他的，随缘吧。”
    徐枫见状，脸『色』终于有所缓解，浮上一抹笑意，说道：“嗯，从今以后，你彻底自由，谁也不能阻拦你过着自由的生活，呼吸着自由的空气！”
    关雅兰笑而不语，跟着徐枫的身后。徐枫带着关雅兰走下楼，重新坐到车上，不过却没有直接走，而是先拨打了一个电话。电话是打给黑虎的，这个事情不是说把人打一顿便算是完了，徐枫做事从来不留后路，要么不做，要做必定要斩草除根，虽然不至于杀了这个男人，但至少也得让这个男人从上海消失。
    “黑子，这里有个不开眼的男人，帮我处理一下。别做，让他从上海消失就成，总之要是让我再在上海看见这人，你自己看着办吧。”要别人做事还能这么理直气壮的，也就徐枫这人一个了。
    “去哪儿？”挂了电话的徐枫看了一眼对未来一无所知但是脸上却挂满了生的希望的关雅兰，随意的问道。
    关雅兰仔细想了想，半晌才颓然的发现，自己还真是没地方可去，最后才无力的垂下脑袋，丧气的说道：“不知道。”
    “去酒店吧。”徐枫想都没想，直接随口说道。俗话说得好，说者无心，听者有意，关雅兰一听这话，立马想歪了，看着徐枫的眼神略显复杂，有几分羞涩，有几分期待。徐枫一看这眼神，立马明白了这话的歧义所在，用手擦了把额头的冷汗，小声的解释着：“我的意思是说，先去酒店睡一觉，其他的事情，等睡醒了再说。”
    徐枫这话简直就是废话了，谁去酒店不是去睡觉的？只是这睡跟睡又是两码事儿了，你是想怎么睡，谁知道啊。关雅兰颔首，轻声恩了一声，却不说话，小脸却一片绯红，想来不管徐枫是想怎么睡，她都应该没有什么意见的。这个时候的女人心理防线最为孱弱，徐枫要是真想突破这道似有若无的心理防线，还真不是什么费劲的事情。
    事情越描越黑，徐枫索『性』也不多说了，直接郁闷的开着车，朝着一家酒店奔去。
    来到酒店，徐枫将车子停在酒店门口的停车场，两人肩并着肩走了进去。此时夜已经深了，来酒店开房间的，基本上都不是来干什么好事儿的人，这是在酒店工作的人最为基本的想法。所以对于两人的到来，显得正常且自然，就像是吃饭喝水一般。
    来到吧台，徐枫对着服务员说道：“来一间标准间。”说着又从身上掏出自己的身份证，本来以徐枫的意思，开房最好使用关雅兰的身份证，以免自己给自己留下诟病。不过看关雅兰出来时的那股着急劲儿，身份证什么的，肯定不可能在身上，虽然不愿意，但是却也很无奈。
    服务员自然而然的接过徐枫手中的身份证，仔细的做这事儿，不一会儿功夫从吧台里拿出一个房卡，递给徐枫，对着徐枫笑着说道：“先生，这是您二位的房卡，房间号是808，祝您二位今晚有个愉快的夜晚。”这话本来挺好的，可是当徐枫看到服务生说这话时对自己那番极其邪恶以及猥琐的挤眉弄眼，顿时觉得心里不舒服，像是一颗纯洁的小白菜就这么愣生生的当成了黄黄的包心菜买了，委屈无比。
    “知道了！”徐枫没好气的嘟囔一句，然后带着关雅兰走了上去。
    看着徐枫那一脸无辜的样子，服务员有些不屑，看着徐枫的背影，没好气的小声嘀咕着：“世界这么肮脏，您这是装纯给谁看？”又看了一眼那找自己的房间如同回家一般舒畅的步伐，更是鄙夷：“去房间连让服务员都不用服务员带，自己熟门熟路的就找上去了，还敢说这是第一次？哼哼！”
    得亏徐枫走的够快，这话没能传到徐枫的耳中，否则要是徐枫听见了，不知道该有多郁闷。
    这个酒店徐枫还真是第一次来，花费了一点的时间，凭借着自己多年的经验，徐枫总算是找到了房间。
    进了门，房间很整洁，但是只有徐枫和关雅兰，这让徐枫多少有些不太舒服的感觉。其实不止是徐枫一人不舒服，就连关雅兰自己都感觉有些尴尬。说实话，徐枫和关雅兰的关系还真不怎么对付，以前两人的关系很纯粹，就是上下级的关系。除了工作，谁也不必给谁好脸看。可是这件事发生之后，两人之间的关系发生了本质上的变异，要想再回到之前那种纯粹的关系，已然是不可能了。
    看着眼前犹豫不决的关雅兰，徐枫倍感无奈和尴尬，站起身来，对着关雅兰说道：“今天的事情就这样吧，我先回去了，你早点休息吧。”说着转身就要离开，但是还未远走，一只柔弱的小手却拽住了徐枫的胳膊，徐枫转身，面前一张美丽的面孔带着几分自顾自怜的凄美，眼中满是无助，含情而『露』，看着徐枫，缓缓说道：“可以别走，陪我聊会儿嘛？”声音柔柔弱弱，惹人怜爱。
    徐枫见状，自然是狠不下心一走了之的，笑了笑，说道：“那好，我陪你聊会儿吧。”
    关雅兰笑着松开徐枫的手臂，坐回床边，看了一眼站在那里不知道自己的位置的徐枫，笑着拍拍身边的床沿，对着徐枫说道：“坐这里吧。”
    徐枫此刻的表现很是差劲，就连自己都开始鄙视自己了，心中无比怨愤的骂道，你今天这是怎么了？面对这样楚楚动人的美女，你以往的无耻劲儿今天都跑哪里去了？都他娘的是狼，你丫装小白花儿给谁看？暗自骂了自己一顿，徐枫顿时找到了自己的存在感，自然而然的坐在关雅兰的身旁。
    看了一眼距离自己有点距离的徐枫，关雅兰用着无助的眼神看着徐枫，楚楚动人的说道：“你怕我嘛？”
    徐枫连忙摇头，支支吾吾的说道：“没，没，你想多了。”
    关雅兰看了一眼两人之间的距离，远的都能养下鲸鱼了，无奈的垮垮肩膀，说道：“那你坐这么远？”
    徐枫浑身不自在的挪了挪屁股，两人肩碰肩坐着，关雅兰有些羞涩的低下头，对着徐枫说道：“我能抱着你嘛？我有点冷。”
    一听这话，徐枫邪邪的想着，那你空虚寂寞不？
    ps：感谢“重甲炮农”1988起点币打赏。

第一百一十六章 一夜夫妻？
    第一百一十六章
    徐枫心想，既然你有求于我，我要是再拒绝了，岂不是显得我这人太过墨守成规，不近人情了？于是徐枫的大手很是熟练的绕过关雅兰的娇躯，将关雅兰瘦小的身躯搂在怀中。关雅兰像是一只乖巧的小鸟，一脸幸福的依偎在徐枫的怀中，小巧的脑袋贴着徐枫的胸膛，听着徐枫的心跳声。
    两人保持着这样的姿势很久，徐枫坐在那里如同一尊雕像，一动不动，腰板渐渐有些酸疼。关雅兰继续依偎在徐枫的怀中，半晌才用着动人的声音体贴着徐枫，轻声问道：“这样你累不累？”
    徐枫咬着牙摇摇头，脸上闪过一抹苦涩的表情，像是铁打的汉子一般，说道：“不累！”在说完这句话之后，徐枫就知道什么叫做大男子主义害死人了。因为只听见关雅兰用着满是羞涩的声音说道：“哦，我想说的是，你要是累的话，我们可以躺在床上休息一下。”
    徐枫闻言，心中悔恨交加，恨不得大耳光狠狠的抽自己两嘴巴，让你丫多嘴！让你丫嘴硬！现在好了，傻眼了吧！就在徐枫心中犹豫着是否应该做一回小男人改口说累的时候，关雅兰继续用着羞涩的声音小声的说道：“你真的不累？”这，这该让徐枫作何反应呢？这样的声音就好比是一个人在参加有奖问答节目，在一个问题上犹豫不决的时候，主持人偏生用着无比挑拨人心的口气说道：“你确定不改了？你确定？确定？”这他娘的不是勾引人犯罪吗？徐枫自认不是什么正人君子，但是趁人之危的事情也做不出来啊，毕竟大家都这么熟了……
    徐枫犹豫着，半晌才艰难的说道：“你不说我还真没感觉到，你一说，我还真感觉有点累了。要不，我们躺床上歇会儿？”说着又画蛇添足的表达着自己的司马懿之心，解释着说道：“放心，只睡觉。”确实只睡觉，但是关键是跟谁睡怎么睡了，要是对方是一个五大三粗的老爷们儿，你看这货是否还这么爽快。
    “嗯。”关雅兰满脸羞红，轻声嗯着，然后搂着徐枫的身子，一个猛虎扑食，直接将徐枫按到在床上。徐枫猝不及防，一脸的讶然看着眼前的关雅兰，半晌才呐呐的说道：“你……你想干吗？”
    关雅兰的回答简短有力，充满令人回味的旖旎，羞红的小脸掩在徐枫的胸口，轻声说道：“嗯。”说着只是用更为激烈的反应回答着徐枫。
    徐枫只感觉自己腰间被一只小蛇一般的玉手游走着，动作熟悉老练，干净却不利索，撩拨的徐枫身上感觉似火焚烧，燥热难忍。
    ***！徐枫心中咒骂一声，也不再装纯了，直接一个转身，将关雅兰娇小的身子压在身下，看着关雅兰那羞红如同熟透的苹果，嘿嘿的淫笑两声，然后俯下身，嘴唇对准了关雅兰那香香软软的两片红唇，一阵品尝。
    关雅兰闭上眼睛，长长的睫毛微微颤栗着，显然已经动情了。这个男人为自己做了这么多，哪怕今天只是一夜情，也足以回味了，就当是自己对他最后的报答吧。心中如是想着，释然不少，动作熟练的回应着徐枫的热情。
    两人都不是第一次，动作熟练自然，关雅兰之前的婚姻已经算是彻底告一段落，所以两人的心理都没有任何的道德枷锁，做起事来自然是全心全意，一心只为两人这短暂的情分努力着。
    两人在大大的床上滚来滚去，所过之处，留下两人身上的衣服以及激情的痕迹，不一会儿，关雅兰便已经被徐枫剥成了**小羊，就等待着自己的杀戮了。
    关雅兰年纪不是很大，不过是二十**岁的样子，再加上已经有了为人妻的经验，整个人的身上自然而然的流露出淡淡的熟妇所应有的韵味，动情的模样娇羞可人，让人恨不得立马冲上去杀伐一番。徐枫看着眼前雪白的娇躯，眼中是毫不加掩饰的**，将嘴唇贴在关雅兰的耳畔，动作熟练的吹着带有无限撩拨气息的热气，说道：“我要进了。”
    关雅兰不说话，贝齿咬着下唇，轻声嗯着，算是回应。这样的似痛苦又似快乐的呻吟声无疑是此刻最好的调味剂，徐枫心中一乐，然后也不客气，挺身直冲。
    房间静谧，灯光诡异的流转着，暧昧的气氛满室充盈，一股低沉动人的呻吟声足以代表一切。
    这一夜是个不眠之夜，年近三十的两人体力奇好，正是如狼似虎的年龄，一夜**不足外人道也。
    东方的天空微微泛着几分鱼肚白，晨间的第一缕光芒从窗口射了进来，落在一个浑身不着丝缕正在床上寻找着属于自己的衣物的动人娇躯。晨光羲和，将雪白的肌肤印透出几分绯红的神采，女人慢慢哟哟的穿着衣物，动作轻盈小心。
    这个女人自然是与徐枫有了一夜夫妻之实的关雅兰，她动作轻盈，唯恐自己一个不小心，将那个昨夜在自己身上作恶的坏人给惊醒，其实这只是一点，最主要的是，这个恶人实在是太可恶了，动作这么粗暴，完全不管自己是否吃得消。
    关雅兰穿好衣物，回头看了一眼那躺在床上酣睡的徐枫，动人的眼眸中带着一丝的不舍，俯下身，在徐枫的额头上轻轻的落下一个蜻蜓点水似地吻，旋即满眼的不舍都被决绝代替，转身离开，不再回头，不再留恋，把一切全都埋葬在昨天那一夜的**之中。有时候有种爱叫做不在乎天长地久，只在乎曾经拥有，一夜的爱，对她而言已经是奢望了。他太优秀，只有暮馨苑那种女中王者才能配得起他，而自己嘛，呵呵，不过是一个遭人抛弃的可怜虫罢了，凭什么与暮馨苑那么优秀的女人争？
    关雅兰玉手轻轻在眼角抹去最后一滴泪，然后展露笑容，转身离开，动作干净利索，一如她在徐枫的印象之中的那般干净利落的职场女性形象。
    时间在关雅兰走后缓慢流逝，徐枫也从昏睡中醒来，下意识的伸手去拦枕边人的娇躯，却发现空无一人，徐枫有些混乱的头脑顿时清醒不少，一个激灵从床上坐好，穿上自己的衣服，在房间里找了一下，房间不大，根本没有藏人的可能，再者说，以关雅兰的年龄，似乎也已经过来这种幼稚无比的躲猫猫游戏，要玩也是更为高级的“躲猫猫”，不过那已经是升级为心理上的躲猫猫游戏了。
    徐枫重新坐在床上，点燃一根烟，自顾自的抽着，抽完一支烟，原本苦闷的脸逐渐变得有些笑意，呵呵的笑出声来。
    徐枫不多话，也不打电话给关雅兰，直接下了楼拿着房卡退了房，在服务员怪异的眼神的注视下走出了酒店。

第一百一十七章 第N次调戏警花
    徐枫除了酒店，开着车来到一家早餐铺。昨夜虽然已经吃了不少，可是也经不起昨夜那一番令人回味无穷的**激战，肚中早已经没了什么积食。今天关雅兰的不辞而别对于徐枫来言虽说是个不小的事情，但是在徐枫看来，天大地大，肚子再大。只有吃饱喝足了，才能集中心力解决关雅兰这个看似坚韧但是却有些柔弱的复杂性格的倔强女人的问题，这是个值得头痛的事情。
    徐枫开着车来到一家自己经常光顾的早餐铺子，铺子不大，装修也不怎样，但是却架不住这家店的味美价廉，童叟无欺，所以回头客络绎不绝。此时虽然时间已经不早了，但是店铺的人还是不少的。不过此时的顾客年龄段基本上集中在五六十岁的老年人身上，上海是个经济发达的城市，一般老年人的生活比较滋润，早餐也都没有多少人开始自己动手下厨了，自己出去吃点也花不了几个钱，吃完还能散散步消食，一举两得。
    上海早餐素有四大天王，徐枫作为一个在上海定居两年多的人，自然不会放过这四大天王的。叫了一笼小笼包子，沾点醋，放点辣酱，一口一个，吃的有滋有味的。正吃着呢，只听见一个极有节奏的脚步声传入耳中，徐枫下意识的心中一紧，拿起筷子夹起一个小笼包，挡在眼前，想要来个一叶障目，悄悄的从包子后面看见了一个身穿警服的高挑靓丽身影儿，徐枫心中悲呼一声，无奈的想着，这尼玛真是冤家路窄？
    “你怎么在这儿？”穿警服的女人先发制人，直接开口为自己的后路铺垫好，以防徐枫这货突然发难。能做到这么强势，穿着高跟鞋玩制服诱惑的，也就宋雅蕊这暴力警花了。
    徐枫将眼前的小笼包一口吞掉，用着玩味儿的眼神看着宋雅蕊，没好气的白了一眼宋雅蕊，语气悠悠的说道：“干嘛！没看见我在吃饭啊！真是明知故问！”
    宋雅蕊无可奈何，看着徐枫那张欠揍的脸上写满了“不服你打我啊”的挑衅表情，恨不得真应该让他如愿所得，暴揍他一顿。当然，这只是想想而已，还真不能打。宋雅蕊看了一眼店门口儿停的车，脸上带着几分阴险的笑意说道：“外面的车是你的？”
    徐枫看见这妞儿一脸的不怀好意，就好像见了黄黄世仁的杨白劳，心中一紧，急忙带着笑意，站了起来，走到宋雅蕊的身旁，双手按在宋雅蕊的香肩上，拖着宋雅蕊坐了下去，脸上带着笑意的嘘寒问暖着说道：“今儿天够好的啊，太阳很圆很正啊，你说这太阳就是好，不像月亮那样，时有阴晴圆缺的，白白让李白啊白居易啊那些闲着蛋疼没事儿可做的人吟吟风花雪月，留给后人这么一大堆破事儿做，真是死了也不留阴德！”徐枫这人天不怕地不怕，那些历史上伟大的诗人学者在他眼里都是一群吃饱了无事可做闲着蛋疼空口无病乱呻吟的非主流，实在是大逆不道！
    宋雅蕊有些头痛这货的口无遮拦，更恼恨这货的东拉西扯，这他娘的都是什么跟什么啊！宋雅蕊没好气的用手打开徐枫那不安分的大手，脸色微微爬上一抹红晕，旋即又平复自己的心情，没什么好态度的对着徐枫说道：“别扯这些没用的转移老娘的注意力，告诉你，在警校老娘的专业课可都是优秀。赶紧老实交待，这车是不是你的！”
    徐枫闻言，面色微苦，没好气的小声嘀咕着：“真不知道你这样的学员，是哪种不负责任的老师给你放水评分的！”说者无心，听者有意，宋雅蕊闻言，小脸忍不住红了一下，索性的是被对着徐枫，徐枫自然是看不见的。宋雅蕊恼羞成怒的说道：“你找死了吧！看来这车是无主之车，等会儿叫人拖回局里，让车主自己去警察局里找车吧！”说着便气势巍峨的站起身来，想要拔腿就走，威吓力十足。
    徐枫哪能让这尊大神轻易的走啊，不管男女是否授受不亲，直接抱住宋雅蕊的肩膀，然后坐一屁股坐在她的身边。宋雅蕊自小是男孩子性格，但是跟男人这么亲密的接触还是鲜有的，粉脸又是一抹火烧云，娇羞美丽。
    徐枫的大手放在宋雅蕊的肩头上，对着宋雅蕊挤眉弄眼的说道：“别啊，别急啊，您说您为人民服务，每天风里来雨里去的，是吃的比猪差，睡的比狗晚，起的比鸡早的，现在好不容易让我遇上您，不得让我好好请您吃顿饭歇歇脚，这怎么跟上海的全体良好市民交代？”徐枫这货别的不说，嘴巴利索，马屁张口就来，顺溜的无比，一串拍下来，宋雅蕊顿时感觉神清气爽。
    宋雅蕊板着脸，跟上门讨债的黄世仁一样，对着徐枫没好气的哼哼道：“少来这套，我可是奉公守法，廉政清明的好公务员，不收人民群众的一针一线，是我的一向标准。”
    徐枫陪着笑，附和着，俨然一副狗腿子模样：“那是那是，我们的宋警官是军队中最清明的交警。”这话听起来风马牛不相及的，但是却指桑骂槐，意蕴深长。宋雅蕊不悦，狠狠的白了一眼徐枫，没好气的说道：“你再敢跟我胡说八道，信不信我立马把你的车给拖走？”
    徐枫立马噤声，脸上带着笑，说道：“来来，吃饭吃饭。”说着拿起自己刚刚使用过的筷子夹起一个小笼包，凑近宋雅蕊的樱唇上，宋雅蕊心中得意，没好气的横了一眼徐枫，然后极具淑女范儿的浅尝一口，在小笼包上留下一个比乔布斯咬过的那个苹果还具有诱惑力的唇印。
    徐枫见状，手一甩，被咬过一口的小笼包立马扔进嘴里，嚼巴嚼巴两口咽肚子里去，然后又笑着脸拿过一旁的豆浆，端在宋雅蕊的面前，陪着笑说道：“来来，渴了吧？喝口豆浆去去火，这个可是好东西啊！”
    宋雅蕊脸红了一下，羞恼这货的装傻充愣外加不要脸卖萌，但是还很乖巧的将小嘴伸过去，轻轻尝了一口豆浆的味道，有些嫌弃的将徐枫手中的豆浆推开，说道：“好腥啊，不好喝。”
    徐枫嘿嘿笑着，然后将豆浆端在自己的面前，然后一仰脖儿，咕嘟咕嘟的将豆浆全部喝光。喝完之后又用手拍拍肚皮，一脸的心满意足说道：“腥吗？我怎么没感觉到啊。不是挺好的吗？”
    宋雅蕊看了一眼那始终搂在自己肩膀上的咸猪手，心中微恼，心道，你丫吃豆腐还吃上瘾了是吧？这么久还不舍得放开？羞恼之余还有几分得意。哪个少女不怀春…..额，虽然宋雅蕊已经过了少女的年龄，可是你不允许人家长了一张御姐脸蛋却拥有一颗少女的心吗？
    宋雅蕊没好气的说道：“你是猪，自然什么都能吃，什么也都好吃。”
    徐枫嘿嘿的笑着，不说话。
    宋雅蕊羞恼的说道：“把你的猪手从姑***肩头上挪开！”
    徐枫依旧嘿嘿的讪笑着，笑容猥琐，宋大小姐看着这样的笑容，只想一拳砸在他的脸上，让丫见鬼去吧。
    徐枫吃了宋雅蕊咬过一口的小笼包，喝了宋雅蕊猫舔了一口的豆浆，心满意足的站起身来，然后飞快的跑路，待快跑进车中的时候，对着宋雅蕊说道：“蕊蕊啊，这个车就不劳烦你开了，我自己这就开走，你还没吃早饭吧？那些你就吃了吧，别客气啊，敞开肚皮吃。哦，顺便提醒你一下，这些东西的钱我还没付，你等会儿帮忙付一下。我就先走了啊！”说着，自己打开车门，钻进车中，发动引擎，车子风骚的在狭窄的路上转个弯，然后甩甩屁股走了。
    看着那汽车风骚的模样，宋雅蕊贝齿咬着嘴唇，半晌才恨恨的低声叫着：“死徐枫，别让老娘再遇上你！不然你死定了！”坐回位子上，低头吃着徐枫那风卷残云似的早餐，不知道是什么滋味儿。
    PS：求收藏求推荐票。

第一百一十八章 做我的女人
    徐枫开着车朝着牧远集团开去，来到牧远集团已经九点多了。牧远集团的正常上班时间是八点半，这货足足迟到了半个小时，不过无所谓，身为牧远集团的高层人员，这货有迟到的权利，就算是暮馨苑想要追究徐枫的责任，这货完全可以理直气壮的说，自己去某某公司去谈生意了，要是再问去谈什么生意了，这货更可以理直气壮的说，光顾谈生意了，谁知道是谈了什么生意。
    到了牧远集团，上楼照旧调戏一下前台小丽美女，把小丽调戏的乐不可支之后，这货又唱着小曲儿，模样风骚的走进自己的办公室，刚拿起电话，想要将关雅兰这妞儿叫进来调戏一番的时候，门已经敲响了，据徐枫大胆的估计，当自己刚刚踏进牧远集团，敢在这个时候就过来打扰自己的，除了自己的顶头上司外加情人的暮馨苑之外，也就是关雅兰了。
    想到这里，徐枫的唇角带着一丝丝的笑意，笑意略显猥琐，因为他知道，自己这个时候又能多了一个人可以调戏了。徐枫端正了身体坐好，轻咳两声，拿起一个文件夹，装模作样的说道：“请进。”
    进来的人不是别人，果真是跟自己有了一夜夫妻之实的关雅兰。关雅兰换了一身衣服，衣服依旧光鲜艳丽，美丽动人，衣服是职业裙装。典型的一副办公室OL形象，脸上些许淡妆，总显得浓妆淡抹总相宜，徐枫嘴角勾勒出一丝笑意，略有些坏坏的笑容，直愣愣的盯住关雅兰的胸前，眼神丝毫不加掩饰，**裸的暴露出这货的心中所想，关雅兰一愣，上前一步，撩了撩额前的长发，脸上没有丝毫变化，道：“徐总。”
    没等关雅兰说出话来，徐枫摆手示意打断关雅兰的话，直接站起身来看着有些诧异的关雅兰上前几步，直接一把搂住关雅兰，关雅兰想要挣脱，却怎么也抵不过徐枫的手力，徐枫紧紧抱住关雅兰，丝毫顾不得关雅兰的挣扎，直接一口亲在关雅兰的嘴上，留下目瞪口呆的关雅兰来不及反映就已经被徐枫一口吻上。
    一阵啃咬，无论关雅兰怎么挣扎，徐枫都能趁机而入，撬开紧咬牙关的关雅兰的贝齿，大手不停的在关雅兰玲珑曲直的身体上一阵乱摸，关雅兰怎受得了徐枫这般挑逗，嘤咛一声便被徐枫攻下堡垒，看到关雅兰终于忍受不了，徐枫脸上闪过一丝促狭的笑容，舌头趁势和关雅兰的舌头纠缠在一起，空下来的一只手却怎么不舍得落下，指尖轻轻划过关雅兰胸前的饱满，慢慢划到小腹处，挑开关雅兰上衣手掌就要划到下面，关雅兰猛的一阵挣扎，看到关雅兰的反抗，徐枫哈哈大笑，手掌离开关雅兰的群口处，再次用力在关雅兰的嘴角亲了一口，附在关雅兰耳边，轻轻哈气，舌尖在关雅兰耳垂处轻轻一舔，引得关雅兰一阵身体发软，对于徐枫来说，女人的敏感处他再清楚不过，尤其是耳垂处，更是女人敏感中的重中之重，看见关雅兰不堪重负的样子，徐枫再次趁虚而入，右手从关雅兰的衣角处划入，大手在关雅兰的上身来回游走，嘴上也不停止对关雅兰的挑逗，轻轻一舔，一咬，一磕，趁关雅兰身体发软之时，右手猛的袭击到关雅兰胸前的饱满之上，一揉，一捏，更让关雅兰差点瘫软在地上，徐枫不由得想起昨晚那番**交加，下身更是猛的一挑，小徐枫高高站立，向徐枫发出战争的讯号，紧贴在徐枫身上的关雅兰自然能感觉到徐枫下身的反映，脸上一红，自然是想起了昨晚两人发生的一切，徐枫无奈的苦笑一声，放开关雅兰，关雅兰惊讶的看着突然松手的徐枫，徐枫讪讪一笑，道：“我终究不是为了泄欲不顾女人感受的禽兽。”
    关雅兰好奇的看着这个昨晚跟自己一夜**的男人，突然绽放如烟花灿烂般的笑容，笑的肆无忌惮，徐枫看着突然大笑的关雅兰有些迷茫，眼睛直直看着关雅兰，关雅兰突然上前一步，笑道：“你是想让我做你的情人么？”
    徐枫愣了愣，看着态度突然大变的关雅兰，眼神一凛，继而眯上眼睛，对于关雅兰的话，徐枫哑口无言，脸上笑容苦涩，眉头轻佻，望向关雅兰，道：“你想做我的情人么？”
    关雅兰一怔，显然没有想到徐枫竟然直接把问题又推到了她的身上，而且还这么理直气壮的说出这么无耻的话来，关雅兰愣了愣，抬起头看着嘴角促狭的徐枫，眼眶一红，转身离去。
    看着关雅兰突然离去的背影，徐枫当场站起身来，一个箭步冲上直接关上屋门，一把拉住想要冲出的关雅兰，直接抱在怀里，哪能放关雅兰离去，低下头轻声说道：“对不起。”
    关雅兰抬起头看着眼前的男人，再也止不住眼中的泪水，肆无忌惮的流下，徐枫伸出手轻轻在关雅兰脸上逝去泪水，徐枫缓缓向关雅兰的嘴唇凑去，关雅兰突然抱住徐枫的脖子，猛的吻上，徐枫一怔，没想到关雅兰竟然这么主动，当下也不犹豫，一阵长时间的法国长吻，正当徐枫来了感觉想要再进一步的时候，突然感觉嘴唇一阵刺痛，关雅兰松开徐枫，徐枫伸出手在嘴角擦拭一下，鲜红的血显得极为刺眼，徐枫苦笑，无言。
    关雅兰看着徐枫的苦笑，忍不住的手伸到徐枫的嘴角，温柔道：“疼么？”
    徐枫多么想说一句我咬你一口试试看疼不疼，奈何只能叹了口气，轻笑道：“不疼。”
    两人再一次沉默，无话可说，徐枫却依旧紧紧抱住关雅兰，关雅兰也默契的没有挣扎，依偎在徐枫的怀里，没有出声。
    终于在最后，关雅兰率先开口，叹了口气，仰望着徐枫清秀的脸庞，道：“我是结过婚的女人，我也比不上你其他的女人，可是我不想做你的情人。”
    徐枫苦笑，关雅兰的话再一次戳中他的心口，让他无话可说，再一次沉默，徐枫捻起关雅兰的下巴，一字一句的说道：“不做情人，做我的女人。”
    PS:求推荐票收藏谢谢！

第一百一十九章 抽了一口的烟
    “不做情人，做我的女人。”这话在关雅兰的心中响起，回荡着，久绝不散，半晌，她的唇角露出一抹倾城倾国的笑容，笑意凄冷美丽，像是城破的皇后，哑然失笑。
    看着眼前这个状态有几分癫狂的关雅兰，徐枫心中微愣，心中略显忐忑不安，半晌才呐呐的问道：“你笑什么？”[.]
    关雅兰不说话，只是逼近徐枫，一双玉手轻盈的落在徐枫的胸膛上，缓缓向上撩拨着，一路向上，指尖带着几分挑拨的气息，慢慢的在徐枫的脸上滑落着。柔若无骨的玉手抚摸着徐枫的脸蛋，眼神复杂，几分痴迷，几分不舍，还有那一丝淡淡的伤感，半晌才笑着说出口：“不做情人，做你的女人？”
    徐枫不知道关雅兰这个复杂的女人心中在想些什么，但是此刻他却无比认真的点着头，对着关雅兰说道：“是的。”
    看着面前如此认真的徐枫，关雅兰的脸上没有一丝丝的感动，有的只是莫名的笑意，笑容凄美，半晌才用着玩味儿的声音说道：“这话很熟练，想来不少人都从你口中得到过这样的答案吧？”这话说的徐枫哑口无言，徐枫承认，在他的生命中，无数的女人曾经来了又走，但是他得承认的一点的是，这一句话，他从未对过任何人说过，这话是实话，可是这话要是跟关雅兰说，关雅兰会信吗？且不说关雅兰会不会信，换做是你，你信不信？这就好比是一个在夜店工作了几年的女人站出来对大家一脸羞涩的说，我还是处女。这话，你信不？啥子都不信。
    徐枫唇角带着笑意，看着眼前的这个看似柔和但是却有些咄咄逼人的关雅兰，笑容苦涩无比，比那吃了黄连的哑巴还要苦涩。
    关雅兰见徐枫不说话，只是苦笑不已，只当徐枫是默认了，半晌才笑着说道：“我做你的女人，那暮馨苑，她又该如何？”
    这是一个头痛的问题，徐枫压根儿没有想到，当一个女人已经经历了这种事情之后，还有闲心跟自己在这边谈论着这些事情，这是鲜见的，或者说，也只有关雅兰一人能做到这样的境界。
    徐枫哑口无言，关雅兰唇角带着一丝的笑意，看着徐枫那被自己咬伤微微有些鼓肿的唇，踮起脚尖，微微在唇上来一个蜻蜓点水似地的吻，然后推开徐枫的身子，笑着转身离开。
    徐枫看着眼前这个走路带风的女人的背影，思绪微微沉稳，半晌不说话，待这个身影离去的时候，才发出一声略显无奈的惆怅叹息，不知道在想些什么。
    关雅兰走出徐枫的办公室，脸上始终带笑，一路平稳的走进属于自己的办公室，那积累在自己眼中的泪水再也无法屏住，关上门，背倚靠在门上，整个人像是无骨一样的蹲在地上，一双玉手掩住画着淡妆精致的脸蛋，泪水从指缝中流出，低沉的呜呜咽咽在房间里传荡着，声音悲戚。她知道，跟徐枫说的那话不是她的真心，可是不不得不狠着心说这样的话。她清楚，此时的徐枫是最为认真的，但是徐枫像是高高在上的国王，可以仰视，但不是自己这样的女人能够随便亲近的。这不是自卑，只是一种爱的表现。
    就在徐枫一根接着一根烟不停歇的抽着的时候，办公室的门又响了，一个清脆的女声带着一丝熟悉的感觉，在外面叫着：“徐总，暮总请您去她的办公室一趟，暮总说有事儿要跟您商量一下。”
    徐枫闻言，掐掉手指刚点着只抽了一口正在缓缓烧着的烟，扔在地上，心烦意乱的看着眼前的烟头，微微抬起脚，最终还是没有落下。因为他居然在这个烟头上看见了关雅兰。或者说，从某种意义上来说，关雅兰在徐枫的生命中就如同这自己只抽了一口却不得不掐灭放下的烟。徐枫终究还是没有能落下自己的脚，俯身将烟头捡起来，重新放回桌子上，这烟还能抽，嗯，是的，还能抽。
    徐枫走出办公室，旁边站立着一个瘦小的身影儿，身影儿有些熟悉，所以就算是心绪有些凌乱的徐枫多看了一眼，只是一眼便认出了身旁站立的女人是谁了，正是那个跟自己有一面之缘并且自己给了她一条生路的ktv公主薇雅。徐枫唇角带着笑意，看着薇雅，笑着说道：“你来了？”只是一句简简单单的问候，没有一丝的意外或者说别的什么东西，就像是熟人之间见面最为简单直接且亲切的招呼，让薇雅一颗忐忑不安的心顿时得到了不少的慰藉。
    薇雅笑着点头，笑容如花，对着徐枫轻声说道：“是的，徐总。”
    徐枫走上前，轻轻在她瘦小的肩膀上拍了一下，笑着说：“好好做吧，希望在这里能找到属于你的东西。这里是个不错的地方。”
    “谢谢。”薇雅含笑对着徐枫微微欠身，这欠身表达了对徐枫的感谢还有那一丝说不清道不明的东西。
    徐枫点点头，说：“不客气。回头说，我先去看看暮馨苑这女人是想干什么。”
    看到徐枫这一副吊儿郎当对全牧远集团都敬而远之的暮总直接称呼“这女人”，薇雅不禁笑出声音了，对徐枫的印象又多了一丝别的感触，笑着点头说道：“徐总您真是性情中人，对暮总都这样的直率。”
    徐枫轻笑，嗤之以鼻，没好气的说道：“这娘们儿做什么事情都一丝不苟，板着一张臭脸，看谁都跟欠她几百万一样，这种性格，怎么能在公司里讨喜？对待这种女人，就不能给她好脸，不然还真以为她是人民币啊，谁见了她都得宠着她惯着她？那以后还了得？”
    这话逗得薇雅一阵咯咯的笑意，不过笑了一阵后，便不再笑了，不是不想笑，只是不敢再笑了。她躬身，对着徐枫的身后恭敬无比的叫道：“暮总好。”
    “嗯！”声音清冷，不带一丝的感情，徐枫一听这声音，身上不由自主的打个寒颤，心中无比悲愤的想着，这次玩大发了，吹牛把牛皮给吹破了。
    想着，徐枫急忙转身，脸上堆满了笑意，模样乖巧的如同小绵羊，就好比是见到了皇后来的小太监，就差跪下高呼“千岁千岁千千岁”，笑着说的：“暮总，您怎么来了？您移驾我这小地方，让我情何以堪？”
    “我不来，恐怕还听不见你说出这么精彩的演讲了。”暮馨苑没好气的冷笑两声，声音带着一丝肃杀的笑意。
    徐枫闻言，脸上带着无比认真的表情，义正言辞解释道：“暮总啊，这只是我的一片肺腑之言，您在我们这群员工的心里，永远是最为高大的，您不必觉得不好意思，这都是您应得的。”禽兽就是禽兽，在人背后说人坏话被抓了个正着，还能这么义正言辞的说着这是自己发自真心对别人的夸赞。这种人，换了脾气坏点的，早就拉出去直接浸猪笼了。
    暮馨苑不想纠缠这个，直接没好气的打断徐枫的话，说道：“跟我过去，我有事儿找你。”
    “是。”徐枫像是听话的小太监，低眉顺眼的说着，跟在暮馨苑的身后，走了。
    看着那远去的身影儿，薇雅唇角带着几分笑意，眼中折射出几分沉迷的小星星，喃喃低声自语道：“徐总就是徐总。”
    ps:家中电脑坏了，在网吧码字，不知道有没有第二章，但是会尽力，求收藏求推荐票，胖子拜谢

第一百二十章 爱的深沉
    徐枫跟着暮馨苑走进了办公室，刚进办公室，暮馨苑就用着一双略有几分吃味儿的眼睛在徐枫的身上转悠着，半晌朱唇微启，对着徐枫似笑非笑的说道：“你很闲啊，在公司里跟女员工打情骂俏的，很是悠闲啊。”
    徐枫被暮馨苑这妞儿抓了个正着，这时候要是再想反驳什么，那就是不明智之举了，脸上闪过一抹尴尬的笑，对着暮馨苑讪讪笑着，说道：“没有没有，那人是新来的，作为顶头上司的我，有必要跟新来的员工联络联络感情，这才能在日后的工作产生更好的合作。”[搜索最新更新尽在.]
    “联络联络感情！哼哼！”这话用来骗三岁小孩儿估计还是可以的，可是用来忽悠暮馨苑，那就有点太小儿科了。暮馨苑阴阳怪气的冷哼两声，一双美丽的眼睛在徐枫的身上玩味儿的打量着，语气悠悠的说道：“我看联络感情是假，勾搭感情才是真的吧。”
    徐枫心中微汗，不知道这妞儿是从哪里听到的“勾搭”二字，心中想着，这妞儿已经朝着腐女的方向发展了，这可不是一个好兆头。徐枫走上前，双手搂住暮馨苑消瘦的肩膀，然后往旁边一坐。对于这货的公然占便宜，暮馨苑只是用着娇羞的眼神瞪了一眼徐枫，但是却不反抗，只是顺从的坐在徐枫的大腿上，看他能玩出什么样的花样。
    暮馨苑的臀部很有感觉，衣衫轻薄，更是触感十足。徐枫笑着说道：“我说馨苑啊，你怎么能用这样的话来形容我呢？我徐枫虽然不是什么好人，但是也不是什么人见人爱的禽兽啊？”
    暮馨苑骄哼一声，引言怪气的笑着说道：“是吗？那青蕾的事情，你应该怎么跟我解释一下呢？”
    要来的终于是还要来了，徐枫总以为，自己跟林青蕾的事情就这么风轻云淡的过去了，可是天知道，就在徐枫已经放松戒备的时候，暮馨苑这妞儿又杀了一个回马枪，杀得徐枫一个措手不及。
    徐枫面色微苦，看着一脸玩味儿笑意的暮馨苑，半晌不知道该如何解释。末了才沉重的叹了一口气，面色虽然继续苦闷，但是却坦然无比，对着暮馨苑沉声说道：“这个事儿嘛，我如果说只是一个意外，那么对青蕾自然是不公平的。但是有一点，我必须要说的是，我承认，我去林家之前，心中压根儿就没打算吃了青蕾这妞儿。可是呢。”徐枫微微沉吟，抬起头，脸上带着几分愧疚，心中生气一股莫名的惭愧，不过想想也是，自己已经吃了暮馨苑，可是又一个不小心将暮馨苑最好的姐妹给吃了，害的这两个闺蜜差点翻脸，徐枫哪能不愧疚？
    徐枫沉吟一会儿，又缓缓的说道：“不管怎么说，归根到底，我确确实实将青蕾这妞儿给吃了，这是事实，谁也不能否认。当然，你要是因为这件事情而打算离我而去，我只会在一旁默默的祝福着你，希望你下次能遇上一个好男人，一个不会花心的好男人。这辈子，算是我对不起你了。”说着，脸上蒙上一层淡淡的阴翳，如同那月色笼罩一般，清影自怜。暮馨苑见到这样的徐枫，沉吟着，半晌才缓缓的转身，一双玉手轻轻的捧起徐枫的脸蛋，幽幽一叹，轻声说道：“既然爱上了，这辈子便不会后悔，只能说，我不够好，不能完全抓住你的心。”说着，又是悠然一叹，显得极其悲戚。
    徐枫见状，心疼的搂紧暮馨苑的肩膀。
    暮馨苑看着徐枫，声音轻柔的说道：“那如果，我说，我们两个愿意共侍一夫，你会怎么想？”一双眼神带着几分真情，看着徐枫。徐枫闻言，心中讶异，心中在暗自揣测着，这妞儿今天是不是出门没吃药还是吃错了药，居然说出这么豪放的话？徐枫正在揣测着这话是不是有阴谋的时候，只见暮馨苑一双柔柔的小手轻轻的抚摸着自己的脑袋，对着徐枫说道：“怎么？你不愿意？”声音带着无限的诱惑。
    不愿意？你开玩笑的吧？是个男人，哪个不想三妻四妾，娇妻如云的？可是这话能当着暮馨苑这女人的面前说出口？如果徐枫真的说出口，不用别人来骂，他自己都要出门仰天大骂两声“傻x！”然后在心里强烈的鄙视自己一顿。
    徐枫眼神有些犹豫，看着暮馨苑，半晌才低声用着不是很确定的语气问道：“你是说真的？”
    暮馨苑给了一个坚定无比的目光，重重的点点头。
    徐枫腾出自己一只手，在额头上轻轻擦了一把汗，继续小意的问道：“那青蕾是不是也这么想的？”
    暮馨苑的表情不变，继续点头表示承认。
    徐枫闻言，愣了片刻，居然嘿嘿的笑出了声音。暮馨苑不知道徐枫这笑是什么意思，半晌腾出自己的手，捧住暮馨苑的小脸，将嘴唇凑上去，轻轻的一啄，看着一脸疑惑的暮馨苑，笑着说道：“我对不起你们，但是这个要求，我想我难以接受。我会选择离开。”说着他抱着暮馨苑，站起身，将暮馨苑放下，背对着一脸愕然的暮馨苑。
    这一刻，暮馨苑觉得徐枫的背影前所未有的高大，这不是外貌的高大，而是看不见摸不着的灵魂高大，一种伟岸的感觉笼罩在暮馨苑的心头，使得她的眼眶不禁一红。泪水迷离了视线，徐枫的背影显得有些模糊。
    徐枫背对着暮馨苑，声音动情的说道：“无论是你，还是青蕾，我欠你们的，这辈子算是无法再弥补了。如果能有来生，我会一一弥补我对你们犯下的错的。今生，呵呵，对不起，我做不到了。”声音悲切，带着几分哭腔，说着，手背在自己的脸上悄悄的擦拭着，模样悲怆。背对着暮馨苑，轻轻挥挥手，用着比哭还难听的声音说道：“对不起，我走了。”
    暮馨苑见状，再也无法掩饰自己眼中的悲怆，直接扑上去，抱住徐枫宽阔的后背，拖住徐枫的脚步，说道：“不要走！我爱你，无论你有多少个女人，我都爱你，一如既往的爱你。”
    徐枫见状，悠然一叹，停住自己的脚步，说道：“你这又是何必呢？你这又该让我如何面对你跟青蕾呢？”
    ps：求收藏求推荐票啊！还有啊，书评精华数量多多，想要积分的可以给精华的，希望大家踊跃发言。

第一百二十一章 必须要公平
    看着徐枫那略显几分沧桑的背影，暮馨苑板着一张脸，直至徐枫的背影消失在自己的办公室，暮馨苑才用着无比清冷的声音低声说道：“这样的结果，你满意了吧？”
    “嘿嘿。”原本只有暮馨苑一人的办公室不知道从什么地方传来一个熟悉的声音，旋即，暮馨苑办公室里的休息室的小门打开，一个曼妙的身影带着几分歉意走了出来，看着暮馨苑，脸上带着几分尴尬的笑意，半晌才缓缓的说道：“对不起。我没想到会是这样的结果的。”此人不是别人，正是暮馨苑的好姐妹，林青蕾。
    暮馨苑不理会林青蕾的道歉，她更为关心的是，如何解决与徐枫之间的那点滴的嫌隙，她爱徐枫，这点她从未否认过，也从未想过否认。暮馨苑没好气的冷哼一声，对于自己这个一起长大的闺蜜现在又是情敌关系的林青蕾没什么好态度，冷哼着说道：“别说这个，我只想问，接下来怎么做。我爱他，不想离开他。”
    看见已经动了真火的暮馨苑，林青蕾本能的有点害怕。林青蕾跟暮馨苑一起长大的，对于暮馨苑的性格，可以说是最为了解的。知道这个看似不争的女人要是争起来，威力一点不比核武器差。
    林青蕾的眼中闪过一抹害怕的神色，不过旋即又笑着贴了上去，抱住暮馨苑的肩膀，笑着说道：“你放心吧，这货就是一个禽兽，放着我们两个如花似玉的大美女，你说，他能走吗？”不得不说，林青蕾对徐枫这货的本性还是深有了解的，这货肯定是不舍得放下这两个如花似玉的大美女的，要是真走了，徐枫还是徐枫？
    这个以暮馨苑的聪明才智自然是懂得的，可是暮馨苑却是醉翁之意不在酒，而在于三个人的感情纠葛的问题上，在感情上，没有割舍与退让这么一说。在哦感情上的退让不算伟大，只是无能。暮馨苑瞟了一眼林青蕾，然后用着悠悠的声音说道：“话是这么说，可是现在是个文明的社会，难道，你觉得二女侍一夫还存在？且不说法律能不能接受，单问一句，你能接受吗？”
    见暮馨苑已经这么直白的将去与留的话题摆在明面上，林青蕾心中恨恨的咬着牙，旋即又笑着抱着暮馨苑，在暮馨苑的粉脸上甜甜的亲了一口，一脸笑意的说道：“谢谢你馨苑，我会跟徐枫好好感谢你的，当我们有了孩子之后，一定会让你当孩子的干妈的！”暮馨苑直接，林青蕾更是强势，直接一句话就想把徐枫占为己有，顺便畅想一下以后与徐枫的幸福未来生活。
    暮馨苑听这话，差点没被林青蕾给气乐了，一双眼睛在林青蕾的身上打量着，半晌才没好气的冷哼一声，说道：“既然如此，那就八仙过海，各显神通吧！”这已经算是姐妹两人**裸之间的宣战了，毫无顾忌两人一二十年的姐妹情深。
    “哼！那就骑驴看唱本，走着瞧！”林青蕾也不甘示弱，松开抱着暮馨苑的肩膀，傲然独立，面对自己的好姐妹，照样不心软。
    不过想想也是，在爱情方面，退让不是伟大的，唯有真正狠下心去争夺，才算是真正的爱过了，那么至于失败或者别的什么东西，也是值得回忆的。至少自己曾经争过，当自己回首往事的时候，不会在心中留下任何的遗憾或者悔恨。
    两姐妹不欢而散。
    徐枫阴沉着脸走到了自己的办公室，刚回到自己的办公室，沉重的将门关上，在众人的不解与疑惑中，关上门的徐枫背倚靠着办公室的玻璃门，唇角渐渐露出一抹笑意，心中无比得意的想着：“哼，两个小娘们儿，这就想把我给阴了？你们还不行，道行终归是太浅了。”说着脸上的得意之色更是浓厚，只差没笑出声音了。
    徐枫暗自笑了一阵儿后，又立马回到自己的办公桌上坐好，打开电脑，打开自己专用的打字软件，在键盘上敲打几下，电脑屏幕上出现五个大字——辞职报告书。看来这货是打算把戏给演全套了。
    徐枫又在键盘上敲打一阵，然后将电脑上的东西打印一份，看着那发出吱呀吱呀声音的打印机，唇角带着一丝的笑意，说道：“哼哼，看你怎么玩！”
    正在心中得意的时候，门外传来一声敲门声，徐枫闻声，急忙正襟危坐，声音带着一丝的不好受，低沉的说道：“请进。”
    进来的人是暮馨苑，暮馨苑看着正襟危坐的徐枫，心中不由得生起了一股无名火，对着徐枫阴阳怪气的说道：“怎么了？闭关呢？”
    见暮馨苑这个时候还跟自己打着哈哈，徐枫心中讶异，自己这是怎么了？难道说是自己的演技退步了？不能啊，刚才那番声泪俱下的表演，起码接近了奥斯卡影帝级别，不可能被看穿了。但是这货却想不到的是，这两个女人对他的了解程度不亚于对自己的了解程度，就算是他的演技再好，只要知道他的性格，其他神马都是浮云。
    徐枫见状，急忙站起身来，拿起那刚刚打印好的辞职报告，走到暮馨苑的面前，说道：“慕总，您来的正好，这个您收下吧。如果您没什么意见的话，我想我可以收拾一下东西，卷铺盖走人了。”
    暮馨苑看着专心致志演着自己导演的戏的徐枫，没好气的发出一声冷哼，将徐枫手中的纸条接过来，啪啪撕碎，没好气的说道：“你继续给我装！就你那点花花肠子，你真以为我不懂吗？”
    徐枫心中微汗，用手擦了擦汗，说道：“馨苑，你这是什么意思啊？”
    暮馨苑羞恼他的装傻，没好气的瞪着徐枫，半晌才缓缓的说道：“我跟林青蕾已经下了战书！表明了，这次要公平竞争。所以。”看着徐枫的双眼微微有些羞涩，闪烁着几分心虚的光芒，说道：“今晚去我家，既然要公平竞争，你已经陪了她，就不能不陪我。”
    徐枫一脸愕然，半晌才缓缓咧开嘴，笑意猥琐的点着头，义正言辞的说道：“嗯，这个必须要公平。”
    ps：这两天一直卡文，卡的我都不知道该怎么写了。求收藏求推荐票求安慰。
    ;

第一百二十二章 平淡的幸福
    时间在徐枫的期待中，悄然流逝，不过在徐枫看来，时间过的依旧很慢，徐枫真恨不得这时间就像是那句话一样简单——眼一睁一闭，一天过去了嚎。不过这是不可能的，时间在徐枫的百无聊赖中显得越发难熬。徐枫无力躺在自己办公室里的小休息室中，心中想着今晚即将再亲芳泽的旖旎场面，不由得一阵兽血沸腾。暮馨苑这妞儿太给力了，就连诱惑人都能这么把人给急死，早知道就不管三七二十一了，直接在办公室里弥补给她就成了，还要等什么晚上啊。你丫不知道大家的时间都很宝贵啊。
    不过无奈，如果徐枫要是真提出了在自己的办公室上演一出激情的办公室案件，估计以暮馨苑的性格，多半也是无法顺从的。这妞儿啊，脸皮终究是薄了些。在这个人心不古的社会中，你说你脸皮这么薄，不是被人吃的主儿吗？徐枫心中无比悲愤的咒骂着，但是却无可奈何，只能耐着自己的性子，慢慢的等着了。毕竟心急吃不了暮馨苑。
    就在徐枫纠结着补着觉的时候，门外又有人前来敲门。徐枫有些不满的低吼着：“谁啊，这么早扰人清梦！”
    “徐总，是我，薇亚。”门外传来一声熟悉的女音，声音柔美可人。
    徐枫闻言，懒散的说道：“进来吧，门没关。”
    吱呀一声，门被人推开，一个倩丽的身影儿走了进来，手里还拿着一些东西。徐枫看了一眼薇亚，从口袋里拿出一包烟，自己抽出一根，自顾自的点上然后慢慢悠悠的抽着烟，微微眯着眼睛，视线落在薇亚手中的盒子上，笑着说道：“便当？”
    薇亚站在不远处，看着抽着烟一脸悠哉无比的徐枫，显得有几分局促，说道：“是的，徐总。”
    徐枫呵呵一笑，明知故问的说道：“那怎么不赶紧吃啊。”
    薇亚拿着便当的手显得有几分僵硬，另一只手背在身后，纤纤的五指不安的在衣服上画着圈圈，半晌才用着低低的声音柔柔弱弱的说道：“我已经吃过了，这是给徐总您带来的。”
    “呀！给我带的呢！”徐枫闻言，把手中的烟扔掉，急忙站起身来，一个箭步踩在那还在燃烧着的烟头上，然后接过薇亚手中的便当盒子。声音虽然充满了意外，动作也很是突然，但是怎么看都给人一种很自然的感觉。只能说，这货脸皮太厚，装傻充愣功夫更是一流，实在是令人不服不行啊。
    徐枫拿过便当，放在沙发旁边的小玻璃茶几上，嘴角留着口水，一脸的迫不及待，好像眼前的不是便当，而是薇亚本人。徐枫打开便当的盒盖，一股菜香味儿在办公室里的小休息室中飘香四溢，十分的诱人。菜色比较简单，只是家常的小菜，但是做的人却十分用心，就好像是一个乖巧能干的小妻子在为自己心爱的丈夫做的爱心便当一样用心。
    徐枫看了一眼菜，使劲的嗅嗅鼻子，闭上眼睛，一脸的享受模样。这样的徐枫有点失态，但是却让一旁心情忐忑不安的薇亚浑身充满了力量，唇角带着一丝甜美的笑容，笑容美丽异常，像是小妻子般满意得意自豪。
    徐枫一脸的笑意看着薇亚，眼神直勾勾的，带着一丝别样的情绪，看得薇亚心中有几分的羞涩，微微颔首，不敢正视徐枫。徐枫半晌才缓缓的说道：“薇亚，你真是个好女人啊，出得厅堂，入得厨房，谁要是能娶到你做老婆，那不知道是上辈子积了什么德，才能让上天这么厚爱啊。”说着啧啧咂舌，对薇亚的赞赏极高，只恨不得用自己所有的赞美词全都加于薇亚的身上。
    薇亚低着头，一张俏脸上浮现一抹动人的神采，低声说道：“徐总您过奖了，我哪有您说的那么好啊。”
    徐枫急忙摇头，甜言蜜语不要钱的从口中蹦出来：“不不，说实话，像你这种好女人，世间真的少见了。”
    薇亚笑而不语，但是心中却像是吃了蜜糖一样的甜蜜，美滋滋的。
    徐枫看着薇亚，急忙挪开自己的屁股，给薇亚腾出一些位置，招呼着说道：“来来，别光站着啊，过来坐吧。”
    薇亚有点受宠若惊，看着徐枫那腾出来狭小的空间，心中有些忐忑，半晌才呐呐的说道：“这，这不好吧。您是徐总啊……”
    “有什么不好的啊！现在是午休时间，大家不要管职位，只是朋友之间，哪来的这么多的规矩啊。”徐枫板着脸教训说道，怎么看都不像是一个朋友应该有的态度。
    这话算是说到薇亚心里去了，作为一个曾经在夜场做过的女人，刚刚进入牧远集团这种国际性大型集团，心中难免会产生一些自卑的情绪。徐枫这么一说，倒是将两人之间的距离拉近不少，至少使得薇亚心中那份最为原始的自卑心减少了不少。
    听到徐枫这么说了，薇亚也不在扭捏了，优雅的坐在徐枫的身边。由于徐枫这货的屁股太大，给薇亚腾出来的空位置并不大，再加上薇亚内心中忐忑不安，所以只是屁股坐了一边，大半的翘臀都是悬在空中的。
    徐枫看了一眼薇亚，满意的点着头，笑着说道：“既然这样，那我就不客气了，开始吃饭了啊。”
    薇亚笑着看着徐枫，乖巧的点着头：“徐总您自便。”
    徐枫嘿嘿的笑着，然后捧起饭盒，一阵狼吞虎咽。不得不说，薇亚的手艺是极好的，这样的水准，自己开家店估计生意也不会差到哪里去的。徐枫一阵狼吞虎咽，模样搞笑，但是却吃得津津有味，只差没把舌头都给咽下去。
    看着这样的徐枫，薇亚心中没有一丝的反感，反而升起一股莫名的感动。看着自己喜欢的男人津津有味的吃着自己亲手下厨做的佳肴，这世上还有什么事情，能比这个来得更感人呢？生活本就平淡如水，追求繁华反而落了下乘。
    一阵风卷残云，茶几上只留下几个空荡的饭盒。饭盒吃得干干净净，就像是被人又重新用舌头舔了一遍一样。
    徐枫心满意足的背靠着沙发上，拍拍自己微微鼓起来的肚皮，从口袋里掏出一根烟，点着火，悠闲的抽着，脸上带着满足的笑意，缓缓说道：“好久没有吃到这样令人难以忘怀的饭菜了。”说着，又一脸真诚的看着薇亚，看得薇亚脸颊生晕，说道：“谢谢你薇亚。”
    薇亚含笑，轻声说道：“徐总言重了，举手之劳而已。”说着，又突然从口中蹦出一句话：“徐总您要是喜欢的话，我以后每天都帮你做一份带来吧。”说完这话薇亚就后悔了。
    徐枫闻言，喜不自禁，握住薇亚的小手，激动的说道：“好啊！那就真是太谢谢你了！”
    ps：第二更，求收藏求推荐票

第一百二十三章 你敢再无耻一点不？
    徐枫刚吃完午饭，抽完一根烟，在频频咂舌中目送着扭腰送胯步履优雅的薇亚远去，懒散无比的躺在沙发上正准备睡个回笼觉的时候，电话却刚巧不巧的响了起来。徐枫拿起电话，微微蹙起自己的眉头，看了一眼来电显示，没好气的小声嘀咕一声：“这娘们儿，大爷刚消停几天又不想让我安生，真是的，祸水啊祸水啊！”低声咒骂了一阵儿，按下接听键，对着那边没好气的说道：“喂，祸水，你找大爷又有啥事儿？先说好，没事儿别麻烦，有事儿更别麻烦，我刚吃饱喝足，懒得动。”
    那边的声音在徐枫极为不满的声音落下之后，又清冷的响了起来：“我想见你。”一句话，四个字，却是这么铿锵有力，有力到徐枫都不知道该怎么反驳了。这样简短但是却理直气壮的话，也就石青璇石仙子能说出口了。
    徐枫沉吟一会儿，声音带着一丝的不悦，说道：“你在哪儿？”
    “医院。”石仙子的声音依旧清冷，只是却多了一丝的不满，轻声说道：“可是我不想在医院。”
    徐枫翻了个白眼，没好气的说道：“那可由不得你。等着我，十分钟到地方。”
    “那请速度。”石青璇的话让徐枫恨不得冲过去一把掐死她，哪有人想见自己还能这么理直气壮，理直气壮也就算了，还显得这么的不耐，真是令人恨得牙咬咬的。但是很无奈，这便是石青璇，京城而来的石仙子。
    徐枫果真不到十分钟便到了石青璇所在的医院，刚进门口，只听见两个人在低声的碎碎念：“我猜枫哥今天的速度一定会比往日慢十秒！”这人的声音是莫少聪的。
    一个极其不屑的声音反驳着说道：“我猜要快十秒，毕竟石仙子这娘们儿过两天就要走了，以枫哥重情重义的性格，自然是不可能慢的。”敢把仙子叫做“娘们儿”的主儿，放眼整个世间，也就徐枫这放浪不羁之货了，当然，还有一个人敢这么做，那人自然是徐枫出生入死的好兄弟——黑虎了。
    黑虎唇角带着一丝不屑的笑意，对着莫少聪挑衅不断。莫少聪来气了，直接从口袋里掏出一沓钱，仍在黑虎的面前，高声叫道：“别说这些没用的，有本事赌一把！”
    黑虎看着眼前的一沓钱，舌头舔了一下嘴唇，他不在乎这些钱，但是他在乎如何能在自己无聊的人生中找到一些别样的乐趣，当在认识莫少聪之后，能在与莫少聪的任何交手活动中占尽先机，这是他人生中第一乐趣了，比抢地盘扩张实力还要来的重要有趣。黑虎嘿嘿一笑，一张原本看起来像是淳朴的农村汉子的脸上闪过一抹阴险的神色，莫少聪虎躯微微一震，心中有几分悔意。黑虎笑着说道：“好兄弟，就等你这句话了！来来，赌一把！”说着一边翻着钱包一边小声的嘟囔着：“白拿的钱不拿白不拿，拿了也白拿！”无耻的程度像极了我三国时期的刘皇叔。
    黑虎把从钱包里甩出一把钱，放在两人面前的桌子上，然后不耐烦的叫道：“秒表开始了吧？”
    莫少聪从口袋里掏出一个正在计时的秒表，不耐烦的说道：“废话，从石仙子挂了电话的那一刻就已经开始了！”
    黑虎看着莫少聪，低声骂了一句：“阴险！”
    莫少聪当仁不让，厚着脸皮看着黑虎，嘿嘿的阴笑着：“没你无耻！”
    “嘿嘿！”说着两人阴笑着，四只眼睛死死的盯着莫少聪手里秒表计时器，黑虎的眼中满是紧张的神色，抓住桌子边缘的大手开始发力，口中紧张无比的叫着：“十九八七…….”莫少聪一脸淡然的笑意，看着眼前一脸紧张如同自己老婆在医院生子的黑虎，得意无比。
    就在两人较劲的时候，徐枫却缓缓的走了出去，脚步轻盈，两个全神贯注在眼前不到巴掌大小的秒表上，黑虎此时已经开始从“三”倒计时了，莫少聪的脸上也已经露出了得意的笑意，仿佛胜券在握。
    徐枫走过去，就在莫少聪已经念到“一”的时候，一把抢过手中的秒表，按下暂停的按键，拿着秒表，看着两人，唇角露出一抹邪恶的笑意，对着两人说道：“不巧的很，时间刚好停在十分钟，不多一分，不少一秒。”说着，拿着秒表在两人的眼前晃了一下，两人傻眼了。
    他们傻眼了，但是徐枫却没傻眼，该做的事情一点都不能马虎，走到桌子面前，看着两人手旁各自一沓看似不薄的人民币，嘿嘿一笑，扔下秒表，将两沓钱放进口袋里，用着不好意思的笑意看着两人，尴尬的挠挠头，说道：“不好意思，庄家通杀，这些钱，嗯，哥真心感谢你们两个，知道我今天要跟石青璇这妞儿约会，钱包必定伤筋动骨，为我筹集泡妞儿经费，这该让我怎么感谢你们两个才好呢！”
    看着眼前这个得了便宜还在这里卖乖气死人的徐枫，黑虎和莫少聪心中一阵悲呼，心道中总算是了解了，什么是聪明反被聪明误。不，准确的说，终于认识到了徐枫居然是可以这么无耻的。两人苦涩的对视一眼，用着无比悲愤的声音高呼一声：“这才是真正的无耻啊！”
    徐枫懒得搭理这两个同病相怜的苦十三男人，便上楼便低声说道：“丫能消遣老子，老子还不能在你们这群卑鄙小人身上找回点场子啊？不然那我岂不是很吃亏？”声音虽小，但是却架不住徐枫理直气壮，两个苦十三男人闻言彻底傻十三了，一脸哭笑不得的表情。
    上了楼，打开石仙子的门，石仙子依旧优雅的看着书，装出一副令徐枫难以自拔的书女形象，躺在床上，衣衫轻薄，酥胸将露未露，点点白色的肉让人欲罢不能。这妞儿，你丫敢再给我妩媚一点嘛！徐枫心中无比幽怨的悲呼道！
    ps：求收藏求推荐票啊！胖子拜谢了。
    ;

第一百二十四章 那些前事
    都说认真的男人是最帅的，其实认真的女人更是漂亮。这样静静看着书的石青璇无疑是一个极品美女，让人看一眼恨不得将其吃了。认真看着书的石青璇微微抬起头，将美丽的眸子放在徐枫走来的身上，对着徐枫轻轻的轻轻的说着，语气波澜不惊，就像是一个优雅的妻子看见了自己最为亲切的丈夫一般平淡但是却处处透露出那么一丝的让人感动的情愫：“你来了？”
    徐枫微微耸肩，信步走了进去，一屁股坐在石青璇的身边，装作一副随意的样子轻轻问道：“你要走了？”
    石青璇展颜，轻笑一声，笑容如水温和，如花娇艳，轻声说道：“是啊。”说着又眨眨眼间，用着几分调皮的眼神看着徐枫，笑着问道：“怎么？你舍不得？舍不得我就留下来。”无论你在哪儿。这后面半句话是石青璇的心里话，但是这心里话却不能说，不是不敢，而是不能。
    徐枫耸耸肩，没好气的说道：“走吧！赶紧走吧！省的在这里给人添麻烦。”话不由心，所以说的有些令人心中发笑，令石青璇心中几分满足。石青璇轻笑，不说话，只是用着几分令人捉摸不透的眼神看着徐枫，别有深意。徐枫受不了这样充满自信的眼神的灼伤，轻轻的将头转向一边，不看这个令人无可奈何的仙子，轻声说道：“什么时候走？”
    石青璇声音依旧风轻云淡，将视线顺着徐枫的视线转移，轻轻说：“这周末。”
    “周末啊！”徐枫重复一遍石青璇的话，唇角带着几分不由心的笑意，故作轻松的说道：“我看了一下这周的黄历，上面说周日是个黄道吉日，宜婚嫁，宜动土。”这货终究是一个禽兽，明明心中有几分不满意，但是却不说出口。不说也就不说吧，可是却又说的这么令人恼怒。也亏对方的人是石青璇，而不是宋雅蕊这个暴力警花，否则单冲他这句话，走之前也得给他在身上留下一串难以磨灭的印记，让这货知道不说真心话的严重后果。
    石青璇轻声笑着，附和着徐枫的话说道：“是啊，我正是看了黄历才决定这周末走的。”
    徐枫瞟了一眼，眼神有几分复杂，旋即才轻声说道：“是赵家给你老头子施压了还是怎么说？”
    石青璇笑着摇头，声音依旧风轻云淡，依旧是这么的充满了自信，说：“没，我爷爷只要还在一日，放眼整个华夏，能动我石家的根基的人，就永远不会出现。”
    徐枫闻言，心中顿时感觉不服，自己好得也是一个超绝的杀手，这辈子干了不少别人看上去疯狂的事情。虽说刺杀总统的事情还没有干过，但是刺杀几个大家族的老古董，那还真是跟吃饭喝水一般自然。徐枫冷哼一声，不屑的说道：“那你家老爷子要是死了呢？”
    石青璇并没有因为徐枫的这话而感到一丝的恼怒，看着徐枫的眼神依旧充满了自信，轻启朱唇，说道：“那还有徐老爷子啊。”
    “徐老爷子？”徐枫微微蹙眉，眼前出现了一个时而风轻云淡，一个时而暴怒起来恨不得三拐杖将人打死的老头子面容，说道：“是上次帮我虐赵志远的老头子？”
    “是啊。那就是徐老爷子。”石青璇点点头，继续说道：“徐老爷子跟我家老爷子是生死之交，无论是哪个老爷子在，都能保两家一世无忧。所以无需担心。”
    徐枫自小没有家人，无论是自己想要什么东西，都是用自己的双手给抢过来的，所以根本就不知道依靠别人拿到自己想要的东西的感觉是如何。自小便已经十分独立的人都是天生的王者，而王者向来是不屑于求助他人的。所以对于石青璇这妞儿将所有的希望全都寄托在两个行将就木说没就没了的老头子身上，徐枫自是不喜欢的，没好气的回一句：“人终有一死，要是这两个老头子都死了，你们怎么办？”
    石青璇闻言，微愣，旋即看着徐枫，展颜而笑，轻轻的说道：“不是还有你吗？”
    石青璇这话刚说出口，就换成是徐枫发愣了，看着石青璇，一脸的不解，半晌才缓缓的说道：“什么意思？老头子想要我给他当孙子换荣华富贵的事情，你都听说了？”
    石青璇点着头说道：“是啊，老爷子说了。”
    徐枫的牛脾气在这个时候又突然上来了，对着石青璇没好气的说道：“你别把希望寄托在我身上，我是不屑于给人当孙子的。”
    石青璇不说话，只是将视线放在远方，目光柔和，但是却显得极其深邃，轻声说道：“有些时候，有些事情不是我们想或者不想，愿意或者不愿意，便能逃脱的。是你的，便终究是你的，你摆脱不掉。不是你的，便永远不是你的，你想也想不到。”
    这话很熟悉。这是徐枫听完石青璇说完这句话之后的第一反应，微微失神片刻，看着石青璇的眼神显得极其深邃，半晌才一脸凝重的说道：“你是从哪里听到这话的？”
    石青璇看着徐枫，笑着将之前看的那本书递给徐枫，徐枫看着那线状的古书，翻了几页，越翻越是心惊，半晌才像是见鬼一般扔掉手中那本书，冷冷的说道：“这些东西，你是从哪里弄来的？”
    石青璇偏着头笑着说道：“你以为我是在看什么呢？呵呵，都是你在国内外的那些活动。很精彩呢，比网络上那些点击率过千万的书还要精彩。”说着，她平淡的脸色带着一抹希冀的神色，似乎极其向往徐枫以往的那些生活，对着徐枫轻声说道：“可惜，我是女人，而且自小多病，除了家中，来上海算是我最远的一次出门了。”
    徐枫一脸的惊讶，自己以为自己这些年做的那些事情已经足够隐秘了，可是谁知道这些人居然这么厉害，将自己的这些陈年旧事写成了一本几十万字的资料书，实在是令人不得不讶异，当然只是讶异这些人的能量，除此之外，别无它感。至于什么想阴自己的想法，对不起，暂时想不到自己有什么值得被人算计的。徐枫一脸凝重的看着石青璇，问道：“你到底是谁？”
    石青璇笑着说道：“这个，我想不应该是我来说，我还不够资格。”
    ps:求收藏求推荐票。
    ;

第一百二十五章 仙子的逆袭
    徐枫微微眯着眼睛，看着一脸风轻云淡的石青璇，半晌才偏着头用着有几分不满的声音说道：“你不够资格，那谁够资格？你不够资格你跟我说个屁啊，你不够资格你在这里跟我得瑟什么啊？”这话说的极为不客气，尤其当自己的对面站立着一个长得倾国倾城魅惑世人的美女的时候，这话就显得极为严重了。不过徐枫的表现却像是一个愣头青，根本不管不顾，哪怕对面的人是石青璇这种美得触目惊心的美女，在他的眼里仿佛也只是红粉骷髅，皆是空。
    石青璇却不恼不怒，面对已经有点气极的徐枫，态度依旧风轻云淡，仿佛这世上就没有一件事情值得她有一丝的惊怒表现。她素手如兰，带着一丝丝的芬香，在徐枫的脸蛋上轻轻的一滑，笑靥如花，对着徐枫笑笑，轻声说道：“你着急了。你是做大事的人，不应该在这种事情上动怒。”
    纤纤的指尖在徐枫的脸上轻轻滑过，动作轻柔，具有无穷的撩拨，诱惑人心。徐枫看着眼前含笑而立的美人，半晌才轻轻的叹息一声，无可奈何的耸耸肩，对着石青璇无奈的说道：“算了，随你。”
    石青璇笑着上前，白皙的双臂轻轻的搂住徐枫的虎躯。对于仙子的逆袭，徐枫显得有几分惊愕，看着石青璇，脸上带着几分不解与惊愕，显得有些难以接受。石青璇双眼含情，一股淡淡的水波在其中流转着，半晌，旱情一笑，樱唇在徐枫的嘴唇上轻轻一落，飞快的一吻，蜻蜓点水，但是却点进了徐枫的心中那片宁静的湖泊，掀起了一股轩然大波。我，我，我他娘的被仙子给非礼了。这还是我的初吻呢！（额，初吻这东西嘛，刷刷牙总归会有的。）徐枫悲愤的想着，一脸的深邃，似乎在盘算着，如何开口跟石青璇讨要精神补偿金的事情。但是当看见一脸风轻云淡跟没事儿人的石青璇的时候，徐枫就觉得，自己是不是太小家子气了？不就是被亲了一口嘛，哪怕是被石仙子一口给吃了，自己……自己该找谁哭去啊。
    石青璇只是轻轻一吻，便转身，背对着徐枫，俏脸却粉红了一块，如同沐浴在春风春雨中的桃花，极为漂亮。不管这是不是徐枫的初吻，但是毫无疑问的是，这是石青璇的初吻。没有任何前奏的初吻是不完整的，也是不美好的。但是无可奈何，面对石青璇这样出色的女人，徐枫还真是不敢染指。
    石青璇背对着徐枫，语气清幽，慢慢的在空气中回荡着：“周末送我走的人，我希望是你，而不是莫少聪或者你那个兄弟。”说着，缓缓转身，眼神灼灼的看着徐枫，真挚无比：“让你看着我走，我会很有安全感。”
    这话听起来有些感伤了，至少在徐枫看来，这话似乎别有深意。
    徐枫微微沉吟片刻后，沉声说道：“星期天吧，星期六我有事儿，需要处理一下。”
    石青璇展颜而笑，一脸的满足，笑着说道：“嗯，我愿意等你，无论多晚。”石青璇这话说得有些令人捉摸不透这算是告白还只是平淡的一句回应。
    徐枫无奈的耸耸肩，看着眼前这个依旧风轻云淡的石仙子，心中想着，这种女人，你就不能用常理来推测。徐枫无奈的说道：“好吧。，会去的。”
    石青璇轻笑，然后慵懒的伸个懒腰，动作依旧优雅，看着徐枫，一张纯净的小脸上写满了人畜无害的美丽，对着徐枫笑着说道：“好久没出去活动了，过头都快要生锈了。”说着俏皮的眨眨眼间，对着徐枫轻声说道：“带我出去走走吧。”
    这是个有点难度的请求，因为石青璇的处境十分危险，在暗处不知道隐藏了多少想要她性命的杀手。这些杀手不只是徐枫认识的那些，还有些年轻但是却雄雄壮志的杀手。徐枫曾经登录过那鲜为人知的猎人网站上看到了关于石青璇的案子的花红，一千万美元，这是一个价格不菲的花红，值得许多人为此奔波丧命，铤而走险。徐枫微微蹙起眉头，看着一脸童真的石青璇，在这张纯净的脸上满是袭击，像是孩子期待着自己的父母给自己两颗糖果般殷切。
    石青璇见徐枫一脸的沉思状，心中一狠，又下了个狠心，柔柔的小手拉着徐枫的手臂，轻轻的摇晃两下，动作更像是在向大人索要东西的小孩子，用着轻柔的声音说道：“求求你了，好不好嘛？人家是真的快被憋死了。”美女撒娇，自然是威力无比。且不管被撒娇的对象是否愿意再多听几遍，好好的享受这难得的撒娇。但是终归是一个结局，这撒娇准成！
    这不，徐枫原本微微蹙起的眉头此时已经开始紧锁了，看着石青璇，半晌才沉声说道：“行！”石青璇撒娇成功，心中念到自己即将离开这个金丝笼，心中更是开心，抱着徐枫的胳膊，像是孩子一般激动，恨不得一口将徐枫给吃了。
    不过就在石青璇正开心无比的时候，徐枫却板着脸，用着无比严峻的声音说道：“你不要高兴的太早。答应带你出去不是让你肆意妄为的，我要跟你约法三章，要是你做不到，什么都别想！”
    一听这话，兴高采烈的石青璇彻底蔫了，看着徐枫，一脸的老大不乐意。不过也无可奈何，谁让自己离开了这货，根本就没法儿出去呢？石青璇皱着一张漂亮的小脸，对着徐枫说道：“好吧，我保证，一切行动听指挥。”
    “那就行。”徐枫板着的脸终于露出了一抹笑意，得意洋洋的看着石青璇，缓缓说道：“第一，我们这次去，你要保证，一切行动都要听我的安排。”
    石青璇对于这点自然是没有意见的，脸上带着恬淡的笑意，像是乖巧的小妻子，声音柔柔的说道：“无论你想怎么样，我都听你的。”啧啧，这话，算是**裸的诱惑了吧？
    “第二，这次我们出去主要是带你散心，所以最好是去人少的地方，以免造成太大的动静。”徐枫继续说道。
    石青璇有些不乐意，但是也只能在心中盘算着，这可不由你，既然让我出去了，那还不是随心所欲？石青璇心中打着小算盘点着头，对着徐枫露出无害的笑容，但是却给徐枫一种阴谋得逞的感觉。
    徐枫摆摆手，继续说道：“第三，低调！一定要低调！唯有低调，才是活命的最好方法！”
    石青璇看着一脸凝重的徐枫，没有一丝的玩笑，重重的点着头，对着徐枫说道：“这个我懂。”
    “你懂就好！”徐枫点点头，然后拿出手机，打给莫少聪，一脸凝重的说道：“石青璇要去庙会，你布置一下。记住，动作一定要小，不让人知道。要是有人知道了，我那你是问！”

第一百二十六章 风动云动树动人心动？
    “我们去骑马吧？看上去很好玩的样子呢！”游乐园中，一个身穿白色的运动装，头顶上戴着一个白色的鸭舌帽遮住了自己大半张脸，只露出一对薄薄但是却充满诱惑力的红唇的女人，脸上带着一丝激动与奢求的神色，雪白的小手抱着一个体格不算是魁梧但是却充满力量的男人的手臂，声音带着一丝的祈求，兴高采烈的说着。
    男人一身黑色的运动装，脚下是一双轻便的跑鞋，看着一脸稚气的女人，戴着红白蓝相间的鸭舌帽，无力的看了一眼那已经有不少年纪约摸十来岁小孩儿的旋转木马上，微微一叹，有些无奈的说道：“好吧。”
    女人闻言，一脸的激动，抱着徐枫的胳膊就拖着徐枫朝着售票处奔去。男人无奈的被女人柔柔的小手拖着往前走着，一边走脸上出现一抹无奈的苦涩，声音依旧苦涩无比，轻声说道：“真不知道，这个旋转木马这种幼稚无比的玩具怎么就这么让女人喜欢，尤其是这种从未来过游乐园的女人。”不消说，这两人自然是徐枫和石青璇了。徐枫不懂，其实每个女人的心中都有一个属于自己的王子很公主的美好童话希冀，试问，哪个女人不爱浪漫？哪个女人不爱钻石？又有哪个女人不憧憬着有朝一日自己的心上人骑着白马英俊潇洒的来找自己，与自己共度余生？这是女人的心思，徐枫是一个纯粹大男子主义的爷们儿，自然是不懂的。
    两人买了两张票，徐枫坐在一只黑色的高头大马上，而石青璇则坐在徐枫旁边的另一只白色的高头大马上。今天的天气不错，阳光明媚，一缕骄阳透过旋转木马设备上的雨篷上设了下来，缓缓的落在了石青璇那纵使戴着鸭舌帽依旧难掩那股出尘的秀气的小脸上，显得别样美丽。秀气的小脸上写满了幸福的神采，光彩熠熠，比那日光还要来得耀眼生辉。对于过惯了锦衣玉食生活的石青璇而言，或许唯有这种平淡才算是真正的幸福，难得的幸福。
    徐枫看着一脸满足的石青璇，唇角露出一抹淡淡的笑意，安然的享受着这难得的美丽。
    角落里，一个不沾人间烟火气质出尘的女子一身白衣沐浴在阳光之下，微微眯起自己那美丽的眼睛，唇角一股笑意，显得别样的玩味儿。视线缓缓的落在了那不远处一双郎才女貌的璧人身上，笑意显得几分邪魅，半晌才冷冷一哼，声音清冷入骨，使人不寒而栗。
    就在这个时候，另一个一身火红色衣饰的女人出现在身上散发着淡淡杀气的白衣女子身边。红衣女子身高不是很高，约摸一米六二左右，体态略显丰腴之美，小脸上的五官甜美，没有白衣女子的俊美冷逸，不是石青璇的高洁不染尘埃，不似宋雅蕊的火爆独特，更不是李清婉的那种居家少妇，更多的则像是一个人畜无害人见人爱的邻家小妹妹般的甜美，且不说年纪是否已经过了花季，但是气质却是典型的可爱萝莉。
    红衣女子看都不看一眼白衣女子，甜美的脸上带着一抹更加甜美无害的笑意，看着那边正在坐着旋转木马的石青璇和徐枫两人，轻轻的偏着头，笑着说道：“三姐，你犯嫉了。”声音空灵甜美，宛若夜莺，轻轻飘飘，但是却别样的自信，仿佛自己能探查人心。
    白衣女子微微蹙起秀眉，模样娇弱胜似西子，声音依旧清冷，缓缓的说道：“小鱼儿，你多嘴了。”
    被白衣女子叫做小鱼儿的女人闻声，笑了笑，偏着头，看着不远处那随风飘荡的树枝儿，声音依旧空灵，话语仿若佛家禅语，深邃但是却直指人心：“你看那摇晃的树枝，你说是风吹树枝动还是树枝随风动？”小鱼儿唇角含笑看着白衣女子，白衣女子依旧的清冷，不说话。白衣女子不说话，只是将自己清冷的目光始终放在那坐在旋转木马上一副幸福恋人模样的石青璇和徐枫身上，清冷的眼中喷出一抹浓重的杀气与火光。小鱼儿看了一眼白衣女子，轻声笑着说道：“其实风未动，树枝也未动，动的是心啊！是人的心在动，所以风动，所以树枝动。”
    白衣女子沉默半晌，对着红衣女子发出一声冷哼，声音清冷，说道：“一年多未见，你话多了，也讨人嫌了。”.
    红衣女子语塞，半晌才呐呐的笑着，一脸甜美的笑意，恨不能将人心融化，轻声说道：“三姐，不是小鱼儿话多了，讨人嫌了。是你话越来越少了，越来越不喜人了。”红衣女子看着白衣女子，又是一笑，倾城倾国，对着白衣女子下了最后的总结之词：“三姐，他走了，你也跟着变了。”
    白衣女子眼睛带着一丝的冷意，瞟了一眼红衣女子，声音如故，说道：“他走了，谁能不变？你看黑虎，你再看毒蛇？谁没变？”说着，她那双如炬的双眼在红衣女子身上打量着，半晌才缓缓的从口中吐出仙音袅袅：“你敢说，你未曾变过？”
    红衣女子语塞，唇角的笑意僵在脸上，半晌说不出一句话。最后洒然一笑，却终不可知在笑些什么。
    白衣女子做事儿雷厉风行，且随心所欲，想起什么便是什么，对着红衣女子冷声说道：“告诉毒蛇他的方位。我不好过，他还想潇洒？时间就没有这么公平的事情！”声音清冷，带着浓浓的杀机。
    红衣女子闻言，娇躯微微一震，脸上带着惊恐的神色，看着白衣女子，半晌却说不出一个字。
    白衣女子看都不看一眼红衣女子，眼神果决的看着那边还在玩着旋转木马，笑的乐不可支的两人，声音清冷的说道：“毒蛇动手还有他一线生机，我若出手，不死不休！”红衣女子深知白衣女子的性格，不敢停歇，身影飘忽一下，消失视线之中。
    白衣女子目光深邃的看着徐枫，唇角一抹冷峻的笑意，说道：“风动云动树动心动？心若不动，如何看这人事疯魔，如何屠戮天下？心不动，哼！

第一百二十七章 石青璇的撒娇
    玩完了旋转木马之后的石青璇显得别样开心，一张秀气的脸上写满了满足的幸福感，看着徐枫的眼神透露出滴水的情意，显然是十分激动徐枫带给自己这片刻的平凡与宁静。在此刻，她可以忘记自己是权势滔天的京城石家的未来接班人，她可以忘记将她缠得死去活来的麻烦事儿和人，这难得平静如湖面的潮汐平息，难得且安逸。
    两人在园中走着，忽的，一阵阵尖叫的声音传入徐枫的耳中，石青璇似乎也发现了这一阵尖叫，好奇的抬起秀气的小脸，朝着那声音来源之处好奇的望去，只见一群人被一堆护栏包围住，随着一个游玩设备的上升下落而尖叫不已。这种能让人心惊胆颤但是却像是能使人上瘾的毒药一般的游乐设备自然是游乐园必不可缺少的一个大型设备——海盗船。这个东西刺激，当然也有危险程度。徐枫没玩过，那么深入简出的石青璇自然是没有玩过的。只是这两者的原因又各自不同了。前者是不想玩，因为这东西危险，只要谁在上面动一下手脚，那么坐在上面的必死无疑。做事一向小心谨慎的徐枫即使是来了游乐园，对于这种极具挑战性的设备也是敬而远之，不敢轻易尝试。石青璇没玩过主要是没有机会。
    石青璇一脸疑惑的看着那些在上面随着海盗船上升下落而惊呼不已的人们，看上去似乎很好玩的样子，小脸上出现一抹希冀的神色，看着徐枫，可怜巴巴的样子如同小孩子，惹人怜惜。小手柔柔的握住徐枫的衣角，小声的说道：“枫，这个是什么东西啊？看上去很有意思的样子。”石青璇绝对是个聪明的女人，她即使心中想玩但是也不明着说出来，只是表现出一副兴趣浓厚的样子，对着徐枫使出自己的催泪弹。
    徐枫哪能不知道石青璇心中的这点小九九啊，板着脸，声色俱厉的训斥道：“别想！想都不要想！”说着又拿起了自己之前在医院里石青璇跟自己的约法三章说道：“你别忘了，是我带你出来的，而且你也答应了我，一切行动听我指挥。这东西太危险，不适合你。”
    石青璇有些不悦，一张秀气的小脸上写满了不满的神色，看着徐枫撅起了自己的小嘴。仙子撒娇，可爱程度不必那些萌萝莉差到哪里去。石青璇枯萎着一张秀气的小脸，声音楚楚动人，可怜兮兮的说道：“就一次嘛！人家长这么大还没去过一次游乐园，要是不好好的补偿一下我那不完整的童年，我这次回去一定会在心里留下缺憾的。”
    徐枫有些头痛了，心中后悔万分，这妞儿出来之前就已经打算把自己彻底阴一把了！这他娘的完全是一次有组织有计划的坑自己的阴谋！徐枫后悔带这妞儿出来，更后悔自己傻了吧唧的带这妞儿来游乐园这种处处充满了诱惑的地方来了。这妞儿一进了游乐园便像是脱笼之鹄，活跃的不得了，身上的气质也不像是月宫里的嫦娥仙子那般清冷，更像是一个从未下过凡间的天使，对什么都充满了好奇与**，恨不得都亲自玩上一遍。照她的说法就是弥补一下自己不完整的童年生活带来的缺憾。
    面对跟自己装可爱撒娇的石青璇，徐枫虽说心中十分享受这妞儿撒娇时的那副娇嗲的样子，但是危险始终是有危险的，徐枫的坚持不能退让。徐枫板着脸，语气坚决的没一点儿商量的余地，看都不看一眼石青璇，说道：“不行！说了不行就是不行！一点儿都不能商量！咦……”徐枫正在义正言辞的说着自己的那套说辞的时候，却忽的看不见了石青璇的身影儿。徐枫心中一紧，急忙转身，环顾四周，寻找着石青璇的身影儿。
    就在这个时候，一个清脆的声音传入徐枫的耳中：“枫！我在这儿！我身上没钱，你赶紧过来帮我付钱吧！”徐枫转身，只见海盗船的售票处站立着一个瘦小的白色身影儿，小手对着徐枫招摇着，手里攥着两张票卷。
    徐枫见状，大手猛地一拍自己的额头，有些头痛的朝着拿着票对着自己笑得花枝乱颤的石青璇走过去。徐枫走到石青璇的面前，一把拽住石青璇的小手，没好气的说道：“谁让你离开我的？这得多危险啊？！”声音严峻，但是石青璇却从中听出了那没多少好态度的声音中不掺一丝水分的关切，一点儿也不害怕，只是乖巧的低下自己的头，像是认知到自己已经犯了错的孩子一般顺从，轻声说道：“人家只是想玩海盗船嘛！”声音柔柔弱弱的，令人心生怜惜不已。
    徐枫悠然的叹息一声，但是自己该坚持的确实不能退步，满脸歉意的说道：“青旋，这个咱不玩，成不？”
    石青璇不说话，只是攥着手中的票，满脸的不乐意。小手将票卷弄得皱巴在一块儿，小手用力，显示出了她心中的纠结。外人不知道这两人中间发生了什么事儿，只是看见两人一黑一白的运动装，只以为两人是一对还在念大学的小情侣，没什么闲钱买海盗船的票，有些不乐意了。俗话说的好，再穷不能穷媳妇啊！（俗话是这么说的不？）买票的人看着徐枫，心有不满，心道，你丫真抠门儿！这么漂亮的女朋友都不舍得花钱，你丫留着钱买棺材去吧！售票员斜睨着徐枫，没好气的说着：“大哥，您就满足了您女朋友的小要求呗。反正也没多少钱儿。”说完，又白了一眼徐枫，小声的嘟囔着：“这么好的女朋友你不想要？你不想要给我啊！我求之不得啊！”
    徐枫见状，心中无可奈何，对着那人翻了一个白眼，显得颇为无奈。是男人就不能说不行，不行也行！这是徐枫行走江湖的一向准则！今天可好，自己出于安全起见，不让石青璇玩海盗船还居然被人误会是自己没钱，这可委屈大发了！徐枫一咬牙一跺脚，心一横，心中豪气冲天的喊着，今天哪怕是刀山火海，老子也得闯上一闯！
    .徐枫从钱包里掏出几张钞票，扔给那严重鄙视了自己一把的售票员，傲气十足的说道：“够了吧？”
    ;

第一百二十八章 算计与反算计
    徐枫做事谨慎，当碰上自己最不愿意碰的危险东西的时候，徐枫总显得更加小心谨慎，在两人即将要坐上的位置上小心翼翼地检查了一个遍，每一个螺丝，每一个接口都小心翼翼的看着，唯恐一个小小的纰漏就能造成自己这辈子难以挽回的遗憾。
    看着徐枫小心谨慎的样子，一张黝黑阳光的脸蛋上写满了认真，石青璇打心里发出一阵笑意，心中甜滋滋的，一股被人小心呵护的感觉从心底发出，唇角淡淡的笑意如同那照耀着大地的骄阳般耀眼扎人。[.]
    徐枫仔细的检查让一旁的工作人员有些不满，心中无比的想着，你丫就一个外行，在我们这群天天跟这熟悉的器材打交道的专业人员显摆，您这是让我们情何以堪啊？这些人可以拍着胸脯保证，自己对着器材的熟悉程度比自己对自己老婆的行迹还要清楚。但是事实便是如此，有时候人对某种东西越是了解，那么越是对这个器材的安全程度极其的信任，所以检查也只是走个过程，难免会出现一些疏忽。
    一边的工作人员实在是看不下去了，没好气的瞪了徐枫那认真的背影，对着徐枫吼着：“我说哥们儿，这器材你懂不？”声音吊儿郎当，极其的不满。说着还小声的嘀咕着说：“实在害怕可以退票走人，在这里装什么大尾巴狼？”
    徐枫回头，擦了擦额头上的汗渍，对着那一脸不屑的工作人员憨憨的笑着，坦诚的说道：“不懂。自己看一遍心里有个底儿，不害怕。”
    工作人员没好气的对着徐枫翻了一个白眼，小声的说道：“装你妹！”旋即又看了看时间，已经到了点儿，对着守护在一旁的游客说道：“现在大家可以凭票入场了。友情提示，十二岁以下儿童、患有心脏病者和老人是不允许乘坐海盗船的，这点没得商量。”
    这些规矩大家都懂，再者说，玩这东西就是图一乐，要是真在这上面丧了命，那就真是自找死路，谁也怨不得了。游客秩序井然的走了进去，坐在自己的位置上，把安全护栏护胸前，在工作人员的检查之后，海盗船开始缓缓的起来了。
    游客为了安全，将自己的手死死的抓住胸前的护栏，石青璇一张雪白的小脸上写满了激动与满足，但小手还是小心翼翼的抓住护栏。毕竟这东西她只是第一次尝试，要说不害怕那自是不可能的。徐枫对这东西没有一点的恐惧感，但是他心中忧心石青璇，粗壮的手臂绕过石青璇的小蛮腰，大手紧紧的扣住石青璇的胯骨上。这样亲昵的举动弄得石青璇俏脸粉红，但是他却没有异议，只是沉默的等待着海盗船的上下起伏，好好享受这难得的刺激。
    海盗船已经启动了，海盗船的下方是一个水坑，当海盗船从最高处落下的时候，海盗船巨大的冲击力会将水坑中的水挑起，然后在翻飞起来，高度最高能达到五米的距离，若是周围的游客不小心经过，估计立马就能变成落汤鸡了。
    距离游乐园约摸一公里外有一个人，整个人趴在地上，身上是一身黑色劲装，脸上用五色的油彩在脸上涂抹着。男人身材消瘦，整个人趴在那里就像是一个肉干，一点儿都不起眼。起眼的是男人脑袋前方那杆极具威吓力的狙击枪——巴特雷m82a1。巴特雷一直是以超远的射击距离、强悍的穿透能力、超强的准确度而在大口径重型狙击步枪中处于一个无人敢争锋的王者地位。这种枪的最大射击半径是一点八公里，一个熟练狙击枪的杀手在一公里内，绝对是一个无敌的存在。男人趴在地上一动不动，若非是时而能从这寂静的空气中听见一阵极有节奏感的呼吸声，甚至都以为他已经死去了。
    男人神色冷峻，黑色的衣物在阳光下闪烁着一股阴寒的杀气，一双眼睛一眨不眨的透过狙击镜头盯着一对男女。这对男女自然是徐枫和石青璇了。男人的视线大多是在徐枫的身上走来走去，随着海盗船的摇动幅度而上下游走着，他在寻找着两者之间的频率。这人是个老手，或者说，这人是一个对徐枫极度了解的人，否则他不会在面对自己的目标的时候，而将自己更多的注意力放在徐枫身上，在他的心里，徐枫才是这个事情的成败必要因素。
    海盗船上下摇摆着，上面的人继续起伏着尖叫，但是唯有一人，也只有一个人能在那里气定神闲的用着一双冷峻的眼神在上下打量着，看着周围的人或事，唯恐有一丝的变化。最后一双冷峻的眼睛带着一股阴寒的杀气盯着距离自己不知道有多远的建筑物上，死死的盯着。他没有看见任何东西，但是处在一公里之外的那个趴在地上的杀手却透过瞄准镜看见了一双熟悉充满杀机的眼睛，一股熟悉且恐怖的记忆涌上心头，如潮水一般，将他吞噬，仿佛这双眼睛能杀死人。那人的身子不由得打了一个冷颤，紧紧握着枪柄的手微微松开枪，用力在空中活动一下，重新落回枪柄上。
    频率已经找到了，现在他只需要做的事情只是平复一下自己的心情，让那双充满杀机的眼睛带给自己的震撼慢慢从心中消散。约摸过了几秒，那人的额头上出现一抹冷汗，他也顾不得擦，因为时机已经成熟。
    海盗船已经重新落回谷底，卷起一阵令人看上去极为恐怖的水幕，狙击手眼睛一眨不眨的，手指缓缓的伸向扳机，然后缓缓的向下压。就在扳机已经蓄势待发，狙击手却停住了，因为他居然找不到了徐枫两人的踪影了。海盗船已经缓缓上去，但是上面原本是满员的座位上已经少了两个人的身影儿。
    狙击手心中纳罕之际，只见两个身影儿在还未落下的水幕的掩护下，以极快的速度朝着一边奔去。两个人身上湿漉漉的，略显狼狈之态。狙击手见状，无奈的松开手中的枪，从地上爬起来，对着地面狠狠的吐了一口唾沫，声音阴寒的低声说道：“几年未见，心机还是这般深沉！真是难缠的家伙！你不死，那必定是我死！”说着，又对着脑袋上戴着的麦喊了一句：“全体注意，鱼儿已经游走，现在开始进行收网，记住，一网打尽！”声音阴寒如故，唇角淡淡的笑意邪魅动人心魂。
    ps：终于上了强推。三十万字了，说多不多，说少不少，怎么说都是近两个月的努力成果。求收藏求推荐票，老衲真的要渡劫了！各位道友给力啊！

第一百二十九张 逃生
    世上没有不透风的墙，任凭你处心积虑费尽心思，真相早有浮出水面的一天，这点，徐枫早就已经领教过了，所以他做事虽然不至于完美无缺，但是却力求能让人在最晚的时候发现。出行前虽然只是告诉莫少聪和黑虎两人自己和暮馨苑将要去庙会转转，尽管莫少聪和黑虎两人也确实秘密的潜行到了庙会以备不时之需，但是徐枫却直接带了石青璇来到游乐园。一是游乐园人多，即使是发生了什么事情也可以借着混乱的人群顺利逃生。二是借着莫少聪等人的声势掩护自己两人的出行。不过徐枫还是不相信曾经跟着自己出生入死的兄弟会笨到哪里去，所以在一路上尽管看上去已经放松了戒备，但是徐枫却一直小心的警醒着，无时无刻不在注意着周围来往的人群。这群人实力不凡，行迹也是诡秘的很，但是徐枫却还是抓住了一丝丝的蛛丝马迹。这也是为什么徐枫会同意孩子气犯了的石青璇坐海盗船的原因。他想趁水混摸鱼。之前看似在认真仔细的检查着海盗船设备的徐枫其实也是故意而为，他其实是醉翁之意不在酒，看似在认真检查设备，但是只有他一人知道，自己这是在为自己接下来的动作而做的准备。
    一身湿漉漉的徐枫拉着石青璇的小手，躲在墙角之处半蹲着，手伸进自己的口袋之中，从中掏出几个细小的螺丝，看了一眼，又重新放回口袋之中。别小看一枚小小的螺丝，在一个受过专业训练的杀手手中，一颗小小的螺丝在为难之时能发出常人想不到的作用。
    徐枫伸手在后腰中掏出一把枪，枪是从莫少聪那里拿来的。徐枫检查了一下手中的枪，然后拉上保险，将身上已经湿成一片的外套脱了下来，缠在拿着枪的右手上。别小看这外套，将外套包裹住枪，其作用就好比是那消音器，杀人于无形。
    徐枫做好这一切，看了看一身白衣已经湿了紧紧的贴在身上，露出一副充满诱惑力的石青璇。石青璇的小脸有些发白，嘴唇紧闭着，看着徐枫，露出一抹笑意。徐枫心中有几分疼惜，将石青璇瘦小的身子搂在怀中，脸抵住石青璇的脑袋上，轻声说道：“害怕不？”
    石青璇咬着被水打湿有些发乌的嘴唇，一双眸子中满是幸福的星星，摇着头说道：“没事儿，已经习惯了。”声音风轻云淡，仿佛这只是家常便饭，不足为奇。
    这样平淡的声音传入徐枫的耳中令徐枫的心猛地一跳，无比心痛。徐枫自认自己的命已经是够苦了，世间所有人的痛苦在自己的面前放着，自己最多也只是微微一笑，因为他们大抵都是比不过自己的痛的。在徐枫的朋友圈中，能与自己比痛的也就那么寥寥几人，活着的又能有几人。但是这些人跟石青璇又不同了。他们那些人无论是活着还是死了，都是强者。强者需要的是尊敬与敬畏，不是怜悯与同情。但是石青璇又招谁惹谁了呢？她只是一个与人无争于世无害的富家子女啊，命是无可选择的，可是便是这命，使她这辈子难过一日平静，难享一日普通。这女子活着可悲，这女子活着痛苦啊。徐枫大手在她的头顶上轻轻的拍着，声音轻轻柔柔，带着无限能抚平石青璇心中伤痕的春风，轻轻柔柔的在石青璇的心中吹佛着：“这些年，幸苦你了。”
    石青璇不说话，只是轻声的笑着，唇角的笑意满足而幸福，开心的像是即将嫁为人妇的少女。
    现在不是伤春悲秋的时候，徐枫也不敢多做停留，拉起石青璇从人群中走去。两人的脚步急促，不敢停留，不敢回头。两人只是走在繁华热闹的人群，这些人群是自己两人最好的掩护。两人在人群中走着，徐枫的双眼不停地在四周打量着，忽的两个一身黑色西装，眼睛上带着黑色墨镜的男人跳入徐枫的视线之中，去游乐园还穿着西装戴着黑色墨镜显示自己的不同的，这样的人一看就不是什么好人。徐枫见状，急忙拉着石青璇掉头走开。那两人似乎也发现了徐枫两人的踪迹，对着耳中的耳麦喊了一句：“十点钟，发现目标，请求支援。”便追着徐枫两人的踪迹。
    徐枫两人的踪迹实在是太好追了，游乐园出来游玩的人自然是不少的，穿运动装的年轻男女的人自然也是不少的，但是穿着一身湿衣服的年轻男女却只有徐枫和石青璇两人罢了。
    两人追着徐枫的踪迹走着，一路上撞到了不少人。但是当看见这两人的模样的时候，那些人原本想对其骂两句抱怨之词的人也自然的闭上了嘴巴。这样装扮且不苟言笑的人，只要是有点常识的人都知道，这些人不是善茬儿。
    两人追了一会儿，只是一个转弯的瞬间，徐枫和石青璇的踪迹却像是在人间蒸发一般，消失不见了。两人奇怪的打量着四周，四周并没有什么奇怪的，跟一路上一样的人多，一样可爱的建筑物，一样有些穿着卡通动画片的著名人物的人在跟人合影。
    一只穿着唐老鸭衣饰的人做着笨拙的动作跟人在拍照留念，忽的，唐老鸭笨拙的摔在了地上，肥硕的鸭屁股朝着天空做出风骚的姿势，看上去喜感十足。然而与此同时，那两个一路追随着徐枫的黑衣男人之中的一个突然倒地，另一个人用着疑惑的眼神看了一眼，只见那人的眉心不知道什么时候已经多出了一个大洞。洞口黑漆漆的留着血白相间的东西，看上去极其的恶心。那人已经中枪了。子弹应该是从脑后穿过来的，所以额头上的洞口显得比较恐怖。
    那人见状，下意识的伸手去掏枪，但是还未将枪掏出来，已经中弹倒地了。
    两条鲜活的生命在一瞬间消失，比那流星来得还要快。生命在争斗之中，总显得是那样的单薄无力。
    死人了！死了两个人！人群已经开始醒悟了！不知道是谁先发出一声惊恐的叫喊，然后人群在这声叫喊之下彻底混乱，仿佛这声叫喊像是那压死骆驼的最后一根稻草。
    .人群已经开始骚乱，躺在地上无疑是找死的行为。那跌倒的胖鸭子也在这一刻动作娴熟的站了起来，将头套拿下来，露出一张阴谋得逞的脸，脱下那衣服，手上多出一把枪，不是徐枫，又是谁呢？徐枫不废话，走到一边，拉起另一只穿着女米奇衣服的人，喊了一嗓子：“走！”然后迅速在人群中奔跑着。
    ps：算了一下日子，今天距离我发书刚好两个月零一天。两个月的时间，说短不短，说长不长，坚持到现在，着实不易，先为自己的这份坚持鼓掌一下吧。不管怎样，三十万字了，不易啊。求大家给个收藏推荐票鼓励一下吧。胖子拜谢。
    ;

第一百二十九章 生死追击
    一辆车守护在游乐园出口，里面坐着一个全神贯注的黑衣男人。黑衣男人的手上拿着一杆枪，眼睛一眨不眨的看着门口。
    就在这个时候，黑衣男人只听见对面的车窗传来一声敲窗声，黑衣男人疑惑的回头，只见车窗那边站立着一个男人。男人猫着腰，一脸邪邪的笑意，手上不知什么时候多出一把枪，直接指着黑衣男人的脑袋，邪气凛然的笑着，拜拜手，示意男人打开车门。此人正是徐枫。
    黑衣男人不敢不从，将手中的枪仍在脚边，然后又动作很是熟练的往前踢了一脚，显示自己已经没有了任何的战斗力。徐枫笑着点头，然后示意男人打开车门。黑衣男人打开车门，徐枫猫着腰，正欲进去的时候，黑衣男人的手却出其不意的伸向腰后。黑衣男人的动作很是娴熟，要是旁人看见了，肯定会高声叫一声好。但是他却忘了一点，自己对面的男人不是一个刚出道菜鸟杀手，而是一个经验比自己还要老道，身手比自己还要狠毒，心思比自己还要缜密的退役杀手，对于一个还能反抗的敌人，哪怕只是一个小孩子，都有着极强的防范心理。
    男人的手刚刚动，徐枫却已经开枪了。
    砰的一声，男人的手臂已经中了一枪，血泊泊的流了出来，黑衣男人急忙用手捂住伤口，一脸惊恐的看着徐枫。徐枫见状，微微一笑，身上散发着一股凛然的邪气，令人汗毛都不禁竖了起来。徐枫伸出一根手指头，放在自己的唇边，对着男人笑着说道：“嘘！小声点，会吓坏人的。哦，对了，别把血弄到车位上了，不然我还怎么去泡妞儿？千万要记得哦，不然我可是会生气的。”
    黑衣男人无语，心中无力的想着，这尼玛你还不如杀了我算了！人家杀人不过头点地，你这杀人头点地还不能让血脏了地！你丫敢再霸道点不？不过这话只能在心中暗自腹诽一下，还真不敢说出口，只能默默的捂住伤口，免得自己的血脏了车位。
    徐枫坐上车，看了一眼那人，无力的翻个白眼，没好气的说道：“你说你丫活到这个时候真是活的很有勇气啊！我他娘的都跟你丫说了，老子借你的车去泡妞儿，你说你丫还不赶紧滚下去，非赖在车上，你是想让我带着你上海一日游呢还是怎么说？”
    男人相当郁闷，他从未想过，杀手之中还有这么一个极品的货。在他的认识里，作为一个敬业的杀手虽然不敢说能做到守口如瓶，但是至少还是沉默寡言的。可是这货倒好，说的话恨不得能把人给气死。男人无奈，只好打开车门，动作艰难的下车，但是还未来得及顺利下车，徐枫一脚踢在那人的屁股上，一边一边没好气的说道：“磨磨唧唧的，你丫是存心不想让我泡妞是不？”
    徐枫在踢完一脚之后，直接坐在驾驶座上，也就在这个时候，一个消瘦的身影儿从一旁的车门上了车，看见脚底下的手枪，拿了起来，放在手里掂量着，眼神清冷的看了一眼那被徐枫一脚踢到地上艰难爬起来的身影，抬起手中的枪，对着男人的脑袋就是一枪。男人的头顶上喷起一朵血雾，直接倒在地上，没了气息。
    石青璇的手法十分娴熟，枪法也是比较精准。不过想想也是，作为一个根正苗红的红三代，连枪也不会，那就瞎了。
    徐枫看了一眼那连来得及哼哼的时间都没有就已经直接死了，徐枫又看了一眼那一脸冷静的石青璇，心中暗道最毒妇人心，不由得摇头连连，不知道是为那可悲的杀手叹息还是为自己将来的生活而叹息。
    暗自嗟叹一阵儿，徐枫也不废话，直接开着车走人。
    车子刚刚开走，身后就多出了两辆车。两辆车动作彪悍，死死的咬着前面的徐枫。徐枫见状，没好气的骂了一句：“草！”骂了一声之后，拿出手机，拨了一个号码，说道：“少聪，我现在在游乐园通往医院的路上，后面有两辆车跟着我，过来给我处理一下这两个烦人的尾巴。”说完，没好气的将手中的电话扔向一边。
    上海是个国际性大都市，市民多是有钱之主儿，所以私家车数量也是中国首屈一指的富庶之地。人们出行也多是驾车，所以路上的车辆数量并不少，徐枫的车速很快，来往的车辆不少，他只得在车辆中间来回穿梭着，不过所幸他的车技不错，在车辆中间穿梭自由，像是一只灵活的小鱼儿，游刃有余。
    身后的两辆车跟两只苍蝇一般，死死地叮在徐枫的车后，速度只比徐枫稍稍的慢了一些。身后的车辆似乎也已经烦了徐枫东躲西跑，身后的两辆车各钻出三个人，手中拿着一把步枪，对着徐枫的车子屁股后面一阵狂扫。
    汽车只是汽车，不是装甲车，更不是坦克，那经得起这般蹂躏。一梭子下来，车子屁股后面已经是一片狼藉，子弹所留下的孔洞如同筛眼一般，看上去触目惊心。
    徐枫此时已经猫着腰开车，整个人躲在车座子的掩护之下，石青璇的样子也不好过，不过还好她身材瘦小，不至于徐枫这么痛苦。徐枫看了一眼后视镜，只见六个疯狂的家伙端着枪，疯狂的对着自己一阵扫射，恨不得开始动用核武器疯狂模样，没好气的说道：“我草！莫少聪这货不知道啥时候才能过来！再晚点，老子就去地府报道了。”
    屋漏偏逢连夜雨，这话一点儿不假，两个车队虽然看起来很是恐怖，周围的车辆虽然唯恐避之不及，但是现在却不行了，因为前方居然堵车了。
    徐枫看看了一眼那前方堵得水泄不通的车队，没好气的一砸方向盘，对着石青璇说道：“做好准备，我们要下车了。”石青璇点点头，沉默不语。
    车子已经无限的接近那前方堵得水泄不通的堵车庞大队伍，徐枫此时的心情更是冷峻，对着石青璇冷声说道：“做好准备，我们要下车了。”
    石青璇闻声，微微放松身子。徐枫见状，微微一笑，粗壮的手臂急忙打着方向盘，车子吱呀一声，以极快的速度在不算是空旷的马路上弄了一个漂移。吱呀声在整个公路上上空回响着，车后胎冒出大量的黑烟，轮胎算是彻底报废了。在烟气之中，两个身影儿以极快的速度从车厢里面飞了出来，然后只听见砰砰的几声，那手中端着步枪之前还气势汹涌的几个追在徐枫身后的杀手已经有几人倒在外面，尸体半截儿挂在车窗外面，显得极其狼狈。
    PS：强推期间，希望大家能让胖子再走上一个高度，让推荐票收藏点击飞起来吧！虽然胖子不知道你们都是谁，又是谁给我投了推荐票，但是我还是真心感谢你们对我的支持！一张推荐票，一个点击，一个收藏，一条书评，都是胖子前进最好的动力！精华数量比较多，就算是这周不够，下周必定补上。想要积分的同学你们赶紧留下自己的足迹吧。

第一百三十章 手臂上的蝴蝶
    两个身影从车厢里面飞快的窜了出来，在烟雾弥漫中，显得极其飘逸潇洒。徐枫一手拿着枪，一手拦住石青璇的小蛮腰，极速朝着前方车队最为密集的方向奔去。这里太空旷，太危险，一个不小心便会在其中丧命。在如此紧要的关头，时间就是生命，不能有半点的马虎之心。
    徐枫一边搂着石青璇极速的奔跑着，一边背着手对着那紧追着自己不放的几人回一枪。由于看不见人，徐枫只能凭借着自己多年的手感随意的射一枪进行着掩护，枪法自然不可能有太高的精准度的。两人的速度极快，不过是一会儿的功夫，便顺利的钻进了车辆群中。徐枫躲在一辆车后面，不理会前方死机那好奇的眼睛。手中的枪子弹已经耗完，露出雪亮的枪头，显得有些无奈。徐枫退下空弹夹，在自己的身上摸索出一个装满子弹的弹夹，换上子弹后，拉上保险，又猫着腰透过车底看了一眼身后已经慢慢摸索过来的人的脚步，人不多，但是相对徐枫单枪匹马还带着一个拖油瓶的境况来说，人确实不少了。[.]
    徐枫微微蹙了眉头，眉头拧在一块儿，像是两颗蚕宝宝，黑黢黢的样子。徐枫缓缓脱掉自己身上的外套，就在那些人即将接近自己的身后，直接将手中的外套向外面一扔。面对这样的情况，作为一个训练有素的杀手，第一反应通常就是拔枪射击。果然，这些人没有让徐枫失望，只听得啪啪三四声枪响，衣服被打中，直直的落在地面上。
    徐枫见状，唇角露出一抹淡淡的笑意，猫着身子，透过车底与地面之间的那点狭小空隙，对着那些人的脚面就是抬手就是啪啪几枪。徐枫的枪法精准，枪枪中标，那些人纷纷发出一声惨叫声，然后砰然倒地，徐枫绝对是不会放过痛打落水狗的机会的，立马冲出去，想要再补上几枪。但是身子刚出去一点点，就立马又收回来了，因为徐枫看见后面又追了过来五六个黑衣男人，好汉不吃眼前亏，徐枫没必要为了那几个已经失去了战斗力的家伙而铤而走险，毕竟自己的身边还有一个需要自己保护的女人。
    徐枫不说二话，拉起石青璇的小手就直接朝着里面冲去。车很多，堵得很死，根本就动弹不得，这因为徐枫的顺利逃跑而带来了不少的便利。
    身后的人已经逐渐开始拉近两者之间的距离了，身后传来几声枪响，时有子弹从自己的耳畔擦过，虽然不至于死人，但是却给徐枫带来了不少的紧张感。徐枫沉着冷静的带着石青璇在车队中间绕着s型路线跑着，这样的跑法比较安全，子弹难以打中自己，但是这同样也有一个不可忽视的问题，那就是这必定会增加路程长度，而追在自己身后的人的数量又远胜于自己，更加方便拦截了。
    在这么为难的身后，石青璇的表现特别惹眼，跟在徐枫的身后虽然一言不发，但是却表现的出奇冷静，仿佛两人只是在**闲情散步，不慌不忙，比一个大男人还要来的镇定。虽不知道这镇定是来源于何，但是徐枫却极其欣赏这样镇定的石青璇，至少在逃命的身后没有给自己带来太大的压力。
    砰的一声，一颗子弹从徐枫的手臂上擦了过去，手臂上的衣物翻飞，血随着衣服在空中弄出一朵红色的花儿，显得极其漂亮。徐枫手臂一抖，握着枪的手差点将手中的枪扔掉。一个将手中用来杀人或者自卫的武器扔掉了，就好比是一个老虎失去了自己最为宝贵的爪牙，所有的怒吼都只是纸老虎，没有半点的作用。
    石青璇察觉到了徐枫手臂中枪的事情，一张小脸写满了关切，声音却显得更加沉稳冷峻了，沉着声音说了一句：“对不起。”
    徐枫不去管那还在流血的手臂，看都每看一眼一脸歉意的石青璇，没好气的将手臂往后一甩，一颗子弹带着徐枫的愤怒飞射而出。徐枫一边开枪，一边在口中骂道：“我草！老子不发飙真当老子是吃素的啊！”子弹依旧在飞射，一梭子纯粹是凭感觉，看都不得看的，但饶是如此，徐枫还是射中了一人，虽然没有射死，但是却已经丧失了战斗能力。
    看着已经发疯跟愤怒的狮子一般的徐枫，石青璇显得更加内疚，一张小脸冷峻，但是却写满了对不起，看了一眼那还不断流血的手臂，轻声说道：“你受伤了。”声音低沉，但是关切之意却不会因为低沉的声音而减少半分的。
    徐枫没好气的看了一眼石青璇，翻了个白眼，对于面临生死还能做出这般坦然状态的石青璇既是佩服又是无奈，射完一梭子，又蹲下来找个掩体，一边换着子弹一边没好气的说道：“不用提醒，老子能感觉到疼！”
    石青璇不废话，动作熟练的从自己的身上撕下一个衣袖，替徐枫包扎伤口，动作小心翼翼但是却异常熟练。包扎好后，又在上面系了一个蝴蝶结。徐枫看着认真替自己包扎伤口的石青璇，心中微微有几分感动，但是当看到这妞儿在这个时候还有心情在自己的身上弄一个蝴蝶结，而且还认认真真的摆出一个极其漂亮的造型，徐枫就彻底无语了。徐枫白了一眼石青璇，没好气的问道：“这是干什么？”
    石青璇一张纯净的小脸上写满了满足的笑意，看着徐枫，微微一笑，视线又重新落在了徐枫胳膊上的那个小白蝴蝶上面，笑着说：“你的胳膊上有个蝴蝶，应该会更漂亮。”说着，又从身上掏出一个手机，挑出摄像功能，轻轻抱起徐枫的胳膊，居然还拍照留念。
    徐枫有点不能理解这妞儿的神经系统了，这得是有多么粗线条的人才能在如此危险的关头还能做出这样令人无语的举动，徐枫只觉得自己似乎是蛋碎了。徐枫看着举起手机的石青璇，没好气的问一句：“我要不要露点笑容？”
    石青璇闻言，像是小孩子一般惊喜的说道：“真的？”说着，自己搂着徐枫的胳膊，笑靥如花的看着徐枫，徐枫无奈，露出一个哭笑不得的笑容。
    咔嚓！一张照片留下两人永久的记忆，显得是那样的深刻。
    ps:第二更，求收藏推荐票书评啊！各位道友给力，老衲要渡劫了。谢谢。

第一百三十一章 世上最强的理发
    砰！一颗子弹从两人的身旁擦过，徐枫的脸上又多出了一道血痕，发丝飘落几根。徐枫大怒，骂了一声：“马勒戈壁的！”然后又看了一眼在自己身边安然看着手中手机的石青璇，没好气的拉起石青璇的小手，对着石青璇吼道：“妞儿，这都他娘的什么关头了还玩手机！你当你是手机控啊！”
    徐枫拉起石青璇从一个车子后面钻到另一个车子后面，然后便听见身后的子弹不停的响了起来，显得极具威吓力。徐枫拉着石青璇，猫着腰在身后有着无数颗要命的子弹的追击下，左突右闪，不一会儿便来到了车队的前方。徐枫躲在一辆车子的前方，看着那身后穷追不舍的人，用手烦恼的抹了一把脸颊上的血迹，对着人群，随手就是一枪，人群之中立马一人倒地。
    但是也就是在这一瞬间，十数颗子弹朝着自己这边打来，徐枫急忙蹲下身来，旁边的车子上传来一阵噼里啪啦的声响，火花四溅。徐枫见状，一点儿也不废话，直接带着石青璇换另一个躲避点上。
    前方是红灯，刚刚有点疏通的路现在终于有了几分活跃的样子，但是刚刚堵完车又碰上红灯，无论是谁，心中自然有些火气，不耐烦的按着喇叭，声音极其的刺耳。就在这个时候，窗外传来两声极有节奏的敲门声，车内的驾驶员显得有些烦恼，气愤的将车窗放下，还未看见人，就张口大骂：“是谁啊！脑壳坏掉了啊！敲敲！敲你老母啊！”这话骂的天南海北的，集其一生的见闻，实在是不易。但是当话刚骂了一半的时候，已经快到了高、潮的时候，那人的话就再也骂不出来了。因为一个黑洞洞的枪口指着他的脑袋，一个阴沉的声音说道：“开门。”
    那人从未见过如此阵仗，所以彻底傻眼了，也不知道直接开车走人这茬事儿了。呐呐了半晌，将车门打开。就在车门刚开了一道缝儿的时候，一个身影像是游鱼一般，飞快的钻进车上。那人说来也奇怪，一钻进车中，立马猫着腰用枪指着那人的脑袋，阴寒着声音说道：“下车。”
    “这是我的车啊……”那人脸上满是不情愿的表情，看着徐枫，小声的辩解着。
    徐枫却不管这些，直接冷冷的说道：“下车！别让我自己动手！”
    那人闻言，也不废话，直接打开车门下车。车很贵，但是再贵的车，没了命去开，那都是空的。这点，只要是有个人都能知道。
    徐枫也不废话，直接从副驾驶的位置上将屁股挪到驾驶室上，车门开着，一个娇小的身影儿飞快的钻进副驾驶座上。徐枫见人已经全部就位了，对于眼前的红灯直接无视，脚将油门儿踩到底，直接走人。
    看着那无视红灯而直接跑走的车辆，身后一直穷追不舍的黑衣人气恼的多了一下脚，环顾了一下四周，直接冲过去，抢了几辆车，对着徐枫的车子身后追着。
    徐枫一路开着车疯狂的跑着，在这一刻，他好比是舒马赫附体，所有的赛车传统在这一刻加身，勇往直前，毫无畏惧。周围的车辆都是中规中矩的开着，看见这么不要命的开法，自然避之不及，纷纷靠边行走，唯恐被这疯子给啵了一下，那情况就不太妙了。这年头的社会就是狠的怕愣得，愣得怕不要命的。
    徐枫开着车，看着身后距离不是很大的车辆，气恼的打了一下方向盘，心中暗自咒骂着莫少聪这货的速度太慢，这尼玛都是什么紧要关头了，还这么磨磨唧唧的跟个娘们儿一样。前方是个十字路口，而前方又是一个红灯，两个方向的车来回穿梭如织，想要在这里穿行无疑是一个巨大的考验，一个不小心，便粉身碎骨。雪上加霜！这个词正好是徐枫现状的最好描写。
    徐枫无奈，只好闭着眼睛，咬着牙，脚下使劲一踩，油门儿从始至终就没有得到过一丝的放松。来回穿梭的车辆看着这如同疯子一般冲过来的车子，不由得一怔，死死的看着徐枫，半晌不知道该如何是好。
    徐枫眼睛死死的看着前方与自己成十字交织的车辆，心中有些担心，但是脸上的神色却一点儿没有改变，镇定无比的看着前方。
    唰的一声，徐枫感觉到车子震荡了一下，要是外面的人便能看见，车神外壳已经花了一片，暗红色的火花在阳光照射下，显得更是触目惊心！尼玛！这是美国大片不！周围的车辆中坐着的人看到这样的情况，不由得心中齐齐感叹着，这尼玛实在是太壮观了。当然，同样要命。
    吱呀！马路上传来阵阵急促的刹车声，旋即又是一阵要命的刹车声，极其刺耳。紧接着，便是一连串的车祸发生了。徐枫看都不看一眼身后的事情，在他的眼里，除了自己和自己守护的人，其他人都只是蝼蚁刍狗，人尽可屠。徐枫面容沉稳，双手极快的打着方向盘，脚下踩着油门，然后只见车子一个转身，在不算是宽阔且还有不断穿行的马路上做出了一个华丽丽的漂移。只是略显遗憾的是，漂移有些瑕疵，一辆车来不及躲避，直接撞在了徐枫的车子上面，车内猛的一阵震荡。石青璇猝不及防，瘦小的身子一个不稳，直接扑在徐枫的怀中。该死不死的是，石青璇的小脸居然靠近徐枫的胯下，看着徐枫的下身，石青璇微愣，半晌不知道该怎么说！就在石青璇犹豫着是否应该起身的时候，徐枫却腾出一只手，直接按在石青璇的小脑袋上。石青璇猝不及防，小脸直接死死的抵在徐枫的胯下。这动作尼玛真是太邪恶了！最最邪恶的不是这个，最最邪恶的是居然让仙子给徐枫做出这么淫荡的动作，要是传了出去，徐枫要是不被人大卸八块，那就对不起徐枫他本人！
    砰的一声！一颗子弹不知道从哪里钻了出来，打碎两旁车窗的玻璃。所幸的是徐枫已经将身子压低了，子弹只是从他的头顶上擦了过去。这是一颗狙击子弹，威力巨大，所以徐枫头顶上的头发又不幸光荣了一缕。徐枫摸了摸有些凉飕飕的头顶，一把头发渣子，没好气的咒骂一声：“你他娘的想给大爷剃头发也不用躲这么远啊！”声音幽幽，无比悲愤，像是被人先奸后杀再奸再杀然后弃尸荒野的小处女一般悲愤。
    ps：强推第二天推荐票和收藏什么的都大大的超乎了我的意外，实在是让胖子既感动又激动！但是胖子是有野心的人，还希望大家能再给力点，让胖子飞一会儿吧！胖子拜谢各位道友的给力支持！真心感谢！叩首！

第一百三十二章 你以为你是接引准提啊？
    上海文庙。
    文庙是供奉孔夫子的地方，但是现如今儒学已经逐渐开始走向没落，西方文学开始在世界文学史上称霸，越发活泛起来了。但是中国人向来自是喜欢凑热闹，且不管自己是不是信孔子，不挂科还是怎么说，去了上海，若是不去文庙走上一遭，终究是一种遗憾。
    川流不息的人群中，两个人显得格外惹眼。那是一对年轻的男女，男人身上穿着一件黑色的西装，一脸的冷峻，走路小心翼翼，仿佛是在防范着什么。而女人则一身白色的衣服，衣服整洁干净，如同那张白里透红的小脸般素洁。女人像是一个好奇宝宝一样，用着一双漆黑如墨眸子打量着眼前这些事物，显得是别样的新鲜，似乎从未见到过这些东西一样。事实上也是，这些东西对这个年龄看上去只有二十出头的女子而言，确实都是新鲜无比的东西，自然是好奇无比了。
    这两人还真不是别人，正是徐枫和石青璇。按照道理说，以两人现在的状况，应该找个无人发现的地方躲起来最好。可是徐枫想了半天，才最后说了一句：“越是危险的地方越是安全。”于是石青璇便想到了文庙。
    莫少聪的援兵还是在最后一刻冲了出来了，这点徐枫很是欣慰，也感觉自己又一次死里逃生了。记得那时候身后三辆车，死死的咬着自己，还不时用枪对准自己的车屁股扫射着。这点就让徐枫彻底无语了，追究追呗，以自己的车技，鹿死谁手还不一定呢。但是拿着武器对着自己这个根本就不防弹的车子扫射，这就有点小题大做了吧。
    就在两人已经感觉到生路不大的时候，只看见一辆装甲车不知道从哪里冲了出来。装甲车那是什么东西？那是打仗时的良器啊，虽然只有一辆，但是这也已经足够藐视一切了。装甲车上面虽然装有两挺机枪，但是人家模样很是风骚，根本就不屑用机枪对付这几个小杂鱼，只是一阵横冲直撞，便将那些原本还牛气哄哄的车子打成了软蛋，彻底没了战斗能力。
    徐枫喜欢痛打落水狗，但是在这个敌方数量不清楚的不公平战役之中，徐枫也只得忍痛割爱，放弃这么个虐人的好机会，不理会那正虐人虐的爽的无比的装甲车，直接开着车在上海市区兜了大半圈，期间还换了几辆车后，确定身后已经没了人跟踪，才放心大胆的将车直接开到了文庙这个人员最为密集之一的地区。
    两人下了车，又换了件衣服，徐枫用自己的技能，稍稍改变了一下自己的形状，这才算是放心大胆的走进文庙游玩。
    文庙是用来供奉孔夫子的地方，在古时也算是一个地区的最高学府，相当于名牌大学的存在，是一个培养人才的最佳场所。但是随着现如今社会的浮夸之气，孔夫子也只是一个被人用于赚取钱财的招牌了。进去游玩的人多是学生老人和一些中外的游客，里面设有商店还有一些买所谓纪念品的商铺，十分繁华热闹。
    两人在尊经阁转了半圈，尊经阁，自然是用来存放古籍的地方，其地位相当于少林寺中的藏经阁。当然，现如今的人喜欢藏书，书本来的作用嘛，你在乎吗？你在乎没用，因为他们不在乎。藏着掖着的东西才显得珍贵，才显得有意义。
    尊经阁里面的书不能看，那是无可奈何的事情，但是最为人性化的事情出现了，尊经阁旁边赫然立着一个书店。尊经阁的书不能%%旁边的书店的书却是能买走的。
    徐枫看了一眼这书店，轻笑一声，然后无可奈何的摇摇头。
    石青璇没有笑，因为此时她的心思全都被尊经阁另一边的一个人吸引了。那是一个长相普通的人，但是说他普通其实也不太对，因为他的装束与普通人实在是格格不入。那人年龄大约是有六旬左右，已然知天命，下巴上是一堆修整的干干净净的胡须，胡须已然白了，配上身上青色宽袍大袖的鹤髦，还有那头顶上用纶巾包起来，一根桃木似的发簪挽起的长发，显得是那样的道骨仙风。
    那人端坐在不远处，面前摆着一张长桌，桌上放着一抚尺，一羽扇，一沓纸，一毛笔，一方砚，一桶签。桌子上平铺着一块暗青色的长布，青布前方飞龙走凤的写着一个大大的“缘”字，字体洒脱，像极了行走江湖的道人。桌子的左边挂着两个白色的幡子，上面用着毛笔飞龙走凤的写着一副对联。上联是“看我非我，我看我，我也非我”，下联是：“装谁象谁，谁装谁，谁就象谁”。看到这样的对联，徐枫下意识的从口中说道：“人生如戏。”
    徐枫一脸疑云的看着这个衣着古怪的老人，老人端坐如山，同样也看着徐枫，唇角带着高人的笑意，令人看上去十分赏心悦目。但是在徐枫看来，这笑就有点不太美妙了，在发扬儒学文化的地方出现一个道家的人，这若是换在古时，那便是**裸的踢场子来了。但是现在嘛，就没这个讲究了，顶多就是给这个和谐的社会平添了几分不和谐的因素。
    石青璇轻轻拉着徐枫的衣袖，对着徐枫小声的说道：“这人好奇怪啊？”
    徐枫点头，却不说话，只是沉着脸看着那人。
    老人看着两个在咬耳朵的年轻人，也不恼怒，修养极好的轻轻点头，说道：“要不要算一卦？”
    徐枫不上前，只是冷冷的问道：“多少钱一卦？”
    老人轻笑，一只干枯没有多少肉的手拿起桌子上的羽扇，轻轻摇摆着，雪白的胡须在风的带动下，左右摇摆着，一股道骨仙风的感觉在人心中产生。老人看着徐枫，微微一笑，说道：“不要钱，只是看你与我有缘罢了。”
    好一句有缘！这一句有缘让徐枫想起了上古时期那个在资源极度匮乏到见到天才地宝人杰地灵之物或人的时候，便以曹操也只能望其项背叹息不已的速度出现在世人面前，双手合十，唇角带着人畜无害的笑意，道一句意蕴深长的“此物与我西方有缘，合该归我”的接引和准提两道人。
    徐枫白了一眼那人，没好气的骂一句：“你丫以为你是接引或者准提啊？”说完上下打量着眼前这个大气不喘，心跳丝毫没有加快的老头子，半晌才缓缓的说道：“不过你的无耻劲儿确实跟他们有得一拼！”
    ps:求收藏求推荐啊！道友给力！
    ;

第一百三十三章 算账吧小丑
    老道不以为忤，只是用着一双看似已经昏花但是却处处透露出点点精光的眼睛看着徐枫，厚厚的嘴唇轻轻的开启，笑着说道：“看我非我，装谁像谁。”
    徐枫微愣，半晌后洒然而笑，轻声说道：“不得不说，你很敬业。”
    老道捻须而笑，看着徐枫，眼神定定，似乎还在询问徐枫是否应该算一卦。
    徐枫也不客气，拉着石青璇走了上去，然后一屁股坐在老道的对面，看着老道，轻声说道：“给我算一卦。”
    老道干枯的手一指面前的签筒，说道：“抽签吧。”
    徐枫却不动，坐在那里，风轻云淡的说道：“不抽签，只看面相。”
    老道老神在在的看着徐枫，目光炯炯，发出一道道精锐的光芒，半晌捻须而笑，似是猎喜有得，说道：“你乃是大富大贵之人。你额前宽广明亮，宛若明镜，此生定是光彩照人不落平庸之辈。”说着，又指着徐枫高挺的鼻梁，说道：“你五星中正，鼻梁高挺，鼻头圆润，如同那天津的狗不理包子，皮薄肉多，鼻头油光，胜比神油，宛若那挺拔的高山，高山仰止，十分难得。”这老道果然有过人之处，说得头头是道，纵使自己是存心踢场子，也让人根本无从反驳。
    徐枫却不说话，只是唇角带着一丝令人捉摸不透的笑意，似笑非笑，显得有几分阴沉的味道。
    老道不在乎徐枫的眼神或者心里在想些什么东西，自顾自的说道：“你两额饱满而圆，面有光彩，无纹冲无痣斑,，这说明你此生横财无数。”说着又看着徐枫，一副的意蕴深长，继续说道：“无论是在金钱上还是各种贵人相助之上，都是万中无一得到上天眷顾的不世幸运儿。”
    徐枫不语，眼神定定的看着老道在自己的对面侃侃而谈，仔细的聆听着，仿佛唯恐落下一点。
    老道将自己的视线挪到徐枫的耳朵上，继续说着：“耳轮不反。耳轮不反嘛，其实说白了就是你耳廓内外侧圆满不会有外反的形状，这则说明你出身不凡，身后的势力非同小可，一般人可望不可企及。”
    这话说的徐枫有点不信了，因为在他看来，自己现在所拥有的一切都是自己一拳一脚给打拼出来的。自己的性命是自己那个不知道什么身份的爹妈赐予的，但是却是自己一拳一脚给挣回来的，自己欠他们一身骨肉，但是命却是自己的。就算是他日相逢对方索要，那自己大不了还他们一身骨肉，就算是还了，也不是自己欠的，而是他们欠自己的。自己出生时不过几斤几两重，而现在长成这副模样，除了自己，谁也不敢过来抢功！自己虽不是从石头缝里蹦出来的，但却是天生地养，与他人一毛钱的关系都没有。徐枫微微眯着眼睛，眼眸中略有几分不爽的看着那老神在在的老道，轻声说道：“非也，老道，你错了。”
    老道依旧风轻云淡，继续说着：“非老道错了，而是你错了。是你的心动。”说完，老道微微抬起头，看着极远的天空，一副得道高人的模样，轻声说道：“这段时间，你是不是得到了贵人相助，一路走来，虽有曲折，但终究却是平坦无比？任他权贵轻狂，我安坐如山；任他匪徒猖狂，我自安之若素。非你命好，如何解释？”
    徐枫闻言，陷入了沉思之中，半晌才将目光放在石青旋的身上，缓缓而笑：“这老道似乎有点真水平，你要不要也算一卦一乐？”说着眨巴眨巴眼睛，一脸的慧黠，继续说道：“免费的东西，不算白不算！”
    石青旋其实早已经被这老道的这番话糊弄的差不多了，心中也是有点痒痒的冲动，只是未曾得到徐枫的许可，她不敢轻举妄动。得到徐枫的许可之后的石青旋显得别样高兴，走到台桌前，看着老道，轻启朱唇，声音袅袅宛若九天而下，带着那丝淡淡的仙气，说道：“老先生，有劳了。”
    老道似乎极为欣赏石青旋的客气，坐在那里，风轻云淡，不动如山，捻须而笑：“姑娘客气，抽签吧。”
    石青旋以为老道对待自己会像是对待徐枫那样，只是看面相便能侃侃而谈，说一大堆玄妙无比的话语来。谁曾想老道直接捻须作出一副高人的模样，不给自己看面相，而是叫自己抽签。石青旋也不废话，直接拿起签筒，摇了两下，一个竹签从签筒中掉了出来。老道拿起竹签，打量半晌，最后才的叹息一声，意蕴深长，不知道在嗟叹什么。
    石青旋的心被老道的这一声叹息直接掉了起来，看着老道，紧张兮兮的，一双美眸中满是担心的神采，半晌才缓缓的说道：“老先生为何叹息？是不是签是下下签。”
    老道手中拿着签，看着石青旋，许久一张老脸上露出一抹笑意，轻轻摇摇头，说道：“签自是好签，但是却难解。”
    徐枫讨厌老道这一脸高深莫测的模样，没好气的嘟囔着说道：“老头子，有话直说，别磨磨叽叽的像个娘们儿惹人嫌。”
    老道的修养表现的很好，不闹不怒，看着徐枫，一脸的风轻云淡，缓缓的从口子念出一串玄妙无比的签文：“喜乐喜乐暗中摸索，水月镜花空中楼阁。冲石填海抛珠弹雀，视而不见反成耽搁。遇不遇逢不逢，月沉海底人在梦中。”
    徐枫暗自琢磨着老道口中玄妙无比的签文，半晌才恼火的说道：“老头子，你丫是不是在框我啊！这一会儿有一会儿没有的，那他娘的到底是有还是没有啊！”
    老道的表现果然异于常人，一脸恬淡，恬淡到徐枫还以为这货要即将白日飞升呢！老道不理会已经快被这狗屁不通的签文折磨的不成样子的徐枫，只是用着一双老神在在的眼睛看着石青旋，用着无比玄妙的话语说道：“姑娘，遇上了便要抓住，否则错过了，终究是人生一件憾事。”
    石青旋不语，低头陷入沉思。
    而徐枫却在这个时候突然翻脸，从口袋里掏出一把枪，对准了老道的脑袋，冷冷的说道：“小丑，玩了这么久，该算算我们之间的帐了吧！”
    PS：昨夜发生了一件让我十分生气的事情！一个人骂我全家！
    我不知道那人是出于什么原因，但是我思前想后，发现自己在起点除了认识那些一直默默支持我陪着我走到现在的读者外，在起点，我还真是不认识别的人。但是那人却像是抽风一样的骂我。我想我安心码字，不惹事不惹人的，你丫凭什么骂我啊！你骂我倒是无所谓，可是骂我全家我就受不了了！我就一个码字的，你要是读者，我的书你爱看不看，实在受不了了骂我一句脑残我也可以一笑置之，但是你骂我全家，那就有点神经病了吧！我就一码字的，就算是写的再差吗，关我家人一分钱的事儿啊！你骂我家人，就显得有点下作了吧？
    帖子已经置顶，还有，说一句，有本事开着本尊来！我在五楼等你！

第一百三十四章 小丑
    小丑不是一个人的代号，准确的说，这是一群人的代号。只要是从事黑暗活动一列的人，没有人不曾听说过这个组织的存在。这是一个神秘的组织，没有固定的根据地，没有特定的项目，这是一群神秘且疯狂的家伙，只要你给钱，刺杀总统的事情都敢策划。这群人在某些性质上跟恐怖组织无异，但是这群家伙却不讨恐怖组织的喜欢，因为这群人完全没有职业操守，跟他们合作过的恐怖组织有不少都吃过闷亏。黑吃黑，这是从事黑暗活动的人都不喜欢的。
    据传闻小丑的创始人是一个叫做财神的人创立的，值得中国人骄傲的是，这个叫做财神的家伙是中国人，或者说，这个人有着华裔的血统。财神是个传奇，就算是徐枫当年也只闻其声，未见其人。当然，财神也有可能很多人都见过，但是却不知道这人便是大名鼎鼎的财神。因为财神善于伪装术。准确地说，小丑的人都擅长伪装。这是小丑组织的一个特点，也是最让人无可奈何的东西。小丑的人或许在无事可做的时候就是一个普通人，他们可能来自各个国家，有着不同的信仰和皮肤，从事着各种行业，有可能他就是你的一个同事，默默无闻的做着你正在做的事情。但是当他们接到任务之后，他们将穿上恐怖的衣饰，从事着你这辈子想都不敢想的事情。[搜索最新更新尽在.]
    看我非我，我看我，我也非我；
    装谁象谁，谁装谁，谁就象谁。
    这才是小丑的真正含义，也是杀手的最高境界。
    老道虽然年岁已高，但是见多识广，面对拿着枪指着自己脑袋的徐枫，丝毫不害怕，只是淡淡的笑着，说道：“呵呵，后生可畏啊。难得难得！”说着一脸的唏嘘，似乎在嗟叹什么。
    徐枫看着老道，将石青璇拉到自己的身后护卫着，脸上的表情写满了如临大敌，声音冷峻的说道：“道长？”声音有几分畏怯，同时也有几分不确定。
    道长是一个人的代号，传闻中是小丑组织中元老级别的存在，与财神地位只是相差一截儿，已经是小丑的高级管理人员了。道长出道很早，一生大小战役无数，死里逃生也无数。道长出道的时候便是这副模样，当然，胡须那时还不是很长，也不是现在的雪白一片。道长跟财神出道时间早了很多，但是由于种种原因，两人结下了忘年交，故而两人的关系也比较铁，生死相交。杀手能交到一个可以将自己后背卖给对方的朋友，着实不易。不是所有人都是徐枫这么幸运。
    老道看着徐枫，一副的老神在在，含笑，轻声说道：“年轻人，知道的太多总归是不好的。因为所有人都知道，只有死人才能保守秘密。”
    徐枫生性狂放桀骜不驯，最讨厌人用着居高临下的口气训斥自己，仿佛自己多活几年就是一种巨大的资本一般。徐枫眯着眼，睥睨着老道，声音阴寒，说道：“别废话，杀手不应说太多。说吧，你来这的目的。是为她吗？”这个“她”自然是指徐枫身后的石青璇了。
    老道闻言，微微摇摇头，看着徐枫，一脸戏谑的说道：“若真是为了他，我还会跟你在这里谈半天？”
    徐枫皱眉，声音有些不悦了，握着手枪的手指微微松了一下，冷冷的说道：“那是为了什么？”
    老道不语，只是用着眼睛定定的看着徐枫，似乎在说，答案近在眼前。半晌，老道才拿起羽扇，徐枫急忙反应，叫了一声：“别动！”老道不理会徐枫，只是自顾自的摇着扇子，风轻云淡的说道：“年轻人，你紧张了。其实我为谁而来你懂，何必装傻。”一双满是精光的眼睛在徐枫的身上打量着，看得徐枫有些不舒服。
    徐枫有些不确信的问了一句：“为我？为什么？”
    老道笑着摇头，半晌才说道：“时间未到，到了你自知了。现在说了，只怕是费力不讨好。罢了罢了！”说着，老道手中的羽扇朝着徐枫一扔，徐枫下意识的开了一枪，正中羽扇，羽毛翩飞。徐枫眼睛一眨不眨，直接冲了上去，然后只见一个玄青色的宽袍大袖的衣物扑了上来，徐枫抬起自己的腿，一个漂亮的下踢将衣物踢向一边。然而当再看见眼前的事物的时候，徐枫就彻底傻眼了，眼前早已经人去楼空，哪里还有老道的身影啊。
    徐枫正在纳罕之际，只见眼前一条绳子簌簌的从天空落下，盘成一个圈子，在地上摆着。徐枫抬起头，只见眼前一辆飞机飞过。飞机不知道是从何而来，更让徐枫惊讶的是，在中国这个对天空控制力度极强的国度中，是哪个人有通天的本事，能弄架飞机在天空飞来飞去。飞机没什么大不了的，只要你有钱且你嫌钱多，自然能卖到。可是，能让飞机顺利的上天，那就不是一件简单的事情了。若不是你家中极有势力，那是万万不可的。
    一个苍老的声音从无数米的高空中落下，显得别样的神话：“人生如戏，戏如人生。预料不到，便是人生。”这话说得不玄妙，但是却很深奥，徐枫站在原地，思考半晌。
    良久，一直在徐枫身后的石青璇缓步走了上前，轻声问道：“这人很厉害。无论是手段还是计谋，都是将帅之才。”
    徐枫不可置否，点点头，沉声说道：“一个在生死中求胜负，一个能在重重包围中冲杀出来，一个在这行混迹几十年而不死的小强，哪个是良善之辈？哪个身上又没有点过人之处。”说着，脸上浮现一抹唏嘘之色，用着无比苍凉的声音说道：“道长已经厉害如斯，那河妖又该强悍到什么地步呢？财神莫非真的是神？”问的问题是世人所不知道的东西，自然没有答案。徐枫暗自摇着头，唏嘘不已，半晌说道：“走吧，今天实在是太诡异了。”
    ps：财神究竟是怎样的一个奇人呢？说实话，我也在期待着。

第一百三十五章 需要我喊两声吗？
    “咚咚。”门外传来一声敲门声，徐枫在沙发上翻了个身，随手拿过一个抱枕，把自己的脑袋挡住，做一次才、鸵鸟。
    “咚咚”敲门声并没有在徐枫不予理会之后便停了下来，反而越发频繁起来了。徐枫没好气的将手中的沙发抱枕从脑袋上拿起来，直接从门口砸去，没好气的说道：“谁呀！大清早的过来，扰人清梦，就不怕惹人嫌啊！”
    “我很讨人厌嘛？”一个声音清冷的在徐枫的耳畔响起，使得徐枫不由得从迷迷糊糊的睡梦之中醒了过来，挺直了上身，像是已经死了的人突然被人召唤过来的僵尸一般惊悚恐怖，缓缓转过头，用着一双朦胧的双眼看着在自己身边说话的人，声音含含糊糊的说道：“你怎么来了？”这人不是别人，正是暮馨苑。一看到暮馨苑，徐枫就有点悲愤不已了，昨夜本来是用来补偿自己对暮馨苑身上的不公平的，可是谁知道只因为带石青璇这灾星出去玩了一趟，却引来了一连串的麻烦，差点因此丧命。其实丧不丧命在徐枫看来只是一件小事儿，毕竟牡丹花下死，做鬼也风流嘛。
    最让徐枫无语的是昨夜自己浪费可以再品尝一下暮馨苑积蓄许久的深长韵味的机会，但是天妒英才，哦不，天不如人愿的是，自己却被石青璇这妞儿留了下来。好嘛，留就留嘛，反正先吃谁不是吃啊！徐枫表现的相当大度，没有跟石青璇讨价还价，直接留了下来顺便交流一下感情。
    徐枫犹记得，那夜月光明媚，黄历上写得也很好，宜婚嫁宜大吃。徐枫心中有些小忐忑，石青璇表现的十分坦然。那夜的月光照在石青璇那张雪白透亮的脸蛋上的时候，显得是那样的撩人心扉。石青璇那夜依旧在拿着本厚厚的书看着，对于在那边忐忑不安的自己无视于睹。徐枫看着那边继续装着自己书女风范的石青璇，徐枫真想恼火儿的说一句：“夜深了，别看书了。赶紧上床睡觉吧”，但是看到石青璇那脸上平静如水，仿佛自己只是一团空气，徐枫只能咬牙切齿的在心中喊了一句：“我恨书女！”
    也就在徐枫发完一句自己无比悲愤的牢骚之后，石青璇放下手中的书籍，坐在床上，两条雪白圆润的大腿交叠在一块儿，晃眼的小腿白皙透嫩，像是春风荡漾中的柳枝，在徐枫的眼前摇啊摇，晃呀晃，徐枫承认，这一刻，那雪白的小腿晃瞎了自己24K钛合金狗眼，那颗从未停止过安息的狼心已经在蠢蠢欲动了。
    石青璇看着徐枫，薄薄的嘴唇显得别样性感迷人，带着一股芬芳的气息，撩拨着徐枫那已经受不了的狼心，轻轻启动，声音一如往常的神圣高洁不可侵犯：“难道你不想做点别的事情吗？”
    咳咳！徐枫承认，这一刻，他有点迷茫。这仙子是想闹哪样啊？逆袭？好耶！我喜欢逆袭！徐枫在心中狼吼着，脸上十分应景的表现出一抹羞涩，微微颔首，像是古时那已经进了洞房但是却从未见过面新婚女子，十分羞涩的点点头，发出一声无比娇羞的轻“嗯”声。这声音足够**，但是却使得你恨不得冲上去打他一顿！揍他个性、生活不能自理！叫你丫得了便宜卖乖！叫你丫给大爷装纯！
    石青璇俏脸飞上一抹绯红，举止优雅的爬上床，躺在床上，闭上双眼，但是你若是细心，便能发现那长长的如同两个小雨刷的睫毛微微颤抖着，显示出了石青璇心中那份最为原始的期许以及淡淡的害怕。女人的第一次嘛，难免。其实石青璇自听了那神秘老道的话之后，一路上一颗心便开始纠结着，叫徐枫留下来的时候天知道她是需要多大的勇气，可是徐枫这货倒好，坐在那里安坐如山，像是熟读《孙子兵法》《老子兵法》的良将一样，居然使出了一招“敌不动我不动”，无可奈何且心中略显焦急的石青璇只好使出了一招“敌不动我先动”。
    看着这样的石青璇，徐枫恨不得仰头对着皎洁明亮的月亮发出一声要命的狼吼，以表达自己此时无比激动的心情。徐枫也不废话，直接扑上床，这一刻，谁还顾得客套啊！床哐当一声，然后发出一声吱吱呀呀的不满声。
    扑上床的徐枫也不客气，一双眼睛看着石青璇那紧紧闭着但是却依旧颤抖不息的睫毛，嘿嘿一笑，大嘴将石青璇那樱唇盖上，毫不客气的品尝着，一双大手也着实不安分的在石青璇的身上游走着。石青璇身上的衣衫轻薄，主要是为了方便徐枫。徐枫不得不感叹石青璇的善解人意，知道你好我好，大家才能好啊。
    徐枫是此道老手，知道哪里是女人身体比较敏感的部位，轻轻撩拨着，时而恶作剧的离开，石青璇有种欲罢不能的感觉，但是却也无可奈何。虽然心中羞恼徐枫的撩拨人心却不给自己一个痛快的恶作剧，但是生性平淡的她有些话却说不出口，有些事情也做不出手，实在是难受的很。
    石青璇被徐枫撩拨的无比难受，难受中还带着一丝丝的快感，无可奈何，只好轻轻咬着自己的嘴唇，不让自己发出一点儿的声音。这男女在做某些事情的时候，是不介意对方有些比较**的叫声的，要是没有一点儿的反应，男人自觉无趣，自然没有兴趣的做下去了。
    自己已经使出了自己大多数的本事了，但是石青璇的表现就像是木头一样，一动不动，这不由得使得徐枫怒了，动作更是豪放了。徐枫已经使出了浑身解数，他也坚信，石青璇此时已经动情了，但是石青璇性格沉闷，只会死死的压制住自己的本性，脸色潮红，小手死死的抓住雪白的床单，雪白的床单皱成一团。
    徐枫费了半天力，石青璇愣是不给点反应，徐枫都快失去兴趣了，看着一脸潮红的石青璇，不说话，只是死死的盯着。石青璇咬着嘴唇，不敢看徐枫，半晌才用着仙音说道：“需要我喊两声嘛？”
    徐枫闻言，头上出现一粒豆大的汗水，半晌才颓然的从石青璇身上爬了下来。
    PS：求推荐票求收藏啊！

第一百三十六章 办公室**
    第一百三十六章办公室
    徐枫看到了暮馨苑，用这不是很清醒的头脑回忆着昨夜那不堪回首的往事，历历在目，回忆的徐枫心中泪流无比，悲怆的想去撞墙。石青璇，这三个字无论如何，都将深深的落在徐枫的心中，此生难以磨灭。徐枫遇见过不少的女人，一双咸猪手也不知道解了多少女人的衣扣，可是事情已经进行了一半，就差一句话的事情了。额，当然，这句话是说了，只是这句话的杀伤力太大，徐枫一下子就被她给吓趴了。
    徐枫微微愣神，看着暮馨苑，随意的说出一句：“你来了？”说完，就伸手去掏烟，然后点着，自顾自的抽着烟。
    暮馨苑走到徐枫的身旁坐下，然后轻声说道：“你昨晚上哪去了？”同样是平平淡淡的语气，一如徐枫的语气。这样的语气使得徐枫十分欢喜，听着也比较顺耳。这样的话很简单，就像是一个温顺的妻子问自己的丈夫，昨夜为何晚回家或者未曾到位。徐枫看着暮馨苑，点点头，脸上带着一丝的歉意，缓缓吐出一口烟，声音低沉的说道：“对不起，昨天有点事儿。”
    “什么事？”暮馨苑这个时候的表现如同那强悍的妻子，一副徐家女主人的模样问着徐枫。
    徐枫偏过头，昨天那被子弹刮伤的脸蛋已经简单的包扎了一下，脸上用着接近肉色的脚步包扎着。徐枫一偏头，脸上的那胶布自然落在了暮馨苑的眼中。暮馨苑见到自己的爱人脸上不知道什么时候多出了一道伤疤，自是心痛，柔柔的小手捧着徐枫的脸，端详了许久，脸上满是关切与心疼的神色，小手轻轻的抚慰着那胶布黏住的脸蛋，吹了口气，轻声说道：“你受伤了？”
    都说恋爱中的女人的智商为零，暮馨苑很好的以身效法，印证了这个道理。徐枫当然是受伤了，要不是受伤了，谁没事儿在脸上贴个胶布啊，你以为个个都是喜欢玩非主流的啊。徐枫虽然有些无奈暮馨苑过分关心，但是却也十分享受这种被人小心呵护的感觉。别以为只有女人会喜欢被人宠爱的感觉，其实男人比女人更喜欢这种感觉，只是男人碍于面子，时刻需要保持自己的男人风范，不敢随意表露出来而已。
    徐枫笑着说道：“没事儿，只是不小心划伤了。”徐枫不愿暮馨苑为这些乱七八糟的事情而忧虑，自然不可能将实情讲出来的。但是徐枫却忘了，恋爱中的女人有时候很傻，但是在另外的一些事情上面，女人会动用自己的嗅觉和那看似不靠谱的第六感来感测自己的男人的一切行为的。再者说，暮馨苑本身就是一个精明能干的女人，对于徐枫的事情也是旁听侧闻了一些，知道有一个叫做石青璇的神秘女人一直缠着徐枫。暮馨苑对于石青璇不是很了解，但是却从一些事情上看出来了这个女人的不平凡之处，不平凡便意味着，这女人是个很会惹事儿的主儿。于是精明如暮馨苑不由得下意识的吐出一句：“是石青璇吗？”
    徐枫微愣，看到暮馨苑一脸的认真，不由得点点头，坦诚以待的说道：“嗯，她碰上了一些小麻烦，被我遇上了。唉，你知道的，我这人生性乐善好施，路边碰上了老奶奶过马路都会主动搀扶过去并且不会留名的。所以呢，无可奈何啊，只能出手帮忙了，嘿嘿，只是不小心在脸上留下了证据，真是非我所愿啊！”徐枫调笑着，一边眉飞色舞的说着一边暗自摇头，显得后悔不已。
    换做平常，面对如此状态的徐枫，暮馨苑肯定会掩着小口笑着，然后用白眼翻着徐枫轻骂徐枫一句：“没个正经。”可是现在不一样了，暮馨苑不哭不闹，不说不笑，只是用着一双柔柔的小手在徐枫那眉飞色舞的脸上轻轻摩挲着，动作轻盈，像是乖巧的妻子，动人心魂。
    徐枫跟暮馨苑的关系有点微妙，两人虽然在同一个公司共事几年的时间，但是之间的交流却是少得可怜。也只是在徐枫不小心把她吃了之后，两人之间的关系有点变化，没有了那么纯粹的感觉。
    对于徐枫，暮馨苑爱的深沉。而徐枫则不同，徐枫天性风流，一份爱能分成几分，但是却能做到不偏不倚，这不易，但是也很让人讨厌。暮馨苑对于徐枫的爱很是单纯，但是徐枫对于暮馨苑虽然爱是有的，但是却远多不过那份发自内心里的愧疚。在没有任何感情基础的情况下，自己只是为了贪图一时之乐而将她吃了，吃完之后又开始后怕，躲避许久，这样的做法已经是很对不起暮馨苑了。但是暮馨苑的温柔大方却无时无刻的不在包容着徐枫，单就暮馨苑这份爱而言，徐枫要是真再不懂，或者说没有任何的感动，那么他真的就是一个禽兽了。爱情是两个人的事情，任何一方少付出一点，终究是不公平的。爱情或许没有公平可言，但是付出没有回报那自然是说不通的。
    徐枫得承认，面对暮馨苑那双温柔似水恨不得将自己心中所有的苦恼全都融化的眼睛的时候想，徐枫心中很是感动。徐枫对着暮馨苑笑了笑，暮馨苑也笑了，笑的很好看，笑的眼泪都流出来了。当那泪从那双柔软的眸子中流出来的时候，徐枫就知道，这妞儿那颗为自己而痛了无数次的心在此刻又一次的痛了。这女人，精明大方，温柔可亲，无论是谁得到了，都是一种莫大的幸福。徐枫不得不承认，上天对自己眷顾有加，虽然前期的生活不堪回首，但是在后期，却给了自己最大的弥补。遇上暮馨苑，这便是最好的补偿。徐枫知道，自己若是抓不住这女人，自己将后悔终生。
    徐枫笑着，大手缓缓的抚上暮馨苑美丽的脸蛋，伸出手指，轻轻揩去那脸颊上的泪水，对着暮馨苑轻声笑着说说着不动人但是却质朴的情话：“馨苑，遇上是我的福分。”
    暮馨苑一双柔情似水的眼睛柔柔的落在徐枫的身上，脸颊上飞上一抹动人的晕红，抹开了一片儿女情长，微微颔首，轻声说着：“何尝不是我的？”
    遇上谁，谁是谁的福分，这无法衡量。幸福是什么？不是猫吃鱼狗吃肉奥特曼打小怪兽，而是相持到老相濡以沫，平淡，但却处处充满了爱。
    此时再多的话不能增加气氛，只会显得矫情。徐枫懂，暮馨苑懵懂。
    所以徐枫不废话，一把拉住暮馨苑瘦弱的肩膀，搂在怀中，脑袋轻轻的摩挲着暮馨苑的发鬓。耳鬓厮磨，不外如是啊。
    两人动情的相拥着，再多的话语只是空言，一股暧昧的绯色之光在两人的身上笼罩着弥漫着，洋溢了整个房间。
    半晌，暮馨苑在徐枫的耳畔轻轻的吹着热气，一股含着几分芬芳的热气钻入徐枫的耳畔，轻若呢喃的话语随着那股暧昧的热气钻入徐枫的耳中：“昨夜，你还没有补偿我。”
    徐枫闻言，心中微愣，旋即又嘿嘿的贱笑出声，在暮馨苑的耳畔吹着热气，故意撩拨着暮馨苑的心神，用着低沉且暧昧的声音嘿嘿笑着说道：“那你想我怎么弥补你呢？”
    暮馨苑终究是个女孩子，虽然早已经跟徐枫有了肌肤之亲，但是那次大家都很是寂寞，那次徐枫的表现虽然依旧不差，但是在暮馨苑的心中，那次的亲密事件就好比是猪八戒吃人参果，根本就没有品出味道。匆忙的就像是纯粹为了发泄心中的忧郁而为，算不得一次美好的回忆。
    暮馨苑脸皮薄，娇嗔了一声：“讨厌！”旋即又用着只有徐枫和她才能听见的声音在徐枫的耳畔轻声呢喃着：“你随便啦！”
    既然如此，自己要是再不行动，那岂不是显得自己太见外了？！徐枫心中狼吼一阵，也不客气，一个翻身，将暮馨苑压在身下，大嘴对准了暮馨苑的樱唇，直接一阵狼吼。暮馨苑的表现也不弱，这个场景似乎在心中已经谋划了已久的事情一般，急不可待的热烈的回应着徐枫的动作，巾帼不让须眉。
    这种事情不是别的事情，大家最好都主动点，否则光是一方主动那就没什么劲儿了。总之学谁都不能学石青璇这块石头女。这女人在徐枫的心中留下的伤痕太深太深了，徐枫至今都缓不过劲儿来。
    徐枫顺利的剥掉暮馨苑身上的那层职业装，今天暮馨苑居然穿了一件性感无比的内衣，黑色的内衣充满了无穷的诱惑力。一双细长圆润的大腿上居然还套了一件黑色的丝袜，这妞儿今天来的时候都在心中策划好了吧！当看到被剥的只剩下丝袜和内衣的暮馨苑的娇躯的时候，徐枫心中无比郁闷的想着，不过也无所谓了，管你准备再充足，看大爷怎么把你收了！徐枫心中狼吼着，三下五除二将横在两人之间最后的屏障被铲除，拿着暮馨苑的内衣，徐枫放在鼻翼下闻了一下，一股奶香味儿充斥着自己的鼻腔，带给徐枫无比刺激的享受。
    一阵翻云覆雨自然不需多说，办公室内一阵**无比的细碎声音，徜徉着，撩拨人心。世上最舒服的事情是什么？无非便是有事儿秘书干，没事儿干秘书嘛。
    *

第一百三十七章 有得有失，才是人生
    第一百三十七章有得有失，才是人生
    徐枫坐在办公室里的小沙发上休息着，把腿放在茶几上，嘴里叼根烟，背靠在沙发上抽着烟养神，一脸的悠闲自得模样，惬意无比。暮馨苑这妞儿或许是真的憋得太久了，今天的表现十分缠绵，在徐枫的办公室里足足折腾了近两个小时，几番**下来，徐枫差点吃不消。不过徐枫也非善茬儿，也是有练过的。
    折磨一阵儿，暮馨苑这妞儿心中那分久旱干涸的心田得到了徐枫的雨露施撒，终于算是解决了困扰她已久的问题。徐枫一边抽着烟养神一边在脑海里回味着与暮馨苑这妞儿的几番激战，唇角不自觉的流露出淡淡的笑意。
    徐枫正在回味无穷的时候，又有人前来敲门。不过这对于刚刚和暮馨苑激战一番的徐枫而言，并不算是不速之客，笑着说道：“进来吧。”
    走进来的人不是别人，而是昨天刚进牧远集团的薇亚。薇亚熟门熟路的走进徐枫的小休息室中，手里依旧带着几个便当盒。见到徐枫，薇亚含蓄的笑着，笑容可亲。
    徐枫抽着烟，微微眯着眼睛，一双眼睛**裸的落在薇亚的身上，细细的打量着。薇亚今天的穿着打扮比较考究，上身是一件米色的职业小西装，西装合身，将薇亚那完美的身形勾勒的完美无缺，十分赏心悦目。西装是大v字开领，将薇亚那对雪白诱人的大白兔露出一个完美的弧度，两个大白兔拥挤在一个狭小的空间里，让徐枫都为这两团大白兔感到委屈，恨不能冲上去解放这两团大白兔。薇亚西装里面没有套件衬衫或者别的什么东西，只是一抹黑色的抹胸。黑白配，这是永远不落俗套的经典搭配。抹胸似乎有点小，完全掩不住那对雪白诱人的大白兔的光景，雪白的一片就这么裸露在空气中，美的惊心动魄。
    薇亚的下身是一件鹅黄色的职业短裙，裙子比较短，裙摆只是堪勘将薇亚那紧翘的美臀包裹住，两条雪白的大长腿上套着一双黑色的丝袜，显得别样的充满诱惑。如此装束的薇亚绝对是具备了当一个出色的秘书的资格！放眼整个牧远集团，薇亚能排第三！因为在徐枫的眼里，暮馨苑永远是第一，关雅兰与薇亚可以算是伯仲之间，但是由于徐枫已经跟关雅兰发生了出格的关系，所以徐枫给了关雅兰一个友情分，暂列第二。至于薇亚嘛，要是这妞儿也拿下来了，那……那再说！老子是正经人！
    黑夜给了徐枫黑夜的眼睛，但是徐枫却用来寻找一片光明。于是徐枫的眼睛自然而然的落在了薇亚胸前那抹雪白无比的春光上，唇角带着一丝放浪不羁的笑意，用着一双玩味儿的眼神看着薇亚，看得薇亚粉脸飞上一抹动人的彩霞，微微颔首，不敢与徐枫正视。徐枫看着薇亚，笑意吟吟的说道：“薇亚，你找我有事儿吗？”徐枫这是明知故问，明明已经看见了薇亚手中的那几个便当盒，但是却还这么问，纯粹是没事儿找抽型的。
    不过薇亚对于徐枫心有感激，满是知遇之恩，就算是明知道徐枫是在调戏自己，也只是羞涩的接受。其实这早已经过了以身相许的年代，但是薇亚对徐枫却一直怀着一颗滴水之恩涌泉相报的心情，以身相许嘛，只要徐枫愿意，人家……无话可说。
    薇亚颔首，声若蚊吟，轻声说道：“徐总，现在是午餐时间，我见您一直没有出办公室，所以就特地跟您送饭来了。”
    “啊？都到了吃饭时间了吗？”徐枫“惊讶”的说道，然后抬起手腕，看了看时间，时针已经走到了十一点的方向了，正好是牧远集团的午饭时间。徐枫见状，恍然大悟，猛地一拍额头，对着薇亚笑着说道：“你看我，忙工作忙得连吃饭时间都忘了。”徐枫这货脸皮厚他自己都从不否认，恬不知耻的说着，仿佛自己是能为牧远集团鞠躬尽瘁死而后已的工作狂！当然，要是能为牧远集团贡献到jing、尽人亡，徐枫也会慷慨赴义的。公司是我家嘛！
    薇亚看着如此模样的徐枫，也不怀疑真假，只是偏听偏信，对着徐枫微微一笑，笑靥生花，笑着举着自己手中的便当，温婉的说道：“喏，吃饭咯。”
    徐枫嘿嘿的笑着，将嘴中的烟在茶几上烟灰缸里捻灭，然后接过薇亚手中的便当。徐枫这人放浪不羁，在接东西的时候“不小心”摸了一下薇亚的小手不也是正常的事情吗？薇亚的小手保养的还算是不错，皮肤细滑光洁，摸上去触感十足。徐枫只是浅浅的摸了一把，便有种不想放手的感觉。
    薇亚像是触电一般，急忙的抽回自己的小手，脸上又不由得飞上一抹彩霞，羞涩的模样令人恨不得在那张通红的脸上啃上一口。
    徐枫嘿嘿的笑着，口中解释着：“失误失误。嘿嘿。”薇亚是女人，被人小小的占了一下便宜自然会脸红。但是对于徐枫这个贞操已经掉在地上的不要脸皮的狼性男人而言，感情浅，笑一笑，感情深，摸一摸嘛！哪里会感觉到不好意思啊。
    徐枫拿起便当，打开之后，也不客气，直接开吃。饭是薇亚亲手做的，薇亚手艺不错，徐枫吃的很是合口味。
    薇亚不用徐枫招呼，自己坐在徐枫的旁边，一脸淡淡的笑意，看着徐枫在那里吃的津津有味，脸上的笑意幸福且安适。
    徐枫吃着饭，时不时的看着薇亚，心中一阵感叹，秀色可餐啊秀色可餐！唉！吃饭！吃饭有什么劲儿啊！唉，光看不能吃的痛苦，谁能知道徐枫心中此时的郁闷啊！虽然饭好吃，可是当眼前有着更令人想吃的东西的时候，谁他娘的想吃饭啊！这就好比是有肉谁愿意吃白米饭啊！吃白米饭能吃出肉的味道嘛？
    薇亚背部依靠在沙发上，一双小手自然的放在沙发上，突然手上感觉到一阵湿滑，薇亚下意识的伸手摸了两下，然后抬起小手，放在眼前看了看，疑惑的端详半天，不得其果，只好求助于徐枫。
    薇亚一双雪白的玉手放在徐枫的面前，声音中满是疑惑，轻声问道：“徐总，这是什么东西啊？湿湿滑滑的，好像化妆品啊。”说着，薇亚又抽回小手，准备放在鼻翼下闻闻味道。
    徐枫一听这话，不由得心中一惊，暗道不好！刚才实在是太疏忽了，居然没有清理干净！徐枫见薇亚已经准备放在鼻翼下仔细的闻闻味道了，心中大惊，这可了得！急忙放下手中的碗筷，大手直接抓住薇亚的小手，放在自己的身上擦擦。
    薇亚一脸的惊讶，一双眼中带着几分惊恐的表情看着徐枫，惊恐之余还有些隐隐不可见的期许的神采，脸上又是不知不觉飞上一抹红晕，看着徐枫，声音娇羞的问道：“徐总，您这是想做什么？”
    徐枫现在管不得三七二十一了，连忙将满嘴的饭菜嚼巴嚼巴狼吞虎咽的咽进嘴里，脸上满是深情款款，声音动情的说道：“薇亚，你知道嘛，自从见到那样柔弱的你，你可知道，我心中是有多么的心疼吗？我知道，我徐枫不是一个好人，我也不知道自己是否能配上你，但是我是真的很仰慕你！”禽兽为什么是禽兽？因为他能做得出来人做不出来的事情。为了掩饰自己刚才做的事情，徐枫不惜上演一出表白大戏，可谓是禽兽至极啊！我辈叹服！
    薇亚哪里吃得住徐枫这样的甜言蜜语啊，原本已经满是彩霞的脸上此时已经是红晕满布了，看着徐枫，眼中羞涩，但又念及自己的身份与徐枫之间的差距，不由得心中一阵黯然，声音低落的说道：“徐总，您过奖了，我……我哪有您说的这么好。我就是一个自甘堕落的坏女人，根本就配不上您的。”声音悲戚，惹人怜爱。
    徐枫哪晓得自己只是单纯的想转移薇亚的心思而已，却勾起了薇亚那不堪的往昔，心中有些过意不去，真情实意的对着薇亚劝解道：“薇亚，这你就错了。这人啊，起起伏伏很是正常，谁敢说，谁的一生就能平平坦坦，不遇上一点的坎坷呢？”说着，脸上浮上了一抹唏嘘之色，声音无比感伤的说道：“这人啊，谁没有个落魄的时候呢？”徐枫这话不假，他虽然现在不过二十六七岁的样子，但是他这一生起伏太大，世上最难的苦他尝过是什么味道，世上最大的幸运他品过是什么感觉。虽然年岁不大，但是一生的经历，却已经远远超过了那些七老八十的老人。
    薇亚听着徐枫口中的唏嘘，心中有感，止住了心中的悲伤，缓缓的说道：“徐总，您也曾经落魄过？”
    徐枫看着薇亚，心中暗自悲伤，他是天生的王者，而王者即使身上有伤也是不许当着众人的面舔舐伤口的。所以徐枫笑着点头，轻声说道：“我当然也落魄过。”说着，他用着调侃的话语说道：“我当年落魄的差点挂着牌子在市中心跪着求包养了！”
    这话说得有趣，薇亚不由得轻笑了起来，然后媚眼如丝的白了徐枫一眼，娇嗔的说道：“徐总又瞎说了！”
    徐枫十分享受薇亚这娇媚的白眼，心中无比急切的高呼着，让白眼来得更猛烈些吧！一副他娘的受虐狂模样！死不足惜！徐枫嘿嘿的笑着，身子一直压在人家姑娘身上，大手抓住小手，抵在薇亚胸前的两团饱满上，毫不自知，占尽便宜。
    两人保持着这样的状态，暧昧气氛流转着。半晌，见这禽兽还没有满足，薇亚红着小脸小声的低语着：“徐总，您能不能起来一下。”
    徐枫见状，心中暗道可惜，人家都说什么如果爱请深爱，我草，老子还没享受好呢，更别提深入了！徐枫不甘的起身，有些幽幽的说道：“对不起，我刚才又变态了。”
    薇亚轻笑，然后站起身来，整理了一下有些褶皱的衣衫，对着徐枫说道：“徐总您慢慢吃，等会儿我再来拿饭盒，我先去忙了。”
    “嗯。”徐枫不甘的点头，然后不由心的说着：“忙好啊，忙点好啊！”好你妹啊！
    薇亚轻笑着走出去了，在关上的那一刻，薇亚心如小鹿乱撞，抬起自己的小手，轻笑着自语道：“徐总，你要是真的憋得太狠，其实可以跟我说的啊，不用麻烦自己的啊！”牛掰大发了，原来这妞儿什么都懂啊！
    如果徐枫听见这话，肯定会郁闷死的啊！自己一向是标榜为从不撸管好骚年！谁知道这下可好，自己努力维护的形象只因为自己的一次疏忽而彻底破灭了！不过有得有失，这货听到这话，肯定狂喜不已的！
    *

第一百三十八章 为了你我什么都愿意(求订阅啊)
    第一百三十八章为了你我什么都愿意（求订阅啊）
    徐枫继续吃着饭，顺便回味着之前与薇亚之间的旖旎场景，抓着筷子的手不时的放下，在空中虚握一下，唇角淡淡的笑意，显得别样的猥琐。徐枫嘿嘿的笑着，然后继续吃着饭。
    正在吃着饭的时候，只听见一个清冷的声音带着几分的不满与酸酸的味道，对着徐枫冷嘲热讽的说道：“饭好吃吗？”
    徐枫满口都是食物，带着一丝疑惑的看着来人。只是看了一眼，徐枫便下了一条，心中恼火的想着，这妞儿怎么走路都不出声的啊！徐枫虽然心中有些怨言，但是却敢怒不敢言，嘿嘿的憨憨的笑着，却不说话，只是点着头，努力的咽着口中的食物，半晌才将口中的食物给咽下去，差点没把舌头给吃了。
    看到这样的徐枫，来人更是不爽，一张粉嫩的脸上写满了我很不高兴神色，一双雪白光洁的藕臂抱着胸，用着玩味儿的眼神看着徐枫，却不说话。来人正是与徐枫有过一夜夫妻的关雅兰。
    徐枫嘿嘿的笑着，脸上堆满了笑意，说道：“嗯，还不错。”说着又偷偷的打量着女人的脸色，带着献媚的笑意，讨好似地说道：“要是能吃上你做的饭菜，我就更高兴了。”
    关雅兰没好气的白了一眼口花花的徐枫，心中自是喜悦无比。哪个女人不爱甜言蜜语？要说不喜欢，那就是假的了。关雅兰心中又念及这饭是别人送来的，还是那个徐枫曾经嘱咐过自己多多关照的薇亚送来的，心中不由得一阵生气，语气酸酸的说道：“我看不只是饭好吃，人也应该挺好吃对吧！”这话算是**裸的吃醋了，徐枫听得心中一阵窃喜，暗道看来这女人也不是石头一块啊，就算是石头，也是一个可以慢慢软化的石头，有戏！
    徐枫见状，站起身来，直接将饭菜推向一边，对着关雅兰一脸献媚的笑意，拉着关雅兰坐下。关雅兰像是闹别扭的小女生，心不甘情不愿的坐了下去，但是心中还是十分受用徐枫的那份宠爱的。关雅兰板着脸坐在徐枫的面前，一副你丫欠了我五百万赶紧要还的样子，压根儿就没打算给徐枫好脸色看的意思。
    徐枫将饭菜继续往一边推过去，一脸的嫌弃模样，然后又口花花的说道：“这话说的，我是那种见一个爱一个的人吗？我跟薇亚之间就是简单的上下级关系，我对她有点恩情，她也是个明事理的女人，懂得知恩图报。”说着，徐枫又一脸正义凛然的说道：“所以啊，我们之间什么事情都没有，有的只是那点恩情交集罢了。你别多想，我可是正经儿人。”你丫说你是正经人，且不说别人信不信，先问问你自己，你丫信不？呸！虚伪！徐枫在心中狠狠的唾弃了自己一下，然后又重新摆出一副正义凛然的样子。
    见徐枫这么费尽口舌的跟自己解释着，关雅兰知道，在徐枫的心中，自己还是占有一席地位的，不然徐枫哪会这么费尽口舌的跟自己解释这么多？作为一个女人，一个男人心中是否给自己留了一个地位，她自己心中有数。但是女人嘛，口是心非，即使知道徐枫心中的本意，但是还是忍不住要过一个口瘾，看着徐枫，没好气的阴阳怪气的说道：“哼！那可说不准，以身相许的事情可是不少。”说着，又偷偷的看了一眼徐枫，视线落在了那被徐枫吃得跟风卷残云一般的剩菜剩饭，阴阳怪气的说道：“你对人家没想法儿，可不代表人家对你没想法儿。不然谁会给你天天做菜做饭的啊。”
    徐枫闻言，感到有些无力，这妞儿的想象力是不是太丰富了？比那些网络上每天对着电脑大键盘的猥琐胖子还要强悍几分！这都什么年代了，以身相许的事情还能发生吗？徐枫好笑的看着关雅兰，没好气的说道：“你这都是挺谁说的？简直是乱七八糟的！”
    关雅兰闻言，下意识的挺直了腰板儿，胸前的两团大白兔上下起伏着，模样别样的诱人，仰着小脸，对着徐枫理直气壮的说道：“电视里都这么演的！”
    徐枫一阵无语，看着眼前这个年纪已经快奔三但是却鼓着小嘴，气呼呼的拿着电视里的狗血情节用于现实中，实在是觉得倍感可爱。这女人，得是多么有意思的女人啊？才能说着这么天真这么傻的话来啊。
    徐枫没好气的的在关雅兰的小脸上捏了两下，轻声笑着说道：“你呀！傻得可爱啊！”
    关雅兰微微偏着头，小脸上出现一抹享受的不满之色，没好气的打开徐枫放在自己小脸上占着便宜的大手，说道：“你才傻呢！难道不是吗？”
    徐枫嘿嘿的笑着，双手向外翻开，无奈的解释着说道：“拜托，你都说了啊，那是电视啊，电视里的东西哪有是真的啊？”说着，徐枫无力的翻着白眼，显得极其无奈。
    关雅兰是认定了以徐枫的性格，要是不跟薇亚发生点别的什么东西，那是不可能的事情。再者说了，世上哪有不会吃送到嘴边的鱼的猫啊。关雅兰据理力争，板着小脸，没好气的说道：“人家都说艺术来源于生活。”
    这个可给了徐枫泛反驳的机会，板着脸回道：“那人家有没有告诉你，艺术却高于生活呢？”
    关雅兰这下子算是搬起石头砸着了自己的脚趾头了，一双眼睛带着薄薄的嗔意，看着徐枫，却不说话。不过作为女人，她必定是有她的特权的。比如在这个时候，关雅兰已经彻底无言以对了。事实上，作为一个美女，在无言以对的时候，她完全可以选择别的方式。这不，就在徐枫用着玩味儿的眼神打量着关雅兰的时候，关雅兰却直接冲了上去，抱住徐枫的手臂，小口直接张大，对着徐枫的胳膊就是咬了一口。
    这一咬是含着关雅兰心中所有的怨尤以及羞怒而咬的，所以力度自是不轻。但是徐枫是个男人，作为一个男人，不管再苦再累只当自己是二百五，再难再险只当自己是二皮脸，唉，与君共勉吧！
    徐枫忍着皮肉上的痛楚，很是男人的不发出一丁点儿的声音，龇牙咧嘴的模样着实有几分搞笑的感觉。
    关雅兰心中有气，咬的一点儿不带虚的，直到感觉到嘴里传来一阵腥甜的味道，这才算是松开了贝齿。徐枫见这妞儿已经松开了口，信手拿起一张至今，在自己那已经开始泊泊流血的伤口上胡乱的擦拭着。关雅兰终究不是那薄情寡义的女人，不管徐枫是怎样对待自己，自己的心中对他终究是有种说不清道不明的感觉，见徐枫手上已经流血了，急忙将一旁的纸巾盒放在大腿上，打开徐枫那动作粗鲁的大手，声音带着几分怜惜的说道：“你走开，我来，动作这么大！”徐枫闻言，一阵无语，心中无奈的想着，这还不是拜您所赐嘛？现在知道心痛了啊？听见关雅兰后面半句话，徐枫就彻底无语了，人家都说关心则乱，看来一点不假！我要是走了！你去哪儿给我擦拭伤口啊？
    徐枫翻着白眼，享受着关雅兰的那份温柔，徐枫感觉自己似乎沐浴在一片温暖之中，倍感享受。
    关雅兰低头擦拭着徐枫手臂上的伤口，关雅兰今天穿的衣服比较开放，胸前的两团饱满不受那衣服的舒服，露出动人的春光，雪白的兔子像是害羞的人儿，躲在那性感的胸衣之下，探探头，呼之欲出，使得徐枫的目光久久不能转移。
    关雅兰不知自己已经开了个空门，使得徐枫有机可钻，只是专心的做着手中的事情，一边做着一边轻声的问道：“痛吗？”
    徐枫心中悲愤的叫着，有本事你让我咬你一口试试看痛不痛啊！但是这话不能说，实在是太有损自己那份好不容易树立起来的高大形象了，实在是桩不划算的生意。徐枫咬着牙，笑着说道：“不痛！”
    关雅兰自是不信的，看着徐枫，目光温柔似水，带着几分薄薄的水雾，看着徐枫，满是疼惜的说道：“你怎么不躲开啊？”
    徐枫心中没好气的说着，我倒是也敢躲啊？你都已经气成那德行了，我再躲，你岂不是气上加气，那到最后指不定会做出啥更恐怖的事情呢？不过徐枫为人聪明，脑瓜儿灵活，对付女人一套一套的招数，还不带重样的，一脸的笑意，像是那痴情的男人一般，深情款款的说道：“你正在气头上，我要是再躲，那你岂不是更生气了？”说着，又用着无比深情的眼神在关雅兰的身上看着，慢慢悠悠的说道：“只要能让你开心，我做什么都愿意。”这货说出这样的话配上这样的眼神，对女人的杀伤力实在是太大，这不，关雅兰已经着了他的道儿。
    关雅兰的脸上飞上一抹红晕，微微颔首，徐枫急忙低下头，心中急切的说道，有本事你再给我低头！再给我低头！关雅兰娇嗔着说道：“就知道花言巧语哄骗人！”话是这么说，但是这妞儿俨然已经着了徐枫的道儿了。
    徐枫嘿嘿的笑着，恬不知耻的继续说道：“我说的都是真的！”
    “讨厌！”
    ……

第一百三十九章 再短两寸多好！
    第一百三十九章再短两寸多好！
    此时的关雅兰已然放下心中那份与徐枫之间的隔膜，一脸心疼的看着徐枫，小手柔柔的在徐枫的伤口上轻轻的擦拭着，一番擦拭后，伤口便暴露在两人面前了。手臂上是一排清晰的齿痕，看上去像是一个手表，有点好笑。
    关雅兰看着徐枫手上那已经被自己的牙齿咬破的手臂，心中生起一股莫名的悔意，看着徐枫，小心翼翼的问道：“你这有药吗？我帮你上一下药。”
    手臂上的伤口看上去很恐怖的样子，但是对于徐枫这种曾经风里来雨里去的人而言，这点小伤口真的不算是什么。看见关雅兰一脸紧张兮兮的样子，徐枫暗中觉得好笑，忍不住笑出了声音，用着哭笑不得的表情说道：“不用了吧，就是一个小伤口，过几天就好了。”
    关雅兰像是只母老虎一般，对着徐枫张牙舞爪的说着：“不行！要是发炎破伤风了怎么办？”
    徐枫无奈，一个小小的伤口从她的口中说出来，就好像是世界就要毁灭一样，徐枫实在是倍感无奈，只好手一指，对着里面说道：“在里面有一个小医药箱。”
    关雅兰按住徐枫的肩膀，一脸严峻的对着徐枫说着：“你别动，我去拿。”那模样，像是一个母亲对着自己的孩子说话般，着实好笑。
    徐枫耸耸肩，无奈的笑着，却不说话。
    .关雅兰来去如风，不过一会儿的功夫便回来了，手里已然多了一个小医药箱。关雅兰板着脸，认真的在医药箱里找着能治疗徐枫手上伤口的药物。她先是拿出云南白药喷雾剂，在徐枫的伤口上喷了一遍，一边喷着一边关切的问道：“疼吗？”云南白药喷雾剂是治疗外伤的良药，不过这药有个特点，就是喷上去钻心刺骨的疼，关雅兰作为其众多使用者之一，自然十分的了解。
    徐枫哪能说疼啊，脸上的肉微微抽动两下，咬着牙说道：“不疼！”
    关雅兰嘴硬心软，没好气的嗔责一声：“活该！看你以后还沾花惹草不！”
    徐枫无奈的笑了笑，却无言以对。
    关雅兰是个做事认真仔细的人，在用好了云南白药喷雾剂之后，又在其中找了一些消炎的胶囊，打开胶囊，将其中的药粉细细的撒在徐枫的伤口上，然后轻轻用手指按了一下，动作小心翼翼，唯恐使得徐枫再次疼痛起来。一边小心翼翼的处理着伤口，一边偷偷的打量着徐枫的眼神，这货还算是一个男人，从始至终连眉头都未曾动过一下。
    认真的女人自是漂亮的，尤其是一个女人胸前空门大开，一抹惊心动魄的春光暴露在自己的面前，这样的女人敢说个不美丽，徐枫都想一巴掌抽死他！徐枫十分享受这样的场景，当然，若是关雅兰身下的那套职业装的小短裙能够再短上个两寸，那简直就是更美妙了。此时的关雅兰半蹲在徐枫的面前，一双饱满的大长腿套上一双黑色的丝袜，裙摆叉开一道缝隙，露出里面的点点春光。都说春尾巴短，徐枫看了一眼之后，心中不禁高呼先人智慧无穷，春尾巴是他娘的太短了吧！老子根本就看不见啥！唉，可惜了可惜了！徐枫暗自摇着头，一脸的可惜，只顾偷窥的他此时也已经忘记了自己是在包扎伤口了。人家是古有关公下棋谈笑风生刮骨疗伤，今天徐枫也跟上了先人的步伐，上演一出禽兽偷窥春光叹息不已包扎伤口。唉，时代在进步，这货却只想着往回走。
    关雅兰的动作熟练，在徐枫这个老手的面前，技术也是不遑多让，这不禁让徐枫一阵心痛，这得是承受了多大的家庭暴力，才久病成医的啊？都说可怜人必有可恨之处，可是关雅兰又可恨在何处了呢？若说可恨，大抵也只能是责怪她自己的不争罢了。
    徐枫心有怜惜，关雅兰包扎完之后，在徐枫的手臂上用白色的纱布弄出一朵儿白色素洁的蝴蝶。徐枫心中有些无奈了，心中想着，这女人是不是都觉得自己是花蝴蝶啊，怎么都爱这一出儿呢？
    关雅兰包扎完后，扬起美丽的小脸，看着徐枫，素洁茹兰的手在自己的耳畔轻轻撩了一下那微微凌乱的发丝，撩在耳后，举止优雅。徐枫看着那光洁的额头上出现一丝丝细密的汗珠儿，心中忍不住的一阵感动，伸出自己那只没有手上的大手，拿起一张纸巾，在关雅兰的小脸上轻轻的擦拭。关雅兰吃不住徐枫这样的柔情，或者说，她自觉自己的身份配不上徐枫，自己只是残花败柳，哪能配上徐枫啊？念及于此，心中微微有几分自卑，微微有几分抗拒。
    徐枫是个纯粹的大男子主义的男人，哪能允许关雅兰反抗啊，微微一瞪眼，像是发飙的老虎，使得关雅兰感到一丝的畏怯。但是也不完全是畏怯，这是一种说不清道不明的感觉，就像是自己的爱人再用着另一种方式来关心自己，心中同样是暖暖的。
    关雅兰享受着徐枫的这份关切，一颗心渐渐在其中沉迷着，她本已经过了怀春的少女时代，但是偶尔的温故也是一种不错的享受。关雅兰半蹲在徐枫的面前，心中如小鹿乱撞，胸前的两团饱满随着呼吸而上下起伏，白花花的浪涛显得是那样的汹涌，徐枫忍不住下意识的将目光往下面落了几分，原本是擦拭着额头上的汗渍的纸巾不知不觉的往下面滑落了半分，轻轻柔柔的在关雅兰那张漂亮至极的小脸上摩挲着，动作说不清的暧昧。
    起初关雅兰还十分享受徐枫这难得的轻柔的摩挲的，但是她越是享受越是感觉不对劲的！试问，有谁会傻乎乎的在自己的脸上同一个部位摩挲五分钟以上的？就算是再怎么喜欢，也不得时不时的挪个位置换种手势的？这货倒好，从始至终就是一个手势，动作也没有一丝的改变，这货还真以为自己的手是机械手臂啊，被人设定了某种程序，持续不断的做着同一动作啊！
    再看徐枫那一脸色迷迷的猪哥相，唇角似乎有一丝淡淡的涎液，眼神死死的往下盯着。关雅兰好奇的将视线随着徐枫的视线走了一下，目光正好落在自己那空门大开的胸部，不由得一阵阴寒！
    徐枫看得正起劲，只见一团黑不隆冬的东西堵住了自己的视线，徐枫心中不由得大怒，心中没好气的想着，你丫赶紧滚蛋，大爷正看得爽呢！但是刚想出口的时候，只看见那挡住徐枫看好戏的“东西”缓缓的起来了，一张含羞带怒的通红脸蛋出现在徐枫的面前，眼中含着薄薄的愠意，羞恼的盯着徐枫。徐枫这才恍然大悟，这东西不是东西啊，原来是关雅兰的脑袋啊！
    徐枫偷窥被抓个正着，饶是以他的脸皮之厚都不禁微微红了一下，看着关雅兰那羞怒的脸庞，抬起自己的大手，在关雅兰的面前微微招摇两下，脸上带着尴尬的笑意，模样像是那招财猫，讪笑着说道：“嗨！”
    “哼！”关雅兰冷哼一声，旋即脸上带着一层薄薄的寒意，看着徐枫，语气悠悠的说道：“好看嘛？”
    好看好看啊！真是让人欲罢不能啊！徐枫恨不得跳起来对着关雅兰诚实的说着。只是，这话能说吗？很显然，以关雅兰现在的模样，只要你敢说，她就敢做出出火儿的事情。
    徐枫闻言，装出一脸的茫然，微微皱着眉头，思考了半晌，才呐呐的问道：“什么好看不好看的啊，我怎么听不懂呢？”说着，徐枫的视线落在了自己手上的那被关雅兰包扎成蝴蝶结模样的雪白纱布上，“恍然大悟”，抬起自己的手臂放在两人的中间，装傻充愣的问道：“你是在问这个蝴蝶结好看吗？”说着他一脸的幸福的笑意，深情款款的说道：“肯定好看啊！你亲手为我包扎的蝴蝶结，谁敢说个不好看，我一定将他腿打残！”
    看着徐枫堆出的那一脸人畜无害的笑容，关雅兰恨得牙痒痒的，恨不能冲上去再在他的另一条手臂上留下一道疤哼，此生难以忘记。关雅兰美丽动人的脸上的阴寒越发浓厚，像是那即将爆发的暴雨前的乌云，厚重且令人不由得心生畏怯。唇角一抹似笑非笑的冷笑，看着徐枫，半晌才说道：“既然好看，那要不要更加深入的看看呢？”说着，一双玉手极具撩拨的在自己的胸前的衣扣上解开着。
    徐枫瞪大了眼睛，死死的落在那正在缓缓宽衣解带的玉手之上，心中急切的呼喊着，你丫到底会不会脱衣服啊，这么慢存心折磨死大爷啊！你不行换大爷！当然，想是这么想，话可不能这么说。徐枫的眼睛充满了求知欲的放在关雅兰那饱满的胸前，眼睛一眨不眨，脸上出现一抹无奈的苦笑，声音更加苦涩的说道：“我说，这就不用了吧？我是正经人的啊，你都把我想成啥人了？再者说，在这里要是被人发现了，终归是不好的吧？”这样装纯的表情若是再配合上那左右摇晃的脑袋，那才是完美无缺的。可是，在这个时候，徐枫眼皮都不敢眨一下，还想摇头？你当大爷是憨子啊！
    “正经你妹！”关雅兰见这货恬不知耻的盯着自己缓缓动作的小手，嘴上还说着这样无奈的话，小宇宙顿时爆发，拿起旁边的一个抱枕就砸向徐枫，没好气的骂着。
    徐枫一门心思全都扑在那缓缓解着衣扣的玉手上了，那能想着这妞儿的心情变化之快纵使是六月的天气都无法比拟，猝不及防，被砸个正着，呜呼一声，彻底悲剧鸟！徐枫半晌才“艰难”的站起身，一脸委屈的对着关雅兰说道：“雅兰，你好狠的心啊，差点没把我砸死。再说了，人家身上还有伤。”这样委屈的表情配合上这样的话，你说，这货咋就这么欠揍呢？
    关雅兰砸完之后，气呼呼的站起身来，没好气的骂一句：“疼死你算了！”然后蹬蹬的踩着高跟鞋，扭着性感的小屁股走了出去，看得徐枫不禁连连摇头，暗道可惜啊可惜啊！
    徐枫就是一猥琐的禽兽，此时见关雅兰背对着自己扭着小屁股的性感模样，忍不住低下了自己自认为高贵的头颅，然后啧啧的咂舌，一脸的可惜，继续说道：“唉，你说，这裙子要是再短两寸该多好啊！不是三寸五寸，就两寸就好！”但是事实总是让人蛋碎的，徐枫最后只好咬牙切齿悲愤无比的说道：“我恨不够短的裙子！我恨啊！”
    ……

第一百四十章 暮馨苑什么时候是东西了？
    第一百四十章暮馨苑什么时候是东西了？
    牧远集团的高级会议室中，一群西装革履的男人坐在一旁等候着，谁也不知道今天牧远集团是刮得什么风，许久未曾动用过的会议室居然在今天打开了，大家很是疑惑，但是却默默的遵守着牧远集团的规则——多做事，少说话，默默的等待着。会议室很是宽广，会议室位于牧远集团的最顶层，在上面可以将全上海的美丽风景给一收眼底，但是此刻却无人敢享受这风景。会议室中人不是很多，从那一个个脸上写满了认真的脸上你就不难发现，这些人才是牧远集团的根基，因为有了他们，牧远集团才敢在上海这个经济发达的城市中俯视那些竞争对手。可以毫不夸张的说，今天只要是谁在这里安放一枚炸弹，那么它将炸毁的不仅仅是几十条人命，而是牧远集团那庞大的根系。
    大家只是坐在一旁，没有人敢入座会议桌上，只因牧远集团的那个女掌门人对众人的威慑力实在是太厉害了。
    下午两点半，已经到了这次会议的开始时间了，大家也都做好了心理准备。
    吱呀一声，会议室的大门被人打开，一个身着米色的职业套装的女人一脸严峻的走了进来，暮馨苑的身后跟着一个女人，同样的光鲜亮丽，一身职业套装，脸上的表情不苟言笑。此人正是关雅兰。众人见状，纷纷起立，对着女人点头哈腰，一脸恭敬的齐声叫道：“慕总好。”
    暮馨苑朝着众人点点头，不苟言笑，然后径直的走向主席台上，然后坐下，对着众人摆摆手说道：“现在我宣布，牧远集团本年度第一次高层会议正式开始，大家请入席。”
    众人纷纷入座，动作有条不紊，尽显大型集团的气度。也就在这个时候，不知道是谁轻声咦道：“咦，徐总呢？”
    “不知道啊，没看见，好像一直就没来。”一个人小声的回答着。
    徐枫在牧远集团的地位极高，虽然他只是一个总监，但是人家却是牧远集团前所未有的双料总监，这样的殊荣，自牧远集团集团开门到现在，几十年来，也就徐枫一个人有过。这不是地位的象征，但是这确实对徐枫的能力的肯定。所以徐枫的一举一动，都牵挂着牧远集团上下所有人的心，他离开了有人欢喜有人忧，当然，他要是犯错了，同样有人欢喜有人忧。欢喜的是那些嫉妒的人，这点无可厚非，不遭人妒是庸才！忧愁的是暮馨苑和关雅兰这两个妞儿，其实徐枫没有出现在人群中两人早已经注意到了，暮馨苑心中有些不悦，恼怒这货的生性懒散洒脱，但是却无可奈何。但是关雅兰却焦急万分，虽然知道徐枫与自己身旁的慕总之间的暧昧关系，但是在这么郑重的场合不给暮馨苑面子，却是不行的。她拿出了手机，给徐枫这货发了一个信息。
    就在这个时候，暮馨苑站起身来，对着众人环视一圈，说道：“既然各个部门的主管们都已经到齐了，那么会议就算是正式开始了。”暮馨苑说出这话也不知道是什么意思，这话也不知道是偏袒不在场的徐枫还是为了打徐枫的脸，告诉徐枫收敛一些。总之无论如何，上意不可随意揣度倒是真的，要是一个不小心，估计没轮到徐枫倒霉，自己已经下水了。但是无论如何，这话确实让不少对徐枫羡慕嫉妒恨的人的心神微微振奋一下，这人嘛，最怕不一心。
    暮馨苑环顾了一圈周围人的脸色，那些被暮馨苑清冷的目光射到的人都自觉的保持镇静，不敢多言。这妞儿的气势，厉害如斯，绝对不简单。暮馨苑轻咳一声，对着众人说道：“这次会议主要是通知一下牧远集团的人事变动和一些战略合作计划方向。在此之前，我先向大家介绍一个人。”说着，门吱呀一声被人推开了，一个一身白色西装革履的男人出现在门口，众人齐齐将视线转移到西装男身上，眼神中闪过一丝惊讶，旋即被满目的疑惑代替。
    男人面皮白净，脸上没什么胡须，头发修整的整整齐齐，一丝不苟，脸上还带着一副金丝眼镜，仪表堂堂，一副斯文人打扮，有几分奶油小生的感觉，至少已经符合了“高帅富”男人的标准。男人身高约摸一米八出头，身材消瘦，身上的衣服合身，正儿八经的范思哲，儒雅帅气。五官端正的脸上带着一丝淡淡的笑意，笑意看似亲切，但是混迹商场多年的男人便能从其中感受到一股淡淡但是却强烈的高人一等的自信。这种人一看就是海归派，且家中钱财无数，不然这样的笑意不会给人一股强烈的盛气凌人的感觉的。
    男人缓步走到暮馨苑的面前，对着暮馨苑笑着说道：“馨苑，这么多年没见，你比以往显得更加亭亭玉立了。”说着，用着自以为十分迷人的笑意看着暮馨苑，继续说道：“在美国的这些年里，我没有一刻不在想念着你的容颜，再次见到你，真是让人激动啊！”说着上前就要拥抱暮馨苑。这男人一看就是在国外生长了许多年，不然这样的自信和那股厚脸皮劲儿是不可能随意养成的。
    暮馨苑见男人已经冲上前。就要抱住自己，跟自己来一个法式的贴面礼的时候，不禁微微蹙起了娥眉，玉手伸向前，挡住男人那热络的身躯，声音带着一股拒人千里的冰寒，冷冷的说道：“楚总，请你注意自己的用语和动作，这里是公司，是你以后将大展拳脚的地方，所以还希望你态度放端正些。”说着，又冷冷的一哼，声音清寒无比：“否则就算是你父亲是我牧远集团的股东之一，那么我也会公事公办，将你踢出牧远集团的。”这话说的毫不留情面，男人的脸上不禁闪过一抹阴寒的不悦，但是却在瞬间隐藏起来，一脸歉意的笑容看着暮馨苑，说道：“对不起馨苑，是我太激动了，请原谅。”
    看到这家伙吃瘪了，所有本来都对暮馨苑心存幻想的高级管理都不禁在心中偷着乐，世上还有什么事情能比的上看别人丢脸的事情还要来的让人心神愉悦呢？尤其是那种天生有股异于常人优越感的人，这种人吃瘪才是最好的戏码。
    暮馨苑似乎对这个长相颇有几分奶油小生的家伙不感兴趣，冷声冷气的提醒着：“楚总，在公司请喊我慕总，上下级之间的关系不能乱，你即将进入牧远集团的决策层，所以请你以身作则，维护牧远集团的上下制度。谢谢。”声音冰寒，拒人千里之外的意思已经十分明显了。
    男人极为不悦，但是却也无可奈何。其实一个大型集团的内部就是一个缩小版本的现实社会，上下之间的等级十分森严，你要是不想遵守，那么大可以离开。男人无奈的耸耸肩，脸上的热情减少了不少，略显垂头丧气的说道：“是的慕总。”
    暮馨苑回归正题，对着众人说道：“这位是楚总，是牧远集团的股东之一楚向天的公子，以后将在牧远集团上班，与大家一起共事，还希望大家能够合作愉快。”说着，她用着一双极具威吓力的双眼扫视了一圈，众人纷纷低下了头。暮馨苑这才满意的点点头，继续说道：“我不希望因为个人原因而导致整个团队的**或者斗争不断而损害了整个集团的利益，害群之马，牧远集团从来不需要！”这话不知道是对谁的警告。若是徐枫在这里的话，大家会将徐枫这个与大家不同的家伙联想在一块儿，可是徐枫却偏偏不在这里，那么这话又是在警醒谁呢？这女人啊，真是一个强势无比的女人啊！众人心中一阵齐呼，在这一刻，团队的凝聚力如此显著。
    众人齐声说道：“是，慕总。”
    暮馨苑点点头，说道：“很好！希望各位同仁继续努力，为牧远集团创造更美好的明天，牧远集团从来不亏待有功之臣！”这算是鞭策，也算是警告。不亏待有功之臣是说明牧远集团赏罚分明，有功赏，有过自然罚。所有人都不会怀疑暮馨苑的决心还有牧远集团的决策能力。
    暮馨苑对着西装男人说道：“楚总，下面就请上台向所有的同仁介绍一下你自己吧。”说着自己坐下。
    男人笑着走上前方，所有人唰唰的将目光放在男人的身上，男人一点儿也不怯场，事实上在国外长大的人大多都不知道什么是怯场，这是脸皮厚的另一种表现。男人非但不怯场，反而表现的有些享受，看着众人，点着头说道：“大家好，我叫做楚勤，今年二十六岁，毕业于美国哈佛大学金融管理系，现在已经是哈佛大学的mba了。今年刚回国，家父便让我前来牧远集团上班，一来呢家父也算是牧远集团的创始人之一了，对牧远集团更是割舍不下，所以我便子承父业，前来这里上班了。二来呢，这里也同样有我割舍不下的东西。”说着，将目光放在一旁的暮馨苑身上，深情款款。
    “对牧远集团割舍不下我表示可以理解，毕竟这么大的产业呢。但是对这里别的东西割舍不下，我就不理解了。暮馨苑什么时候是一个东西了？”一个声音似笑非笑的带着一丝的嘲讽钻进了众人的耳朵。
    ……

第一百四十一章 都是热情惹的祸
    第一百四十一章都是热情惹的祸
    这声音狂放不羁，而且在座的各位都很是熟悉。能够进入牧远集团的管理决策层次且做人如此放浪不羁的，遍观整个牧远集团也就一个人了。这是牧远集团的风云人物，一举一动都牵挂着无数人的心弦，那便是徐枫一人了。
    只见徐枫一身的休闲装，头发微微有些凌乱，整个人站在那里，如果脚下的旅游鞋换成了人字拖，那整个就是一在海边度假的游客，哪有半点的大型集团高层管理人员的模样啊。徐枫手指头扣着鼻孔，一脸的无所谓，但是却给人一种放浪形骸于外的洒脱模样，不能算是不美观，只能说是太过洒脱，洒脱到天怒人怨。他们自问自己做不到徐枫那般洒脱，他们是牧远集团的核心人物，一举一动都代表着牧远集团的走向，若是自己这么一副懒散的模样，那么下面有样学样，必定是他们所不想见到的场景。他们是牧远集团的中坚力量，也是整个集团的门面，必须要严于律己。
    楚勤看着徐枫，一张原本看上去还有点斯文模样的脸蛋闪过一丝阴寒，恨不得冲上前将徐枫暴打一顿以消心头之恨。他进牧远集团的心思很简单，自然是不愿将牧远集团这么大的财富交给一家所有，尤其是一个家中没有男丁的家族。楚勤的父亲楚向天是牧远集团最初的创始人之一，但是后来在牧远集团的发展中楚向天这个创始人之一的作用见微，而同为创始人之一的暮迟归则逐渐的发挥自己的能量，在三个合伙人之中脱颖而出，发挥了至关重要的作用，再加上暮迟归是三个股东中投资最多的人，于是暮迟归便理所应当的成为牧远集团的掌门人。
    牧远集团是个大型集团，财富无可估量，人对财富的渴望同样也是无可估量的。同为创始人，凭什么他暮迟归能在牧远集团一家独大，而我只能在一边“享清福”每年拿个分红呢？这根本就不公平！人心最为复杂，在巨大的利益面前尤甚。楚勤来牧远集团上班其实就是司马昭之心，但是尽管暮迟归和暮馨苑两人都清楚，可是也不能多说什么，毕竟牧远集团也有他们的一份儿，说白了，他们就是牧远集团的老板之一，只是他们是小老板，自己才是大老板。
    这些道理在场的所有人听了之后都懂，但是都懂跟都敢像徐枫这么肆无忌惮的说的人不一样，他们需要牧远集团这个饭碗，无论是大老板小老板，都是他们得罪不起的。所以保持沉默在适当的时候选择自己的站位才是一个稳当的做法。
    但是徐枫跟他们不一样，一是这货居然敢跟自己明目张胆的抢女人，这不是狗上厕所吗？——找死！（屎）第二这个男人野心勃勃，居然敢明目张胆的抢自己财产，且不说这财产自己在乎不在乎，可是就算是自己不要了，在自己没有说话之前，谁也不能动一指头，否则徐枫绝对会将这贪婪的手给砍下来的！什么？抢自己什么财产了？你眼瞎啊，老子女人的财产不是老子的是谁的？
    徐枫似笑非笑的看着一脸不悦的楚勤，挑衅意味十足。楚勤毕竟是受过良好的家庭教育的人，知道什么叫做君子报仇十年不晚的腹黑理论，于是他对着徐枫笑笑，看着徐枫，眼眸中满是不屑的表情，对着暮馨苑问道：“慕总，这位是？”
    徐枫看着楚勤，似笑非笑的眼神中满是杀意，暮馨苑看着这样的徐枫，心中微微有点感动，心中升起一股被人小心呵护在手心里的感觉，倍是温暖。试问，那个女人不喜欢自己被人呵护如至宝的感觉？纵然是这人她不喜欢，但是这种感觉没人会讨厌。相对暮馨苑心中淡淡的温暖与感动，一旁的关雅兰则心中有点不是滋味儿，看着这眼前的两人的眉目传情，心中酸酸涩涩的，一张光彩照人的脸蛋上已经失去了几分暗淡，板着脸却不说话。
    暮馨苑指着徐枫，一脸严肃的说道：“这是徐枫，牧远集团公关部和项目部的总监。”很简单的介绍，但是重点在于后面的职位介绍。一人担任两个部门的总监，这个可不是简单的一句话的事情。
    楚勤心中微微有些讶异，据他所知，能在牧远集团有一番建树可不是一件简单的事情，你看看在座的各位，在牧远集团已经可以算是高官了，可是在徐枫这个看上去年纪不到三十岁的男人面前，都感觉黯然失光，低他一等。对于暮馨苑的介绍，在座的各位居然也没有一个人吭声的，显得是心服口服，至少是在徐枫的才能上如此。徐枫的名字嘛，虽然他远在美国，但是在与自家父亲的联系中就已经听闻了一些，当时父亲对这人显得极其重视，多番嘱咐自己来了牧远集团一定想法儿将其收在旗下。不过看徐枫一脸跟自己似乎有着杀父之仇的模样，楚勤便知道，这已经是不可能的事情了。
    楚勤一脸的讶异，阔步走了上前，对着徐枫热络的说道：“呀，这就是牧远集团大名鼎鼎的双料总监徐枫啊！真是闻名不如见面啊！果然是干将一枚！”虽然知道徐枫被收服的可能性很低，但是为了自己能成功的完成自己心中的愿望，他还是不得不走上前表现一番自己的大方。
    徐枫也走上前，脸上带着似笑非笑的笑意，紧紧的拉住楚勤伸过来的大手，一脸笑意的说道：“啊呀，这就是传说中楚董的公子啊，看到楚公子的模样，啧啧，老话说得好，真是见面不如闻名啊，啧啧，什么叫做看山不是山，看人，啧啧，嘿嘿，幸会幸会！”徐枫这禽兽压根儿就没打算给楚勤留面子，说话也是说尽了尖酸刻薄之话，冷嘲热讽的模样，让人恨不得冲上前打他一顿啊！
    楚勤闻言，刚想发怒，只感觉自己的手像是被一个机器给握住，钻心刺骨的痛传了过来。低头看了一眼自己的手，只见徐枫两只大手狠狠的攥住自己的手，自己的手在他的大手的紧握之下，像是纸片做得一样，瞬间变了形。楚勤不想在暮馨苑的面前丢人现眼，故而龇牙咧嘴的模样，忍着痛不让自己叫出声来。
    徐枫见状，故作讶异的看着楚勤，声音满是疑惑的问道：“呀，楚公子你这是怎么了？怎么一脸痛苦的模样？是不是昨夜太过努力了，伤了身子啊？唉，我说啊楚公子，你怎么这么不小心呢？岂不闻小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭？以后可得注意点，**很重要，但是身体更重要啊，不然以后拿什么刷新自己的记录？”这货一脸可惜的摇着头，一脸真诚，真诚中带着一丝的叹息，谆谆教诲，毁人不倦啊。
    楚勤看着这禽兽一脸的复杂表情，心中又恨又怒，要不是打不过徐枫这货，早就冲上去打一顿了。半晌艰难的用手指着自己那已经被徐枫捏变形的手，口中艰难的断续说道：“手……我的手……”
    徐枫“茫然”，但握着楚勤的手的大手就是不松一点的力气，用着疑惑的眸子打量着四个紧紧相握的大手，小声的说道：“是不是昨天速度太快了，没能把握好，所以手也受伤了！”这货实在猥琐，说出这样的话，让人能活活气死。徐枫的声音不大，但是会议室里太过安静，所有人都听得清清楚楚的，一旁的同事心中想笑但是却又不敢笑，憋得很是难受。
    楚勤痛，痛的不仅是**，还有那心中的被人冤枉成万事不求人的悲痛，这尼玛自己是碰什么什么极品了！我招谁惹谁了啊！楚勤悲呼着，半晌更为艰难的说道：“痛……痛！”这话是咬着牙齿说出来的，所以显得有些刺耳。
    徐枫闻言，“恍然大悟”，急忙松开楚勤的手，一脸歉意的说道：“不好意思不好意思啊，我不知道你的手受伤了，真是不好意思，请楚公子恕罪啊。毕竟不知者无罪嘛。”这货算是将楚勤万事不求人的帽子在他的头顶上扣牢了，张嘴离不开这句话。更无耻的是，楚勤的手明明是自己给他弄坏的，他还埋怨楚勤**过火，实在是无耻之典范啊。
    楚勤心中痛啊，他长相英俊，家中有钱，从小到大根本就没有缺过女人，现在好了，只是在与徐枫交手的三两句话之中，自己已经成了喜欢动手解决麻烦的人了，这种悲愤，楚勤没有当场吐血身亡，已经表现出来了强悍的战斗力了，实在是让徐枫佩服无比。
    暮馨苑无奈，对着徐枫白了一眼，没好气的说道：“徐总，现在不是联络感情的时候，你可以入座了。”
    徐枫嘿嘿的笑着，然后坐回自己的位置上，对着暮馨苑讪笑着说道：“没办法，天生的热情好客，、楚公子刚来牧远集团我哪能不代表全体同仁表示一下我们对楚公子呢？”暮馨苑没好气的白了徐枫一眼徐枫，示意这货可以不用说了。徐枫无奈的耸耸肩，看了看对于自己有几分忌惮的楚勤，悠悠的叹口气，半晌才缓缓的说道：“看来啊，这人要是太热情了啊，也不是一件好事儿。”
    ……

第一百四十二章 白日宣yin终现行
    第一百四十二章白日宣yin终现行
    楚勤不要知道徐枫的热情为何物，但是他却深深的知道，眼前这个脸上带着淡淡的笑意的男人绝非善茬儿，不是易与之辈，两人刚刚见了一面，楚勤都不知道自己是哪里得罪这货了，这货居然给自己玩了这么一出下马威，实在是恼人！其实他哪里会知道徐枫跟暮馨苑之间的暧昧关系，徐枫到不在乎牧远集团的产业，对于他而言，金钱只是一个数字，想要多少便有多少，有钱是过，没钱照过。但是女人就不一样了，作为一个有血气的男人，若是自己的女人被人明目张胆的追求还没有一丝的怒气，那么他也就不算是一个真正的男人了！作为一个男人需要有血气，同样需要有底线。徐枫的底线便在于此。所以两人之间的仇算是结大发了。
    楚勤生着闷气坐在自己的位置上，时不时的看了一眼徐枫，徐枫坐在那里唇角带着淡淡的笑意，那笑意在楚勤看来实在是可恶，真恨不得一拳砸的这货脸上梨花带雨，让他大爷为谁怒放，花儿为什么这么红！当然，这只是想想而已，之前他已经领教过了徐枫的本事了，知道轮单打独斗，自己远非徐枫的对手，于是便在心中盘算着是否应该找人打他一顿。
    徐枫在牧远集团的地位极高，坐在主席台的右下手第一位，而旁边坐着的则是自己的小秘书——关雅兰。徐枫故意挪了挪自己屁股下面的椅子，往关雅兰的身旁靠了靠。关雅兰见这货胆子这么大，忍不住用娇媚的眼睛狠狠的白了他一眼，示意他安分点，毕竟这是在开会呢。
    徐枫脸皮厚，哪管她白眼洪水滔天，直接无视，挪到关雅兰的身边只有几寸的距离。此时暮馨苑正在上面主持会议，关雅兰不敢多言，只好拿起一支笔在文件夹上写上一张白纸，递到徐枫的面前提示着徐枫注意点自己的行为，别让自己难堪。
    徐枫哪管这些，看着眼前雪白的纸片上面一行娟秀的小字，嘿嘿一笑，在上面龙飞凤舞的写下一行大字。内容如下：“没事儿，她主持她的会议，我们谈我们的情，大家暗自安好，互不惊扰。”
    关雅兰看着眼前那飞龙走凤的字体，以及那狂放不羁的话，没由来的一阵好笑。但是她知道，徐枫是典型的给点阳光他就敢给你灿烂，给点河水他就敢给你泛滥的主儿，没好气的写下一行字：“徐枫，你作为牧远集团的老总，应该公私分明，不能折损了牧远集团的面子。”然后又悄无声息的将文件夹递给徐枫。
    徐枫看见这妞儿居然在自己的面前打起了官腔，不由得一阵好笑，于是在纸片上写下：“你得了吧，要是我就能把牧远集团的面子给全丢光了，那么这牧远集团的面子也就太不值钱了吧。”
    关雅兰看着眼前的只言片语中透露出的懒散以及狂放，不由得一阵无奈，半晌她的小手缓缓的伸向桌下，然后慢慢悠悠的滑向徐枫的大腿上，伸出几根素洁茹兰的手指头，在徐枫的大腿上用力一拧。这一拧之中可是包含了关雅兰心中的那份羞恼，自然不轻。
    不过徐枫却像是一个没事儿人一样，端坐如山，一副认真听着自己上司的教诲的好员工。当然，这只是表面上像是认真听讲，但是私下里，徐枫的大手已经不知不觉中滑向了关雅兰的大腿上。
    徐枫伸出了两根手指头，在关雅兰那套着丝袜上的雪白大腿上轻轻滑动着。关雅兰大腿上的肉紧实细腻，再加上套上了一双丝袜，显得更加有触感，手指头轻轻的在上面滑动着，关雅兰只感觉自己的大腿上似乎爬上了无数只蚂蚁，在上面轻轻的抓挠着，撕咬着，一阵酥酥麻麻的感觉传到心底，带给自己一种痛并快乐的享受着。
    周围的人仔细的一看，便能发现关雅兰那娇小的身子在微微的颤抖着。
    关雅兰实在是受不了徐枫这样的撩拨了，无奈之下，抽回自己的小手，一把抓住徐枫那不安分的大手，死死的攥住。不过以她那瘦弱程度看来，哪里会是徐枫这样的老手的对手啊。徐枫轻轻的挣开那被关雅兰柔柔的小手攥住的大手，然后猛地抓住关雅兰的小手，两只手放在关雅兰的大腿之上。徐枫这货当真是无耻至极，在关雅兰光滑细腻的手背上轻轻的摩挲着，动作极具撩拨性。
    关雅兰有些吃不住了，消瘦的身子的颤抖幅度微微有几分上升的趋势。徐枫在心底一阵嘿嘿的淫笑，抓住关雅兰的小手，慢慢悠悠的朝着关雅兰的的大腿内侧滑去，一寸一寸，细腻的撩拨带来的强大心理冲击带给关雅兰别样的享受，像是蚂蚁的撕咬，细腻但是却强烈，关雅兰的脸上不禁升起一抹娇艳如花的潮红，一颗心也不禁上下扑通扑通的跳个不停。
    一脸认真的徐枫随意的扫了一眼一旁的关雅兰，见到关雅兰此时的状态，不由得嘿嘿一笑，笑容略带几分猥琐，那只不安分的大手已经吹响了进攻的号角，一路勇往直前，走位风骚。
    徐枫一边在底下用着大手撩拨着，一边在心里想着，这他娘的算不算是书上说的白日宣yin？仔细想了想，很yin，相当yin，于是徐枫不由得一阵悲怆，一边用手继续撩拨着关雅兰，一边在心里自我谴责着自己现在已经越来越堕落了，实在是太他娘的堕落了。
    然而就在徐枫即将宣布大功告成的时候，只听见哗的一声，关雅兰却腾的一声站了起来。徐枫猝不及防，根本来不及放开抓住关雅兰的大手，于是自己的大手就像是一只罪恶之手一般，被关雅兰拽了出来，赫然出现在所有人的视线之中。
    众人见状，不由得倒抽一口气，脸色古怪的看了看徐枫，又看了看关雅兰，不知道该说些什么才好。
    徐枫看着那无数双投向自己，或带疑惑或带杀气或带嘲讽的眼神，半晌才嘿嘿的笑着，一脸的羞涩，声音干涩的笑着：“哟，大家都盯着我看干嘛？难不成我今天太帅了？其实对于我的长相，我一直都很有自信，所以大家也不用给我太多的关注度，不然我会脸红的。”说着，这货像模像样的低下头，一脸的羞涩，像是真的不好意思一样。只是这不好意思跟不好意思还是有差别的，这货明明做错了事情，还往自己的脸上贴金！无耻！这他娘的无耻！所有人在心中齐声咒骂着，凝聚力在此刻达到空前绝后的聚集。
    暮馨苑没好气的白了一眼徐枫，沉着脸用着清冷的声音说道：“徐总，请注意你自己的言行，这里是公司，大庭广众之下，还请为我牧远集团的脸面着想！”说着，暮馨苑阴阳怪气的说道：“虽然公司没有明文规定不允许高层之间谈恋爱，但是现在是在开会，所以还请尊重一下我和全体的同仁们！”这话的后半截儿不重要，重要的是“尊重一下我”，听到这话，徐枫就知道，暮馨苑这妞儿是真的动了火气，不由得心中一震。这妞儿啊，不怒则以，一怒惊人啊！
    徐枫见状，不由得心中生起一阵愧疚，而一旁的关雅兰则像是做错了事情的孩子一般，脸上满是羞恼的红晕，将自己的脑袋深深的埋进脖颈里。一旁的徐枫见状，心中更是自责，自责之余又有些好奇，想问关押了一声，你把头埋得这么深，是不是因为那边风景独好啊？不过这话只能想想便只好悻悻作罢了，毕竟这也太无耻了，自己就是一纯洁的人！
    徐枫占了起身，对着暮馨苑深深的鞠了一躬，一脸的认真。徐枫只是对着暮馨苑鞠躬表示自己的歉意，至于其他人嘛，赶紧玩去！老子免费让你们看了一场现场直播没向你们要钱就不错了，你们他娘的还敢说老子有伤风化？！我去你他娘的吧！老子平生最恨的就是只许州官放火的虚伪卫道者！在这个乌鸦一般黑的天下，谁敢说自己一身琉璃白？当然，徐枫本人除外。
    徐枫对着暮馨苑深深的鞠了一躬，然后起身，一脸严肃的对着暮馨苑说道：“对不起慕总，这次我确实有**份，做出这么对不起慕总的事情，我检讨，我自责。我深深的认知了，发生这种家门不幸的事情对牧远集团和对慕总您都是一个沉重的打击，我不应该在工作的时候掺杂自己的感情在其中，这已经严重的违反了一个好员工的基本守则，我对此感到深深的抱歉。我以后一定会处理好自己的私人感情问题，全心全意的投入到为牧远集团服务的队伍之中，建设更加美好的牧远集团。当然，说这些并不能将我的过错推卸掉，所以我还请慕总狠狠的惩罚我吧，纵使让我卷铺盖滚蛋，我也毫不二话。”这话自然说的漂漂亮亮的，卷铺盖滚蛋，这样的结局，是很多人都乐见的事情，但是暮馨苑真的会让他滚蛋吗？美死他！让他的脱离自己的视线，还不知道这货会不会像是脱缰的种、马一样呢！
    ……

第一百四十三章 我想要公关部
    第一百四十三章我想要公关部
    暮馨苑看着徐枫，旋即又将视线落在一旁满心期待的众人身上，半晌才缓缓的用着略显低沉的声音说道：“鉴于徐总监这次只是小错，再加上只是初犯，所以我决定罚徐总监一个月的奖金，小小的惩戒一下，以儆效尤。”众人闻声，心中暗自摇头，这慕总还真是诚实，说是小小的惩罚一下，嘿，结果这惩罚还真不重！不得不说，暮馨苑这妞儿对徐枫这禽兽还真是宠爱有加，有加到恨不能用上“集三千宠爱于一身”。
    暮馨苑知道，这样的处罚确实太轻了，不过她是牧远集团的老总，也是牧远集团的掌门人，她说的话在牧远集团就相当于皇上说的圣旨，你只能跪下说一声“谢主隆恩”。暮馨苑说完之后，又对着众人扫视一眼，目光清冷，带有几分威慑的感觉，轻启朱唇，说道：“大家对这样的处罚决定是否满意？”
    满意？肯定不满意！一百个不满意！牧远集团有着明文规定，不允许员工之间谈恋爱，否则必须走一个人保全另一个。但是换在徐枫的身上倒好，就这草草了事，换做是你，你会信服？但是无可奈何，谁让公司是人家的呢，人家就算是突然头脑一发热，说你们全部被解聘了，牧远集团从此不存在了，那么他们也只能恋恋不舍的走人。
    众人对视一眼，然后齐声说道：“没有意见。”
    大势所趋，这已然是成了定局的事情，谁也无可奈何了，纵使有心人想在这件事情上做文章，估计也是有点难度了。
    暮馨苑见状，微微点头。徐枫在这个时候很不适时的将一张满是笑意的脸蛋塞进暮馨苑的视线中，暮馨苑没好气的瞪了一眼徐枫，心中嗔责有余。徐枫倒也不害怕，恬不知耻的笑笑。
    暮馨苑不去理会这货，算账总归是需要时间的，越慢来的越好。
    暮馨苑站在主席台上，对着众人宣布道：“现在我宣布，空缺的后勤资源部将由新加入牧远集团的楚总担任，希望大家能够齐心合力，共为牧远集团创利益。”后勤资源部虽然也是牧远集团的一个大部门，但是这个部门的头头地位比较悲惨，看似是挺高的一个位置，但其实却比较悲惨。打个比方吧，好比牧远集团是一个皇宫，那么这个所谓的后勤资源部便是一个宫女和太监的工作地点，形式上便是牧远集团养的一群保姆，管理着牧远集团的吃喝拉撒等四大问题。职位虽小，但是作用很大，毕竟吃喝拉撒这几个问题搞不定，何谈建设和谐的牧远集团呢？？所以，嗯，楚勤的责任任重道远啊！
    楚勤闻言，一脸的苦涩，心中有苦自知。他跟自家的老父亲原本的打算是冲着牧远集团的财务总监去的，这年头，只有掌握了经济命脉才算是真正的掌权人，没钱，想办事？难如登天！可是一听这话，楚勤便知道，自己父子俩个的小算盘算是彻底泡汤了。
    牧远集团的创始人暮迟归会猜不到这一对心怀不轨的父子心里的那份盘算，那他算是在商场白打拼了几十年了。白白将自己为之呕心沥血的大把产业送人，暮迟归自认自己没有三让徐州的陶谦的大度，牧远集团是他一手创立起来的，这里的一砖一瓦，一草一木都能看见自己当初奋斗的缩影，牧远集团在他的心里就好比是自己的孩子，跟暮馨苑一样的存在，岂能说送人就送人？把楚勤安排在这个位置上暮迟归挣扎了很久，不是他太狠心，只是自己的老朋友太贪婪。同患难的事情他见过不少，但是到了能共享福的又能有几人？不是说这个社会太肮脏，只是人的**实在是难以填满。
    楚勤进入牧远集团之前暮迟归便已经告知了暮馨苑，要是依照了自己的性格，暮馨苑连给楚勤进牧远集团当最底层的机会都没有。暮馨苑知道自己父亲这个老朋友的儿子是什么样，对，他是一个正儿八经的海归，当然，如果只是潜心在国外勾搭女人的人也算是海归一列的话，这倒也是名正言顺。去美国十几年，楚勤除了学会了用英语勾搭女人之外，其他的也就什么都不剩了。至于哈佛大学的mba嘛，这个更简单了，话几百块钱在街头的牛皮癣小广告上打个电话，别说哈佛了，就算是美国西点军校的毕业证都能给你弄一张（且不说合法不合法），反正他知道，自己的毕业证真假，无人会去查的。这样的人，说白了就是一个不学无术的纨绔子弟，有点臭钱就以为自己天下无敌的主儿，小聪明倒是有点，但是轮到真本事，这种人还真没什么真本事。所以不是暮馨苑小瞧他，给他一个太监总管当当已经算是格外开恩了。
    当然，暮馨苑不是一个傻瓜，知道鸡蛋不能放在一个筐里的道理，所以暮馨苑还是给他安排了一个做事仔细认真，且有点小固执的人给他打下手。说是打下手，但是暮馨苑知道，这个人是可以用来监督和帮他收拾烂摊子的人。
    楚勤脸色有些阴沉的看着坐在那里安坐如山，仿佛之前调戏女人被大家发现的人不是他，更是气不打一处来。徐枫是总监，他也是总监，只是徐枫手里有两个部门，一个是美女多如云的公关部，一个是掌握了实权且油水很多的项目部，而相比自己的综管部门，这就显得自己有点势单力薄了，根本就没有可比性嘛！
    楚勤心中悲愤的想着，这牧远集团自己家好歹也是有一份的，但是看暮馨苑的意思，大概是打算将自己当成是一个闲人给养了起来，反正牧远集团也不差那点钱财。楚勤作为老板的儿子，在牧远集团自然也以为这公司的也算是有自己的一份子，自己作为一个老板，哪能被人当成一个闲人给养了起来啊，那岂不是显得自己很无能吗？念及于此，楚勤不满的站起身来，阴沉着脸对着暮馨苑说的：“暮总，这个后勤资源部的总监我怕当不来，想换一个，您看成吗？”楚勤拿出自己自认为是最低姿态的语气对着暮馨苑说道，当然，这最低姿态只是他自己想当然而已，在别人看来，这已经算是有点逼宫的感觉了。毕竟作为一个员工，如果不能选择服从公司的条令或者调配的话，那么只有选择走人一途了。毕竟公司不是你自己的。当然，楚勤显然是没有摆清楚自己的位置，还真的以为这是自己的公司了。所以气势总有种命令人的感觉，十分不爽。
    暮馨苑淡淡的看了一眼楚勤，做沉思状，半晌才换换的说道：“那你想要哪个部门？”
    楚勤闻言，心中大喜过望，暗自得意的想着，看吧，怎么说我爸爸也是公司的董事之一，你暮家就算是控股人，但是也不能不给我爸爸这个面子。于是他用着玩味儿的眼神在众人身上扫视一转，半晌缓缓的落在了徐枫的身上，沉吟片刻，心中暗自盘算着，是要项目部呢还是要公关部呢？项目部油水多，又是实权部门，可是它累啊，每天加班加点的，不行。还是公关部好，美女多，每天调戏调戏美女，一天也就过去了。于是楚勤在郑重的思考之后，总算是下了决定，对着暮馨苑认真的说道：“我要公关部！”
    徐枫闻言，不禁扑哧一声笑出了声音，看着楚勤，就是不说话，但是眼神却显得别有韵味。
    暮馨苑闻言，看着楚勤，半晌不说话。楚勤见状，以为暮馨苑在沉思，满心期待的看着暮馨苑，似乎很有把握的样子。不料沉吟了半天之后，暮馨苑才用着无比轻藐的语气说道：“你要公关部？”
    楚勤不知道暮馨苑这话是什么意思，但是听到暮馨苑这么说，急忙点头应道：“是的，暮总。”
    暮馨苑站起身来，缓步在办公室中走来走去，半晌才用着冷冷的目光看着楚勤，声音同样清冷的说道：“你想要我就给你，你以为牧远集团是你家开的，你想要什么就给你什么？”说着，她的玉手一指那开着的大门，冷冷的说道：“后勤资源部你不想要是不？不想要你可以出去，牧远集团的大门随时为你打开！当然，许出不许进！”这话说的够绝，暮馨苑一点儿也不打算给他留面子。
    楚勤看着那语气冰冷的暮馨苑，半晌说不出一句话来，脸色涨红着，比那打了鸡血的家伙，难堪至极。牧远集团显然不是自己家的产业，但是自己家好歹还是一个古董吧，怎么说也是小老板啊，这点要求过分嘛？很显然，在楚勤的心里，自己显然是这么想的啊。
    可是他能这么想，暮馨苑却不能这么想，这就像是两个人谈恋爱一样，要是只是一方面的来电，而另一方则没有半点兴趣，那只是单相思，算不得真正的恋爱。所以，暮馨苑对楚勤的这个建议不怎么来电的。
    ……

第一百四十四章 曼陀出，七兽现
    第一百四十四章曼陀出，七兽现
    时间弹指一瞬间，已经匆匆的来到了这周的星期六。
    这个星期六对于徐枫而言必定是个忙碌的星期六，因为他需要去看看几个曾经陪着自己走了一路的兄弟，虽然这两个兄弟在半途上退出了场，但是止战之殇需要他沉痛的吊唁。还有一件算是一个大事儿了，那就是石青璇这妞儿要离开上海这个是非之地了。其实上海并非是非之地，只是因为她的到来而成为了是非之地。所以她的离去对谁都是一件好事儿，只是离开的时候又是一件麻烦事儿。
    徐枫和黑虎驾着一辆黑色奥迪a8前来位于上海郊区的一个墓地之中，两人下车，一身黑衣黑裤，显得沉重而郑重。徐枫低垂着手，一只手里拿着两朵黑色的花儿，花儿很是漂亮，仔细辨认便能发现，这是黑色的曼陀罗。曼陀罗不算是稀有的东西，但是黑色的曼陀罗却是稀少之物，因为黑色的花儿容易被阳光的紫外线给晒死，不易存活，所以一般都是在特殊的地方经人小心看护才能存活。这个东西是徐枫早就提前一个月从国外订购的，只是现在才到。
    黑虎跟徐枫一样，一身黑色西装，黝黑的脸蛋在黑色西装的映衬下，显得更加沉重且严峻，手里拿着两朵曼陀罗不像是前去吊唁的，更像是前去杀人的杀手，沉重中带着几分冷峻。
    两人缓步上去，半晌才来到位于墓园的后面不起眼的两个墓碑前，墓碑很是简单，简单到连个死者的照片都没有，上面只是简简单单的写着一个墓志铭。左边的墓碑上写着一段话：“请记住，我曾来过。”就这么简简单单的一句话，但是却给人一种不简单的感觉。就好像那句著名的诗句一般——我看见，我征服！相比此人生前也是一个狂放不羁之辈。这是老狼，代号是灰狼，曾几何时，也是威震杀手界的一流杀手。
    另一个墓碑同样简单的只有一段墓志铭，上面写着：“愿得一人妻，白首不相离。”这句话出自卓文君的《白头吟》中的千古名句——愿得一人心，白首不相离，只是后来这人给改了一个字，变成了这句话。起初徐枫不解，问其原因，那人羞涩无比的答曰：“其实我对少妇人妻有爱。”此人便是平生只喜欢非处女的种、马。种、马也是一个人物，长得皮白肉净一副小白脸的模样，但是做起事来却狠如狼子，与外表形成鲜明的对比。
    当年的杀手界有七人，七个传奇性的后辈，分别是以墨麒为首的七兽，七兽除了实力最为强悍的墨麒之外还有老二白狐，老三灰狼，老四黑虎，老五黑马，老六青蛇，老七金鱼。值得注意的是，老二白狐和老七金鱼是女人。两个女人能在这个以男性为主导地位的世界中站到这么高的高度，自是不易。
    徐枫站在墓碑之前，拿着两朵黑色曼陀罗的手转着，两朵黑色曼陀罗慢慢悠悠的旋转着，像是两个吸人魂魄的漩涡，将人死死的拉扯住。他走上前，面带肃然的将手中的黑色曼陀罗放到两个墓碑面前，然后在一旁站立着，整个人站在那里像是一把锋利无比的剑，剑已然出鞘。黑虎有样学样，将手中的黑色曼陀罗放到墓碑前方，然后站在徐枫的一旁。
    徐枫沉吟半晌，迈着略显沉重的脚步往后退了几步。黑虎用着不解的神情盯着徐枫，半晌似有了悟，想要冲上去的时候，徐枫却扑通一声双膝跪在地上，看着那墓碑，却久久不语。黑虎冲山前，扶住徐枫的手臂，但是徐枫的身体却像是灌铅一般沉重，任由黑虎怎样努力，都无法将徐枫扶起来黑户无奈，学着徐枫的模样，噗通一声跪了下来，对着徐枫沉声说道：“哥，他们担不起你的跪。”
    徐枫轻轻的摇着头，用着一双略显沉重的眼睛盯着眼前的墓碑，半晌才缓缓的说道：“他们担不起，谁能？我害他们身亡，跪他们又能如何？”
    就在此时，只听见倏的一声，两朵黑色的曼陀罗像是两根利箭一般，飞向墓碑。徐枫见状，微微蹙眉，站起身来，抓住那两朵曼陀罗。徐枫伸手轻轻一抓，两朵曼陀罗便到了自己的手中，徐枫看了看手中的曼陀罗，缓步走上前，将曼陀罗放在墓碑前方。
    徐枫直起身来，对着空无一人的墓园高声呼喊着：“既然来了，为何不现身？”
    不远处传来一个清冷的声音，对着徐枫发出一声冷哼，声音如同那仙音袅袅一般飞了过来：“你现在知道后悔了？既然后悔，为何不去补偿？”声音很是熟悉，黑虎不由得心中一惊，下意识的低呼一声：“二姐！”这一声是最原始的惊恐，像是一朝被蛇咬十年怕井绳的道理一般。
    黑虎站起身来，将自己的视线放在那发声之处，目光死死的盯着，只见一道身影忽左忽右，飘闪而来，动作飘忽，如同鬼魅。黑虎见状，不由得将心中的一根弦紧绷起来，手不知不觉的伸向自己的腰际，以防应对不时之需。
    鬼魅的身影飘忽而至，紧随其后的是一个红衣女人，一只素洁的玉手上拿着两只与玉手形成鲜明对比的黑色曼陀罗。黑色曼陀罗的花语是不可预知的死亡和爱，这与杀手的一生最为贴切。黑虎见到那红衣女子，心中显得几分复杂，脸上闪过一抹不可名状的悲哀，心中幽幽的叹息着，这一天终究还是来了。
    徐枫看着这样的两人，唇角带着笑意，看着那两个速度极快的身影儿，缓缓的说道：“小狐，小鱼儿，你们来了？呵。”这笑真诚，不带一丝的虚假，事实上，以三人之间的关系，根本就不需要任何的虚假，无论三人心中保有什么样的想法儿，这都是无可厚非的东西。虚假，这是曾经生死与共的兄弟不需要的东西，就算是要杀要刮，还是明刀明枪的好。
    鬼魅的身影不是别人，正是曾经多次给徐枫制造了不少麻烦的白衣女子，也正是白狐，七兽的老二。而身后的则是七兽中的最小的存在，当然，虽然是辈分最小，但是实力同样不容小觑，老七金鱼。
    白狐面容姣好，柳叶弯眉，空灵的双眼不含一丝的情绪，薄薄的嘴唇轻轻的抿着，婉约中带着一丝的清冷。一旁的金鱼相对白狐那宛若媚世妖妃妲己的倾城倾国之资，也只是略显逊色一些，同样的上等之资，只是多了几分人气，不像是白狐那般高高在上不可触摸。金鱼走向墓碑前伫立着，半晌才将手上的黑色曼陀罗轻轻的放在墓碑前方，轻声说道：“三哥，四哥，七妹看你们了，望你们能看到这话儿，想起我们往日的情谊。”
    金鱼巧笑嫣然，对着徐枫点头说道：“大哥。”只是一句简简单单的大哥，但是却让徐枫倍感亲切，久别重逢的感觉，就是这么美好。
    徐枫笑着点头，笑中满是激动的神色，呵呵说道：“小鱼儿。”
    两人相视而笑，莫逆于心。
    白狐用着无比清冷的目光盯着徐枫，半晌，轻启朱唇，语句像是薄薄的刀片一般，向徐枫撕割着，说道：“为什么而跪？”
    徐枫淡然而笑，目光毫不回避，迎上她那清冷无比像是刀片一样的眼睛：“因为欠他们的？”
    “既然欠他们的，那么为何不去补偿？”白狐一展自己霸道无比的个性，即使面对的人是自己曾经最为尊敬的大哥，也摆出一副剑拔弩张的样子。
    徐枫的眉头微微敛起，看着白狐的眼神显得别样复杂，在此刻，他感觉自己眼前站立的人不是白狐，只是一个长得极似白狐的人罢了。徐枫说不出话来。
    “是啊，既然欠下了帐，那么就必须要还的啊！”就在气氛已经僵住的时候，一个阴沉的声音由远而近，传入众人的耳中。黑虎一听这声音，紧绷着的心在此刻彻底拉起来了，大手已经握住了那藏在腰后的枪柄上，只要有点风吹草动，便图穷匕见。
    徐枫闻声，将视线转移到那发声之处，只见一个消瘦的身影儿穿着一身白色的唐装朝着众人缓步走了过来。低下头，便能看见那手中的曼陀罗，同样是两朵曼陀罗。那人身材消瘦，个头却极高，整个人看起来倒像是一根竹子，瘦弱不堪，仿佛一阵风便能将其吹倒。飞长的头发将一张冷峻的脸掩藏大半，头发不短，将他那阴沉的眼睛隐藏在薄薄的头发之下，只在发丝之间的空隙中露出一点点阴沉无比的光芒。这是一张瓜子脸，就像是日本动漫里的所有的大反角儿一样，下巴尖锐，如同用那锋利无比的刀子削出来的一般，看上去无比的阴险。
    七兽一共七人，出去那两个已经躺在冰冷的地下的黑马和灰狼两人之外，只剩下青蛇一人了。所以毫无疑问，这个浑身上下散发着一股阴沉杀气的人就是青蛇。青蛇身子瘦小，走起路来显得有些飘闪不定，但是只有徐枫几人知道，青蛇是在模仿白狐的走法。只是学艺不精，有点走样了，没有走出白狐的优雅，反倒有点搞笑。虽然是学走样的步法，但是同样不容小觑，若是不交手，你永远不知道青蛇的厉害。
    ……

第一百四十五章兄弟反目
    第一百四十五章兄弟反目
    青蛇缓步走过去，从徐枫的身边绕过，看着眼前的两块墓碑，一张秀气且略显阴冷的脸上写满了悲伤与杀气，久久不语。都说杀手是个阴冷的动物，没有人性可言，可是杀手之殇，又有谁能了解？这是一群活在暗中的人物，所接触的只有阴冷血腥，只有这些。
    青蛇走上前，弯腰，将手中的黑色曼陀罗放在墓碑前，此时，两块墓碑前方已经堆积了五支黑色曼陀罗，整整五支，五支黑色曼陀罗代表了五个人，代表了五个人的沉痛与哀思。
    青蛇向后退了几步，微微抬起头，视线望向极远的天空，目光略显几分深沉，思绪久远，却不知道在想些什么东西。徐枫知道，他在默哀，这是他的习惯。
    此时没有一个人在说话，所有人都停止了寒暄，在这一刻，这片天地显得别样的沉寂。
    半晌，青蛇朝着徐枫走了过来，用着极为阴寒的目光看着徐枫，缓缓的说道：“墨麒，你可曾后悔？”
    徐枫看着这样的青蛇，半晌才缓缓的点头。
    青蛇见状，唇角露出一抹轻藐的笑意，笑意依旧阴寒，就像是一只含有剧毒的毒蛇，露出自己锋利阴寒的毒牙，自是阴寒无比。青蛇伸手入怀，徐枫微微蹙起眉头，一旁的黑虎紧张的动了动自己的胳膊。青蛇却显得毫无顾忌，伸入怀中的手缓缓的掏了出来，一支娇艳无比的黑色曼陀罗出现在徐枫的面前。
    青蛇是个男人，这点毫无疑问，但是他的手却比女人的手还要漂亮，十指纤纤，指甲修剪的整整齐齐，泛着红润的光泽，显得别样的精致。拿着黑色曼陀罗的手在徐枫的面前显得别样妖冶，徐枫却怡然不惧，只是轻轻的咧嘴笑笑，对着一旁的黑虎使个眼色，示意他不要轻举妄动。
    徐枫微微偏着头，一脸恬淡的笑意，看着青蛇，声音略显低沉的问道：“是不是我到了时间？”
    青蛇阴寒的脸上闪过一抹厌色，眉头微微向外散开，整个人显得别样的不羁狂放，对着徐枫低声回答着：“你救了三哥一命，种、马也曾在你的手中受过恩惠，但是你却害死了他们，你本应该在他们死的那一刻就应该随他们而去，但是我怕他们走的不安心，所以让你多活两年，就当他们对你的补偿了吧。”
    青蛇的声音低沉，若是世界上真的有地狱，那么传说中的勾魂使者的声音大概也便是如此阴寒。一旁的黑虎闻言，脸上的神色猛地一抽，大手已经握住了腰际的枪，只要一个契机，便能拔出来。而金鱼则幽然一叹，缓缓的转过自己的身子，将一个美丽的背影留给徐枫。此时在场中的人情绪唯有白狐这个狠人能够保持不变，依旧的清冷不沾俗气，看着徐枫的眼神略显几分复杂。
    徐枫看着青蛇，仔细的看着，感觉面前这张原本很是熟悉俊俏的脸蛋在此刻却显得这样的陌生。半晌，徐枫失笑，微微摇着头，一脸的落寞，声音中带着几分唏嘘之色，轻声说道：“毒蛇啊，你变了。”
    听到这句话，眉头外扩的青蛇突然暴怒，两条纤瘦的眉毛敛在一起，一股力拔山兮的冷峻毫不掩饰的朝着徐枫紧逼而来。他声音阴寒无比，就像是那从冰窖里打捞起来的一样，对着徐枫说道：“我变了？！墨麒！你说我变了！我看变化最大的人是你吧！若不是当初你一意孤行带着我们兄弟几人叛变组织，老狼和种、马哪会躺在这里，躺在这阴暗潮湿冰冷的地下！”他说着，修长的手指指着那两块墓碑，对着徐枫近乎歇斯底里的咆哮着。
    徐枫黯然无语，这点是他的错，他从未否认过，也从未逃避过。但是谁能知道，这样的过错将他的一颗心折磨的是如何死去活来的呢？徐枫不说自然无人知晓。那段最为低迷的时候，只有一个人见过！这些徐枫都不愿意说，不愿意说自然没有人知道。
    就在这个时候，青蛇哗的一声，从怀中掏出一把枪，对准了徐枫的脑门儿，阴寒的笑意直直的逼着徐枫，对着徐枫笑着说道：“既然你不愿意下去陪着他们，那么就让我做这个坏人，亲手送你去吧。”说着，他修长的手指轻轻的伸向那扳机，这只手指很是漂亮，但是在此刻却显得别样妖冶。
    徐枫唇角带着淡淡的笑意，笑意舒畅，就好像一个等待了某种事物等了许久，等的心都要焦的人终于等来了自己想要东西一般释然，微微闭上自己的眼睛，却不说话。青蛇承认，他是该有多么讨厌徐枫这种不知道从何处而来的自信的笑意！
    “我劝你最好不要轻易动手，毒蛇！”身后一个黑漆漆的枪口对准了青蛇的后脑，所有人都敢相信，只要青蛇敢板下板机，也就在这一刻，一颗子弹将掀翻青蛇的颅盖，将青蛇的脑子全部释放开来。此人正是已经将一颗心悬了许久的黑虎，这个奇怪的男人。在以往，七人的关系虽说好的像是一家兄弟一般，但是所有人都能清楚的知道，黑虎对待墨麒最为忠心耿耿，只因为黑虎还未成长的时候，徐枫一手将其提拔起来的。可以这么说，没有墨麒，便没有今日的黑虎。在这层关系之下，黑虎与墨麒最为亲近，也最为忠心，从未心生叛意，以前是这样的，现在也是这样的，从未改变。
    青蛇阴寒着了消瘦的脸，整个人仿佛被一股阴霾所笼罩，声音低沉，对着黑虎说道：“我就不明白，这样的人，这个从来只为自己不为别人考虑的人，怎么就值得你黑虎这样用生命去维护！”声音充满了费解之意，一点儿也不加掩饰。
    黑虎冷着一张黝黑的脸蛋，整个人像是一把出鞘的刀子，带着阴寒的杀气，声音低沉的说道：“我因为不知道，但是我的心里有个声音告诉自己，敢懂大哥的人，都是我黑虎的敌人，无论那人以前是我的兄弟还是什么！”说着，黑虎那张冷峻的脸上出现一抹回忆之色，低沉的声音在众人耳畔回荡着：“你能理解有人在你被人即将打死的时候援手相助的感觉吗？你能知道，在你饿的受不了还要接受高强度的训练的时候，有人将自己的食物分一半给你的感觉吗？或许你不懂，但是我懂。滴水之恩，涌泉相报，或许看起来有些傻，但我本就不是聪明的人，犯傻也只是我的本性。”这是黑虎的真心话，所有人都懂。
    徐枫见状，微微睁开了眼睛，眼眶微微泛着几分酸涩的味道，眼珠微微泛着几分红意，对着黑虎说道：“黑子，放下吧，记住我的话就是了，我累了，想解脱了。”徐枫的声音充满了疲倦的感觉，惹人心怜。一旁的金鱼心情有些复杂，素手在自己光洁的脸蛋上轻轻的擦拭一下。
    黑虎闻言，却执拗的将自己的脑袋偏向一边，对着徐枫说道：“哥，黑虎这辈子什么事情都能听你的话，但是这件事情，我对不起你！”
    徐枫幽然一叹，却不知道想些什么。而就在这个时候，一个略显几分落寞的声音在徐枫的叹息之后缓缓响起，然后瞬间在所有人的心田中掀起轩然大波。众人有些惊异的将目光落在那发声之处，只见原本一直静静的看着戏的白狐却突然动了，不知道从何处掏出一把枪，枪口对准了黑虎，幽幽一叹，说道：“黑虎，放手吧。”
    黑虎见状，心中有些吃惊，紧握着枪的手微微有些颤抖。众所周知，在七兽之中，除了实力强劲的墨麒、心思诡异的毒蛇之外，谁也不能忘记一个叫做白狐的女人的存在。这个女人不显山不露水，但是做起事来，就算是徐枫也得小心应付，这是个可怕的对手，黑虎不由得心中有些惊慌了。
    相对黑虎的吃惊，青蛇则显得有几分得意，唇角的笑意显得别样刺眼。黑虎阴沉着脸，对着拿着枪指着自己脑袋的白狐有些无奈的说道：“白狐，你难道就这么恨大哥吗？非要置大哥于死地？”
    白狐闻言，一张俊美的脸上闪过一丝痛心的神色，对着黑虎轻声说道：“他当初做错了事情，今天有人来讨债，便是因果。当初他为了一个女人一意孤行，造成了老狼和种、马的离去，那就应该想到，今天这个结局。”说着，白狐的脸上满是怒气，也不知道是不是因为两人的死对她打击太大还是因为徐枫为了一个女人而可以放弃整个团队恼怒，说着，她用着复杂的眼神盯着徐枫，轻声说道：“若是他亲手杀了那个女人，那么我必定拼尽护他一生，否则，这一切都不会有任何的改变。”
    徐枫闻言，不怒反笑，用着一双纯净的眼神看着白狐，半晌才缓缓的说道：“这样的我还是我吗？或者说，这样的我你还能接受吗？”
    这话问的有些尖锐，但是同样也表明了徐枫的立场和态度。李清宛徐枫自然不可能动她一根手指头的，毕竟那是自己曾经深深爱过的女人，徐枫不是那种残忍的人。
    青蛇闻言，微微耸耸肩，对着白狐无奈的说道：“看来他还是执迷不悟。”
    白狐微微侧过头，光洁的脸蛋上出现一滴清冷的泪水，滑在肩头，示意青蛇可以动手了。
    青蛇唇角带着笑意，手指微微用力向下压，徐枫含笑而立。
    黑虎见状，紧张的高喊一声：“别动！青蛇！你再敢动一下，老子打爆你的脑袋！”
    青蛇不在乎黑虎的叫喊，唇角的笑意大盛，手指继续扣动着扳机。
    “放手吧！”就在这个时候，一个清冷的女声说道。
    ……

第一百四十六章 金鱼的提醒
    第一百四十六章金鱼的提醒
    声音不是白狐的，更不会是黑虎的，那么此时整个地方也就剩下一个人了——金鱼。
    金鱼手中各自握着一把枪，分别指着青蛇和白狐的脑袋，脸色的神色沉静。
    青蛇用着复杂且费解的眼神看着金鱼，半晌才缓缓的说道：“小鱼儿，你这样做使我很费解。”
    金鱼微笑着看着一脸费解的金鱼，微微偏着自己的小脑袋，看着青蛇，用着玄妙的话对着青蛇说道：“其实，我也很费解，你为什么非要除了大哥。”说着，展颜一笑，笑容看似无害，但是青蛇却从中看出了一丝的清冷，对着青蛇说道：“毒蛇，你非要杀了大哥，莫非是因为大哥堵了你的路？否则的话，我想，以你的性格，也不会死缠着大哥不放！”
    在场的人没有一个是傻瓜，自然都知道青蛇非要杀了徐枫必定是有他的原因的，再联想上了徐枫多次破坏了他精心制造的关于石青璇的那些暗杀，只要是有点脑子的人都知道，这件事情的原因绝对不会那么的纯粹，必定是因为徐枫的存在碍了一些人的好事儿，否则的话就算是毒蛇真的想要报仇也不会在这个敏感关头选择报仇，毕竟这太惹人注意了。
    当所有人的目光全都唰唰的聚集到了毒蛇的身上的时候，毒蛇就知道，这次徐枫又侥幸捡回了一条命，只是这次轻易的放过了徐枫，那么下次再想解决徐枫这个绊脚石，那么就是一件比较困难的事情了。毕竟徐枫在杀手界混迹多年也不是吃干饭的！
    明知不可为而为之，非勇也，实不智！这是徐枫在多年前曾经教导自己等人的话，只是徐枫这辈子却明知故犯了，也就只是那一次，足足将自己这个团结无比的七人小队彻底给弄毁了。
    毒蛇深深的知道，今天算是功亏一篑了，这次来之前他可谓是机关算尽，但是却没想到两个致命的疏忽，一个是白狐这女人的突然拔枪相助，另一个则是金鱼的突然选择反向站队，这两个疏忽一好一坏，但是却已经决定了失败的结局。
    毒蛇将手中的枪唰的一声收了起来，对着徐枫深深的看了一眼，半晌才咬着牙齿，用着低沉的声音说道：“我劝你最好赶紧放手，不要插手石青璇的事情，否则你会后悔的！“声音低沉，满是警告的意味。
    徐枫微笑着耸耸肩，表示这件事情自己无可奈何。至于插手不插手的问题嘛，这个再议。
    毒蛇飘然而逝，背影显得别样的阴沉。徐枫看着负气而去的毒蛇，眼眸中闪过一抹不知是何意味的光彩，半晌回不过神来。
    黑虎走在徐枫的身边，手中的枪却没有收回，略有几分警惕的看着一旁的白狐，却不知道在想些什么东西。
    徐枫见状，欣慰的拍拍黑虎的肩头，对着黑虎笑着说道：“谢谢你兄弟，有你真好。”这世上，能找到这样的一个为自己上刀山下火海的兄弟，着实不易。莫少聪算一个，黑虎算一个，金鱼算一个，白狐却只能算半个。白狐对徐枫的感情比较复杂，恨中有爱，爱中有恨，爱恨纠缠着，所以心情有些复杂，做的事情也是尽显极端。
    黑虎看着徐枫，裂嘴而笑，笑容来的情真意切，一点儿也不含虚假的成分在其中。黑虎笑着，看着徐枫，老脸上闪过一抹羞涩的神情，对着徐枫憨厚的笑着提醒一句：“大哥，为你出生入死，黑虎没二话，但是大哥还请自重，我不搞基的！”这话自然是调侃的俏皮话，用来缓和之前紧张的气氛的。若是换了平时，徐枫肯定很是配合他的表演的，并且一脚踹在这货的屁股上，很是嫌弃的扣着鼻孔居高临下的说着道貌岸然的话：“滚蛋！老子是那种人嘛？”只是此刻的徐枫的心中除了那浓浓的感动之外，所剩下的还是感动，无与伦比的感动。男人之间的真情便是这般简单直接明了。
    徐枫笑着，然后深深的吸了一口气，呼吸着这廉价但是任谁都无法彻底舍弃的空气，为自己还能再多活一天表达自己最为淳朴的感动，半晌，用着一双温暖的眸子看着黑虎，轻声说道：“走，咱回家！让你嫂子给你做饭去，最近你嫂子的手艺可是大涨啊！”这话说的平白无奇，就是最为简单的一句话，但是落在一旁的两个女子的耳中，就显得有点意蕴深长了。
    白狐娇小的身子微微颤抖着，一张白皙干净的面孔上微微有几分火烧的怒意，贝齿轻轻咬着自己的下唇，心中的情绪像是无数根绳子拧巴在一块儿，纠缠着，不可分割。金鱼白皙的面孔微微有些发白，就像是被人惊吓之后的惨白，看上去依旧楚楚动人。
    徐枫对着两个女子点着头，轻声说道：“我们走了。”没有过分的寒暄或者感激的话语，依旧这么波澜不惊。不是徐枫恨白狐的心狠，帮着青蛇一起杀自己，也不是对金鱼的出手帮助感到理所应当，只是他们几人之间的感情便是如此，过多的话语显得毫无意义。
    徐枫和黑虎转身离去，金鱼的脸上闪过一丝的不忍，三番两次张开自己的檀口想要叫住徐枫，但是却终究还是放弃了。
    白狐背对着两人，对着金鱼发出一声冷哼声，声音低沉不知是什么意思，说道：“既然心有不忍，那为何不说？他不好过，想来你也不会很是舒服。”
    金鱼用着复杂的眼神看着白狐，半晌才点点头，然后追上徐枫两人的脚步，对着徐枫叫道：“大哥，请等等，我有话要说。”
    徐枫回头，只见金鱼站在不远处，徐枫微微笑着说道：“小鱼儿，今天的事情谢谢你了。”
    这话依旧平淡，没有一丝的马屁成分，但是金鱼却感觉徐枫这话似乎说到了自己的心坎之中，心中甜滋滋的，比吃了那蜂王浆还要来的甜蜜几分。金鱼微微低下自己的小脸，对着徐枫回道：“只是应该做的事情。”说着，又抬起自己的脑袋，看着徐枫，半晌才缓缓的说道：“大哥，你要小心点毒蛇，我想他不会这么轻易的放弃的。”
    徐枫闻言，心中升起一阵不妙的直觉。毒蛇是什么样的人，徐枫自然是清除无比，记得曾今有一次为了顺利的完成任务，毒蛇曾经狠下心来，足足杀了十七人！那十七人当中多是无辜之人，但是在毒蛇的眼里，这些人就该死，只因为这些人在人群中多看了他一眼！徐枫突然想起了，自己家中的李清婉和那可爱的孩子的安危了！但是徐枫不愿意多想，只是在心中有过一闪而过的想法，便宽慰的安慰自己，毒蛇不至于这么心狠。但是接下来金鱼的一句话却彻底破灭了徐枫的心中那份仅有的期待。
    只见金鱼的脸上闪过一抹犹豫之色，半晌才缓缓的抬起头，一脸紧张的对着徐枫说道：“大哥，家中的嫂子还希望你多注意下，我怕毒蛇真的狠下心来，做出傻事。”
    徐枫一听这话，心中一紧，急忙对着金鱼说了声谢谢，就飞奔下山了。毒蛇，我希望你别做出让我真正生气的事情！希望你有点理智，不要对我关心的人下手，否则，别怪我不顾及当年的那些情分！徐枫一边飞奔下山，一边在心中念叨着。能威胁到徐枫的人没有几个，但李清婉却算是一个，这徐枫从始至终都没有否认过。从某种意义上说，李清婉就是徐枫的逆鳞，谁动了谁就得死！
    黑虎紧紧的跟随在徐枫的身后，看着一脸焦急的徐枫，心中不自禁的哀叹着，毒蛇啊，你别自寻死路啊！老大可以不在乎你几次三番的想杀他，可是却不能不在乎那个女人啊！莫非你忘了当年老大为了那个女人甚至不惜与组织翻脸的事情了吗？毒蛇啊，你千万别犯傻啊！黑虎在心中暗自祈祷着。
    徐枫一边下山一边拿着自己手中的手机在拨打着家中的座机电话，打了很多遍，但自始至终却无人接听。徐枫又换手机，但是却始终无人接听。徐枫急了，心性沉稳如他徐枫，在这一刻都不禁急了！可见这个女人对徐枫的重要意义，自然是不言而喻的。
    两人飞快的下了山，来到了黑虎停车之处。徐枫一把拉开车门，从车子中钻了进去，一屁股坐在了驾驶座上，黑虎自觉的坐在副驾驶座上。
    一路上，黑虎始终看着一脸沉稳的徐枫，徐枫此时脸色平静如死水，但是对他了解极深的黑虎知道，这个时候的徐枫越是沉稳，也就显示出来了他心中的不宁，已经到了爆发的边缘。黑虎低下头，实现落在了那速度盘上，指针慢慢的朝着二百的方向接近，这个速度之下，只要是有一点点的差错，任由自己两人再怎么厉害，都是死路一条。但是黑虎不敢出言提醒徐枫应该注意安全，只是幽幽一叹，对着徐枫说道：“哥，毒蛇不是傻子，不会做出这种事情的。”
    徐枫的目光死死盯着前方的车流，声音冷峻的说道：“最好如此！”简简单单的一句话，但是黑虎却听出了一丝的杀气。
    ……

第一百四十七章 毒蛇的交换条件
    第一百四十七章  毒蛇的交换条件
    吱呀一声，一辆黑色的奥迪a8停在了一辆别墅面前，车子刚刚停留下来，还未挺稳，只见一个身影便迫不及待的朝着别墅门口奔去，急不可待的模样甚至连前方的一个倩丽的身影都未看见。
    徐枫只感觉自己一个瘦弱的身影在自己的身上撞了过去，那身子瘦小，只是轻轻一撞，便被徐枫雄壮的身子撞飞在地上，旋即就听见一个女人的娇呼声。声音很是熟悉，但终究不是李清婉的声音，徐枫现在满脑子都是李清婉和那可爱的嗷嗷待哺的孩子，哪里还有心思去顾忌别人的死活？
    徐枫走上前，身后一个声音却叫住了徐枫：“徐总！”叫徐枫徐总的，那么必定是牧远集团的员工了。徐枫不知道在这个时候谁还有心思来找自己，有些疑惑的回头，却发现薇亚正躺在地上用小手揉着自己的手臂，徐枫看了一眼，只见原本光洁细腻的手臂上已经出现了一抹极其破坏美观的红印，丝丝的鲜血从伤口处流出。
    徐枫急忙跑到薇亚的身边，将半躺在地上的薇亚扶了起来。徐枫这一撞并不轻，薇亚的膝盖上也留下两块红色的印记，也已经有丝丝的血渍通过薄薄的皮肤渗了出来。徐枫关切的问道：“你没事儿吧？我刚刚走的太急，没有看见你，抱歉。”
    薇亚痛的用着自己的贝齿咬住鲜红的嘴唇，听到徐枫这样的关切话语，心中微微一甜，对着徐枫倔强的摇摇头，说道：“没事儿。”说着，又用着一双疑惑的眸子看着徐枫，轻咦道：“徐总，您怎么在这里啊？”
    徐枫心中有些讶异，心道，这是我家，你说我怎么在这里啊？徐枫反问道：“这貌似我该问你的吧，你怎么在这里啊？或者说，你是怎么找到这里的啊？”
    薇亚不在乎徐枫的反问，温顺的如同一只小猫，说道：“我来这里是找我的表妹，还有我的孩子。”后面半句话薇亚说的时候声音极细，若非徐枫的耳力异于常人，恐怕还真的听不见。
    徐枫闻言，心中升起一阵疑云，用着疑惑的目光盯着薇亚。薇亚似乎有些羞涩，在徐枫**裸的目光的注视下，缓缓的低垂下自己的脑袋，小脸上表情复杂，不知道在想些什么。徐枫轻咦道：“表妹？孩子？你的表妹是不是李清婉？”
    这次惊讶的人倒是薇亚了，薇亚用着更是不解的目光看着徐枫，半晌才呐呐的说道：“徐总，您怎么知道？”说着心中有些羞恼，以为徐枫暗中派人调查自己了。中国是个个人**度保护权益不是很发达的国家，被侦探社调查跟踪的事情也说不上是违法，只是有些不妥，至今都没有一个正儿八经的立法。或者说有，但是执行力度不全面，比如在国外，父母偷看了孩子的日记，那么孩子完全可以拨打911报警。但是在中国，貌似还没有听说孩子因为父母偷看自己的日记而报警的，了不起是与父母闹几天冷战。
    徐枫心中暗叹这世界太坑爹，这么戏剧性的事情全他娘的让自己一个人赶一块儿了，实在是彻底凌乱了。这横看竖看，如此温婉的薇亚也不像是有李清婉这么一个火爆性格的表妹的人啊，难不成自从退役之后，徐枫的辨别能力急剧下降了？想到这里，徐枫又想起了薇亚之前说的孩子，又不禁联想到了李清婉抱来自称是自己的孩子。难不成？
    徐枫不答继续问道：“你结过婚？”
    薇亚对于徐枫忽视自己的问题有几分恼怒，赌气似的点点头，不说话。
    徐枫依旧沉寂在自己的问题之中无法自拔，缓缓的吐出一口憋在胸前内的浊气，继续说道：“那这么说，你有孩子了？”
    “对。我结过婚，也离过婚，还有了一个孩子，他叫肖逸风！”不知道为什么，这个时候的薇亚只感觉自己心中有一团火气，憋在了嗓子眼儿里，就像是那即将喷发那炽热的岩浆一般的火山，再也无法压抑，对着徐枫连珠炮的说着。
    徐枫见状，微微一笑，对事情的来龙去脉已经了然了，也就是说，在徐枫不在李清婉的这段时间内，李清婉根本就没有怀孕，那孩子压根儿也就不是自己的。徐枫此时说不清是应该松一口气还是怎么说，他已经习惯了自己的生活中有了一个孩子的存在，或者说，就算是此时自己那么多的女人中任意一个人说自己怀孕了，徐枫也能坦然的接受自己的生命中再走进一个人。这是一个进步，也是一个好消息。
    徐枫看着有些癫狂的薇亚，大手微微的在薇亚裸露在空气外面那圆润的肩头上轻轻的拍了一下，满脸欣慰的笑意，说道：“谢谢你薇亚。”说着，徐枫又想起了薇亚之前的问题，对着薇亚微微一笑，说道：“结过婚怎样？离婚了又怎样？难道婉儿一直没告诉你，她有个前夫，叫做徐枫吗？”
    薇亚闻言，用着无比惊异的目光看着徐枫，目光复杂，有些自责，有些难以置信，但是更多的则是不舍，就像是得闻自己的梦中情人突然结婚了一般，难以承受这种打击。半晌，薇亚微微低下头，轻声说道：“哦。”平平淡淡的一个“哦”，但是谁又能知晓这其中的纠结与沉重呢？
    “婉儿不在家？”徐枫突然的问道。其实这个结果徐枫早已经想到了，但是人便是如此，总爱幻想，给自己的生活带来最后一丝不切实际的光芒。
    薇亚点点头，却不说话。
    徐枫一听这话，心中一紧，但顾及薇亚在身边，于是从身上拿出钥匙，对着薇亚笑着说道：“这是房间的钥匙，你自己进去坐会儿，我还有事儿要去办。哦，对了，伤口你自己简单的处理一下吧，医药箱在客厅茶几前方的一个柜子中，你自己进去坐着吧。”
    “这……”薇亚有些迟疑，看着徐枫手中的钥匙，半晌也不知道是该接还是不该接。徐枫也不废话，直接拉着薇亚的小手，然后掰开五根纤细的手指，将钥匙放进薇亚的小手中攥好。做好这一切，便下笑着转身。
    徐枫是笑着转身的，但是在背对着薇亚的下一刻，徐枫的脸色瞬间冷了下来，低沉的声音只能自己听见：“毒蛇，你为什么非要逼我呢？！”声音阴寒，若是人听了，心中只会一跳，然后身上的汗毛不由自主的竖了起来。大抵这就是九幽的勾魂使者的声音吧。
    徐枫闪身坐进车中，刚刚坐进车子，口袋中的电话便已经响了。徐枫拿起电话，用着略微通红的眼睛看了一眼来电显示的号码，迟疑一下，便按下了接听键：“毒蛇，你这是在逼我吗？”
    “墨麒，不是我在逼你，一直是你在逼我，放心，你的女人我不会动，别人也动不了她一根汗毛，毕竟我要的人只是石青璇，而不是你的女人，更不是那个可怜的孩子。”电话那头传来了毒蛇阴冷的声音，与此刻的徐枫无二差。
    徐枫阴沉着脸，只是这张冷峻的脸在电话那头的毒蛇根本就看不见，其实看见了也是无所谓的，毕竟如果眼神能杀人的话，那还要枪做什么？徐枫冷峻的问道：“毒蛇，你到底想要做什么？”
    “我不想做什么，只是想要石青璇的命。”那边的毒蛇阴冷着声音，对着徐枫说道：“一个人命换两条人命，这是一个划算的交易，我想以你墨麒的计算能力，应该知道取舍了吧？”
    徐枫沉吟片刻后，说道：“时间，地点！”
    “这个等我电话，等你先把人带来就知道了。我知道你这些年退休的都快把自己身上的那点戾气全都消散了，下不了狠手杀了石青璇，那么就让我做这个恶人吧！”说着，毒蛇悠悠的叹了口气，说道：“墨麒，你已经老了，不是人老了，也不是身手退步了，而是你的杀手之心，已经老了，干不动了！”
    徐枫冷冷的回了一句：“毒蛇，你这是在玩火！你迟早会被自己这把不明智的火给烧死的！”
    毒蛇闻言，不怒，却笑了，笑意依旧阴冷渗人：“嘿嘿，墨麒啊墨麒啊，看来你是真的老了，做我们这行的，哪天又不是在玩火呢？只是这把火大了些而已。再者说，我若死了，你岂不安好？”
    徐枫还欲再说些什么，但是毒蛇却在这一刻用着无比冷峻的声音打断了徐枫口中的话：“好了，墨麒，少说话，多做事，这是你交给我的东西，想来你是不会忘记的。”
    徐枫悠然的一叹息，对着黑虎说道：“毒蛇会为自己这把火后悔的。”
    黑虎沉吟片刻，半晌才缓缓的从口中吐出一句话：“他的选择，无可奈何。”
    徐枫摊着手，对着黑虎说道：“好了，现在照他说的做，我看他倒是能玩出什么样的花招。”
    说着，汽车引擎发动，黑色的奥迪a8抹上了一抹沉稳的阴冷，排气管发出两口浓厚的黑烟，甩甩屁股消失在别墅门口。
    ……

第一百四十八章 徐枫的决定
    第一百四十八章徐枫的决定
    黑色奥迪a8在市军医院停下，徐枫从车中走了出来，刚走出车门，徐枫又回头对着已经将屁股挪到了驾驶位置上的黑虎说道：“等着我，很快。”
    黑虎点点头，一脸的沉稳。
    徐枫不说话，迈着沉重的步子走上了医院。
    徐枫上了楼，医院内的守卫依旧很是森严，徐枫只是扫了一眼，也不在意，便继续上了楼。这些人员的分布是黑虎一手策划的，对于黑虎的手法自是熟悉无比的，哪里有暗哨，哪里防备人员最多，自是如数家珍。
    徐枫上楼，莫少聪就守在石青璇的门口，坐在那里抽着烟，一脸的悠闲自得。见到徐枫来了，莫少聪急忙起身，将手中的烟扔在地上，拿脚踩灭烟头，然后笑着走上去。徐枫见到莫少聪，一张凝重的脸上露出一抹难得的笑容，对着莫少聪微微笑着。
    莫少聪是个心思缜密的人，看见徐枫一脸凝重的样子走了进来，自然心中有些疑惑，但是他知道，徐枫的性格是外表看似随意，但是心中的那道防线，比谁的都要紧，只要他不愿意，谁也不能逾越片刻。
    莫少聪笑着问道：“枫哥今天怎想来了？莫非是对我们的石仙子一日不见如隔三秋？”这货说着，脸上还配着挤眉弄眼的表情，要多猥琐就有多猥琐。
    徐枫笑了笑，不以为意，说道：“她人呢？我想见她。”
    莫少聪笑着呶呶嘴，说道：“在里面呢。”
    徐枫也不废话，直接走了进去。见到徐枫一脸的凝重走了进去，莫少聪心中有几分担忧，旋即也跟了上去。不是莫少聪不够信任徐枫，只是莫少聪的心中有种直觉，今天的徐枫与往日不一样，这么凝重的徐枫，莫少聪还是第一次见到。不管会不会发生什么事情，就算是两人在里面吵架了，自己进去劝个架还是可以的，毕竟多个人多点防备。
    徐枫走了进去，石青璇依旧拿着一本书，半躺在床上静静的看着书，书还是那本书，徐枫看着这样的书，心中有些奇怪的感觉，但是还是硬着头皮走了上去。石青璇看见徐枫，放下手中的书，玉手在微微凌乱的头发上轻撩着，然后举止优雅的放在自己的耳畔后，对着徐枫露出一抹淡淡如烟的笑意，轻声说道：“来了？”声音平淡如水，没有一丝的意外，仿佛这是徐枫的家，他想来，随时都可以来，不用讲究时间地点人物。
    徐枫看了石青璇，又看了看莫少聪，微微低下自己的头颅，一张凝重的脸上闪过一抹挣扎的痛苦神色，半晌，徐枫抬起头，炯炯的眼中写满了坚定，对着石青璇张了张口，半晌却不知道说些什么。他不愿意伤害石青璇的，但是他知道，若是自己不照着青蛇说的所做，那么青蛇完全敢做出来令自己后悔终生的事情。自己可以一人杀过去，但是杀过去的同时，李清婉和孩子或许早已经陨落黄泉了。
    徐枫不知道该怎么说，事实上，这个时候说任何话都尽显苍白，徐枫犹豫半晌，决定还是不说了。只见他的手一翻，一把枪直直的指向石青璇那颗娇小的头颅之上，对着石青璇冰冷着声音说道：“跟我走一趟吧。”
    石青璇抬起眸子，看了看徐枫，那眸子依旧纯净，没有半点的惊讶，仿佛徐枫做出这种事情，只是最为平常的一个选择一样。石青璇看着徐枫，微微笑着，笑容纯净，轻启朱唇，对着徐枫说道：“其实当你走进这房间的那一刻起，我就已经猜到了，你终究还是决定了。或者说，在你的心里，我的价值远远不及你的前妻，或者说，在这么多的女人中间，谁也无法撼动她在你的心中的地位。”
    徐枫闻言，心中惊讶，这个女人到底知道些什么！难道青蛇这么快就走漏了风声？不对啊，青蛇还不至于这么逊色吧！徐枫有些佩服眼前的这个女人了，这个女人虽然身体孱弱，但是她的头脑之强悍，只怕是几个男人都比不得吧？这种女人若是放在古时，那完全就是一个女诸葛，甚至有可能成为垂帘听政的存在，这是一个恐怖的女人。波澜不惊的心境，运筹帷幄的头脑，这完全可以拜封大将了。
    徐枫惊讶在心中一闪而过，旋即深深的低下了自己的脑袋，但是对准石青璇的枪口却没有一丝的改变。石青璇见状，发出一声幽幽的叹息，旋即又笑了，笑容如花，只是那花期已尽，所以显得有些沧桑了。石青璇幽幽的叹息着，语气带着几分嗟殇：“既然你已经下了决定，那么我便陪你走一趟，就当是了了一桩心事，走吧。”她从床上走下，看了一眼呆立在那里不知道该如何取舍的莫少聪。
    徐枫用枪口抵着石青璇的脑袋，防备着那边的莫少聪。不是两者之间的信任度不够高，只是各为其主，立场不同罢了。如果日后两人相逢，也不过是一笑泯恩仇罢了，谁的心里都不会留下芥蒂。
    见两人出了房门，莫少聪急忙跟了出去，而两人刚刚走出房门的那一刻，走廊上就哗哗的出现了一大批手中拿着武器的军人，无数根枪口对准了徐枫的脑袋，所有人都敢相信，只要在这一刻，有人说一句“开枪！”徐枫在下一刻，立马就会变成了筛子，浑身是洞的躺在血泊之中。只是没有人敢下令，整个人的神经都紧绷着。徐枫他们自然是认识的，几次三番将石青璇解救于水火之中，只是令所有人费解的是，这货明明有好几次可以将石青璇置于死地的机会，偏偏都不下手，非得到这个时候才下手，这人是活的腻味了吗？
    见到莫少聪走了出来，众人心中松了一口气，总算是有了一个可以指挥大局的人出现了。
    莫少聪看见徐枫的背影，对着众人高呼一声：“所有人都有！”
    众人闻言，做好了开枪的心理准备。但是下一刻，只听见莫少聪高呼：“枪上肩，向后转，齐步跑！”这，这尼玛不是在驱散自己等人的指令吗？所有人疑惑片刻后，将指向徐枫的枪口朝天举着，然后齐刷刷的背上肩头，毫不迟疑的向后转，小跑着离开了楼道之中。
    莫少聪看着徐枫，一脸的冷峻，对着徐枫说道：“一个小时！你只有一个小时的时间！若是失败了，别忘了回来在我的脑袋上也补上一枪！”这话已经说得很明白了，莫少聪现在是誓死与徐枫共进退了。其实也对，若是徐枫失败了，那么作为石青璇的保护人的莫少聪就这么眼睁睁的看着石青璇被人拿着枪带走了，直接就可以带他上军事法庭了。到时候进去了不判个枪决的，少说也得是几十年的刑期。就算是莫少聪是莫家的接班人，但是石青璇也是石家的接班人啊，谁死谁生，还都是一个未知数。
    徐枫背对着莫少聪，半晌才缓缓的说道：“谢了，兄弟！”就这么简单的一句话，但是却不易，兄弟是什么？有今生没来世的啊！
    徐枫带着石青璇走了，看着徐枫那决然的背影，莫少聪脸上的情绪显得别样的复杂，半晌之后，才拿出自己手中的电话，对着人说道：“放他们离开！谁都不许阻拦！另外对内对外全部封锁消息，从现在的一刻起，任何人来看望石青璇，一律不见，哪怕他是省委书记，没有我的允许，谁都不能进来，违令者，军事法庭见！”下达这样的命令，莫少聪需要莫大的勇气，毕竟这件事要是被石家的人知道了，给自己扣个不作为的帽子那是轻而易举的。
    有了莫少聪的命令，徐枫两人这一路上走的顺风顺水，没有一个跳梁小丑出来阻挠。
    两人来到医院外面，走到了停在门口的奥迪a8面前，石青璇特别配合的自己钻进车子的后排座位上，安静不语。坐在驾驶座上的黑虎看见两人已经平安归来，看着徐枫，说道：“少聪够意思！”
    徐枫看了一眼黑虎，对着黑虎一脸凝重的交代着：“如果这件事失败了，我要你保他一生平安！你能做到吗？”
    黑虎目光灼灼的说道：“不能也得能！”
    “很好！”徐枫拍拍黑虎的肩头，旋即脸上出现一抹冷峻，轻轻拍着黑虎肩头的大手猛地使力，砸向黑虎的脖颈。
    砰的一声，黑虎只感觉眼前一黑，用着疑惑不解的眼神看着徐枫，半晌才艰难地说道：“大哥，你……”话没说完，便彻底晕倒了。徐枫急忙用手接住黑虎的身子，以防磕到了脑袋。徐枫打开车门，将黑虎的身体缓缓的放下车，然后一脸冷峻的坐回驾驶座上，看了一眼那躺在地上的黑虎，不再犹豫。
    “你很重情义。”后排的石青璇语气淡淡的下了判断。
    徐枫不说话，只是开着自己的  。
    在医院的对面一栋建筑物上，一个人拿着望远镜，站在顶层四处的眺望着，将徐枫的动作尽收眼底，直到车子开走了，那人才拿出电话，对着那边喊道：“麒麟已经出洞府，只有目标和他。完毕！”说完，那人将手机随手往空中一抛，手机落地，摔成零件，返厂维修都无力回天。
    ……

第一百四十九章 亲密的一家
    第一百四十九章亲密的一家
    徐枫开着车，电话也在车子开出没多远响了起来，徐枫拿起电话，阴沉着声音对着那边的青蛇说道：“地点，别跟我耍花样！否则你知道后果的！”
    阴寒的声音似乎能够透过这不存在的空间，以某种神奇的力量将这股阴寒与冰冷传到了青蛇的身边，仿佛徐枫就近在自己的身边，青蛇那看似瘦弱的肩膀不由得打了一个寒颤。青蛇阴寒着声音，对着那边的徐枫说道：“城郊外的一个废弃化工厂，扔掉身上的武器和通讯工具，对你，我始终心存忌惮。”青蛇终于说出自己的心里的话。
    徐枫打开车窗，电话挂都没挂，直接飞出窗外，手机落地，被过往的一辆重卡给碾成零件，不可修复。徐枫继续开着车，一路疾驰，速度自然是不用多话。
    镜头转移，落在一个尽显破落的建筑物上，一个人站在建筑物的某一层，面对着肮脏破败的落地窗上，看着那缓缓朝着化工厂驶来的黑色奥迪a8，唇角淡淡的笑意变得异常嗜血，拿起手中的对讲机，对着下面的人指挥着：“麒麟入笼，准备关门！”
    “是！”躲藏在暗处的人纷纷小心翼翼的移动了起来，对着耳畔的麦克风发出一声低沉的应和声。
    徐枫将车开到那大门之处，大门紧掩，大门已经被腐朽很久，上面出现历史蹂躏所产生的斑斑迹迹，异常寂寥。但是当徐枫的车子靠近的时候，破落的大门上从旁边开了一个小门，四个手拿武器的彪形大汉看着徐枫，用着眼神示意徐枫下车接受检查。
    徐枫看了一眼坐在后面表情平淡如水的石青璇，自己推开车门走了下去，朝着几个彪形大汉走去。彪形大汉对于徐枫十分警惕，只有一人走上前来对徐枫进行搜身，其他的人则站在两米开外，用着手中的武器指着徐枫的脑袋，只要有一点的风吹草动，徐枫的颅盖骨下一刻就会被这无情的子弹掀翻，露出那渗人的白色脑浆。
    徐枫高举起自己的手臂，一脸安然的接受检查，那人在徐枫的上下每一处仔细的检查着，就连小徐枫都没能逃脱这恶手的抚摸。徐枫心中恶心，这东西是私有物品，一般人不让看的，这下可好，被人在这么大庭广众之下这么认真的抚摸着，真他娘的让徐枫郁闷不已！徐枫微微扭动自己的身子，那人见状，急忙掏出手枪，对着徐枫的脑袋，警示道：“不要动！”
    徐枫瞪了那人一眼，最后用着略显几分得意的声音说道：“老子的家伙够大吧！是不是没见过？”
    那人大囧，其他人闻言，楞了一下，半晌才醒悟过来，忍不住笑了两声。笑过之后，心中猛地一顿，这人果然非常人，在这个时候还如此大大方方的调戏着自己这边的人，换做是寻常人，还真是不敢。
    那人大囧，愤恨的看了一眼徐枫，要不是自己的老大交代了，他真想一枪崩了徐枫。那人站起身来，对着身后的人点点头，放徐枫到一边。这个时候，一个白色的倩丽身影出现在那人的面前，那人看得眼睛都直了，一旁的几个人也开始在心中后悔，顺便骂两声，草，便宜这禽兽了！
    那人心中猥琐的笑着，正欲上前检查石青璇的身体的时候，石青璇却用着无比冰冷的眼神瞪了一眼那人，使得那人心中微微惊愕，忍不住后退一步。这是很罕见的事情。他们作为杀人越货的雇佣兵，这个世界上若说心狠毒辣，还真没有几个人能比过这群在刀口嗜血的人。可是眼前这小妞儿却仿佛很厉害，看到自己等人没有表现的一丁点儿的害怕，反而表现的比自己还要强势。
    那人心有不甘，对着石青璇说道：“请配合我们的检查。”
    石青璇不说话，只是冷冷的看着那人。就在这个时候，徐枫却说话了：“你们要是不想死的太惨，就给我老实点！我把她带过来不是受你们凌辱的。”
    那人回头，只见徐枫一脸冰冷的看着自己，眼神仿佛是那具有穿透力的x光线，能够穿透人心。那人虽然不清楚石青璇的来头，但是见她即使面对自己这几个手拿武器的彪形大汉，依旧表现自如，泰然自若的样子，便知道，石青璇是见过大场面的人，自然不敢随便造次。美女诚可贵，但生命价更高。
    那人有些不甘心的看了一眼从自己身边华丽丽走过的石青璇，半晌才愤恨的跟了上去。
    徐枫在四个人的护送下上了楼，整个厂房在外面看起来很大的样子，其实算起来也不过是两层楼的样子，因为这里以前是化工厂，需要通风顺畅，所以显得很是空旷。楼梯很长，七转八转的，而且每个楼梯口都有专门的守护人员在看守着，荷枪实弹的模样十分具有恐吓力度。但是徐枫两人却像是在后庭漫步，闲适自由，没有一点的恐惧。徐枫在楼梯上绕了很久，终于上了二楼。
    上了二楼，只见青蛇一身黑衣，脸色冷峻，站在那里，看见徐枫上楼了，唇角终于露出一抹玩味儿的笑容，看着徐枫，半晌才缓缓的说道：“墨麒，这辈子我跟你明争暗斗无数次，但是每次却都落了一筹，这次，我总算是扳回了一局。”
    徐枫见他一脸的执迷不悟，悠悠的叹了一口气，用着略显几分苦涩的声音说道：“毒蛇，我这辈子压根儿都没想跟你争，你想赢的人其实不是我，而是你心中的那抹执念。”
    青蛇闻言，执迷不悟的脸上闪过一抹嫌恶，眉头敛在一起，拧巴着，像是两只恐怖且难看的虫子，对着徐枫阴冷着声音说道：“墨麒，我想了很久，却始终想不出来，你这敢于藐视天下的自信到底从何而来！你凭什么就这么藐视我！”这句话青蛇憋在心中已久，只是以前徐枫是自己的大哥，这话不能问，之后几人不欢而散之后再无相见，直到今天，两人站在了对立面，青蛇总算是有个机会问清楚了。
    徐枫无奈的摇摇头，半晌才说道：“不用废话了，人我已经带来了，把我要的人带过来吧。”
    青蛇看着徐枫，对着旁边的人低沉着声音说道：“把人带过来！”
    一旁的人默无声息的做着事情，不一会儿功夫，两个彪形大汉一人带着一个瘦弱的女子和一个一脸好奇的宝宝走了过来。瘦弱的女子不是别人，正是李清婉。李清婉身上一袭睡衣，睡衣此刻显得有些脏乱，一张小脸上也写满了遭逢灾难的柔弱，身上被坚固的尼龙绳捆绑成粽子，嘴上也贴着一张胶布，看见徐枫，口中发出呜呜的低呼，一双美丽的眸子中满是可怜凄楚，徐枫看了，心中微微一酸，疾步走了上去，推开那两个对待李清婉手段粗鲁的男人，急忙松开绑住李清婉的绳子。
    李清婉在被徐枫松开的那一刻，看着徐枫的眼神显得别样复杂，有幽怨，有愤恨，有感动，有激动，百感交集于胸，看着徐枫，直接冲了上去，一口咬住徐枫的脖颈，两只小手在徐枫的胸前无力的捶打着，吼间发出低低的哭泣声。
    被咬住脖子显然是件很痛苦的事情，但是徐枫**上无论再怎么痛，都比不得这件事在李清婉心上的痛的。徐枫不得不承认，自己对李清婉的关心一点儿不够，不管是站在一个前夫的角度上还是别的什么角度上，这远远不够，若非如此，也不会被青蛇钻了空子，将她捉了过来。
    李清婉捶打了一阵儿，贝齿上的力气也逐渐减小，血渍顺着齿缝流进口中。李清婉神智略显几分浑沌的看了看徐枫，只见徐枫一脸的愧怍，整个人的心灵像是遇上了一摊柔柔的水，心中的那份积蓄已久的委屈和痛苦在此刻再也隐藏不住了，一把抱住徐枫，痛苦起来了。这个时候的李清婉像是一个孩子一般，哭得撕心例肺，这哭声同样将徐枫的心也撕成了碎片。
    徐枫用手紧紧的抱住李清婉瘦弱无助的身体，紧紧的揽入怀中，这一刻，徐枫才知道，自己是那么怕失去她！
    一旁的石青璇看着痛苦如同孩子般的李清婉，又看到那一连温柔的安慰着李清婉的徐枫，心中百感交集，有自责，有羡慕，说不清是什么味道。半晌，一滴晶莹的泪珠从石青璇光洁的脸蛋上落了下来，啪嗒一声跌入那厚厚尘土的地板上。
    “不哭……小姨不哭…….”就在这个时候，一个小小的手臂搭在了李清婉的肩头上，脸上写满了纯真的笑意，用着稚嫩可爱的声音安慰着李清婉，仿佛此刻他已经长大了一般。这人不是别人，正是被李清婉强赛到徐枫的世界之中做儿子的小逸风。
    徐枫见状，对着小家伙笑笑，一把将他娇嫩的身子揽了过来，一男一女一小抱在一起，亲密的模样羡煞旁人。
    ……

第一百五十章 如火如荼
    第一百五十章如火如荼
    徐枫笑着，抱着这一大一小，一旁的青蛇跟徐枫一样，自小便是孤儿，从未享受过这种温馨的场面，若说有，也只是那与徐枫几人生死与共的兄弟情谊。但是面对这样的场面，若说青蛇没有任何的感触，那自是不可能的，人非草木，孰能无情？纵使青蛇这个心狠手辣的人，也不可能做出这么豁达的表现的。青蛇不忍或是不愿看到这样的场景，将头偏向一边，尽量不去关注这三人。
    徐枫见状，手不知不觉中握住了那之前用来捆绑李清婉的绳索，眼眸中闪过一抹坚决与冷意，看着那缓缓将头转向一边的青蛇，心中一发狠，绳子倏的一声，以极快的速度飞向青蛇的脖子。
    绳子破空发出的声音惊动了青蛇，但是徐枫却绝非善茬儿，这一击是他在心中策划许久的计划了，岂能这么轻易的就让青蛇给识破。只见青蛇急忙转身，掏出身上的枪，想要对准徐枫的身子开枪的时候，徐枫手中的绳子却已经一鞭子抽到了青蛇的脖子上，然后只听得一阵倏倏的声音，绳子在青蛇的脖颈上反复缠绕几圈，勒得青蛇一时感觉喘息似乎都成了困难的事情了。
    啪嗒一声，青蛇手中的枪落地。
    旁边的人见状，急忙用枪口对准徐枫。徐枫心思沉稳，这些人早已经被他算计到，哪能给他们机会。只见徐枫双臂用力，使劲往前一拽，青蛇的身子像是没有丝毫定力一般，被徐枫拽了过来。徐枫毫不犹豫，一个驴打滚，滚到石青璇的身边。而让所有人奇怪的是，只见徐枫滚到石青璇的身边还不停下，反而钻进了石青璇的长裙之中。
    就在众人惊异的时候，徐枫已经从那长裙之中钻了出来，然而手中却多了一把枪。枪口黑洞洞的对准着青蛇的脑袋，青蛇不敢动，徐枫也不废话，再一个驴打滚，滚到一个墙壁之后，然后手臂猛地一用力，半躺在地上的青蛇像是一条死狗般，在地上连滚带翻的来到徐枫的面前。
    徐枫做完这一切，对着石青璇和李清婉喊道：“快快！到我的身后来！”两女毫不犹豫，李清婉抱起孩子，发挥自己前所未有的潜力跑了过去，躲在徐枫的护卫之下，惊魂未定，依旧在瑟瑟发抖着。
    人已经齐了，有了青蛇在手中当挡箭牌，徐枫显得底气十足。
    徐枫猛地一把抓住青蛇那消瘦的身子，犹如那抓小鸡一般轻松自在，徐枫将青蛇的身子举过头顶，放在面前，挡着对面那十余杆枪。徐枫在青蛇的身后用着阴寒的声音说道：“我早就说过，龙有逆鳞，触之者死！可你却偏偏不信我！”
    青蛇的脖子上被一根绳子不知道缠了多少圈，此刻又被徐枫高高的举了起来，喘息显得别样艰难，但是他那憋得通红的脸上此刻却产生一抹狠厉的笑容，对着徐枫桀桀的阴笑着，半晌才缓缓说道：“是的，龙有逆鳞，可惜，你只是麒麟，不是龙！”
    “龙生九子，子子不同。”徐枫阴寒着声音回了一句，旋即又厉声说道：“用你的命，换三条命，行还是不行？”
    青蛇脸色涨红，一双三角眼中闪过一抹狠厉的杀机，对着徐枫用着尖锐的嗓音叫道：“墨麒，你高看我的命了，在某些人的眼中，我的生命远远不及石青璇的一根手指头贵！”这话中有话，徐枫凭借着多年的杀手经验便能听得出来，但是却不知道青蛇这话中的意思为何。
    但是徐枫却无心纠结这个，只是对着青蛇不耐烦的吼着：“我不管这个，我只问一句，行还是不行。”
    青蛇笑了，他十岁的时候认识徐枫，至今已经十五年了，在这十五年中，青蛇跟着徐枫出生入死，枪林弹雨也曾只身闯过，小丑集团他们也曾交过手，也曾被无数的敌人堵进死路，公然背叛组织这些更不在话下，可是这些任务无论是多么的险峻，情况是多么的危机，谁也未曾见过徐枫真正的急过，至多只是一脸的冷峻，如现在的冷峻，却不会歇斯底里的咆哮。当然，青蛇只见过一次，那是在种、马死的时候，更是在徐枫亲手将最后一颗子弹送进老狼的胸膛里的时候，除此之外，徐枫总表现的平平淡淡。但是在今天，为了两个女人和一个孩子，徐枫第二次做着毫无意义的歇斯底里的咆哮，青蛇不知道这是该高兴还是该悲哀，一个杀手动情了！一个杀手居然动情了，这简直比铁树开花还难得！
    青蛇肆无忌惮的笑着，晓得太过猛烈，发出两声重重的咳嗽，半晌才缓过劲儿来，对着徐枫说道：“墨麒，你的杀手之心真的死去了，哈哈，咳咳，你动情了！一个杀手，居然他娘的动情了！墨麒，你是把人生当成小说玩了吧！”说着，他仰天哈哈大笑着，半晌才说道：“很抱歉，不能！”说着，他又看了一眼众人，悠悠的呼吸了一口气，然后又抬起眼球看看这周围的环境，眼眸中似乎闪过一抹不舍，太息一声，对着众人用着冷峻的声音说道：“动手吧！要活口！”
    众人闻言，也不废话，将徐枫团团包围着，围在墙角，只要徐枫敢动，便又无数颗子弹穿透徐枫的皮肤，将其打成筛子。人群中走出两个人直接冲上去，阔步朝着徐枫身后石青璇走去，想要去拽石青璇的胳膊的时候，徐枫却动了。
    只见他猛地拽着青蛇的脖颈，使劲的往旁边一甩，然后对着一方直直的砸去。青蛇的身子轻盈，被徐枫轻而易举的砸飞出去，整个人像是一个炮弹一样，一砸过去压倒一片。徐枫做完这之后，动作好不停留，一个扫堂腿，对着那正要拽石青璇的人小腿关节处便是狠狠的一砸。这一脚汇集了徐枫的悲愤，所以自是不轻。只见那人的身子突然前倾，然后砰的一声半跪在地上，膝盖处发出一声骨头断裂的声音，旋即又是一阵杀猪似的吼叫声。
    那些人从未想过徐枫居然在这个关头还敢出手反抗，顿时怒了，端起手中的枪，瞄准徐枫的身子。徐枫见状，急忙朝着之前自己用青蛇的身子砸出的空当儿飞身出去。他是倒着飞的，也就是说，此时他的面部正好对着那端着枪，朝着自己的身子射击的。
    那群人面容阴冷的看着徐枫，手中的子弹不要本钱的射击着，从徐枫的身旁擦身而过。徐枫也不甘示弱，手中的枪亦不是吃干饭的，抬起手腕，对着那群人随意扫射两枪。徐枫的枪法自然是没得说，人群中纷纷有人中弹倒地。
    杀敌一千，自损八百，这句话用来形容徐枫最为合适不过。徐枫在第一轮交火之中干掉对方三人，但是自己身上被那流弹擦伤的伤口不在少数，大腿上也不幸中了一枪。第一轮打完之后，徐枫便有些后悔了，因为再按扳机的时候，手枪很不争气的露出了银白色的枪管，**裸的嘲笑着。徐枫虽然枪法极准，枪枪咬肉，但是手枪的装弹数总是有个限度的，不可能像是电影中，主角儿手中的手枪子弹永远没有打完的时候。徐枫无奈，只好将手中的枪当成是暗器给扔了出去，一个人被砸了正着，顿时面若桃花，鲜血直流。
    砰砰！不知道多少颗子弹朝着徐枫飞去，徐枫也不废话，直接在地上一个驴打滚，躲过那些子弹。子弹落空打在地上，火花四溅，显得别样恐怖。
    徐枫继续在地上滚爬着，当然，徐枫是个有计划的人，做的每一件事情都有其自己的目的的。徐枫之所以在地上滚爬着，是因为他清楚的记得，之前自己用绳子在勒住青蛇的脖子的时候，青蛇手中的枪掉落下来了，而位置正好是距离自己没多远。徐枫此时的境况并不好过，一是那群家伙对自己围追堵截，且地理位置开阔，徐枫根本躲无可躲。
    砰的一声，徐枫的胸口升起一团血雾，在一旁的石青璇和李清婉很清楚的看见了那团血雾是从哪里发出来的！毫无疑问，徐枫的胸口中了一枪。众人见状，停止了扫射，枪口对准了徐枫的脑袋，只见双腿在地上蹬了两下，整个人在地上痛苦的挣扎两下，然后艰难的翻个身子，再也没了一丝的反应。
    众人见状，惊愕半晌，才有一个人指挥着一个人，示意他上前看看徐枫是否已经死去了。
    那人走上前，犹豫片刻，然后用着枪口将徐枫的身子翻了过来，发现徐枫面容狰狞，唇角露出一抹浓重的血渍，整个人看上去死得不能再死了。他回过头，正要对着众人打个“已死”的手势时，谁也没有看见那狰狞的脸上露出一抹狰狞的笑意，双手猛地一夺，那人手上的步枪已经落在了徐枫的手里了。
    死而复活的徐枫猛地夺过那人手中的步枪，然后用枪抵着那人的身子，枪口发出一连串的子弹，子弹从那人的身体中穿透，沾染上了血色，朝着后面的人射去！
    ……

第一百五十一章 末路英雄
    第一百五十一章末路英雄
    枪口抵在一个人的身上，子弹已经将那人的胸膛彻底打坏，露出一个惊人的空洞，枪头已经伸进那人的肚子之中，胸腹里面的器官已经被子弹打成了碎片，哗哗的白的红的掺杂着，从中流了出来，子弹继续弹射着，朝着那那些人的飞去，一群人也丝毫不让的将手中的枪口打向躲在尸体之后的徐枫，少数的子弹穿过那人的身体，打在徐枫的身上各个部位。徐枫此刻俨然像是一个只会战斗的机器，拿着手中的枪，一路扫射。
    一旁的石青璇看见此时陷入癫狂的徐枫，心中一跳，一双眼睛微微凸出眼眶，原本明亮的眼球上不满了红丝，看着徐枫那癫狂的身影，用手掩住小口，想哭却发现自己根本就无法使眼泪流出。一旁的李清婉见状，想要冲上前，但是却不敢，看见一旁欲哭无泪的石青璇，半晌才惊恐的问道：“他……他这是怎么了！像是疯了啊！”
    石青璇被李清婉的话带回现实之中，半晌才用着带有几分哭腔的声音说道：“这是战……战后综合症！”
    李清婉无法想象这是一种怎样的病痛，但是她能从徐枫那《》得出来，这是一种极度折磨人心神的病痛。她无法想象，那个曾经对自己甜言蜜语的男人，那个曾经与自己同床共枕的男人，他以前到底是做什么的！怎么会患上自己从未听过的病呢！他得是承受了多大的压力，才将他折磨成这副德行的？作为一个普通的女子，李清婉无法想象，这些她都无法想象，事实上，所有人都不能想象。自责，愧疚，担忧，恐惧，所有的情绪如同潮水一般向李清婉涌去，将孱弱的心灵紧紧的包围着，拥挤着。
    砰！一句尸体落在地面上，那具尸体显得别样的凄惨，整个胸腔已经全部破裂，里面的器官都已经被搅成了馅子一般，七零八落的散在地面上，显得别样恐怖。
    半人半魔的徐枫身上满是鲜血，衣服上面还挂着些许的肺脏碎片，这样的徐枫看起来，就像是一个嗜血狂魔，小孩儿只要看一眼，便能哭泣不止。李清婉想要上前抱住徐枫，这样的徐枫她自然害怕，但是在她的心底却传来一个声音“抱住他抱住他”，她知道，徐枫此刻需要人来安慰。
    但是就在这个时候，石青璇却一把拉住了她的玉手，李清婉下意识的回头看了一眼，只见石青璇对着她摇着头，然后又用手指着前方。李清婉回头，只见青蛇手中拿着一把枪，对准了徐枫的脑袋，悠悠叹了一口气，说道：“去吧。解脱吧。”
    徐枫步履蹒跚的转身，眼神迷离的看着那拿着枪指着自己脑袋的毒蛇，居然露出一抹欣慰的笑意，艰难的张了张口，沙哑着声音对着青蛇说道：“来吧！来吧！”说着，又迈着无比沉重的步子朝着青蛇走去，一步，一步，一步比一步重，仿佛脚下灌了铅一般沉重。他步履艰难，但是终究还是走到了青蛇的面前，他一把拽住青蛇握着枪的手，抵在自己的胸膛之上，对着青蛇笑着说道：“来来，打在这里，一定要打在这里，替老狼报仇吧。”
    青蛇眉头微微蹙起，不禁往后退了半步。他知道，这样的徐枫已经不是以往的徐枫，他已经被自己的心魔给折磨疯了，失去了所有的理智。他退后，但是徐枫却紧跟而上，抓住青蛇的手，歇斯底里的吼着：“来啊！你来啊！用你手中的枪打穿我的心脏！你来啊！你替他报仇啊！老子他娘的早就活够了！你来啊！”
    青蛇轻叹一声，看见这样的徐枫，真是生不如死，倒不如遂了他的愿望。他的手指轻轻的扣住扳机，闭上双眼，正欲开枪的时候，只听见由远及近传来一阵枪响，旋即是一队整齐划一的脚步声。石青璇只见一队身穿黑色作战服，上面没有任何的标志，手中拿着中国制造的95式自动步枪，头上戴着黑色的头套，只露出两只满是杀气的眼睛的男人。枪口齐齐指向青蛇，其中走出一人，对着青蛇大叫着：“放下你手中的武器！否则就地击毙！”
    青蛇转身，手中的枪口依旧指着徐枫的胸膛，身后的人见状，毫不客气，直接一枪打在青蛇的小腿上。青蛇猝不及防，发出一声闷哼，整个人瞬间到瘫在地上。青蛇还未来得及走，四个个身穿作战服的男人却冲了上去，两个男人反剪着青蛇的手臂直接将青蛇制服，另外两个男人手中端着的枪枪口对准了青蛇的脑袋，只要青蛇敢有一丝的反抗，立即枪毙。
    青蛇已经被制服，那个首领一般的男人走到已经身负重伤濒死的徐枫面前，标准的敬了一个军礼，对着徐枫高声说道：“徐公子，让您受惊了！我们现在就护送您去医院！”
    此时的徐枫已经陷入了癫狂状态，哪里知道这个人在说什么，叫自己是什么他更是不知晓，他只知道，自己还没死，自己还得继续在这个花花世界受苦。他用着无神的眼眸看了一一眼被人反剪着手跪在地上的青蛇，整个人顿时疯狂了起来，对着那些控制着青蛇的人大吼着：“放开他！他娘的给我放开他！”
    众人不解，用着疑惑的眼神看着他，但是自己的头头还没有下令，他们自然不可能放开的。
    头头朝着徐枫走了过去，解释道：“徐公子，这人企图谋杀，已经触犯了法律，应该受到法律的制裁的，我们不能放开，对不起！”
    徐枫用着灰暗的眼神看了那人一眼，那人看到徐枫的眼睛，只感觉这双眼睛不应该是人的，人是有感情的，有温度的，但是这些，他都没有从徐枫的眼中看到。徐枫迈着沉重的步伐，步子一脚轻一脚重，显得别样的不稳，在石青璇的眼中，此刻的徐枫像是那末路的英雄，脚下的路也不是普通的路，而是通往死亡的末路，徐枫每走一步，就越往死亡靠近一步。半晌，徐枫终于走到那人的面前，他伸出自己的手臂，在空中比划了半天，终究是顺利的拽住了那人的衣领。拽住那人衣领的手臂没有一丝的力气，原本应该是英雄气概十足的动作在他的面前显得是那样的孱弱，根本没有一点的力气，徐枫使出这一招的时候已经用尽了所有的力气，整个人的也直接靠在那人的额头上，用着游丝般的气息在那人的耳畔轻声说道：“谋杀罪？我死了吗？还是谁死了？”
    那人不知道该怎么回答，半晌才缓缓的摇着头。
    徐枫闻言，笑了，然后突然转了脸色，对着那人爆喝道：“那我说，你他娘的给我放开他！你听见了没有！”
    那人只是一个中校的特种兵，这是上面下的指令，他不能这样擅自决定。但是他知道，若是自己不放开青蛇，那么已经濒死的徐枫是不会跟自己去医院接受治疗的，若是徐枫死了，他知道，自己就算是把世界头号通缉犯给抓了过来，也无法弥补这个过错。
    那人正在犹豫的时候，只见一个苍老的身影走了过来，看了一眼那被人制服的青蛇，声音苍老的带有几分悲怆，说道：“放了他！”说着，又抬起沧桑的眸子，看了一眼青蛇，说道：“你有一天的时间，一天之后若是再让我看见你，你只有一死！”
    众人将青蛇放开，青蛇看了一眼手持拐杖一脸沉稳的老人，对于老人，他的心里没有任何的感激，因为自己的生命是徐枫帮忙争取过来的。当然，对于徐枫也没有一丝的感激，因为这一切并非自己想要的。
    青蛇深深的看了一眼徐枫，转身从窗口跳了下去。窗户距离大约五六米的高度，但是对于他而言，只是有点难度，并不会致命。
    老人看了一眼从窗口跳下去的青蛇，然后缓步走到徐枫的面前，对着徐枫说道：“现在你满意了？”
    徐枫看着老人，半晌，唇角露出一抹淡淡的笑意，笑意很浅，但是却十分满足。徐枫笑着说道：“谢了，老头子。”
    老人沧桑的脸上露出一抹惨淡的苦笑，半晌才对着一旁的人说道：“送他去医院！他们要是出了一点儿的事儿，你们自己给我看着办！”声音清清淡淡，但是却威势十足。
    众人闻言，也不废话，直接抬起徐枫，一路飞奔下楼，来到一辆车上，开着车子，直接飞奔去市医院。
    老人带着两个女人和一个孩子也走了，老人的车子紧紧的跟着那辆载着徐枫前去医院的军车后面，一路上老人显得别样沉寂，一张久经沧桑的老脸上写满了凝重，半晌却不说一句话。
    一旁的石青璇一脸的担忧，她忧心的不仅仅是徐枫的安慰，还有这个老人。这个老人身为石家的未来接班人的石青璇自然是十分清楚的，但是在此刻，她发现她居然找不出一句话来安慰这个老人。李清婉一心忧虑徐枫，一张漂亮的小脸上写满了担忧，嘴唇紧紧的抿在一起，拧巴成一块儿，紧紧的抱住怀中的孩子，一言不发。
    ……

第一百五十二章 苏醒
    第一百五十二章苏醒
    时间过的不急不缓，已经过去了一个星期。
    徐枫躺在床上，浑身插满了管子，旁边的药品架上放满了瓶瓶罐罐，治疗仪器二十四小时昼夜不停歇的运转着，病房二十四小时而未曾断过照看的人员。除了医院的专业护理人员，床边还有一个女人坐在旁边，一双小手紧紧的握着徐枫的大手。
    送入医院的徐枫其实已经无限的接近一个死人了，身上一共有七处中弹，四肢上的子弹倒是无妨大碍，但是最为令人担忧的是，一颗子弹钻进了胸膛，若不是徐枫的心脏位置是鲜见的右心房，徐枫早就一命呜呼了。
    遇上这样的病人，事实上医院根本不需要做什么了，只需要等徐枫自己死去，然后自己等人在帮忙收敛尸体罢了。但是当一个满面杀气的老人拄着拐棍，身后带着一群荷枪实弹的黑衣人，对着医生扫视了一眼之后，冷冷的撂下一句话：“他若死了，你们医院不用在开了，该殡仪馆吧。”就这么狂，就这么拽，但是没人敢不停。中国是一个对枪支管制力度十分强大的国家，能带着一群杀气腾腾且手中带着枪的黑衣男人，那么必定是有大来头的人，至少这些医生是比不上的。
    关于徐枫的手术一共进行了十几个小时，在这十几个小时之中，石青璇和李清婉始终守护在手术室门口，滴水未进，在这十几个小时的等待时间里，两人仿佛被那岁月无情的沧桑了一把一般，原本光鲜亮丽的脸蛋已经显得几分憔悴与萎靡，但是此刻这个已经不是重要的东西了，最为重要的还是徐枫的生死。
    黑虎和莫少聪也闻讯而来，两人坐在手术室门口，动也不动，像是两尊门神一般。他们沉默不语，像是死的一般，死一般的沉寂将所有人的心神带入那死亡的泥沼之中，深陷其中，无法自拔。
    当手术室门框上那鲜红的“手术中”三个血红大字恢复常态的时候，守护在门口的众人纷纷冲了上去，医生护士推着徐枫走了出来。众人大喜过望的冲上前去，却被疲惫不堪的护士给劝慰住了。几人无奈，只好将医生团团围住。老人站在医生的对面，在人群中，他的辈分超群，自然算是主，对着医生沉稳着声音问道：“他怎么样了？”
    医生看了一眼这个手术之前对着全体医生说过那般狂傲的话的老人，心中有些畏怯，对着老人缓缓的说道：“病人暂时脱离危险。”这句话让所有人一颗悬着的心顿时有了着落，但是老人的心却依旧悬着，因为凭他多年的阅历看来，这个医生似乎欲言又止。果然，就在所有人都为徐枫的死里逃生而高兴的时候，医生又缓缓的说道：“但是你们还是不要高兴的太早，病人身上多出中弹，流血过多，再加上一颗子弹钻进了胸膛，破坏了肺腑，若非病人体质特殊，心脏偏右，只怕已经早已经在路上不行了。”
    老人看了一眼那在兜圈子的医生，眉宇中闪过一抹浓重的戾气，医生的身体不由得下意识的打个寒颤。老人沉着声音，对着那人说道：“别说这些没用的，我只想知道，他什么时候能醒。”众人醒悟，他们不在乎徐枫的身上到底中了几弹，他们只在乎徐枫什么时候才能行。
    医生畏怯的看了一眼老人，半晌才鼓足了勇气，艰难的说道：“这个说不清楚，我只能告诉你们，若是病人在一星期之内还未醒来，那么就再也醒不来了。”众人闻言，如遭雷劈，浑身上下不由得一颤。
    半晌，老人颤颤巍巍的用手抓住那人的衣领，一双老眼中满是悲怆，看着医生，仿佛直透人心，冷冷的说道：“你说永远不能醒来是什么意思？”
    “永远不能醒来的意思就是，就是…….植物人。”医生用手在自己的额头上擦了把汗，小心翼翼的回答着。这句话说完，医生仿佛用尽了身上所有的力量，若不是老人掂着自己的衣领，自己估计连站立似乎都是问题。
    一旁的黑虎听到徐枫很有可能成为植物人，整个人顿时就疯狂了起来，冲到老人面前，一把将那人高高举起来，双臂横举着，就要直接扔出去的时候，却被一个苍老的声音劝住了：“年轻人，住手。”
    黑虎高举着医生，回头看了一眼那说话的老人，瞪大了双眼，对着老人歇斯底里的咆哮着：“老头子！我的事你别管！你什么都不知道！那可是我大哥啊！你可了解我心中的痛苦？！他若死了，我必定杀了那些杂碎！”
    老人幽幽一叹，对着黑虎语重心长的说道：“年轻人，你知道一个孤寡老人在得知自己在这个世界上还有一个孙子时的那种喜悦吗？可是你又能体会在自己刚刚沉浸在这种喜悦但是还未曾想过一天儿孙绕膝的天伦之乐就要白发人送黑发人的悲怆吗？你说你痛苦，可是你心中的痛有我心中的痛痛苦吗？”老人这话说得又长又拗口，但是黑虎却听的一清二楚，也能明白这话中的意思。如果这是真的话，眼前这个老人是徐枫的亲爷爷。这很奇怪，因为徐枫一直对外宣传自己是孤儿，而现在突然蹦出一个权势滔天的爷爷，这怎么看怎么都觉得奇怪。就好比突然蹦出来一个人，说我是孙悟空的爷爷，这岂不是扯淡嘛。但是这就是人生，时不时的狗血一把的人生。
    老人走上前，在黑虎的肩头上轻轻的拍了一下，欣慰的说道：“年轻人，放下吧。”
    黑虎微愣，旋即将手中的医生放了下来。医生被放下的那一刻，立马与黑虎这个野蛮人保持距离，心中想着，若不是你们拳头大人数多财势强，我早就上去打你们了！当然，这只是想罢了，人多数是思想上的巨人，行动上的矮人。
    老人面容肃然的对着医生说道：“尽全力医治他，否则你自己看着办。”
    自己权势比不得人，谁也怨不得。医生无奈，只好点头答应，并在心中求神拜佛徐枫能够早点醒来，不然可有自己的苦头吃了。这年头，哪个行业都有自己的悲哀啊。
    夜，漆黑如墨，冷峻无比。
    一间房子，白色的墙，白色的床单，白色的瓶子，一切都是白色的，单调且令人恐惧。
    这是徐枫睁开眼睛，对这个世界重新的一个认识。他全身不能动弹，当他重新审视这个世界的时候，唯一能用到的东西只是一双眼睛，一双只能左右转动的眼睛。半晌，他颓然的叹了一声气，他知道，自己终究还是没有能顺利的死去，他得在这个残酷且可爱的世界上痛并快乐的活着。
    他斜着自己的眼球，看着那憔悴无比的前妻，心中一阵疼惜与感动，得妻如此，夫复何求？徐枫想要用手抚慰李清婉，但是却动弹不得，所幸的是，自己的手指还能动弹。徐枫的大手被李清婉的小手紧紧的握着，徐枫唇角露出一抹淡淡的笑意，用手指轻轻的在李清婉的手心中挠挠。
    李清婉操劳了一星期，为徐枫担忧的吃不下饭，觉也没睡多少，难得的安歇，自是不易清醒，徐枫反正闲得无聊，也不嫌劳累，手指继续在李清婉的小手中作弄着。
    半晌，李清婉终于有了一丝的察觉，口中嘟嘟囔囔的说道：“逸风，别闹，让小姨睡一会儿，小姨真的累了。累了……”
    徐枫闻言，心中更是疼惜无比，满是愧疚。
    忽的，只听见李清婉突然醒悟，一个猛子跳了起来，看着那满脸奇怪表情的徐枫，呆呆的站立着，半晌，她突然蹲在地上，小手掩着自己的面容，半晌，房间内传来李清婉的低声哭泣声，徐枫笑了，这妞儿竟然喜极而泣。
    李清婉自顾自的哭了一会儿，半晌小手抹着眼泪走到徐枫的面前，对着徐枫轻声说道：“枫，你醒了？”说着便想冲上去一把抱住徐枫，但是却看见了徐枫身上插的乱七八糟的管子，醒悟过来，反身冲出病房，一边冲出去一边对着徐枫喊着：“枫，你等会儿，我去叫医生来。我很快就回来，你等会儿啊！”说着，又听见他急促的声音在走廊中传荡着：“医生！医生！护士！护士！他醒了！醒了！”看到李清婉如此开心的模样，徐枫心中感激一阵一阵的，这种感觉暖暖的，像是吃了补药一般，流淌全身，给自己补充着那残缺的生命力。
    徐枫苏醒的消息在一瞬间传遍了所有那些关心徐枫的人的耳中，这个消息在他们的心中就好比是一个重磅炸弹，久久难以平静。徐枫，这个时而无耻时而烦人，时而霸气时而可爱的男人，实在是太牵挂人心了。
    不一会儿病房就挤满了人，这间病房已经是整个医院最大的病房了，但是却架不住这些人的热情，一窝蜂的涌了进来，仿佛少看一眼徐枫便是心中的一个遗憾一般。众人脸上带着难掩的喜悦看着徐枫，这笑意发自内心，所以显得格外耀眼。
    ……

第一百五十三章 青蛇之死(上)
    第一百五十三章青蛇之死（上）
    时间不可能因为一个人的生死而停止了运转的，就在徐枫昏迷的这段时间内，在上海郊区的某个地方也发生了一件令人难以想象事件。
    夜，天空漆黑一片，没有星光的散射，没有月光的阴招，有的只是漫天的乌云，在天空飘忽着，显得别样冷寂。月高峰黑杀人夜，不外如是。
    一座破落的建筑物落在荒野之上，显得是那样的孤寂无依，在这月黑风高的杀人夜平添了几分的阴森恐怖。这是一栋被人废弃多年的私家住宅，地理位置偏僻，虽然房屋保留程度还算是完好，但是却已经多年无人居住了。人烟稀少甚至不能用来形容这里的偏僻，这里几乎是荒无人烟。但是在三天前，也就是徐枫中枪送检医院的那一天夜里，这里又重新迎来了一群人。
    这是一群男人，一群浑身被阴森恐怖笼罩的男人，他们身上的衣物凌乱，脸上的表情萎靡，像是遭受了莫大的打击的模样。但是手里的杀伤性热武器却显示出来了这群人不是泛泛之辈，那是枪，有步枪，有手枪，还有那少量的手榴弹。这群人，无论是放在哪里，都是少惹为妙。
    这群人昼伏夜出，事实上，这群人就算是出动也不是全部一起出动的，只是少量的人出去，进行必要的情报收集或者寻找食物。
    今天已经是他们蜗居在这里的第四天了，所有的人都已经意识到了这件事情的严峻性，并且在中产生勒沃淡淡的悔意。死亡是所有人都无法避免的东西，但是也是所有人在吉娘接触到这东西时候最容易产生不安的时候。他们虽然是在炮火中冲锋陷阵的雇佣兵，胆量自然是异于常人的，但是遇到这种情况的时候，也会难免心生畏怯。这群人不是被人，正是之前差点将徐枫给杀死的青蛇等人。
    青蛇并没有在第一时间逃离上海，事实上，他们也不可能逃离上海。姓徐的老头子虽然说看在徐枫的面子上给他一天的时间离开，但是这老头子却阴险的很，并没有说让他们可以上海这个是非之地。老头子在青蛇逃走的那一刻，就已经在下一刻下令封锁了所有离开上海的安全出口。除非青蛇的后台很大，能够让他偷渡出境，否则只能坐以待毙。
    现在无论是警方还是那神秘而强大的军队，无一不在搜捕着青蛇，青蛇此时的境况就好比是那瓮中之鳖，只能等待着这一张大网的捕捉，相信不需要多长的时间，自己等人就将全部交代在上海，与老狼和种。马两人团聚。最令青蛇恼怒的是，那背后的金主此时也似乎完全将自己等人抛弃，压根儿就没打算前来解救自己等人的意思。
    青蛇手在拿块白色的抹布，脸色冷峻的擦着手中的手枪。枪是银白色的，这是青蛇的挚爱，当初老狼生前送给自己的，随着青蛇南征北战至今，一直未曾离身。手枪是好枪，正宗的银版沙漠之鹰。老狼当初在把这东西送给自己的时候曾经千叮咛万嘱咐的对自己说道，毒蛇随毒，但却架不住鹰的喙的琢，所以万事小心，不能有一丝的疏忽。青蛇静静的擦着枪，老狼对自己的交代恍若隔日，那话清楚的在耳畔回荡着，久绝不散。青蛇不得不承认，这一次他是真的疏忽了。看着这把枪，他突然笑了，笑的有些阴险，整个人像是一把吞噬过万人魂魄的杀器，显得别样恐怖。
    这次的任务来的实在是太过突然了，起初青蛇的目的很是简单，只是单纯的干掉石青旋，拿走那价值已经过亿的花红。但是当任务执行了一半的时候，一个人突然打来了电话，告诉自己，如果自己此行能将徐枫干掉，那么他将得到另一笔不菲的酬金，以作感谢。
    徐枫，便是自己的大哥墨麒，虽然自己早已经跟他闹翻了，但是这并不足以是他非要杀了徐枫不可的理由。俗话说，一日夫妻百日恩，自己十来岁便跟了徐枫，甘心为徐枫效犬马之劳，两人之间的感情终究不是那风筝的线，说断就断。但是那人似乎跟徐枫有杀父之仇，威胁自己若不能将徐枫彻底从这个世界中抹去，那么自己将死于非命。青蛇是个胆大的人，自然不受威胁，直到有一天，一个跟随自己从国外跑回来的兄弟惨死在自己藏身之处的时候，青蛇便知道，徐枫招惹了一个自己还招惹不起的厉害角色。于是为了活命，或者是，为了那价值不菲的花红，青蛇接了。
    在对自己的金主一点儿不了解的情况下便贸然的接受了任务，这对于一个杀手而言，是一个很不明智的选择，这点作为一个在此道混迹依旧的老鸟儿，自然是清楚的。人不能轻易犯错，一旦犯错便再也没有机会挽回，这是徐枫当初对自己所有人的教诲。然而他们显然都不是一个聆听者和讲述者，因为他们都违反了这些杀手准则。
    现在青蛇也知道，自己错了，因为那个要自己顺便杀了徐枫的男人此时还没有兑现自己的诺言。青蛇被人耍了，这是一个残酷的事实，也是一个可悲的事实，用中国的俗语就是说，玩鹰的让鹰给戗了眼，自然可悲了。
    就在青蛇沉浸在自己的世界之中难以自拔的时候，忽的只听见一阵玻璃破碎的声音，一群人从窗口中掉落下来。这是一群着装奇怪的人，这群人的着装乱七八糟的，且五颜六色的，乍一看，就像是一群街头没有出息的小混混一般，有的着装甚至不如小混混，更像是从马戏团里跑出来的动物，看上去滑稽无比。
    但是青蛇看见这些人之后，下一秒立马愣了，然后疼的一声站起身来，拿着手中的武器，对准这些人的脑袋。其他的雇佣兵也不甘人后，拿起自己手中的枪对准了这些人的脑袋，眼睛微微突起，嘴唇在不住的颤抖着，脸色微微泛着惊恐的神色。
    青蛇走到众人面前，对着那些奇形怪状的人冷冷的斜睨着，半晌才冷冷的说道：“小丑？！”
    一个脸上画着京剧小生模样的从人群中走了出来，对着青蛇轻轻抚掌而笑，缓缓的说道：“青蛇果然是青蛇，名不虚传啊，呵呵，这个世界上能把我们一眼认出来的人，恐怕也就那么几个人了吧。”这话说的半真半假，若是他穿上这身衣服在戏台子上，人们自然是难以将他跟杀人嗜血的主儿联想在一起，但是在这个地方，敢和青蛇对上的人，那自然是没有一个是善茬儿的，毕竟青蛇在杀手界或者佣兵界都是明星一般的存在，信徒有之。
    青蛇的脸上闪过一抹阴霾，对着那人冷冷的说道：“少说废话，说出你的意图，我可不信你来这里只是单纯的想跟我斗嘴的。我可不相信一个小丑集团的b+以上级别的杀手只是单纯的过来陪我聊天。”只要是组织就必定会有自己相对应的系统的，就好比是考试一般，有人得“差”，就有人得“优秀”，b+级别的杀手已经算是跻身世界高级杀手的存在了，任务的完成率自然是很高的。
    那小生的涵养十足，对着青蛇微微一笑，说道：“没什么，只是受人之托，故而走一趟罢了。”说着，那人的脸上出现一抹玩味儿的笑意，似在自欺自矣的叹了一口气，对着青蛇摇摇头说道：“唉，没办法啊，天生的劳碌命，凄苦啊！”就在他摇头的时候，青蛇的身子却猛的朝着一边飞了过去，然后只见一到光点亮了黑夜的阴沉，带来一丝嗜血的冷峻。
    小生的扮相是个书生，负义总是读书人，这种人最为恐怖。那人出其不意的一记冷枪显然是没能躲过毒蛇这个老辣之人的眼睛的，但是站在毒蛇身后的人可就没有这么幸运了，直接中弹，倒地身亡。
    一场大战已经拉开了序幕，自然是不可能这么简简单单的结束的。
    这是一群受过严格训练的杀手和佣兵之间的较量，两者都非善茬儿。
    大家都有枪，所有打起来谁输谁赢都是个未知数.在热武器如此发达的当今社会中，人的生命显得是那样的孱弱，不一会儿的功夫，房子内便躺下了十数具尸体，战场之中，还在活跃的也就只剩下青蛇和那阴狠书生了。
    两人在房间内游斗着，房间没有一丝的灯光，就连天上也没有月光的照拂，漆黑一片。人类的视线在如此昏暗的情况下，显得是那般无用，青蛇只能凭借着自己的耳朵进行着辨认那人的存在。
    叮的一声，躲在昏暗之中的人似乎碰到了什么东西一般，声源距离青蛇的距离并不远，青蛇闻声，急忙飞身出去，对着那边的发声之处开了一枪。枪口发出淡蓝色的火药撞击所产生的火光，但是子弹却打在了地面之上。
    不好！上当了！这是青蛇的第一反应，然后急忙跳跃。那书生果然阴狠，凭借着青蛇枪口处发出的点点蓝光发现自己的存在，然后迅速瞄准，砰的一声，子弹钻进青蛇的小腿之中，青蛇拖沓着身体，以诡异的速度朝着房间最为阴暗的地带奔去，不一会儿便消失在视线之中。
    ……

第一百五十四章 毒蛇之死(下)
    第一百五十四章毒蛇之死（下）
    青蛇的腿上次已经被徐老爷子带来的人打残了一条，今天又被这书生阴了一计，两条腿彻底残了。但是青蛇本就是一个狠人，没有双腿，老子就算是倒立着也比你跑得快。他硬拼着两条路上的伤口不断涌出来的鲜血，钻进这黑不隆冬的房子中，躲在角落里，尽量将自己的呼吸放平缓。这个时候，一点点的风吹草动对于一个经久训练的杀手而言，都是一个致命的漏洞。
    铛铛。不停的有金属碰撞所发出的清脆声音，青蛇经验老到，自然是不会像是那些刚出道的菜鸟一般，傻乎乎的冲出去送死的。他沉稳着一颗心，继续屏住呼吸，尽量使得自己的动静小起来。
    呼呼！只听见头顶上一阵噼里啪啦的声音，原来是那书生在砸东西。不过这书生终究是b+级别的杀手，自然不会愚蠢到拿起东西就随便仍起来的，他的每一个动作都尽量给躲在暗处的青蛇造成难以分辨的障眼法。声音挺似是从东方发出来的，但是究竟是从哪里发出来的，谁也不知道。青蛇不敢贸然出击，听了半天之后，总算是抓到了一丝的规律，他的手抓住一个石子，朝着东方的墙壁角落扔去，石子打在墙角上，然后按照折射的规律，朝着西北方向飞去，然后乒乓落地。旋即，便听见一声细碎的转身时所带动的声音，青蛇的唇角露出一抹阴险的笑意，手上不知不觉却多了一些粉尘。
    呼的一声，青蛇的身子飞了出去，青蛇本就消瘦，再加上个子较高，整个人飞出去的样子也是十分具有美感的。一个白色的书生装男人出现在青蛇的视线之中，男人也发现了在空中的青蛇，举起手中枪，对着青蛇那不断滑翔的身子瞄准。然而就在那人准备开枪的时候，青蛇的左手突然一甩，一抹灰蒙蒙的灰尘腾飞，迷住了那书生的眼睛。书生急忙躲闪，但是已经晚了，青蛇抬起自己的右手，对准了那书生的脑袋便是一枪。
    砰！在灰蒙蒙的灰尘之中，一抹红色掺杂着一丝的惨白色物体，在空中腾飞了起来，那书生的身子顿时软软绵绵的到瘫在地上。
    青蛇生性多疑，就算是打到了那人的脑袋，也不敢放下心中的戒备，走到跟前，在那人的胸口处又补了一枪，在那具死得不能再死的尸体上打出一个恐怖的伤口。
    青蛇艰难的蹲在那具尸体面前，眼睛死死的盯着那尸体，仿佛用尽了全身力气似得，瘫坐在地上，看着那尸体，唇角露出一抹阴冷的笑意，半晌才笑着说道：“呵呵，书生又如何？若是我没受伤，别说你一个小小的书生，就算是医生，不，就算是道长来了，那又如何？嘿嘿，终究还是我胜算一筹。”
    啪啪啪！角落里传来一阵掌声，似乎在为青蛇的演讲极为赞赏。
    青蛇惊愕，急忙转身，眼睛警惕的在四周环视着，却没有一个人影儿。虽然看不见人影儿，但是青蛇知道，自己已经被人盯上了。不管来者是谁，只要对方对自己有一丝的敌意，那么自己必死无疑。自己现在的处境已经是穷途末路了，再也经不起折腾了。青蛇惊声问道：“谁？！有种出来！躲在暗处算是什么真本事？”回答他的是死一般的寂静，没有人出声，更没有人走了出来。
    面对未知，人总是表现出极度的恐惧，就算是青蛇，在此刻的表现也不过如此。他是毒蛇，但是一条不能动弹的毒蛇，就像是失去了他最为凶猛且致命的毒牙，对于敌人造不成一点儿的威慑力。
    呜呜呜！周围发出阴森恐怖的鬼叫，不知道是窗外的风在吹打树叶还是树在哭泣，鬼哭狼嚎，震慑人心！这样的声音在青蛇的心里犹如那被箭射到但是却侥幸未死的鸟儿却又在刚从鬼门关走了一圈之后听闻那震慑人心的弓弦响动的声音，惊惧不已。
    青蛇看着四周，歇斯底里的咆哮着：“滚出来！别装神弄！老子不怕你！”杀手，什么是杀手？那是一种可望而不可及的存在，能做常人不能做的事情，心智坚强程度更非一般人所能比拟，可是在此刻，心理防线已经宣告崩溃的青蛇的表现却比那凡人还要来的不济，鬼哭狼嚎的大叫掩饰不住他心理那份最为原始的恐惧。他紧握着手中的枪，在此刻，只有手中这柄冰冷的手枪能带给他最后的安全，其他的都是妄谈。
    “呵呵。”就在这个时候，一个慈祥的声音在整个房间内回荡着，一股轻藐的意味，对着那已经接近崩溃的青蛇说道：“年轻人，你不是说就算是老道我来了，你也怡然不惧吗？可是此刻这又算是什么呢？”
    青蛇闻言，心脏猛地一跳，这个声音对于他而言是陌生的，但是这说话的方式却是熟悉无比的，作为一个杀手，他不可能不知道，纵观整个杀手界，能够自称是“老道”的只有一个人，那个传说中的神话人物——小丑集团的道长，财神的莫逆之交！
    啪嗒一声，不知道是谁将房间的一盏灯点亮了，窗台站立着一个人，一个身穿青玄色宽袍大袖的老年人，老人只是个子略显有些萎缩，但是却鹤发童颜白须，站在窗口，微风轻徐，显得是那样的道骨仙风。老人的脸上带着一抹淡淡的笑意，看着一脸痴呆的青蛇，却不说话。
    青蛇惊呆了，一脸的痴呆，脸上的肌肉像是僵掉了一般，已经不会动了，半晌才呐呐的失笑，说道：“你要杀我？”
    老道轻轻点头，表示承认。
    青蛇惊惧，但是却强压住心中的那股负面情绪的侵袭，笑着，只是这笑不由心，所以显得别样的难看，用着平缓的声音说道：“为什么？我们元日无仇，近日无怨的，你为什么非要置我于死地？”
    老道的脸上带着前面不变的笑意，一双眼睛略带几分玩味儿的申请落在青蛇的身上，缓缓的摇着头，说道：“年轻人啊，你不知道嘛，有时候杀人不需要任何理由，只需要一个借口，仅此而已。”
    青蛇就算是死，也得知道到底是谁想要置自己于死地，否则将死不瞑目。他倔强的摇着头，对着老道说道：“任何人做任何事总有自己的犯罪动机，而你的犯罪动机是什么呢？”
    老道闻言，唇角的笑意大盛，眼神显得更加深邃，半晌才缓缓的问道：“那么请问，你为什么要杀人呢？你的动机是什么？”
    “利益！”青蛇毫不犹豫，直接回答道。
    “利益。”老道意味深长的说这话，半晌笑了，说道：“那么很简单，你的计划破坏了我的利益，这就是你该死的理由！”
    “我不信！”青蛇歇斯底里的咆哮着。
    老道摇头，对于青蛇执迷有些不舒服，幽幽一叹息，脸上的神情突然变得极其认真，说道：“神说，你动了他保护的人，所以你该死！”这个“神说”自然是指小丑集团的头头，财神了。财神到底是何许人也，谁也说不清楚，因为谁也没见过他的真正面目，其为人低调且神秘，就连小丑集团的许多高层都没有见过财神的真正面目，所以在所有人的心中，这样的老大无疑是一个神话一般的存在。所以就算是传令，也像是虔诚的教徒在宣扬着自己心中的主神的启示一般庄重。
    青蛇瞪大了双眼，看着老道，半晌才缓缓的说道：“你说财神是石青璇的守护神？这……这怎么可能！”这自然是不可能的，在杀手界没有绝对的秘密，所以要是财神是石青璇的守护神的话，那么石青璇根本就不可能成为大家眼中的小肥羊，就算是她的花红再多，也没有人敢去接，毕竟相比金钱，生命价更高。有钱也得有命花啊。
    但是道长既然已经这么说了，那么想来不会有假。不过这个不管青蛇的事情了，因为青蛇知道，自己今天八成是要把自己这身肉交代在这儿了。不过他不是一个逆来顺受的主儿，一双慧黠的眼珠儿微微一动，一计已经浮上心头。他艰难的站起身来，背依靠在墙壁之上，看着老道，斜斜得睨着老道，唇角带着淡淡的笑意，对着老道说道：“都说道长枪法神乎其神，例无虚发，我倒是不信，偏偏想要跟道长你一争高下，不知道道长是否能给小辈儿一个机会，比试一下。”说着，眼睛死死的盯着老道，大有逼宫之意，缓缓说道：“若是真的死在了道长手下，也只是小辈儿我技不如人，怨不得别人，到时候就算是传了出去，道上的人也不会说道长以大压小，不落了道长的名声。道长意下如何？”这话说得倒是这么回事儿，但是老道确实心中似明镜儿一般清楚，这青蛇还想做困兽斗，垂死挣扎一下。
    老道摇着头，叹息一声，微微偏着头，饶有兴趣的看着青蛇，缓缓说道：“哦？你想怎么比试？且说来听听。”
    青蛇手中不知道什么时候多出了一块木板，在老道的面前晃了一下，缓缓说道：“很简单，我将手中的木板扔向天空，我们比谁的枪快。同时出枪，看谁的枪快，先把木板打落下来，然后再开第二枪，看谁的子弹先钻入自己的身体之中，到了最后谁还能站着，那便是赢家，输了只怪自己技不如人”说着，青蛇眼中满是跃跃欲试的亢奋，看着老人，眼眸中的战意熊熊，挑衅意味十足，淡淡的吐出最后一句话：“道长可愿意陪我这个小辈儿玩上一场？”
    道长抿嘴而笑，微微点着头，对着青蛇说道：“也罢，便给你一个机会，免得让你死的心不甘情不愿的。”
    嘿嘿！青蛇的唇角露出一抹阴邪的笑意，心中却为老道的上钩而感到窃喜不已。青蛇对自己的枪法出奇的信任，他相信，这一战，自己必胜无疑。事实上这一战对他而言，许胜不许败，这事关自己的生命！
    青蛇高举着手中的木板，对着老道笑着说道：“道长，听清楚了，我数一二三，便开始扔向空中，然后同时开枪，一局定生死！”
    老道站在那里，岿然不动，全身上下透出那么一股浓烈的自信，使得青蛇心中微微有些畏怯。老道点点头，说道：“由你。”.
    青蛇桀桀的阴笑着，口中用着阴冷的语气说道：“三、二……开始！”青蛇使诈，并没有按照约定似得喊到“一”便扔，而是直接从“二”跳到“开始”，话音刚落，青蛇将手中的木板朝着天空上高高一扔，眼睛死死的盯着那木板，就在木板还未掉落的时候，青蛇突然举起手腕，对着老道的脑袋便开了一枪！
    砰！啪啦一声，窗口上的玻璃被打得七零八落，散落一地。
    然而事实并未像青蛇心中预料的那般发展，老道在青蛇即将开枪的的那一刻，直接跳跃到半空之中，一双老而睿智的眼睛死死的盯着那木板，手上已经不知道在什么时候多出了一把手枪，枪口对准那不断下落的木板，砰的一声，子弹穿透木板，朝着下方飞落！
    砰！子弹钻进墙壁之上，老道重新落回之前站立的地方，老神在在的看着那边的青蛇。青蛇的一张脸上写满了惊愕，百思不得其解，这个计划，怎么就能这么轻而易举的失败了呢？他不解，很是不解，但是时间已经不允许他再去多考虑什么了。
    他的手落在自己的额头上，再一挪开，红白之物沾满自己的手，显得是别样恐怖。道长终究是道长，这个无限接近财神的存在虽然已经上了年纪，但是身手似乎却丝毫不减当年。青蛇已经不能再感叹了，因为子弹穿过木板之后，直直的朝着自己的脑门儿钻了进来，在自己还在惊愕的时候死去了。
    他的尸体瘫软在地上，死得不能再死了。
    老人走了过去，看了一眼，半晌才淡淡的说道：“毒蛇终究是毒蛇，即使没了毒牙，依旧想要在死之前咬人一口。”老道的事情已经做完了，无需留恋。
    但是他却不知道，毒蛇最阴狠的事情不是就算是失去了威力十足的毒牙依旧想要咬人一口，而是即使死了，也会想法儿拉个垫背的。也正是这个性格，才导致了日后的种种。当然，这都是后话了，姑且不提。
    ……

第一百五十五章 黑夜下的医生
    第一百五十五章黑夜下的医生
    徐枫半躺在床上，静静的想着这几天发生的事情，觉得很香艳，很幸福，当然，也有些烦恼。这些女人争风吃醋起来，个个都是厉害的主儿，谁也不让谁。火星撞地球的福气不是所有人都能消瘦的。徐枫此时已经清醒了一个星期的时间了，也就是说，他此时已经在医院里住了半月时间了。
    徐枫的身体素质比普通人强了不少，半个月前还是半死不活的样子，现在大抵已经能做些简单的活动了，只是还不能下地走路。但是翻个身东东手臂之类的还是可以的，只是显得有些艰难。
    此时已经是夜里了，徐枫在李清婉的照料之下将晚饭吃好，躺在床上看着小说，等待着为自己打针上药的医生的到来。不一会儿，一个身穿白大褂的男医生手中拿着听诊器，身后跟着一个用口罩遮住自己面容的女护士。女护士的手上拿着一些药品和医疗器材，紧紧的跟随在男医生的身后。
    徐枫低垂下眼帘，看了一眼那小护士，徐枫能通过那大大的口罩还没有遮住的漂亮眼睛，便能知道，这小妞儿想来应该是不错的。唉，可惜了，多好的一张脸，非戴上口罩，装什么印度人啊！徐枫心中有些悲愤的想着。
    男医生拿着手中的听诊器和小手电筒，在徐枫的身上认真检查着，时不时用手在徐枫的肌肤上按两下，再询问一句“疼吗？”徐枫将自己最为直接的反应告诉医生。俗话说得好，这世界上你或许连你的父母都能欺骗，但是不要欺骗你的医生和律师，因为这两者都可以救你的命。
    女护士将手中的东西放在床头柜之上，认真的调试着药剂，半晌才弄好一管子药。女护士微微弓着腰，翘臀在灯光的映照下显得十分具有诱惑力。偏死不死的是，那翘臀还对着徐枫的视线，这尼玛不是勾引人犯错吗？徐枫不得不承认，他有点心痒了，该死的毒蛇，要不是你小子，老子还用憋得这么难受吗？但是这货却没有想到的是，若不是毒蛇，这货有机会偷窥人家小护士的翘臀？
    男医生看了一眼徐枫，说道：“打针吧。”
    徐枫放下手中用来掩饰自己猥琐的眼神的书，装模做样的放在随意的看了一眼那医生，那双眼睛很熟悉，徐枫也没有多想，转过身，也不嫌害臊，对着女护士便将自己的裤子拔了下来，摆出自己认为最为性感的姿势，将那白白的屁股对着女护士。
    女护士看着徐枫的那白花花的屁股，眼眸中闪过一抹嫌恶，对着那医生点点头。那医生微微垂目，看了看徐枫。
    女护士拿着手中的针管，针头对准了徐枫的屁股，就要扎下去的时候，徐枫突然发出噗噗的两声，这禽兽，你丫是吃绿豆了不是？居然在这个时候放了两个响屁。空气之中瞬间被一股浓厚的气味儿给弥漫着，显得别样搞笑。徐枫这屁威力不小，女护士的眼眸中闪过一抹杀机，但那医生却在看到女护士这抹杀机之后，对着女护士狠厉的瞪了一眼。女护士有些不忿，但是却不敢说些什么，畏畏缩缩的将视线挪开。
    徐枫嘿嘿的讪笑着，为自己这个不合时宜的屁而感到抱歉，讪讪说道：“对不起，我又失态了。不过人有三急，一时没憋住，抱歉抱歉，下次我一定憋住。”
    女护士用着几分尴尬的声音说道：“没事儿，徐先生，我能理解。”
    徐枫脸皮极厚，既然人家已经原谅了自己，这货就顺杆往上爬，笑着说道：“是啊，理解万岁，这年头，做什么行业都需要支持和理解的啊。你能懂我，真好！”说着，徐枫艰难的转过身，大手猛地抓住女护士的小手，轻轻的拍打着，一脸的感动，就像是久遇知音一般，感动不已。
    女护士脸上闪过一抹嫌恶的神色，看着徐枫，小手想抽却抽不回来，极为难做。忽的，只见徐枫的眼眸中闪过一抹冷峻的杀意，一把夺过女护士手中的针管，对准了女护士的太阳穴使劲一插，针头全部扎进太阳穴之中。太阳穴本就是人身上的一道死穴，稍有不慎便能导致人的死亡，徐枫这货倒好，不仅扎破太阳穴，还将针管里面不知道是什么药一股脑儿全都推了进去。一时间，那女护士七窍流血而死，一点儿挣扎的时间都没有。可见这药性之急。
    “啪啪，不愧是大名鼎鼎的墨麒，手段狠厉，动作老辣，面对敌人从来不分男女老少，果然心狠！”徐枫一转眼解决掉一个女人，一旁的医生表现有些奇怪，没有怜悯，没有兔死狐悲，有的只是赞赏，赞赏徐枫的厉害。但是他此刻却已经掏出了手枪对准了徐枫，一脸玩味儿的笑意。
    徐枫看了那人一眼，缓缓说道：“你就是医生？”医生是一个杀手的名号，小丑组织中也算是能独当一面的人物，成名与徐枫是同一期的人。但是始终未能交手，这也算是一场遗憾。
    那人将口罩摘了下来，对着徐枫说道：“正是。”
    徐枫唇角露出一抹轻藐的笑意，对着医生不屑道：“见面不如闻名，总以为医生会是什么了不起的人物，但是今日一见，不过尔尔。”
    医生闻言，脸上的五官透露出一抹冷峻的怒意，看着徐枫，半晌才缓缓的说道：“那不知道阁下是怎么发现我的破绽呢？”
    徐枫艰难的将身子坐直，手撑在床单上，看着那用枪指着自己脑袋的医生，伸出自己的手，医生急忙叫道：“阁下还是不要轻举妄动的好，我怕我一时紧张会走火！”
    “懦弱！”徐枫冷冷的哼了一声，对着男人骂道，摊开自己的手，上面干干净净空无一物。徐枫继续说道：“我只是想告诉你，你手上的茧子将你给卖了！作为一个医生，一个经常动手术的外科医生，茧子应该是在指腹之上，而你的茧子，却是在掌心居多。试问，一个需要用一双灵巧的手在病人的心脏血管这种脆弱的器官上动刀子的人，会有一双掌心长满了厚厚的茧子的人吗？哼哼！”徐枫冷哼两声，对着医生说道：“这分明是一双习惯使用手枪的手！还有，下次不要找这种胸大无脑的女助手，眼眸中的杀气一点都不知道收敛，这演技拍岛国爱情动作片都不合格，虽然制服诱惑这个题材很好！”
    医生闻言，心中有些气愤，看着那气焰嚣张的徐枫，半晌发出两声得意的笑容，缓缓说道：“那又如何？成王败寇，即使你发现了我们的计谋，但是你别忘了，现在是我拿着枪指着你的脑袋，即将死的人是你，而不是我。”
    徐枫闻言，唇角的笑意显得更加强盛，看着医生的眼神就像是看待一具尸体一样，半晌才缓缓的说道：“你难道不知道每天晚上我的房间都会有很多人的吗？”
    “这与我何干？”医生轻藐的问道。
    徐枫冷哼一声，显得别样的冷峻，缓缓的说道：“与你何干？好一个与你何干？那你此刻回头看看，就知道与你何干了！”
    “雕虫小技！想要诳我啊！”医生握紧了手中的枪，对着徐枫冷冷的说道。
    徐枫依然不惧，对着身后点个头，看着医生轻声说道：“动手吧！”
    人在集中精力做一件事情的时候，尤其是亏心事的时候，总会有种背后有种被人盯着的感觉，阴嗖嗖的。医生此刻就有这种感觉，他下意识的回了一下头，后面如自己所料一般，空无一人。但是就在这一瞬间，徐枫却已经动了，他不知道什么时候手上已经多了一个针管，猛地一仍，针管直直的插进医生的脖颈里。针管里面的药没有人下手去推，所以医生暂时没有受到那药物的侵蚀，还能得以活命。
    医生猛地用手将脖颈上的针管拔了下来，朝着徐枫那边一扔。徐枫却不给他这个机会，将身上的被子一脚踢飞，雪白的被子挡住了那针管，当然，也挡住了医生的视线。医生拿着枪，对着那不断下落的被子砰砰的便是一梭子子弹，毫不留情，被子是鸭绒被，里面细碎的鸭绒随着被面破裂而散落出来，鸭绒在房间中纷飞，迷乱了医生的视线。
    医生急忙躲在墙角之中，急忙换了一个新弹夹，拉上保险，在房间中警觉的扫视着。半晌，只听见砰的一声，一声只感觉脚面上传来一阵钻心刺骨的疼痛，然后噗通一声跪倒在地面上，半晌爬不起来。砰的一声，医生的手臂上也中了一枪，握着枪的手臂顿时将枪扔向一边，而此时，徐枫也从床底下钻了出来，艰难的走向医生，用枪抵着医生的脑袋，声音轻缓但是却嘲讽意味十足，对着医生说道：“我之前便说了，见面不如闻名，你的智商和手段让我很是汗颜，若是能选择的话，我真不希望见到你，至少这样，你还不用死。”
    那人瞪大了双眼，眼中满是痛苦哀求的神色，看着徐枫，半晌才艰难的说道：“饶了我吧，我保证，以后永远不出现在你的面前。”
    见得英雄，虽然不喜，但是却见不得孬种。之前在自己面前还一副王者的模样，当死亡即将到来的那一刻，却变成这副德行，杀这种人，徐枫都觉得自己有点脏了手。但是无奈，徐枫需要杀一儆百，让小丑的人知道，自己不是这么容易就被人算计到的，至少他们这些小丑还不行！
    徐枫按住扳机，对准了那人的脑袋，声音冷峻的说道：“这话对阎王爷说去吧，他让你回来了，我没有二话。”说完，砰的一声，一个大活人在一瞬间变成一句尸体，脑袋上开个大口子，红白之物流了一地。
    ……

第一百五十六章 杀手之殇
    第一百五十六章杀手之殇
    “毒蛇死了。(更新最快最稳定，，角落里传来一个清冷的声音，徐枫将视线落在那角落之上，只见一个白衣女子一脸冷冰的走了出来，眼神不带一丝的感情，看着徐枫。此人正是白狐。
    徐枫惊愕，难以相信这样悲惨的消息，他依稀记得，自己当时亲眼看见他从窗口跳走的，而且那个老头子也已经说了，给毒蛇一天的时间的，毒蛇怎么可能说死就死呢？徐枫难以置信，半晌才问道：“谁杀的？”
    白狐看着徐枫，手上多了一个东西，扔给徐枫。徐枫带着满腹的疑惑接过白狐扔过来的东西，手中只是一个市面上流通的一元钱的钢镚，徐枫死死的盯着那一元钱的钢镚，对着白狐问道：“这是毒蛇留下来的？”
    白狐点点头，说道：“是的，我在毒蛇手心里找到的，他攥的很紧，我费了一些力气。”
    徐枫与毒蛇共同生活了近十年的时间，对于毒蛇的习性自然十分了解，知道他不会白花力气做些无用之功，但是这一元钱代表着什么呢？一元钱是什么？一元钱不是钱吗？钱钱钱，钱财！徐枫思索良久了，半晌终于明悟，恍然大悟似地叫道：“是财神！小丑组织！”
    白狐点点头，对着徐枫说道：“是的，我发现了道长在这边，两人打了一架。”
    徐枫急忙走过去，在她那消瘦的身子上打量了一眼，最后突出一口气，略显心疼的说道：“你受伤了？还疼吗？”
    白狐点点头，摆摆手说道：“没事儿，那老道比我要惨，我只是肩头中了一枪，那老道却是断了两根手指，有他受得了。”白狐的声音依旧是那般风轻云淡，似乎这人世间的种种事情都无法扰乱她的神思。徐枫微微摇着头，心中感叹着，这个白狐现在是越来越厉害了，就连道长那种成名已久的老前辈都在他的手下折了翼。再联想一下自己当初，差点被人杀了的场景，这他娘的是真的同人不同命啊。徐枫在心中感叹着，同时对于白狐的戒备之心又多了些。
    徐枫看着白狐，颇为不解的问道：“那财神为什么要杀了毒蛇？是毒蛇知道了什么不该知道的东西还是碰了不该碰的东西吗？”
    白狐看了一眼想徐枫，冷声冷气的说道：“答案只有两个人知道，除了青蛇本人，就只有财神知道了。或者道长知道些，但这只是或许。”
    徐枫闻言，痛苦的脸上露出一抹苦涩的笑意，这两个人恐怕都不会告诉答案。一是死人不会说话，二是死人不需要答案。前者说的自然是青蛇，青蛇已死，这是不争的事实。后者说的是财神，之所以这么说，因为财神心狠手辣，见过他的人大多都已经死了，能正面跟他争论一件事情的，似乎也不存在在这个世界之上。
    徐枫坐在床边，用手抵着自己的脑袋，苦苦思索半天，最后才缓缓的说道：“那究竟是为了什么？难不成是为了石青璇？”此话刚落，徐枫便知道自己说错了话。
    只听见白狐阴冷着声音对着徐枫说道：“不需要原因，只需要报仇，石青璇？财神？我记得了。”说着转身就欲离去。
    徐枫闻言，心中一跳，急忙拉住她的小手，紧张的说道：“你要干嘛去？石青璇从始至终只是一个无辜的受害者，你何苦再去伤害她？”
    白狐冷冷的回头看了一眼徐枫，用着带刺的声音说道：“麒麟，你什么时候开始关心别人的生死了？无辜？无辜与我有何关系？与你又有何关系？”白狐用手在徐枫的脸上轻轻的画着，她的指尖纤细，在徐枫那久经风吹日晒的脸上摩挲着，像是一阵春风，吹拂人心。徐枫只感觉自己心中一团火气腾腾的燃烧着。徐枫在想着，自己现在是不是应该按倒眼前的这小妞儿，就地正法了。但是看看自己这一身是伤，就算是浑身是胆也不敢动这个连财神都敢杀的小妞儿。
    徐枫看着一脸盛气凌人的白狐，半晌才悠悠的叹了一口气，缓缓说道：“小狐，也许你不信，自从我亲手将子弹送进老狼的胸膛之中的时候，墨麒便已经死去了，活着的只是在世间赎罪的徐枫而已。”徐枫看着白狐，一脸的柔情，似水的柔情，对着白狐情真意切的说道：“小狐，毒蛇的仇就交给我去报吧，我不想再看见多一个人走在我的前面。行吗？”
    白狐看着徐枫，一颗冰冷的心似乎被一团火包围着，想要融化自己这颗冰冷的心。白狐不愿，一把挣脱徐枫的大手，说道：“明天中午是青蛇的葬礼，在老狼的隔壁。不要迟到。”说着便飘然而逝，只留下一抹轻袅的香风，供人回味。
    徐枫微微摇着头，看着白狐那飘然而逝的方向，对着一旁的空气说道：“你都听见了吧？”
    黑虎从墙角中走了出来，一张黝黑的脸庞上写满了冷峻，在漆黑的夜色的映衬下，显得别样的沉稳冷峻，如同那地狱而来的黑煞神。黑虎点点头，用手擦擦眼角的泪水，说道：“曼陀罗明天会准备好的。”他早就在徐枫开出第一枪的时候就已经赶到了，只是看见徐枫占了上风，才隐藏在角落里。徐枫跟白狐的对话，他也一丝不漏的听见耳中。
    “嗯，准备一下。”徐枫冷着声音说着，低头看了一眼那被自己打爆脑袋的医生，徐枫满腔愤怒，厌恶的看了一眼医生的尸体，低声自语的说道：“医生，道长，财神，那些小丑们，你们中将为自己的行为付出自己的代价！”
    徐枫今天差点在医生的手上饮恨而终，对小丑组织的恨意自然是不用多说的。可是当徐枫听说青蛇死在了小丑组织的围攻，且白狐在道长的手下中了一枪，这新仇旧恨叠加在一起，徐枫真恨不得将这个组织给团灭了！君子报仇十年不晚，徐枫现在手中根本没有力量，要说报仇，那就有点搞笑了。
    徐枫差点遇刺的事情在瞬间传遍了整个医院。得知徐枫险些遭贼人刺杀成功，徐老爷子震怒，一下子派遣了半个连的兵力，在徐枫所住的病房荷枪实弹的驻扎下来了。上面人做什么下面的人便学着做什么，于是徐枫的安全得到全医院上下的领导都给予了高度的重视，医院的防范力度也越发的严格，像徐枫所住的病区简直就是瘟疫隔离区，没有层层的检查和文件，根本就近不了徐枫的身。只是这苦了医院那些给徐枫治病的医生和护士了，每天进出徐风房间就像是被人当成恐怖分子一般，严密检查。
    次日中午，徐枫坐在轮椅之上，黑虎在后面推着轮椅，走在墓地之中。两人一身黑衣黑裤，西装上衣的口袋上放着一朵黑色的曼陀罗，表示沉重的哀思。
    再次来到老狼和种、马两人的坟墓前方，徐枫感慨万千。两座新坟旁边放着一座新坟，墓碑上面写着秀气的小楷字——人间有一图，这坟墓自然是青蛇的。这话的意思很简单，只是表达了青蛇的野心，人间有一图，人生在世，必有一企图啊！
    白狐和金鱼早已经在里面等着了，看见徐枫来了，回头看了一眼，金鱼对着徐枫嫣然一笑，莲步轻挪，走上前去，站在徐枫的面前，小手放在衣摆下，对着徐枫轻声叫了一声：“麒麟哥。”
    杀手自古少泪，这个时候最能表达哀思的并非眼泪，对于金鱼而言，笑有时候才是最大的哀思。金鱼曾经说过，书上说，鱼是没有眼泪的，所以金鱼也不会流泪。鱼有没有眼泪徐枫不知道，但是徐枫却知道，金鱼是真的没有眼泪，自他见到金鱼的那天起，他就不曾看见金鱼流过一滴泪水。当年，老狼死的时候，徐枫记得金鱼笑得比任何时候的笑更加漂亮，更加迷人。
    徐枫看着金鱼，用手在金鱼的脑袋上轻轻的拍了两下，悠悠的叹息一声，显得别样的惆怅，说道：“苦了你了，小鱼儿。”
    金鱼笑靥如花，倔强的摇摇头，看着徐枫，轻声说道：“没有，麒麟哥，我很好。”
    人们都说强颜欢笑最苦，可是像金鱼这种习惯把自己的悲伤恐惧等负面情绪全都掩埋，装出一副“一切安好”的模样的人，这种苦痛又该有谁能够体会呢？
    徐枫呵呵的笑着，说道：“那就好，那就好啊。”
    白狐一身白衣从未改变，走到那新建的坟墓面前，默默的沉思三分钟，最后将手中的曼陀罗放在墓碑面前。做完这一切，白狐会头对着那边正在与徐枫说话的金鱼说道：“放下吧，走吧。”
    金鱼点着头，对着白狐嫣然一笑，然后蹦蹦跳跳的跳着欢快的步子，朝着青蛇的那新坟走去。这个时候的金鱼像是一个孩子一般，比任何时候的金鱼来的都要活泼可爱，徐枫知道，这是金鱼悲伤至极时的表现。用笑容掩盖泪水，用活泼掩饰自己心中的苦痛。这对待自己很不公平。
    徐枫强掩住自己心中的悲伤，看着青蛇的墓碑，半晌才将胸前的花儿狠狠的朝着那墓碑一扔，说道：“去吧！”黑虎走上前，将手中的曼陀罗扔在青蛇的墓碑面前，沉思三分钟，然后转身回到徐枫的身后，静立着。
    金鱼脸上带着纯净无邪的笑意，如同那三岁的孩童，不受一丝的污染，对着徐枫挥挥小手，甜甜的道声：“再见。”徐枫挥手，看着那消失不见的两个身影，久久才落寞的收回自己的视线，对着黑虎说道：“走吧。”
    青蛇的葬礼简单而直接，没有哀乐，没有鞭炮，没有纸钱，只有四朵黑色的曼陀罗，静静的躺在坟前，表达着四份哀思。

第一百五十七章 石青璇的离开
    第一百五十七章石青璇的离开
    午后的阳光略显几分刺眼，此时天气已经迈进了夏天，太阳不是很大，但若是站在阳关底下时间太过长的话，终究是会晒伤皮肤的。//**//(一男一女站在树荫之下，静静的说些什么。
    不远处站立着几个手持武器的军人，站在那边的树荫之下，像是一尊石像，动也不动。距离一男一女的不远处的树下的长椅上坐立着两个年轻貌美的女人。这两个女人其中一个一身黑sè的职业，脸上带着大大的黑sè墨镜，墨镜将自己美丽的脸蛋遮住了三分之一左右，脸上的神sè不苟言笑，远远的看上去，像是一个做事果决的职场高级管理人员。
    黑衣女子的身边坐着一个红衣女人，红sè的衣服穿在身上显得别样的俏皮可爱，秀气的小脸上小嘴嘟起，眼睛像是两个充满怒意的小火炉，时不时的朝着不远处的一男一女看着，然后待男人用着歉意的目光放在自己的身上的时候，又倔强的将头偏向一边，像是可爱的孩子。半晌，她气恼的发出一声幽怨的娇哼声，对着自己身边的黑衣女子问道：“看到这个场景，你生气吗？”
    黑衣女子目视前方，想了想，半晌还是无法抗拒自己的本心，重重的点点头，说道：“说实话，我生气。”
    红衣女子握紧了自己小拳头，放在那裙摆处裸露出来的细白大腿上，一副暴怒中的小魔女形象，咬着自己的嘴唇，对着黑衣女子狠狠的说道：“那你想不想上去揍他一顿解气，顺便打那个狐狸jing一巴掌？”这个建议十分具有吸引力，任何一个女人都想做出这么刺激的事情。但是当黑衣女子透过自己黑sè的墨镜看见一张光洁如同剥了壳的煮鸡蛋一般的脸蛋的时候，她便知道，这个女子实在是太优秀，优秀到近乎于妖。明明知道自己就在这边，依旧能气定神闲的将徐枫从自己的身边叫走，而且泰然自若的在远方跟着徐枫在那里谈笑风生，丝毫不怕这边的妖风太大将她自己吹走了！这种胆识与气魄，啧啧，黑衣女子自认自己是做不到。
    黑衣女子看了一眼义愤填膺的红衣女子，心中无奈的想着，作为一个前妻，你这样的表现在自己前夫的现任女朋友面前，似乎显得有些过分以及搞不清状况了吧。她认真的看着红衣女子，缓缓的从檀口中吐出一个悲怆的事实：“想，但是我想说的是，我们恐怕打不过她。”
    是啊！我们两个人加在一起都不是石青璇这种妖孽级别的女人的对手的，相当初，在那么为难的时候，自己吓得动弹都不敢动弹，她倒是好，表现的平淡如水，就好像是自己在参加一场电影的拍摄，且自己只是一个跑龙套，无关紧要，所以可以尽情的发挥。这种请定神闲与自己的慌张无措，这便是天大的差别啊！
    不消说，红衣女子自然是李清婉了，而能把原本神秘xing感缭绕的黑sè职业装穿出这么霸气的感觉的人，也就只有暮馨苑这妞儿一个人了。
    李清婉颓然的将身子往后面的椅背上猛地一靠，颓然的吐出一口，缓缓的说道：“是啊，我们根本打不赢她啊！真是人比人气死人！气死人啊！死徐枫！”李清婉张牙舞爪做抓狂状，像是发飙的小母狮子，可爱而好笑。
    暮馨苑看了一眼在那里发飙的李清婉，唇角闪过一抹淡淡的笑意，旋即有很快消失不见，站起身来，对着正在抓狂的李清婉说道：“你继续想着法教训石青璇吧，我还有事儿，先走了。”说着便踩着脚下的高跟鞋，蹬蹬的离去了。
    李清婉看了一眼就这么无情的抛弃了自己，选择各自为战的暮馨苑，心中有些叹气，想着，自己一个人怎么能赶走石青璇这妞儿呢？自己本就势单力孤，若不能学那诸葛亮，联吴抗曹，如何在这战事纷纷的徐枫身边立足呢？到时候自己这个前妻保不准就真的是昨ri黄花了，哪还有自己的戏份啊。
    不过话又说话来了，走了暮馨苑，自己也少了一分忌惮，这人太yin沉，吃人不吃骨头，不是最佳的可做对象。李清婉在心中策划着自己心中的三国，如何在乱世中抢夺最大的利益，以便ri后的称王称霸。但是这妞儿却未曾想过，人家是否愿意陪他玩这么一出呢。
    不远处，石青璇坐在石椅之上，对面的徐枫轮椅之上，两人面前隔着一个石桌。徐枫将手臂放在轮椅的扶手之上，两个手交叠在一起，手指在互相画着圈，半晌徐枫才问道：“什么时候走？”
    石青璇听闻此话，一颗心脏似乎被一根细小的针刺痛了一下，看着徐枫，双眼含情脉脉。不过她xing格沉稳，只是一瞬间的失神，便又恢复以往的神态，看着徐枫，声音不冷不淡的说道：“怎么？嫌我带来太多麻烦，所以想我走了？”
    徐枫一听这话，就知道自己言多有失了，看了一眼那颇有几分咄咄逼人意味的石青璇，半晌才无奈的叹息一口气，说道：“唉，青旋，你知道我不是这个意思，何必做出这么说呢？”
    “哼！”石青璇赌气似得发出一声冷哼，视线不知不觉中落在了那边穿着红sè衣服，如同鲜艳的玫瑰的李清婉身上，半晌才酸里酸气的说道：“是不是我的出现带给你很多困扰，所以你烦了？”语气悠悠，带着一丝试探xing的味道。
    徐枫闻言，真想大手一拍桌子，大叫一声：“你真是我的知音啊！你给我带来的困扰实在是太多了！”但是这话，作为一个大男人，能说出口吗？当然，这话也能说出口，只是徐枫却说不出口。徐枫急忙摆着手，对着石青璇说道：“没有没有，虽然你带来了一些麻烦，但是请相信，能为你这种美女服务，我心甘情愿。”这话不由心，笑容显得几分虚伪，就连徐枫都想在心里狠狠的鄙视自己一顿，以告慰自己那极度不安的良心。徐枫一边说着，一边在心里进行着沉痛无比的自我谴责——差点被这小娘们给害死，你丫的还在这里陪着笑脸，草！真他娘的贱啊！
    一旁的李清婉看见石青璇这妞儿居然一用着挑衅的目光在自己的浑身上下打量着，不由得一怒，挺起了自己还算是壮观的大胸脯，对着石青璇露出一抹淡淡的笑意，但是挑衅意味却十足。
    石青璇见状，微微挺起了自己腰板，看着李清婉轻轻点头示意，显得彬彬有礼，家教十足。看着这两个女人那两双能够摩擦起火的眼睛，徐枫心中一阵无奈，人家都说什么能够同生死，共患难已经算是一辈子换不到的好兄弟了。可是反观这两个妞儿，两个人看似礼仪十足，亲胜姐妹，但是却明争暗斗，让徐枫这个局外人大感受伤。
    其实这也难怪，在青蛇设计的绑架案中，石青璇和李清婉作为两大女主角儿联袂出演。但是只能怪徐枫弄了个不是很好的开头，在得知了李清婉被青蛇绑架之后，徐枫拿着枪，直接冲进医院，将石青璇绑走，用石青璇去交换李清婉，故而石青璇对于李清婉自然是心有芥蒂的。而相比石青璇的无奈，李清婉则完全像是一个无辜的受害者，本来完全没有自己什么事儿的，可是徐枫这货见sè忘义，非得往上掺一脚，结果好了吧，人家拿自己当chéng rén质给绑架了。你说李清婉这绑架来的冤不冤？
    两人各有深意的打着招呼，徐枫心中微汗，半晌才呐呐的说道：“其实这些都是开玩笑，作为朋友，你留下来我高兴，你若离开，我也会默默的祝福你的。”祝福你找个好男人，别他娘的老缠着我了，我还想再多活几年呢！徐枫在心中像是送瘟神一般的碎碎念道着，当然，这话是不可能说出口的。
    “祝福我早ri找个好老公嫁了？”石青璇聪明如雪，微微偏着头，看着徐枫，轻轻的从口中吐出这么一句话，但是却信心十足。
    徐枫暗中将手心中的冷汗在衣服上擦掉，看着石青璇，呐呐的笑着，急忙摇着头，说道：“哪能啊，呵呵。当然，要是能遇上，那最好不过了。女人啊……”徐枫还yu再做些感叹的时候，只看见石青璇一双眼睛盯着徐枫，不说话，也不生气，只是用着一双清淡如水的眼睛盯着徐枫，盯得徐枫后面所有的感叹全都一股脑儿葬送在这如水的眼神之中。
    唉！徐枫在心中发出一丝幽幽的叹息，在心中自责着，唉，大爷的脸皮还是不够厚啊，要继续加油才行啊！对于这么轻而易举就被石青璇的两只毫无杀伤力的眼睛给打败，徐枫表示耿耿于怀，久久不能平息自己心中的悲愤。
    石青璇看着徐枫，半晌幽幽一叹息，然后站起身来，对着徐枫说道：“我走了，也不招惹人烦了。”言不由衷，所以显得十分生硬。看着石青璇那消瘦的背影，徐枫觉得，石青璇这妞儿是真的走了，至于还会不会回来，这谁也说不清楚。
    看着石青璇走了的徐枫心中感到一丝的落寞，直至石青璇消失在眼前，直至李清婉出现在自己的身边，徐枫才算是彻底恢复自己的神思。李清婉坐到徐枫的身边，伸出小钳子似得小手，在徐枫的胳膊上轻轻一掐，恼怒的说道：“再看！再看眼珠子就掉下来了！”
    徐枫讪讪的笑着，急忙收回自己的目光，装出一本正经的模样，说道：“作为好朋友，目送她离开是我此刻唯一能做的事情了。”
    “哦。”李清婉发出一声意味深长的“哦”，一脸的明悟，半晌才用着深闺怨妇的语气说道：“原来你目送人的时候都是这么深情款款的啊，真是想不到啊，啧啧。”
    徐枫心中恶寒，这妞儿冷嘲热讽的本事越来越强了嘛，自己都快招架不住了。徐枫看着李清婉，一脸的苦涩，声音像是怨妇一般：“我说婉儿，你不至于跟我这么苦大仇深的样子吧？我知道自己错了还不行吗？”
    李清婉冷哼一声，转过身，留给徐枫一个高傲的后脑勺，当然，徐枫自然是看不见那一面的李清婉那一脸得意的笑容的了。
    ，

第一百五十八章 北京欢迎你
    夜晚华灯初上，一间格调高雅的饭店包间中，一个老人端坐在硕大的桌子面前，看着门口的动态。看老人像是那坐在课堂之中的小学生一般，双手自然的放在大腿上，一双睿智的虎目看着门口，心中略显几分忐忑不安。
    半晌，只听得吱呀一声，紧掩着的大门被人打开，一个年轻人坐在轮椅上，被人推着走进了包间之中，此人正是徐枫，而推着徐枫走进来的人是李清婉。
    徐枫看着那老人，心中一阵复杂，微微偏着头，用着桀骜的眼神看着老人。任由李清婉将自己推到老人的面前。徐枫坐在老人的对面，两个人只是隔着一个桌子的距离，一老一少，四只眼睛相互对视着。李清婉坐在徐枫的身边，紧紧相守。半晌，徐枫才偏着头，将自己的视线从老人的身上挪开，用着极为不耐烦的声音对着老人说道：“我说，这人是不是越来脑袋也就越一根筋啊？我跟你说过多少遍了，我是不会给你当孙子的，你赶紧死了这条心。”
    老人嗫嚅着嘴唇，一双昏花的老眼中满是浑浊的泪水，看着徐枫，半晌才缓缓的说道：“孩子，这些年，苦了你。”
    徐枫心中有些复杂，看着老人的眼神也逐渐发生了一些细微的变化，因为他能清楚的从老人的身上感受到一股血浓于水的亲情感觉，这种东西很是复杂，但是徐枫不得不承认，在这一刻，他似乎真的感觉到了那种叫做亲情的东西。
    徐枫看着老人，眼神有些复杂，硬着声音对着老人说道：“这些年苦不苦，你怎么会知道！你只知道我没死，但是却不知道我是怎么活下来的。”李清婉听到徐枫这话，心中猛地一酸，想起了前几日那种惊天动地的场景，心中无限悲哀的想到，难不成，那便是他以前的生活吗？那他到底是怎么活下来的啊？李清婉握住徐枫的大手，徐枫心中有些感动，回头看了一眼李清婉，送上一个“我很好的”的表情。
    老人看着眼前的徐枫一脸的怨气，心中自是有愧，轻声叹息一声，用着略显悲怆的声音对着徐枫说道：“孩子，是徐家对不起你。但是这些，我愿用我的下半生来弥补你。”
    徐枫冷冷的一哼，说道：“怎么弥补？我身上的这些伤能够恢复原样吗？我精神上受的损伤能够恢复原样吗？”
    老人沉默半晌，才缓缓说道：“只要你愿意回到徐家认祖归宗，跟我回北京。只要你跟我回北京，我敢向你保证，别说赵致远这种小角色，就算是主席的儿子，见到你也不敢咋咋呼呼的，还有你兄弟的仇，你都可以凭借着我给你的东西去报仇。”
    徐枫睥睨着老人，一股霸气油然而生，对着老人用着沉稳但是却桀骜不驯的语气说道：“我说过，只要我想要的，没有拿不到的东西。你的好意，我心领了。”老人闻言，身体颓然的往椅背上靠了下，看着徐枫，颓然的叹了口气，无可奈何的说道：“像，太像了。”
    “像什么？”徐枫问道。
    “像你父亲，一样的骄傲，一样的自信，一样的倔强，没有一丝的变化。”老人一脸的回忆之色，声音满是唏嘘，对着徐枫说着。看着徐枫，一双经久沧桑的眼睛写满了无法释怀的伤，一滴浑浊的泪水从眼中流出，老人用着自己干枯的手背在自己的眼睑上轻轻擦拭一下，看着徐枫，轻声说道：“这些都宛如昨日之事，历历在目，无法忘记。你，真的太像你父亲了。”
    徐枫闻言，微微停顿片刻，说道：“哦？是吗？那么，他现在人呢？”
    老人看着徐枫，擦擦眼角的泪水，对着徐枫微微一笑，笑容苦涩，干涩着声音说道：“他啊，他在你刚出生没多久便去了。当时你母亲刚生下你，还未曾办喜酒，你父母便连同着你一起消失了，等我再找到他们的时候，只是两具尸体了。当时并没有你的尸体，只以为你也死了，但是后来我得到消息，说你还存在，我前后耗费巨资，总算是找到了你的踪迹。”说着，老人的唇角露出一抹老怀欣慰的笑意，说道：“哈哈，老天不亡我徐家，不亡我徐家啊！”
    徐枫看着这样的老人，却不知道该说些什么。他不能嗔责眼前的老人对自己的保护力度不够，他只怨那群恶人，破坏了自己的家庭。但是接受是一个需要时间的，不可能随便来了一个人，拿着一个东西或者用一段看似悲情的话，自己听完之后感动的稀里哗啦，然后见到一群人该叫爹叫爹，该叫娘叫娘，那不现实。那种人不是说接受能力强，只是说没有良心。
    老人看着徐枫，眼睛中满是期待眼神，这是一种对于亲切急切期盼的心情，良久，才缓缓的说道：“回来，孩子，徐家一直在等着你。”
    徐枫半晌才沉着声音说道：“这个我会认真的考虑的，北京我会去，我想少了我的日子，赵致远一定会倍感寂寞的。”说到这里，徐枫的唇角露出一抹阴邪的笑意，刚毅的轮廓像是一把刀子一般锋利，直透人心。但是徐枫在说到这个之后，话猛地一停顿，说道：“但是，还不是现在，上海是个好地方，我现在还不想离开。”
    徐老爷子对于徐枫的去留显得很是无奈，事实上，他根本无法决定徐枫的去留。至于徐枫留在这里是否有什么重要的事情去做，徐老爷子也不知晓，只是尽量的让徐枫顺由自己的本心罢了。自己所能做的，只是尽量给徐枫提供帮助罢了。
    徐老爷子将手摊开，无奈的说道：“随你。吃个饭。”
    徐枫点点头，反正说了这么多，肚子也饿了。白吃谁不吃？
    “对了，石青璇是怎么回事儿？”席间，徐枫吃着饭，突然想了起来一个藏在自己心中已久的问题，对着老人问道。
    徐老爷子闻言，看着徐枫，眼神有些古怪，又看了看一旁的李清婉，擦擦嘴唇，吞吞吐吐的说道：“咳咳，这个啊，石青璇是我老战友的孙女，自幼冰雪聪明，人见人爱。”徐枫见这老狐狸半晌不肯进入主题，有些不耐烦的看着徐老爷子，说道：“喂，我说，虽然我们一个姓的，但是你要是再跟我东拉西扯不进入主题，信不信我摔筷子走人？我就想知道，这妞儿凭什么就看得上我了？毕竟我又不是人民币啊！”这是所有人心中的疑问，听见徐枫这么说，李清婉也点着头，说道：“是啊，徐枫一看就不是好人，怎么就把人家石青璇这样出色的女子给吸引住了？”徐枫无奈，瞪了一眼李清婉，心中无奈的想着，自己有这么不堪吗？
    徐老爷子无奈，徐枫刚刚才在心里有些接受自己是徐家的后人的事实，这货要是真犯起来牛脾气，自己还真无可奈何。徐老爷子苦笑着，对着徐枫说道：“额，这个事情可能说起来有些狗血，但是呢，事实上这事情就是这么简单的。”徐老爷子继续吞吐其词，半晌在徐枫那极为不爽的眼神的注视下才缓缓的说道：“额，是这样的，二十八年前，那时候你在娘胎的时候，而恰巧，老石头的儿媳妇也怀上了，于是我们便相约，要是两个都是带把儿的就结为兄弟，都是女生则结为金兰，要是一男一女，那边结为夫妻。所以……”
    “草！”徐枫闻言，忍不住爆了一句粗口，对着老人说道：“那照你这么说，我的下半生就这么被你们这两个老家伙给卖了？”
    徐老爷子擦擦汗，对徐枫这个大逆不道的主儿还真是有点无可奈何，点点头，有些无奈的说道：“算是这么说。只是没想到的是，你已经结婚了。不过……”徐老爷子一句话两个转折，徐枫已经猜到下文了，看着老爷子，大手不由自主的握紧了李清婉的小手，说道：“不过更没想到，我又离婚了，是不是？”
    “嘿嘿。”老爷子嘿嘿的笑着，心中无限的感慨着，跟聪明人说话真是好累啊！这小子都已经知道自己想要说什么了，实在是太让人尴尬了。
    李清婉抬起自己小脸，眼中透出几分柔弱的光芒，盯着徐枫。徐枫回头看了一眼，唇角露出一抹淡淡的笑意，握着李清婉小手的大手在她光洁的手面上轻轻的摩挲着。
    徐枫说道：“我可以拒绝吗？”
    徐老爷子看着徐枫，通过徐枫那坚决的眼神，老爷子可以得知，此刻的徐枫无疑是认真的。看着徐枫，老爷子半晌才悠悠的叹了一口气，对着徐枫说道：“这个你得去北京问问老石家的人是什么意思，我决定不了。”
    “我草！”对于老爷子的推诿，徐枫真的感觉很是蛋疼，又忍不住骂了一句，当然，这只是他发泄心中的愤懑的一种表现罢了，并不是真的想大逆不道的骂自己的爷爷。徐枫为人虽然禽兽，但是还不至于这么禽兽，欺师灭祖，这种事情自问还是没有勇气做出来的。徐枫看着老爷子，感觉到极度的不爽，偏着头，睥睨着老人，缓缓的说道：“那照你这么说，这北京无论如何，我是都得去一趟。”
    老爷子唇角露出一抹淡淡的笑意，看着徐枫，难得的幽默一把，对着徐枫说道：“北京欢迎你。”
    “……”徐枫无言以对，这老爷子为了忽悠自己去北京，可谓是把所有的脸面都给放下了。徐枫倍感无奈，终于知道了什么叫做水至清无鱼，人至贱无敌，这老爷子现如今当得起这个称呼。
    徐枫半晌，咬着牙说道：“我知道了。”

第一百五十九章 宋雅蕊的非分之想
    第一百五十九章宋雅蕊的非分之想
    徐枫自然是没有离开上海，跟着老人一起回到北京的。(更新最快最稳定，在这里，徐枫有太多不能放下的事情和人了。这些人和事虽然有时候会让徐枫感到头痛，但是徐枫自认自己还没有这么豁达，可以这么轻松的舍弃这些人或事的。
    阳光和煦，徐枫拄着拐棍，在医院里散着步。现在已经快是第三周了，徐枫身上的伤口愈合情况不错，基本上下地走路已经不成问题了。石青璇已经走了一个多星期了，老人也走了两天了，貌似京城有点小动荡，不过这根本不关徐枫这个天朝小屁民的事情。有那个闲心思，徐枫还是该考虑考虑自己晚餐吃什么，跟谁吃，这才是王道。
    徐枫坐在树下，初夏的阳光还是有点刺眼，徐枫很是不喜欢。一旁一个小家伙不辞疲劳的在柔软的草坪上奔波着，旁边一个女子守护着，也不怕出什么事儿。小家伙玩的乐不可支，一边玩着偶尔还不忘回头看一眼徐枫，咯咯的笑着，显得别样活泼。
    徐枫已经知道了，不远处那个玩得乐不可支的小孩子无论是再怎么可爱，也与自己没有一毛钱的关系，当然，也不能这么说，至少自己还是小家伙的小姨夫。想到里，徐枫看了一眼小家伙旁边站立着娇小但是却迷人的身影，唇角露出一抹淡淡但是却显得极其淫荡的笑容，慢慢悠悠的说道：“大姨子小姨子，这有差吗？而且还是前大姨子。啧啧。”无他，只是这货突然想起一句俗语了----小姨子是姐夫的小棉袄。啧啧，内涵了。
    一旁的女子似乎发现了徐枫的眼神，下意识的回过头看了一眼，半晌才抱着孩子羞涩的走到一边去了。那人正是薇亚。现在徐枫才算是知道，薇亚原来也是有姓的，人家姓肖，叫肖薇亚。徐枫在听到这个名字之后，表现的很是纠结，因为他在考虑着，自己是应该叫她小薇呢还是叫她小薇亚好呢？好纠结啊！
    薇亚今天一身短裙，上身一件小外套，裹住娇小的身子，一双小白腿看上去极具诱惑力。徐枫看见那渐行渐远的身影，啧啧的暗叹可惜，但也无可奈何。该死的！这他娘的狗血人生！调戏小姨子这种事情，老子还真的从来没做过唉！真他娘的刺激！
    徐枫眯着眼睛，想着自己日后的幸福荡漾生活，不由得唇角露出一抹淡淡的阴笑，显得别样猥琐，一看就知道这货非良人。
    “想什么呢？一副吃了春心荡漾春药的模样。”就在这个时候，一个有些熟悉的女声钻进了徐枫的耳中。徐枫讶异的抬起头，只见一双大白腿遮住了自己的视线，徐枫不由得将屁股往后面挪了几寸，视线顺着大白腿一路往上看去，只见一张熟悉的脸上带着几分愠色看着自己。
    徐枫抬着头，看着那熟悉的脸蛋，唇角露出一抹淡淡的笑意，说道：“我说，我的警花美女，你怎么有空来看我了？”被徐枫叫做“警花美女”的人自然是宋雅蕊这妞儿了。
    宋雅蕊看着徐枫，一双杏眼中带着薄薄的嗔意，这嗔意有些不知由来，似乎有几分妒火，看着徐枫，眼神幽幽带着几分不可捉摸的感觉。这妞儿疯了吧？这是徐枫看到这么复杂的一双眼睛时候的第一反应。
    徐枫下意识的缩了缩脖子，没好气的问道：“您老有事儿说事儿，别跟我玩沉默啊？阴沉沉，看得我浑身发毛。”
    宋雅蕊看着徐枫，半晌才说道：“听说你挺英雄的啊，又是英雄救美，又是单刀赴会的，挺像那么回事儿的啊。”这话听着像是在夸徐枫，但是徐枫总感觉这妞儿话中有话，对自己有些极度不满。
    徐枫用手抠抠鼻孔，看着宋雅蕊，半晌有些好笑的说道：“没看出来，半个多月没见，你变得更加内涵了啊，就连说话都一套一套的，套路还很浓啊。”
    宋雅蕊闻言，用眼神羞恼的瞪了一眼徐枫，没好气的说道：“要你管啊！”
    徐枫无力的翻个白眼，却不说话。
    宋雅蕊看着徐枫，声音略显几分羞涩，对着徐枫小声说道：“这周末我生日，我想请你帮我一个忙，你看?”声音吞吞吐吐，徐枫根据自己多年的经验，在遇上这种情况的时候，对方八成是有着难以启齿的难言之隐，而这难言之隐必定是有些非分之想因素存在的。于是徐枫下意识的退后半步，看着宋雅蕊，一脸的如临大敌模样，紧张的问道：“你想做什么？”
    宋雅蕊笑，走上前，一把抱住徐枫的手臂，左右摇晃着徐枫的手臂，撒着娇，用着可爱的声音对着徐枫说道：“其实也没什么，只是让你陪我演一场戏啦。”
    “什么戏？我的角色多少，戏份又是多少？”徐枫警觉的问道，不打算给这妞儿一个浑水摸鱼的机会。
    宋雅蕊说道：“这个可不是什么跑龙套的哦，是主角儿哦，男主角哦，将有机会和漂亮的女主角儿近距离接触哦？”宋雅蕊眉开眼笑的对着徐枫使着女人天生就会的技能----美人计。
    徐枫闻言，一脸的难以置信，看着宋雅蕊，用着不确定的声音问道：“果真？”
    宋雅蕊娇羞的点着头，对着徐枫作出一副娇羞的模样，半晌才缓缓的说道：“是智慧与美貌并存，勇敢与机智同生，人见人爱，车见车载??”
    “停停！”徐枫受不了，没好气的直接喊停，对着宋雅蕊没好气的说道：“您能说点靠谱儿的不？赶紧说吧，是谁，然后让我认真考虑考虑是否可行。”
    宋雅蕊没好气的瞪了一眼徐枫，但是又想到了自己有求于人，不得不放低自己的姿态，一双媚眼如丝，看着徐枫，声音带着几分娇媚，对着徐枫说道：“我要说是我自己呢？”
    “真是噩耗啊！这尼玛是*裸的非分之想啊！”徐枫下意识的将自己心中第一感觉说了出来，但是话音刚落，就招致宋雅蕊一阵白眼相视，徐枫下意识的将自己的手臂从宋雅蕊的胸前抽了出来。但是谁曾想，这妞儿居然这么厉害，抱着自己的胳膊不放，就像是在海中溺水的人遇上了一根救命稻草一般。
    “你做还是不做！”宋雅蕊此时干脆撕掉自己的假面具，对这段徐枫咬牙切齿的说道，模样还颇有几分威慑力。
    徐枫哀声一叹，对着宋雅蕊说道：“施主，你就不能放了老衲吗？”
    “不能！”宋雅蕊态度坚决，就像是一只小狗捡到一根肉骨头一般，打死不松口。
    徐枫见状，心中升起一股无可奈何的悲怆，暗自咒骂爹妈给自己生了一张魅惑众生的帅气脸蛋，偏生自己却长了一颗怜我世人的救苦救难的菩萨心肠，悠悠叹了一口气，看着宋雅蕊，无奈的声音充满了唏嘘：“唉，正所谓，我不下地狱，谁下地狱？不就是一死吗？我何惧之有？再者说，十八年后又是一条好汉！”
    “滚蛋吧！就知道瞎扯。”对于徐枫得了便宜卖乖的性格，宋雅蕊很是无奈，不过没办法啊，自己死前想后，脑子中也就这一个禽兽的身影挥之不去，无可奈何之下，宋雅蕊才厚着脸皮找到徐枫，只是这货装纯到让你恨不得将他暴打一顿，一些心头之恨。
    徐枫闻言，嘿嘿的笑着，视线落在那被宋雅蕊紧紧抱在胸前的那只手臂之上，徐枫的眼睛只是看了一眼，便不禁在心中啧啧称奇，暗中想着，这妞儿看不出来啊，胸肌还是有的，怪不得是当警察的，这身板，啧啧，没二话。
    宋雅蕊在某些方面是个粗线条的女人，但是不管是哪个女人，她们都有一种神乎其神的技能，叫做“女人的直觉”或者说，是女人的第六感。宋雅蕊心中升起一种被人窥视的感觉，只见徐枫那直勾勾的眼神落在自己的胸前两团饱满之上，心中又羞又怒，当然，自然还有股淡淡的得意，看吧，老娘也是有资本的人。
    宋雅蕊唇角露出一抹得意的笑容，半晌才发出一声冷哼，说道：“怎么？好看吧？”
    徐枫闻言，知道自己的窥视被人发现了，不过这货脸皮极厚，一点也不脸红，甚至连大气都没有喘一下，用手挖挖鼻孔，嘿嘿一笑，说道：“还成，至少没看瞎了眼！”
    “去死吧！”宋雅蕊没好气的一脚踩在了徐枫的脚面之上，气急败坏的叫了两声，然后转身离去，留给徐枫一个潇洒的背影。
    徐枫看着宋雅蕊的背影，半晌才缓缓的说道：“没看出来，这么粗线条的女人也懂得什么叫做情趣，居然是黑色蕾丝花边的，啧啧。不易啊不易啊！”徐枫自言自语着，一脸的春心荡漾表情，极为淫荡。
    “聊得很开心吧？”就在徐枫还在一脸淫荡的回味着宋雅蕊那值得人深思的美好回忆的时候，一个清脆的声音在自己的耳畔甜甜的回荡着，徐枫回头，只见肖薇亚抱着孩子，一脸淡雅如兰的笑意看着自己。徐枫见状，心中有些无奈的感叹着，这女人都他娘的是猫转世吗？怎么走路都是无声无息的啊，就连宋雅蕊这样风急火燎的男人婆也是这样，以后自己可不能背着她们说她们的坏话，不然就坏事儿了。
    徐枫一边在心中提醒着自己，一边转身对着薇亚微微一笑，说道：“玩好了？”
    薇亚笑着点头，怀中的孩子看见徐枫，就像是小狗看见了肉骨头，咋咋呼呼的对着徐枫笑着，两只小手臂对着徐枫长着，娇小的身子都快离开自己母亲的怀抱了，对着徐枫要着抱抱。
    徐枫与薇亚对视一眼，都笑了，但是两人的心中却升起了一股异样的感觉。徐枫笑着将小家伙抱在怀中，小家伙笑容纯真，乐不可支，小手挂在徐枫的脖颈上，小脸贴在徐枫的下巴上。徐枫这几天久卧病床，所以胡须拉碴的，小家伙皮肤娇嫩，被徐枫下巴上的硬胡茬给扎住了，小嘴一瞥，两个大大的眼睛立马水汪汪的看着徐枫，委屈的说道：“爸爸坏，用针扎逸风。”
    徐枫闻言，愣了，用着一双无奈的眼神在薇亚的身上，表示自己很无辜。薇亚看着徐枫，眼眸中闪过一抹羞涩的表情，心中也顿时感觉有些不自在，不知道该如何表达自己此刻的心情，无奈的笑笑。

第一百六十章 无题
    第一百六十章无题
    徐枫下午在医院之中做了最后一次的全身性检查，结果显示徐枫的身体正在飞速的康复之中，用不了多久就能恢复到以往的水平，现在可以出院了。（，）可以出院，不用再在这气氛沉闷且四处充满了刺鼻的消毒药水味道的鬼地方，这对徐枫而言是个不错的好消息。
    于是徐枫当天下午就迅速的出了院。
    徐枫要出院对于很多人而言是个不小的消息，听到这个消息的人表示将会去接徐枫出院，但是徐枫不愿这么劳师动众，只是让黑虎前来接自己出院，把自己送回了自己的家中。
    回到久违的房子里，徐枫显得十分激动，尽管大半月未曾回来了，但是这里的事物没有任何的改变，徐枫拄着拐棍，薇亚站在徐枫的身侧，看着徐枫，脸上带着一丝的笑容。
    李清婉在屋子里面做着饭，不一会儿，便从厨房里问到一股香喷喷的面条味道，旋即便是李清婉的声音从客厅里传了出来：“枫，过来吃面吧。”
    徐枫拄着拐棍，笑着坐在餐桌前。眼前摆放着的是一碗香喷喷的面，面在中国自古就是一种吉祥的象征，长寿面，如意面，一般是在人寿辰的时候吃上一碗，象征着吉祥长寿。
    面只有一碗，但是房间里人却有三人，徐枫看着眼前的面，看了看一脸满足笑意的李清婉还有笑容清淡如水的薇亚，对着李清婉说道：“怎么就一碗啊？你们e不？”
    李清婉看了一眼略显几分尴尬的薇亚，没好气的瞪了一眼徐枫，说道：“吃你的面吧，问这么多干什么。”
    徐枫闻言，嘿嘿一笑，不再多说什么。面的味道很不错，徐枫不得不感叹，李清婉这妞儿的收益越来越不错了。徐枫正在考虑着，自己是不是应该跟李清婉商量下，两个人找个安静的地方开家饭馆，想来也是一个不少赚钱的行当。
    李清婉看着徐枫吃的津津有味，心中升起一阵甜蜜的感觉，仿佛比自己吃了还要满足一般。但是心中又突然想起了今天自己表姐跟自己说的事情，李清婉又有些不爽，对着徐枫阴阳怪气的问道：“听说今天一个美女来找你了，貌似跟你的关系很是暧昧？”
    徐枫一听这话，便知道情况有些不妙，停下了吃饭，偷偷的用眼神瞄了一眼对面抱着孩子的薇亚。薇亚见状，急忙低下自己的头颅，不敢与徐枫对视，像是一个做错事情的孩子。徐枫无可奈何，只好对着李清婉坦白从宽，说道：“嗯，是啊。”说着，用着无奈的声音耍着臭屁，对着李清婉说道：“唉，没办法啊，人长得太帅，总是这般让人无奈。”
    “你少来这套！”李清婉见状，嗤之以鼻，对着徐枫没好气的说道：“说吧，人家姑娘找你做什么啊？”
    徐枫吃着面，含糊着声音瞎扯道：“额恩，没什么，就是说一日不见如隔三秋什么之类的，再加上明天是周末，顺便是她生日，让我晚上去她家，没事儿谈谈人生理想什么的，基本上也就这么些事儿。”
    一旁的薇亚闻言，不禁被这货无耻的言论给逗笑了，噗嗤一声笑出了声音，看着徐枫，一双星眸中带着闪耀着几分耀眼的光芒。
    李清婉听见徐枫跟自己瞎扯一气，当时娇躯一阵，一股杀气油然而生，猛地一拍桌子，伸出自己认为最有架势的兰花指，指着徐枫的脑袋，霸气十足的喊道：“徐枫，你赶紧坦白从宽，抗拒从严，顽抗到底，死路一条！说！那小娘们儿为什么找你！”
    徐枫有些痴傻的看着狂发霸气的李清婉，嘴里满满的面条忘记了咀嚼，就在李清婉说完最后一个字的时候，徐枫一个着急，面条呛住了，引起阵阵咳嗽。薇亚见状，急忙上前，小手在徐枫的背上轻轻安抚着，一边轻轻拍着徐枫的背部，一边对着那边还在纠结着徐枫到底跟宋雅蕊这妞儿说了些什么的李清婉说道：“婉儿，你别说了，徐枫呛住了，你赶紧过来帮下忙啊！”
    见徐枫呛住了，李清婉也不是不识大局的人，也急忙冲了上来，轻轻在徐枫的背部敲打着，一边敲打着一边没好气的嗔责着：“你说你这么大的一个人，怎么吃个饭这么简单的事情都能被呛着啊，真是的，跟个小孩子一样。”
    听到李清婉这样的唠叨之词，徐枫只是一阵阵的fan白眼，fan的李清婉心中一阵紧张，正在犹豫着是不是应该将他再送进去医院。只是这样显得有点二了，下午刚出院，晚上又回去了。
    咳咳！徐枫继续咳着，然后突然从椅子上站了起来，越过两个人，猛地冲向洗手间。留下两个女子不知所措。
    徐枫钻进洗手间，对着马桶猛地咳了几声，然后装模做样的冲了下水。徐枫一屁股坐在马桶之上，用手在自己的胸膛上上下安抚着，一边安抚一边小声的说道：“尼玛，演员真不是人干的，就装一个咳嗽，差点真的没把自己的肺给咳出来。”
    徐枫在洗手间躲了一会儿，门口传来两个女子的关切声音：“徐枫，你怎么样了？你赶紧出来啊。”这是李清婉的声音，声音带着一丝的哭腔，显示出来了对徐枫的情深意长。
    这次徐枫借着自己出色的演技还有李清婉对自己的关心则乱的心里，成功的逃过了一劫，姑且不说。
    星期六的中午，徐枫跟莫少聪和黑虎三人在一起吃着饭。三人现在经过这一系列的事情闹腾之后，关系显得更加密切了。徐枫难得出院，几兄弟高兴，出来聚聚吃个饭，联络一下感情，这些自然是不需废话了。
    饭桌上好酒好菜放着，三兄弟聊着天侃大山，气氛相当快活。虽然出门前李清婉千叮咛万嘱咐，不要喝酒，否则回来罚跪家里的遥控板切不允许换台，条件之苛刻，简直人神共愤。但是徐枫却不以为然，有个笑话说得好。说一个人问医生，我能活一百岁吗？医生问抽烟不？那人答曰不会，喝酒呢？答曰，不会，泡妞儿吗？还是不会。医生当即就怒了，那你要活这么长干嘛？！徐枫的现状与这个情况其实差不多，要他把这些懂给戒了，那你倒不如拿把枪直接在他的脑袋上补一枪来的干脆。
    徐枫抽着烟，悠悠闲闲的从鼻腔里tu出一口气，微微眯着眼睛，看着那边一双手在身上上下摸索着，似乎在寻找东西的莫少聪，问道：“干嘛呢，少聪？”
    莫少聪回头看了一眼徐枫，笑着说道：“找一个东西，是石青璇要我转交给大哥你的。”
    徐枫饶有兴趣的看着莫少聪，对莫少聪口中那个石青璇要送给自己的礼物很是期待，半晌，只见莫少聪在身上一阵摸索，找到了一个小盒子，扔给徐枫，说道：“喏，就是这个，说什么是对你的承诺还有补偿之类的，总之乱七八糟的，谁知道是什么意思。”莫少聪说完之后，又对着徐枫神秘兮兮的笑着，补充了一句，说道：“不过我想枫哥你应该懂这是什么意思。”
    徐枫接过那盒子，盒子的包装还挺漂亮，徐枫打开盒子，看了一眼，里面静静的躺着一个跑车的钥匙，徐枫拿起来仔细的看了看，是一辆悍马。徐枫仔细想了想，突然想起来了，貌似自己刚见到石青璇没多久，为了救她，与自己朝夕相处多年的小蜜彻底牺牲了，自己当初特别悲愤，那时候那个妞似乎说要拿自己来赔，可是自己傻乎乎的没有接受。唉，现在看见眼前的这车钥匙，徐枫终于知道，什么叫做悔不当初了。唉，要车有个屁用，要人才是王道啊！徐枫只怪自己当初没有说出口，唉，徐枫在心中感慨着，在心中沉痛的缅怀着自己那青涩无果的往事，不堪回首。徐枫看着手中的钥匙，笑着收进了口袋，他不用问车子在哪里，因为车钥匙上面已经写明了地点。
    “美人赠我香车，回她什么？车震。”一旁的黑虎见状，不禁诗兴大发，对着徐枫吟了一首好诗，徐枫一听，真的觉得是好湿啊好湿！
    徐枫没好气的拿起一个杯子，对准了黑虎的脑袋，直接砸了过去，说道：“滚犊子，老子可不是那种人！”
    黑虎躲了过去，对着徐枫嘿嘿的笑着，拿起酒瓶，给徐枫重新找来一个酒杯，斟满酒。然后有端起自己的酒杯，陪着笑说道：“来来，哥，咱喝一杯，算是兄弟对你赔不是了。”
    徐枫看着这货，没好气的拿起酒杯对着黑虎看了一眼，然后一饮而尽。黑虎见状，嘿嘿一笑，一口将酒饮尽，也不废话，豪爽的很。两个人都是相识多年的好兄弟，心意相通，一杯酒在很多时候能做很多事情，至少两个兄弟之间就算是有再大的仇恨，也能冰释前嫌。
    先不说这个，且说两兄弟之前闹腾的时候，徐枫扔出去的酒杯虽然没有砸中黑虎，但是却不小心砸中了一个过路之人。
    那路人身材魁梧，身上穿着一件小背心儿，剃个清爽的发型，没有多少头发，但是却显得十分干练。再看这人走路虎虎生威，一看就是在军队里待过几年的人，不然没有这种架势。
    那人本就只是一个路人，从徐枫三人的餐桌旁路过，那曾想着躺着中枪，被这突如其来的酒杯砸了一下。酒杯砸的并不重，对他而言也不痛，但是身上被酒洒湿了就得讨个说法了。偏偏徐枫这哥俩儿又是后知后觉，不知道自己误伤了。

第一百六十一章 莫名结仇
    第一百六十一章莫名结仇
    那人看着这两个只顾自己哥俩情深的货，斜睨着眼，瞪着两人，没什么好态度的说道：“喂，我说，你丫没长眼是不？没看见扔到我了？”
    徐枫闻言，心中有些不爽，但是念及自己有错在先，也不好太嚣张，尽量放低自己的姿态，对着对面的年轻人说道：“对不起，一时没看见。”
    年轻人看着徐枫，用手将自己身上的背心儿脱了过来，露出一身魁梧的肌肉，看着徐枫，一脸不屑的说道：“光一句对不起就算是了事了？要是道歉管用，那还要警察干什么？”这小子气焰程度一点儿不比徐枫几人差，一口的京片子，再加上一身的疙瘩肉，估计也不是什么善茬儿。
    徐枫闻言，偏着头，用着一双极为不爽的眼神看着眼前的年轻人，手上不自觉的端起了一杯酒，脸上挂着饶有兴趣的表情问道：“哦，什么牌子的？道歉没用，那么什么有用呢？”
    “范哲思！知道不！”年轻人态度依旧嚣张，徐枫看着他手中的小背心儿，心中暗笑，他承认，范思哲他是见过的，但是范哲思，徐枫心中极为不解的想到，范哲思是谁？徐枫纳闷儿，范哲思啥时候开始做背心了。
    徐枫看着年轻人，傻乎乎的摇着头，半晌才缓缓的说道：“这个真不知道。”说着又看了看一旁的黑虎和莫少聪，问道：“你们知道范哲思吗？”
    莫少聪大手掩着口，笑着说道：“哥们儿，范哲思是范思哲的表弟吗？”
    年轻人闻言，脸上一红，看着莫少聪，没好气的说道：“要你管！公了私了？”
    “公了怎么说？私了又怎么说？”徐枫看着那个桀骜的年轻人，险些失笑出声，用着玩味儿的声音对着年轻人说着。
    年轻人将胸前的两团胸肌抖了抖，模样看上去十分具有威慑力，普通人看了，保不准还真就在气势上弱了他一头。但是徐枫和莫少聪三人是什么人？这三个人不是特种兵就是杀手，会害怕这些小玩意儿，那就算是白混这么久了。徐枫看着眼前这个吊儿郎当的年轻人，身上那股邪气不由自主的释放着，整个人在那边坐着，气势淡定的模样颇像那么回事儿。
    年轻人走了过来，这个时候，身后也跟来了几个身上雕龙画栋的年轻人，一脸的痞气，看着三人。光着膀子的年轻人走了过来，压低了声音对着徐枫吊儿郎当的说道：“公了就是我们几个人在这公共场所将你们几个打上一顿，这衣服哥们儿也就不让你们给我洗干净了。”
    徐枫用眼睛打量了一眼那身后的几个小年轻，不禁笑了笑，这几个年轻人徐枫看得出来，肯定是从军队里出来的兵痞子，跟莫少聪一样，都是桀骜不驯的主儿。当然，这几个家伙跟莫少聪还差点，至少莫少聪现在多少也是一个韬光养晦的主儿。
    徐枫笑了笑，唇角带着淡淡的笑意，说道：“咋滴，那私了怎么说呢？”
    年轻人看着徐枫，露出一个阴狠的笑容，冷冷的说道：“私了也很简单，就是你们出来一下，我们哥几个在外面揍你们几个一顿。”
    徐枫笑了，这几个年轻人看来还是年轻气盛啊，三言两语不和就要开打，也不管后果如何。徐枫看着黑虎和莫少聪，对着两人说道：“你们两个给他们几个上一课呗，年轻人若不吃点亏，哪能成长啊，别心慈手软啊。”
    黑虎和莫少聪闻言，嘿嘿一笑，一下子跳了出来，走到几个年轻人身边，对着那几个一看就是兵痞子的年轻人说道：“要不要让我们陪你乐呵乐呵？”
    初生牛犊不畏虎，这是不变的真理，年轻人嘛，最受不了鸟气了。听见黑虎那骄傲不逊的话，当即一怒，对着黑虎当胸踢出一脚，一边踢一边骂道：“乐呵你丫挺的！老子虐死你!”
    黑虎见状，嘿嘿一笑，伸出自己的手臂，双手猛地抓住那年轻踢来的脚。年轻人见状，猛地一跳，身子在空中猛地一转，想要挣脱黑虎的大手。黑虎哪能让他如意啊，大手用力攥住，往前使劲一拽，挥出一拳，就要砸住年轻人。年轻人也不是什么善茬儿，抬起另外一只脚，对着黑虎的胸口就要踢过去，黑虎眼睛一缩，看着那来势汹涌的一脚，抓住年轻人的脚腕子的手猛地往后面一甩，年轻人整个飞了出去。
    几个年轻人都不是善茬儿，见另一个年轻人被黑虎打飞，急忙冲上去，一脚踢在黑虎的小腿上，哪料黑虎的下盘如此坚实，那人踢在黑虎的下盘只感觉自己踢上了两个柱子，根本打不动。黑虎看了一眼正在疑惑的年轻人，嘿嘿阴声一笑，然后伸出自己的长腿，一脚踢在那人的小腹上，那人悲呼一声，然后整个人从地板上飞了出去。
    徐枫看着莫少聪跟黑虎两人在那边使劲的虐人，自己吃着小菜，喝着小酒，模样优哉游哉的，就差怀中再搂着一个小妞儿了。徐枫一边看一边摇着头，暗自感叹着：“年轻人是好，但是年轻却没有经验，这就不好了。唉，看到这么被人教训，唉，我这颗见不得血的心就感到一阵阵儿的抽搐着。”说着，徐枫将视线转到一边，低声说道：“唉，既然见不得，那我就转过身吧。”
    一阵儿拳打脚踢之后，总算是打完收工了，徐枫看着那地上不断哀嚎的年轻人，又看了看那满头大汗的莫少聪和黑虎，端过两杯酒来到两人面前，笑着说道：“来来，喝杯酒润润喉。”
    黑虎和莫少聪两人接过酒杯，一口饮尽，三兄弟对视一眼，嘿嘿一笑。徐枫走到那年轻人面前，半蹲下自己的身子，将自己身上的衣领翻了出来，给那个年轻人说道：“来来，看看啊，认清楚了，这他娘的才是范思哲，范哲思的哥哥，认清楚咯啊！”
    “草！”年轻人看着徐枫那得瑟的模样，对着徐枫大骂道：“有种你给我留下名字！老子早晚报仇！”
    徐枫闻言，脸色一寒，大手轻轻的在年轻人的脸上拍打两下，声音桀骜不驯的说道：“小子，你说什么？你在谁面前说老子？”孤儿不喜欢谈论家庭，但是谁要跟在自己面前桀骜不驯的自称是“老子”，那么这绝对是找茬儿的行为。徐枫很不爽这年轻人在自己的面前自称老子，本来只是想跟这个年轻人瞎胡闹一下，但是这小子倒好，这么不识抬举。
    年轻人看着徐枫，脸上满是怒火，恨不能冲上去食其肉，喝其血，看着徐枫那张阴冷的脸，心中微微一凛，但是却更加恼怒，从牙缝儿里对着徐枫吐出几个字：“你丫别得瑟，老子早晚报仇，不信你走着瞧！”
    徐枫闻言，脸色显得更加阴沉，看着年轻人的脸，大手轻轻的拍打着，然后徐枫突然抬起自己的巴掌，啪的一声砸在了年轻人的脸上。声音极大，在整个餐厅中传荡着。
    徐枫看着年轻人，北大的年轻人的脸上写满了惊愕以及难以置信，半晌才呐呐的说道：“你居然敢打我，你知道我是谁不？”
    徐枫用着极为不屑的眼神看着眼前的年轻人，半晌才发出一声极为不屑的冷哼声，说道：“我管你是谁！记住了，我叫徐枫，是牧远集团的员工，随时欢迎前去报仇。”他一边说着，一边用着自己的手在年轻人的脸上拍打着，不断的重复着，说道：“别忘了，牧远集团的哦！徐枫哦！哼！”说着，徐枫站起身来，留给年轻人一个潇洒的背影，转身离去。
    见徐枫已经离去了，莫少聪和黑虎对着年轻人嘿嘿的笑着，然后跟在徐枫的身后走了。
    莫少聪跟在徐枫的身后，看着徐枫的背影，半晌才缓缓的说道：“枫哥，要不要调查一下这小子的来头？”
    徐枫唇角带着一抹阴冷的笑意，头也不回，声音冷冷的说道：“没事儿，这种人冲动易怒，终究成不了大事儿，何惧之有？”
    莫少聪闻言，一愣，心中有些无奈的想着，貌似今天这事儿从始至终都是您老人家一手挑起来的吧？现在闹成这么大，您说要不是您一手跳起来，您说您自己信不？无耻啊无耻啊！莫少聪在心中无限悲怆的感慨着，但是却只能看着徐枫那阴冷的背影，自顾自的翻个白眼，表示自己很是无奈。黑虎跟了上去，轻轻的在有些郁闷的莫少聪的肩头上轻轻的拍打了一下，说道：“没事儿，你会习惯枫哥的无耻的。”
    莫少聪耸耸肩，一脸的无奈，表示自己已经在开始习惯了。
    几个年轻人在徐枫走之后，艰难的相互搀扶着，几个人一聚首，那个之前被徐枫打脸的年轻人显然是这群人的首领，几个年轻人看了一眼那个年轻人，对着他恭声说道：“王少，怎么办？”
    “查一下他们的背景，这个仇，不能不报！”这个被众人称之为王少的显然也是有点脑子的主儿，知道做事不能太冲动，必须要摸清楚底子。
    几个人对着叫做王少的人点点头，说道：“这个自然，王少的教导，我们时刻谨记！”
    “哼哼！记住，要是没什么背景的话，就给我照死里整！”王少的眼中闪过一抹阴冷的杀气，对着众人说道。
    “知道了。嘿嘿。”几人阴沉沉的笑着。
    ps：今天特别悲催，下载了一个码字软件，结果不好使，写好的稿子全都不见了。稿子不见了我表示无所谓，但是这却大大的影响了我的心情。结果，结果就没结果了。今天依旧万字更，绝不食言。请大家给点推荐票支持鼓励吧。谢了！
    ……

第一百六十二章 拳怕少壮
    第一百六十二章拳怕少壮
    徐枫开着一辆极为拉风的悍马h3，悍马是一种真正男人开的车，从他那霸气的外表就能看得出来，这是一种能展现出男人霸气的气息的车型，无论是在野外还是在马路上，开着一辆悍马绝对是彰显男人的霸气的装饰物。
    悍马h3，这是石青璇走之前留给徐枫最后的回忆，也不知道这是石青璇对自己的最后印象还是怎么说。徐枫开着悍马h3,一路狂飙，来到一处露天宴会，只见灯火通明，显得别样热闹。
    悍马h3这款车型过于霸道，人们从老远便听见了那强悍的引擎声所发出来的嗡鸣声，所有人都不由自主的将自己的视线转移到那飞驰而来的悍马h3上，女人见状，不由得心生惊讶，想一窥这车中人的真面目，而男人看了则不禁心生一股淡淡的艳羡之意，能让男人嫉妒的不过两种东西，钱权而已。这辆悍马h3显然则是男人炫耀金钱的一种最佳方式罢了。悍马啊，这可是所有男人无数次在梦中渴求的奢侈座驾啊。
    就在这个时候，宋雅蕊一身黑色性感的礼服从里面走了出来，用着略显几分疑惑的目光看着那不断嗡鸣的悍马，心中不禁纳闷儿，这人是谁，这么嚣张，难不成想把自己所有的风头全都给掩盖住？在心生不满的时候，又突然想起来了，徐枫这货怎么还不来啊？十分钟前打电话说什么在路上，怎么现在还不到啊！你丫就算是打飞机这时间似乎也够了吧！
    在众人或有艳羡或有不满的眼光之中，徐枫从车中钻了出来，看着众人那奇怪的眼神，徐枫感觉自己似乎做了一件比较惊天地泣鬼神的事情。唉，我本就是一凡人，但是谁料这光芒太盛，纵使想要遮掩，但也无法掩盖的住，实在是让人纠结啊！徐枫这货不禁在心中极度臭屁的想着。
    徐枫在人群中看见了一身性感黑色礼服装扮的宋雅蕊，对着宋雅蕊露出一抹淡淡的笑意，动作优雅的走了过去。走到宋雅蕊面前，徐枫用着一双看似纯洁无害的眼神上下打量着宋雅蕊，看似人兽无害，但是心中早已经充满了各种旖旎，半晌才啧啧的咂舌称奇说道：“真是佛要金装，人要衣装，啧啧，你今天真漂亮！真的！哦，我的女神，你瞧，你的容颜如此美丽，以至于连一旁的花儿看见了你的容颜，都羞涩的不敢绽放了！”这货心口花花，也不管什么场合，总之马屁能拍就拍，不能拍想着发儿也得拍上，反正一连串的甜言蜜语说了出去，也不嫌害臊。
    宋雅蕊闻言，唇角露出一抹淡淡的笑意，但是却别样的美丽，如同那春日里的花朵一般，看着徐枫，脸颊羞涩的生出两朵娇艳的红云，微微颔首，对着徐枫用着蚊吟般的声音说道：“谢谢！”
    徐枫举止优雅，俨然一副谦谦绅士模样，然后从自己的身上掏出一个小盒子，递到宋雅蕊的面前，一双眸子中满是深情，对着徐枫深情款款的说道：“送给你，祝你生日快乐。”
    宋雅蕊虽说性格火爆，但是性格再怎么火爆，宋雅蕊终究还是一个女人，终究难逃女人喜欢听甜言蜜语，崇尚浪漫的本性。看见徐枫对自己这么耗费苦心，自然是心中生出一股淡淡的感动，看着徐枫，一脸动情的模样，接过徐枫手中的礼物，半晌说道：“谢谢你，其实只要你能来，我便很开心了。”
    徐枫嘿嘿的笑着，笑容憨厚，像是一个朴实的孩子。宋雅蕊看着徐枫，一脸的动情。就在徐枫考虑着，这妞儿在下一刻会不会将樱唇落在自己的脸上的时候，只听见一阵猛烈的咳嗽声，徐枫心中有些厌烦，只见一个提醒略显几分魁梧的，一脸的正儿八经的中年男人出现在徐枫的面前，说道：“蕊蕊，你过来一下。”
    宋雅蕊听见男人的声音，对着徐枫微微缩了一下脖子，吐吐舌头，对着徐枫歉然的说道：“那个是我爸，等会儿他会问我们之间的事情，你到时候自由发挥，总之不能搞砸了，否则我一定让你好看！”说着还对着徐枫扬了扬自己的粉拳，表示威吓，模样显得俏皮可爱，极为动人心魂。
    徐枫笑着对着宋雅蕊轻声说道：“知道，包君满意。”
    宋雅蕊横了一眼徐枫，媚眼如丝，然后踩着莲步，对着徐枫有些不舍的说道：“那我先过去了！你先等会儿啊！”
    徐枫笑着点头，宋雅蕊对着徐枫做了一个华丽丽的转身。徐枫看着宋雅蕊美丽的背影，唇角露出一抹淡淡的笑意，暗自摇头，轻声说道：“唉，自由发挥，这尼玛不是**裸的勾引我犯错吗？唉，这人生啊，真是痛并快乐啊。”
    中年男人长得不甚魁梧，宋雅蕊在其面前，显得是那样的自卑。中年男人时不时的回过头瞟了一眼徐枫，徐枫表现的十分彬彬有礼，温文儒雅的点头回礼。中年男人也只是点头回礼，阴沉着脸，仿佛徐枫欠了他多少钱似得。徐枫无奈，不过还好，宋雅蕊这妞儿似乎极为了解自己的爸爸一般，对着有些郁闷的徐枫露出一抹歉意的笑容。徐枫很享受宋雅蕊这一抹淡淡的笑容，回了一个“你若安好，便是晴天”的暧昧眼神，让人总觉得这货今天的表现风骚的像是心脏被丘比特这小家伙给射了个稀巴烂一般。
    镜头拉近，逐渐朝着宋雅蕊父女两个靠近。
    只听见宋父一脸严峻的对着宋雅蕊问道：“那个男人是谁？怎么跟你表现的这么亲密？”
    宋雅蕊看了看徐枫一眼，一脸羞涩的表情，就像是那坠入爱河的小女生一般，脸上带着甜蜜的笑意，对着宋父说道：“哦，他啊，就是我的男朋友，您未来的女婿啊。”.
    宋父闻言，一脸的诧异，上下打量着徐枫，半晌才呐呐的说着：“你说这个笑起来跟傻蛋一样的家伙，会是我未来的女婿？女儿，你究竟是吃错什么药，或者是怎么这么想不开啊，世上这么多的俊男帅哥不选，非看上一个傻乎乎的男人？”得亏徐枫这货距离宋氏父女两距离较远，没有听见宋父的这一番话，不然徐枫当即就直接跟宋父急眼，管你是不是未来老丈人。徐枫自我感觉还算是良好，可是徐枫哪想到，宋父只是远远的看了自己一眼，便直接将自己判了死刑，这尼玛死得未免也太冤了吧？唉，出师未捷身先死，长使英雄泪满襟啊！呜呼悲哉！
    宋雅蕊闻言，俏脸写满了不满，对着宋父没好气的说道：“爸，你说什么呢，他哪里傻了？不是挺好的吗？你看他那鼻子是鼻子，眼是眼的，哪有你说的这么不堪啊。”徐枫被宋父这么一贬，作为徐枫的雇佣人的宋雅蕊自然心中不满，这么批评徐枫，岂不是侧面说自己眼光不行？宋雅蕊哪能同意？宋雅蕊扁着嘴，对着自己的老父亲不依不饶。
    “你看他那笑的，啧啧，你瞧那笑的傻乎乎的模样，真是不知道他摆这么傻是给谁看啊！”宋父一边跟宋雅蕊小声的嘀咕着，一边不停地左右的摇着头，对着宋雅蕊叹息连连，显得唏嘘不已。
    宋雅蕊见自己的父亲对徐枫一脸不满的模样，心中有些恼怒，对着宋父板着脸，撒娇的躲着小脚，对着自己的父亲没好气的说道：“爸，你过分了！”
    宋父见女儿发飙，无可奈何，说道：“好吧，女儿，我承认我有点过分，但是我说实在的，女儿，我不喜欢这个男人。”
    宋雅蕊对着自己的父亲没好气的翻个白眼，说道：“爸爸，我不管你喜不喜欢，但是请您尊重我的选择。”说着，对着徐枫摆摆手，然后转过身，对着宋父说道：“爸爸，我想您应该跟他多接触一些，增进一些联系和了解，不然我想，这偏见很难消解。”
    在那边看着这父女两个窃窃私语的模样，有些感觉到不妥，正考虑着自己是不是应该上前谈谈风头的时候，正好，宋雅蕊似乎跟自己心意相同，对着徐枫摆摆手，示意徐枫过去。徐枫见状，直接走了上去，看着一脸不是很高兴的宋父，徐枫不明所以，但是还是表现出来了自己最良好的修养，对着宋父点头哈腰说道：“伯父您好，我叫徐枫，是蕊蕊的男朋友，第一见面，还请伯父多多指教！”
    宋父对徐枫是莫名的不爽，看着徐枫，微微睥睨着自己眼睛，半晌才伸出自己的手。徐枫见老丈人主动向自己递出了友谊之手，自然心中激动，急忙伸出自己的手，亲切握手。
    宋父握住了徐枫的手，一张阴沉的脸上闪过一抹阴冷的笑意，显得是那样的冷峻，半晌徐枫才缓缓的说道：“放心吧，年轻人，我会多多指教的。”说着，脸色一沉，大手猛地一用力。
    宋父是警察出身，当了一辈子的警察，猛地施压，徐枫还真是有点难以承受，但是也只是在一瞬间，徐枫立马缓过来劲儿，原本有些艰难的神色自如，看着眼前这个一点儿不服输的中年男人，手指微微用力，逐渐扳回劣势。
    宋父哪能想到徐枫居然深藏不露，心中猛地一跳，急忙加大了力气，可不能让眼前这个自己看上去极为不顺眼的年轻后辈给看低了自己。宋父心中升起一股不服输的好胜心，看着徐枫，眉头微微内敛，看着徐枫，浑身上下散发着一股淡淡的杀气，气势凛然。
    徐枫看着眼前这个不服输的未来老丈人，唇角一抹淡淡的笑意，对着老人缓缓说道：“久闻伯父您的大名，我这个作为后生晚辈的，可真是敬仰无比啊！”
    宋父闻言，咬着牙对着徐枫说道：“不行了，终究是老了，不服不行啊！”
    “那倒是！”徐枫笑着说道，看着宋父，浑身上下散发着一股王者的霸气，手上使劲一用力，缓缓说道：“毕竟拳怕少壮嘛！”徐枫猛地发力，宋父终是吃不消，立马龇牙咧嘴的相当难看。
    ps：第三更将在十二点前出现，大家不用等了，睡了明天再看吧。好累啊！胖子求推荐票安慰支持鼓励！
    ……

第一百六十三章 小青啊，你是真傻呢还是真傻啊
    第一百六十三章小青啊，你是真傻呢还是真傻啊
    徐枫的突然发难宋父显然是没有想到，当时就直接中弹了，龇牙咧嘴的模样显得别样好笑。宋雅蕊见自己的老爸在徐枫的手上吃瘪，自然有些不高兴，毕竟手心手背都是肉，哪能随意割舍啊。
    宋雅蕊走上前，小脚在徐枫的脚面上使劲一碾，对着徐枫没好气的翻了个白眼，小声的在徐枫的面前嘀咕道：“赶紧放开，这么多人，给我爸爸留点面子，不然有你好受的！”说着，宋雅蕊还伸出自己的小拳头在徐枫面前瞧瞧的晃了一下，威吓力十足。
    徐枫苦笑了两声，对着宋雅蕊瓮声瓮气的说道：“好吧，晓得了。”
    宋父已经坚持不住了，徐枫突然猛地哀嚎一声，然后像是触电一般，夸张的甩开了宋父的大手，上蹦下跳的模样像是只猴子，看着宋父，上下甩着自己的手，龇牙咧嘴的看着宋父，半晌才缓缓的说道：“伯父真是深藏不露，小辈儿本以为拳怕少壮，但谁料伯父居然隐藏如此之深，小辈儿输得心服口服。”
    宋父一辈子就是个强人，而强人这辈子最不能容忍的就是失败，尤其是被一个后生给打败了。但是宋父却没有想到的是，就在自己已经快撑不住的时候，徐枫这货突然来了一个大反复，直接让自己赢了。这后背，还挺会做人的啊！这是宋父对于徐枫的第一次改观，当然，徐枫相信，这世上的事情有一就有二。不过话又说回来了。宋父对自己满不满意徐枫还真不在乎，了不起就是不同意咯，同不同意又如何，自己本就只是一个跑龙套的。
    宋父阴沉着脸看着徐枫，半晌才点点头，说道：“年轻人，你很有眼力！”
    徐枫闻言，不禁在心中翻了个白眼，同时在心中说道：“伯父，不得不说，您的脸皮很厚。”当然，这话自然是不能随便说的，徐枫可是一个讲文明懂礼貌的好青年！徐枫对着宋父露出一个憨厚的笑容，整个人看上去有几分傻气，但是总还算是比较憨厚老实的模样，但是了解他的人知道，这货是典型的蔫儿坏，一肚子的坏水儿。徐枫看着宋父，对着宋父做出一个比较羞涩的笑容，说道：“谢伯父夸奖。”
    宋父点点头，背着手，对着徐枫说道：“你们先玩着，我老了，先回去了。”说着用着还算是阴沉的眼睛在徐枫的身上打量着，徐枫有些不喜欢这样的眼神。宋父虽说当了一辈子的警察，但好歹也是在官场上混迹半生的人物，眼睛之毒辣，自是不凡。徐枫作为一个曾经与宋父站在对立面的人，哪能对这种眼神产生任何的好感啊。
    “嗯，您去休息吧，爸爸。”宋雅蕊拉着徐枫的手臂，一脸的笑容，对着宋父甜甜的说道。看见自己女儿抱着别的男人的手臂还能做出这么一副甜蜜的笑容，宋父不由得心中暗自悲伤的想着，唉，都说嫁出去的女儿泼出去的水，这还没嫁呢，就已经整个心都向着人家了。唉，女大不中留啊！宋父临走前又深深的看了一眼徐枫。徐枫能明显的从那眼神中看出一丝淡淡的嫉妒与幽怨。
    徐枫点点头，对着宋父说道：“伯父慢走。”
    送走了有些幽怨的宋父，徐枫有些纳闷儿的看着宋雅蕊，轻声说道：“唉，你不觉得你爸爸有些奇怪吗？你想想之前那眼神，怎么感觉像是被别人抢走了最为珍爱的东西一般，真是搞不懂这是为什么。”徐枫一边说着，一边暗自摇着头，表示出自己心中最为强烈的不解。
    宋雅蕊闻言，心中也感觉自己的爸爸今天似乎表现有些奇怪，顺着徐枫的思路思索着自己父亲今天的表现，半晌才想起一句话。宋雅蕊看着徐枫，声音轻轻的说道：“你没听过一句话叫做女儿是老爸的上辈子情人啊，你情人即将嫁给别人了，你不心痛啊？”
    徐枫思索着宋雅蕊的话，用着有些奇怪的眼神看着宋雅蕊，半晌才悠悠的说道：“听起来是这么一回事儿，但是，你不觉得……”
    看着徐枫那欲言又止的纠结模样，宋雅蕊总感觉徐枫这货似乎十分欠揍，有些不悦的看着徐枫，冷冷的盯着他，阴阳怪气的说道：“觉得什么？”
    徐枫看见宋雅蕊这么阴沉的表情，不由得心中一凛，但是总觉得自己若是不说出事实的真相，心中总有种莫名的谴责与淡淡的愧疚，难以消逝，半晌才用着弱弱的声音说道：“我总觉得，你爸爸的担心似乎有点多余，毕竟像你这么暴力这么野蛮这么不可爱这么不讨喜的女人，想要嫁出去，总会是一件比较具有挑战性的事情。当然，若是哪天遇上一个敢于迎难而上的勇士，那么则就另说了！”徐枫这货特别享受自己跟宋雅蕊斗嘴的感觉，而且从来不放过每一个可以打击宋雅蕊的机会，所以每当遇上这种机会，徐枫总会不余遗力的对着宋雅蕊进行着打击，从不例外。
    宋雅蕊看着徐枫，听着徐枫的话，一双杏眼喷出一抹能吞噬人心的小火苗，恨不得将徐枫彻底给烧成一团灰烬。听见徐枫说完了，宋雅蕊呆了半晌，然后才缓缓深吸一口气，徐枫见状，只感觉心中一紧，总有种我不下地狱谁下地狱的大无畏的超然度外的勇猛精神。
    宋雅蕊终于将胸腔中的一团浊气吐了出来，看着徐枫，对徐枫露出一抹淡淡但是却杀鸡凌然的笑容，朱唇轻启，用着柔软的音腔对着徐枫说道：“枫，你说。”
    徐枫一脸的恐惧，下意识的问道：“说？我说什么？”
    宋雅蕊继续笑着，徐枫只觉得这妞儿的笑容比《最后的晚餐》中将耶稣出卖的犹大这货的笑容来的还要阴险，半晌用着无比轻柔的声音在徐枫的耳畔轻声说道：“你说，你说你怎么就这么欠揍呢！”话音刚落，只听见砰的一声，宋雅蕊这妞儿的粉拳直接砸在了徐枫的小腹之上。小腹是人体比较重要的一个部位，作为偷袭，乃是不二的好地方。一来被打者很痛，二来被打部位由于被衣物掩盖，所以看不出来明显的伤痕，至少在还不能撕破脸的时候，乃是偷袭的不二部位。
    徐枫发出一声闷哼，旋即用着一脸的无辜看着宋雅蕊，模样极为委屈，就像是那受气的小媳妇儿一样。宋雅蕊见状，心中得意无比，看着徐枫，阴阳怪气的说道：“答应做我的跑龙套男友是需要很大的勇气，毕竟像我这种不温柔不可爱不讨喜的女人，就得需要找一个勇士。”说着这妞儿自顾自的点着头，读书兴趣大发，碎碎念着：“毕竟真正的勇士敢于正视淋漓的鲜血，敢于面对惨痛的人生。”
    徐枫无言以对，他可不是一个敬业的跑龙套，做不到为了这个伟大的事业流血流泪的，要是只是流汗倒是无所谓，当然，场地仅限于床上。徐枫撇撇嘴，而这个时候，只听见一个熟悉且有些刺耳的声音打断了两个人的斗气。
    “啊哈！雅蕊，你今天可真漂亮！”一个声音由远及近，带着几分套近乎的感觉，就像是那讨厌的苍蝇，在你的耳边，让你挥之不去，只想揍这货一顿，以解心头之恨。
    徐枫微微蹙起眉头，视线朝着那发声之处望去，只见一个男人身穿一身墨绿色的军服出现在自己的面前，男人的脸很是熟悉，徐枫仔细一看，我擦，这货不是之前被自己打脸的家伙吗？他怎么出现在这里啊？徐枫心中讶异，但是这张脸确实熟悉，毕竟那脸上的指印此刻还是那般清晰可见。徐枫看着眼前的这货，这货也早已经认出了自己，英俊的脸上难掩那略伤美感的指印，看着徐枫，一脸的阴沉。徐枫微微摇头，感叹这个世界真的太过狭隘了。
    徐枫看了一眼男人身上的军装上的肩章，一杠两星，他娘的居然是一个中尉。徐枫有点不服气了，就这种战斗力只是百分之五的残渣，都他娘的肩膀上扛着一个中尉的衔子，这尼玛对得起谁啊！
    宋雅蕊转过身，用着几分讶异的神情看着眼前的年轻人，半晌才有些难以置信的喊了一声：“王青书？”
    “好久不见啊！”被叫做王青书的年轻人看着宋雅蕊，微微一笑，表现出来了自己极好的涵养。
    “是啊，好久不见，没想到你变化这么大。”旧人相逢，表现难免有些惊讶以及热络。宋雅蕊上下打量着王青书，半晌才啧啧称奇说道：“没想到啊，几年过去，那个原本只是小混混的王青书，居然成为了一名光荣的中尉了。”
    老友相逢，被人提及自己年轻时的那些懵时期做的事情，总会有些不舒服。但是由于宋雅蕊的身份特殊，且还是一个美女，王青书即使被人掀起往日旧事也不好跟宋雅蕊红脸，只是有些不自在的笑着，用一句年轻不懂事推托一切。宋雅蕊似乎不想跟王青书废话，也不深究，只是呵呵一笑。
    宋雅蕊跟王青书没话，但是王青书却跟宋雅蕊有一肚子的话，看了看一旁的徐枫，倍感碍眼，斜睨着徐枫，对着宋雅蕊说道：“雅蕊，这人是谁啊？”这话明摆着的是明知故问了，一男一女手牵着手整的这么暧昧，不是情人就是夫妻。
    宋雅蕊还没开口，徐枫冲上前，用着戏谑的口气对着王青书问道：“在回答你这个问题之前，我有个不情之请，请问阁下叫什么？”
    王青书看着徐枫，就像是看着傻b一般，没好气的说道：“难道你没听见雅蕊喊我王青书吗”
    王青书王青书！尼玛破孩子取了个倒霉名字，青书青书（叔），是不是见谁都想占一个便宜啊！徐枫心中翻了个白眼，无力的吐槽着，看着一脸挑衅的王青书，徐枫语重心长的说道：“小青啊，你这倒霉孩子，真不知道该怎么说你才好，你是真傻呢还是真傻啊，你没看见我跟蕊蕊的手都快合二为一了啊，很明显嘛，我们是即将迈入婚姻殿堂的情侣啊！”
    一听这话，王青书的脸色顿时僵了下来，张红色的像是打了鸡血，别为壮观。
    宋雅蕊听着徐枫的话，心中一甜，就像是吃了蜜糖一般开心，喜不自禁。
    ……

第一百六十四章 你只是临时工
    第一百六十四章你只是临时工
    王青书看着徐枫，一双眸子中闪过一抹浓重的杀机，半晌才皮笑肉不笑的对着徐枫说道：“哦，是吗？那可真是恭喜二位喜结良缘，顺便祝福两人百年好合了。”
    徐枫看他那一脸的阴险笑意，没好气的扣扣鼻孔，对着王青书用着没好气的说道：“还是免了吧，小青啊。”徐枫语重心长的叹了口气，对着王青书阴森森的笑着说道：“祝福不祝福就免了，只要你不在心里咒我跟蕊蕊断子绝孙就好了。”说着，徐枫一脸的笑意，大手慢慢悠悠的搂住宋雅蕊的小蛮腰，一双眼睛满是笑意，甜蜜的像是两个能够生死与共打不散的夫妻一般，看得王青书胃里翻江倒海，只想吐这货一脸的花露水。
    徐枫柔情似水的看着宋雅蕊，声音深情款款的说道：“毕竟我可是答应了我们家蕊蕊，要努力努力再努力，生他个百子千孙的，可不能听他在这里咒我们。”说着拉着宋雅蕊就要离开。
    王青书心中讶异徐枫居然能想到自己在心里这么咒骂他，但是却更恼火儿这货根本就不给一个撬墙脚的机会。虽说只要锄头挥的好，没有撬不动的墙角，可是若是对方根本就没有给自己挥锄头的机会，那么一切都是扯淡。
    王青书还想再说些什么的时候，宴会厅已经传来了一阵悠扬的舞曲，一旁主持宴会的司仪在那边说着：“今天是个美好的夜晚，是我们的朋友，我们的亲人，宋雅蕊小姐的诞辰，让我们有请宋雅蕊小姐跳本场的第一支舞吧。”
    说着，一束灯光打了过来，射在宋雅蕊的身上，众人也将视线落在了这宋雅蕊以及被宋雅蕊身上的光芒所折射到的徐枫以及王青书的身上。王青书穿着一套军装，再加上自己肩头上的军衔也是不低，心中自然有股超然于人的感觉，被这一抹灯光射在身上，自我感觉良好，也不管这些人究竟是在看谁，对着众人露出一抹淡淡的笑容。
    “宋小姐，请吧！带上您今晚的舞伴，尽情的狂欢吧。”司仪脸上带着笑意看着宋雅蕊，用词恰当且带有几分撩拨气息。
    宋雅蕊看了看徐枫，徐枫也正有出头之意，但是却孰料，一旁的王青书早已经按捺不住自己激动的心情，走到宋雅蕊的面前，遮住几分属于徐枫的光芒，看着宋雅蕊，王青书的脸上写满了深情款款，微微弯下自己的腰，伸出自己的手，一副很是标准的邀请模样。王青书看着微微有些惊愕的宋雅蕊，轻声说道：“愿意给我一个表现的机会吗，我的公主殿下？”
    一旁的徐枫见状，有些愤恨的咬着牙，心中愤恨的咒骂着：“臭小子，跟大爷抢女人，这尼玛是不是不知道死字怎么写？”
    宋雅蕊看了看还在心中暗自算计着什么的，心中恼火儿的想着，你这货在这个时候思考什么啊！老娘到底是哪点不好啊，就这么不值得你有冲动的举动吗？宋雅蕊越想越气，心中暗道，你丫要是在十秒内不给老娘出头，老娘就答应这禽兽了！心中如是想着，宋雅蕊还是忍不住狠狠的白了一眼还在思考问题的徐枫。
    徐枫见这妞儿急不可待的模样，不由得暗中发笑，但是还在哪里装模作样。
    而就在这个时候，不知道是谁在人群中突然喊了一句：“答应他！”一呼百应，这是在任何时候都是不会改变的真理，无论是呼应的人或是真挚，或只是纯粹的看热闹不嫌事大的心态，总之一时间，人海之中你只能听见无数潮水般的声音在不遗余力的大喊着三个字——答应他！声音整齐划一，震耳欲聋。
    徐枫用着极其不解的眼神看着这些正在扯着嗓子，不余遗力的在怂恿着宋雅蕊答应王青书跳第一支舞的众人，无奈的摇摇头，半晌才缓缓的说道：“看来这个年头，中国不缺少看客，更不缺少酱油党。”这句话算是徐枫的心里话了，很是无奈。
    宋雅蕊看着徐枫，已经在心里倒计时了，宋雅蕊见徐枫还不行动，当即心中一怒，手臂微微向前伸了几寸，看着徐枫的眼神带着几分幽怨。见得女人脱，见不得女人哭，自然也见不得女人用这么幽怨的眼神看着自己了。
    徐枫微微擦擦额头上的汗渍，这妞儿还真敢玩！
    见宋雅蕊伸出了自己的手臂，王青书心中一喜，唇角带着一抹大喜过望的笑意，回头看了一眼徐枫，颇为得意。徐枫看着这小人得志的模样，心生厌烦，没好气的瞪了一眼。王青书此时人生得意，自然须尽欢，然而他正想上去牵住宋雅蕊的小手的时候，却只感觉自己的身旁飞过一阵风。再回首，只见徐枫从自己的身旁飘过，一把抓住宋雅蕊的皓腕，对着宋雅蕊深情款款的说道：“蕊蕊，来跳舞吧！”说着又看了看一边极度郁闷的王青书，嘿嘿一笑，说道：“抱歉，在某些事情上我可以退让半步，但是在这件事上，我一点儿也不想退，抱歉！”这话看似很是正儿八经，但是王青书却分明从这货的挤眉弄眼中看到了**裸的挑衅！说完这货也不管宋雅蕊是否同意，一把将宋雅蕊拉到舞台中央。
    音乐响起，两个曼妙的身影在舞台中央来回摇晃着，这身影在微弱的灯光映衬下显得是那样的柔和自然，就像是两个乃是天造地设的一对一般。
    一旁的人早已经没了心情在那边起哄了，三五成群的坐在一起聊着什么，端起一杯酒，悠闲自得的喝着小酒，十分闲适。相对众人的闲适，王青书则就显得别样不宁静了，看着那边两个幸福的身影，心中各种羡慕嫉妒恨，真恨不得冲上去把这货打上一顿。
    徐枫搂住宋雅蕊的小蛮腰，一脸得意的笑容，环顾了一下四周，半晌视线落在了一旁独自喝着闷酒的王青书身上，对着宋雅蕊嘿嘿的笑着：“你看那货那表情，那叫一个郁闷啊，真是好险啊。”
    宋雅蕊不解，问道：“怎么说？”
    徐枫嘿嘿的笑着，用着可怜兮兮的声音说道：“因为刚才差点我就变成了啊，你看他那一脸的苦闷相，就知道这种感觉不舒服。
    宋雅蕊闻言，心中又气又是得意，无限得意的想着，哼哼，谁叫你不把我放在眼里的！宋雅蕊看着徐枫，脸上带着一抹得意的笑意，哼哼道：“哼，那是你活该！看你以后还敢不敢这么做了。”
    徐枫嘿嘿的干笑着，不敢跟这妞儿瞎扯这些没用的。
    音乐悠扬，徐枫的舞步自然是不在话下，两只手抱着宋雅蕊的小蛮腰，在场中央来回走着，动作优雅。宋雅蕊十分享受这样的幸福，小脸上写满了幸福，洋溢着难以形容的美丽。
    两人在舞池中像是两只蝴蝶般甜蜜的漫步着，洋溢的幸福羡煞旁人，一边的王青书最显落寞，但是却无可奈何。
    华尔兹，又称圆舞，是一种自娱性的舞蹈。这点，只要是跳华尔兹的人都知道，多数人也知道，只有最完美的情人才能转出最美丽的舞圈。曲子平缓，继续往后拉长，这已经到了结尾的阶段了，通常在这个时候，男女舞者应该以一个比较华丽的开放式自然转结束这一曲，事实上，宋雅蕊和徐枫也正在向这个地方靠近。
    徐枫左脚往前微微伸出几寸，而深谙华尔兹诀窍的宋雅蕊则右脚往后微微摊了几寸，身子微微向后仰了一下，对着徐枫微微一笑，美丽动人。
    徐枫见状，也是一笑，对着宋雅蕊轻声说道：“小心咯，我要发功了。”话音刚落，只见徐枫的手臂猛地向外一放，宋雅蕊的身子酒醒时断了线的风筝，整个往外飘去，在空中转着圈。宋雅蕊没有想到徐枫居然突然来了这么一出，整个身子顿时不受控制，不由自主的在徐枫的控制范围内转着圈子。宋雅蕊险些失声大叫，但是看见徐枫那一脸淡然充满自信的笑意，一颗心像是吃了镇定剂一般，无比的踏实安宁，一颗有些慌乱的心，在此刻悄然的静了下来。
    徐枫深情款款的看着眼前的宋雅蕊，宋雅蕊也用着同样深情的眼神看着徐枫，这一刻，天地交融，日月无光，地球停止转动，时间停止消逝，而旋转的唯有她，还有那颗不知终将飘向何处的心儿。
    徐枫手臂再轻缓的一收，宋雅蕊的娇躯随着徐枫的手臂飞了回来，一颗不知飘向何处的心在此刻似乎也找到了最终的归宿。徐枫的手臂将宋雅蕊的小蛮腰轻轻搂在怀中，两个人的身子紧紧的贴在一块儿，两颗心在此刻从未感到如此亲近，仅仅隔着两件衣服。
    完美的华尔兹！这无论是外行还是内行，都不会有任何的怀疑。大家惊愕半晌，然后才从眼前的这两人带给自己等人的震撼之中走了出来。
    啪啪！不知道是谁带头鼓起了掌，片刻之后，整场被这噼里啪啦的掌声所充盈。
    宋雅蕊看着徐枫，心中宁静的湖泊微微荡漾着，一双眼睛像是春水般细腻柔和，融化人心。徐枫看着这样的宋雅蕊，心中暗道，这他娘的才算是一个女人嘛！整天凶巴巴的给谁看啊！
    徐枫搂着宋雅蕊的小蛮腰，伸出自己的手指，在宋雅蕊光洁的小琼鼻上轻轻一刮，笑着说道：“听说，只有完美恋人才能跳出最美丽的华尔兹，不知道我们这算还是算呢？”
    宋雅蕊闻言，脸上飞上一抹彩霞，媚眼如丝，娇羞的瞪了徐枫，低声的说了一句：“不算！你只是临时工！”说完，娇羞的挣脱徐枫的怀抱，一路小跑，一边跑还不禁回头看一眼，看得徐枫一阵阵蛋碎，这尼玛你太贪心了吧！
    徐枫最后才想明白，这妞儿是在勾引自己犯错！你说，我从了这妞儿呢还是从了这妞儿呢？真尼玛纠结啊！
    ……

第一百六十五章 我怕你爸吃了我
    第一百六十五章我怕你爸吃了我
    第一百六十五章
    徐枫有些郁闷，临时工怎么了啊，在徐枫的印象之中，临时工这可是一个伟大的职业啊。在所有人的印象之中，中国战斗力最强的部门  ——城管，无论是怎么横行乡里欺男霸女，要是遭到了民众的反感，出来顶包的必定是传说中的临时工，而且屡试不爽。徐枫就不明白了，自己这个临时工怎么就不行了啊，虽然不可能有八百城管可收复台湾的功效，但是至少战斗力也不是只有百分之五的残渣啊，这尼玛临时工跟临时工还有这么大的差距呢？徐枫无比悲愤的坐在一边，看着周围的人来回穿梭着，在音乐的飘扬下，轻轻摇摆着自己的身子，感到无比的郁闷。
    而这个时候，王青书却不知道什么时候出现在徐枫的身边。所谓仇人见面分外眼红，当然，徐枫和王青书都是有脸面的人，有脸面的人即使之间有着杀父之仇，那么玩的也只是阴谋玩的是腹黑，真刀真枪的必须要放在暗处，见不得光。
    王青书拿着一杯酒，出现在徐枫的身旁，看着徐枫，阴鹜的脸上闪过一抹杀机，唇角带着阴狠的笑意，看着徐枫，声音阴柔轻缓，说道：“徐枫？牧远集团？”
    徐枫斜睨着眼，看了一眼王青书，轻轻啜了一口酒，冷哼说道：“行不更名坐不改姓，老子就是！”徐枫学着上午王青书的口气，桀骜不驯的说道。
    王青书十分不爽，一双阴鹜的眼睛盯着徐枫，就像是毒蛇一样，让徐枫十分不爽。王青书手把玩着手中的酒杯，然后举起酒杯，仰起脖儿，一口将杯中的酒饮尽。啪的一声，酒杯猛地砸在了桌子上面，站起身来，以一种居高临下的态度看着徐枫，半晌才从牙缝儿里吐出一句话：“别得意，俗话说得好，谁笑到最后，谁小的才最好。”
    徐枫见这小子居然这么沉不住气，心中暗自得意，冷冷的笑着：“放心，我对我笑容很自信，我笑的有多好看，我自然清楚。”
    “哼！”王青书冷冷的哼了一声，咬牙切齿的说道：“那就让时间证明一切了。”说着转身离去。
    徐枫看着那小子嚣张的背影，不停玩转着手中的杯子大手猛地一停，徐枫的视线落在杯子上面，手指微微用力，然后使劲一捏，只听得啪嗒一声，红酒杯在手中变成了碎片。徐枫甩甩手，将手中的玻璃残渣甩掉，冷冷的哼道：“小子，最好别惹恼我，不然有你好受的。”
    徐枫眼睛随意一瞥，只见已经换了另一件衣服的宋雅蕊从另外一个方向走来，徐枫急忙从身上掏出一张丝绢，在自己的手上细细的擦着，以防宋雅蕊这妞儿看见自己手上的玻璃碎屑。
    宋雅蕊换了一身衣服，一件白色的可爱小礼服，少了之前的那种神秘的性感妩媚，却整个人的气质上平添了几分俏皮可爱，看见那边阴沉着脸的徐枫，微微一笑，在徐枫的面前转个圈，小手在徐枫的面前晃了两下，俏皮的说道：“干嘛呢你！”
    徐枫看着眼前美丽可亲的宋雅蕊，啧啧称道：“啧啧，美女就是美女，穿什么都好看。”当然，要是不穿，估计更好看。这后面半句话有些无耻，但确确实实是徐枫的心里话。
    女人都喜欢被人夸奖，每天费尽心思穿着各式各样的衣服和配饰，只是为了取悦自己能让自己心动的男人。听到徐枫的夸奖，宋雅蕊自然高兴，当然，高兴之余又口是心非的对着徐枫哼哼道：“哼，油嘴滑舌，你这张嘴啊，太会骗人了，不知道多少女人在你这张嘴下被你俘虏了心。”
    徐枫听到这样的话，心中微微有几分汗颜，暗自想着，这妞儿未免太瞧得起自己了吧，听她这么说，我总觉得我已经不是人了，而是神了。徐枫嘿嘿的笑着，也不否认，毕竟自己的嘴巴是真的很能说会道，这是本事，徐枫从来不屑隐藏自己的本事，对着宋雅蕊说道：“你们女人这张嘴才让人无奈呢，整天说什么‘你真坏’，可是你见过几个不会说话的男人能让你这种美女心花怒放？正所谓，男人不坏女人不爱嘛。”这货侃侃而谈，瞧他那高谈阔论的模样，似乎一点儿不以此为耻，反以此为荣，真是脸皮厚的令人汗颜。
    宋雅蕊没好气的白了一眼徐枫，哼哼说道：“哪也不见得啊，至少我不喜欢！”
    你不喜欢才怪！徐枫在心中没好气的说着，当然，这话不能对她说的，只是嘿嘿的笑着，顺着她的话说道：“当然，你可不能喜欢，毕竟你是警察啊，你要是喜欢坏男人了，那岂不是警民一家亲了？”说着，徐枫一脸的坏笑看着宋雅蕊，模样十分欠揍。
    宋雅蕊哪能想到这货在这里等着自己啊，顿时无言以对，看着那边坏坏笑着的徐枫，半晌才伸出自己的粉拳，在徐枫的胸膛上轻轻的敲打一下，媚眼如丝白了徐枫一眼，没好气的说道：“你！讨厌啦！”
    徐枫见状，急忙用大手抓住宋雅蕊那雪白的小手，臂膊微微一用力，将宋雅蕊娇小的身子拥进怀中。宋雅蕊是女人，面皮终究是薄，红着小脸微微用力挣扎着。其实这这时候女人的挣扎只是做做戏，哪怕你只是手无缚鸡之力的柔弱书生，这个时候女人都不可能挣扎开。其实这个时候女人并非想挣扎，她们只是幼稚的挣扎着，想用挣扎来告诉男人，不是我愿意让你抱，而是我挣扎不开你的怀抱。既然无法挣扎，那么我何不享受？女人如是想着，然后理直气壮的享受着男人的怀抱，并且用甜蜜的笑容告诉所有人，我很享受你的强势！
    宋雅蕊自然没能逃脱上述的理论的，所以他躺在徐枫的怀中，一脸惬意的笑容，小脸上的红晕显得别样娇艳。宋雅蕊的身子柔软，看上去很瘦，但是却比较有肉，抱起来还是比较舒服的，是徐枫喜欢的类型。
    咔嚓！远处传来一道闪光，徐枫睁开眼，只见一个人手中拿着相机出现在徐枫的面前。那人拿着像机，仔细的端详着，对着徐枫挥着手说道：“你们两个真般配，随便照出一张照片就比那花费半天心神拍的写真还要漂亮。”
    宋雅蕊这个时候一改往日的泼辣，显得羞涩异常，微微红着脸，偷偷的看了一眼徐枫，脸上洋溢着幸福的表情，将脑袋乖巧的靠在徐枫的肩头上，像是恋爱中的小女生，美丽动人。
    徐枫对着那人笑了笑，心中大呼，我擦，小子，你真会说话！重赏！徐枫对着那人竖起了自己的大拇指，当仁不让的说道：“年轻人，不得不说，你很有眼力，我敢说，就凭你这眼力界儿，我似乎已经看见了摄影界正冉冉升起一颗新星，照亮东方的天空！”徐枫口不择言，把眼前的着年轻人夸得只应天上有，人间哪得几回见，那年轻人甚至怀疑，这货要是再说下去，自己估计就是陈老师接班人（一代摄影大师陈冠希）。
    年轻人对着徐枫嘿嘿一笑，半晌只是硬着头皮的说道：“谢了。”
    徐枫笑着说道：“哥们儿，照片洗出来之后给我一张留纪念。谢了啊。”
    年轻人看着徐枫，一阵无言以对，心中暗自感叹，这尼玛还有这么无耻的人啊，真是太坑爹了。年轻人在心中咒骂一阵，然后没好气的说道：“知道了。”
    “过来切蛋糕吧。”不远处的宋父对着这边如胶似漆的两人没好气的吼了一嗓子，手中拿着的切蛋糕的刀子上下挥舞着，徐枫甚至怀疑，自己要是走上前，宋父看自己要是哪点感觉不爽了，很有可能对自己挥刀相向。
    徐枫下意识的松开了揽住宋雅蕊小蛮腰的狼爪，对着那边挥舞着刀子的宋父嘿嘿的干笑着。宋雅蕊见状，好笑的白了一眼徐枫，小手拽住徐枫的大手，说道：“你害怕什么啊？”
    “我害怕你爸。”徐枫小声的说道。
    “害怕他干嘛？我爸还能吃了你啊？”宋雅蕊没好气的白了一眼徐枫，气呼呼的说道。
    徐枫有些畏怯的看了一眼宋父手中的刀子，明晃晃的，徐枫真害怕宋父一个老眼昏花，把自己当成蛋糕给切了，然后给大家分而食之。徐枫眼神闪过一抹怯懦，缓缓说道：“这个很有可能。”
    宋雅蕊小手掩着口，对着徐枫发出一阵咯咯的小声，拽着徐枫朝着拿着刀子的宋父走了过去。宋雅蕊见到宋父就像是老鼠见了猫，极为老实，对着宋父低声叫道：“爸爸。”
    宋父板着脸看着徐枫，然后点点头，看着徐枫，手上的刀子极为威武的上下挥舞两下，对着宋雅蕊说道：“来了？”
    宋雅蕊点点头，宋父板着脸说道：“去切蛋糕吧，都在等着你了。”
    眼前的蛋糕是两层的，比较铺张，上面插了两个蜡烛，两个数字蜡烛，分别是2和5.徐枫没想到，这妞儿居然都有25岁了，真是难以置信，看她的外表，大抵也就二十出头的样子。
    蜡烛在燃烧着，宋雅蕊被众人拥簇着走到蜡烛面前，认真许下心愿，然后噗的一声，将蜡烛吹灭。
    一旁有好事之人在宋雅蕊许完愿望之后，不禁吆喝着：“宋小姐许的什么愿啊，说出来大家听听啊。”
    宋雅蕊看着那人，视线不由得在徐枫的身上转过，然后俏脸一红，羞涩的摇摇头，说道：“愿望就要埋藏在心理面啊，说出来就不灵了的。”
    “那可不一定的哦。”身后传来一个让徐枫讨厌至极的声音，在场之中能让徐枫这么讨厌的人除了一个王青书之外，也别无他人了。只见王青书自我感觉十分良好的走到众人面前，看着宋雅蕊，含笑说道：“愿望嘛，就是要跟大家分享一下才是其最美好的啊。”
    ……

第一百六十六章 风雨贱人行
    第一百六十六章 风雨贱人行
    说实话，徐枫向来很是欣赏最一件事情持之以恒的人，就算是经过再多次的打击之后还是抱着屡败屡战的思想持之以恒的人，但是当这种人成为自己的对手或者是人生中的绊脚石的时候，徐枫就显得十分不欣赏了，对这种人，徐枫唯一做的事情就是打脸打脸，然后使劲打脸，打到这货脸再也没地方可扇了为止。(百度搜索更新最快最稳定，读看 看小说网)
    徐枫站在一旁，斜睨着眼睛看着那自我感觉依旧良好的王青书，真恨不得当众抽他两耳光。但是他不能。一旁的宋父似乎察觉了徐枫身上气息的变化，看着徐枫，微微吃惊，但终究还是没有说话，只是静观其变。
    王青书一脸献媚的笑意看着宋雅蕊，笑容还算是可亲，在加上身上的一身墨绿军装，更是可亲。所有的男人小时候都有一个军旅梦，但却各自因为各种原因而没有完成，只能在心中留下一个遗憾。其实不管是男人还是女人，都有一种难以释怀的军旅情结。女生看见身穿军装的男人威武模样，自然心生欢喜，尤其当对面站立的还是一个有着军衔的军队绅士。
    王青书的笑迷倒了很多女生，但是却无法将宋雅蕊的心给动摇半分。今天是自己的生日，来者自然是客，宋雅蕊作为主角儿，哪能轻易驳了客人的面子，只是微微一笑，说道：“还是算了吧，其实也没什么重要的，就是一些小愿望罢了。”说着，宋雅蕊的目光不由自主的往徐枫的身上瞟了一下，带有隐隐的一丝殷切，不算是急切，但是却表现出来了宋雅蕊想要徐枫求助的心理。
    徐枫见状，微微一笑，轻轻推开将宋雅蕊围住的众人，踱步到宋雅蕊面前。徐枫即使在这么多人面前，表现也丝毫不怯懦，熟练的将手臂放在宋雅蕊消瘦的肩膀上，然后微微用力，将宋雅蕊的身子往自己身边靠近了些许距离。啧啧，就这勇气，有点临时工的霸气了。宋雅蕊被徐枫这么大胆的举动弄得有些羞涩，微微脸红，但是却很是配合徐枫的动作，将自己的手臂绕过徐枫的熊腰，轻轻搂住。
    徐枫看着众人，微微一笑，说道：“作为蕊蕊的男朋友，我很感谢各位能在百忙之中抽空前来参加蕊蕊的生日宴会，谢谢各位的好意。”说着，徐枫从一旁的桌子上拿起一杯酒，对着众人举了一下杯，笑着说道：“这杯酒，是我替蕊蕊对各位发自内心的感谢！谢谢！”徐枫作为牧远集团的高层，在应对这种场面上自然有自己的一套，做起来也是熟门熟路，十分轻便。
    众人笑着举起手中的酒杯，对着徐枫说道：“干杯。”
    同饮的场面自然是壮观，而且这是宴会，酒水自然是不会缺少的，每个人的手上都很合时宜端着一杯酒，或是红酒，或是威士忌，或是调好的鸡尾酒，总之在这种场合，酒是人沟通感情的最便利途径之一了。
    王青书看着跟众人谈笑风生并且佳人在怀的徐枫，心中升起一股莫名的羡慕嫉妒恨，真想冲上前一把抢过徐枫怀中的宋雅蕊，自己取而代之。但是，这自然是不可能的。王青书只能感叹一句，理想是丰满的，但是现实很骨感，以表达自己心中的悲愤。
    一旁的宋父看见徐枫应对这种场所得心应手，一张睿智的脸上写满了慧黠，唇角淡淡的笑意显得别样深邃。
    徐枫一杯饮尽，重新将话题回归到宋雅蕊的身上。只见他对着众人优雅一笑，声音充满了磁性，缓缓说道：“其实不仅你们好奇蕊蕊刚才许下的愿望，就连我也很是好奇。”众人闻言，翘首以待，准备侧耳倾听宋雅蕊心中许下的愿望。
    宋雅蕊也以为这货要权自己呢，不禁有些急了，搂住徐枫虎背熊腰的小手急忙在徐枫的腰间软肉上使劲一掐。徐枫吃痛，唇角微微抽搐，看了一眼宋雅蕊，脸上的表情算不上痛苦，但至少有些僵硬。徐枫大手在宋雅蕊的小手上轻轻安抚着，表情有些僵硬的脸上浮现一抹淡淡的笑意，对着宋雅蕊深情款款的说道：“但是，既然这是愿望，我想还是等到我跟蕊蕊到了无人的时候慢慢在她心中所构想的世界之中徜徉着吧，这其中的乐趣，自然是不足为外人道也！”说着，徐枫的脸上带着一抹略显坏坏的笑意，看着众人，脸上的笑似乎再说“不解释，你们懂得”，十分暧昧。而这个时候，宋雅蕊就像是那夫唱妇随的小妻子一般，一张粉嫩的脸蛋上露出一抹羞涩但是却幸福无比的笑容，将小巧的脑袋轻轻的依靠在徐枫的怀中，呵呵的傻笑着，显得别样幸福。
    “哈哈！好吧！就让你们慢慢在这浪漫的世界中徜徉着吧。”这些人还是比较开化的，没有咄咄逼人。
    徐枫对着众人呵呵一笑，说道：“谢谢你们的体谅。”
    “愿望不说我们可以理解，但是我想，这蛋糕总不能也不让我们吃吧？”在这个时候，一个男人半开玩笑的说着，徐枫看着那人，呵呵笑着，说道：“自然不会，现在让我切蛋糕吧。”
    一旁的侍者在此刻很有眼力界儿的将切蛋糕专用的刀子拿了过来，宋雅蕊接过刀子，看着徐枫，示意作为自己的男朋友，你应该跟我一起切开这蛋糕。
    徐枫见状，微微一笑，计上心头。
    他走到王青书的面前，对着郁闷无比的王青书微微一笑，说道：“小青，我听蕊蕊说，你们是一起长大的青梅竹马是吗？”这个徐枫完全是瞎掰的，他哪里会知道王青书是不是宋雅蕊的青梅竹马或者蓝颜知己的，但是徐枫此刻想要阴他了，那是不言而喻的。
    王青书闻言，原本郁闷无比的心情顿时像是被一缕骄阳射进心扉，赶走了那最后的一抹阴霾，用着大喜过望的表情看着宋雅蕊，一阵感动浮上心头，半晌才激动的回答着：“是啊，我没想到，雅蕊还记得我们当年的那些美好时光！”
    看到王青书这副花痴模样，宋雅蕊显得十分郁闷，心中在质疑着，自己是什么时候说过这话了？郁闷中，宋雅蕊将视线挪到了徐枫的身上，想要求解。
    我吐你一脸花露水！徐枫没好气的在心中咒骂着，宋雅蕊记得个屁，还当年的美好时光！瞧你激动的！徐枫不过是为了剧情需要而信口开河编的话这货还真他娘的信，这智商，你丫不坑你对得起谁？徐枫一边咒骂着一边对着有些不明就里的宋雅蕊安抚着，示意她不要多话。
    徐枫笑着说道：“那是自然的，你跟她怎么说都是从小一起长大的，来来。”徐枫用手对着王青书勾勾手，王青书走到徐枫和宋雅蕊两人的面前，一脸的不解。徐枫拿出手中的刀子，王青书心中有些忌惮，但是又想着，就算是再傻的人也不敢当着这么多人的面将自己砍了啊，于是心中大安。
    徐枫将手中的刀放在王青书的手中，笑着说道：“这蛋糕的第一刀，就由我们三个人共同切开，你看怎么样？”
    宋雅蕊不解，众人纳闷儿，王青书惊愕之余有些窃喜。而整场只有站在一旁的宋父的眼眸中闪过一抹慧黠的光芒，唇角带着一丝淡淡的了然，暗自点着头，却不知道在想些什么。
    惊愕班上之后，王青书才恢复常态，一脸的不可思议，看着徐枫，半晌才缓缓的点着头。
    在徐枫的暗示下，宋雅蕊虽然不解，但是还是满头雾水的握住了手中的刀子。
    三个人握着一把刀子，自然显得有些拥挤了，挤在一块儿的徐枫在角落中，脸上闪过一抹隐晦的杀气，半晌才喊道：“小青啊，你再往前面一点，我这有点使不上劲。”
    “哦。”虽然觉得小青这个名字像是古时那风月场所的女子常用名，但是此刻一心扑在如何在切蛋糕中亲近一下宋雅蕊的王青书而言，这都无关紧要。听见徐枫要让自己再将身子聚拢一些，原本跟最左边的宋雅蕊有一段距离的王青书顿时来了劲头，将自己的身子往里面挤了挤。
    徐枫见这货这么积极的模样，心中大骂两声禽兽，然后唾弃一阵后，一双眼中不自觉的闪过一抹阴谋的味道。只见徐枫的大手悄悄的滑向宋雅蕊的翘臀之上，微微用力掐了一下，好有弹性！徐枫在心淫笑两声，然后挪开自己的手，飞快的抓过王青书的手。王青书不知道徐枫在暗中搞什么鬼，下意识的一抽手臂，动作有些大了。就在众人纳闷儿王青书这是哪阵羊癫疯犯了的时候，只听见宋雅蕊发出一声惊愕的呼喊声，然后又在众人还没反应过来是什么事情的时候，宋雅蕊中间隔着一个徐枫，一巴掌狠狠的抽在了王青书的脸上，一边抽一边骂道：“流氓！”
    这一巴掌宋雅蕊毫不留情面，抽的结结实实，王青书的脸上顿时肿了一块儿。
    徐枫一脸“惊愕”的看着王青书，疑声问道：“蕊蕊，怎么了？”
    “他不要脸！趁机吃我豆腐！”宋雅蕊红着脸用着几分哭腔对着徐枫委屈的说道。
    当着自己的面自己的女朋友被人吃了豆腐，只要是有点血气的男人都无法承受，何况是徐枫呢？只见徐枫的脸上闪过一抹浓重的杀气，没有二话，直接飞起一脚，踢在王青书的小肚之上。王青书哪能想到自己只是简单的切个蛋糕就发生了这么多的事情啊，之前宋雅蕊一个巴掌已经将王青书彻底给打蒙了，徐枫这突如其来的一脚就彻底将王青书打飞了。
    只见王青书那高大的身影此刻就像是断了线的风筝，直直的飞了出去，然后只听见砰的一声，王青书的身体直接砸上那双层豪华蛋糕之上。好了，蛋糕是真的吃不成了。
    王青书身上墨绿色的军装此刻也无法掩盖自己身上的奶油，灰头土脸的从蛋糕堆中爬了起来，却只见徐枫一边骂着一边冲了过来：“我跟蕊蕊都把你当成是最好的朋友，可是你倒好，趁着这个时候也想着吃蕊蕊的豆腐！你他娘的是不是人啊！就算你不是人，但是小学老师没教你要讲文明懂礼貌啊，军队里教官没告诉你不能随便调戏别人家的老婆啊！就算你丫不懂法，但中间还站着一个喘气儿的你不知道避讳啊！”徐枫这一串极为熟练，跟连珠炮一般的从嘴里崩了出来，骂的王青书是哑口无言，百口莫辩。这个自然是废话了，为了这个，徐枫当初没少把《失恋三十三天》翻来覆去的看，就为了学习王小贱的贱！这种不耻下问的精神再没点成绩，徐枫自己都觉得羞愧难当。
    王青书哪能想到徐枫这货变脸速度居然如此之快，再加上之前被徐枫踢的一脚着实不轻，现在还有点缓不过劲儿的感觉，看着徐枫，顶着满头的金星，王青书用手指着徐枫，支支吾吾的说道：“你……你说什么呢？我…..我压根儿就没动雅蕊一根手指头！你……这是在冤枉我！”
    “指！指什么指！你丫说我冤枉你，你有什么证据没？你信不信我告你毁谤啊？”徐枫霸气十足的说着，看着王青书，嘴上一点儿也不留情：“你小时候干得那点破事儿你当我不知道啊，蕊蕊不稀的说也就算了，谁曾想你这人劣性不改，又开始重操旧业！”
    “我……我小时候干什么了！你给我说清楚！”王青书此刻真的急了，他没想到徐枫居然这么无耻，不禁诬赖自己吃宋雅蕊的豆腐，还说自己小时候就有爱吃人豆腐的便宜，这尼玛叔可忍婶儿不可忍！
    “你五岁上幼儿园就知道钻老师群底下偷看老人的内裤颜色，可是七岁进女厕所偷看女同学上厕所，十岁就知道上夜总会找小姐破处儿，十五岁不知道玩弄了多少女人，这些蕊蕊都不稀得说了，你还非得逼着我一件件的翻出来算旧帐！你不嫌脸红我还替你害臊呢！我要是你啊，今天要是没地缝儿可以钻就只能脱下内裤套头上了。”这货嘴上丝毫不留德，一连串骂了出去，直把王青书气得一佛出世二佛升天，最终七窍流血而亡。
    “我……我，呼呼！”砰！王青书终于抵不住了，一口气儿没顺上来，直接晕倒在地。徐枫看了一眼，对着旁边的工作人员说道：“打120啊，你们还在等什么啊，想等他死啊！”
    工作人员无奈，心中只能翻着白眼，心道，不知道刚才是谁一副咄咄逼人不把人气死誓不罢休的模样。但是他们已经深深的领教了徐枫的吵架本事，估计是拍马不及，他们还不想死，只好逆来顺受。
    !#

第一百六十七章 宋父的忠告二三事情
    第一百六十七章宋父的忠告二三事情
    救护车来的很是及时，至少没有给王青书口吐白沫的机会，基本上就已经被带离了宴会厅。
    被这么一闹，生日宴会也算是不欢而散，大家带着些许的遗憾各归各家。大家对于徐枫的毒舌显然心有余悸，就连告别时跟徐枫说话都是小心翼翼的，眼神更是只在徐枫的身上流转着，至于一旁的宋雅蕊无论今天是有多么的美丽动人，在自己面前也只是红粉骷髅罢了。美女诚可贵，生命价更高啊，就算是宋雅蕊长的倾城倾国，自己要想多看几眼，也得保证自己有小强般坚挺的生命力啊。
    宋雅蕊见状，有些无奈，但是心中却有股淡淡的感动，这是一种被人捧在手心里小心呵护的感动。
    送走了所有的客人，小手紧紧抱住徐枫手臂的宋雅蕊突然伸出两只小钳子，在徐枫的手臂之上用了几分力气，凶恶着一张秀气的小脸，对着徐枫阴阳怪气的冷笑着：“怎么样？舒服吗？”
    徐枫一听这话就知道宋雅蕊是在问之前自己在她的翘臀上捏了一把然后又嫁祸给王青书的事情，但是徐枫在这个时候能承认吗？他要是承认自己就傻了，这种事情能推就推，毕竟这事情就跟雷锋做好事是一个性质的，同样是不能留名的。徐枫这货在心中无耻的想着，旋即唇角抽搐着，发出两声凄厉无比的杀猪似的惨叫声，对着宋雅蕊苦涩着一张脸，无比哀怨又彷徨的说道：“蕊蕊，你掐的这么用力，怎么可能舒服吗？再说了，你掐的位置也不对啊！”.
    宋雅蕊用了多少力她自然是清楚无比的，对于徐枫的演技，她也是深有领教的，知道这一脸的苦闷全都是装出来的。但是听到他后面半句不正经的话，宋雅蕊的小脸不禁微微一红，羞恼的对着徐枫翻着白眼，手上的力度却又加大了几分，龇牙咧嘴的对着徐枫说道：“看你不承认！你说实话，刚才是不是你摸的，要真是王青书摸的，我……我岂不是亏大了？”说着宋雅蕊的小脸一跨，看着徐枫的样子甚是委屈，像是自己被人夺走什么无比珍贵的东西一般。
    徐枫闻言，心中有些明了，这妞儿不是明摆着告诉自己，要真是自己摸的那就算了，要真不是自己摸的，那她是明摆着被人吃了豆腐。徐枫暗中琢磨着这话，半晌才彻底了解，原来这小妞儿早已经被大爷身上的王八之气给降服了啊？唉，我那没见过面的死鬼爹妈，你说，你们给我生了这么一张祸国殃民的脸干嘛？真是…….唉，做儿子的就不说你们了，免得你们在上面伤了心。
    徐枫在心中臭屁了一阵，狠狠的捧了一把自己的臭脚，觉得味道好极了。看着宋雅蕊，徐枫感觉自己似乎底气十足，哪怕那咸猪手是自己的。徐枫的脸上表情忽的一变，惊愕的看着宋雅蕊，说道：“难道你真的被这货占了便宜？”惊愕的表情很是流畅，任何人看了都会以为，宋雅蕊是真的被王青书吃了豆腐。
    宋雅蕊更是惊愕，下巴都快吓掉了，枯萎着一张小脸，对着徐枫用着几分哭腔说道：“我……我哪知道是王青书那禽兽啊，我……我还以为是你……是你故意整他的，所以……”
    “所以你就配合了？”徐枫一脸的难以置信，看着宋雅蕊，脸上写满了痛惜，最后所有的痛惜全都一敛，变成了一种宽慰，看着宋雅蕊，将已经快急哭了宋雅蕊一把拥进怀中，用着温柔的话语在宋雅蕊的耳畔轻柔的说道：“没关系，不就是摸了一下嘛，咱大丈夫大人大量，不在乎。大不了下次见他我狠狠的虐他一顿，替你报仇。”
    “嗯。”宋雅蕊见他如此温柔体贴，整颗芳心顿时被一股浓重的感动所侵袭，半晌无法逃离，只是用着半哭腔轻声赢了一句：“以后见了这禽兽，不要客气，照死里打！”咬牙切齿的模样，恨不得将王青书给活活吃了！
    徐枫见状，微微一笑，大手悄悄的滑向宋雅蕊的翘臀之上。宋雅蕊此时一门心思沉浸在自己被人占了便宜的悲伤之中，一时难以自拔，也不会在乎徐枫那只手在自己的翘臀之上作怪。徐枫的大手轻轻的攀上宋雅蕊的翘臀，大手作怪似得轻轻捏了一下，宋雅蕊还是处子之身，身体敏感，所以反应比较激烈，不由得发出一声动人的嘤咛之声，俏脸飞上两抹酡红，娇艳动人，宛若西子。
    徐枫见状，坏坏的笑着，将嘴巴贴在宋雅蕊的耳畔，轻轻呼着热气，一股酥酥麻麻的感觉从脖颈之处迅速传遍全身，宋雅蕊的娇躯不由得在徐枫的怀抱之中轻轻的打个颤，媚眼如丝，已然动了情的声音对着徐枫低声说道：“讨厌！”
    徐枫嘿嘿笑着，拿出自己之前跟她说得男人不坏女人不爱的理念对着宋雅蕊说道：“讨厌还是喜欢啊？”
    宋雅蕊娇羞的将自己的已经满是酒红的玉面轻轻掩进徐枫的脖颈里，玉面温度上升不少，暧昧火热的鼻息轻轻的打在徐枫的脖颈上，酥酥麻麻的感觉传遍全身，痛并快乐着。宋雅蕊娇羞的嗔骂一声：“讨厌讨厌啦！”
    “讨厌还这么开心，看来就是喜欢咯。”徐枫看着满面酡红的宋雅蕊，嘿嘿的坏笑着，对宋雅蕊的话断章取义。宋雅蕊自知自己说不过这禽兽，所以很是识相的闭上了自己的嘴巴，只是将自己娇小的身子紧紧的贴在徐枫的怀抱之中，静静的享受着着难得的安宁与舒适。
    徐枫的大手继续在宋雅蕊的翘臀上做着怪，宋雅蕊虽然心中有些羞怯，但是却始终红着脸，任由他胡作为，典型的逆来顺受。
    徐枫作弄一阵之后，将嘴唇贴在宋雅蕊的耳畔，带着热气的话钻入宋雅蕊小巧的耳洞之中：“有没有种很熟悉的感觉啊？”
    “什么？”宋雅蕊不解其意，疑惑的问道。
    徐枫嘿嘿的笑着，在宋雅蕊的耳畔轻声说道：“手感啊！”
    “手感？”宋雅蕊还是不解，但是在细细的琢磨之后，这妞儿终于醒悟了，原来从始至终就是徐枫，只是这货太会演戏了！宋雅蕊恍然大悟，一张酒色的脸立马变得涨红，这涨红有恼怒，但是徐枫却知道，更多的则是那羞涩。这妞儿终究是脸皮太薄了。.
    宋雅蕊在得知真相之后，本能的想挣脱徐枫的怀抱，但是徐枫哪能给她这个机会啊，嘿嘿的笑着，将宋雅蕊想要挣脱的身子紧紧的搂住。
    “你放开我!”女孩子要是害羞了，自然需要愤怒来掩盖自己心中的羞怯以及慌乱。这点徐枫哪能不懂啊。
    徐枫嘿嘿的笑着，整个人像是牛皮糖一样黏着宋雅蕊，也不怕物极必反，惹她心烦，只是紧紧的抱着她，死皮赖脸的说道：“不放！”
    “你放不放？”
    “就是不放。”
    “你到底放不放？”宋雅蕊气急败坏的吼道。
    “打死不放。”徐枫嘿嘿的笑着，典型的贱骨头。但是人家却贱的乐意，贱的舒心。
    “那你抱着吧。”宋雅蕊无奈的说道。
    “嘿嘿。”徐枫笑着，一副没脸没皮的贱骨头模样。
    “咳咳！”不远处传来一声极为威严的声音，徐枫一听这声音，就像是见了老猫的老鼠，身躯微微一震，急忙松开宋雅蕊娇小的身子，立正站好，一脸正气，看着对面缓步走来的宋父，脸上堆满了笑意。
    宋雅蕊见状，不禁用手掩着小口，轻笑着说道：“不是打死不放吗？”
    徐枫看着对面一步步朝着自己逼近的宋父，无可奈何的说道：“当然，打死不放，打不死自然要放！”
    “咯咯！”宋雅蕊闻言，一阵好笑，发出一阵银铃般的笑声，笑得花枝乱颤，笑的徐枫心儿砰砰乱跳，这尼玛，祸国殃民啊，看老衲不收了你，为民间除一害！宋雅蕊笑了一阵儿后，然后没好气的用眼神瞪了徐枫一眼，娇嗔道：“油嘴滑舌！巧言令色！”
    徐枫嘿嘿的笑着，但是旋即又一脸的正色，看着不远处走来的宋父，徐枫脸上堆满了笑意，亲切的拍着宋父的马屁，说道：“伯父，您好！”
    宋父看了一眼徐枫，又看了一眼宋雅蕊，宋父一脸冷峻的看着宋雅蕊，半晌才缓缓说道：“蕊蕊，你先到一边去，我跟你的男朋友说几句话。”
    宋雅蕊有些担心徐枫，看了一眼徐枫，心中几分不愿意。宋父微怒，宋雅蕊有些恐惧，但还是恋恋不舍。徐枫看了一眼，对着宋雅蕊投去一个放心的眼神，说道：“没事儿，蕊蕊，我跟伯父说几句话，你先在一边等着我吧。”
    宋雅蕊听到徐枫的话，这才依依不舍的离开，就算是离开的时候还瞪了一眼板着脸的宋父，示意宋父不要太过分了吓坏了自己的心上人。宋父看见自己女儿这个样子，心中无限的悲哀，自己花了二十几年的费心费力的养的女儿，只不过是几个月的时间，就已经学会了什么是胳膊肘往外拐了，根本就没把自己这个父亲放在眼中了。宋父深深的看了一眼徐枫，幽怨无比。徐枫暗自抹了一把汗，心道，至于嘛，自己不就是泡了你女儿嘛，搞得我像是抢了你老婆一样。徐枫郁闷无比。
    宋父上下打量着徐枫，半晌才缓缓冷笑两声说道：“你很厉害啊，年轻人，看不出来嘛，心思很是沉稳，动作也很老练啊，没少干过这事儿啊！”
    徐枫不懂宋父这句话指意何在，不知道他是在说自己阴王青书的事情啊还是勾搭他女儿事情，但是徐枫知道一点，在自己不知道别人在说些什么的时候，最好是保持沉默。于是徐枫对着宋父嘿嘿一笑，笑容显得憨厚无比。但是这笑在宋父看来，多少有点阴险，看似憨厚，但却是那吃人不吐骨头的猛兽。这是宋父作为一个老公安干警的第一感觉，不得不说，这感觉很准。
    宋父见状，冷冷一哼，用着几分不满的声音说道：“记住，年轻人，下次亲热的时候走远点，当着我的面，你们好意思做我都不好意思看。”
    徐枫嘿嘿的笑着，心中了然，原来这老家伙是在说这件事，徐枫笑着，像是顺子一般，说道：“嗯，知道，下次一定隐蔽。”
    宋父竖起虎目，瞪了一眼嬉皮笑脸的徐枫，但是却不说话。
    宋父转身，没走几步远，又转身，对着徐枫语重心长的交代着：“年轻人有些血性自然是很重要的，小手段自然也是立足于世的必不可少的技能之一，但是切记，万事小心，不可因小失大。”徐枫不明所以，但是宋父却不管他懂还是不懂，只知道自己的女儿已经看上了这小子，那么作为未来老丈人的自己，不可能看着自己女儿的心上人出了事情而伤心难过，自己所有的费心费力，就全当为了自己的女儿罢了。唉，这世上，有哪个父母不心痛自己的儿女呢？舔犊情深啊！
    宋父深深的看了一眼徐枫，对徐枫依旧没什么好态度，继续冷冷的哼唧道：“小聪明固然重要，但是切记要顾全大局，这次的事情，你鲁莽了。”说着，宋父有些恨铁不成钢的狠狠的瞪了一眼徐枫。
    徐枫憨厚的挠挠头，觉得这老家伙似乎还有那么点意思，就是话多了点。徐枫嘿嘿陪着笑，说道：“是，伯父教训的对！”
    宋父说句唏嘘点的话，那就是他也曾年轻过，哪里不懂徐枫堆满笑容的脸后是另一种心情？没好气的冷冷一哼：“这王青书家中在上海虽然就只比我高上那么一点儿，但是关键这王家的势力不在这边，而在于京都，他要是真想在上海整我，我还真没办法，只能任由他捏扁搓圆。唉，年轻啊，终究还是年轻！”
    徐枫心中不以为意，心道，只要莫家一天不倒，他王青书在上海能奈我何？就算是除了上海去了京城，有徐家的那老爷子还有石青璇，谁他娘的敢动老子一根汗毛试试？但是宋父乃是一片好心，徐枫岂能辜负，呵呵的笑着说道：“伯父您放心，我既然敢这么整他，那么就有我自己的底牌！”
    “哼！”宋父狠狠的瞪了一眼一脸无比轻松的徐枫，没好气的说道：“随你！你的死活关我什么事儿！要不是看在我家那傻丫头的面子上，你该死多远死多远！”这话自然是气话，但也是宋父的心里话。
    徐枫嘿嘿笑着，这份情，心领了。
    ……

第一百六十八章 大手笔小手段
    第一百六十八章 大手笔小手段
    ------------
    第一百六十八章大手笔小手段
    徐枫看着宋父那略显气急败坏的背影，嘿嘿一笑，对着这面冷心热的老丈人挥挥手，屁颠屁颠的说道：“谢了我的未来老丈人。”宋父闻言，心中有些得意，但是还不给这货好脸，冷冷一哼，不说废话，转身就走。
    宋雅蕊带着疑惑的表情朝着徐枫走了过来，看着那已经渐行渐远的宋父的背影，一脸的疑惑，对着徐枫问道：“我爸爸怎么了？好像很生气的样子啊？”
    徐枫走过去，一把揽住这小妞儿的小蛮腰，此刻他也不知道，自己是假戏真做了还是真的已经彻底入戏了，总之徐枫觉得，此刻将宋雅蕊拥进怀中是一件在寻常不过的事情罢了。徐枫揽着宋雅蕊，用手轻轻的在宋雅蕊的小琼鼻上刮了一下，用着半调戏的语气说道：“还能怎么回事儿啊，不就是吃醋了嘛！”
    宋雅蕊不悦，没好气的瞪了一眼徐枫，说道：“你别瞎胡说，我爸能吃什么醋啊！”
    徐枫闻言，便知道这妞儿向歪了，嘿嘿一笑，说道：“傻丫头，人家都说女儿是父亲的贴身小棉袄，眼看着自己含辛茹苦养了二十年的闺女就这么轻而易举的走进别人的家门儿，哪能不心疼啊？”
    徐枫这话合情合理，可谓是晓之以理，动之以情，把自己之前看似扯淡的话圆的正好。宋雅蕊闻言，不由得心底产生一股莫名的悲怆，一双媚眼看着徐枫，险些落泪，将自己的小脸上靠在徐枫的肩头上。这妞儿虽然一时被徐枫的话给唬住了，但是这妞儿也不是傻瓜啊，想了一会儿才发现一个漏洞，这货说得那番话，直接把自己当成是他徐家的媳妇儿了，可是这货也不想想自己现在的身份，说好听的是帮助自己假冒自己的男朋友，说白了这货就是临时被自己拉来的壮丁啊。这货，太狡猾了，更会偷换概念。
    宋雅蕊如是想着，渐渐止住心中的悲伤，没好气的瞪了徐枫一眼，说道：“你少来，谁要进你徐家的门啊！”说完心中又是升起一股淡淡的后悔之意，但是却不该怎么开口解释。
    徐枫不说话，呵呵笑着，只是将宋雅蕊拥进怀中。
    徐枫送了宋雅蕊回家之后，自己便驾着自己的悍马h3一路猛蹿。
    此时时间不是很晚，大抵也就只是夜晚十点的模样，人们已经开始停止了一天的劳作，开始放松或者睡觉。徐枫开着车，这段路有点僻静且偏远，徐枫心中总觉得有些奇怪的感觉，总感觉今天即将出事儿。
    就在徐枫暗自思索着到底是哪里不对的时候，只见一个苍老的身影儿从一旁的道路之中一极快的速度冲了出来。徐枫见状，瞳孔猛地一收缩，脚下也丝毫不迟疑，直接踩在了刹车之上。然而却已经晚了，只见那瘦弱的身影儿只是在一瞬间便直直飞了出去，然后砰砰的滚落在地上，
    徐枫见状，急忙下车，走上前探查一下。只见躺在地上的是一个老人，徐枫上前伸手在老人的鼻翼下探了一下，已经没了鼻息。徐枫看了一眼老人，只见老人沧桑的银发被血渍沾染，斑斑点点，显得极为恐怖。一张沧桑的脸上写满了惊恐，仿佛死前遭受了巨大的折磨。徐枫不知道老人究竟是不是自己撞死的，但是他知道，他陷入了一个经过人细心制造的陷害之中，有人想整他。不消说，想整他的人八成是之前被徐枫整过的王青书，这是徐枫的第一感觉。
    徐枫也不废话，直接打了报警电话，报了自己所在地段之后，徐枫拿起手机，给莫少聪打了一个电话。电话接通了，徐枫对着电话那头的莫少聪微微一笑，用着苦涩的声音说道：“少聪，我被人陷害了。”
    那边的莫少聪闻言，一愣，半晌才缓缓的说道：“枫哥，你也中招了？”
    听到莫少聪这话，这次换做是徐枫微微一愣了，半晌才沉着声音说道：“什么叫做我也中招了？详细说一下，究竟发生了什么事情。”
    莫少聪苦涩的笑了笑，深吸一口气，半晌才说道：“老黑现在在拘留所，刚进去不到半小时，我正在这边忙碌着呢。”
    徐枫挺莫少聪这苦涩的语气，便能猜到，黑虎这次惹上的事情只怕比自己只大不小，不然以莫少聪的通天本事，不可能这么苦恼的。徐枫沉稳着心神，用着无比冷静的头脑说出冷峻的话语：“到底什么事儿，跟我详细的说一下，我要知道全过程。”
    “警察接到所谓的知情人举报，说老黑涉嫌贩卖毒品，结果警察在黑子的住所和车子中搜出来了大量的毒品，他现在已经被刑事拘留了，如果罪名属实的话，等待老黑的将是一辈子牢狱之灾甚至是枪毙。”莫少聪顿了顿思绪，对着徐枫慢慢悠悠一字一句的说着，言语间透露出万般无奈与苦涩。
    徐枫一听这话，便知道这次玩自己兄弟两人的是花了大心思才布下了这两个局，先是黑虎的莫名入狱，再是自己的莫名撞人，这一环扣着一环，谁也不知道下面还有什么在等着自己哥俩儿。徐枫声音冷冷的问道：“大量毒品？大量是有多少？”
    莫少聪一顿，半晌苦笑着缓缓从嘴里吐出一个数字：“五公斤。”
    一听这话，徐枫的心顿时凉了半截儿，五公斤的毒品不是五公斤的面粉，国家刑法有明确规定，贩卖海若因，冰毒这一类毒品，只需要五十克就可以直接判死刑了。这下好了，为了整黑虎和徐枫，那人果真够狠的，直接弄出了五公斤这么个天文数字。黑虎纵然有一百条命，也难赎其罪啊！
    徐枫幽幽一叹，对着那边的莫少聪说：“我的事情你就别管了，全心全意将黑虎给捞出来。帮我打个电话，找个律师去交通局等我。我现在在等警察。”
    那边的莫少聪听言，苦涩的笑笑，说道：“行，知道了。枫哥你那边先安心处理着，我这边忙好了再去看你。”
    “幸苦你了。”徐枫重重的喘了口粗气，半晌才沉重的说出这句话。这话说得情真意切，没有半点的虚伪、
    莫少聪笑着说道：“枫哥，言重了。放心，兄弟必将竭尽所能把老黑给捞出来。”
    徐枫不多言，只是沉着声音对着莫少聪说道：“挂了。”
    “嗯。”莫少聪也不婆妈，直接嗯了一声，然后将电话挂掉。
    呜呜，大约十分钟的时间，远处传来了一种极似孩子的哭泣的警笛声，徐枫微微蹙起了眉头，看着那逐渐朝着自己接近的警车，但是让徐枫感到不安的是，救护车在这个时候居然没有出现。
    警车刚靠近，就看见五个身穿制服的警察从车上钻下来，然后朝着徐枫吵吵嚷嚷的蜂拥而来，见到徐枫，二话不说，直接按手的按手，抓肩膀的抓肩膀，一边抓着一边说道：“不许动！双手抱头！束手就擒！”这是中国警察喊了几十年都没有一丝改变的台词，徐枫听了直接翻着白眼。徐枫被最先冲上来的三人已经制服到不能再动了，徐枫回过头看了看那两个跑慢了半步导致了自己身上能被制服的部位全都不剩了，那两人显得十分无奈，徐枫对此感到很是抱歉，但是却爱莫能助，因为自己不是哪吒，没有三头六臂。
    徐枫的脑袋被那几个冲上来的警察按在车前头的玻璃上面，整个人极为不雅的趴在车前盖上，徐枫看不清楚那些已经将自己制服的人的脸是什么样子，但是总觉得这些脸是那样的阴狠且让人很是不舒服，就像是自己面对的不是一群人，而是一头头对自己心怀不轨且露出凶恶的牙齿的恶犬。徐枫冷冷的说道：“你们这是干什么？我只是交通事故，又不是杀人，你们就是这么对待一个合法纳税的公民的？”
    “少废话！”一个警察凶恶的对着徐枫怒吼一声，然后一拳砸在徐枫的脸上，没好气的说道：“我们不知道是不是交通肇事案，我们接到的出勤任务是有人蓄意谋杀。现在我们将以谋杀罪将你逮捕归案，你有权保持沉默，但是你所说的一切都将成为呈堂证供，以待日后审案。”
    徐枫闻言，不禁冷哼一声，这罪名是不是有点太扯淡了？谋杀罪？自己谋杀一个老人？可是自己的杀人动机是什么？徐枫冷笑着，却始终不说话，任由这些人对着自己实施暴力。
    徐枫被塞进警车之中，来的人也不知道是不是交警，所以对于徐枫这个第一案发地点只是做了简单的勘测，将老人尸体微微收敛一下，两辆警车便载着双手已经被反剪着且扣上了手铐的徐枫还有一具尸体朝着警局飞奔而去。
    徐枫很清楚，自己明摆着是被人算计了，算计自己的计谋不是很高明，其实严格的说起来，不仅不高明，还很低劣，徐枫很是看不上眼。但是徐枫知道，这些人既然想着算计自己了，那么后续的东西肯定不至于这么低劣。徐枫在明，那些人在暗，徐枫无可奈何，但是他坚信，这世上没有不透风的墙，那些人最好把事情做得漂亮一些，不然迟早将露出马脚，到时候那就是自己反攻的时候了。
    ……

第一百六十九章 那些阴谋
    第一百六十九章那些阴谋
    一间审讯室，一盏明亮的白炽灯，一张将腿固定在地板上两个扶手上用横板挡住的椅子，一个精神依旧饱满的男人，十余根粗粗的栅栏将一个房间分为两个部分。
    白炽灯很是刺眼，直直的射在男人的脸上，男人此时有些狼狈，脸上有几分青紫。但是男人却意志坚定，对于眼前耀眼的白炽灯显得一点儿不在乎，直接睡自己的觉，似乎这世上没有什么能比得上睡觉还要重要。尽管男人此时脸上的青紫显得几分狼狈，但是他那泰山崩于前而色不改的气质却使得他显得精气神还算不错。
    哒哒，一串极有节奏的皮鞋碰击地板发出的声音，显得别样刺耳。男人在这个时候微微抬起自己有些沉重的眼皮，看了一眼来人。来人是一个身穿制服的警察，还有一个身穿黑色西装手中拿着一个黑色的真皮公文包。、穿着制服的警察打开铁门，铁门发出砰砰噔噔的声音，显得是那样的刺耳。警察看了一眼穿着西装的男人，没好气的伸出自己的手，对着男人一指，说道：“请吧！你只有半个小时的探视时间。”男人不说话，冷冷的踩着脚步，走了进来。
    徐枫微微蹙眉，看着那身穿西装朝着自己走过来的男人。男人同样在看着徐枫，半晌才用着职业化的声音说道：“徐先生，您好，我受莫中校所托，在这件案子中担任你的辩护律师。我叫韩非。”
    徐枫抬起自己的眼皮，玩味儿的看了一眼这个说话近乎公式化的男人，笑了笑，却牵动了嘴角的伤，咝咝的抽了口冷气，缓缓说道：“谢了。”
    “你受伤了？是他们动的手？”韩非蹙眉，看着徐枫脸上的青紫，阴寒着声音问道。
    徐枫点点头，眼眸中闪过一抹嘲讽与愤怒，冷笑着说道：“那群家伙存心整我，我岂能好过？你看看这四周静的，再看看眼前的这盏白炽灯，这还不够明显吗？”
    韩非沉默片刻后对着徐枫说道：“这个我等会儿会为您申请验伤的，时间紧迫，让我们谈谈案情。”说着，韩非从手中的公文包中掏出纸和笔，这里没有做的，唯一个坐的还是被徐枫彻底霸占了，所以韩非此时只能站着做记录了。韩非拿着纸和笔，对着徐枫一脸冷峻的说道：“徐先生，请记住，我是您的律师，在这件案子中，您可以百分之百的信任我，我也将百分之百的为您服务。所以，请您对我不需要有一丝的隐瞒，哪怕是一丝。”外国有句谚语，叫做这世上你谁都能欺骗，但是你却不能欺骗你的律师和医生。徐枫自然懂这个道理的。
    徐枫苦涩的一笑，用着无比苦闷的声音对着韩非说道：“韩先生，您觉得我还有什么好隐瞒的吗？事情是被人栽赃的，这点虽然没有证据，但是在你来之前，少聪想必已经为你简单的介绍过了。总之，这件事情我可以用一句话总结，我正常的开着车，但是却突然冲出来一个老人，然后就被我撞上了。现在老伯是生是死我自己都不清楚，我甚至连他是怎么死的都不知道。”这是实话，虽然听起来有些搞笑。
    徐枫说完之后，又深深的吸了一口气，对着韩非笑着说道：“那里地段偏僻，人烟稀少，所以要想证明这只是一场单纯的车祸，那自然是有些证据不足。”说到这里，徐枫不禁笑出声音来了。
    韩非不解，这个时候了，人面临困境不应该只是不停的发笑吧。韩非看着徐枫，用着不解的眼神看着徐枫，半晌才问道：“你笑什么？”
    徐枫笑了一阵儿后就渐渐止住了笑意，看着韩非，一脸认真的说道：“我在笑我自己。”
    “怎么说？”韩非微微敛起眉头，整个人显得锐气十足。
    徐枫笑着说：“我在笑我刚才的话，我已经说了，这是一场准备好了的阴谋，既然是阴谋，那怎么可能会没有证据呢？我想，他们已经找到了目击证人还有确凿的证据的。”徐枫的话语很肯定，似乎已经知道了答案一般。
    韩非用着奇怪的眼神看着徐枫，半晌冰冷的脸上露出一抹淡淡的笑意。不爱笑的人笑起来有个特点，就是他的笑总给你一种阴沉的感觉，就仿佛他是一只正在对你龇牙咧嘴的毒蛇一般，会让你背后飕飕一阵凉风闪过。徐枫虽然不至于这么害怕，但是面对韩非的笑，总是有种不喜欢的感觉。
    韩非看着徐枫，半晌才缓缓的说道：“你猜的很对，他们找到了目击证人，说曾看见你开着悍马h3来来回回的在路上走了几遍，只是不知道是什么。而官方的验尸报告则表明，死者死前不止是遭到一次碾压，而是已经即将断气之前又受到了第二次甚至是第三次的碾压，行凶者已经构成了故意杀人罪。死者的家属闻讯，感到无比的震怒，要求要严惩这个凶残的暴徒，还自己的亲人一个公道，让死者安息。同时事情更为糟糕的事情是，这件事情已经被得到通知的记者采访，相信明天，这个人神共愤的暴徒将成为整个城市乃至整个中国热议的人物。”徐枫静静的听着韩非口中一个接着一个的噩耗，唇角淡淡的笑意逐渐变得深邃。韩非说完之后，看着徐枫，微微一笑，半晌才用着阴柔的声音说道：“而这个人神共愤的暴徒，就是你。”
    徐枫笑，看着韩非，说道：“那这么说来，我岂不是很火也很牛逼？”
    韩非点头，声音带着一丝玩笑的意味，说道：“不，你已经彻底火了。”
    “别人一辈子都想火却总是半温不火的，我倒好，无心插柳柳成荫了。呵呵，孽缘孽缘啊。”徐枫摇着头笑着说道。
    “是的。”韩非说道：“现在所有的证据和社会舆论都对你极为不利，你想怎么办？”
    “嗯，这个……”徐枫用手捻着下巴，沉吟片刻，缓缓抬起头，看着韩非，阴笑着说道：“我想知道那所谓的目击证人是男是女，为什么在那个时候出现在这里？”
    “一男一女，年龄约摸三十岁上下，出现在这里的原因很简单，是因为这里偏僻，而他们做的事情比较见不得人。”韩非似乎早已经调查了清楚一切，连珠炮的吐出一段话。
    徐枫闻言，唇角一抹淫邪的笑意，缓缓说道：“偷情，呵呵，真是一个很精明的理由啊。呵呵，啧啧，为了整垮我，这人没少花心思布局啊。”
    “很显然，是的。”韩非的答案永远都这么冰冷且公式化。
    徐枫突然想起了这件事情的入口处，眼眸中闪过一抹精光，对着韩非说道：“暗中调查是谁买通了在这个时候去那个偏僻的地点偷情的男女的背景，看看到底是谁在收买这两人。还有，我记得当时我下车去看老人的鼻息的时候，发现老人的身体已经开始凉了，给我查清楚老人的具体死亡时间。他们的验尸报告说老人是被悍马h3多次碾压致死是不？既然如此，重点检查老人尸体上被车轮碾压的淤痕，人死前遭受重物碾压和死后遭受重物碾压所产生的淤痕有所差别。我们从老人的死亡时间上做文章。”徐枫头脑清晰的说出这一系列的方案，韩非奋笔疾书，越写越心惊，看来自己还是小瞧了徐枫了。
    徐枫沉吟片刻后，眼眸中又闪过一抹犀利的精光，看着韩非，像是一只狡黠的老狐狸，缓缓说道：“那个老人究竟是不是我撞死的都是两说，更何谈反复碾压了？所以可以这么说，人必定是经过碾压了，所以这有两种情况。一，人不是我的车子碾得，另有其车及其人。二，车子是我的车，但开车的人不是我。若是第一种情况倒也好办，只需要检验一下车子便知道。若是第二种假想的话，那么我们需要做的事情就是细心细心再细心，我就不相信，她能在我的车上不留下一点儿的蛛丝马迹！”这点徐枫十分有自信，他相信，一点点的蛛丝马迹就能打开整个案件的僵局。
    韩非认真的记下徐枫的交代，将手中的文件夹放进公文包中，韩非看着徐枫，问道：“你有什么要求吗？”
    徐枫的视线飘过韩非的身子，来到那冰冷的铁窗之上，脸上闪过一抹冷峻的神色，看着那冰冷的铁窗，说道：“先把我给弄出去，在这里我什么事情也办不了。”
    韩非看着徐枫，心中有些疑虑，半晌才慢慢的点着头，对着徐枫说道：“我会尽快帮你申请取保候审的。”
    “谢谢。”徐枫真诚的说了声谢谢，这谢谢不是为了韩非，韩非在徐枫的眼中只是跑腿的，还当不起自己的一声谢，他真正感谢的还是莫少聪，若不是他在自己很黑虎两人的事情上跑来跑去，自己等人就要被阴大发了。
    韩非不说话，只是对着徐枫点点头，然后转身就走。
    徐枫的视线落在那冰冷的铁窗之上，冷冷的神思透过铁窗，传到无限的冷峻。那些整我的，要么赶紧整死我，别给我喘息的机会，否则我将狠狠的反杀回去，给你们一个好看！这是徐枫的誓言。
    .
    .

第一百七十章 莫家老爷子
    第一百七十章莫家老爷子
    警局今天很是忙碌，一群人进进出出。
    警局之中，徐枫坐在椅子上，双手被两副手铐分别拷在椅子的扶手之上，但是徐枫却一脸的悠哉，一脸的无所畏惧，看着对面坐着的警察。徐枫的旁边坐着的是一脸冰冷的韩非，韩非看着眼前的警察，将手中的一叠叠文件放在对面的警察面前，说道：‘这是司法部门的验伤报告，我已经向法院递交了诉讼申请。为了确保我当事人能够顺利出席一周后在上海市人命最高法院开庭的这件有待商榷的故意杀人案件，我要为我的当事人申请取保候审。‘
    对面的警察是一个年约四十岁的中年男人，身上蓝色的警服的警衔上是二道银色横杠和三枚银色四角星花，赫然是一名一级警督，位高权重了。中年男人阴沉着脸，嘴上的两抹胡子微微动着，严峻的声音已经传了出来：‘不可能，徐枫现在是重点看护对象，取保候审自然是不可能的。‘
    韩非闻言，一脸的冷峻，打量着面前的男人，冷冷的说道：‘我若不为我的当事人争取取保候审，我还不知道当我再见到我当事人的时候，给我的是一具尸体还是一个白痴！‘
    那名警督似乎吃了秤砣铁了心，看着韩非，用着冰冷的声音说道：‘徐枫现在虽然是犯罪嫌疑人，但是我想我们警察还是不会发生虐待犯人的事情的。‘
    韩非闻言，当即便怒了，拿起那名警督面前的文件，一股脑儿砸在那名警督的脸上，冷冷说道：‘不会发生虐待犯人的丑闻？那这验伤报告难道是在说瞎话？对你的这句话，我保留对你的法律诉讼权利！‘这尼玛气焰嚣张的，这都不像是一个律师了，更像是一个从军队里出来的军官，脾气真够火爆的。
    那名警督遭到韩非这样的打脸行为，居然没有当场发怒，只是脸上闪过一抹愠色，看着一脸暴怒之色的韩非微微蹙起自己的眉头，看着韩非，用着不悦的声音说道：‘韩先生，你们可以申请取保候审，当然，拒绝的权利依旧在我的手里。至于你是否要投诉我，那么这又是另外一回事儿了。如果你没有别的事情或者说你已经将要说的话跟你的当事人说完了，那么我想我要人带走我们的犯罪嫌疑人了。各为其主，抱歉。‘说着上来几个警察就要将徐枫带走。
    徐枫见状，唇角带着一抹淡淡的笑意，眼睛带着几分戏谑，看着眼前的这名警督，半晌用着悠悠的口气的说道：‘这位尊敬的警督先生，请问，您贵姓？‘
    中年警督看着一脸淡然笑意的徐枫，声音刻板生冷的回答道：‘免贵，姓王。‘
    徐枫点头，眼中闪过一抹冷峻，旋即又笑着说道：‘幸会，王督察。‘说着，徐枫笑着说道：‘贵公子可是名叫青书？‘
    中年警督的老脸一变，闪过一抹凶戾之气，半晌轻轻点头，缓声说道：‘正是犬子贱名。‘
    徐枫呵呵笑着，说道：‘王督察说笑了，哪能是贱名呢，绝对的好名字。呵呵。‘
    ‘不敢当。‘中年男人冷冷的哼了一声，说道。
    徐枫嘿嘿的阴笑着说道：‘替我给贵公子带去我的问候，劳他为我这一个天朝小民费心了。‘
    中年警督闻言，脸上闪过一抹疑云，但旋即又阴沉着脸，看着徐枫，淡淡的说道：‘记得了。还有别的事儿吗？‘
    徐枫此时已经被解开了手铐，所以他站起身来，对着中年警督笑着，轻轻摇头。
    ‘带走！‘中年警督对着身后的警察挥挥手，冷言冷语的说道。几名警察很是听话的上去将徐枫的手臂反剪着，将徐枫的手用手铐连在一起。
    ‘放开他！‘就在这个时候，远方传来一声威严无比的声音，声音略带几分苍老，但是却中气十足。中年警督闻声，略显肥胖的身子不由得微微一颤抖，急忙转身，将视线放在后方的发声之处。
    众人疑惑着将视线放在门口，只见一个老人手持龙头杖，步履还算是苍健的朝着门口走来。就在徐枫开始疑惑这老人的来路的时候，只见莫少聪这货一脸恭敬的跟在老人的身后，看着徐枫，微微露出一抹自信的笑意，对着徐枫点着头。
    中年警督一件老人的面容，就像是见了猫的老鼠，肥胖的身子不由得微微颤抖着，看着老人的眼神泛着几分虚，半晌才用着上下打架的嘴唇战战兢兢说道：‘老首长，这是吹的什么风，将您老人家都给吹来了啊？‘声音充满了畏惧，徐枫心中已经有了几分了然，眼前的老人必定就是自己闻名已久的莫家老爷子莫远山了。
    老人用着已经有几分沧桑但是却充满威严的眼睛瞪着中年警督，声音阴阳怪气的说道：‘西北风！‘说着，虎目微微一低垂下那干枯的眼皮子，斜斜的睨着身子不断在颤抖的中年警督，说道：‘怎么？见到我这个老不死的来了，你很不舒服？‘
    中年警督听到这样阴阳怪气的话语，差点没有跪拜在地上高呼两声‘岂敢岂敢‘，但这终究是已经过了跪拜的年头儿，中年警督用大手轻轻的在自己的额头上擦着汗，一张原本一本正经的脸上堆满了笑意，小意的说道：‘不敢不敢，老首长您移驾光临我这个小地方，实在是我的荣幸，岂敢说不欢迎？‘
    老人闻言，一张沧桑的脸上写满了不屑，冷冷一哼，说道：‘哼哼，是我不敢才是吧，你现在今非昔比了，贵为警察局的局长，我这行将就木的老头子可不敢高攀你啊！‘
    中年警督一听这话，  便知道要坏事儿，心中苦涩自是无人知晓，看着老人的眼神中满是凄楚与无奈，苦涩着声音说道：‘老首长，您这是说的哪里话啊，无论什么时候，我都是您手底下的兵。‘
    ‘哼！‘这是场面话，以老人的智慧自然不可能不懂,老人阴沉着脸，看着眼前堆满笑意的中年警督，冷冷一哼，将视线落在一旁的徐枫身上，说道：“你少拿这些屁话来忽悠我，若不是你现在出息了，本事大了，不把我这个老不死的放在眼里，怎么可能现在还不放人？难道你不知道，小非是我莫家的孙女婿？！”
    徐枫听到这话，心中微微有些吃惊，心中点点头，想到，怪不得这小子一个小小的律师也敢这么拽，连警察局长的脸都敢打，原来这小子是莫少聪这家伙的大舅哥啊。
    中年警督闻言，原本苦涩的脸此时像是霜打得茄子，  显得别样苦闷。他偷偷的看了一眼老人，苦涩着声音说道：“老首长，正所谓，这国有国法，家有家规，我现在虽然是一个小小的局长，虽说放一个人只是一句话的事情，但是这件事情闹得太大，新闻媒体都在密切的关注着，我要是轻易的将人放了，那如何跟组织交代，如何跟老百姓交代啊？”
    官场上的人再不会大两句官腔  踢几场皮球，那自然是不可能的，中年督察这话说得合情合理，换做是一般人还真是无话可说。但是眼前的老人尤其会是一般人？莫家在上海虎啸狼居多年，莫家老爷子的气势也绝对不容许别人在自己的面前踢足球。他冷冷一哼，对着中年督察说道：“这个很厉害吗？”
    中年督察无言以对，苦着脸，却不知道该如何解释，偷偷的看了一脸冷峻的莫家老爷子，半晌才硬着头皮点点头。
    莫家老爷子看了看一旁还被那几个警察反剪着手的徐枫，冷冷一哼  ：“我管他厉害不厉害，就算是再厉害，那也不是我的事情！我只知道，今天我来的目的很明显，人带不走，我今儿也不走了！”
    这是逼宫，**裸的逼宫。中年警督很清楚，但是中年警督无可奈何，毕竟莫老爷子的能量绝不是自己能够比拟的，想要弄死自己，还真的就跟捏死个蚂蚁一般轻松。中年警督看着老人一脸的霸气，不容反抗，半晌才苦着脸，沉着声音，无比悲愤的一挥手，说道：“放人！”
    徐枫被几人松开铐住的手臂，徐枫看了看身边的几名警察，冷冷一哼，将周围的警察一股脑儿的撞开，甩甩手，活动一下筋骨。几名警察势不如人，心不甘情不愿的被徐枫撞开，然后走向一边，悲戚戚的走开。
    莫家老爷子看着徐枫，一张老脸上写满了老怀欣慰的笑意，就像是慈祥的爷爷看着自己孙子一般，浑身散发着一股淡淡的和谐。徐枫看着老爷子，对着老爷子一鞠躬，脸上带着恭敬的笑容，说道：“老爷子，小子诚心诚意的对您老说一声谢谢，谢了，老爷子。”徐枫客客气气的对着莫家老爷子表达着自己的心中感谢，态度恭敬，完全不像是对待徐家老爷子那般爱搭不理。徐家老爷子要是在此见徐枫现在的模样，指不定要气的吹胡子瞪眼，大呼“家门不幸”之类的。其实这也对，莫家老爷子是外人，对自己再怎么好都只是一个外人，而徐老爷子则不一样，那可是自己的亲爷爷，自己对他稍微有点得瑟也是表示可以理解的事情。毕竟人嘛，对待自己最亲的人越是随性而为。
    莫家老爷子看着徐枫，一脸的笑意，哈哈笑着，说道：“谢什么啊，你是老徐的孙子，我跟老徐穿一个裤子的，在我眼里，你就跟我孙子一样。只是啊，你可比我的孙子强太多了。我还真嫉妒老徐那老家伙，这货当年抗日的时候也没少杀人啊，凭什么！唉！”老爷子幽幽一叹，一双虎目瞪了一眼旁边的莫少聪，一脸的恨铁不成钢。莫少聪无奈，自己的爷爷再怎么损自己，那自己除了苦笑之外，根本不能做别的。果然，只见一旁的莫少聪对着徐枫露出一个极为苦涩且无奈的表情，表示自己很是冤枉。
    徐枫见这爷孙两人对模样，哈哈一笑，说道：“老爷子，您太小觑少聪了，他是个聪明人，此生注定不凡。”这话徐枫是打心眼里说的，绝对不是为了给莫少聪脸上贴金。
    “哈哈！也就你能看上这小子了。”  老爷子哈哈笑着，大手在徐枫的肩头上用力拍了两下，说道：“好小子，会说话。其实啊，我也不奢望这小子能有多大的成就，只希望能够让莫家不败落便好。维持现状，哪怕是止步不前。”
    徐枫闻言，心中微汗，暗自腹诽着，这尼玛还不是什么奢望啊？莫家的势力有多大徐枫不清楚，但是徐枫知道，若是莫家老爷子谢世了，那么国家的最高领导都得过来献个花圈。莫家老爷子是抗日时期的首要将领，莫家在他的带领下，一路走上升路线，可谓是位极人臣。莫少聪想要守住莫家的偌大家业，任重道远啊。徐枫对着一旁苦笑不已的莫少聪嘿嘿一笑，莫少聪无奈的翻着白眼。
    老爷子看着一脸苦涩的莫少聪，没好气的哼了一声，说道：“你瞧这小子现在的这模样，你还觉得这小子能完成我这小小的要求吗？”
    徐枫摇摇头，半晌才呵呵的苦笑着，不发表意见。
    在这个时候，一旁的韩非已经走了过来，对着莫老爷子深深的鞠了一躬，恭声说道：“爷爷，车已经备好了，我们现在回去还是？”
    莫老爷子看了一眼态度恭敬的韩非，脸色突然一垮，冷着声音对着韩非说道：“没用！这点事情都没做好！以后怎么帮着少聪整治莫家？一看就是被少聪这小子给带坏了。”莫少聪闻言，无可奈何，唉，这人要是倒霉，喝凉水也塞牙缝。
    韩非被老爷子训斥的狗血淋头，但是态度依旧谦卑，深深的弯下自己的腰，对着老人恭声说道：“对不起，爷爷，小非让您失望了。”  莫老爷子这话虽重，但是却表明了态度，日后你韩非在莫家的地位，只比我亲孙子低上一点。对待接班人，老爷子自然是慎重再慎重了。
    ……

第一百七十一章 黑虎的自述
    第一百七十一章 黑虎的自述
    ------------
    第一百七十一章黑虎的自述
    第一百七十一章
    韩非早已经在老爷子来之前就准备好了两辆车，几人在中年警督谦卑的恭送之下大摇大摆的走了。临走前，莫家老爷子深深的看了一眼那身子微微颤抖着的中年警督，阴阳怪气的冷哼着说道：“上海的警察系统安定了太多年，也是时候开始改革了，给一些人洗心革面的机会也是个不错的选择。你说是不是，盛德？”  中年警督闻言，微微颤抖的的肥硕身子像是被电击到一般，狠狠的颤抖了一下，旋即又对着那看着自己一脸阴笑的莫家老爷子嘿嘿干涩的笑着，说道：“是的，老首长所言极是，有些人是需要换个环境，好好洗心革面了。”洗心革面是个隐晦的词汇，其实说白了也就是说重新做人，再直白一点就是弄进监狱之中改造一下——劳改嘛！
    车子出了警局，徐枫顺利的被接了出去，虽然徐枫身上带着的案子还没有处理好，但是对于徐枫而言，只要自己能出去，一切的问题便不是问题，只要自己存心想要弄，那便没有解决不了的问题。
    徐枫顺利的出了拘留所，这自是几家欢喜几家愁的事情了。
    莫家老爷子走了之后，之前被莫家老爷子吓破了胆的中年警督阴沉着脸色，对着房间内的一干小警察冷声说道：“你们都出去忙吧。”没有说理由，事实上也不需要理由，试问哪个上级会跟自己的下级将自己要做的事情全部详细解说一遍？众警察乖巧的点着头离开房间，房间顿时空荡下来，只剩下中年男人阴冷的背影。中年男人拿起电话，急忙的拨了一个号码，刚接通便迫不及待的说道：“公子，事情有些不妙，莫家的人插手这些事情了。”
    话筒里传来一个极为尖细且阴沉的声音，声音比较低落，对着中年警督说道：“慌什么？是不是莫少聪这小子？”
    “不是，是莫远山，是莫远山这个老家伙！”人的名树的影，中年警督在说出这三个字的时候甚至舌头都在打卷儿，牙齿上下打颤，一脸的恐惧，可见莫远山这个人的威力，绝非等闲之辈。
    那边的人闻言也微微沉默了片刻，半晌不说话，似乎也在为这个人名而感到头痛不已。中年警督沉着声问道：“公子，接下来我们该怎么做？莫远山这个老家伙不是等闲之辈，若是他想插手这件事情，那么只怕中间会出大娄子。”
    “慌什么！”那边的人似乎恢复了常态，用着冷峻的声音对着中年警督说道：“给我冷静点，照计划行事，若是中间出了任何差错，你自己看着办。至于莫家的那个老不死的嘛，看他的表现了，要是他不识抬举，那么我们只好狠下手了，让他提前去报道！”
    “是！公子！我必定小心行事。”中年警督得到了那边人的指示，似乎吃了一颗放心丸，无比镇定，冷着声音说道。
    “去吧！”那边的人阴冷着声音说道。
    “是。”中年警督应了一声，便挂了电话。
    徐枫出了警局的第一件事情不是去查自己的案子，急着为自己翻身，也是为了表达自己对莫家几个人苦心搭救的感动与感谢，请莫家的几人去酒店大吃一顿。徐枫出去的第一件事便是从警察局直接奔到了看守所，去看黑虎。黑虎与自己是在同一天出的事情，事实上是黑虎比自己还要早点出事儿。但是徐枫却深深的知道，黑虎之所以会出事儿，是因为受了自己的牵连，若不是因为有人想对付自己，黑虎估计也不会出事儿的。徐枫知道，若不是莫少聪的家世背景极深，那么莫少聪也不可能在这一连串的事情上分好无损的。但是也就是因为他们不敢动莫少聪，那么徐枫便有可能翻身，不仅翻身，还能将那想陷害自己的人一网打尽。莫少聪在这一连串的事情上算是一个至关重要的存在，所有人的输赢全都在莫少聪的身上，只要莫少聪不下水，那么事情就算是再差也不会到死路一条的境界。其实事情远非这么简单，当然，徐枫也远不是这般势单力薄，因为他从始至终就没有将两个跟莫家一样夸张的超然存在——那便是远在京城的徐家和石家！这三大家族的势力若真的绑在一起，那会是一种怎样庞大的势力，这谁也说不清楚，但是无人敢撩其璎，那是必然的。
    黑虎的案子比较特殊，甚至可以用重大来形容。五公斤的毒品，不管是被抓者还是参与了整个案件的抓捕计划的人，这都将会是人生中浓墨重彩的一笔。五公斤的毒品，这是多大的罪责，也是多大的功劳，能够换来多重的脚镣手铐就能换来多重的奖章和功勋。黑虎倒了，但是有人将站起来。
    由于黑虎的案子较为严重，所以黑虎被抓着的下一刻便被加了脚镣，直接扭送到了关押番人的看守所，等待着法律的审判。其实以黑虎这种罪完全可以省了这道程序，  直接拉出去枪毙都是轻的。
    见黑虎的程序比较复杂，但是以莫少聪的能量，就算是再复杂的事情，就像是古时的那些拿了免死金牌的人一样，如入无人之境。
    当啷啷。不远处传来了一阵阵钢铁在地上摩擦击打时发出的声音，清脆但是却显得别样刺耳。黑虎被人带了出来。
    果然如徐枫心中所料的那般，黑虎是被带出来的时候手上脚上都弄上了极为厚重的镣铐，不仅是手脚，就连脖颈上都套了一根极为厚重的铁链子，那财大气粗的模样，一点儿不必外面那些脖颈里戴着一根半斤重的黄金项链的暴发户差上分毫。黑虎身子比较壮硕，带着这样的装备看上去还是比较壮观的，至少看得徐枫眼眶一红，两滴在眼眶中始终打着转儿不肯跌落的眼泪从眼眶中滚了出来，徐枫在这一刻是真真切切的哭了，一点儿不带作伪的。这是兄弟之间的感情，没有一丝别的东西掺杂，纯净的比那纯净水儿还纯。
    看着徐枫掉泪，黑虎显得别样开心，黝黑的脸蛋配上那裂开的大嘴，怎么看怎么都像是那《绝代双骄》中的号称吃饭无人肉便不欢的李大嘴。黑虎咧着大嘴，脚下的脚镣铛铛啷啷的拖着过来，在狱警的安排下，坐在了那特制的犯人专用椅子上，看着徐枫，半晌说不出话来，只是嘿嘿的干涩的笑着，半晌才缓缓的说道：“哥，你哭了。”  声音带着几分的哽咽，却不知道是该如何难受。
    徐枫用手擦擦自己眼角的泪水，红着眼睛，像是没出息的孩子，对着黑虎说道：“兄弟，哥对不起你。你放心，哥就算是拼死，也得把你捞出来。”
    黑虎嘿嘿的笑着，咧着嘴，心中感动一阵儿阵儿的，但是却无法用眼泪表达自己心中的感动。你以为谁都跟徐枫一样啊，人家敢这么肆无忌惮的哭是因为人家又一双手可以用来抹眼泪儿，而黑虎那五花大绑的模样，打个飞机都是困难无比的事情，还抹毛线的眼泪啊。黑虎嘿嘿的笑着，说道：“哥，我信你。”
    “嗯。”徐枫重重的点着头，对黑虎这样的生死之交的兄弟而言，徐枫不需要多说什么，只需要一句话，便已经足够了。徐枫看着黑虎，半晌才缓缓的说道：“这件事情怎么回事儿？你仔细跟我说说。”
    黑虎闻言，微微耸耸肩，身上传来一阵叮叮当当的声音，没有珠光宝气，苦涩着脸，用着无比无奈的声音说道：“我他娘的哪知道这是脑哪一出儿啊，我只知道我他娘的在床上睡着觉呢，睡的正他娘的舒坦的时候，只听见哐当一声，他娘的我的门被人一脚踢到了。我还没来及拿家伙的时候，就见一群人全副武装冲了进来，用枪指着我的脑袋。他娘的，时间紧迫的啊，连给我穿衣服的机会都没有，幸亏我早就改了裸睡的习惯，不然啊，哥哥，弟弟我可能成为史上第一个被人从家里裸奔到看守所的人了。”黑虎这货天生乐观，且知道只要徐枫在外面，那么就不可能看着自己就这么死去，所以说起话来肆无忌惮的，像是在跟徐枫讲故事一样，轻松中带着搞笑。徐枫险些被这货逗乐了。
    徐枫没好气的对着黑虎说道：“他娘的，都什么时候，还跟我这么吊儿郎当的，认真点，那毒品是怎么回事儿？”
    黑虎一听徐枫终于问到毒品的事情了，整个人显得就更加无奈了，苦着声音说道：“我他娘的哪知道啊，哥你知道的，兄弟从不干这种伤天害理的事情的，但是至于他们是怎么从我的房子里搜出来的，我他娘的自己还不知道呢。说真的，哥，当时看见他们搜出毒品来了，兄弟当时也愣了。”
    徐枫看着黑虎，知道这货不会在这个时候还骗自己的，半晌才缓缓的说道：“既然不是你做的，但事实上也确确实实从你房间里搜出来了毒品，那么必定是有人早已经布好了局等你钻进去的。”  说着，徐枫认真的看着黑虎，压低了嗓音，说道：“有没有怀疑的人？你身边的？”
    ……

第一百七十二章 局中局
    第一百七十二章局中局
    在这个社会上，赚钱是个不容易的话题，有些人睡着也有无数的金钱送进他的口袋，而绝大多数人就算是累死累活所赚取的财富都买不起他最终的归宿。这是一个可悲的话题，但是却同样的现实，谁也无法避免这个。
    张松，这是一个极为普通的名字，名字普通，就连长相也是偏于大众化，绝对是丢在人海之中只需一个转眼的功夫便再也找不到的主儿。但是最近张松却比较得意，因为他发了一笔横财，五十万！五十万很多，但也不多，在上海这种大型都市之中，这些钱甚至连一个市区稍微好点地段的房子都买不起，但是对于张松这种整天无所事事混迹街头的小痞子而言，这是一笔只多不少的巨款。
    张松就是一个一无是处的小混混，这种人在社会的底层被压得死死的，根本就喘不得气。虽然不至于饿死，但是注定这辈子穷困潦倒了。但是直至一个星期前，当一个一身黑衣脸上写满了冷峻的男人将一把冰冷的刀子架在自己的脖颈上的时候，张松便知道，自己此次不死，便能顺利的爬到很多人的头顶上。果不其然，黑衣男人将手中的刀子狠狠的插进木桌之中，从口袋里拿出一张支票，将支票仍在自己的面前，冷冷的说着：“要钱要命？”张松只是一个一无是处的小人物，他不知道自己这种人有什么样的利用价值，但是他知道，他即将发了一笔横财，于是他愕然的点头，用着自己认为最为镇定的声音说道：“要命！”
    黑衣男人将支票塞进张松的衣兜中，将插在桌子中的刀子拔了起来，对着张松冷冷的说道：“钱归你，你暂时归我。”于是这段时间，张松便被黑衣男人用着近乎软禁的方式给看管起来了。不过这对张松而言却是无所谓的事情，好吃好喝的，对于过惯了穷困潦倒的日子的张松而言是一种无比的享受。哪怕再软禁几天又如何？在这段时间内，张松基本上没什么事情可做的，除了每天反复的念着一段台词，就像是演戏一样，每天黑衣人还要抽查自己的背诵情况。张松一度认为，这段时间是自己二十几年的人生中最为认真学习的一周。
    到了第六天，也就是昨天，黑衣人大半夜的将自己带了出去，跟自己一起的还有一个长相妖冶的女人。那女人着实漂亮，简直是性感尤物，张松不得不承认，他在这一刻很想上了这个女人。想到这里，张松、突然响了起来，自己这几天背的台词之中似乎一直有一个女人的名字，叫做杨兰。于是张松斗着胆子叫了一声，嘿，戏剧的是那个女人居然还真应了。在这一刻，张松突然明白了，自己背的那些台词是什么意思了。
    张松不知道黑衣男人想要做什么，但是他知道，收人钱财与人消灾，事实上他本没有这么看得开，说白了他根本就没有得选择。他知道，这个黑衣人可不是什么良善之辈，若是自己一个不小心，那么就会被他无情的杀掉。他不想死，所以他得听话。  张松被送进了警局，将这几天中被自己死记硬背的东西一股脑儿的全都说了出来。他生性懦弱，见到警察自然害怕紧张，结结巴巴的模样讲述着自己从未见到过的场景，倒也像是真的一般。
    去了警局的张松被告知自己暂时还不能离开，这让胆小的张松开始感觉到自己似乎在不知不觉中被人拖上了一艘大船之上，而且下船的决定权也不在自己的手上。他开始后怕，并且担心了。这担心和后怕不是空穴来风，因为在此刻，他清楚的意识到，自己是真的惹上了麻烦，因为此刻自己的对面正站立着两个脸色冷峻的男人，其中一个男人手中拿着一把枪，对准了自己的脑袋。
    “你是张松？”  拿着枪的男人对着自己问道。
    张松双腿不断的颤抖着，如同筛糠，半晌才怯懦的说道：“是........你们是........”
    “徐枫！”拿着枪的男人唇带着一抹淡淡的笑意，对着张松笑着说出两个字。
    徐枫这个名字他不熟悉，但是徐枫的这张脸，他自然是无比的熟悉。因为在自己去警局之前的六天里，自己除了要背台词之外，还要记住一个男人的脸和一辆极为漂亮的车子的特制，那个车子叫什么来着，悍马........对了，悍马h3,一款极为高档的车，一款自己一辈子都买不起的车。
    张松看着徐枫，却说不出一句话来。不过没关系，反正此刻徐枫才是主导者，他一脸戏谑的笑，看着张松，说道：“你既然敢指认我，那么自然不会忘记我的长相吧？”
    “不.......不会！”张松只是一个小人物，一颗脆弱的心哪里经得起徐枫这样的折磨啊，结结巴巴的说出两个字，显得极为艰难。
    “很好。”徐枫点着头，对着张松说道：“既然你知道我是谁了，那么我的来意你也很清楚了。”说着，他看了一眼自己旁边的男人，对着旁边的男人说道：“少聪，把支票拿给他。”旁边的人自然是莫少聪了。
    莫少聪嘿嘿一笑，从口袋里拿出一沓支票，在上面哗哗的写了几下，然后撕下来一张递给徐枫。徐枫接过支票，看了看一旁的桌子，啪的一声将枪扔在桌上，同时将手中的支票也扔在桌上，对着张松说道：“支票，手枪，选一个。”
    张松怯懦，不知道是进是退，就在张松犹豫不决的时候，一旁的莫少聪早已经不耐，一把将张松推在桌子面前，脑袋放在手枪和支票面前，冷着声音说道：“选一个吧，别耽误我们的时间。”
    张松看着眼前的支票，心中一阵害怕，但是却无可奈何，自己的命在别人的手上，且势不如人，只能屈从。张松犹豫了一会儿，一只手怯怯懦懦的伸向离自己脑袋较近的支票上，然后悄悄的将支票放进口袋里。
    “嘿嘿。”莫少聪看着张松，舌头微微舔了舔嘴唇，对着张松嘿嘿的笑着。
    徐枫拿起一旁的枪，对着张松冷哼着，说道：“我不知道你的雇主给了你多少钱，但是我给你出价一百万。一百万，你知道怎么做吧？”
    张松闻言，心中有些激动，没想到徐枫居然这么大方，  直接给了一百万，这是自己想都没敢想的事情。张松急忙点着头，像是小鸡一般，说道：“我知道了，请您放心徐先生。”
    徐枫闻言，对着张松一瞪眼，冷冷的说道：“你叫我什么？”
    “徐.......徐先生啊。”张松不知道自己又怎么惹恼了徐枫这尊大神，声音低落的说道。
    徐枫冷声说道：“记住，你没见过我，我也没找过你，你更没收过我的钱！你不知道我姓徐还是姓李！知道了嘛？”
    “是是是........”张松忙不迭的点头。
    徐枫点头，满意的笑着说道：“很好，我们走。”说着便抬脚就走，莫少聪紧跟其后。
    出了张松的居住地，徐枫头也不回的对着身旁的莫少聪笑着问道：“都布置好了吧？”
    莫少聪对着徐枫自信一笑，说道：“放心吧，万无一失。”
    “那就好。”徐枫笑着点头，又问道：“那个女人那呢？韩非是不是已经办的差不多了？”
    “放心吧，小非办事情不会出现任何的篓子的，这点我跟爷爷都很信任他。”韩非是莫少聪亲姐姐的老公，也是自己的姐夫，莫少聪自然是知根知底的。其实对于韩非这个少言寡语的男人，徐枫心中也是很放心，应该不会出现什么差错的。
    徐枫点点头，一脸轻松的笑意，对着莫少聪说道：“这边的事情基本上已经把局布好了，我们现在的任务就是静静的等着鱼儿入笼然后收网了，总之应该是没有多大的问题。呵呵，接下来就是全心全意的将黑虎搭救出来了。他在里面一日，我的心里就一日不宁。”徐枫叹了口气，对着莫少聪看了一眼，莫少聪在徐枫的眼里看出了浓重的疲劳，这是一种毫不加掩饰的疲劳。
    莫少聪看着徐枫，呵呵一笑，宽慰着徐枫说道：“哥，老黑跟你认识了这么多年，你的心意他全都懂，老黑吉人自有天相。再者说，你难道忘了吗，这外面不是还有我们两个人在忙着的吗？”说着，莫少聪对着徐枫嘿嘿一笑，笑容显得憨厚真诚，继续说道：“我就不信了，以我们哥俩儿的智商和手段，这世上还有谁能斗过我们哥俩！哥，你说，是不？嘿嘿。”莫少聪憨厚的笑着，人畜无害。
    徐枫笑着回头，大手在莫少聪的肩膀上微微用力拍了一下，心中微微几分感动，说道：“好兄弟！”
    注：上一章搞错了韩非的身份，设定中韩非应该是莫少聪的姐夫的，但是上一章却说是大舅哥，请各位原谅我的无知。谢谢。
    ……

第一百七十三章 探路
    第一百七十三章探路
    第一百七十三章
    ?一辆停靠在路边的黑色的奥迪停靠在路边，两个人同样冷峻的神色的男人坐在车中，沉默不语。
    几张照片，一沓厚厚的资料。这是从昨天晚上黑虎被抓之后莫少聪动了大量的人力物力搜集到的信息。
    徐枫看着手中的照片，端详了半晌，才缓缓的说道：?信息可靠吗？?
    一旁坐着的人是莫少聪，莫少聪从始至终都陪在徐枫的身边，徐枫相信，只要两者没有死一个，那么这种陪同将持续很久很久。这点信心，徐枫还是有的。
    莫少聪对着徐枫点点头，缓缓的说道：?可靠。从昨天晚上老黑被抓之后我便已经开始暗中布置人手对老黑身边的那些联系密切且有可能或者有条件出卖老黑的人进行调查，经过一系列的暗中调查和排除，最终划出三个人有可能且有条件出卖老黑。这三个人一个好赌，外面借了不少的高利贷，虽然凭借着老黑的势力拖延了不少的期限，但是借了就必须要还，这是道上的规矩。所以这个人很有可能为了钱出卖老黑。还有一个生性暴躁，外面惹了不少的人，而且我的人还调查到了，这家伙的妻儿被人绑架了，所以这个人很有可能为了自己的家人出卖老黑。?莫少聪的调查很详尽，理由也很充足，他口中的这两个人很有可能为了这些理由出卖黑虎。
    沉思中，徐枫半晌才问道：?那为什么最终将重大嫌疑人瞄准在这个叫灰熊的男人身上？
    ?因为他无父无母，心中了无牵挂。?莫少聪看着徐枫，嘿嘿一笑的解释道。
    徐枫微微蹙眉，说道：?嗯？?
    莫少聪嘿嘿的笑着，阴着声音说道：?嘿嘿，因为他有野心，心中也了无牵挂。
    徐枫微微点着头，表示理解。
    从黑虎出事儿的那一刻起，黑虎和徐枫三人都已经非常清楚的了解到，毒品是黑虎身边的人放的，具体是谁放的，又是受何人指使，这则有待进一步的探索。但是今天跟黑虎的一些聊天，徐枫最终将目标放在了这个叫做灰熊的男人身上。
    据黑虎说，灰熊原本是闸北一带的一个小混混头子，无意间被自己选中，从此在自己的身边做事儿，一直是小心翼翼且忠心耿耿的。这人心狠，胆子也够大，做事情也是不留马脚，十分讨黑虎的欢心。起初黑虎是没有将怀疑的目光放在灰熊的身上的，但是黑虎仔细一想，像灰熊这种有能力且胆子够大的人，还真有胆子出卖自己。这年头儿，人为了钱财什么都愿意做。
    徐枫从三张照片中抽出一张，入眼的是一个男人。男人膀大腰圆，身上只穿了一件黑色的小背心儿，露出无比粗壮的胳膊，手臂上画着一条盘龙，极为威武。男人的脸上的表情冷峻，配上这样的身躯，一般人还真不敢轻易靠近。这个人徐枫认识，是黑虎的心腹之一，正是灰熊。
    车子开到一个浴室，此时天不早，但也不晚，才六点钟的样子，正是晚饭期间。但是徐枫和莫少聪却不饿，或者说忙的已经忘记了吃饭。
    两人坐在车子中也不下车，只是死死的盯着眼前的一家浴室，半晌徐枫问道：?他会出现在这里？?
    莫少聪的眼眸中闪过一抹坚定，但是旋即又被一抹淡淡的不确定，半晌才咬着牙说道：?我的人侵入了市电信局，在其中搜查到了灰熊在老黑出事前几天跟同一个号码联系密切，这人的联系方式很狡猾，基本上每个号码只用一次。但是我的人还是发现了一个规律，那就是这电话的信号发源地都是从同一个地方发来的，也就是说号码不停的在换，但是打电话的人却还是那个。所以毫无疑问的是，这个灰熊绝对有猫腻。?
    莫少聪顿了顿，用舌头舔了舔干涩的嘴唇，对着徐枫继续说道：?我们的人调查了一下他的生活习惯，发现他有个习惯，就是每周的周五晚上大约七点钟都会来这家浴室泡澡，其他的时候基本上都是深入简出，除非有了必要的活动之外。?
    徐枫笑了笑，看着莫少聪，点点头说道：?行，那就且等着吧。?说着徐枫微微眯起眼睛，头依靠在坐垫的背靠之上，一脸的悠哉，十分的闲适。
    莫少聪笑了笑，也不废话，学着徐枫的模样，开始了闭目养神。
    时间在两人的闭目养神之中缓慢的流淌着，而在这个时候，一辆黑色的桑坦钠吱呀一声钻了过来，停靠在徐枫两人乘坐的黑色奥迪的旁边，假寐的徐枫此时唇角露出一抹淡淡的笑容，缓缓的睁开了自己的眼睛，将视线方向窗外。
    入眼的是一个彪形大汉，彪形大汉身上是一件灰色的小背心儿，露出魁梧的两块胸肌，阔步朝着浴室里面走去。而在这个时候，浴室走出来了一个身穿黑色西装的男人，男人皮肤白净，看着朝着门里走进来的彪形大汉，笑着迎了上去，说道：?熊哥，您来了？?没错，此人正是徐枫和莫少聪等待了一个小时的灰熊。
    灰熊脸上五官明显且大气，板着脸不笑身上散发着一股不怒自威的逼人气势，若是一般人与其走了个迎面儿，都会下意识的让开脚下的道路或者止住自己的步伐，小心翼翼的等待着他的过去，才敢走过去。灰熊看了看那满脸堆笑的西装男人，点点头，却一言不发，显得别样沉默冷峻。
    灰熊阔步走了进去，西装男心中忐忑的跟上，一言不发，但是却极为谦卑，唯恐惹怒了灰熊。
    两人走出了自己的视线，莫少聪看了看徐枫，徐枫也看着他，两人相视一笑，笑容显得满是阴谋的味道。两人默不作声的下了车，走进了浴室。
    刚进了浴室便又身穿黑色西装一看就是浴室里面的管理层的男人迎了上来，对着徐枫说道：?先生您好，请问您二位是洗澡呢还是？?说着那男人对着徐枫露出一抹暧昧的笑容，挤眉弄眼的表情像是在努力推销着自己的失足妇女。
    徐枫没好气的瞪了一眼那男人，冷冷的说道：?来浴室不是洗澡，难不成还是观光？?
    那男人似乎已经见多了徐枫这种装纯且装十三的主儿，嘿嘿一笑，丝毫不生气，挤眉弄眼的继续卖弄着自己的口才说道：?呵呵，先生说笑了，那您二位里面请，我们里面会有服务员为您二位提供最好的服务的。呵呵，您二位这边请。?那人点头哈腰的对着徐枫莫少聪两人伸出了自己的手臂，摆出了一个请的手势，姿势极为谦恭，一看就是在这行混迹已久的老江湖。
    徐枫和莫少聪也不说话，只是跟着在那男人的指示下的一个服务员的身后。两人一路向里走，徐枫和莫少聪打量着这浴室的装修，这浴室极为不凡，装修也是极尽奢华，看上去给人一种皇宫般的感觉，富丽堂皇的。
    徐枫一边打量着这里的装修和路线，对着前面领路的服务员说道：?服务生，你们这的消费情况是怎么说的？?说着又装出一副外行人的模样，对着那服务员说道：?我们第一次来这个地方，不太熟悉，给我们介绍一下。?
    服务员看着徐枫和莫少聪两人，仔细的打量着两人的行头，嘿嘿一笑，人精儿似得的说道：?二位先生一看就是贵人，您二位应该是第一次来我们水晶宫吧？呵呵。?服务员头脑灵活，像是一只聪明狡黠的猴子，对着徐枫二人嘿嘿一笑拍着马屁，技巧极为娴熟。
    徐枫笑着说道：?呵呵，先不说这个。你给我介绍一下这里面的门道，少不了你的好处。?
    服务员一听这话，就知道自己今天算是遇上两只大肥羊了，态度显得更加殷勤，对着徐枫两人腆着脸说道：?我们这里的消费呢相比其他的浴室自然是高了那么一点，但是您看我们这里的装潢，便知道我们这里的服务质量与价钱是成正比的，娱乐项目更是多不胜数，这个您常去这种地方的贵人自然是都一清二楚，这我要是再说就显得我的废话多了。”
    徐枫点着头，看着那服务员，自然而然的问道：“你们这档次很高啊，不知道你们老板是谁啊，看上去很厉害的样子啊。”这是探话，徐枫熟门熟路。
    服务员压根儿没有想太多，事实上他也不可能知道这些东西，对着徐枫挠挠头，不好意思的说道：“我也不知道，不过我倒是听说我们老板很厉害，在上海算是黑白两道通吃的主儿，不过具体老板是做什么的，我们都不是很清楚，毕竟我们只是底层的服务员。”
    徐枫知道自己是不可能从这个服务员的口中得到一点儿有用的信息，索然无趣，从口袋里扔出一百块钱给服务员说道：“帮我们安排一下，记住，一切都要最好的。”
    “好嘞！”拿到了钱，服务员自然是开心无比，对着徐枫应了一声，将徐枫扔来的钱揣进兜里，然后笑着在前方领路：“二位先生，您这边请。”
    徐枫两人在服务员的带领之下来到了一个包厢之中，包厢比较大，里面的装饰跟外面的一样，用尽了奢侈之物装饰，尽显奢华，给人一种人上人的感觉。徐枫打量着这里面的事物，点点头，对着服务员说道：“嗯，不错，赶紧安排一下吧。”
    服务员嘿嘿的笑着，脸上堆满了笑容，献媚的说道：“您二位满意就好，那您稍等一下，我帮您二位带两个踩背的技师按摩一番，为您二位解解乏。”说着这服务员对着徐枫和莫少聪挤眉弄眼，表情极为暧昧，是个人就知道，这个浴室绝对不是一个简单的浴室，这完全是一个高档的销金窟，富人的天堂。
    徐枫对着服务员摆摆手，说道：“去吧，赶紧的。”
    服务员腆着脸弯着腰嘿嘿的笑着走了。
    ……

第一百七十四章 投石问路
    第一百七十四章投石问路
    第一百七十四章
    没过一会儿，那个服务员又一脸的笑意走了进来，只是此时身后多了几个花枝招展的年轻漂亮的女孩儿，女孩儿看着徐枫和莫少聪几人，脸上带着难以自禁的笑意，就像是发现了可口的美味的小猫咪，异常的激动。其实也对，这几个女子年轻漂亮，但是却是做得见不得人的一行，每天面对着一个又一个肥头大耳富得流油的老男人，自然是没什么胃口，难得看见徐枫和莫少聪这种年轻才俊也来偷腥，自然是激动不已。
    看着那几个穿的花枝招展发出一阵阵银铃一般咯咯笑声的女孩儿们，徐枫也不客气，在其中挑了一个还算是比较顺眼的女人，就算是了事了。见徐枫没什么过多的要求，莫少聪更没什么要求了，反正两人本就不是来寻开心的，他们是来办正事儿的，不能因私废公。莫少聪也挑了一个比较顺眼的女孩儿，就算是了事。
    见两人已经挑完了，跟个人精儿似得服务员哪能还多做停留，嘿嘿的笑着对着徐枫两人恭敬的说道：“您二位玩得开心，我这就出去了。”
    徐枫摆摆手，示意这人完全可以出去额了，也不废话。那人笑着带着身后的几个女孩儿走了出来。
    见众人已经出去了，两个女孩儿熟门熟路的贴了上来，抱住徐枫的身子，一双小手在徐枫的身上上下游走着，饥渴程度丝毫不比那被关押在监狱里许多年未曾与男人欢好的老女人差。徐枫被这女孩儿摸得有些心痒难耐，但是却无可奈何，自己还有事儿要办，哪能这么轻易的就浪费了时间。徐枫推开女孩儿，对着女孩儿说道：“你先等会儿。”
    女孩儿不解，用着疑惑的眸子看着徐枫，半晌才用着委屈的神情看着徐枫，小脸垮着，委屈的模样不比那深闺怨妇差上丝毫。真他娘的天生的演员！徐枫在心中咒骂着，没什么好感。在这个人心不古的年头儿，谁都别装纯，犯恶心。女孩儿委屈的看着徐枫，用着幽怨的语气对着徐枫说道：“怎么？难道是我的服务不够到位，不够热情，让您生气了吗？？”
    徐枫心道，你丫刚才差点把我活吃了，这还能算是不热情不到位吗？徐枫自然是不可能说出这话的，所以也只是在心中想想，轻舒一口气，半晌才说道：“你会按摩吗？只是很纯粹的按摩，不是别的，我有点乏了，你帮我按摩，我们说说话儿。”
    女孩儿心中纳罕，心道，这年头儿还真是人心不古的年代啊，怎么什么人都有啊？来这种场所纯粹为了按摩，这就好比是一个人去银行拿着一麻袋的钱却不存钱，只是去银行里数钱玩儿，这不是有病吗？不过这也无所谓了，客人的要求就是我们的服务嘛，客人至上。女孩儿心中暗笑着，对着徐枫用着较为放浪的话语说道：“只按不摸？”
    徐枫用手微微擦着额头的汗，用着一种说不清楚的眼神看着女孩儿，心中感叹着，看不出来啊，这女孩儿还挺有才气的啊，说出这么内涵的话。徐枫嘿嘿的笑着，说道：“对，只按不摸。”
    一旁抱着另一个女孩儿已经开始上下其手的莫少聪看着那边的徐枫和女孩儿，忍不住笑了笑，心道，没想到我们枫哥装起纯来与小处男不遑多让啊。他可不管这些，反正自己今天用着嫖客的身份进来了这风月场所，那就没打算清白的出去，对着怀中的女孩儿上下其手，动作娴熟。
    那边的徐枫在享受着女孩儿的按摩技术，还真没的说，这女孩儿虽然卖身不卖艺，但是这手艺倒也算是正宗，至少徐枫觉得还是相当舒服的。
    女孩儿柔柔的小手在徐枫的身上轻轻按摩着，动作极为轻柔。徐枫享受着，装出一副随意的样子跟着女孩儿唠着家常，女孩儿虽然心中觉得有些奇怪，但是却也感觉非常的舒服，至少徐枫比那些色迷迷的老男人强了太多倍，自然是愿意陪着徐枫说着话儿。
    “唉，对了，你们老板貌似很厉害啊，知道叫什么吗？”不知道聊了多久，徐枫终于不声不响的转移了话题，开始办着正事儿。
    女孩儿心中虽然有些疑惑，但是也没多想，只是想了想，半晌才说道：“这个我也不清楚，但是我倒是听这里做久了的老人说过，我们的老板来头挺大的，至少虽然很多人知道我们这里有些特殊的服务，但是却鲜有警察过来查岗。”
    徐枫闻言，微微蹙着眉头，心中有些无奈，这个场所的老板真他娘的够低调的啊，不显山不露水的。正在徐枫头痛不已的时候，女孩儿继续随意的说道：“不过啊，我听其他姐妹说，我们背后的老板其中有一个是混黑社会的，而且地位还不低。”
    徐枫闻言，觉得似乎有戏，装出一副很感兴趣的样子，用着不急不躁的声音缓缓问道：“哦？那你见过你们这个老板吗？”
    “见过啊。”女孩儿的回答让徐枫感到一阵窃喜，说了半天的废话，终于有了一丝的重大发现。女孩儿又想了一阵儿，半晌才缓缓的说道：“我们这个老板长得五大三粗的，每次来都是板着脸，对谁都是爱搭不理的样子，很是威严，我们这里所有的人都害怕他。”
    “哦？这么厉害？那你见过他几次啊。”徐枫继续小心翼翼的探着话儿，不急不躁。
    “见多了，他每周五都会来的。”女孩儿随意的回答着，徐枫一听这话，心中一跳，问道：“哦？那你不害怕啊？”
    “害怕啊，不过啊，他都不管我们的。”
    “这样啊，那你们这个很厉害的老板叫什么名字啊？”
    “叫什么啊，具体叫什么我不知道，但我只知道，所有的人都叫他熊哥。”女孩儿跟徐枫聊天很是开心，对于徐枫也是毫无防备之心，简直是知无不答。
    “熊哥？”  徐枫随意的说道，但是却对不远处的莫少聪使了个眼色。  莫少聪见到了徐枫脸上的表情，一脸的警觉。
    徐枫继续问道：“你们这个老板来干嘛啊？他一般都在哪儿呢？”
    “听说好像是查账，具体在哪儿啊，我就不知道了。”女孩儿想着，随意的答道，半晌才感觉事情似乎有些蹊跷，有些奇怪的问道：“对了，你问这么多关于我们老板的事情干嘛啊？”
    徐枫一个翻身，直接将女孩儿消瘦的身子搂进怀中，嘿嘿一阵儿坏笑，女孩儿以为徐枫被自己挑起了**，心中不禁微微升起一阵羞涩，躺在徐枫的怀中，用着春心动的眼睛看着徐枫，小声的说道：“你要干嘛？”
    徐枫嘿嘿一笑，大手在女孩儿光洁的背上抚摸着，慢慢悠悠的滑到了女孩儿的后颈之上，笑着说道：“睡一觉吧。”说着，脸上的表情忽然变得有些狰狞，大手微微用力，女孩儿的脑袋无力的偏了下去，整个人已经失去了意识。当然，徐枫还没有这么狠心，将女孩儿杀掉，让一条鲜活的生命香消玉殒的，只是将女孩儿弄昏了而已。  而此时，莫少聪也已经将自己怀中女孩儿弄昏，将女孩儿身子往旁边一放，站起身来，对着徐枫说道：“枫哥，我们走吧。”
    徐枫点点头，说道：“嘿嘿，没想到啊，这个灰熊倒也是个人才，居然背着黑子不声不响的弄了这么大的一个销金窟，真是小瞧了这厮了。”
    见徐枫说到这，莫少聪不禁微微低垂下了自己的头，显得有些自责，因为这么大的消息，他居然没能查出来，这无疑是他的失职了。徐枫见莫少聪这样，便知道他心中所想，走了过去，轻轻的在他的肩头上拍了拍，说道：“走吧，办事儿去。管他背景多么的深，我就不信我整不死他！”这话是咬牙切齿的说出来的，身为黑虎的手下却卖主求荣，陷自己的老大于危险之地，徐枫哪能放过这小子？
    两人除了包厢，一路上的人穿梭如织，显得别样的忙碌。
    灰熊每周过来只是查账，也就是说，此刻的灰熊必定是在办公室或者帐房一类的地方。这种地方就是一个纯粹的娱乐场所，所谓的办公室自然是鹤立鸡群的存在，要想找自然是不费吹灰之力的。不过徐枫可不愿意在这个问题上浪费自己的时间，更不愿意做出打草惊蛇的举动，于是他在走廊之中抓了一个身穿黑色西装的男人，一番拷问，稍稍用了些许的手段，便将那办公室的地点问了出来。
    徐枫将那倒霉经理一掌打昏，然后扒下他身上的衣服，扔给了一旁的莫少聪。扔给莫少聪的原因是因为相对自己而言，莫少聪在灰熊的记忆力算是一个陌生面孔，不易引起他的怀疑之心。
    两人一前一后走着，找到了那个办公室。莫少聪看了一眼徐枫，徐枫点点头，对着莫少聪打了个漂亮的手势，示意他敲门，而他自己则躲避在角落之中，以防这个灰熊透过猫眼看到自己。
    咚咚。两声极有节奏的声音在门上响了起来，门内传来一声冷峻极为不耐的声音，问道：“谁？什么事情？”
    “老板，外面有情况，我想我应该跟您汇报一下。”莫少聪压低了嗓音说道。
    “等一下。”门内传来一声极为冷峻的声音，对着门外的莫少聪说道。
    半晌，门才打开，但是当灰熊打开门的那一刹那，他便知道，这所谓的情况已经发生在自己的眼前了，他此时即便想要抽身离去也已经是不可能了。
    ……

第一百七十五章 严刑逼供
    第一百七十五章严刑逼供
    第一百七十五章
    当灰熊打开门的那一刻便知道，该来的始终是要来了。
    一只枪对准了灰熊的脑袋，黑洞洞的枪口带来的威胁远比自己身上这些腱子肉来的更加恐怖。
    “进去。”莫少聪冷冷的说道，声音不带一丝的感情，就像是前来勾魂的九幽使者。
    而在这个时候，徐枫也阔步走了过来。当回灰熊看见徐枫的时候便知道，自己今天算是在劫难逃了。灰熊看着徐枫，徐枫也看着灰熊，四只眼睛对视着，但不深情，半晌，徐枫那充满怒火的眼睛终于从灰熊的身上挪了开，没二话，徐枫抬起一脚，对着灰熊那两块魁梧的胸肌上便是一脚，灰熊那雄壮的身体在此刻像是纸片一般，不堪一击，身子直直的飞了过去，然后砰砰咚咚的便撞在了身后的保险箱上，重重的跌落下来。
    徐枫走了进去，直接拽起那灰熊雄壮的身子，高高的举过头顶。灰熊个头不低，比徐枫这个一米八挂零的人还要高出半个头，身子雄壮，肌肉发达，看上去徐枫强壮的太多了。但是就算是这样，徐枫一把抓起灰熊的身子毫无压力，轻松的举过头顶，就像是抓小鸡一般轻松。而这个时候，莫少聪也很识相的将门关上，顺便再反锁上。这门很是厚重，想来隔音效果应该是不错的。
    被徐枫举过头顶的灰熊狰狞的脸上闪过一抹惧意，他被徐枫一把掐住自己的脖子，甚至连喘息都感觉到倍感吃力，双脚不停的在空中乱踢着，但是却毫无作用。徐枫是个杀手，杀手对待敌人是没有任何的同情心的，别说在自己的手中的是一个膀大腰圆的粗壮汉子，哪怕站在自己对面的是一个手无缚鸡之力的柔弱女子，为了达到目的，徐枫都能狠得下心做出任何残忍的事情。所以灰熊惹上了徐枫算是他这辈子的不幸。
    灰熊被徐枫举在半空之中，上不着天下不着地，十分难受，脸色逐渐变得通红，就像是猪肝一样难看。
    半晌，徐枫才狠狠地一甩自己的手臂，将灰熊的身子直直的扔了出去，又是一阵砰彭当当的声音，显得别样刺耳。
    “咳咳咳.......”被徐枫一手甩在一边的灰熊半躺在地上，像只死狗一般，艰难的喘息着，发出一阵阵的咳嗽声，显得别样难受。
    徐枫走上前，掏出藏在腰后的手枪，用枪口抵着灰熊的脑袋之上，半蹲在灰熊的面前，冷冷的问道：“是谁指使你这么干得？说出来，我给你一个痛快的，不让你遭受太多的罪。”徐枫还算是诚实，他对灰熊恨之入骨，要是让他说就这么轻而易举的放过灰熊，那么就连他自己都不相信，所以他坦诚的告诉灰熊，告诉自己想要知道的东西，可以让他好死，不然，哼哼，自然是求生不能，求死不得！折磨人，徐枫自认还是有点手段的。
    灰熊看着徐枫，涨红的脸色逐渐开始恢复正常，对着徐枫艰难的说道：“说什么？我什么都不知道？”
    徐枫看着眼前这个死到临头还在这里嘴硬的家伙，没什么好态度，对着莫少聪说道：“把他给我绑起来！”莫少聪听到徐枫的命令，丝毫不迟疑，一把拽起灰熊的身子，将其狠狠的一把仍在了一张椅子上，然后从一旁找过一些胶带，用胶带将灰熊在椅子上绑的结结实实。
    徐枫走了上去，从身上掏出一把锋利的瑞士军刀，冰冷的刀刃贴在灰熊的脸上，微微用力，刀子轻而易举的在灰熊的脸上留下一道血痕，血泊泊的顺着刀子的血槽流了出来，将一张人脸弄得极为恐怖，半边脸就像是刚从学窝里捞出来一样。徐枫看着眼前的灰熊，冷冷的说道：“鲜血或许能让你想起来一些东西，不知道你现在是否有了一些话想要跟我说呢？”
    灰熊用着冰冷的眼神看着徐枫，牙关死死的咬着，嘴唇紧紧的抿着，就是不说一句话。
    徐枫不灰心，拿起刀子，在灰熊的手上轻轻的触碰着，然后阴邪的一笑，用着无比冷峻的声音对着灰熊说道：“你是个硬汉，这点毫无疑问，但是你知道嘛，我这个人有个怪癖，就是偏偏喜欢啃这硬骨头，越硬的骨头我啃起来才有挑战性。”  冰冷的刀子带着一丝的血渍，在灰熊的手面上轻轻的划着，徐枫的手法很巧妙，力度也恰到好处，能让你感到一丝的痛意，但是却不会让你留太多的血。徐枫的刀子越来越往下，慢慢的落在了灰熊的指甲之上，轻轻的滑动着，阴寒的声音在房间里继续传荡着：“人们都说十指连心，这种痛我倒是只听这么，但是还真没见过，大抵你也跟我一样吧？嘿嘿，既然我们都这么好奇，你说，要不然让你尝一下这种感觉如何，你看如何？”徐枫继续笑着，只是这笑显得越发阴险，让人看了不寒而栗，恨不得离这货远远的。
    灰熊闻言，脸上的肌肉不由得下意识的抽搐一下，就像是徐枫已经将他的手指砍下来一根一样的痛苦。见他依旧不说话，徐枫冷冷一笑，眼神充满了玩味儿，说道：“既然你不说话，那便是说明你默认了我的提议咯？既然如此，那么我就不客气了！”说着，徐枫的手猛地一挑，脸上的肌肉猛地跳动着，一道血光飞了起来，血光之中还有一个指甲一样的东西翻飞着。莫少聪再一看，只见灰熊左手中指的指甲已经被徐枫削掉,露出血淋淋的白肉,隐约间,还能看见那阴森的白骨.
    吭！灰熊倒也真是一个硬骨头,这种情况居然只是闷哼一声,脸上的表情抽搐一阵儿,居然还能咬紧了牙关,撑死不说。
    吭哧吭哧！灰熊喘着粗气，瞪大了一双眼睛，看着徐枫，像是想要将徐枫这张可恶至极的脸深深的记在脑海之中。
    徐枫微微一叹息，握着刀子的手不动声色的跑到了灰熊的另一根手指上，对着灰熊微微一叹息，极为悲天悯人的说道：“唉，我本不愿作恶，但是为何你却一直在逼我呢？”这话说的极为不讲理了，但是徐枫却理直气壮的说出来了。而灰熊此时正被断指之痛折磨着，根本无力回答徐枫的话，只能用一双满是仇恨的目光盯着徐枫，表达着自己心中的愤怒。
    目光能做什么？能杀人？显然是不能的，  再者说，徐枫又岂会害怕一双只能对着自己干瞪眼的眼睛？徐枫冷冷的说道：“其实我很好奇，到底是你的骨头硬呢还是我手中的刀子硬，来，让我试试吧。”  说着，徐枫的脸色一狰狞，手抬刀飞，又是一阵血雾搀杂着指甲翻飞着。
    啊呀！连续遭受两次这样钻心刺骨的痛意侵蚀，就算是铁人此时也不得不发出两声惨叫声，就算是灰熊再怎么英雄，此刻被徐枫这么折磨，也不由得动容。其实不仅仅是灰熊自己动容，就算是在一旁看戏的莫少聪此时都不禁为之动容，徐枫这举动实在是太恐怖了！这已经不是人了，更像是来自地狱的凶恶修罗。
    “说，还是，不说？”徐枫脸上带着嗜血的笑容，看着灰熊，一字一句的说着，表情狠厉。
    “是，是我做的！”灰熊艰难的从口中吐出五个字，但终究也是断断续续的。他虽然已经承认了他陷害黑虎的事情，但是这远远不是徐枫想要的，所以徐枫怒了。只见他的手快速的飞舞着，然后空中多出了两团血雾，极为恐怖。徐枫真是一个狠人，一个不爽，直接啪啪两下，将灰熊的另外三根手指上的指甲削掉了两个。
    啊吼！灰熊忍不住痛，大声的嚎叫一声，声音凄厉无比，就像是那困兽斗已经到了末路的野兽，悲怆且充满痛苦。嚎叫一声之后，只见他的脑袋一偏，整个身体无力的倒在一边，松松垮垮的模样，已经快支撑不住了。
    徐枫用手在灰熊的鼻孔下探试了一把，还有微弱的气息，没有死，只是昏了过去。徐枫还没问出来自己想要的东西，哪能轻易放开这货啊，只见他在房间看了一转，发现一个水壶，走了过去，壶口对准了灰熊那已经被连续削掉了四个指甲的左手之上，直接将水壶拿了过来，将水哗哗的从壶口倒了出来。
    水刺激着灰熊的伤口，带来一阵阵钻心刺骨的痛楚，这痛比削去指甲的那一刻还要痛，就像是在伤口上撒盐一般，刺激感更加强烈，更加直观。灰熊在一阵哀嚎之中，重新恢复了自己的意识，用着昏昏沉沉的脑袋看着眼前一脸戏谑笑意的徐枫，灰熊只觉得徐枫简直比地狱里来的恶魔还要恐怖，他突然想，若是在此刻死去，那该是一种多么大的幸福啊！但是他昏昏沉沉的脑袋清楚的认识到，这个想法是不可能的，徐枫不可能这么轻而易举的让自己死去的。
    灰熊看着徐枫，眼中全是愤怒的火苗，如果可以，他真想冲上去一口将徐枫咬死。灰熊用着不清晰的口齿说道：“杀了我吧，求求你了。”
    徐枫笑着，戏谑的看着灰熊，用着无比清冷的声音问道：“想死了？”
    “是！杀了我！你这个恶魔！”灰熊突然歇斯底里的咆哮着，身体不断的在椅子上挣扎着，想要扑上去压倒徐枫。但是很可惜，他此时已经行将就木，根本无力挣脱这一身的束缚。
    “哦？是吗？你想让我杀了你，我还偏偏不杀了你，我要慢慢的折磨你，折磨到你肯说为止！”徐枫阴冷着声音，极为不屑的说道：“现在想死了，你不觉得有点晚了吗？”
    “我说！我说！只要你将我杀了！”  灰熊似乎一心寻死，或许他很清楚的知道，就算是徐枫今天放了他，那么他背后的人也不会放了他的，毕竟自己在将自己的老大买了之后，又将指使自己的人也买了，两边都不讨好，这岂不是自寻死路？这世上啊，最可怕的还是自作孽啊！
    “说吧！”徐枫冷冷的说道。
    “你凑过来点。”灰熊对着徐枫提出了自己死之前最后一个要求。
    徐枫也不怕这家伙在这个时候跟自己玩花招，大大方方的将自己耳朵贴在了灰熊的耳畔，仔细的听着灰熊的话。
    约摸两分钟后，徐枫和莫少聪走了出来，临走之前，徐枫在这里面的电路上做了一些手脚。徐枫相信，最快明天早上，便能在电视上看见某娱乐会所发生火灾的报道了。
    ……

第一百七十六章 大青衣
    第一百七十六章大青衣
    时间很是紧迫，黑虎的公审将会在三天之后如期开庭，若是开庭前自己还没能找到那些能证明黑虎清白的证据，那么黑虎则只需要走一个过程，便能顺利的上刑场，等待着黑虎的则是一颗夺走自己性命的无情子弹。这是徐枫和莫少聪两人都不愿意见到的事情，所以尽管此时已经是深夜了，所有的人都已经吃了一顿丰盛的晚饭之后陷入了酣眠之中，而他们两个人则人手一个面包，身旁放着两瓶饮料。
    两人此时趴在草丛之中，这里的环境很是不好，草丛很深，里面自然是各种小生物最为美妙的栖息地，蚂蚁顺着人的脚面一点点的爬上自己的身子，有些甚至爬上了两人手中的面包之上，给两人增加了一些蛋白质。两人一个是杀手，一个是特种兵，对这些细节自然是不太在意，吃了也就吃了。
    两人的不远处是一处私人住宅，房子是青砖绿瓦，看上去很有几分年代久远的意味。事实上，这房子也的确有些年头儿了，据说已经有了六七十年的历史了，想当年，估计是一个大户人家的房产。这里地理位置比较偏僻，已经算是上海比较偏远的郊区了。在这个所有人都图繁华图便利的年代，这个房子基本上已经算是荒废了。这世上有人愿意住市区的大房子，但是也有人喜欢僻静，在几年前，这个房子被一个神秘的人买走了。
    徐枫出现在这里，不是来观光旅游的，更不是探亲访友的，而是来杀人的。
    灰熊死前将这个地址告诉徐枫，说那个叫自己陷害黑虎的人住在这里。徐枫不知道这里居住的究竟是何方神圣，但是能轻轻松松弄来数公斤的毒品的主儿，必定不是善茬儿。再看那院中来回走动手中拿着一个警棍的保安，便知道这里的守卫必定森严，那么这里面居住的人更是富贵。
    两人在这里已经潜伏了数个小时，身体早已经有些僵硬了，但是出身杀手和特种兵的徐枫莫少聪，这算不得什么，他们都有过一动不动潜伏在一个地方狙击目标的记录，体力与耐心更是超群。
    一抹乌云飘过，遮住不是很皎洁的月光，给这深夜平添一抹浓重的煞气。一阵阴冷冷的风儿吹过，徐枫看了看那青砖绿瓦的房子，对着莫少聪打了个手势，莫少聪点点头，一脸的冷峻，微微活动了下身子，进行着行动前的热身。
    徐枫也微微活动着自己的身子，然后手脚并用的在草丛中匍匐着前进。这里的视野开阔，除了那较为茂密的杂草之外，根本没有掩体。而且徐枫敢肯定，当他们二人从草丛中钻了出来之后，便像是无处可躲的猎物，进入了他们的视线之中，任由他们射杀。所以徐枫知道，行动必须要快！要以最快的速度翻过围墙，然后冲进房子之中。
    两人小心翼翼的爬过这茂密的草丛，然后飞快的从草丛中飞了出去，像是两根离弦之箭，朝着那高墙上奔跑而去。两人的速度自是不凡，转眼间来到了高墙之下，徐枫半蹲在地上，伸出自己的大腿，手放在大腿上，然后对着莫少聪冷峻的说道：“上！”
    徐枫甘愿当人梯，莫少聪当然也不客气，直接一脚踩在了徐枫的大腿之上。徐枫猛地将自己的手往上托举起来，莫少聪像是踩上了弹簧一样，飞上了那高墙上面。
    骑在墙上的莫少聪伸出自己粗壮的手臂，徐枫往后面退了几步，然后助跑，猛地冲了上去，抓住骑在墙上的莫少聪往下面伸过来的手臂，猛地一下飞上墙头。而就在这个时候，墙内传来了一阵急促且嚣张的狗吠声。徐枫知道，自己暴露了行踪！
    徐枫也不废话，掏出身上的枪，对准了那狂吠不已的恶狗方向，冷峻的开了一枪。砰！一声枪响，枪声替代了狗吠声，但旋即一群嘈杂的脚步声充斥了这寂静如死的夜晚。
    砰砰！几声枪响，徐枫和莫少聪相视一眼，然后飞快的跳下墙头，两人朝着不同的方向奔了过去！
    一间密室，密室灯光昏暗，无数台硕大的电视上在播放着一个画面，画面上是两个男人，一身黑衣，一方黑巾遮住了面容，只露出两只眼睛，显得别样的冷峻。
    一个人影儿在一堵雪白的墙面上微微晃动着，修长的手指在上面轻轻敲打着，声音在密室中传荡着，就像是心跳，显得别样的沉稳。
    一张脸用一只面具掩盖住半边，面具清秀，是京剧里面的大青衣。青衣面具只遮住这张脸的一大半，露出柳叶似得弯眉，唇红齿白，面皮白净，弯弯的唇角露出一抹浓烈的笑容，声音轻柔带着一丝妩媚的婉转，低声自语道：“哦？动作还挺快，不愧是传说中财神的接班人。哼哼，既然你来了，那就陪你好好的玩着。”声音轻柔但却别样的妖媚，若是徐枫在这里，必定一眼就认出来了，这人居然是小丑组织里的高级杀手之一——大青衣。
    徐枫动作飞快，与莫少聪分开之后，徐枫的动作更是毫无避讳，灵敏的像是鬼魅一般，在古宅之内轻盈的奔跑着，健步如飞。
    倏的一声，徐枫趁着夜幕，一个箭步朝着一个柱子飞快的跑过去，然后抱住这柱子网上爬着，伸出一只手，抓住房檐，然后蜷起自己的双腿，隐身在天花板上。没过多久，便听见远处传来一阵急促的脚步声，脚步声停了下来，一群人出现在徐枫的不远处，四处张望着，疑声说道：“咦？人呢？”
    “应该往那边去了！”一个人用手指着前方，低声说道。
    “追！”一个人一挥手，对着那方向说道。
    “是!”一群人也不废话，直接箭步冲了过去。
    待脚步声走远了，徐枫才悄悄的伸出一只手，抓住房檐，然后粗壮的手臂猛地一发力，徐枫的双脚倒着翻飞出去，然后勾住一根柱子，极速的向上攀爬着。徐枫小心翼翼的在墙上攀爬着，顺着排水管道从一个窗户钻了进去，徐枫用手推开那虚掩着的窗口，然后一个翻身，从窗口中飞了进来。
    徐枫像是一只狸猫一般，动作轻盈的在这老房子中的走廊之中走着，悄无声息。
    蹬蹬！不远处传来一阵急促有序的脚步声，徐枫闻声，急忙转身，将身子隐藏在走廊的转角之处。
    蹬蹬！脚步声越发的急促，声音也更加的清晰，徐枫心中暗自计算着这些人的速度，然后心中倒数着：“三、二、一！开枪！”徐枫在心中默念着，然后猛地飞身，对着走廊的尽头猛开了两枪。
    枪口幽蓝的火苗照亮了徐枫冷峻的脸庞，两颗子弹以极快的速度钻进了走过来的两个黑衣人的脑袋之中，然后只听见砰的两声摔倒的声音，两具尸体带着难以自信与不甘躺在了地上，生命的消逝，就是这般出乎所有人的意外。
    “在这边！跟我来！”顺利的解决了两个敌人也带给了徐枫更多的麻烦，相信很快，大约只是一瞬间的事情，因为声音很近。徐枫毫不犹豫，一个转身，直接从另一个转角处逃离此处。徐枫这次只是过来抓人的，而不是过来送死的，这样的火拼是不明智的。
    不远处传来了一阵阵的枪响，想来莫少聪此时大抵已经跟人已经开始交手了。徐枫此时自顾不暇，再加上相信莫少聪的本事，自是不担心，拔脚就走。
    啪啪！原本有些昏暗的房间此时忽然打开了所有的灯光，这对徐枫而言大大不妙，原本自己还可以凭借着灯光的昏暗给自己增加点胜算，这下灯光彻底打开了，自己此刻就好像是在雪地里裸奔的黑人，很明显的枪靶。而且以这所房子的主人的心机来看，这里大抵是处处都装有摄像头吧。
    “草！”想到这里，徐枫不禁暗骂一声，这尼玛简直是太狠了，自己又不是超人。这根本就是上天下地，无所遁形啊！不过没办法，现在主动权在别人的手上，规则自然是由别人更改，哪怕是不公平的对抗，徐枫也得认命然后奋起挣扎。
    砰砰！正在徐枫为自己的处境感到几分担忧的时候，身后传来一阵枪响，几颗子弹擦着自己的身子钻了过去。徐枫见状，急忙一个驴打滚，在地上滚出了几米远的距离，身后传来一阵阵的枪响，子弹打在徐枫滚过的地板之上，惊起阵阵的火花。
    被人追着打是件让人感到十分憋屈的事情，这点徐枫从来就不喜欢，尤其是被打成这般狼狈的模样。心高气傲的徐枫当时就怒了，徐枫一个干净漂亮的鲤鱼打挺从地面上站了起来，随意的看了一眼对面的几个人，徐枫抬手便是啪啪啪三枪。有个词叫做三枪拍案惊奇，徐枫这三枪咸鱼翻身照样是惊起几团血雾，模样颇为威武。
    三枪打到三个人，一是徐枫的枪法极准，弹无虚发，而是对方的人多，在这么狭窄的走廊上别说徐枫这种实力超绝的杀手了，就算是一个小孩子，甚至是一个猴子，只要横扫一梭子，照样有不少人中弹身亡。
    徐枫一个崛起连杀了三个人，对方胆寒的同时心中更生起了一阵兔死狐悲的悲愤，大吼几声，抬起自己手中的枪对着徐枫就是砰砰砰的一梭子乱射。所谓乱拳打死老师傅，这乱弹的威力自然比这乱拳的威力还要胜上一筹，徐枫终究不是将内裤穿在外面的超人，所以自然是不敢面对这发飙的杀手。
    徐枫在这些人还未开枪之前便已经飞身跳出了那栏杆，徐枫并非瞎跳，毕竟这有三层楼的高度，徐枫要是随便一个乱跳估计就算是没被这乱枪打死，也会直接摔死了。这可就不划算了。
    徐枫纵身一跃，像是那慷慨赴义的英雄，抓住那硕大的吊灯，像是一只灵敏的长臂猿猴在吊灯上。徐枫抓住那吊灯的灯柱，将身子转到那不易被瞄准的侧面，双腿蜷曲着，像是八爪鱼一般抱住那吊灯。
    “打！”那些人已经换好了子弹，此时气焰自然是更加的嚣张，对着徐枫大叫着，子弹砰砰的对着抱着吊灯上的徐枫一股脑儿的射了过来。
    徐枫见状，急了，急中生智，身子晃荡着，吊灯随着徐枫的身子晃荡而左右摇摆着，摇晃着的东西自然是比那站着不动的靶子难打多了，徐枫所幸逃过一劫。然而就在徐枫还没有得意多久之后，便感觉到事情似乎有些不对。
    也不知道这吊灯是多年没有被人擦拭还是怎么着，徐枫居然看到一阵阵的灰尘从天花板上簌簌掉落下来，迷住了徐枫的眼睛。然后只听见咔嚓一声，徐枫的心中升起一阵不妙的感觉，下意识的将自己的身子放松了些，心中似乎已经做好了从这里跳下去的准备。
    然而还未等徐枫准备好跳下去的心理准备的时候，徐枫只感觉自己的身子猛地往下坠了坠，就像是正在吐丝的蜘蛛般，迅速下降了一截儿，徐枫抬头向上看了看，只见那原本粗壮的铁索此时已经断裂，只有一根细长的电线在支撑着整个吊灯和自己，但是看那细长的电线艰难的模样，估计是撑不长的，也就是在这个时候，只听见咔嚓一声，电线已经断裂了，直直的朝着下面掉落。徐枫毫不犹豫，直接往下面一层的一个栏杆上纵身一跃。
    砰的一声，徐枫的身子在地面上滚了一下，身子狠狠的撞在了那走廊上的墙面之上。徐枫顾不得身上的疼，直接转身离开，在走廊中奔跑着，然后三两下钻进一个房间之中。
    “主人，接下来该怎么办？”那群之前对着徐枫汹涌开枪的杀手拿着耳麦，对着话筒的那边喊道。
    “呵呵，按计划行事，让他进密道吧。”话筒的那边传来一个妖媚的声音，巧笑如嫣。
    “是！主人！”那人声音中没有一丁点儿的感情，对着话筒回应着。
    ……

第一百七十七章 双双失陷
    第一百七十七章双双失陷
    徐枫进入一个房间，房间没有灯光，只是一丝昏暗的月光从狭小窗口中射出点点光芒，不甚清楚。不过徐枫倒也无所谓，在这种情况下，灯光只是一种有害无益的坏事儿东西，没有了灯光的照射，自己凭借着耳朵便能解决一切。
    徐枫正在想着，自己应该如何出去的时候，只听见哗啦的一声，徐枫背后的墙面上突然破开一个大洞，徐枫毫不迟疑，一个转身，对着那破开的大洞便是狠狠的两枪。然而出乎徐枫的预料之外的是，自己最为信服的枪法此刻似乎失灵了，居然没有打中那从墙体中钻出来的神秘人。就在徐枫呐喊之际，雾霾层层的昏暗黑洞之中居然飞出来了一个人。徐枫暗自纳罕这货到底是怎么破开墙体反而没被自己的子弹打死的，但是那人似乎对于这个问题毫无兴趣，根本不给徐枫探索发现的机会，直接朝着徐枫扑了过来。
    徐枫见状，也不废话，抬起手中的枪对着那人的脑袋便是一枪。但是让徐枫失望的是，这枪口居然发出一声闷响，露出黑色的枪管。黑色的枪管在点点的月光的映射之下，显得是那样的刺眼，徐枫看着那发着银白色光芒的枪管，没好气的低声咒骂了一声：“草！”
    而在这个时候，那个悍不畏死的黑衣男人已经冲了过来，两只强壮的手臂抓住徐枫的肩膀，脚下带着恶风就要飞了过来，想要踢爆徐枫的胯下作恶之外。徐枫也非善茬儿，咬着牙，抬起自己拿着枪的手，用枪托对准了男人的脑袋便是狠狠一砸！
    砰的一声，徐枫的枪托抢先一步砸中了黑衣男人的脑袋，那人踢向徐枫胯下的腿稍有偏差，踢在了徐枫的大腿根子内侧。徐枫吃痛，怪叫一声，双臂向外翻着，猛地一用力，挣脱那人抓住自己肩头的大手。
    徐枫的一计枪托狠狠的砸向了那人的脑袋，这一计集中了十足的力量，自是不轻，那人只感觉头昏昏的，眼前似乎出现了数个徐枫，手上的力气也有些衰退。
    徐枫挣脱了那人的大手，对着那人的胸膛挥出自己的拳头，那人也非善茬儿，伸出自己粗壮的手臂，直接砸向徐枫的手臂，两个人的硬碰硬，发出砰的一声，各自后退数步。徐枫被这人一脚踢中了大腿根子，此时腿上传来一阵阵剧烈的痛意，而那人则被徐枫在脑袋上砸了一计枪托，头破血流，昏昏沉沉的，两人一招之下，倒也算是旗鼓相当，谁也没有占到半点的便宜。
    房间昏暗，徐枫透过微亮的月光费力的打量着眼前这个身材高大魁梧的男人，眼神中满是冷峻的杀气，刚毅的脸上写满了认真之色。这是个高手，直觉很准确的将自己之前所承受一计告诉自己一个不妙的判断。当然，对方估计也是有同感。
    两个人相视着，一脸的虎视眈眈的打量着对方的一举一动，唯恐被对方的先发制人给擒住。高手过招，胜负往往是一招之间的事情。
    一阵阴冷冷的风透过那未紧掩的窗口钻了进来，一块乌云在高高的天空上被这阴冷冷的风吹动，遮住了这本就猩红的月光。
    黑！整个房间陷入了阴森恐怖的黑暗之中，寂静将两人死死的笼罩在黑暗之中。
    铛！两人不知道是谁先动了，但是这已经无所谓了，一方的躁动就奠定了一场大战的触发。
    砰砰！两个人做着试探性的交手，动作干净利索，力气不大不小，只是因为他们都在害怕被对方黏上。半晌，试探完毕之后，两个身影儿交叠在一起，分不清谁是谁！
    砰的一声，一个身影儿飞了出去，在地上动弹了一下，但是终究无力。
    噔噔！门外传来一阵脚步，然后砰的一声，门被人一脚踹翻，一道刺眼的光从那门口穿了进来，一阵雪片般的细碎灰尘在灯光中翻飞着。房间空无一人，只有一具尸体，还有那无数的红砖，散落在地上，显得别样的凌乱。
    躺在地上的是一个熟悉的男人，但却是自己这一方的人，徐枫早已经不见了身影儿。那冲进来的几个人中头领似的人物拿起耳麦，对着耳麦喊着：“麒麟已经入洞。”
    “很好！追赶吧！”一个女声应答着，声音依旧妖媚。
    莫少聪在奔跑着，脚步匆忙，身后不知道有多少的追兵，莫少聪的手上横握着一把锋利的匕首，抢中的子弹已经消耗完了，失去了它原本恐怖的杀伤力。莫少聪已经知道了，这从始至终就是一个圈套，以牺牲无数的棋子而精心布置的圈套，这布局之人的大手笔以及超强的算计能力，莫少聪不得不说一声佩服！想到这个，莫少聪就感到一阵莫名的憋屈，自己还傻了吧唧的配合着这群人认认真真的将这个阴谋演到现在，还不知道什么时候听见人对着自己喊声“cut”，然后自己和徐枫该以怎样的方式结束这场戏呢。
    现在已经不是想这个蛋碎的问题的时候了，如何逃命或者与徐枫团聚才是王道。莫少聪看了看这里的地形，四周都是墙壁，走廊狭窄，根本就无法逃生，这里的房间倒是不少，但是却根本没有一个能够打开！
    草！岂不是死定了？莫少聪在心中没好气的咒骂着，又焦急的走到另一个门前，用力摇了一下门把，嘿，居然打开了！莫少聪大喜过望，急忙钻了进去，然后将门反锁。刚依靠在门后休息着，想要将自己急促的呼吸变为平坦一些的时候，只听见砰的一声，莫少聪下意识的挥舞起来了自己手中的匕首，对着头顶一砍而去，但是出乎莫少聪预料之外的是，自己居然没有砍中任何的东西，就连衣角也都没有刺到，莫少聪疑惑，心中想到，自己的身手不至于差到这种境界吧，难道连最基本的听声辨位都丧失了？
    就在莫少聪惊异之时，莫少聪只听见耳畔传来一阵轻柔的风，风带着一丝的香气，莫少聪心中一惊，难不成偷袭自己的是个女人？莫少聪此时也不管对方是不是女人了，直接挥出一刀，然而让他再次惊讶的是，自己的一刀并非没有砍中任何东西，而是居然砍在了一个软绵无力的东西上面，就在莫少聪思考着这东西到底是什么东西的时候，又一阵香风扑面而来，一个丝绸一般顺滑的东西打在了自己的脸上，看似轻软无力，但是却一下子将自己打昏了。
    莫少聪的身子无力的倒了下去，黑暗中只听见一个声音对着门外喊道：“带过去！”
    “是！”门外传来一声幽灵般阴沉的声音，然后门被人打开，莫少聪被四个人抬着手脚抬离了房间，至于下一刻莫少聪的身子将出现在哪里，无人知晓。
    密道很长，也很幽暗，似乎只有一条路，这是徐枫在杀了那个粗壮男人钻进这密道之中的第一感觉。徐枫总感觉自己此时已经陷入了别人精心制造的牢笼之中，几乎是没有半点脱身的可能性。这种感觉很不妙，对于徐枫这种天生欠缺所谓的安全感的人而言，这简直是难受至极的事情。但是此时徐枫已经没了回头之路了，哪怕前方是刀山火海，自己也得拼死往前面闯过去。不能在死路中冲杀出来一条活路，那就不是徐枫的性格。
    徐枫猫着腰，继续往前走，原本只是一条路的密道此时居然出现了一个分岔口，徐枫感到疑惑，端详了半天，决定往左边的方向岔路走过去。选择左边的路的原因很简单，男左女右，别无他法。
    但是徐枫很快就要为自己这个随意的想法而感到后悔了，并且为自己的粗心而接受最为直接的惩罚，因为徐枫刚刚踏出自己在新路口的第一脚，便感觉自己的身子一轻，然后脚下传来一声咔嚓的声音，脚下的路居然塌陷了。
    啊！徐枫发出一声措手不及的惨叫声，就在徐枫以为自己就要狠狠的摔死的时候，只听见一个极为轻柔的声音在自己的耳畔响起，然后一个极为顺滑似绸子一般的东西将自己的身体团团包裹住。这是一根长长的白色绸缎子，看上去就像是《神雕侠侣》中那小龙女手中的金铃索一般。但徐枫知道，小龙女只存在电视中，面前的这根白色绸缎绝对不是金铃索。
    生活总是充满了各种的戏剧性，就在徐枫认为这个分不清敌友的绸布将在自己狠狠摔在地上的时候拯救自己一把的时候，那绸布似乎被人在远处操纵着一般，猛地往后方使劲一甩，徐枫的身子像是断了线的风筝，直直的砸在了身后的坚墙之上。
    徐枫哎哟一声，显然被砸在坚墙之上的感觉并不美妙，更不值得回味。就在徐枫想着如何解开这束缚着自己的身子的白色绸缎的时候，只见这绸缎像是有了灵性的小蛇一般，嗖嗖的抽了回来。
    ……

第一百七十八章 百变大青衣
    第一百七十八章  百变大青衣
    徐枫看着这近乎鬼魅般的白色绸缎，心中升起了一阵不妙的感觉，因为他想起了一个人，一个杀手界的前辈，一个杀手界的传奇人物。后辈经常将徐枫等人当成传说一般的存在，但是在徐枫想起来的这个人的面前，徐枫这个传奇只是一个人口相传的存在，而那个人，则更像是史诗级别的传奇，为无数人传诵至今。
    徐枫心中一紧，急忙的站起身来，背靠在墙角之处，一双眼睛无比警惕的在四周打量着，唯恐被人一不小心再钻了空子。面对高手，徐枫切不可掉以轻心，尽管自己身上已经伤痕累累了。
    “哼！”一个清冷的声音在狭小的空间中传荡着，是个女声，这个女声陌生，但是却让徐枫心中一紧，因为这个清冷的声音，徐枫感觉自己心中的猜测已经更加无限的接近了。
    徐枫心中一紧，站在角落中严阵以待，对着空气高声呼喊着：“是谁？既然敢出声，为何不敢现身？难不成以阁下的面容见不得人不成？若不是，还请阁下出来一晤，在下也好跟阁下再请教两招。”
    徐枫这话说得倒是潇潇洒洒，但是他知道，自己心中的怯懦与紧张瞒不住自己，瞒不住那隐藏在暗中始终不肯出来见面的女子的。
    “堂堂一个杀手界的后起之秀，现如今难道只能靠虚张声势来给自己打气了吗？你还真是越混越有出息了！”声音娇媚，带着无比的小觑，这让徐枫有些受不了，是个男人，有谁愿意听见女人否定自己？无论是在床下还是床上，这都是奇耻大辱。
    徐枫冷冷一哼，给自己鼓足了勇气，睥睨着空气，说道：“哼哼！五十步笑百步！阁下说这话难道就不会脸红心跳加快吗？堂堂一个传奇一般的存在，难道就只知道在暗中对一个后辈儿下黑手，阁下您就不觉得自己是越混越回去了吗？！”这话说得一点儿不必那娇媚的女声来得虚弱，当然，口舌之争，徐枫自认还是不会输给任何人的，至于会不会惹怒这传奇人物，徐枫此时已经顾不得这些了。
    其实徐枫会不会因为一时图口舌之快而将这隐藏在暗中的神秘人给惹恼一点儿都不是问题，如果这人在来之前就已经对自己下了必杀之心，那么以这女人的心狠手辣，就算是徐枫跪下来为这女人舔脚趾，这狠心的女人都不会放过徐枫的。若是这女人只是单纯的为了玩，而戏耍徐枫的话，那么徐枫就算是被这女人戏耍的不成人样，该死不了还是死不了！当一个人的实力达到可以让所有人都退让三舍的地步，那么世人在其眼里便只是蝼蚁一般的存在。
    “牙尖口快！”躲在暗处的女人冷冷风一哼，然后只见徐枫的头顶上散起了花瓣雨，一瓣瓣鲜艳如血的花瓣从天而降，落在了徐枫的周围，徐枫俨然已经被这花瓣给包围了。这个阵势徐枫是第一次见，但是却不是第一次听说。花瓣雨是所有女人向往的东西，作为一个顶尖的女杀手，就算是她的手段如何厉害，心机如何阴狠，但是她终究逃脱不了爱美的本性。
    徐枫看着身边散落的花瓣，脸上带着一抹不屑的表情，小声的嘀咕着：“每次出场都是这个场景，真不知道这娘们儿是不是移花宫的怜星妖月宫主，排场还挺大。”当然，嘀咕归嘀咕，徐枫是没有能力将这场排场极大的花瓣雨给说停止就停止的。这太不给这个传说中的老女人面子了。出来混的，谁图的不是一个脸面啊，打脸也得分人。
    花瓣雨中，一个女人轻缈的在空中旋转着，一根白色素带在空中高挂着，女人身姿曼妙，在空中舞着，动作像是那花丛中翩翩起舞的花花蝴蝶，模样极为漂亮，是那种只要你在人群中多看了她一眼，从此就会牵挂在脑海中的倾城倾国的妖孽女子。女子脸蛋秀气，虽然带着一张妖曳无比的面具，但是这却无法掩盖她身上的那股超凡脱俗的妖气，平添几分妖冶也野性之美。
    此人名叫大青衣，年纪没人知晓，但是却成名已久，是在徐枫之前便已经是神话般的存在，绝对的杀手界的传奇人物。这女人长什么样没有几个人见过，而且传闻这女人心狠手辣，但凡见过她面貌的人都被她亲手杀了。但是，这世上只有一个人除外，那人同样也是杀手界的传奇人物——财神！财神长什么样更是无人知晓，但是财神却知道大青衣长什么样。所以杀手界中所有的人都在猜测，财神跟大青衣有一腿，而且这一腿还很深，不然的话，以大青衣这种洒脱的性格，怎么可能会答应成为小丑集团的客卿？
    杀手界没有绝对的秘密，但是大青衣的身上却有两个谜团，至今未解。一是大青衣的面貌到底是怎样的，二是大青衣到底还是不是处女了。整个杀手界的人都在猜测这个问题，有一次甚至为大青衣是不是处女而开了一个盘口，但是盘口才开了没几天便不了了之了，因为坐庄之人在开盘的第三天死在了自家的浴池之中，死相没什么出奇的，只是死的比较悲惨，因为当别人看见他的尸体的时候，发现他已经是一个死太监了！一个新鲜出炉的死太监！可见这女人的心狠，使人闻风丧胆。当得知坐庄之人死了的时候尸体上还少了一个零件儿，于是便又恶趣味之人不怕死的猜测大青衣到底拿着那个人的零件儿去干嘛了，当然，这只是私下随便yy一下，明面上还真不敢说出口，生命诚可贵啊！
    有时候用这样的角度来看这个别人只听过未曾真正见过的阴暗的圈子，发现这其实倒也是一个蛮有意思的圈子，里面居然也有各种恶趣味的人。其实无论是杀手界还是怎么说，是人都有秘密，是人都喜欢探听别人的秘密，听了别人的秘密要是不想四处传播炫耀一下自己的多闻，那就显得奇怪了。
    徐枫看着那缓缓下落的大青衣，眼神不敢有一丝的疏忽，这是一个强劲的对手，徐枫面对她还真的没有底气。人的名树的影，这一点都不带瞎扯的。
    大青衣终于在花瓣雨下完的前一秒落了地，轻盈的动作像是在跳芭蕾舞的演员，带给人一种赏心悦目的感觉。大青衣看着徐枫，弯弯的嘴角带着一抹戏谑的笑容，冷冷一哼，说道：“墨麒？”
    徐枫不悦，这种居高临下的询问绝对不是徐枫想要的，冷冷一哼，眼神睥睨着大青衣，学着大青衣的口气，声音狂放不羁的说道：“大青衣？”
    大青衣闻言，不怒反笑，那在面具之下盈盈秋水的眼睛微微弯成月牙儿，落在徐枫的身上，朱唇微微启动，声音此刻显得别样轻缈：“你既已知，何必再问？”
    徐枫闻言，一双眼睛带着满是戏谑的笑容，看着大青衣，就像是在嘲笑她的无知一般，哼哼道：“是啊，你既已知，何苦多言？”
    用别人反问自己的话反问回去，这威力自然是大，因为这不仅仅含着别人对她的羞辱，还掺杂着自己对自己的羞辱，就像是哑巴吃了黄连一般，自身有苦说不出来。
    “牙尖嘴利，徒逞口舌之快，何用？”大青衣说话大气磅礴，气度就算是一般男子都望尘莫及，这样的女子是不是老处女，还真是有待商榷。毕竟太出色了反而不好，谁人愿意坐上一匹不受自己控制的野马？大青衣冷冷一哼，看着徐枫的眼神充满了不屑，说道：“大丈夫唯一能证明自己的，便唯有实力！嘴上功夫，末微之技！”大青衣虽然是个女子，但是性格却比男子刚强好胜，最厌烦的不外乎是这磨磨唧唧的废话，见到一个杀手界的出类拔萃的后生如此不堪，只会在言语上与自己一争高下，心中莫名的怒了起来，对着徐枫自然是没什么好态度。
    徐枫有一次被这女人看不起了，心中更是恼怒，当然，徐枫更为恼怒的是，这女人好好的一个现代人，说话偏偏半白不古的，听得自己是好生费力。徐枫斜睨着大青衣，没好气的说道：“要打便打，哪来这么多的废话啊！不打我还要回家办正事儿！”
    “呵呵，这才像个男人！”大青衣悠悠的说着，话中似乎有话。
    徐枫在开打之前突然想起来了一件事情，那就是，莫少聪这货去哪儿了？！徐枫一举手，高声说道：“慢着！”
    “怎么了？”大青衣微微蹙起柳叶似得弯眉，声音带着一丝不悦。
    “我的朋友在哪儿？先告诉他的生死！”徐枫急切的说道、。
    大青衣微微发愣，看着徐枫，说道：“没想到你还挺有情义。”
    “那是！”徐枫傲然而立，对于大青衣的夸奖很是受用，旋即又说道：“不求同年生，但求同年亡！”
    大青衣用着玩味儿的眼神看着徐枫，半晌才轻轻的说道：“既然如此，那便成全你！”说着，玉手轻抚两下，对着空中发出清冷的声音，说道：“带出来！”
    “呼！”的一声，徐枫的头顶上多出了一个人，那人正是莫少聪。莫少聪此时被人束住双手，也不知道生死。徐枫用着满是怒火的眼神盯住那边脸上带着倾城倾国笑意的大青衣，阴着声音问道：“他要是出了一丝的意外，我誓将铲除你们这帮小丑，为我兄弟报仇！”
    “咯咯，那就看你的本事咯！”大青衣倾城倾国一笑，你还真别说，这老女人笑起来还真漂亮。大青衣飘然而逝，朝着徐枫奔去，声音轻缈带着一丝的撩拨妩媚气息，说道：“若是你赢了，人家还要给你另一个奖励的哦！咯咯！”这女人的性格太善变，一会儿像是苦大仇深的赤练仙子李莫愁，一会儿像是那古灵精怪杨小邪（郭襄），真是男人的克星。
    ……

第一百七十九章 青衣之舞vs板砖武术
    第一百七十九章青衣之舞vs板砖武术
    人的潜能到底有多大，或者说人的潜能是否有个底线，这谁也说不清楚，但是所有人都知道一件事情，当自己心中最为关心最为在乎的人或事受到了外来力量的打击，那么人将在千钧一发的时候爆发出难以想象的能量，这点有很多的例子可援。
    徐枫站在墙角之中，脸上的表情写满了认真，冷峻无比的看着眼前的大青衣，动作缓慢但是却异常郑重的伸出自己的拳头。
    大青衣笑靥生花，看着一脸如临大敌的徐枫，娇媚一笑，声音动听婉转，比那倾惑世人之心的千年妖妃妲己也不遑多让，怪不得能跟杀手界中的传说人物财神染上绯闻，看来必定也非空穴来风。
    大青衣看着徐枫，嫣然笑着，双眸似一潭秋水，充满了令徐枫不明的笑意，声音娇媚的说道：“你若接的了我十招，我便放了你的朋友，还告诉你到底是谁在整你。若是你能打赢我，那么，人家便是你的人了。”一双秋水为神的眼眸闪过一抹羞涩，像是害了羞的小姑娘，别样动人。
    徐枫闻言，没有一丝的痴迷与眩晕，反而满是恶心之感。这世界上最恐怖的事情不是一个丑到连凤姐看了一眼都自惭形秽的女子深情款款的对着高帅富吐露心声，而是一个看上去人畜无害的小女孩儿但其实是练了**八荒唯我独尊功三十六年一返老还童的天山童姥正用着清纯无比的声音对着一个已经将《天龙八部》看得能把所有主角儿乃至小龙套的台词都一清二楚的默背出来的极品**丝巧笑嫣然的说着：“我要吃棒棒糖！”这尼玛想想都觉得恶心！（有本事你一口气给我读出来试试！嘿嘿）
    徐枫恶心无比的翻了个白眼，自己对这个叫做大青衣的女子实在是太了解了，这个女人徐枫都不知道要是真是按着辈分愤排是叫声妈呢还是叫声奶奶，谁要是接受这种女人，没有过人的胆识和变态的体力，估计尼玛早晚死都不知道是怎么死的。
    徐枫冷冷的说道：“老妖婆！老子口味不重，没有恋老痞！”说着，徐枫脚下发力，蹬蹬的朝着大青衣飞奔过去。
    女人都是天生爱美的动物，尤其是那种徐娘半老的妖媚女子，更是如此。听到徐枫这么口无遮拦的叫着自己老妖婆，大青衣当即就怒了，当然，她的怒与众不同，她越是生气越是喜欢笑，这点像极了小金鱼，但是跟小金鱼不一样的是，大青衣的笑声显得别样尖锐，尖锐的就像是那赤练仙子李莫愁发狂时的样子。
    大青衣尖声大笑着，声音带着无比的怨毒，说道：“小子，你无父无母我不怪你没有家教，但是你出言不逊不懂得尊老便是大大的不对！老娘今天要替你那无名无姓的死鬼老爹妈教育你一番！”说着大青衣一甩手中的白色绸缎，徐枫看着那白色绸缎朝着自己抽了过来，才彻底看清楚，那不是类似小龙女的金铃索的存在，而是水袖！只是这水袖比徐枫在电视里或者是在看人演戏的时候水袖长的太多了，完全像是两条上吊的白绫嘛！
    这水袖轻轻的飞舞着，像是在空中旋转舞动的蝴蝶儿，美丽动人。但是这蝴蝶儿看似漂亮。但是却含有剧毒，徐枫不敢与之随意接触。水袖看似轻柔但是动作极快，转瞬间便飞到了徐枫的面前，轻轻一撩，徐枫急忙弯下自己的后腰，巧妙的避开了那飘渺的水袖。也就在躲过那水袖的一瞬间，徐枫眼眸中闪过一抹冷峻，手上不知道在什么时候已经多出了一把匕首，匕身漆黑如墨，露出一抹冷冷的煞气，徐枫对着那飘然而逝的水袖狠狠的挥出一刀，刀子擦过那柔软的水袖，但是却没能划破，可见这看似柔软的水袖若是抽在了徐枫的脸上是该如何的恐怖。大青衣成名已久，在竞争条件如此艰巨的杀手界中存活至今必定是有其过人之处的，所用之物必定不是凡物。
    “咯咯……”看见了徐枫躲过了这一击，大青衣巧笑嫣然，对着徐枫发出一阵银铃般清脆的笑容，玉手轻轻的一抽，水袖簌簌的抽了回来，重新落在她的藕臂之上。大青衣用着秋水为神的笑意吟吟的看着徐枫，玉手掩住秀口，轻轻笑着，声音宛若银铃般清脆：“有意思的小家伙儿，好久没遇上这么有意思的小家伙儿了，咯咯，你可不能轻易的死去，陪我好好的玩玩儿。咯咯……”
    “妖婆，受死吧！”生性高傲的徐枫最讨厌别人把他当成是玩物戏耍，徐枫冷冷的看着那大青衣，脚下发力，蹬蹬的朝着大青衣奔去，横握着手中的刀子。
    大青衣见状，又是一阵银铃般的笑声，掩住秀口的玉手轻轻一甩，藕臂上的水袖簌簌的朝着徐枫的胸膛上飞了过去。徐枫见状，脚下的速度丝毫不减，直直的冲了过去，待那水袖已经快到了徐枫的面前的时候，徐枫双膝猛地一跪地，腰部用力，身子向后倾仰着，整个人险之又险的避过那直直砸向自己的水袖。
    徐枫整个人跪地前行着，速度极快，手中横握着的匕首带着阴寒的杀气，直直的朝着大青衣飞去。
    大青衣见徐枫来势汹涌，也不害怕，只是轻轻的嗤鼻一笑，玉手轻轻一甩，那水袖像是灵蛇一般，呼的一声转了过来，朝着徐枫的后背咋啦过来。徐枫见状，急忙在地上一个鲤鱼打挺，双脚在空中旋转着，将那水袖一脚踢开，身子直直的朝着大青衣奔去。
    大青衣的水袖被踢开，不慌不忙的伸出另一只玉手，那看似与平常无异的藕臂却就在大青衣轻描淡写的一甩之间，突然的甩开，以极快的速度飞向徐枫。徐枫此时已经无限的接近了大青衣的身子，然而就在这大青衣另一只水袖的轻描淡写一挥舞之间，徐枫的身体被那水袖直接打飞。
    徐枫的身体在空中飘飞着，整个人像是浮萍一般，无力的飞了出去。噗嗤一声，徐枫的口中吐出一口鲜血，整个人砰的一声狠狠的摔在了地上。
    徐枫趴在地上，唇角流出一抹浓稠的鲜血，冷着一双眼瞪着那不远处的淡然而立的大青衣。徐枫艰难的从地上爬了起来，用手背擦了一把嘴角的血渍，阴冷着声音问道：“这是什么？”
    “咯咯，这可是奴家的看家本领，青衣之舞，第一式，梁祝化蝶，彩蝶翩翩，怎么样？很美丽是不是？”大青衣巧笑嫣然，玉面生花，漂亮到了妖冶的境界。
    “青衣之舞？果然厉害！”徐枫阴冷着声音说道，然后坚定的眼神突然闪过一抹冷意与狡黠，脚下蹬蹬的踩着疾步，以悍不畏死的速度朝着大青衣奔去。徐枫的速度极快，大青衣将手中的水袖也发挥到了出神入化的境界，徐枫在那翻飞的水袖之中左闪右躲，像只游鱼，只是一只被人追得无处可躲的游鱼，处境极为艰险。就在徐枫又一次无限接近大青衣的时候，只见大青衣的两只玉手在空中上下挥舞着，那水袖像是两条凶猛的蟒蛇一般，将徐枫的身体紧紧的缠绕在一起。纤细的藕臂轻轻一甩，徐枫整个人又一次飞了出去，这次比上次还要惨，竟是重重的摔在了那身后的坚墙之上，又是一口鲜血从口中吐了出来。
    簌簌，两条白色的水袖像是两条灵蛇一般从徐枫的身上游走开来，素白的水袖之上沾染了点点滴滴的鲜血，显得别样的触目惊心。
    徐枫再一次从地上站了起来，只是这一次相对上次，显得更加艰难。徐枫的身子颤颤巍巍的站立着，眼神灼灼，落在了大青衣消瘦的身子上。
    大青衣看着徐枫，眉若轻描，微微挑起，像是两片柳叶，别样的鲜艳，朱唇未点而红，轻轻启动，声音带着一丝别样的气息：“第三招！这招叫做原驰蜡象，青蛇之恋。”
    “再来！”徐枫用着已经满是鲜血的手背再一次擦了一下沾染了血渍的唇角，高亢的声音带着几分不甘，冷冷的说道。说着，又一次加快了脚下的步伐，直直的冲了过去。
    大青衣见状，轻轻的叹息一口气，微微摇晃着自己漂亮的脑袋，淡然可惜。
    水袖漫天，像是秋日里的落叶，连绵不断。
    “枯叶之碟，不死不休！第四式！”声音清冷如旧，美眸中闪过一抹复杂，仔细一看，竟似不忍。
    砰！有一次被狠狠的摔在了地上，徐枫已经不知道自己还有几口鲜血可以再喷了，但是他知道自己还得继续。他看了一眼挂在自己头顶上的莫少聪，莫少聪已经被自己两人的打斗声给惊醒了，或许用被徐枫的吐血声给惊醒更为贴切。他看着徐枫，满目疮痍。他摇晃着脑袋，表情痛苦。
    “还有六招！”
    徐枫看了一眼地面，地上面上有些小碎石，碎石中还有些残砖烂瓦，那些有些是被徐枫撞烂的，有些已经有些年份了。徐枫见状，眼眸中闪过一抹慧黠之光，疾步冲了上去，对着大青衣声嘶力竭的吼着：“老妖婆，看招！”说着只见他手臂一挥，手中的匕首直直的朝着大青衣的面门飞去。
    大青衣见状，微微的叹息一口，对着徐枫微微摇着头，玉手轻轻一招，只见那水袖弯弯曲曲的像那小蛇一般，直接截住那匕首。
    砰的一声，匕首次啦啦落地。
    然而就在大青衣截住徐枫扔过来的匕首的时候，大青衣却找不见徐枫的人了。大青衣惊疑之间，只听见一声歇斯底里的怒吼传了过来：“老妖婆，看看大爷的板砖武术！”大青衣循声转头，只见徐枫手中拿着一块残砖朝着自己的脑袋砸来。大青衣心中一阵惊疑，旋即，一张妖媚的小脸上露出一抹释然的笑容，微微一偏头，玉手轻轻的握住徐枫的手臂，轻轻一笑，说道：“小辈儿，你赢了！”
    徐枫闻言，疑惑的将手中的残砖扔掉，说道：“怎么回事儿？”
    “第五招你已经接近我的身子，这已经算是我的失败了。”大青衣倒也算是磊落，虽然是女子，但是行径却比大多男人还要磊落。
    ……

第一百八十章 一句兄弟一世情
    . 《》    第一百八十章 一句兄弟一世情
    ------------
    第一百八十章  一句兄弟一世情
    对于大青衣的轻描淡写，徐枫心中几分疑惑，说实话，这个女人远非寻常女人，徐枫自认自己还不是她的对手，而且远远不是，说白了，自己在大青衣的手中，不过是蝼蚁一般的存在，想要杀了自己，那还真是简简单单一句话的事情，但是她却这么放了自己，徐枫总觉得这女人不是来杀自己的，也不是为了与自己为敌，但是若都不是，那大青衣何苦为自己而设下这一重重的难题呢？
    小丑这个组织的神秘是所有人都知晓的，里面更是高手无数，除了几个超强的存在，还有一大批实力强劲的打手。但是这个组织的存在也很令人捉摸不透，至少这次的事情，徐枫算是彻底捉摸不清楚了。
    徐枫疑惑的看着一脸淡然的大青衣，半晌才用着较为疑惑的声音说道：“你到底是想做什么？”
    “呵呵。”大青衣莫名其妙的笑着，徐枫疑惑不已，半晌，大青衣微微耸耸消瘦的肩头，说道：“若是我说我自己都不知道，你会信吗？”
    这肯定是废话，徐枫自然是不信的。这世上所有的人都是无利不起早，这样的答案用来哄骗小孩子都显得有些苍白。但是看大青衣如此坦白的模样，倒也不似说谎，其实大青衣根本没有必要哄骗自己，毕竟自己身上没有什么值得别人哄骗的事情。
    “我走了，有缘再见，有意思的小家伙。”大青衣对着徐枫笑着说道，然后一个轻缈的转身，带起一阵香风，动作轻盈的离去，身影轻轻飘飘，徐枫总觉得这个女人脚下似乎能生起朵朵白莲，真是奇女子！徐枫再一次感叹着。
    大青衣离开了，徐枫心中总算是放下一块千斤巨石，徐枫走到自己那被大青衣手中的水袖打落的匕首旁边，弯下腰捡起手中的匕首，对着那将莫少聪吊起来的绳子使劲一甩自己手中的匕首。
    啾的一声，锋利的匕首划破那将莫少聪高高吊起来的绳索，莫少聪极速下落着，徐枫走了上前，伸出双臂，将莫少聪下落的身子一把抱住，莫少聪下落时带起来的冲力将徐枫的身体撞到，两人同时摔在地上。
    徐枫艰难的爬了起来，将捆绑住莫少聪身体的绳索揭开，看着莫少聪，徐枫的身体直直的躺在了地上，大口的喘息着。他累坏了，之前跟一群人打，之后又为了解救莫少聪跟大青衣这种超然的存在拼死一搏，身体早已经不堪重负了。此时没了生命的压迫，自然一下子垮了下来，伤痛像是洪水一样将徐枫压倒，虽然不至于将徐枫吞噬，但是一时间肯定是缓不过劲儿的。
    莫少聪解开了束缚自己身体的绳子，微微活动了一下自己有些僵硬的手脚，看着一脸惨白的徐枫，急忙将徐枫扶了起来，然后扶着徐枫靠在墙壁之上，对着徐枫问道：“枫哥，你还好吧？你说话啊，别吓我！”声音急切，一点儿不比自己的媳妇儿没了生息来的轻松。
    “咳咳。”徐枫发出两声沉重的咳嗽声，费劲的睁开了那简直比灌了铅还要重的眼皮，视线有些模糊，两个莫少聪，同样的急切。徐枫呵呵一笑，声音充满了疲倦，对着莫少聪说道：“哈哈……咳咳，少聪，你什么时候变成了双头蛇了?怎么有两个脑袋!”听见徐枫在这个时候还知道拿自己寻开心，莫少聪便知道，徐枫只是疲劳过度了。
    莫少聪苦笑着说道：“哥，都这个时候了，你还知道拿兄弟寻开心啊？”声音中的苦涩完全是为了配合徐枫而做出来的，所以听上去有些好笑。
    徐枫呵呵的憨厚的笑着，挺了挺身子，艰难的说道：“烟，来根儿烟。”
    莫少聪闻言，急忙在身上一阵摸索，摸出了一包烟，又在身上找出了打火机。只是在找出了打火机的时候，一个东西顺着莫少聪的动作，从口袋中掉了出来。莫少聪也顾不得查看是什么东西，只是抽出一根烟递给徐枫。徐枫用着已经没了血色看上去无比苍白的嘴唇咬住香烟，颤颤巍巍的说道：“火儿。”
    莫少聪急忙将打火机凑上前，啪嗒一声，火苗蹭蹭的冒着，徐枫用手遮住那不断跳跃着的火苗，将嘴唇凑了过去。
    烟点着了，徐枫舒舒服服的抽了一口，然后深深的吸了一口气，烟气入肺，刺激着徐枫的身体，一阵舒畅的感觉让徐枫倍感亲切。徐枫缓缓的吐出一口烟气，眼前轻轻袅袅的烟气在不断向上腾飞着，感觉像是腾云驾雾，徐枫叹息一口气，用着无比沧桑疲劳的声音缓缓说道：“唉，活着的感觉真好。”
    莫少聪在给徐枫点燃了一根烟之后也给自己点燃了一根，看着徐枫抽着烟如此快活的模样，还有闲情逸致在这里感叹着人生的美妙，顿时眼眶一酸，猛地抽了一口烟，狠狠的吐出一口烟气，想着自己每次重要任务回来之后，身边的兄弟都会渐渐的少了，心中感伤无比，微红着眼眶，应着徐枫的话，嗟伤不已，缓缓说道：“是啊，活着真好，唉，只是可惜了，可惜了那些枉死的人了。”
    听出了莫少聪话语间的唏嘘之音，徐枫想起了那惨死的老狼和种、马二人，还有那不知道因何被小丑集团给杀死的青蛇，心中一阵嗟伤，叹息着说道：“是啊，可惜了那些兄弟！”徐枫叹息着，眼眸中的伤痕一扫而光，满是坚定的目光，大手微微用力落在了莫少聪的肩头上，轻声说道：“所以，我们要珍惜那些还在的兄弟，不要让他们再枉死！”
    徐枫的话让莫少聪下意识的想起了那还在监狱里受罪的黑虎，心中微微一振奋，想着，自己现在感伤这些确实有些不合时宜。不管再怎么嗟伤，也得等着黑虎从那里面出来再说！莫少聪振奋着心情，眼中的神采显得别样坚定美丽，大手握住了徐枫的大手，沉着声音说道：“我知道了，枫哥，老黑，无论如何我也得把他从那个鬼地方拉出来，还有那些陷害我们兄弟的人，我都要亲手将其一个个的手刃，为老黑借这一口恶气。”
    徐枫抽着烟，脸上露出一抹感动的笑意，此生得兄弟如此，夫复何求？
    徐枫笑着，紧紧握着莫少聪的大手，缓缓说道：“兄弟，别忘了，你不是一个人在战斗，你还有我。”这样的话若是放在平时莫少聪定会觉得恶心，然后一把推开徐枫，一脸正气义正言辞的对着徐枫说道：“大哥，我们关系好虽好，但是兄弟不搞基，谢谢。”但是此时这话却是有些不合时宜，莫少聪看着徐枫，四目相视，此时这种感情一点不比情意相通的有情男女弱上丝毫，笑着伸出自己的手臂，一把将徐枫的身子抱住，两人来了一个亲密无间的熊抱。
    “咦，这是什么东西？”两人抱着，一个奇怪的东西突然间跳入了徐枫的眼中，徐枫轻咦一声，松开莫少聪的怀抱，有些艰难的弯下腰将那奇怪的东西捡了起来，放在手上端详了片刻，半晌才问道：“少聪，这是你的东西？”
    莫少聪凑上去看了看，半晌才微微摇着头，说道：“不是，但貌似却是从我的身上掉落下来的。”莫少聪这时候终于想起了之前自己在掏打火机的时候，一个奇怪的东西从自己口袋里掉落出来的情景了，只是自己当时只顾着帮徐枫点烟了，根本就无暇搭理这东西。
    徐枫仔细的端详着手中的东西，半晌才缓缓的说出来一句话：“这个貌似是一个u盘，只是不知道这里面到底是什么东西。”
    莫少聪问道：“这是那个大青衣留下来的？”
    徐枫被莫少聪这么一问，倒是想起来了之前大青衣对自己说得话了，这就是大青衣留给自己的承诺的兑现。徐枫心中一阵窃喜，能让大青衣这么重视且如此小心翼翼的放起来的东西，必定不是平常之物。徐枫手心一翻，将东西小心放进自己的口袋之中，艰难的站起身来，对着莫少聪说道：“走，我们回家！”
    我们回家！就这四个字，简简单单，但是做到却着实不易，徐枫险些为此丧命。
    莫少聪忍住心中的感动，急忙站起身来，他可不敢让徐枫这带伤之人扶着自己走，这可就是大大的不敬了，不是为兄弟之道。
    莫少聪急忙扶着徐枫略显沉重的身子，对着徐枫用着几分哽咽的声音说道：“走，哥，我们回家，明天我们将老黑也给接出来，咱哥三儿一起好好聚聚。”
    徐枫大笑着，笑的眼泪都快涌出来了，哈哈的说道：“是的，肯定不醉不归，到时候谁也不能装怂。”
    “哈哈。”两人仰天大笑出门去，一路风雨相扶相持，兄弟，不是简简单单的两个字一句话的事情，他需要将心比心，用真心来维护。
    两兄弟相互扶持的走了，这密室归于宁静，死一般的宁静。
    半晌，寂静的密室里传来一声极为清冷的声音，说道：“出手不杀人，这不是你的风格，师父。”
    “咯咯，是啊，这确实不是我的风格，我的手里就没有过失误，鸳鸯袖也没有不饮足了血便收回的先例。”角落里一个女声娇媚的笑着，很是熟悉，正是大青衣的笑声。
    “徒儿敢问师父，为何心软？”清冷的声音不依不饶，虽然叫着对方师父，但是却全然没有徒弟对师父的那份敬畏与忌惮。
    “为何心软？”不知道哪里出现一抹暗淡的光芒，照亮了大青衣的眸子，美丽的眸子中闪过一抹复杂，光芒一闪而过，复杂随着那隐晦的光芒消失不见。大青衣半晌才轻轻的摇着头，朱唇轻启，声音多了一分轻柔，一分冷峻：“对他，我如何能硬的起来自己的心肠？”
    那自称徒弟的人心中一惊，难不成自己的师父跟徐枫有着不可告人的关系？这种可能性很小，但是世上太多狗血，看似越是不可能的事情越有可能发生。那徒弟还欲再问，但大青衣却用这玉手在自己的徒弟的脸上轻轻一抚，皮肤光滑似水，咯咯笑着飘然而逝：“别傻了，我的宝贝徒弟，若是我真的狠心杀了这小子，你还不得恨死我这个师父啊，咯咯……”声音宛若银铃，在这幽暗的环境中逐渐消散，而那人儿却已经不见踪迹。
    又是一道不知道从何而来的暗淡之光，落在了一张倾国倾城的玉面之上，竟是那鬼魅般的白狐。白狐贝齿轻轻咬着红嫩的朱唇上，脸上闪过一抹似不忍的表情，极为纠结。半晌，飘然而逝，动作轻盈，竟与那大青衣的身法极为相似。
    ……
    . 《》

第一百八十一章下面羊死了
    第一百八十一章下面羊死了
    市人民第一医院。
    是人都会生病，生病了自然要去医院，虽然这种地方无论是病房主治医师办公室乃至是厕所都充斥着一股浓浓的刺鼻的且让人作呕的消毒水儿的味道，但是医院就好像是厕所一样的忙碌，无论是何时，都会有各种各样的人前来光顾，门庭若市，络绎不绝，拿着钱想往里面砸你还得花费大把的时间排队，这真是世界上第一坑爹的地方。但是无可奈何，毕竟病不自医。
    宋雅蕊很是郁闷，自己一个小交警整天不知道是图什么，每天忙的比国家总理还忙，忙东忙西的，但是最让人郁闷的是，自己还不知道在忙些什么。
    今天刚上班，就接到了出勤电话，说在市中心发生了一起重大交通事件，于是敬岗爱业的宋雅蕊只得郁闷得开着自己的警摩托车以最快的速度奔赴了第一现场。进了现场，还真是重大，两辆车发生了对撞的事件，最可气的是后面还有几辆不安分的车子直接追尾了，都说美女可追，香车不可追，你瞧瞧，这一追绝对出事儿出大发了。两辆头相撞的汽车严重变了形，最后叫来了消防支队废了半个小时的时间才将车子中的受害者救了出来。几辆车相撞或追尾，加起来一共有十余人受伤，七名比较幸运的人只是轻微的擦伤，在医院里简单的包扎一下就能出来了。有人走运必定有人不幸，十余人中两人当场医治无效死亡，还有三人重伤休克，急忙被送进了医院。
    作为一名敬岗爱业的交警之花的宋雅蕊自然是不能轻易走开了，至少也得去医院做完案件调查的笔录才能从这件事情中抽身。
    宋雅蕊忙乎了一个上午，终于忙完了，腰酸背痛的坐在医院的走廊之中供前来就诊的病患休息的椅子上休息一阵儿，刚刚闭目养神，只听见自己身旁的一个病房之中传来一个极为放荡且熟悉的声音，哈哈大笑着说道：“话说有一天一个大森林之中，一只公猪一只母猪被一只狼给追着，两只猪没办法，只好爬上了一棵树上面，结果那个狼啊就一直在树下等啊等啊的，就是不离开。没过一会儿，一只羊从这边路过，狼立马冲上去将羊给吃了。母猪说了一句话，然后那个公猪就将母猪给强、奸了，请问，为什么？”
    “不知道唉，公猪把母猪那个了，跟狼把羊吃了有什么关系啊？”一个较为好听的女声疑惑的问道。
    “嘿嘿，想知道答案吗？”一个极为猥琐的声音嘿嘿的贱笑着，笑声传进了宋雅蕊的耳中，听得宋雅蕊心中一阵暗恨，咬牙切齿的模样恨不得立马冲过去将这货暴打一顿。
    “嗯嗯。你快说啊。”女声显得急不可待，用着近乎撒娇的声音甜美的追问着。
    “呵呵，那我要是说了你可不许骂我啊。”男声笑着说道，只是这笑声依旧这么欠揍。
    “嗯嗯，我保证。”女声保证着。
    男声嘿嘿的笑着，半晌才重重的咳了两声，清着嗓子，模样极为郑重，以至于宋雅蕊都忍不住伸长了脖子细心听着那男声接下来的话。男声吊足了人的胃口，半晌才嘿嘿的笑着说道：“因为啊，那母猪对着公猪说道：‘咦，下面羊（痒）死了’！”男人讲得是一个人较为内涵的成人笑话，玩的就是一个谐音，所以宋雅蕊一时想不出来这笑话的意思，只是自言自语的小声嘀咕着：“下面羊死了，下面羊死了，下面……”宋雅蕊终究不是一个笨蛋，反复的说了两句立马领会了这个笑话的真谛，顿时俏脸一红，心中无比羞涩，偷偷红着脸打量了一下四周，幸好没有一个人注意到自己，这才算是感到一丝的舒服。宋雅蕊红着脸，咬牙切齿的低声咒骂着：“这个死禽兽，这么久不见人影儿，我还以为死了呢！居然再一次见面会是撞见这货调戏小护士，真是死性不改！”
    宋雅蕊对于徐枫的感情比较特殊，这就好比是自己的大姨妈，见了烦不见了想。这种感情复杂的很，一直在宋雅蕊的心中纠结着，无法释然。
    “下面痒死了……你好坏啊！”女声娇羞的嗔骂一句，但是任谁都能听出来，这不像是恼羞成怒，更像是用生气来表达自己心中的羞涩，极为婉转的表达了自己对那讲着成人内含笑话的兴趣。
    徐枫嘿嘿的贱笑着，一脸如花似玉的笑容，若是让在外面生着闷气的宋雅蕊看见了这张生花的笑靥，早就该冲上去揍得这货满面桃花开了。就在徐枫打算再来两个无伤大雅的小笑话助助兴好好调戏一下眼前这个看似清纯但是骨子里却是一个十足的狐媚子的女护士的时候，只听见房间内传来了两声极为熟悉的重重的咳嗽声，徐枫心中猛地一跳，警惕的抬起头，看着门口方向，只见宋雅蕊阴寒着一张玉面，对着徐枫怒目相视，美丽的桃花眼中充满了各种幽怨的神情，徐枫心中讶异，这妞儿才几天不见啊，就变成了人比黄花瘦的深闺怨妇了。徐枫又上下打量着宋雅蕊，唇角露出一抹阴邪无比的笑容，心中产生了一股无比邪恶的念头儿，这妞儿不会也是下面痒死了吧！呸！尼玛真邪恶！徐枫在心中为自己刚才心中一阵无节操的yy而感到深深的惭愧，并且狠狠的谴责了一下自己那颗时而放荡的如同秋千一样的心，表示自己曾经纯洁过。
    徐枫见宋雅蕊一脸的怒气冲冲，知道此时最好还是不要去自讨没趣儿的摸这母老虎的屁股。徐枫用手捅了捅一旁漂亮的女护士的藕臂，用着无比疑惑的声音讶异说道：“小美啊，你有没有看见门口站着一个如花似玉沉鱼落雁闭月羞花死人见了只喊后悔活人见了恨不得为其牡丹花下死倾城倾国的美丽女子啊？难不成是我太过思念而导致眼花了吗？唉，看来思念真的是一种病啊。”徐枫装傻充愣的说道，说完脸上浮现一抹极为可惜的表情，暗自嗟伤的摇摇头，叹息不已，模样还真有那么几分一日不见如隔三秋的感觉。
    瞧着徐枫那自导自演还这么卖力的模样，宋雅蕊心中又气又觉得好笑还有一丝丝的甜蜜，看来这货还不至于这么禽兽，至少知道花心思哄我，咯咯。不过！哼！三两句花言巧语就想把老娘给糊弄住了，你当老娘是吃素的啊！若是徐枫知道宋雅蕊能在自己自导自演的这段时间里产生这么复杂的情绪，他一定会一把鼻涕一把泪的感叹着，尼玛这女人心，还真他娘的海底针啊！
    小护士看着门口，眼神呆了呆，不是为徐枫的自导自演，而是眼前的女人长得实在是太让所有女人自惭形秽了。小护士自认为自己长得还算是甜美，可是跟这眼前一身警察制服衬托出一股英气飒爽的宋雅蕊一比，高下立见。
    小护士半晌才颓然的点点头，看着徐枫，眼神中充满了不舍，缓缓说道：“嗯，是的。”
    徐枫闻言，心中纳罕，这妞儿是怎么了？这么配合自己的表演啊？这伤心落寞的寂寥，这暗自神伤的伤情，这尼玛典型就是为了配合自己的表演而表演的啊！这小护士的功力匪浅啊，徐枫真想高呼两声：“来人啊，看赏！重赏！”.
    宋雅蕊双臂抱着胸，看着这两人一个是表面做戏一个是真正入戏的模样，心中一阵得意，唇角的笑意在此刻都显得是那样的美丽孤傲。
    徐枫见状，嘿嘿干笑一声，顶着浑身的伤痛，步履蹒跚的下了床，朝着宋雅蕊走去，脸上带着一股傻笑，嘿嘿的笑着说道：“蕊蕊，你怎么了？看见你能来，我真的好感动！”
    “感动？我看你是害怕还来不及！我来了，你哪还有机会跟小护士美眉讲什么母猪公猪上树的笑话啊。”宋雅蕊哼哼的说道，对徐枫一脸的笑意表示直接无视。
    徐枫闻言，心中一阵苦涩，得，好不容易住回院完成自己心中上次在医院里留下的遗憾，这下可好，刚刚调戏了一个就被人抓了个现行儿在，这尼玛是哪路神仙看小爷不爽，存心折磨小爷的不是？徐枫心中一阵悲哀，但是眼前的事情不能不管啊，只能强压住心中的悲怆，腆着脸笑着说道：“蕊蕊，你这是说哪里的啊，我只是跟医生增进一下感情，改善一下现如今医患之间水火不相容的现状，这对社会都是大有好处的事情啊。”禽兽之所以是禽兽，只是因为他在很多时候能做出人无法做出来的事情。很显然，徐枫完全符合这一点。
    这么无耻的话从他的口里说出来是那么的义正言辞，简直可以去那诺贝尔和平奖了！
    宋雅蕊狠狠的瞪了一眼徐枫，阴阳怪气的说道：“哦？那照你这么说，我岂不是要代表全世界的医生和病人对你表示忠心的感谢了？”
    “言重言重了，我哪有你说得这么好啊，就是为人民服务。”徐枫将禽兽二字的真谛发挥到了最高境界，一脸憨厚的笑容，老脸居然还红了红。
    宋雅蕊没好气的瞪了一眼徐枫，却不说话。
    “徐先生，这位是您的？”一旁的小护士半晌才插上一句话，弱弱的问道。.
    “哦，她是我朝思暮想的仙女儿！”徐枫为了哄宋雅蕊开心，继续将无耻发扬广大。说着憨憨的笑着看着宋雅蕊，宋雅蕊只是红着脸白了徐枫一眼，徐枫心中暗自得意，哟，看来有戏！
    “哦。”小护士落寞的点点头，然后转身拿起一旁的东西，脸上的表情写满了受伤，黯然离开。
    ……

第一百八十二章 貌似我来的不是时候 你们继续
    第一百八十二章 貌似我来的不是时候 你们继续
    ------------
    第一百八十二章  貌似我来的不是时候你们继续
    看见小护士一脸伤心落寞的离开，宋雅蕊的心中丝毫没有产生出半点的大妇完爆小三几条街的胜利感，反而由衷的发出一种前所未有的不安感以及愤怒，一双杏眼满是怒火，瞪着徐枫，阴阳怪气的说道：“没看出来啊，还是挺有本事的嘛，三言两语就将小护士给拿下了，你简直可以成为大众情人，少女偶像了啊！”这话说的酸里酸气的，徐枫坚信，就算是隔着几条街，都能嗅出一股浓烈的醋味儿。
    徐枫见状，嘿嘿一笑，半晌才缓缓说道：“蕊蕊，你说什么啊，我哪里是什么大众情人啊，更何谈少女的偶像了。”说着又是一阵嘿嘿的笑意，大手直接将宋雅蕊消瘦的肩头搂在怀中，腆着脸说道：“你也知道，我长得脸黑皮糙肉厚的，虽然无论是横看竖看都是以标准的阳刚男子汉，但充其量也就是一钢铁汉子。”徐枫嘿嘿笑着打着哈哈，一脸的死皮赖脸，让宋雅蕊恨不得一拳头砸在这张脸上。
    宋雅蕊阴阳怪气的哼哼两声，没好气的说道：“你说，你怎么不赶紧去死啊！”说着一拳没好气砸在徐枫的胸膛之上，徐枫身上此时已经伤痕累累的了，哪经得起宋雅蕊这盛怒之下的一拳啊，一下子被砸个正着，后背拱成虾背，一脸的痛苦表情，哼哼唧唧的低声哀嚎着。
    宋雅蕊建见状，心中不以为意，她深深的知道徐枫的演技，哪能再这么轻而易举的上当啊，没好气的板着脸说道：“得了吧，你少在我的面前装蒜，你的那些花花肠子我现在早已经摸清楚了，那还能不懂啊。赶紧的，别给姑奶奶装死。”宋雅蕊一脸的无所谓，若是再配以抠鼻孔的表情，那简直是perfect了。
    你还真别说，宋雅蕊的这番话简直比仙丹还要管用，话音刚落，脸上写满了痛苦的徐枫顿时变得正常无比，看着宋雅蕊嘿嘿的笑着，脸上居然还恰逢其时的出现一抹红色，显得羞涩无比，嘿嘿的干笑着，说道：“这都被你知道了，真是没想到，蕊蕊你居然这么了解我，这真让我感到无比的感动啊！”说着就要厚着脸皮去蹭宋雅蕊的藕臂，但是宋雅蕊却很不给面子的抽回自己的藕臂，撅着小嘴堵着气说道：“别碰我。”
    徐枫见这妞儿这表情，便知道这妞儿是真的发火了，徐枫无可奈何的耸耸肩，一脸无奈的对着宋雅蕊说道：“你先坐会儿，我上个厕所。”
    “去吧！懒人屎尿多。”宋雅蕊没好气的对着徐枫说道，模样娇蛮可爱。
    徐枫脸上闪过一抹无奈，转身离去。徐枫住的是高级病房，病房里面有独立的洗手间和浴室，极为高档。徐枫刚走进洗手间，原本满是无奈的脸上瞬间一变，脸色涨红，像是打了鸡血一般，徐枫紧闭着嘴巴，一只大手急忙按下抽水马桶的冲水把手之上，猛地一按，噗嗤一声的吐血声音被那哗哗的水声掩盖，徐枫心中稍安，但是唇角露出一抹浓稠的血渍。
    徐枫再低下头看了看，只见那纱布已经不知道什么时候渗出来了丝丝的血渍，显得别样骇人。可见宋雅蕊刚才那一拳之威，当然，这也再一次证明了徐枫的演技之高，令人叹息。
    徐枫进去半天还有没一丝的反应，外面等候时间已久的宋雅蕊本就不是有什么好耐性的人，此时早已经等得不耐烦了，伸长了脖子，没好气的对着厕所里面的徐枫喊道：“喂，你死了，半天还不出来？”
    徐枫坐在马桶之上，脸上出现一抹病态的红色，听见宋雅蕊那催促的声音，深吸一口气，缓缓自己的呼吸，半晌才用着较为正常的声音对着外面催促的宋雅蕊说道：“大小姐，人家在上大号，您老人家就算是想杀我也得等着我将身上的秽物排泄完再说吧。”
    “呸！”宋雅蕊也知道自己着急了，可是她也说不清楚自己为什么会在徐枫的面前这么的失态，没了方寸。宋雅蕊轻啐一声，红着脸没好气的说道：“这么慢，谁知道你在里面干什么啊？！”
    徐枫一脸的苦涩，却不知道该如何回答。
    宋雅蕊在说完自己无心之言之后似乎在心中突然想起了一个较为阴暗的想法，半晌唇角露出一抹坏坏的笑意，对着里面不知道干什么的徐枫坏坏的笑着，不怀好意的说道：“你这么久都不出来，是不是在做什么见不得人的事情啊？”
    徐枫一听这妞儿的口气，便知道这妞儿又想歪了，不过他也不怕，他一个大男人什么场面没见过啊，还会怕一个小女人？正所谓光脚的不怕穿鞋的，要是自己百般狡辩，这妞儿该认为自己是心虚了呢！徐枫没好气的应了一声，说道：“是啦是啦，你要不要进来观摩观摩，然后大家相互交流交流？嘿嘿……”徐枫嘿嘿的阴险的笑着，笑声要多萎缩就多猥琐，要多淫荡就多淫荡，以至于宋雅蕊的娇躯不由得下意识的打个冷颤，好像徐枫还能用声音把自己的处女膜给捅破了一般似得。宋雅蕊红着脸轻声啐了一口，没好气的说道：“我才不去呢！你个坏蛋！满脑子都是那些不堪入目的思想！呸呸！”
    徐枫忍着痛意，装出一副极为淫荡的样子，发出一阵阵阴笑：“嘿嘿，我脑子里的思想是什么你不进来看看怎么不知道？要不然进来瞧瞧啊，包君满意。嘿嘿。”
    “淫贼！”宋雅蕊红着脸骂道，半晌心中一怒，恶向胆边生，腾的一声站了起来，宋雅蕊小心翼翼的朝着徐枫那边走去，徐枫那阴邪的笑声还在整个房间内飘荡着，丝毫不知道宋雅蕊现在的动作。宋雅蕊站在门口，一颗芳心上下噗通噗通的在乱跳着，小脸通红，就像是正在做着什么坏事一般，半晌，鼓足了勇气，她双臂猛地一推开门，当然，在这一瞬间，她是闭上双眼的。
    徐枫见状，猝不及防，心中压根儿没想到宋雅蕊居然这么大胆，不过所幸的是，宋雅蕊只是闭着眼睛冲进来的。徐枫急忙用衣袖将嘴角的一丝血渍擦掉，看着宋雅蕊，却不知道该说些什么才好。
    宋雅蕊半晌才缓缓的睁开眼睛，先是睁开一条缝儿，发现徐枫正老老实实的坐在那儿，没有什么出格的举动，心中稍安。当然，她也没有看见徐枫嘴角的一抹血渍，因为那已经被徐枫擦掉了，但是当宋雅蕊的视线缓缓的移向徐枫的胸膛上的时候，宋雅蕊便知道，徐枫之前的表情并没有一丝的作秀，而是身体最为直观的体现。
    宋雅蕊的心中升起一股浓浓的悔意，薄薄的嘴唇嗫嚅着，一双美丽的眼睛充满了柔柔的秋水，看着徐枫，两行泪水顺着眼角滑落，走到徐枫的身边，用着哭腔说道：“我……枫，我真的不知道……你别生我的气好不好？我知道，是我太任性了……是我不好，但是……你……呜呜……”语句断断续续的，但是徐枫却能听出这妞儿心中那满满的歉疚与悔恨之意，徐枫知道，这妞儿是天生的刀子嘴豆腐心，将自己身上的伤势再弄成这样，也只是无心之失而已，徐枫哪里会怪责？
    见宋雅蕊如此自责的模样，徐枫微微一笑，脸上的表情自然大方，就连硬朗的轮廓此时都显得别样的柔和，身上竟然还有股所谓的母性光辉。徐枫笑着一把将宋雅蕊搂进怀中，宋雅蕊半蹲在徐枫的面前，小脸深深的埋进徐枫的肩头之中，徐枫用刚毅的脸庞紧紧的贴着宋雅蕊的小脑袋上，轻轻的摩挲着宋雅蕊轻柔的秀发。
    宋雅蕊被徐枫这样轻柔的安慰渐渐止住了哭泣，扬起一张秀气却挂满了水晶般泪珠儿的小脸，看着徐枫，眼神怯怯懦懦，全然没了之前的那般霸气十足，对着徐枫小心翼翼的问道：“你还在生我的气吗？”
    徐枫见状，伸出自己的手臂，用一根手指头在宋雅蕊秀气的琼鼻上一刮，笑着说道：“傻丫头，我刚才不是说了嘛，你是我朝思暮想的仙女儿啊，我怎么可能会生我仙女儿的气呢？”女人都说甜言蜜语是致命的毒药，但是谁又能抵抗的住这致命的温柔？宋雅蕊闻言，一脸痴傻的笑意，看着徐枫，笑意满是幸福的味道，轻轻的仰着小脸，柔柔软软的唇落在徐枫的脸上，蜻蜓点水的一吻，旋即立马低下了自己的脑袋，两颊一抹羞涩的桃红，模样像是小媳妇儿一般。
    徐枫见状，啧啧的称奇，世界上还有什么能比得上让小老虎变成乖巧温顺的小猫咪来的更加大快人心？宋雅蕊这一抹淡淡的羞涩，倒也是真的难得。
    徐枫伸出一根手指头，轻轻的勾起宋雅蕊的尖细的下巴，像是古代的那些纨绔子弟一般放荡不羁，一脸的笑意。宋雅蕊依旧羞涩，但是却听话的将下巴抬起来，一双秋水为神的眼睛看着徐枫，羞涩无比，微微闭上眼睛，长长的睫毛微微颤抖着，将自己的嘴巴慢慢悠悠的凑了过去。徐枫嘿嘿一笑，正欲好好品尝这妞儿美丽的薄唇的时候，只听见由远及近传来一个极为熟悉的声音：“枫哥，枫哥，你在哪里？我有重要事儿跟你说！”
    徐枫闻言，没好气的蹙起了自己的眉头，两条浓密的眉毛皱在一起，像是两条黑色的蚕宝宝，别样的明显。徐枫没好气的在心中想着，少聪啊少聪，你知道中国人最烦的几件事情是什么吗？医院要钱不治病，电视剧中插播广告，男女办事有人捣乱！这货，在这个时候出现，存心找死是不？徐枫现在真是恨不得冲出去一把将莫少聪这货一把掐死！
    就在徐枫暗叹之间，莫少聪啪嗒一声将虚掩着的门撞开，伸出一个脑袋，看着姿势暧昧的两个人，继续不识相的喊着：“枫哥，事情有了进展，大进展啊！”徐枫不说话，只是用着眼睛死死的瞪着莫少聪，莫少聪嗅出了空气中弥漫着那股浓浓火药味儿，知道自己算是离死不远了，嘿嘿尴尬一笑，说道：“嘿嘿，貌似我来的不是时候，嗯，你们继续，我什么都没看见，这就闪人！”莫少聪说完这句话，急忙脚底抹油，将自己伸进来围观的脑袋急忙抽了回来。
    “莫少聪，你个混蛋！”徐枫在莫少聪将脑袋抽走的那一刻，咬牙切齿的说道。
    ……

第一百八十三章 禽兽不如
    第一百八十三章禽兽不如
    莫少聪一溜烟钻进房间之中，坐在病床之上，暗自拍着自己的胸脯，心中暗叹，所幸自己眼疾手快，不然啊，今天估计九死一生啊，而且以徐枫的手段，还得是死的很难看的那种。
    出来的只有徐枫一个人，至于宋雅蕊，估计还躲在厕所中满面桃花开不知如何是好呢。徐枫脸黑皮糙，虽然被莫少聪抓了个正着，但是却丝毫不脸红，更不心跳加速，看着莫少聪，眼神正常的比正常人还要正常，仿佛什么事情都没有发生一般。莫少聪看着一脸常态的徐枫，只想冲过去一下子五体投地匍匐在徐枫的面前，抱住徐枫的大腿，一把鼻涕一把泪的说着：“枫哥，小弟对你的敬仰犹如黄河之水滔滔不绝连绵不断，又犹如那长江之水，一发不可收拾。请您收下我，让我在您的身边聆听您的教训，向您学习吧。”
    “禽兽！真禽兽！”莫少聪在心中小声的嘀咕着，狠狠的鄙视了一把徐枫的无耻。旋即，莫少聪脸上带着笑意看着徐枫，学着徐枫的厚脸皮，就当什么事儿都没发生，说道：“枫哥啊，那个u盘我已经找人解开了，里面的东西果然是让我吓了一跳。”说着，莫少聪从口袋里拿出一个东西，居然是一个小电脑，莫少聪见小电脑递给徐枫，然后又将那个u盘扔给徐枫，说道：“枫哥，您看看就知道了，这背后到底是谁在下黑手了。”
    徐枫带着疑惑打开那已经被破译的u盘，u盘里面出现的是一个视屏，一段不是很长的视屏，但是就是这一段短小的视频却让徐枫的脸上写满了凝重，看着莫少聪，半晌才将手中的小电脑放下，冷着声音问道：“他来了？”
    莫少聪看着徐枫，同样阴沉着脸，沉重的点着头，说道：“我想，八成是来了，只是我们一直不知道。”
    徐枫皱着眉头，冷冷的说道：“那这么说来，这些都是那小子一手布置的了？呵呵，其实也对，王青书那种草包，怎么可能策划出来这么大的事情，一环扣这一环，若不是因为在大青衣那里出现了一丝的偏差，只怕我们三兄弟早就该在这精心策划的阴谋中丧命了吧？”这话是问句，但是莫少聪却知道，这是徐枫对自己的问号，也是对那个生性阴沉的家伙的问号。
    莫少聪点点头，心中无比认同徐枫的话。他从不否认大青衣这种闻名不见面的人物是一个超出所有人计划之外的存在，就像是一个游戏里面的漏洞，是不应该存在的，但事实上她却绕过了系统的监察，给徐枫和莫少聪带来了前所未有的麻烦。或许在那人的算计之中，大青衣的存在是合情合理的，但是大青衣没有将徐枫和莫少聪杀死，这恐怕也是最大的变数了吧？他或许应该后悔。
    “有没有找到他的地址？”徐枫沉着脸，对着莫少聪问道。
    莫少聪沉吟片刻，半晌才缓缓的摇着头，说道：“很麻烦，我们按照大青衣留下的地址去找了一下，但是早已经人去楼空了，想来他已经在得知我们两个从大青衣手里死里逃生便已经知道了自己的所在地不安全，早早的做了转移。但是……”就在这个时候，莫少聪的手里拿着一个东西，东西是一张黄色的纸片，纸片焦黄，显然是存心被人呢毁尸灭迹中的幸运产物，没有被烧完。焦黄的纸片用着透明的塑料装着，显得别样郑重，莫少聪看着徐枫，冷着脸色说、道：“这个是我的人在他藏身之所发现的，这应该藏有重要的东西，但是却被他在临走之前毁灭掉，但是却未料还留下了残片。”
    徐枫接过莫少聪手中的东西，仔细的端详着，纸片焦黄，根本无法辨认了。
    莫少聪看着徐枫，沉稳的说道：“这个东西至关重要，我想只要我们破解了这东西，那么很有可能所有的事情都将迎刃而解，无需任何的麻烦。”这话很重要，但事实上是一个重要的废话。徐枫不傻，自然知道这个纸片的重要性。
    徐枫拿起纸片，让纸片迎着阳光，看着。徐枫眼睛死死的盯着，半晌，只见他的瞳孔突然一缩，眼眸中闪过一抹狂喜的表情，对着莫少聪用着较为高亢的声音说道：“拿纸笔过来！快快！121.34113,，记下来！  31.19590，记下来没啊？”徐枫断断续续的念出一大段的数字，莫少聪急忙的拿出纸笔，在纸上唰唰的写下来。
    莫少聪看着眼前的这些数字，很是不解，半晌才缓缓的问道：“枫哥，这些数字是什么东西啊？”
    徐枫用手指头捏着自己的下巴，半晌，伸出自己的手，对着莫少聪说道：“纸笔都给我！”莫少聪将手中的纸笔递给徐枫，徐枫对着莫少聪一招手，说道：“你过来！”莫少聪过来，伸长了脖子，看着徐枫手中的纸片，只见徐枫拿着笔在上面画着，一边画一边说道：“你看看，若是我们在数字121.34113的前面加个一个英文字母e，而在数字31.19590前面也加一个英文字母s，你看见了什么？”
    徐枫一言惊醒梦中人，莫少聪见状，恍然大悟，大手猛地一拍自己的大腿，激动万分的说道：“这他娘的不是一个经纬刻度线吗？这他娘的就是一个地点，而且绝对存在上海这个地方啊！”上过学的莫少聪知道，初中的地理课里面老师曾经告诉自己一干小孩子，上海市地处东经120度51分至122度12分，北纬30度40分至31度53分之间，位于太平洋西岸，亚洲大陆东沿，中国南北海岸中心点，长江和钱塘江入海汇合处。这点作为一个老上海人的莫少聪而言，简直可以倒背如流了。只是当看到一团看似不搭边的东西的时候，莫少聪就显得不如徐枫了，或许，这便是自己与徐枫的最大区别了。莫少聪此时来不及感叹这个了，他急忙从口袋里掏出手机打了一个电话，说道：“编号1988请求服务，帮我接通总台，帮我查一个地点，.，s31.19590，速度要快。上海虹桥区？将地图发到我的手机上面来，注好坐标。好的，我知道了，谢谢。”
    莫少聪挂掉了电话，对着徐枫一脸狂喜的说道：“枫哥，不得不说，您真厉害，居然还真是，上海虹桥机场，我想我们需要快一点了。”
    徐枫点点头，拿起放在病床上的衣物，披在身上。而在这个时候，一直躲在洗手间未曾露过面的走了出来，看着徐枫，一张秀气的小脸上写满了担忧。她知道徐枫必定不是寻常人，但是无论是不是寻常人，徐枫都是自己喜欢的人，看见自己喜欢的人即将面临未知的危险，作为一个女子，自然是心中担忧无比。别看宋雅蕊这妞儿外表看似大大咧咧，对什么事情都表现的十分豁达的模样，但事实上，这种表面上越是豁达的人实际上却拥有着一颗脆弱的水晶心。
    宋雅蕊用着一双比秋水还要深情还要柔和的眸子看着徐枫，似乎想要用这双眼睛将徐枫的心给融化一般，轻咬着下唇，一双眼睛深情但是却带有几分怯懦，看着即将转身离去的徐枫，却久久不语。徐枫承认，眼前的这双眼睛的杀伤力只比那核弹稍微差上一点点，落红不是无情物，徐枫又何尝是那负义郎？
    徐枫走了过去，而莫少聪则很是识相的走开了。毕竟此情此景，自己在这里确实大煞风景，另外，其实莫少聪在心中纠结的是，自己应该叫宋雅蕊什么呢？二嫂？找抽了是不？
    徐枫走了过去，看着眼前那张泫然若泣的秀气脸蛋，轻轻捧起那脸蛋。宋雅蕊微微闭上眼睛，但是还是能从那条狭窄的缝儿里看见徐枫那张脸上的认真，宋雅蕊将樱唇小口送上，徐枫厚厚的嘴唇将宋雅蕊的薄薄的两片香唇覆盖住，发挥自己全身解数，努力的汇报着眼前这个深情到近乎痴情的女子，认真无比。
    美人赠我真情一片，回她什么？赤子心。
    两人忘情的拥抱在一起，四片嘴唇紧紧的贴着，带着两人的体温的香甜津液，在那唇齿间交流着，两颗心扑通扑通的有节奏的跳着，心脏前所未有的如此贴近，甚至连那跳动的频率都是如此的贴近。
    宋雅蕊只是一个未经人事的女人，虽然年龄已经不小了，但是心理上的年龄远不及徐枫这个情场上的老手，很快就被挑逗出来了**，热情的回应着徐枫的吻，动作几近疯狂。徐枫相信，自己此时若是跟宋雅蕊发生一些超乎友谊的关系，那只是一个动作的问题，但是徐枫今天还有要事去做，而且徐枫也不愿意这么轻易的将宋雅蕊这个女人就这么匆匆忙忙的吃掉。虽然这举动有点禽兽不如，但是也无可奈何。
    噗的一声，徐枫将四片紧贴在一起的唇分开，用着深情款款的眼神看着宋雅蕊，说道：“妞儿，你要好好的，我出去办个事儿，很快就回来！”
    宋雅蕊用着无比认真的眼神看着徐枫，半晌才止住心中的悲切，说道：“答应我，必须要回来！”
    “要是不回来，我就是禽兽！”徐枫认真无比的说道。
    宋雅蕊看着徐枫，一脸的红晕，娇羞的低下自己的脸庞，小声的说道：“不，你要是不回来，你就禽兽不如。”
    哟。想不到啊，这妞儿不简单啊，连禽兽不如的典故都知道啊。徐枫嘿嘿一笑，大手用力的将宋雅蕊娇小的身子一把拥进怀中，片刻分开，深情无比的说道：“等我！”然后一个转身，以极快的速度离开。
    ……

第184章胜负险中求
    第一百八十四章胜负险中求
    见看见徐枫那走的坚决的背影，宋雅蕊的眼中满是痴迷的深情，看着徐枫那宽广的后背，宋雅蕊轻声的说道：“我等你，无论何时赢Q币，”这话徐枫没有耳福，自是听不到，其实事实上也不需要，因为真正的等待是需要用行动验证的，而不是简简单单一句轻飘飘的话语，这样只会显得说这话的人过于随便以及浮夸
    徐枫走出房门，莫少聪正背倚靠着墙面，用着略带玩味儿的眼神看着徐枫，浅浅的笑着，却不说话，徐枫没好气的瞪了他一眼，说道：“走都准备好了吗？”
    “嘿嘿”莫少聪嘿嘿的笑着，不怀好意，在徐枫的一瞪之间，又一收脸上的痞笑，一脸认真的看着徐枫，点着头，说道：“嗯”
    “走”徐枫一个转身，也不废话，直直的朝着门口走去徐枫身上有伤，都能走的这么风急火燎的，别提莫少聪这个身强体壮的家伙了，急忙跟在徐枫的身后两人出了门，坐上莫少聪停靠在一边的车子上，车上，莫少聪开着车，徐枫熟门熟路的拿出一把小刀子，在屁股下的真皮座子上面划着，将真皮划开，徐枫从中拿出一把手枪，还有三个装满子弹的备用弹夹还有一些手枪子弹徐枫继续在车上搜刮着，不一会儿的功夫，看似平淡无奇的车子此时已经被划得不成样子，若是一般人看了，必定心疼无比车子里真皮的座子虽然已经被折磨的不成样子，但是车子里面却已经多出了两把92式手枪，备用弹夹若干，两杆95式自动步枪，还有两套作战服，两个防弹背心儿
    徐枫自顾自的将作战服穿在身上，套上防弹背心儿，将手枪绑在大腿之上，腰间放着三个装满子弹的手枪备用弹夹做完这一切，徐枫对着莫少聪说道：“换我来开，你穿衣服去”
    莫少聪也不客气，双手慢慢的松开方向盘，将车子的控制权交给徐枫两人顺利的交接完，莫少聪自顾自的穿戴着属于自己的装备
    车子一路疾行，来到了上海的虹桥区
    虹桥区因为有一个上海虹桥机场而闻名，这里有一个村庄，叫做马庄马庄位于虹桥区的边界，旁边与浦东区交界，交通四通八达，所以早就了这个小村庄的繁华，看似是一个小村庄，但是周围的工厂无数，为这里的人民提供了无数的就业岗位，所以这里的经济显得是别样的发达，里面的人流量也是较为庞大
    徐枫两人将车开到一处工厂附近
    两人坐在车中，徐枫将车子停在一处较为不起眼的地方，莫少聪看着手中的手机，上面是一副极为精准的地图，其中一个红点显得是别样的醒目，那便是徐枫发现的坐标具体位置，在红色的坐标旁边，还有两个较为弱一点的蓝色点点，那是徐枫和莫少聪两个人在这上面的坐标，距离那红色小点点极为近
    “是这里吗？”徐枫冷峻着一张脸，对着莫少聪问道
    “是的”莫少聪再一次看着手中的地图显示位置，对着徐枫发出肯定的语句，说道
    徐枫点点头，问道：“这里有什么入口没有？”
    莫少聪用手在自己手中的点了半天，缓缓说道：“距离我们八点钟方向有一个地下水通道入口，我想我们应该能从这里进入，然后顺利的找到这个方位”
    “很好”徐枫点着头，从一旁拿过一个耳麦，放在耳中，对着耳麦喊了一句：“通风口测试”
    “收到情况良好”一边的莫少聪十分专业的回答着徐枫的话，尽管两人此时近在咫尺，但是在执行任务的时候，有些行为或许看起来极为傻叉，但是你却不得不严格执行，否则的话一丁点儿的失误则将有可能导致整个任务的彻底失败还有全队人的生命受到威胁徐枫是绝对不允许在细节上被打败，这是不允许的
    “行动”徐枫看了一眼莫少聪，对着莫少聪说道然后只见他一推开车门，整个人从车上迅的下去，朝着莫少聪口中的八点钟方向奔跑过去一百米的距离，这不是一个很长的距离，对于普通人而言，也不过时十秒钟左右的事情对于徐枫这种杀手而言，是简单至极的距离，只是一眨眼的时间，两人便已经以最快的度到达了目标所在地，果然如莫少聪口中所言，有一个井盖儿
    徐枫看了一眼身后的莫少聪，伸出自己的手，将那井盖儿拿起来，然后轻轻的仍在一边，徐枫对着莫少聪做了一个手势，示意他小心，自己先下去莫少聪领会其意，徐枫给了一个放心的眼神，然后顺着那下水管道上的梯子下了去
    下水管道下的视线极为昏暗，徐枫拿出一个手电照亮着前方，对着莫少聪说道：“前方安全，下井”
    莫少聪也不废话，直接下了井，顺便将那井盖儿重盖上，这才算是放心的跟着前方小心翼翼的前行的徐枫的步伐
    下水管道的味道并不好闻这不是生活污水下水管道，而是工业污水在现如今这个利益熏心的社会之中，企业的社会责任感极为淡薄，一切都是金钱至上，所以偷排污水的现象十分普遍，抓到了重罚，抓不到鸟事儿没有关系要是硬了点，抓到同样鸟事儿没有这便是现实，如此的现实
    两人在下水管道中潜行者，莫少聪的眼睛一直死死的盯着眼前的那个，红色的点点与代表着自己两人的蓝色点点之间的距离越来越近，莫少聪看着徐枫，沉着声音说道：“还有五十米，左转”
    徐枫闻言，左转，五十米，停下了脚步，只见头顶上还有一个出口，上面射进来一道道的光线上面走过几个人，徐枫见状，急忙将身子贴在墙壁上，以防头顶上的那些人发现自己的存在
    莫少聪对着徐枫打了一个手势，徐枫会其意，走到莫少聪的身边莫少聪半蹲下身子，让徐枫骑在自己的身上，两人叠起罗汉，徐枫在上面，小心翼翼的将那封住出口的井盖给推开，然后又轻拿轻放，将那井盖放在一旁手臂趴在那出口上，微微一用力，整个人便顺利的钻出了地面钻出地面的徐枫看了一眼这里面的情况，这里是一个走廊，空无一人
    徐枫只看了一眼这上面的境况，便俯下身，直接将还在井下面的莫少聪拉了起来两人全副武装的走在空无一人的通道上，脚步轻盈，像是两只幽灵一般，不发出一点儿的声音
    铛铛不远处传来两声极为有节奏的脚步声，徐枫闻声，急忙用手势做出一个停的动作，莫少聪令行禁止，急忙将身子贴在墙壁的一边，尽量将身子隐匿起来，以免被人发现徐枫将身子紧紧的贴在墙面之上，一根神经紧绷起来，听着那由远及近传来的脚步声，心中暗自默默计算着那脚步声距离自己的距离，半晌他对着莫少聪伸出了自己的五根手指，然后手指一根根减少，在最后一声脚步声传人耳中的时候徐枫的手突然握紧，莫少聪知道，那是行动的指使
    莫少聪当机立断，一马当先冲了出去，手中握着一柄刀子，直接扑向一个人来人一共是三个人，莫少聪冲出去之后直接扑倒了一个人，趁着这突袭带来的强效之时，手中的刀子狠狠的砍断那人的颈部动脉，血泊泊的流了出来
    徐枫的身手不差，其实早在莫少聪的身子飞出的那一刹那，徐枫便已经飞了出去他飞出去的时候不是像莫少聪那般，直接将人扑倒然后使用刀子解决，而是直接将手中的刀子朝着一人心脏插去徐枫的身手自然是不需要说废话的，偷袭还不能将人用刀子插死，那就算是白混了在用飞刀甩死一人之后，徐枫并没有停留，而是直接将另外的一个人扑倒，趁其不备，双手扳住那人的脑袋，然后使劲一扭，就听见咔嚓一声，那人的脖子已经被徐枫生生拧断了
    莫少聪和徐枫轻轻松松的解决了三人之后，丝毫不作停留，只是看了一眼，将那三人的肩膀上扛着的ak47半自动步枪给搜刮走，便直接走了看到了ak47这种战场中的王者步枪，徐枫和莫少聪的心里其实一凉，这种枪在国外的市场上比较常见，但是在国内，还真是不常见再加上国内本来就对枪支的管制比较严格，这种杀伤力巨大的武器根本就不应该在国内的黑市上流动的，不可能这般随随便便就能找到几把的这一说明今天此行势必是比较危险的一行，二来则说明在这里安营扎寨的主儿绝非什么良善之辈，保不准是一个大世家或者别的什么然存在
    徐枫看了一眼莫少聪，心中略微几分冷峻，对着莫少聪打了一个手势，两人继续往前方小心翼翼的摸索着两人深知此行异常险峻，若是一个不小心，就非常有可能将自己这一身一百三四十斤的肉全部都交代在这里了但是此行也是非走不可，若是成了，可以将黑虎身上的罪责推卸的一干二净，还能为莫少聪身上的奖章再添一抹重彩，胜负险中求
    至于前方等到着自己二人的究竟会是什么，徐枫和莫少聪都不知道，他们只知道，自己二人既然已经走到这里了，便没有可能退却一步
    备注：小说必定虚虚实实，至于是虹口区还是虹桥区请大家不必过多的在意，至于这里是不是有一个村庄，谁知道啊，毕竟我不是上海人本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿较真，切记切记
    ps：求推荐票求收藏求订阅胖子拜谢
    !#

第一百八十五章 入口
    第一百八十五章入口
    两人小心翼翼的前行着，不动声息，这里的地形较为复杂，徐枫和莫少聪两人根本没有这里的地形图，在里面完全是被动，只要对方发现了自己二人的行踪，发起一次群攻，两人估计就要在这个鬼地方饮恨了。
    两人来到一个十字路的转口之处，徐枫的身子贴着墙壁，手上拿出一个手机，悄悄的将手机摄像头探了出去，看见对面走来几个手持武器的人。徐枫立马将手中的手机收了起来，对着莫少聪使了个手势，两人将手中的步枪挂在肩膀上，拿出一把手枪，装上了消音器。徐枫又对着莫少聪做了个手势，莫少聪表示领会。
    徐枫的手势内容很是简单，只是告诉莫少聪留一个活口。人到了一个陌生的地方，自然是需要一个对这里最为熟悉的眼睛，当踏进一个既陌生又危险的地方的时候，这个眼睛将发挥前所未有的作用。
    徐枫对着莫少聪用手势倒数着，然后五根手指头握成拳头，整个人迅速的冲了出去。徐枫的动作极快，再加上出其不意，那些人见状，先是一愣。而这一愣却给了徐枫一个出击的机会，只见他抬起手中的手枪，对着那几个人便是一枪。
    噗！装上了消音器的手枪发出的声音格外好听，闷响一声，那边已然倒下了一个人。两房人马之间的距离不算是长，大约是有二十米的距离，徐枫的枪法自然是没得说，那边的人已经倒下了一个。当然，也就在这个时候，莫少聪也已经跟着徐枫的身后，冲了出来，不管三七二十一，莫少聪拿着手中的手枪，对着那边的人群便是噗噗的几声枪响。
    那边的人也是受过训练的，只是一个短暂的失神便已经被莫少聪和徐枫的子弹还有那同伴的死去而带回现实之中，急忙将身子想着一边飞扑过去，然后拿起手中的ak47对着徐枫和莫少聪两人的身子便是一阵激烈的扫荡。
    铛铛铛！步枪的声音极大，在走廊之中回响着，子弹打在坚硬的钢筋混泥土的墙壁之上，或钻进墙壁之中，或是在墙壁上反弹，然后形成跳弹，威势非同一般。徐枫和莫少聪也不废话，两个人直接朝着一边扑倒，拿着手中的枪，看准了目标，手起枪落子弹飞射，朝着那边拿着步枪嚣张的几个家伙射去。
    砰砰！
    噗噗！
    子弹在所有人的耳畔发出一阵阵浪哭鬼嚎般的声响，极为骇人。
    那边人多势众，加上武器比徐枫和莫少聪手中的手枪不知道强了多少倍，暂时占领了上风。
    当然，徐枫和莫少聪也仗着自己枪法精准，对着那边的人进行着更有力度的杀害，一时间，那边的六个人算上徐枫和莫少聪两人偷袭造成的伤亡，此时战斗力只剩下了一半左右，就这其中还有几个身上已经中弹，战斗力所剩无几。
    但是这并不值得徐枫和莫少聪两人骄傲，因为这是敌人的大本营，谁也不知道在这几个人死之后还会有多少人出现。所以速战速决才是王道。徐枫两人此时已经退回了安全的地带，两人将身子隐藏在转角之处。手枪的子弹在之前已经用完了，徐枫动作熟练的将用完的弹夹放回自己的身上重新换上装满子弹的弹夹，但是徐枫却不打算再用手枪了。手枪跟对方的步枪干？徐枫傻了不成？徐枫将手中的手枪重新放回绑在大腿上的枪套之中，拿起放在肩头上的步枪。再看莫少聪的时候，莫少聪已经跟徐枫一样了，但是跟徐枫有差别的是，莫少聪的手中还拿着一个手榴弹，徐枫见状，微微摇着头，示意他不要用，毕竟徐枫还想着找一个眼睛呢。
    莫少聪见状，有些心不甘情不愿的将手中的手榴弹收了起来，对着徐枫憨憨一笑，显得别样老实，一点儿都让人联想不到这货之前生气到能想到拿着手榴弹这种大型杀伤性武器。
    徐枫对着莫少聪使了个手势，然后将枪口伸出去，对着走廊上就是使劲一阵扫射，而这个时候，莫少聪则一个翻滚，从墙角出来，膝盖半跪在地上，端着枪，对着那边的走廊，一脸的冷峻。
    而那边的人此时早已经被徐枫的那一梭子子弹吓得缩进角落之中，但是还是有倒霉鬼被徐枫的乱枪打死。
    莫少聪半蹲在地上，为徐枫警戒着，徐枫换下子弹，端着手中的枪一步一步的朝着那边的人走了过去。那边的人似乎都已经死的差不多了，没有一个有动静的。徐枫不敢掉以轻心，徐枫之所以能活到现在，不是因为他的手段阴狠，也不是因为他的身手超出所有人一大截儿，而是因为他足够小心，任何时候都保持着绝对的小心，因为谁都不敢预测下一秒将发生什么事情。
    徐枫缓步走了过去，那边的人依旧没有动静，徐枫端着手中的枪，那边的人躲得很好，一动不动的。而此时莫少聪也跟了上来，他又从身上拿出了一个东西，对着徐枫看了看，示意是否应该扔过去。
    徐枫看了一眼莫少聪手中的东西，是一个闪光弹。这些都是莫少聪藏在自己的车上以备不时之需的装备，虽然看上去有些夸张了，但是却能在关键的时候起到关键的作用。
    徐枫看了一眼，缓缓的摇着头，示意他将闪光弹收起来。莫少聪不解徐枫的用意，但是还是听话的将手中的闪光弹收了起来。徐枫从自己的身上拿出来一个手榴弹，莫少聪更是不解，心中无比郁闷的想着，刚才自己拿个手榴弹您老人家不让用，现在倒好，您老人家自己倒是用了起来，这不是典型的只许州官放火不许百姓点灯嘛？莫少聪心中微微有些不忿，但是却无可奈何，静静的看着徐枫是打算怎么弄。但是接下来徐枫的举动倒是令莫少聪颇为不解，不解之余又对徐枫感到莫名的敬意。
    只见徐枫的手臂使劲一扔，手中的手榴弹直接飞了出去。
    砰的一声，手榴弹落在地上，发出一声较为闷闷的声音。
    而就在那手榴弹落地的时候，那原本将自己的身子隐藏的严密无比的几个人突然冲了出来。徐枫见状，立马放下自己手中的步枪，从大腿上将那手枪掏了出来，对准那飞出来的两个人大腿上砰砰的便是两枪。
    而这个时候，莫少聪端着手中的步枪急忙的冲了过去，走到那两个大腿上被徐枫各自射了一枪的两个家伙身旁，端着手中的枪，瞄准，警惕无比。至于那颗手榴弹，徐枫此时已经走了过去，将那手榴弹重新捡了起来。
    原来那手榴弹徐枫根本就没有将其阀门儿拔开，只是这么简简单单的扔了过去。徐枫知道，作为一个训练有素的杀手或者雇佣兵，当听见自己的身边有东西坠落时候的第一反应便是朝着一边卧倒，以防被那东西炸伤。当然，这只是作为一个训练有素或者有些战争常识的人的本能反应，他们只知道卧倒能够保他们一命，但至于这东西是不是已经被人拔掉了引信，那就有待商榷了。心思诡异的徐枫正是借助人的这种本能，成功将那两个隐藏的好好的如同那将四肢和脑袋缩进龟壳的乌龟一般的家伙给引诱出来，任自己宰割了。
    徐枫走了过去，将那两个人拖到一边，用手枪抵在那两人中的一个人的脑袋上，说道：“给我们带路。”
    “保证不杀我？”那人的眼眸中闪过一抹惧意，半晌才怯懦的问道，眼神中充满了不确信。
    徐枫点点头，对着那人说道：“看你表现，表现好自然放了你，表现若是不好，那你觉得我能放了你吗？”徐枫这是实话，其实对于他而言，这两个人的生死无妨大局，只要自己能将那背后的大鱼抓到，这些都不是问题，毕竟这两个只是小喽喽。
    那人似乎还在犹豫，而在这个时候，旁边的还在呻吟的人似乎感觉不妙，眼中闪过一抹冷峻与杀意，对着一旁的同伴用着阴冷的声音说道：“组织的规矩你应该懂，你要是跟他说了一丁点组织的秘密，别说是你自己的性命了，就算是你的家人也可能跟着遭殃！孰轻孰重，你自己……嗯！”
    那人的话还没说完，只听见噗的一声，一个手枪发出来的闷哼声，在那人的耳畔响起，旋即一旁的同伴也随着那一声枪响之后发出一声略显几分凄厉的惨叫声。那人急忙一回头，只见自己的同伴此时嘴角流出一抹鲜血，整个身体软绵无力的偏倒在自己肩头上，嘴角的血渍沾染了自己的衣服。那人被眼前的突变吓了一跳，他压根儿没想到，徐枫这人居然这么狠心，一句不合，直接开枪杀人，仿佛人命在他的眼中就如同那随处可见的草芥一般，随意践踏，只要自己乐意。
    那人心中震惊，用着一双难以置信的眼神死死的盯着徐枫，嗫嚅着嘴唇，却不知道该说些什么才好。
    徐枫看着他，眼神中满是不在乎的冷峻与杀意，似乎自己只是做了一件即为稀松平常的事情一样，丝毫没有心理上的负担。徐枫看着那人，冷冷的从嘴里吐出一句话，说道：“说吧，现在他死了，没有人打扰你为自己的生存而奋斗了！生或死，只是你点头摇头之间的事情，路我已经给你了，你自己选择吧。”
    那人的脸色惨白，看着眼前一脸冷峻的徐枫，半晌才在徐枫的威慑之下轻轻的点着头，说道：“我选择生。”
    “嘿嘿！很好！你很聪明！我就喜欢跟聪明的人合作！”徐枫的唇角露出一抹满意的笑容，只是这笑容在那人的眼中却显得是那样的冷峻，就好比是恶魔在对着自己微笑一般，前所未有的骇人。徐枫嘿嘿的阴笑着，对着一旁的莫少聪说道：“把他扶起来，让他走在前面带路。”
    那人的身子微微打着颤儿，在一旁的莫少聪帮助下颤颤巍巍的站了起来。他走在前方，由于大腿上已经中了一枪，所以走路显得别样艰难。但是这无妨，在徐枫看来，这人伤着总比死了好办，至少比一个四肢健全的人好管理了。
    那人走在前方，小心翼翼的为徐枫带着路。
    这里的道路蜿蜒无比，所幸的是徐枫记忆力强悍，走过一遍的路就能深深的印刻在脑子中，所以他很清楚的知道，这人没有在耍花招，至少没有在带着自己两人绕路。
    两人在那人的带领之下走了一阵儿之后，来到一个井盖的地方，那人用手指着眼前的井盖儿，对着徐枫说道：“这里是入口。”
    “打开！别耍花样！”徐枫对着那人使了使眼色，用着无比阴寒的声音警告着。
    这井盖似乎别有花样，也不知道那人的手是安在了哪里，只见那井盖嗖的一声，直接打开了，露出一抹黑漆漆的洞口。徐枫看了一眼，从身上拿出一个银光棒，使劲一甩，荧光棒顿时亮了起来。徐枫将手中的荧光棒扔了进去，黑漆漆的洞口露出了一抹暗淡的光芒，虽然不甚清楚，但是至少还能够分辨，想来走下去应该是不成问题的。
    徐枫对着那人说道：“你下去！”莫少聪有些不赞成徐枫的这个举动，想要说些什么，但是徐枫却给了莫少聪放心的眼神，莫少聪这才算是有些停止了自己心中的想法。
    那人看了一眼徐枫，有些畏怯，但是还是小心翼翼的下去了。在那人下去的时候，莫少聪的枪口从始至终都指着那人的脑袋，而徐枫则半蹲在地上，小心翼翼的警惕着上面的动静。
    蹬蹬！不远处传来一阵脚步声，徐枫见状，急忙对着莫少聪说道：“来人了，你先下去，我殿后！”
    “我殿后，你先下去吧。”莫少聪不同意徐枫的话，但是徐枫却用实际行动告诉了莫少聪自己殿后的决心。只见徐枫的大手对着半跪在井口的莫少聪的身体使劲一推，莫少聪猝不及防整个人顿时滚了下去。
    莫少聪滚下去的时候，那个已经受了伤的俘虏顿时自己的机会来了，眼中闪过一抹机灵，正准备逃跑的时候，然而莫少聪却不能让他如愿，端起手中的步枪，对着那人另一只完好的大腿上又是一枪，那人猝不及防，顿时整个人跪在地上了。
    ……

第一百八十六张 进入
    第一百张 进入
    当莫少聪被徐枫一手推下那地洞的入口的时候，那地洞的井盖儿直接自己关闭了徐枫看了一眼，没好气的骂了一声：“草”但是这没用，那边的脚步声已经越来越近了
    脚步声越来越近，徐枫见状，直接拿起身上的一个手榴弹，计算着那脚步声与自己之间的距离，等到人快要靠近的时候，直接将那手榴弹的引信用牙齿咬掉，朝着那边使劲一扔
    砰的一声，手榴弹在那些人靠近的时候猛地爆炸，来人当即被那突如其来的手榴弹炸得人仰马翻，但是那边的人数却不少，徐枫心中有些无奈，但是此刻唯有硬起头皮与那些人硬抗了
    徐枫端起手中的步枪，对准了那些人砰砰的点射几下，那边的人立马滚了过去，将身子隐藏起来，与徐枫对抗着
    徐枫势单力孤，且地洞的入口已经被人封死，此时当真是上天不能，下地无能的，实在是让徐枫倍感无语这大概便是所谓的进退两难了
    砰砰，子弹的声音在狭窄的走廊上不断的响着，双方已经交火徐枫不敢恋战，谁也不知道在下一刻对方是否还会有增援的人前来徐枫已经下定决心，若是五分钟后那通道口还不能被莫少聪打开，那么徐枫只得撤退，重策划一番
    地洞之中，莫少聪阴沉着脸，端着手中的枪，对着那边双腿已经残废的人走过去那人此时的求胜*极强，纵然是双腿已经被人打残，但是还是不依不挠的用着自己的双手在地上爬着，但是爬终究是敌不过莫少聪的奔跑的
    莫少聪奔了过去，一把将那人的身体提了起来，就像是抓着小鸡一样的简单轻松，一把将那人拽了过去，抵在墙上，手中横握着一把锋利的刀子，放在那人的脖颈之上，冷冷的说道：“将地洞的入口打开，否则有你的苦头吃的”
    那人看着此时一脸杀气，如同九幽而来的地狱使者，心中满是惧意，两条已经被徐枫二人一人一颗子弹打断的双腿此时忍不住的颤抖着，眼中带着惧意，看着莫少聪，半晌才嗫嚅着嘴唇，对着莫少聪说道：“别杀我，不杀我我就帮你打开”
    “你没条件跟我讨价还价”此时的莫少聪一心都是想着怎么打开这个地洞的入口让徐枫走进来，哪有心情跟他在这里浪费时间自己或许还能耗得起，但是上面一个人面对着一群敌人的徐枫却耗不起所以此时的莫少聪显得别样恐怖，脸上原本秀气的五官也写满了杀气，声音是别样的冷峻
    那人见莫少聪满脸的杀气，浑然是地狱杀神，也不敢再跟莫少聪废话，不管莫少聪会不会放了自己，现将那洞口解开，让莫少聪消消气他在赌，他在赌徐枫和莫少聪是陌生的入侵者，对这里的地形不熟悉，还需要自己当眼睛
    那人畏怯的看着莫少聪，半晌才缓缓的说道：“你先将我放开，我帮你将这洞口打开”
    莫少聪冷冷看着那人，阴寒着自己的声音，对着那人说道：“别耍花样，否则你知道后果的我不跟关系不好的人开玩笑”
    “……”那人用着颤抖的声音说道，用着极为不便的双腿慢慢的走向一边从始至终，莫少聪手中的枪口都未曾从那人的身上转移过一秒钟那人走了过去，只见他的手不知道在哪个地方一按，那洞口刷的一声打开了
    莫少聪见状，急忙走到洞口之处，用着耳麦对着徐枫喊道：“枫哥，洞口已经打开，你赶紧下来”
    “我知道了，仍一颗闪光弹，为我掩护”上面的徐枫用着急切的声音对着莫少聪回答着，声音较为急切，可以想象上面的情况是该有多么的艰难
    莫少聪闻言，从身上拿出一个手榴弹，另一只手握着步枪，对着徐枫用着急切的声音说道：“知道了，枫哥，你赶紧下来我已经准备好了”
    “嗯”徐枫重重的嗯了一声，然后只听见徐枫在上面大吼着：“草你腿老子跟你们拼了”然后只听见一梭子急促的枪声，噼里啪啦的，如同过年了在放鞭炮一般
    “将闪光弹扔出去”徐枫的声音急切的喊到，莫少聪毫不犹豫，走到洞口，然后用牙齿将手中的闪光弹用牙齿咬开，手臂用力，使劲往上面一甩也就是在这个时候，莫少聪只感觉眼前的洞口一黑，一个人影儿倏的一声从洞口中跳了进来
    砰的一声，只见一个人影儿出现在莫少聪的眼前，徐枫直接从上面跳了进来，以一个干净利落的翻滚出现着落，然后瞬间站了起来，对着莫少聪吼道：“关洞口赶紧关洞口，别让这群杂碎给冲进来了”
    “关住给老子关住”莫少聪一个箭步冲到那个人的面前，用着急切的声音对着那人歇斯底里的咆哮着，如果你细心观察，便能看见眼前一张脸已经开始变形，像是穷凶极恶的恶鬼一般，令人心寒
    那人不敢不听莫少聪的命令，急忙将洞口关住
    砰的一声，洞口顿时变得阴暗起来而也就是在这个时候，一梭子急促的子弹透过那洞口的小缝儿，直直的朝着下面射来徐枫和莫少聪见状，急忙在地上一个翻滚，滚到一边，将身子隐匿在死角之处，这才算是躲过一劫
    莫少聪背靠着身后冰冷的石壁之上，看着旁边的徐枫，唇角露出一抹笑意，对着徐枫憨憨的笑着徐枫也对着莫少聪笑着，两人相视一笑，莫逆于心笑完之后，徐枫将自己的视线落在那人的身上，眼神中闪过一抹凛冽的杀气，纵使这里的光线昏暗，但是那人总觉得那杀气已经将所有的光芒全都掩盖，阴寒无比，顿时身子应景儿的大哥颤抖，看着徐枫，用着满是忧虑的声音对着徐枫说道：“两位大哥，我都已经完全照着您说的做了，您看是不是应该将我…..我给放了呢？”声音越说越小，最后半截儿完全像是在说给自己听得一般，根本听不清楚
    徐枫见状，唇角露出一抹淡淡的笑意，但是这笑意却让那人看出了一抹凌厉的杀气，身子再一次打个颤儿，还欲再说些什么，徐枫却已经在他之前说话了只听见徐枫嘿嘿一笑，笑声挺似平淡无奇，但是却震慑人心徐枫笑着说道：“当然，我们都是诚实守信的人呵呵，不过啊，放你回去送死可不是我们这种大慈大悲的人的做法儿，我还是觉得应该送你去一个为安全的地方才算是对得起你一路上对我们哥俩儿的照顾呢”
    徐枫口中的为安全的地方只要是有点常识的人都能听得出来是哪里，所以那人的身子不由得下意识的震动了一下，舌头打着卷儿，几乎是下意识的对着徐枫问道：“去哪儿？”
    徐枫嘿嘿一笑，说道：“地府啊”砰说完，端起自己手的步枪对着那人便是一枪这种一心想活命的人好利用，但是在此刻，徐枫却没必要在自己的身边留下一个不确定的炸弹，若是将自己炸死了，那便是得不偿失了
    徐枫打完一枪之后，坐在原地之上换着弹夹，顺便将那些已经打空子弹的弹夹装满子弹，接下来都是硬仗，徐枫不想悲剧两人一边默无声息的整理着自己手中的装备，一边在原地静坐着休养生息
    这里守卫森严，武器也是异常的先进，想来是已经被人苦心经营许久的地方对于这种地方，徐枫知道，自己二人今天是有点大意了这种地方的装备和战斗力，徐枫相信，就算是将军队调来镇压都一点儿不过分但是此时他们二人已经闯了进来，而且已经惊动了这里的人，那么想要简简单单的走出去肯定是不现实的想法儿
    两人休养一阵儿，徐枫对着莫少聪问道：“手榴弹还有吗？”
    “有，还有五颗”莫少聪答道
    徐枫说道：“给我两个，弄个陷阱，送给那些想追杀我们哥俩儿的混球们”
    莫少聪自然知道徐枫心中的盘算，闻言，唇角不禁露出一抹阴狠的笑容，对着徐枫嘿嘿一笑，说道：“包君满意”
    “嘿嘿”徐枫也笑了，一双眯着只露出一条线的眼睛显得别样诡异和阴寒
    两人在下面小心翼翼的忙碌着，半晌才布置好徐枫和莫少聪两人靠在一起，徐枫拍拍手上的尘土，嘿嘿一笑，说道：“搞定了，够那些杂碎们喝一壶的了”
    莫少聪用着同样阴险的声音说道：“是啊，够他们喝一壶的了”说着又是一声悠悠的叹息，显得别样悲天悯人，但是仔细一听却能听出那叹息中别有用心的恶毒以及阴险，笑着说道：“希望那群混球不要逼人太甚，否则死了可怨不得我们哥俩儿心狠手辣啊”
    “希望如此!我们走”徐枫笑着附和道，旋即站起身来，对着莫少聪说道

第一百八十七章
    第一百八十七章
    两人迅速的离开，没过几分钟，果然有人从上面走了下来，然而就在那些人下来的时候也不知道触碰到了什么，只听见砰的一声，然后一阵火光，将那下来的人直接吞噬，没有片刻的犹豫。这个便是徐枫送给那些人的礼物了。
    两人继续往前面走着，没有了对这里的地形熟悉的人带来，两人走起来显得各位小心且吃力，唯恐一个不小心便在里面沉沦，从此万劫不复。
    地道没有多少的灯光，只有那每隔十来米的一盏昏黄的探照灯指引着两人前进的路线。走了没有多远的距离，徐枫又听见不远处传来一阵不大不小的脚步声，徐枫急忙拉住莫少聪的身子，对着莫少聪说道：“小心，来人了。”其实不用徐枫提醒，莫少聪也已经听见了那不远处传来的脚步声。
    两人在原地站住，徐枫看了看四周的环境，对着莫少聪说道：“走这边。”那是一条不知道通向何处的路，但是徐枫知道，无论是前路还是后路或者是自己选择的这条路，都将充满了荆棘拦路，并不好走。但是很无奈，两人此时已经没了更好的选择，为由见路走路，见招拆招了。
    两人又走了一阵儿，才赫然发现，这里居然是个死胡同。其实不能用死胡同，更为准确的说，这里本来是应该有路的，但是却有一道门给拦住了。徐枫不知道这扇门之后的情况，更不知道在那边是怎样的一番光景。这些只有自己将这门打开了之后，才能清楚的知道。
    徐枫对着莫少聪沉稳着声音说道：“我来开门，你戒备。”莫少聪还想再说些什么，但是徐枫却已经走了上前，用自己的行动告诉莫少聪自己的决心。莫少聪本来只是一个局外人，但是为了徐枫，或者说为了兄弟之间的义气，义无反顾的跟在徐枫的后面，陪着徐枫出生入死。徐枫不是负义之人，自然不能让莫少聪去面对未知的危险。这是徐枫对待自己的朋友的肝胆相照，也是一点点歉意的弥补。
    莫少聪见状，心中倍感无奈，当然，无奈的瞬间还有一丝的感动在心间荡漾。为了回报徐枫的好意，莫少聪端着枪，一脸冷峻的看着前方的门。（，观看本书最新更新）
    徐枫走了上前，手握住那冰冷的门开关之上，沉稳着心思，半晌，只见他的手臂猛地一用力，然后只听见一声咔嘣的声音，那门已经被徐枫用蛮力给打开了。当然，只是锁被打开了，门还未被拽开，所以徐枫和莫少聪都不知道此时在那边等着自己兄弟二人的是什么未知的恐怖。
    莫少聪眼睛死死的盯着那门，看着徐枫对着自己比划出一个小心戒备的手势，心中一沉。
    三、二、一！徐枫用手指对着莫少聪倒计时，然后心中一沉，猛地将门拉开。将门开之后，莫少聪急忙从身上拿出一个手榴弹，也不看对面等待着自己二人的是什么，直接将手中的手榴弹引线拔掉，使劲往里面一扔。
    砰的一声，只看见眼前惊奇一阵阵的白色尘埃。徐枫未等尘埃落定，便一个翻滚滚了进去，滚了进去之后，立马半蹲着身子，端起手中的步枪，对准了自己视线所及处，无人。
    徐枫见状，心中并未有一丝的放松，而是对着身后的莫少聪比划了一个漂亮的手势。莫少聪见状，丝毫不废话，阔步冲了上去。
    里面的白粉尘埃还为停息，在不停的运动着，显得别样活跃。徐枫从一进来，或者说从这白色尘埃漂浮在空中的一瞬间，便已经屏住了呼吸。因为这看似平常的白色尘埃不是别的东西，而是高纯度的毒品！如此多的毒品在空气中弥漫着，显得别样壮观。
    高纯度的毒品可不是什么良药，事实上从他的名字便能知晓一切。这东西可不是面粉，面粉你吸多了了不起是鼻腔有些不适，但是这东西你若是吸多了，那边不是鼻腔的不舒服了，而是整个人的身死了。电影里面毒品交易的时候通常是一个长得比较不像好人的家伙出来，随便捅破一包样品，用手指头沾一沾尝一口便知道真伪了，实际上那只是电影，若是真的，那人只有等死的份儿了。
    由于眼前满是飘散着的高纯度毒品，所以徐枫只能屏住呼吸，不让这东西随着自己的鼻腔进入身体，确保自己在接下来的事情中保持着一个坚强的体魄。当然，这也是为什么这里此刻没有一个人的呀原因了，莫少聪在走进来之后便瞬间明悟，立马屏住呼吸。
    然而就在这个时候，只听见身后传来一阵脚步声，徐枫急忙转身，手中已经多出了一个手榴弹，拔掉引线，直接往身后一扔。而莫少聪则极为默契的瞬间将门带上，然后一个前翻，朝着前方一阵摸爬滚打。徐枫也急忙滚地，以防发生不测。
    砰的一声，一声巨响从徐枫的身后传来。手榴弹或许能暂时阻挡的住所有人前进的步伐，但是却无法将那不长眼且水火不侵的子弹的路途给阻挡住。
    砰砰砰！不知道有多少颗子弹在瞬间飞了过来，打在了那铁门之上，发出一阵阵金铁相击时的声响，极为壮观。门在瞬间变成了筛子，一道道光线从小孔中透了过来，射在那粉尘飘飞的房间之中，形成一道道极为清晰的光线。
    徐枫两人丝毫不停留，在里面找了两个防毒面具套在头上，找着各自的隐匿之地。这里是毒品的加工地点，所以并不缺少防毒面具这种东西的。
    说来也奇怪，子弹只是在门上打了一阵儿便不再继续了。其实也很简单，因为这里面储存的东西不是廉价无比的面粉，而是一手甲盖便能买一吨的面粉的高纯度毒品，这些人自然不敢随意开枪，将这些东西全都毁于一旦的。
    徐枫看着这里堆积着的毒品，心中无比感叹的想到，若是这制造毒品的集团被抓住了，这得是多少颗脑袋够杀的？徐枫不知道这个毒品加工厂背后的老板究竟是谁，但是徐枫坚信，无论是谁，只要是被查出来了，都无法自保，就算是不被法律制裁，也得从此改名换姓，消失在所有人的面前。其实徐枫最为关系的不是这个，说难听点，再多的毒品，只要自己不吸，那与自己有一分钱的关系？徐枫最为关心的是，赵志远这货究竟藏身在何方，只有将赵志远这人给拖进这泥潭，那么无论是自己还是黑虎，都将从这个泥潭之中彻底抽身，可是奇怪的是，赵志远仿佛像是人间蒸发了一般，始终不见人影儿。
    砰的一声，不堪重负的铁门终究还是被人一脚踹开了。徐枫和莫少聪闻声，急忙屏住自己的呼吸，尽量不发出一点儿的声音，心中同时也做好了偷袭的准备。徐枫和莫少聪之所以没有选择离开这里走向别处，主要是因为他们深知这里的东西异常昂贵，那群人纵然是手中握有核弹，也不敢轻易触动。当然，他们在乎，徐枫和莫少聪这两个光脚的可不在乎这些，随自己怎么搞就怎么搞，这便是他们两个人最大的优势。
    徐枫对着一旁的莫少聪打个手势，此时的房间里的白色粉尘已经没有之前的那般浓厚了，可见度也已经逐渐恢复正常了，唯有那地上一层雪白证明着这里之前遭受的虐待。
    脚步声细碎，而且繁多，看样子对方人数还是比较多的。
    徐枫默无声息的从一旁拿起几个已经装好的白色粉面，然后对着莫少聪使了个眼色，莫少聪会其意，点点头。
    脚步声越来越近，徐枫猛地一下将手中的白色粉面子往空中一扔，那边的人见状，下意识的掏出手中的枪，对着那天空中的粉面子便是一阵扫射。子弹将那粉面子包装袋打破，然后只见一阵白色雾霾瞬间将这些人笼罩其中。
    中计！
    徐枫见状，急忙和莫少聪站起身来，端着手中的枪，对着那些人一阵点射。两人并不是傻兮兮的站在原地当成人肉靶子开枪，而是一边开枪一边走着。两人的枪法准确，再加上那些人数量较多，两人的子弹轻轻松松射杀几人。当然也就只是几人，那些人也不是善茬儿，在徐枫和莫少聪两人开枪的时候，已经一边躲避着一边开着枪回击。
    徐枫两人用活力压制住那些人，然后转移到一边，寻找着掩护点。
    子弹的纷飞是不长眼且毫无规则的，所以此时原本已经烟雾渐渐消退的房间瞬间又被一股浓浓的烟雾笼罩着，房间的可视度急剧下降，这为已经戴上了防毒面具的莫少聪和徐枫两人再一次制造了有利的进攻条件。
    两人一人占据了一个角落，背靠在角落之中，动作飞快的换着弹夹，为接下来的战斗加足活力。
    而那边的人似乎此时也有了一丝的停歇，在那边不知道做些什么，但是徐枫却总觉得事情或许不会是这么的顺利。

第一百八十八章 危危危！险险险！
    第一百八十八章危危危！险险险！
    “老板有令，不惜一切代价，必定要将这两个人杀死！另外，老板说了，谁要是能活捉徐枫，奖金一百万，打残四肢其中之一五十万！”突然，人群中传来了一个极为高亢的声音，对着所有人吼叫着。那些人闻言，个个情绪激动，就跟打了鸡血一样，亢奋不已。
    徐枫一听这话，心中凉了半截儿，原本自己心中设想的全都在瞬间土崩瓦解。徐枫一脸苦相看着一旁的莫少聪，一旁的莫少聪在听到那个人喊的话之后，心中也凉了半截儿，同时心中又升起一阵不忿，看着徐枫，一脸的苦笑，用着口型对着徐枫说道：“枫哥，我的命就这么贱？人家根本就不屑提我的花红啊？！”这可真是人比人气死人，想想徐枫四肢中的一个就已经五十万了，而自己，自己？人家大抵是已经将自己彻底忽略了吧，连提都不提一下。莫少聪心中苦涩，徐枫心中也有几分不满，尼玛，老子一条腿就五十万了，我他娘身上这一百来斤肉全部加在一块儿还不敌这四肢的一半，这尼玛都是哪个二货脑子进水了想出来的花红啊？
    不忿归不忿，但是接下来的这场硬仗是已经无可避免了。
    那边原本步步为营的脚步声已经开始大作，变成了鬼子进村时的浩浩荡荡，手中的枪对着徐枫和莫少聪两人用来遮掩身子的物体上不要本钱的朝着徐枫这边一阵狂扫。砰砰，子弹的声音不绝于耳，打在徐枫和莫少聪两人藏身的铁板之上，不少子弹洞穿了那还算是厚实的铁板。徐枫和莫少聪二人不敢做过多的考虑，一个翻滚，朝着一边滚去。
    哒哒哒！
    两人刚冒出头，便又无数的子弹朝着两人追去，徐枫无奈，此时根本无法进行反击，此时只见不远处有一个虚掩着的门，徐枫灵机一动，一个翻滚又重新滚回了之前的藏身之所。还未来得及喘息，只是给莫少聪打了一个手势的时间，那边的人又不停歇的端着手中的枪，对着莫少聪和徐枫继续扫荡着。
    徐枫无奈，一个翻滚，朝着另外的方向滚了出来，那边的莫少聪也学着徐枫，朝着另一边滚了过去。
    哒哒哒！对方的子弹似乎没有消耗殆尽的意思，一点儿不给徐枫和莫少聪两人喘息的机会，不停歇的对着徐枫和莫少聪两人的身体使劲的射击着。然而那群人还没得意多久，只见对面扔出两个手榴弹，众人见状，急忙放下手中的枪，身子向一边扑倒。
    砰砰两声更为激烈的爆炸声在不是很开阔的房间中爆炸，整个房子都不禁为之颤抖一阵。徐枫和莫少聪在两颗手榴弹的掩护之下，瞬间站起身来，勇往直前的朝着前方虚掩着的门奔去。
    那边的人在两团剧烈的火光消散的一瞬间便已经站了起来，当然，这两颗突如其来的手榴弹也为这群家伙造成了不少的困惑，其中有两个倒霉鬼不幸被手榴弹炸个正着，已经倒在了血泊之中。
    看着徐枫两人逃跑虚掩着的门，几人端着手中的步枪，直接追了上去。
    两人一路奔跑着，也不知道这条路到底是通向何方。然而还未跑多远，徐枫便一把拉住莫少聪，莫少聪不解，回头看着徐枫，只见徐枫一脸冷峻看着前方，表情肃穆，似乎遇上了比董存瑞舍身炸碉堡还严峻。
    莫少聪回头一看，只见对面站立着一排手中拿着武器的黑衣蒙面人，莫少聪只是看了一眼，顿时有种吾命休矣悲怆，噔噔，身后又传来一阵急促的脚步声，莫少聪再一回头，唇角露出一抹苦涩的笑，心中顿时产生一种天要亡我的无奈，唉，莫少聪在心底悠悠一叹，看着徐枫，呵呵一笑，心中倒是有种释然的感觉。死，对于他这种人而言，或许在很多时候算是一种解脱。
    徐枫也笑了，对着莫少聪回头一笑，满脸的释然，说道：“连累你了。”
    莫少聪也笑着，大手搭在徐枫的肩头上，用着平淡的声音说道：“枫哥，说这话便是不拿我当兄弟了。”
    徐枫看着莫少聪，微微一愣，旋即失声大笑，大手使劲一按莫少聪的肩头，对着莫少聪说道：“此生有你，夫复何求？”这话说的又暧昧了，但确确实实是徐枫心里话。莫少聪对着徐枫一笑，莫逆于心。
    说完这话，徐枫的脸上闪过一抹冷峻的杀意，用着阴沉的声音对着莫少聪说道：“我此生征战无数，身上一个个枪眼儿便是我的荣耀徽章。此生，我除了当年年幼，势单力孤，在组织的淫威下苟延残喘之外，但是后来我将那组织给团灭，其他时间均为跪着生过。我曾立下重誓，此生即便是死，我也要站着死，今天，你可敢与我并肩作战，杀得这群宵小之辈纵然是苟活下来，依旧在心里留下一个难以覆灭的伤疤！”徐枫这话说得热血沸腾，以至于莫少聪的心中似乎被扔进了一颗原子弹，那原本低落的心情在瞬间变得极其高亢，就像是打了鸡血的凹凸曼。
    莫少聪眼中满是热血沸腾的高亢，看着徐枫，大嘴咧着，对着徐枫哈哈大笑着，说道：“如何不敢？我莫少聪别的没有，但是与枫哥共进退的心此生不会改变！”说着哈哈大笑着，显得别样豪放不羁。
    徐枫哈哈一笑，转身看着莫少聪，大手按在莫少聪的肩头趁着莫少聪一个不注意，一把将莫少聪推倒在地上，一个箭步冲了上去，用脚将莫少聪踩在脚底下，然后端起自己手中的步枪对着那边的人便是一梭子，歇斯底里的呐喊着：“小崽子们，来吧，爷爷这辈子还真没怕过人！”
    哒哒哒，一梭子子弹朝着那边的人一窝蜂的打去，那些人根本没有想到徐枫在这个时候还想着反击，一个不备，顿时中弹。而在这个时候，后面的那群人已经看见了形势不对，急忙端起手中的枪，徐枫此时背对着这些人，自然是看不见这些人的动作的，但是他却早已经预料到了这种情况的发生，所以就算是明知道身后的那群人此时已经有了动作，但是他依旧不闪避，也不回击，只是先将眼前的这群人全部解决掉。因为他知道，只要他一个转身，被自己推趴在地上的莫少聪将成为自己身后的替死鬼。他既然已经做出了这样的决定，那么就不会眼睁睁的看着莫少聪再枉死，这并非徐枫心中所愿。
    徐枫端着手中的枪，对着那群混蛋使劲一梭子射击着，莫少聪趴在地上，背上被徐枫的大脚死死的踩住，莫少聪看见那边的人已经将步枪端在手上，保险也已经打开了，莫少聪却无可奈何。他恨！他很这背后放徐枫冷枪的家伙，他恨这阴谋诡计连绵不断的赵志远，他恨啊！莫少聪双眼凸出，眼球满是血丝，显得别样通红，就像是那已经着了魔的嗜血魔王一般。他大嘴张着，怒吼的声音在整个走廊上回荡着，但是他不是谢逊，没有那能用声音杀人的狮吼功，丝毫没有一点的作用。声音逐渐变得平息，但是他的大嘴依旧在张着，死死的张着，就像是想一口将那天空给吃掉的饕餮一般，但是却没有一丝丝的声音，眼角的泪水沾湿满脸。莫少聪发誓，只要自己还能活着走回去，赵志远就算是躲到天涯海角自己也要将他碎尸万段！
    砰的一声，那边的人只是开了一枪，便停止了，却不知道是为了什么。但是一枪似乎已经足够了，因为那一枪已经将徐枫的肩头打出了一个血窟窿，血泊泊的流了出来，滴在了被徐枫一脚踩在脚下的莫少聪的脸上。
    看到徐枫流血了，莫少聪像是发疯了一般，不知道从哪来来的力气，猛地一下站了起来。徐枫的身子此时像是无骨一般，随着莫少聪的站起来而整个人倒了下去。莫少聪见状，急忙伸出自己的手臂，将徐枫往后面倒下去的身子接住。莫少聪一把抱住徐枫，半蹲在地上，用着一双通红的眼睛对着徐枫说道：“枫哥，你……你这是何苦呢？”
    徐枫疼得唇角露出一抹痛苦的笑意，对着莫少聪露出一个艰难的笑容，显得别样难看，缓缓说道：“咳咳，是我……是我害的你陷入此境……你若不能安全离去……我怎么跟你莫家…..莫家的列祖列宗交代？咳咳…..”说着猛地咳嗽两声，唇角露出一抹鲜红的血渍，一张黝黑的脸上写满了苍白。
    莫少聪抱着徐枫，嘴巴咧着，但是却终究不知道说什么好，眼角的泪水像是一个女人一般，彻底将脸给淹没了。莫少聪不知道说什么好，半晌才猛地一把将徐枫拥进怀中，呜呜咽咽的哭泣了起来。
    然而就在这个时候，不知道是谁走了过来，然后徐枫只听见砰的一声，莫少聪的脑袋已经无力的贴在了自己的胸膛之上，旋即又没过多久，徐枫也感觉自己两眼一黑，整个人瞬间陷入了睡眠之中。在徐枫晕倒的那一刹那，他清楚的知道，自己不是死了，而是被人一枪托砸晕了。
    ……

第一百八十九章 老子不仅嘴巴硬，其他地方更硬
    第一百八十九章老子不仅嘴巴硬，其他地方更硬
    当徐枫昏昏沉沉的醒来的时候，徐枫有些艰难的转动着昏昏沉沉的脑袋，而在这个时候，身边伸来了一双手臂，将自己搀扶着，徐枫眼前的视线已经异常模糊了，但是徐枫还是能够从眼前的这张脸上的轮廓看得出来此人正是莫少聪。
    这时一间精心知道用来关押人的密室，密室的入口在天花板上，但是若是你被关押在其中，你也别想着逃跑，因为这里足足有五米的高度。密室的四周是用上好的钢材打造，摸上去光滑无比，简直像极了一块水嫩嫩的水豆腐，纵然你是壁虎化身，想来也是无法爬上去的。面前的是一个玻璃门，当然，这看上去是一块简简单单的玻璃，但实际上这是由两层玻璃重合在一块儿弄成的，额，忘了说，这玻璃貌似防弹。说实在的，这个密室是一个关押人不二选择。
    .莫少聪一把将徐枫扶了起来，徐枫有些艰难的用着沙哑的声音对着莫少聪问道：“这是哪儿啊？我们怎么在这儿？”
    “这是我的地盘，欢迎徐公子莅临。”就在这个时候，一个令徐枫极其讨厌的声音钻入徐枫的耳中，这声音似乎被扩音器无限的放大着，从四面八方朝着徐枫侵袭来。徐枫甩了甩沉重的脑袋，无力的双眼带着一丝的死气往前方看去，半晌才看见对面站立着一个年轻人，一个一身白色衣物一脸风度翩翩的浊世佳公子，此人不是别人，正是令徐枫和莫少聪两人恨之入骨的赵志远。
    赵致远的身边还站立这一个身穿黑色西装的年轻男人，那男人长相倒也颇有几分卖相，只是在赵致远的身旁站着显得有些卑躬屈膝，像是一个毫无人格可言的狗奴才一般。徐枫用着模糊的眼睛认出来了此人，此人正是之前在宋雅蕊的生日宴会上被自己狠狠整了一顿的王青书。
    莫少聪扶着徐枫，往旁边的墙角站立着，唇角带着一抹冷峻的杀气，从牙缝儿里吐出一串无比阴森的声音说道：“赵志远，你到底是想怎样？”
    赵志远许久未见，数月前被徐枫用子弹擦破皮的脑袋已经恢复原样，就连头发此时也跟原本没有太大的差别。赵志远英俊帅气的脸上带着一抹阴狠的笑意，对着徐枫和莫少聪用着低沉且有节奏的声音缓缓说道：“呵呵，不是我想做什么，而是你们想做什么才对。我是怎么离开上海的，这件事情我一直记在脑海之中，从未又过片刻的忘记！”说着，赵志远的唇角浮现一抹淡淡的笑意，笑容像是那温度极低的冰块儿一般，只是一看，便让人由心底里发出一股凛冽的寒意。赵志远对着莫少聪和徐枫阴笑不已，冷冷的说道：“至于现在我在做什么嘛，答案显而易见啊，我只是为了回报你们二位当初对我热烈的欢送罢了，我家老爷子曾经无数次的教导我，不要把别人的馈赠当作是理所应当，礼尚往来才是王道，这是我赵家的家规，你，还有你，不会是没有听过吧？”他微微抻着脖子，整个人像是疯了一般，对着莫少聪和徐枫笑着说道。
    莫少聪看着那已经有些变态的赵志远，眼眸中闪过一抹深深的杀意，手不动神色的摸进口袋，手上已经多出了一个手机，熟练的挑出录音功能，用着阴冷的眼神看着赵志远，冷冷的说道：“那照这么说，枫哥撞人的事情是你安排人做的咯？”
    赵志远看着莫少聪，眼中闪过一抹轻藐之意，冷冷的说道：“你既然已经知道，那何必再跟我废话？”
    .莫少聪用着同样不屑的眼神盯着赵致远，阴冷一笑，说道：“嘿嘿，赵家的人永远都是这样，阴狠，隐忍，不择手段。”赵志远闻言，唇角出现一抹略显得意的笑容，仿佛莫少聪这些话不是用来损他的，更像是在夸奖他一般。见他笑，莫少聪也得意的笑了笑，唇角淡淡的笑容显得是别样的阴冷，半晌才用着极为恶毒且阴寒的话语说道：“当然，赵家的男人还是那般没种，依旧是敢做不敢当！”
    赵志远一听这话，原本带着几分得意的笑容的脸上立马阴霾密布，微微顺下自己的脑袋，看着莫少聪就像是一条露出含有剧毒的牙齿的毒蛇，阴狠无比，但是却始终不说话。有时候人便喜欢自作聪明，想要在自己的主子面前表现自己的实力，一旁的王青书显然是这样的主儿。只见他立马跳了出来，对着莫少聪指手划脚的凶恶说道：“莫少聪，你此时在我家赵公子的面前只是一个阶下囚，你有什么资格跟我家公子嚣张？”
    莫少聪看见王青书这怒焰屈膝的狗奴才模样，心中气不打一处来，他怎么说也是一正统红三代，而王青书他算是什么玩意儿？以前在自己的面前那就是一个狗，自己呼之即来挥之即去，现在以为攀上了赵志远这个外来的强龙，变想骑在自己的头顶山拉屎拉尿，这岂不是贻笑大方？游离深海困于浅滩的蛟龙他始终是蛟龙，绝非是一般的小鱼小虾能够随便戏弄的。
    莫少聪用眼睛斜睨着那怒焰屈膝的王青书，态度依旧高傲，冷冷的说道：“我跟赵志远这小子说话，有你这个狗奴才什么事儿？跟我指手划脚，你以为你够资格吗？别说老子现在落了下风，就算是老子死了，你也永远不够格在我的坟前指手划脚！”说着，莫少聪的视线转移到了赵志远的身上，冷冷一哼，显得颇为不屑：“龙始终是龙，狗永远是狗，狗想跟龙斗，你觉得你凭什么？这些，难道你的主子没教你嘛？！”莫少聪这话中有话，明摆着是指桑骂槐，最后一句反问“你的柱子没教你嘛？！”这算是对赵志远**裸的打脸，这明摆着是骂赵志远驭下无方，顺便再抨击一下赵家确实不会育人！
    王青书被莫少聪这么一番臭骂，自然是怒上心头，此时也忘了旁边脸色已经有些不对的赵志远了，直接冲上去又想对着莫少聪反驳的时候，只见一旁的莫少聪一脚飞了出去，狠狠的踢在了王青书的小腹之上，王青书整个人顿时便倒飞了出去。
    半晌才艰难的爬起来，正想问赵志远为什么要对自己下狠手的时候，只听见赵志远用着阴森的声音对着王青书冷冷的说道：“滚一边待着，这里有你一个小小的官二代说话的份儿吗？”人们都说官二代看不起富二代，但是却鲜有人知道，红三代最看不起的就是官二代！
    王青书一听这话，便已经知道自己犯了主怒，不敢多言，心中悲悲戚戚的走向一边，唯恐再一个不小心将自己这个喜怒无常的主儿给惹恼了。
    赵致远看着莫少聪，冷冷的说道：“莫少说的对，这狗永远只是狗，思想也只能停留在狗的境界上。但是……”说着，赵致远阴冷的眼中带着一抹促狭的笑意，声音清冷如旧，说道：“但是莫少觉得，这落草的凤凰，搁浅的龙王，此时又算是什么？”
    “哼哼，自然与他的同类一类。”说着，莫少聪的唇角带着一抹玩味儿的笑容，气势丝毫不必赵志远，冷冷的说道：“我便是我，即使落魄了，我依旧是我，依旧是你赵志远动了必须付出惨重代价的存在！”
    “哦？是吗？”赵志远轻咦一声，旋即阴阴一笑，促狭道：“莫非莫少相信鬼魂索命？”
    “哼哼！”莫少聪冷哼两人，对着赵志远说道：“赵志远，你跟我扯东扯西很好玩吗？你若是不敢杀我，就他娘的放了我。你若是敢杀我，那就赶紧动手，别他娘的像个娘们儿一样磨磨唧唧的跟我谈狗屁的人生理想，老子还等着早点投胎呢！”
    赵志远闻言，一张俊俏的脸上写满了阴霾，半晌才阴狠着脸，对着莫少聪狠狠的瞪了一眼，冷冷的丢下一句话：“莫少聪，你现在也就是一只煮熟的鸭子，也就剩下嘴硬了吧？”
    莫少聪闻言，嘿嘿一阵无良的笑意，半晌才缓缓说道：“nono，赵志远，老子现在除了嘴硬之外，下面还有个地方比较硬，你要不要进来试试啊？”
    “嘿嘿……”重伤的徐枫在昏昏沉沉中听到莫少聪这么一句无良的话语，不由得下意识的笑了出来，对莫少聪这货的恶趣味表示相当的赞赏。到了这个时候还能做到这么洒脱的，也就莫少聪这货了。当然，徐枫其实也没有多么害怕。其实在这个时候还敢开赵志远的玩笑，并不是说莫少聪有多么的不怕死，死是所有人都无法避免，但是却又深深感到恐惧的东西。莫少聪之所以这么放得开，主要是因为他实在是太了解赵志远这种人了，心如蛇蝎都无法形容他的阴狠，睚眦必报是赵家人的传统。莫少聪深深的知道，就算是自己此时跪在赵志远这货的面前自称孙子，赵志远这货也只会更加开心的杀了自己两人，而不会有一丝的心软。既然总归都是要死，莫少聪何不死的有骨气一点？当然，死之前能够再气气赵志远更是关键。
    “你！”赵志远用手指着莫少聪，半晌才狠狠的摔下，深深的看了一眼还在不断对着自己发出一阵阵嘲笑的莫少聪和徐枫这对难兄难弟，阴冷的说道：“看你还能硬气到什么时候！”说着赵志远狠狠的对着一旁畏畏缩缩的王青书，冷冷的说道：“放毒气！我要这两个家伙死的很难看！”
    所谓物以类聚，这句话一点儿不假，一旁的王青书得到了赵致远的命令，整个人开心的像是快要过年的小孩子一般，全然没有杀人的心里负罪感。王青书飞快的跑到一边，在一旁的一排按键上按了几个按钮儿，旋即一脸上写满了兴奋的表情的便朝着王青书这边奔来，模样像极了一只见到主人将手中的飞饼扔出去得到主人命令极速去追赶的小狗一般。
    嘶嘶！密室的四个角落传来一阵阵像是毒蛇吐信子一般的声音，听上去极为阴森骇人，然后只见角落里传来了一阵阵极为刺鼻的味道，这味道很难闻，像是臭鸡蛋的味道。两人抬起头望对面的角落一看，只见一缕缕绿色的东西在房间中迅速蔓延开来。莫少聪见状，急忙叫道：“硫化氢气体！”学过高中化学的都知道，硫化氢是一种剧毒气体，如果暴露在98o毫克／立方米～1260毫克／立方米的浓度下只需15分钟，患者即陷入昏迷，随之呼吸麻痹死亡。按照眼前这四根管子的气体流动速度，莫少聪想，自己二人只需要在几分钟内就彻底嗝屁了吧。（注：硫化氢气体其实是无毒的，但是在做化学试验的时候，为了便于区分，通常会弄成绿色，此地你就当赵志远和王青书在做试验，而莫少聪和徐枫就是小白老鼠了。）
    徐枫和莫少聪心中大急，半晌，徐枫突然想起了什么，对着莫少聪用着沙哑的声音说道：“尿尿！用尿将一块布打湿，充当暂时的消毒面具！”徐枫一言惊醒梦中人，莫少聪此时好不顾形象的脱下自己的裤子，使劲将自己身上的一根袖子撕烂，在两个大男人面前，莫少聪尿下了自己一泡暂时将两人能拖延一点时间的救命尿。
    莫少聪尿下一泡尿，直接将自己的衣袖打湿，然后迅速撕成两半，直接扔给徐枫一半。此时性命攸关之时，徐枫和莫少聪两人也没有任何的顾忌，眼前的两块被莫少聪的尿打湿的布块显得弥足珍贵。
    “怎么办，赵公子？”一旁的王青书见状，有些着急的问道。
    赵致远阴冷着一双眼睛，斜睨着那两个家伙，冰冷的像是一条毒蛇，冷冷的说道：“怎么办？说你是狗都抬举你了是吧？猪都知道这个时候应该将气体流动的速度加快！到时候整个密室都是毒气了，我看他们两个拿什么拯救自己！我就不信，他们的尿没有尿完的时候！还愣着干什么？等死是吗？赶紧给我去做啊！”此时的赵志远像是发狂一般，毫无形象的对着王青书歇斯底里的咆哮着。
    ……

第一百九十章 危机
    第一百九十章危机
    王青书不敢停留，急急忙忙的奔到那边，加大了阀门儿。\\9v　k　。　首发\\
    加大阀门儿的效果很是明显，原本整个密室里面的颜色还算是纯净，但是这么一加大，瞬间就开始出现一抹淡淡的绿色，那绿色的气体像是无数只能吞噬人心的小蛇，极为阴狠。
    莫少聪的眼中满是仇恨的目光，冷冷的看着外面看戏的赵志远，如果有可能，莫少聪出去的第一件事情就是将赵志远这个家伙用枪一枪打爆脑袋，让这个阴险的家伙再也不能以一颗完整的脑袋出现自己的面前。
    徐枫感觉自己的呼吸有些困难了，而且这手中被莫少聪用尿打湿的破布似乎也已经失去了任何作用，他能清楚的闻到一股淡淡但是却刺鼻的臭鸡蛋味儿，他知道，随着时间的慢慢流逝，自己和莫少聪最终只会变成两具死相极惨的死尸。徐枫急中生智，急忙在地上翻滚起来，脸上的表情变得极为难看，眼珠子向外努力的翻腾着，就像是那些瘾君子发作的一般，在地上翻滚着，甚至连手中的那沾了尿的破布都不再捂在鼻孔下。
    莫少聪见徐枫这样，全然不知道这是徐枫的计谋，急忙冲上去，关心则乱，一把将徐枫的身子扶了起来，急声叫道：“枫哥！枫哥！你怎么了！”莫少聪大意了，或者说是徐枫大意了，他忘了跟莫少聪提前打了声招呼。所以才导致莫少聪关心则乱，完全忘记了自己伸出何地了。大叫两声的莫少聪狠狠的吸了两口这氯化氢有毒气体，顿时感觉胸口憋闷，眼前一黑，整个人头晕目眩，似乎已经快不行了一般。
    徐枫见状，用着看似在发狂的动作一般，直接将莫少聪的打翻在地，然后用着自己手中的破布不动声色的捂住莫少聪的口鼻腔。
    寂静，死一般的寂静在莫少聪和徐枫两人的相继倒下之后将整个房子笼罩着。
    站在门口的赵志远保持着绝对的安静，半晌才用着阴冷的声音问道：“他们死了？”
    王青书不确定，半晌才小心翼翼的说道：“应该是。”
    “什么叫应该是？！”赵致远回过头用着阴冷的眼睛死死的瞪了一眼王青书，王青书被赵志远这一眼瞪得浑身上下打个冷颤，仿佛自己被一只怪兽看了一眼一般，倍感不舒服。王青书用着小心翼翼的眼神看着赵志远，眼中闪烁着怯懦的光芒，半晌才用着小心翼翼的声音说道：“赵公子，您知道的，这氯化氢是一种毒性十分巨大的有毒气体，它能引起中枢神经系统的机能改变，气管、支气管粘膜刺激症状，大脑皮层出现病理改变。&*．《》．最快更新＊＊此刻他们二人已经没有了动静，那么便说明，这东西已经在他们的大脑皮层发生作用，所以他们现在不是已经脑死亡，便是脑昏迷，但是无论如何，他们的结局便只有一个，那便是死！嘿嘿！”说着，王青书对着赵致远献媚的阴笑着。
    “最终都是一个死？是吗？”赵致远用着阴森森的眼神看着王青书，王青书的身子又不由得下意识的颤抖一下，旋即又恢复正常，对着赵致远卑躬屈膝的脸上堆满笑容，献媚的说道：“是的，赵公子。”
    “死啊！好！很好！哈哈哈！”赵志远闻言，突然像是发狂的一般仰天一阵狂笑，癫狂模样就像是那考举多年终于金榜题名的范进，大喜大悲，不外如是。其实也是，赵致远虽然不是范进中举，但却也是成功的将自己的心头刺眼中钉给拔除了，自然是高兴。
    赵志远狂笑一阵儿，旋即又收回笑容，这个人身上癫狂的气势一敛，像是一把未曾出鞘但是却已经煞气外露的大型杀器一般，锐不可挡，让一旁的王青书不由得下意识的用手在自己的额头上擦了一把汗。
    “明天叫人过来收尸，我们走！”赵致远阴冷的看了一眼那边已经无法动弹的莫少聪和徐枫，阴冷的撂下了一句话，便转身离去。王青书像是一个狗奴才一般，满脸堆笑，对着赵志远的背影点头哈腰怒焰屈膝说道：“是赵公子。”说着，也跟着赵志远的身后离去。
    寂静又将这间石室包围了近一分钟的时间，忽的，那原本已经被王青书判了死刑，事实上也该到了大限的徐枫像是突然诈尸了一般，挺直了身子，像是一个沉睡千年的僵尸一般，身子僵硬的半坐起来。
    徐枫丝毫不浪费一秒钟的时间，起来的第一件事情就是用手指头在莫少聪的鼻翼下探了探鼻息，发现莫少聪还活着，心中大安。当然，眼前的情形并不乐观，他知道，自己若是不能在最短的时间内想法儿离开这个鬼地方，那么自己和莫少聪两个人终究是要死的。徐枫也不客气，抬起手，对着莫少聪的脸上便是啪啪两巴掌。莫少聪事实上已经被之前的那两口毒气弄得半死不活了。但是徐枫这两巴掌的力度却着实不小，莫少聪的两边的脸顿时肿了好高，总算是醒来了。莫少聪的神志此时显得还有些不甚清楚，看着眼前的徐枫彷佛看见了三头六臂的哪吒，摇摇晃晃的。
    徐枫不说话，只是用手对着莫少聪比划着。莫少聪这才明白，原来是自己之前鲁莽了，徐枫并不是晕倒了，而是装出来的。徐枫现在不说话，只是用手比划着，是因为他此时正在闭气。学过游泳的人都知道有种东西叫做闭气，事实上这个技能绝大多数人都会，只是时间长短的问题罢了。
    徐枫从身上拿出一把手枪，徐枫和莫少聪身上的步枪被人没收了，但是手枪却没有被人没收，或许那些人自信的以为，在绝对的实力面前，两支手枪是起不到任何的作用的吧。其实徐枫还是发现了一件更为令人兴奋的事情，那便是他赫然发现，自己的身上还有着一个手榴弹。
    徐枫对着一旁的莫少聪比划了一个手势，示意莫少聪走远一些，莫少聪无奈，只好做到角落那边。
    徐枫脸色此时显得有些苍白，但是却写满了认真。他拿着手中的手枪，艰难的站立着，在距离防弹玻璃面前一米远处做好。众所周知，无论是什么图形，它的中心一点之处必定是最为脆弱的，这一点在物理学上的学名叫做重点。眼前的玻璃恰恰好好又是一个正方形，徐枫站立着，那中轴线只是稍微高于自己的脑袋一点罢了。
    手枪里一共有十五发子弹，徐枫一定要将这十五发子弹全部一颗不落的射在那重点上。面前的东西不是木板，它是玻璃，而且还是防弹玻璃，所以射击的时候很容易产生跳弹，谁也不能保证徐枫或者莫少聪不会被着跳弹给击杀了。所以说，纵然徐枫此时手里有一颗手榴弹和一把装有十五发子弹的手枪，逃生依旧是一个极为严峻的事情。
    徐枫死死的站在那里，脑袋中一根弦紧绷着，就快要将他扯断。额头上出现一抹细密的汗珠儿，徐枫决定，要一鼓作气，将手枪中的子弹全都打完，至于跳弹，这个生死有命，富贵在天，若真是死在跳弹之上，那么只愿自己时运不济。
    啪嗒，一滴汗水落在地上，徐枫也就在这个时候，把心一横，直接闭上自己的眼睛，手指啪啪啪的一连串直接按了下去，然后只听见一连串噼里啪啦的枪声在整个密室之中响彻着，与此同时，你还能听见一阵阵叮叮当当如同炒豆子一般的响声，那是子弹在跳跃的时候撞上了这墙壁，徐枫不知道自己是否被这跳弹给打伤，或许已经打住了，或许没打住，但徐枫的心情此刻真的不在这上面。
    这一梭子子弹打得很顺畅，但是徐枫得承认，自己玩了一辈子的枪，从来没有像今天玩得这般胆颤心惊。当徐枫再睁开眼睛看着眼前的事物的时候，徐枫明白了一件事情，那就是，眼前的玻璃还真他娘的是防弹玻璃，而且还是比较好的防弹玻璃！
    如果时间充足，徐枫相信他会骂娘，一连着骂两个小时不带重样儿的。
    不过稍微令徐枫感到一丝安慰的时候，这十五颗子弹没有白费，因为眼前的防弹玻璃已经出现了一道道像是蜘蛛网一般的细碎裂纹。
    徐枫拿着手中的最后一颗可以使用的武器，犹豫着，但是最终徐枫还是选择了拼一拼。他咬了咬牙，走到一边的角落，对着莫少聪使了个眼色。莫少聪此时意识已经开始淡薄了，只是看见徐枫对着自己笑，他苍白的脸上露出一抹艰难的笑意，显得别样痛苦。徐枫无奈，将手中的手榴弹的引信拔掉，手稍微用力将手中的手榴弹扔了出去。
    咕噜噜，手榴弹在地上滚着，徐枫急忙转身，用身子压在莫少聪的身上。
    砰的一声，一阵火光，徐枫只感觉自己身上被一股热浪来了一次桑拿浴，火热热的感觉，说不出来的难受，徐枫噗的一声，从口腔里吐出一口鲜血。
    徐枫忍着胸腔里的翻江倒海，再转身一看，只见那防弹玻璃此时裂纹更加的大了，但是却没有破开，或许用一点破开的迹象都没有来形容眼前的景象更为贴切！
    “草！”徐枫知道，自己已经快疯了，他低声咒骂一声，看着眼前的蛛丝一般密密麻麻的细缝儿，双眼通红，半晌，徐枫加快脚下的步伐，砰的一声往上面一撞！徐枫此次是报了必死之心往上撞得，这玻璃不破，他死！
    砰的一声，徐枫撞了上去，侥幸的是，他没死，但是让徐枫生不如死的是，眼前的玻璃依旧固若金山。
    徐枫心中已然绝望，回头看了一眼那边的莫少聪，苦涩的笑了笑，他觉得，此刻再闭气下去也没有任何意义了，他对着莫少聪呵呵一笑，低沉的声音充满了死气：“兄弟，别怕，哥哥陪你一起下地狱，有个伴儿，你路上不寂寞。”
    “咳咳，枫哥……”莫少聪发出两声艰难的咳嗽声，显得无比难受。
    哗哗！
    就在这个时候，只听见一阵噼里啪啦的声音，一股新鲜无比的空气钻了进来。

第一百九十一章 徐枫的第一次
    第一百九十一章徐枫的第一次
    叮叮当当的声音在徐枫的四周响起，徐枫此时感觉似乎像是在睡梦之中，但却又感到无比的清醒。他能清楚的感觉到自己的身体似乎是处于平躺着的状态，徐枫试着站起来，但是却根本没有一丝的力气。四周是白色的，徐枫知道自己没有睁开眼睛，但是就算是没有睁开眼睛，他似乎也能感到这四周的环境。眼皮重的像是被人用强力胶水给粘住，根本就睁不开。双腿像是被人掩埋在土中，根本没有一丝力气动弹。但是徐枫下意识的试了试自己的手指，发现居然还能够动弹，他有些高兴，想要发声，但却感到喉咙一阵干涩，就像是一方被一轮巨大的太阳烤干的池塘，就连那塘底的淤泥在此刻都已经变得无比干裂。他像是在沙漠中已经行走了数年也不知出路在何方的迷路人，下意识的用着嘶哑的声音低声的说道：“水……水…..水……”旁边居然有人应，先是一阵狂叫，又是一阵无声的啜泣声。徐枫不知道这声音是谁的声音，但是却倍感熟悉，心中升起一股暖洋洋的温馨。
    次日，徐枫半坐在床上，周围是洁白的墙壁，不时还有白衣人在自己的身边穿梭着，在自己的身上不停的检查着。不用多说，徐枫此时已经在医院了。徐枫自己都有点佩服自己了。一个月内两次住院，而且一次比一次重。第一次只是被几颗子弹给洞穿了身子，这一次就显得有些狼狈了，又被子弹打中，还中了剧毒。医院的人见到徐枫的时候，都感觉到无比的无力，这货是把医院当成自己家了是不？来得这么频繁，而且每次回来还都是被人抬进来的，自己都不知道怎么进来的。
    徐枫不知道自己是怎么回来的，他只记得当时自己已经陷入了前所未有的绝望之中，而后戏剧性的一幕就这么发生了，只听见身后传来一阵阵叮叮当当的声音，当他再次回头的时候，只看见眼前的玻璃片子一点点的往下掉落，然后又是一阵噼里啪啦的交响乐，徐枫得承认，在这一刻，徐枫从未觉得玻璃破碎的声音是如此动听美妙，让人充满了活力。
    徐枫艰难的拖着神智已经有些迷离的莫少聪的身体，艰难的走了出去。徐枫的记忆在自己的眼睛接触到第一缕阳光的时候就此停止，至于接下来自己是怎么回来的，他自己都不清楚。
    至于莫少聪嘛，徐枫从醒来到现在，只是听说莫少聪只是吸入过量的毒气陷入了昏迷，现在已经抢救成功，估计在医院里住个一星期便能恢复正常。听到莫少聪没事儿，徐枫打心眼儿里高兴，那模样似乎比自己没事儿还要来的高兴。其实也对，莫少聪在这件事情中从始至终也只是一个局外人，若非这货顾念兄弟之情，想来也不会把自己弄得这么惨，徐枫担忧他多于自己，也只是投桃报李罢了，算不得什么。至少在徐枫看来，是算不得是。
    “呼……”一声轻轻的吹气声在徐枫的耳畔响起，旋即又是一根调羹出现在徐枫的眼前，清冷的声音带着一丝丝的心疼，对着徐枫轻声说道：“来，吃了吧，已经不烫了。”
    徐枫回头看了一眼，那张冰冷的小脸微微枯萎着，褶皱着，带着几分痛不可言的悲怆，柔似泉水一般的眼睛还是那般的美丽。徐枫唇角露出一抹舒适与怜惜的笑容，微微努嘴，喝着那一只玉手送来的汤匙中的清粥。
    身旁坐着的璧人静默的为徐枫喂粥送饭，脸上的表情略显几分宁静，不，不是宁静，而更像是冰冷。但是徐枫却深知，眼前的这个女人对自己大抵是无欲无求，一直默默的守护在自己的身边。徐枫不知道自己是何德何能，能让这样出类拔萃的女人甘心在自己的背后默默奉献着。这年头儿没有雷锋了，舍己为人的也没几个，但眼前这个女人无欲无求，一直默默奉献着，那么这大抵便是传闻中的爱情了。
    一顿清粥小菜的饭在眼前的璧人的照护下，慢慢悠悠的吃完。徐枫很享受这被人照顾的感觉，他并非小男人，但是大男人有时候也需要人的呵护，正如那大帆船，终究是有那在避风港避风停歇的时候。
    玉手带着一张洁白的素帕，轻轻的在徐枫的嘴唇上擦着。徐枫像是那完全没有一点自我照顾能力的孩子一般，恬淡的享受着眼前的这只玉手在自己唇角的慢慢擦拭。玉手即将消失，徐枫唇角带着一抹淡淡的笑意，伸出自己的大手，轻轻的捉起眼前的小手，笑着放在自己的唇边。厚厚的嘴唇带着一丝的热气，在那纤细的玉指之上轻轻亲吻着，半晌，徐枫将那玉手放在自己的胸前，笑着说道：“馨苑，此生有你，我还有什么要求的呢？”此人正是暮馨苑暮女王。
    暮馨苑闻言，一张写满冰冷的脸上此时有了一丝丝的动容，但脑海中似乎又想到了别的什么东西，微微升起几分愠意，一双美丽的眼睛微微眯起，看着徐枫，像是冬日里房檐上的冰溜子，声音清冷但却带着一股淡淡的醋意，没好气的冷哼道：“哦？是吗？你这话却有不知道是否跟林青蕾那小狐媚子说过。”女人向往的是自己心上人全部的爱，再加上几十年的现代教育使得暮馨苑的心理无比抵抗男人的三妻四妾想法。但是暮馨苑却又无奈，她恨自己的不争气，但她又无法将徐枫拱手让人。她虽然性情清冷，但是说到了底，她也只是一个女人啊，让爱的大度她自认自己此生是做不到的，当然，这同样也不大度，更不伟大。
    徐枫闻言，脸色微苦，这妞儿有些让人倍感无奈，你说，这之前的气氛多好，多么温馨多么美好多么诗情多么画意多么羡煞旁人？可是一句话却终究将这气氛破坏了。
    暮馨苑似乎也已经意识到了自己此时的不理智，聪明的女人是会陪着自己的爱人做戏的，但是自己今天终究还是失了分寸。暮馨苑心中几分悔意，但是她性情也的的确确的是过于孤傲，对于自己做对的事情，是不会退让半分的。
    她微微低下头，静静的收拾着眼前的餐具，动作不温不火，不急不躁。其实徐枫知道，这妞儿在给自己机会，其实与其说暮馨苑是在用拖延时间来给徐枫一个机会，倒不如说是暮馨苑在给自己一个机会的。爱情嘛，本就是两个人的事情，哪边付出的多了一点便失去了平衡。
    暮馨苑收拾好眼前的东西，然后坐在一旁，也不说话，也不做别的，只是静静的陪着徐枫。徐枫知道，这大概便是暮馨苑这妞儿平常一个人在家的时候的模样了吧，还真是一个极度刻板的妞儿。
    徐枫看了看一旁的暮馨苑，轻轻的咳了一声，对着暮馨苑说道：“馨苑，给我拿个苹果吧。”
    暮馨苑闻言，玉手随意在一旁的堆积如山的果篮中拿出一颗苹果，又拿起一旁的水果刀，说道：“不洗了，我给你削皮吧。”不想洗不是因为暮馨苑懒得动，而是因为暮馨苑太久没有见到徐枫了，所以此刻觉得能在徐枫身边多一秒，便能永恒。暮馨苑多久没见徐枫了呢？十天？半月？还是半年？或许时间真的太久远了，或许是因为这时间太难熬了，所以暮馨苑已经记不大清楚了。事实上，两人距离上一次分开的时间也不过三天的时间罢了。三天的时间没有自己心爱的人的半点消息那是一种什么概念？他过的好吗？他在哪儿？身边的人是谁，有着怎样的风华绝代？这三天的联想足以写一部长篇的小说了。
    暮馨苑天生就不是一个照顾别人的人，虽然之前的清粥小菜是自己亲手做的，但是味道如何，恐怕也只有徐枫和她这个当事人才知道了。至于用水果刀削苹果，这大抵便是她人生中第一次尝试的事情了吧。所以显得极其笨拙，徐枫猜测，若是照着暮馨苑这种削苹果的方法削下去，自己到时候只能吃几颗苹果仔好好感受一下苹果的味道了。
    徐枫微微叹了一口，对着暮馨苑笑着说道：“给我吧，、。”
    “哦。”暮馨苑微微红了一下脸，看都不看一眼徐枫，便将手中的苹果递给了徐枫。
    女王还会脸红？徐枫感到无比的好笑，很是享受暮馨苑这难得的脸红，笑着接了过去，轻轻的削着苹果。徐枫削着苹果，对着暮馨苑轻声说道：“这削苹果是一个技术活儿，做的漂亮  的，削完之后苹果看上去没有任何的差别，但是当你一提起来，那么便将看见一颗白生生**裸的苹果了。”
    暮馨苑闻言，心中微微一顿，她是聪明人，听得出来徐枫话中有话，只是却不知道该如何作答，只是微微低垂下自己的脑袋，脸上冰冷的表情出现了一抹惨白之色，就像是雪上抹了一层薄薄的霜，别样寒冷。
    徐枫只是看了一眼暮馨苑，继续用着较为轻快的声音对着暮馨苑说道：“其实啊，这削苹果有时候想想就跟这人与人之间的相处之道一般，有的人在这关系中当一个逆来顺受的苹果，有的人在这关系中当一个锋利的刀子，必然有一方顺着一方，其实不能说是顺，只是互相迁就。每一个人存活在这世上，都不可能活在别人的影响下，所以说顺从就有点显得卑躬屈膝了。”说着，徐枫看了一眼暮馨苑，继续说道：“这人嘛，难免会有各种各样的碰撞和摩擦，其实碰撞是好事儿，不然哪来的火花儿？呵呵，可是啊这碰撞还是要有个度，若是力度大了，便会发生像你之前的情况，皮跟肉掉太多，到时候削出来的苹果只怕是不够一口吞的。但若是力度小了呢，那便无法将这与肉紧紧的贴在一块儿的果皮削掉，到时候还不如直接连着皮一起吃下。”
    暮馨苑闻言，身子微微一震，看着徐枫，却终究不知道说些什么才好。
    徐枫笑着对着暮馨苑说道：“把手伸过来吧。”
    暮馨苑不解，但还是顺从的将手伸了过来，看着徐枫，却不知道在想些什么。徐枫一只手握着暮馨苑的手腕，一只手将手中的已经削好的苹果放在暮馨苑的手中。苹果从外表看上去与之前无异，但是当徐枫的手离开，拿起暮馨苑的另一只手，用着一根葱白的手指在苹果上轻轻一点，那苹果皮居然像是正在脱衣服的人，果皮错落有致的落在暮馨苑的手心之上。
    暮馨苑看着眼前白生生的果肉，眼神显得深邃迷离，却不知道在想些什么。徐枫也不说话，只是背舒服的躺在床上，唇角带着一抹淡淡的笑意，说道：“吃吧。”
    暮馨苑呆呆的看着眼前的苹果，半晌才抬起眸子看着一脸悠哉的徐枫，徐枫笑着，半晌才轻声说道：“你是第一次削苹果吧？”
    暮馨苑微愣，旋即轻轻点头。
    徐枫露出一抹释然的笑意，旋即又有些羞涩的说道：“嗯，我知道了，正如之前的我第一次说出这样的话。”这话徐枫还真不是第一次说，徐枫依稀记得，昨天自己对于莫少聪的行为十分感动，对着这货也说了一遍。哎呀，遇人不淑啊，第一次就这么没了，还是给了一个臭烘烘的大男人，徐枫心中觉得一阵儿阵儿的泛着恶心。
    暮馨苑再愣，旋即一张冰冷的小脸上写满了满足的笑意，笑靥生花，动人无比。暮馨苑悄然的转过自己的脑袋，掩盖住自己心中的羞涩，看着眼前白生生的苹果，半晌才送去唇边，咔嗤一声，在白生生的苹果下留下了自己的齿痕。
    苹果很甜，暮馨苑得承认，这应该是自己一生中吃过最甜的苹果了吧。嗯，是的，毫无疑问。暮馨苑在心中重重的画下了一个勾勾。
    ……

第一百九二章 或许是结束
    第一百九二章或许是结束
    “哥，你刚才那句话貌似很厉害的样子啊？”暮馨苑此时不知道跑哪儿去了，不远处传来了一个极为猥琐的声音对着徐枫说道。徐枫回头，只见莫少聪坐着轮椅，自己就推着过来了。看见莫少聪跟个没事儿一样的自己推着自己的轮椅前来找自己，而且还有闲心跟自己开着玩笑，徐枫心中微微有些动荡，看着莫少聪，呵呵一笑，偷偷用手背在眼眶擦了擦，笑着骂道：“混球。”
    莫少聪对着徐枫挤眉弄眼的嘿嘿笑着，笑容显得是那样的猥琐，半晌才自己推着轮椅挪到徐枫的身边，对着徐枫阴笑着说道：“枫哥啊枫哥，您不愧是我哥，说起谎来是脸不红心不跳的，还偏生女人就吃你这一套儿。”
    徐枫闻言，老脸一阵儿红，没好气的瞪着莫少聪，臭骂道：“小子说什么呢？哥这样纯洁的人从来不说假话！”说着还下意识的举起手，不知道是不是想为了表明自己内心的清纯而发下毒誓。
    莫少聪见状，嬉皮笑脸的对着徐枫说道：“哦？那枫哥你脸红什么？”
    “天气闷热。”徐枫没好气的飞快回答着。
    “哦？”说着，莫少聪的视线又落在了徐枫那微微伸着的手上，一脸坏笑的说道：“手伸着，是不是想用手当避雷针啊？”
    徐枫又是一阵脸红，没好气的说道：“你丫少扯蛋，老子没做过就是没做过，反正不管你信不信，我自己是已经信了。”
    “切！”莫少聪对着徐枫竖起了自己最为坚挺的中指，嗤之以鼻，旋即又一脸的坏笑，对着徐枫小声的嘀咕道：“唉，这念头儿啊人心不古世风日下啊，唉，也不知道昨天是谁对我哭着喊着说什么‘此生有你，夫复何求’，唉，再转眼间啊，便像是放了个屁一样，连味儿都便了。”莫少聪用着幽怨又彷徨的眼神看着徐枫，配合上那嗟伤无比的话语，我敢相信，是个男人都想揍他一个生活不能自理！
    徐枫被莫少聪这话恶心的都快把暮馨苑之前亲手喂得清粥小菜给一股脑儿吐出来了，没好气的拿起一个抱枕，扔向一边的莫少聪，冷酷的就像是那陈世美一般，说道：“滚蛋，老子不搞基！”
    “嘿嘿。”莫少聪轻轻松松接过徐枫扔过来的抱枕，扔到一边，对着徐枫嘿嘿的笑着，笑了一阵儿后，莫少聪回头看了看身后的景物，空无一人，这才算是恢复常态，对着徐枫说道：“不出意外的话，老黑明天就能过来看咱哥俩了。”.
    徐枫心中有些疑惑，半晌才呐呐的问道：“怎么说？”在徐枫的认知里，赵志远这货绝对不是什么良善之辈，就算是自己两人侥幸逃过一劫，那么赵志远也会做着最后的殊死一搏。他这种人，宁愿自损一千也要杀敌八百。
    莫少聪看着徐枫，阴阴一笑，手伸向自己的口袋，掏出一个东西，一段激烈争吵的对话在房间中来回回荡着，赫然是昨日莫少聪在与赵志远争吵的那段录音。徐枫闻言，脸上出现一抹冷峻的笑意，半晌才笑着说道：“不错。”
    莫少聪憨憨的笑着，旋即浑身又露出一抹霸气，对着徐枫阴狠的笑着说道：“这段录音昨天我已经叫我姐夫韩非拷贝了一份，想来现在已经在赵志远的手上了。这货是个狠角色，但确确实实是个聪明人，他知道该如何取舍的。”说着，莫少聪的眼眸中闪过一抹冷厉的杀气，对着徐枫用着低沉的声音说道：“这小子从北京不远千里跑过来，给我们玩了这一出儿，若是还是这么不识相，我就算是撕破脸也得让这小子有去无回。”莫少聪这话不假，赵志远是来雪耻，这点谁也无可奈何，毕竟大家都是有脸面的人，被人打了脸不想法儿打回去那边不是真正的男人，更是把家族的脸面全都丢光了。但是你这样再打下去，既显得狂妄又显得自己得势不饶人，那到时候别人恼了，伸出自己的利爪，抓破你的脸，那你也怨不得别人了。做人，最为关键的还是有个度啊。
    徐枫笑着说道：“既然如此，就看这小子如何取舍了。”
    “我想最简单的方法便是找几个替罪羊了，这次他自己怎么造的苦果，就要自己怎么咽下去。”莫少聪阴冷着声音说道，眼中的杀气丝毫没有掩盖，冷冷的说道：“但是，这件事情他也别想这么完了，在sh欺负了我的哥哥，拍拍屁股就想走，他以为我莫家就落魄到这种地步，随意人欺辱吗？”
    说实在的，徐枫和莫少聪这次的损失不小，两人除了差点丧命之外，徐枫的名声大抵已经破坏的差不多了。而现如今还在狱中的黑虎，黑虎这两年在sh苦心经营的资源和人脉关系网想来也已经被破坏的差不多了，这损失可大可小，虽然黑虎在sh也只是无聊所以混着玩。但是自己的东西即使是不要了，别人也不敢随意染指，这是徐枫和黑虎所信仰的东西。若说不气，那自然是不可能的。
    徐枫微微用力在莫少聪的肩头上拍拍，笑着说道：“放心，欠我的人这辈子都别想把帐给赖掉，就算他是赵玄石这老头子的孙子，那也不行！”徐枫这话说得霸气无比，让莫少聪心中觉得很是舒畅。其实两人能做兄弟也绝非是简单一句将心比心，更多的则是两人臭味相投，一样的狂妄，一样的无畏，一样的骄傲，这才是两个人能够将心比心的原因。
    莫少聪闻言，嘿嘿一笑，傲气无双的说道：“赵玄石的孙子怎么了？很厉害吗？别忘了，我可是老莫家的孙子，而你！”莫少聪用手一指徐枫，笑着说道：“而你徐枫，怎么说也是燕京徐家的未来继承人，嘿嘿，枫哥，你更别忘了，你的未婚妻可是大名鼎鼎的石家仙子啊，嘿嘿，石家仙子，那可是燕京数一数二的大美女啊，追求者无数，家中提亲的人更是将门槛子都踩断了，用门庭若市来形容一点儿都不夸张。”莫少聪一边说着一边嘿嘿的挤眉弄眼的笑着，意思十分明显。
    徐枫不说话，陷入了属于自己的沉思之中，旋即莫少聪继续说道：“我说枫哥，你说啥时候是不是应该找个时间回家看看，虽然哪里你没有待过，但是总归是生你养你的地方，徐老爷子一个人这么多年孤苦伶仃的，想想其实怪不容易的。”说着，莫少聪幽幽一叹，继续说道：“徐老爷子跟我爷爷不一样啊，我虽然不孝，但好歹还是在他膝下长大，就算是再不孝也总比没有强吧？唉，哥啊，你也是时候放下心中的执念了。”
    一听见莫少聪提到石青璇这妞儿，徐枫心中开始有些担心了，暗自叹息着想到，这妞儿不知道身边没了自己的保护，还是否有人在打她的主意。但是又想起了自身现在的情况，石青璇这妞儿的脑袋上又顶着一个徐家未来少***帽子，想来日子也不是很好过。徐枫知道自己终究是配不上这样天仙一般的人物了，与其放在那边让石青璇这妞儿守着活寡，徐枫还不如上门退婚，放人家自由，就当是日行一善了。
    莫少聪的苦口婆心不知道是否起了作用，徐枫突然唇角露出一抹淡淡的笑意，说道：“燕京嘛，我迟早是要回去看看的，怎么说，那都是我父母生长的地方。”莫少聪闻言，心中大喜过望，用手握住徐枫的大手，一脸笑意，就像是那得到糖果的孩子一般，笑着说道：“是啊，枫哥，我家的老爷子经常教导我，男儿此生当入京，且不管成败，纵然跌倒了，爬回来也不丢人。”
    徐枫对着莫少聪笑着说道：“爬着回来？呵呵，到时候指不定谁爬呢！”徐枫看着前方，似乎已经看见了前方那宽阔无比的康庄大道了。徐枫大手反握住莫少聪的手，紧紧的握着，信心满满的看着徐枫，说道：“再说了，我们三兄弟一起闯进去，我就不信谁还能将我们三兄弟扔出去。”
    “嘿嘿，三兄弟。”莫少聪听见徐枫的誓言，心中似乎吃了定心丸，无比的安心，对未来也是充满了希望。至于赵志远嘛，这小子在枫哥的面前永远是渣！既然能整你一回，那么便能整你第二回。
    某酒店总统套房内，一个年轻人站在硕大的落地窗前，看着眼前渺小的事物，一种胸怀天下的感觉油然而生。这是酒店的最高层，也是整个酒店唯一一间的总统套房。这里能将sh所有的美景尽收眼底，当然，那些所有的人也能尽收眼底。
    年轻人一脸的冷峻，站在玻璃面前，气势冷峻，像是一把出鞘的魔剑。
    年轻人的身后半跪着一个人，身子微微颤抖着，低垂着脑袋，像是一只遇到危险的鸵鸟。
    “他们居然活着回来了？他们居然活着回来了啊？！不仅活着回来了，还拿着一个东西来威胁我！呵呵，这就是你的本事吗？”年轻人面对着落地窗，不回头，但是阴冷的声音表明了年轻人绝非善茬儿。
    “对……对不起，公子，是我没用。还请公子责罚！”半跪在地上的男人半晌用着打卷儿的舌头说道。
    “滚吧，照他们说得做吧。”年轻人似乎不生气，或者说已经快气疯了，所以此刻显得别样冷静。
    跪在地上的那人一愣，半晌才呐呐的说道：“是是是，公子！”
    “你以为这算是完吗？呵呵，若是这么想，那么你就等着吧。这场游戏是我喊得开始，自然得由我说结束。”阴冷的声音在房间低低的回荡着，显得别样阴森恐怖。
    ……

第一百九十三章 你不要以为.....
    第一百九十三章你不要以为.....
    下午。
    徐枫躺在床上，一个可爱无比的小家伙正在徐枫的床上滚来滚去，时不时的露出一张可爱的小脸，对着徐枫露出一个无比纯净的笑容，模样可爱无比。小家伙自然是白给徐枫当了几个月的儿子的小逸枫。小逸枫此时才不过一周岁的样子，正是天真烂漫时，笑容纯净无暇，十分惹人喜欢。所以即使知道眼前的孩子不是自己的骨肉，但是徐枫依旧是喜爱无比，对其态度亲热，就好像真是自己的亲生骨肉一般。
    一旁的阳台上坐着一个消瘦的身影儿，坐在那里也不知道在看什么，但是徐枫记得，自她来到这里之后，她便将手中的孩子一扔，用着无比怨恨的眼神看着徐枫，旋即冷哼一声，转身来到床前。徐枫总觉得，此时若是再吟一首《静夜思》，那简直是完美极了。坐在那边的人不是别人，正是徐枫的前妻，李清婉李大小姐。
    起初李清婉来的时候徐枫还是感到无比惊讶的，但是当听见李清婉用着没什么好态度的声音对着自己冷冷的说道：“你别想多了，我本来是不想来看你的，但是没办法，小逸枫说想爸爸了，非要吵着闹着过来看你，虽然小逸枫不是你的亲骨肉，但是你也知道，我心肠软，见不得小逸枫难受，就过来了。”说着，  又自导自演的一般将手中的保温桶一伸，继续用着冰冷到近乎机械的声音说道：“这是熬给你的汤，虽然汤是给你熬得，但是这并非我本意，只是表姐说你这种病号喝骨头汤有利于骨头的生长愈合，所以我就熬了。虽然知道你不喜欢喝骨头汤，但是表姐说这对你好，所以你必须要给我喝得干干净净的，不然我……我表姐会生气。”李清婉在说这些话的时候虽然感情很是生硬，但是徐枫却能看出来，这种生硬的感情，不知道是磨练了多久才能这般自然且流畅的演绎出来的。这妞儿又再置哪门子气啊？！徐枫随人不太明白情况，但是总觉似乎很厉害的样子。
    说实话，看见李清婉跟自己故意置气，徐枫心中并没有一丝的生气，有的只是满满的感动。人的表情。动作和声音或许能够骗到人，但是那最为直接的生理反应确实一点儿也瞒不住人的。当徐枫看见李清婉那深陷下去的眼窝，那消瘦的脸庞，还有那纵然是已经扑了粉但是却还是无法掩盖的苍白面容，徐枫便为眼前这个还在跟自己莫名置气的女子充满了各种的感动，若是可以，徐枫真想冲上去，给她一个火热的拥抱，或是一个激烈的吻。但是他此时办不到，不过想想以李清婉的性格，只怕自己还未贴上去，她就敢一脚将自己踹飞。现在的自己可不是她的对手。
    一旁的薇亚看见这一对欢喜冤家的模样，对着徐枫呵呵一笑，心中却多不是味道。既是羡慕又是嫉妒的，这种情绪死死的拉扯着薇亚的心。
    李清婉将手中的保温桶没好气的用着近乎砸的态度放在徐枫的面前，然后就搬着个板凳端坐在窗口，徐枫见状，真想问一句，你这是不是想表达自己想面朝大海，春暖花开的心境啊？不过看这妞儿已经对自己极度不爽了，自己也不用再气气她了。
    “爸爸……爸爸……”小家伙已经快一周岁了，虽然还不能跟人交流，但是对于徐枫李清婉和薇亚在自己生命中的角色是如何，小家伙儿已经有了很清楚的辨别能力，知道薇亚是妈妈，李清婉是小姨，徐枫是爸爸。这样的组合显得有些奇怪，但是却无可奈何，谁让李清婉这妞儿从一开始就对着徐枫撒了一个谎呢？
    听见小家伙儿对着徐枫“爸爸爸爸”的叫着，抱着孩子的薇亚脸上不由得飞上一抹彩霞，看着徐枫，心情复杂，或是尴尬，或是窃喜，谁也说不清楚。一旁的李清婉一听这小家伙儿的叫法，心中暗恨，但是却无可奈何，只能气呼呼的怪自己当初说谎说大了，现在算是搬起石头砸自己的脚了。
    “爸爸抱抱……抱抱……”小家伙用着稚嫩的声音对着徐枫甜甜糯糯的喊着，模样可爱，让你不忍拒绝。徐枫见状，笑着说道：“来来，小逸枫，姨夫抱抱。”徐枫不沾薇亚这个便宜，只是老老实实的扮演着自己的角色。果不其然，一旁的李清婉闻言，心中果然大喜，用双手托着腮，露出一抹满足的笑意。只是徐枫却看不见，当然，以徐枫对李清婉的了解，自然是能够想象这妞儿现在的表情的。
    听见徐枫的自称，薇亚脸上的笑容微微一僵，旋即将小家伙儿送进徐枫的怀中。小家伙儿现在正是张个头儿的时候，几天没见徐枫便感觉到变化巨大，个头儿明显又长了。小家伙儿现在十分兴奋，手舞足蹈的对着徐枫乐不可支的笑着，小脸肉肉的，让你看一眼就想上去在他的脸上捏一把，好好感受一下这细皮嫩肉。徐枫此时身上多出受伤，虽然已经都处理过了，但是行动还是有些不便，就在徐枫想要从薇亚的怀中接过小伙儿那不断摆动的小小身子的时候，小家伙儿一个闪躲，徐枫的手居然扑了空。但是接下来让徐枫倍感难堪的事情也发生了，徐枫倒是没接住小家伙儿的身子，两只大手反而攀上了薇亚胸前的两团柔软之上。该死不死的是，徐枫的手此时还习惯性的捏了两下，嗯，手感不错。徐枫很想将自己的心得说出来，但是看来是不行了，毕竟李清婉也在场。
    两人见状，同时愣了，四目相识着，电光火石间只感觉一种异样的情绪在两人身上流转着。两人尴尬一笑，而这个时候，始作俑者的小家伙儿却手舞足蹈的笑了起来，模样开心无比。徐枫心中微苦，半晌才呐呐的想到，这小子不简单啊，这么小就这么孝顺，都他娘的知道为自己的妈妈后半辈子的幸福生活操心了！
    徐枫呐呐收手，抱住孩子，心中升起一股淡淡的忧伤与可惜。唉，为什么美好的事物都注定了不长久的命运呢？
    薇亚通红着脸将手中的孩子递给徐枫，说道：“你们先玩着，我帮你盛汤。”声若蚊蝇，几不可闻。
    那边的李清婉对于徐枫和薇亚两人在电光火石间发生的小变故丝毫不知情，只是听见薇亚说要给徐枫盛汤的时候，才极为紧张的竖起耳朵，模样倒也可爱。
    薇亚拿起一个小碗，到了些许的骨头汤，放在桌子上，但是却似乎没有亲手给徐枫喂汤送饭的意思。薇亚走到那边置气的李清婉身边，用着玉手轻轻地在李清婉消瘦的肩头上轻轻敲打着，说道：“婉儿，你知道的，表姐从小人笨，不会伺候人，徐枫的午饭的事情就交给你了。”
    李清婉是女孩子，女孩子在很多时候为了表示自己的高傲，都会使劲的扭捏一下，所以李清婉是不可能被薇亚这简单的一句话就放下自己的面子而给徐枫的端茶递水的，毕竟自己还在气头上。李清婉没好气的耸了耸肩，冷哼道：“哼，他自己不是有手吗？干嘛不自己动手？还非得人伺候喝水吃饭啊？”
    徐枫苦涩的笑了笑，说道：“婉儿，我的手不是受伤了吗？不然我哪敢劳烦您啊？”
    “哼哼！”女人总是爱记新账翻旧账的，徐枫一说这话，李清婉气不打一处来，没好气的哼哼道：“你不是有什么暮馨苑暮总的吗？还有那个什么林青蕾林总的吗？怎么？你落难了，他们都跑了？”啧啧，不简单啊，李清婉这讽刺人的水平现在是日益增长啊，就连“夫妻本是同林鸟，大难来临各自飞”这种深奥的道理也能这么深入浅出的讲出来了。看来嫉妒中的女人智商不可估量，起码得是爱因斯坦福尔摩斯级别的。
    薇亚对着一边正在跟自己儿子玩耍着的徐枫苦涩的笑了笑，耸耸肩，旋即又对着李清婉轻声说道：“婉儿，你就照顾一下他嘛，再说了，这汤也是你自己亲手熬得，花费了这么多的苦心，你不喂他谁又有资格喂呢？”
    薇亚这话说得合情合理，李清婉心中顿时有些得意，看来，自己的位置还是无人能取得的。
    李清婉故作骄横的冷冷一哼，没好气的瞪了一眼徐枫，端起旁边的碗，走到徐枫的面前，心不甘情不愿的坐下。
    薇亚是个很懂事理的女人，此时知道自己和孩子在这里是两盏大大的电灯泡儿，于是笑着将徐枫怀中的小家伙报了出去，说是什么出去呼吸一下新鲜空气，临走前，薇亚还对着徐枫做出一个眼神，徐枫笑着回应着。
    坐在徐枫旁边的李清婉端着碗有些不甘愿，半晌才说道：“你别以为我有多高兴喂你吃饭，要不是看在表姐的面子上，鬼才懒得搭理你。”这话倒不如不说，一说就明摆着“此地无银三百两”了。
    徐枫呵呵一笑，也不说话。
    ……

第一百九十四章血淋淋的教训
    第一百九十四章血淋淋的教训
    第一百九十四章
    李清婉板着脸，一手拿着一根调羹，看着那不断冒着热气的清汤，放在自己的唇下，轻轻用着唇吹出阵阵凉气，动作十分轻柔，当然，轻柔的代价自然是有些慢了，以至于徐枫都不禁为之伸长了脖子，显得几分焦急。
    李清婉见状，没好气的瞪了一眼徐枫，但是心中却升起一股淡淡的喜悦。徐枫老脸一红，极为不好意思的嘿嘿一笑，两个人之间的气氛显得是别样的怪异。
    “来，张嘴。”李清婉看着徐枫，用着极为轻柔的声音说道。徐枫心中升起一阵无奈，想到，我徐枫好歹也二三十岁，已经即将跨入而立之年的堂堂五尺男子汉，在你李清婉此时看来，仿佛就像是一个刚刚成年的小孩子一般，至于不？但徐枫也无可奈何，伸长了脖子，嘴唇贴在汤匙上，不冷不热，刚刚好。
    在李清婉板着脸的侍候下，徐枫还是不急不缓的喝完了这一保温瓶的汤。
    李清婉静静的收拾着眼前的餐具，看着活泼好动的前妻在此刻居然变得这么安静，徐枫的心中多少有些担忧，脸上带着一丝的笑容，但是心中却有着无比的疼惜，轻声说道：“婉儿，你这是怎么了？好像很不开心？”
    李清婉闻言，缓缓抬起自己略显几分消瘦的脸，对着莫少聪笑了笑，反问道：“开心？我为什么要开心呢？难道你希望我对你说，知道你过得不好我就安心了？”徐枫微愣，他没想到自己只是想用自己的语言表达自己对前妻的安慰，但却换来了前妻这样的一句话。徐枫失神，李清婉呵呵凄然一笑，一张消瘦的小脸上写满了忧虑，用着清淡的声音对着徐枫说道：“自从知道你以往做的那些事情，你可知道我的心里是有多么的难受？我难受是因为我责怪自己当初那么的任性，对你一点儿也不理解，最后，最后还这么任性。”说到这儿，李清婉的眼眸中闪过一抹深深的悔意与悲怆，声音带着一丝丝的哭腔，像是轻轻的呢喃自语说道：“我……或许那时候我们都太年幼，不懂得如何去爱。”
    徐枫闻言，心中幽幽一叹，想到，是啊，婉儿说的很对。当初自己太大男人了，去哪儿都不跟李清婉一个交代，只以为她知道的越少，那么她就越安全。可是谁知道，她确实安全了，可是自己也在一重又一重的误会中与之失之交臂，错过了那些美好的时光。
    啪嗒一声，一滴眼泪落在了徐枫的手背之上，徐枫只觉得这滴眼泪是如此的滚烫，就快将自己的整颗心彻底融化了。
    徐枫的大手自然而然的抓住李清婉的小手，放在自己的胸膛之上，李清婉见状，娇小的身子直接顺势落在了徐枫的胸膛之上，小巧的耳朵贴在徐枫的胸口上，倾听着那强而有力的心跳声。此时的李清婉又仿若回到了几年前与徐枫生活的日子，习惯性的趴在徐枫的怀中，就算是什么都不做，也是一种莫大的幸福。
    徐枫唇角露出一抹幸福的笑意，轻声说道：“婉儿，你没错啊，其实一直都是我太自以为是了，以为自己无所不能，能够将所有的事情都处理的妥善无比，却从不顾及你的感受，是我对你的照顾不够。”这话徐枫是发自内心说得，他得承认，自己是真的太把自己当超人了，无所不能，其实自己就是一个比普通人稍微强一点罢了，根本就算不得超人。
    李清婉眼角流出一抹泪，徐枫知道，那大概便是感动的泪吧。当所有的误会在这一刻冰释，自己跟李清婉之间哪还有这么多的爱恨情仇啊？有的只是以往生活的点滴的感动与淡淡惆怅回忆。
    李清婉低声的啜泣着，听着徐枫的话，仰着自己满是泪珠儿的小脸，看着徐枫，认真且满是感动。就在徐枫以为李清婉会说些别的什么的时候，李清婉却说话了。只见李清婉轻轻的点着自己的脑袋，一双梨花带雨的脸上写满了认真，顺着徐枫的话说道：“是的，你太自以为是了，以前是的，现在也是。”
    徐枫微微有些错愕，这妞儿脑子是不是有些异于常人了？在这种时候，你不觉得大家相互自我检讨一番才算是按照正常的剧情发展吗？可是您这倒是好，直接顺着自己的话了，徐枫大抵算是知道李清婉的用意，她是想告诉自己，什么是所谓的搬起石头砸自己的脚！
    李清婉在徐枫错愕的表情下继续认真无比的说道：“你从来就不是一个好丈夫，虽然那几年跟你在一起的日子甜多于苦，欢乐多过忧愁，但是你还不是一个好丈夫。你永远不知道作为妻子的我真正需要的是什么。我能忍受平凡，也能忍受贫穷。但是我不能忍受你的不说，不能忍受你的欺骗，不能忍受你远远没有担起自己作为一个丈夫应该承担的责任，你只是在用着你的想法照顾我自己，而不是按照我的需要。所以你不是一个好丈夫，永远不是！其实，这些或许都不重要，最最最重要的一点你知道是什么吗？”李清婉仰着小脸，一脸认真的问道。
    徐枫不解，摇着头。
    “最最最重要的一点是，我根本不知道你在消失的那段时间去了哪里，做了什么，见了什么人。这些你永远都没有告诉我。”李清婉的脸上堆满了委屈的神情，看着徐枫，显得别样幽怨。
    徐枫深深的低下了自己的脑袋，满是自责，半晌才用着自责无比的声音说道：“是的，我没有告诉你，但那都是些肮脏的事情，我不想让你接触这些肮脏。对不起。”话的末尾，徐枫小小的为自己做了一下辩白。
    李清婉很是理解的点点头，旋即又问道：“我懂，但是我还是想问你一句，在跟我结婚的那几年里，你的生命中还有没有别的女人出现？”
    这……这你让徐枫该如何回答？不过想想倒也没什么，于是徐枫坦诚的点点头，说道：“很抱歉，但还是得说，有。”
    李清婉小脸微微的枯萎一下，眼眸中闪过一抹深深的狠厉，但是旋即却又是一笑，像是已经释怀了一般，轻声说道：“那一共有几个？”
    李清婉脸上一闪而过浅浅的笑意让徐枫微微有些紧绷的神经微微松懈一下，但是又见李清婉一脸恬淡的问着自己在跟她结婚期间生命中一共出现几个女人，这让徐枫该怎么回答呢？说实话还是不说？徐枫的心中很是纠结，半晌才支支吾吾的说道：“这这……婉儿，咱能不能不谈这个话题啊？我总觉得这个话题不是很好。”
    “说嘛，反正都已经过去了这么久了，我还能怎么着你不成？”李清婉不依不挠的撒着娇，用着自己的脑袋轻轻的在徐枫的脖颈上摩挲着，让徐枫倍感无奈。
    “好吧。不过先说好，我要是说了，你不能生气。”徐枫耐不住李清婉的撒娇，只好妥协，当然，在妥协前，徐枫还是很聪明的给李清婉打个预防针，为自己争取到最大的利益。
    李清婉温婉的笑着，轻声反问道：“我为什么要生气？反正都已经过去了，还能怎么着？说吧，到底是几个。”
    徐枫见状，心中大安，对着李清婉弱弱的伸出自己的一根手指头，却不说话。
    “一个？”李清婉将信将疑的随口报出一个数字。
    徐枫苦涩的笑着，但是摇摇头，半晌才呐呐的小声说道：“十个吧。”
    李清婉闻言，脸上带着一股淡淡的笑意，却不说话。
    徐枫心中纳罕，没看出来啊，这妞儿的心理承受能力还挺强悍的啊，至少是比自己心中想的好得太多了。不过徐枫总觉得这样的李清婉似乎有点可怕，仿佛是那暴风雨前的宁静，异常严峻，用着几分畏缩的眼神看着李清婉，小声的问道：“你不生气？”
    “不生气！我不生气！”李清婉重重的从口中吐出这三个字，徐枫心中无比的安定，但是旋即徐枫就有点坐立不住了，因为接下来，只听见一声河东狮吼，对着徐枫沉重的吼出：“我不生气才怪！十个！你当你丫是禽兽啊！你就不怕早亡啊！你……你……”李清婉突然爆发，徐枫显得是那样的猝不及防，惊愕的看着小宇宙已经开始狂暴的李清婉。然后只见自己眼前闪过一道光芒，李清婉一下子扑了上去，小口咬住自己的脖颈，两排糯米牙狠狠的发力，在徐枫的脖颈上使出吃奶儿的劲儿咬着。
    这一咬就是十数秒，徐枫感觉这个世界似乎就要末日降临了，但是脖颈处传来阵阵钻心刺骨的疼痛告诉自己，世界末日还没降临，至少也是正在降临中。
    十个？徐枫心中感叹着，幸好自己没有说实话，不然的话李清婉大抵是会将自己身上的肉一口一口的咬掉吧？其实徐枫在执行任务的时候到底上了多少的女人，他自己都记不得了。其实也对，自己又不打算写日记，没必要在上了一个女人之后还写下寻芳柳。他只记得，世上只有两个跟自己接触比较多但是自己始终都没有动过一指头的女人只有两个，一个是白狐，这妞儿太冷，徐枫不敢。二是金鱼，这妞儿太熟，徐枫的狼爪子下不去。
    半晌，李清婉才松开自己的牙齿，徐枫的脖颈上已经出现了一排清楚无比的牙齿印。徐枫急忙用一旁的被单捂住伤口，用着无比幽怨的眼神看着李清婉，说道：“你不是答应我不生气的吗？”
    李清婉拿着一张素帕，轻轻的擦掉唇边的血渍，看着徐枫，冷冷的说道：“我生气了吗？我怎么没感觉到怒火攻心？”
    “你……你…….你说话不算数！”徐枫此时像是一个被人夺走自己的贞操的纯洁女子一般，用着无比幽怨的眼神看着李清婉，半晌才支支吾吾的说出这么一句话。
    李清婉不以为耻反以为荣，对着徐枫冷冷一笑，说道：“哼！你难道不知道嘛，女人永远不变的就是善变！”
    徐枫无可奈何，但他终究还是有所收获，虽然这个收获是自己用血淋淋的换来的。这个教训的中心内容就是，永远不要单纯的相信某种连续流血一周不止但是依然活着的动物许下的承诺。
    ……

第一百九十五章 天才宝宝
    第一百九十五章天才宝宝
    第一百九十五章.
    感谢“谜天大谎”童鞋1888币打赏，再度感谢“丸子大大”童鞋588币打赏，感谢“13595875733”童鞋两张月票鼓励。//《》.《//额，请原谅，记性不好，上一章忘了感谢，这一章唯恐忘了，所以在文前先写好，以免自己再次忘了。至于“谜天大谎”童鞋的五更要求，胖子只能无奈的说一声，哥，这个真的有些难了。不过无论如何，你们的支持，便是胖子最大的动力，感谢感谢！
    徐枫以血的代价明悟了在某些地方上，女人的承诺就像是那水中的千娇百媚的月亮，不可相信。李清婉狠狠的瞪了一眼徐枫，没好气的转身离去，只剩下徐枫一个人留在床上，暗自嗟伤。这女人啊，还真是唯一不变的就是善变。
    没过一会儿，薇亚抱着孩子又来了，徐枫看了一眼，一脸的苦涩。而薇亚似乎也发现了徐枫的不一样，急忙问道：“你跟表妹又怎么了？她刚才气冲冲的离开了，一边走还一边骂着‘禽兽’，就连我叫她都置之不理的。”
    徐枫苦涩的笑笑，将捂在自己脖子伤口上的被单挪开，露出了一排李清婉留下清晰的齿痕的伤口，说道：“这个啊，只是在某些事情上跟她坦白交代了一下，然后她就给我留下了一个难以磨灭印记。”说着，徐枫又是一阵苦涩无比的笑意，显得别样无奈。
    薇亚看见了徐枫脖颈上留下的那较为恐怖的伤口，急忙将怀中的孩子放在床上，疾步走了过去，一张美丽的脸上写满了关系，对着徐枫说道：“唉，表妹这下手也真是够狠的，都流血了。”
    徐枫笑了笑，纠正道：“不是下手狠了些，是下口太狠了。呵呵。”说着又是一阵阵苦笑，很是无奈。
    薇亚闻言，不禁笑了笑，但是瞬间又发现自己此时的笑意似乎有些不合时宜，没好气的嗔了一眼徐枫，用着娇媚的声音没好气的说道：“你啊！唉，真不知道该如何说你才好。”。
    徐枫嘿嘿的笑着，看着眼前娇媚的薇亚，赏心悦目。
    看了看旁边，走到一旁拿过一些病房里留下的简单伤口处理消炎药品和绷带，朝着徐枫走了过去。找了一个椅子，坐在徐枫的面前，手中拿着一根沾了酒精的棉棒，轻轻的在徐枫的脖颈上擦拭着那满是鲜血的伤口，脸上写满了认真与关切。&*．《》．最快更新＊＊一边轻轻的擦着，一边用着心疼的声音问道：“疼吗？”
    薇亚虽然是自己前妻的表姐，但是徐枫这货骨子里流的血就是一风流浪子血，看见这样的薇亚，还是忍不住在心中畅想着，这无比幸福荡漾的生活啊。对于这种心情，徐枫表示要强烈的谴责一下自己，但是同样还很是无耻的自我解释着，想想应该还罪不至死吧？毕竟yy无罪嘛！徐枫豪放无比的说道：“不痛，歌词里不是说过嘛，他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要怕，至少我们还有梦！”
    薇亚不知道徐枫是天生的乐天派还是后天自我养成的自嘲派，但还是忍不住被徐枫这句话逗乐了，笑着对着徐枫娇嗔道：“我看啊，你不是不怕痛，还是因为婉儿口下留情了。”
    徐枫嘿嘿的笑着，口花花的完全将薇亚较为敏感的身份给忘了，本能的出口调戏道：“那可不是这么说的，主要是因为美女亲自为我处理伤口，就算是再痛，我也不能喊一声啊，哪能在美女面前出丑？”说完这话徐枫就彻底后悔了，这尼玛是不是有点太不要脸了？人家都说兔子不吃窝边草，自己居然连前妻的表姐都不放过，这……这自己如何对得起李清婉，如何对得起小逸枫，如何对得起薇亚，如何对得起那些观众们，如何对得起江东的父老？徐枫想着想着，发现自己貌似对不起所有的人！徐枫无比怨恨的在心中想着，自己过一下嘴瘾，尼玛到底是得罪谁了？
    薇亚被徐枫这句孟浪的话说得粉脸一红，心像是被某种东西使劲触碰了一下，微微颤抖一下。当然，颤抖的不只是那颗悸动的心，更是那小手。原本轻轻在徐枫的脖颈上处理伤口的小手，猛地一滑，徐枫的身体很是激烈的传来了一阵钻心刺骨的痛楚。该！活该！徐枫心中无比痛恨自己的骂了一声。
    薇亚见徐枫的嘴巴一咧，便意识到了自己似乎已经失态了，急忙对着徐枫问道：“不好意思，我刚才有点失神了，你没事儿吧？”
    徐枫笑着说道：“没事儿，是我自己活该。”
    薇亚微愣，但却不知道该如何接他下面的话，只是默默的忙着自己手上的事情。
    不一会儿功夫，薇亚便熟练的将自己手中的活儿干完了。但是很快薇亚便知道，自己的动作太快了似乎也不是一件什么好事儿，因为她根本就不知道自己在这里还有什么事儿可做。帮助徐枫处理伤口自己至少还有继续待下去的理由，但是做完了，薇亚便不知道自己存在的意义了。其实很正常，有些人的存在便是为了完成某些事情，但当这些事情已经完成之后，那似乎便失去了自己存在的意义。就好比小白纸的存在只是为了使人擦掉身上的污垢，但是当擦完之后，小白纸都会为自己的存在而感到不安。
    一旁的小家伙在徐枫的病床上爬来爬去，一个人显得别样安详，时不时的对着那边两个都不知道自己接下来应该做些什么的大人露出一抹纯净无邪的笑意，但是也仅仅是如此，旋即又自娱自乐起来了。
    不一会儿，门外走来了两个人，百无聊赖的徐枫看了一眼，居然是莫少聪和韩非。莫少聪坐在轮椅之上，一脸淡淡的笑意，而一旁的韩非还是一如既往的冰冷，脸上没有一丝的变化，似乎他脸上的肌肉已经枯竭了似得。韩非推着莫少聪走了进来，莫少聪看了看一旁的薇亚，薇亚对着莫少聪点点头，模样乖巧含蓄，像是一个不知所措的小孩子。莫少聪报以笑容。
    徐枫见状，指了指薇亚，笑着说道：“这是薇亚，肖薇亚，是我前妻的表姐。”说着，又指了指坐在轮椅之上的莫少聪和韩非说道：“我兄弟莫少聪，旁边的是少聪的姐夫，韩非。”
    “你好。”
    “你好。”
    莫少聪和薇亚对视一眼，两人呵呵一笑，模样不亲近，但也不生疏。
    而一旁的韩非就像是那冰块儿一般，只是对着薇亚点点头，却不说话，惜字如金。
    莫少聪尴尬一笑，解释着说道：“你别介意，我姐夫就是这样，脾气有些生冷，但是却是面冷心热，十足的好人。”
    薇亚脸上露出一抹淡淡的笑容，丝毫不往心里去，看了一眼徐枫，薇亚抱起在床上玩耍的小家伙儿，对着徐枫笑着说道：“你们男人有事儿聊，我一个女人就不在这里掺乎了。我，先走了。”
    徐枫点点头，笑着叮嘱道：“路上小心点。你跟婉儿两个女人在家小心点，别出事儿了。”
    薇亚笑着说好，然后对着小家伙儿说道：“逸风，跟姨夫挥手说再见。”
    小家伙倒也很懂事，胡乱挥舞着自己白生生的小手臂，脸上带着兴高采烈的笑容，对着徐枫傻傻的笑着，嘴里含糊不清的说道：“爸爸……再见……咯咯”说着又是一串银铃般无邪的笑容。
    徐枫和薇亚听见小家伙口中喊着的话，脸上淡淡的笑意瞬间变得有些难看。这小家伙儿，两人刚刚有些消散的尴尬又在瞬间升温，薇亚脸上带着僵硬的笑意，对着徐枫说了声“保重”，便带着不知道自己的一句话有多么大的杀伤力的小家伙儿转身离去。
    待到薇亚带着孩子离开，在心中一直憋着笑意的莫少聪才肆无忌惮的对着徐枫哈哈的大笑着，挤眉弄眼的表情似乎在说徐枫跟薇亚之间有着什么不可告人的猫腻，模样极为欠揍。不过这倒也不能怪莫少聪思想肮脏，眼前的这种场景，就算是再纯洁的人，也难保不会瞎想，就连徐枫一度以为脸上肌肉已经坏死的韩非都不禁微微抽搐了一下，想来也是觉得几分搞笑。
    徐枫没好气的瞪了一眼莫少聪，说道：“笑吧，你就尽情的笑吧，早晚有你笑不出来的时候。”
    得到徐枫的允许，莫少聪笑得更加肆无忌惮了，哈哈捧腹大笑，笑的徐枫一度在心中认为，自己拼死救他回来似乎是一个错误的选择，至少今天自己也不至于这么尴尬。
    徐枫瞪了一眼韩非，没好气的对着韩非说道：“韩先生，还不知道事情处理的怎么样了？”
    一听见徐枫开始谈正事儿了，莫少聪虽然在心中有些无奈徐枫的转移话题，但是终究也是无可奈何。
    韩非看着徐枫，说道：“徐先生，你既然是少聪的哥哥，那么就不必喊我韩先生了，叫我小非也就行了，我也不用拘礼叫你一声徐先生，直接跟着少聪叫你枫哥便行了。”
    听到韩非这么说，徐枫知道，眼前这个不苟言笑的人想来也是一快人快语的主儿，也不矫情，直接笑着说道：“那么我就厚颜叫你一声小非了？”徐枫也是一爽快人，说白了，徐枫就是一没脸没皮的人，对于那些自己有好感的人，向来是自来熟，也不废话，顺竿子就爬。
    韩非微微一笑，说道：“事情很是顺利，我想在这个时候，我应该叫一个人跟枫哥说话便是了。”
    徐枫微微有些疑惑，说道：“一个人？谁啊？”
    “你看了就知道了。”莫少聪故作神秘的对着徐枫说道，说着，对着身后一喊：“出来吧。”
    徐枫用着疑惑的眼神放在门口，全神贯注。

196章仙子说，我想你了
    第一百九十六章仙子说，我想你了
    徐枫将视线落在门口，此时所有人的视线都随着徐枫的视线落在门口，只听见门口传来一阵咚咚沉重的脚步声，徐枫的心也随着这脚步声上下起伏着，半晌，一个雄壮的身子从门口出现在所有人的视线之中d天才只需3秒就能记住)
    当徐枫看见那雄壮的身子的那一瞬间，脸上略显几分凝重的表情在瞬间爆炸，看着那雄壮的身子，嘿嘿的笑着，脸上的五官都好像是开了花儿一般喜悦，笑着笑着，眼泪了笑了出来徐枫嘿嘿的干涩的笑着，半晌才笑骂出声，缓缓的声音像是如释重负一般，说道：“臭小子，你丫的终于舍得给我从那里面滚出来了？”
    那人用着憨憨的笑容，对着徐枫嘿嘿的坏笑着说道：“那是，是不是知道我过得很好，你心里很是不安啊？”说着又是一阵挤眉弄眼，但是徐枫得承认，眼前这货脸上的肌肉横飞，再加上那难看的刀疤像是一条虫子在蠕动，显得是别样的难看但是徐枫却不嫌恶，没好气的臭骂一声：“混小子”
    那人憨憨的笑着，整个人看上去是别样的憨厚
    莫少聪没好气的骂了一声：“老黑，你应该庆幸”没错，正是黑虎这货
    黑虎闻言，整颗心一沉，脸上带着淡淡的笑容，说道：“庆幸什么啊？”
    “庆幸我跟枫哥都动不了，不然我们两个打你一个，有你好果子吃的”莫少聪没好气的翻着白眼，模样显得几分滑稽
    黑虎闻言，却是不笑，雄壮的虎躯像是被一抹阴霾覆盖着，说道：“对不起，给你们添乱了”
    “滚蛋少来这套”徐枫没好气的骂一声，嗤之以鼻，哼哼道：“别他娘天真的以为你丫这么轻飘飘的两句话就能将我们打发，要是不把你丫吃破产，以后我叫你哥”说着，没好气的用着手指扣着鼻孔，模样有些潇洒
    大恩不言谢黑虎知道徐枫想表达的便是这个，再说了，兄弟之间说这些有的没有的，你不觉得有些虚伪吗？是兄弟，不需要多说任何废话，只需要在酒桌上，几瓶烈酒下肚，什么都有了黑虎憨厚一笑，旋即又装出一脸哭穷样，对着徐枫苦兮兮的说道：“哥，您这不是要了黑子的命吗？”
    “臭小子，在我面前哭穷啊”徐枫没好气的随手扔出去一个抱枕，对着黑虎直接扔了过去
    “砸死他”莫少聪向来是看热闹不嫌事大，在一旁给徐枫助拳，凑热闹的叫道
    黑虎接过徐枫扔过来的那抱枕，嘿嘿的笑着走到徐枫的身边，对着徐枫来了一个亲密无比的熊抱，低声说道：“哥，只要你不照死里坑我的钱包，我保证不跟嫂子说你跟她表姐的事情”声音不大，但是偏偏所有人又能听见
    徐枫闻言，在心中咒骂一声，心中无比幽怨的想着，自己尼玛是不是救错人了？这他娘的一个比一个黑啊？
    “哈哈”莫少聪在一旁没心没肺的笑着，旋即又肆无忌惮的对着黑虎发出自己心中最原始的鄙视之意，劈头盖脸的骂一句：“我说老黑啊，你丫这做法不厚道啊，唉，枉枫哥为你出生入死，唉，遇人不淑啊，枫哥，遇人不淑啊”
    看这小子在一旁煽风点火徐枫没好气的骂了一句：“你丫赶紧滚蛋，都他娘的五十步笑百步，也不嫌丢人”
    黑虎松开徐枫，看着莫少聪，一本正经的说道：“小莫子啊，这你就不懂了？所谓一码归一码，这根本就是两件事情，你岂能曲解？唉，年轻终究是年轻”
    所谓物以类聚，人以群分，房间四个人三个是二货一个很受伤的下出了这样的结论这是典型的好了伤疤忘了疼啊不过也只有这样，足以看得出来这三个人倒也是真的拿性命交换，而非一般的酒肉朋友
    三兄弟闹了一阵儿后，韩非轻轻的咳了一声，开始了将话题引开：“赵志远很聪明，将一切的责任全都找了一个看似合理但实际上狗屁不通的借口给稀释了枫哥的事情比较简单，只是找了一个人顶包，外加再诬赖那死者的家属纯粹是为了索取高的赔偿金而捏造出肇事者故意来回将死者碾压致死的事情，枫哥身上的事情暂时也就算是告一段落了而黑虎的案子嘛，这个简单了，还是找人顶包，说是故意陷害总之一句话，所有的事情都是被人故意陷害但是他却没有给出一个陷害的理由和这两起事件的幕后黑手”
    “哼”徐枫冷哼一声，说道：“赵志远，这小子，我跟他的仇恨算是就这么结下来了”
    莫少聪点点头，旋即问道：“枫哥，你打算怎么办？就让他安安稳稳的离开？”
    徐枫沉吟片刻，半晌才缓缓的说道：“君子报仇，十年不晚”说着，脸上不满了杀气，阴寒着声音说道：“他既然打上我们的家门来闹事儿，那么我们就算是将他在这里打死，也不是什么值得荣耀的事情若是我们不再打上门，那么也显不出来我们兄弟本事了”
    莫少聪和黑虎一听这话，心中微微有些振奋莫少聪用着几分高亢的声音问道：“那枫哥你的意思是说，你要回家？”
    徐枫看着莫少聪，嘿嘿一笑，笑声中满是阴险的意味，说道：“干吗不回？那可是我家啊，我就算是回去了，谁又能说什么？”
    看着徐枫那阴狠的笑容，在场的所有人就算知道自己不是徐枫的目标，但是还是忍不住下意识的颤抖了一下，感觉这笑容是那么的具有杀伤力黑虎在颤抖之余，又在心中重燃烧出万丈的豪气，用着豪放的声音对着徐枫哈哈笑着说道：“哈哈，哥，黑子终于又看见了哥要崛起的模样了”说着，黑虎又是一阵阴狠的笑容，嘿嘿的阴声笑着：“说实话，哥，我这辈子最喜欢看见的就是哥你那阴人的无耻劲儿，真他娘的给力啊”
    徐枫看着眼前脸上写满了亢奋的黑虎，神思片刻，半晌才用着倍感无力的声音说道：“我说黑子，你确定你是我兄弟？”
    “咦？怎么了，哥？你怎么这么说啊？”黑虎不解其意，有些孩子气的问道
    徐枫幽幽一叹，显得很是无奈：“我他娘的就是特纳闷儿，什么叫做就喜欢我阴人的那无耻劲儿啊？我很无耻吗？”
    黑子微愣，看着徐枫，一脸认真的看着，半晌愕然点头，诚实的说道：“哥，虽然我不想伤害你，但是我不想骗你，你阴人的样子，是真的很无耻”
    “……”徐枫无言以对，事实上，遇上黑虎这样的极品兄弟，任谁都感觉自己的智商不够用这货太憨厚，腹黑的憨厚不过想想也对，看看徐枫身边的人，不管是已经死去的青蛇还是那冰冷如鬼魅的白虎，还是那看似清纯无害的金鱼，这几人，有几个是善茬儿？阴起人来，哪个不是狠角色？别看黑虎这货看上去就是一个只知道用蛮力的傻大个，可是这货要真是存心想玩阴的，几个人能玩的过？
    “那现在怎么办？就让这小子这么轻轻松松的离开？”莫少聪心中有些不甘，对着徐枫问道
    徐枫看了一眼莫少聪，旋即将视线转向窗外，冷冷一哼，说道：“轻轻松松离开？打完人就像轻轻松松的离开，他以为他赵志远的脸比地球还大？想得美我徐枫从出道到现在，就没有吃过这样的闷亏”
    “枫哥你的意思是？”莫少聪满怀希望的问道
    徐枫沉思，半晌之后才看着一脸殷切希望的莫少聪和一旁的黑虎，叹了一口气，无比坦然的说道：“没有”.
    “切”众人闻言，一阵无奈，对着徐枫竖起一根手指头，动作整齐划一，像是早已经串通好了一般
    几人在鄙视了一顿徐枫之后，便各自纷飞，整个房间又只剩下徐帆一个人了
    晚饭的时候医生来例检，表示徐枫伤势恢复良好，大抵一星期便能出院了这个消息对于徐枫而言确确实实是个好消息，在病床上躺着，徐枫早就待得骨头生锈了
    空荡荡的房间只剩下徐枫一个人，百无聊赖的只能不停的翻身，似乎想要在其中玩出别的花样来
    就在这个时候，旁边的电话传来一阵叮铃铃的声音徐枫奇怪的拿起电话，只见来电显示地点是燕京，徐枫心中几分疑惑，想到，莫非是老家伙打电话过来？如是想着，心中几分感动，看来老家伙心中还是有自己的，不是随便说说的
    按下接听键，徐枫随意的喂了一声，那边半晌没有声响，徐枫疑惑，继续问道：“谁？说话？”
    又是半晌的功夫，就在徐枫以为那边是打错电话想要挂电话的时候，那边终究是传来一声清冷但是却无比熟悉女人的声音：“我”徐枫无奈的想着，你？你是谁？
    “你……还好吗？”那边的人不给徐枫沉默的机会，继续说道
    徐枫沉默半晌，终于听出来了这声音的主人，在听明白之后，徐枫心中微微有些震惊，心中想到，这妞儿这个时候给自己打电话，是不是空虚寂寞冷了？当然，想想而已，却终究是不能说出口，不过想来就算是说出口来，这妞儿也不会给自己一个答案的
    徐枫笑笑，随意的说道：“还好，至少还没死你都听说了？”
    “嗯，徐老爷子跟我说的”那边的声音波澜不惊，平淡如水的说道
    徐枫翻了个白眼，没好气的想着，这尼玛我到底是不是他孙子？一个外人都知道打电话，他就这么抠门，打个电话费的钱都没有吗？徐枫的声音有些不悦说道：“嗯，知道了”
    “你别怪老爷子”那边的人察觉到了徐枫的语气不快，半晌才说道
    “不敢”徐枫没好气的冷冷的说道
    “唉”那边的人幽幽一叹，沉默半晌，两人都不知道该说些什么，就这么空耗着电话费
    “我累了，挂了”不知道为什么，徐枫心中有些不悦，没好气的找个借口
    “嗯”那边的声音还是没变化，只是下意识的应着，半晌，就在徐枫想挂电话的时候，那边的声音这才有些许的变化，说道：“我，想你了”
    徐枫身子微微一震，半晌却笑了：“我也有点”
    “嗯你睡”那边的声音在此刻终究有些变化，但也只是一点点波动而已
    “晚安”徐枫挂了电话，但心中却还是有些激动虽然那边的人声音不带一丝的感情，只是在末尾的来了一句“我想你了”，但这也足以徐枫得瑟已久的了仙子的一句“我想你了”这是该有多么重的含金量啊，一般人还真是无法理解
    徐枫刚挂了电话，烦躁的将手中的电话扔到一边，在床上翻了个身子，却独自生气了闷气徐枫不知道这是为什么，难道仅仅只是因为就连一个外人在得知自己出了事儿之后还知道给自己打个电话，而那个老家伙没有打电话，自己才感到失落？这不像是徐枫的性格，一点儿都不像或许，徐枫已经开始慢慢的在心里接受这么一个家，这么一个爷爷
    叮叮叮，在床上胡思乱想的徐枫又听见了电话的声响，徐枫拿起电话，看了一眼这次有些奇怪，电话没有号码显示，甚至连电话来源地都没有显示徐枫疑惑的接了电话，说道：“谁？”
    “还没休息？”那边的人倒也直接，不说喂，不报家名，直接笑着问道
    徐枫沉默一阵儿，半晌才用着几分沉重的声音说道：“没有事儿？”
    “没事儿就不能给你小子大电话了？”那边的声音几分苍老，但是却异常亢奋，对着徐枫说道
    徐枫撇撇嘴，有些倔强的说道：“这倒不是，只是您贵人事儿多，难得想起我这个小人物”
    “哈哈，臭小子，这脾气，跟你爹一个德行，不愧是我徐家的人”那边的人不以为忤，哈哈大笑着，就好像徐枫只是一个赌气的孩子
    “哼哼”徐枫哼哼道，却不说话
    “呵呵，你啊”那边的人幽幽一叹，声音充满了萧索落寞：“你不在我身边，我对你也是鞭长莫及，总之你小心点，赵家的那小子不是什么善茬儿，万事小心”
    “知道了”徐枫哼哼道：“不过我也不是那么好欺负的”
    那边的人一阵儿沉默，半晌幽幽一叹，说道：“白发人送黑发人的痛苦我不能再承受，你，唉，万事小心”徐枫能够听得出来，这是一个老人对自己孙子最真诚的忠告
    徐枫那颗僵硬的心微微动容，声音也有些缓和，没有那般生硬：“我会小心”
    “唉，你睡”幽然一叹，几分落寞，谁人知晓？
    “嗯”徐枫点点头
    “哼哼，这老头子还不是那么抠门”挂了电话之后，徐枫在床上低声自语道
    !#

第一百九十七章 咦？你也在洗澡
    第一百九十七章 咦？你也在洗澡
    ------------
    第一百九十七章咦？你也在洗澡
    时间转瞬即逝，一眨眼的功夫，便已经是三天之后了。这三天不断的有人过来看望徐枫，只是让徐枫心中多少有些意外的是，林青蕾这妞儿像是人间蒸发了一般，从自己住院到现在，始终未曾来过一次。暮馨苑这妞儿来的倒是比较频繁，但是却未带来林青蕾的消息，徐枫心中有些淡淡的失落，心中无奈的想到，莫非这妞儿看开了，准备远离自己？远离也好，找个能全心全意待她好的人，也是一个不错的选择，至少是比跟自己名不正言不顺的来得强太多了。徐枫心中如是想到，但是若说不失望倒也是不可能的，怎么说林青蕾也是一个正儿八经的美女。美女，谁不爱？
    第三天傍晚，徐枫做完了一次例行检查，医生表示徐枫的伤势恢复较为良好，基本上只要在医院再检查一下便可以出院了。事实上徐枫伤势恢复的速度倒也是真的比较快，现在基本上自己一个人拄着拐棍便能下地进行一些简单的行走之类的动作了，只要动作不大不会将已经有些愈合的伤口崩开便无大碍。于是徐枫便坚持出院，在医院的这几天，徐枫算是已经快彻底憋坏了。
    徐枫出院的消息并没有跟人说，只是在李清婉的帮助下办理了一下简单的出院手续便带着自己的行礼匆匆忙忙的离开了。说实话，离开医院呼吸着医院外的空气，徐枫觉得世界很美好，自己再也不想来这个鬼地方了。
    夜晚，吃了晚饭的徐枫在自己的房间跟人聊着电话，电话是石青璇这妞儿打来的。事实上自从第一次通了电话之后，徐枫便一直跟石青璇有着联系，两人每天在固定的时间通着话，一聊一两个小时，时间很长，但是话题很少，所以两个人大多时间都在保持着沉默。每当接到石青璇打来的电话，徐枫就特别郁闷的想着，这妞儿每天都准时准点的打过来，准时的比那电台里准点报时来的还要准确，但事实上两人聊电话又无话可说，徐枫一度以为这妞儿是空虚寂寞冷想要在自己这里找来一些慰藉，但是事实上无论徐枫是多么的邪恶着讲着一些比较荤素不忌的段子，这妞儿始终在那里保持沉默，就好像她已经死了一般。终于有一次，徐枫在挂了石青璇的电话之后终于想清楚了石青璇每天打电话来的用意了，她应该是家里的钱太多了，所以想找某种方式将家里的钱全都败光吧。嗯，这个解释很合理，当然，也很无奈。但是徐枫却未曾想过，以石青璇这种电话号码都是用卫星定位的主儿，打电话还用钱？
    两人的这次通话以双方沉默十几二十分钟后徐枫的一句：“睡吧，我要洗澡了。”这话徐枫是随口说出来的，没有别的想法，当然，一般情况当徐枫说出这话的时候，那么必定是有所图的，但是对待石青璇这种变态级别的仙女，你就算是说自己要去撸一管都不可能让她的情绪有一丝的变化。嗯，仙子就是仙子，就是这么不是人！
    挂了电话的徐枫抽完一根烟之后，还真是去洗澡了。其实洗澡对于现在行动有些不便的，伤口还未痊愈，不能随便见水，所以徐枫口中的洗澡无非是用湿毛巾在身上擦擦而已。在医院徐枫是有御用的搓澡工的——特殊病房里的美女护士。只是这个御用的搓澡工的服务态度如何，徐枫是一次都没有尝试过，因为这几天内，基本上不是暮馨苑就是李清婉这妞儿来做的。两个女人似乎在私下已经达成了某种共识，反正是只要是暮馨苑来了，那么李清婉就不会在这段时间内出现，反之亦然，两个女人之间的默契度很高，没有一次发生正面的碰撞。这点让徐枫很是费解，当然，也很是享受，毕竟是少了些许的麻烦。
    暮馨苑性子清冷，面对着身上只剩下最后一道屏障的徐枫表现十分自如，当然，只是有点脸红。暮馨苑的照顾也很是周到，基本上是除了小徐枫她没有亲手侍弄一番之外，该擦到的地方一丝不苟。或许这妞儿在心中认为，反正都是睡过的人了，该看的都看过了，再避讳岂不是显得自己特虚伪。当然，这只是徐枫的猜测，至于真实情况如何，徐枫不了解。
    相对暮馨苑这妞儿的泰然自如，李清婉这个和徐枫曾经同床共枕数年的前妻的表现就显得有些让徐枫无法接受了。李清婉每次在做这事儿的时候，就会一直唠叨着“真不知道医院里的那些做这种事情的小护士干嘛去了，让人家做这种羞人的事情……”每当听见这话，徐枫心里就感觉到万般的无奈，想到，人家小护士大抵都是待字闺中的黄花闺女，您老人家好歹也是跟我同床共枕几年的过气儿夫妻啊，一日夫妻还百日恩呢，你这倒好……所以徐枫每次都强忍着一句话没吐口而出：“当年洗鸳鸯浴的时候也不见你这副表情。”但是想想，还是不禁忍住了。
    李清婉在帮徐枫擦身子的时候像极了一个搓背工，因为李清婉一直站在徐枫的背后，根本就不让徐枫看见自己此时的脸色。徐枫又不禁想了，这妞儿是不是戴了什么眼睛，然后一边擦着自己的身子一边在心中念着：“这不是徐枫的身子，这不是徐枫的身子，这是煮好的鸭子，这是煮好的鸭子……”如是云云，心中的障碍好了些许。
    鉴于前几次李清婉的表现太让人感到无比的郁闷，徐枫这次也不敢再找她了，只得自己一个人走去随便擦一下身子便算了。再说了，这个时候，李清婉似乎也该哄着孩子一起睡着了，这个时候再叫人家起床似乎有点不道德。
    薇亚似乎还在公司里加班，没有回家，不然的话……呸呸！太无耻了吧！那是自己前妻的表姐，又不是自己家的佣人，徐枫哪好意思提出这种禽兽不如的想法儿。徐枫一边鄙视着自己内心的肮脏，一边郁闷的走向浴室。
    徐枫漫不经心的走向浴室，随意的瞥了一眼，客厅的灯还没有关掉，徐枫也不以为意，只以为是李清婉这妞儿又粗心大意了。但是当看见浴室的灯开着的时候，徐枫就有点不爽了，这妞儿洗完澡不知道光灯啊，不知道现在物价上涨，自己口袋中的钱已经负担不起这么昂贵的电费了吗？真是败家的老娘们儿。
    徐枫骂骂咧咧的打开浴室的门，走了进去。一边走一边脱着衣服，很快就只剩下最后一道屏障了，徐枫停止了自己手上的动作，感觉这里面的气氛有些诡异，因为徐枫听见了哗哗的水声。
    “浪费点电也就算了，毕竟这是可再生资源，可是浪费水就不可原谅了，不知道每年全世界有多少国家地区缺水缺到一辈子就只能洗一次澡啊！”徐枫没好气的骂骂咧咧的低声嘟囔着，走到那不断流着水的浴缸旁，想要关掉那不断在流淌着水的时候，手刚刚触碰到那自动开关的按钮儿的时候，只听见一个弱弱的声音在小小的一间浴室中传荡着：“不……不要关。”
    徐枫闻言，顿时觉得好生诡异，心中猛地一跳，想到，好熟悉的声音啊！仔细想了想，徐枫恍然大悟，这不是薇亚的声音吗？徐枫暮然回首，却只见薇亚躺在浴缸之中，披头散发，只露出一张秀气的小脸。小脸上带着惊愕的表情，看着徐枫，小脸通红，像是一朵正在出水的芙蓉，别样动人美丽。一双美丽的眸子中带着几分羞涩的神情，怯怯懦懦的放在徐枫的身上，却终是不知道在想些什么。
    完蛋鸟完蛋鸟！徐枫心中无限悲哀的想着，自己坚持了好久好久，就这么将那最后的坚持给破掉了，哎呀，晚节不保啊，晚节不保啊。
    徐枫眼神定定的看着眼前一脸惊愕不知所措的薇亚，薇亚也一脸惊愕的看着徐枫，半晌脸上出现一抹僵硬的笑容，对着薇亚招着自己的小手，用着惊讶的声音说道：“咦，好巧啊，你也在这儿啊，真是有缘千里来相会啊！”
    “额……”薇亚似乎还无法从那惊愕之中走出来，看着徐枫，半晌才用着低低的声音说道。
    徐枫看了一眼自己身上，还有被包着但是已经开始蠢蠢欲动的小徐枫，暗骂一声蛋定蛋定，脸上继续堆满了笑容，对着徐枫说道：“你也洗澡？”
    薇亚不知道该怎么回答，只是羞涩的低下自己的头颅，用着蚊吟般的声音低声说道：“嗯。”
    徐枫脸上继续堆着笑，但是脸上的肌肉似乎已经僵硬了，继续腆着脸说道：“好巧好巧，我也是洗澡的，额，既然你已经来了，那不如……”徐枫顿了顿，急忙说道：“你先洗，我先出去等着。”说着一溜烟儿跑了，连地上的衣服都没来得及拿，直接开始在房间里裸奔起来了。
    徐枫一路狂奔到自己房间，一下子瘫坐在才床上，心中后怕不已，差点就把节操仍在地上了。徐枫知道，若是自己再不醒悟，那么很有可能自己脱口而出便是一句：“那不如大家一起洗洗算了，省水了。”唉，徐枫悠然一叹，不知道是在想些什么，也不知道是不是可惜还是后怕。
    浴室里，薇亚一脸的惊愕，显然是还没有从徐枫冲进来的震惊中醒悟开来。其实她从徐枫进来到脱衣服的全过程都看在眼里，但是却未曾想过，徐枫居然醒悟的这么晚，害的两人尴尬不已。
    当听见徐枫说到“不如……”这两个字的时候，薇亚的心中万分忐忑，想着若是徐枫说出一起，那自己该如何是好？所幸的是，徐枫终究是没有说出口，薇亚一颗忐忑的心稍微有些安定。悠然一叹，却不知道是在紧张之后的轻松还是可惜。
    ps：感谢“贰零零肆”童鞋两张月票鼓励，万分感谢！
    ……

第一百九十八章 我们洗澡吧
    第一百九十八章我们洗澡吧
    徐枫无聊的坐在客厅中，手中拿着遥控器，电视开着，却没有一丝的声音，因为这货在不停的摧残着手中的遥控器，在做着无休止的换台运动之中。//《》.《//眼前的虽然是电视，但是电视里到底是在放着什么，或者说电视究竟是为了什么而跳，徐枫自己也不知道，总之他知道，自己心中此时是心乱如麻啊！其实也对，一个极品少妇在洗澡，自己只看见那裸露在空气中的一张含着几分羞涩的表情，那圆润的香肩带着无穷的诱惑，在空气中轻轻的颤抖着，是个人都想一览下方巍峨壮丽的风景。徐枫在心中深深的表示，自己能够从里面如此淡定的逃出来，自己都在深深的怀疑着，自己究竟还是不是人了！当禽兽也有禽兽不如的时候，那么禽兽必定会有一段时间的迷茫期。所以徐枫迷茫了。
    看还是不看？若是不看，自己岂不是浪费了绝好的机会？可是要是看了，这是不是显得自己特禽兽？徐枫低头看了看自己下面已经在蠢蠢欲动的小兄弟，脸上满是无比悲愤的表情，半晌才一巴掌抽在自己的脸上，咬了咬牙，说道：“看！看电视吧！”
    一档剧情狗血，毫无新意的电视怎么都无法使得徐枫那颗蠢蠢欲动的心变得几分宁静，但是徐枫心中却还是有着那禽兽也得有自己的职业道德，哪能随意摒弃？
    半晌，其实徐枫自己都不知道时间已经过去了多久，但是就算是再难熬，时间终究还是过去了。
    哒哒，身后传来了一阵阵清晰的脚步声，高跟鞋打在木制的地板上，像是那归人的马蹄声。但是徐枫很清楚，那不是自己的归人，那只是自己生命中匆匆而逝的过客，所以徐枫还是要淡定。
    徐枫微微的转了一下自己的脑袋，动作看上去十分的淡定。身后的薇亚身上穿着一件白色的浴袍，头发湿漉漉的散在肩上，几分水雾微微腾飞，美丽的脸蛋刚刚打理干净，没有一丝的胭脂水粉，脸颊两陀绯红的红晕，朱唇微微颤抖着，未点而嫣，静静的迈着轻缓的步子，朝着徐枫走来，像是一朵午后出水芙蓉，亭亭静植，只可惜只可远观而不可亵渎，几分可惜，在徐枫的心中油然而生。
    徐枫和薇亚两人虽然对于之前的事情不做言语，但是谁也不敢保证在对方的心中没有一丝丝的涟漪。徐枫淡然的笑着说道：“好了？”徐枫发现自己现在说话都显得是那样的小心翼翼，以至于就算是最普通的一句“洗好了？”都得舍去一个字，才敢说出口，以免再让两人感到尴尬。
    “嗯。”薇亚轻轻的点着头，巧笑嫣然，看上去是那样的美丽动人。
    徐枫不敢再看，只是转过头，继续看着眼前的电视。
    “呀！”电视里传来了一声女人的惊呼声，徐枫和薇亚的心思都被这一声娇呼声给吸引了过去，只见电视里面的一个身上只是裹着一条白色大浴巾看上去像是女主角儿的美女被一个正在不断向下摔倒看上去像是男主角儿的男人伸出来的大手给拉住，女主角儿手舞足蹈的打开男人那同样手舞足蹈的大手，男人的大手继续手舞足蹈，旋即一个不小心，直接抓住了女主角用来遮羞的大浴巾上，然后一拉，镜头转移。（百度搜索《》，观看本书最新更新）
    此时电视中一条光洁的后背，两颗脑袋，一张脸，一张惊恐的脸，旋即又变成了春心荡漾的脸，再最后又变成了一张深情款款的脸蛋。镜头再转，只见两张深情款款的脸逐渐朝着一个方向靠齐。
    亲了！就要亲了！他们要亲嘴儿了！徐枫下意识的握紧了拳头，情绪紧绷着，简直比那正在深情接吻的一对男女还要紧张。徐枫一边看着一边在心中无比悲愤的想着，暗自恨恨道，我擦，这他娘的都是主角儿，为什么这待遇就他娘的这么差？作者，老子恨你！
    （画外音，传音入密：骂！再骂！再骂哥封杀你！尼玛，羡慕人家作甚？人家男主角就一个女人，你丫自己摸摸良心数数，你身边的女人有几个？你丫对得起哥不？跟你丫比，哥的待遇才尼玛差啊！你们一个个的好歹都有个女人，可是哥有什么？电脑？键盘？鼠标？曲妮玛娣，哥想要女人！哥不想当宅男！）电脑面前，一个身材魁梧的纯宅男一张悲愤但是却不失帅气的脸的死死的盯着眼前的电脑显示屏，一双肥硕但是却不失可爱的小手键盘上如飞，狠狠的敲打着眼前的键盘，发泄着自己心中的苦闷，同时在想着，如果人生是一场戏，那么自己这出单调枯燥无聊乏味的戏的编剧是哪个缺乏想象力的混蛋写的？！
    徐枫似乎听见了在遥远的异时空，传来了一个无比悲愤的声音，下意识的缩缩脖子，不敢再胡言乱语，唯恐从此幸福荡漾的生活与自己说声甜蜜且忧伤的沙扬娜拉。
    “嗯哼……啊哈……”一声声极为美妙的低吟声传入两人的耳中，两人对视一眼，脸上皆是羞涩的表情，旋即飞快转开，不敢再与对方对视。
    徐枫此时脸上写满了不舍，大手带着一丝的拖沓，按下了另一个键。但是就在徐枫以为这让人尴尬的情节就要结束的时候，两人又听见了一阵悉悉索索的脱衣服声，还有一对男女极为亢奋的呻吟，徐枫死死的盯了一会儿，旋即又意识到了自己似乎动作有些猥琐了，狠狠的用手按下了遥控器上面的一个红色的按钮儿，嗯，世界终于安静了，但是徐枫却倍感空虚寂寞，除此之外，还有一丝丝阴冷的感觉。这大抵便是所谓的空虚寂寞冷了。
    徐枫看了一眼一旁脸红的像是那秋天里的红苹果的小脸，尴尬一笑，半晌才缓缓的低声的咒骂道：“现在这人啊，人心不古，脑子里想的都是肮脏的画面，随便一个台放的都是这般不堪入目的画面，真是……哎呀……”徐枫一边说着，一边暗自摇着头，脸上还煞有其事的挂满了痛心疾首的表情，倒也像模像样。
    薇亚暗笑，但是却不说话，房间中流淌着一股暧昧的气息，将两个相距不远的人笼罩着，显得是那样的尴尬。
    半晌，坐在一旁的薇亚看了一眼手里拿着一个遥控器却不知道该如何是好的徐枫，生若蚊吟的说道：“你……你不洗澡了？”
    “啊？洗澡？啊，洗，当然洗。”徐枫此时像是一个二愣子一般，半晌才恍然大悟，自己半夜爬起来不是为了作奸犯科，而是为了保持自身清洁的。
    徐枫站起身来，对着薇亚说道：“那，我去洗澡了，你没事儿早点睡吧。”说着转身就走。
    薇亚看着徐枫那行动有些不是很便利的样子，眼眸深处闪过一抹怜惜与不忍，半晌目光中柔弱的光芒坚定不少，对着徐枫放出异样的光彩，轻咬着嘴唇，声若蚊吟般的轻轻说道：“我…..我帮你洗吧。”
    徐枫的身子微微僵硬了片刻，转身，用着几分疑惑且略显激动的眼神定定的看着薇亚，不是很确定的声音微弱的在硕大的客厅中传荡着：“你，说什么？我好像没有听清楚。”
    “我，我说，我帮你洗澡吧。”薇亚用着有些微弱光芒的眼神对着徐枫说道，在徐枫有些火热的目光注视下，薇亚微微颔首，用着蚊吟般的声音解释道：“不是，你不要误会，我……你……额，你的行动不是很方便，我想你应该需要人帮忙，所以……所以……”薇亚越说心中越是羞涩，越说语言组织能力越是差劲，思绪已经完全被自己给大乱了，以至于薇亚都不知道自己在说些什么。半晌，薇亚微微整理一下自己有些混乱的思绪，用着坚定的声音轻轻的说道：“反正，我们洗澡吧。”
    “啊？哦，好吧。”徐枫微微错愕，旋即忙不迭应道。
    两个人有些奇怪的走到浴室，徐枫是个有钱人，作为一个有钱人，有钱的表现不在于身上穿的是否都是名牌儿，最重要的看看卫生间是否够阔绰，浴缸是否够豪放，能不能容下两个人乃至三个四个人。
    两人走进了浴缸，浴缸里已经放好了热水，显然是之前薇亚做的。徐枫看了看眼前的浴缸，心中升起了一种不好的感觉，原来这妞儿是早已经有了准备的。面对有策划的事情，徐枫心中满是纠结，想到，要是到时候擦枪走火了，自己是否应该上呢？不上，显得自己既虚伪又无能，可是上了显得自己既无耻又浪荡，这不管是上还是不上，自己都是猪八戒照镜子，里外不是人！这妞儿太阴险，很阴险！这尼玛不是赤果果的逼良为娼嘛？！徐枫心中无比悲愤的想着。
    徐枫有些别扭的自顾自的脱着衣服，在女人面前脱衣服是徐枫最为熟悉的业务之一，但是在一个自己想上却不能上的女人面前脱衣服，这就让他不能接受了。而且最为恶心的一点就是，关键是眼前的这妞儿却不脱，这就让徐枫有些为难了。
    磨磨唧唧的脱完了衣服，当然，身上还有一件衣服的。作为一个有底线的好人，徐枫是不会做出在一个女人面前一丝不挂的事情的。太无耻了！
    薇亚手中拿着一块白色的毛巾，用热水沾湿，在徐枫雄壮的身上慢慢的擦着。小手动作轻盈，微微的颤抖着显示着薇亚心中的不宁。两个人默无声息的做着一件较为难堪的事情，静默的气氛确实有些压抑。但是做事情有始有终，这是老师在所有人上小学时就听到的谆谆教诲。唉，毁人不倦啊！
    薇亚背对着徐枫，柔软的腰肢时不时的贴近徐枫赤膊的背上，胸前的两团柔软似乎没有因为生子而有一丝的改变，依旧充满了弹性，让徐枫心生涟漪，难以自拔。
    后背已经擦的差不多了，但是薇亚似乎对徐枫的背影别样迷恋，一直恋恋不舍的轻轻擦拭着，让徐枫倍感无奈，半晌才说道：“薇亚，其实后背已经差不多了，我想应该换前面了。”这话有些暧昧，薇亚不禁微微脸红一阵，轻声说道：“哦，知道了。”然后慢慢悠悠的转着身子。
    一只玉手拿着湿漉漉的毛巾，在徐枫的胸口上轻轻的擦拭着。另一只玉手放在自己的大腿上，但是左右都感到几分别扭，然而薇亚却不知道该如何放自己的手，只好用着这样别扭的姿势在徐枫的胸前轻轻擦拭着。+
    两人面对着面，但是两个人都不敢抬起头，与对方那尴尬且充满**的眼睛对视。徐枫知道一个道理，只有当一件事情足够吸引人才能转移到自己无法转移的视线。上帝是眷顾徐枫的，这个徐枫深信不疑。因为徐枫在忽的一转眼的瞬间，发现了薇亚身上那宽松的浴袍似乎有些松懈，一道春景关不住，落在了徐枫的眼眸中。
    咦？好景好景！徐枫心中一跳，两眼泛着一股幽蓝的光芒，心中无比兴奋。
    薇亚的身材极好，浴袍虽然有些宽松，但是胸前的两团鼓鼓囊囊足以将其撑起，蔚为壮观。里面似乎没有穿内衣，白白的两团光芒在眼前晃着，晃得徐枫有些睁不开眼睛，但是就算是如此，徐枫还是持之以恒的双眼直勾勾的盯着眼前的美景，似乎一点儿也不舍得错过。
    薇亚全心全意的用着毛巾轻轻的在徐枫的胸前擦拭着，一点儿没有意识到自己此时空门大开，为徐枫开了方便之门。而徐枫似乎也完全没有意识到自己实在是太过兴奋了，以至于小徐枫已经开始蠢蠢欲动，对着薇亚起立敬礼了。
    薇亚的手慢慢向下轻轻的擦拭着，另一只无可适从的小手微微在两人之间狭小的空隙之中穿梭了一下，旋即却有不开眼之物挡住了薇亚的小手的去处，而徐枫也恰时的发生一声较为痛苦的闷哼声，薇亚好奇的低下头，眼前的景象只是看了一眼，便再也不敢看下去，忙说声对不起，低下自己的眼睛，羞涩的落在胸前，却发现了自己的状况，心中呀的一声，急忙扔掉手中的毛巾，像是受了惊的小兽一般惊跑开来。
    徐枫低头看了一眼，满眼悲愤的指着昂首起立的小徐枫，一脸痛惜的骂道：“臭家伙，老子就是这么教你对待客人的啊？就算是再热情你也不能对着薇亚这么热情啊！没用的玩意儿！不争气！”骂骂咧咧的捡起了地上的毛巾，放在鼻翼下轻轻一嗅，一股淡淡的幽香传了过来，令人回味无穷。

第一百九十九章 高调回归(上)
    第一百九十九章高调回归（上）
    清晨，一切安好，徐枫和孩子坐在客厅里嘻闹，时不时的传来爷俩儿欢快的笑声。\\9v　k　。　首发\\
    厨房中，李清婉和薇亚两人不停的忙碌着。事实上，自从薇亚来了之后，李清婉已经很少亲自下厨了。当然，除了徐枫住院的那几天，李清婉一直忙着煲汤之外，其余时间一直都是薇亚操持家务。
    薇亚的手艺不错，至少是比李清婉这妞儿的强了太多倍。隔着老远，徐枫就闻到了那从厨房里传来的阵阵饭菜的香味儿，徐枫馋的都快流口水了。但是无可奈何，只好继续跟着小家伙儿继续嬉闹。
    饭菜上桌，薇亚厨艺徐枫是知道的，色香味俱全，开家餐厅都不成问题。
    今天的李清婉又不知道是怎么了，板着脸，对谁都没好脸，失魂落魄的样子让徐枫和薇亚心中稍微几分担心。徐枫知道，这妞儿的性格太倔强，有什么都藏在心里，就算是你问她他也不会说，反而会招来她的反感，所以就安心吃着自己的饭菜。饭菜很可口，徐枫吃的很舒心，一便吃着还一边想着，若是以后都能吃到薇亚亲手做的饭菜，那是该多么幸福的一件事情啊。
    其实不只是徐枫，诡异的是薇亚居然也在心里如是想着，就算是不能得到，哪怕是守在身边，帮着做些力所能及的事情，那何尝又不是一件幸福的事情呢？爱情是什么？爱情是那些就算是你明明知道是不可能的事情，但是还是会一如既往就像是那扑火的飞蛾一般，往上拼死一搏。若不是，那梁祝的传说又岂会让人如此羡慕？那罗密欧与茱丽叶的凄美爱情故事又如何打动人心？无所谓有没有结果，只在乎是否自己爱对了人，那便是爱情的真谛。
    徐枫的身子已经有些好转了，虽然他不是一个爱岗敬业的人，但他骨子里就是一个闲不住的人，所以已经跟暮馨苑申请回去上班的事情了。暮馨苑虽然心中有些担心徐枫的健康，但是一想到又能天天看见自己朝思暮想的人儿，那又何尝不是一件幸福的事情？所以也就批准了。
    吃完了饭，两人开着去了牧远集团，车是石青璇这妞儿留下来的悍马h3，车是薇亚开得。这款车是男人用来装酷的一辆绝佳利器，但是当一个女人开起来的时候，那边不是酷了，那已经是帅到了极致。车窗开着，一路上不停地有男人放下自己的车窗用着好奇且羡慕的眼神看着薇亚，稍有轻佻者则不禁对着薇亚吹起了口哨。//《》.《//薇亚看了看一旁徐枫，小脸上写满了羞涩且淡淡的窃喜。相对薇亚的兴奋和激动，徐枫就显得颇为无奈了，因为徐枫总觉得，那对薇亚挑逗的口哨还包含着对自己的各种羡慕嫉妒恨，仿佛自己是个吃软饭的小白脸。徐枫自认为自己长得还是很有卖相的，但是被人当成是小白脸看待那就有些过分了，以至于徐枫在心中不禁考虑着，是否要将自己的大头照贴在车子的屁股后面，上面写着自己的所有权。
    想到这里，徐枫又不禁想起了自己出门前，李清婉趁着薇亚去车库取车的时候，用着无比幽怨的眼神看着自己，对着自己用着深闺怨妇的幽怨口气说道：“哼，我表姐是不是很会伺候人啊？很温柔，很贤惠吧？”
    徐枫从李清婉这奇怪的表情中看见了一股浓浓的醋意，只是徐枫有些费解的是，是你丫自己不愿意做饭的，自己吃人家薇亚做的饭你这又是吃哪门子的飞醋啊。徐枫微微愣神片刻，旋即对着李清婉点点头，对薇亚的手艺和细心赞不绝口的说道：“是的啊，你表姐一看就是贤惠无比的女人，谁要是能娶走她，真是天大的幸运啊。”
    “哼！”李清婉对着徐枫冷哼一声，旋即又一把抓住徐枫的衣领，对着徐枫张牙舞爪的说道：“我不管你以前或者现在有多少的女人，但是我要警告你，动谁也不能动我表姐，不然我真的会翻脸的！”说着，又一脸的嗟伤，对着徐枫轻声说道：“我表姐是个好女人，这点谁也不能否认，但是好人却从来没有好报，她受到的伤害已经够多了，你不能再在他的伤口上撒盐。”
    徐枫闻言，心中猛地一跳，想到，这妞儿不会是发现了什么吧？可是仔细想想，不能够啊，自己两人做的应该很隐……呸！隐什么隐啊！自己跟薇亚明明是什么都没有做，大家行得正坐的端。可是徐枫很是费解的是，当自己面对李清婉那质问的眼神的时候，却感到是那么的心虚，自我催眠在心中认定自己是什么都没做，徐枫硬气的说道：“没有，你想多了，我跟你表姐的关系没有你想的那么复杂，你想多了！不信问你表姐，看她怎么说？”徐枫一口咬定自己跟薇亚之间没什么，事实上还真是没什么。当然，就算是有什么在这个时候还是没什么。
    李清婉冷冷一哼，声音依旧是醋意十足：“哼，那你对她这么好？你们男人没有一个好东西，都是无利不起早的禽兽，你当我还是单纯无比的小姑娘啊！”
    你不单纯！你肯定不单纯！你要是单纯了，那这世界上就没有单纯了！徐枫在心中暗自腹诽着，但是还是一脸正气的说道：“你这不是废话嘛，你都说了她是你表姐，我要是不对她好你倒时候该生气了！真是搞不懂你们女人的心思！整天都在想什么呢？”
    徐枫这话算是将李清婉所有的话全都堵死在嘴里了，李清婉根本就没有话来反抗徐枫的话，半晌才呐呐的用着低沉的声音暗自嗟伤的说道：“我不管，反正你就算是动了全世界的女人，也不能动我表姐，否则我就真的给你拼了！”说着，李清婉又对着徐枫张了张檀口，露出两颗闪着金光的小虎牙，模样霸道但是却不失俏皮可爱，说着，又咬着牙低声愤愤说道：“别以为我没看到你们两个人做的事情。”
    “那只是替我擦身子啊。”徐枫哭丧着脸喊冤，这年头儿可以被人打死，可以被饿死，但是却不能被人冤枉死，失节事大啊！徐枫说着，又小声的嘀咕着：“再说了，不是什么都没有发生嘛，瞧你激动的。”
    “你敢！”李清婉贝齿咬着嘴唇，对着徐枫没好气的低吼一声，旋即又咬牙切齿的说道：“不仅不能做，就连想都不能想。”这妞儿简直是太霸道了，一句话将徐枫连在脑中yy的权利都给剥夺了。
    不过所幸徐枫懂得一个道理，跟女人讲道理，你丫除了找死还是找死。徐枫嘿嘿的笑了笑，做出一副甘愿为自己的公主殿下赴汤蹈火的模样，笑着说道：“遵命，我的美丽老婆大人！”
    李清婉被徐枫这话使得李清婉心中一阵窃喜，喜上眉梢，旋即又对着徐枫羞涩的横了一眼，千娇百媚的神态出卖了那张不饶人的利嘴：“谁是你老婆大人啊？想再让我回心转意，你想得美！哼！”
    徐枫见状，小声的嘀咕着说道：“女人啊，你的名字叫做谎言。”
    “什么？”李清婉这妞儿的耳朵比那狗耳朵还灵敏，一下子便听见了徐枫的低声自语，没好气的用含嗔带怒的眼睛横着徐枫，气呼呼的说道。
    “没没，我说是我心灵肮脏龌龊行为下流无耻，配不上冰雪聪明千娇百媚贤惠大方端庄秀丽的李清婉大小姐。”徐枫一口气说出这样截然相反的两组反义词，大气儿不喘，想来文学修养还是相当不错的。
    李清婉闻言，凤颜大悦，骄傲无比的说道：“你知道就好！”
    饶是如此一番违心的话语，才算是将李清婉这妞儿心中的气消除了。
    车子一路向着牧远集团开去，车子开得平平坦坦，倒也算是舒服。
    徐枫下了车，薇亚将车钥匙交给牧远集团的保安，让其将徐枫的车子停到牧远集团高层专用的停车位去。
    来到牧远集团的徐枫显得是别样兴奋，看着过往来回穿梭如织的牧远集团的员工，脸上写满了亲切的笑容，对着大家稍稍挥着手，笑着说道：“各位同仁，好久不见，你们好吗？”
    徐枫在牧远集团的人品向来是不错的，位高权重才思敏捷，但是却丝毫没有领导的架子，所以上到牧远集团的当家人，下到那些扫地的清洁工，对徐枫的印象没有一个差的。看见徐枫再度回归牧远集团，大家都显得别样开心，脸上带着亲切的笑意围上前七嘴八舌的说道：“徐总，您回来了？”
    “徐总，您回来了，真好。”
    “徐总，您不在的这段时间，我们牧远集团全体上下都十分想念您啊！”
    以上这些话让徐枫倍感亲切和感动，发现自己人缘似乎还是很给力的样子啊。
    “徐总，你可真是敬业啊，伤成这样还念及牧远集团，我们以您为荣。”
    这话让徐枫微微有些汗颜，心中想到，自己啥时候就成了牧远集团的楷模员工了？
    但是下面这一句话就不得不让徐枫蛋碎逆流成河了。
    只听见一个声音在嘈杂的声音中钻进了徐枫的耳中：“徐总，您不知道啊，虽然您的人已经不在牧远集团了，但是您却一直活在牧远集团上下员工的心中啊。”徐枫心中无比幽怨的想着，说这话的人必定是有水平的，至少是来了牧远集团很多年还是没怎么升职的家伙。瞧这话说的，老子是死了还是怎么着啊？要不要这么咒我啊？徐枫此时不由得在心中暗自庆幸，庆幸暮馨苑这女人没有在牧远大厦上面挂着横幅，很是惹人眼球的写上几个大字——“徐枫同志万岁，永垂不朽！”要真是这样，那就乐子大了。
    徐枫在嘈杂的人声中进了电梯，在电梯门关闭的那一霎那，徐枫似乎感觉眼前的一张张热切的脸很是熟悉，似乎在课本上学到过。是什么呢？对了，是《十里长街送总理》，徐枫幡然醒悟，那一双双热气的眼神像是尼玛在瞻仰遗容！我擦！徐枫蛋疼了！

第二百章 瞧你都肾亏成什么样了，还说没撸？
    第二百章瞧你都肾亏成什么样了，还说没撸？
    当徐枫和薇亚走上牧远集团的高级办公区的时候，徐枫总感觉气氛似乎不对。\\9v　k　。　首发\\在徐枫的认知里，牧远集团一直是以繁忙著称的，不管何时，无时无刻的不断有人进进出出，紧张忙碌一直在所有人的身上深深的体现着。但是今天的表现似乎有些怪异，都已经这个时候了，居然没有一个人。不仅没人，就连那办公室入口的门此时也是虚掩着的。
    徐枫奇怪的看了一眼薇亚，问道：“今天不是周末吧？”
    薇亚被徐枫莫名其妙的问话问的同样是莫名其妙，反问道：“不是啊，怎么了？”
    徐枫走了上前，轻声自语道：“今天都怎么了？冷冷清清的样子，难不成我走了，牧远集团就要关门大吉了？”想着却怎么也想不通，一个全国五百强集团就算是衰落，也不会是在一瞬间衰落啊，这得是一个很漫长的过程。
    疑惑着，徐枫走上前推开门。但是当他刚推开门的那一霎那，徐枫彻底被眼前的景象给震住了。
    啪啪！先是两声较为嘹亮的闷响，将徐枫彻底给吓了一跳。徐枫这段时间别的声音没有听到多少，但是类似这种响声，徐枫的耳畔从来是不绝于耳的。只是那是枪声，带起来的只有一团团美丽如同烟火一般的血雾，而此时耳畔的闷响之后，从天空中飘落的是一条条五颜六色的彩色纸片。纸片如同雪花，纷沓而至，落在徐枫的头顶上身上，最后统统落在脚边。
    就在徐枫惊愕的时候，只见一个个身影儿从那眼前的办公桌后腾的一声站了起来，徐枫下意识的往后退了一步，手臂护住身后的薇亚。这不是说前面的景象有多么的险峻，而是这几天徐枫的本能又被训练出来了。许久未见生死，当再次见到如此壮丽景象，还是忍不住有些后怕连连。
    “欢迎徐总回家！”面前数十个身上穿着职业装的男女脸上带着热切的笑意，对着徐枫异口同声的喊道。语句一点儿也不华丽，但是那声音是那么的亲切，那么的自然，徐枫心中微微有些感动。是啊，对于他们这里所有的人而言，牧远集团不是一个简简单单能让自己养家糊口的地方，而更像是一个团结一致向上的大家庭，所有人在这里收获友情，找到爱情。当然，派系之间的争斗那又是另一说了。一个集团最大的能耐是什么？不是那日益增长的收入，而是那所有人万众一心为集团为公司卖力，所谓团结就是力量，大抵也便是如此了。\\9v　k　。　首发\\
    而此时，暮馨苑也身着一身米色职业装朝着徐枫迈着莲步，缓缓走来。
    暮馨苑身上的衣服剪裁合体，将她那玲珑的曲线全部展现在徐枫的眼前，美不可言。上衣是v字开领，里面是一件鹅黄色的抹胸，徐枫确信，抹胸之下是没有任何遮拦的。两团肉团巍峨壮观，但是曲线柔美，丝毫没有剑走偏锋的意思，看上去十分的具有吸引力。下身一条极短的裙子，将那美艳的翘臀包裹着，露出两条修长笔直的雪白大腿。丰满且富有弹性的大腿上套上一双肉色的丝袜，美丽动人。
    秀发挽起，在后脑处盘起，显得是那样的知性美。但是美中不足的是，一双用来装饰那双星辰般美丽的眼镜此时已经被暮馨苑抛弃，否则就更加的往熟妇方面靠近了。不过饶是如此，此时的暮馨苑还是如此的美丽动人，让徐枫恨不得一亲芳泽。
    暮馨苑走到徐枫的面前，唇角上扬，对着徐枫露出一个美丽的笑容，张开一双雪白的藕臂，轻轻凑上前，送上一个亲切但是却不算是豪放的怀抱，轻声在徐枫的耳畔呢喃道：“欢迎回家，这些日子你不在，我……我们都很想你。”一些话是不能在这种场合说的，所以暮馨苑的话语微微一顿，又转变了些许味道。但是徐枫却能从这一顿之中，体会到那浓浓的思念。
    张开双臂，轻轻的在暮馨苑的香背之上轻轻的拍了一下，笑着说道：“我也很想你，不带们。”
    暮馨苑在徐枫的耳畔轻轻的笑着，笑声婉转动人，宛若银铃。
    徐枫也笑了，说道：“妞儿，我不在的这段时间，你似乎又漂亮了，嗯，身材越来越好了，尤其是胸前的两团，抵在身上真舒服。”
    暮馨苑的两颊生晕，对着徐枫娇嗔道：“花言巧语。”
    徐枫低声嘿嘿的笑了笑，说道：“松开吧，大家都在看着呢。”
    暮馨苑闻言，这才想了起来，这里似乎是在公司，而不是自己的小窝，这才算是有些不舍的松开徐枫的怀抱。转身回头看了看身后的众人，只见大家一脸暧昧的笑意，看着这你情我侬的一对璧人，心有了悟，但却不多言。其实徐枫和暮馨苑之间的关系，所有人都知道，但是大家都很懂得在这种大型集团的为人之道，大家心知肚明便好，说破反而不好。
    一旁站立一人，衣冠楚楚，看上去似模似样。但是当看见徐枫和暮馨苑两人如此亲近的模样，心中不禁有些气愤，他想不通，为什么自己英俊潇洒多财多金，但暮馨苑却对自己不屑一顾，反而对徐枫这么死心塌地？你说，凭什么徐枫这种一无是处的人能博得暮馨苑的欢心啊？这不科学啊！此人不是别人，正是上一次在牧远集团高层会议上叫嚣着要拿走徐枫手中的公关部的楚勤。
    楚勤还算是英俊的脸上写满了不忿，唇角微微的露出一抹阴狠的弯曲，看着徐枫，双眼喷着妒火。旋即他也走了上去，伸出自己的手掌，对着徐枫笑意满盈的说道：“徐总，欢迎回来啊！你可不知道，你不在的这段时日，我是有多么的想念徐总啊！”说着，唇角一抹亲切的笑意变得有些得意，嘴角弧度上扬，对着徐枫露出一抹阴狠的表情，手上的力气却已经不知不觉的加大了。
    徐枫见这货居然主动送上前找死，徐枫心中嘿嘿一笑，先是示弱一下，让楚勤稍稍吃点甜头，当这货开始以为自己就要以为自己要完爆徐枫几条街的时候，徐枫却笑了。
    徐枫的演技可不是楚勤这种小菜鸟所能比拟的，楚勤这脸上的笑意还算是几分热络，但是却不是好友之间的那种热络，而是仇人见面分外眼红的热络，脸上的笑容也显得太虚伪，太做作，太僵硬，稍微有些社会经验的人就能看得出来这货绝对是包藏祸心的。
    相比楚勤的生硬的动作与语气，徐枫就显得自然多了，亲切不失礼仪，笑着说道：“其实我也很想楚总，总想着这段时间没有我的日子，楚总是该有多么的寂寞啊！唉，说句心里话，我跟楚总您虽然只是有过匆匆的一面之缘，但是这世上的事情啊就是这般奇怪，有时候只是因为在人海中多看了你一眼，再也没能忘掉楚总的容颜啊。我对楚总可是神交已久啊！”说着徐枫哈哈的笑了起来，脸上的笑容真诚且洒脱，好像是两个人已经认识很久一样。
    楚勤也跟着徐枫笑着，因为他终于尝到了在徐枫这边占足了便宜的快感。但是他还未来得及得意几下的时候，徐枫已经开始发力了，大手猛地一加力，像是吃了药已经变身的超级赛亚人。一等徐枫开始发力了，楚勤整个人顿时便软了下来，吃力的应付着徐枫。他哪里会想到，一个大病初愈的人还能有这么大的力气啊。想来自己好歹是一个练过几年跆拳道的人，虽然不能说勇冠三军，但是打几个普通人还真不是在话下的事情。可是他却不知道华夏自古便有句话，叫做瘦死的骆驼比马大。徐枫就算是再不济，虐虐他这种小菜鸟，还真不是吹的。
    徐枫哈哈的大笑着，旋即又伸出一只手，在楚勤还算是宽广的肩头上看似无力的轻轻的拍了两下，楚勤顿时便受不了了。但是此时周围除了人还是人，楚勤是一个极其顾忌自己脸面的人，就算是再痛，也只是咬着牙死撑着。原本面皮白净的脸逐渐变得红润，旋即又变成了打鸡血一般的存在。变脸之快，就算是红脸的关公也不由得在心中暗自悲伤，恨之不及啊。
    徐枫看见楚勤脸色涨红，心中暗笑，叫你跟我得瑟！老虎不发飙你还真当我hellokitty啊！徐枫心中一阵得瑟，脸上挂着关切的笑容，用着嘘寒问暖的语气问道：“咦，你怎么了，楚总？怎么脸色不对啊？是不是生病了？还是说昨天晚上动作太激烈了吧？唉，都跟你说了，撸管有危险，秒射请小心了。唉，你啊你啊，我真是不知道该怎么劝你才好。骚年，戒了吧，早晚死在上面的啊！唉！”徐枫一脸痛惜无比的说道，煞有介事。
    一旁的人闻言，顿时脸色一个个跟打了鸡血的楚勤一样，同样的痛苦。只是一个是痛在肉身，一群是痛在心里啊！这憋得，该有多么难受啊！这个徐总啊，还真是太坏了，但是坏的好，坏的大家心里舒坦。所有人在心中一致认为。
    “不……不是，我……我是尿急！”楚勤半晌才用着支支吾吾的声音说道，脸上的表情此时变得还真是难看，就好像这货真的是被尿憋得的一样啊。
    徐枫闻言，恍然大悟，轻轻的用手一拍自己的额头，说道：“哦哦，原来是这样啊，真是不好意思，原来不是那个多了啊，原来只是尿憋的啊，看来是我误会了。骚瑞骚瑞，那你去吧，别耽误了你的大事了，不好意思不好意思。”明知道楚勤这会儿被自己折磨的正难受，徐枫偏偏还来一大堆废话，就是死拖住楚勤，让他好好体会一下，什么叫做宁惹阎王莫惹徐枫。
    徐枫松开楚勤的手，楚勤如蒙大赦，对着众人告歉，一溜烟儿小跑。徐枫看着那风骚的背影，坏坏的一笑，旋即又叮嘱着：“小心点啊，看你这肾都亏成什么样了，还说不是撸多了？唉，这人啊，人心不古啊！”说着又是一阵痛惜无比的嗟伤。
    噗通一声，众人回头，只见不远处一阵小跑的楚勤居然扑街了！
    众人憋笑，楚勤愤恨的回头看了一眼此时还在做戏的徐枫，深深的看了一眼，便转身离去。
    “哈哈哈！”办公室里发出一阵阵嘈杂的爆笑声，欢畅无比。

第二百零一章 你不舒服找医生啊，我又不能让你舒服
    第二百零一章你不舒服找医生啊，我又不能让你舒服
    第二百零一章
    徐枫能从这些人欢畅的笑容中听出来，这个楚勤在牧远集团十分的不得人心啊。这是一件比较恐怖的事情。在牧远集团这种大型集团，人多口杂，人心复杂，别看你今天位高权重，别人不敢动你分毫，但是谁敢自己一生不能犯一点的错误？当你权重的时候整不了你，但是等你出了问题，给你来个雪上加霜，火上浇油，看你还能不能扛得住？人心，人心最重要，同样也是最为复杂的东西啊。
    暮馨苑虽然不太喜欢高层之间的明争暗斗，但是对于徐枫这种特殊的存在，也是显得无可奈何，只是微微的摇着头，对着众人说道：“好了，今天的事情就先到这儿吧，今晚公司聚会，为徐总的回归接风洗尘，还望大家都能参加。”
    众人闻言，狂喜不已，不由得高呼起来了。说实话，别看牧远集团的福利比之同行业的要强上不少，但是在这个大型的体系之中的人也是相当幸苦的，不然你以为你凭什么让自己的老板给自己这么多钱？一听暮馨苑说今天有聚会，大家自然是比较开心的一件事，至少能够免费的胡吃海喝一顿，放松一下心神。
    众人狂呼一阵之后，猛然发现，牧远集团的女王大人还没有离开，顿时鸦雀无声，面面相觑，一副畏怯无比的样子。但是接下来暮馨苑的一番话却让所有人悬着的一颗心彻底放回了肚子之中。只见暮馨苑脸上带着几分淡淡的笑意，对着众人笑着说道：“不必兴奋，这是大家应得的。我早就说过了，牧远集团是不会亏待任何一个有功之臣的。”
    众人闻言，肃穆的脸上展现一抹淡淡的笑意，嘿嘿的笑着，为自己这难得的放松机会而感到窃喜。
    暮馨苑似乎自从跟徐枫的关系确定之后变得更加人性化了，以前这种情况在牧远集团你是绝对看不见的，自然也是不允许的。暮馨苑的变化很是明显，只要是有点眼睛的人都能够看得见。徐枫也笑了笑，心中十分满意暮馨苑最近的转变，对暮馨苑收买人心的举动也是更加的赞赏了。
    众人散去，暮馨苑对着徐枫歉意一笑，说道：“你不会怪我的自作主张吧？”
    徐枫走过去，轻轻将暮馨苑瘦弱的身子搂在怀中，轻轻一笑：“傻乎乎的，我怎么能怪你呢？只要你不怪我对你的关心不够便好了，我哪有什么资格怪你啊。”.
    暮馨苑唇角露出一抹幸福的笑意，将自己的脑袋轻轻的贴在徐枫的胸前，之前的女强人形象转眼已经变成了温婉的小女人姿态，但同样是美丽动人。
    “咳咳。”身后传来两声略显尴尬的咳嗽声，弱弱的声音带着不可名状的失落：“那个，对不起，打扰一下，我想在这个时候，我应该离开的好。”
    徐枫和暮馨苑朝着发声处望去，只见身后的薇亚站在那里，显得几分手足无措。徐枫心中一阵头疼，无奈的想着，人家都走了，你说你还留在这里干什么啊？但是这话终究是不能说出口的。
    徐枫对着薇亚歉意一笑，而暮馨苑则红着脸转身，极为不好意思的走开，动作飞快的就像是被人捉奸在床一样。徐枫笑着说道：“不好意思，忘记了你。”
    薇亚低着头，声音低低的传了过来：“应该是我说抱歉才对，在这里碍事儿了。对不起。”说着，从徐枫的身旁走开，留下一阵带着几分酸酸的香风。徐枫看着薇亚那孱弱的背影，心中无奈的想着，这尼玛现在女人都怎么了？说的话都变得这么内涵了，我都快听不懂了。
    无奈的摇摇头，徐枫朝着自己的办公室走去。
    刚进办公室，徐枫便看见一个扎着两个马尾辫的脑袋，徐枫心中疑惑着，这是谁啊，怎么跑进自己的办公室了。悄无声息的带着几分疑惑朝着那坐在原本属于自己的位置上，只见一个年约十六七岁的小姑娘带着耳机，清秀的小脸上写满了认真，一双水汪汪似乎会说话的眼睛死死的盯着眼前的显示屏。显示屏显示的画面是徐枫最为熟悉的网络单机版对抗游戏，cs。
    cs，这是以团队合作为主的射击类单机游戏，是一款第一人称射击游戏，曾经风靡全球，是所有游戏玩家心中一个不可割舍的梦幻般的游戏。只是随着时间的变迁，这款游戏已经逐渐被一款类似的游戏所替代，但是，还是有部分人无法舍弃这款游戏，徐枫便是其中之一。
    徐枫把它安装在自己的电脑之中，藏的文件夹还是较为隐秘的，用于自己工作无聊之余的消遣打发时间的游戏，可是天知道这小妞儿是怎么找到的？徐枫很是疑惑，但是没过多久，徐枫心中所有的疑惑都被眼前的游戏所替代。
    徐枫的眼睛死死的盯着眼前的显示屏，看着眼前的小妞儿玩着游戏，屁股不知道什么时候已经坐在了那椅子的扶手之上，耳朵也贴着不知名的小妞儿脑袋扣着的耳机上，听着里面的声音。这小妞儿的技术不错，但是跟自己比还是差了不是一点半点。徐枫在心中想着，眼睛还是死死的盯着眼前的显示屏，蹬蹬，耳机里在嘈杂的枪声中传来一阵阵急促的脚步声，徐枫听得一清二楚。这个时候他心中有些焦急的喊到，左边有人……快快，快切狙啊，擦，这个时候敌人过过来了，还不切狙击换手枪杀敌，还等着什么啊？！
    有时候，不一定是旁观者清当局者迷，而很有可能是旁观者比当局者还迷，此时的徐枫算是已经彻底迷了。眼瞅着好好的一局游戏被小姑娘糟蹋的只剩下最后一滴血了，徐枫的心像是被放在那油锅里煎炸一般难受，而且又不是一个讲究所谓的观棋不语真君子的人，所以当时便行动了。只见他的大手直接从女孩儿臂弯中绕过，一只手顺利的将那控制人物行走的几个按键从小姑娘的手中抢走，大手此时也不顾及了，直接握住小姑娘那抓着鼠标的玉手，一脸认真的打着游戏。
    啪啪！其实有些事情在很多时候是想通的，就好比徐枫身为一个退役杀手，玩起眼前的这款fps游戏来，更是得心应手。凭借着自己的实战经验，徐枫很顺利的解决掉了那些靠近的敌方人物，抱着一把大狙，上窜下跳，动作更是风骚无比，是不是的回头甩一枪，顿时便又一人倒地。徐枫的枪法精准，判断力更是准确，基本上只要他开枪，那就没有不中的时候。
    眼前的小姑娘被徐枫这么风骚的技术看得眼花缭乱，顿时也忘记了这个不要脸的大叔是谁，还用着咸猪手抓住自己的小手，更可气的是那只放在键盘上的大手时不时的往后捅捅，更时不时的触碰到自己的那无人玷污过的雪峰。这些，眼前的小妞儿都忘了，一门心思全都扑在眼前的游戏上了，显然也是一个cs发烧友。
    这是一局爆破类型的，双方人数是八对八，地图是最为常见的“de_dust2”（沙漠2），这地图不算是复杂，但是却是最为经典的地图之一，同类型的游戏都有类似的地图，只是稍微加以改动。
    砰！随着最后一声枪响，耳机里传来一声粗狂的声音——terrorist  win  （匪徒胜利）
    徐枫以一个甩狙结束了整场比赛，也以极为风骚的姿态替小姑娘取得了一场漂亮的胜利。
    游戏结束，对话框传来一句句骂街的声音。
    “擦！这个土匪嗑药了！这么风骚？！”
    “你丫用外挂了吧？无耻！”
    徐枫才不管这些家伙怎么看呢，反正自己无愧于心。
    徐枫看完这些的无良家伙骂自己说的话之后，习惯性的在游戏界面上寻找新的地图，准备再玩一局过一下瘾，而一旁的小姑娘则很是不爽的用着一双杏眼瞪着徐枫，说道：“喂，我说，猥琐的大叔，你不觉得现在很不舒服吗？”
    徐枫玩游戏已经完全达到了忘我到人机合一的境界，此时哪有心情跟小姑娘说话啊，完全下意识的回答一句：“没有啊，很软啊，挺舒服的啊。”
    小姑娘闻言，一张俊俏的脸蛋顿时变得通红，看着徐枫的眼眸中闪烁着强烈的杀气，咬牙切齿的对着徐枫说道：“你舒服，可是我不舒服。”
    徐枫又下意识的回答着：“你不舒服关我什么事？又不是我让你不舒服的啊。你不舒服你找医生啊，我又不能让你舒服。”
    小姑娘闻言，含怒的俏脸刷的一下红了起来，双眼中已经是满是羞怒的神情，张开小嘴，对着徐枫露出自己的虎牙，咬牙切齿的模样似乎想要一口将徐枫咬死，咆哮着说道：“你个怪蜀黍，居然敢吃我豆腐！我……我咬死你！”说着就要抬起徐枫的手臂，使劲在徐枫的手臂上留下自己的烙印。
    徐枫幡然醒悟，这尼玛乐子大了，急忙一个回头，抬起自己的手臂，随意的一按，想要抵挡住小姑娘扑上来的身子。
    “哼。”一声娇呼声在徐枫的耳畔响起。
    貌似很舒服的感觉。这是徐枫的第一感觉，于是徐枫完全是出于下意识的动作，手指在上面又微微用力捏了一下。貌似发育不错，挺有手感。这是徐枫的第二感觉。
    小姑娘愣了，不再吵闹。徐枫惊愕的回头，看着眼前的小姑娘，已经梨花带雨，小脸上挂着两行眼泪。
    禽兽啊禽兽！罪过啊罪过！连小姑娘都不放过，这尼玛禽兽！徐枫狠狠的鄙视着自己，不遗余力。两人都愣了，时间似乎也静止了。
    ……

第二百零二章 拿什么赔你，我的小姑娘？
    第二百零二章 拿什么赔你，我的小姑娘？
    ------------
    第二百零二章拿什么赔你，我的小姑娘？
    第二百零二章  拿什么赔你，我的小姑娘？
    啪，小姑娘玉手一巴掌抽在了徐枫的脸上，带着哭腔的声音对着徐枫张牙舞爪的低吼着：“放开你的咸猪手！”
    “哦。”虽然被人打了一巴掌，但是徐枫心中有愧，所以也不生气。不过发生这种事情，徐枫表示很遗憾但是无能为力，总之徐枫的心情基本上可以借用hk某电视台的经典台词就是“发生这种事情大家都不想的嘛！”毕竟这是两个人的事情，一个是徐枫的咸猪手不小心玷污了一个小姑娘的清白，第二个是徐枫又变身了禽兽一次，而且还是猥亵小朋友的禽兽，这点就让徐枫有些难以接受了。
    徐枫被打一巴掌后，直接收回了自己放在小姑娘胸前那两团已经发育较好的胸部，但是也就是在下一瞬间，两个人瞬间从椅子上翻了下去。这点徐枫敢对天发誓，自己这次绝对绝对不是有意的。你可别小瞧了徐枫那放在小姑娘胸前的咸猪手的作用，他除了是玷污两个人之间清白关系的罪魁祸首之外，还是联系着徐枫和小姑娘以这种暧昧的动作而保持不变的重要纽带，可以这么说，如果没有这只手，徐枫和小姑娘之间的关系就不可能这么和谐。当然，结果会证明这无法否认的事实。
    徐枫的手从小姑娘的胸前挪开，而此时徐枫的另一只手则还抓在小姑娘的玉手之上。当徐枫的手松开的那一霎那，两个人保持这种和谐的关系的纽带便是那看似坚强但事实却柔弱不堪的椅子了。但这椅子似乎低估了徐枫的重量。无数的先人经验告诉我们，永远不要小觑你的任何敌人，否则代价是惨重的。于是，椅子付出了惨重的代价。椅子翻到在地，同时也还得坐在上面的两个人也随着它的动作而翻到。
    唔。
    半晌，办公室里传来女孩儿一声委屈至极的低吟声，不过你可以从这较为沉闷的声音中听出来女孩儿似乎是很艰难的才发出这么一声低吟声。当然，事实确实如此。因为徐枫的嘴巴已经将小姑娘的檀口给完全封住了。
    徐枫的虎躯死死的压住女孩儿娇小的身躯，两个人此时的情景可以用一个童话故事概括一切——《美女与野兽》哦，准确的说是《美女与野兽》的续集——《美女与禽兽》，因为本人总觉得，用野兽一词总是无法尽善尽美的诠释枫哥的猥琐无耻下贱卑鄙等等绝大多数人不具有的独特品格。这些品格好坏自辩。不过，我喜欢。
    小姑娘瞪圆了一双杏眼，死死的看着徐枫，半晌女孩儿在徐枫的面前流出了自己人生中的第二次眼泪，小姑娘不知道自己还有多少次眼泪要流，但是这两次足以让她在心中死死的记住，直到永远。
    徐枫见到小姑娘又哭了，而且居然学起了那号称有三宝的韩剧女主人公的无声啜泣，顿时就觉得自己似乎做了件很是禽兽的事情。见得女人脱，见不得女人哭。徐枫这次是发自内心的自责起来了。
    徐枫从小姑娘的身上爬了起来，背上传来一阵阵的痛意，想来是背后的伤口又绽开了。不过活该！徐枫心中没好气的骂着。
    小姑娘今年才十八岁，还未满十九岁，刚刚高考结束。小姑娘曾经在心中无数次的幻想着自己的初吻是在这样唯美那样烂漫怎样天真的晴空下发生，可是谁知道，却这么匆匆忙忙的被一个人就这么硬生生的夺走了，最令她苦恼的是，夺走她初吻的既不是王子也不是白马，额不是，国王，居然是一个禽兽不如到连未成年的小姑娘都不放过的猥琐怪蜀黍（弱弱的插一句，华夏的法律貌似规定十八岁是成年人了吧？没成年没成年！就是没成年！小姑娘张牙舞爪，不依不挠。）
    小姑娘用着“我恨你一辈子”的眼神死死的盯着徐枫，仿佛眼前的徐枫不仅仅是玷污了自己的清白夺走了自己的初吻，还是跟自己有着杀父夺夫之恨的生死仇人，两人之间今天不是你死就是他亡。泪如泉涌，小巧的腮帮子微微动着，发出一阵阵“嗤嗤”的磨牙声。
    徐枫被这小姑娘的眼神看得心里一阵阵发怵，有些害怕的想到，这小姑娘不会是想吃了我吧？不要吧？我今天的初吻都被你夺走了，你还想说什么啊？徐枫用着弱弱的语气问道：“小丫头，你好厉害啊，还能一边磨牙一边流泪啊，我自认为上天下地无所不能，但是也得承认，在这方面，你比我厉害多……”
    小姑娘狠狠的瞪了一眼这个已经将自己的清白全都玷污的禽兽怪蜀黍，用着委屈无比的哭腔对着徐枫吼吼道：“你赔我的初吻！你赔！你赔！”小姑娘怨气横生的对着徐枫叫嚣着，这可把徐枫为难死了。杀人可以拿命赔，欠钱可以用东西赔，但是抢走了人家初吻你叫我拿什么赔你，我的小姑娘？
    不过徐枫想了想，以华夏文字的博大精深，小姑娘的赔是赔呢还是陪呢？要是后面一个还真就简单了。徐枫弱弱的看着眼前不依不挠的小姑娘，眼神闪烁着虚弱的光芒，缓缓说道：“那你说，怎么个赔法？”
    小姑娘继续嚎啕着：“我不知道，总之你要赔！”
    徐枫无奈的摊摊手，说道：“要不然叔叔请你吃棒棒糖？”猥琐，很猥琐，非常猥琐！
    小姑娘停止了哭泣，用着通红但是却依旧水汪汪的大眼睛瞪了徐枫一眼：“不要！我的初吻就那么不值钱？”说完又继续哇哇的嚎啕大哭，只是此时似乎已经是雷声大雨点小了。
    徐枫苦着一张脸，不知道该如何是好，半晌脑海中浮起一个念头，弱弱的眼神看着小姑娘，半晌才呐呐的说道：“大不了，大不了我再让你亲回来吧，反正我今天的初吻还留着呢。”
    小姑娘再次停止嚎啕，一双水汪汪的大眼睛在徐枫的身上仔细的打量着，半晌眼眸中才满是鄙视的目光，对着徐枫挥舞着小拳头，极有威吓力的样子嚎啕着：“不要不要！谁要你这个怪蜀黍的吻！不要不要！你赔！你赔！”小丫头此时像是一个复读机一般，反复重复着，徐枫感觉一个头两个大，十分要命。
    徐枫快被这小姑娘弄疯了，但是自己确确实实是把人家小姑娘的初吻夺走了，这点是不争的事实。徐枫虽然禽兽，但是还是一个有担当的禽兽的，吃干抹尽走人的事情他干不出来。徐枫苦涩着一张脸，用着几分惆怅的声音对着小姑娘说道：“那你到底要我怎么赔啊？你划出条道儿吧，我接着就是了。”
    小姑娘听他这么说，居然不可不闹了，一双眼睛看着徐枫，闪过一抹慧黠的光芒，唇角露出一抹不怀好意的笑意，声音显得是那样别有用心，说道：“你要答应我三个条件，而且三个条件缺一不可。”
    徐枫一听这话，感觉场景很是熟悉，对了，这个不是金庸大侠写得《倚天屠龙记》中赵敏那鬼灵精怪的妞儿对张无忌说过的话，想想张无忌那坎坷的生命路程，徐枫的心中微微一寒，用着几分警惕的目光小意得看着眼前的这小姑娘，说道：“你……你想做什么？先说好，违法违背道德的事情我是不会做的。”说完，眼珠一转，又急忙补充道：“还有，违背原则的事情我也不会做的。”
    小姑娘用着鄙夷的眼光在徐枫的身上上下打量着，半晌才没好气的哼哼道：“得了吧，你一看就是只会猥亵小朋友的怪蜀黍，作奸犯科的事情，你倒是有这个本事才行！”徐枫无奈，耸耸肩，想自己好歹也是一名威震整个杀手界的顶尖杀手，在这小姑娘的眼里就变成了一无是处的猥亵狂。徐枫心中的悲哀，无人知晓。
    小姑娘看着徐枫那一脸的黯然神伤，没好态度的说道：“别废话了，你现在没得选择。其实我的第一个条件又不是那么难，就是让你给我当一段时间的跟班就行了，而且要随叫随到言听计从的那种，不然，哼哼！”小姑娘用着慧黠的眼睛阴阴的看了一眼徐枫，意思很是明显，如若不从，本姑娘闹死你！
    徐枫听完小姑娘的话，心中微微一寒，下意识的用手拉紧了自己微微有些敞开的西装，弱弱的声音带着最后一丝的坚定，说道：“好吧。但是我要跟你说好，我的身子虽然在你那里，但是你永远不可能得到我的心！我卖身不卖艺！”
    徐枫似乎在小姑娘面前就是一个一会儿不遭人鄙视就心里不舒服的受虐狂，只见女孩儿没好气的白了一眼，鄙视的说道：“你想的美！本姑娘二九年华正青春，岂会这么不开眼看上你这个只会猥亵未成年人的怪蜀黍？！”
    尼玛坑爹啊，都自称二九年华正青春了，还跟说我只会猥亵未成年人！徐枫心中无比幽怨，但是却无可奈何，有些悲愤的喊道：“换下一个话题！”（本段请参照赵本山高秀敏范伟小品《心病》中赵大宝得知自己的妻子偷人时悲愤的表情。）
    “换什么换啊！先把你的手机拿来，第二第三个条件本姑娘暂时还没想到，容后再议。”小姑娘已经开始转换角色了，对着徐枫指手划脚，宛若那旧社会的土老财。
    徐枫疑惑不解，同时手已经伸向口袋掏电话了：“要我手机干嘛？”
    “是不是我说的话不好使啊？要你拿你就拿！哪来的这么多废话？是不是刚刚才答应我的事情现在就要反悔了？”小姑娘对着徐枫指手划脚，气派的很。见到徐枫已经乖乖的将电话双手奉上了，小姑娘唇角露出一抹邪恶的笑意，啪的一声将徐枫的手中的电话夺走，然后很是熟练的在电话上飞快的弄着，半晌，只听见一阵悦耳的电话铃声响了起来。小姑娘在自己的口袋中摸索一阵，摸出一个可爱的手机，原来是小姑娘的电话在响。不过小姑娘却不接，只是将电话挂住，然后又开始了一阵忙碌。
    看不出来啊，这小姑娘怪有心眼儿的，还唯恐徐枫拿假号哄骗她，所以事事亲力亲为
    当电话再次回到徐枫的手上的时候，徐枫翻看了一下电话薄，只见上面赫然出现一个新名单，名单的称呼还很阔气——芊芊公主！不用想，一定是眼前这个丫头的杰作了。徐枫一阵头痛，心中想到，芊芊？这小妞儿的名字？貌似还是挺不错的名字啊，就是人太古灵精怪了。
    小姑娘在自己的手机上鼓捣一阵儿后，将手机重新塞回口袋之中，对着徐枫一脸正经的说道：“作为我的跟班，你要记住，我不开心你要哄我开心，我打电话你不能不接，我叫你出来你不能不来，不管你在何时何地在忙什么跟什么人在一起。不然的话，我就取消你作为我跟班的机会！”
    徐枫闻言，喜不自禁，一脸激动的问道：“真的？”
    一看徐枫这模样，小姑娘就知道这货在想些什么了，一本正经的看着徐枫，声音无比严肃的问道：“你觉得的呢？”
    “假的！”徐枫一扫脸上的激动神情，用着极为郁闷的声音对着小姑娘说道。
    知道徐枫过不好，小姑娘就安心了。小姑娘一脸得意的笑意，语气依旧不是很好，但是却充满了得意的眉飞色舞，哼哼道：“你知道就好！记住，男子汉大丈夫，就要做到一言既出驷马难追，否则祝你一辈子抬不起头做人！”
    好邪恶好邪恶的小姑娘，徐枫闻言，虎躯微微一阵，头不由自主的低了下去，看了看自己的胯下，心中无比恶寒的想到，只是不知道这个头是哪个头，要真是那个，那这小姑娘可就真的太邪恶了！
    看见徐枫那表情，小姑娘便知道，徐枫会错意又想到别的地方去了，不由得一怒，抬起小脚，狠狠的在徐枫的小腿上踢了一脚，红着脸骂道：“猥琐的大叔！不理你了！”说着飞快的转身离去。
    见到小姑娘欢快的背影，徐枫一脸苦痛，心中求神拜佛的想着，真希望你能说到做到，永远不要理我啊！
    ……

第二百零三章 我说，我们什么都没干，你信吗？
    第二百零三章我说，我们什么都没干，你信吗？
    徐枫坐在小休憩室里带有的洗手间的洗手池的台子上，脱掉身上的衣服，露出雄壮的身体，背对着镜子，旁边放着小型的医药箱，手里拿着一个镊子，镊子的头部夹着一个沾了药水的小棉球，龇牙咧嘴的自己给自己处理着有些绽开的伤口。
    “咚咚。”门外传来了敲门声，旋即又传来了一阵高跟鞋鞋跟踢打在地上的哒哒声，悦耳动听的声音传入徐枫的耳中：“徐总？您在哪儿？”这是关雅兰的声音。
    徐枫心中有些奇怪，她怎么来了？在刚才自己的欢迎会上，徐枫似乎没有看见关雅兰的影子，但是徐枫知道，关雅兰应该是躲在暗处看着，没有出来。至于原因是什么，徐枫便有些不懂了。或者说，徐枫是懂的，只是徐枫不想懂。
    徐枫咬着牙应道：“在洗手间，额，没事儿，你进来吧。”
    “哦。”那边的声音略微顿了一下，旋即应道，徐枫只听见哒哒悦耳的脚步声逐渐朝着自己这边接近，不一会儿，脚步停止，徐枫的眼前微微一黑。门没关，徐枫一抬头便看见了站在自己面前看着正龇牙咧嘴的处理着伤口的关雅兰。
    徐枫放下手中的镊子，脸上的表情绽开一朵儿好看的花儿，笑着说道：“来了？”
    关雅兰今天似乎精心打扮了一般，脸上画着美丽的淡妆，将那原本就已经倾城的颜容妆点的更加出众。身上是一件黑色的束腰收胸的小西装，小西装剪裁合体，套在关雅兰的身上，曲线玲珑毕现。小西装里面套着一件低领的白色衬衣，衬衣开口较低，酥胸露出一抹白白的软肉，看上去别有韵味。鹅黄色的胸衣露出一抹美丽的光芒，若隐若现，显得别样充满诱惑力。下身是一件亮绿色的短裙，裙子裹住挺翘的臀部，露出两条修长的大腿，一双黑色透明丝袜，白色的细肉若隐若现。
    徐枫看了看自己的身子，顿时觉得很是不公平。凭什么我已经脱掉了上身赤膊站在你的面前让你免费看个够，而你还穿的这么光鲜亮丽的对着自己发出这么原始的魅惑，徐枫心中一阵不平。但是即使是心中再怎么的不平，徐枫也只能将心中所有的委屈全都咽进肚中，对着关雅兰呵呵的笑着。
    关雅兰看着徐枫身子，失神片刻，旋即急忙醒悟，将手中的一沓文件夹递给徐枫，说道：“这是项目部在徐总您不在的时候的项目开发案件，我拿来给您过过目。”
    徐枫呵呵一笑，心中坏坏的想到，难道你的目的就是这么简单吗？当然，这又是不能说出口的话，徐枫淡然一笑说道：“哦，这个啊，你自己看着办就行了。你做事，我放心。”
    徐枫后面的半句话落在关雅兰的心中，就像是整个人吃了一颗定心丸一般安心，将伸出的藕臂再度收回，却终究是不知道该放哪里才好。关雅兰站在徐枫的面前，不知道是不是应该离开了，踌躇不已，左右不安。
    徐枫从洗手台上跳了下来，对着关雅兰笑着问道：“雅兰，你还有事儿吗？”
    关雅兰一听这话，心中以为这是徐枫对自己下的逐客令，心中升起一阵失落，慌忙的将手中的资料抱在胸前，呐呐的说道：“没，没事了。那我走了…….”声音中带着一丝的不舍，轻轻的吐出来。
    “嗯，那你帮我简单的处理一下我身上的伤口吧，换一下药吧。”说着徐枫站起身来，朝着小休息室中走去，旋即一屁股坐在沙发上。
    见徐枫已经走了过去，关雅兰显得有些不安，但是还是走了过去。这女人此时不知道在想些什么，帮人处理伤口难道不知道要把那些工具给带过来吗？徐枫有些无奈，对着踌躇不已的关雅兰笑着说道：“你似乎有些心神不安啊？”
    “啊？没，没有啊。”关雅兰微愣，旋即急忙慌张的回答着。徐枫心中暗笑，这都快失神成什么样了，还说没有！女人啊，你的名字叫谎言。
    徐枫用着无奈的神情看着关雅兰，半晌才缓缓的说道：“那你能不能帮我把那医药箱拿来？处理伤口时是需要用到这些的，不然你拿什么帮我处理伤口？”
    “哦，抱歉，我……我忘了。”关雅兰急忙转身，心中有些暗恨自己的不争气，想着自己平时不是挺有方寸的嘛，做事情也是有条不紊的，可是为什么偏偏在他的面前这么不争气！其实这种事情很正常，就好比当我们在超市里的女士专用区看见了自己的心上人，就算是自己是男人，也忍不住走上前说上几句话，哪怕是说一句：“咦？你也买卫生巾？好巧好巧。”这也算是人之常情。
    关雅兰急忙转身，拿了医药箱朝着徐枫走了过来。徐枫换了个姿势，背对着关雅兰，但是关雅兰却只是看着徐枫那伤痕累累的后背，久久没有下手。男人不是女人，身上就算是有再多的伤疤也不算是难看。对于男人而言，身上的伤口就是一个个的奖章，事实上含金量比奖章还要重，尤其是对一个杀手或者是特种兵来说，身上的伤口意义非凡。
    徐枫见关雅兰久久没有开始手上的活儿，忍不住回头看了一眼关雅兰，只见关雅兰用着手背，急忙抹着眼角的眼泪。徐枫心中幽幽一叹，故作轻松的调笑道：“怎么了？是不是看到我身上的伤疤，觉得很威猛，很感动啊？嘿嘿。”其实后面还有一句话徐枫没有说出口，因为他害怕一说出口，自己就会忍不住自己心中的**了。
    关雅兰闻言，急忙转身，不让徐枫看见自己此时的丑态。徐枫却不转头，只是用着坏坏的眼神上下打量着薇亚，嘿嘿的笑着。关雅兰手中拿着一个镊子，没好气的嗔了徐枫一眼，俏脸上一抹绯红，声音含羞带臊的娇嗔道：“不许看，讨厌！”
    徐枫这货心中无耻程度远非你所能想象，对于关雅兰的娇嗔和白眼，全部照单全收，心中默默的念叨着，这不是白眼，这不是白眼，这是秋波这是秋波。这不是嗔怒，这不是嗔怒，这是高兴，这是高兴。这不是讨厌不是讨厌，这是喜欢还是喜欢。如是一番自我心中催眠，徐枫心中暗自得意，心中洋洋得意的想到，看不出来啊，原来我是这么的优秀啊，优秀到我自己都不好意思了。嘿嘿。
    关雅兰是个细心的女子，所以手上的动作很是轻盈，徐枫基本上是感觉不到自己身上传来阵阵的伤痛，唯有在那撒药的时候感到一阵钻心刺骨的疼痛，这点无可奈何，那毕竟是疗伤的良药。
    微微绽开几分的枪眼儿用抹了药的纱布包裹着，贴在徐枫的伤口上，胶带黏住。关雅兰手中拿着一条白色的纱布，一双玉手绕到徐枫的胸前，身子微微向前倾倒，酥软的娇躯贴在徐枫的后背之上，两团饱满的大白兔隔着两三层衣物抵在徐枫的后背，随着关雅兰忽而前倾忽而后仰的动作按压着徐枫的后背。这感觉，你不能说是不舒服，当然，要是徐枫可以肆无忌惮的释放自我的话，那感觉，嗯，好极了。可惜，徐枫不能。
    徐枫心中无限悲愤的想着，这倒是折磨我呢还是折磨我呢？不带这么玩人的吧？
    咔嚓一声，薇亚将手中的纱布扯断，然后在徐枫的后背上系了一个白色的蝴蝶结。所幸徐枫没有想到，若是不然，徐枫就该想起石青璇那个傻乎乎的小妞儿了。徐枫清楚的记得当时在如此危难的时候，石青璇那个傻乎乎的妞儿还有闲情在给自己包扎伤口的时候还能系一个蝴蝶结，更可气的是还敢掏出手机拍照留念。其实徐枫知道，石青璇系下的蝴蝶结不仅仅是自己的手臂上，而是她拿着自己的肠子，在自己的肚子里系下了一个又一个的蝴蝶结，让他这辈子难以忘记。这个比喻不感人，但很生动。
    “好了。”关雅兰放下手中的纱布，对着徐枫如释重负的说道。但是徐枫却看出来了，这妞儿似乎不想离开，至少是还有些话想问。于是徐枫就十分善解人意的问道：“你想知道我身上的这些伤口是怎么来的吗？”
    关雅兰背对着徐枫，眼神灼灼，点点头，轻声的“嗯”了一声。
    徐枫觉得此时这个时候最适合点上一根烟，通常电视里都是这样，男人一脸阴郁的抽着烟，烟雾不知道是弥漫了你的视线还是弥漫了男人阴郁的脸庞，在烟雾弥漫中你能看见一张充满了兴趣的脸蛋，然后男人用着低沉的声音缓缓叙述着往日的光辉岁月，云云。反正狗血电影里必不可少！
    可是当徐枫刚从口袋里掏出一根烟放在嘴巴的时候，只见一只玉手与、以迅雷不及掩耳之势一把将徐枫嘴里的烟给抢走了，娇嗔的说道：“你受伤了，不能抽了。”徐枫耸耸肩，看来帅耍是行不通了，因为有人拒绝狗血。
    关雅兰的玉手在徐枫的背上轻轻一指，酥酥麻麻的感觉传遍全身，徐枫打了一个激灵，关雅兰轻声说道：“先从这个说起吧。”
    “啊这个啊……这个是十年前…….”徐枫想了想，缓缓的叙述着。
    “那这个呢？”
    “我想想，这个有点早，十七八年了吧，我才十岁的时候留下的……”随着关雅兰的问题不断变多，徐枫的记忆也似乎被扯到了更久远的年代，一幕幕与人拼命的不堪回首记忆又在脑海重新浮现。
    关雅兰此时像是一个好奇宝宝一般，指着这个问问，那个说说，徐枫的回答则是一段段的长句子。关雅兰觉得，自己此时不像是在听徐枫的过往，而是面对着一本厚砖头似的书本，有着讲不完的故事与伤痛。
    “那这个呢？看上去像是最近才增加的。”其实这个伤口关雅兰早就已经注意到了，但是她知道，这个伤口很新，那么必定是徐枫在消失的这段时间内增加的。其实关雅兰多么想听听徐枫最近的事情啊。
    徐枫闻言，眼珠子闪过一抹狡黠的光芒，沉思片刻，以至于关雅兰都等得有些焦急了，才缓缓的用着沉重的声音说道：“这个伤口比较让人悲恸！”
    “怎么说？”关雅兰一听这话，整颗心都悬在嗓子眼里了，弱弱的声音充满了关切。
    “因为，这个是昨天被蚊子咬的！”徐枫沉痛的说道，就差来一句往事不堪回首了。
    关雅兰微微愣住，旋即没好气的伸出玉手在徐枫的背上使劲一拧，羞羞答答的娇嗔了一句：“你！讨厌！”
    徐枫嘿嘿的笑着，不说话。
    两人一时间再次陷入了沉默之中，徐枫站起身来，关雅兰见状，急忙站起身来，问道：“你干嘛去？要我帮你吗？”
    徐枫看了一眼那洗手间，老脸微微一红，用着几分尴尬的声音说道：“这个你还真没法儿帮。”关雅兰的脸色微微几分黯淡，像是被人甩了一般，幽怨将其笼罩，但是旋即徐枫的下一句话，倒是让关雅兰一阵脸红。只听见徐枫用着为难的声音说道：“虽然我很想要你帮我，但是上厕所这种事情我还是亲力亲为的好！”
    关雅兰果然脸红了一块，微微低下头，不敢看徐枫，没好气的娇嗔道：“你！讨厌！”这妞似乎羞涩的只会说一个“讨厌”了。徐枫坏笑着转身，进了洗手间。
    关雅兰红着脸低头整理着医药箱，不一会儿便整理好放在一旁，百无聊赖的坐在沙发上。
    咚咚，又是一阵敲门声，又是熟悉的高跟鞋踢打地板的哒哒脚步声，一个人影儿走了进来，看见正坐在沙发上的关雅兰，一阵吃惊，旋即问道：“关副总，徐总呢？”关雅兰被熟悉的声音惊醒，看着眼前的人，居然是自己手下的薇亚。
    关雅兰不由得有些吃惊，模样像是那被人捉奸在床时的惊恐，半晌才努力的平复着自己的心情，说道：“你……你怎么来了？”
    而在这个时候，徐枫却走了出来，该死的是，这货还居然衣衫不整的出来了，抬头看见情绪复杂的薇亚，一脸的惊愕，尼玛，这是怎么个情况，谁赶紧给我介绍一下？死了，而且还是冤枉死的。
    徐枫急忙解释道：“额，那个，关助理是来帮我换药的，额，是的，你看，那医药箱还在桌……咦？它长腿了？怎么跑到那边来了……算了，我不说了……薇亚，我说，我们什么都没干，你信吗？……”死了死了，越描越黑。徐枫此时恨不得一头撞死！自己衣衫不整可以说是上药的时候把衣服脱掉了，这还能说过去。可是医药箱跑到那边去了，这该如何解释？长腿了？看来只有这么解释了。只是后面句话有些苍白了，什么都没干你怎么衣衫不整了？什么都没干你怎么这么心虚？什么都没干？我看是都湿着的吧！
    ……

第二百零四章 不能这么无耻吧？
    全文字无广告    第二百零四章不能这么无耻吧？
    夜晚华灯初上，阳光大酒店又迎来了牧远集团的一次大型聚会。
    酒店的人忙碌着，在觥筹交错的人群中来回繁忙着，牧远集团的一干人等在酒店的工作人员的服务下，尽情的放松着自己。其实牧远集团就算是在名曰“放松自我，交流情感”的这种大型聚会上，你依旧不能放松自我，更是忌讳随意的交流感情。一个大型的集团就相当于一个社会的缩小版本，人心复杂，派系更是分明，只要你一个不小心，就不知道被谁给卖了，站错了队伍，那就是更恐怖的事情了，因为你要时时刻刻的小心着，别成了两个或者三五个派系斗争之中的牺牲品。
    这年头儿竞争压力巨大，找个顺心的工作不是一件简单的事情。找一个即顺心又高福利的工作，那自然是难上加难了。没有人愿意在这种事情上丢了自己的工作，那自然是不值得的。所以尽管你看这边的气氛无比的融洽，可是这里面的明争暗斗相互排挤却是十分明显。有时候一不小心说错了话，便将有了能被有心人当成是大战的索引。
    徐枫倒是不在乎这些，作为牧远集团的高层，而且还是牧远集团暗地里的姑爷，他完全不用理会手下人的这些小心思。所以此时他很是悠哉的坐在一旁抽着烟喝着酒，时不时的有牧远集团的高层过来打个招呼，徐枫也是一脸让人如沐春风的笑意，随意的应酬着。做戏，谁不会？只是手段的高低罢了？显然，徐枫是此道的高手。
    咦？徐枫一边跟人说这话一边将视线在四周打量着，目光瞥见了一个熟悉的背影，是个女的。背影很是熟悉，但是徐枫却一时间想不起来是在哪里见过这个背影。但是女人旁边站立的男人徐枫却是认识的，正是之前被自己好好阴了一把的楚勤。徐枫笑着对着身边的人说道：“对不起，周经理，叶经理，我们的楚总在那边，我过去跟楚总打个招呼，先失陪了。”
    两个西装革履的男人一听见徐枫要去跟自己的楚总去打招呼，两个人面面相觑，顿时眉开眼笑的看了对方一眼，对着徐枫笑着说道：“那好那好，徐总您忙你忙，我们先走了。”说着又对着徐枫露出一个暧昧的笑意，似乎在说，好好的帮我们“照顾一下”我们的楚总。他们的心理跟徐枫一样，知道楚勤过得不好，他们也就安心了。
    徐枫端着酒杯，朝着那边正跟背对着徐枫的女人热火朝天的聊着天的楚勤走去。 全文字无广告 待走到跟前了，楚勤看见了徐枫，脸色微微一变。徐枫见状，一脸亲切的笑意说道：“哟，楚总，你好你好。”说着徐枫放下手中的杯子，直接伸出自己的双手，想要用握手表达自己跟楚勤之间亲密无间的关系。
    楚勤被徐枫连续阴了两次，现在已经是见握手就害怕，下意识的抽回了自己的手，急忙退后两步，说道：“徐总客气客气，干一杯就好，干一杯。”说着举起手中的酒杯就要轻轻的抿两口，表达着自己跟徐枫之间的疏远。
    徐枫哪能轻易放过这个机会？正巧旁边一个手中端着个托盘，托盘上放着两杯威士忌的服务员从两人的身边经过，徐枫急忙叫住服务员，说道：“酒给我们吧。”服务员没二话，在徐枫的身边站立。徐枫一只手拿起一杯酒，递给楚勤一杯。楚勤看了看那大约有五公分高度的威士忌，脸色一苦，急忙摆手说道：“徐总徐总，这个可要不到，我喝不习惯威士忌。”
    徐枫端着酒杯，酒杯直挺挺的抵在楚勤的胸前，楚勤微微后退半步，以防威士忌撒在身上。但是他却小瞧了徐枫的决心，他后退徐枫则前进，两个人动作一致，不知道的还以为舞会还没开始，这两个大老爷们儿就已经迫不及待的开始跳起来了呢，身后的女人发出一阵阵银铃般的笑声，声音徐枫觉得有些熟悉，但是却没有心情理会，直直的逼着楚勤接过自己手中的酒杯。
    楚勤看着抵在自己胸前的酒杯中的酒来回晃荡着，楚勤坚信，要是自己打死不接这杯酒，徐枫很有可能将这杯酒全都撒在自己好多钱买来的阿玛尼西服上。这个划不来，楚勤急忙接住，漂亮的脸上出现一抹较为难看的笑容，跟徐枫碰了一下杯，说道：“来来，徐总，我们干一杯。”说着轻轻的抿了两口，就打算把酒杯放下。
    徐枫哪能这么轻易放过这小子啊，也不废话，直接端起酒杯一仰脖儿，再放下的时候杯中已经见了底。徐枫将杯子放下，用着玩味儿的眼神看着楚勤，呵呵的笑着，声音阴森的说道：“楚总这不够意思啊，都说了干一杯了，哪能只轻轻的抿一口就算完事儿？人家都说感情深一口闷，感情浅舔一舔。我是把楚总当成是自己的亲生兄弟看待的，可是楚总您这是算怎么回事儿？难道说，我徐枫这次算是热脸贴了楚总您的冷屁股？”徐枫阴森森的说着，眼眸中闪过一抹冷冷的杀意，楚勤的身子微微打了个冷颤，在徐枫阴阴的目光的注视下，手已经不自觉的端起了桌上的酒杯，犹豫半晌，龇牙咧嘴的将杯中的酒一饮而尽。
    徐枫见状，阴沉着的脸突然绽放，走上前，在楚勤的肩头上使劲的拍了三下，一边拍一边哈哈大笑着说道：“好好！楚总果然是豪爽的人，我喜欢！哈哈，我喜欢！”
    楚勤一口饮尽那烈性威士忌，喉咙里像是火烧一般，脸色也冒上了一抹病态的红色，轻轻的咳了两下，旋即又急忙转身，引来一阵咳嗽。而此时刚好有一个服务员端着放着两倍烈性威士忌的托盘走过，徐枫急忙叫住服务员，将酒拦下，手指不动声色的伸进自己的口袋，一片白色的小药片赫然出现在徐枫的手上。徐枫悄无声息的将白色小药片扔进酒杯中，酒杯中升起一阵气泡儿，旋即又恢复正常。徐枫的这个小动作在场的人没有人注意到，但是徐枫身后的女孩儿却注意到了，嘴角微微浮现一抹狡黠的弧度，急忙掏出身上的手机，将这场景偷偷的拍下。
    此时楚勤已经缓过劲儿来了，徐枫走上前，放下那个端着酒的手，用另一只手轻轻的在楚勤的肩头上拍着，脸上带着关切的笑容，说道：“楚总，你没事儿吧？哎呀，你说你啊，不会喝酒嘛你就说嘛，别死撑啊。虽然我们之间的感情很好，但是你也不用这么迁就我吧？”
    男人最怕的事情是什么？被女人说不行，被男人看扁。一听徐枫这么说，楚勤当即不乐意了，用力拍拍自己的胸脯，逞强似的说道：“谁说我不能喝啊，我刚才只是喝急了，被酒呛到了。”
    徐枫轻轻一笑，只是这笑多少有些鄙夷，也不反驳，反而顺着楚勤的话说道：“是的是的，是我说错话了，楚总千杯不醉千杯不醉。呵呵。”说着又是一阵尴尬的笑意，似乎这话从他的口中说出来很是困难一样。
    楚勤知道自己再一次被徐枫看扁了，当即就急了，急忙拍着胸脯说道：“我……我……有本事你再拿一杯试试，看我是不是千杯不醉！”说着，楚勤还小心翼翼的看了看四周，见到没有端着酒不开眼的服务员过来，心中大安。
    徐枫笑了笑，心中已然乐开了花，见过傻的，没见过这么傻的，这么容易就上钩了！徐枫心中得瑟，只差大声高呼“老子就等你这句话了”。
    徐枫哈哈的笑着，说道：“楚总，你这是在说醉话吧？没事儿，不能喝就不能喝嘛，男人嘛，喝酒不行没事儿，可要是别的方面也跟你喝酒一样差劲，那可就要让佳人失望了。”说完，又是一阵猥琐的笑意，笑声极其淫荡。
    徐枫这货绝对够阴险，不仅仅讽刺楚勤不能喝，还讽刺楚勤别的方面跟喝酒一样差。楚勤当时就急了，自己好不容易才勾搭上一个极品萝莉，要是就这么因为徐枫的一句话黄了，他自己都会怪自己。楚勤偷偷的看了一眼四周，还是没有服务员经过，楚勤心中大安，把自己的胸脯拍的啪啪作响，涨红着脸对着徐枫说道：“不说废话，徐总，我可以这么跟你说，只要你能现在再拿出一杯酒，我楚勤绝对没二话，一口喝光，不带含糊的！”
    “好！”老子就等你这句话了！徐枫心中高呼着，慢慢悠悠的将手中的酒端了出来，放在楚勤的胸前，嘿嘿的笑着说道：“我早就猜到了楚总千杯不醉，所以早就为楚总备好了，来！楚总请！”说着两只手捧着酒，猛地往楚勤胸前一推。
    楚勤愣愣的看着胸前的酒杯，欲哭无泪，徐枫，我跟你誓不两立！
    “楚总，请吧！”徐枫再一次用着高亢的声音说道，而此时所有的人早已经被两人声音给吸引过来了，看着两人，半晌不知道是谁喊了一句“楚总加油，用您的千杯不醉证明给徐总瞧瞧！”
    旋即，整个宴会大厅基本上只能听见所有人有着不同的声音喊出同一句话：“楚总楚总快加油，废掉徐总没脾气！”这话看似是像在为楚勤助拳，但是所有人都知道，这是大家联合起来在整楚勤。
    楚勤看了看众人，势成骑虎，想下来自然是不可能的。楚勤深深的看了一眼徐枫，眼眸中闪过一抹杀意，也不废话了，端起酒杯，一饮而尽。
    啪啪！掌声如潮，所有人的脸色涨红，情绪高亢。而楚勤也是脸色涨红，只是那是酒色。徐枫这个时候又站了出来，代表所有人向楚勤发出敬佩之意，轻轻拍拍楚勤的肩头，一脸敬佩的说道：“楚总好酒量，好酒量啊！我自问此生是赶不上楚总了，也就不献丑了。”这货到光明磊落，认输都能这般潇洒漂亮，常人所不能及也。
    !@#
    （全文字电子书免费下载）<!~--内容结束~-->

第二百零五章 我要让我小姨开了你
    第二百零五章我要让我小姨开了你
    楚勤两杯威士忌强咽下肚中，此时已经头昏脑胀，酒劲上冲。楚勤狠狠的看了一眼徐枫，转身就走，连说声告辞的机会都不给徐枫，徐枫深深的看了一眼那跌跌撞撞的背影，旋即叹了口气，说道：“唉，这家教，唉，这家教啊……什么玩意儿！”声音低沉，但却唏嘘不已。
    “你给他酒里放了什么东西？”身后传来一声满是狐疑的声音，在徐枫的身后悄悄的响了起来。
    徐枫一转身，急忙再转身，动作诡异，目光闪烁，口中不断的念念叨叨的说道：“幻觉，是幻觉，一定是幻觉。”又是一番自我催眠过后，徐枫偷偷的回头，模样小心翼翼，像是在躲什么令他恐惧的东西一样。呀，这不是幻觉！这小祖宗怎么在这儿？徐枫一脸的痛苦看着自己身后的人，缓缓转身，脸上挂满了尴尬的笑意，说道：“嗨，你好啊，小姑娘。”
    小姑娘看见徐枫一脸很不情愿见到自己的样子，心中不由得一阵恼怒，好歹自己也是一个校花级的美女，可谓是人见人爱，车见车载女神一般的存在。可是徐枫这货倒好，见了自己居然像是见到了鬼一般，这让骄傲如她不由得一阵生气，阴寒着脸看着徐枫，没好气的说道：“我不是小姑娘，我已经是大人了。”说着双手插腰，对着徐枫做出一副茶壶状，没好气的质问道：“怎么？看见我在这儿你不开心？”
    徐枫嘿嘿的笑着，脸上的笑容依旧显得是那样的僵硬，缓缓的说道：“没有，没有，开心开心。”
    “开心怎么哭丧着脸？”小姑娘板着脸问道：“见鬼了吗？！”
    徐枫闻言，小声的嘀咕了一声：“岂止！简直比见鬼还要惊悚恐怖十倍百倍。”徐枫自认为这声音依旧够低的了，但是谁料，这小姑娘的耳朵像是狗耳朵一样，只是微微一动，便满脸怒容的说道：“你说什么！有本事你大声说一遍！”
    前车之鉴后事之师，徐枫了悟这个道理，于是在心底说道：“这妞儿耳朵这么尖，是不是属狗的？”徐枫脸上堆满了各种笑意，用着讨好的表情说道：“我是哪有，见到你我开心还来不及。”说着，不等小姑娘说话，急忙转移话题，用眼神打量着小姑娘，旋即眼中充满了各种欣赏，说道：“不错不错，确实像个大人的样子。”
    所谓看你不顺眼，就算你打个招呼都是哥错误，徐枫显然已经被眼前的小姑娘划入了这个区域，所以小姑娘很不爽，尤其是徐枫话中的一个“像”字，小姑娘不爽的问道：“什么叫做像个大人？我本来就已经是个大人了！”说着，似乎是为了证明自己说这话底气十足，所以挺直了腰板儿，嗯，果然，气派十足。
    徐枫见状，不由得将自己一双贼兮兮的眼睛落在小姑娘挺起的那两团鼓鼓囊囊的酥胸上，啧啧咂舌，说道：“嗯，确实已经很大了。”
    小姑娘起初听这话还是挺顺耳的，可是当看见徐枫那一双色迷迷的眼睛死死的盯着自己的酥胸，顿时明悟，身子急忙往后退了两步，小脸上写满了惊恐，仿佛徐枫再多看两眼，自己就将从女生变成女人一般。
    小姑娘用手掩在酥胸上，用着羞恼的眼神瞪着，没好气的说道：“你往哪看？”
    徐枫知道自己被人抓住了，但是这年头儿做了坏事你要是不理直气壮的，根本就糊弄不过去。于是这货装模作样的左顾右盼，像是醉酒的人一样，含糊的说道：“什么看哪儿？我看哪儿了？”
    小姑娘终究只是一个刚刚踏入十八岁的小女孩儿，无论是比大胆还是比无耻，哪能是徐枫这个老手的对手。美丽的小脸上写满了气急败坏，但是却又不知道该怎么说，最好值得冲上前，咬牙切齿的用脚下一双极为漂亮的高跟鞋狠狠的对着徐枫的大脚进行了一番按摩。徐枫龇牙咧嘴的模样有些搞笑，但是这里人多口杂，徐枫可不想在整完人之后应该开心的时候反而弄得自己还很狼狈，那就显得自己太不纯洁了。嗯，动机不纯洁。
    小姑娘在徐枫的脚面上使劲蹂躏了一下，小声的嗔骂了一声“无耻的怪蜀黍”后便兴高采烈的走到徐枫的一旁站定，用着得意洋洋的笑容阴寒着自己的声音问道：“快说，你到底在那个家伙的酒里瞎了什么药？不说实话我就再踩你另一只脚！”小丫头现在十分得意，一阵耀武扬威。
    但是徐枫真的能这么告诉她吗？那是不可能的，这个说好听点是恶作剧，但是说白了，徐枫这是在犯法！那片白色的小药片确实不是什么好东西，其实也不能这么说，那东西确确实实是个好东西，当然，这是对那些居心不良的狼友来说。这个东西叫做“倾城倾国”，说好听点，这是男女助兴的良药，说白了，这就是臭名昭著的迷幻药，而且还是很猛烈的迷幻药。至于效果嘛，我想你等会儿就知道了。
    徐枫用着迷茫的眼神看着小姑娘，半晌才疑惑的说道：“什么药？我没有药啊？怎么了？你不舒服啊？”这话一出口，又让小姑娘一阵羞怒交加。羞得是徐枫上午很是无耻的对着自己说“你不舒服你找医生啊，我又不能让你舒服”这种卑鄙无耻下流的话，怒的是他自己干得好事已经被自己全都看到了，还在这里似模似样的装傻充愣。真是无耻的怪蜀黍！
    小姑娘也不废话，直接伸手入口袋，徐枫以为这妞儿说不过自己要开始动粗了，下意识的后退一步，以免误伤。谁知道小姑娘套了半天，居然掏出一个手机。小姑娘瞪了一眼徐枫，拿着手机在上面摆弄半天，旋即没好气的递给徐枫，说道：“看看！”
    “什么？”徐枫接过手机，问道。
    “证据！”小姑娘得意无比的说道。
    徐枫心中一跳，急忙低头一看，果然是证据。那是一段视频，是自己放药的全过程，而且还是高清无码的！我擦，疏忽了！徐枫一把将手机塞进自己的口袋之中，脸色忽的一遍，走到小姑娘的身边，大手已经握住了小姑娘的藕臂，阴寒着声音说道：“说？你到底是谁？是谁派你过来的？是财神还是赵志远？”
    小姑娘哪知道徐枫说发怒就发怒啊，顿时慌了，尤其听见徐枫用着阴寒的声音说着自己根本就听不懂的话，心中既是委屈又是害怕，用着怯怯懦懦的声音说道：“你弄疼我了！你怎么了啊？人家只是跟你开玩笑罢了，你这么激动干嘛？”
    这个场面徐枫实在太熟悉了，用装可怜就能逃过一劫？那抱歉，杀手界没有同情二字。徐枫可不会因为小姑娘此时一脸委屈的表情就会心有不忍，他阴寒着声音说道：“别装了，说实话，否则我扭断你的手臂！”
    小姑娘虽然没有经历过这种事情，但是她丝毫不认为徐枫的话是在开玩笑，顿时委屈的流泪，两行出现在美丽的脸蛋上，用着无比委屈的声音说道：“我就是我……我不知道你说的财神……赵志远是谁……我是来找我小姨的……呜呜……我要告诉我小姨，说你欺负我，让她开了你！……呜呜……”
    徐枫死死的盯着楚楚可怜的小姑娘，见她的模样不似作假，手上的力气轻了不少，用着疑惑的声音问道：“你小姨？你小姨是谁？”
    “关雅兰！我姑姑是关雅兰！”小姑娘用着几分哭腔对着徐枫低吼着。
    徐枫一听这话，便知道，自己是真的误会了，急忙松开小姑娘的手臂，歉声说道：“你是关雅兰的侄女？对不起，对不起，我还以为你是敌人安排进来的内线呢。抱歉抱歉。”
    小姑娘用着光洁的手背抹着眼泪儿，气呼呼的瞪着徐枫，咬牙切齿的说道：“你才是内线！你全家都是内线！你今天要是不告诉我你到底放了什么药在那个家伙的酒里面，我就告诉我小姨，让她开了你！”小姑娘这个时候还不忘自己的问题，更可笑的是还拿出关雅兰威胁自己，徐枫心中一阵好笑，想到，要是让小姑娘知道自己是关雅兰的顶头上司，还不知道小姑娘该哭成什么样了。
    徐枫笑着说：“呵呵，这个不告诉你。”
    小姑娘鼓着小脸，对着徐枫吹胡子瞪眼（额，如果刘海算是胡子的话），恶狠狠的说道：“你敢！你不告诉我我就告诉小姨说你欺负我摸我的那里还抢走我的初吻，还差点没把人家给那个了！”小姑娘的敏感词还挺多，说到一个便很自觉的用“那个”代替，顺带再配合着小脸一阵通红。
    徐枫嘿嘿的笑着，说道：“不是我不想告诉你，只是我害怕玷污了你的纯真啊。像小白纸一样的小姑娘，你如何伤得起？呵呵，不用急，你等会儿就等着看好戏吧。”
    在这个时候刚好经过一个服务生，徐枫叫住了服务生，在服务生的耳畔小声的说了几句，服务生走了，徐枫却用着不怀好意的眼神放在了不远处躺在沙发上的楚勤身上，极为邪恶，一旁的小姑娘不由得浑身打了个寒颤。
    !@#

第二百零六章 楚勤疯狂之夜
    第二百零六章 楚勤疯狂之夜
    ------------
    第二百零六章楚勤疯狂之夜
    感谢“丸子大大”再一次1888币打赏，胖子万分感动，不多说，码字回报。
    楚勤被徐枫强灌了两杯烈性威士忌，此时头昏脑胀，尤其是最后一杯，楚勤喝下去之后似乎感到眼前一阵幻觉，似乎有穿着三点式的沙滩美女在自己的眼前不停的晃荡着，诱惑着自己。
    咚咚……叮叮咚咚……一阵极有节奏但是却较为舒缓的舞曲在宴会厅上响起来，而此时舞池也已经有些年轻男女相拥着，在舞池里随着音乐轻轻的摇晃着自己的身体。
    咝咝，楚勤似乎感觉到眼前飞起一片轻纱，轻轻在自己的脸上撩拨着，楚勤下意识的睁开自己的双眼，朦朦胧中一个身穿三点式肩披一件米色的轻纱似的披肩一般的美女对着自己巧笑嫣然，咯咯，叮咚似泉水般悦耳的笑声在自己的耳畔响起，楚勤急忙站起身，身子依旧摇摇晃晃。美女巧笑嫣然，对着楚勤发出最原始的雌性荷尔蒙的笑意。楚勤急忙上前一扑，身子跌跌撞撞，但是终究却只是扑成空。楚勤摇头晃脑再看，只见三点式美女正在不远处对着自己巧笑嫣然，笑容妩媚动人，撩拨人心。楚勤像是发疯了似的追着那似乎不可能存在但又确确实实存在自己脑海之中的三点式女郎，在整个宴会大厅中玩起了躲猫猫的游戏。
    然而楚勤却从未想到的是，他眼前的这些幻觉导致自己如此疯癫的动作，已经在整个宴会大厅形成了一股浪潮似的骚动。所有人见到那疯癫似醉酒的楚勤，避之不及，唯恐被其抓住。半晌，楚勤只见三点式女郎站在远处，巧笑嫣然。楚勤跌跌撞撞的扑了上去，一把抱住那女郎，嘿嘿，终于抱住了。楚勤嘿嘿的淫笑着，而此时不知道是谁将音乐给暂停了，所以这笑声传遍了所有人的耳中。
    “咦？他怎么了？像是个疯子一样抱着一个塑料模特狂亲？咦，那个塑料模特是什么时候出现的？”角落里小姑娘用着无比疑惑的声音说道。
    徐枫呵呵的笑着，耸耸肩继续装算：“我哪知道啊？你以为我是神啊？”
    小姑娘才不会相信徐枫这话呢，一张清纯稚嫩的小脸上写满了不屑，没好气的冷哼着说道：“你到底说还是不说？呜呜……”哪知道话还没说完，徐枫便一把用自己的大手将小姑娘的眼睛捂住，旋即又用另一只大手捂住小姑娘的嘴巴，将其转过身，背对着那正抱着人体塑料模特宽衣解带终不悔的楚勤。
    小姑娘被徐枫用手捂住嘴巴，顿时觉得异常难受，急忙用小手将徐枫的大手从自己的樱唇上拉开。刚一松开，小姑娘便对着徐枫咋咋呼呼的叫道：“你干嘛！干嘛捂我的嘴？！快把我的眼睛放开，我要看！要看！”
    徐枫不理会小姑娘使劲掰着自己的手臂的小手，没好气的说道：“下面的节目不好看，有伤风化，再说了，又不是女人，不美型不美型啊！”此时徐枫也是背对着那边正在做着连他自己都不知道自己在做什么事情的楚勤，似乎接下来的情景，以他的心境还不忍睹视。
    人的好奇心是难以想象的，越是听徐枫这么说，小姑娘越是好奇。而且此时宴会厅像是赛马场一样，不断有人吹口哨发出一阵阵高亢无比的唏嘘声，还有一些女人略显几分惊恐的声音，小丫头被这无数嘈杂的声音弄得心痒难耐，心中大急，于是计上心头。
    小丫头扭动着身子，两只小脚似乎在寻找着什么东西，旋即，终于找到了，小姑娘异常兴奋，兴奋的都跳脚了！只听见小姑娘砰的一声落地，徐枫发出一声狼嚎，但是此时所有人的视线全都集中在那不远处的楚勤身上，至于这边的两个人是在搞什么花样，他们就不得而知了。
    小姑娘一跳脚徐枫顿时便感觉自己似乎要死了，脚上传来一阵阵钻心刺骨的痛意，徐枫龇牙咧嘴的放开捂住小姑娘的大手，胡乱的跳着，活脱脱的像只猴子。小姑娘被徐枫的大手放开，顿时像只脱笼之鹄，转过身，急忙将视线落在那边的楚勤身上。但是很快，小姑娘就开始后悔自己没有听徐枫的话了，果然，此时的场景有些有伤风化，不准确的说是十分有伤风化！
    只见那边的楚勤此时身上只剩下一件打底裤，抱着身下的那个塑料人体模特做得动作十分不堪。其实也不能说是不堪，毕竟无论是谁都有过这个时候，但是当着这么多的人面做出这样的动作，那么确实就有点不堪了。
    小姑娘急急的转身，跟徐枫站在一起，嘟着嘴没好气的说道：“丑怪蜀黍，坏怪蜀黍，你……你到底对他做了什么手脚？他……他怎么这么变态？！”
    徐枫嘿嘿的笑着，小声的在小姑娘的耳畔说道：“没什么，只是些在男女私下研究如何造人这个伟大事情的时候一些助兴药罢了。哦，就是传说中的药！”
    小丫头红着脸轻啐一声，没好气的瞪了一眼徐枫，小声的嘟囔着：“猥琐的怪蜀黍！”
    徐枫有些无奈了，在小姑娘的耳畔小声的吹着热气说道：“我这还不是为了你才这么做？要不是看见这个禽兽在调戏你这个未成年青春美少女，我哪能这么狠心？又是跟他玩心计，又跟他碰杯喝酒的？你倒好，把叔叔的好心当成驴肝肺，唉，这年头儿人难做，好人更难做，想要立志做一个人见人爱的好男人，更是难上加难啊。”说着一脸的伤心落寞，唏嘘不已。
    徐枫这货很是无耻的在小姑娘的耳畔吹着热气，热气扑打在小姑娘较为敏感的鹅颈上，酥酥麻麻的感觉瞬间传遍全身，小姑娘的身子很快有了些许正常的生理反应，娇躯微微颤抖一下，脸上浮现一抹动人的火烧云，用着一双秋水为神的眼眸没好气的瞪了一眼不停作怪的徐枫，没好气的哼哼道：“你少来了吧！为了我？你当我是三岁小孩子啊？你明明是跟那个家伙有仇，存心想整他罢了。你这种人，明明是自己心里想要做坏事，还装出这么一副大义凌然的样子，真是无耻至极的怪蜀黍！”这小姑娘倒是头脑清楚，对于徐枫的心思衡量的倒是十分清楚。其实不然，主要是因为小姑娘心想，若你真的是想搭救我的话，怎么会半天还没看见自己？要不是自己主动叫住他，只怕他早就该坐在一旁安心的看着好戏了。
    徐枫嘿嘿一笑，对于小姑娘如此鄙视自己似乎早已经在心中习惯成自然了，没有一丝的感触，嘿嘿一笑，说道：“你当然不是三岁小孩啊。”小孩子都渴望长大，而大人总希望自己还能再小一点，不然的话徐枫怎么会如此苦心积虑的装纯呢？徐枫这话算是拍对马屁了，小姑娘听得很是顺心。但是小姑娘还没来得及高兴一会儿的时候，徐枫又一巴掌将小姑娘同云端打到谷底，说道：“你啊，自然是十八岁的小孩子咯。呵呵。”说着徐枫伸出自己的大手，想要在小姑娘的头顶上轻轻的摸一下，表达自己这个大人对于她的关心爱护。
    小姑娘没好气的用玉手打开徐枫的大手，红着脸用着骄横的眼神瞪着徐枫，嘟着小嘴说道：“你才是三十岁的小孩子，你全家都是小孩子！”
    徐枫无奈的收回自己的大手，脑子里浮现一个沧桑的老人背影，心中无限的畅想着，若是那老头子真的能返老还童，迎来人生第二春，似乎也是一件不错的事情。
    “这是怎么回事儿？保安？保安呢？把他拉到后台休息区去，让他给我好好的醒醒酒。”就在情况一度开始失去控制的时候，一个清冷的声音在窃窃私语嘈杂的声音中响了起来，开始指挥着大局。
    徐枫转过头去，只看见一身黑色瘦腰束胸晚礼服的暮馨苑出现在眼前，而此时只剩下一条打底裤的楚勤已经被人拉走，一边走一边含糊不清的喊着什么。
    暮馨苑走上前，面前放着一个话筒，而此时酒店的工作人员正在不停的忙碌着，收拾着被楚勤弄得有些混乱的宴会大厅。暮馨苑对着面前的话筒，用着几分清冷的声音说道：“楚总喝醉了，有点出丑，还希望大家不要在意，继续放松自己。”说着，她又对着一旁的工作人员说道：“请放点舒缓的舞曲，现在舞会开始，大家请尽情的放松自己。”对于之前的事情，暮馨苑一笔带过，丝毫不愿意多提。楚勤今天丢人了，这是不争的事实，可是不管暮馨苑再怎么讨厌楚勤，楚勤这次在这么多人的面前丢人了，那不仅仅是丢他楚勤自己的脸面，更是丢牧远集团的脸面。这种事情不能外传，但也不能打压，只能够慢慢的淡化。
    暮馨苑将这件事情简单的处理一下之后，大家也很是识相的开始了各自的娱乐，对于这件事只字不提，至少是现在会只字不提。
    暮馨苑迈着阔步，朝着徐枫走来。期间端过一杯从自己身边经过的服务员端过来的酒，暮馨苑板着脸，看着徐枫，声音冰冷的说道：“这是怎么回事儿？”
    徐枫偷偷的看了一眼小姑娘，小姑娘的唇角带着一抹慧黠的光芒，用着几分威胁的眼神狠狠的瞪了一眼徐枫，威胁意思很是明显。徐枫没好气的瞪了一眼小姑娘，示意她不要在关键时候掉链子。旋即又对着暮馨苑脸上讶然说道：“他怎么了？你刚才不是说他喝多了吗？怎么现在又问我了。”徐枫演技不错，每一个表情每一个动作，都十分的合情合理，看上去颇为无辜。
    ……

第二百零七章 向苍老师保证
    第二百零七章向苍老师保证
    “哼！可恶的怪蜀黍！”一旁的小姑娘用着极小的声音发出一声不屑的冷哼，看了一眼徐枫，眼眸中满是**裸的鄙视之意。&*．《》．最快更新＊＊
    徐枫没好气的回瞪一眼，小声的对着小姑娘说道：“小丫头，大人的事儿不要插手，很危险的，一边玩去！”
    小姑娘没好气的瞪着徐枫，小手瞧瞧的伸过背后，在徐枫的后背上使劲的掐了一下。徐枫碍于暮馨苑在眼前，不好换手，也不敢有太大的动作，只好将手悄悄的在下面，在小姑娘的挺翘如满月的臀上轻轻的摸了一把，嗯，手感不错。
    小姑娘未经人事，整个小脑袋纯洁的就跟那造纸厂里刚新鲜出炉还未来得及高价出售的小白纸一样，哪经得起徐枫这样的撩拨，娇躯微微颤抖了一下，红着脸松开掐着徐枫后腰的小手，深深的看了一眼，眼神中的情绪复杂，红着脸瞪着徐枫。旋即转过头，红着小脸，不再说话。
    这些说起来复杂，但是其实也不过是几秒钟的事情罢了。所以暮馨苑并没有看见徐枫与小姑娘两人在自己眼皮子底下打情骂俏的情景，不然非得气死不行。在自己的面前都敢这么风骚这么放荡，背地里还不知道是如何一个模样呢！
    暮馨苑狐疑的看着徐枫，缓缓的说道：“真的不是你？”
    徐枫立马肃立，举起自己的手，伸出三根手指头，一脸认真的说道：“像苍老师保证，绝对没有的事儿！我这么纯洁的人，怎么可能做出这么龌龊的事情呢？”瞧这小脸上的一脸肃穆表情，倒还真像那么回事儿。不过一旁对于这件事情的起因经过结果全都目睹了一遍的小姑娘看见徐枫那写满了真诚的脸，恨不得冲上前暴打一顿，让你这么真诚！让你这么装纯！
    暮馨苑点点头，说道：“那就好。你应该懂得，这次楚勤算是把我们牧远集团的脸面全都丢光了，希望不是你。”说着又一脸疑惑的问道：“苍老师是谁？是哪个名人吗？”
    徐枫一见这妞儿如此之纯，不由得乐了，脸上浮现一抹认真的笑，对着暮馨苑一本正经的说道：“嗯，很有名，你没事儿去百度一下。她有很多的不错的东西，你没事儿的时候可以看看，应该能学到不少。”嘿嘿，那样以后大爷就有福了！徐枫在心中坏坏的想着。
    “怪蜀黍！”小姑娘听着徐枫说出这么无耻的话还能用着这么正经的神情，气得咬牙切齿，狠狠的低声叫了一声！
    暮馨苑倒也是十分纯洁，至少是比小姑娘稍微纯洁了那么一丁点儿，点着头，认真的回答道：“嗯，我有时间会看看的，说不定能有所帮助。\\9v　k　。　首发\\”
    “你有时间是应该需要多看看，也许大概可能，额，对你能有所帮助。”此时的徐枫想笑，但是却又不敢笑。一来是因为暮馨苑竟然不知道苍老师是谁，所以这笑话要是不费一点时间暮馨苑是大抵不懂的。二来是因为在大庭广众之下让徐枫把苍老师的生平简介全都介绍一下，再一五一十的将这人剖析一下，徐枫自认自己还是没有这么无耻的。
    暮馨苑点着头，却不说话，因为她总觉得徐枫有些怪，表面上看上去很是正常，但是却是别有用心，至于这用心是什么，暮馨苑一时间还看不出来。
    “慕总好，徐总好。”就在这个时候，一个声音突然闯了进来，徐枫和暮馨苑齐齐将自己的视线放在那发声之处，只见关雅兰一身黑色修身但却异常性感的晚礼服，高贵典雅的站在那里，对着两人面无表情的叫道。
    关雅兰本就是一个美女，虽然年岁已经到了三十豆腐渣年龄，但是气质出众，身材曼妙，身上这件黑色的晚礼服将其装点的更加美丽大方，云鬓挽起，脸上淡妆素描，看上去端庄典雅，神秘美丽，东方人的那抹神秘的气质在这一身典雅的黑色晚礼服上完美的体现。其实说不出来到底是衣服装点了关雅兰，还是关雅兰自身的美衬托了衣服的美，这是一种双赢的事情。
    “关助理好。”暮馨苑不苟言笑的对着关雅兰说道，语气平平淡淡，没有一丝的人气，整个人像是仙界仙子一般。
    徐枫脸上挂着一抹淡淡但是却充满了赞赏的表情，对着关雅兰丝毫不吝啬自己的赞美之词：“嗯，这衣服高贵典雅，关助理花容月貌，两个搭配在一起，相得益彰，完美至极。”
    关雅兰闻言，心中喜不自禁，微微低下头，顺便偷偷的观察了一下那边不苟言笑的暮馨苑一眼，发现暮馨苑并没有什么出格的表现，只是稍稍的看了自己几眼，眼眸中闪过一抹不知道是什么意味的笑意，点点头，对着徐枫说道：“谢谢徐总。”说着，又对着一旁的小姑娘说道：“芊芊，还不过来？”
    小姑娘看了一眼徐枫，对着徐枫瞪了一眼，眼眸中颇有几分威胁的以为。徐枫笑而不语，小姑娘对着关雅兰低下了自己的头，像是一只温顺的小兽一般，低声应道：“知道了，小姨。”
    “小姨？这是你？”暮馨苑微微有些吃惊，起初暮馨苑并没有意识到眼前的小姑娘不是自己公司的人，只以为是哪个小部门刚来的新员工，也并没有对小姑娘的出现表示一点点的奇怪。
    关雅兰微微低下了头，似乎自己做错了事情一般，对着暮馨苑歉声说道：“对不起，慕总，没有经过您的同意就将我侄女带了进来，请您处罚我吧。”
    “处罚什么啊。”徐枫看了一眼关雅兰，笑着说道：“你想多了，不就是带侄女参加了公司宴会嘛，又不是什么大事儿。再说了，慕总之前也没有说不可以带家属的啊？”说着，又看了一眼暮馨苑，对着暮馨苑挤眉弄眼的示意她给自己一点面子：“是不是，慕总？”
    关雅兰在牧远集团已经六七年的时间了，六七年不是一个短的时间，人生能有几个六七年够蹉跎的？虽说牧远集团给关雅兰的年薪比之部门经理差不多了，但是地位却始终只是一个小小的助理。其实暮馨苑多少也知道，有不少的大型集团早已经向关雅兰抛出了橄榄枝，条件比之牧远集团只高不低。可是人家却偏生能抵抗的住这些物质与资源上的优待，安心的留在牧远集团，恪守本分，做着自己该做的事情，对牧远集团还算是忠心耿耿。对于这样的员工，你还能有什么要求？暮馨苑点点头，说道：“没事儿，关助理。”
    关雅兰对着暮馨苑感激的说道：“谢慕总不追究。”
    两女客套完，齐齐的或者说是不自觉的将视线全都转移到徐枫的身上，却各怀心思。气氛顿时间有些怪异，徐枫不自禁的想着，自己是不是又做错了什么事情？但是仔细想想，发现自己从头到尾都是对的，于是心中大安，摸摸自己的脸，对着两女问道：“你们看着我干嘛？是不是感觉几天没见，我又变帅了！”
    两女无言以对，转头看向别的地方，模样异常的配合。徐枫心中一阵大怒，心道，怎么了？这是怎么了？老子说了一辈子的谎话，说一句实话你们就这么不屑？
    小姑娘有些受不了徐枫的不要脸了，没好气的瞪着徐枫，不屑的说道：“我想小姨大概是想告诉你，你的脸上有颗米粒！”这是污蔑！**裸的污蔑！徐枫心中悲愤的想着，拜托，小姑娘，您倒是看看这里的饭菜，这是正儿八经的西式自助餐，哪有米粒！
    徐枫似乎特别享受跟小姑娘斗嘴的快乐，哼哼的自恋说道：“你少来了吧，小孩子。我虽然理解你嫉妒对帅气，人见人爱的本质，但是我实在是无法理解你为什么非要昧着良心否认我的帅！”说着没好气的哼哼道：“小盆友，难道上学的时候老师没告诉你做人要诚实的吗？”
    小姑娘不忿的对着徐枫挥舞着自己的小拳头，咬牙切齿的说道：“我的老师教导我对待坏人就要像是秋风扫落叶。”
    徐枫无奈。
    关雅兰急了，对着小姑娘轻斥道：“芊芊，不许胡说！快对徐总道歉！”
    小姑娘委屈的看着关雅兰，小脸上写满了倔强，偏过头，倔强无比的说道：“我不，他本来就是一个大坏蛋，一直都是他在欺负我，我干嘛要向他道歉？！”
    关雅兰听见这小姑娘口不择言的乱说一弃，心中一阵焦急，板着脸训斥道：“芊芊，你怎么这么不听话？徐总哪里欺负你了？我怎么没看见？”
    他就是欺负我！他欺负惨我了！又是抢走我的初吻，又是摸人家屁股和羞人的那里，自己都快被她欺负惨死了！他哪里没有欺负我？小姑娘心中不忿的想着，旋即小脸上委屈的挂着两行泪水，看着徐枫，一脸的悲愤与委屈，对着徐枫咬牙切齿的说道：“怪蜀黍，我讨厌你！”说完一阵小跑，离开了。
    关雅兰看着那带着满肚子委屈跑走的小姑娘，幽幽的叹了一口气，对着徐枫一脸歉意的说道：“芊芊只是一个小孩子，还希望徐总不要跟她一般计较。”
    徐枫点点头，说道：“其实也没什么，这孩子生性善良，其实说起来，倒是我的的不是。”说着笑着摇着头，不再说话。
    关雅兰也不多想，只以为是徐枫为了安慰自己才这么说的，心中微微有些感动，歉意的说道：“徐总，慕总，您二位忙，我先去看看芊芊去，先失陪一下。”说完便转身离去。
    暮馨苑看着一脸坦然的徐枫，眼眸中闪过一抹疑惑。徐枫被这妞儿看得有些不适，将脑袋伸向一边，不敢与暮馨苑对视。
    “你们之间没有什么吧？”暮馨苑用着狐疑的声音对着徐枫问道。
    徐枫一脸的尴尬，旋即收拾一下自己的心情，一脸糊涂的看着暮馨苑，说道：“什么有什么？我跟她一个小丫头能有什么？你想多了吧？”
    “没什么就没什么啊？你这么激动干嘛？”暮馨苑看着徐枫，眼眸中充满了各种狐疑，半晌又补充了一句：“我只是随便问问，你这么激动干什么？”
    我擦！这妞儿居然套自己的话！徐枫心中无限悲愤的想着，不知道暮馨苑什么时候已经开始变得这么聪明这么有洞察力了。

第二百零八章 龙之逆鳞(上)
    第二百零八章龙之逆鳞（上）
    次日。\\9v　k　。　首发\\
    徐枫坐在自己办公室的沙发上，面前的茶几上放着一台苹果的笔记本电脑，一脸郁闷的看着眼前的电脑，手中握着一个无线鼠标，死死的盯着眼前的电脑，眼珠子一动不动，手指在键盘上飞走着。
    眼前的画面不是徐枫的工作画面，而是一个游戏的页面，正是cs的游戏界面。
    与此同时，一间办公室内做着与徐枫一样工作的还有一个女孩儿，而这个女孩儿则正安坐如山的坐在本来属于徐枫的位置上，手中握着鼠标，一样的全神贯注的看着眼前的电脑显示屏幕。
    原因无他，只因为这两个家伙正在玩着cs。
    徐枫是此道高手，动作风骚诡异，而小姑娘也不是什么小菜鸟，动作娴熟，十分有职业范儿。
    今天一大早，当徐枫从家里赶到公司的时候，刚进办公室的门，便看见小姑娘坐在自己的位置上安稳的玩着电脑。当看见徐枫来了，小姑娘十分不爽且霸道的看着徐枫，对昨天的事情表示强烈谴责以及鄙视一番后，宣布，徐枫的位置暂时由她管理，而徐枫，则被小丫头从桌子上扔过来的一本笔记本打发到一边玩去了。
    两个人各自不搭理各自，各自玩着，正所谓，你若安好，互不惊扰。后来两个家伙发现当一个房间存在着两个人的情况下，却不聊天，只是对着面前的两台冰冷的机器死磕的时候，发现似乎安不好了，于是两个无聊的人便聊了一会天。
    通过一阵聊天，徐枫知道了小姑娘的名字叫陶芊芊，是关雅兰的大侄女。陶芊芊六月份刚刚高考完毕，现在已经七月下旬了。时间过得真快，徐枫情不自禁的感叹着。但是仔细想想，能不快吗？自己两次住院的时间加在一起少说有个二三十天的，据说失恋只需要三十三天，徐枫这身体康复速度倒是比失恋来得快。如此看来，身体上的伤痛远不及心理上的伤痛啊。
    当陶芊芊得知徐枫就是徐枫的时候（这话怎么这么拗口？），小丫头微微有些吃惊的上下仔细的将徐枫打量了一遍，半晌才悠悠的说了一句徐枫觉得很是莫名其妙的话：“哦，原来你就是徐枫啊。”
    徐枫一听这话中有话，顿时来了兴趣，腆着脸找虐的自恋说道：“怎么？我是不是很有名气啊？你见到我是不是觉得很崇拜我，爱上我了呢？”
    陶芊芊看着这货一脸自恋如同那春光灿烂猪八戒一般的恶心模样，没好气的拿起一个抱枕扔给徐枫，用着极其不屑的声音说道：“你当然有名了，谁不知道你啊，猥琐的怪蜀黍，专门欺负小姑娘！”说着撇撇嘴，煞有介事。（百度搜索《》，观看本书最新更新）
    徐枫无奈的擦擦汗，心道，跟这妞儿你不能说太多，否则只会是自讨苦吃。
    聊了一阵儿后，两个无聊的人瞬间发现，当身边放着两台电脑而不去使用它，这不仅仅是对电脑的侮辱，还是对时间的浪费，于是两人开始了游戏。
    时间在两个无聊的人玩耍中飞快的消逝，不一会儿，时针指向十一点的方向，已经到了牧远集团的午餐时间了。徐枫从沙发上站了起来，伸了伸懒腰，看了一眼一边也在跟自己做着同样动作的陶芊芊，说道：“午餐时间到了，我要去吃饭了。你……”
    “你什么？你是想告诉我，你想请我吃饭为了昨天的事情将功补过吗？”小姑娘打断徐枫的话，旋即一脸不屑的说道：“你以为这点小恩小惠就能将我打发了吗？没门儿！”说着还哼哼唧唧的，对着徐枫表达着自己心中的不满。
    徐枫耸耸肩，看着陶芊芊，一脸无奈的说道：“我说丫头，你是不是有点自恋了？叔叔是想告诉你，我去吃饭了，你没事儿的话去找你小姨去吧。”
    陶芊芊闻言，顿时小脸一阵红一阵青的，看着徐枫，一双桃花眼中写满了羞恼之意，对着徐枫咬牙切齿，模样倒也几分可爱。半晌，陶芊芊才气呼呼的对着徐枫恶狠狠的说道：“你怎么不去死呢？！”说着，一股脑儿的冲上前，小手臂挽着徐枫的臂弯，像是撒娇的树袋熊一般，说道：“我不管，反正今天我的午饭没人负责了，那么你就必须要为我负责！不然我就跟人说你欺负我……”
    徐枫看了一眼抱着自己的手臂耍赖的陶芊芊，一脸无语的说道：“小丫头，你放过我好不好，这里是我工作的地方啊，你说你一个孩子粘着我这算是什么事情啊？到时候让别人看见了，还不得说我们闲话啊？当然了，我一个大老爷们儿自然是不用在意这个了，可是你可是一个刚成年的小姑娘啊，传出去，那可就不是什么好话了啊。”徐枫一脸认真，谆谆教诲，但却忘了自己毁人不倦的本性。
    陶芊芊似乎是赖上了徐枫，这辈子算是死缠上徐枫了，对着徐枫没好气的说道：“他们说就让他们说去，反正我是身斜不怕影子正！”
    你不怕我怕啊！徐枫心中无比悲愤的想着，你以为在牧远集团传出绯闻事件是什么好事情吗？且不提这里有暮馨苑这个很女人坐镇，单就是这事情传到了李清婉这个母老虎的耳中，是一件多么恐怖的事情，这是徐枫想都不敢想的事情。
    不过看这小丫头如此有韧性的样子，徐枫知道，这件事情是不可能就这么算的。所以徐枫也打算做好了壮烈牺牲的准备，不过走之前，徐枫还是提了一个小小的要求。徐枫苦着脸对着陶芊芊说道：“请你吃饭是没问题的，但是我想能不能咱一前一后的走，免得让人家误会？”
    小姑娘鬼机灵着呢，哪能让徐枫三两句话给打发了。陶芊芊板着脸，计上心头，认真的说道：“你确定不逃跑？”
    “谁？！谁要逃跑？！”要是让人家知道堂堂杀手之王墨麒被一个小姑娘追得满世界跑，那徐枫还用出去混吗？事实上，这种事情还真是发生了，不过，那自然是后话了。
    陶芊芊沉默，认真思考，半晌才缓缓的说道：“答应你了。”
    于是，很多人便奇怪的看见，自己心目中神一般的存在的徐总身后诡异的跟着一个小姑娘，飞速的出了牧远集团。嗯，一前一后，这是一前一后，因为徐枫并没有说两人之间需要保持多么远的距离。徐枫恨不得一头撞死，心中暗自警醒着，以后跟这妞儿谈条件的时候，一定要小心小心再小心，不然一个不小心，还是会再次着了小姑娘的道儿。
    两人下了楼，来到了停车场。
    小姑娘看着徐枫的车子，端详半晌，才缓缓的说道：“酷唉！大叔，没想到啊，你还是一个很有钱的大叔啊！看来我牺牲自己的名分还是有所价值的！”徐枫一听这话，就觉得自己的钱包似乎要瘪了不少，顿时心中一警惕，对着小姑娘说道：“你，你想干嘛？”
    小姑娘嘿嘿一笑，整个人显得别样阴险，说道：“瞧你激动的，我还能吃了你不成？”
    你吃我是不可能的，但是我估计你能把我的车给吃了。徐枫心中一阵腹诽，但却无可奈何。
    两人上了车，徐枫苦着脸开着车，缓缓的朝着地下停车场的出口走去。
    车刚开出去没多久，徐枫便将车子停了下来，眼睛死死的盯着车前头的后视镜上，半晌不语。小姑娘好奇的将头完后转，看着后方的情景，半晌一男一女的身影出现在小姑娘的眼眸中。小姑娘看了看一脸冷峻的徐枫，似乎想起了昨夜徐枫那突然发飙的杨子，心中有些害怕，对着徐枫问道：“怪蜀黍，你在看什么？那对男女你认识啊？”
    徐枫似乎没有听见小姑娘的问话，只是冷着脸，冷峻的脸上浮现一抹疑惑，发出一声似有了悟的声音自语道：“怪不得没有看见她，原来她在这里……”说着，打开车门，对着小姑娘说道：“你在车上呆着，我出去办点事情，很快回来。”
    小姑娘看见徐枫一脸的冷峻严肃，此时也不敢反驳，只是轻轻的“哦”了一声，示意自己已经明了。至于眼眸深处闪过的一抹狡黠徐枫并没有注意到。
    徐枫走下车，将车关上，但是并没有锁住，小姑娘在徐枫走后，便立马下了车，跟了上去。
    “臭婊子，你让老子好找啊！”一个男声粗暴的咒骂着。
    “我求求你放过吧……我……”一个女声充满了惊恐与哭过的痕迹，在苦苦的哀求着。
    啪的一巴掌，男人似乎一巴掌落在了女人的脸上，旋即又是一阵粗暴的咒骂声：“臭婊子！你他娘的现在有出息了是不是？找了一个有钱的老男人当婊子，就他娘的想甩掉我是不是？行啊！你拿出五十万来，老子跟你从此一笔勾销！”
    “我……我哪有五十万啊……求求你看在往日的情分上，放过我吧……”女声满是哭腔，苦苦的哀求着。
    “老子管你怎么弄到钱！你现在潇洒了，阔绰了，就想把老子一脚踹开？看在往日的情分上，你他娘的怎么不看在往日的情分上给老子也弄点钱花花啊！老子可怜可怜你，你他娘的怎么不可怜可怜我？！”男声粗暴无比，在地下停车库传荡着，嚣张无比：“好！老子就可怜你！老子这就可怜你！”说着，只听见咔嚓一声，那像是不料破碎的声音，男人的淫笑声在停车库中传荡着。
    “草！这么久没见，你他娘的保养的不错啊，怪不得能勾搭上一个愿意在你这个婊子身上砸钱的老男人！他娘的，老子今天就好好念及往日的情分上，好好的可怜可怜你！嘿嘿！”
    女人惊恐的躲避着，声音凄楚可怜，但却终究无法逃避那男人的魔掌。
    砰的一声，那不断对着女人施暴的男人不知道被哪里冲来的人一脚踹翻在地，女人用手捂住那衣服的破碎处，躲在角落里，消瘦的肩头瑟瑟发抖。

第二百零九章 龙之逆鳞(下)
    第二百零九章龙之逆鳞（下）
    再度感谢“丸子大大”1888币打赏，这次真是无以为报了。唯有码字，码出更高质量的文字来回报了。总之那些所有支持胖子的人，胖子或许不知道你是谁，当将在心中无比感恩。没有你们的支持，就没有胖子的今日，无论今日是好是坏，总之万分感谢！
    来人将身上的西装脱下来，扔给角落里瑟瑟发抖的女人，女人被衣服砸中，拿起衣服，用着无助的眼神看着面前高大的男人，无助的眼眸中出现一抹希冀之色，啜泣着默无声息的将男人扔来的衣服穿在身上。躲在一旁，默默的啜泣着，看着眼前这个将自己护在身后的男人，这个男人在此刻是如此的伟岸，以至于自己此生只能用着卑微的姿态仰望着他的背影，只是背影，似乎自己连看着那张冷峻的脸庞的资格都没有。女人低声的呜咽着，低沉的声音似乎在呼喊着一个男人的名字——“徐枫……徐枫……枫……”呜呜咽咽，泣不成声。
    那被突如其来的一脚踢翻在地的男人一个咕噜爬了起来，一脸愤怒的看着眼前气势凌人的徐枫，暴怒道：“你他娘的是谁？居然敢打老子？！
    砰！话音刚落，徐枫一个箭步冲了上去，对着那男人的下巴就是一拳，然后只见一团鲜血带着几颗牙齿，一股脑儿的从那人的嘴里吐了出来。
    清冷的声音不带一丝的情感，就像是来自九幽之地的死神，冷冷的在空旷无人的地下停车场中回荡着：“我不喜欢你的嘴巴，最好给我闭嘴，否则我会教你学会怎样闭嘴，不讨人嫌！”
    “嚎嚎……”那人躺在地上，一只手托住自己的下巴，不停的打着滚，显然徐枫这一拳并没有给这家伙打折扣。
    “草！”那人从地上爬了起来，对着徐枫做出跃跃欲试的样子，叫嚣道：“小子，你他娘的就是养这个婊子的有钱人是不是？想要救这个婊子是不是？行啊，你现在立马拿出一百万来，老子从此再也不会纠缠这个婊子了！不过话说回来了，这个婊子在床上的表现还真他娘的厉害啊，看着平时装模作样的，但是床上比他娘的谁都骚……嘿嘿……”男人猥琐的笑着，脸上的表情极度猥琐，徐枫心中升起一阵厌烦的感觉，缓步走了上去。
    男人见徐枫走了过来，心中有些忌惮，但是还是无比嚣张的对着徐枫叫嚣着：“小子，老子刚才没准备好，让你偷袭了！老子不发飙，你还真当老子是好欺负的不成？”说着摆出一副跃跃欲试的样子，对着徐枫发出一阵阵的挑衅。
    这种战斗力不足五只会在女人面前耀武扬威的残渣，还真不是徐枫瞧不起他。说句不客气的话，徐枫双手双脚不用，让这货手中拿着刀子，徐枫照样虐他！徐枫不理会这货的废话，只是一步步的逼上，脸上写满了冷俊与杀气。
    那人倒也真是一只纸老虎，当看见徐枫步步紧逼，身上似乎也被一股肃杀之气笼罩的时候，心中一阵阵畏怯，看着徐枫，只能用语言叫嚣着：“小子，你别当老子是好欺负的，你过来！有本事你再近点，信不信老子杀了你！”很多人只会用语言挑衅，当行动起来的时候，只会缩成蚂蚁。显然，眼前的这货就属于这一类型。
    徐枫杀气腾腾的脸上浮现一抹不屑，步子不急不缓，朝着那人走去。待到两人之间只剩下不到一米的距离的时候，那人突然冲了过来，口中大叫着：“去死吧！”气势恢宏，看起来倒也真像那么一回事儿。
    但是当男人靠近徐枫的身边的时候，那看似气势恢宏即将砸在徐枫脸上的拳头，却被平平淡淡伸出来的一只手紧紧的握住。徐枫紧紧的握住那人的手臂，但是却似乎没有想要就这么将这家伙甩出去的意思，反而猛地发力。
    咔嚓嚓，只听见一阵阵骨头相互使劲摩擦时产生的声音，那人的脸色狰狞着，像是在承受着一股无比巨大的痛苦一般，五官都要融合在一块儿了。
    徐枫的脸上闪过一抹狠厉的表情，似乎已经失去了欺负弱小的心情，手臂看似无力的往后一抽，然后只见男人的身体在空中来了一个极度华丽丽的三百六十度大回旋。砰的一声，男人的身子在地上重重的落了下来，带起一阵尘土，男人悲呼一声，显得别样痛苦。
    但是更让男人痛苦的事情还在后面，只见徐枫轻飘飘的抬起一只腿，对着脚边的男人的小腹之上狠狠的踹了一脚。啊的一声，男人发出一声极为震撼人心的惨叫声，整张脸上写满了痛苦，脸上的五官拧巴在一块儿，凑在一起，写满了痛苦。
    噗的一声，一团血雾腾飞，不少的血珠儿落在了徐枫的脸上。
    徐枫厌烦的从口袋里拿出一个素洁茹兰的手帕，手帕是石青璇这妞儿留给徐枫的。徐枫拿着手帕，在自己的脸上抹了一把，擦掉那令人厌烦的血渍。这血不是自己的血，是自己脚下的男人的血，所以徐枫觉得是无比的恶心，仿佛这人的血在粪便里浸泡过，每一滴都是那么的让人恶心。
    徐枫踩在那人的小腹上，使劲的碾压着，似乎脚下的这条人命不是人命，而只是一只让人厌烦的蝼蚁，随时可以碾压致死，一点儿不用心理法律或者道德上的束缚。徐枫厌烦的看着脚下面对自己只有找虐的男人，声音清冷的说道：“记住，我叫徐枫，牧远集团项目部部长，想报仇，随时可以来找我，无论多少人，无论什么时间，什么地点。我欢迎你来报仇！”
    说着，脚在那人的小腹上使劲的碾压几下，就像是一个刚刚将手中的烟抽完，用脚碾压着那已经没有任何作用但是还在不断的冒着让人心中厌烦的烟雾的烟蒂。男人此时已经没有任何的反应了，只有那不断往四周集聚的五官能表达此时**上所承受的痛楚。
    徐枫踩了一阵儿后，转身离去，对着那在角落里不断瑟缩着自己瘦小无助的身体的女人伸出了自己温暖宽阔的大手，声音带着一丝丝的联系，轻声说道：“走吧，我们回家，薇亚。”没错，此人正是薇亚。至于那个男人是谁，与薇亚有着怎样的关系，徐枫不知道，也不想知道。是人都应该有着属于自己不为人知或酸或甜或苦或辣的过往，你无需过多的过问，只需要在她需要帮助的时候，站出来，伸出自己温暖宽阔的大手，借给她一个安全可靠的肩头，如此便足够了。
    薇亚抬起头，用着无助的眼神看着徐枫，那眼神像是在大海中沉浮不知彼岸在何方，或者说，是在大海中沉浮的人此时猛然发现新大陆，但心中却不知道这是自己的彼岸还是心的堕落深渊。徐枫的眼眸中满是真诚以及微暖的目光，直勾勾的看着薇亚，眼神真挚炽热，面对那双凄楚无助的眼神，丝毫不躲避。
    薇亚怯怯懦懦的对着徐枫伸出了自己的小手，几分害怕，微微颤抖着。徐枫紧紧的握着那不断颤抖着的小手，温暖的大手紧紧的将那小手包裹着，充满了力量与值得信任的样子。
    薇亚缓缓的站起身来，小小瘦弱的身子像是在寒风中任那风雪击打着，颤颤巍巍的站起身来，似乎随时都会瘫倒在地一样。徐枫急忙用手臂拦住薇亚的小蛮腰，丝毫不避讳男女授受不亲的这些古人的教条。
    徐枫搀着薇亚瘦小的身子朝着前方走着，旁边定定图木鸡一般的站着一个小姑娘，徐枫随意的说道：“不让你来你偏来，现在知道害怕了吧？”
    小姑娘不说话，只是撇撇嘴，心中想到，要是不跟来，能看见你打人时候的风光场面吗？场面还真是够黄够暴力的啊！不过话说回来，那冷峻的表情，似乎还真是有点小小的帅气与酷哥风范啊。小姑娘心中如是的想着，眼眸中不知不觉的冒出了一抹崇拜的小星星。
    “走吧。”徐枫看了一眼小姑娘，声音没有几分人气。
    小姑娘低声的应了一声，旋即疾步追上徐枫与薇亚的背影。
    三人上了车，小姑娘本来是想继续坐在副驾驶的位置上的，但是徐枫只是看了一眼小姑娘的动作，便对着小姑娘说道：“你坐后面去吧。”
    小姑娘有些不悦，瞪了一眼徐枫，表达自己心中的不爽，但是却无可奈何，只能心中有些不甘的坐在了车子的后排座上。
    徐枫腾出一只手，开着车，另一只手放在薇亚的肩头上。薇亚似乎还没有缓过劲儿，将小小的头颅放在徐枫的肩头上，微微闭着眼睛，睫毛微微的颤抖着，显示出来自己心中的不宁。
    徐枫无可奈何，只是幽幽一叹，大手轻轻的按在薇亚的肩头，说道：“睡会儿吧，睡着了就没事儿了。放心吧，万事有我呢。”
    徐枫的话似乎具有某种魔力，薇亚听完之后，眼皮似乎灌了铅一般，沉重的合在一起了，心神似乎也放松了不少，沉沉的入睡了。
    徐枫开着车，出了牧远集团，也不给暮馨苑打个电话请假，直接开着车朝自家方向开去。
    半路上，徐枫将小姑娘放下，对着小姑娘说道：“我现在还有些事儿要处理，你自己打车回家吧？”
    小姑娘难以置信的看着徐枫，半晌用着凄楚可怜的眼神看着徐枫，嘴唇微微颤抖着，声音带着几分可怜的意味，轻声说道：“我能不能不回家啊？我想……”话才说了一般，徐枫便用着清冷的声音打断她的话，说道：“不能，我现在没心情跟你闹，现在，下车，回家。”
    小姑娘有些不满，旋即冷哼一声，没好气的说道：“回就回！”说着便打开车门，想要走人。
    徐枫突然叫住小姑娘，小姑娘心中有些得意，旋即板着脸回头赌气似得问道：“干嘛？！现在想留我我都不去了！”
    徐枫从口袋里掏出一张红票子，笑着说道：“你想多了，我是想问你有回去的打车钱吗？”
    小姑娘看着徐枫，心中恨得牙痒痒的，自己又自作多情了。小姑娘狠狠的咬着牙说道：“你自己留着吧！我不稀罕！”砰的一声，将门给关死了。
    徐枫笑着摇头，也不管她了，开着车走了。
    小姑娘看着徐枫车的背影，咬着牙寒着声音说道：“臭怪蜀黍，死怪蜀黍！去死吧！”
    ……

第二百一十章 薇亚的故事
    第二百一十章薇亚的故事
    徐枫开着车，沉着脸，回到了自己的家中。一路上薇亚的表现很是宁静，因为一路上薇亚基本是睡着过去的。
    车子开到家门口，徐枫将车子停在门口，下了车，从另一边将薇亚抱下车，关上车门，朝着房间内走去。
    徐枫抱着薇亚走进房间，将薇亚放在一边的沙发上，对着屋内喊道：“婉儿，你出来一下，帮我个忙。”
    不久，听见李清婉有些不爽的声音传了过来：“叫唤什么啊？跟叫魂一样！吵着逸风休息了，你承担的起啊！来了，这就来了。”旋即便听见拖鞋踢踏着地板的声音，李清婉身上只是穿着一件睡衣便走了过来。
    徐枫看了看这妞儿，心道，这妞儿不会是才起床吧？还真是够懒的！早晚让你发福胖死你，让你继续懒！
    李清婉刚一走过来，便看见了薇亚半睡不醒的躺在沙发上，顿时心中一紧，疾步走上前，半跪在薇亚的面前，紧张的呼喊两声：“表姐？表姐？你醒醒啊。”半晌叫不醒薇亚，李清婉心中感觉不妙，板着小脸对着徐枫急声问道：“我表姐这是怎么了？”
    徐枫走了过去，探了探鼻息，轻声说道：“没什么，只是睡着了。”
    李清婉一脸狐疑的看着徐枫，声音有些紧张的说道：“她这是怎么了？好像是被人打了？”声音微弱，有几分不确定的样子。
    徐枫点了点头，脸色有些凝重的说道：“是的，被一个男人打了。”
    “谁？”李清婉一听这话，心中一紧，用着几分慌乱的声音问道，眼睛死死的盯着徐枫，仿佛打薇亚的那个男人是徐枫一样。
    徐枫耸耸肩，说道：“你这么看着我做什么？又不是我打的。”说着，一脸无奈的说道：“是谁我说实话也不清楚，一个男人，年龄大约是二十五六岁的样子，长得白白净净的，不过样子有些痞气，不像是什么好人的样子。我本来是打算出去吃饭的，但是在地下停车场将车开出来的时候，便看见薇亚被一个凶恶的男人拖走，于是就停车跟了过去。刚过去，就看见男人在打薇亚。”
    说着看了看躺在沙发上已经失去意识的薇亚一眼，薇亚身上的衣物已经被那个禽兽撕扯破裂，胸前的衣服破了一个大洞，黑色性感的胸罩裸露在空气中，饱满的两个洁白的兔子展现了一抹美丽的弧度，即使现在是躺下，但是胸前的那两团白肉此时依旧壮观。徐枫看了一眼，便迅速转开头，以免让李清婉说自己欺负了她的表姐，然后跟自己喋喋不休。
    虽然徐枫只是看了一眼，但由于李清婉的注意力一直放在徐枫的身上，所以即使只是一眼，还是没有能逃过李清婉的眼睛。李清婉狠狠的瞪了一眼徐枫，咬牙切齿的对着徐枫低声的骂了一句：“禽兽！连我表姐的豆腐都敢吃啊！”
    徐枫心中无奈，想到，这又不是我自己想吃的啊，明明是她自己不注意嘛，我看一眼还有罪啊！再说了，看一眼能掉二两肉啊！能死啊！
    徐枫说道：“喂喂，又不是我弄的，你瞧你，当我赶到地方的时候，薇亚身上的衣服就已经被那个男人撕扯开了。要不是我赶到的及时，还不知道发生什么事情呢。”
    李清婉没好气的瞪着徐枫，冷哼一声，说道：“我又没说是你弄的，你这么激动干嘛？你是不是心虚了，所以才这么激动的啊？”
    徐枫懒得跟这妞儿在这个问题上纠结，没好气的对着李清婉说道：“别废话了，你赶紧帮她弄一弄，看看哪里有伤，稍微处理一下。”
    “不用你提醒！”李清婉转身，声音很是不爽的绕过娇小的身子，传到了徐枫的耳中。转过身子之后，李清婉还小声的念道着：“哼，我就知道，世上的乌鸦一般黑，男人就没有一个不是禽兽的！那个男人也是，这个男人也是！”
    徐枫无奈的耸耸肩，脸上写满了苦涩。
    李清婉并没有直接帮助薇亚在这里处理伤口，而是对着徐枫没好气的叫道：“帮我把我表姐抬进我的房间之中去。”
    徐枫不解，下意识的多了一句嘴：“为什么啊？”
    “就知道你不是什么好人！”李清婉恨铁不成钢的骂了一句，旋即像是一只小母老虎一样对着徐枫张牙舞爪的说道：“不搬进我的房间里就这么为我表姐宽衣解带，就这么白白的让你占尽了便宜吗？就知道你是个禽兽！”
    徐枫脸上写满了无可奈何，心中一阵无奈，想到，婉儿啊婉儿，你用不用这么聪明，我心中这些小心思怎么就全都让你发现了呢？徐枫心中不由得一阵畅想，哪天若是李清婉出差了，只剩下自己跟薇亚两个人的潇洒放荡日子，那又该是如何的一种幸福呢？不得不说，李清婉在某种意义上，算是已经将徐枫的本性全都看透了。
    徐枫在李清婉将薇亚的身子严严实实的裹了起来之后，带进了李清婉的房间之中。所谓卸磨杀驴，李清婉俨然就属于这一类人。待徐枫将家中备着的医药箱拿来之后，徐枫便清楚的意识到了，自己此时在李清婉的世界之中已经失去了任何的利用价值。于是，徐枫便郁闷的出现在了李清婉的房门口，站在那里神情落寞的抽着烟。
    半晌，李清婉整理好了一切，而徐枫也不知道是抽完了第几支烟，只知道地下一堆白色的烟灰和在李清婉眼中与徐枫同样无用的烟蒂。
    李清婉看了看站在门口的徐枫，对着徐枫看了看，半晌才缓缓的说道：“你是不是想跟我谈谈？”声音平淡如水，并没有一丝的波澜，似乎这话话李清婉已经憋在心中很久一般。
    人们都说，知子莫若父，事实上，当一对感情深厚到无话不谈的夫妻，其实在很多时候也有着这样的默契度。很显然，两年前的徐枫和李清婉以前勉强也算是无话不谈的夫妻一列，徐枫承认，自己除了将杀手生活的种种对着自己的娇妻隐瞒之外，其余方面上的事情，徐枫是丝毫没有隐瞒。
    其实当看见薇亚被一个陌生的男人用着如此粗暴的动作拉走的时候，徐枫的心中所有对于薇亚这个看似普通但事实上却又不是很普通的女人产生的疑惑在瞬间浮现在心头。徐枫以前是相信每个人都有自己的难言之隐，所以选择尊重薇亚对于往事选择沉默不语的态度。但是今天自己的前妻想要主动跟自己谈谈，那么徐枫何必选择再沉默下去？
    徐枫跟在李清婉的身后，来到楼下的客厅坐下。
    李清婉微微沉默片刻，徐枫知道，李清婉这大抵便是在酝酿自己的情绪吧。半晌，李清婉深吸一口气，似乎已经将心中所有的情绪都已经酝酿完毕，对着徐枫呼出一口香气，脸色几分凝重的说道：“还记得昨天我曾今告诉过你，不要对我表姐产生任何的想法吧？”
    徐枫点点头，表示自己至今没有忘记，顺便表明自己从始至终都未曾对薇亚有过别的什么想法。当然，这个李清婉是不会相信的，事实上徐枫自己都不相信！这就好比面前摆放着一堆高到你只能仰望的票子，你岂能说自己能心静如水？
    李清婉似乎无心跟徐枫计较这些东西，继续用着几分低沉的声音缓缓说道：“我记得我还曾经跟你说过，我表姐是个受过伤的女人。”
    这话徐枫不置可否，也不予评论。受过伤？谁能没有受伤的时候？若是只因为受过伤便不敢再去爱或者尝试？那么伤痛给你的教训你永远不能了悟，受伤的意义在于你能在伤好之后学会长大，而非让你杯弓蛇影，从此不敢再前进。
    李清婉深吸了一口气，缓缓的吐出胸口的浊气，半晌才继续说道：“其实呢，我跟我表姐以前并不是很熟悉，只能说我知道我有这么一个表姐，但是至于我这个表姐长什么样，为人如何，性格怎样，我都无从得知。其实她是一个乡下女孩儿，生性淳朴天良，这种女人啊，说实话，是不适合这里的环境的。”说着，李清婉的视线在房间里扫视一遍，然后继续用着低迷的声音叙述着属于薇亚这个女人的故事：“这里呢，太繁华，太漂亮，太耀眼，所以人的心容易沉迷其中难以自拔。事实上，我表姐从未沉迷过，只是她识人不清。古人说，男怕入错行，女怕嫁错郎。我表姐很显然，属于后者。”
    “她爱上了一个男人，不，准确的说，是一个禽兽，一个比你还禽兽的禽兽。那个男人就是你之前见得那个。很人渣是不是？”好吧，徐枫感觉自己躺着中枪，但是无可奈何，只是耸耸肩，脸上挂着一抹苦涩的笑意。
    “那个男人起初对她还是不错的，关心她，爱护她，把她视若至宝，捧在手心。我表姐呢，那时候刚从农村出来，所以人傻啊，很快就堕落在那个男人的宠爱之中，可是好景不长，不到半年的时间，那个男人便暴露了自己的本性，稍有一个不顺心，对着我表姐非打即骂。而那个时候我表姐已经怀了那个男人的孩子，呵呵，也就是现在的小逸枫。唉，只希望这个小家伙长大后不要变成那个人渣男人才好啊。”李清婉幽幽一叹，声音中充满了无奈与萧索。
    徐枫见状，稍稍的挪了一下自己的屁股，坐到了李清婉的身边，大手紧紧的握着李清婉的小手，似乎想要通过这个，将自己身上的力量传递到李清婉的身边。
    李清婉笑着看了看徐枫，旋即将自己的身子摆了一个舒服的姿势，将自己的脑袋贴在徐枫的肩头上。徐枫的大手也顺其自然的搭在李清婉的肩头之上，轻轻的搂住李清婉。
    李清婉略显几分哀怆的声音继续在房间中飘荡着，最后缓缓的落在了徐枫的心底：“我表姐生性柔弱，哪有我这般泼辣啊，就算是那个男人对她非打即骂，可是念在肚中未出世的小逸枫的份上，依旧逆来顺受。我表姐啊，她还真是傻啊，就算是这样，还想着跟那个男人结婚，以后好好的过着日子。”
    “可是啊，那个男人哪肯啊。吃喝嫖赌的日子是多么的无拘无束啊，用他的话来说，他哪里会这么想不开，为了一棵小树而放弃整个森林？当听见我表姐说要结婚的时候，男人很无所谓的说道，好啊，可是哪来的钱结婚？！还很没良心的说什么，供我表姐吃穿难道还不够费事的吗？可是事实上呢，还不是我表姐怀着身孕干活儿，用幸苦的血汗钱供他吃喝嫖赌？为了钱，那个男人居然将自己怀着身孕的女人推出去，给人……做……那种事情，这还是一个男人……做出来的事情吗？！”李清婉说到这里，声音有一丝的哽咽，几欲说不下去，咬牙切齿的看着徐枫，说道：“你就应该将那个男人带回来，我真恨不得将他身上的肉一口一口的咬下来，为我表姐报仇！”此刻的李清婉显得是那样的愤世嫉俗，但在徐枫看来，这样的李清婉是那样的富有正义感，那样的可爱天真。
    徐枫将搂住李清婉消瘦的肩头的大手微微绕回来，在李清婉小巧的脑袋上轻轻的抚摸着，笑着宽慰道：“不值得，那样的男人的血脏，我怕脏了你的口。要是你真这么恨他，那下次我再看见他的时候，就将他的第三条腿给打断，看他还如何嚣张。”徐枫笑着说着有些荤素不忌的话，声音是那样的宽厚。
    李清婉笑着，心情似乎也开心了不少，用着秀发在徐枫的脖颈上轻轻摩擦着，消瘦的身子微微一滑，滑进徐枫的怀中，一双杏眼带着含笑的嗔意：“讨厌！坏蛋！”
    徐枫呵呵的笑着，不再说话。
    李清婉继续讲述着薇亚的故事，声音低迷，似乎自己已经深深的陷在了薇亚的故事里：“后来，那是很久前的事情了，大概是半年前的事情了。表姐不知道是怎么找到了，而那个时候，她已经将孩子生下来，逸风已经六个月大了。表姐一把鼻涕一把泪的跟我讲着她的事情，然后拜托我帮忙照顾小逸枫，便想离开。我自然是不答应啊，我把她留了下来，可是那天晚上，她把小逸枫留下，便悄无声息的离开了。我找了她很久，但是却找不到。我想，她大概是不想再连累我吧。后来我照顾小逸枫几个月，这小家伙实在是太可爱了，那是我经常想起你，想到，如果当时我们也能生下一个可爱的小宝宝，那该有多好啊。于是，我就想着试试能不能再找到你，呵，还真让我找到了你，后面的事情，我不讲，你也都知道了。”李清婉一阵娇羞的笑着，一双含情的眼睛看着徐枫。
    徐枫也看着眼前的李清婉，眼前的李清婉是那样的美丽动人，徐枫心想，不知道我跟李清婉生的小宝宝，是不是也想那个小家伙一样可爱喜人呢？想着，不由得笑了，或许，可以试试。
    两人此时都已经动了情，四目传情，互相对视着。两人之间的距离也不由得逐渐靠近，李清婉似乎心中娇羞，微微闭上了双眼，长长的睫毛微微颤抖着，显示心中那份最为原始的激动。其实徐枫此时心中也没有难么的平静，毕竟两人阔别两年的时间，感情也沉淀了两年，似乎显得更加浓烈。像是一瓶老酒，似乎也已经可以打开封泥，尽情的品尝一杯了。
    然而就在两人都已经闭上了自己的眼睛，四片薄薄的嘴唇此时已经只有不到一寸的距离就要融合的时候，只听见砰的一声，似乎整个房间都为之颤抖一般，两人从动情中醒悟过来，齐齐将目光放在那门口，眼眸中多少有些愠色。
    ……

第二百一十一章 找上门了
    第二百一十一章找上门了
    第二百一十一章  找上门了
    砰的一声，徐枫只看见自己家好几千块钱买来的防盗门被人一脚踹开，或许不是一脚，而是很多脚，但是这已经不重要了。然后只见一群人手中拿着钢管或者球棒一样的事物，光着上身，露出那身上看似极为恐怖的纹身。
    徐枫很生气，他不仅仅是心疼这门，还有这与李清婉一亲芳泽的大好机会！徐枫已经有多久没有重温这感觉了，徐枫大抵已经忘记了。但是当能重新找回来这种感觉，徐枫那颗沉稳的心此时又不禁开始悸动起来了。
    可是，可是，好戏才刚刚开始，就这么被人硬生生的打断了，徐枫心中不由得一怒！这就好比是一个人烟瘾已经犯了，正掏出一根烟点着，才吸了一口，还没来得及好好回味这烟的感觉的时候，那烟便已经掉落在地上的污泥之上，想捡起来再抽一口都无力回天。
    徐枫腾的站起身来，对着李清婉轻声说道：“你到楼上去，看看你老公打架的时候是多么的威猛帅气！”
    李清婉瞪了一眼徐枫，脸上出现一抹红晕，娇羞的走上了楼，一点儿也不担心徐枫的生死安危。
    徐枫脸上带着几分笑意，阔步的朝着那已经涌进来的人群走去。
    其中一个人看着徐枫，而徐枫也上下打量着眼前的人。眼前的人是一个光头的男人，**着上身，身上一道道的刀疤，看上去还是十分有威吓力的中年男人。
    .男人的脸上挂满了冷冷的表情，上下的打量着徐枫，说道：“你就是徐枫？”
    徐枫冷冷的哼了一声，无比强横的说道：“正是老子！杂说，找事儿？画出条道道来，老子接下来便是了！”.
    中年男人看着徐枫，唇角微微上扬着，脸上的表情很是丰富，只是不知道这是欣赏还是不屑。半晌，冷冷一哼说道：“出来！”一个畏怯的声音从人群后面走了出来，徐枫一看，那不正是被自己虐的跟个猪头一样的男人嘛？
    徐枫乐呵了，心中已经知道了是怎么回事儿了。说实话，徐枫不怕这群小人物却不知道自己是小人物的家伙们前来找茬，只是徐枫没有想到，现在在道上混的人居然还有这么神速的办事效率，简直比我相关部门还要厉害啊。
    中年男人看着徐枫，又看了看那畏怯的男人，拽了吧唧的说道：“小辉，是不是这个家伙打得你？”
    那个男人看了一眼徐枫，心有余悸，急忙转过身来，对着自己身后的撑腰人说道：“大哥，就是他打得我。”
    中年男人扫了一眼这个畏怯无比的家伙，心中有些气愤，这尼玛都是什么狗屁小弟，这点胆子还出来混？不争气的家伙。没好气的想着，但是作为老大的他，却得站出来，对着徐枫冷冷的说道：“兄弟，你看看你把我的兄弟打成什么样了？都他娘的快成猪头了！你说吧，这笔帐咱应该怎么算？”
    徐枫嘿嘿一笑，整个人显得有些奸诈，一脸人畜无害的笑着问道：“那以您几位的意思，这笔帐是应该怎么说呢？”
    中年男人的眼睛一骨碌，旋即勾搭着徐枫的肩头，做出一副哥俩好的样子，学着徐枫的样子，皮笑肉不笑的呵呵的笑着说道：“这笔帐呢应该这么算，你看看，你把我兄弟打成这样，一年半载的肯定是难好是吧？本来嘛，按着正常的途径，你只需要负责帮我兄弟看病就行了。但是呢，我们兄弟几个一合计，不能够啊，您这种大忙人，时间就是金钱啊，哪能在我们这种小人物的身上浪费这么宝贵的时间呢？于是啊，我就替我这小兄弟决定了，算上什么汤药费啊住院费啊误工费啊精神损失费啊什么的，我看兄弟你呢，也是一个痛快人，那我呢也痛快，不跟你磨磨唧唧的说些有的没有的，这些费用全部搁在一块儿，一百五十万。今天只要兄弟你能拿出来一百五十万了，我兄弟跟你之间的所有恩恩怨怨，就算是这么一笔了了，兄弟，你看如何？拿出一百五十万便能永久的解决麻烦，这笔买卖很是划算吧？再说了一百五十万对您这样的人来说，不过是腿上的一根汗毛吧？”说着，中年男人揽着徐枫肩头的大手使劲用力的捏了一下，示意徐枫最好不要太给自己找麻烦！
    中年男人的光头上似乎散发着一股亮光，照亮了徐枫的眼睛。徐枫此刻想笑，这汤药费啊住院费啊，甚至是这狗屁的精神损失费徐枫都能理解，可是这误工费，这尼玛该咋算？听黑社会跟人说什么误工费的搞笑程度不亚于小姐被人打伤了警方帮其算计误工费，这能算？不过徐枫还是有些敬佩眼前这个光头的，别看人家头上没有东西，可是人里面却有不少的东西。
    徐枫看着用手搭在自己肩头上的中年人的脸，笑了笑，半晌轻轻的从嘴里吐出一句话来：“一百五十万对我而言自然就像是大腿上的一根汗毛，不算什么。”听到这里，中年男人乐了，看着徐枫的眼神倍加赞赏。但是徐枫话语突然一转，对着中年男人嘿嘿的笑着，说道：“可是啊，你不知道啊兄弟，我这个人呢，在外面是出了名的一毛不拔啊。你说，这可怎么办才好呢？”说着，徐枫用着一张极其为难的脸看着眼前的中年男人。
    中年男人一听这话，便知道徐枫是个难缠的主儿，当即写满了笑意的脸上突然一变，看着徐枫，冷冷的说道：“兄弟你这是自己给自己找不痛快吧？这钱嘛，生不带来死不带去的，你何必如此想不开呢？难道兄弟你是真的等到什么都晚了才想着去后悔呢？”这话中的意思不用人解释，徐枫便懂了。但是徐枫又岂会吃这一套？
    徐枫看着那人，脸色也猛地一变。只见他一迅雷不及掩耳之势伸出一只手，抓住那人搭在自己肩头的手上，然后使劲一板，那人的手从自己的肩头上脱离。徐枫再一个转身，那人的手臂像是麻花儿一样，拧了一圈，旋即整个人背对着自己。
    唉唉！中年男人背对着自己发出一连串痛苦的哀号声，旋即只听见那个男人对着面前的一干小弟大吼一声：“都他娘的吃干饭啊？！还他娘的愣着干嘛？等着被人拿刀子捅啊？赶紧冲上来给我揍死这小子啊！”
    众人闻言，幡然醒悟，一股脑的冲了过来。徐枫见状，伸出一脚踹在中年男人的背上，中年男人发出一声杀猪似的惨叫声，略显几分发福的身子朝着那群扑过来的，不少冲过来的人顿时被那肥硕的身子砸倒。但饶是如此，也有几个家伙冲了过来，对着徐枫挥舞着自己手中的棒子，想要将徐枫砸翻在地。
    徐枫不与这些人硬碰硬，事实上这货也硬碰不过，毕竟自己的身体也是血肉之躯啊。徐枫一个后空翻，堪勘躲过这些人朝着自己的脑袋挥舞过来的棒子。
    那群人紧跟不舍，挥舞着自己手中的棒子，凭借着徐枫不敢跟其正面交锋，于是便更加的疯狂的冲了过来。
    呼呼！两根棒子挂着恶风，朝着徐枫砸来。徐枫见状，拿起手边的一个椅子，朝着那两根砸向自己的家伙摔了过去。砰的一声，只听见椅子与铁棒砸在一起所产生的声音，椅子在瞬间便被砸成了一堆零件，然后在木屑之中，那些两个之前还挥着手中的利器的家伙只见两只拳头，以极快的速度砸向自己的脸庞。
    砰砰，两声骨肉相击的声音，然后脑袋一昏，眼前有些昏暗。痛打落水狗一直是徐枫的人生信条，所以此刻徐枫又开始发扬了自己最为优良的传统，在面前的两个人已经被自己狠狠的砸中一拳神志有些涣散的空当儿，再飞快的踢出两脚，砰砰的两声，两个身影儿从七扭八歪的倒在一边，旋即又有几个手中拿着棍棒，气势汹汹的冲了过来的。徐枫见状，急忙一个打滚，从一旁绕了过去。
    那群人紧追不舍，然而徐枫在跑了一阵儿后却不跑了，背对着那些家伙。那些家伙见状，心中大喜过望，飞快的走到徐枫的身后，高高的举起自己手中的棍子，对着徐枫的脑袋就要落下。
    徐枫转身，脸上带着一抹淡淡的笑意，但是眼前的这几个高举着手中的棍子即将落下的人却停止住了自己手上的动作，顶顶的看着徐枫，呆若木鸡，脸上带着一抹玩味儿的笑，说道：“砸啊，怎么不继续？”声音几分邪恶，就像是一个浑身一丝不挂的美女，对着一个从未经过人事的小处男发出最原始的诱惑。但是小处男纵使已经欲火焚身，但是却丝毫动弹不得，因为他身上少了某种零件。眼前的这几个手中高举着棒子的家伙就像是这小处男，而限制了他们继续下去的同样是身上少了某种零件，他们缺少的是砸下去的胆量。而限制了他们的胆量的东西不是别的，而是徐枫手中那把黑色冰冷的手枪。
    ……

第二百一十二章 结束
    第二百一十二章结束
    第二百一十二章
    “你你，你想干什么？”之前在自己面前还很嚣张的光头男人此时语气变得有些结巴了，看着徐枫，眼眸中写满了恐怖，半晌才呐呐的说着，看了一眼那黑洞洞的枪口，眼神微微闪烁一下，说道：“你要知道，现在是法治社会，什么事情都要**的，动用暴力是解决不了任何问题的。”
    徐枫看着这货，不由得乐了，心道，这家伙混黑社会不是屈才了嘛？像这么高的觉悟，不混个代表当当，还真是有点对不起人民群众的信任啊！徐枫笑着说道：“哦？那照你这么说，我接下来应该怎么着呢？”
    那光头一听这话，眼珠子骨碌碌的转着，猴精猴精的样子，心中猜测着，在华夏这个对于热武器管制如此严格的国度中，还能随时在家放着一把枪的人，必定不是什么良善之辈。那光头看着徐枫，眼珠子一转，一颗鬼心一闪，笑着走上前，对着徐枫说道：“我看今天这件事情纯属是一件误会。”说着又狠狠的看了一眼旁边瑟缩着身子躲在一旁的男人，眼眸中闪过一抹厉色，说道：“都是我这小兄弟不开眼，惹上了兄弟你，你看这么着吧，我也不废话了，这不开眼的狗东西今天就交给兄弟你处置了，要打要杀，兄弟你一句话的事情，我今儿绝对不为这不开眼的东西多说一句好话！”出来混的一般都是苦哈哈，拼死拼活的看似风光无限，但事实上却是人前风光，人后遭罪。大家出来混，说白了是被这现实社会逼得没有路可活，不然你想，要是家中有个千儿八百万的，谁他娘的愿意过着这把脑袋别在裤腰带上的买卖？这不是给自己找不痛快吗？
    光头一发话，一旁的众喽啰也不废话，直接将那个找事儿的男人从人群中踢出来。噗通一声，那男人很是没有骨气的一把跪在光头的面前，抱着光头的大腿一把鼻涕一把泪眼泪的没有形象的哭着：“龙哥，你不能就这么把我交出去啊，我答应你，事成之后，一百五十万全都笑纳您老人家，我一毛不要。只要您老人家不将我交给这个恶魔。”说着，他看了一眼徐枫，身子微微颤抖着，似乎见鬼一般，眼眸中闪过一抹惧意，说道：“龙哥，这小子就一把枪，十几颗子弹，咱兄弟这么多人，还怕他一把枪吗？咱一起冲上去，看他能怎么着！”
    不得不说，这货想的到还是挺不错的。、，以至于那光头不由得微微一心动，偷偷的打量了一眼徐枫，眼眸中闪过一抹杀意。但是徐枫岂是那种一把枪走天下的人？只见徐枫的手不知道往哪里一按，然后众人只听见吱吱呀呀的声音，徐枫身后的一堵墙居然被打开了，众人再定睛一看徐枫身后那堵墙，顿时心中一凛，齐齐抽了一口冷气，咝咝的声音在这个房间传开，似乎空气也冷却了几度。
    砰的一声，光头狠狠的一脚踹在那个跪在自己面前一把鼻涕一把泪还不断的给自己出着骚主意的家伙，声音中充满了凛然的杀气，说道：“给老子滚一边去，等会儿我兄弟跟你算好账之后，老子还要再跟你算一笔账！”
    “这……这……”光头看着徐枫，嘴里的话一阵结巴，旋即脸上浮现一抹讨好的笑意，说道：“看不出来啊，兄弟果然不是池中物，家中有这么大的手笔，真是羡煞旁人啊！”光头的态度转变很快，事实上不管是谁，在看见了徐枫家中的这些手笔的时候，都会迅速变色。因为徐枫身后的那一堵墙在打开之后，众人只看见面前一把把听过没见过的枪就这么**裸的在自己的面前暴露着，展现着他最为狰狞的样子。
    众人只感觉这所房子不是一个简单意义上的豪宅，而是一个藏有大量能杀人武器的军火库。徐枫嘴角微微上扬，一抹淡淡的笑意是那样的威慑人心。徐枫笑着谦虚说道：“客气客气，就是没事儿吓吓人，各位不用客气，这东西要是没人用，一般情况下是不会走火的。”
    一般情况下肯定是不会走火的，可是眼下的情况貌似不属于这一般情况了吧？光头在心中小声的嘀咕着，但是现在大局在徐枫的掌控之中，所以徐枫说什么便是什么，自己只能听着。
    光头尴尬的看着徐枫，半晌才用着极为细弱的声音说道：“我说兄弟，您看，这件事情怎么说才算是了事？”
    徐枫笑了笑，另一只手从口袋里掏出一把枪，也不理会光头，只是打了一个电话说道：“黑子啊？家里有点事儿，带点过来。不用这么的，意思意思就行，别把人给我吓坏了。”
    光头一听徐枫这电话里说的话，心中顿时升起一股不妙的感觉，继续腆着脸，用着低微的声音笑着说道：“兄弟，你看这事儿怎么处理您才算是满意？您说个话，兄弟今儿就算是上刀山下火海，在所不辞。”
    徐枫看着眼前的这个人，从身上掏出烟火，拿出一根掉在嘴里，自顾自的点上，丝毫没有将眼前腆着脸讨好自己的光头放在眼里，自顾自的抽了一口烟，徐枫斜睨着眼前的光头，笑着说道：“这个不急，反正你们来都来了，要是太早走，这传出去岂不是说我待客不周？这可不能够，先等着吧！”最后一句话阴阴沉沉的，众人心中一惊，知道今天这是找错人了。
    “兄弟，您这是在等谁呢？”光头心中一警，但是现在自己等人事不由人，生死也只是人家一句话的事情，只能继续腆着脸装孙子。
    “等谁？”徐枫悠悠的说道，旋即一瞪眼，冷冷的说道：“老子给你脸了是不？等谁？！老子等阎王你管得着？！都他娘的给我老实点，没老子的一句话，谁敢离开，我答应，我手中的枪也不能答应！”
    所谓天子之怒，伏尸百万，血流千里，不外是也！眼前一直看似平平淡淡的徐枫一愤怒，眼前的这群只知道拿着武器对着平民老百姓耀武扬威的渣渣们顿时软了下来，身子猛地一颤，像是被雷击中一样，不少胆小的家伙顿时吓得跪倒在徐枫的面前。
    约摸五分钟的时间，只听见门外传来一阵阵车子引擎的嗡鸣声，然后又听见一阵唰唰的开车门，还有一阵阵急促的脚步声，然后只听见一声如同平地响雷的声音传了过来：“枫哥，是哪个不开眼的小砸碎踹烂了你的大门啊，有本事给老子站出来，跟老子单打独斗几百个回合！”不消说，此人定是黑虎这货了。
    黑虎接到徐枫的电话，带了一批人，以最快的速度从附近赶了过来，到了徐枫的家门，看见这门框已经被人用蛮力给撞开了，当时就怒了。他倒是不担心徐枫，可是他知道，徐枫家中现在甭管是金屋藏娇还是怎么说，还有两个手无缚鸡之力的弱小女子和一个嗷嗷待哺的孩子。在电话里，徐枫也没有对事情有个简单的交代，只是说让他带人过来，至于事情发展到了哪一步，没有到现场，他自然是不清楚的。
    黑虎重情重义，两兄弟之间的感情又是没得说，徐枫的侄子那就是他的侄子，徐枫的小姨子那就是他的小姨子，徐枫的老婆额，那还是徐枫的老婆。
    黑虎咋咋呼呼的冲了进来，一群手中拿着开山刀的家伙也在黑虎的带领下，耀武扬威的冲了进来，气势如同下山之虎，咋咋呼呼的冲了进来，里面身子已经颤抖不已的光头此时彻底软了，整个人扑通一声，跪倒在徐枫的面前，已经生不起任何的战意了。
    “咋咋呼呼什么？吵到我侄子睡觉了，你担待的起不？”徐枫不爽的看着咋咋呼呼的黑虎，没好气的说道。这尼玛，过来帮忙为你出生入死的搞得像是苦哈哈遇上了土老财，这到底是谁得罪谁啊？
    黑虎郁闷了一下，旋即急忙装腔作势的对着身后的众喽啰没好气的训斥道：“听见大哥说什么了没，一个个的都咋咋呼呼的做什么啊？吵到老子的侄子睡觉了，你们有几个脑袋够赔的啊？！”.
    众喽啰躺着中了一枪，心中无奈的想着，我们这哥几个不是在帮您装腔作势吗？但是无奈啊，自己只是一干小喽啰，在必要的时候就是给老大当垫背的存在。
    众人敛声，黑虎嘿嘿的憨憨的笑着对着徐枫说道：“哥，我已经帮你教训这群不听话的小子一顿了，你消气儿消气儿。”
    徐枫瞪了这装腔作势的货一眼，没什么好态度的说道：“你得了吧，赶紧的，别说废话，这个人给我留下，剩下的这群人都交给你了。”徐枫一指那个被光头一脚踹翻在地的男人，没好气的说道。
    黑虎嘿嘿一笑，整个人显得别样狡黠，奸笑着说道：“怎么玩？”众人心中一紧，只觉得今天在劫难逃。
    “随便玩！”徐枫无所谓的说道。众人闻言，知道此次算是九死一生了。
    ……

第二百一十三章踩人不能踩头
    第二百一十三章踩人不能踩头
    第二百一十三章
    黑虎让一行手下将群已经连走路都成问题的渣渣直接拖了出去，然后直接扔进面包车中，估计今天在某个无人的角落中，要发生一场比较凶残的事情了。\\9v　k　。　首发\\不过这就不关徐枫的事情了，维持治安，维护正义，这是警察叔叔的工作，徐枫要做的事情很简单，就是有仇报仇，有怨报怨。
    黑虎身后站立着两个彪形大汉，脸上的神情冷峻，极为具有威慑力。
    黑虎脸上写满了恶趣味的笑意，面容看上去几分凶悍，但是却不说话。
    噔噔。一串沉重的脚步声从徐枫的身后传了过来，徐枫看了看，只见薇亚身上只是穿着一件丝质睡衣，一双玉足美丽诱人，十个脚趾圆润光滑，像是十颗硕大的珍珠一般。徐枫看了看薇亚，微微蹙起了眉头。薇亚身后李清婉紧紧的跟着，看着徐枫有几分不悦的神情，微微耸耸肩，表示自己无能为力。
    徐枫看着薇亚，脸上带着一抹僵硬的笑意，说道：“薇亚，这里的事情你就放心吧，交给我处理了，你先上去休息……”但是薇亚却不理会徐枫，直直的从徐枫的身边擦身而过，来到那被打得已经跟死狗一样的男人。
    薇亚看着眼前的男人，死死的盯着，似乎脑海中浮现了一幕又一幕的往昔的过往，难以忘记。或许薇亚对眼前的这个男人所有的印象只是满腔的恨意，但是当薇亚重新面对这个男人的时候，她的心情依旧不能做到如一汪死水，没有一丝的波澜。
    徐枫不忍薇亚这个已经十分不幸的女子再承受不应该承受的痛苦，走上前，用手搭在薇亚的肩头，脸上带着尴尬的笑意，说道：“薇亚，你上楼休息吧，你的身体不好。额，逸风估计也该醒了，你去看看他吧。额，这里的事情，就交给我了……”
    薇亚此刻像是死了一样，对于徐枫的谆谆劝导似乎全都没有听在耳中，只是死死地用着不知道是仇恨还是别的什么情愫的眼睛盯着这人。
    男人看见薇亚，像是一个在大海中沉浮的人，遇上了可以搭救自己脱离苦海的彼岸，连滚带爬的跑到薇亚的面前，像是疯狗一样的叫着：“雅儿，我知道自己错了，你原谅我吧。雅儿，看在我们孩子的面上，你就放了我吧！我答应你，我们结婚，我们好好的过日子，我们把孩子好好养大！薇亚，你就看在孩子不能没有爸爸的份上，就这么饶了我吧！”
    回答他的是徐枫狠狠的一脚，徐枫一脚踢在那个趴在薇亚面前如同死狗的男人的胸膛上，这一脚说重不重，但是却也不是很轻，男人当时被一脚踢飞在地，滚到了对面的黑虎面前。\\9v　k　。　首发\\黑虎看着徐枫，徐枫微微点头，黑虎嘿嘿一阵奸笑，然后一脚踢在那男人的后背之上。噗的一声，男人吐出一口鲜血，弄脏了徐枫从波斯弄过来的地毯。
    黑虎这一脚的威力不小，男人又重新滚了过来，趴在薇亚的面前。此时男人像是死狗一样，死死的抱着薇亚的大腿上，一把鼻涕一把泪的哭喊着：“雅儿，我们的孩子不能没有爸爸啊，你不能让我们的孩子没有爸爸啊！……”男人哭喊着，口中只是重复着同样的一句话。徐枫不得不服这个男人的无耻和不要脸，还有那对薇亚的心思的把握，那个男人很清楚，薇亚是一个看重亲情的女人，很有可能心中一软，看在孩子的份上，将自己放了。
    徐枫已经不耐烦眼前的这个男人了，这种人在某种意义上就相当于瘾君子一样，毒瘾一犯，什么事情都能做得出来。就好比眼前的男人，以前薇亚在他的面前算是什么？一个玩具，一个高兴了给两个甜枣吃吃，不高兴了便是拳打脚踢的玩具！可是现在当徐枫出现了，这所有的情况就发生了天翻地覆的逆转。
    徐枫冷冷一哼，一脚踢开抱着薇亚大腿的男人，抬起自己手中的枪，打开了保险。男人见状，疯了一样的连滚带爬的重新滚到薇亚的面前，哭喊着：“孩子不能没有爸爸啊！雅儿！”声音悲怆，动作看上去极为麻利，一点儿不像是已经被打成重伤的人。
    徐枫看了一眼黑虎，对着黑虎使了一个眼神。黑虎见状，对着身后的两个彪形大汉说道：“把这个狗东西给老子从嫂子的身上挪开！什么玩意儿，要不是枫哥还没说话，老子真想一枪崩了软脚蟹！”
    黑虎骂骂咧咧的说着，身后的两个彪形大汉已经冲了上来，对着男人在后腰上先是一阵拳打脚踢，旋即待男人已经浑身鲜血淋淋，人不人鬼不鬼的模样的时候，再拖着两个后腿，直接拖到一边。男人身上不知道流了多少的血，地毯上几道极为恐怖的血渍。
    不过徐枫无所谓，大不了再重新换个地毯，虽然成本高了点，但是也无可奈何。徐枫不管薇亚是不是会心软将这个男人放了，但是徐枫已经心存杀意了，不管是不是因为这个男人以前对待薇亚使用那样的方式，还是因为这个家伙居然带人打上了门。这个家伙是什么样的存在？说白了，不过是蝼蚁一样的存在，打上门来的事情，不是他这种蝼蚁能随便做的！
    徐枫转身，深深的看了一眼身后的李清婉，寒着声音对着李清婉认真说道：“婉儿，你带着薇亚上楼，这里的事情不是你们女人能看的了。”
    这话说得有些大男子主义，就像是那句战争名言——战争，让孩子和女人靠边！这话要是换在以前，李清婉这个一心立志于当一个女强人的人听见了，少不得要跟徐枫一番争执。而此刻，李清婉似乎也已经无心跟徐枫再做这些无意义的争执了，只是乖巧的点着头，在薇亚的耳畔轻声说道：“表姐，我们上去吧，这里的事情有徐枫一个人处理就行了，我们就不要在这里瞎凑热闹了。”
    就在这个时候，楼上传来一阵婴儿的啼哭声，徐枫心中有些惊喜与无奈，惊喜的是徐枫觉得，或许孩子能够将已经有些痴呆的薇亚重新唤醒，无奈的是徐枫害怕孩子能唤醒的不仅仅是薇亚的母性之心，还有那一丝的妇人之仁。
    李清婉用着几分悲怆的声音对着薇亚轻声说道：“表姐，上去吧，小逸枫在叫你啊，上去吧，表姐……上去吧……”声音似轻声的呢喃，但是却带有几分的哭腔，几分落寞几分担忧几分悲怆。说着，薇亚的泪水竟像是断线的珍珠，一颗颗的从眼眸中滚落出来，泪水滚烫，落在薇亚的耳垂边。
    别人的故事若非我们有过亲身的体会，很难有一丝的共鸣。但是李清婉身为女人，女人在很多的时候，有些东西是共通的，共鸣从未消失。更何况，李清婉早已经沉浸在薇亚那满是疮痍的世界之中？
    薇亚微微转身，徐枫面容冷峻的从身后的武器墙上拿出一个手枪用的消音器。这里只是一个高档的住宅区，之前先先后后来了这么多人，估计街坊邻居的都已经多少有些注意到了。但是并没有前来凑热闹。毕竟热闹再好看，自身的生命还是更加贵重的。但是要是在这里传来了一声晴天霹雳的枪响，那么就有点过不去了。就算是街坊邻居不怕，徐枫还怕惊了家中的两个手无缚鸡之力的弱小女子和一个什么事情都不懂的孩子呢。
    徐枫装好消音器，转身看着薇亚，而此时薇亚的身子已经有了一些转身离去的意思。徐枫有些不放心摇摇头，徐枫为了防止那个已经跟个死狗没什么差别的男人再发出一点点的声音打破了这一切的计划，所以黑虎已经走了过来，四十二码的大皮鞋已经狠狠的踩在的男人的嘴上，两条大腿此时也被两个彪形大汉分别用一只脚踩着。所以此时你能看见一个较为诡异的情况，只见两只手臂时不时的狂动一下，动作极为艰难的朝着手前不过数寸距离的裙摆，不过有时候咫尺便是天涯。虽然这手距离裙摆不过是数寸的距离，可是任男人多么用力，也无法触及到。
    徐枫对着李清婉说道：“送上楼去吧，这里不适合你们。”
    .李清婉的脸上写满了担忧的神情，一双藕臂轻轻的揽住薇亚消瘦的肩膀，对着薇亚轻声的呢喃道：“走吧表姐。”
    薇亚的身子微微一动，似乎打算离开，徐枫的心中猛吸一口气，这妞儿总算是有了一点的反应。但是薇亚的身子刚动，却再也动不了了，旋即只听见一个低微的声音有气无力的说道：“雅儿……我不……想死！”声音低微，但是求胜**却是那样的强烈。
    徐枫见状，心中一怒，走上前，一脚狠狠的踩在那人的手背上，然后狠狠的捻动着，像是在踩着让人厌烦的烟头。啪啪的声音，骨头断裂的声音传了过来，显得是那样的动摄人心。
    薇亚转过头，无神的眼睛给人一种全部心神被人掏空了一般的感觉，那样的无助。徐枫悠然一叹，薇亚用着机械似得动作转过身，看着徐枫，又看了看徐枫手中的枪。一双柔若无骨的小手轻轻的抓住徐枫的大手，将徐枫手中的枪夺了过去。
    徐枫心中一叹，恨恨的想着，暂时让你苟活一会儿。
    徐枫转身，正准备带着薇亚离开的时候，只听见房间里发出噗的一声闷响，然后在一阵鸦雀无声之中，徐枫转过身，只看见黑虎和身后的两个彪形大汉一脸惊愕的看着薇亚，模样心有余悸，似乎是遭受了某种生命之中不能承受之轻一般。
    徐枫再低下头，只见地上的男人的身子微微颤抖了一下，抬起头，用着难以置信的眼睛看着薇亚，噗的一声，从口中吐出一口鲜血。徐枫再一看，只见男人的脑袋上不知道什么时候多出了一个黑洞洞的血洞，鲜血噗噗的从其中冒了出来，红白之物顺着发丝，留在了地毯之上。
    徐枫心中一叹，想到，这妞儿还真狠，居然看都不看，一枪爆头。一边感叹着，一边替脚踩在男人的脑袋上的黑虎捏了一把汗，心道，怪不得黑虎这货一脸的惊愕，脸上写满了活着真好的样子。唉，看来这地毯是真的要换了！
    啪嗒一声，薇亚扔掉手中的枪，整个人像是已经被人设定好了某种程序一样，木讷的绕过站在自己身旁的徐枫和对面的李清婉，机械似得走上了楼。
    众人呆立，半晌黑虎发出一声幽幽的叹息，对着徐枫说道：“哥，我明白了一个道理！”
    徐枫转头，看着黑虎，缓缓说道：“什么道理？”
    “踩人，不能踩头，太危险！”黑虎郑重其事的说道。
    徐枫点头，认真的看着黑虎，说道：“是的，很危险。”

第二百一十四章 短裙要穿打底裤
    第二百一十四章短裙要穿打底裤
    第二百一十四章
    次日，徐枫的家中。（百度搜索《》，观看本书最新更新）
    一张餐桌，两个人，面对着面，无声的吃着饭。
    饭才吃了一半，对面的李清婉放下手中的碗筷，双手托着腮，幽幽一叹，看着徐枫，眼睛直勾勾的看着徐枫，却不说话。
    徐枫对着李清婉问道：“怎么了？吃饱了吗？”
    李清婉又是一声叹息，对着徐枫忧心忡忡的说道：“表姐现在这个样子，我怎么能吃得下啊？”
    徐枫闻言，此时也放下了自己手中的碗筷，微微叹了一口气，说道：“昨天从现在，她一直没有出来吗？”
    “也不能这么说。”李清婉叹了一口气，话说到这里微微一转折，继续说道：“期间表姐也有出来上厕所啦，可是你没看见她那个样子，走路没有魂魄的样子，就像是一个僵尸一样，就算是撞到了墙壁，表姐也只会在撞了三次之后才学会转弯，唉，这样不吃不喝下去，可怎么办啊？”
    徐枫没好气的看着李清婉，半晌才沉着声音说道：“别担心，车到山前必有路，你先劝她多少吃点东西，我想办法找人联系一下医生，看看有没有什么良方。”
    “你找什么医生啊？我表姐这个可是心病啊。要是她不愿意敞开心扉，你就算是找到华佗，又能如何医治呢？”李清婉忧心忡忡的说着。
    徐枫笑着说道：“放心吧，我这一辈子虽然没有干成一件事情，但是别的不说，就是认识的人多了点。既然是我找的，那么必定是这方面的专家。”说着，徐枫的视线转移到窗外，似乎不敢与李清婉对视，用着几乎只有自己才能听见的声音喃喃说道：“虽然这个人我不太想见，但是此刻已经顾不了这些了。”
    “什么？你小声嘀咕什么呢？”李清婉没有听见徐枫的话，疑惑的问道。
    徐枫笑着转开话题，装成一副什么都没有的样子说道：“没有，你听错了。你这几天好好劝劝她吧，不管怎样，也得让她多少吃点东西，别把身体给搞垮了。”
    李清婉点着头说道：“放心吧，表姐的事情我会放在心上的。现在她只有我这个表妹和小逸枫了，我不管她，谁又能管她呢？”听见李清婉这么说，徐枫多么想说一句，其实我也可以的。但是想想，实在是太煞风景了，于是便忍住不说。
    徐枫和李清婉在沉重的心情中吃了点早饭，便开着车去了公司。&*．《》．最快更新＊＊门已经装好，地毯徐枫也是连夜换好的，这个不换，放在家中总是有点煞风景的感觉。最关键的是，若是让薇亚看见了，只怕是触景生情，平添几分悲哀。
    先前便已经说了，薇亚对于那个人渣自然是没有一丝的情分了，但是也正像是那个人渣说得一样，两人之间以往的情分确确实实是无法抹杀的，而且两人还孕育一个孩子。这两个且不说是不是爱情的结晶，但是当你面对如此一个可爱的孩子，想到眼前这孩子的爸爸却被自己一枪爆头打死了，这心中若说没有一点的疙瘩，那么薇亚也便不是薇亚了，基本上与那为了自己可以六亲不认的人渣没有任何的区别了。
    徐枫来到牧远集团，跟人事部说了一声，薇亚也算是请了假了。至于昨天自己翘班的事情，只要暮馨苑不过问，那么任何人都没有权利问他。
    徐枫来到自己的办公室，今天陶芊芊似乎是真的因为徐枫昨天的举动而感到生气了，居然没有来。正好，徐枫今天的心情不佳，也没有任何的心情搭理这心性纯良的小姑娘。少见面也好，毕竟徐枫对这小姑娘也没有任何的想法。小姑娘不过是十八岁的样子，跟自己之间的年龄差距差不多有十岁的样子。徐枫还真犯不着为了一个小姑娘真的堕落成一个禽兽，干爹干女儿的这套，不适合徐枫。
    徐枫来到自己的办公桌面前，打开自己的电脑，登录属于自己的邮箱，在上面敲打下一串晦涩的英文，然后输入地址，手指抬起来，眼睛看着面前的回车键，半晌像是在刑场上慷慨赴死的死囚一般，将那简单的一个回车键敲下，邮件顺利的发了出去。
    邮件是通向万里之外的花旗国的，收件人如果不出意外的话将是一个花旗国老头儿接到的。当然，至于来的人会是谁，这个就真的不在徐枫的掌控之中了。徐枫的邮箱发送的对象是一个从事心理学研究几十年的心理学专家，如果真的过来，那么想来不仅仅是薇亚一个人能受惠，连带自己和莫少聪都能得到不少的帮助。
    如是这般想着，徐枫却始终未能料到，在很快的将来，自己心中的这个猜测居然变成了事实。因为一场正在扑向徐枫的大网已经缓缓的拉开，徐枫原本还算是平静无忧的生活也就将在此开始重新的一番大风大浪闯荡了。当然，这自然是后话了。具体如何，谁也无法预料。
    当徐枫敲下最后一个键盘之后，便将背部靠在，闭目养神。这段时间看似平静，但是事实上事情还真不少。心烦意乱的徐枫从口袋里掏出一包烟，拿出一根，点上，缓缓的抽着烟，回味着，却终究不知道烟是什么滋味儿。
    “切！”门外传来一个熟悉的女生的不屑声，对着此时一脸阴郁的徐枫不屑的说道：“一个怪蜀黍，装什么忧郁小男生啊！”
    徐枫抬起头，看了一眼，旋即继续闭上眼睛，缓缓的抽着烟，不予理会。
    女生似乎有些生气，噔噔的将地板踩出一串极为震撼人心的声音，没好气的哼哼道：“喂，大叔，你怎么不理我。”
    徐枫看都看都不看来人，低声说道：“丫头，今儿你自己玩去吧，我没什么心情跟你玩。”叫徐枫怪蜀黍还这么刁蛮可爱，除了在徐枫的手机的电话薄上留下一个可爱骄横的“芊芊公主”的陶芊芊之外，还能有谁呢？
    陶芊芊今天似乎经过精心打扮，脚下一双白色的镂空高跟鞋，下身也不再是长裤了，而是一条只堪勘将性感的小翘臀包裹住的小短裙，一双洁白的大腿裸露在空气之中，若是再套上一双黑色的性感丝袜，那简直就更完美了。上身是一件比较修身的t恤，胸前露出一抹白白的细肉，胸前鼓鼓囊囊的，看上去还是相当有料的。最为惹眼的是，这小姑娘居然还有乳沟，浅浅的白白的嫩嫩的，看上去别有一番滋味。
    一头乌黑靓丽的秀发此时也不再是以往的那般干净清爽的马尾，而是直接放了下来，瀑布一样的黑发，柔顺的搭在肩头，看上去平添几分淑女范儿。脸上似乎也学会了化妆，清清爽爽的淡妆，不妖不媚，但美的确实那样惊心动魄。徐枫相信，只要时间再长一点，眼前的这个小萝莉小妞儿，早晚都能出落的亭亭玉立，标准的美人坯子，将这略显几分单调的办公室装点了几分美艳。
    只是徐枫今天的心情实在是太烦躁了，根本就无心欣赏这丫头精心准备的一番美景。
    小姑娘走到徐枫的对面，轻轻的转了一个圈，裙裾微微飞扬，一双洁白的大腿根子将露未露，看上去别有一番风味，至少是能让许多人有继续窥探下去的**。小姑娘转了一个圈，双腿微微并拢在一起，摆出一个性感诱人的姿势，对着徐枫微微俯下身，胸前的两抹雪白露出一抹更为诱人的弧度，用着甜美的声音对着徐枫说道：“大叔，你说我今天漂亮吗？”
    徐枫抽着烟，闭着眼睛，无心欣赏，随意的应了一句话搪塞小姑娘：“嗯，好看，你穿什么都好看！”
    小姑娘不傻，自然知道徐枫是在搪塞自己。徐枫看都没看一眼，就说好看，你以为他长了双透视眼啊！小姑娘没好气的对着徐枫嘟着嘴，娇哼道：“你怎么不说，我不穿更好看？”
    徐枫呵呵的笑着，说道：“是啊，你不穿的时候应该会比较好看点，额，说不准我还真会看两眼呢。呵呵。”徐枫笑了笑，笑不由心，所以显得有些虚假。
    小姑娘嘟着嘴，娇嗔道：“就知道你好这口，怪蜀黍！”
    徐枫继续用憨憨的笑意回应着，不多说。
    小姑娘走了过去，在徐枫的身旁转着，带起一阵阵的香风，用着诱惑人心的声音在徐枫的耳畔吹着热气说道：“大叔，你想不想知道我今天穿了一件什么样的内裤呢？”这小姑娘今天是不是发疯了？对自己这么下苦心诱惑自己作甚？难不成这小姑娘从小生活在单亲家庭中，所以缺少父爱？徐枫心中坏坏的想着，同时心中还有股淡淡的无奈。自己不管上不上，反正都是禽兽。这大抵便是所谓的猪八戒照镜子了吧！
    徐枫微微耸了耸肩，缓缓的将口中的一口烟气吐出来，烟雾缭绕中，小姑娘似乎看见了一张满是伤痕的脸。但至于这张脸是不是徐枫的本来面目，她不知道。在她的印象里，徐枫无耻下贱的模样似乎比这英雄或者阴郁的模样多的更多，准确地说，这货一直是如此的无耻。
    徐枫笑着说道：“我说姑娘，你就别煞费苦心的挑逗大叔了，大叔对于萝莉真的的无爱。”
    呼！小姑娘气呼呼的嘟着小嘴呼出一口气，胸口上下耸动着，两团尚未发育完全的鸽乳活泼的跳动着，似水滑动。
    “哦，真的吗？难道你真的不想知道？”小姑娘不灰心不泄气，似乎深得我党改革开放政策，必须一百年不许变。
    徐枫笑了笑，看着小姑娘的表情显得有些猥琐，抽一口烟，幽幽的吐出来，笑着问道：“你真的不怕我吃你豆腐？”
    小姑娘被徐枫这一抹坏坏的笑意看得浑身一个激灵，但是输人不输阵，小姑娘挺直了腰板儿，对着徐枫傲气的说道：“哼哼，有本事你吃吃看？！”
    “呵呵。”徐枫笑着，然后弯下腰，将脑袋往面前的小姑娘的裙底下探了探。小姑娘终于怕了，急忙用手拉住裙裾，娇喝道：“你干嘛？！”
    徐枫将自己的脑袋探出来，深深的吸了一口气，似乎下面的空气很不新鲜。转过椅子，优哉游哉的抽着烟，微微眯起眼睛，笑着说道：“丫头，难道没有告诉你，穿超短裙要穿打底裤吗？”

第二百一十五章 食髓知味
    第二百一十五章食髓知味
    小姑娘站在徐枫的对面，脸色涨红，看着那抽着烟一脸优哉游哉徐枫禽兽样，嘴唇嗫嚅着，一双桃花眼写满了惊愕以及难以置信，半晌才娇喝道：“你！卑鄙！下流！无耻！禽兽！”
    徐枫脸上带着淡淡的无耻笑意，轻声说道：“你再诱惑我，我还能做出更禽兽的事情来。\\9v　k　。　首发\\”
    小姑娘脸上火烧云，心中一股燥热之气腾烧着，半晌恨恨的骂着：“禽兽！不跟你玩了！”小姑娘踩着高跟鞋，噔噔的气愤的走着，快出了门口，还不忘回头狠狠的瞪一眼徐枫，脸上的表情几分羞恨，几分恼怒，倒也别是一番滋味。
    徐枫笑着，唇角一抹淡淡的回味滋味，轻声的自语着：“黑色的。不是丁字的，不是丁字的，可惜了，可惜了。”暗自嗟叹的声音在整个办公室里轻轻的回荡着。
    又大约过了半个小时的模样，徐枫的办公室再次被人敲响，一个女人哒哒的脚步声在办公室里传开。徐枫微微眯起眼睛，看着来人，正是之前被自己气走的小姑娘的阿姨，关雅兰。徐枫心中想着，这妞儿来的意思难道是想告诉自己，调戏完了小姑娘，再调戏一下小姨？这也太禽兽了吧？！不过，我喜欢。
    不过关雅兰显然不是那种人，因为她来的时候，怀里还抱着一沓厚厚的资料，想来是牧远集团又接了一个大案子，不然的话以关雅兰对自己的了解程度，也不会前来找自己商量。毕竟一些小案子，她自己就能处理了。
    .徐枫眼神悠悠的看着关雅兰，看得关雅兰一阵羞怯，脸上腾的一下冒出两团红云，煞是诱人。关雅兰含羞带臊的狠狠瞪了一眼徐枫，几分羞涩几分羞恼。
    关雅兰走到徐枫的面前，将手中的资料放在徐枫的办公前，说道：“徐总，这里有一个案子，您请过目。”
    徐枫笑着拿过面前的资料，看着关雅兰，笑着调戏道：“你今天真漂亮。嗯，脸上的两抹腮红更漂亮，哪家的化妆品啊？这化妆品真好，画上去就跟没画一样，浑然天成啊！”徐枫口中的那两抹腮红自然不是关雅兰画上去的，至于是怎么来的，这货比谁都清楚，但是状起算来，你还真对这禽兽无可奈何。
    关雅兰狠狠的瞪了一眼徐枫，没好气的说道：“谢谢徐总夸奖，但是我想我们还是谈公事吧，这个案子对牧远集团来说很重大，只要能成功，那么牧远集团的实力又将重新上一个质的台阶，将跻身国际性大集团的行列。”
    看见关雅兰一脸的认真模样，徐枫也不由得好奇起来了，牧远集团的实力如何徐枫是最为清楚不过的，勉强能在世界上站起一只脚，但是要是像关雅兰口中所说的那种直接跻身世界五百强的行列，徐枫多少是有些不相信的。//《》.《//他知道，能使山鸡变凤凰的世界性大型集团还真的有那么几个，可是那几个，远远不是牧远集团这种三流集团能够触碰得到的。徐枫好奇拿起手中的资料，仔细的翻看着。可是刚看一眼，徐枫的手就微微颤抖了一下，身子似乎也颤抖了一下，此后的徐枫则表现的完全心不在焉，手上的资料很厚一沓，但是徐枫却三番五不翻的匆匆看完。
    关雅兰心思细腻，似乎察觉了徐枫的心不在焉，语气关切的问道：“徐总，您怎么了？是不是不舒服？”
    徐枫抬起头，关雅兰顿时只看见眼前一张略显几分苍白的脸，关雅兰的心中一紧，继续问道：“徐总，您是不是需要休息一下？我看您，似乎不在状态。”
    徐枫的脸上出现一抹苍白的笑容，对着关雅兰笑着说道：“没事儿，可能是因为这段时间发生的事情比较多，没有调息好的原因，不用担心。”
    这话关雅兰自然是不信的，但是她也没有更好的解释了，只是用着几分担忧的声音轻声说道：“那徐总您保重身体。”
    徐枫笑了笑，放下手中的资料，对着关雅兰随意的问道：“温莎财团？你们是怎么联系上温莎财团的？”
    关雅兰轻声的解释道：“不是我们联系上温莎财团的，而是温莎财团最近战略转移，不知道怎么就看上我们牧远集团的，于是才有这个案子的。”说着，关雅兰看了看徐枫，眼眸深处闪过一抹怜惜，顿了顿，继续说道：“慕总说，这个案子是个大案子，需要我们放下手中所有的大小案子，全力配合这件案子的进程。而且慕总很是郑重的对我们说，这个案子必须要拿下，因为这个案子对于牧远集团来说，是个能上台阶的案子。慕总说，徐总您的鬼主意比较多，或许能有办法拿下。”说完，关雅兰看了看徐枫，小声的补充一句：“后面这话是慕总说的。”
    这句话不用关雅兰提醒，徐枫也知道，这是暮馨苑这妞儿的原话，在整个牧远集团，能这么说徐枫的，也就暮馨苑一个人了。其余的不是不够资格，便是没有这个胆量。
    “亲自联系牧远集团，呵呵。”徐枫低声自语道，声音只有自己一个人能听见：“难道说，这么快就要找上门了吗？头痛！”徐枫伸出一只手，在自己的太阳穴上轻轻的揉按了一下，另一只手在桌子上放着的烟盒中掏出一根烟，放在嘴中，拿出打火机，啪嗒一声，腾腾的火苗冒了起来。然而那火苗还未能冒多久，便被一股香风吹灭。
    徐枫看着对面的关雅兰，关雅兰此时已经从椅子上站了起来，俯下身子，身上的衣物无法掩饰那胸前的两团硕大白嫩的兔子，露出一抹动人的魂魄。
    关雅兰轻咬着嘴唇，对着徐枫怯怯的说道：“徐总，喝杯茶吧，抽烟伤害身体。”说着，就要转身，去帮徐枫泡杯茶。
    徐枫笑着，站起身来，一把将关雅兰拉住。关雅兰回头，只见徐枫坐在办公桌上，关雅兰的脸上出现一抹火烧云。徐枫轻轻的笑着说道：“不用了，谢谢。”
    关雅兰不知该如何应答，只是用着几分羞涩与纠结的眼睛看着徐枫，这样的关雅兰像是小女孩儿一样，是那样的美丽动人。
    徐枫笑着，手上微微用力，关雅兰此时浑身像是没有一丝的力气，或者说，是没有一丝可以抵抗徐枫的力气，顺势坐在办公桌上，半躺在徐枫的怀中，一双含情的眼睛略显几分迷失，看着徐枫柔情似水的眼睛，贝齿轻轻咬住嘴唇，鲜艳红唇出现一抹白色。徐枫看得心中一阵心神激荡，伸出一只手，轻轻的在关雅兰像是剥了壳的煮鸡蛋一般光滑细腻的脸上轻轻的摩挲着，唇角露出一抹淡淡的笑意，轻声说道：“你真美，真的。”
    关雅兰不说话，只是微微将自己的脑袋埋在胸口，小脸通红，像是一颗秋天里熟透的苹果，别样美丽动人。
    徐枫用手轻轻抬起关雅兰的下巴，脸上带着笑意，将关雅兰的脸蛋凑过来。
    呼呼呼！关雅兰的呼吸此时显得是那样的急促，整个房间似乎只能听见那呼呼的呼吸声，还有那砰！砰！砰砰！猛烈跳动的心跳声。毫无疑问，此时的关雅兰已经动情。
    徐枫将自己的脸凑了过去，火热的唇包裹住关雅兰那微微有些颤抖的唇瓣。不知不觉，或许是下意识的，关雅兰已经紧紧的将自己一双含情的媚眼闭上，微微颤抖的睫毛显示那眼皮是如此的用力。
    四片火热的唇瓣融合在一起，丝丝的热气透过两人的口腔传递到对方的心底。香花湿润的唇瓣交合在一起，旋即分开，口中香甜的津液相互传递着爱的讯号，火热的唇瓣融合在一起，难舍难分，难分难解，缠绵如斯。
    徐枫的大手不知不觉中解开了关雅兰胸前的两颗纽扣，大手像是一只狡猾想要作怪的小蛇一般，悄悄的，慢慢的滑进关雅兰的怀中，一双大手握住那柔柔软软的一片，轻轻的揉捏着，像是一个孩子正在玩耍着自己最为喜爱的玩具一般。
    关雅兰的身子渐渐了有反应，一边与徐枫激吻着，一边从檀口中发出一声声娇媚的低吟声，徐枫另一只大手悄悄的伸向关雅兰的下身，大手已经灵巧的解开了关雅兰衣裙的一颗纽扣，徐枫还欲再深入一下的时候，只见在这个时候，一双小巧无力的小手按住徐枫那不安分的大手，声音已经动情的对着徐枫低声说道：“去……里面……嗯哼…….”
    徐枫嘿嘿一笑，不多言，横抱起关雅兰娇小的身子，撒丫子就跑。尔等岂不闻，**一刻值千金？！
    徐枫抱着关雅兰来到了小休息室，一番**自是不足为外人道也。
    一番事了之后，徐枫坐在小休息室的沙发上，身后的关雅兰半跪在徐枫的身后，用手轻轻的在徐枫的太阳穴上按摩着，脸上洋溢着几分幸福的笑意，轻声说道：“这个案子你好好的看着，慕总明天就要你拿出一个方案来。”
    徐枫心中有些惊讶，回头看着关雅兰，问道：“这么快？”
    “你难道没看见吗，上面说，温莎财团的顾问三天后将来sh亲自考察一番，然后再看看我们的方案，再决定是否与我们继续合作。”关雅兰一边帮着徐枫按摩着脑袋，一边轻声的解释道。
    徐枫没好气的说道：“这么麻烦还这么急？推了算了！”.
    关雅兰一听这话，急了，停止帮徐枫按摩，咦声问道：“怎么能推呢？这么大的案子，别的集团求都求不来，难得人家找我们，就算是急了点，那也只能算是考察项目之一。”
    “那你告诉慕总，说我没有办法，你叫她另请高明。”徐枫是打心眼儿里不想做这个案子，哪怕是这个案子能给牧远集团带来高昂的回报。但是徐枫就是不稀罕。
    关雅兰急了，对着徐枫在耳畔吹着热气撒娇道：“不要嘛，你就答应吧。”这女人一颗寂寞的心刚刚得到满足，所以整个人显得别样的开心，像是小孩子一样对着徐枫撒娇。
    徐枫背贴在关雅兰的胸口上，柔柔软软的抵在后背，别样的舒服。徐枫仰起头，看着关雅兰，坏笑着说道：“那我能拿到什么好处？”
    徐枫这话自然是挑逗，关雅兰也不是什么都不懂的小女孩儿，羞涩着脸，低下头，对着徐枫娇声说道：“你想怎样，就怎样。”
    徐枫嘿嘿一笑，说道：“好吧，那我就勉为其难的答应了！”
    “讨厌！”关雅兰心中羞涩难当，对着徐枫娇嗔道。
    徐枫嘿嘿的笑着，不说话。
    两人又温存了一会儿，关雅兰便依依不舍的离开了。
    徐枫独自一人在空荡荡的房间中，看着白色的天花板，脸上重新出现一抹担忧之色，低声自语道：“这就要来了吗？看来躲不掉的东西，纵使你多么努力，也是徒劳无功。”

第二百一十六章不疯魔不成活
    第二百一十六章不疯魔不成活
    徐枫在关雅兰这妞儿身上没少花时间，一转眼，此时已经到了午饭时间了。（百度搜索《》，观看本书最新更新）徐枫一边琢磨吃什么好，一边低声自语道：“这妞儿，还真是久旱逢甘霖，真是凶猛啊。”不过也是啊，人家关雅兰现在才不过三十岁，正是女人三十如狼的年龄，本来身边就没有一个男人，难免表现出众一些了。
    徐枫正思索间，只听见手机传来一阵铃声，徐枫拿起电话一看，只见是李清婉的电话。徐枫带着一丝的疑惑按下了接听键，还未来得及说话，只听见那边的李清婉发出一连串的话将徐枫的话全都堵在了口中：“枫，不好了，表姐……表姐…….”那边的话显得是那样的急促，且带有一丝的哭腔。话音说到这里便断了，徐枫只听见那边的李清婉发出一阵阵呜呜的幽咽声，显然是泣不成声了。
    徐枫心中一紧，对着那边的李清婉急声说道：“发生什么事情了，婉儿？你说话啊，婉儿，别哭，先冷静一下，告诉我发生了什么事情好吗，婉儿？”徐枫沉声安慰道，半晌李清婉那边才有一丝显得无比悲怆的回答：“表姐自杀了！呜呜……”说完，李清婉再次泣不成声。
    徐枫一听这话，心中一凉，想到，难道自己昨天算是害了她吗？如是想着，徐枫立马站起身来，一边走一边对着李清婉说道：“你先别急，我这就回去。”
    徐枫挂上电话，直接朝着牧远大厦的大门走去，刚出门，便看见暮馨苑此时正朝着这边走来，徐枫似乎完全没有看见暮馨苑，伸着脖子使劲往前走，与暮馨苑擦身而过。
    暮馨苑看着徐枫那风急火燎的背影，叫了一声：“徐总，你去哪儿？”徐枫像是没有听见一样，继续埋头往前面一路疾走。
    暮馨苑心中几分气恼，对着徐枫的背影大声叫了一声：“徐枫！你给我站住！”
    徐枫此时哪有心情听着妞儿废话，直接对着暮馨苑吼道：“我家中有事儿，跟你请个假！”然后一路疾走。
    徐枫开着车，疯狂的跑回家，不管如何，就算是死了，徐枫也得见到一具还算是热乎的尸体。上了楼的徐枫在客厅微微停顿一下，然后微微犹豫一下，在自己的武器库里挑出一把手枪，别再腰后，走了过去。
    此时的薇亚大抵是应该在自己的房间中，徐枫刚走上楼，只听见两种不同的啼哭声，一个是小家伙的啼哭声，嚎啕大哭。而一个则是李清婉轻声的啜泣声，低声的叫着薇亚的名字，显得别样悲怆。
    徐枫一脚踹开门，走了进去，只见薇亚半死不活的躺在床上，面朝着天花板，眼神空洞，像是已经死了一般。一只藕臂伸出床外，雪白的手腕上一片血红，手上被人用着比较粗糙的手法包裹起来，显然是已经暂时止住了血。
    徐枫走了过去，气不打一处来，徐枫最讨厌的便是作践自己的人。//《》.《//作为一个朝不保夕的杀手，徐枫努力的拼搏着，只是为了活下去，更好的活下去。可是薇亚倒好，直接来了这么一出，徐枫自然是气恼无比。
    徐枫一个箭步走了上去，而此时李清婉也已经发现了徐枫，见到徐枫柔柔软软的身子直接朝着徐枫扑了过来，趴在徐枫的肩头上用着几分哭腔说道：“我……我只是去个……洗手间的时间……回来的时候表姐就已经……用刀子割断了手腕……”
    徐枫的大手轻轻在李清婉柔弱的身躯轻轻的拍打着，抚慰着，说道：“没事儿，没事儿啊，婉儿，别担心，有我在，她就算是想死，没有经过我的允许，她也死不了的。放心啊。”徐枫轻声安慰着。
    李清婉趴在徐枫的肩头，眼泪像是绝了堤一样的，在徐枫的肩头泛滥开了。哭了一阵儿，徐枫对着李清婉轻声的说道：“别担心，有我呢，乖，你先到一旁休息一下，其余的事情就交给我来处理了。”
    李清婉此时像是无助的孩子一样，所有的主张都已经丧失了。此时自然是徐枫说什么便是什么了。徐枫将李清婉放在一边，自己走了过去，走到躺在那边整个人像是已经被人用刀子给一点点掏空的薇亚身边，用着一双有些冷峻的眼神死死的盯着薇亚，然后半蹲在薇亚的面前，伸出一只大手，然后只见他用力的抓住薇亚那已经用纱布包扎好的手腕上，一咬牙，使劲一握。
    薇亚的伤口是新伤的，被徐枫这么猛烈的一握，自然是疼痛无比。但是此时的她俨然是一个活死人，整个人已经完全丧失了说话的功能，身子猛烈的颤抖着，像是瘾君子瘾犯上来的时候但是身边却没有东西可以暂时的解除这钻心刺骨的痛意，整个人的猛烈的抽搐着，眼皮使劲的向上翻着，露出满是血丝的眼球，看上去跟死鱼眼差不多，一样的死寂，一样的无神，极其的恐怖吓人。
    徐枫狰狞着脸，将自己的脸贴近薇亚那惨白的脸，阴沉着自己的声音对着薇亚冷冷的说道：“痛吗？”
    薇亚不说话，只是用着自己哼哼唧唧的反应告诉徐枫，很痛很痛！
    徐枫脸上的表情一狰狞，五官似乎都扭成一团，显得是那样的恐怖。徐枫阴沉着自己的声音，对着躺在床上如死尸的薇亚冷冷的说道：“看来还是知道痛的啊？知道痛还学别人自杀，你以为自杀是个很时尚很好玩的事情吗？你这是想让我们这群关心你爱护你的人怎样？！你是想让我们也尝尝这失去一个亲人的痛苦吗？”徐枫歇斯底里的咆哮着，突然用手指着那边还在哇哇嚎啕大哭的小逸枫，冷冷的从牙缝里吐出一句话：“你是想让逸风从小活在失去父母双亲的痛苦之中吗？你以为你死了，便一了百了，什么事情都没有了吗？！你好狠的心啊！”
    “枫……你别这么说……”一旁的李清婉见到徐枫这么凶残的模样，不由得怕了，用着低沉的声音对着徐枫轻轻的叫了一声，显得是那样的凄楚可怜。
    徐枫看了一眼李清婉，冷冷的说道：“你别管，这件事情就交给我处理了！”
    “可是……”李清婉还想再说些什么，但是徐枫却已经用狠厉的眼神阻止了她。李清婉有些担忧，但是在此刻，却只能完全的相信徐枫的做法。事实上，此时她没有任何别的选择！
    徐枫的手突然伸向自己的腰后，从后腰拿出一把枪，紧握着薇亚那被割破的手腕此时已经放开，但是却抓住了另外一只粉嫩的玉手。徐枫一把抓住那无力柔弱的小手，直接将手中的枪塞进薇亚的小手中。
    薇亚此时已经全然没了力气，只能任由徐枫摆布，手无力的握住徐枫强塞进手的枪。徐枫突然握住薇亚的小手，用枪口抵在自己的胸口上，对着薇亚用着近乎咆哮到变态的声音说道：“来啊！既然你想死，而且我们都不愿意看见你死，那么你先杀了我们，然后再自杀吧！来吧！扣下扳机！只要你轻轻的扣下扳机，那么便再也没有人阻止你了，来吧。开枪啊！”徐枫歇斯底里的咆哮着，状若疯魔。
    李清婉见状，柔弱的身子突然爆发一股前所未有的力量，跑到徐枫的面前，但是还未来得及阻止徐枫的时候，只见徐枫挥出一只胳膊将薇亚彻底打翻在地。砰砰噔噔的声音霎时间在房间中传遍，李清婉瘦弱的身子此时无力的靠在墙壁之上，旁边的东西倒翻在地，一片狼藉。
    徐枫冷冷的说道：“你别管！”旋即，唇角露出一抹嗜血残忍的笑意，冷冷的说道：“来啊！你不是要死吗？！开枪吧！先把我杀死，在把婉儿也杀死。哦，对了，你别忘将你的儿子也杀死了，毕竟我们都死了，他活着还不如一起死了算了。”
    此时躺在床上如同死人一样的薇亚微微转动了一下自己的脑袋，无神的眼睛闪过一抹不忍与痛苦纠缠的神色，看着徐枫，是那样的悲怆那样的无助。但是徐枫此时像是着了魔一般，却不理会这个，抓住薇亚的小手，黑洞洞的枪口指着那边被自己一胳膊甩翻在地的李清婉的脑袋，说道：“我都已经帮你瞄准了，你还在等什么呢？！开枪吧！”
    薇亚此时终于有了一丝的反应，无力的摇着头，眼眸中的神情也不再是之前的那般死寂，充满了纠结恐惧的申请，盯着李清婉，死死的盯着，用力的摇着头，呜呜的啜泣声从口腔中发了出来。
    见薇亚有了一丝的正常反应，徐枫笑了，笑容显得是那样的诡异，将脸凑到薇亚的面前，桀桀，阴沉诡异的笑声在房间里传荡着，飘忽不定，像是幽灵一般。
    “怎么？你忍心啊？你是怕我们死后变成厉鬼也不放过你？呵呵，既然如此，那就换下一个目标吧！”说着，徐枫抓住薇亚的手使劲一转，黑洞洞的枪口直直抵住近在咫尺的小逸枫的脑袋上，小逸枫从未见过徐枫发飙，此时初见，显得是那样害怕。再见徐枫拿着枪指着自己的脑袋，小家伙虽然不知道眼前的东西是什么，但是还是发出了最为本能的反应，哇哇的嚎啕着，哭声撕心裂肺，是那样的动人心魂。
    这哭声牵动着房内所有人的心魂，李清婉不忍目睹，将头转向一边，呜呜的低声哭泣着。看见小家伙哭的这般撕心裂肺，徐枫心中也是不忍，但是他心中深深的知道，对待像是薇亚这种已经心死的女人，你要是不用极端，根本无法将其唤醒。对于这种已经心存死志的人来说，你能救她一次，但是你能永远的保证自己守在她的身边，不让她再做出一点点的傻事儿？
    徐枫冷冷的咆哮着：“怎么？你不敢了？！你不是要死吗？！反正都是要死的人了，死前再拉三个垫背的，有什么关系呢？！”
    哇的一声，房间之中此时再多了一个哭泣声，徐枫知道这不是自己的，那么这自然是薇亚自己的。薇亚用力的挣脱徐枫拽住自己的手腕，一下子扑进徐枫的怀中，哇哇的嚎啕大哭着，像是失去了什么最为宝贵的东西的孩子。
    徐枫见状，深深的叹了一口气，知道，这场危机算是跨过去了。现在徐枫几个人需要做的只是等待，世上能治好感情上的创伤的东西有两个，一个是能将这段刻骨铭心感情忘记的另一段矢志不渝的爱情，另一个则是无所不能的时间了。所谓时间能治疗伤疤，不是说时间是疗伤的良药，而是时间能冲淡某些事情，然后再从本质上发生潜移默化的改变。
    时间静静的流淌着，半晌，房间归于平静。徐枫放开躺在自己怀中的薇亚，看了看胸前，已经湿漉漉的一片，而薇亚此时已经睡着了。徐枫将薇亚小心翼翼的放在床上，将床上的枪拿走，对着一旁的李清婉点点头，然后走了出去。
    两人刚出了房间，李清婉便没好气的指责徐枫：“你拿出这个东西干嘛？你想吓谁？！”
    徐枫没好气的说着：“对付薇亚这种心死的女人，你要是用普通的手段，累死你也唤不醒！”
    “那……那你也不能拿枪啊！”李清婉对于徐枫将枪这么危险的东西都拿了出来表示相当的不满。
    徐枫呵呵一笑，也不解释，只是拿着枪，指着自己的脑门儿，然后啪嗒一下，扣下了扳机。
    李清婉没有想到会是这种结果，想要伸手去拦，但是却已经晚了，心像是被人用刀子一点点的刮空一般，空落落的。
    “睁开眼吧。”徐枫淡淡的声音传了过来，李清婉不敢看，但是却又小心翼翼的看了看。徐枫完好无损的站在自己的面前。
    徐枫将弹夹放下来，空的！
    李清婉了然，旋即羞恼的冲上去对着徐枫拳打脚踢，徐枫一把将李清婉搂进怀中，唇角带着一抹淡淡的笑意，却不说话。
    李清婉也不再闹，只是将头贴在徐枫的胸口，小脸上洋溢着幸福的味道，唇角微微上扬着，娇羞的嗔道：“讨厌！”

第二百一十七章 你好 暮馨苑小姐
    第二百一十七章你好暮馨苑小姐
    时间不急不缓的过去了三天，徐枫一身黑色的西装，旁边放着自己的悍马h3越野车，一脸的严肃。&*．《》．最快更新＊＊此时的徐枫脸上若是再戴着一副黑色的墨镜，就显得更加硬朗帅气了，装起酷来，简直堪比电影里面的黑超。
    此时的徐枫正在机场接人，接机的对象自然是徐枫不想接待的温莎财团的考察团。其实徐枫有时候想想自己的担心似乎是多余的，毕竟谁也不知道那个自己最不想见到的人是否在这个考察团中。不过为了以防万一，徐枫并没有凑上前，而是站在一旁不起眼的地方，旁边还停着自己的车，车门打开着，以便自己随时能跑路，模样紧张的像是在逃犯。
    徐枫掏出一根烟，点着，嘴里叼着烟，看着前方有些紧张的暮馨苑和关雅兰等一干牧远集团的高层，当然，这次接待考察团的人之中不出意外的，居然还有楚勤这个牧远集团的后勤部长。
    当徐枫看见这货也来接机的时候，不由得在心中暗道，这货来难不成是来帮考察团提行李的？也只有这么想了，毕竟你想啊，作为一个后勤部的家伙，你不好好的为大家的吃喝拉撒努力的贡献着自己微薄的力量，你来这里凑什么热闹？
    徐枫悠悠的抽着烟，看着那边看上去很是壮观的队伍，不说话，只是在脑海中回忆着这段时间发生的事情。这段时间内发生的事情说多不多，但是说少也能算少。种种在眼前浮现，历历在目。
    薇亚的情绪已经逐渐趋于平常，手腕上的上此时也在愈合之中，只是有些可惜的是，就算是好了，只怕以后还是会留下一点的伤疤的。（百度搜索《》，观看本书最新更新）不过也好，徐枫也没打算让薇亚消除这个伤疤，没有了伤疤，她怎么会知道自己曾经受过伤？手上的伤或许养一段时间就可以彻底好了，但是心上的伤，什么时候才能好呢？这是个问题，但是徐枫却帮不了她，只能靠她自己努力了。
    徐枫心中想着，但是却又不知道那个人到底什么时候才能到。薇亚的病不能拖，越拖下去越是难办。
    这都已经三天过去了，也不知道他到底有没有接到邮件。接到了的话，难道忙的连回复一个邮件的时间都没有吗？徐枫的心中不禁有些恼怒，已然上了头。
    徐枫抽完一根烟，看了看手上的腕表，时间已经指向了十点半了，想来对方的飞机也快到了。温莎财团的考察团是驾着自己的私人飞机过来的，机场方面早早就接到了通知，也已经早早的腾出了一条跑道，供这架漂洋过海，不远万里而来的私人飞机停机。
    呼呼呼！正思索间，只听见天空中一股噪音大作，徐枫微微抬起头，只见天空上一个大鸟一样的物体，旋即在跑道上落下，奔驰一会儿，停在众人的眼前。
    飞机是私人飞机，考察团也没有多少人，所以不是很大。
    飞机已经停稳了，牧远集团的人此时已经一窝蜂的涌了上去，以暮馨苑为首。
    机舱打开，几个人凑飞机上走了下来。徐枫眼睛死死的盯着那从机舱中走下来的人，看了半天，飞机上的人似乎已经下的差不多了，但是徐枫却还是没有看见自己不想看见的人，徐枫的心在此有些安定，但是总是有一股淡淡的失落浮上心头。其实这很正常，其实人有时候的害怕不是因为怕见到某人或事物的时候而感到慌张，而是害怕自己看到那人那事的时候而变得失态，不像是从前的自己。这与其说是害怕，倒不如说是心中一种隐隐的期盼。当这害怕的事物未能来临的时候，心中总是会升起一股淡淡的失落。
    徐枫心中稍微整理一下心情，再整理一下自己的着装，脸上带着淡淡的笑意，便朝着那群已经下得差不多的人群走了上去。然而当徐枫已经快与牧远集团的那群人融在一起的时候，只见那在所有人认为都已经下完人的机舱中，又走出来两个人，两个女人。
    两个女人身上穿着漂亮的衣物，其中一个带着一个淑女帽，肩上披着一头靓丽的金发，秀美的金发和煦的威风的吹佛下，轻而灵动的飘动着，显得是那样的美丽。一张雪白精致的脸上写满了未知的兴奋，一双宝蓝色的眼睛充满了灵性，在人群中不停的搜索着，半晌目光落在徐枫的身上，充满了莫名的兴奋，活泼的跳动着下了飞机。
    徐枫见状，身子一僵，急忙闪身在牧远集团前来接机的人群中，像是在逃债一般。
    说实话，当徐枫看见这两个人的时候，心中又惊又喜，喜的是自己等的人终于等到了，惊的是自己不想等的人也等到了。这真是怎么说呢，福无双至，祸不单行？不对！这是一对一打平！这大抵便是所谓的惊喜吧！徐枫算是领教过了。
    “你好，我是牧远集团的执行董事，暮馨苑。”暮馨苑走上前，对着人群伸出自己的手，脸上带着淡淡的笑意。这个对于暮馨苑而言，显得是有些困难了，可见暮馨苑对这个案子的重视程度。
    而在这个时候，那些身上穿着西装革履的职业经理人并没有上前应答，走上来的而是一个活泼灵动的小姑娘。小姑娘走上前，轻轻的握住暮馨苑的小手，对着暮馨苑露出一抹纯净无暇的笑意，说道：“你好，我是爱丽丝。”
    暮馨苑微微有些疑惑，看向身后的众人。
    在这个时候，一个身材高大身上穿着黑色西装的标准欧美男人走了上前，对着暮馨苑介绍道：“暮小姐，你好，这是我们温莎财团此次访华考察团的领队，爱丽丝？温莎殿下。”男人用英语对着暮馨苑介绍着。作为牧远集团的董事长，暮馨苑不可能不会英语的，自然是听得懂男人的话。
    暮馨苑微微有些迟疑，轻声的念叨着眼前这个看上去人畜无害纯净无暇的小姑娘的名字，爱丽丝？温莎，温莎！这不是温莎财团的姓氏吗？据说温莎财团是花旗国皇室操控的，再联系上之前那个男人说的话，想来这个传闻应该是真的。不过也是，这种超然存在的财团，必定是有其与众不同的东西的。
    暮馨苑的脸上带着淡淡的笑意，轻声说道：“你好，爱丽丝？温莎小姐。”
    爱丽丝脸上带着一抹纯净的笑意，突然走上前，对着暮馨苑来了一个老外见面时最常见的贴面礼，一边认真的执行着自己最常见的礼仪，一边在暮馨苑的耳畔轻声说道：“你好，暮馨苑小姐。”
    暮馨苑一听这话，身体微微一僵，用着难以置信的眼睛看着眼前这个看似简单的跟邻家小女孩儿的爱丽丝，半晌才说出一句话：“你好。”
    暮馨苑之所以震惊，是因为刚才爱丽丝居然用着字正腔圆的华夏语在跟自己对话。这个是暮馨苑万万没有想到的。

第218章 回忆凝结成殇
    第二百一十八章回忆凝结成殇
    爱丽丝对着暮馨苑纯净无暇的笑着，声音甜甜的说道：“暮小姐，见到你我真的很开心，你似乎比照片上还要漂亮呢，我看了都觉得好喜欢，别说别的男人了”说着，爱丽丝的眼神在面前的那一堆人群中搜索着，半晌却没有找到自己想要找的人，眼眸中闪过一抹失望，旋即又对着暮馨苑笑着说道：“这个大概就是你们华夏人经常说的闻名不如见面？”
    一听见爱丽丝说自己本人比照片上还要漂亮，暮馨苑的心中没有那种被人夸耀的喜悦，其实也不能说没有，毕竟女人嘛，都喜欢听这种话，尤其当一个长相丝毫不亚于自己的美女说出这话的时候，你完全可以理解成，这是一种最为直白的羡慕嫉妒的表现，喜悦自是不用多说相比这种被人夸耀的喜悦，暮馨苑加欣喜的是，她心中总觉得，这次跟温莎财团的合作十有*是跑不了牧远集团的这对于一心扑在牧远集团之上的暮馨苑而言，是个不大不小的喜讯
    暮馨苑微微低着头，对着爱丽丝带着淡淡的笑意说道：“爱丽丝小姐您过奖了，其实您也很漂亮啊，长相甜美可人，想来身边的追求者是络绎不绝的？”这只是暮馨苑的一句客套话，毕竟华夏是一个以礼仪之邦出名的国度，讲究礼尚往来当然，眼前的爱丽丝也确实对得起这样的称赞
    爱丽丝一听这话，便有些不高兴了，可爱的撇撇嘴，对着暮馨苑直言不讳的说道：“那些追求我的人，大多爱我胜过爱我家族的产业”
    这个是实话，但是在很多的时候，实话是最为不讨人喜欢的，以至于温莎财团的考察团中不禁有人微微耸耸肩，脸上挂着一抹无奈的表情，一副躺着中枪的样子当然，对面牧远集团的人脸上也不禁浮现一抹尴尬的笑意，看着对面同样尴尬的温莎财团的人，一副同病相怜的样子，倒也几分搞笑不过话说回来了，若非爱丽丝的家族企业足够诱惑人心，那些高高在上的大人物又怎么会花费心思花费时间花费金钱来讨她欢心？能抱得美人归，又能得到一笔自己就算是坐吃几辈子都不会吃干的财产，花点时间心思金钱，又能怎样？这世上的事情就是这么简单——无利不起早
    听见爱丽丝如此的直言不讳，暮馨苑对这个纯良的小姑娘在心中产生一种莫名的亲近感，下意识的看了看身后的众人，身后的楚勤见状，唇角露出一抹淡淡的笑意，似乎在表明自己的态度和立场暮馨苑的眼眸深处闪过一抹不屑的冷意，转头，旋即对着爱丽丝笑着，说道：“爱丽丝小姐，我代表牧远集团上下热烈欢迎您前来华夏，祝您在这里有个愉快的旅程”
    爱丽丝看着对着自己客客气气的暮馨苑，有些不悦的枯萎着小脸，说道：“暮小姐，你是不是不喜欢我啊？”
    暮馨苑一听这话，心中一跳，小心翼翼的问道：“爱丽丝小姐，您怎么这么说？看见您，我高兴还拉不及呢，怎么能不喜欢？”
    爱丽丝委屈的看着暮馨苑，轻声的说道：“你若是喜欢我，怎么还会叫我爱丽丝小姐，还对我使用敬语？”说着，爱丽丝微微停顿一下，继续说道：“在你们华夏，你们的朋友之间不是应该直接呼其名讳吗？”
    暮馨苑一听这话，心中猛地松了一口气，对着爱丽丝笑着说道：“这样啊，那就恕馨苑斗胆，叫您一声爱丽丝，如何？”
    爱丽丝的唇角这才露出一抹淡淡的笑意，拉着暮馨苑的小手，欢快的说道：“那我就叫你馨苑，可以吗？”
    “当然可以”暮馨苑爽快的说道当然，自己想巴结的人居然对自己放低姿态，那么自己又何苦不答应？这不是自己给自己找不痛快吗？
    “那我们上车？”暮馨苑对着爱丽丝说道
    爱丽丝的眼神在人群中绕过一圈，还是没有自己最想看见的人，心中升起一股淡淡的失落，旋即又对着暮馨苑笑着蹦蹦跳跳的说道：“走”
    两人朝着一辆停靠在不远处的加长林肯走去，而此时，楚勤知道自己表现的机会已经来了，急忙一个箭步走上去，打开林肯车的车门，对着缓缓走来的爱丽丝露出一抹淡淡优雅的笑容，用着较为柔和的声音说道：“请，尊敬的爱丽丝？温莎殿下”说着，对着爱丽丝做出一个欧洲中世纪的最为标准的骑士礼这个是楚勤练习了好久的动作，因为对于温莎财团的身世背景，楚勤也是做了不少的功课的毕竟温莎财团的财大气粗，远非牧远集团所能比拟的，若是能勾搭上温莎财团这个大船，那么就算是抛弃牧远集团这艘小舟，有何不可？
    爱丽丝看着等待公主送上玉手的骑士，玉手自然是没有送上的，但是微笑还是没有一丝吝啬的节省下来，对着楚勤露出一抹淡淡的笑意，轻声说道：“谢谢”
    楚勤的脸上露出一抹失望的笑意，但是他却从未想过，自己面前的是公主，但是自己却只是一个伪骑士
    爱丽丝上了车，身后的暮馨苑对着楚勤冷冷的瞪了一眼，又回头看了看身后紧紧跟着的关雅兰一眼，低声问道：“徐总呢？”
    关雅兰张口便欲回答，但是还是谨慎的看了一眼，却没有发现徐枫的身影，低声轻咦一声，小心的回答着：“刚才不是还在的吗？”
    暮馨苑深深的看了一眼身后的人群，眼眸中闪过一抹深邃的神色，低声说道：“先回牧远大厦，这事儿待会儿再说，总之尽快的联系到，然后叫他回公司”
    “是”关雅兰低声的说道
    暮馨苑上车，关雅兰也跟着坐上车去
    车子开走，牧远集团的人招呼这其余的考察团成员，一行人开着车离去但是所有人都似乎忘了，不管是牧远集团方面还是考察团方面，都已经少了一个人的存在，也就是说，在这前来接机的时候，还未等大队人马离开，已经有两个人率先离开了若是再有仔细的人便能发现，原本停靠在远处的一辆悍马h3已经消失不见了
    国道之上，这辆在机场蒸发的悍马h3赫然出现在这里
    车上坐着两个人，一个是徐枫，徐枫此时脸色有些干涩的看着前方的路况，认真的开着车
    车的副驾驶座位上出现一个脸色冷峻的女人，女人皮肤雪白，五官精致，像是冰雪世界的女王这个女人美的妖艳，大抵童话之中的冰雪女王就是这个模样在这个已经习惯了秀美的东方气质的国度之中，这个女人也足以有魅惑世人的资本
    女人名叫米雪儿，这是一个甜美的名字，但是看着女人的样子，似乎与这名字有些不太搭配但是不要小瞧这个脸色冰冷的女人，这个女人在世界上享有盛誉，是世界上少有的在心理学以及社会关系学上的专家学者说起来，徐枫跟这个女人颇有渊源
    徐枫在未曾退出杀手界的时候，每次执行完一次大任务之后，总会有十天半月在人家蒸发的时间，谁也不知道去向但是只有徐枫自己知道，自己是去接受治疗了，心理上的治疗杀人杀多了是有心理负担的，徐枫杀得人不少，心里负担自然是与之成正比的
    与米雪儿的相识很是偶然，但无巧不成，两人便奇妙的走到一起米雪儿身为这个领域的专家，治疗方式千奇百怪，但是若说这些方法之中，徐枫却独爱一种这个方法有些少儿不宜，但是说白了就让徐枫尽情的发泄堵不如疏，这个是千古不变的道理当然，徐枫的发泄之道便是骑在女人的身上，自由的飞翔
    不得不说，西方女人比起性格较为婉转的东方女人，在床上的魅力确实是无穷的有一次两人足足从白天做到夜幕降临，精疲力竭的两人连饭都没有吃不是没有胃口，只是没有体力了这个记忆徐枫永远不能忘记
    徐枫在脑海之中回想着那一幕幕疯狂的情景，回头看了一眼那坐在自己身旁的女人，轻声笑着说道：“好久不见”
    “是的，好久不见，墨麒”女人冰冷的声音似乎跟徐枫只是路人甲乙的关系，不过徐枫也不在意，他知道，这个女人是两面人，床上性感火辣风骚，但是床下冰冷枯燥乏味米雪儿就是这么一个极端的人，否则也不可能成为心理学方面的专家了
    徐枫脸上的笑微微一僵，半晌才深吸一口气，说道：“我现在叫徐枫，墨麒已经死了”
    “不好意思”米雪儿看了一眼徐枫，小声的说道
    “没事儿”徐枫脸上再次露出一抹笑意，说道：“博士呢？”
    “父亲在从事一项重要的研究，无法抽身，所以便叫我来了”女人目视前方，声音没哟一丝的变化
    .徐枫闻言，却笑了，他对这个女人太了解了米雪儿曾经告诉自己很多次，如果你说谎话的时候不能保持自己内心的平静，请不要与眼前的人对视，因为眼睛会出卖你的心所以徐枫知道，当米雪儿对自己说话的时候不看着自己的眼睛，那么这八成是假话无疑了
    徐枫淡淡的笑着，然后点着头，说道：“嗯，知道了总之，幸苦你了”
    米雪儿看着眼前的风景，半晌没有搭腔，最后才说道：“爱丽丝来了”
    徐枫点头，说：“我看见了”
    “她很想你”米雪儿顿了顿，半晌才说道
    徐枫无言以对，叹口气，说道：“叫她回去，顺便告诉他，对于她姐姐的事情，我……很抱歉”说着，腾出一只手，在眼角抹去两滴泪水

第219章值得吗？
    第二百一十九章值得吗？
    “要说你自己说去”米雪儿看着前方的景物，眼神深邃，声音不带一丝的感情!d赢话费半晌，女人微微一叹息，柔柔软软的小手握住徐枫那把在方向盘上的手，声音终于有了一丝的怜惜之色，对着徐枫轻声说道：“有些事情，我不能代你说的，你跟艾薇儿的事情，这谁也怨得不得谁，我们都知道但是这话，我始终是不能代你说的”
    徐枫笑着，回头看了一眼米雪儿，脸上带着一抹淡淡的笑意，很是满足：“谢谢”
    米雪儿淡笑，旋即又对着徐枫说道：“哦，对了，忘了跟你说一件事情”
    徐枫疑惑的问道：“什么事情？”
    米雪儿看着前方，冷峻的脸上出现一抹略显几分不怀好意的笑容：“没什么，只是爱丽丝考上了燕京大系”
    “哦”徐枫起初不以为意，口中念叨着：“燕京大……”
    吱呀一声，徐枫的脚猛地一踩刹车，车子瞬间在马路上停了下来徐枫用着难以置信的眼神死死的盯着米雪儿，半晌才用着较为慌张的声音结结巴巴说道：“你说是燕京大学……中文系？”
    米雪儿唇角一抹诡异的弧度，看着前方，说道：“是的”
    “她来这儿干嘛？花旗国有这么多华夏孩子朝思暮想的大学她不上，为什么偏偏来这里？难道剑桥大学没有中文系吗？没有就让他们开一个啊这又不是什么大事儿？”徐枫有些不舒服的对着米雪儿高声嚷嚷着，口中还叫嚣着让人家世界排名前十的大学再开设一个院系，说开就开，你以为剑桥大学是你家开得啊？不过话说回来了，以温莎财团在欧洲那庞大的影响力，让一个大学重开设一个院系，还真不是问题
    米雪儿轻嗤一声，低声说道：“你这么激动做什么？”
    “我激动吗？我有激动吗？”徐枫恼火的说道，旋即对着面前的镜子看了看自己此时的脸色，无奈的吐出一口气，说道：“好，我承认，我着急了”旋即，又说道：“她怎么能来燕京上学呢？那里人生地不熟的，谁也不知道会发生什么事情老温莎这是老糊涂了还是怎么着，自己的孙女去哪里都不知道管管吗？”徐枫恼火儿的说道
    “她愿意”米雪儿冷冷的回了一句
    徐枫无言以对，耸耸肩，看着那一辆不爽的米雪儿
    “开车后面的人已经在催了”米雪儿说
    徐枫回头看了一眼，只见身后的车子在狂按着喇叭，徐枫没好气的骂了一句：“按你妹的喇叭草吹喇叭去”这是一语双关，只可惜米雪儿虽然能用华夏语流利的与人对话，但是对于这华夏语的博大精深还是不太了解，徐枫的冷笑话没有任何的作用
    徐枫发动引擎，伸出一根手指，对着那不停的按着喇叭的家伙，比划着一个国际通用的手势徐枫发动引擎，开着车继续往前走
    两人各自沉默一阵儿，半晌，米雪儿缓缓开口，说道：“其实爱丽丝一直很羡慕她的姐姐艾薇儿的运气”
    “哼哼”徐枫冷笑着：“羡慕她遇上了一个混蛋？”
    米雪儿同样笑着，只是徐枫听不出来，这个笑声是苦涩还是冷冰：“或许，但是她终究是羡慕”
    “她还小，我只能这样说”徐枫的话顿了顿，问道：“她现在大抵是十七岁？”
    “十六岁，她还没过生日”米雪儿纠正道
    “天才的小女孩儿”徐枫说道：“初见她的时候她不过是一个十三岁的孩子，但谁曾想，四年的时间，已经出落的亭亭玉立，跟她的姐姐一样，一样的天真无邪，一样的美丽动人”说着徐枫冷笑着：“温莎家族的孩子天生拥有傲人的基因还真是上帝眷恋的家族”
    “你怎么不说，她的眼睛像极了她的姐姐？”米雪儿用着认真的眸子看着徐枫，冷冷的说着，徐枫微微蹙眉，似有所感：“不是吗？”
    徐枫蹙眉，心中有些不悦，耸耸肩，一脸无奈的说道：“我宁愿不是看到她的眼睛，我怕我会想起艾薇儿”
    “看着，看着她的眼睛，她的眼睛像是宝石一般美丽，像她的姐姐一样美丽动人”米雪儿用着徐枫听不懂的声音说道：“看着，你已经逃避太久，需要正视这一切了”
    “或许”徐枫脸色铁青，看着前方的路，目光死死，沉如水：“但只有上帝才能解释这一切”
    “或许”米雪儿不再说话，冰冷的脸转向窗外，看着从自己身边倒退的车辆一辆辆的飞走
    两人沉默无息的回到了徐枫的家中，徐枫掏出钥匙，走进房门
    .一边朝着薇亚的房间走去，米雪儿问道：“病人的性别，年龄”
    “薇亚是我前妻的表姐，叫薇亚，今年的年龄的话，大约是二十五岁的样子”徐枫平淡如水的简单的叙述着
    “嗯？前妻？你结过婚？”米雪儿一听徐枫这话，急忙站定，用着狐疑的眼神看着徐枫，似乎很是不满其实对于欧美人士来说，结婚离婚并不是什么大事儿，基本上所有的人都能平淡的对待婚姻，有时候结婚跟儿戏真的没有什么差别
    徐枫耸耸肩，苦涩的笑着说道：“两年前离了”这算是间接的承认了
    米雪儿又上下的打量着徐枫，半晌才用着有些清冷的声音说道：“两年前？两年前听说你为了离开暗魂，将暗魂给灭了？”这声音落在徐枫的耳中，多少是有些许的醋意，眼眸深处也是无法掩饰的嫉妒
    徐枫用手挠挠头，有些不好意思的说道：“你猜对了”
    “哼”米雪儿冷哼着，显得几分生气：“值得吗？堂堂一个杀手之王，为了一个女人抛弃一切”
    徐枫挠挠头，脸上出现一抹羞涩的表情，旋即笑着自语道：“是啊，值得吗？”像是自我质问的话说完，摊一摊手，脸上出现一抹知足且淡然的笑意，缓缓说道：“我也说不清，但是我知道，我喜欢这样的生活少了杀戮，多了安逸，当然，还有舒坦，我想，自己没亏”
    “听说青蛇灰狼白马死了”米雪儿哪壶不开提哪壶，对着徐枫用着叙述的语气质问道
    徐枫脸上的表情一暗，不说话，半晌才缓缓的说道：“”
    “你懦弱了只知道逃避你不再是你，或者说，不再是墨麒”望着徐枫略显几分落寞的背影，米雪儿冷冷的说道
    “或许”徐枫的身子微微一顿，半晌才缓缓的说道：“现在不是谈这个的时候，以后再说，我们，楼上有个可怜的女子，需要你的帮助”
    “她跟你是什么关系？”
    一听这话，徐枫便知道，米雪儿是误会了自己跟薇亚的关系，笑着违心说道：“你想多了，她只是我前妻的表姐，仅此而已你别以为我是什么香饽饽，是所有人抢着要的”说着，声音几分暗淡：“她是为情所伤，尽管她已经不爱那个人了这种情愫，你不懂”
    “或许”这话似乎已经成为了米雪儿的口头禅了，下意识的回了一句，跟上徐枫的步伐，走了上去
    徐枫无奈，只是上了楼走去
    两人来到李清婉的房间，徐枫敲了敲门，推门而入，李清婉此时正守在薇亚的身边薇亚坐在床上，脸色苍白，没有一丝的血丝床头放着碗筷，徐枫看了一眼，碗中的饭菜她并没有吃多少，看上去只是稍微动了几筷子，便无法下咽了
    “还没吃饭？”徐枫随意的问道，看了一眼李清婉
    .李清婉叹息的摇着头，对着徐枫说道：“吃了一点，便再也吃不下去了”
    徐枫笑了笑，说道：“吃了点就好，总比不吃来得强”
    薇亚苍白的脸上带着一抹难看的笑容，对着徐枫轻声说道：“对不起，给你们添麻烦了但是我实在是没胃口”
    徐枫笑着，说道：“没事儿，你只是还没有缓过劲儿来罢了，过些时日，自然会好的”
    薇亚笑着，但是却不说话
    说着，徐枫一指身后的米雪儿，笑着介绍道：“这是米雪儿，是我在花旗国的朋友，她很喜欢交朋友，你没事儿的话便多和她聊聊人接触到的事物，总归是会心情好点的”徐枫并没有将米雪儿心理专家的身份给揭露出来，对于患病之中的人来说，当听见医生这个名词的时候，总会在心底产生一种似有若无的抗拒力
    李清婉听到徐枫的话，这才注意到一直跟在徐枫身后的米雪儿，眼眸中闪过一抹疑惑的光彩，似乎在怀疑徐枫是从哪里认识这样的一个美丽优雅的女子的，同时在心里对于徐枫的疑云也是不停的增加
    李清婉用着疑惑的眼神看着徐枫，徐枫给她一个放心的眼神，示意她等会儿再跟她详细的介绍一下米雪儿李清婉虽然心中有些不甘，但是还是顺从了
    徐枫走到薇亚的身边，对着薇亚笑着说道：“来，你们认识一下”
    薇亚微微扭动着身子，坐了起来，伸出一只雪白的藕臂，玉手洁白剔透，像是娃娃的小手，笑着说道：“你好，我是薇亚，很高兴见到你”
    “见到你我也很开心，薇亚”米雪儿握住薇亚柔弱无力的小手，走上前亲切的说道，旋即又说道：“你真漂亮，薇亚，怪不得枫这么急促的将我从花旗国叫过来”说着，眼神有意无意的看着徐枫，别有深意
    薇亚微微低下头，不敢看徐枫，只是低声的应了一下，说道：“谢谢”
    李清婉闻言，心中有些不是滋味儿，虽然知道眼前的人是自己的表姐，但是难免还是有些不爽的感觉李清婉自然是不能拿自己的表姐出气的，所以只是将自己所有的气都撒在徐枫的神，没好气瞪着徐枫
    徐枫无奈，只是将视线转向一边，心中有些虚虚的感觉
    !#

第220章血海？花海？
    第二百二十章血海？花海？
    米雪儿的注意力又重转移，落在一旁在床上独自玩耍的小逸枫身上(DUKAN KA N米雪儿对着小家伙露出一抹淡然的笑意，将小家伙抱在怀中小家伙说来也奇怪，居然没有反抗，躺在米雪儿的怀中不哭不闹，恬静如水，一双黑漆漆如同黑色宝石的眼睛充满了好奇的神色，看着米雪儿，小手不停的把玩着米雪儿一头金色的头发，脸上带着恬然的笑意，时不时发出两声像是海豚音一般的嬉笑声，模样甚是可爱
    米雪儿似乎也对这小家伙别样的感兴趣，伸出一根洁白的手指，轻轻的在小家伙柔嫩的脸蛋上轻轻的刮着，笑着说道：“你好乖啊，宝贝儿，你叫什么啊？”
    小家伙自然是无法亲自回答米雪儿的问话的，一旁的薇亚对着米雪儿轻声说道：“他叫逸风，是我的儿子”
    米雪儿笑着斗着小家伙，随意的看了一眼徐枫和薇亚，装出一副随意的样子问道：“枫，这是你的儿子吗？”此言一出，整个房间的气氛瞬时间冷了下来，三个人面面相觑，各自低下了头
    薇亚是害羞，而徐枫则是尴尬，至于李清婉嘛，羡慕嫉妒恨，各种复杂的心情在心中翻了醋瓶，看着在那边眼观鼻，鼻观心，装死的徐枫没好气的瞪了一眼
    徐枫尴尬的笑着，说道：“不是你想的那样，这是薇亚的孩子，我只是这小家伙的叔叔罢了”徐枫一面解释着，一面对着米雪儿使着眼色，让这个妞儿不要再折磨自己了
    然而米雪儿下面的一句话却是让徐枫彻底无言以对了只听见米雪儿随意的看了一眼徐枫，然后又用着认真的眼神，死死的盯着怀中的孩子，半晌才用着几分歉意的声音对着徐枫等人说道：“不好意思，是我误会了不过话说回来了，小逸枫似乎长得很像枫，你瞧瞧这小家伙的鼻子，还有眼睛，简直是跟徐枫如出一辙啊”
    徐枫一听这话，心中恨得牙咬咬的，心中无比悲愤的想着，这妞儿还是一如既往的说话这么一针见血，恐怖的是，这妞儿居然都会用成语了如出一辙，你瞧，这个成语用的是多么的恰当啊徐枫心中狠狠的想着，但是却也无可奈何对于眼前的这个米雪儿，徐枫是真的没有一丝的办法
    一听这话，两个女人的心霎时间都被吊了起来，急忙凑上来，仔细的观察着，发现，嘿，你还真别说，这小家伙笑起来的眼睛还有嘴巴，跟徐枫简直是一样一样一样的啊还有那小小的鼻子，挺拔的像是那喜马拉雅山脉，跟徐枫简直是一个模子里刻出来的一样若是两女都不知情，被米雪儿这么一说，两人都会在心中起了疑心
    李清婉下意识的将狐疑的目光放在徐枫的身上，半晌眼中闪过一抹冷峻的妒意，显得是那样的幽怨而那便的薇亚此时也在下意识中，微微低下了自己的头颅，脸上出现一抹淡淡的羞涩表情
    徐枫见情况有些不对，若是再让他们搅合下去，自己恐怕很快就要成为众矢之的了徐枫狠狠的瞪了一眼米雪儿那看似瘦弱无力的身子，没好气的想着，这妞儿的催眠术现在是越来越厉害了，居然举手投足间便能将这两个妞儿在潜移默化之下催眠了
    这是一件好事儿，当然，当米雪儿这个让人摸不清究竟想要做什么的妞儿对上的时候，谁也不知道会发生什么样的事情徐枫没好气的说道：“你们都在想什么呢，逸风跟我是什么关系你们自己还不清楚？”
    是啊两个女人醒悟过来，就算是李清婉不知道小家伙是谁的孩子，但是作为母亲的薇亚总不能也搞错了薇亚低下了头，脸上出现一抹羞愧的表情，似乎对于自己之前的动作而感到一丝的抱歉
    “对不起，是我想多了”米雪儿低声的说道，神情略显几分羞愧但是这样的表情却是骗不过徐枫的，因为徐枫对她实在是太了解了
    徐枫没好气的对着米雪儿使了一个眼神，示意她可以开始自己应该做的事情了
    米雪儿对着徐枫做出一个放心的表情，一旁的李清婉看见这两个人当着自己的面眉来眼去的样子，心中不由得一怒，冷冷的发出一声娇哼声徐枫看着醋意横生的李清婉，心中一阵头痛，这尼玛做人也太难了？女人多了固然是件令人身心愉悦的事情，可是你若是没有韦爵爷在七个不同性格的女人面前从容自若的周游着的本事，那么好事儿此时也变成了坏事儿徐枫还不想这么英年早逝
    米雪儿停顿了一下，从自己的身上掏出一直小小的录音笔一样的东西，然后在上面按了几下，一段舒缓的音乐在房间之中徜徉着这音乐很轻柔，但是却异常的美妙，像是那泉水叮咚一般的悦耳，动人心弦房间中几个大人不由得感到心中一阵宁静，就连一直表现的神情有些恍惚的薇亚都已经开始沉浸在这难得的寂静之中
    半晌，小家伙停止了动作，已经沉睡在梦乡之中，恬静的脸上出现一抹安然闲适的笑容，看上去如同那天上的天使，别样的美丽小家伙恬然入睡，米雪儿动作轻柔的将小家伙放在一旁，以免自己接下来的动作将小家伙儿的酣睡给扰了
    放下小家伙后，米雪儿对着徐枫点点头，徐枫脸上带着一抹凝重的神色，点着头回应
    米雪儿此时站了起来，从身上拿出一个东西，走到薇亚的面前，对着薇亚轻声说道：“现在你很累，需要休息，放下心中的戒备，放下心中的防线，放下心中放不下的东西，全都放下，睡，我的天使”
    薇亚听着米雪儿这轻声的呢喃之音，两只眼皮感到无比的沉重，似乎像是被人用力的拉下来一样，仿佛自己正如她口中所言那般劳累，自己瘦瘦弱弱的身子，似乎已经无法承载这些东西了薇亚感到神情此时也已经有些恍惚，但是心中却像是明镜一块，明亮纯净，身心舒畅
    见到自己最为亲近的表姐像是被人使了法着魔一般，李清婉已经急了，想要冲上前组织米雪儿的动作但是就在这个时候，徐枫却冲了上去，一把拉住关心则乱的李清婉瘦弱的身子，轻轻的将李清婉的香肩揽在怀中，对着李清婉轻声说道：“别担心，不会有事儿的”徐枫的声音很轻很小，也很庄严，就像是一个在为某个正在专心致志施法的人护法一般小心
    李清婉的眼眸中满是担忧的神色，对着徐枫问道：“她是谁？在对我的表姐做什么？”
    徐枫笑着对着李清婉说道：“别担心，有我在这里，你还能害怕薇亚被人怎么着吗？”说着，又叹了一口气，轻声说道：“请相信我，我们这是在帮助薇亚，绝对不是害她难道说，你连我都无法信任吗？”
    李清婉还欲再说些什么，但是当她的目光接触到徐枫那无比真诚的目光的时候，却发现自己所有的话全都被徐枫的眼神堵在了口中，任何质疑的话都无法说出来，仿佛那是对徐枫的最大侮辱一般半晌，李清婉才有些不放心的点点头，示意自己不会再去阻止那个正在做着自己完全都看不懂的动作的米雪儿
    徐枫笑着拉着李清婉在一旁坐下，静静的看着那正在全力催眠着薇亚的米雪儿
    “我的天使，能用你的语言帮我形容一下你现在眼中看见的东西吗？”米雪儿的声音像是具有无穷的魔力一般，在房间中轻轻的响起
    “血血全都是血我的四周，都是血，此刻，我像是掉进了那血的海洋之中腥，臭我害怕谁来救救我我不要”薇亚的声音充满了恐惧，在房间之中响了起来，秀美的柳叶弯眉死死的拧巴在一起，像是两条在痛苦中呻吟的小虫子，极为恐怖瘦小的身子不停地颤抖着，整个人像是癫痫犯了一般，时不时的猛烈抽搐一下，痛苦无比
    一旁的徐枫看着心中纠结，不停地在心中暗自问着自己，自己前几日那样的做法是否正确？这个可怜的女子本已经遭受了这样的不幸，可是自己还是让那最为凶残的一幕发生在她那满是疮痍的世界之中，自己是否有些太过残忍了一些？薇亚沦落这样痛苦的境界，归根结底，都与自己有着最为密切的关系
    李清婉不忍睹视眼前如此痛苦的薇亚，眼角流出两行泪水，转过头，看着一脸自责的徐枫，小手下意识的塞进了徐枫的大手之中徐枫看了一眼李清婉，紧紧的握着李清婉的小手，一只大手将李清婉小巧的脑袋转过去，靠在自己的肩头上
    米雪儿轻柔的声音在薇亚的声音落下之后平地响起，一双雪白的小手在薇亚的额前轻轻的抚摸着那一抹略显几分凌乱的秀发，轻声的抚慰道：“我的宝贝儿，别怕，那不是鲜血，那是樱花啊红色的樱花，你见过吗？我的天使，这样的美景我也未曾见过，但是你却有幸见到，我的天使，你是何等的幸运呢？造物主是如此的眷恋你，你应该高兴啊？”
    “不那不是樱花那是血那是鲜血鲜血将我包围，将我笼罩，他们要吃了我我害怕”米雪儿的催眠似乎没有效果，因为薇亚此时的声音依旧充满了各种的恐惧
    “亲爱的，你想多了啊，那不是鲜血，那是樱花啊现在是春天了啊，亲爱的，正是樱花凋谢的时节啊”米雪儿的声音依旧那么恬静，且具有无穷的魔力米雪儿笑着说道：“亲爱的，伸出你的手指，去试着触碰一下他们，你看，他们是如此的美丽，这是上帝对你的恩惠啊，你应当享受”
    “樱花？这不是鲜血？”薇亚的声音此时有了些许的平静，不知道是对谁说着，充满了各种好奇，当然，好奇之中还有那些许的警惕
    “是的，我的天使，去，你看看，他们是如此的美丽，你看，他们是如此的喜爱你，眷恋你，你看见了没，此刻他们正朝着你纷涌而来宝贝儿，试着接受他们，伸出你的手指，接受他们”轻轻飘的声音带有无穷的魔力，以至于徐枫和李清婉都在怀疑，梦境之中的薇亚是否真的徜徉在花海之中，一片所有人都未曾见到过的花海？
    “花？樱花？”充满疑惑已经淡淡欣喜的声音自语着
    半晌，薇亚不断抽动着的身躯此时逐渐恢复平静，所有人只听见一抹轻盈但是却异常欢快的笑声，在房间回荡着，春暖花开
    !#

第二百二十一章外国的月亮没比较圆
    第二百二十一章外国的月亮没比较圆
    夜晚，华灯初上，一所情调高雅的餐厅之中，餐厅中此时似乎并没有多少人，餐厅灯光略显几分昏暗，但是却别有一番情趣。&*．《》．最快更新＊＊
    餐厅位于sh的繁华地段，窗外便是不知道淹死多少人的江河，上面不时的有小型的游艇经过，上面灯火通明，大抵便是有人在狂欢吧。
    徐枫坐在餐厅靠窗的门外，看着这缓缓流动的江水，望着那来回穿梭的大小船只，还有那窗外忽明忽暗的点点灯火，沉默不语。半晌，他微微扭头，看着对面那张秀气美丽的小脸，声音低沉带着一丝的无奈，缓缓说道：“我真不知道，你来这里做什么。”
    对面的女生纯洁的脸上出现一抹惬意的笑容，对着徐枫用着空灵的声音清脆的说道：“我来看你啊。”
    徐枫无奈的摊摊手，对着女孩子露出一抹无奈的笑意，轻声说道：“那好吧，现在看完了，我很好，你不用担心。”说着，眼睛死死的盯着眼前的女孩儿，目光沉沉的说道：“那么你现在可以走了吧？”
    女孩儿看着徐枫，漂亮的小脸上闪过一抹伤心以及失望的神色，半晌强打起自己的心情，漂亮的小脸上出现一抹淡淡的笑容，这笑容不再是之前的那般空灵，多了一丝的忧虑，就像是那从凡间坠落的天使一般，沾染了人间的**。女孩儿笑着摇头，轻缓的声音带着一丝的倔强，对着徐枫轻轻的从檀口中吐出一句话：“对不起，枫哥哥，我不能。”
    徐枫闻言，当即就怒了，猛地一下站起身来，大手用力的一拍眼前的桌子，咚的一声，旋即带动一阵叮叮当当的声音，那是桌上的碗碟刀叉碰撞时的声音。小女孩儿的脸上出现一抹悲伤与痛苦的神情，隐隐间，似乎还有那么一抹愧疚的神色，微微低下自己漂亮的脸蛋，不敢正视此时像是发疯的狮子一般的徐枫。
    徐枫站起身来，将脑袋伸了过去，凑近小女孩儿复杂的像是打翻了五味瓶一般的小脸，声音带着一丝的阴狠，说道：“爱丽丝，你听我说，这里不适合你，你应该回到花旗国，你是公主，所以你需要回到属于自己的宫殿之中。那里有天堂，在那里你可以随意的做梦，而不是在这个鬼地方！”若是sh本地人听见了徐枫这番话，不由得一阵激动了，sh好歹也是华夏乃至是全世界数得上名号的国际性大城市，是多少人削尖了脑袋也想挤进的城市啊。//《》.《//但是在徐枫的口里，sh仿佛是后娘养的，基本上是不屑一顾。
    “像是关住金丝雀的金笼子？只能供人玩耍？”被徐枫强大的气场压迫的无法喘息的爱丽丝突然在这个时候扬起自己柔弱无力的小脸，目光灼灼的看着徐枫，虽然有些畏怯，但是却底气十足。
    徐枫听见这话，声音似乎也软和了不少，身上那强大的气场此时也没有那么的压迫人，看着爱丽丝，半晌才缓缓的伸出一只手，在爱丽丝美丽的脸蛋上轻轻的抚摸着，大手带着几分颤抖，轻轻的抚摸着，就像是久别重逢的恋人再次相遇，唯有这轻缓的动作才能一解那相思之苦。
    “像！真像！”徐枫用着动情的声音对着爱丽丝轻声的说道，声音带着一丝的颤抖，显示出他心中的不宁。徐枫的嘴角微微的嗫嚅着，略显几分厚度的嘴唇像是那清风徐来时水面上产生的粼粼波光一样，半晌充满了唏嘘的声音在整个餐厅之中平地响起：“你像极了你的姐姐艾薇儿，一样的美丽，一样的孱弱，一样的有主见有思想，不像是老温莎那糟老头子一样的陈腐，令人厌烦。”
    “谢谢。”爱丽丝脸上露出一抹很享受的神色，对着徐枫轻声的称谢，旋即脸上又出现一抹玩味儿的笑意，用着几分欢快的声音调侃着徐枫：“若是爷爷听见你这么说他，只怕是会不高兴的。”
    “是的是的，我知道，我知道，我一直都知道。”徐枫撇撇嘴，耸耸肩，脸上出现一抹淡淡的无奈，说话间，似乎脑海中出现了一张满是怒火的沧桑的脸，身上穿着一套中世纪最为流行的骑士装，头发打理的干干净净，一丝不苟，就连胡须都能透露出那么一丝古板的样子，模样堪比中世纪的出土文物。一双肥硕的大手上紧握着十字剑，肥硕的身子不停的颤抖着，吹胡子瞪眼的对着自己歇斯底里的咆哮着：“小子，我要跟你决斗。”想到这里，徐枫不由得哑然失笑，大手在爱丽丝雪白的小脸上轻轻的抚慰着，笑着说道：“可惜他是真的老了，若是不然，我倒真想跟他这个老家伙较量一下。”说着，不由得笑了，自顾自的摇着头，显得是那样的无奈。
    爱丽丝对着徐枫露出一抹淡然的笑意，旋即唇角露出一抹极为小意得笑意，似乎是想笑但是却又不敢笑的样子。两人沉默，徐枫无声的坐回原位儿，对着爱丽丝歉意的说道：“抱歉，让你害怕了。”
    爱丽丝笑着，回答着：“没关系。”语言微微停顿一下，其实应该算不上是停顿，只是用停顿来给自己的大脑做一个整理，为接下来自己想说的话更加顺畅而铺垫。爱丽丝的眼眸中出现一抹深深的担忧之色，半晌才轻声说道：“其实应该是我跟你道歉吧，或者说，是整个温莎家族都应该对你致歉。其实爷爷很后悔自己当年的决定，若不是这样，姐姐恐怕也不会……”话语至此停顿，因为爱丽丝需要一点的时间和空间来整理一下自己眼角的泪水。作为皇室后裔，她这一辈子所接受的教条便是时时不能忘却自己王室的身份，在外界自己便不再是爱丽丝？温莎，而是代表着整个温莎皇室的尊严以及行为准则。这个教条很是封建，但是既然你出生在这个家族之中，那么你无从选择，只能默默的遵守着，哪怕它是错的。
    “你多虑了。而且……”徐枫的心情有些不平静，眼睛看向窗外。今夜的月光皎洁，窗外的河流像是一块美丽的翡翠，装点了这美丽的夜晚。徐枫即说道：“而且你多心了。其实无所谓是我对不起温莎家族还是温莎家族对不起，我们只需要谨记，是我们对不起艾薇儿，艾薇儿？温莎，你的姐姐，那个老头子的孙女。我们需要谨记！”徐枫加重了语气，重复道。
    “呵呵。”爱丽丝空灵的声音多了一丝的尴尬，笑着，却不由心：“姐姐逝世之后，这四年里，我经常看见爷爷一个人在无人的夜晚躲在书房之中流泪，我想，对于姐姐的离去，他应该是最为后悔的人吧？”
    “哼哼！”徐枫冷笑着，脸上蒙上一层阴翳，说道：“他应该后悔！难道他还想再逼死自己的第二个孙女吗？”眼眸中闪过一抹冷冷的杀气，那样的冷峻。
    徐枫将视线转向一边，不再说话，目光深邃。爱丽丝也不说话，只是用着几分崇拜的眼神看着眼前的徐枫，玉手托住香腮，一双含情的眼睛深深的盯着徐枫，记忆似乎被带回了四年前。
    好吧，既然两个主角儿此时都选择了保持沉默，那么将让我们将时间逆流到四年前的一个夜晚。
    那是一个夜晚，天空上挂着一轮皎洁的明月，星辉洒落下来，树的影子在地上交织如画。
    一个黑色的人影在这影子的掩盖下，来回的撺掇着。
    这是一个庄园，在华夏庄园似乎是一种很罕见的东西，但是在欧洲，这个以前以古老的城堡而出名的地区，这种东西虽然不至于是随处可见，但是数量还是较为多的。不过这个庄园与别的庄园又有区别了。这是一个属于花旗国皇室的庄园，庄园有葡萄酒庄，酿造的酒都是世界顶尖的葡萄酒，只是世人较为可惜的是，这里的葡萄酒只有少数流到市场上，因为这基本上这个庄园主用来给自己家人享用的，或者是说到了家族宴会的时候，供自己数量诸多的族人享用的。
    这里还有一个占地面积较大的牧场，里面除了养了不少的羊群以及数量颇多的牛群之外，还有一些上好的马匹，供与这些贵族们在闲暇之时骑马散心，装装骑士，然后yy一下那还未君主立宪时的辉煌荣耀。
    黑影抬起头，看了一眼天空之上那皎洁跟自己家乡的月亮没二样的月亮，小声的嘟囔一句：“看来外国的月亮是没比较圆。”刚嘟囔一句，耳麦里传来一阵用英语的声音，黑影小声的咒骂一声。声音熟悉，一缕明亮的月光照在徐枫的脸上，黑色的面罩之下露出一双明亮的眼睛。
    黑影继续摸索着，前方的是一个大门入口，但是徐枫却不打算走正门，因为那不仅仅有专人看守着，还有摄像头，一个不小心便暴露了自己的行踪。走正门虽然潇洒，但是却很危险，这不划算。
    黑影儿在房子的脚下蹲着，将自己的身影儿完美的与旁边的树影重叠在一起，看不出来迹象。半晌，耳麦里传来了一声英语的男声：“眼睛已经解除，黑色可以蔓延。”眼睛和黑色均是代号，所以你不要误解成“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找大腿之间。”
    黑影儿一听这话，看了看正门，旋即还是决定爬墙头比较安全。
    目标是一个老头子，名字叫做艾伯特？威廉？温莎，这是一个男人的名字，起初听上去像是一个高贵帅气典雅的英国绅士。你别想这么多，其实这个名字是隐藏不了目标人物那颗残忍凶狠的心，还有一副肥硕臃肿的身子。这个都无所谓，毕竟黑影儿是一个性取向很纯正的华夏男人。
    男人看了一眼这古朴的灰色的花岗岩建造的城堡一样的房子，房子很高，岩石也很硬。这房子造的不错，基本上看不见石块与石块之间的缝隙，基本上是连下手的地方都没有。不过这个无所谓，对付眼前的问题，黑影儿有的是办法。
    ps:今天的情绪不是很好，再加上天气燥热，实在是无心码字。出去走了一遭，心情稍微舒畅一些，到现在总算是整出来一章了。有点晚，抱歉，求订阅求推荐票，胖子拜谢。

第222章当耍流氓耍到国外（上）
    第二百二十二章当耍流氓耍到国外
    黑影儿悄无声息的在城堡光滑的墙壁之爬着，速度不急不缓，动作看去倒也是得心应手。d赢话费，徐枫爬着，目标的所在方位是城堡的三楼，事实，这个城堡看去十分的高大，但是其实也就只有三层而已。只是这每一层都十分的高大。
    黑影儿动作不急不缓的爬第三层，然后小心翼翼的将身子藏在一个窗台之，弹出脑袋，看了一眼，这里是一个浴室。黑影儿瞧瞧的用手打开窗户，将脑袋偷偷的探进去瞄了一眼，只是一眼便急忙将脑袋再收回来，因为这个占地面积不小的浴室一个豪华奢侈的浴缸之中，正躺着一个身躯。神秘男人只是看了一眼，但是男女此时早已经分辨出来了。神秘男人的记忆力超群，虽然只是一眼，但是那美丽的容颜，精致的五官，金黄靓丽的秀发，还有那雪白粉嫩的鹅颈，神秘男人表示，这番美景，此生必定难忘。
    神秘男人又等了会儿，当然，在这期间，出于好奇，神秘男人还是忍不住再看了几眼，越看越是心惊，这女人怎么可以这么美丽？简直与自己身边两个关系亲密的女人不相下，这样的极品美女，在欧洲这样的国度，必定是男人哄抢的女神。
    这个美丽的极品女人似乎十分享受这难得的澡时间，在豪华奢侈的浴缸之中了二十余分钟，以至于神秘男人以及他背后的团队都已经开始急了。但是没办法，神秘男人既想完成任务，又不想在此殒命，那么只能慢慢的消耗自己的耐心了。毕竟他不相信，这个女人的澡的耐性会比自己长年艰苦训练出来的耐性还要足，就看看谁能耗过谁。
    其实这个过程并不舒服，你可以忍受这对耗时间的枯燥，但是你却难以忍住在听见那哗哗的水声时心中产生的各种躁动吗？当那时不时传来的两声甜美笑声对自己传来无法想象的荷尔蒙气息，是如何的撩拨人心啊？黑衣男人是个男人，一个纯正的华夏男人！当面对这样的诱惑，华夏男人表示自己能扛得住，自己简直就是各路神仙附体了！但是无奈，为了自己的任务和性命，他不得不这么做。
    时间一分一秒的过去，黑衣男人从未想到时间居然也是这么的熬人。约摸又过去了十分钟，只听见哗的一声，黑衣男人像是打了鸡血一样，突然站起身，然后只见一条雪白光滑的后背带着丝丝的水汽，背对着自己，那性感的腰肢，那挺翘的臀部，那纤长的美腿，具有无穷的诱惑力。可惜，女人此时背对着自己，黑衣男人无法一睹女人身前的那副美丽的。可惜啊可惜啊！女人的身影消失在黑衣男人的视线之中，黑衣男人这才从窗台之跳了下来，脚步轻盈的落在略显几分湿滑的地板之，没有发出一点儿的声音。
    男人脚步轻盈的朝着那虚掩的门走去，走到跟前，一双警惕的眼睛在门缝之中小心翼翼的打量着，没有任何人的身影，黑衣男人这才算是小心翼翼的将门打开几分，脑袋小心翼翼的伸了出去，四周的望了一下，还是没有人。黑衣男人心中稍安，手指小心翼翼的滑向自己的腰后，握住那藏在身的手枪，心中有了些许的底气，走了出去。
    然而脚才刚刚踏出去半步，就听见一个宛若夜莺一般的女声在自己的身边平地响起：“将你身的武器扔到一边，踢过来，然后举起你的双手，靠边站好。”
    黑衣男人一听这话，心中没好气的骂了一句：“草！色字头一把刀！老祖先教训的真对！”不过此时自己势不如人，黑衣男人也只得听话的用两根手指，将藏在背后的手枪掏了出来，然后扔在地，然后伸出一只脚，将自己脚边的枪踢向一边，双手抱在头顶，轻声说道：“这下满意了，美丽尊贵的艾薇儿殿下？”男人的声音极为柔和，带着一股特殊的磁性，很能蛊惑人心。
    金发美女此时身只是用着一条长长的毛巾包裹着，一头金黄色的秀发柔顺的搭在香肩，美丽的可以为洗发水代言了。一张雪白美丽的脸写满了警惕，精致的五官无处不透露出那么一丝的小心谨慎，冷着声音对着黑衣男人说道：“摘下你的头罩，不速之客！”
    “是，我的艾薇儿殿下。”男人此时似乎一点儿也不紧张，居然还有心思调戏金发美女。说着，一双背在自己脑后的大手动作小心翼翼的在解着自己头的面罩，一双不怀好意的眼睛在金发美女的身打量着，眼神之中流出点点欣赏之意，在金发美女身那白色的浴巾之中露出来点点美丽的胸部白肉之流转着，这样的眼神说不是有多么的淫秽，但是却十分令人厌烦，因为你似乎有种被人看穿的感觉，很是不舒服。
    金发美女可不吃他这一套，脸写满了警惕，眼睛死死的盯着男人手中的动作，唯恐遗落一点。半晌，面前的黑衣男人已经把那个将自己整个面貌全都包裹住了的面罩给解了下来，露出一张刚毅帅气的面孔，这张面孔正是徐枫的面孔，只是相比现在，那时的徐枫年轻了不少，脸没有风雨沧桑的味道，有的只是那种阳光男孩儿的俊朗帅气。都说岁月是把杀猪刀，这句话运用在徐枫的身还是较为贴切的。其实无论是哪样的徐枫，都有自己最为独特的性格，只能说是各有千秋。
    徐枫拿着手中的面罩，俊朗刚毅的脸出现一抹玩味儿的笑意，邪恶且不羁，显得是那样的迷人。金发美女脸的神色微微有了一丝的变化，对着徐枫冷着声音说道：“脚盆人？音译，自己试试念几遍，会点英语的都懂”
    徐枫闻言，脸闪过一抹冷峻的怒意，他怒的原因不是因为眼前的女人不为自己俊朗帅气的外貌而疯狂，而是这个女人居然将自己拥有如此高贵灵魂的人划分为脚盆族，这个肮脏卑劣的民族，这是对华夏这个古老而神秘的巨龙最大的侮辱。徐枫冷着眼睛，眼神之中不带一丝的感情，用着字正腔圆的华夏语冷冷的说道：“你很庆幸我手中没有枪，否则就算是违背了我自己的誓言，我必定也会将你杀死！哪怕你是个女人，还是一个身世背景我都无法惹得起的女人。但是你侮辱我的血统，这是不可原谅的！华夏这个古老的民族的高贵神秘圣洁，你永远不会了解！”
    “抱歉！”金发美女眼神微微失焦片刻，旋即轻轻的用着还算是流利的华夏语对着徐枫吐出两个字。旋即，女人的表情瞬间改变，对着徐枫冷冷的说道：“我为之前的误会抱歉，但是接下来，我想我们应该言归正传了，说，你是谁？是谁派你来的？”
    徐枫唇角露出一抹淡淡的笑意，对着女人用着玩味儿的声音说道：“尊敬的艾薇儿殿下，您似乎忘记了一件事情？！”
    “什么事情？”艾薇儿的心中微微一跳，看着徐枫，美丽的眼睛中充满了警惕的神情，警惕问道。
    徐枫一听这话，唇角淡淡的笑意此时大盛，显得是那样的邪恶，然后只见他的身子猛地一动，将一直握在手中的面罩使劲的朝着艾薇儿扔去，声音在房间之中传荡着:：“既然艾薇儿殿下不知道，那么我就斗胆告诉你。”徐枫的话几乎是与那面罩一起飞出去的，面罩以极快的速度朝着艾薇儿美丽的面孔飞去，速度快的让人难以想象。
    面罩挡住了艾薇儿的视线，艾薇儿心中有一股不好的感觉，纤细的手指下意识的扣着自己手中枪的扳机，然而就在这个时候，徐枫已经飞身过去，一双大手直接抓住艾薇儿纤细的手腕之，微微一用力，只听见啪嗒一声，手枪落地。
    徐枫松开艾薇儿的手腕，准备弯下腰，伸手去捡那掉在地的枪的时候，只看见一条雪白纤细的小腿挂着恶风，朝着徐枫的脑袋就要踢过来。徐枫见状，唇角露出一抹淫秽的笑容，伸出一只大手，直接将艾薇儿踢来的小腿一把抓住。艾薇儿想要挣脱，但是却无法挣开。然而在这个时候，徐枫已经将另一只手伸了过来，轻轻的在那雪白的美腿抚摸着，唇角一抹淫荡的笑意。
    众所周知，欧美人的皮肤白虽白，但是却远不及华夏人的皮肤摸起来顺手，反而显得很是粗糙。然而徐枫此刻似乎不用顾忌这个，眼前这条美腿像是每天浸在牛奶之中保养一样顺滑细腻，真是爱不释手啊！
    艾薇儿俏脸出现一抹绯红，对着徐枫冷哼道：“你不是说你们华夏民族高贵圣洁的吗？但是你此时所做的一切，又算是什么呢？”
    徐枫嘿嘿一笑。脸的表情猥琐无比，似乎猥琐一直是他的代名词。只见他的大手在艾薇儿那条光滑细腻的小腿不停的摸索着，轻轻的嗅嗅鼻子，嘿嘿的奸笑道：“当然，再高贵的民族也有与所有人一样的时候。当然，如果你觉得这样会玷污了我的民族，那么你完全可以将此刻的我当成是那卑鄙下流无耻的脚盆族！”
    “你！”艾薇儿气结，半晌才冷冷的骂道：“你无耻！”
    “咦？你知道我小名？难道是他乡遇故知？”徐枫惊讶的说道，脸的神色要多无耻就多无耻。
    “你卑鄙下流龌龊！”艾薇儿气急，一股脑儿的骂着，可是这妞儿从小接受的教育就是最为高贵的，所以即使是骂人，也无法骂出最为肮脏的语言。
    “你说对了，其实，我还可以更无耻一点的！就象这样！”徐枫嘿嘿一笑，一个箭步走前，然后将艾薇儿的腿微微抬起几分，里面的春光很快就有大露了。
    !

第223章
    第二百二十三章
    “你你要干什么”艾薇儿的声音有些焦急，对着徐枫质问道艾薇儿刚刚洗完澡从浴缸之中出来，只是心中察觉有人在窥视自己，这才急急忙忙的从浴缸之中出来，所以身上只是裹着一条大大的浴巾，里面可是一丝不挂的啊
    一看见徐枫此时就要将自己的腿往上掰开，来一个劈叉，艾薇儿当时就急了欧洲虽然是一个性文化开放的国度，但是身为皇室成员的艾薇儿不能让皇室的名声有一丝的受损，所以一直洁身自好，现年虽然已经二十岁，但是依旧保留着自己的处子之身在欧洲这种国度，处子之身到了她这个年龄还在的并不是一件值得炫耀的事情，相反，说出去，大抵也是能将整个圈子笑翻的事情让黄花闺女遭遇徐枫这种禽兽不如的人如此待遇，她心中哪能不急啊？
    徐枫将自己的脸贴向艾薇儿的脸颊上，在艾薇儿漂亮的耳畔轻声的吹着热气，嘿嘿的笑着说道：“这种情况下还能做什么？当然是将你之前骂我无耻的话先小小的收回一点的利息咯嘿嘿”
    “你你这样玷污我的清白，难道就不害怕温莎家族的怒火吗？”艾薇儿用着家族的势力威吓道，但是话刚出口，就已经全然后悔了因为她忘了，敢独身闯入守备森严但是还未被人发现的温莎庄园，那么必定是不会害怕温莎家族的报复的胆大包天的人的
    徐枫嘿嘿的笑着，脸上带着玩味儿的笑容，说道：“是啊，我好害怕啊可是怎么办呢？反正都要死了，与其做个冤死鬼，我倒不如好好的风流一番，做个风流快活鬼嘿嘿”淫邪的笑声在整个房间之中回荡着，阴森恐怖笼罩着艾薇儿
    艾薇儿心中一急，急忙用自己小巧的脑袋猛地一撞徐枫的下巴，啪的一声，只听见牙关相互碰撞的声音在房间之中传荡开来徐枫的大手微微脱力，艾薇儿顺势，急忙抽回自己的小腿，然后飞出另一条腿，朝着徐枫的胯下踢去
    好一计撩阴脚徐枫心中险呼道，急忙伸出一只手，格挡住艾薇儿朝着自己下阴踢来的小腿砰的一声，两人一手一脚碰撞在一起，徐枫原地不动，艾薇儿始终是女人，比不得徐枫这个身强体健的大汉，后退几步
    艾薇儿的身子站定，然后只见她反身冲向一边的墙壁之上，徐枫抬头一看，只见墙壁上挂着两把十字骑士剑，徐枫毫不犹豫，直接冲了上去，而此时艾薇儿已经手中拿着一把十字剑，一双白生生的手臂握住那剑柄，挺剑对准徐枫
    徐枫笑了笑，也不客气，直接冲了上去艾薇儿不客气，直接对着徐枫辟出一剑，剑划破空气，发出唰的一声，极为响亮
    徐枫一个侧转身子，险之又险的避过这朝着自己劈过来的一剑，心中有些恼火儿的骂道：“这娘们儿，还真他娘的狠，说劈就劈，劈死人了怎么办？”但是无奈，徐枫只能硬着头皮冲上去了
    徐枫赤手空拳，对面的艾薇儿手中虽然拿着一把十字剑，但是脸上的表情似乎比徐枫还要来的冷峻
    艾薇儿从小便开始练剑，一身的剑术也是经过名师指导过的但是事实上无论如何，艾薇儿挥舞出来的一招一式看似漂亮干净，但其实在徐枫看来也只是花架子，徒有其表其实很正常，作为温莎财团的未来接班人的艾薇儿练剑纯粹是为了展示自己的多才多艺，全方面发展罢了，那些名师的指方向也只是尽量朝着花哨漂亮而已，纯粹是为了哗众取宠，不是为了在为难发生的时候保全自身毕竟温莎财团财大气粗，有足够的金钱去聘请那些世界上顶尖的保镖
    两人小心翼翼的交手着，徐枫像是一条游鱼一般，在那花里胡哨的剑招中躲闪着，只是费了点心思，并没有一点儿的危险徐枫似乎已经厌倦了眼前的这个游戏，眼眸往那边的墙壁之上看了一眼，还有一把剑静静的躺在那里
    徐枫看着艾薇儿，嘿嘿一笑，声音充满了调侃说道：“小妞儿，剑不是你这么玩的，你这只是舞剑，哗众取宠罢了，算不得真正的耍剑”
    艾薇儿冷冷一哼，声音充满了杀气：“别废话，看我一剑”话音刚落，就看见艾薇儿双手握着剑，直直的朝着徐枫刺过来徐枫嘿嘿一笑，摇头叹息的说道：“你们这些人啊，就是无聊，有枪不练非得练剑，还玩的这么花里胡哨的，真是好剑好剑的啊”徐枫的讽刺之言包涵了华夏文化的博大精深，艾薇儿这个只是对华夏文化稍微有些了解的欧洲人，自然是听不懂徐枫这话中之话的不过此时也不说话，行动能代替一切
    艾薇儿冲上去，挥舞着手中的长剑，剑锋犀利的朝着徐枫的脖颈划过来，带着一股恶风徐枫心中暗骂一句：“小娘们儿真是狠心”旋即便迎了上去，身子巧妙的向后仰倒，双手按在地上，对着艾薇儿光滑的柔荑提出一脚
    艾薇儿没有想到徐枫这么狡猾，顿时中计，小手被徐枫的一脚踢中，小手微微颤抖一下，徐枫还欲再补上一脚的时候，艾薇儿的小手一回，锋利的剑锋像是小蛇一样，朝着徐枫的肚子刺了过去
    “温莎家族的人果然个个都是狠角色”徐枫低声骂了一句，旋即将自己的身子摔在地上，然后整个人像是泥鳅一样，从艾薇儿那叉开的双腿之中滑过去
    “草光老子需要光”徐枫气急败坏的叫嚷着，心中暗自可惜，错过了这么大好的一个机会，异常恼火儿该死的，这么暗的情况下，老子还能看见什么？徐枫耿耿于怀，但是此时已经不是计较这个的时候，留得青山在不愁没柴烧，徐枫以一个干净利索的鲤鱼打挺从起身来，朝着那挂着另一把剑的墙壁上飞奔过去而此时，艾薇儿已经满面羞红的追了上去，对于徐枫之前无耻的行为十分愤懑
    徐枫看着头顶上的一把剑，而此时艾薇儿已经追到自己的眼前了，徐枫也废话，直接将头顶上的一把剑拿在手中，艾薇儿对着徐枫的脑袋劈下一剑，剑劈了一半，心中似乎有些不忍心，忽的转了一下角度，落下去之后估计能劈中徐枫的肩头
    但是就在这个时候，徐枫高举起自己手中的剑，啪嗒一声，那个微微偏转了一些角度的剑还未来得及劈中徐枫的肩头的时候，徐枫手的剑已经跟艾薇儿手中的剑接触了
    两把剑发出一声剧烈的碰撞声，剑身之上出现一抹火花，徐枫心中暗骂，这妞儿还真狠要是这剑落了下来，无论是哪里，徐枫都觉得自己生死未定
    徐枫没好气的一挑，艾薇儿的力气终究是比不得徐枫的，紧紧压着徐枫剑的剑啪嗒一声偏离了原本的角度，而她整个人此时也随着剑势走了出去徐枫单手握着剑，紧紧的追了上去，随意的挥出去一剑，艾薇儿眼眸中闪过一抹惊惧，仓促的挥出去一剑，格挡徐枫手中的剑
    徐枫一边打一边说道：“妞儿，看好了，剑是这么使的你那剑招看起来漂亮，但是终究只不中用的花架子罢了，遇上了高手，只有乖乖送死的份上”
    说着，手中的剑又劈又砍，又挑又抹，动作行云流水，异常的流畅，而艾薇儿此时已经逐渐显示出来自己在体力上的差距，显得几分吃力但是艾薇儿性格要强，这似乎是所有温莎家族族人的特性，依旧咬牙坚持着
    徐枫打得艾薇儿落花流水，甚至连抵抗都显得是那样的吃力
    突然，一直单手握剑的徐枫也将另一只手加持在剑柄上，对着竭力抵抗着的艾薇儿狠狠的劈下一剑艾薇儿的脸上满是惊恐的表情，眼神死死的看着徐枫手上的动作，却已经忘却了抵挡，就在徐枫的剑落下来的片刻，艾薇儿已经闭上了眼睛，似乎已经接受了这死亡的审判了
    不过半晌，艾薇儿发现自己还没有死，只是感觉自己的身上凉飕飕的有些不确定的睁开自己的眼睛，否徐枫手中的剑在自己的身上划出一个大洞的时候，却看见了一张满是坏笑极其可恶的脸蛋，让人恨不得冲上前用剑将其画成鬼脸
    徐枫坏笑着，看着艾薇儿，声音充满了各种调侃，说道：“妞儿，我总觉得此时你的注意力不应该放在我的身上，而是应该看看你自己”说着，徐枫对着艾薇儿挤眉弄眼的说道：“你不觉得，你的身上似乎少了一件什么东西吗？”
    艾薇儿闻言，急忙低头看着自己的身子，只是看了一眼，急忙转身，背对着徐枫
    徐枫撇撇嘴，小声的嘀咕着：“都已经看了这么久了，再看两眼还能掉几块肉不成？”声音之中满是戏谑，还有一股淡淡但是却让人羞恼无比的无耻
    “你无耻”艾薇儿背对着徐枫，洁白的*微微颤抖着
    徐枫笑着说道：“别叫我小名，或许你可以叫我神兽麒麟”
    “你想怎样？”艾薇儿的声音带着一丝的羞恼，问道
    徐枫嘿嘿的笑着，说道：“不想怎样”然后只听见一声哗啦啦的声音，艾薇儿顿时觉得自己像是被什么东西给包裹起来一样，很不舒服的感觉，像是……像是…….粽子后来艾薇儿才知道，华夏有种东西，叫做粽子而此时的自己，俨然就是那传说中的粽子
    徐枫走了过来，将已经被包裹成粽子的艾薇儿横抱着，放在床上徐枫将自己的脸凑在艾薇儿的秀发旁，深深的吸了一口气，脸上带着满足的笑意，说道：“你很漂亮，我的殿下不过很抱歉，骑士要去做一件大事，无福消受美人恩了唉”幽幽一叹，不知道有多少的可惜包涵在其中
    “你要去做什么？”艾薇儿狐疑的问道
    “抱歉，我的殿下，我忘了告诉你，虽然我是一个为主奋战的英勇骑士，但是这件事情我很抱歉，无可奉告毕竟我不是你的骑士，不是吗？”徐枫坏坏的笑着，手中横握着一把剑，看上去倒也威武
    “你……”艾薇儿看见徐枫转身就走，有些急了，急声叫道
    徐枫转身，然后带着笑意趴在艾薇儿的身边，用着轻柔的声音对着艾薇儿笑着说道：“对不起，我似乎忘了一件事情”
    “什么事情？”艾薇儿疑惑，盯着徐枫，问道
    徐枫俯下身，略显几分厚度的嘴唇在艾薇儿湿软的两片唇瓣上轻轻的落下一个吻，吻持续了三秒，艾薇儿没有一丝的反抗，或者说是已经呆了，忘记了反抗半晌，唇离开，徐枫一张满足的脸看着艾薇儿，深情款款的说道：“我忘了，骑士是需要公主的吻作为鼓励了”说着，站起身来，潇洒的离开
    四年前两个人素不相识，关系可以说是势同水火但是在四年后，徐枫宁愿继续保持着这样势同水火的关系时，却发现是那样的奢侈用句较为拗口的一句话说，艾薇儿已经不是四年前的艾薇儿了，但是徐枫永远是徐枫
    !#

第224章 一亿美元和十亿英镑的抉择
    第二百二十四章一亿美元和十亿英镑的抉择
    徐枫将艾薇儿绑成粽子之后，又占足了便宜，总算是离开了
    徐枫探头探脑的，走廊上没有人，这才心中大安，走在走廊上，徐枫也没有多么的小心，因为他知道，走廊上的摄像头此时都已经是纸老虎了，不足为惧徐枫走在走廊上，拿出自己手上的腕表，在上面按了一下，这个看似与普通的腕表没有什么差别的腕表此时赫然出现一个卫星地图，上面有一个红色还不断在闪光的小点子，那是目标人物的所在房间
    徐枫不废话，直接走了过去
    小心翼翼的绕过城堡内的守卫，徐枫看到一个造型古朴看上去颇有历史气息的大门，徐枫将身子隐匿在一个转角之处，警惕的看着门口站立的两个身上穿着欧洲中世纪骑士装手中拄着一把十字骑士剑的守卫，默默地将手伸向一边，手上赫然多出了一枚子弹徐枫也不废话，小心翼翼的将手中的子弹往角落里一扔，啪嗒一声，角落里传来一个极为清脆的声音，两个守卫对视一眼，警惕的问道：“谁？”
    没有人回答，警卫心中有些疑惑，两人对视一眼，其中一个横握着十字剑，朝着徐枫这边走来，在走廊上看了一眼，没有一个人，那个人正准备离开的时候，只感觉身后传来一股被人用东西砸中的声音，旋即又是啪嗒一声那个留守的警卫觉得事情似乎有些不对劲，警惕的问道：“鲍勃，发生什么情况了吗？”
    被叫做鲍勃的人不回答，那人心中有些警惕，哗啦一声，拔出自己手中的十字剑，小心警惕的走了过去，然而刚到拐角，就看见自己的同伴站在原地一动不动的那人收回自己的十字剑，没好气的抱怨两句：“我说，鲍勃，你傻站在这里做什么？咦？你怎么不回答我的话？”
    那个被叫做鲍勃的护卫死死的站在原地，对于男人的问话丝毫不回答，那人心中有些不对，又问了一句，正准备上前的时候，只看见鲍勃的身子软绵无力的朝一边倒去，一个黑影出现在自己的眼前那人正欲按下身上的报警装置来提醒整座城堡保持警惕的时候，只听见砰的一声，那个手中拿着十字剑身子顿时轻飘飘的倒地
    徐枫轻松的解决两个人，正欲走上前开门的时候，只见一个身上穿着欧洲中世纪管家服年龄约摸在六旬左右的老人出现在不远处，老人沧桑的脸上不苟言笑，嘴上留着两抹小胡须，梳理的严严谨谨，一头银白色的头发也打理的干干净净，一如欧洲中世纪古板刻薄的管家形象
    徐枫见状，急忙将身子隐藏在身边的巨大柱子之后，以免老管家发现自己的存在
    老管家来到门前看见门卫此时已经消失不见了，心中微微震怒，同时也生起了一股警惕的光芒，正欲回头叫人的时候，却只听见身后传来一个冰冷的声音：“想活命的话就别回头”
    “你是谁？”老管家心中一警，对着徐枫低声问道
    “坏人”徐枫冷冷的说道：“好了，你的问题已经得到了答案，那么现在请开门”
    “你想做什么？”老管家冷声问道，声音之中充满了警惕的感觉
    “我给了你一个问问题的机会，现在是你该做你的事情的时候了，否则，哼哼”声音充满了阴狠的威胁之意，想来若是老管家不服从徐枫的命令，那么徐枫是不会在城堡这种充满了陈腐老旧的规矩的宣扬华夏的那些先人的教导之音的
    老管家心中有些无奈，只好拿出一串看上去十分古老的钥匙，在上面开着当然，这座看似古老陈腐的城堡里面用的东西不可能是一些简单至极的锁的，这钥匙打开的只是一道障眼法罢了，当打开之后，徐枫看见一个极为高端的电子系统，只见老管家的手在上面按了几下，门传来一阵啪啪嗒嗒像里机关开启时的声响，门已经打开了
    “走进去”徐枫冷着声音说道
    “你究竟想做什么？”老管家这个时候心中已经慌了对着徐枫低喝道
    徐枫冷哼一声，说道：“老头子，省着你的口水，或许这样，你还能多活几年”
    老管家还想再说，但是徐枫已经给足了他的面子，此时已经没法再满足他了其实他们两个人都很清楚，此时无论是再说什么，都无法改变现在已经即将成为事实的事情了徐枫用着手中的枪一抵老管家的后背，狠厉的声音在老管家的耳畔响起：“老头子，你应该知道，少说多做的道理，现在是你表现的时候了”
    老管家无奈，只能任由徐枫摆布了
    想老管家自从出生就在这座城堡之中活着，跟整个家族之中令人仰望的存在一起长大，到现在一起老去，这辈子算是机关算尽，一双苍老的手中不知道沾染了多少的鲜血，可是今天就这么在一个后生的都被阴了回来当老管家闲暇之时每每想起这段历史的时候，总会忍不住的感叹道：“他是一个天才，一个天生的阴谋家纵横家，心够狠，做事够果断当然……”当然，每次说到这里的时候，老管家总会义愤填膺的咬牙切齿的补充一句：“当然，如果再见到他，我也会很不客气的狠狠的踢他的屁股”可见，徐枫在老管家心中留下的印象是多么的坏，以至于一个已经到了耳顺年龄段的老人家再想起那次相遇的时候，都如此心中不平
    两个人一起走了进去，徐枫躲在老管家的身后，两个人的脚步一致，所以你机会只能听见一个脚步声其实模仿老管家的脚步声很是简单，因为这个老家伙接受了几十年的严谨教诲，走路规规矩矩，基连风都不带起，自是简单
    徐枫将自己的身子缩在老人还算是高大的背影之后，小心翼翼的观察着这周围环境，这个房间很是开阔，但是并不是空荡荡的，而是摆满了高大的架，方面密密麻麻的放满了羊皮，整个房间之中散发着一股陈腐之气，徐枫微微蹙眉，没好气的说道：“老家伙装的挺像那么一回事儿啊，不过还真他娘的的浪费，在华夏，尼玛这么大的一个房子用来做房，十三亿没有几个不骂你是脑残的”
    徐枫一直跟着走着，半晌，绕过一个个的架，只听见一个庄严的声音带着一丝的亲切，问道：“爱德华，你有事儿吗？”
    老管家对着对面一个身材略显几分肥硕的老人做了一个眼神，两个老人相处了一生，心意相通，有时候只需要一个眼神，便能得知两个人的心中所想肥硕老人心中一警，一只大手已经不知不觉的滑向了一边
    然而就在这个时候，徐枫的声音陡然响起，对着肥硕的老人说道：“老头子，我若是你，便会停止手中的动作，因为那样会加你的死亡”
    说完，只听见砰的一声，那个老管家这个时候已经轰然倒地了，一个身材高大的男人赫然出现在老人的眼中老人看着眼前的年轻人，便知道，自己此生难以忘记这样的相遇场面
    “年轻人，说出你的目的”肥硕老人一说这话，徐枫便知道，这老家伙不仅仅是身体肥硕，就连胆子也是异常的肥硕自己此时已经将枪抵着他的脑袋了，他居然还有心情在跟自己谈天说地徐枫不得不佩服这老家伙的胆子，但是在很多时候，胆子肥硕不是重要的，除非你能保证你的胆子能挡得住子弹
    徐枫冷冷一哼，脸上带着一股玩味儿的笑容，阴笑着说道：“老家伙，那你觉得我的目的是什么？”
    “杀我？那敢问，年轻人，我的脑袋值多少？”老家伙侃侃而谈，一副我很想跟你做生意的样子
    徐枫笑了，看着老人，半晌才缓缓的说道：“不少，当然，也不多，也就一个亿的样子”
    “十亿”老人看着徐枫，脸上带着自信的笑，侃侃而谈：“给你十倍的价钱，你只需要放弃这个任务，并且告诉我，是谁出的价，十亿便可以轻轻松松的到手”
    “老头儿，我说的是美元”徐枫没好气的提醒一句
    “我说的是英镑”老人财大气粗，一下子将徐枫压了一头
    “貌似很丰厚”徐枫的唇角露出一抹略显几分财迷的笑容，旋即用着淡淡的笑容看着老人那肥硕的身子，半晌才缓缓的问道：“老头儿，你是做生意的，这个价格很是丰厚”老人的唇角此时也露出一抹光芒的笑容，似乎在说，我就知道，这世上只要是跟金钱有关系的问题，那就便不再是问题但是就在这个时候，徐枫却将唇角的笑意一敛，声音多了那么一丝的玩味儿，说道：“可是，老家伙，你不知道嘛，做生意讲究一个信誉，也讲究一个先到先得的道理人家已经下了订单，而我也已经收了订金，那么此时就不能在这个关头发出违约的事情，虽然没有法庭能够受理这个案件，但是我可不想坏了我的名声”说着，徐枫得意洋洋的吐出一口气，说道：“我和我的团队的名声，可不只值这区区的十个亿的英镑”
    这话说的大气，但是他也不想想，这十个亿的英镑他得接多少这样危险的活儿，才能赚回来？不得不说，这个时候的徐枫还是有点傻乎乎的感觉，换了现在的徐枫，徐枫会怎么选呢？肯定是选择继续任务啊士可杀不可辱，区区十亿英镑就想侮辱老子？好，四年来，徐枫依旧是那么的二，不可否认

第225章那夜的飞人
    第二百二十五章那夜的飞人
    老人对于徐枫的话感到一阵惊讶，旋即脸出现一抹欣赏的神色，对着徐枫笑着说道：“年轻人，你如此卖命，一年能拿到多少钱？既然你不想为了钱而被弃你整个团队的信义，那么我倒是还有个折中的方法，不知道你是否会愿意？”
    徐枫闻言，脸出现一抹饶有兴趣的样子，对着老人缓缓说道：“你可以说来听听，虽然我不太可能同意。
    老人顿了顿，认真的对着徐枫说道：“人们都喜欢安定的生活，哪怕是杀手，也有向往安定的生活。杀手的生活虽然很酷很潇洒，但是却并不安定，想来你也不是此行的菜鸟了，自然懂得这行的道理。”徐枫当然不是菜鸟，所有人都很清楚，能从温莎城堡之中绕过重重的明岗暗哨且毫发无损来到温莎家族的心脏的人，又岂是寻常之辈？对于有本事的人，温莎家族是不吝啬自己的财富的，所以，很明显，老人此时已经想到了一个很绝妙的计划。
    老人看着徐枫，低沉的声音充满了诱惑力：“与其过着这今日不知明日的生活，你何不带领你的团队，投身在我温莎家族的旗下？我敢保证，只要你忠心为温莎家族做事情，那么你的付出必定能得到应有的回报。众所周知，金钱对于温莎财团而言只是炫耀的资本罢了，除了这个，我们的财富，我们那数以万亿计的财富，对我和我的族人而言，只是一种实力的象征。只要你愿意，只要你出得起价，并且你确确实实能让我看得出来你的价位是否在这儿，那么你就能得到你想要的，记住，是一切！”
    徐枫笑了，看着老人，噗嗤一声，就像是看见了某个极为搞笑的事情一样。徐枫笑着说道：“貌似这是一个十分能诱惑人心的价位。”老人唇角微微扬，露出一抹显得有些得意的笑容，徐枫轻声说道：“安定？呵呵，这个确实是我们迫切的东西，但是，我想安定也是需要时间的。”
    “什么时间？”老人凝声问道，声音之中充满了警惕之意。
    徐枫笑了笑，笑意依旧诡异邪恶，半晌才缓缓的说道：“华夏有一句话叫做一码归一码，意思是说，此时我们需要撇开关于我的身价的问题，我们需要正视眼前的问题。”说着，徐枫微微一顿，脸的笑意大盛：“如果过了今天你还没死，那么我想我们将有时间商量一下后面的这个事情了。”
    然而就在这个时候，徐枫却听见了一串极为细密的脚步声，徐枫的眼角微微动了一下，脸闪过一抹不快。
    老人的唇角露出一抹淡淡的笑容，对着徐枫低声笑道：“年轻人，你大意了。呵呵，用你们华夏的古语就是，兵不厌诈。”
    老人的笑声细细的传遍整个房，徐枫在老人的声音响起来之后，也响了起来，动了动自己手中的枪，对着老人阴笑着说道：“老头子，你貌似忘了，你还在我的？呵呵，就算是来了再多的人，只要有你一个，他们又能奈我何？嘿嘿……”徐枫笑着，声音显得别样诡异，看着老人，眼角的笑意充满了冷峻的意味：“老头儿，免费送你一课，这个叫做投鼠忌器！”说着徐枫伸出另一只手，从身拿出两个手榴弹，用牙齿咬掉手榴弹的阀门儿，然后使劲往后面一扔。
    骨碌碌，清脆的声音传遍了整个，旋即只听见不知道是谁喊了一句：“手榴弹！趴下！”然后一阵齐刷刷的卧倒的声音，砰的两声，热浪侵袭，那码放的整整齐齐的架在瞬间轰然倒地。
    徐枫一个箭步冲到老人面前，老人此时不知道什么时候手中已经多出了一把左轮手枪，对着冲过来的徐枫就要抬手一枪，但是已经晚了，徐枫此时已经冲到了老人面前。徐枫伸出一只粗壮的胳膊，一下子抓住老人的手，老人开出一枪，但是已经偏了。
    砰的一声，徐枫手猛地一用力，然后只听见咔嘣一声，老人手中的枪此时已经掉落了。徐枫也不客气，一把抓起老人，将老人略显几分肥硕的身子抵在自己的身前，手中的枪抵在老人的脑袋之，整个人缩在老人的身后，拿老人当自己的挡箭牌。
    噔噔，一群人此时有些狼狈的出现在徐枫的面前，手中端着枪，或站或蹲，脸套着头套，但是徐枫却看见了那一双双充满了怒火的眼睛。徐枫知道，这个便是温莎财团这百十年来苦心经营的一批死士了，一批可以随时为主人的安全送死的人。这些人事实性质与徐枫这些杀手是一样的，只是不同的是，徐枫听命于金钱，而这些人听命于自己的家族。
    “放下家住，饶你一死！”一个人冷冷的对着徐枫说道。
    这话徐枫自然是不信的，这样的诺言对于资本家而言，不过是一个可笑的笑话罢了。这样的事情传了出去，这个偌大的家族必定成为欧洲乃至是整个世界流圈子之中难得的一个笑话。温莎家族是一个素来以严谨出名的家族，传出去这样的事情，不仅仅是整个流社会的笑话，更是温莎家族此生难以磨灭的一个耻辱。所以无论如何，徐枫都必须得死。有句话说的好，资本家许下的诺言就像是那擦屁股的纸，擦干净了屁股必定是被抛弃的。
    徐枫冷冷一哼，躲在老人的身后不屑的说道：“只要你们退出这里，我便放了你们的家主。”明知道对方的话不可信，所以徐枫索性也就胡搅蛮缠起来了。
    “这是不可能的！”那人严词拒绝，语言绝对到一点儿商量的余地都没有。
    徐枫笑了笑，说道：“看来就是没什么好谈的。既然如此，嘿嘿……”徐枫笑着，伸出一个手指，轻轻的将那保险打开，啪嗒一声极为干净利索的声音在所有人的耳边响起来。
    众人有些紧张，眼睛死死地盯着徐枫的动作，端着枪的手心似乎传来一抹冷汗，众人将心全部提起来，齐齐发出一阵阵倒抽冷气的声音。
    “你想做什么？”徐枫的动作太过缓慢了，就像是故意在挑拨人的心情一样，对方的人此时已经沉不住气了，对着徐枫冷冷的低喝道。
    徐枫嘿嘿一笑，阴寒着声音，就像是那亡命之徒一样，说道：“你说干什么？既然你们不答应我的条件，那么我想我只能杀了你们家主，大不了一命赔一命了。不过话又说回来了，让一个身价几乎可以买下一个小国家的富翁给我陪葬，这还真是世界最奢侈的葬礼，嘿嘿。此生不虚人间一途啊！”徐枫此时算是摆明了态度了，老子就是光脚的不怕你这个穿鞋的家伙！
    老人一听这话，心中不禁一惊，额头冒出了虚汗。老头儿倒不是惜命，只是因为他此时还不能死，家族之中的势力还未稳定，所有人还未选择好站位，他死了也便死了。但是他这一死，整个温莎家族几乎就要变天了。
    老人冷声说道：“年轻人，你真的就这么不怕死？”
    徐枫耸耸肩，对着老人肥硕的背影发出一声最为原始的鄙视，说道：“老头儿，你说废话呢，死亡我自然是害怕了！”
    “为了一亿美元，你选择这样死亡，你不觉得你的生命有些低廉了吗？”老人此时表现的很是平静，就像是一个慈祥的长辈在开导自己的后生一样，十分温和平静。
    徐枫耸了耸肩，一脸的无所谓的说道：“老头儿，你说错了，我生命的价值不是区区的一亿美元，而是世界隐形的最有钱之一的人陪着我一起死，当然，说不准当我们死后，造成的蝴蝶效应会拖累整个温莎家族。嘿嘿。这谁说的准呢？！”徐枫脸的五官跳动着，显得那样的狡黠诡异。
    老人沉默半晌，才缓缓的对着徐枫阴沉着嗓音说道：“年轻人，你很聪明，也很厉害，至少是我见过第二厉害的人物。”一听老人这么说，徐枫便知道老人口中说的第一厉害的人是谁，没好气的耸耸肩，说道：“当然，老家伙，你也很厉害，至少是我见过最会衡量的商人之一。”徐枫心中有些不服气老人的说法，故意选择了“之一”这个词，以弱老人一头。
    老人不以为忤，对着自己面前的人说道：“放他走。”哗哗，一群人将手中的枪收了起来，动作赶紧利索。
    徐枫似乎很信任老人的话，直接将手中的枪收起来，放在腰后。徐枫笑着朝着窗户走着。
    而此时一旁的一个人对着老人使了一个眼神，将手横在自己的脖颈，老人剪见状，却微微的摇了摇头。那人有些不甘心，但是却还是很无奈的选择了沉默。
    来到窗口，打开窗户，临走前对着老人回头一笑，说道：“老头儿，你很聪明，因为此刻只要你有一丝的异动，你就会死！”说着，似乎是为了验证自己的话是真的，徐枫冷着声音对着耳边的麦克风喊了一句：“给他们点颜色看看！”话音刚落，老人手边的桌子木屑腾飞，一个黑黢黢的大洞似乎在嘲讽这些人。
    老人的眼眸中闪过一抹惊惧的神色，对着徐枫阴沉着声音说道：“年轻人，这是什么意思？”
    “没什么意思，只是想高诉你一个道理。”徐枫带着嘲讽的笑容。
    “什么道理？”老人深深的看着徐枫，继续问道。
    “记住了，老家伙，不要迷信杀手界的排名，那会让你后悔一辈子。高手与菜鸟过招，也有可能被菜鸟给干掉！虽然几率很小，但是只要是存在一点的几率，那么它便是有可能发生的。记住，不要迷信杀手，杀手只是一个传说。”徐枫认真的说道，旋即笑了，说道：“哦对了，给你一个情提示，我的团队两分钟内是不会离开的，所以在这两分钟内，你们最好保持沉默。对，是沉默，我们都喜欢沉默。杀手的安定，便是沉默。”
    说着，徐枫纵身往窗外一跳，背朝地，面朝天，伸出一个手臂，手以肉眼不可见的速度飞出一个银色的绳索，深深的钻进这结实的花岗岩。
    徐枫像是一个超人一样，用着一根细长的绳索在这离地二十余米高的空中极速的降落着，在降落的过程中，徐枫居然看见了那被自己用床单包裹着的艾薇儿，而艾薇儿此时也用着难以置信的眼睛死死的盯着徐枫，徐枫脸挂着坏笑，用手指对着艾薇儿做出一个飞吻的动作，极为暧昧。
    !

26章荣誉即吾命
    第二百二十六章荣誉即吾命
    三日后，位于花旗国首都ld郡的一家希尔顿大酒店的门口，此时时间已经入夜，华灯初，希尔顿大酒店的进出口人群穿梭如织，车水马龙。!d赢Q币在这里，你近乎能看见世界所有最为昂贵以及先进的豪车，人们从车走下来，无论是男男女女，都是盛装出席，原因很简单，因为今天是整个欧洲最为有名气的家族温莎家族未来接班人的成人礼。今晚的女主角儿只有一个人，那就是整个欧洲最为家世背景最为雄厚最为美丽的女人之一的艾薇儿？温莎。这是今晚出入此地所有的名流争相追捧的人物，尽管说艾薇儿？温莎已经有了自己的未婚夫。但是所有的年轻才俊们相信，只要这个身份高贵，容貌美丽的美人儿还没有结婚，那么自己这些人的机会是均等的。正所谓只要锄头挥的好，没有挖不倒的墙角。所有人深信！
    一辆白色的加长林肯出现在人来人往的希尔顿大酒店若市的门庭前，身穿着修身的西服，脖子系着一根红色的领结的服务生极为绅士的前打开车门，一条雪白的出现在所有人的面前，这条雪白，似乎隐隐间还透露出那么一丝丝的光芒，像是钻石般耀眼，旋即是另一只，两只小巧的脚套着一双简单的白色高跟鞋，高跟鞋闪烁着耀眼的亮光，极为赏心悦目。
    这是一个妖孽级别的女人！当女人从车走了下来，所有人的目光齐刷刷的凑了过来，在心中无比震惊的想着。
    精致的五官似乎集中了造物主所有的精力以及宠爱，玉面美丽动人，身材极好，没有一丝丝的赘肉，也没有一丝丝的凹陷，一点一滴都是那么的有分寸，像是造物主竭尽自己所能制造出来的完美女人。
    女人将一头乌黑靓丽的秀发微微盘起，放在自己小巧的脑袋之，两串耳坠算不奢华，一切从简，但是却能从那极为和谐高雅的气息中看出来了，此物必定是出自名家之手。一身白色的裙子，裙子只是将那美丽洁白的大腿微微遮住几分，裙摆落在大腿中部。单肩的长裙裙摆后面伸出一条长长的白色蕾丝，这是一件美丽的拖地白色蕾丝长裙，配女人冰雪般的肌肤，和那眼眸深处的神秘美丽，极为动人心魂。
    女人的脸带着一丝冰冷的神情，看了一眼那些似乎这辈子没有见过女人的披着人皮的野狼，冷冷的扫过，却不说话。这分冰冷从那神秘的黑色眸子之中散发着，却不知道吸引了多少人的心魂？众人不禁在心中感叹着，神秘的国度，神秘的东方女人，美不可言！
    而就在这个时候，一个一身黑色西装的男人走了过来，对着女人伸出了自己手臂，笑着用着极为儒雅的声音说道：“走，千雪。”
    女人看了一眼身旁身穿着一件黑色西装一副儒雅的样子的男人，伸出了一条裸露在空气之中的雪白藕臂，轻轻的塞进男人伸出来的臂弯之中，走了去。
    前方的服务生此时已经忘记了自己最为基本的礼仪，只是傻傻的看着对面走过来的一对男女，心中各种羡慕嫉妒恨，自然是无法言语。
    服务生忘记了开门，作为高贵的客人，男人女人是不可能亲自动手开门的，在门口站定，半晌，直接发出一声儒雅的声音，说道：“两位，能否为我们开一下门？”
    “额？可以。当然可以！”两个服务生幡然醒悟，抱歉连连，急忙前开门。
    “谢谢！”男人见门已经开了，对着身旁女神般的女人笑着说道：“我们进去。”
    两人在专人的带领下，走进了宴会大厅。
    当然，作为一个流社会的高档宴会，不是说进去便能进去的。
    两人来到宴会大厅的入口处，门口站立着五六个身穿黑色西装，耳朵分别塞个耳麦的欧洲男人。其中一个走来，对着一对男女冰冷着脸，说道：“对不起，请出示您二位的请柬。”
    “当然，”男人笑着在自己的身摸索了一下，拿出一个烫金的请柬，对着那几个西装男伸了过去。那人接过请柬，然后拿着自己身的小仪器，仔细的看着。半晌，那个西装男对着身后的男人点点头，又对着徐枫用着机械化的声音说道：“对不起，尊敬的许峰先生和万千雪小姐，为了各位前来参加宴会尊贵的客人的生命安全，还请您将您二位手中的包裹稍微进行检查一下，请见谅。”
    被叫做许峰的男人脸带着一抹淡淡的笑意，对着身旁的女人笑着说道：“千雪，不要让他们为难。”
    女人冷哼一声，将手中的包包递了去，那人细密的检查着，半晌没有一丝的发现，这才对着身边的人点点头。旋即将请柬和那包包一起递还到许峰的手中。
    一套程序下来，走来两个人，对着一对男女说道：“二位里面请。”
    那是一道门中门，里面装了电磁感应的东西，只要是有金属特性的东西，都能被检测出来，一些高级宴会都会使用这东西，以确保整个宴会的顺利进行。
    两人刚过去，便听见滴滴的声音，那几个人急忙走前，徐枫无奈的转身，用手指着自己的腰部，对着几个人苦涩的笑着说道：“几位先生，我想这不是一个裸奔宴会？”
    众人闻言，心中想笑，但是却强忍住了。他们已经猜到了是什么东西在作祟了，男人说得对，皮带这种东西要是在这个时候解下来了，那么眼前这个男人恐怕也是没有脸去参加这个宴会了。
    滴滴！刚消停一会儿，又听见传来一阵滴滴的声音，众黑衣男人看着一旁身穿着雪白拖地蕾丝礼服的女人，女人冷冷的看了一眼这几个男人，寒着声音抱怨道：“这个耳坠是白金制造的，或许你们的仪器应该需要升级了。”
    “抱歉！请进！”一个男人急忙走了出来，对着两人急忙道着歉，走前，对着两人做出一个请的手势，见两人走了进去，那人这才擦了一把汗，恭声说道：“祝您二位有个开心的夜晚。”
    两人肩并着肩走了进去，刚走没多远，便听见女人冷冷的声音在男人的耳畔回荡着：“万千雪？哼！还真是一个俗气的名字！”
    一旁的男人笑着说道：“呵呵，这个倒是，哪有白狐这个美丽动听？”
    女人冷哼一声，却不说话。
    没错，这两个人便是徐枫和性格清冷至极的白虎。此时是四年前，距离徐枫背叛组织还有两年的时间，距离遇见后来的李清婉，还有近一年的时间。所以此时兄弟七个人并没有一个殒命，七个人是一个团队，但是此时整个宴会厅似乎只有这两个人，当然，什么是一个团队？团队的真谛就只有六个不抛弃，不放弃！其他的五个人不知道在哪里躲着呢。
    两人走着，白狐悄无声息的将耳朵的两个漂亮至极的耳坠摘了下来，递给徐枫一个。徐枫在手心里慢慢的摆弄着，半晌一个小巧的耳坠出现在徐枫的手心中，然后小心翼翼的塞进自己的耳朵之中。
    刚塞进去，便听见耳中传来一个熟悉的声音：“黑虎呼叫墨麒白狐，收到请回答！完毕！”
    “墨麒收到！完毕！”徐枫小声的回答着，而此时，频道里传来白狐的声音：“白狐收到。完毕！”
    “毒蛇已经控制制高点，为你们的撤离做好了完全的准备！金鱼已经将车子停在酒店入口八点钟方向，车的标志是黑色奥迪4，车牌尾号是379。灰狼和白马已经乔装打扮成服务生，为你们的任务顺利执行进行布置，那里有你需要的手枪和武器，而我此时已经潜入他们的控制中心，为你们接下来的任务顺利进行指导和提醒！汇报完毕！请指示！完毕！”那边传来了黑虎极为严谨的声音，听去一切已经布置的完美无缺。不过事实也是，作为最为出色的一个团队，这些是必不可少的东西。
    “毒蛇金鱼待命！黑虎当我的眼睛，白马灰狼趁机与我接触，完毕！”徐枫小心翼翼的说道。
    “是！”频道之中先后传来了五个人的声音，极为严谨。
    这是一场危险的宴会，不管是对于温莎家族还是对于徐枫等人而言，都是相当具有挑战性的东西。三日前温莎家族大本营遭人入侵，而温莎家族的首脑艾伯特？威廉？温莎差点死于贼人的手中。这个消息在温莎家族之中虽然在发生的那一刻，就已经得到了艾家主老温莎的封杀令，但是还是不出意外的传了出去。
    艾薇儿？温莎的成人礼宴会不是临时起意，而是早已经在一个月前都已经传了出去，已经算是沸沸扬扬的事情了。在所有人都以为温莎家族会因为三天前的老温莎差点被人杀害的教训而将取消这个宴会的时候，所有人得到的答案都是宴会是必定要办下去的。所有人得知这个消息，便知道，温莎家族这个拥有高贵灵魂的倔强家族，还是一如既往的倔强，典型的是不见黄河不死心。其实这还真的没有必要拿温莎家族的族人来置气，只是这个家族的教条太过严峻，一向信奉的便荣誉即吾命。哪怕是用自己族人的鲜血为代价，也不能让温莎家族的荣誉受到一丁点儿的质疑。这是表明了温莎家族绝对是不会向恶势力低头的态度，值得鼓励，尽管显得是那样的愚蠢。
    一切都已经准备好了，无论是徐枫七个人还是整个温莎家族，大家似乎都在等待着，那么便八仙过海，各显神通了。
    !

第227章白狐之舞
    第二百二十七章白狐之舞
    就在徐枫进入会场没多久，只感觉眼前一暗，旋即一道灯光从天空之中落下，照在一个漆黑如墨的钢琴上面，一个身上穿着白色礼服的小女孩儿出现在所有人的视线。小女孩儿年龄不大，大约也就十二三岁的样子，小女孩儿长相出众，皮肤雪白，整个人坐在那里就像是瓷娃娃一般。一双洁白修长的手在黑白相间的琴键上轻轻的跳动着，旋即便听见一阵悠扬婉转的琴声在宴会厅中回荡着，所有人静静的倾听着这美妙的旋律。
    徐枫的耳畔传来了黑虎的声音：“这是温莎家族的二公主，名叫爱丽丝？温莎，再过一个月将满十三岁。”
    徐枫低沉着自己的声音，尽量不让自己的声音打破这寂静的画面，轻声说道：“白马和灰狼适时入场。”这个时候让白马或者灰狼进入会场确实不是一件什么好事儿，但是徐枫却不得不这么做，因为她在自己的不远处，看见了一个人，今晚的女主角儿——艾薇儿？温莎。
    艾薇儿的身旁还站立着一个长相英俊，面容儒雅的年轻人，年轻人一头迷人的金发，洁白的面皮上没有什么胡须，唇角一抹儒雅的笑意，配上一身雪白的西服，还真是标准的白马王子形象。年轻人的旁边还站立着一个小男孩儿，小男孩脸上写满了喜欢的神情，盯着那边正在弹着琴小爱丽丝一脸艳羡的模样，似乎很是喜欢。
    年轻人跟着艾薇儿轻声的说着话，艾薇儿时不时的轻笑两声，举止优雅，但是徐枫却看出来了艾薇儿对于这个年轻人的些许不喜。徐枫装做是对着身旁的白狐说话的模样，谈笑自若的对着耳麦那头的黑虎说着话：“查查艾薇儿？温莎身边的两个男人是什么来头。”
    “亚瑟？罗斯柴尔德，罗斯柴尔德家族当代家主的嫡孙，也是罗斯柴尔德家族的未来接班人。二十一岁，现在就读m国斯坦福大学，主攻法律系金融系，同时兼修外国文学、建筑等学科，是m国著名的天才。哦，忘了说一句，如果没有错的话，他还是艾薇儿？温莎的未婚夫，两人的婚礼将于艾薇儿？温莎的成人礼半年后举行。嘿嘿，温莎家族和罗斯柴尔德家族的联姻，这必将世界瞩目！”黑虎慢慢悠悠的介绍道，顿了顿，继续说道：“旁边的那个叫做艾瑞克？罗斯柴尔德，是亚瑟？罗斯柴尔德的胞弟，想来再过几年，温莎家族的二公主就要远嫁过去了。”
    徐枫冷冷一哼，脸上闪过一抹不快，对着那边的黑虎说道：“行了，你注意全局监控，稍有蛛丝马迹，立马向我反馈！”
    “是！”那边的黑虎也不说笑，只是冷冷的回答着，声音满是认真之色。
    徐枫又拿起话筒，对着话筒里喊着话：“音乐一结束，白马灰狼上场，将东西交给我们，然后退守一旁，收到请回答！完毕！”
    “收到！完毕！”两个人小心翼翼的回答着。
    徐枫布置完一切，又对着一边的白狐轻声说道：“艾薇儿？温莎曾经见过我的容貌，所以等会儿你先去把那个叫做亚瑟的罗斯柴尔德家族的小崽子给引走，我去控制住艾薇儿？温莎，分头行动，不许有任何的差错！”
    白狐冷冷的看了一眼徐枫，声音清冷的说道：“既然那个女人是个危险的存在，那为什么不直接杀了？杀一个是杀，杀两个不也是杀？”
    徐枫看了一眼白狐，说道：“别这么多的废话，执行命令吧！”徐枫深知这个女人的性格，也知道这个女人也知道自己的性格，所以不需要解释，只需要用自己领头人的身份镇压便可。这个女人是个有大局观的女人，所以你大可不必担心她会因为心中不满而给你的任务添乱。
    铛的一声，在整个宴会大厅之内传荡着，久绝不散，半晌，也不知道是谁带起了一声掌声，旋即热烈的掌声将这所有的寂静淹没，只剩下一阵啪啪的热烈如潮水的掌声。
    小女孩儿从钢琴上站起来，走到钢琴旁，小手提着裙子，对着众人微微致礼，然后蹦蹦跳跳的跑到了一旁的爱丽丝身旁，仰着小脸对着艾薇儿说着什么。
    徐枫见状，便知道，宴会已经开始拉响了。徐枫对着耳畔的麦小声的说道：“白马灰狼出场。”
    “是！”
    钢琴曲幕落下，一群人开始了自由活动，端着酒杯，在人群中自由的走动着，联系着那些自己认识或者不认识的人，以便为自己今后的发展更加顺利。
    这个时候，酒店的工作人员已经开始忙碌起来了，一个个穿着白色的制服的男性服务员开始忙碌起来了。徐枫和白狐站在角落之中，徐枫低声说道：“行动吧，把那个小子给我引走。”
    白狐点着头，对着徐枫低声应了一声，然后便缓缓的走了过去。
    徐枫看着白狐那美丽的身影儿，对着不知道在何处的黑虎说道：“给她一缕灯光，将音乐调一下，今天让我们的白狐仙子出一下风头。”
    “嘿嘿。是的！”黑虎嘿嘿的奸笑两声，然后便不再说话，此时音乐重新响起，是一首所有人都较为陌生的曲子，当然，对于徐枫和那躲在暗处之中的几个想要作怪的家伙们来说，这个曲子可是永久的记忆。这是一首华夏的民歌——，古老的歌谣，唯美的旋律在这个刚刚一曲美妙的钢琴曲落下的瞬间，便又响了起来。众人心生疑窦，用着疑惑的眼睛四处打量着，半晌，只见一缕轻纱飞起，一个美妙动人的身躯在众人的视线之中飞了起来。
    美丽动人的身躯轻轻的舞动着，随着音乐的声音优雅婉转的跳动着，曲子动人，舞步惊人，一时间竟然没有人能将自己的视线以及注意力从白狐那翩翩起舞的身影上移开，只是眼神定定的看着白狐那轻轻转动的身子，婉转美丽，动人心魂。
    徐枫却不像是所有人一样，将自己的视线落在那在舞池中央跳着动人舞步的白狐身上，而是不停的四周搜索着，半晌，才看见一个有些高大帅气的男人身上，那是一个黄色皮肤的男人。两人似乎早已经发现了对方，微微一点头。
    男人看着徐枫，旋即目光也随着众人的视线一样，落在了那在舞池中央扭动着自己身子的白狐身上，当然，就算是如此，那个黄种人也没有忘记自己的本职工作，挪动着自己的身子，半晌，砰的一下撞上了一个人。
    那人急忙转身，手上端着的托盘撞上了站在角落的徐枫的身上，徐枫下意识的伸出自己的手，用手按在那撞在自己身上的服务生手中的托盘。服务生急忙转身，对着自己撞上的人急忙道着歉：“对不起，对不起先生。我帮您擦擦。”说着将自己手中的托盘直接放在徐枫的手上，自己的一双手拿着身上的白色布条，在徐枫的身上细细密密的擦着。
    徐枫对着那人笑着说道：“不用了，谢谢。你去忙吧。”
    那人也不客气，直接将手中的白布放在自己的托盘之上，连忙道着谢，双手端着托盘，对着徐枫眨了一下眼睛，笑着走了。这一个小意外将注意力全都转在那在舞池中央缓缓跳着舞步的白狐身上的人并没有一丝的察觉。当然，那么如此说来，所有人更不可能注意到，徐枫在那人将自己手中的托盘端走之后，拿走了一件东西。
    徐枫做完这一切，将手中的东西直接放在自己的口袋之中，手中端过一杯鸡尾酒，站在不远处，淡然的笑着，看着那在舞池中央正跳着舞的白狐。徐枫一边看着一边端着酒杯，放在自己的鼻翼下，轻轻的嗅着酒味儿：“啧啧，白狐这妞儿的步法已经越来越娴熟了，这舞步，这身段，这蛮腰，啧啧，真是……唉！”说完，徐枫悠悠一叹，却不知道在想些什么。
    “嘿嘿，老大，你的胆子是越来越大了，果然是麒麟，风流神兽啊！”麦中传来了一个较为猥琐的声音，对着徐枫调侃道。所有人都知道白狐的脾气，所以尽管白狐是多么的美丽多么的性感多么的诱人，整个团队之中，也没有人敢随便调侃白狐这妞儿，当然，有一个总是例外，那就是他们整个团队的脑袋和核心——墨麒。当然，他之所以不在其列，主要是因为大家一致认为，他不是人，他只是一个色胆包天的禽兽。
    徐枫闻言，没好气的嘟囔道：“种.马，你的演技是越来越差劲了，刚才撞我撞的这么狠。当然，我是不会说，当时你的视线恰巧落在了白狐那丰满的胸部上的。”
    “老大，你真禽兽！”那边的人苦涩着声音说道，想来那边漂亮的脸蛋此时估计已经变成了苦瓜脸。
    “老六，彼此彼此。”徐枫嘿嘿无耻的笑着。
    “呵呵！”耳麦中传来了不少的笑声，十分欢快。
    轻纱曼舞，轻轻飘飘的朝着那边的亚瑟？罗斯柴尔德飞去，在那光洁的脸蛋上，轻轻的拂过，亚瑟感觉自己眼前的视线微微一暗，眼前的事物朦朦胧胧的一片，眼前一张清冷的脸上似乎也有几分浅显的笑意，别样美丽动人。男人都爱美女，当美女已经对自己抛出了绣球，那试问，有几个男人能抵抗的住这样的诱惑？至少我不能。
    亚瑟被这一闪而过的轻纱佛了一下脸，似乎一颗狼心也被这轻纱佛了一下，整颗心开始微微有些蠢蠢欲动。白狐继续跳着舞，轻纱也不再在所有人的身上漂浮，见到此景，亚瑟心中飘飘然的认为，这是幸运女神对自己的关照。最为让人浮想联翩的是，在舞毕之后，白狐似乎还对着亚瑟抛了一个媚眼。亚瑟心中飘飘然的想到，今晚自己大抵是能一亲芳泽了。
    !#
    .
    .

第228章骑士的誓言
    第二百二十八章骑士的誓言
    一曲结束，白狐舞罢，所有人呆立片刻后，啪啪的掌声如潮水般涌起，在整个宴会大厅之中响了起来。所有人都为白狐优美的舞姿而感到叹为观止，同时心中也在心中升起了一个疑问，这个女人是谁？众人不知道。
    白狐站定，对着所有人微微笑着，旋即转身，视线落在了一边不远处的亚瑟的身上，浅浅一笑，动人心魂。
    “姐姐，这个漂亮的姐姐是谁？”一旁的爱丽丝对着牵着自己的小手的艾薇儿扬起秀气的小脸，轻声的问道。
    艾薇儿凝神，半晌摇摇头，眼眸中闪过一抹不解之意，轻声的回答道：“对不起，爱丽丝，我也不知道。”
    爱丽丝的目光之中充满了激动的神色，看着自己的姐姐，半晌才用着些许叹息的声音说道：“姐姐，她真的好美好美，是我见过的人之中最漂亮的人之一！”
    艾薇儿微微低下自己的脑袋，脸上带着淡淡的笑意，说道：“哦？是吗？我的小爱丽丝宝贝儿，那还有谁跟这个姐姐一样漂亮呢？”
    小爱丽丝的眼眸中闪过一抹狡黠的光芒，对着自己的姐姐笑着说道：“当然是你了，我最爱的姐姐！”
    艾薇儿笑着，将小爱丽丝抱在怀中，在小爱丽丝的额头上轻轻一吻，说道：“不用担心，我的爱丽丝，长大后，你跟我一样漂亮。”
    “嗯！”小爱丽丝表现的当仁不让，点着头充满自信的对着自己的姐姐笑着。
    “小宝贝儿！”艾薇儿伸出一只玉手在小爱丽丝的琼鼻上轻轻一点，表现的姐妹情深，是如此的感人肺腑。
    就在这个时候，一个极为突兀但是却充满了磁性的声音在艾薇儿的耳畔响起：“您好，尊敬的艾薇儿以及爱丽丝殿下，请原谅我的唐突。”
    这个声音很是熟悉，以至于艾薇儿的身子微微颤抖了一下，急忙转身，用着疑惑的眼睛盯着徐枫，半晌眼眸中满是惊恐与慌张，看着徐枫，身子似乎微微颤抖了几分。艾薇儿的声音此时已经显得有些冷峻了，对着徐枫冷声说道：“您好，这位绅士。”
    徐枫弯下腰，伸出自己的大手，另一只手背在身后，对着艾薇儿做出了一个吻手礼的姿势。艾薇儿有些惊恐，看着徐枫那张充满了和蔼的眼神，但是却像是被恶魔盯着一般，半晌，才怯怯懦懦的将自己的玉手伸出去。徐枫微微握住艾薇儿怯怯懦懦伸过来的玉手，俯下身，嘴唇轻轻的落在了艾薇儿那雪白的肌肤之上，轻轻一吻，便分开。
    而艾薇儿则站在那里，还未从与徐枫的猛然相遇时所产生的震撼之中走出来，玉手依旧在徐枫的面前上伸着。徐枫脸上带着一股淡淡依旧绅士儒雅的笑容，对着艾薇儿用着充满磁性的声音笑着说道：“尊敬的艾薇儿殿下，虽然鄙人对于您的玉手爱不释手，但是我想若是我再吻一次，无论是对于您还是对于在场的诸位温莎家族的贵宾而言，都是一个极为不敬的事情。”
    艾薇儿看着徐枫那张看似温柔儒雅的脸，顿时察觉了自己的失态，玉手像是触电一般的收了回来，看着徐枫，眼眸之中满是费解与恐惧。将自己手中的小爱丽丝放到地下，玉手抚摸着小爱丽丝的脑袋，对着小爱丽丝轻声说道：“爱丽丝，我的宝贝儿，你去一边玩去。我这里要跟一个新朋友聊会儿天，抱歉了。”
    小爱丽丝人小鬼大，背对着徐枫，扬起自己的小脸，对着艾薇儿调皮的眨着眼睛，欢快的说道：“姐姐，这是你的心上人？嘻嘻。”
    艾薇儿此时居然表现的有些羞涩，对着自己的妹妹娇嗔似的瞪了一眼，没好气的说道：“爱丽丝，去玩，给姐姐一点自己的空间，好吗？”
    小爱丽丝笑着点头，欢快的说道：“知道了，我的姐姐。”说着转身，对着徐枫俏皮的说道：“这位先生，请您一定要照顾好我的姐姐哦，我的姐姐可是很有人气的呢，你要是亏待了她，我绝对饶不了你！”说着居然还似模似样的对着徐枫插着腰，一副颇有架势的样子，着实可爱。
    徐枫居然也似模似样的半跪下来，轻轻的握住小爱丽丝的小手，严肃的模样像是在向自己心爱的公主表达自己誓死保护公主的骑士，说道：“以骑士的名义保证，誓死忠于艾薇儿殿下，请尊敬的爱丽丝殿下放心！”
    “咯咯！”爱丽丝出一阵极为欢快的笑意，为防自己的失态举动被人看见，玉手掩在口上。半晌才止住自己的笑，一脸认真的用手放在徐枫的肩头，像是在加冕仪式上，国王用王者之剑放在受冕人的肩头上一样，严肃而认真的说道：“骑士，记住你的诺言！我现在正式将我的姐姐，美丽的艾薇儿公主殿下交托给你，希望你能认真对待自己的诺言，誓死守卫公主殿下，使她远离伤害危险和痛苦！尊敬的骑士阁下，请问你能做到吗？”小姑娘年龄虽小，但是性格却偏于早熟，这副认真的神情看起来，还真像是那么一回事儿。
    见小爱丽丝如此认真的神情，徐枫也一脸认真的说道：“我承诺，必将守护我心爱的艾薇儿公主殿下远离危险伤害和痛苦，公主在我在，公主受辱我亡！”
    小爱丽丝乐了，脸上满是羡慕的神色转身看着自己的姐姐，而艾薇儿此时也似乎显得很吃惊，用着难以置信的眼神看着徐枫，半晌却不知道自己是该兴奋还是该哭，脸上的神情有些让人捉摸不透。
    小爱丽丝对着徐枫认真的说道：“骑士阁下，我正式为你授权！”
    徐枫笑着说道：“是的，我的爱丽丝殿下。”
    两人一唱一和，显得是别样搞笑，但是搞笑之中却有那么一丝的认真与诚挚，艾薇儿不知道该用什么样的语言来表达自己的心情。只是看着徐枫的眼神显得是别样的复杂。
    徐枫站起身来，大手在爱丽丝的脑袋上轻轻的抚摸着，半晌才离开。
    爱丽丝对着自己的姐姐天真烂漫的说道：“姐姐，真羡慕你，终于找到了你的骑士，咯咯，这个骑士阁下可比你的那个什么未婚夫强太多了。”听到这话，徐枫不由得心中一阵大乐，心想，还是你这丫头识货，一眼就看出来了我的美好品质。
    艾薇儿笑着用手在自己妹妹的脑袋上摸着，却不说话，徐枫不知道这是否认了自己的存在还是已经开始默默的接受了自己的存在，这个女人，还真难懂啊。半晌才笑着说道：“爱丽丝，去玩，姐姐需要自己的空间了。”
    爱丽丝有些不满意自己的姐姐三番五次的催促，但是也深知当电灯是没有任何的前途的，所以只好耸耸肩，无奈的说道：“好，我的姐姐，我碍了你的事情，这就离开，给你们两个腾出足够大的空间。”说着撇撇嘴，无奈的离开了。
    看着小丫头离开的背影，徐枫笑着点头。只是无论是徐枫艾薇儿还是爱丽丝，他们谁都没有想到，今日一大一小两个小孩儿之间的闹剧，居然就成了事实。但是徐枫最后还是没能做到誓死保护自己心爱的公主远离危险伤害和痛苦，当徐枫在想起这段小插曲的时候，总会喃喃的用着几分伤痛的声音悲怆的说道：“我没能守护自己的公主，不是因为我不够厉害，只是因为我不是骑士，对公主许下骑士的誓言，又如何能实现？”
    这是徐枫与爱丽丝的初遇，这次初遇近乎戏剧化，所以两个人都未曾忘掉这件事情，从未忘却过。
    “你是谁？想要做什么？”待爱丽丝离开，艾薇儿冷着声音对着徐枫说道。
    徐枫唇角带着一丝的笑意，走到艾薇儿的身旁，手上多出了一把枪，在艾薇儿的蛮腰上轻轻一抵，呵呵的笑着说道：“尊敬的艾薇儿阁下，这个不是您该问的话，但是请放心，我可以很明确的告诉您，我不是一个好人，三天前的事情艾薇儿阁下大抵也都该知道了？实不相瞒，我的目标正是您的爷爷。”徐枫这次也不藏着掖着，直接对着艾薇儿坦诚的说道。事实上，这件事情此时再瞒下去，那就显得愚笨了。三天前的事情动静闹得这么大，艾薇儿再不知道，那么她那颗漂亮的脑袋里装的就是糨糊了。
    “你现在离开，我保证不声张，让你和你的人安全离开。”艾薇儿对着徐枫低声说道。
    徐枫笑着摇头，对着爱丽丝用着嘲讽的声音说道：“爱丽丝小姐，请开动一下您那漂亮的脑袋，别让我当您这颗漂亮的脑袋只是一个装饰品。”
    “你！”艾薇儿气急，但是却无话可说，半晌只是冷冷的说道：“我是不会让你们的阴谋得逞的，就算是不惜一死。”
    徐枫的大手悄无声息的将艾薇儿蛮腰搂在自己的怀中，将自己的脸贴在艾薇儿粉嫩的耳垂边，轻声调笑道：“那是不可能的事情。”
    “为什么？！”艾薇儿冷冷的说道。
    “因为我之前对着你的妹妹许下了誓言，必定报你永远的远离伤害危险和痛苦的！呵呵，所以你赶紧死了这条心思！”徐枫嘿嘿的笑着，而就在这时，耳朵中的麦传来了一阵整齐划一的声音：“无耻无耻真无耻！禽兽禽兽真禽兽啊！”徐枫翻个白眼，但是却无可奈何。
    艾薇儿的娇躯微微一颤，玉手打开徐枫揽在自己腰上的狼爪子，没好气的说道：“那只是假的，你是骗不了我的。”
    “真假，一试便知！”徐枫呵呵的笑着，不以为忤的说道。
    .
    .

229章图穷匕见
    第二百二十九章图穷匕见
    两人沉默半晌，徐枫突然走到艾薇儿的身边，对着艾薇儿伸出自己的手掌，笑着说道：“可以赏光吗？”
    艾薇儿用着疑惑的眼睛看着徐枫，半晌才缓过神来，原来这个时候已经是舞会时间了。音乐已经响起，灯光也变得有些昏暗有些暧昧，舞池此时也已经被人腾出来地方了，但是却没有人在跳舞。所有人都将目光放在不远处的艾薇儿身上，今天她才是女主角，没有人这么找死的上去喧宾夺主，辱了温莎家族的颜面的。
    艾薇儿看着众人那一脸的小心翼翼的模样，又看了看眼前的徐枫，再环顾了一下四周，却发现原本一直陪在身边的亚瑟？罗斯柴尔德这个自己名义上的未婚夫已经早就不知道消失在哪里去了。艾薇儿无奈，只得伸出自己的玉手，跟着徐枫走出了舞池。
    两个人慢慢摇晃着自己的身子，在舞池中央优雅的跳着舞步。徐枫的大手按在艾薇儿纤细的蛮腰之上，在艾薇儿的耳鬓边轻轻的吹着热气说道：“尊敬的艾薇儿小姐，不得不说，您的舞步实在是太优美了。”
    艾薇儿也不在意，这种谦卑的恭维话语，艾薇儿从小到大，不知道听了多少，只是礼貌性的回答一句：“谢谢。”顿了顿，继续说道：“其实如果你不做现在的这一行，你完全可以去当一个舞蹈家，或者是艺术家。”
    徐枫闻言居然没心没肺的笑着，反问道：“那么艾薇儿殿下的舞步如此优美，为何不也去当一个所谓的舞蹈家。呵呵。”说着，笑了：“舞蹈家，呵呵，多么美妙的一个名词啊，搞艺术的，还是高雅艺术，想来是十分受人尊敬的吧。”
    “我，我不能。”艾薇儿弱弱的回答着，整个人像是有着什么难言之隐一般，半晌却终不知道该如何解释。
    徐枫笑着穷追不舍的问道：“为什么不能？难道说温莎家族的财力和影响力无法将你捧向世界的舞台？”
    艾薇儿微微低垂下自己漂亮的头颅，秀气的脸上出现一抹黯然的神伤，低声似自语一般的说道：“因为我是艾薇儿？温莎，温莎家族的人，永远不可能拥有自己的梦想。”
    徐枫笑了，轻声说道：“是啊，温莎家族的人永远不可能拥有自己的梦想。偌大个温莎家族都不能成为你追逐自己理想的资本，那试问我们这种人，又有什么资格去追求自己所谓的梦想？”徐枫呵呵的笑着，但是艾薇儿似乎能从徐枫这看似爽朗的笑声中听出那么一丝悲怆的意味，低着头却不说话。
    两人默默的跳着舞，一曲舞完，两人牵手对着所有人谢礼，模样亲密，倒是不禁让人心中浮想联翩，同时在疑惑着，这个华夏的男人是从哪里冒出来的？对了，之前那个美艳动人的华夏女人，是不是也从这边冒出来的？众人一时间开始了各种联想，但是却没有一个比较合理的答案。
    艾薇儿脸上带着淡淡亲切的笑意，对着所有人轻声说道：“欢迎大家在百忙之中抽空前来捧场我的成人礼宴会，接下来是舞会时间，大家请享用这段美好的时间。”说着在掌声如潮之中，徐枫牵着艾薇儿的手，下了场。
    徐枫笑着，却不说话，只是眼睛定定的看着不远处的出场口。宴会此时已经进行了大半时间了，艾薇儿的祖父还未出现，徐枫此时已经有些急了，但是却无可奈何。
    徐枫和艾薇儿坐在一旁的角落之中，虽然两人已经刻意坐在角落之中，但是还是很难不引起别人的注意。没办法，谁让艾薇儿这妞儿的身份太过显赫，以至于所有人都在想着法儿前来勾搭一下呢？
    时间不声不响的过去了半个小时，白狐此时已经回来了，徐枫看了一眼自然而然的坐在自己身边的白狐，小声的问道：“搞定了？”
    白虎不说话，只是点着头。徐枫深知白狐的性格，既然她不想说，徐枫也不会强迫，所以只是淡然的笑着，点头说了声：“幸苦了。”
    在这个时候，艾薇儿算是看清楚了，原来自己身旁不远处这么完美的女人居然是跟徐枫是一伙儿的，这也就可以理解了，为什么白狐会在这个时候以如此惊艳的方式出场，夺走所有人的视线。这明显是为了徐枫的顺利接触到自己的身边而做的准备啊。艾薇儿人不笨，稍稍的开动一下自己的脑袋便已经将这事情全都想清楚了。
    艾薇儿谨慎的看着徐枫，冷着声音问道：“你到底是想做什么？”
    “艾薇儿小姐，请不要问这么愚蠢的话语，这样会让我怀疑你的脑袋只是一个装饰的。”这话徐枫不是第一次说，当然，艾薇儿也不是第一次问这个问题。
    “那你为什么非要杀我的祖父？他是跟你们有什么仇吗？”艾薇儿的声音有些激动，同时也有些费解。她非常不理解，为什么徐枫这个人非得想着法儿将自己的祖坟给杀了呢？难道只是为了获取金钱？可是如果他想要钱的话，多少是温莎家族不能给的？可是他们却迟迟不说出一个价儿来，偏偏瞄准了温莎家族，死缠着不放，这是让艾薇儿十分费解的一件事情。
    徐枫阴沉着脸，看了一眼手中的表，时间在不停的走着，不停歇，指针已经指向了十一点。按照生日宴会的规律，艾薇儿的生日蛋糕大抵会在凌晨零点左右被人推出来。届时，温莎家族的首领也要出来了。
    所以此刻无论如何，徐枫都要等。
    三人沉默的坐着，艾薇儿不说话，但是心中却焦急万分，因为她在担心自己的祖父。艾薇儿的眼神在四处的打量着，似乎想要给周边的过客传递某些能挽回一劫的信息。
    艾薇儿的小举动自然是逃不过徐枫和白狐的眼睛的，两人对视一眼，白狐的眼眸中闪过一抹杀意，但是徐枫却缓缓的摇了摇头。白狐无奈，只好愤恨的盯着艾薇儿，冷冷的说道：“不要逼我杀人，虽然我不喜欢杀女人，但是却不代表我不会杀。你这样的美人儿若是还未成年便香消玉殒，这对所有人而言，都可能是一个不小的打击吧？”
    白狐清冷的话中不像是在开玩笑，艾薇儿的身子微微颤抖一下，眼中满是惊恐的表情，凄楚可怜的看着徐枫。徐枫投给她一个放心的眼神，笑着轻声说道：“别担心，她只是喜欢开玩笑。”
    白狐心中有些不舒服，对着徐枫冷冷一哼，说道：“墨麒，你知道，我对陌生人不开玩笑。”
    “小狐，你若是不说话，会更加的迷人。”徐枫低声喝道，话语中有些不爽。说着，又深深的看了一眼白狐，低声说道：“难道你已经忘记了我制定的三不杀的原则吗？”三不杀，自是老幼弱残不杀，无辜不杀，无害不杀。
    “哼！”白狐冷冷一哼，声音凶戾的说道：“那是你的三不杀！”
    徐枫无奈，但是却无可奈何。这个女人你或许可以给她这样那样的规定，但是，听是一回事儿，做又是另一回儿。尽管自己表面上是所有人的首领，但是在很多事情上，白狐对于自己的规定却是置之不理。
    徐枫对着艾薇儿低声说道：“你别在意，她就是嘴硬。”
    “我的心更硬。”白狐冷冷的补充一句。
    “你不说话我想你不会憋疯的。”徐枫没好气的说道。
    几个人再次保持沉默。时间一分一秒流逝，半晌，全场的灯光一黑，所有人的视线转移到一边。而在这个时候，耳中传来黑虎警惕的声音：“各单位注意，各单位注意，目标人物即将出现，距离一号儿还有五十米的距离，警惕！完毕！”
    徐枫用手按了一下耳麦，冷着声音说道：“老五老六注意，速度前来汇合，听候我的命令！完毕！”
    “收到！完毕！”耳中传来两个人冷峻的声音，对着徐枫低声的回答着。半晌，只听见两个声音相继传来：“五号到位，在一号的五点钟方向！完毕！”“六号到位，在一号的八点钟方向！完毕！”
    “五号六号听令，解决两边的警卫，目标人物以及周边的人物交给我跟二号。同时三号准备好掩护，四号准备撤离，七号继续当我的眼睛！收到请回答，完毕！”徐枫沉着冷静的指挥着所有人的命令，大家各有分工，十分明确。一旁的艾薇儿听见徐枫这样说，心中有些忐忑，但终究不知道此刻自己的作用在何。
    “一号二号五号六号注意，目标人物已经即将出现，还有五米的距离，六点五秒后即将出现，建议七秒后动手！完毕！”
    “收到！”所有人警声回答着，声音中满是冷峻的杀意。
    而就在这个时候，一个身穿管家服的老人朝着艾薇儿这边走来，徐枫看见这个老人的一瞬间，便认出来了，这个老人是三天前在温莎城堡内被自己阴了一计的老家伙。徐枫心中有些警惕，但是脸上的神色不变，看着那缓步走来的老人，脸上带着淡淡的笑意。而一旁的白狐则没有一丝的变化，脸上的神色依旧清冷。
    徐枫转过头，对着艾薇儿轻声说道：“不想死的话，没有我的允许，就不许动一丝。”说着，为了表明自己是不会说谎话，徐枫手中的枪下意识的在艾薇儿的小蛮腰上抵了一下。艾薇儿点头，徐枫笑着说道：“聪明。”旋即保持着这样的姿势，继续对着耳麦中低声说道：“计划有变，五号六号取代我和二号的工作。完毕！”
    老人步姿优雅，虽然几人之间的距离不过是数米的距离，但是老人却足足走了三四秒的样子。徐枫心中暗笑，老头子，你有本事就给我走上一辈子。当然，这是不可能的。
    老人来到徐枫和艾薇儿的面前，对着艾薇儿用着和蔼的声音说道：“艾薇儿殿下，家主正在等您，您是否应该过去？”
    艾薇儿不回答，老人心中有些疑惑，将目光落在了徐枫和白狐的身上，深深的看了一眼，继续用着恭敬且和蔼的声音说道：“殿下，这是您的朋友？”
    此时，徐枫已经看见了一个七层高的蛋糕车推了过来，蛋糕车的旁边站立着一个老人，老人脸上带着淡淡的笑意，看着这边。老人的旁边还站立着一个小姑娘，而小姑娘就是之前的爱丽丝。爱丽丝脸上带着纯净的笑意，对着徐枫挥着手。
    “爷爷，快……”艾薇儿在这个时候突然不顾自己的生死，对着那边的老人大叫着。
    徐枫见老人已经出场了，此时也不废话了，直接忽视艾薇儿的大叫，抬起手来，对着自己面前的管家的腿上便是一枪，大叫道：“行动！”
    !#
    .
    .

第230章逃生（上）
    第二百三十章逃生
    砰的一声枪响，徐枫一枪打在挡在自己身前的老人身上，而这个时候所有人都已经被这声突如其来的枪响而惊到，急忙向一旁逃窜着需)徐枫站起身来，掏出自己手中的枪，对着那个站在蛋糕旁边，牵着小爱丽丝的老人的胸口就要开出一枪
    而这个时候艾薇儿不知道从哪里来的勇气，猛地站起身来，就要朝着徐枫扑倒，以免徐枫将自己的爷爷给一枪崩了徐枫感觉到了艾薇儿的变化，而此时白狐已经抬起了自己手中的枪，就要对准了艾薇儿的脑袋便是一枪
    徐枫急忙转身，一只手伸出，将白狐对准了艾薇儿脑袋的枪打偏一些，以免艾薇儿被白狐这一枪给杀了同时拿着枪的手使劲一砸艾薇儿的脑袋上，艾薇儿漂亮的脑袋上顿时血流泊泊的出来了，瘦弱的身子无力的倒在一边
    砰砰两声几乎是在同一时间响起来，一声是白狐手中的枪声，一声则是徐枫用力将艾薇儿的脑袋打向一边发出来的声音
    白狐看着徐枫，眼中满是愤恨的目光，冷冷的说道：“你这是在找死吗？”这话很是冷厉，哪怕对面站立着的是自己的同伴，也丝毫不掩自己心中的杀气
    徐枫冷着声音回答：“杀了他们现在不是吵架的时候”说着抬着手中的枪对着那边已经身上的枪掏出来的黑衣保镖们连开三枪，有人应声而倒徐枫开着枪，冷着声音说道：“我跟二号负责那些眼睛，五号六号解决目标人物”
    砰砰枪声此起彼伏，不断有人倒下徐枫拿着手中的枪，看了一眼不远处在地上艰难爬动着的艾薇儿，徐枫一个箭步冲了过去，大手一把将艾薇儿拉了起来，然后扔给白狐，对着白狐说道：“带着她走”徐枫这已经算是给了白狐一个逃生的机会了
    白狐看了一眼那一脸柔弱样子的艾薇儿，眼中满是不屑的声音，冷冷的说道：“要带你带，我不喜欢累赘”白狐面冷心热，当然，这仅仅是对于徐枫等人而言的
    徐枫无奈，看了一眼那躺在地上的艾薇儿，这个女人虽然有可能引起一些麻烦，但是在多的意义上来说，她可以成为徐枫和白狐两个人的护身符，没有人不会因为艾薇儿在自己的手上而不投鼠忌器的
    一群人迈着警惕小心的步伐朝着徐枫这边走来，徐枫听着脚步声，对着另外一边的白狐使了一个眼神，用着口型倒计时：“三、二……”但是还未等徐枫开始做出最后一个数字的口型的时候，他自己已经站起来了，而白狐也像是早已经洞察了徐枫的心思一样，以同样的度站了起来，端着自己手中的枪，砰砰的便是三发
    两人之间的约定虽然已经被各自给破坏了，但是两人之间的默契度还是没有话说的，各自负责一边，那走过来的五六个人顿时中了枪倒在地然而就在这个，徐枫突然看见一群手中端着步枪的人朝着白狐开枪，徐枫顿时急了，端起手中的枪便是啪啪啪几枪，而白狐此时也已经反应过来了，与徐枫火力齐开，对着那边的人便是几枪
    但是手枪的子弹数量终究是有限的，不可能无限制的打下去，才打了一阵儿，徐枫和白狐手中的枪顿时露出了白色的枪管，而对面的敌人数量却只增不减徐枫大怒，将手中的枪使劲朝着那边一甩，身子向前一扑，张开双臂，将白狐抱在怀中
    两人极的向一边侧着滑倒，期间经过一些桌子徐枫伸出一只脚，狠狠的踢在了那圆桌之上，圆桌侧倒，两个人的身子暂时有了一些可以掩护的东西圆桌虽然是不锈钢制作的，但是却经不起对方那如潮水一般的子弹浪潮
    徐枫看了一眼四周，发现那些被自己二人打死的家伙旁边赫然出现几把手枪，徐枫对着白狐低声说道：“你左我右，这次不许再自作主张”
    白狐没好气的冷哼一声，却不应答
    两个人的手上同时握住一些地上的东西，以便突围的时候作为诱饵甩出去
    三二一徐枫一声令下，两个人以相同的时间相同的度将手中的东西同时甩了出去，然后只听见啪啪如鞭炮一般的声响两个人丝毫不迟疑，同时以相反的方向滚出去
    徐枫刚滚出去没多久，便听见身旁不少子弹破空时发出的声响徐枫不理会这些，手枪近在眼前啪嗒一声，徐枫的手中握住了一把手枪，看都不看，便对着那些端着步枪嚣张至极的家伙们甩出去几枪
    但是徐枫刚得瑟没多久，手中的枪又露出了极为让人作呕的枪管徐枫大骂一声，然后直接一阵翻滚，如法炮制，将一个圆桌踢倒，整个人小心翼翼的躲藏在圆桌之后
    而就在徐枫抽出不已的时候，只听见一声娇斥：“接着”
    徐枫抬头一看，只见一把手枪此时正向着自己飞来，徐枫做好了接枪的姿势，但是只听见一阵噼里啪啦的声响，，手枪被对面的一群杂碎用子弹给打飞到了一边，而那边正好是艾薇儿卧倒的地方
    徐枫看了一眼，骂了一声：“草”
    那些人的视线转移，正好给白狐制造了机会白狐猛地站起身来，拿着手中的枪，对着那边的人啪啪啪的开出几枪徐枫见状，一个箭步朝着前方跑去，一把捡起手中的枪，对着那边正在跟白狐对枪的男人啪啪的打出几枪，几个人顿时倒摊在地
    徐枫一把拽起躺在地上的艾薇儿，对着白狐说道：“走”
    白狐走上前，将那些死人手中的枪捡起来，顺便又扔给徐枫一支徐枫拿起枪，对着白狐说道：“我们撤”同时也在耳中也传来了白马和灰狼的信息：“目标已经解决，请求撤离完毕”
    徐枫冷冷说道：“允许撤离，四号七号准备接应，三号负责掩护撤离六十秒后，三号自行撤离完毕”
    徐枫的话音刚落，所有人急声回答道：“收到完毕”
    徐枫对麦里继续喊道：“七号，汇报安全逃走路线完毕”
    “七号收到，地图三秒后传送完毕，完毕”那边的黑虎冷着声音说道，声音之中带着一丝的冷峻
    徐枫和白狐闻言，齐齐拿出藏在身上的东西，看了一眼便又重收回来
    “这边”徐枫用手一指一条路，对着白狐说道，旋即两个人带着艾薇儿急忙朝着一道小门之中跑去
    两人刚打开门走进楼梯道口的时候，只听见黑虎急忙说道：“一号二号请注意，楼梯口有杂鱼，数量四只距离你们还有两层楼的距离完毕”
    徐枫闻言，也不废话，直接拖着艾薇儿的身子着下面走去两层楼的距离，如果自己的度够快的话，那么想来也是能够在这些人的来到之前，在下面一层楼的出口顺利逃走
    噔噔，一群人急忙跑着，脚步声显得异常急促
    徐枫和白狐瞬间便找到了那个楼梯口处，徐枫急忙用手拉开那楼梯口的门，然而就在这个时候，下面的人也已经赶了上来，双方人马相见，分为眼红白狐直接半跪在地上，对着那正在上楼的人啪啪啪开枪，白狐一边开枪一边对着徐枫说道：“我掩护你走”
    徐枫哪能让一个女人掩护自己啊，直接放下自己手中的艾薇儿，端起手中的枪，对着那些家伙开着枪那些人见势不妙，急忙将自己的身子隐藏在下方，徐枫对着白狐大喊：“进来，我掩护”
    白狐也不废话，直接闪身进入徐枫对着白狐喊道：“带着艾薇儿走，我随后跟来”
    “要走一起走”白狐很是坚定的回答着，徐枫知道自己的决定是不能左右白狐的意志对，看了一眼艾薇儿，低声说道：“抱歉”然后对着白狐说道：“拿艾薇儿当挡箭牌”
    白狐闻言，心中灵机一动，急忙带着艾薇儿的身体，走到徐枫的面前，将自己的身子全部都隐藏在艾薇儿的身后对方的人马一见白狐等人拿着自己的大小姐当挡箭牌了，顿时投鼠忌器，不敢有任何的动作
    白狐对着徐枫说道：“进来”
    徐枫直接冲了进去，用力的将门关上，对着白狐说道：“我们走”
    两个人也不废话，一路带着艾薇儿朝着下面继续走，而在这个时候，只听见一阵枪声，徐枫心中一警，急忙对着麦克风中喊着：“五号六号，报告你们的方位完毕”
    “一号二号，请求支援完毕”徐枫一听这话，便知道前方跟人对打的是白马和灰狼二人
    徐枫和白狐闻言，拉着艾薇儿，大步上前，一脚踹开前方的门，啪啪，几声枪响，众人急忙回身，拿着枪对准了徐枫艾薇儿和白狐的身子，但是当他们看见了白狐面前的艾薇儿的时候，原本想开枪的念头瞬间打消徐枫拿着手中的步枪，一横，对准了艾薇儿的脑门儿，冷声说道：“放了我的兄弟，保你们殿下无忧，否则我们就跟你们公主一起下去见阎王”
    此时一个首领一般的人物走了出来，对着徐枫冷着声音说道：“放了艾薇儿殿下，我就放你们离开”
    “你们现在没有跟我谈条件的资格要么放人，要么同归于尽老子光脚的不怕你们穿鞋的”徐枫为了威吓那些人，扣住扳机的手指头微微用了几分力，那人见状，急忙说道：“好好只要你们不伤我们的艾薇儿殿下，我们确保你们安全离开这里”
    “让道”徐枫冷声说道，众人见状，无可奈何，只能让开一条道儿
    徐枫对着白狐和对面的两个身上已经浑身都是血渍的男人说道：“我们走”
    !#

231章 逃生（下）
    第二百三十一章 逃生下
    五个身上狼狈的人在一群人用枪指着脑袋的情况下走出了希尔顿大酒店的大堂，在这个时候，一辆经过改装的小型面包车出现在所有人的面前，吱呀一声，停在了众人的视线之中赢Q币，啪的一声，车门被人打开，一个长相甜美的女人出现在所有人的面前女人对着徐枫等人沉声说道：“上车”
    徐枫拖着艾薇儿瘦弱的身子，将自己的身子全都隐藏在艾薇儿的身后，冷着声音对着身后的白马灰狼和白狐三人说道：“你们上车”
    “你不上车，我也不上”这个倔强的女人又开始跟自己犯傻了徐枫心中没好气的说道
    “我们誓死与大哥共存”身后的两个身穿白色服务员制服的男人端着自己手中的枪，对着徐枫也怒吼着，倔强的声音表达了他们对徐枫的兄弟之情
    “滚蛋老子不需要你们给我拖后腿”徐枫怒吼道，看也不看三人，声音充满了严峻的神情
    “大哥你先上车我们帮您殿后”身后的白马对着徐枫喊着，眼神之中满是慷慨就义的神情
    徐枫恼火儿的吼着：“上车，这是命令”
    两个男人对视一眼，心有不甘的对着徐枫说道：“大哥，保重”
    可是白狐却像是一尊雕像一样站在原地，动也不动徐枫不由得心中一叹，柔声说道：“小狐，你在车上等我，你们上去了我就上……”然而就在这个时候，徐枫只听见砰的一声闷响，一颗子弹以肉眼不可见的度朝着自己飞来
    子弹的目标是艾薇儿，但是打得却不是重要为主，只是小腿这是一个出色的狙击手，他的目标自然是徐枫只是徐枫将自己的身子隐藏的太好，那人实在是没办法下手，只好出此下策，拿着重型的狙击枪打算将子弹从艾薇儿的小腿中穿过，打碎徐枫的腿骨，让徐枫躺在地上，然后再补上一枪
    但是徐枫此时却像是张开了自己所有的毛孔一般，感受到了那颗子弹，急忙一个扑倒，将艾薇儿的身子扑向一边，两个人侧倒在地艾薇儿因为徐枫的这一举动而逃过一劫，但是不幸的是，做好事的人通常是没有什么好下场的，比如徐枫徐枫虽然让艾薇儿死里逃生一次，但是自己的手臂却被那突如其来的一颗子弹打得实实的
    徐枫低哼一声，那个狙击手见徐枫已经躺在地上，顿时心中一喜，瞄准了徐枫的脑袋，就要打出第二枪的时候，却被一颗突如其来的子弹钻进了眉心徐枫急忙从起来，拖着艾薇儿的身子朝一边奔去
    见徐枫已经受伤了，那些前来追捕徐枫等人的温莎家族的人端着枪，对着那还站在原地的白狐就要开枪徐枫大叫着：“上车不用担心我上车”
    白狐见状，事不由人，只好一边开着枪，一边后退，而车上的几个人此时也已经端着手中的枪，对着那边的人开着枪双方人马已经因为徐枫的受伤退到了一边而没有了任何的顾忌，对着白狐等人疯狂的开着枪，一副你们不死誓不罢休的模样，气势汹汹，实在难挡
    白狐上了车，用着一双满含深情的眼眸看了一眼徐枫，轻声说道：“你不能死”旋即对着身旁的女人说道：“开车”
    金鱼也看了看那正朝着一边艰难逃窜的徐枫一眼，满是担忧的神情，低声的自语一声，旋即一脚踩在油门上，转身即逝
    徐枫拖着艾薇儿的身子，一只手拿着枪，动作极为艰难，对着耳麦喊道：“杀了他们能杀几个是几个”
    “是的”那人冰冷的声音像是机械一般，对着徐枫说道
    徐枫此时已经不管这些了，只是时不时的拿着自己手中的枪，点射两下不时的有人应声而倒，但是徐枫知道，此时的自己已经做不到百百中了，能做到这一切的自然是躲在暗处的青蛇了众所周知，青蛇是天生的狙击手，无论是多么艰苦的环境，都能轻而易举的杀人于无形之中
    徐枫一直往后退着，因为身后不远处停放着一辆红色的玛莎拉蒂这辆车想来是前来参加宴会的宾客的车，只是不知道因为什么原因没有停在希尔顿大酒店的地下停车场中，但是这不是关键，关键是徐枫要将这辆车变成自己的车，然后借助其的力量逃生
    徐枫走到车子的侧面，将艾薇儿放在自己的手边，从身上掏出一个小别针，将别针弄直，徐枫在车门上鼓捣了一阵儿，没过一会儿，居然开了
    当然在这个过程中不断有人过来，但是还未来到徐枫的面前，便莫名其妙的倒了下去三番五次下去，所有人便懂了，对方有个厉害的狙击手，有人大喊着：“隐蔽，对面的楼上有狙击手”
    旋即又听见有人在喊着：“支援我们请求支援对方有狙击手，而且艾薇儿已经被人开车带走”
    徐枫打开车门，钻进车中，又将艾薇儿拖进车中徐枫在车中掏出两个电线，用着较为困难的方式打火儿当然，这些方式基本上只是在电影上才能见到的场面，而徐枫在很早的时候便已经接受了这方面的训练其实杀手说白了就是一群全能的坏蛋，无论是溜门撬锁，还是烧杀抢砸，都是样样精通的一类人
    徐枫将车子打着了火，对着耳麦喊道：“三号撤离完毕”说着，徐枫将自己耳中的玩意儿直接从耳中抠出来，从车窗之中扔出去徐枫系好安全带，看了一旁神志已经有些昏迷的艾薇儿，轻声说道：“系好安全带，我们要逃命了”
    艾薇儿没有应答，徐枫只好自己亲自动手了系好了安全带之后，徐枫却并没有挪开自己的身子，只是低下身在艾薇儿那血渍斑斑的脑袋上轻轻的用着自己的嘴唇落下了一个吻，谦声说道：“对不起，如果可以，我也不想”
    艾薇儿像是死人一样，只是用着自己冰冷如水的眼睛死死的盯着徐枫这样的眼神徐枫见过不少，那些基徐枫不认识但是却跟自己有着深仇大恨的死者家属，这样的眼神不能对你的身体造成任何的伤害，但是却能将你已经承受了杀人的罪恶之后还得承受这种死者家属失去亲人的痛苦折磨所出来仇恨与厌恶的眼神，仿佛就算是吃了徐枫也不能解自己心中的恨
    “一号收到请回答？报告你的方位……”那躺在地上的耳麦传来六个人关切的声音，但是可惜的是，徐枫此时已经听不见了
    徐枫也不去想这些了，直接动引擎，车子一阵嗡鸣，车轮转动，咔嚓一声，那还在不断叫喊的耳麦已经被碾成了碎片，失去了它的作用车子甩甩屁股，绝尘消失在那些还想着追杀徐枫的黑衣人的眼中
    车子一路疯狂的奔走，穿过两个街口，旋即徐枫的耳畔传来了一阵动机的剧烈轰鸣的声音，徐枫往前方一看，只见两辆黑色的车子出现在徐枫的眼中徐枫见状，直接一个漂亮的漂移，将车子调转车头，从口的另一个方向奔跑着
    后面的车子不停的跟在徐枫的后面，疯如狗，穷追不舍
    徐枫不知道自己此时应该跑去哪里，但是他知道，自己此时的情况很是危险，因为这些家伙但是从数量上，就能将自己彻底压死徐枫车后的车子原本只有两辆，但是经过了三个路口的调转车头之后，徐枫的车子后面已经跟了六辆车子了六辆车子不单单只是追着徐枫，还有人从车窗之中探出自己的身子，端着自己手中的枪，想要打破徐枫车子的后轮胎
    子弹密集，所以徐枫只好绕着s型路线跑着，以免这些人的阴谋得逞因为需要绕着s型路线，所以车子的度不是很快，原本两者之间的距离还有几十米，现在已经被逐渐的拉近了距离
    车子一路疾驰，来到了一座桥上这是一座历史悠久的桥，桥头是两座塔楼没错，这正是花旗国ld郡最为著名的双塔桥
    前方两盏刺眼的灯光，徐枫看着眼前的那盏已经快刺的自己已经睁不开眼的灯光，又看了看这桥的护栏，心一横，对着艾薇儿冷着自己的声音说道：“坐好了”
    艾薇儿不知道徐枫这是想要做什么，但是一听徐枫这冷峻的语气，便知道，徐枫打定的主意必定不是什么好主意艾薇儿强打起自己的精神，对着徐枫问道：“你……你想做什么？”
    “看过《泰坦尼克号》吗？”徐枫唇角露出一抹邪邪的笑容，对着艾薇儿笑着说道
    .艾薇儿下意识的点着头，不以为意，但是当看见徐枫脸上的笑意的时候，艾薇儿的心中升起一阵不妙的感觉，对着徐枫急声说道：“你……你不会是想……”
    话还没有说完，徐枫便抢断艾薇儿的话，笑着说道：“是的，不过人家是船沉大海，我们只能是车沉大海了没办法，片方投资力度不行，只能委屈你了”说着，徐枫的手使劲的打着方向盘，车子直直的朝着那大桥的护栏奔去，然后车中的艾薇儿只感觉车子猛烈的一震动，旋即是哗啦一声，艾薇儿眼前一黑，半晌才艰难的睁开眼看着，只见眼前已经是海底世界了由于车窗紧闭，车顶棚也是关着的，所以水此时还没有任何的进来艾薇儿的心中一阵害怕，旋即眼前彻底黑了
    徐枫无奈，只好解开自己和艾薇儿身上的安全带，双臂拖着艾薇儿的身子，打开车门，两个人直接从车门之中钻了出去徐枫拖着艾薇儿的身子，在水中游着，上了岸，徐枫只感觉自己身上的力气已经有些乏力了
    !#

232章 回忆终结式
    第二百三十二章回忆终结式
    昏昏沉沉之中，徐枫只感觉一阵口渴难耐，嗓子眼儿里像是干涸的河床，都快皲裂了!d赢话费徐枫低声的自语着：“水……水……”然后只听见咕噜一声，一个人像是小鹿一样的站起来，然后一阵蹬蹬的脚步声离去，旋即脚步声又蹬蹬的走了回来，一双藕臂将徐枫的脑袋轻轻的扶起来
    徐枫迷迷瞪瞪的睁开自己的眼睛，眼前一张秀气的脸上写满了担心与真诚，对着徐枫淡淡的笑着一个杯子凑近徐枫的唇边，旋即只听见一个极为动听悦耳的声音在徐枫的耳畔响起：“水来了，小心点喝”
    徐枫下意识的喝着水，半晌，才感觉一阵精力充沛，徐枫艰难的将自己的身子做起来，靠在身后的墙壁之上，用着有些有气无力的声音对着眼前的艾薇儿说道：“这是哪里？”
    “杀手先生，很抱歉的跟您说一声，这是我的家”艾薇儿用着甜甜的声音说道，模样颇为可爱，一点儿不像是前两次见的那副敢跟自己对打或者一副脸上写满了拒人千里之外表情的骄傲公主，倒是像个人畜无害的邻家小妹妹不过也是，这种人，天生就是一个戏子，做戏只是家常便饭罢了
    徐枫一听这话，下意识的用自己的手臂伸向背后的枕头后面，忽然醒悟，这是一个很徒劳的动作，因为人家已经说过了，这是她的家
    “我的枪呢？”
    “收起来了那东西太危险”艾薇儿用着低微的声音对着徐枫说道
    “枪里应该还有子弹？”徐枫冷冷的说道
    “是的，还有些”
    “那为什么不杀了我？”徐枫用着有些疲惫的眼睛死死的盯着眼前的艾薇儿那双纯净无暇的眼睛，冷冷的问道仿佛在他看来，自己此时还能活着，是一种极为不科学的事情
    徐枫的话把艾薇儿带回了三天前的那个夜里
    那个时候，当自己昏昏沉沉醒来的时候，自己已经身处在一辆车中，浑身湿漉漉的她用着无神的眼睛看了看旁边，现驾驶座上坐着一个人，正是之前将自己掳走的徐枫不用想了，徐枫能将车停在这里，想来是因为身后没有人在追杀他了当然，事实上就算是真的身后还有人在追杀他，那么他此时也已经无力在逃走了手臂上中的一枪经过之前的大量运动已经失血过多，所以此时脸上已经没有多少血色了，惨白一片，似乎比自己的皮肤还要白上几分
    徐枫背靠在驾驶座的座椅上，一只手握着方向盘，另一只手死死的握着一把枪艾薇儿看了看徐枫手中的枪，无神的眼中充满了仇恨的愤怒，她死死的盯着徐枫手中的枪，眼眸中坚定了一些信念，无力的小手费了些许的力气，总算是将徐枫手中的枪给弄了下来
    枪身颤抖着对准了徐枫的脑袋，徐枫此时没有一丝的意识，或者说他是有意识但是却不想表现出来自己的意识，就像是植物人，能感受到外界的一切，但是却无法随着外界的事情做出自己的应激反应
    雪白的手指带着一丝的颤抖，缓缓的滑向了枪的扳机之上枪她是会的，只是她没有杀过人别说是没有杀过人了，就连打猎这种事情她都没有做过所以此时就算是面对着自己的杀祖父的仇人，她的心中总是有那么一道难以跨越的坎儿
    徐枫的身子微微偏了一下，也不知道是下意识的还是临死前留给世界的最后一个动作艾薇儿见状，小手猛地颤抖一下，但是徐枫却只是微微的颤抖一下，随后就像是死了一般，没了一丝的变动
    艾薇儿盯着徐枫，半晌，却看见了徐枫嘴角一抹似有若无的笑意，就像是做梦梦见了什么自己此生最为渴望的东西一样
    呼艾薇儿从自己的胸腔之中吐出一口浊气，小手无力的放下她知道，她终究是下不了自己的手，不是因为对徐枫不够恨，只是她实在是难以跨越自己心中的那一道坎儿再想起徐枫一路上几次将自己从死亡边缘拉扯回来，艾薇儿如何下得了狠手？徐枫杀了自己的亲人，这是不争的事实，所以这仇不可能不报，但却不是这个时候报仇
    艾薇儿将自己的位置跟徐枫掉了个个，自己开着车来到了一个郊区，这里有一个别墅，只是没有人居住这是温莎家族的一处财产，艾薇儿时不时会过来小住几日，当时休假这里除了艾薇儿或者爱丽丝，基没有人来住的
    这是一所看似古朴但是却集中了所有的高端技术的住宅，所有的东西只需要通过指印或者眼瞳进行操作所以即使艾薇儿没有钥匙，还是顺利的走了进去
    艾薇儿费劲了自己浑身的力气，总算是将徐枫抬进了房子之中
    进了房屋之后，艾薇儿面临着一个巨大的问题之中，她在犹豫，自己到底是先打电话告诉自己家族中的人徐枫的下落，还是先将徐枫这个已经半死不活的家伙先医好，等得到了关于自己爷爷的生死下落之后，再决定是治好徐枫之后将他放走还是将他交给自己家族之人按照道理，艾薇儿最好的处理办法就是将徐枫直接交给自己家族中的人，一切事情都交给自己家族中的人处理，自己置身事外但是犹豫再三，艾薇儿还是选择了后者
    艾薇儿在房子之中翻箱倒柜的，终于找到了一些应急的药物，简单的将徐枫的伤口处理一下，至于那手臂上的子弹，还是等着日后他醒来再说
    就在艾薇儿做下了自认为是自己人生之中最愚蠢也是最大胆的决定的第二天，艾薇儿在电视的闻中得到了自己祖父的安危下落一听到自己祖父的近况之后，艾薇儿心中不禁猛然松了一口气不，准确的是三口气一口是为自己的祖父而松，另一口则是为自己而松，因为她庆幸自己没有一时的仇恨冲昏了头脑，做错了自己人生之中最为后怕的一件事情第三口气是为徐枫松的，因为自己的几次心软，徐枫得以保存了性命
    这个对于徐枫和艾薇儿意义重大的消息的主要，在温莎家族大小姐艾薇儿？温莎的成人礼宴会上，温莎家族遭遇了悍匪的谋杀运动，期间伤亡多少多少其实这些都不重要，最为重要的是，艾薇儿的祖父因为提前预料到了这场谋杀的生，找了一个与自己容貌相似的人代替自己参加宴会，幸而保得一命但是令人惋惜的是，艾薇儿？温莎小姐却在此次暗杀活动中被悍匪绑架，至此下落不明，生死不知同时温莎家族也已经下达了通缉令，只要是能为温莎家族提供线索的，都将得到温莎家族提供的丰厚奖赏云云
    艾薇儿从自己的回忆之中回过神来，看着徐枫，脸上写满了笑意，用着欢快的声音调侃着徐枫说道：“很抱歉，尊敬的杀手先生，我要通知您一件事情或许这对您而言是一件比较打击信心的事情，但是我表示很是欣慰”
    徐枫不耐烦的看着眼前人畜无害的艾薇儿，没好气地说道：“有屁快放”
    艾薇儿耸耸肩，一脸的无奈似乎在说，这位先生，你好不绅士但是无可奈何，毕竟自己跟他的关系不是很熟悉艾薇儿用着甜甜的声音说道：“抱歉，杀手先生，我很遗憾的通知您，你的策划失败了，您和您的同伴所打死的那个老人虽然很像我的爷爷，但确实不是我的爷爷”
    徐枫一听这话，心中顿时有些了悟，想想自己如此拼命，最后却只落得一场空徐枫为自己和自己的几个兄弟表示愤怒，低声的骂了一句：“老狐狸”
    艾薇儿看着徐枫，有些不悦，但是却又有点忍不住想笑不悦是因为徐枫当着自己的面骂自己最为喜爱的爷爷是老狐狸，想笑的是看见徐枫这么一副气急败坏的样子，艾薇儿觉得徐枫似乎还有点可爱
    徐枫看着左右为难的艾薇儿，没好气的背靠在墙上，哼哼道：“想笑就笑”
    一听徐枫这么一说，艾薇儿顿时觉得不好笑了，低下自己的脑袋，看着自己光滑细腻的小腿，似乎想到了什么，脸上有些惭愧，说道：“对不起嗯，还有谢谢”
    “谢我做什么？”徐枫没好气的说道
    艾薇儿低着头说道：“谢你三番五次救我”
    “三番五次倒是挺会使用成语”徐枫此时心情不太好，没好气的低声哼哼着不过也是，换了是谁被别人这么当猴儿耍的团团转，只怕心中都会有些不爽徐枫冷冷的说道：“或许我应该早就杀了你，至少还能收回一些利息”
    艾薇儿闻言，心中一颤，小手玩弄着自己的裙摆，低着头，怯懦的问道：“那为什么不杀我？”说着，又低声的补充道：“你有好几次机会的”
    徐枫觉得自己此时最好抽根烟，但是想来以艾薇儿一个刚成年的小女孩儿，应该是不会有这种东西的徐枫颓然的吐出一口气，目光有些死气，看着艾薇儿，轻声说道：“因为我答应过小姑娘，保你远离危险痛苦和伤悲我是一个重守诺言的杀手，不然你以为你爷爷给我开得价不能打动我的心？”
    艾薇儿低垂着自己的脑袋，却不说话，半晌，才扬起自己的小脸，对着徐枫露出一抹淡然的微笑，说道：“总之很感谢你哦，对了，你手臂上的子弹我没能取出来，所以你还是小心一下，别让伤口再崩开了”
    徐枫轻声说道：“谢谢不过我想我现在需要打个电话，希望你能帮我找个移动电话，谢谢”
    艾薇儿看了看徐枫，不说话，走到一旁拿出一个电话，递给徐枫
    徐枫也不避讳什么，拿起电话对着那边的人说道：“不用说了，我都已经知道了，告诉金主，说任务无法完成，退回订金和违约金我不知道我现在在哪儿，你们自己查查，我的手臂上中枪了，子弹头还在胳膊上，帮我准备一下，做个小手术好了，就这样”
    一听见徐枫说任务终止，艾薇儿的一颗小心脏顿时放回了自己的肚中，看着徐枫，有些感激
    黑虎一群人的动作很快，不一会儿便找到了徐枫和艾薇儿的藏身之地徐枫走的时候看了一眼艾薇儿，而艾薇儿也一直看着徐枫，两人对视了一眼，心中想到，这算是最后一眼了？事实上呢？事实上还真不是这是后话，日后再说
    !#

第二拜三十三章 陶芊芊出事儿了
    第二拜三十三章陶芊芊出事儿了
    回忆似流水一般，在徐枫的脑海之中缓缓的流淌着，却终究不知道流向何处，也许心底便是大害，也许永无止境，慢慢的流淌着，流去它应该流去的方向。但是不可否认，无论是流向何方，那么在它流淌的过程之中，总有些许沉淀落在某个角落，不可得知。
    徐枫望着窗外的夜景，从口袋里拿出一根烟，点上，自顾自的抽着烟。还好，这里今天被人包场了，所以就算是在如此高雅的地方抽烟，徐枫大可不必担心一个身上穿着制服的女人用着职业化的笑容对着自己说什么“不好意思，这里禁止吸烟。”云云的。
    一双小手温软无力，轻轻的握住了徐枫放在桌上的大手，这双小手似乎想要将徐枫的心给融化。徐枫回头，口中吐出一口烟气，朦朦胧胧中，一张美丽温柔的脸上带着深情看着徐枫，是如此的美丽如此的熟悉。徐枫笑着，轻声呢喃道：“艾薇儿，对不起。”
    一个小巧的脑袋轻轻的落在徐枫的肩头之上，爱丽丝不知道什么时候已经坐在了徐枫的身旁。小手塞进徐枫的手中，轻轻的握着，抚摸着，半晌才用着有些丧气的声音说道：“对不起，我是爱丽丝。”
    是啊！那是爱丽丝，是艾薇儿的亲妹妹。徐枫心中惊醒，将手中的烟仍在地上，搭脚踩上，大手轻轻的在自己肩头上的小脑袋上轻轻的抚摸着秀发，如水顺滑，轻声笑着说道：“对不起，爱丽丝。”脸上带着笑意看着自己身旁的爱丽丝，半晌才用着几分唏嘘的声音说道：“当年初见你的时候，你还不过是只到我腰部之上的小丫头，时光如梭，一眨眼的功夫，你已经出落的亭亭玉立，都已经到我的下巴了。时光啊，时光啊。”徐枫唏嘘不已，感叹连连。
    爱丽丝扬起自己漂亮的小脸，看着徐枫，笑着用着几分羞涩但是却又大胆的声音说道：“是啊，那时候我只是一个什么都不懂的小姑娘，可是再见的时候，就已经可以当你的妻子了。”徐枫一听她这话，呼吸一窒，将自己略显几分懦弱的目光转向别处，不去看眼前这张秀气的小脸，以免自己失态。
    爱丽丝不理会徐枫的故意闪躲，只是轻声的在徐枫的耳畔喃喃自语说道：“在我的姐姐离开之后，我便告诉自己，要快快长大，长得跟姐姐一样美丽一样迷人，这样才能帮她做完她未能完成的事情啊。”
    徐枫哑然失笑，看向窗外，视线变得朦胧，语气也变得有些不自然，笑着说道：“呵…...傻丫头。”尴尬的笑着，用手轻轻的抚摸着爱丽丝小巧的脑袋，用着几分调侃的声音说道：“不曾想，一眨眼的时间，你都已经即将成年了。你姐姐像你这么大的时候都已经有未婚夫了吧？呵呵，我想老温莎那老家伙是不可能这么偏心的吧，想来，他大抵也已经给你找了一个他很满意的年轻才俊给你当未婚夫了吧？”
    爱丽丝一听这话，心中恼怒徐枫依旧把自己当成小孩子，故意躲闪自己的心。转过头，声音清淡但是却充满了倔强一般的哼道：“那是他满意的！若是他这么满意，那何不叫他自己嫁过去？！”
    徐枫撇撇嘴，心中满是无奈，同时还有一丝丝感伤。只因这个动作这个神情这个反应，徐枫太是熟悉了。徐枫幽幽一叹，说道：“你啊，不仅仅像极了你姐姐的美丽大方活泼好动，就连这倔强，都是一模一样，没有一点儿的走样。”
    “你不喜欢吗？”爱丽丝用着灼灼的目光看着徐枫，那样子，仿若艾薇儿重现人间一般。
    灼灼的眼神直直的逼着徐枫，像是能透进徐枫的心中。徐枫不敢对视，只是轻轻的将自己的目光转过去，笑着耸肩，不置可否。动作僵硬，笑容虚伪，却不知道是做给谁看的。
    爱丽丝似乎今天没有打算放过这个一心想要逃避自己的混蛋，小小的身体不知道是如何装下这些勇气的，对着徐枫说道：“你曾经告诉姐姐要她勇敢做自己，她没有做到，但是我做到了，为什么你却这么对我？难道说我没有姐姐漂亮迷人？”
    “不！她做到了！一次！一次就足以毁灭！”徐枫冷冷的回了一句，不知情的人不知道两人在说些什么，但是在场的两个人都很清楚，自己说得或者听见的是什么。徐枫悠然一叹，一张刚毅的脸上写满了阴霾，半晌才缓缓的说道：“你也需要做自己，因为我看见这个美丽动人温柔可亲的人不是我初见时的小女孩儿，你，你不过是你姐姐的一个翻版罢了。你只想着做她，却从未想过做自己。如果你真的想做自己，那就应该离开这里，回到你的王国之中，重新找回原来的自己，而不是一直在模仿着你的姐姐，不，绝不是！”
    爱丽丝仰着脸看着徐枫，美丽的小脸上写满的了伤心，半晌，一滴晶莹的泪水从眼角跌落。徐枫捧住爱丽丝小巧的脸蛋，伸出一根手指头轻轻的接住那颗不断下落的眼泪。徐枫知道自己这话说的有些狠了，但是有时候当断不断必受其乱。徐枫不想看见艾薇儿的悲剧重新在眼前这个她最为疼爱的亲妹妹身上发生。这是谁都不愿意看见的。老温莎也经不起第二次打击了。
    爱丽丝不知道说什么，只是默无声息的流着泪，秀气的脸上写满了伤心，徐枫知道她为何伤心，但是却不能理解她为何这么伤心。
    就在这个时候，徐枫口袋中的电话响了起来。徐枫的手松开爱丽丝光滑的肌肤，对着爱丽丝歉意的笑着说道：“抱歉，我想我需要去接个电话。”
    爱丽丝不言语，只是目光悲戚的看着徐枫的背影。
    徐枫走到一旁，拿起电话，只见来电显示居然是“芊芊公主”，徐枫疑惑着接着电话，刚说了一句：“喂。”后，便没了声音。当徐枫挂了电话之后，脸上写满了阴霾，将手中的电话塞进自己的口袋之中，徐枫拿起放在一旁椅子上的外套，披着外套，对着爱丽丝急声说道：“对不起，亲爱的爱丽丝，我想我现在需要处理一些事情，不能陪你了。”说着，徐枫转身就走，丝毫不拖泥带水，想来事情是紧迫万分的了。
    爱丽丝看着徐枫那急不可待的身影，张了张口，但是却不知道该如何说。最后凄冷的目光落在那未曾动过一点的大餐之上，久久才说出一句话：“为什么？为什么姐姐能做到，而我却不能？”
    “想来大概是因为殿下太完美了吧，跟你的姐姐一样完美。”一个声音回答着。
    爱丽丝将自己的视线看着那不知道何时出现在自己身旁的米雪儿的身上，有些不甘的问道：“那姐姐为什么能？”
    “枫是一只狼。”略一沉吟，米雪儿缓缓的说道，爱丽丝将疑惑的视线放在米雪儿的身上，米雪儿继续自己的话说道：“狼是一种记性很好的动物，他们会将自己所受的伤害牢牢的记住。你的姐姐，艾薇儿殿下无疑是枫心中的一道伤疤，可能已经逐渐痊愈，但是他却不会让伤疤再次被人揭开，那样的痛，他不愿意承受第二次。”
    米雪儿的话合情合理，分析的也是十分透彻，半晌，爱丽丝缓缓的低下自己的头，低声说道：“谢谢。”
    夜色漆黑如墨，如同一道黑幕将人死死的掩盖着，密不透风。
    徐枫开着车，脸上的神情有些冷峻，车子极速的在马路上奔驰着。此时已经是午夜时分了。刚才的电话的确是陶芊芊这个淘气的妞儿打过来的。只是电话从始至终陶芊芊都没有说话，当然，也不能这么说，只是陶芊芊说的话基本上都是胡话，徐枫听不懂。
    电话之中一直是两个男人的对话，两个肮脏的男人用着淫邪的话语在谈论着，如何分享这顿美餐。徐枫不用想便能猜到，那个所谓的美餐大抵就是正躺在床上已经失去了意识但是却像是那用着精美的餐具器皿盛放着的美味佳肴一样，具有无穷诱惑力的陶芊芊。
    想到这里，徐枫想起来了今天傍晚十分，陶芊芊给自己打电话，说什么自己参加同学聚会，要他过来陪着。徐枫已经在多个女人的身边客串过临时演员的角色了，虽然最后都有不小的收获，但是徐枫却已经厌烦了这种事情。好吧，徐枫承认自己又一次虚伪的将自己放在了道德的制高点了。他其实是想去的，但是却已经答应了爱丽丝的约会。于是有些于心不忍的拒绝了陶芊芊的邀请。不过在徐枫想来，同学聚会应该是不会出什么事情的吧，大家都是在一起的同窗好友，再加上又只是刚刚从高中校园走出来的屁大孩子，就算是玩得再hingh，也不过是拿可乐当xo畅饮一番，毕竟不是所有人都像自己年轻时那么会玩的。但是徐枫却错误的估计了国内年轻人的思想与国外的接轨程度，像陶芊芊这种青春无敌美少女，对于青春期的男孩儿很是具有刺激雄性荷尔蒙的作用的。
    徐枫没记错的话，陶芊芊之前的打算是约自己在丽都豪会大酒店见面的，徐枫起初听见这个酒店的名字，心中一阵好笑，笑着对陶芊芊说：“你们这帮年轻人还真是挺奢侈的啊。”后来得知是一个家中有权有钱有势的高帅富同学请的客，末了这小丫头还挺像回事儿的加了一句，“那个家伙可是一直在追求我的呢！这次花点血本又怎样？”，徐枫也没当真，笑笑了事。
    不过徐枫现在想起来，很有可能就是那个什么家中有钱有权有势的高帅富公子对陶芊芊的下的手。徐枫心中想着，微微有些动气，这年头儿已经过了雷锋时代，不是所有人做好事都没有目的的！徐枫不知道自己此时是为什么这么大动肝火。但是他知道，要是小丫头出了事儿，徐枫是不会放过那个什么狗屁高帅富的！

第二百三十四章 骑士拯救公主
    第二百三十四章骑士拯救公主
    车子吱呀一声停在了丽都豪会大酒店的门口，徐枫从车上下来，直接关上车门，疾步朝着酒店大堂之中冲进去。
    丽都豪会大酒店是一个集娱乐、餐饮一条龙的大酒店，在sh这个奢华之地，素有名气。徐枫直接冲了进去，走进服务大厅，从身上拿出一个证件，还有一把枪，直接放在大唐咨询台的吧台面前。两个年轻貌美的女孩儿见到徐枫如此大场面，直接被镇住了，看着徐枫的身子微微颤抖着，以为自己遇上了抢劫犯。
    徐枫在那两个小妞儿还没有来得及呼喊的时候，直接用话堵住了那两个小妞儿的话语：“我是市刑警队的，现在执行公务，你们不要废话，直接将你们这里管事儿的人给我叫过来。我赶时间，别给我墨迹，晚了后果你们自己看着办。”
    一听这话，且不管真假吧，反正两个小妞儿知道，眼前这个凶恶的男人绝对不是自己能惹的。当然，心中此时也是稍微安稳了一些，对着徐枫紧张的说道：“那您稍等……”
    “稍等你妹！赶紧的，不然我砸了这里！”徐枫没好气的吼着，而一旁的女孩儿此时已经在打电话了，想来用不了多久，便又管事儿的人能来了。徐枫这次也不怕闹事儿了，他现在已经不想再低调了，这段时间被赵志远弄得肚子里一肚子鸟气，是时候高调的发泄一下了。
    “我看谁敢砸？”就在这个时候一个极为嚣张的声音对着徐枫说道。
    徐枫拿着枪，拿着那不知道从哪里弄来的警官证，看了一眼身后那个穿西装打领带的男人，冷声说道：“是我！怎么了？！”
    “你？你是谁？”那人瞧见了徐枫手中的枪，消磨了一下自己之前嚣张的样子，当然，只是稍微的消磨了一下，那趾高气昂的样子，十分欠揍。不过也是，丽都豪会大酒店能在sh这个势力纵横的城市经营成这个样子，想来背后的老板也算是有些能量的，见到有人要动自己老板的根基，作为一个听话的狗自然要上前阻止的。
    情况危急，徐枫也不废话，拿起自己手中的枪，对准了那人的脑袋，修长漂亮的手指拉开保险，对着那人说道：“现在我问，你答，听见了吗？”
    那人只是一个正经儿的生意人，就算是平时做人蛮横一些，也只是狗仗狗势，这依旧无法甩脱他胆小的本质，不由得，后背蹭蹭的一阵汗，额头上出现几滴硕大的汗滴，小心翼翼的说道：“您问……”
    “很好！”徐枫坏笑着点头，然后目光如炬似的看着那个男人，说道：“今天是不是有一群年轻的学生在你们的酒店聚会？”
    “是的。”这个他自然是清楚的，但是却不明白徐枫搞出这么大的动静到底是想闹哪样，于是不由得多了一句嘴：“您找他们做什……”话还没说完，徐枫一瞪眼，哼道：“继续问！”
    那人哪里真敢问，下意识的缩缩脖子，眼神闪烁着，显得别样胆小。
    徐枫哼哼着问道：“是不是有一男一女在你们酒店里开了房？女生的年龄约摸十七八岁，长得漂漂亮亮的，个子差不多是到我下巴，身材苗条，看一眼就让人想犯罪的样子。嗯，她可能已经被人灌醉了。”
    那人一听徐枫这话，心中有些乐了，想到，哪有人形容女人漂亮用“看一眼让人想犯罪”的啊，但是顾忌自己的现状，还有这男人如此紧张的模样，自然是不敢问。那人想了想，对着徐枫说道：“这个我真不知道，但是我可以帮您查一查！”
    徐枫没好气的一巴掌抽在男人的脸上，男人顿时眼冒金星，徐枫咒骂道：“没用的玩意儿，还不赶紧给老子查！”
    男人这一巴掌挨得冤枉，但是有苦也只能自己一个人咽下去，连忙腆着脸笑着说道：“是是……”男人将火气全都撒在那些自己能欺负的动的小职员的身上，冷冷的说道：“都木头一样的杵在那里，等着被砍啊。”
    啪的一声，徐枫又是一巴掌劈在那个在耀武扬威的男人脸上。男人莫名其妙，自己在催促人干活儿怎么也挨打啊，这不是不做是错，做了也错啊。男人委屈着脸看着徐枫，徐枫一瞪眼：“吓到她们，谁帮老子干活儿！”
    得得，您老大，惹不起！男人心中委屈的想着。
    “3206！在3206号房。”一个女声急忙叫道。
    “带我去！”徐枫对着男人说道。
    男人急忙带着徐枫走向电梯，电梯打开，徐枫即将离开的时候，对着那前台的几个女人说道：“建议你们报警，当然，如果警察问你们是谁在闹事儿的话，请告诉他们说是一个叫做徐枫的男人。”说着，徐枫又笑了，脸上带着人畜无害的笑容轻声说道：“哦，友情提示你们一句，如果你们不想因为自己的报警行为而导致你们老板的责骂，那么请打电话告诉你们老板，说徐枫对这件事情很是抱歉，但是却很无奈。”
    那几个前台一听这话，便知道，徐枫的来头自是不小。至少你见过几个拿着枪的家伙还这么嚣张的告诉你打电话报警的？反正她们是第一次见到，两个前台犹豫了，将无助的目光放在那个男人之上，男人沉吟一下，轻轻摇头，示意他们这件事情交给他来做。
    上了电梯，徐枫在男人的带领下，找到了3206号房间。男人的想法是再等一下，让客房部将门打开，但是徐枫却已经急不可待，看了看四周，只见不远处放着两个灭火器。徐枫拿起对着门直接拿着手中的灭火器对着门砸了上去，门是钢门，没有多大的变化，只是变了形。徐枫也不客气，砰砰砰的连砸三下，门此时已经有些松动了，徐枫也不客气，放下手中的灭火器，直接用自己的身子撞了过去。啪嗒一声，门居然被徐枫给撞坏了。
    徐枫走了进去，回头看着男人，说道：“记住我刚才说的话，滚蛋吧。”
    男人一听这话，如蒙大赦，直接转身就走，想来不用多说，此时已经去打电话了。
    徐枫走了进去，然而还没走多远，只听见一个男人淫邪的笑声：“嘿嘿，臭女人，跟我装清高，现在还不是落在了我的手里吗？”咔嚓一声，像是衣服破裂的声音，旋即传来了男人咂舌不已的声音：“啧啧，看不出来啊，还挺有料的啊。来来，小爷这就宠幸你，嘿嘿……”
    旋即只听见一阵衣服的撕扯的声音，里面的陶芊芊似乎已经没了任何的意识，只能任由别人骑在自己的身上将自己逐渐剥成一个小白羊，任人宰割。
    徐枫加快了自己的脚步，只见一个光着膀子，下身只是用一条白色的大浴巾包裹着，骑在陶芊芊的身上。这个家伙倒是忘情的很，门外这么大的动静居然没有一丝的察觉，真不知道脑子中想的是什么东西。
    徐枫见状，拿起自己手中的枪，用枪托对着男人的脑袋狠狠一砸，那人顿时头破血流，身子咕咕噜噜的滚下床，脑袋又狠狠的撞在了墙壁之上。
    徐枫走上前，此时陶芊芊胸前的衣服已经被人撕成了布条一样，露出了掩盖着自己胸前两团饱满兔子的黑色胸罩，别样迷人。
    非礼勿视！非礼勿视！徐枫心中念着清心咒，但饶是如此，还是忍不住多瞧了两眼。眼前的这片风光，可比那次自己将道德全都抛在脑后看着裙下的风光还要来的美丽，惊心动魄啊。徐枫拿起床上的被子，直接将那美丽的身躯全都掩盖住了，实在是可惜了。
    那被徐枫一枪托砸在地上的男人此时已经从之前的痴迷之中恢复了自己的神志，但是被徐枫这么一砸，也不是什么清心醒脑的良药，眼神还是有些迷蒙，看着徐枫，一眼瞧见了徐枫手中的枪。那人心中一惊，看着徐枫，身子不停的往后靠，说道：“你……你是谁？不要杀我！”
    “我是徐枫，记住了。”徐枫脸上挂着阴狠的笑容，模样像是心理扭曲的变态杀人狂魔。徐枫抬起手中的枪，对准了年轻人的脑袋，年轻人见状，心中一急，急忙大喊着：“你知道我爸爸是谁吗？我爸爸是钟天，是市人大代表！你敢动我一下，我爸爸是不会放过你的！”
    市人大代表！哼！徐枫心中一哼，想到，这样的人大代表，他是代表谁的？！徐枫眼眸中闪过一抹冷峻，敢跟自己拼爹，你有什么资格？！徐枫冷哼着，不屑的声音传进那人的耳中：“我不管你爸爸是什么狗屁天，也不管他是市人大代表还是省人大代表，就算是你爸爸他是国人大代表，老子也不能放过你！也不废话，一条腿！”
    “你不能……”那人大叫着，脸上的表情变得有些惊恐，但是徐枫却不管他，直接抬起自己手中的枪，对着那人的腿关节上便是一枪，一阵血雾腾飞，然后一阵杀猪似的咆哮声。那人在地上不停的滚动着，徐枫冷哼一声，在房间的电话之中拨通了前台的电话，说道：“叫你们的人上来处理一下，顺便再重新给我开个房间。”
    说完，徐枫挂了电话，用床单将陶芊芊的身子裹了起来，横抱着出了房门，走到房门口的时候，已经有人走了过来，还是那个之前被自己打了两巴掌的男人。男人看着徐枫点头哈腰，想来是已经接到自己老板的通知了。男人腆着脸笑着说道：“徐先生，这边请。”
    徐枫也不说话，只是抱着陶芊芊跟在男人的身后，慢慢的的走着。

第二百三十五章 滚床单吗？
    第二百三十五章滚床单吗？
    徐枫抱着陶芊芊，在男人的带领下，来到了一个新房间之中。徐枫将陶芊芊放在床上，男人还未离去，脸上带着笑容，对着徐枫说道：“徐先生，请问您还需要什么服务吗？”
    “不要钱吧？”徐枫横了一眼，哼哼道。
    男人腆着脸，看上去还真是一只听话的狗：“徐先生说笑了。我们老板说了，您需要什么便有什么，嗯，任何要求，所以请您尽管说吧。”
    徐枫点点头，看着男人，欢快的笑着，说道：“你们老板还真是会做生意，替我谢谢你们老板了，说啥时候有空请他喝豆浆。”旋即，徐枫念及小姑娘的衣服已经破的不成样子了，对着男人说道：“我需要一件女孩子穿的，就是她这种年龄的女孩子穿的就行了。”
    “请您稍等。”男人笑着说道，然后转身离开。
    徐枫在房间里稍微审视了一下，房间很大，想来这应该是酒店里的总统套房了。仗势欺人，貌似还是一件很快乐的事情。徐枫开心的想着，半晌点点头，表示很是快乐。
    再看了一眼躺在床上的陶芊芊，此时小丫头已经喝的烂醉如泥，躺在床上一点儿都不知道自己之前发生了什么事情。看着那一脸安详唇角露出一抹淡淡的笑意的陶芊芊，徐枫心中恨恨的想着，死丫头，要不是大爷来得快，你早就被人糟蹋的不成样子了，看你到时候还能不能笑出声音来。苦笑着摇着头，坐在床边正想拿出一根烟抽一下的时候，只听见门外传来了敲门声。
    徐枫将烟放在自己的耳朵上，说道：“进来吧。”
    外面的人推门而入，依旧是那个带着笑意的男人，身后跟着两个年轻貌美的女子，两个女孩子推着一个酒店特制的衣架走了进来。衣架上放满了衣服，无论是裙子还是上衣，简直是应有尽有。
    徐枫见状，点点头，说道：“嗯，不错，你们的服务很周到，我很满意，我会跟你们老板反应你们的服务态度的。”
    男人腆着脸笑着，模样谦卑：“徐先生您过奖了。”说着，眼睛偷偷的瞄了一眼那边还在酣睡的陶芊芊，脸上闪过一抹暧昧的神色，对着徐枫笑着说道：“那徐先生，您要是没有什么吩咐的话，我们就先出去了。”
    徐枫看了一眼那满面暧昧笑意的男人，心中想着，这人真猥琐真禽兽真三俗，不过，我喜欢，嘿嘿。有些装模作样的表现出一抹厌烦，没好气的说道：“出去吧，有事儿再叫你们。”
    男人见徐枫烦了，只以为徐枫此时已经急不可待了，自是很识相的带着自己身后的两个女人，放下手中的衣架，离开了。
    见两人离开了，徐枫站起身来，看着那床上的陶芊芊，将包裹着陶芊芊曼妙的身躯的被单掀开，只是看了一眼，徐枫只觉得自己血脉贲张，然后小徐枫像极了那从小在华夏这个礼仪之邦的谆谆教诲的人才，很是讲文明懂礼貌的对着陶芊芊起立敬礼，表达自己心中的崇敬之情。
    徐枫见状，立马用手捂住自己那微微凸起的胯下，没好气的指着大骂：“猥琐的玩意儿，眼前的这个小姑娘是关雅兰的侄女，关雅兰的侄女就是你的侄女，你哪能有这等淫邪的想法？！实在是太禽兽了吧！”
    凸起此时已经有些膨胀的趋势，仿佛是在对徐枫的臭骂表达着自己心中最为不平的愤懑一样。徐枫无奈，看来是哥俩儿谁也说服不了谁，只好坐在床边，拿起放在耳朵上的烟，自顾自的抽着烟，想要平静一会儿。
    一根烟抽完，心中果然平静不少。徐枫站起身来，看着小姑娘那诱人的**，不忍亵渎。于是这货睁一只眼闭一只眼，就算是到时候小丫头想要跟自己秋后算账，挖眼珠子自己还能保留一个。
    小丫头身上的衣服此时已经破碎的不成样子了，徐枫也是为图省事儿，直接大手一撕，干脆全都撕破算了，也不管这些乱七八糟的事情了。三撕五不撕，小丫头此时身上只有一件黑色的胸罩了。徐枫虽然选择了睁一只眼闭一只眼，但是谁曾料，这只眼睛这么禽兽，本想只能看到一半，谁知道竟然尽收眼底！无耻至极！
    徐枫撕完小丫头那上身的破布条之后，也一把将自己身上的衣服给扯下来了。额，忘了说一个过程，我忘了说，徐枫在扯掉自己身上衣服的时候，已经以快马加鞭的速度奔到卫生间了。
    在洗手间，徐枫低下头看了一眼自己雄厚的资本，一脸苦涩。又看了看自己的大手，心中悲愤的想着，小五丫头，今儿哥对不住你了！
    男人洗澡不像是女人洗澡，再怎么洗也就是一上一……不，再怎么洗，也洗不出来一朵花儿。所以徐枫很快就洗完了澡。
    一番澡洗下来，徐枫顿时感觉神清气爽，灵台从未有过的清净。来到房间，却发现小丫头已经醒来了，当然，不能说是醒来了。只能说，醒来的是小丫头的身子，大脑还没有一点儿的清醒。
    只见小丫头对着徐枫露出一条光滑的后背，当然，徐枫还没有这么无耻，将小姑娘的胸衣给接下来。小小的脑袋已经翻过床边，不停地咳咳的声音传了过来。徐枫知道，小丫头酒喝太多，现在身子终于有了反应，开始吐了。徐枫看看周围，正好脚边有一个垃圾桶。徐枫拿着垃圾桶，就一路小跑，来到了小姑娘的身旁。
    小丫头此时的处境很是不好受，想吐却吐不出来，徐枫知道这种难受的感觉。此时也不避讳这么多了，抱着小丫头的身子，大手轻轻的在小丫头光滑的后背上拍打着，一边拍一边抱怨着：“不会喝酒还逞强喝这么多。”旋即意识到自己的话语有误，也不再说。
    徐枫轻轻的拍打着小丫头光滑的背，说来也奇怪，徐枫此时心中居然没有一丝的邪念，这个大抵便是传说中的专心致志吧。
    半晌，小丫头的声音没有这么难受了，抬起头，扬起小脸，露出一抹淡淡无暇的笑容，看着徐枫。当然，无论是小丫头是否难受还是对着徐枫露出一抹无暇的笑意，这都不是问题的关键，问题的关键是，小丫头胸前鼓鼓囊囊的两团露出两抹美丽的弧线。很圆，很白，很扎眼！徐枫心中想着。
    然而徐枫还未得意多久，报应立马来了。
    只见小丫头脸上的笑意慢慢的化开，看着徐枫，紧抿着唇，半晌只听见扑的一声，水花四溅，溅的徐枫痛苦不已。徐枫抹了一把额头上的汗，小丫头笑着，轻声似自语的傻笑着：“谢谢你，怪蜀黍……”然后噗通一声，整个人居然睡着了。
    徐枫无奈，只能站起身来，将小丫头露裸的**用洁白的被子掩盖住，自己则无奈的二进宫，去了洗手间。
    小丫头将徐枫的衣服弄得脏了吧唧的，上面都是她的呕吐物，徐枫也懒得摆弄，直接往垃圾桶里一扔，反正这里白吃白喝白拿，不拿白不拿！
    徐枫走到小丫头的床头，坐在床边，刚拿起电话想要打个电话的时候，小丫头却伸过来一条藕臂，藕臂温温软软，直接搂在了徐枫的腰上，然后另一只手臂也像是小蛇一般，伸了过来，小脸贴在自己的背上。徐枫的身上此时除了一条昨天才换过的小裤裤之外，算是清洁溜溜了。徐枫本以为这丫头这么一闹，算是安稳了，也该睡着了，所以胆子也大，不管他三七二十一，直接穿着一条打底裤便出来了。但是谁曾想，天有不测风云，人有祸福旦夕啊，这尼玛一个不小心，徐枫就被这熟睡中的小丫头给玷污了自己的清白啊！什么？敢说徐枫没有清白？你少扯蛋！刚才两次澡算是白洗了？！
    当道德和**将徐枫夹在其中，徐枫十分艰难的选择了前者。
    徐枫悲愤的用手掰开小丫头光洁藕臂的纠缠不休，正欲起身离开的时候，谁曾想，这两条藕臂此时像是两只幽怨的小蛇，就这么缠着自己不放了。徐枫还欲再鼓起自己不算是坚定的勇气再做一次挣扎的时候，只听见小丫头传来一阵呢喃声：“不要离开……不要……”
    徐枫是个男人，是个有道德底线的男人，同时也是个心软的男人，所以当听见小丫头这样有些凄楚近乎哀求的话语的时候，徐枫觉得自己此时是时候男人一下了。徐枫觉得，自己还是不要再做徒劳的挣扎了，唉，这便是命啊，说也说不清楚。
    徐枫像是一个骑士一样，坐在床边，守护着不知道算不算是公主但是却自称公主的小丫头。徐枫打算今天就这么坐一宿算了，没办法，清白最重要。这个念头是徐枫在看见了小姑娘手机中关于自己的电话薄备注名单而产生的。
    小丫头的手机是徐枫在帮她脱衣服的时候从她身上滑落的，当时徐枫捡起来，将电话放在床头柜上。现在无聊，当看见小丫头的手机的时候，徐枫还是忍不住拿了起来。虽然知道偷看别人的手机是一件很无耻的事情，但是无耻不无耻，自己不说，谁知道？一看小丫头的电话薄，徐枫当时就怒了，心中无奈的想着，看来自己在小丫头心中的印象很是坚定啊，不仅仅是口头上叫着，就连备注都是这样的。因为徐枫赫然看见电话薄上的五个大字——猥琐怪蜀黍。这五个字，刺瞎了徐枫的眼睛。
    人不是机器，其实就算是机器，也有罢工的那一天。时间也不知道过了多久，徐枫只知道自己累了，眼皮重的像是灌了铅，不停的打着架，像是生死之战，谁也不让谁。不一会儿，徐枫的身子倒了，也不知道是什么时候，徐枫觉得冷了，于是身体发自本能的朝着温暖的地带摸索着，温温软软的一摊，很是舒服，徐枫下意识的张开了自己的怀抱，嗯，拥抱温暖。.
    夜似乎很长，总之徐枫做了一个梦，一个不知道是好还是坏的梦。
    梦中，徐枫发现自己对着一个自己看不清楚面容的女人无耻的说道：“滚床单吗？”
    女人勃然大怒，对着徐枫对着脸就是一巴掌怒道：“滚！”
    徐枫纠结，不知道该怎么滚。但是似乎自己没少滚。

第二百三十六章这个叫龙抬头正常反应
    第二百三十六章这个叫龙抬头正常反应
    “呀！”当一个女生无比惊恐的咆哮声打破这清晨从窗外的第一缕曙光的时候，徐枫便知道自己今天做了一件错事，一件自己都不能原谅自己的错误。或许他可以用一句这只是一个美丽的错误来解释这个错误的发生，但是他却绝对不可能因为这一句话而推卸掉自己身上应该背负的责任。
    徐枫急忙从穿上清醒，整个人像是诈尸一样的猛然挺直了身子。用着有些不是很清醒的眼睛看着那边用洁白的被子包裹着自己娇躯的女生那张清秀的脸上写满了委屈，徐枫下意识的从口中吐出一句：“你好。早啊。”但是当他自然而然的将自己的视线放在了自己那身上只有一条打底裤的身躯的时候，徐枫便知道身旁的女人是因何而发出这么一声惊恐无比的声音了。他娘的！谁把我的裤子给脱了！好吧，是自己！他娘的，是谁把老子放在床上了？！别让老子抓到你，不然你丫等着死吧！玷污老子的清白！草！
    徐枫很生气，只是他的生气对于一旁的小姑娘而言，是毫无由头的。
    小姑娘看了一眼徐枫那坚挺已经将徐枫的小裤裤撑起一个较为壮观但是却羞人的小帐篷的小徐枫的时候，小姑娘羞恨得瞪着徐枫，小脸上写满了生气，寒着声音问道：“你对我做了什么？！”
    徐枫耸耸肩，用手捂住自己身下的小帐篷，对着小姑娘说道：“我说丫头，你就算是想算账，是不是也得等我穿上裤子……”想了想，徐枫才发现，原来裤子早已经被自己扔进垃圾桶了，继续耸着肩头，苦涩的笑着说的：“丫头，你能大发一下慈悲，将被子分给我一点吗？这个样子，就算是没什么也得有什么啊。”
    小姑娘用着鄙视的眼神看着徐枫，半晌轻哼一声，似乎很不屑的说，你还想占我便宜？！小姑娘咬着牙，阴寒着自己的声音说道：“你觉得可能吗？！”
    徐枫无奈的摇摇头，轻轻的吐出一句话，将自己给判了一个死刑：“貌似不可能。”
    小姑娘瞪着徐枫，说道：“那你还问？！”
    徐枫撇撇嘴，没办法啊。
    小姑娘拉长了自己身上的被子，探着头往里面看了一眼，旋即又抬头，用着凶恶的眼神看着，冷冷的说道：“昨天你对我做什么了？！为什么我现在这个样子？！”
    徐枫一听这话，心道，还不错啊，这小妞儿还有点理智，不是劈头盖脑的将我给判了死刑。徐枫见这小姑娘的模样，便知道自己还有救，至少不会死很惨。于是徐枫装作惊讶的样子说道：“你忘了啊？昨天是你叫我来的啊。”
    小姑娘一听这话，心中无比羞恼的想着，谁叫你来了！谁叫你来了！我一个未成年妙龄少女，能让你一个怪蜀黍来酒店房间找我吗？小姑娘心中气恼，对着徐枫一口否决：“你胡说！我怎么可能叫你来！”
    徐枫见小姑娘这样气恼的样子，便知道，小姑娘是想歪了，心中一阵委屈，想着，现在的孩子这都是怎么了，思想一个比一个让人无语啊！徐枫小心翼翼的看着小姑娘，问道：“你忘了？你昨天被人灌醉了，然后半昏不醒的给我打电话。要不是我赶到的及时，你以为你现在还有心情跟我在这儿咋咋呼呼的叫个不停吗？早就不知道跑到那个无人的角落哭泣去了！”徐枫哼哼的解释着，语气显得有些委屈与愤怒。
    小姑娘有些不确信的看着徐枫，轻声问道：“你说的是真的？”
    徐枫当时怒了，老子想要女人随随便便都能找到一把，还费尽心思在你一个未成年少女身上，你当我二啊！徐枫当即手一拍床上，小姑娘的身子抖了三抖。徐枫怒道：“你说你这破孩子，你有没有脑子啊！你昨天自己喝什么酒喝了多少，你自己不清楚啊？你当老子时间很多，愿意在你一个小破孩儿身上浪费啊？你知道昨天老子开着车又闯红灯又夜里大闹酒店，你当老子是不是闲的蛋碎了，跟你磨磨唧唧的？总之你要是不相信老子，你可以看看床上有没有红色的东西。要是还是不放心，你就去医院看看你那层膜还在不在！要是不在了，你该怎么走法律程序就走一遍！”徐枫这是七分怒三分想转移小姑娘的注意力。
    果然，小姑娘见徐枫火气一上来，整个人似乎都被一股王八之气笼罩着，十分的愤怒，十分的恐怖。小姑娘被徐枫这么三五下敲打的，顿时整个人有些懵了，看着徐枫，弱弱的问道：“什么红的？什么膜？”
    徐枫闻言，呼吸一窒，模样看上去像是即将喷薄那要命的岩浆的火山，半晌，深深的吐出一口胸腔里的浊气，对着小姑娘几乎是吼出来：“落红！处女膜知道不！处女膜他娘的破了之后就会有落红！知道不！”
    “你这么凶干什么啊，我高中的时候不是没有学过。”小姑娘等徐枫一口气说完这咆哮的话语之后，弱弱的声音随后也响了起来。见徐枫这么一副坦荡荡的样子，小姑娘居然也没什么害怕了，只是心中却升起了一股别样的感觉，看着徐枫，眼眸之中满是狡黠的神色，声音带着那么一丝玩味儿，缓缓的说道：“我知道，那个什么膜什么红的，肯定是没有，但是我的那个，是不是你在我睡着的时候解掉的？”
    徐枫一听这话，便知道这妞儿已经开始准备算别的帐了，于是徐枫很是迷茫的看着小姑娘，用着满是疑惑的声音说道：“我解掉什么？听不懂啊。”
    小姑娘羞恨得瞪着徐枫，似乎恼怒这货的敢做不敢当啊，是不是男人。
    徐枫被这小妞儿瞪得一颗小心肝儿倍受各种内疚和羞愧的负面情绪折磨，半晌猛地用手一拍自己的额头，恍然大悟：“你说的是衣服吧？哦，那个啊，我赶到的时候你身上的衣服已经被人撕成布条了，好家伙，那阵势我还以为你那同学是搞艺术的呢，整的还挺有感觉。”感觉？肯定是让人想要犯罪的感觉了。徐枫顿了顿，偷偷看了一眼小姑娘，小姑娘此时板着脸，狠狠的瞪着徐枫，徐枫全当没看见，继续沉迷在自己的话语之中：“可是啊，我知道你的脾气，醒来看见自己这个前卫的样子，肯定是难以接受的。所以我就帮你把布条全都撕掉了，不用感谢我，我们做好事一向是不留名，也不图回报的。”徐枫厚颜无耻的说道。
    “哦？那这么说来，你全都看见了？”小姑娘阴沉着声音，哼哼道。
    徐枫微微偏了偏自己的头，看向一边，含糊不清的说道：“天地良心，没有，我当时是闭着眼睛的。”括弧，闭了一只眼睛，这不带说瞎话的。
    小丫头冷哼着说道：“真的吗？”
    “真的！天地良心！不信我发毒誓！如果我没闭上眼睛，就让我双眼长脓疮，好了再长！”这个誓言还真是够毒的，不过没办法啊，男人，就该对自己狠一点。徐枫一边口中说着这样的毒誓，一边在在心中向着各路神仙祷告着：“童言无忌童言无忌！各位大佬听听也就算了，千万别跟我这个小辈儿一般计较！”
    小姑娘狐疑的看着徐枫，看上去是不打算深究了，事实上也是如此，看都看过了，还能怎么办？此事就算是揭过了。小姑娘又问道：“那你为什么……这个样子。”想了想，有些话小姑娘还真不能像是徐枫一样无耻的说出来，毕竟那货不是人。
    徐枫苦着脸看着小姑娘，有些委屈：“这还不是拜您老人家所赐吗？”
    “这跟我有什么关系？！你别胡说！”小姑娘急了：“我都喝醉了！还能怎么着你？！“这话说的有些急促，也有些心虚，因为一想到了醉酒，所有人下意识的印象就是酒后无德酒后乱性……
    徐枫心中暗笑，但是脸上却装出一副自己被人吃干抹净然后甩掉的莫名幽怨神情，苦涩的说道：“你还有脸说，你要是不喝醉，怎么能吐我一身秽物？吐就吐吧，洗洗就干净了，可是啊妞儿，这不是我家啊，你吐的我身上都是脏东西，你让我穿什么？我本来想让酒店打电话送过来一件衣服，然后自己穿了就走的，可是你倒好，吐了人家一身还不算完事儿，还得死拉着我不让走。我心软，你是知道的，哪能经得起你这般软语相求啊，于是就没走。本想你折腾个个把小时也就算是完事儿了，可是谁知道你这小妞儿精力旺盛啊，我也不知道坐了多久，居然睡着了。于是，也就发生了让我后悔一生的事情。唉，我说丫头啊，以后别喝这么多酒了，多伤人伤己啊。你说，是不是？”徐枫一脸的嗟叹，似乎晚节不保，令人扼腕啊！
    不好意思，请允许我用几个字形容以上令人吐血的画面。无耻！真尼玛无耻！
    小姑娘咬牙切齿，但是却对这无耻之徒根本就没有一点儿奈何的办法。半晌，阴笑着说道：“半夜的时候，我好像感觉有双手在我的身上摸爬着，是不是你啊？”小姑娘也算是豁出去了，直接跟这货如是说道。
    徐枫一脸苦涩的说道：“我不知道，我当时很累啊，你知道的，小妞儿，那个时候，我光照顾你就已经费尽了全身的力气，哪里还有这体力啊。”这事儿能承认吗？找死了吧？
    小姑娘银牙紧咬着，模样恨不得吃了徐枫的肉！半晌，小姑娘平静了一下自己的心情，视线玩味儿的落在了徐枫那还在撑着小帐篷的家伙，阴笑着说道：“哦？是吗？那你下面那玩意儿怎么回事儿啊？”
    徐枫嘿嘿的笑着，说道：“这个啊，这个俗名叫做龙抬头，男人每天早上醒来的时候都会有的正常反应。”徐枫厚颜无耻的说着，半晌又问道：“这个貌似高中的课程上是有教的吧？”
    小姑娘羞红着脸，愤恨的看着徐枫，真想把身上的被子甩他脸上，然后冲过去一顿拳打脚踢，半晌才觉得有些不妥。

第二百三十七章 关于禽兽和不是人的两难选择题
    第二百三十七章关于禽兽和不是人的两难选择题
    “你出去，我穿衣服！”小丫头十分霸道的用手指着门，对着徐枫恶狠狠的说道。
    徐枫上下打量了一下自己此时的样子，有些无奈的说道：“我说丫头啊，你看看我这个样子，能出去吗？估计刚出去就会被人当成暴露狂给人打死了。你忍心看我被人暴打而死吗？”
    “忍心！”小丫头一别脑袋，不看这货。
    徐枫苦着脸，说道：“那咱能各让一步，让我去洗手间吗？”
    小丫头看了看徐枫，咬牙切齿的说道：“消失！”
    徐枫乐了，腆着脸从床上滚下去，然后点头哈腰的说道：“这就消失这就消失。”然后一溜烟儿跑到洗手间，刚关上门的时候小丫头正欲下床，徐枫又回头脸上带着讨好的笑意：“我说丫头，看见门口的那些东西了吗？那些都是你的，你今儿想穿哪件就……”话还没说完，小丫头直接拿起一个枕头砸了过去，气呼呼的声音传进徐枫的耳中：“本姑娘知道，不用你废话！你当老娘是眼神儿不好使啊！”
    徐枫嘿嘿的笑着小声嘟囔着关着洗手间的门：“都老娘了，能不眼花？”
    小姑娘抱着被子，像是怀中抱着国宝一样小心翼翼地防着贼，在衣架上跳了半天终于挑了一件漂亮的米白色的长裙，小姑娘穿上长裙之后，对着徐枫说道：“出来吧。”
    “等会儿。”徐枫半晌才传来一个呜呜囔囔的声音，显得极其忙碌。小丫头一听徐枫这声音，心中有些疑惑，问道：“你在干嘛呢？”
    啪嗒一声，门被徐枫拉开，徐枫小心翼翼的探出一张铺满了泡泡的脸，对着小丫头说道：“没啥，就是刮刮脸。”
    小丫头对着徐枫咬牙切齿，但是却终究不知道说什么好，半晌才气愤的说道：“刮死你算了。”
    徐枫不解，这年头儿，女人的心情就他娘的像是一个达芬奇密码，你要是真没那个三两三，还真别去碰着瓷器活儿。徐枫无奈，对着小丫头说道：“我说丫头，你给酒店打个电话，说让他们送套西装过来，嗯，要正式一点的。我等会儿得去公司开个会议。”
    小丫头很是不爽的回了一句：“要这么正式的干嘛？想装衣冠禽兽啊？”
    “行行，您是我的小姑奶奶，您说什么是什么。”徐枫无言以对，半晌才嘟嘟囔囔的回了一句，显得别样无奈。
    小丫头意见颇多，一边朝着电话那边走着一边对着徐枫不满的说道：“谁是你姑奶奶啊，我有这么老吗？”
    徐枫彻底无语，唉，我还是刮我的胡子吧，一说就错。
    其实徐枫不懂，像陶芊芊这种半大的孩子，说成年了也不能算，不说成年吧，但是该懂得他都知道，不该懂的人家也知道不少。之所以这样对着徐枫无理取闹，主要是人家姑娘从小娇生惯养，家里就独一份儿。若是不显示出自己的霸道，怎能表达自己的独一无二的存在感？单说之前自己换衣服吧，自己虽然明摆着不让他看，可是不让你看你就不知道装模做样的偷看一下吗？这个时候倒是听话了，以前跟本姑娘做对的时候，也没见你这么听话啊！真是该听话的时候不听话，不听话的时候比谁都听话，欠虐的货。
    小丫头打完了电话，心中无聊，突然脑中灵海一现，一个鬼主意立马浮上心头。陶芊芊抓住旁边的手机，直接迈着自己最为豪放的步伐朝着徐枫所在的洗手间走了进去。小丫头将手中的手机挑出来照相功能，小心翼翼的推开门，探进头，小心的打量了一眼。只见徐枫此时下身裹着一条大浴巾，正专心致志的对着镜子刮着脸。看见探进脑袋的陶芊芊，徐枫笑着问道：“怎么了，小丫头？”
    小丫头没说话，只是将目光放在徐枫背上那一条条的伤疤，显然是被这一道道的伤疤给迷住了。
    虽然陶芊芊是被自己身上的伤疤给迷住了，但是作为伤疤的携带者，徐枫表示与有荣焉，很是得瑟的说道：“怎么样？是不是很酷，很有男人味儿？”
    陶芊芊撇撇嘴，秀气的小脸上写满了不屑，没好气的推门走进去，说道：“难看死了，跟一条条小虫子一样。”
    徐枫很是不忿：“小丫头，你懂什么啊。伤疤对于男人而言，那就是一个个含金量十足的奖章。像我这身伤疤，在军队里，含金量比那些少将还要足！”
    小丫头撇撇嘴，不置可否。对于徐枫口中说的那些话，她还是有所耳闻的。事实上，不得不承认，徐枫身上的那些伤疤还是很有酷的！这才是男人！比那些看上去白白净净的粉面书生不知道强了多少倍！
    小丫头走到徐枫的身边，对着徐枫轻声说道：“大叔，咱们拍张照好吧？”
    “好！”徐枫将手中的刮胡刀放下，笑了笑：“但不是现在。”
    “不要嘛，就现在拍一张嘛！”小姑娘开始使用美人计，这对于徐枫这个不管是千刀万剐还是五马分尸，美人计还是一个十分令人恐惧的事情。
    徐枫苦着脸，眼神可怜兮兮的说道：“能不能不拍？现在真不能拍。”是的，真不能拍，这要是传出去，明天必定头版头条出现在财经版，标题必定很是吸引人——干爹干女儿，商界奇才难免俗！这个要是传出去，徐枫都不知道自己如何对得起这江东的父老乡亲了。
    小丫头怒了，一把抢过徐枫手中的刮胡刀，直接架在徐枫的脖颈上，一副逼良为娼的模样恶狠狠的说道：“不能！今天你不管拍还是不怕，都得给老娘留下几张照片！否则，哼哼！女人的报复，你懂得的哦。”小丫头阴阴的笑着，阴谋意味十足。
    唉！晚节不保晚节不保！卿本佳人，奈何被逼为贼？这就是现实啊！
    “那我拍。”徐枫苦着脸说道，模样还真像是被人逼良为娼的范儿。
    小姑娘拿着手中的刀子，在距离徐枫脖颈还有几公分的地方上比划几下，得意的哼哼道：“我看你属黄瓜的，欠拍！”
    是欠拍。
    小姑娘藕臂挽着徐枫的手臂，另一只小手拿着手机，小巧可爱的脑袋贴在徐枫的肩头上，对着徐枫用着很是开心的声音说道：“来，大叔，笑一个。三二一，茄子！”
    “茄子！”徐枫有气无力的喊了一声，模样倒也凄楚可怜。
    咔嚓一声，一张照片留下永恒的瞬间，一张开心的笑脸写满了阴谋得逞的慧黠，一张下巴上涂满了剃须泡的苦涩脸庞。
    小丫头拿着手机仔细端详着，半晌才轻轻的摇着头，说道：“不好，你都没笑，重拍！”
    “不是吧……”最后一个“吧”字拖长了声音，显得有气无力幽怨深深。
    “嗯？！”小丫头一瞪眼，邪气凛然。
    两人再次摆好姿势，徐枫露出一副比哭还难看但是自认为已经是自己最大能力范围的笑脸，小丫头开始“三二一”的倒数，但是当倒数到最后的一个数字的时候，小丫头突然伸出来一只玉手，在徐枫的下巴上胡乱一抹，然后徐枫整张脸瞬间变成了大白脸。又是咔嚓一声，片刻成了永恒的瞬间。
    拍完照，小丫头很是满意的转过头，爱不释手的玩着自己手中的手机，仿佛能玩出别样的乐趣。徐枫无奈的转头走向洗手盆，先是洗干净了自己脸上的剃须泡，然后捧起一捧水，对着小丫头喊着：“丫头，看这里。”
    陶芊芊疑惑着回头，然而只是在瞬间，只见一团水直接朝着自己的脸蛋上扑了过来。陶芊芊猝不及防，当下从头至脚被这一团水给清洗了一遍。
    徐枫见状，哈哈大笑，但是很快就笑不出来了。因为陶芊芊此时寒着脸，冷冷的看着自己，像是正准备酝酿暴风雨的大海。陶芊芊朝着徐枫走过去，噔噔的脚步声像是徐枫此时的心跳，急促而紧张。
    陶芊芊走到徐枫的身旁，一把推开徐枫，然后自己站在镜子面前，看了看自己此时的样子，又低下头看了看，打开水龙头，然后捧起一捧水，徐枫以为小丫头打算洗洗脸。但是谁知道，小姑娘在捧起一捧水后，直接朝着徐枫的身上泼了过去。
    哗啦啦，徐枫的身上顿时湿了一片，就连那裹着自己下身的大浴巾此时也湿了一片。
    “哈哈！叫你拿谁泼我！”小丫头看着徐枫这副狼狈相，很是欢乐的说着，语气十分解恨，想来报复的感觉必定是很令人享受的一件事情。
    “好啊！居然敢骗我！”徐枫叫嚣着，直接冲了上去，大手伸进那哗哗流着的水龙头上，对着小丫头不断的泼着水。小丫头也不是吃素的，有仇必报，而且还得是当场报，直接跟徐枫玩着打水仗了。
    洗手间一共两个水龙头，两个人各据一方，开始了对轰。后来小丫头似乎嫌水龙头不够过瘾，直接走向一旁的淋浴，拿起那莲蓬头，对着徐枫一阵乱喷。徐枫当即落了下风，气恼之下，直接冲了过去，想抢走小丫头的犯案工具。
    小丫头哪肯啊，两个人直接争了起来。但是两人谁也没有算计到，此时浴室已经被两个人折腾的地上一滩水。小丫头力气比不过徐枫，但是好胜心却比徐枫还要强悍几分，两个人的争斗那叫一个热火朝天啊，就差天龙勾兑地火了。
    小丫头脚下一滑，整个即将跌倒在地，徐枫急忙一个转身，但是不幸的是，脚下顿时也一滑。噗通一声，两个人直接扑倒在地。面对着面，四只紧紧相握的手中还有一个不断喷着水的莲蓬头。
    四目相视，徐枫仔细的看着，发现这丫头貌似还是很耐看的，那桃面带着些许的水珠儿，就像是那清晨在露水中沐浴的花儿，娇艳无比，湿润的唇上一颗小水珠儿，慢慢汇聚着，膨胀着，啪嗒一声，跌在徐枫的唇上。
    徐枫下意识的舔舔舌头，像是饥渴至极的禽兽。小丫头不知道是害怕还是怎么了，身子此时有些软，还有些发热，最为让人不解的是，这妞儿居然闭上了眼睛，就像是等待王子吻醒自己的白雪公主。
    吻还是不吻？吻，你禽兽！不吻，你丫确定自己是人？好吧，禽兽就禽兽了！徐枫下定了自己的决心。但是徐枫下准了决心还不成，必须得清场，确定没有任何的酱油党过来打一壶酱油才成。
    咚咚！不消说，酱油党来了！万恶的酱油党！徐枫心中大恨！

第二百三十八章你大姨妈来了吧？
    第二百三十八章你大姨妈来了吧？
    来的人是个昨天刚认识的熟人，正是酒店的经理。男人手中拿着一件西装，看上去还是很不错的样子。虽然男人拿来的衣服是范思哲的好衣服，但是徐枫对于这小子的不看时间便破坏了别人的一桩美事表示由衷的鄙视和强烈的谴责：“真是没有眼力界的家伙，真不知道你是怎么当上这么大的一个酒店的经理的！真是奇葩！”徐枫咬着牙拿走男人手中的衣服，恨恨的牙咬咬的。
    男人对于徐枫的怒火有点摸不着头脑，当徐枫啪嗒的一下关上了门，男人狠狠的冲着门低声骂了一句：“要不是老子打不过，拼不过你的家世背景，老子真想打你一顿！”当然，只是想想罢了。男人知道那个被徐枫一枪打在腿弯上的年轻人是什么身份的，市人大代表的公子，非等闲之辈啊。可是徐枫说开枪就开枪，一点儿都不管后果会如何。现在回想起来，昨天自己要是真惹怒了徐枫，恐怕就不是简简单单的两巴掌的事情了。
    徐枫走进房间，陶芊芊此时已经重新换了一件衣服，还是一件吊带长裙。陶芊芊的身材不错，发育也不像是那十七八岁的小姑娘，该大的大，该凹的凹，玲珑曲直，十分的美丽。吊带长裙穿在陶芊芊的身上，倒也有几分别样的灵气，只要不说话，怎么看怎么都像是一个纤纤淑女，惹人怜爱。
    长发披在肩上，微微散发着一些水汽，朦朦胧胧的，像是九天仙女下凡。徐枫啧啧咂舌称奇，陶芊芊有些羞涩的低下自己的头颅，视线落在自己的胸前，雪白一片，很有骄傲的资本。
    “怎么了？很难看吗？”女人都是爱说谎的动物，自己口中说难看，但是心中却期待着徐枫能推翻自己的话，亲自夸一下自己。
    “淑女啊！”徐枫惊为人：“真是窈窕淑女，君子好逑啊！”
    “真的吗？”陶芊芊高兴的问道。
    .“嗯。”徐枫重重点头，旋即又补充了一句：“只要你不说话的话。”
    “我很凶吗？！”陶芊芊可爱的对着徐枫举起了自己紧握着的粉拳，原本还有几分秀气的小脸此时充满了可爱的野蛮霸道：“你说说，我什么时候对你凶了？！”
    “没有，你一直很温柔，你是我见过最为温柔的女生了。”徐枫后退两步，腆着脸说着违心的话。
    “哼哼！这才像是人话！”陶芊芊很享受徐枫在自己的威风之下变成纸老虎的样子，得意的放下自己紧握的粉拳。
    徐枫一步退进洗手间，小心的探着头对着陶芊芊坏笑着说道：“你觉得我刚才说的话是真话吗？”
    “你……”陶芊芊粉脸上羞红一片，嘴里“你你”个不停，最后视线落在了床头的电话之上，拿起电话就对着徐枫狠狠一砸：“你去死吧！”
    砰的一声，电话机狠狠的砸在了门上，徐枫嘿嘿猥琐欢快的笑声传进陶芊芊的耳中，极其可恶。
    一男一女肩并肩出了酒店，朝着一辆悍马车走去。女的穿着一件吊带长裙，裙裾在威风吹佛下，微微飘动，秀发也随风舞动，极有华夏女子的那种柔和与古典美。男人一身剪裁合体的昂贵西服，面容硬朗有型，西装将男人的身躯烘托的更加雄壮，很有安全感，淡淡的微笑散发着一股雄性荷尔蒙的信息，看上去十分的吸引女性的注意力。
    徐枫打开车门，对着陶芊芊温婉的笑着，说道：“请，我的殿下。”
    “哼！”陶芊芊心中一阵得瑟，看着徐枫显得极为骄傲，就像是那高傲的公主。动作还算是优雅的上了车，徐枫走向一旁，打开车门，开车走了。
    “干嘛去？”徐枫看着前方，随意的问道。
    “你的会议什么时候开始？”陶芊芊答非所问。
    徐枫看了一下手表，说道：“十点钟。现在的话，八点一刻。”
    “这样啊，我想想。”顿了顿，陶芊芊用手在自己瘪平的小肚子上摸摸，说道：“我饿了。我们去吃早餐。”
    徐枫无奈的看着陶芊芊，说道：“那你刚才不早说，我们在酒店里吃啊。”
    “我不想吃酒店的东西，我们去那种小吃店吧。”陶芊芊很容易满足，欢快的说道。
    “行，您说什么是什么！”徐枫很是听话，陶芊芊很喜欢。
    一路无话，徐枫驱车来到一处算是比较偏僻的地界儿，这里的环境不算是好，经济相对这个国际性的大都市，只能算是低下地段。房屋较为老旧，多数都是层数不过五层建于上世纪七八十年代的老房子，你甚至能看见那墙壁上用着红漆画个圈写着个大大的拆字。街道也不是很宽阔，但还算是干净。
    街道上过往许多的车辆和行人，车子大多是以自行车居多，急急忙忙的想来是赶去工厂上班了。街道两旁有不少的商铺，是典型的小吃店商铺，商铺的面积不算是大，所以不少的摊子都已经将那做早餐的家伙什儿放在了那门口的空白路段。
    店面里坐着的人大多是以老人居多，sh是个富庶之地，老人老了大多都是从工厂退休，领着养老金，过着不算是好不算是坏的生活。
    徐枫将车子停在一旁，然后两人从车上下来，徐枫看着眼前的各式各样的商铺，问道：“你想要吃什么？”
    “豆腐脑吧，好久没吃了，挺想念的。”陶芊芊略一想，便说了一样。
    “豆腐啊，挺好挺好的。”徐枫心中邪邪的想着，原来吃豆腐不仅仅是男人的爱好啊，女人也喜欢啊。
    两人进了店，点了一些简单的小吃，坐等着，一会儿便上来了。
    跟陶芊芊一样，徐枫也点了一份豆腐脑儿当做今天早上的主食。
    徐枫埋头吃着豆腐，正吃的舒心的时候，只感觉眼前一黑，日月无光，昏天暗地，仿佛是一场生死之斗即将拉开了序幕。徐枫刚想抬头，只听见一个嘹亮的声音带着一丝的威严，对着众人喊道：“路口是谁的悍马啊？停在那里也不怕被人偷啊！”
    徐枫知道来人是谁，但是他全当没听见，继续闷头吃豆腐，不亦乐乎？
    陶芊芊见徐枫这样，心中有些疑惑，藕臂轻轻的捅了一下徐枫的手肘，说道：“大叔，那不是你的吗？咦，你这是做什么？”见徐枫对于自己爱搭不理的样子，陶芊芊心中有些怨愤，拿出手机，微微用力往桌子上一放，说道：“你要是再不理我，我就把你跟我的合照给散播出去了！看你以后怎么跟我阿姨解释清楚！”威胁意味十足！
    阴谋！**裸的阴谋！直至现在，徐枫算是想明白了，这妞儿为什么非要缠着自己在洗手间拍张照，原来用意在这个地方啊！上当了，受骗了！徐枫幡然醒悟，苦着脸对着陶芊芊说道：“丫头啊，这个时候先别声张，我的敌人过来了，等过了这个风口浪尖，我随你处置，你看行不？”
    陶芊芊将好看的脸蛋凑近徐枫的视线，对着徐枫露出一抹天真无邪的笑容，淡淡的问道：“你觉得行吗？”
    “貌似不行！”徐枫算是彻底栽在这妞儿的手上了。
    “那不就结了。”陶芊芊的欢快的说道，旋即一举手，像是积极回答老师提问的小孩子，对着那还想再喊第二遍的女人说道：“是我们的，怎么了，警官小姐？”
    女警踩着脚上的厚底皮鞋，噔噔的走到徐枫的面前，看着低着头的徐枫，阴狠的说道：“原来是你们的啊！”
    徐枫抬起头，看着那怒气哼哼的宋雅蕊，摇着自己的小手，用着自己认为最为可爱的表情对着宋雅蕊说道：“嗨，好久不见啊，蕊蕊。”
    “我跟你很熟吗？”宋雅蕊阴沉着脸，美丽的脸上写满了各种怨气，对着徐枫哼哼道：“现在是我执法时间，还请你称我一声宋警官，不要在我执法的时候攀亲带故的，这样会被人说我执法不严的。”
    徐枫费解的看着这妞儿，半晌才纳闷儿的问一句：“蕊蕊，你最近是不是大姨妈失调了？”
    噗！一旁抱着看戏态度的观众在徐枫说完这一句话之后，忍不住将自己口中的食物给喷了出来，饶有兴趣的看着这一对欢喜冤家的斗嘴，就当是消食了。
    宋雅蕊顿时通红着一张脸，没好气的说道：“你才大姨妈失调了！你全家都大姨妈失调了！老娘正常的很！”说着从身上拿出一个单子一支笔，说道：“乱停车，罚款两千！”哗哗，大手一下，就要撕单子。
    徐枫擦了擦汗，对着宋雅蕊说道：“蕊蕊，你别激动，我这不是关心你吗？看你着急上火的，赶紧坐下喝碗汤去去火气。”说着，徐枫站起身来，一把将宋雅蕊按在座位上，顺手从宋雅蕊的手上夺走那罚款单，伸着头对着那正在看戏的老板说道：“老板，赶紧给我家蕊蕊盛碗绿豆汤。”说着还煞有其事的对着宋雅蕊说道：“这女人啊，可得好好照料自己的身子，不然有个啥的，多让人不放心啊。”
    “油嘴滑舌！”宋雅蕊没好气的翻着白眼瞪着徐枫，娇嗔着，以显示自己的矜持。
    徐枫嘿嘿的笑着，全当这是赞美听了。

第二百三十九章 碰撞
    第二百三十九章碰撞
    正所谓几家欢喜几家愁，当徐枫沉浸在与宋雅蕊的打情骂俏，嬉笑怒骂之中的时候，一旁的小丫头很是不满。这个年龄段的小丫头最为讨厌的就是被人忽略，事实上，任何妖孽级别的美女都害怕被人忽略。陶芊芊拿起来桌上的手机，对着宋雅蕊说道：“阿姨，你好漂亮啊，比我手机里面的美女还要漂亮呢。”
    “什么？”宋雅蕊心中有些不爽，想着自己堂堂一代美女警花，警界骄傲，居然被一个比自己小不了几岁的小姑娘叫阿姨，这可真是叔可忍婶儿不能忍啊！宋雅蕊用着几分不满的眼神看着陶芊芊：“你手机里的美女有多美？我倒是很好奇呢。”说着就要伸手去夺。
    徐枫见状，当场就急了，一把打开陶芊芊伸过来的小手，没好气的说道：“小丫头没事儿瞎凑什么热闹啊，什么手机里的美女啊，都是化妆加ps后天美女，能跟蕊蕊天生丽质难自弃相比吗？”
    这马屁拍的是地方，宋雅蕊很是开心，用着“你很识相”的眼神打量着徐枫，甚是满意。
    陶芊芊被徐枫这么一弄，顿时觉得自己很是没面子，心想，既然你不忍，那就别怪本姑娘不义了。陶芊芊似模似样的枯萎着一张脸，看着徐枫，泫然若泣，用着无比伤心的声音说道：“大叔，你怎么能这样对我呢？你昨天还说你会爱我一生一世，说我是你见过的这么多女生中最漂亮最温柔最贤惠的女生，怎么现在见到阿姨就不喜欢我了呢？”这样可怜巴巴的模样，再配上这幽怨像是被负心汉狠心抛弃的样子，嘿，你还别说，这个小丫头的演技还真能夺一枚小金人儿。
    看着陶芊芊这副样子，宋雅蕊用着凶悍的眼神等着徐枫，意思很明显，今儿你不给老娘一个合理的说法，老娘跟你没完！
    徐枫急了，瞪着眼凶悍的说道：“小丫头，你说什么呢，我什么时候说过这话？”
    “你！就是你！”陶芊芊撅嘴，不依不饶的说道：“就是昨天晚上你坐在我床边的时候说得。”
    “嗯？”宋雅蕊冷哼一声，眼中满是熊熊怒火。这下好了，被陶芊芊这么一闹，就算是没事儿也得出事儿。还好自己之前眼疾手快，把小姑娘拿着手机的手打开，要是被宋雅蕊给看见了，徐枫就算是跳进黄浦江，也难洗清自己身上的污垢啊。
    徐枫急忙对着宋雅蕊腆着脸笑着解释：“蕊蕊，你别听这丫头胡说，你知道的，我只对熟女少妇感兴趣，对这种乳臭未干的小毛孩儿是真的没有一点儿的兴趣。”
    “哦？是吗？那她怎么说你昨天晚上还坐在她的床边？还说这么肉麻的话？”宋雅蕊可不是什么好惹的，怎么说人家也好歹是一个老警察，根据多年的办案经验来说，徐枫跟眼前这个鬼灵精怪的小姑娘之间必定有什么猫腻！
    徐枫尴尬的笑着，半晌才含糊的说道：“这个说来话长……”
    “那就长话短说！”宋雅蕊可不是什么好糊弄的。
    徐枫脸色微苦，看着那一脸看似痛苦但是徐枫却怎么看怎么都觉得这小妞儿蔫儿坏，一肚子坏水儿，真是可恶。徐枫瞪了一眼陶芊芊，陶芊芊有些心虚的转过头，但是却对着徐枫露出一抹淡淡的笑意，得意无比。
    徐枫想了想，缓缓说道：“是这样的。唉，这个事儿，其实说出来也是家门不幸啊！”
    “嗯？谁家门不幸？”陶芊芊没好气的小声嘟囔着，小手玩着手机，威胁意味十足。
    “我家门不幸！”徐枫狠狠的瞪了一眼，用着苦涩的声音说道：“蕊蕊，你也知道，我从小就是一个孤儿，虽然没爹教没娘养，但是我心地一直很善良，见不得别人受苦受难，遇上个人有个小灾小难的，都会鼎力相助，一点儿不带藏私的……”徐枫先是把自己乱夸一通，简直是此人只应天上有，人间根本找不见。
    “重点！”宋雅蕊很是不耐烦的说道。
    “好吧，这就来重点了。”徐枫捏了一把汗，继续缓缓说道：“这个丫头呢，是我同事的侄女儿，这几天公司里接了一个大案子，她小姨呢，正好出差。她阿姨还是很了解这丫头的，知道这丫头性子野，不受管教，所以呢，就拜托我帮忙照顾一下。你看，这怕什么来什么，我才刚接管她一天，晚上就给我惹出了麻烦，和几个高中同学聚会，喝醉了，赖在酒店不走了，没办法，我身为她暂时的监护人，不得去看看啊。”徐枫倒也没有一箩筐的倒豆子全都噼里啪啦的说出来，还是给这小丫头留了些面子，半真半假的说道：“至于那翻话，其实是她想多了，非得拉着我胡闹，玩什么对台词。昨天说的哪个电影的台词呢？”徐枫抓耳挠腮，偷偷的对着小丫头使个眼色，示意她是时候出来救场了，毕竟自己已经这么帮忙了。
    “《大话西游》！”小丫头狠狠的瞪着徐枫，咬着牙说出来四个字外加一个感叹号！虽然是在帮徐枫，但是徐枫还是能听出来这妞儿的话中有话，真是鬼灵精怪的丫头，让人不防不行啊！
    “《大话西游》？”宋雅蕊轻声咦道，旋即用着满眼狐疑的神情看着陶芊芊，问道：“是这样吗？说谎话可是不对的哦，小姑娘。”
    陶芊芊撇撇嘴，对于宋雅蕊把她当作小姑娘很是不满。心中灵光一闪，陶芊芊笑着说道：“是的，警察阿姨，我可没有说谎啊，你可要明察秋毫啊。”说着还对着宋雅蕊露出一抹纯真无邪的笑容，看上去还真像是一个小孩子。
    阿姨！阿姨！又是阿姨！宋雅蕊快被这小丫头一口一个阿姨弄得发飙了，但是却无奈，只能脸上带着僵硬的笑意，说道：“那就好，不过啊，小姑娘，你这个年龄啊，还是太小，酒还是不要喝的好，谁知道酒后会发生什么事情啊，你说是不是？”宋雅蕊也不是省油的灯，典型的吃人不吐骨头，语言极其具有杀伤力啊。
    陶芊芊心中不满，但是此时也只能陪着宋雅蕊演戏，用着无害的笑容看着宋雅蕊，轻声说道：“是的呢，阿姨说的对，我以后一定不喝酒了。”说着，陶芊芊弯着眼角，纯真无害的说道：“阿姨你这么教导我，是不是因为是自己的前车之鉴啊。我的老师曾经告诉我，没读过《红楼梦》就没有发言权，姐姐说得这么真，想来是有过亲身体验了吧。啧啧，阿姨，你的命好苦啊。”说着还煞有其事的对着宋雅蕊送去自己的温暖慰问，聊表自己做小辈儿的心意。
    徐枫见这两个小妞儿明争暗斗，心中有种说不出来的味道，不过没事儿，只要不牵连自己，徐枫表示便是晴天。
    但是好景不长，就在陶芊芊将宋雅蕊说得一阵语塞的时候，陶芊芊脸上带着似笑非笑的神情，看着徐枫，语气悠悠的说道：“大叔，你刚才说你喜欢淑女少妇御姐是吗？”
    徐枫不知道这小姑娘葫芦里买的什么药，没好气的说道：“怎么了？反正是对你这种小丫头片子是不会有任何的感觉的！”
    陶芊芊心中气急，压住自己心中怒火，坏笑着说道：“哦，我懂了。嘿嘿，怪不得怪不得啊。”小姑娘话里有话，但是却不挑明，蔫儿坏的样子让徐枫心中一寒，没好气的说道：“你有话说话，别吞吞吐吐的，一副鬼灵精怪的样子。”
    “哼哼！”小姑娘没好气的哼着，看着徐枫，继续着坏笑，说道：“怪不得我阿姨让你照顾我你一口一个好，原来你是对我阿姨有不良之念啊，人妻少妇，这不是正符合你的口味儿吗？”
    徐枫一听这话，心中有些惊讶，难不成这妞儿有什么发现了什么？其实这倒是徐枫着相了，小丫头只是单纯的想找徐枫的麻烦，哪里会知道自己尊敬的阿姨跟徐枫有什么关系的，倒是徐枫做贼心虚了。
    “嗯？”宋雅蕊倒是真的相信了几分，用着满腹狐疑的声音对着徐枫哼了一声，看着徐枫说道：“是这样吗？”
    “你觉得可能吗？”徐枫反问了一声，用以表达自己心中的委屈。
    宋雅蕊认真的看着徐枫，仿佛想要用自己的一双肉眼将徐枫打量个透彻，半晌才认真的点着头，缓缓的说道：“像！很有可能！”说着，又偏着头对着陶芊芊问道：“小姑娘，有你阿姨的照片吗？我倒是想看看你阿姨长得多么漂亮，能入得徐枫这禽兽的眼睛。”
    陶芊芊看了看徐枫，又看了看宋雅蕊，笑着将手机递了过去。徐枫见状，这还得了，直接一把抢过陶芊芊手中的手机，没好气的训斥道：“你这小丫头，就给我安生一点，没事儿瞎凑什么热闹，真是的。”说着，又一脸认真的看着宋雅蕊，轻声说道：“蕊蕊，你要是真的这么不信任我，那我也没办法了。不过说真的，蕊蕊，这丫头随便说说，你就相信。难道说，我们两个之间的信任还比不过这小丫头随便三言两语的挑拨吗？”
    宋雅蕊见徐枫这么认真的样子，心中倒也是有些忐忑，本来自己也只是顺着陶芊芊这么随口一说，但是却没想到徐枫这么认真，宋雅蕊有些后悔了。
    徐枫剑宋雅蕊居然被自己唬住了，索性直接火上浇瓢油，拿着手中的手机，直接放在宋雅蕊的面前，对着宋雅蕊认真的说道：“你要是信她的话，那就看吧。”
    宋雅蕊心中有些委屈，对着徐枫委屈的说道：“我就是随便说说的，你干嘛这么生气嘛。”
    “我生气吗？我哪里生气了？”徐枫将头转向一边，倔强的模样倒是有些好笑。
    宋雅蕊笑了，一笑倾城，没好气的说道：“是啦是啦，你没生气。是我激动了好吗？”这个样子，倒是有点像是哄小孩子。一旁的陶芊芊有些不满，暗自撇撇嘴。
    徐枫哼哼道：“本来就是你激动了。”嘿，这货还蹬鼻子上脸了。

第二百四十章 一语中的 一鸣惊人
    第二百四十章一语中的一鸣惊人
    总算是将宋雅蕊给摆平了，徐枫开着车跟宋雅蕊道别，宋雅蕊踏上自己的警用摩托，英姿飒爽的开着车走人。看着宋雅蕊的背影，徐枫轻轻叹了一口气，对着陶芊芊说道：“以后别这么玩了，知道吗？”
    陶芊芊微鼓着自己的小嘴，有些不高兴的说道：“那看你的表现了。”
    徐枫严肃的说道：“别跟我在这件事上打磨叽，这个没得商量。”说着叹了一口气，语重心长的说道：“你说你一个即将踏入大学校门儿的孩子，哪来的这么多的古怪精灵念头？好好读你的书，别想着这些有的没有的东西，听见了吗？”
    “我不！”陶芊芊倔强的鼓着小脸，不爽的说道。
    “唉！算我倒霉！”徐枫叹了一口气，开着车子走了。
    将陶芊芊送进家门口的小区之后，徐枫继续开着车走了。
    当徐枫赶到牧远大厦的时候，时间已经不缓不慢的爬向了九点一刻，会议此时已经开始了。徐枫不知道今天的会议爱丽丝会不会参加，但是还是得硬着头皮上楼去。
    徐枫走到会议室门外，稍微整理一下自己的仪表，便直接推门而入。
    徐枫在所有人的注视下走到了自己的位置上，别人的目光对于徐枫而言倒是没什么，只是当看见暮馨苑那有几分幽怨的眼神的时候，心中还是不禁有些发虚，对着暮馨苑笑着，用口型说自己再也不会迟到了。
    徐枫坐在首座右下，旁边坐着的是关雅兰，而对面坐着的则是爱丽丝。爱丽丝对着徐枫笑着，招着小手，轻声说道：“早啊。”
    徐枫点着头，在所有人疑惑的眼神注视下，尴尬笑着回应着：“你好，爱丽丝小姐。”
    听见徐枫这么中规中矩的叫法，艾薇儿有些不满，不高兴的撇撇小嘴，索然无趣。
    暮馨苑同样疑惑的笑着，对着爱丽丝说道：“爱丽丝，现在徐总也已经到了，那我们也开始会议吧。”
    “客随主便。”爱丽丝收起之前徐枫对自己恭恭敬敬态度所产生的不满，对着暮馨苑笑着说了一个很合时宜的成语。
    暮馨苑对着一旁的关雅兰说道：“关助理，请向爱丽丝小姐以及各位从花旗国远道而来的贵宾介绍一下我们关于与温莎财团的合作方案吧。”
    关雅兰笑着站起身来，迈着优雅的步伐朝着前面走着，然后走到演示台上，对着所有人鞠了一躬，脸上带着职业化的笑意，说道：“首先感谢各位远道而来，我牧远集团蓬荜生辉。向各位贵宾诚挚的说一声，谢谢！”说着，深深的鞠了一躬。
    众人也很给面子的拍拍手。
    接下来会议室里的灯光一暗，关雅兰便成了所有人的视线中心。不得不说，关雅兰还是很有大将之风的，所提出来的草案也非常符合温莎财团的走向，大致上还算是符合温莎财团的胃口，那些从花旗国远道而来的温莎财团的高级顾问们，对于关雅兰的这个计划也算是比较满意。
    说实话，开会并没有什么值得令人兴奋的，至少徐枫一直听得昏昏欲睡。要不是台上一直在滔滔不绝的进行着自己的演讲的人是关雅兰，徐枫还真说不准会睡着。
    约摸半个小时后，关雅兰停下自己的演讲，会议室的灯光此时又亮了起来，所有人都对着关雅兰啪啪的拍着手，想来关雅兰的这个提议还是非常受这群洋鬼子欢迎的，徐枫心中如是想着。
    关雅兰对着所有人鞠了一躬，然后笑着说了声谢谢，走了下去。
    坐在徐枫的旁边，关雅兰有些忐忑的对着徐枫问道：“徐总，这个方案如何？”
    “嗯，不错。”徐枫根本就没有听，哪里知道好坏之分啊，只是随意的敷衍两句。而关雅兰则没有多想，漂亮的脸上洋溢着幸福的笑意，却不说话。
    徐枫突然想到了一件事情，伸过头，对着关雅兰小声的说道：“对了，你以后啊，一定要对芊芊这个丫头多关心一下，昨天她也不归宿的事情你不知道吧？”
    关雅兰一听这话，心中一紧，急忙问道：“怎么了？昨天我在公司里一直在加班，没有顾上回家。芊芊怎么了？是不是出事儿了？”
    一见关雅兰这副紧张的样子，徐枫便知道，关雅兰对于陶芊芊也并非是一点儿漠不关心，只是一时的疏忽，才差点酿成大祸。不过事情都已经过去了，徐枫也不想关雅兰再次内疚，轻轻摇着头说道：“没什么大事儿，只是昨天跟同学聚会，喝多了，在酒店睡了一夜。放心吧，昨夜我一直守在小丫头的身边，除了吐我一身，没有什么大事儿。”
    “那就好，那就好。我以后会对她多加关心的。”关雅兰用小手轻轻的抚着胸口，有些心有余悸的样子。旋即眼睛中闪过一抹疑惑的神色，对着徐枫用着疑惑的声音缓缓问道：“你昨天跟她……没发生什么事情吧？”这话关雅兰不知道该不该问，要是不问吧，自己心中有些不放心，但是说吧，有感觉自己有点小人之心度君子之腹，显得自己思想肮脏，行为下作。
    一听这话，徐枫心中有些无奈的想着，是不是自己真的为人太差劲了还是怎么说？怎么所有人听见女人跟我走得近，就好像我是春、药，能让所有的女人迷失自己？徐枫耸耸肩，苦涩的笑着说道：“你觉得我是什么宝贝，人见人爱不成？”说着，又用着直直的眼睛看着关雅兰，反问道：“你说，我能跟你这个鬼灵精怪的丫头发生什么？”事实上徐枫还真跟陶芊芊没有发生什么，大家只是相安无事的睡了一觉，一个很柏拉图式的觉，双方都没有什么重大的损失。
    见徐枫这么真诚的样子，关雅兰心中倒是升起一股后悔的感觉，对着徐枫歉意的说道：“对不起，是我错怪你了。”
    徐枫轻轻的在关雅兰的手背上拍拍，说道：“没事儿，我习惯了。”正所谓债多不愁，虱多不痒，徐枫便是如此。
    关雅兰笑了笑，也不说话。
    一旁在整个会议室中只是一个看戏的观众的楚勤却瞧见了关雅兰和徐枫这私下的小动作，唇角露出一抹不怀好意的笑容。
    暮馨苑讲完了自己的意见之后，扫视着一眼所有人，淡淡的笑着问道：“在座的各位对于我的方案还有什么意见或者指导的吗？欢迎大家将自己心中的想法说一说，互通有无。”
    “慕总。”楚勤站起身来，对着暮馨苑说道：“我之前见徐总和关助理之间一直在窃窃私语，相谈融洽，似乎有了什么好的见解。倒不如我们有请徐总为我谈谈他独特的见解吧，或许能让各位又不一样的触发。是吗，徐总？”
    徐枫看着那坏笑的楚勤，心里恨得牙痒痒的，但是有仇咱慢慢算，有的就是时间。徐枫略一沉思，站起身来，对着爱丽丝和暮馨苑点点头：“尊敬的爱丽丝小姐，慕总，既然楚总这么看好我，那么我也就只好出来献丑一下了，希望大家不吝赐教。”
    哼！就等着你献丑了！楚勤冷冷一哼，心中恶狠狠的想到。
    “还请徐总指教才对！”爬得越高摔得越惨！楚勤心中一想到徐枫即将在这么多人的面前出丑，楚勤心里别提多么高兴了。
    徐枫呵呵的笑着，略一沉思，张口便道：“众所周知，这些年温莎财团的主要战略方案的重点一直是在医药、石油进出口、生物科技还有太阳能等一系列重工业化项目上。医药是如何的赚钱这点我就不用多说了吧，只要是个人，哪能没有个三灾五害的，谁能一辈子不吃药呢？，医药这行业，爱德华财团因为在建立早期，就一直在这方面投入大量的人力物力进行研究发展，处于世界顶尖水平。”
    一听见徐枫这么说，鸡蛋里还想挑骨头的楚勤张了张口，想要为难一番徐枫，但是徐枫却淡然的笑着看了一眼楚勤，缓缓的说道：“诸位听我这么说，必定会想问，既然温莎财团已经在这个方面下了如此多的资本，而且已经在这方面领先了诸多竞争者，那为何还非得挑上牧远集团呢？何苦再跟别人分一杯羹呢？原因很简单！”徐枫自信一笑，说道：“排外！就两个字！每个地区都有他自己的规矩，当一个实力雄厚的外人想要用蛮力打开这里的规矩，那必定会导致所有人的反弹，结果只会树敌众多。所谓众怒难犯，这些本地的或许没有你这么雄厚的势力，但是人家本土作战，想阴你不过是时间的问题。但是呢，当这个外来者换一种入侵模式，寻找一个实力不算弱小的盟友一起发财，打一个迂回战术，那么，这样所遭受到的排斥力是否就变小了呢？再者说，华夏人口众多，市场巨大，只要能将这个市场打开，到时候，大家有钱一起赚，岂不是皆大欢喜？”
    徐枫一语中的，说话也是简洁扼要，直中重点，众人闻言，十分赞赏。就连那些高级顾问都开始交头接耳，相互点着头。
    徐枫得意的扫视着众人，半晌继续说道：“至于生物科技、石油和太阳能，这些牧远集团多有涉猎，而且在各个方面都有着自己独特的建树，取得的成果也不容忽视。这点慕总以及关助理在之前的方案之中也多少的有些介绍了，想来是容不得我胡吹的吧？我想就算是温莎财团作为这几个行业的佼佼者，也不能忽视我牧远集团在这方面的建树。届时温莎财团开始正是宣布进入华夏市场，再加上我牧远集团的鼎力相助，我想不管是哪一个集团，都不能忽视我们这强强联手的吧？”徐枫用着异常自信的目光打量着对面的那群温莎财团的高级顾问，似乎在说，你们是否已经心动了呢？
    事实上你还真别说，这些头脑精明的家伙还是真的有些心动了。能打开华夏这个超级市场，就算是将利润与牧远集团平分，那也是一笔巨额的财富，自己等人完成了这一向战略谈判，想来也是大功一件，回到花旗国总部，至少职位和薪水也能再涨一个台阶。
    众人点着头，然后掌声如潮水，对着徐枫称赞连连。
    徐枫用着几分盛气凌人的目光看着有些气闷的楚勤，得意洋洋。

第二百四十一章 沉寂的老虎
    第二百四十一章沉寂的老虎
    会议开得时间不算是长，大约也就两三个小时的样子，但是接下来还有一大串的合同要签，还有合同上面的一些细节部分需要进一步的讨论，商议出一个令所有人都满意双赢的结果，这又是一连串的事情。//.小说网//虽然漫长，但是为了避免日后双方合作引起争执，还是必须要谈论的。
    这些虽说与徐枫没有什么太大的干系，但是作为牧远集团的高层，还是不能不在场督促一下，就当是旁观了，也是必不可少的事情。午餐也是简陋至极，大家随便吃了点，又开始了新一轮对于细节方面的讨论事项，想必没有三五天的讨论时间，是不太可能的。虽然徐枫和爱丽丝之间有着说不清道不明的关系，但是作为两方的高层，公是公私是私，不能混淆。
    话分两头说，且说这边的徐枫正紧张有序的忙碌着，时间一分一秒的过去了。
    夜晚十分，华灯初上，黑虎和莫少聪两个人出现在魅力花都娱乐会所之中。这两个家伙自从上一次徐枫和莫少聪联手拯救黑虎之后，关系一直走的比较密切。这是两人的私交，徐枫自是不多问。
    两人都是大闲人，莫少聪虽然肩上扛着军方高级官员的担子，手里也掌握着一批能与自己共生死的兄弟。而黑虎则代表了sh市地下的无冕之王，手上也掌握着一批能为自己敢打敢杀的兄弟。但是这一黑一白并没有因为两人的立场不同，而有所分歧。反正两个人在一起的时候是只谈风月，不谈国事，利益根本不相交，所以也避免了很多的麻烦。
    两人今儿又在一起鬼混，来夜总会这种地方找几个小妞儿消遣一下自己最为无用的时间，放荡一下，倒也舒坦。说起这个，两个人这段时间倒是没少流连风月场所。反正都是成年人了，谁也别在谁面前装纯，大家都是淫荡的人。
    两人找了一个大包厢，一人叫了一个长相姣好的小妞儿作为陪衬，一边唱着歌，一边喝着酒，倒也潇洒自在。
    然而好景不长，两人才唱了不过是半个小时的时间，只见门被人打开了，一群人涌了进来。
    莫少聪出身军队世家，自家的老爷子也只是一个草莽出身，自小在家中那种较为粗狂的性格的爷爷的教导下，也不是什么良善之辈。至少别人打了他一巴掌，他总的想着法儿还回一拳。老爷子的教导就是，宁愿我当恶人，也不能被人当良人欺负。
    莫少聪放下怀中的娇躯，站起身来，看着那领头之人，顿时心中欲火焚烧，冷冷的看着对面的年轻人，寒着声音说道：“赵志远，没想到你胆儿够大的啊，居然还没走？！”
    黑虎跟赵志远虽然不认识，但是仇恨确实实实在在的，一点儿不带含糊。（百度搜索，观看本书最新更新）虽然对面人手比自己两人多了几倍，但是却不怯场，直接放下怀中的美人儿，站在莫少聪的身边，用着不怀好意的目光在赵志远的身上打量着，阴狠的说道：“这就是那传说中的赵家小子。”
    那两个相貌姣好的小妞儿一见眼前的这阵势，急忙吓得抱头鼠窜，跑出了包厢。想来这么一闹，在这一会儿，应该是不会有外人过来插手的了。
    黑虎说完这话之后，手偷偷的伸向背后，拿出电话，悄悄的给徐枫发了一个短信。徐枫不在这里，黑虎总觉得事情有些不太妙。总感觉赵志远今天的露面有些蹊跷，似乎挑准了徐枫不在的这几天，搞出来一点儿的阴谋。事实还真被黑虎猜中了。
    赵志远对于眼前这两个恨不得把自己吃了的家伙似乎一点儿也不害怕，就连之间的梁子此时也似乎从未发生，淡然的笑着，慢慢悠悠的说道：“咦？少聪兄弟，你这是做什么？我只是过来跟你打个招呼，你倒是这么凶悍的看着我，是不是我哪里又做错了，惹了少聪兄弟不舒服？如果是，少聪兄弟你说出一个一二三四出来，我赵志远该打该骂，甘愿受你一罚！”说着，阴柔的目光带着一丝的侵略性，看着莫少聪，唇角微微上扬，阴气逼人，笑着说道：“不管怎么说，我们都是一个队里出来的人，还算是师兄弟吧。”
    莫少聪狠狠的看着赵志远，待赵志远最后一句话说完，从口中嫌恶的吐出一口唾沫，像是那唾沫便是赵志远一般：“师兄弟？你也配？！一个被潜龙组开除的废物，有什么资格跟我称兄道弟？你倒是脸皮厚，也不怕你这话说出去让京城里的人笑掉了大牙！”
    赵志远闻言，心中闪过一抹狠厉的杀气。骂人不揭短，打人不打脸，莫少聪倒好，两样儿全占了，这一巴掌打在赵志远的脸上，倒也算是响亮。至少赵志远的脸上是火辣辣的疼。
    潜龙组是华夏军队的一个王牌儿部队，其实这个特殊的存在不能用作部队形容，因为这个组织的人数十分的少，简直是万中选一的精英。这是一个魔鬼训练营，学员都是从全国各地的特种部队之中选拔出来的，个个都是尖刀子，兵王一般的存在。这些人便是所谓的特种部队之中的特种部队，神秘至极。
    这么一个神秘且实力个个不容小觑的部队里面的人自然个个是人中之龙，心高气傲更是无与伦比。这个部队是不接受任何的空降部队，就算是你家世背景多么的牛掰，想进队？行，考核吧！莫少聪和赵致远都曾经在这个部队之中服过役，只是两者不同的是，赵志远是被队伍给开除的，是队伍的耻辱。而莫少聪则是因为两年半前的一场战斗丧失了太多的同伴，从此无心杀戮。后来队伍经过商量，将莫少聪往形势稍微轻松一点的普通特种部队下放。但谁知道半年前又是一场全军覆没，他一个人苟延残喘的活了下来之后，便对这样的杀戮彻底失去信心了。一只失去好胜之心的老虎好比是失去了自己最为厉害的爪牙，已经不能再继续称王称霸了。于是莫少聪在保持原有的军衔不变的情况下，部队给他放了一个大假，到他什么时候能重新站起来了，再回去。
    莫少聪和赵志远两个人同处一个圈子，而且彼此从小就相识，对方的事情基本上是知根知底，莫少聪发生的种种，他自然是清楚无比的，冷哼一声，从牙缝儿里吐出一句无比阴毒的话语：“一只失去王者之心的纸老虎，你现在倒是有资格跟我叫嚣了？”莫少聪一听这话，呼吸一窒，瞪大了自己的双眼，死死的盯着赵志远，似乎想要吃了他一般。
    说着，赵志远踩着噔噔的脚步，朝着莫少聪缓缓的走来。
    黑虎见赵志远走来了，直接拿出自己藏在身后的枪，对准了赵志远的脑门儿，阴狠的看着赵志远，缓缓的说道：“管好你的脚，否则别怪我的枪不长眼！”
    一见黑虎已经掏枪了，那些在后面的几个人顿时紧张了，唰唰的从腰后掏出枪，对准了黑虎的脑门儿，冷冷的叫嚣着：“你敢动赵公子一根汗毛试试，看我不杀了你！”
    黑虎对于那些小喽喽的存在一点儿不在意，只是用枪指着赵志远的脑门儿，寒着自己的声音说道：“来啊，看谁的枪快。嘿嘿，赵公子是吧？赵家的小犊子？听说你们赵家很牛叉啊，在燕京就是一手遮天，势力庞大，不知道多少人巴结的对象啊。嘿嘿，我黑虎就是贱命一条，咱光脚的不怕穿鞋的，能用我的贱命换你一条命，我这辈子还能说什么？值了！”说着，黑虎舔着嘴唇，嘿嘿的笑着，模样倒也凶残：“不过啊，我还听说，你们赵家就你一个独子独孙，我真纳闷儿，要是你死了，谁给你家里的那两个老王八送终。嘿嘿。”黑虎倒也毒舌，直接如此称呼对方家族中的长者，诚心惹怒赵志远。
    赵志远唇角带着一抹阴冷的笑意，缓缓的说道：“这个不劳你费心。还有，这世界上只有两个人敢这么拿着枪指着我的头，一个是徐枫，一个是你。你很有种。”
    “谢谢！不过忘了提醒你一句，枫哥是我哥。”黑虎舔着嘴唇。
    “记得了。”赵志远阴冷的说道：“但是接下来是我跟我师弟的情感交流，你不用拦着吧？”一双眼睛死死的看着黑虎，挑衅意味十足。
    黑虎嘿嘿的笑着：“你们聊你们的，我做我的事，互不相干，毕竟你们对方这么多枪。”
    “呵呵，很好。”赵志远悠悠的说着，将视线转移到莫少聪身上，对着黑虎说道：“说实话，对于你把少聪当成兄弟看待，我很费解。”
    “哦？说说看。”黑虎饶有兴趣的接着话茬儿。
    “看来你还不知道吧？呵呵，少聪啊，可是著名的死神啊，跟他做兄弟的那些人，啧啧，真是一个个没落得好下场。两年前少聪带着一队队里最为厉害的几个家伙，远赴缅甸边境作战，那一战的对手算不上什么厉害角色，也就是一群在边境活跃比较频繁的毒贩子。去了八个人，其中个个都是队里的精英，回来的呢，呵呵，一个！”赵志远撇撇嘴，对着黑虎伸出一根手指头，唇角带着一抹嘲讽的神色，缓缓说道：“万幸的是，少聪还是安然无恙的回来了。唉，不过可惜了，可惜了那一群兵王啊，个个的身手不凡，以一当百都不成问题的精英部队，就这么消耗光了。听说还有一个被人活着了，你猜那人的结局如何？”
    黑虎轻轻摇摇头，而一旁的莫少聪的身子已经有些颤抖了，嘴唇死死的咬着，脸色铁青着。
    “活埋！那个死相之残啊，呵呵！不忍睹视。”赵志远呵呵的笑着，笑容是那样的邪恶，令人发指。
    黑虎唇角微微一动，一只大手轻轻的放在莫少聪的肩头上。
    赵志远继续说道：“半年前，还是他带队，对手是在沙漠较为活跃的恐怖分子。一行二十人，二十个特种兵，他亲手训练出来的。也不知道怎么打的，二十个人又差点全军覆没。不过依旧庆幸，少聪兄弟平安无事，回来了。”赵志远的笑带着一丝自嘲的意味，但是谁都能听得出来这其中用意之毒：“人嘛，华夏是个人口大国，一向是不缺人的，训练一年多又出来了。嘿嘿，所以啊，少聪兄弟其实也不用自责，是不？”
    黑虎摇头，而莫少聪这个时候身子却不停的打着摆子，像是调入了冰窖一般，最后整个人突然像是发疯了一样，一下子打开黑虎放在自己肩头上的大手，咆哮着，动作利落的从黑虎的手中抢过枪，一只手抓住赵志远的脖颈，将赵志远提了起来，枪口抵在赵志远的脑袋上，歇斯底里的咆哮着：“我杀了你！”

第二百四十二章 惊天一吼风云动
    第二百四十二章惊天一吼风云动
    见到已经发疯似得莫少聪将自己高高举起，手中还握有一把枪，赵志远居然一点儿的不害怕，反而对着莫少聪和黑虎露出一抹浓烈嘲讽的笑意，用着艰难的声音对着莫少聪阴狠的说道：“呵呵，少聪兄弟这是恼羞成怒了吗？准备杀人灭口？呵呵，好计谋啊。”脸上带着笑，就差为莫少聪拍手叫好了。
    莫少聪一手举着赵志远，脚下噔噔猛地发力，然后猛地将赵志远抵在墙上，咆哮的说道：“那你先走着吧！”说着，一根手指头伸了出来，扣在扳机上。黑虎见状，这还得了，直接冲了上来，大手搭在莫少聪的肩头上。莫少聪用着痛苦无比的脸看着黑虎，黑虎微微摇着头，轻声说道：“少聪，不要冲动。”
    然而莫少聪的反应却出乎黑虎的预料，只见他的肩头一抖，黑虎哪里想到莫少聪居然会对自己动手，当即被闪了一个大马趴，整个人摔倒在地上，模样有些难堪了。莫少聪用着有些复杂的眼神看了一眼地上的黑虎，握着枪的手微微颤抖一下，但是手指头已经扣住了扳机。黑虎急忙站起身来，想要一把抱住莫少聪，但是却就在这个时候，被莫少聪一只手举过头顶模样难看的赵志远却突然动了，只见他抬起一只膝盖，对准了莫少聪的小肚子，用着膝盖狠狠的撞了一下。
    莫少聪闷哼一声，手臂上的力气一松，整个人像是龙虾一样拱着背，躺在地上，半晌才吐出一口鲜血。黑虎见状，急忙走了上前，将莫少聪护在身后，对着缓步走来的赵致远冷声说道：“你想做什么？别靠近！”
    赵致远拿着手中的枪，对着黑虎悠悠的笑着，旋即在受伤转出一个枪花，啪嗒一声，枪在手，黑洞洞的枪口对准了黑虎的脑门儿，用着阴寒的声音笑着缓缓说道：“你们两个先下去，过不了多久，我就会送你们的那个好大哥，徐枫也下去，让你们哥三儿早日团聚。桀桀！”阴狠的笑声在整个硕大的包厢之中回荡着，显得别样阴森，像是鬼域一般。
    说着，赵致远对着身后的那些拿着枪的家伙说道：“这两个不法之徒胆大妄为，企图谋害我的性命，给我就地正法了。”
    “是！”一群人喊着，赵致远退到人后，以免鲜血溅到了自己的身子上。
    黑虎见状，急忙将身后已经失去了理智莫少聪护在自己的身后，就算是自己死，也不能害的莫少聪死去。莫少聪对自己忠胆义肝，黑虎岂是忘恩负义辈？
    然而就在所有人准备开枪的时候，只听见砰的一声枪响，所有人猛然回头，只见一个男人出现所有人的身后。男人的脸上写满了愤怒，死死的看着赵致远，手中握着一把92式手枪，对准了赵志远的脑门儿。
    一见到这个男人来了，黑虎的脸上一喜，急声叫道：“哥，我们在这里，你快进来看看，少聪……少聪的病好像犯了。”
    徐枫有些着急的看了一眼里面对着自己叫喊的黑虎，视线又落在了那被黑虎双臂死死的抱紧的莫少聪那浑身发抖一脸的痛苦模样，莫少聪撕咬着牙关，脸上出现一抹涨红之色，脖子上的青筋死死的凸显出来，整个人显得别样的痛苦。
    徐枫只是看了一眼，便再也看不下去了，用着满是杀气的眼神死死盯着赵志远，冷胜说道：“你是想杀了我们三个是吗？来啊，有本事叫你的这群狗们给我动一个试试！要死大家一起死！老子这些年一直没有发飙你还真当我是好欺负的是不是？”徐枫现在是越说越气，真想现在一枪打死这个小子，但是他不能，他可以死，但是莫少聪和黑虎却不能这么陪着自己去死！但是徐枫心中此时有气，若是不发泄，自然是难以交代的。于是只见徐枫高抬起自己拿着枪的手，对着赵致远的脑袋狠狠的砸了一计枪托。赵致远的身子顿时像是无骨一样的，整个人倒在了地上，头破血流。
    那些人见自己的主子被别人这么轻而易举的打趴在地，顿时激动了，拿着枪纷纷指着徐枫的脑袋，冷冷的说道：“放下你手中的枪，不然我们立刻打死你！”
    “哦？是吗？”徐枫冷眼睥睨着眼前的这些人，手中握着枪，枪口直直的对准了赵志远的脑袋，阴寒的声音像是嗜血狂魔，对着那群人冷冷的说道：“那还等什么？”
    那群人不像是徐枫，他们只是一群受命于人的狗，要是狗的主人死了，这群狗完全失去了自己当狗的价值。对于没有价值的狗，是没有人家愿意浪费昂贵的粮食养着的。徐枫敢玩，是因为人家是燕京徐家的后裔，人家有敢玩的资本，而这群人却没有。所以他们只是冷冷的看着徐枫，就算是徐枫疯了，将赵志远一枪给崩了，他们也好在下一刻杀了徐枫，为自己等人接下来的命运做最后的争取。
    徐枫邪恶的笑着，一脚将赵志远踢飞，赵志远咕咕噜噜的滚到一边的黑虎面前。黑虎急忙放开自己怀中的莫少聪，冲上前，一把抓住赵志远的脖颈。赵志远咳咳的发出两声艰难的咳嗽，显然是已经被黑虎给抓住了命害之处。
    徐枫阔步走了过去，看着被黑虎抓住脖颈的赵志远，缓缓的抬起自己的右脚，唇角带着一抹淡淡的笑意，对着赵志远嘿嘿的冷笑着：“这一脚，是替我踩的。在我的头顶上拉屎的人，就没有一个人能安然的下来的！”说着大脚重重的落下，砸在赵志远的小腹之上。
    噗的一声，赵志远从口中吐出一口鲜血，身子在地上颤抖了半天，但是却活动不了，因为黑虎此时早已经将赵志远狠狠的按住了。一旁赵志远的人见自己的主子被别人这样虐待，顿时一个个都急了，对着徐枫等人瞪着眼睛，握着枪的手不停的颤抖着，咬着牙，狠着声音说道：“劝你们最好别这么狠，做事留一线，日后好相见！”
    “做事留一线，日后好相见？”徐枫冷冷的回着头，看着那一群对着自己耍狠的小喽喽，脸上挂着戏谑的表情，似乎是听见了什么最好笑的笑话，半晌哈哈的大笑出声，说道：“这句话你应该提前对你的主子说，现在对我们说，你不觉得这有些搞笑了吗？日后好相见？！哼！日后的事情谁知道？让你的主子今儿有命活着回去再跟他好好的说道说道这个什么狗屁的做事留一线吧！”
    徐枫是越说心中积愤越多，狠狠一瞪那已经有些昏迷不醒的赵志远，冷冷的抬起自己的脚，对着赵志远的腿弯处使劲的落下，然后只听见咔嘣一声，赵志远的身子猛烈抽动一下，以至于黑虎都差点没能制服住。赵志远撕咬着牙关，脸上的表情抽搐着，五官拧巴在一起，显得别样痛苦。这赵志远倒是还有点骨气，被徐枫虐的这么狠，居然没有吭一声，只是用着能杀人的眼光死死的盯着徐枫，无补于事。
    徐枫冷冷的从口中吐出一句话：“这个是还给我兄弟黑虎的！感谢你前段时间在牢里的盛情款待，我们兄弟几人一直铭记于心，未曾或忘！当然，我家老爷子上次说让我送你一副拐棍，但是我心软，饶你一次。现在就当是欠你的，我还上了，你也别老惦记着。”
    赵致远将自己的脑袋翻了一个方向，对着地上狠狠的吐出了一口含着血色的浓痰，阴狠的嘿嘿笑着：“我猜，你不敢杀我！嘿嘿，只要过了今天我还能活着，咱们之间的恩仇一点点儿的算清楚，放心，今天你赐予我的一切，我都会十倍百倍的还回去的！毕竟我家老爷子这么多年一直教导我，欠人家的总归是要还的。”
    徐枫脸上闪过一抹冷厉的杀气，将自己手中的枪低了下去，对准了赵志远的脑袋，冷冷的说着：“不用还了。不是因为我家老爷子告诉我做还是不能留下姓名，只是我怕你是没有这个机会了。当然，若是几十年后我们在下面相遇了，见到我打个招呼便好，也不用太过激动，毕竟我们之间不是很熟！”
    赵志远看着徐枫，目光充满了杀气，死死的盯着，却不言语。
    徐枫脸上带着冷峻的杀气，与面前的那双满是杀气的眼睛对视着，半晌唇角露出一抹狡黠的笑意，阴狠无比的说道：“听说赵家你是独苗苗？”
    “我的家人不用你养老，我自己自会管理！”赵志远冷冷的回了一句。
    徐枫却笑了，玩味儿的说道：“这个自然，我也不会费事儿的，不过啊……”徐枫的话语一转，整个人显得别样的邪恶，嘿嘿的笑着，缓缓说道：“我在想，要是你身上的某个零件儿成了可看不可用的装饰品了，那么你家的那两个老不死的会怎么想呢？”
    赵志远闻言，身子打了一个摆子，眼神阴狠的宛若那嗜血杀人不眨眼的毒蛇，冷冷的说道：“那你可以试试，保不准你会有不一样的收获。”
    “好主意！”徐枫唇角露出一抹诡异的笑容，笑容阳光明媚，刺人眼球、握着枪的大手缓缓的从赵志远的脑门儿移过去，动作缓慢，就像是抓到了老鼠的老猫，在享受着这令人无穷无尽的乐趣。半晌，枪口对准了赵志远的胯下，徐枫嘿嘿的坏笑着看着赵志远，脸上满是玩味儿的笑意，邪恶无比的说道：“我可要动手咯！嘿嘿，真想听见那一声杀猪似的惨叫，想必你的惨叫声应该很美妙吧。”
    “你可以试试！”赵志远挑衅着，但是心中若说不怕，那是不可能的，这年头儿，作为一个有钱有权有势的极品高帅富，要是身上的某个零件儿不能人道了，那这样的折磨简直比杀了他还要难受一万倍。
    “如你所愿！”徐枫嘿嘿的笑着，手紧紧的握着枪，手指头却缓缓的滑过，挑衅的意味十足。
    “住手！”
    ……

第二百四十三章 夏日炎 少年衣衫薄
    第二百四十三章夏日炎少年衣衫薄
    “住手！”一个略显几分年迈但是却虎威依存的声音突然响了起来，众人疑惑着回头，只见不知道什么时候自己的身后已经站了一排全副武装的军人，端着枪半跪着，对准了自己等人的脑袋。//.小说网//一个老人出现在所有人的面前，老人身上穿着一件已经有些老旧的中山装，衣服虽然跟老人一样，已经有了些年头儿，但是却穿的干干净净，一点污垢与折痕都不显。老人住着拐棍，朝着徐枫走了过来。老人沉着脸，看着徐枫，轻轻的叹息一口，然后对着徐枫慢慢悠悠的摇着头，轻声说道：“放下吧，现在还不是时候。”
    徐枫疑惑的看着老人，半晌，拿着枪的手微微顺了下来，放在自己的大腿壁上。
    老人点点头，对着身后的那群家伙冷冷的说道：“还不带着你们的主子离开？晚了，我可保不准能发生什么事情！”老人已经下了最后的通牒，那些人知道这个老人不是什么良善之辈，也不墨迹，直接冲了上去，三两个人抬着躺在地上的赵志远，就要离开房门。
    赵志远却在即将出房门的时候对着那些人举起自己的手臂，示意他们停下。那些人放下赵志远，赵志远有些艰难的站起身来，对着一手拄着拐棍一手背在身后的老人轻轻的点着头，唇角带着一丝的血渍，艰难的笑了，说道：“老爷子，青山不改绿水长流，这次的事情，我会如实告诉我家老爷子的。”
    老人一双略显几分昏花的老眼中杀气一凝，整个人立在那里，就像是一把利剑，让人心中生畏。半晌用着沉重的嗓音对着赵志远冷声说道：“告诉你家的老鬼，说我过些时日会回去看看他的。到时候所有的新仇旧恨一起算算，免得这积怨越积越多，那到时候，这笔帐可就不是这么容易算清楚的了。”
    赵志远倒也不失礼数，对着老人微微欠着身，牵动了身上的伤势，猛烈的咳了两声。半晌才缓缓的笑着，说道：“我想，我家老爷子也等着这一天有些时日了吧？不管怎么说，我先代表家中老爷子应承下来了。莫老爷子尽管来，燕京欢迎您！”
    “代表赵老鬼应承下来了？就你？”老人的眼皮向下一垂，似是沉思，旋即猛地睁开，眼眸中的杀气与不屑尽然宣泄在赵志远的身上，冷冷的声音狂放不羁，像是那春秋霸主：“你一个小辈替赵老鬼应承下来了，你觉得你够格吗？！”老人加重了嗓音，冷冷的说着，赵志远顿时像是被人侮辱了一般，但是身上的气势又哪能是这个在死人堆里爬出来不知道多少次的老人的对手，根本就不是一个档次的存在，自是落了下乘。赵志远微微低下了自己的头颅，气势上已经输了老人一筹。\\　。　首发\\老人缓缓的说道：“燕京欢迎我？哼！即使不欢迎，我若是要去，谁敢说个不字！年轻人，你太狂傲了。当然，年轻就应该狂傲，但是，你还不够格！”老人对着赵志远狠狠的发出自己心中的鄙夷，仿佛赵志远在自己的心中，就算是给自己提鞋，都还差了几个档次一样。
    赵志远眼眸中闪过一抹冷厉的杀气，旋即用着狂傲的声音说道：“或许我不够格，但是放眼整个燕京，若是我不够格，那么便没有比我更有够资格的存在了。”
    “等着吧，以后会有！”老人冷冷的回了一句，然后将目光一敛，对着赵志远冷冷的说道：“滚蛋吧，别再回来，记住，只要我在的一天不要再回来，不然我敢保证，你以后再也吃不开了。我倒是要再看看，从今以后，还有哪个小崽子敢在我眼皮底下搞鬼。”
    赵志远恨恨的看了一眼，然后准备转身，但是徐枫却叫住了赵志远。
    赵志远用着阴狠的眼神看着徐枫，冷冷的说道：“有事儿？”
    徐枫点点头，唇角一抹阴狠如毒蛇的冷笑，说道：“刚才踢了你两脚，虽然心中的气消了万分之一，但是今天你还不能这么走了。”
    “哦？怎么说？”赵志远上下打量着徐枫，眼神有些挑衅的意味，冷冷的说道。
    徐枫抬起手中的枪，赵志远猝不及防，但是徐枫却已经开枪了。
    砰的一声枪响，赵志远的身子像是无骨一样，直接跪在了徐枫的面前。赵志远身后的人见自己的主子被人一枪打中了另一条腿上，顿时急了，纷纷拿出自己本来已经收起的枪，对准了徐枫等人的脑袋。
    老人见状，冷哼一声，凶狠的说道：“警卫连在哪儿？警卫连听令，谁敢妄动，格杀勿论！”
    军令如山，那些兵可不会管赵志远是谁的孙子，他们只知道，当自己的司令下了命令，那么自己等人就是明知是死，也得拿着自己的胸膛挡住那冒着弑人魂魄的枪口。众位军人也不废话，赶紧利落的挡在老人的面前，将徐枫等人护在身后，冷冷的枪口对准了那些拿着枪的家伙。
    但是就在这个时候，徐枫却将莫少聪拉了出来，推开那些军人，走到那双膝跪在地上的赵志远面前，冷冷的说道：“这是跪对少聪的。回去之后你求神拜佛，求少聪能安然无恙，否则，你在燕京给老子老老实实的等着，老子早晚会完成今天没有做完的事情！”
    赵志远想要站起身来，但是两条腿一条被徐枫踢断，另一条被徐枫用枪穿了一个窟窿，已经没有任何力气站起身来了。徐枫冷冷的看着那处境极为困难的赵志远，冷冷的哼道：“在sh的帐我们今天算的差不多了，还有些别的东西，等我们日后再算！”说着徐枫嫌恶的看了一眼，而赵志远也用着阴狠无比的眼神死死的看着徐枫。
    徐枫冷哼一声，对着那群拿着枪的家伙说道：“带着他滚，赶紧的，晚了，我可不敢保证你能赶上二路汽车！”
    众人闻言，上来两个人，直接将赵志远架走，两个人架着赵志远离开了，当那两个人将赵志远带走之后，那群人这才小心翼翼的撤走。
    徐枫冷峻的视线在赵致远离开很久之后，才缓缓的收了回来。带着些许的痛惜与怜悯，看着自己身旁如同行尸走肉一般的莫少聪。徐枫不知道此时的莫少聪是否还有没有的意识，在徐枫的印象之中，每次当莫少聪开始发狂的时候，总是一副要找人决斗的凶残模样。而此时的莫少聪的表现却如此平常，徐枫猜测，大抵是莫少聪之前已经发泄的差不多了，此时已经开始出现一丝力竭的模样。但是此时如此平静，徐枫心中隐隐有些不好的感觉。
    现在他的心中大抵有两个解释，一是莫少聪之前所受的压力太大，之前已经将心中所有的怨气都发泄出来了，现在的死寂只是因为自己身上的精力都已经消耗光了，休息个一两日便能恢复正常。这是一种较好的推测，但是徐枫心中却有种更为不好的推测，那便是，莫少聪之前发泄的不只是今天一天精力，而是一辈子的精力。换句较为通俗的说法就是，他透支了自己一生的精力，以后只能用着这半死不活的样子面对世界了。这个是所有人都不想看见的。
    徐枫将手搭在莫少聪的肩头上，有些心痛的看着莫少聪，对着莫少聪轻声唤道：“少聪，你现在感觉如何？”
    莫少聪回头，双眼无神，就像是宝石失去了自己原由的亮人光彩，直直的看着徐枫，看得徐枫心中一阵阵酸涩的感觉。他只是看着徐枫，像是一个机器一样用着冰冷的眼神看着徐枫。徐枫知道，这冰冷不是发自他本意，只是他已经完全不知道自己在做什么了。
    徐枫心中一酸，眼眶微微红着，泛着几分水雾。伸出手臂，一把将莫少聪抱在怀中，大手按在莫少聪的脑后勺，用着几分哭腔轻声说道：“苦了你了，少聪。”
    莫少聪表现的无动于衷，像根毫无知觉的木头。一旁的黑虎看了，心中有些不是滋味儿，走了上去，对着徐枫轻声问道：“哥，少聪怎么了？”
    徐枫用着通红的眼睛看着一脸关心的黑虎，咬着牙恶狠狠的说道：“赵志远，老子早晚杀了他！”
    黑虎一听这话，便知道徐枫是动了真怒，同时也从侧面的知道了，莫少聪的境况便不好过，黝黑的脸上写满了杀气，冷峻如墨。
    一旁的老人悠悠然然的叹了一口气，苍老的眼中流出一滴浑浊的眼泪，背对着徐枫，轻轻的用着手背擦去眼角的一滴老泪。迈着有些沧桑的步伐，朝着徐枫缓缓的走着，干枯如书皮的手搭在莫少聪的肩头，缓缓的说道：“我们回家，聪儿。”
    “怎么样？”徐枫站在走廊上，面对着窗户，一个女人缓步走了过来，徐枫有些急促的问道。
    女人闻言，沉默半晌，轻轻地摇摇头，耸肩说道：“对不起，莫先生的情况不容乐观。”
    “治好他！”徐枫沉稳着声音，但是女人却能从这句话中听出浓浓的关心之意。想来徐枫是对莫少聪真心实意的。说着，徐枫猛然转身，大手抓住女人小巧的手，用着有些悲怆的声音缓缓说道：“他就像我亲弟弟一样，你知道的，我的性格交不到什么朋友，难得我能找到待我如我待他的好弟弟，我不想失去这个弟弟，希望你能尽你最大的努力吧。我知道，我没有什么资格要求你这么做，但是我还是很真诚的恳请你，你能将他治好。答应我，好吗？”徐枫用着近乎祈求的眼神看着眼前的女人，声音悲怆动人的说道。
    女人看着这样的徐枫，心中有些怜惜。她知道，徐枫是个强悍的男人，无论是身体还是心灵，都是她迄今为止见过最强悍的男人。一个强人能这么祈求自己，着实不易。女人轻轻的将徐枫抱住，在他的耳畔轻声的说道：“放心吧，我会努力的。”
    徐枫被这女人温柔的怀抱抱在其中，整个人顿时像是被软化了一般，在女人的肩头上痛哭失声。这一哭就是半个小时。
    徐枫渐渐的止住了哭泣，而女人小西装的肩头上已经湿了一块。女人轻声的笑着，说道：“幸苦我的衣服上有个垫肩，不然的话估计全身都要被你的泪水打湿了。”
    面对女人的调侃，徐枫显得有些不适，但是却没有一丝的不悦，反而像是小女人一样，心中有些羞红，缓缓的低下了头。
    女人轻声的说道：“过去吧，那边有人在等着你呢，都已经快半个小时了。”
    徐枫闻言，回头一看，只见一个身穿军装的中年人笔挺的站在不远处，对着徐枫敬了一礼。徐枫回头对着女人轻声说道：“我去去就回。”
    女人温婉的点着头。
    徐枫走了。
    军官对着徐枫轻声的说道：“徐先生，司令要见你。”
    “莫老爷子在哪儿？”
    “请跟我来。”
    徐枫跟着军官上了楼，那是这栋建筑物的顶层，其实说顶层有些过了，因为那只是一个小小的阁楼，阁楼里面灯光昏暗。
    没人知道这一老一小谈了什么，但是却足足谈了数个小时。这一次谈话之后没过多久，徐枫便北上，开始了他真正算是精彩无比的人生。

第二百四十四章 小丫头的逆袭
    第二百四十四章小丫头的逆袭
    一个半月后，一架飞往燕京的飞机上。&*．．最快更新＊＊
    徐枫坐在头等舱中，眼睛上带着飞机上准备的眼罩，静静的思索着这一个多月里发生的事情。这一个多月里，徐枫一直守在莫少聪的身边。虽然莫少聪的身边有世界上最顶尖的心理专家，但是莫少聪的病情的进展一直不容乐观。看着莫少聪那一副没有一点儿人气儿的样子，徐枫打心里为自己这个兄弟感到痛苦。要是可以，徐枫真恨不得替莫少聪受这个罪。但是可惜事与愿违，徐枫不能。
    这一个半月里，牧远集团与温莎财团的会议排得满满当当的，每次见暮馨苑，只觉得这妞儿算是日渐消瘦了。但是她就是一个工作狂，虽然口头上对着徐枫的嘱咐满口应承着，但是压根儿就没往心里去，依旧我行我素。徐枫这段时间也忙，家中一个病人，莫少聪也这个样子，真是倍感心力交瘁，整个人都瘦了一圈儿，性格也显得有些阴沉了，少了以往的那般无耻。到让周围的人感觉到有一阵儿的不适。
    这段时间内大家都很忙，值得高兴的是，薇亚的身体在米雪儿的调整之下，已经逐渐显得好转了。半个月前就已经开始去牧远集团上班了。这一个半月里，徐枫是自己的家中莫家和牧远集团三点一线的奔着，倍感疲惫，索性在十天前将牧远集团的职位一股脑儿的给卸下来了。这对楚勤是个天大的好消息，当听见这个消息的时候，楚勤就差买个一百万的烟花，在牧远大厦的门口儿放个痛快，好好的庆祝一下。
    但是很快楚勤便笑不出来了，因为徐枫临走前还是摆了一道楚勤。
    徐枫肩膀上扛着的项目部全都交给了关雅兰，反正这妞儿无论是资格还是实力，都无可挑剔，所有人对于徐枫的这个决定还算是支持。然而让所有人跌破眼镜的是，徐枫居然将牧远集团的公关部交给一个只是进集团不到三个月的新人，而且这个新人在这工作的三个月里还请了一个月的假期。这个就让人很费解了，说资格，比她有资格的人多不胜数。说能力，也没见她在所有人的面前展现了多少的能力啊。但是当接到这个通知的时候，绝大多数人都选择了沉默，唯独有一个人叫嚷着不服。但是暮馨苑还是以少数服从多数，将这个备受争议的新任公关部部长给了徐枫推荐的人。这个人就是薇亚。
    当得到这个公关部的候选人宣布出来的时候，所有人的心中都已经明了了，徐枫这是在培养自己的派系了。徐枫倒是真狠，将牧远集团这两个最为捞油水的部门掌握在自己的手中，也不怕招致暮馨苑的猜疑，尤其这两个女人都是天香国色的存在。\\　。　首发\\虽说徐枫跟暮馨苑的关系大家都一清二楚，但是徐枫这样的做法会让很多人误以为徐枫收受了这两个女人不一样的东西。至于这个东西是什么才能使得徐枫这么明目张胆，是个男人只要动用自己的屁股就能猜想的到。但是暮馨苑的表现却让所有人跌破了眼镜，她居然没有一丝的猜疑，反而居然全部通过。这女人葫芦里在卖什么药，谁也说不准。这也是绝大多数牧远集团高层选择沉默的原因。谁也吃不准，这是不是人家小两口子一唱一和搞出来的东西。第一个吃螃蟹的固然勇敢，但是有时候死人是不需要加封勇士勋章的。
    徐枫虽然离开了牧远集团，但是却给所有人的头顶上施加了一把斯摩达克斯之剑，以后做事情看来是需要加倍小心了，不然的话很有可能再无任何的翻身机会了。
    爱丽丝在一个月前就已经受家族的召唤，回到了花旗国。在送班机的时候，徐枫依稀记得那个小姑娘对着自己露出一脸的依依不舍模样。徐枫知道，这个小姑娘已经长大，不是那个四年在宴会上对自己说着要遵守自己的骑士诺言的小姑娘了。
    爱丽丝依依不舍的走了，临走的时候在徐枫的怀中留下了两行让人疼惜的泪水，只是说着，我还会回来的。徐枫笑着抹去了爱丽丝那纯情的泪水，笑着用大手在爱丽丝的鼻梁上轻轻的刮了一下，笑着说道：“回去了就安生点，别让你家的那个老家伙伤心了，他经不起再次的折磨了。”
    爱丽丝不说话，只是紧紧的抱着徐枫，半晌才上了飞机，对着徐枫挥手告别。
    在机场，徐枫口中念叨着：“再见再见。”但是在心中却轻声的自语着：“不如不见，最好不见……”如是在口反复咏悼着，却终究是不知道为了什么。
    这便是徐枫和爱丽丝的道别，有些复杂，有些无奈。
    徐枫走的时候已经是八月底了，而这个时候已经是全国无论是小学初中高中，还是更为高层次的大学，都已经逐渐开学了。陶芊芊这妞儿的大学在燕京，正好跟徐枫顺路，于是关雅兰便拜托徐枫，顺便带着陶芊芊一起上路了。
    徐枫此次去燕京自知前途未卜，所以压根儿也没打算将自己的前妻李清婉带上，只是承诺将不时的回来看看。李清婉虽然心中有些不满，但是还是很听话的顺从了。知道自己去了也帮不上忙，她只是恨自己没有用，倒也有些不甘心。
    徐枫此次去燕京主要是因为两个原因，一个是客观原因，徐家老爷子生病了。虽然徐枫一直不承认自己徐家子弟的身份，但是此时若是再表现出来一副无动于衷的模样，那便显得自己做子孙的不循孝道了。所以于情于理，徐枫都必须要往燕京走一遭，不管是打算永久的定居还是只是当作散心了。主观原因嘛，就显得有些简单了，他想去燕京见见世面。当然，这是官方说法，按照徐枫的心里说法，那就是他想去燕京看看赵志远这货到底能在燕京猖狂到什么境界。自己就不信，去了燕京有徐家和石家的帮忙，还整不了他一个小小的赵志远？！徐枫就不信这个邪！
    徐枫在这不算长的旅途上想了很多，但是怎奈前方的唧唧喳喳说个不停。
    只见前方坐着一个年纪约摸二十四五模样的年轻人，回过头来，双手扒在自己座位的椅背之后，漂亮的脸上挂着一抹眼高于顶的笑意，对着自己身旁的陶芊芊高谈阔论着自己的光辉历史。
    年轻男人身上穿着一套中尉军装，墨绿色的军装倒是将这个男人点缀出来一些英姿，看上去也算是在军队里历练了不少的老鸟儿。仿佛是旅途无聊，也许是存心想借着自己这一身英武不凡的军装勾搭几个纯情的少女，所以很是放浪的对着陶芊芊的说着自己从军这些年的光荣事迹。
    陶芊芊没有表现出来太高的兴致，只是对着男人敷衍着。但是男人却不以为然，只是尽情的徜徉在自己幻想之中，笑着说道：“你不知道啊，芊芊，当年我在撒哈拉沙漠历练的时候，那个天气啊，真不是人过的日子。天上一**太阳，脚下是一望无际的大沙漠，那温度啊，足足有六十度，真叫个热死个人。但是无奈啊，我此行身上带着任务去的，军令如山啊，没有听见命令，只能趴在那烫人的沙子上面，一动不动的，整个儿就跟一死人一样。那天儿热的，汗直往下落，跌进沙子中，都不带打滚儿的，就瞬间不见了。”
    陶芊芊敷衍着，说道：“那岂不是很厉害啊？”
    男人闻言，心中的优越感油然而生，对着陶芊芊开始嘴上没个把门儿的了，骄傲无比的说道：“这算什么啊。才区区五六个小时而已。你要知道，这对于我这曾经趴在沙漠之中潜伏，两天两夜滴水未进，粒米未吃的特战队员来说，都只是小菜一碟儿。”
    陶芊芊继续敷衍着，但是徐枫却没有从这丫头的眼眸中看出一点点的小星星，显然是一点儿都不感兴趣。事实上，不仅仅是陶芊芊没有一点儿的兴趣，整个头等舱中，几乎是没有任何人对这个男人口中说的话题感兴趣。但是作为一个年轻的中尉，人家优越感自然是超乎常人，全然不理会那些人投来的鄙夷的眼神，自顾自的沉浸在自己编造的故事中。之所以说是编造，只因为有点军事常识的人都知道，男人说的若是真的话，那么这些就算是国家机密了，一旦外传，那么后果就相当于是叛国，会被押送到军事法庭上审判的。
    徐枫看了一眼陶芊芊，陶芊芊对着徐枫做了一个眼神交流，徐枫知道这丫头心中想的是什么了。旋即转头，对着那个中尉用着些许崇拜的眼神看着，艳羡的说道：“这位大哥，你说的都是真的吗？”
    “那肯定是真的！你看看我这军衔便知道真假！”男人也不怕风大闪了舌头。不过话说回来了，吹牛又不用上税，不是想怎么说就怎么说吗？
    徐枫惊异的看着年轻人，宛若神人，半晌才激动的伸出自己的手，说道：“原来是这样啊，真的失敬失敬了。”
    年轻人不知所谓的握上了徐枫递来的大手，得意洋洋的拍着徐枫的肩头，像是长辈劝解着后生似的说道：“那是自然，好好学着点吧。”
    徐枫腆着脸笑着，连连称是，旋即又用着有些疑惑的说道：“大哥，您说您这说的要是真的话，那您岂不是违反纪律了？”说着，徐枫又偷偷的看了一眼四周人的表情，小模小样的像是做贼一般，轻声说道：“您不知道嘛，这些要是真的，那可都是军事机密啊，您这么随随便便的说出去，要是被敌国的间谍听见了，窃取了我国的军事机密，那您这可就是叛国罪了，要上军事法庭的啊，到时候说不准您这官儿不仅做不了了，还有可能被枪毙！”说着，伸出自己的手，对着那人做出一个枪毙的姿势。
    年轻男人一听这话，便知道自己着了道儿，冷着脸说道：“小子，你这是找死？！”
    徐枫冷笑着，说道：“我找不找死不知道，但是我知道，你真的很烦！所以……”徐枫说着，只见他以迅雷不及掩耳之势，大手一下子握上了那人的下巴，然后大手一使劲，只听见咔吧一声，男人的下巴已经脱臼了。
    男人喳喳哇哇的说着，但是却含糊不清，徐枫又做出了另一个手势，男人急忙转身。他知道，自己今儿算是遇上了硬茬子。
    陶芊芊见这个讨厌的家伙在徐枫的手上吃了亏，顿时心中一阵高兴，直接冲了上去，一把抱住了徐枫，笑着猛地在徐枫的脸上啃了一口：“大叔，你真厉害！”
    徐枫呆了，用着无辜的眼神看着小丫头，一只大手按在被小丫头亲过的地方，有些无辜。
    小丫头也呆了，急忙转过头，看着窗外，不说话。
    我擦！被你占了便宜就这么算了？说都不说一声啊！徐枫心中愤愤不平！

第二百四十五章我叫徐林
    第二百四十五章我叫徐林
    少了一只乌鸦在旁边唧唧喳喳，整个机舱内顿时安静了不少。（百度搜索，观看本书最新更新）而徐枫和陶芊芊也沉浸在陶芊芊失误所带来的尴尬之中，一路上没有什么话。不过所幸，此时旅途已经过去了大部分，还剩下不到一个小时的路程。
    飞机在燕京机场停下，徐枫拖着一个旅行箱，带着陶芊芊朝着出机口走去。而之前那个坐在徐枫前面的那个中尉则一脸怨恨的跟在徐枫的后面，似乎打算伺机报之前的一箭之仇。徐枫也不在意，任凭他跟着。
    徐枫两人出了机场，刚没走多远，只见一辆大头的军车朝着自己这边走来，然后停下来。车子停了下来，徐枫牵着陶芊芊的小手在车子不远处站定。陶芊芊不知道发生了什么事情，只看见那军车，还以为是后面的那个中尉的帮手，心中有些害怕，用着求助的眼神看着徐枫，轻声的问道：“大叔，这是不是那个人的帮手啊。这下怎么办啊？”陶芊芊年龄毕竟是小，没有见过什么世面，所以此时显得有些害怕。
    徐枫轻轻的用手在自己手心的小手背上敲了两下，轻声安抚道：“别害怕。”
    听到徐枫这话，陶芊芊居然神奇般的镇定了下来，心中也没有一丝的恐慌了。美丽的眼睛中充满了信任的光彩，似乎在徐枫身旁，什么危险都不成危险。
    在这个时候，车子的驾驶座门已经打开，一个年纪约摸三十岁身上穿着一件墨绿色军装的男人朝着徐枫走了过来。男人相貌堂堂，肩膀上扛着的肩章也是级别不低，已经是上校了。徐枫看着男人，视线落在了军衔上，冷冷一哼，心道，难不成真的是不在海不知民富，不在京不知官小吗？
    男人脸上带着笑，朝着徐枫阔步走来，在徐枫的面前站定，端详了一会儿，缓缓说道：“徐枫？”
    “是！”徐枫眼睛死死的在男人的身上打量着，就这么一点儿不避讳，仿佛一点儿不怕被人误会自己的意思，反问道：“你是？”
    “你好。”男人热情的对着徐枫伸出了自己的大手，徐枫急忙送上自己的手，两双手握在一起，不算冷淡，但也谈不上热络。男人笑着说道：“忘了说，我是徐林。”
    “徐林？”徐枫用着疑惑的眼神放在男人的身上，视线落在了男人的肩章之上，心中暗道，三十多岁就当了上校，莫非？
    男人很快便解了徐枫心中的疑惑，笑着说道：“我是爷爷抱来的，你没听说过也很正常。//.小说网//”男人淡淡的笑着，脸上的神情自若，并没有任何的变化，显得平淡无奇，似乎是已经习惯了这样尴尬的存在。
    “你好，徐先生。”徐枫说着这样的话，一旁的陶芊芊都替徐枫感到一阵的别扭。对着自己的爷爷抱养过来的养孙，亲孙子对着养孙叫医生“徐先生”，不知情的人还以为是徐枫在自己对自己说话一样。真是有够别扭的。徐枫看着徐林，唇角一抹淡淡的笑容，说不上亲近，心中却有些别样的想法。在外面活了二三十年的亲孙子回来了，你这个养孙该如何自处？徐枫想了想，怪不得老爷子没有告诉自己，难不成，这便是自己回京的第一个考验？这老头子，真是老人精啊，连自己的亲孙子都舍得算计，真是让人不得不服了。
    “呵呵，你好，小枫。”徐林对着徐枫尴尬的笑着，半晌才想了一个比较合适的称呼。徐枫可以对徐林不敬，但是徐林却不能像徐枫一样，因为他们跟徐老爷子之间的远近不同，自然是无法用一样的态度对待对方。
    徐林尴尬的笑了一阵儿，对着徐枫笑着说道：“上车吧。”
    徐枫看了一眼陶芊芊，拿着包就要上车。而在这个时候，徐林却直接走了上来，十分热络的帮着徐枫将手中的包拿走。徐枫哪能这般强势，两兄弟不知道是做戏还是真情流露，在一个包的问题上争执了一下，最后徐枫还是没能争过徐林，徐枫倒也无所谓，给你就是了，还能掉肉？
    徐枫打开车门，陶芊芊和徐枫坐在车子的后面。徐林将包放在车子的后备箱中，然后上车。徐林是一个人来的，所以开车的还是徐林。
    车子启动着，徐林的视线落在了后视镜上，看见一个军人呆立在自己的车后，整个人像是傻了一般。徐林随意的问道：“那个人是谁？好像在那里站了很久。”
    徐枫看了一眼，淡淡的笑着，说道：“一个小喽喽。不用理会。”
    徐林轻声应了一声，缓缓的说道：“先去家里休息一会儿还是怎么说？”
    “去看看老爷子吧，反正我此行的目的就是来看看他，他没什么事儿我就过段时间再走。”这是徐枫的心里话，不过是在没有得知自己的家中还有着一个徐林的时候心里的想法儿。至于他在见到徐林之后又什么想法儿，谁也吃不准。
    徐枫眼睛放在后视镜上，而徐林的面容此时也在后视镜中。两个人通过一个后视镜，相互对视着。听见徐枫这么说，徐林的脸上没有表现一丝的窃喜，反而有些语重心长，有些忧愁的神色，忧心忡忡的说道：“小枫，既然回来了，一家人难得团聚，何必再走呢？再说了，你不在的这些年里，爷爷一直很牵挂你的。”
    一听见徐枫的话，陶芊芊似乎显得也有些紧张，小脸上写满了不舍，看着徐枫。其实也是，小姑娘一个人在燕京上学，人生地不熟的，难得有个可以照顾自己的大哥哥，可是说要走，这哪能不急啊？徐枫轻轻的抓住陶芊芊的小手，笑了笑，却不说话。陶芊芊不懂徐枫这是什么意思，但是还是很听话的选择沉默了。
    徐枫笑了笑，说道：“放心吧，没事儿的。不是还有吗？有你在，我怕什么？”
    徐枫这话是试探之意，徐林是个聪明人，也不挑明，只是用着强硬的语气表达自己的态度。徐林的脸上写满了忧愁的神色，语气坚决的说道：“这怎么行？你才是爷爷的亲孙子，我只不过是爷爷抱过来的孩子罢了。爷爷给了现在的这一切，我已经万分感激，并不敢奢求别的什么。”
    徐枫笑着，缓缓的说道：“大哥，你想多了。我不是这个意思，呵呵，老爷子能将你提拔到这个地位，想来是对你相当信任的。既然老爷子都这么信任你，那我又有什么不能相信你的呢？”
    徐枫这一句大哥叫的徐林一怔，车子吱的一声停在路上，然后缓缓的回头看着，热泪盈眶，看着徐枫，半晌哽咽的却说不出一句话。徐枫淡淡的笑着，说道：“大哥，你激动了。”
    徐林有些不好意思的笑了笑，用手急忙擦掉眼角的泪水，尴尬的笑着：“小枫，你这一声大哥叫的我心里暖和，真的。”
    徐枫笑着，说道：“我们去看老爷子吧。”
    “嗯，我们去看看爷爷。”徐林像是一个小孩子一样激动，兴奋的点着头。车子重新上路。
    徐枫看了一眼旁边的陶芊芊，小姑娘一脸的迷茫，完全搞不懂这两个大男人的葫芦里在卖什么药。徐枫笑着在小姑娘迷茫的小脸上轻轻的抚摸着，笑着说道：“路上也该累了吧？”
    小姑娘被徐枫抚摸着自己光滑的脸蛋，心中有些羞涩，缓缓的低下头，轻轻的点着。徐枫将小姑娘的头颅放在自己的肩头上，笑着说道：“那睡一会儿吧，还有段时间才到。”
    小姑娘很享受这样的徐枫，没有了孩子气的斗嘴，有的只是像父爱一样的柔情似水。
    徐林看了一眼徐枫，笑着说道：“女朋友？”徐枫身边有多少女人没有知道个具体数目，但是所有人都知道一个很笼统的概念，那就是很多。
    徐枫笑着摇摇头，说道：“你误会了，大哥。她只是一个孩子，我替同事照顾着，不是什么女朋友。再说了，我这年龄可比她大了十岁，可当不了她的男朋友。”
    小姑娘有些不满的发出一声骄哼，徐林笑了笑，却不说话。
    徐枫也随着干笑两声，旋即问道：“大哥找嫂子了没？”
    徐林回望了一眼，尴尬的笑着：“还没。”
    “那怎么不找？我想以大哥的条件，想嫁给大哥的人可是大有人在的吧？”徐枫倒是自来熟，直接对着刚认识不到十分钟的所谓大哥调侃了起来。
    徐林可不像是徐枫那样的脸皮厚，三十多岁的人了，说到这个的时候居然还会脸红，真是让徐枫跌破眼镜。徐林羞涩的笑了笑，摆了摆手，像是敷衍似的说道：“可能是缘分还没到吧。我看上的看不上我，看上我的我看不上。”
    徐枫笑着说道：“那可不行，你可得早点娶个媳妇儿，老爷子说不定早就想见见自己的曾孙子了，你可得加把劲儿吧。”
    徐林笑着应承着，旋即又将话头一转，说道：“别说我了，说说你吧，打算啥时候弄一个大胖小子出来，给爷爷抱抱？”
    徐枫也敷衍道：“这个啊，急不来急不来。呵呵。”
    两个人都话中有话，所以相谈看着欢乐，但是谁都知道自己是个什么情况。

第二百四十六章 再见石青璇
    第二百四十六章再见石青璇
    车子开到了一所医院，时间并不短，大约有个一个多小时的样子。\\　。　首发\\或许是车子开得比较平稳，所以小丫头此时已经在徐枫的肩头上睡着了，睡的很甜美，唇角带着一丝淡淡的笑意，像是做了一个什么美梦一般。徐枫笑着揽着小丫头消瘦的肩膀，以防小丫头的头磕在身后的车座上了。
    车子到了，前面的徐林对着徐枫笑着说道：“到了，要不要下车？”说着视线落在了那还在甜睡的小丫头上，脸上的笑意有些暧昧。
    徐枫笑着点头，说道：“我叫醒她。”徐林也不掺合两个人的事情，直接很是避讳的下了车。
    徐枫笑着，伸出一根手指头，成钩状，在小丫头的琼鼻上轻轻的刮了一笑，笑着说道：“小妞儿，起床了，太阳晒屁股了。”
    小丫头却不予理会，只是换了一个姿势，继续睡着。
    徐枫无奈，大手向下滑落一下，坏笑着说道：“你再不起床，我就打你的小屁屁咯。”笑声猥琐依旧，小姑娘却还不予理会，只是翻了个身子，没好气的嘟囔着“让我再睡一会儿……烦死了。”
    徐枫无奈，只好使出自己的必杀技，大手落在小丫头的翘臀之上。咦，这丫头居然没有一点儿的反应，徐枫急了，只好在小丫头的屁股上活动一下手指了。你还别说，这小丫头看上去瘦弱不堪，但是屁股上的肉却较为厚实，还很有弹性，真是让人爱不释手。
    小丫头憋了半天，终究是耐不住徐枫的撩拨，啪嗒一声跳了起来，但是奇怪的是，自己的脑袋居然没有撞到车顶棚，反而撞上了一双宽厚的大手。小丫头轻咦一声，疑惑的问道：“这是什么啊？还挺软和，好车就是好车。”
    徐枫没好气的一巴掌轻轻的抽在小丫头的翘臀上，说道：“什么好车，那明明是我的手！你撞在我的手上了。”徐枫气急败坏的说着，模样有些搞笑。
    小丫头被徐枫这一巴掌抽在屁股上，虽然不痛，但是心中却升起一股异样的感觉，红着脸对着徐枫轻叱道：“坏大叔！就知道欺负人家。”
    徐枫没好气的笑着，反驳道：“得了吧，存心想整我，你个小丫头，明明就已经醒了，还给我装蒜。”
    小丫头被徐枫戳穿了，顿时心中更加羞涩，无言以对，只是红着脸用着几分羞涩的眼神没好气的瞪着徐枫，气呼呼的骂了一句：“不理你了。哼！”然后开车门走人，模样倒也可爱。徐枫笑笑下了车，跟在小丫头的身后。（百度搜索，观看本书最新更新）
    两人肩并肩跟在徐林的后面，朝着医院里层走去，不一会儿便走到了一个病房。病房光从外面都能看出来，住在这里的人是相当有地位的人，因为一般人是不会在门口请两个穿军装的门神的。
    两个军人看见徐林等人走了过来，当即立正，对着徐林和徐枫三人敬了一个军礼，朗声说道：“首长好！”。徐林也立正，对着两个军人回了一个标准的军礼。三个人见礼完毕，徐林问道：“老爷子怎么样了？”
    其中一人小声的说道：“报告首长，老首长一切安好，石小姐在里面侍奉着，没有任何的情况。完毕！”
    徐林点点头，说道：“同志们幸苦了。”
    两个军人不说话，只是还了徐林一个军礼。
    徐林迈着矫健的步伐朝着屋里面走着，但是却为将徐枫介绍给两位军人。徐枫看着徐林的背影，冷哼一声，牵着小丫头的小手走了进去。
    三个人走了进去，老爷子正在石青璇的伺候下吃着中药，整个房间里散发着一股浓浓的药草的苦涩味道。徐枫进来的时候，徐枫刚刚喂好了药，回头看了一眼徐枫，眼眸之中散发着掩饰不住的浓浓情意，却终究不知如何表达。只是看了一眼，便默无声息的收拾着眼前的东西，然后退到一边，站立着。
    徐林对着老人激动的说道：“爷爷，小枫回来了。”
    老人看着徐枫，徐枫也看着老人，两个月的时间没见，老爷子显得有些破落，整个人看起来像是老了五六岁。徐枫心中有些悲戚，对着老人耸耸肩，嘴唇微微撇着，说道：“老头子，我没死，你可不能走在我的前方啊。呵呵。”说着一阵苦涩的笑声，有些悲戚。
    老爷子闻言，丝毫不动怒，只是笑着，脸上的褶子叠在一起，显得别样衰老，干涩的声音笑着，说道：“小家伙，还是这么的口无遮拦。一点儿没有你父亲的沉稳，倒是你哥哥……”说着视线落在了一旁的徐林的身上，满是赞赏的目光，轻轻说道：“倒是你哥哥，像极了你父亲，办事沉稳老练，不像你这般毛毛躁躁。”
    徐枫耸耸肩，小声的抱怨两声，说道：“不像他岂不是正常？我都没见过我那个老子的样子，怎么知道他是什么样的。”
    徐枫此言一出，整个房间里顿时沉寂下来了，所有人沉默无言，整个房间被一股悲伤的气息笼罩着。老人脸上的笑意渐渐凝结，沧桑的脸上出现一抹阴郁的意味，缓缓的笑声此时显得是那样沙哑无力，半晌才发出两声有些难过的咳嗽，但却不说话。
    半晌，老人沙哑着声音，对着众人说道：“你们先出去吧，我有些话要对枫儿单独说说。”
    众人不多言，直接走了出去。带走到门口的时候，徐林回过头来，用着满是关心的声音说道：“爷爷，注意休息。”
    老人垂下自己的眼睑，轻轻的点着头。
    徐枫笑着，说道：“大哥，你放心吧。”
    徐林笑着点头，缓步走了出去。
    带到所有人都已经走出了病房，徐枫的脸上才挂着一抹浓重的神情，对着老人缓缓的说道：“你这应该不是什么伤寒一类的病吧。”
    “哦？那你觉得呢？”老人唇角带着一抹淡淡的笑容，饶有兴趣的问道。
    徐枫眼神中闪过一抹凶戾的杀气，冷冷的说道：“谁下的手？”
    老人笑容变得释怀，老怀欣慰的说道：“你猜猜看。”老人此时倒像是一个老小孩儿，不厌其烦的跟着自己的孙子打着哑谜。
    “难道是？”徐枫的心中闪过一个念头，轻声问道。
    “嘘，既然你已经猜到了，就无需多言。”老人淡淡的笑着，缓缓的说道。
    徐枫满怀疑惑的问道：“那原因呢？无利不起早，他们不会无聊的对着一个没有用的老人做这些事情的吧？”
    老人笑了，半晌才渐渐的止住笑：“我很老吗？呵呵，可是你应该知道吧，像我这种老而不死的家伙，越是老，价值也就越大。”
    徐枫有些受不了这老头子的臭屁，同时心中也有了答案，自己的无耻是怎么来的了！这全他娘的是遗传！不然以我这么纯洁的人是不可能拥有这么无耻的性格的！遗传！绝对是的。徐枫笑了，半晌才缓缓的说道：“或许。”
    老人也不说话了，半晌才随意的问道：“你的跟哥哥打过招呼了？”
    徐枫知道老人想问什么，点点头，十分诚恳的说道。老人轻轻的点着头，继续问道：“感觉如何？”
    “嗯，不得不说，第一印象还是挺不错的。”
    “那就好。”老人说道。
    旋即一阵无话，但是两个人都不找话题，徐枫也没有出去的意思。两个人干耗了近一个小时的时间。
    半晌，老人睡着了，徐枫走到老人的跟前，将老人放在外面的手臂放进被子之中，然后背对着老人，深吸一口气，缓步走了出去。
    三个人都没有走远，只是站在走廊之中，一见徐枫出来了，急忙走了上来。徐林问道：“小枫，爷爷怎么样了？”
    徐枫笑着说道：“已经睡着了，不用担心。”说着，徐枫看了一眼旁边的石青璇，笑着说道：“大哥，我有些话想跟青旋说，你们能不能先等我一下？”
    徐林看了一眼石青璇，笑着对着徐枫说道：“行，你可得感谢一下青旋，你不在的这些年，爷爷有个小灾小病的，都是青旋在忙里忙外的帮忙，虽然不是亲妹妹，但是爷爷一直将青旋当成孙女儿一般看待，有时候好的啊，连我都有些嫉妒了。”
    徐枫对着石青璇露出一抹淡淡的笑意，缓缓说道：“是的，这个是必须的了。呵呵。”
    石青璇轻轻的对着徐林露出一抹淡淡的笑意，缓缓说道：“徐大哥你抬举了，我只是做些小辈儿应该做的。”.
    徐林也不与她争这些，只是笑着朝一边走去。
    徐枫看了一眼小丫头，说道：“芊芊，你先去一边等着，我跟这个姐姐谈一些事情，很快就回来。”
    陶芊芊在这里人生地不熟，唯一认识的也就是徐枫了，此时听见徐枫这么说，心中倒是升起一阵不舍的感觉，虽然徐枫只是离开一瞬间的事情。
    小丫头有些无奈的跟在徐林的身后，三步两回头的看着。
    徐枫和石青璇朝着一边走去，石青璇一如既往的沉默清冷，宛若仙子。徐枫知道，这妞儿不是真的平静如水，只是她不知道如何表达自己心中的开心。徐枫对着石青璇轻声的笑着，半晌才缓缓的说道：“这些年，幸苦你了，也谢谢你了。”
    石青璇低垂着自己的脑袋，看着自己洁白的鞋子，有些羞涩的说道：“应该做的，毕竟我是你未过门的媳妇儿。”
    徐枫愣了，旋即也笑了，走上前，伸开双臂，轻轻的将石青璇搂在怀中。爱有时候只是一个动作便能概括全部，不需要过多的语言，那样反而显得做作。
    石青璇不说话，只是任由徐枫搂着自己。
    一旁的陶芊芊看着两个抱在一块儿的男女，心中有些不太高兴，虽然两个人看起来是那样的登对，可是她心中就是不爽。看着徐林，有些费解的问道：“徐大哥，那个漂亮姐姐是谁啊？”
    徐林看着石青璇，眼眸中闪过一抹复杂的神色，半晌才对着陶芊芊笑着说道：“那个漂亮姐姐叫做石青璇，她啊可是你小枫的未婚妻呢？”
    “未婚妻？”陶芊芊心中有些惊异，嘴里碎碎念着，却听不清楚。

第二百四十七章 你这无耻劲儿像极了你爷爷
    第二百四十七章你这无耻劲儿像极了你爷爷
    傍晚时分，徐枫带着陶芊芊来到石青璇的家中。&*．．最快更新＊＊
    石家在燕京是名门望族，这样的名门望族是徐枫投胎的不二选择，但是很遗憾的是，石家不知道多少年来，都是一脉单传，石青璇的父亲石耀祖是家中独子，而到了石耀祖这一代显得就更加凄楚了。因为在所有华夏人的传统之中，自古便是男为尊，而石家现在的第三代却只是一个女流之辈，虽说这个女流之辈已经远胜许多的男人，但是就算是再怎么厉害的女人，她终究只是一个女人，不是男人。就算是他朝找了一个精明能干的赘婿，但终究孩子还是别人的骨肉，意义上又是大不同了。这也是为什么就算是石家明明知道徐枫在外面有很多的女人，对于石青璇和徐枫的婚事，两家依旧能达成共识的主要原因。不管徐枫他日会不会将石家并拢到徐家，但是自己石家的基业也只会是日渐壮大。再者说，石家的老爷子与徐家的老爷子交情匪浅，两家合并为一家，石家稳赚不赔，至少基业保住了，且不说将来谁当家作主。
    石家的装修非同一般，虽然没有一般暴发户的富丽堂皇，但是却内涵十足，装修风格极为考究。陶芊芊看上去挺咋咋呼呼的一个活泼好动的小丫头，但是来到石家，看见石家这种气派的景象，还是不禁微微有些拘束，放不开自己。
    徐枫笑着牵着陶芊芊的小手，轻声说道：“别在意，就把这当成自己家就好了。”
    话说是这么说，可是当自己身处这种环境之下，谁又能做到轻松自如？小丫头还得一阵儿的时间适应着呢。
    小丫头轻声说道：“可是我家没这么大，装修也没这么好。”说着偷偷的看了一眼徐枫，眼中有些不一样的神采，低声说道：“看来石青璇姐姐家中一定很有钱吧。”
    “呵呵。”徐枫暗笑，在她的耳畔轻声说道：“何止有钱啊。其实话说回来了，别说是你自己害怕，就算是在一省雄霸一方的省委书记来到这里，谁敢说自己心中没有个几分畏怯？”说着悠悠一叹：“石家的实力雄厚，远非你所能想象的。（百度搜索，观看本书最新更新）”
    陶芊芊闻言，脸上的神色微微一暗，看着徐枫，轻声的说道：“那将来你跟石青璇姐姐的婚礼，一定很是盛大吧？”
    徐枫见这小丫头如此黯然的神色，哪能不知道这丫头在想什么，不过他一直把这小丫头当成一个可爱俏皮的小妹妹或者是小侄女看待，心中倒也没什么顾忌，似笑非笑的说道：“可不是嘛，燕京两个最为雄厚的家族的联姻，婚礼之浩大，我自己都无法想象。到时候说不准，那些国家的骨干啊什么的，也都会出席吧？”
    “这么夸张啊？你们两家到底是干什么的啊？”小丫头闻言，心中似懂非懂，惊为天人。
    “是啊，就这么夸张。这样的场景，我这一辈子还真的只见过一次。呵呵。”说着，凄凄惨惨的笑着，脸上的神色也失去了几分光彩。徐枫苦涩的笑了一阵儿后，继续说道：“至于我们家是干什么的？呵呵，我也不知道。”
    “哦——”小丫头拖长了声音，心不在焉的应着。
    徐枫笑着伸出自己的大手在小丫头的琼鼻上轻轻的刮了一下，坏笑着说道：“不过话说回来了，以石青璇这妞儿的聪明大方，想来今后就算是我们结婚之后，再找几个妞儿充实一下后宫，也不是不可以的啊。”说着，徐枫将坏坏的眼神放在小丫头将熟未熟透露出那么一丝青涩的青春气息的身子上，嘿嘿的淫笑着：“到时候我册封你为我的南宫娘娘，不知道你愿意不？”这只是一个帮助小丫头缓解心中恐惧情愫的一个不小不大的笑话，但是小丫头的脸上却刷的一下红了起来，青涩的味道之中却又增加了一丝说不清道不明的味道，别样赏心悦目。
    徐枫肆无忌惮的欣赏着这妞儿心中复杂的情愫所产生在身体上的种种表现，小丫头被看急眼了，穿着一双粉色的平底鞋狠狠的一踩徐枫的大脚，没好气的说道：“你怎么不去死啊！”
    徐枫委屈的看着小丫头，心中恶趣味横生，继续厚着脸皮调侃道：“我还不能死啊，我要是死了，那我的后宫计划怎么办？”
    “你……”小丫头素净如兰的小手指着徐枫，心中一阵气急，鼓鼓囊囊的胸脯上下耸动着，半晌才咬牙切齿的说道：“你去做你的白日春梦吧！我不理你了！”说着背对着徐枫，摆出一副本姑娘很生气的样子。徐枫知道，要不是这妞儿对这里地形不熟悉，只怕早就跑到一边去了。
    徐枫笑了笑，同时一边也传来一阵爽朗的声音，对着徐枫笑着。徐枫急忙回头，只见一个慈眉善目的老人看着徐枫，爽朗的笑着。老人的右边是一个年约四十面皮白净，没什么胡须的中年男人。中年男人板着脸，看着徐枫，不知道是性格如此，还是因为实在是不欣赏徐枫肆无忌惮的在自己的家中谈论着狗屁的后宫计划。旁边站立一个看起来三十余岁但是却风韵依存的少妇，雍容华贵的笑着，看着徐枫，笑意浅浅。而左边微微往下则站立着石青璇。石青璇板着脸，神色一如既往的清冷，但是徐枫却能从那张带着几分霜冷的俏脸上看出几分愠意，想来徐枫的后宫计划也落入了这妞儿的耳中。这一家人，都是什么毛病，怎么就这么喜欢偷听呢？难不成这就是所谓的上流社会？这也太猥琐了吧？徐枫心中愤愤不平，但是却全然忘了，这货在人家客厅之中肆无忌惮的谈论着这样的话题，是把人家放在何处？
    徐枫尴尬的笑着，对着对面的老爷子说道：“石老爷子，您好。”旋即挠挠头，有些滑头的看着老爷子，轻声的自语着：“今儿这月亮挺好的。不过话说回来了，这燕京的天气可真不舒服，都已经立秋了还这么热。这个您可得好好管管。对了，还忘了问，您老身体怎样？哦，这就是伯父伯母？呵呵，初次见面，也不用送什么礼物了，不然我会不好意思的。”
    徐枫东拉西扯着，口中碎碎念着，说得什么谁也听不懂，想来他自己也听不懂，旋即又偷偷的看着老爷子，发现老爷子从始至终都是脸上带着笑，没有一丝不满的神色，反而一旁的石青璇的父亲有些不满，看着徐枫油嘴滑舌的说着乱七八糟的东西。徐枫怒了，心中不忿的想着，你瞧瞧你爹看我的样子，有一丝的不满意吗？反而你这个做儿子的……唉，这都是生活在一起的老子儿子，怎么做人的差距就这么捏？
    徐枫看老爷子对自己还算是满意，突然的蹦达一句：“老爷子，刚才您什么都没听见吧？”
    老爷子被这货算是彻底忽悠住了，下意识的蹦达出一句：“嗯？什么？”
    徐枫闻言，心中大安，急忙笑着说道：“哦，看来您是什么都没听见。呵呵，知道您老什么都没听见，我就安心了。”徐枫脸上带着欣慰的笑容，笑的老爷子以为这货是抽风了，而且是最高级别的脑抽。
    老人却不生气，只是眼眸中出现一抹回忆之色，半晌才缓缓的将干枯的大手按在徐枫的肩头，笑着说道：“你不像你老子，倒是像极了你那个无良的爷爷，这无耻劲儿，啧啧，真像是历史在重演，仿佛我又回到了六七十年前，与你爷爷行军打仗的那段日子。那个时候啊，我们的年龄不过是二十来岁，还没到你和青旋的这个年龄，唉，真是恰同学少年，风华正茂啊……”老爷子还适时的咏两句感伤青春的诗句，倒也别致。
    徐枫闻言，心中一阵无奈，心道，您老这是捧我啊还是杀我啊？不过老人家这么说，徐枫也只能苦涩的笑着啊，腆着脸笑着说道：“老爷子您说得对，说的对！”说着，徐枫对着老爷子竖起了自己的大拇指，咂舌啧嘴说道：“啧啧，不得不说，老爷子您还真是慧眼识珠，一眼就看出来了我本质善良，只是家中老爷子遗传，所以难改。唉，没办法，老爷子给的，不能改，改了是忘本。”徐枫一本正经的说道，俨然一个孝子贤孙。
    老爷子见状，哈哈大笑着，大手指着徐枫，看着自己旁边一脸不满的儿子，笑着说道：“磊子，这孩子像不像徐老家伙？”磊子是石青璇父亲的小名，全名叫做石磊。一听这名字，四个石头，就是一个性格耿直的人。
    石磊看着徐枫，极不欣赏：“反正不像二郎。”二郎，这都是哪个坑爹的取的名字？徐枫心中悲愤的想着，其实徐枫的父亲还真不叫二郎这么悲催的名字，只是当时在那个圈子里，他行二，于是叫二郎。
    徐枫无奈的用手擦擦汗，心中想到，得，自己这老岳父是对自己相当的有恶感，日后的日子估计不好过。

第二百四十八章 家有一老
    第二百四十八章家有一老
    老爷子看着徐枫，赞赏有加，对着徐枫笑着说道：“来来，小枫，这边坐。（百度搜索，观看本书最新更新）”说着自己先是朝着一边走去，身后的几人跟上，徐枫看着还在怄气的小丫头，牵着小手跟了过去。小丫头十分享受被徐枫这种半拖半走的感觉，嗯，公主味道十足。
    老人坐在沙发的主座上，石父石母对待徐枫的态度各不一样，石母话不多，准确的说在石家之中，除了老爷子之外，所有人都比较少言寡语的。想来石青璇较为清冷的性格也是在中备受压抑的家庭之中养成的。徐枫心中一阵叹息，想到，石青璇很有可能不是老爷子的亲孙女！
    老爷子看着徐枫，视线落在了徐枫旁边跟着徐枫还在怄气的陶芊芊的身上，缓缓的说道：“小丫头，你好，请问你是谁啊？”
    徐枫一捅陶芊芊的胳膊肘，唯恐这小丫头跟自己怄气把这个老人忽视了。虽然知道老人不至于生气，但是这样下去总归是不好的。陶芊芊没好气的看着徐枫，看着老人，露出一抹天真无邪的笑容，说道：“爷爷您好，我叫陶芊芊，是怪……额，大叔的朋友。”
    老爷子一听陶芊芊的话当时就乐了，饶有兴趣的对着陶芊芊笑着问道：“哦？大叔的朋友？”
    陶芊芊心中疑惑，不知道自己是错在哪里了，急忙点着头，模样天真中透着几分傻气，倒也可爱无比。
    徐枫心中憋笑，想到，这是什么乱七八糟的悲愤啊，叫我叫大叔，叫老爷子叫爷爷，这尼玛到底是跟我平辈儿啊还是比我小一辈儿啊？徐枫笑着，没好气的伸出自己的手指头，在小丫头的琼鼻上轻轻一刮，笑着说道：“你啊，这不知道是该说你傻得可爱呢还是你可爱到傻呢？”
    这有区别？小丫头在心中慢慢的盘算着，半晌才算是明白了一个道理，怒气冲冲的打开徐枫在自己的琼鼻上刮着的贼手，然后用小钳子的小手在徐枫的腰间没好气的掐着，气呼呼的对着老爷子告着状说道：“爷爷你看，大叔拐着弯骂我笨！你要为我做主啊！一定要好好的惩罚他！”说着还一溜烟儿小跑，跑到老爷子的身旁，两只藕臂轻轻的摇晃着老爷子的手臂，不依不饶的说着。
    老爷子被这小丫头的可爱逗笑了，学着徐枫的样子，疼惜的在小丫头的琼鼻上轻轻的捏了一下，笑着问道：“那你说，丫头，爷爷应该怎么惩罚这个欺负你的……额大叔呢？”老爷子不知道是真心喜欢小丫头还是怎么说，学着小丫头的话，称呼徐枫为大叔，而且语气还故意停顿了一下，调笑的意味明显。\\　。　首发\\
    小丫头不乐意了，嘟着小嘴轻轻的摇晃着老爷子的手臂，继续撒娇说道：“爷爷，你怎么跟大叔一样的坏啊，就知道欺负我。”
    老爷子笑了，身子被小丫头摇晃着，发出两声看似痛苦但是却充满童趣的声音说道：“傻丫头啊，你快把爷爷这把老骨头全都给我摇散了。要是爷爷散架了，谁还帮你教训你的大叔啊？”
    小丫头心中有些羞涩，同样也有些开心，这两个一个是小孩子，一个是小孩子心性，倒也登对。小丫头看着徐枫，气呼呼的说道：“好吧，爷爷，那我不摇你，你可得帮我出气啊。”小丫头还挺记仇。
    老爷子止住笑，板着脸对着徐枫发出最为严厉的训斥，说道：“小枫，你说你怎么回事儿，这么可爱的傻丫头你都舍得欺负，你说你想怎么办吧。”
    徐枫无奈的耸耸肩，笑着说道：“爷爷，我可没有说小丫头傻乎乎的吧？”说着，又揪着老爷子不放，坏笑着说道：“倒是老爷子您一口一个傻丫头傻姑娘的叫着吧？”
    老爷子一听这话，便知道，这货是真的像极了自己的老朋友，一样的无耻一样的蔫儿坏，耍起诈来谁也不敢藐视，当即自己躺着中枪，倍感冤枉，看着一脸坏笑的徐枫，无言以对。你说要是还他两句吧，显得自己做长辈的没有长辈儿的范儿，不还吧，哑巴亏吃定了。不过看徐枫那一副吃定自己了一样，老爷子便知道，自己这闷亏算是吃定了。老爷子耸耸肩，沧桑的老脸上的松松垮垮的动了动，却终究不知道如何表达自己心中的郁闷。
    “爷爷，连你也骂我，人家不理你了！”小丫头气呼呼的背对着老爷子，可爱的说道。
    老爷子苦涩的笑着，不知道自己该如何是好。徐枫坏坏的笑着，却也不说话。
    一旁的石青璇微微看了赌气的陶芊芊一样，徐枫从她美丽凄冷的眼眸中看出一丝羡慕的神色来。不能说是嫉妒，只是纯粹的羡慕，想来能这么对着老爷子撒娇，对于石青璇来说，是个可望不可即的东西。徐枫无奈的笑了笑，其实自己跟石青璇比起来，又能好到哪里去呢？人家至少是父母健在，从小在自己的父母身边长大，而自己？父母长啥样，自己早就已经忘回娘胎里去了。
    不一会儿的功夫，客厅一旁的餐桌那里忙里忙外的人此时已经准备好了饭菜，走过来一个年纪约摸已经六旬的老人，俯下身对着老人说道：“老爷子，少爷少奶奶，小小姐，徐公子，可以开饭了。”
    老爷子闻言，站起身来对着众人说道：“都吃饭吧。”众人此时也听话的站起身来，朝着一旁的餐桌走去。
    众人分主次落座，饭桌上，老爷子对着一旁的伺候着的仆人说道：“老王，把我珍藏多年的茅台特供给拿来，今儿我要跟外来的孙女婿好好的喝一顿。”
    一旁的石磊闻言，当即就反对的说道：“爸，医生嘱咐您最好还是戒酒戒烟的好。”
    老爷子哪能依他啊，用着商量的口气说道：“就喝一点。再说了，孙女婿好不容易来家一趟，哪能不喝点酒助助兴？老王，快去吧。”
    “好的，老爷子。”被叫做老王的老年人没办法，只好去了。
    不一会儿酒上来了，老人接过酒，打开瓶子，酒香四溢。老爷子将酒瓶子放在鼻子下使劲的嗅了两下，脸上出现一抹满足的感觉。老爷子正要倒酒，徐枫急忙站起身来，走到老爷子面前，说道：“爷爷，这种事情就交给我来做吧。”
    老爷子见状，心中一阵开心，心中想到，徐老家伙还算是家教有方，这小家伙儿还算是有点眼力界儿。而一直对于徐枫有些不太满意的石磊此时也不禁微微点点头，虽然知道看一个人的心不能凭借着这些简单的小事儿便能看出来，但是至少徐枫在石磊心中的印象有所改观。
    徐枫围着桌子转了一圈，按照长幼先后倒了一圈酒，在即将走到正拿着酒杯脸上写满了好奇的神色的陶芊芊的身边的时候，徐枫很没好气的将陶芊芊小手中的酒杯一把夺走，训斥道：“小小年纪喝什么酒？”
    陶芊芊不满，想要辩驳几句，但是徐枫却贴在小丫头的耳畔轻声说道：“上次的教训，你还记得吗？”
    小丫头闻言，心中有些不悦，狠狠的瞪了一眼徐枫，这才算是悻悻作罢。
    徐枫将酒倒满一桌，然后回到自己的位置上，将酒放在自己的手边。而石磊在这个时候却对着徐枫试了一个眼色，一旁的老人也很是默契的走了上来，想要将酒拿走。徐枫明白石磊的意思，这明摆着是怕自己的老父亲贪杯吗？
    .但是俗话说得好，知子莫若父，石磊自以为自己的动作已经够隐蔽了，但是还是一丝不漏的落在了老爷子的眼中。老爷子看着石磊，一瞪眼，没好气的说道：“你这是干嘛？”
    石磊无奈，苦口婆心的劝道：“爸，医生说您的身子骨不能多喝酒。”
    上阵不离父子兵，身为妻子的石母此时也温婉的绑着自己的丈夫，劝解着自己那固执的老公公，说道：“爸，磊子说得对，您可不能贪杯啊。”
    对待自己的儿子老爷子或许轻则斥骂，重则挥棒，但是对于自己的儿媳妇，这一招显然是不能多用。老爷子温声说道：“儿媳妇，今儿孙女婿来了，我高兴，多喝几杯也没什么啊。。别听医生瞎嘞嘞，死不了。再说了，放心，我这身子骨，当年死人堆里爬出来的，活到现在已经是赚了。来来，先干一杯。”说着老爷子当仁不让端起酒杯，说道。
    这里老爷子最大，说什么是什么，虽然自己等人过后可以申诉，但是这杯酒是不喝不行了。
    老爷子先干为敬，徐枫等人急忙端起酒杯，一口饮尽。
    老爷子心中高兴，哈哈的笑着，对着徐枫指手划脚的指挥道：“小家伙，赶紧的啊，这么没眼力界儿，满上满上。”
    石磊看了一眼自己的老父亲，无可奈何的对着徐枫轻轻的点着头。
    徐枫心中有数儿，端着酒瓶子，走到老爷子的面前，给老爷子起了一个半满的酒。老爷子脸上表现出几分不悦，说道：“怎么了？还怕我的酒量比不上你这小子的啊？满上满上！”
    徐枫看了一眼石磊，石磊无言以对，轻轻的点着头，徐枫只好再将酒加满。老爷子看着那将溢的酒杯，乐了，笑着说道：“还是你小子实诚，不像是我那不孝子，欺我老，以为我脑子也老了，事事不给我办顺心。”
    石磊苦着脸，心中莫大的冤屈无处可说。

第二百四十九章 你不自卑就娶她！
    第二百四十九章你不自卑就娶她！
    徐枫笑着替石磊说着好话：“老爷子，伯父这不都是为您的身体着想吗？再说了，您老人家的身体要是好了，多活几年，对我们这些小辈儿的不都是福气吗？俗话说的好，家有一老，如有一宝嘛！”徐枫也不说什么长命百岁啊俗气的马屁，只是说着老实话。老爷子从军数十年，阅人无数，看来看去，还是对这老实人顺眼。所以老爷子乐了，看着徐枫，咂舌啧嘴的说道：“啧啧，瞧瞧这小子，你再看看你，亏得老子给你取名字叫石磊，你就对不起你这名字中的四块石头。”老人说着说着又把话题扯到了石磊的身上。
    石磊再次躺着中枪，心中的苦涩却不知道该怎么说，只好小声的嘟囔一声：“这名字还不是您老取得吗？”众人闻言，暗笑不已，老爷子干瞪眼。徐枫见状，急忙端起酒杯，对着老爷子笑着说道：“来来，老爷子，这杯酒是我敬您老人家的，祝您老人家年年有今日，岁岁有今朝。”说着，徐枫一口将杯子中的酒饮尽，先干为敬。
    老爷子一见家里终于有个陪自己喝酒的人了，心里很是高兴，准备举杯将杯中的酒喝下去的时候，徐枫却急忙拦住老爷子，手上不知道什么时候已经又多了一杯酒，对着老爷子说道：“老爷子别急，这一杯是小子的赔罪之酒。”
    众人闻言，用着几分好奇的眼光看着徐枫，心想，倒是看你小子能玩出什么个花样。
    徐枫脸上带着真诚的笑意，继续说道：“这么多年来，小子一直在外面东奔西跑，未能前来看望过您老人家一次，虽有不可抗拒因素，但是终究活罪难逃。今儿小子也就做次主，用这杯酒向您老人家谢罪，希望您老人家海涵，不要责怪小子！”说着，端起酒杯，一饮而尽。这杯酒严格的意义上不是一杯酒一杯酒，而是半瓶酒，因为徐枫不知道什么时候已经换了一个茶杯，一杯满满当当的酒，足有大半瓶。
    见徐枫这样说，老爷子倒也不说话了，只是用着欣赏的眼神看着徐枫，笑意浅浅。徐枫此举深得人心，以至于一旁的石磊都对徐枫有些刮目相看。
    徐枫像是老牛饮水一样，咕嘟咕嘟的将酒一口气喝完，老爷子见状，用筷子夹着一块肉，放在徐枫的面前的小碗上，说道：“来来，吃块肉，下酒。”
    徐枫笑着称谢，但是手中已经多出一杯酒，对着老爷子憨笑着说道：“不急，先等小子敬完这杯酒再吃也不迟。”
    老爷子精明的眼中带着笑意，缓缓的说道：“说说看，这杯酒你又想巧立什么名目。”
    徐枫憨憨的笑着，自己的小心思全都被这个精睿的老人看在眼里，有些羞涩的说道：“这一杯是道歉的。”说着，徐枫先将酒喝了再说。
    “哦？”老爷子浅浅的笑着。
    徐枫从一旁拿过酒瓶，把就瓶子翻过来，憨憨的笑着，有些不好意思的说道：“对不起，老爷子，您珍藏的茅台特供，没了。”
    老爷子一愣，旋即哈哈大笑着，用手指着徐枫，用着有些不知道是好笑还是该气的话指着徐枫，说道：“你个小滑头，简直跟老家伙一样一样的，不愧是老徐的孙子。哈哈。”说着，又从徐枫的手中拿过那已经空空如也的酒瓶子，可惜的看了看，叹了口气，满是惋惜的说道：“唉，藏了好几年的茅台特供，就被你老牛饮水一样的喝干了！味道如何？”
    徐枫闻言，打了一个饱嗝，憨憨的笑着挠着头，缓缓的说道：“都是酒味儿，不好喝。”
    老爷子气乐了，用手点着徐枫，没好气的说道：“简直是牛嚼牡丹，糟蹋啊！想当初，你家的老爷子过来想跟我讨一杯喝，我愣是说医生让我戒酒，一杯都没给他，你倒好，喝一瓶…….唉…….”
    老人极为惋惜的叹着气，众人见状，倒也乐了。当然，老人也并不是生气，只是为了缓解气氛罢了。
    徐枫笑着，回到了自己的位置上。
    石母手中夹着菜，对着徐枫温婉的笑着，用着温柔的眼神看着徐枫，像是丈母娘看女婿，是越看越顺眼，笑着说道：“来，小枫，吃点菜润润喉，喝了这么多，身子肯定适应不了。”
    徐枫笑着拿着小碗，接下石母递过来的菜，笑着点头，说道：“谢谢伯母。”
    饭桌上，几人有说有笑，倒是石青璇这个女人，显得别样沉默，仿佛是在别人的家中一样，谨慎异常，唯恐别人耻笑了去。席间，就算是陶芊芊这个纯粹的外人表现的都比石青璇活跃一些。徐枫看着石青璇，石青璇也看了徐枫一眼，旋即又将自己的视线移开。
    徐枫夹起一个鸡腿，放到石青璇的碗里，石青璇用着疑惑的眼神看着徐枫，缓缓的说道：“你太瘦了，吃点肉，也长点肉。”石青璇低下头，但是心中却比吃了什么都开心，低下头，闷头啃着鸡腿。
    陶芊芊见徐枫给石青璇夹鸡腿但是却完全将自己忽视了，有些不满的对着徐枫叫嚷着：“大叔，我也想吃鸡腿，你帮我夹一个。”这是撒娇，也算是变相的给徐枫一个表现的机会。
    世界上的事情很奇妙，有时候机会错过了便不再有，但是却也有那么些个例，就算是明知道你已经错过了机会，还是愿意再重新出现一次，给你再一次抓住的机会。但是很可惜，徐枫不懂得这个道理，没好气的看了一眼陶芊芊，说道：“自己没有手啊。”
    陶芊芊瞪了一眼徐枫，但是还是撒着娇说道：“人家手短，够不着嘛。你就帮我夹个鸡腿会死吗？”
    徐枫没好气的站起身来，将不远处的鸡腿连盘子全都给搬到了陶芊芊的面前，没好气的说道：“都是你的了，没人跟你抢。”说着，眼睛又在陶芊芊有些饱满的胸脯上瞟了一眼，坏坏的说道：“都这么胖了，还吃什么鸡腿啊。”
    “你……”陶芊芊没好气的瞪了一眼徐枫，有些不满，半晌才气恼的在餐桌下，用自己的脚底板狠狠的踩了徐枫一脚，恼怒他的不解风情。
    众人发笑，但是唯独石磊一个人板着脸，看着徐枫，一脸认真的神色，半晌才缓缓的说道：“小枫，你与青旋的婚事什么时候办一下？”
    徐枫一听这话，不知道石磊葫芦里卖的什么药，但是却又不知道如何回答，只是看了看石青璇。而石青璇的身子在自己的父亲的话说出口的那一刹那，微微颤抖了一下，半晌才用着几分冷意的声音对着自己的父亲说道：“爸，这个事情慢慢来，我还没有做好心理准备。”
    石磊却仿佛是吃了秤砣铁了心，对于自己女儿的反驳不予理会，板着脸对着石青璇说道：“你还没准备好？你这话骗得了别人骗得了我？你以为我不知道，当你得知这桩婚事的时候，就已经做好了心理准备，难道说，你准备了二十年，到现在还没有准备好吗？”
    石青璇被自己父亲这话问的哑口无言，是啊，自己已经准备了这么多年，难道说自己还不能接受？这话就算是问自己，恐怕也是难以接受的吧。
    石青璇低下头不说话，石磊看着徐枫，继续说道：“小枫，早些年你不在燕京，我们拖着倒也没什么，可是现在你已经回来了，你跟青旋的事情，也是时候办一下了。青旋今年已经二十六了，看着虽然还是年轻漂亮，可是这女人啊，一到了三十，谁说的准以后的这事儿呢？她已经拖了二十多年，不能再拖了。”
    石磊这话合情合理，徐枫也是明白的，半晌点点头，笑着说道：“嗯，伯父您说的对，这事儿我会尽早摆上议程的。”
    石磊得到徐枫这句话，心中安定不少，此事也不再提。
    所有人难得沉默，但是心中的想法儿却各不一样。
    晚饭完毕，老爷子看了一眼徐枫，笑着说道：“我去书房休息一下，额，徐小子要是没什么事儿，也上来吧，我有话跟你说道说道。”
    徐枫一听这话，默不作声的跟了上去。
    两人走进书房，老爷子坐在书房之中的摇椅上，面对着徐枫，笑着问道：“现在这里就我们两个人，你有话就直说了吧，也不用跟我玩那些虚的，瞒不了我。”
    “老爷子明智。”徐枫呵呵的笑着，先拍一个马屁，为自己接下来的话铺垫一个好的开头。
    老爷子闻言，冷冷一哼，说道：“别用甜言蜜语糊弄我，直接说事儿。”
    好吧，知道老爷子不吃自己这套，徐枫索性也就豁出去了，直接对着老爷子袒露心声：“对不起，老爷子，我跟青旋的婚事，可能让您老失望了。”
    “我就知道！哼！”老爷子深深的看了一眼徐枫，冷冷的说道：“理由？我家孙女不够漂亮？”
    徐枫摇头。
    “不够优秀？”
    徐枫继续摇头。
    “不够年轻？”
    徐枫摇头不止。
    “那你为什么非要抛弃我家孙女？！还这么坚决？！”老爷子震怒，大手使劲一打摇椅的扶手上，对着徐枫瞪着眼，责问道：“想抛弃我家孙女儿也行，但是你得给我说一个让我信服的理由，不然，老头子我坚决反对。”
    “好吧，老爷子，你要是真想要一个理由，我只能说，我徐枫不是什么好人，这辈子糟蹋的女人太多，配不上青旋。”徐枫低着头，丧气的说道。
    老爷子又怒了。一拍扶手：“你是不是男人？”
    “是啊。”徐枫不解，急忙回答着。
    “是男人还这么自卑？你说说，你凭什么这么自卑？你身为徐家的未来接班人，两个肩膀上肩负着两个国家的生死存亡，你有什么资格在这儿跟老头子我耍自卑？”老爷子用手指着徐枫，点着徐枫的头连声责问道。
    “我自卑？我什么时候自卑了啊！”徐枫没好气的说道。
    “好！既然你不自卑！那么你就娶了她！”老爷子见这小子终于上套了，顿时把这事儿算是拍板定绝了。
    ……

第二百五十章 铁血俱乐部
    第二百五十章铁血俱乐部
    在石家吃了晚饭之后，时间已经过了八点，而在这个时候，徐枫却并没有回去休息，而是将陶芊芊放在了石家，自己跟着徐林开着车，来到一家军人俱乐部。&*．．最快更新＊＊俱乐部的名字很是霸气——铁血俱乐部。
    俱乐部的环境不错，只是地方比较偏僻，但是旁边的空地上已经停满了各式各样的车子。车子多以军车为主，期间还有些较为霸气的越野车，想来出入这里的人，大多都是军队里的良将了。
    徐枫走了进去，跟在徐林的身边。徐林显然已经是这里的老人了，见到他的人无一不前来打招呼，而徐林则将徐枫介绍给这些人认识。当得知徐枫的身份之后，所有人的心中都有些讶异，用着有些难以置信的眼神看着徐枫，想来是不敢相信，这个看上去人畜无害的年轻人，居然将燕京数一数二的太子党党魁虐的半死不活，实在是惊为天人，对徐枫的态度相当不错。
    徐枫两人坐在一个沙发上，面前放着一瓶xo，两人喝着酒，徐枫看着这周围的装修，半晌才点着头，说道：“这家俱乐部的环境不错啊，这装修风格，嗯，很符合军人的性格啊。”
    “那是自然的。这家俱乐部其实一直在亏损经营着，但是老板却不在乎，一直就这么开着。因为人家经营的不是俱乐部，而是一个圈子。”徐林对于这家俱乐部也是赞赏颇佳，但是徐枫却能从这话中听出来，他赞赏的并不是一家小小的俱乐部，而是这俱乐部背后的老板。说实在的，以他的身份，不管一家俱乐部经营的再好，在他的眼里都不过是一个可有可无的东西，自己的念头一动，所有都将不存在。
    徐枫听着，点着头，半晌才接着话茬儿，说道：“这家俱乐部背后的老板要经营的，应该是人脉，一群高级军官的人脉，啧啧，这可比钱有用多了。”徐枫咂舌不已，对这个未曾见过面的俱乐部老板，同样是欣赏有加。
    徐林笑着看着徐枫，缓缓的说道：“这个是自然的。不过可能你怎么都想不到，这家俱乐部老板的身份吧？”徐林一脸高深的看着徐枫，悠悠的吐出一句话，神秘不已。&*．．最快更新＊＊
    徐枫心中一惊，来了兴趣，笑着问道：“难道是……是个娘们儿？”
    徐林笑着点头说道：“你说的没错，是个娘们儿不错，但是，这可不是一般的娘们儿。”
    当然不是一个一般的娘们儿！徐枫心想，能将一家俱乐部经营到就连徐林这种在燕京几乎能横行的人吸引过来成为常客的娘们儿，就算她想平凡，别人又岂会给她这个机会？只是徐枫不解的是，一个女人在男人称王的社会中上窜下跳，她是想闹哪样？
    “这个俱乐部的老板叫颜倾城，年纪嘛，大约三十四五岁的样子，当然，女人的年龄在任何时候，都是绝密档案，谁也不清楚。”徐林笑着，看着徐枫，话语微微停顿着。
    徐枫轻声说道：“颜倾城？呵呵，真是一个令人遐想无限的名字啊。”
    “何止名字。”徐林悠悠的说道：“这女人啊，长得更是倾城倾国，遐想无限。呵呵，这个不好说，等会儿估计你就能见到本人。”
    徐枫笑着，端起酒杯，看着不远处的一个擂台。擂台是最为常见的比武擂台，上面两个赤膊的男人在相互切磋武术，喝着酒，看着别人在擂台上流血流汗，倒也是一件比较爽快的事情。
    时间慢慢的流逝，周边的人见徐林在场，时不时的过来敬杯酒，套套近乎儿。每来一个人，徐林都会热情的将徐枫介绍给众人。徐枫知道，徐林这算是不遗余力的打算将自己早点融入这个圈子里，心中说不上感激，但是也有些别样的感触。当然，也是经过这事儿，徐枫才算是知道，自己人虽然一直在sh，但是这里的人似乎对于自己的名字并不陌生。当然，所有的人也并非都对自己很有好感，徐枫倒是见识了不少人对自己的那种淡淡的怨气和一丝的惧怕之意。徐枫知道，这些人就算不是赵志远一派的人，恐怕也是跟赵志远有着不可分割的利益关系。不过徐枫无所谓，管你是什么人，只要不惹我，咱们一切安好，要是惹了我，哼，我发起飙来可是自己都害怕的！
    徐枫笑着，跟这些人不冷不淡的打着招呼。
    过了一会儿，徐枫只见一群人朝着自己这边涌了过来。那些人看上去并非善茬儿，虽然身上并没有穿着军服，但是以徐枫的眼力，还是能够清楚的看出来那些人身上散发着一股浓烈久经血雨的杀气。
    一群人朝着自己这边走来，徐林看着那为首的一人，眉头微微一蹙，偏着头问道：“欧阳德，你这是想做什么？”
    那个带头的男人对着徐林笑着说道：“徐大哥，您这么紧张做什么？我们兄弟几个人过来，不过是想跟徐大哥打个招呼，顺便再看看传说中的徐家公子的光彩罢了。兄弟们，你们说是不是？”
    身后的一群男人带着笑意，大声的说道：“是！”
    被叫做欧阳的男人看着徐林，缓缓的说道：“喏，徐大哥，你看，我们没有恶意吧？”
    徐林皱着眉，对着欧阳德说道：“欧阳德，我知道赵志远的事情让你很不爽，但是，请注意你的言行！”
    “徐大哥，你这么说就不对了，我只是想过来跟欺负了我表哥的英雄打个招呼罢了，你想多了。”欧阳德笑着，视线缓缓的落在了徐枫的身上，眼神颇具几分挑衅意味。
    徐枫知道，这个时候自己应该站起身来。徐枫站起身来，浅浅的笑意，看着眼前的欧阳德，对欧阳德伸出了自己的手，说道：“徐枫，很高兴认识你，赵志远的表弟。”徐枫悠悠的说着，话语虽然平淡，但是所有人都听出来那么一抹挑衅的意味。
    看见徐枫对着自己伸出来了手，欧阳德下意识的后退一步，赵志远在徐枫哪里吃的亏只要是这个圈子里的人都已经听说了，所以所有人都对这个人未走进燕京便已经将燕京闹得天翻地覆的徐枫表示深深的忌惮。
    徐枫笑着，轻嗤一声，用着有些嘲讽的话语说道：“你不是想跟我认识一下吗？怎么？是不是觉得我连跟你握手的资格都没有吗？”这话连打带敲，玩的倒也是十分娴熟。
    徐枫的话一出口，欧阳德顿时知道了徐枫的厉害。今天这手自己是必须得握了，哪怕是前面有一个天大的陷阱等着自己，那么自己也得硬着头皮跳下去。得罪徐枫跟看不起徐家是两回事儿，得罪徐枫传出去会被人称之勇敢，无论输赢。但是看不起徐家，那就是**裸的白痴！连徐家这种超然存在你都敢藐视，那么你还想看得起谁？！
    欧阳德有些畏怯的伸出了自己的手掌，与徐枫的大手握上。起初，徐枫只是轻轻的握着，笑着说道：“兄弟的手上茧子不少啊，看样子是个军中好手啊。”
    欧阳德冷冷一哼，顿时心中的畏怯不知道跑到哪里去了：“一般一般，对付个把仇人还是可以的。”
    “哦？”徐枫脸上的肌肉一动，声音带着一些阴险的意味，发出一声悠长的“哦”，旋即脸上的表情不变，但是手上的力气却猛然加大了不少。欧阳德哪能想到，徐枫居然是个笑面虎，而且心性够阴险，说变就变，一点儿不给自己心理准备的时间，所以欧阳德很是不幸的中了招。
    有准备的战斗和没准备的战斗是有着本质上的差别的，其实说白了，一个是双方约战，自是准备充足，兵强马壮。另一个只是放冷箭，毫无心理准备，怎么会有胜利的可能？这点单是从欧阳德脸上痛苦的表情便能看出一二。
    徐枫脸上风轻云淡，而欧阳德一脸痛苦，双方优劣明摆着。
    “咯咯，你们这群人汇聚在这里是在做什么？哟？这两个大男人手握得这么紧，难不成是想做些别的事情？咯咯，要不要人家给你们在这里弄张床？”一个女人宛若夜莺般的声音在所有人的耳畔响起，徐枫不由得将自己的视线转移到一边。只见一个长得倾城倾国的妖孽级别的女人朝着徐枫这边走来，谈笑自若的样子丝毫不让须眉。
    说来也奇怪，这些心比天高的家伙见到这个女人来了，居然主动闪开一条道儿，仿佛是列队欢迎一般恭敬。女人莲步轻挪，来到徐枫的面前，笑着说道：“大徐公子，想来这个长相英武不凡的帅哥就是传闻中的小徐公子了？”这个女人倒也是个妙人，对着徐林直接称之为大徐公子，而叫徐枫则为小徐公子。在徐枫的记忆里，貌似所有人都认为徐公子就只有一个，那么就是血脉正统的徐枫。这女人是想像自己挑衅吗？徐枫心道。
    徐枫也不跟眼前的这个欧阳德较真儿了，将手松开，欧阳德将手放在自己的身侧，手臂微微颤抖着，显然徐枫下的手不轻。

第二百五十一章 你是帮我弄了比武招亲了吧？
    第二百五十一章  你是帮我弄了比武招亲了吧？
    女人迈着莲步，朝着徐枫这边走了过来，巧笑嫣然的看着徐枫，用着甜美近乎诱惑的声音对着徐枫说道：“你好，小徐公子。”说着，女人已经伸出来了自己美丽的小手，但是却不像是男人之间握手一样的伸出手，而更像是在盛大的宴会上，女主角儿等待邀舞一样的姿势。徐枫知道，这女人想自己来个吻手礼。
    徐枫笑着，大手轻轻握住女人伸出来的小手，弯下腰，轻轻的吻在女人的小手上。众人被徐枫这么夸张的举动而感到惊讶，用着讶然的眼神看着徐枫，似乎徐枫这样的举动具有无穷的挑衅意味。这种表情不单单是外人所拥有的，就连徐家的养孙，徐林也是一样的表情。
    徐枫轻声说道：“你好，颜小姐。”
    颜倾城用着撩拨人心的眼神，含羞带臊的看着徐枫，娇嗔一声：“小坏蛋。咯咯……”旋即又巧笑嫣然，但是却没有一丝的生气意味，反而像是在挑逗徐枫一样：“人家只是想跟你握个手，可是你倒好，直接……咯咯，真是人面兽心的小坏蛋…….”说着，靠近徐枫，像是依偎在徐枫的怀中一样。
    这女人是个成熟的性感尤物，娇躯上散发着一股妩媚人心的成熟气息，一股温热的气息扑在徐枫的脸上，别样的感触。徐枫看着这个女人，心道，怪不得怪不得，这女人凭借着自己这股子魅力，想要在男人的世界里周游自如，还真是轻而易举的事情。
    颜倾城粉面露出一抹含春的魅惑，面对着徐枫，檀口中吐着撩拨的暧昧气息，轻声说道：“虽然你一见面就这么**裸的吃人家的豆腐，但是人家喜欢。”这年头儿人最烦的是什么？不外乎是婊子装纯，坏蛋装善。可是这个女人却不一样，人家装纯装的你心里喜欢。真是一个极品尤物！
    徐枫不是一个好人，眼前的这个女人也不是什么良善，所以徐枫也很是放荡的轻声在颜倾城的耳畔轻声说道：“呵呵，这是你对我不了解，你要是对我更加深入的了解之后，你还会发现我不禁是人面兽心，我还坏的很有深度。”这话中有话，但是在场的人都不是傻瓜，自然能听懂徐枫这话中**裸的撩拨之意。
    颜倾城娇羞的瞪了徐枫一眼，但是却说不上是生气，只能说这是这个女人用来挑逗人的一种最为特殊的方式罢了。
    “我说颜姐，你这做的可就不对了。”见徐枫跟颜倾城打得火热，一旁的人有些不乐意了，对着颜倾城嘟囔着：“虽说徐公子身份尊贵，但是颜姐这么厚此薄彼可就是不对了，难道说我们这些人就比不得徐公子的身份了吗？”说话的还是欧阳德。
    “咯咯，我说小欧阳，你这是吃哪门子的飞醋啊？”颜倾城莲步轻挪，步态阑珊的走了过去，小腰翘臀扭着，动作说不上大，但是却别样的迷人，引人无限遐想，颜倾城谈笑自若的用玉手轻轻的在欧阳德的脸上轻轻的摸着，抛了一个迷惑人心的媚眼，咯咯的笑声像是银铃般清脆：“人家小徐公子可是第一次来我这铁血，我要是不热情点，那岂不会招人口舌，说姐姐待客不周？那以后要是再没新人来了，姐姐靠什么过活儿啊？”这话说得有些内涵，众人闻言哈哈大笑，放浪至极。
    徐枫也笑着，但是心中还是为这个女人捏了一把汗，想到，这个女人胆子还真是够大的，在这么多男人身边游走，还能丝毫无损，真是奇才了。
    欧阳德不依不饶，继续说道：“哦？是这样吗？那我倒是想问姐姐一句，当初我来的时候姐姐怎么也没见的跟我这么热络啊。”
    众人围观，倒是想听听这女人如何作答。
    颜倾城媚眼瞪了欧阳德一声，小手在欧阳德的身上缓缓的移动着，慢慢的向下，在即将到欧阳德胯下的时候，嫣然一笑，火热的双唇吐出一口热气，调笑着：“咯咯，我说小欧阳，你要是不怕小志远生气，姐姐今晚便是你的人了，想怎么弄就怎么弄。你说好不好啊？”女人丝毫不忌讳的说道，似乎在说着一件极为稀松平常的事情。
    欧阳德一听这话，浑身像是被雷击了一般，猛地一动，旋即尴尬的笑着，对着颜倾城说道：“姐姐你还是饶了我吧，是弟弟不懂事，说错了话。”说着身子不由自主的往后退了一步，似乎眼前这个香艳的女人是吃人不吐骨头的美女蛇，唯恐避之不及。
    “咯咯……”颜倾城用小手掩口，轻声的笑着，笑靥依旧这么妖媚。
    众人大笑，徐枫也跟着笑着，只是目光在这个女人身上流转着，似乎对于颜倾城充满了各种的敬意。
    然而还没笑多久，一群人又走了过来，看着徐枫，挑衅意味十足。
    颜倾城见状，急忙走了过去，笑着说道：“哟，真是稀客啊。我道是谁来了，原来是孙老弟来了啊。”
    被颜倾城叫做孙老弟的男人是个光头大汉，一身发达的腱子肉，身上穿着一件黑色的赤膊小背心儿，将那魁梧发达的肌肉毕现无遗。男人脸上的肉横着，配上这光头，倒也煞气逼人。
    “颜老板好。”光头大汉似乎不爱女人更爱男人，因为光头大汉对着徐枫伸出了自己的大手，用着粗放的声音对着徐枫说道：“你好徐公子，我叫孙尚，第一次见面，请多指教。”这指教自然是说孙尚想要跟徐枫比一下手劲儿，看看谁才是天生神力。
    徐枫轻声笑着，但是却摇着头，说道：“你好。但是指教就算了。”
    孙尚用着牛眼瞪着徐枫，浑身散发着一股煞气，想来要是这货头上不是光的话，估计头发都要竖起来了。孙尚用着愤怒的声音对着徐枫说道：“为什么不跟我握手？是不是因为觉得我不够资格？”
    徐枫继续笑着摇头，轻声说道：“自然不是。”
    “那为什么？”这人长得壮实，但是徐枫却觉得，这货不仅仅是身子壮实，就连脑子也很壮实，基本上是一根筋，牛脾气。
    徐枫含着几分笑意看着孙尚，坦白的说道：“因为我不想找虐。”说着，耸耸肩：“你这么壮实，我这么瘦小，跟你握手？呵呵，我还没这么傻，非得凑上去找虐。”说着，戏谑的眼神落在一旁的欧阳德身上，显得别样阴险。欧阳德心中有怒，但是他知道，赵志远不在这里，在徐枫的面前，自己永远就是一个渣渣。
    “蚂蚁想跟大象角力，不是说明蚂蚁强悍，而是蚂蚁无知。明知不可为而为之，非勇，实不智。”徐枫笑着轻声说道，但是话语中的挑衅意味却十足：“我虽然不是蚂蚁，但是却不会傻到与猛虎搏击，让他人坐山观虎斗。孙尚兄弟，你说是吗？”徐枫对于这个孙尚好、颇有好感，一是因为这货可以做到无视颜倾城这样妖孽级别的女人，二是因为这货憨厚的样子有点像是黑虎。当然，相对黑虎，这货更憨厚一些。
    孙尚板着脸看着徐枫，半晌之后，居然开怀大笑，走上前，一把将徐枫抱住，哈哈的笑着：“徐公子果然名不虚传！孙尚佩服佩服！”说着还示好似得用手臂在徐枫的后背上用了几分力气捶打几下，两人脑袋贴的很近，孙尚轻声在徐枫的耳畔说道：“赵志远是我未来的姐夫！”徐枫闻言，心中疑惑顿解，但是同时也在纳闷儿，哪有小舅子这么坑自己的姐夫的？看来其中是有猫腻。呵呵，这小小的燕京城还真是奇葩辈出的地方啊。
    徐枫尴尬的笑着，说道：“孙兄弟，我知道你很热情好客，但是你要知道，我这么瘦小的身子，经不起你这么一阵擂鼓滔滔的拍打的。再说了，我向来是不近男色的。”
    孙尚闻言，一愣，旋即了然，哈哈笑着，心道，这个徐公子看起来倒也是个妙人。孙尚松开徐枫的身子，众人心中一阵可惜，好好的一场龙争虎斗就这么没了。
    男人之间，有时候是敌人是朋友，只是一句话的事情。凭借着孙尚的一句“赵志远是我未来的姐夫”，徐枫便知道，这个人可以一交。虽然孙尚并没有表明自己的立场，但是这已经足够了。
    然而就在这个时候，这前来挑战的是一茬儿接着一茬儿，一个看上去比徐枫还要瘦小的男人走了过来，阴柔的脸上写满了嗜血的杀气，笑着说道：“徐公子，不知道要是我向您挑战上擂台，您是否赏脸，不吝赐教一番？”
    徐枫微微眯着眼睛，看着眼前身子较为瘦弱不堪的男人，旋即又疑惑的看着徐林，用着近乎调笑的声音说道：“大哥，你是不是跟全燕京的男人说咱徐家准备比武招亲，为小弟我再找个暖被窝的？”
    徐林一愣，旋即笑着用手点着徐枫，没好气的说道：“你啊你，这话能随便说的啊，咱徐家的人可没听说谁好男宠的。”
    徐枫笑着说道：“玩笑玩笑。”旋即回头看着面前这个阴柔的男人，缓缓的说道：“我接受你的挑战。”
    ……

第二百五十二章 你要是赢了，今晚我随便你
    第二百五十二章你要是赢了，今晚我随便你
    “请吧！徐公子！”阴柔男人战意滔滔的对着徐枫做出一个请的手势。&*．．最快更新＊＊
    “二位且慢。”在这个时候，看热闹不嫌事大的颜倾城说话了。
    众人用着疑惑的眼神看着颜倾城，徐枫缓缓问道：“颜老板，您这又是想闹哪出儿？”
    颜倾城笑着走到徐枫的面前，媚眼含情看着徐枫，缓缓说道：“这打架必须要有个彩头啊，不然有什么看头儿？”
    “颜老板有何高见？”徐枫问道。
    “咯咯，高见算不上，只是一个赌注，嗯，为了展示铁血俱乐部对于二位之战的重视，小女不才，但以自己作为彩头。”颜倾城笑着说道：“今晚只要二位能决出一个高下，那么不管是谁赢了，作为奖励，今晚我就是他的人了。咯咯，条件优渥哦，希望二位能好好的加油，不要让人家觉得自己的身价不够二位一争得！”说着，用着凄楚可怜的眼神看着徐枫。
    此言一出，众人哗然，一脸激动的看着这三人，心道，今儿这事儿要是传出去，啧啧，有好戏看了……
    徐枫不知道这女人葫芦里买什么药，看着颜倾城，半晌才笑着说道：“原本不值得一争，但是现在值得了。”
    “咯咯，那就好。”颜倾城咯咯的巧笑着，旋即将身子贴近徐枫的怀中，火热的双唇吐着热气，扑到徐枫的脸上，小手也像是游蛇一般在徐枫的胸膛上抚摸着，轻声的说道：“相比那小子瘦弱不堪的身子，我还是喜欢小徐公子的。”说着，居然扬起脸，在徐枫的唇角留下一个吻，含情的眼睛看着徐枫，缓缓的说道：“小徐公子，你可要加油啊，不能辜负人家的一副情意啊。”说着，迈着轻盈的步子，飘然离去。
    徐枫看着女人远去的背影，用手在自己的唇边轻轻的摸着，唇角一抹淡淡的笑意，轻声说道：“这女人，真是……呵呵。”徐枫笑而不语，转身朝着那擂台之上走过去。那边的阴柔男人已经在等着自己了。
    徐枫跳上擂台，这个擂台不错，是正宗的比武擂台。两个人站在擂台上，相视而立，所有人都已经聚集在四周，看着两个人接下来精彩的表演。
    徐枫轻声笑着，也不紧张，一抹淡淡的笑意充满了自信，轻声道：“我手底下从来不败无名之辈，说说你的名字吧。”
    阴柔的男人盯着徐枫，眼眸中闪过一抹凛冽的杀气，仿佛徐枫跟他有着杀父之仇一般，冷冷的说道：“唐寅。（百度搜索，观看本书最新更新）”
    徐枫嘲讽的笑着：“很有名气吗？”
    “有没有名气，你自己试试看就知道了。”唐寅用舌头舔了舔嘴唇，有些嗜血的意味。
    徐枫活动了一下自己的身体，冷笑着说道：“那开始吧。”虽然自己已经叫了开始，但是徐枫却没有一点的动作，只是用眼睛盯着唐寅的动作，选择的战术是最为安全妥当的敌不动我不动。
    唐寅也活动着自己的身体，整个人提高自己的精神，像是一条准备随时发动致命一击的毒蛇一样。半晌，唐寅终于懂了，身子以极快的速度朝着徐枫奔去，然后身子凌空飞出去一脚。徐枫也不紧张，更不与之交锋，只是将自己的身子朝后面退了几步，轻而易举的避开唐寅这看上去无比威猛的一脚。
    唐寅一击不中，也不气馁，因为他们都知道，无论是自己还是徐枫，都只是做着简单的试探动作。两人又分别挥出几拳，虽然看上去精彩无比，但是明眼人一眼就看出来了，这两个人还在热身。
    场内的情绪紧张，场外的气氛也不太松懈，那些家族势力相近的人聚在一起，喝着酒，坐在沙发上，看着两个人的对峙。欧阳德唇角一抹嫉恨的冷笑，盯着徐枫，手中端着酒杯，慢慢悠悠的晃着杯中的酒，看了一眼不远处脸色冷峻的徐林，戏谑的说道：“徐公子，你说，这长比赛谁会赢？”
    徐林的眉头一挑，一边喝着酒一边用着说不清是什么意味的眼神看着欧阳德，缓缓的说道：“怎么？要下赌注吗？”
    “呵呵……”欧阳德阴阴的笑着，阴狠不外如是，缓缓的伸出一根手指头，对着徐林缓缓的说道：“一百万，我压唐寅。”
    徐林看着浑身被一股阴气所包裹着的唐寅，缓缓的说道：“欧阳，你是不是对我的车子觊觎很久了？”欧阳德喝着酒，笑着点头。徐林也笑着，嘴唇轻啜一口酒，小声的说道：“唐寅赢了，我的车便是你的了。”
    “快人快语，我就喜欢徐公子的爽快大方。”欧阳德阴阴的笑着，旋即对着徐林挤眉弄眼的说道：“徐公子，让你割爱，还真是不好意思啊。”
    徐林悠悠的笑着：“输赢还未定，你这激动的是不是有点太早了吧。”
    “呵呵，这个倒是。”欧阳德说着，眼睛一瞥瞥到了一旁的孙尚身上，问道：“孙公子，你压谁呢？”
    孙尚的视线一直在徐枫和唐寅的身上流转着，沉着声音说道：“唐寅是潜龙组的高手，在队里除了冷血这个变态之外，那么便数他了。唐寅的出手不仅狠准稳，而且刁钻古怪，你根本无法预料他在这一招之后，下一招将打你哪里。是难得的良将。至于徐公子嘛，呵呵……”孙尚将自己的视线落在了徐枫的身上，半晌才有些无奈的摇摇头，笑而不语。
    欧阳德听见孙尚这么说，不由得一阵得意，嘿嘿的笑着，一副洋洋自得的样子：“照你这么说，那么徐大公子的车岂不是要白送给我了？嘿嘿，徐大公子，对不起，承让了。”
    “这可不一定。”徐林这个时候也笑了，脸上带着玩味儿的笑容，戏谑道：“我这个弟弟啊，非等闲之辈，不可小觑啊。要是不然的话，那为何在燕京城里一向无往不利的赵公子，又岂会在我弟弟那里几次铩羽而归？所以啊，现在谈论这车子究竟属于谁，还真不一定。”徐林此人看上去老实稳重，但是偏偏老师人不做老实事儿，旧事重提，欧阳德顿时心中气氛无比，用着阴狠的眼神盯着徐林，
    以徐林的身份，别说眼前坐着的人是一个小小的欧阳德，就算是赵志远在自己的身旁，自己揭他伤疤，赵志远又能吃了自己？
    欧阳德将视线转移到一旁的孙尚身上，笑着说道：“孙公子，你会选择哪一个呢？”
    孙尚的视线在两个已经战成一团的徐枫与唐寅的身上，未曾转移，仿佛眼前的欧阳德根本就不屑一顾，半晌才缓缓的说道：“看比赛看得就是一个乐趣，还有那些能将自己热血变得更加沸腾的意外与惊喜，既然我们都闲着无聊，想要寻找一些乐趣，那何不赌一把？”说着，孙尚一瞥欧阳德，笑着说道：“所以我压徐公子。为了表示对徐公子的敬意，我压一百零一万。”
    欧阳德看着孙尚，旋即冷冷一哼，说道：“孙公子难道就这么自信，连我表哥你未来的姐夫的眼光都信不过吗？”这话说的就有些阴狠了。
    徐林一听这话，倒是乐了，悠悠的看着欧阳德，缓缓的从口中吐出一句话：“呵呵，这话你应该问赵公子自己了，他的眼光嘛，呵呵，还真是不能信任，一个败将。哼哼！”
    欧阳德无言以对，自己的身边没有一个人撑腰，欧阳德对上徐林，还真是就一个死字！
    视线转移到场内，只见两个人此时已经扑倒在地，两个人像是两条蛇一样，相互缠绕在一起。唐寅的双腿死死的夹着徐枫的脖颈，单薄的身子不知道从哪里爆发出这么多的力量，似乎想要将徐枫的脖颈给拧断。但是徐枫此时也不差劲，两条粗壮的小腿死死的抵在唐寅的胸口，而大腿两侧的肌肉狠狠的发力，挤压着唐寅两侧的骨头。唐寅和徐枫此时都不好受，脸上是涨红的颜色，看上去两个人都被对方逼到了紧要关头。
    徐枫憋着气，脸色涨红，知道对方同时也不好过，当然，自己也不好过。徐枫眼睛不断的在四周打量着，旋即眼眸中闪过一抹冷峻的神色，因为他看见唐寅的手上不知道什么时候已经多出了一个锋利的小薄片。
    徐枫双手抵在地上，全身的肌肉开始发力。而此时唐寅已经开始笑了，唇角露出一抹阴狠的神色，手有些摇晃的朝着徐枫的脚腕处划去。时间紧迫，徐枫爆发了自己强所未有的爆发力，身子拖着唐寅的身子，在空中翻转一百八十度，两个人的身子同时狠狠的砸向了较为柔软的擂台上。
    唐寅大吼一声，身子挣脱了徐枫的双腿，就要一个鲤鱼打挺，朝着徐枫扑过来的时候。徐枫双手撑地，双腿直直的踢在了唐寅的后背之上，唐寅呼的一声，重新摔在地上。
    唐寅反应不慢，虽然被徐枫一脚踢在了后背之上，但是却强忍住身上的痛意，翻过身来，对着徐枫挥出一掌，一道银光出现在徐枫的眼眸中。徐枫眼睛微微一眯，冷哼一声，伸出双臂，一只手抓住唐寅飞过来的手掌，一只手抓住唐寅的手肘之处，然后一反，唐寅的一只手臂已经被徐枫给制住了。
    唐寅也是一个狠人，居然不顾自己的手臂，反手对着徐枫挥出自己另一只手臂。手臂以极快的速度朝着徐枫的脑袋砸了过来，徐枫也不客气，直接用唐寅的另一只手去格挡。砰的一声，两只手臂碰撞在一起，徐枫大手直接抓住唐寅的手掌，直接一拧，只听咔嘣一声，唐寅的手臂拧成一个恐怖的样子。徐枫也是一个狠人，丝毫不在乎唐寅的惨叫声，直接用着唐寅的手掌，直接朝着唐寅的胸口处挥去。唐寅的指缝里藏有锋利的刀片，这本来是用来对付徐枫的，但是谁料居然被徐枫反用在自己的身上。
    徐枫冷着声音，将自己的脸贴近唐寅充满痛苦的脸上，冷冷的说道：“我送了赵志远一个轮椅，他还不安稳，看来我得送你一副担架，他才会知道我的怒意。”说着，徐枫拿着唐寅的手，直接将唐寅的另一只手的手筋给挑断，血泊泊的流了出来。

第二百五十三章 我不打女人，但是打你的时候我会把你当男人
    第二百五十三章我不打女人，但是打你的时候我会把你当男人
    徐枫倒是心狠，直接将唐寅的手筋给挑断，这个人就算是再怎么照料，以后都是一枚废人了。//.小说网//徐枫做事情向来干净利索，对于自己的敌人或者是潜在的敌人，他从来都不会手软。徐枫贴在唐寅的耳畔，阴狠的说道：“告诉赵志远，别触及我的底线，否则你将成为他的翻版！”说完，徐枫在啪啪的掌声之中，笑着走下了擂台。
    徐林站起身来，对着欧阳德笑着说道：“不好意思，让你破费了。”
    欧阳德冷冷一哼，而一旁的孙尚也对着欧阳德说道：“承让承认，破费了。”
    欧阳德阴狠着自己的眼睛，看着孙尚的背影，对着孙尚冷冷的说道：“有些话你需要自己跟表哥说去吧，看看表哥是什么态度吧。”
    孙尚嘿嘿的笑着，阴狠的表情与他壮硕的身子不相符合：“那是以后的事情了。呵呵，难不成是欧阳公子输不起，想赖账了？”说完，孙尚嘿嘿的笑着，走了。
    欧阳德看着孙尚的背影，旋即自己也走了。
    燕京城说大不大，说小也不小，但是这里面的圈子却不小，人心更是复杂。前一刻可能还是能穿同一条裤子的生死之交，但是下一刻就有可能变成了把枪相向的仇人，这一切都不是不可能的。
    徐枫笑着，朝着徐林走了过去。
    徐林走到徐枫的面前，大手按在徐枫的肩头上，满心欢喜的说道：“小枫，果然有你的。呵呵，爷爷要是见到你这个样子，想来只怕会笑的合不拢嘴吧。”
    “大哥说笑了，这些都是些蛮力罢了。”徐枫谦虚的说着，视线在徐林的身上缓缓的流转着，语气悠悠的说道：“毕竟我可不相信，在燕京城这地界儿，凭借着自己这一身蛮力就能吃开。”
    “呵呵，这个倒是。”徐林有些不自然的笑着，大手在徐枫的肩头上轻轻的拍着，点点头说道：“不过哥相信，只要你愿意，别说是在燕京城，无论在哪里，你都能吃得开。就算是你不能，还不是有大哥的吗？”
    看着徐林那充满了关心之意的眼神，徐枫死死的盯着，半晌裂开自己的大嘴，对着徐林憨憨的笑着，握住徐林的大手，有些感动的说道：“哥，有你在我的身边，真不知道我徐枫是何德何能啊？！”
    徐林像是一个好大哥一样，轻声说道：“别说这些，谁叫咱是兄弟呢？呵呵。&*．．最快更新＊＊”
    徐枫不说话，只是用着灼灼的目光看着徐林，两人都知道，这眼眸中灼灼的神色是一抹叫做感动的情愫。
    “咯咯，真是羡慕你们二人啊。”就在这个时候，一个婉转的女声出现在两兄弟的耳中。徐枫回头，只见一身黑色艳丽长裙的颜倾城莲步轻挪，缓缓的朝着徐枫和徐林两个人走来。颜倾城俏丽的脸上出现一抹艳羡的神色，对着两人轻声说道：“在这燕京城中，别说是亲生兄弟，就算是父子之间，为了权或利，闹得如同生死之敌的，岂在少数。倒是你们这两个非亲的兄弟，看上去别样的和谐，真是难得难得啊。”颜倾城啧啧称奇，话语也不知道是嘲讽还是真心的羡慕嫉妒。
    徐枫看着徐林，真诚无比的看着，半晌笑着缓缓说道：“大哥对我如此诚挚，我若是不以心交心，那岂不是显得我眼中无容人之量？是不是，大哥？”这话是徐枫给颜倾城的回答，但是看徐枫的这个样子，更像是在对着徐林的试探。
    徐林也笑着，轻轻用手在徐枫的肩头上拍打着，笑着说道：“是啊，只要我们兄弟齐心，必定无往不利。”
    “呵呵。我坚信。”徐枫笑着，握住了徐林的大手。
    而一旁的颜倾城对于这边正上演的兄弟情感大戏似乎一点儿不感冒，无聊的耸耸肩，说道：“这话是这么说，可是有些事情可不能这么做，毕竟接下来的事情只能小徐公子一个人有福气咯。咯咯。”说着，颜倾城对着徐枫抛出一个媚眼，暧昧的气氛顿时在两人之间流转着。
    徐林笑了，对着徐枫挤眉弄眼的说道：“小枫，这个可是真的没门儿了。额，享受去吧，哥可是要回家了。”说着转身就要走，似乎不想在这里停留，继续当两人之间的电灯泡。
    徐枫看着一旁的颜倾城，耸耸肩，表现的有些无可奈何。
    颜倾城笑着看着徐枫，缓步走到徐枫的身旁，小手无骨一般的挽着徐枫的臂弯，将成熟性感的身子贴在徐枫的身边，对着徐枫笑着调戏道：“怎么？看你一脸无奈的样子，似乎对我不是很感兴趣啊？”说着，一只柔若无骨的小手像是小蛇一般，在徐枫的胸前细细的画着圈圈，挑逗似的说道：“我想此刻我们需要一个无人的地方，深入的交流下双方的情感，你看好不好？”如兰的热气缓缓的喷吐在徐枫的耳畔，充满了各种的诱惑力，实在是性感尤物，难能可贵啊。
    徐枫此时像是忍不住挑逗一般，大手轻轻的在颜倾城的背上缓缓的滑落着，不知不觉中落在了颜倾城的翘臀之上，嬉笑着从口中吐出一口气，喷在颜倾城那妖媚的脸蛋上：“这个我看很有必要，不知道颜老板是否有个幽静的地方，让你我二人相互交流一番？”
    “小坏蛋！”颜倾城娇媚的瞪了一眼徐枫，恐怕倾城妃子笑也不外如是。颜倾城轻轻的拍打一下徐枫那已经逐渐滑向颜倾城翘臀之上的大手，笑着将身子从徐枫的怀中脱离，小手对着徐枫招摇着，妩媚动人的说道：“来抓我啊。”
    徐枫坏坏一笑，看着那宛若妖精一般的小蛮腰，旋即跟了上来。
    两人来到一个房间，这应该是颜倾城设在俱乐部里面的一个自己的独立的休息室，因为这里的装修摆设风格，给人一种家的感觉。房间里的灯光不是很亮，微微有些昏黄，所以看上去较为暧昧。
    徐枫走进房间的时候，颜倾城此时已经在床上摆出一个妩媚动人的姿势，徐枫血脉贲张，看着床上等待自己的颜倾城，嘿嘿的邪魅一笑，缓步走了过去，三下五除二的脱掉了自己的上衣，邪魅的声音充满了**：“嘿嘿，颜老板果然妩媚动人，令人欲罢不能啊。”
    颜倾城对着徐枫抛了一个媚眼，玉手缓缓的下滑，将自己那从大腿处便已经开叉的长裙轻轻的撩起，房中灯光昏暗，白色的大腿像是一盏明灯，点亮了徐枫眼前的世界。徐枫直直的将视线落在那将露未露的大腿根处，一抹红色的丝织物落入徐枫的眼眸深处。
    颜倾城的娇躯点点娇喘，胸脯上下微微耸动着，薄薄的衣衫竟无法抵挡那饱满的酥胸，无穷的诱惑从那点点将露的酥胸中散发出来，一丝火热的气氛将徐枫内心的激情顿时激发出来。徐枫嘿嘿一笑，唇角一抹邪魅的笑意，缓步朝着颜倾城走去。待到颜倾城身边的时候，徐枫停住脚，对着颜倾城说道：“嘿嘿，我要来咯。”
    颜倾城媚眼如丝，娇媚的看着徐枫，身子微微有些颤抖，似乎十分激动。
    徐枫嘿嘿的爬上床，一双大手缓缓的爬向颜倾城的大腿之上，轻轻的抚摸着。这女人不知道已经多大岁数了，但是肌肤却如水一般光滑细腻，富有弹性，简直是让人爱不释手。颜倾城用着含情的媚眼盯着徐枫，眼眸中浅笑嫣然，别样的妩媚动人。
    徐枫的大手缓缓的向上滑着，即将触碰到那最为诱人的地段的时候，颜倾城却笑着用手按住了徐枫的大手。徐枫疑惑，说道：“怎么了？这不是你想要的吗？”
    “开着灯，我有些不自在。等我关了灯…….”颜倾城这女人此时居然有些害羞，徐枫总觉得女人是两面性的动物，似乎不假，这女人在这么多人的面前打情骂俏丝毫不脸红，反而在做着最为寻常的事情的时候，而且此时还是只有两个人的情况下，居然有些害羞了。
    徐枫无奈的耸耸肩，拿掉一只鞋子，直接将房间里的灯光开关给砸掉。徐枫黑着灯，看着眼前一张就算是在黑暗之中仍然光彩照人的脸蛋，嘿嘿一笑，说道：“怎么样？现在还害羞不？”
    “咯咯……”颜倾城咯咯的笑声像是银铃一般，在房间里传了出来。
    徐枫的双手一点点的向上，在女人的酥胸上按住，轻轻的按摩着，旋即只听见咔嚓一声，颜倾城此时只是穿着一套红色的性感内衣躺在床上。徐枫的眼眸中闪过一抹不知是什么意味的神色，大手慢慢的滑向颜倾城的藕臂之上，然后只见徐枫的双臂使劲，骑在颜倾城的身上，冷冷的声音传了出来：“你是谁？！”
    对于徐枫的突变，颜倾城表现的风轻云淡，缓缓的笑着，说道：“那你觉得我是谁呢？”
    “不要跟我说废话，我虽然不打女人，但是你要是惹恼了我，我会狠下心来，把你当成男人来打的。”徐枫阴寒着声音，对着颜倾城冷冷的说道。

第二百五十四章 丫头，下次别穿红的了，太妩媚
    第二百五十四章丫头，下次别穿红的了，太妩媚
    次日清晨，徐枫出现在燕京某军区大院之中，徐枫身上穿着一件无袖背心儿，在军区大院之中的健身房里的跑步机上跑着步。\\　。　首发\\回想起自己昨夜的事情，徐枫有些无奈，三个女人一台戏，这话似乎有些不对。因为昨天徐枫的生命中出现了一场两个女人两台戏的戏码，而且精彩程度让人不由得叹服。
    起先是颜倾城面对自己的威逼居然丝毫无动于衷，没有表现出来一丝丝的畏怯之意，居然还敢趁机调戏自己，实在是胆大妄为到徐枫心中甚是喜欢。到了末了，徐枫对她依旧是无可奈何，真不知道这是哪里来的神圣，居然这么坦然面对生死，徐枫心中佩服。但是却不喜。
    末了，在自己与之纠缠了一个多小时还没有一丝结果的时候，徐枫转身穿上自己的衣服，而颜倾城衣不蔽体的对着自己含情脉脉的说道：“离开燕京吧，这里太危险。”
    徐枫瞪了她一眼，没好气的说道：“你还是先回你的火星吧，地球实在是太危险，不是你能待得。”颜倾城微愣，旋即巧笑嫣然，而徐枫则愤然离场。这个女人太诡异，最好不要招惹，徐枫对自己如是劝道。
    然而在徐枫回到石家的时候，在仆人的带领下走进石老爷子为自己准备的房间之后，却发现，自己房中的灯亮着。徐枫凭借着自己多年的杀手经验，一眼便认出来了，这虽然不是是说有人闯进房间之中意图不轨，但事实上自己也确实有些劫难是难以逃脱的。所以徐枫很是坦然的走了进去。
    而刚走进房门，徐枫的身子便被人使劲一拽，一个小脑袋像是在为警察做事情的警犬一般，琼鼻在自己的身上使劲嗅着味道。半晌，只感觉一双小手很是气恼的在自己的胸口使劲一推，自己整个人瞬间便被那小手推到在床上。
    徐枫在床上微微挣扎着，一副良家少妇遭遇心怀不轨悍匪袭击的惊恐模样，对着像是饿虎一般扑过来的小丫头说道：“我说芊芊，你这是闹哪样啊？别吓唬大叔，大叔胆小儿。”
    “哼！”陶芊芊很是不屑的冷哼一声，看着徐枫那还在向后撤退的身子，唇角一抹邪邪的笑容，然后直接扑了上去，晶莹剔透的玉足踩在徐枫的胸膛上，圆润的五个脚趾像是珍珠一样，脚趾甲像是宝石一样。徐枫承认自己不是恋足癖，但是当看见这样美丽的玉足的时候，还真是有些喜欢。（百度搜索，观看本书最新更新）
    陶芊芊此时一身白色的睡裙，站在床上居高临下将徐枫踩在脚底下，徐枫害怕伤了小丫头，也不敢站起身来。只能无奈的扬起脸，在趁陶芊芊不注意的时候，偷偷的瞄一眼小丫头裙下的风光，倒也乐得自在。
    徐枫脸上堆满了笑意，对着陶芊芊轻声说道：“芊芊，你这是干嘛？我做错了什么吗？”
    陶芊芊一双漂亮的眼眸中充满了怒意，对着徐枫阴寒着自己的小脸，张牙舞爪的说道：“你今天晚上是去做什么了啊？”
    徐枫嘿嘿的笑着，哪能说实话啊：“没干什么，就是去跟着大哥去酒吧喝了几杯小酒，联络了一下兄弟之间的感情。”
    陶芊芊又不是三岁小孩子，哪里会信徐枫这连三岁小孩子都不相信的话啊，冷冷的说道：“是吗？可是你喝酒喝的身上怎么是一股女人身上浓烈的香水儿味儿啊？难不成你喝的酒里面有香精不成？”
    “哎呀！芊芊，真是一日不见，如隔三秋啊，大叔真应该对你刮目相看啊。”徐枫嘿嘿的笑着，反正瞎胡闹，谁当真谁就是输了。徐枫嘿嘿的厚着脸皮笑着，对着陶芊芊投去一抹赞赏的目光，缓缓的说道：“芊芊，你现在是越来越聪明了啊，这么完美的说法你都能想出来，大叔真的是佩服万分。至少大叔没有想出来。”
    “你去死吧！”小丫头怒了，抬起自己的小脚，就要踩在徐枫的身上。徐枫却动了，直接将小丫头拦腰抱住，然后一个翻滚，两个人同床共枕。徐枫侧过身来，看着有些不自然的小丫头，嘿嘿的笑着，说道：“丫头啊，别闹了，大叔累了，咱躺下来数数月亮，赏赏星星，岂不是美哉？”
    徐枫的话语带着热气，扑在距离自己只有几寸距离的小丫头的脸上。酥酥痒痒的感觉传遍小丫头的全身，像是触电一般，酥酥麻麻的感觉，说不出来是难受还是舒服，但是却很想再尝试一次，像是让人上瘾的毒药，欲罢不能。
    小丫头的脸颊微微泛着积分红光，但是房间之中没有开灯，只有从窗外射进来的点点月光，倒也点缀出来几分夜的暧昧。小丫头有些扭捏对着徐枫冷哼一声：“赏你个大头鬼！”
    徐枫无奈的松开小丫头的身子，笑着说道：“既然你没有这个雅兴，大叔就一个人欣赏这夜的美景了。”说着居然对着天花板发呆。
    两个人躺在床上，小丫头绷直了身子，像是僵尸一样，一动不动，半晌才侧过头来看着徐枫，轻声问道：“大叔，你睡着了吗？”
    “没有。”徐枫很快回答着。
    “大叔，我很认真的问你一个问题啊，你一定要老实回答我。”小丫头鼓起勇气，看着徐枫，问道。
    徐枫轻咦一声，然后侧过身子，眼睛直直的看着小丫头有些紧张的俏脸。不得不说，大自然永远是伟大的，这个时候虽然没有一丝的灯光，但是大自然将月光与星辉控制的很好，小丫头洁白的脸上一抹酡红，在这月光和星辉的映衬下，显得别样的晶莹剔透，将少女那种将熟未熟的气质点缀的很好，像是瓷娃娃一般美丽。徐枫看着小丫头，认真的点着头说道：“你问吧。”
    小丫头有些犹豫，半晌才呐呐的说道：“大叔，你可以别看着我嘛，我感觉怪怪的，不舒服。”
    徐枫笑了，伸出大手在小丫头的脑袋上轻轻的抚摸着，用着几分父亲疼爱自己有些调皮的女儿一般轻声说道：“你啊，小小年纪的，不知道哪来的这么多的毛病，人小鬼大。”小丫头轻哼一声，表示自己的不满，徐枫笑着侧过身子，继续选择面朝天花板。
    小丫头也面朝天花板，对着徐枫用着无比认真的声音说道：“大叔，你喜欢青旋姐姐吗？我是很认真的跟你说这话，你不能骗我。我虽然比你小很多，但是我已经快成年了，什么事情都懂的。”
    徐枫轻笑两声，不置可否，半晌缓缓的说道：“这个呢，其实大叔也说不好。”
    “怎么说不好？”小丫头有些气愤，盯着徐枫，鼓着小脸，没好气的说道：“青旋姐姐不仅人美丽大方，知书达理，而且还很……”说到这里，小丫头显得有些词穷了，似乎用自己笨拙的语言根本无法描述石青璇的美好品质，半晌才苦恼的说道：“反正青旋姐姐就是人很好，是我见过的女人之中，最最最优秀的。”为了强调石青璇的好，小丫头特别加了两个“最”，说得石青璇似乎可以申请吉尼斯记录了。
    徐枫轻笑着，重复着小丫头的话，缓缓的说道：“是啊，她很优秀，至少我见了这么多的女人，也没有见过几个这么优秀的。”
    “那你为什么说不好？”小丫头有些生气，莫名的生气，对着徐枫鼓着小脸质问道。
    徐枫想了想，转过头，看着小丫头的有些生气的小脸，笑着说道：“小丫头啊，你要知道，这世界上的事情永远不是一个黑或白便能断定一切的，有时候呢，还是会有灰色一说的。”
    小丫头不解，用着疑惑的眼神看着徐枫，轻轻的摇摇头。
    徐枫继续笑着：“换句话来说就是，这男女之间呢，有时候也不是一句爱或不爱便能断定一切，可能说有时候你对某个人有感觉，但是却又不敢对着别人流露自己的感觉。有时候或许是因为害怕，有时候或许是源于自卑，也有时候呢，是纯粹的为那个人着想。”说着，徐枫转过头，看着小丫头，轻声的问道：“你懂这种感觉吗？”
    不出意外的是，小丫头一知半解的摇摇头。待徐枫转过头的时候，小丫头眼眸中闪过一抹复杂的情愫，看着徐枫，目光柔弱中带伤。
    徐枫笑着摇头，轻声说道：“就知道你不懂。”
    “那你对青旋姐姐是因为什么？害怕？担忧？还是不想她痛苦？”小丫头像是一个好奇宝宝似的问道。
    徐枫撇撇嘴，轻轻摇头，苦涩的笑着：“或许都有，或许都没有，说不清楚。”徐枫又是一个说不清楚，含糊的解释着。
    小丫头有些气恼的用玉手在徐枫的腰间轻轻的掐一下，气恼的说道：“我不管你说不清楚还是说的清楚，但是我得警告你，以后不要再随便沾花惹草！”
    徐枫有些疑惑，旋即坏坏的笑着问道：“为什么啊？你好像对我跟青旋的事情很上心啊？”
    “没为什么，反正你不能再带给别的女人快乐的时候再带给青旋姐姐悲伤！”小丫头对着徐枫理直气壮的说着。
    徐枫坏笑着，耸耸肩：“你好像很紧张啊？咦？你的脸好红啊。”小丫头没好气的瞪着徐枫，有些羞恼。徐枫耸肩，说道：“知道了，不过我也得给你一个建议。”
    “什么？”小丫头还在生气。
    徐枫挪了下身子，贴近小丫头的耳畔，轻声坏笑着：“以后记住不要在穿裙子的时候随便的把人踩在脚底下，这样很不好。”
    小丫头起初不懂，但是仔细一想，心中顿时羞怒交加，拿起枕头对着徐枫一阵暴打，然后气急败坏的跳下床，对着徐枫吼道：“你怎么不去死？！”旋即气呼呼的离开。
    徐枫看着小丫头气呼呼的背影，调笑道：“丫头，大叔建议你以后最好还是别穿红色的了，太妩媚，不是你这个年龄应该穿的啊……”声音随着小丫头气呼呼的背影飘了很远。

第二百五十五章 要不要帮你开个酒吧？
    第二百五十五章要不要帮你开个酒吧？
    徐枫在跑步机上跑着步，不一会儿，只见一个人被人推着轮椅走了进来。徐枫瞥了一眼，只见赵志远坐在轮椅上。徐枫冷哼一声。赵志远也故意不看徐枫，在人的搀扶下，在一边的双杠处联系着简单的提手慢走，这对于赵志远这种腿上有伤的人来说，是一种较为好的康复方法。
    徐枫继续跑着步，看了一眼赵志远，笑着说道：“看来恢复的不错啊，这都能下地走路了。”
    赵志远看也不看徐枫一眼，只是唇角露出一抹淡淡的笑容，缓缓说道：“这个得感谢你手下留情了，若非如此，想来也不会恢复的这么好。”
    徐枫冷哼一声，说道：“不用感谢我，你应该感谢你有了一个好的出身。”这句话说的很对，在这坑爹且还必须得拼爹的时代里，若是能摊上一个不错的娘胎，那么纵然是别人他日再怎么努力，都只是眼前浮云。可见起步的差距是如何之大。
    赵志远扶着双杠，继续自己的提手慢走运动，对着徐枫瞥了一眼，缓缓的说道：“那你岂不是更幸运？从未有过任何的努力和经营，只是简单的回归，便能赢得一切。”说着，赵志远回头唇角含笑的看着徐枫，缓缓的说道：“不是吗？”
    徐枫也笑了，但是却有些嘲讽的意味：“或许你可以这么认为。但是，你似乎忘记了一个问题。”
    赵志远轻咦一声，说道：“什么问题？”
    徐枫嘲讽的笑着：“你忘了，如果将你从小放在一个什么只能靠自己的双手拿到的社会之中，指不定你会因为自己的孱弱而丧命，根本不可能活到现在，更妄谈回来拿回这原本就属于你的一切。”
    赵志远的动作停顿了下来，脸上出现一抹认真的神色，似乎在思考徐枫的话。半晌，赵志远笑着摇头，双手扶着双杠，继续缓缓的走着，轻声摇头说道：“就算是路途再难再险，你终究还是回来了。所以一切都很顺利，只是期间多了些许的波折。”
    “一切都很顺利，只是多了些许波折？？呵呵，或许。”徐枫重复着赵志远的话，此时两个人的关系还算是融洽。至少不像是徐枫想象之中，两个人见到之后还能保持着这样的心平气和，说着这样锋利尖锐的话语。不得不说，相比两个月前的赵志远，此时他的心性又进步了许多。这是个危险的讯号。
    徐枫笑了笑，缓缓说道：“不知道你有什么喜欢的运动吗？只是纯粹的喜欢，可以觉得自己能够放松心情的运动或者爱好。”徐枫这个问题有些奇怪，原本两个人应该是生死之敌，可是徐枫却这么问，倒也有些奇怪了。
    赵志远闻言，居然停下来，看着徐枫，略微凝神一下，半晌才轻轻说道：“如果非说有，那么围棋可能算是一样。”
    徐枫笑了：“或许你应该发展你的这个爱好，以你的头脑以及心计，想来就算是成为一代国手，也没有什么不可能的。”
    赵志远认真的看着徐枫，对着一旁的人轻轻招手。那人急忙过来，将赵志远搀扶到一边的健身器材上的座椅上坐下。赵志远有些艰难的坐下，看着徐枫，认真的说道：“当然，当哪一天我能放下这一切，或许可以潜心研究一下围棋，或许能有一番成就。”说着，赵志远似乎为自己这个有些异想天开的想法感到一阵嘲讽，缓缓的摇着头，将视线落在徐枫的身上，缓缓的问道：“那你呢？是人都有自己厌倦和极其渴望要去做的事情，别说你没有。”
    徐枫从口袋里掏出一根烟，点着前居然询问赵志远的意见。赵志远轻轻点头，徐枫笑着叼着烟，然后缓缓从口中吐出一口漂亮大大的烟圈。烟圈在空气中慢慢的腾飞，然后一点点的变大，直至这空气已经再也承载不了那烟圈的重量，呼的一下四散开来。徐枫笑了，说道：“我的目标比较简单，每天舒舒服服的活着，晚上去泡泡酒吧，勾搭几个自己看得顺眼的女人，过上一夜。”说着，徐枫自己倒是笑了。
    赵志远也跟着笑了两声，旋即又有些疑惑的问道：“为什么？”
    徐枫看着赵志远，又吐出一个烟圈，对着赵志远露出一抹迷人的笑容，缓缓的说道：“难道你不觉得我抽烟的时候很有魅力吗？还有这性感的胡茬，沧桑的面孔，黯然神伤的眼神，你不觉得，这样优越的条件若是不趁着自己年轻的时候好好潇洒一下，你不觉得我是在辜负上帝对我的一片厚爱吗？”徐枫有些自恋的笑着说道，但是赵志远却能从徐枫这浓厚的自恋之中，看出了那么一丝的向往。
    赵志远点着头，笑着说道：“这个倒是，或许你可以自己开家酒吧，更加方便自己对于猎物的挑选。当然，其实我总觉得，你的脸皮厚度已经远远的超越了那性感的胡茬儿，沧桑的面容，黯然神伤的眼神。”.
    徐枫居然不生气，笑着点头，轻声说道：“都说知己知彼百战不殆，看来你可以算是一个不错的对手。”说着，眼眸中满是戏谑之意，笑着说道：“所以你不要让我失望，我可不想一直占你的便宜。或许你不懂，但是高手的人生的确寂寞如雪。”
    “我想很快我便会懂的。”赵志远笑着点头，轻缓的声音充满了强烈的自信：“在燕京生活了二十五年，这偌大的燕京城已经被我玩腻味了，直至在sh见到了，我便知道，燕京即将成为我最有趣味的百草园。”
    “或许你站在之中，但是燕京城永远不可能成为你的百草园。”徐枫轻笑着，眼角微微弯出一个阴险的弧度，缓缓说道：“因为我是一棵会要人命的毒草，永远不是你能把玩的存在。”
    “你应该知道，生命的意义在于迎接不同的风景，接受各种的挑战。然后战胜它，将它死死的踩在脚下，成为自己寻找更美的风景的一颗垫脚石。而你徐枫！”赵志远盯着徐枫，轻笑着，满是不屑的意味：“你不能算是一颗垫脚石，这有些低估你，所以你只是能算是我前往更美的风景路上的一根小小的樊篱，而我需要做的就是用自己的双手，将这樊篱一掌拍碎，或者一拳砸碎，然后继续我的征程。”
    徐枫不以为忤，只是看着赵志远，一抹冷厉的笑容显得别样玩味儿，轻声说道：“那只希望你的拳头够硬，不然的话，我想最后受伤的人还是你。”
    “你终有一天会知道，我的拳头究竟是铁做的，还只是**凡胎。”赵志远沉稳着自己的声音，冷冷的说道。
    徐枫点头，笑着从口中吐出两个字：“坐等！”这两个字表明了徐枫的态度，也表明了徐枫的坚决。
    赵志远死死的盯着徐枫，半晌才缓缓的对着一旁的人招招手，说道：“回家。”
    “是，公子。”那人走上前，将赵志远搀扶上轮椅。那人推着赵志远，即将离开的时候，赵志远却大手一挥，那人将轮椅停下，但却没有转过身，只是背对着徐枫，赵志远冷冷的声音带着一丝的惋惜，轻声道：“我们本不应该是敌人的，更不至于将关系闹得这么僵。”
    “倒是。”徐枫点头，缓缓说道：“我们同在燕京城，还同住一个军区大院儿，本所谓是抬头不见低头见的邻里，确实不至于，或者不应该闹这么僵。”
    “或许你不应该来燕京。”赵志远轻声说道。
    徐枫针锋相对，唇角一抹冷酷的笑意，缓缓说道：“不是我不应该来燕京，是你不应该在石青璇去sh的时候，也跟着去了。更不应该的是，你不应该明明知道她是我的未婚妻，还做这些徒劳的追求。最不应该的是，你还玩了这么多的低级手段。”徐枫顿了顿，声音又冷了几分：“这一切本来就是错误，但是你却一错再错。一到绳子上已经打下了太多的结，就算是有人鬼斧神工，绳子也无法再恢复原来的形状。”
    赵志远的身子微微愣了片刻，半晌笑着摇头，对着那人一挥手，两个人消失在徐枫的眼眸之中，徐枫冷笑一声，继续抽着自己的烟。
    哒哒的脚步声传入徐枫的耳中，徐枫看也不看，便对着那身影轻声说道：“你什么时候出现的？”
    “在你们说第一句话，发出第一声笑的时候，我便已经来了。”女人的声音一如既往的清冷。
    “呵呵，既然如此，那我们回去吧。”徐枫站起身来，将手中的烟头扔在地上，然后拿脚踩灭，笑着说道。
    石青璇跟徐枫并肩走着，石青璇目视前方，不看徐枫，声音有些犹豫的从口中吐出来，缓缓的问道：“赵志远追求我让你很生气？”这女人或许知道什么叫做害羞，但是永远不知道什么叫做委婉。
    徐枫笑着点头，很是诚恳的说道：“是的，很生气。”
    石青璇唇角一抹美丽的笑容，身子不由自主的靠近了徐枫几分，旋即又缓缓的问道：“要不要在燕京帮你开个酒吧或者俱乐部？”
    徐枫：“……”有苦自知啊！
    ……

第二百五十六章 你要求包养吗？
    第二百五十六章你要求包养吗？
    ps：感谢“丸子大大”10000币打赏，真是无以为报，万分感谢。
    今日阳光明媚，徐枫跟徐林借了车子，带着石青璇和陶芊芊在游乐园里玩了一上午。天气虽然有些闷热，但是三个人却极其的投缘，也不怕这天气的燥热，而两个极其爱美的美女此时也将那略显几分毒辣的日头抛诸脑后，不去管那日光是否将自己胜雪的肌肤晒黑。三个人在游乐园里几乎将所有的游乐设备玩了一个遍。
    陶芊芊像是一个野丫头一样，胆子虽然不大，但是却极具冒险精神，拉着徐枫玩着什么海盗船啊跳楼机啊，反正什么刺激玩什么。结果是徐枫没有一丝的反应，陶芊芊却已经被吓得腿软了，还得徐枫搀扶着。
    相对陶芊芊的野性子，倒是石青璇显得别样的安然自适。这里只是廉价的游乐设备，但是对于从未进过这里的石青璇来说，这一切都充满了新鲜以及各种的趣味，石青璇倒也有点乐不思蜀的感觉。
    三个人在游乐园玩了一上午，去稍微吃了点东西后，徐枫便陪着石青璇和陶芊芊这两个女人去逛街。石青璇的身份非同一般，身上的衣服和饰品看似极尽简约，但是事实上，越是看上去普通顺眼的东西，越是最为昂贵的。
    三人来到一家品味高档的服装店，刚进去，陶芊芊就被这眼前玲琅满目的衣饰给吸引住了。而相对平淡如水的石青璇，两个人的态度此时似乎调换了一般。陶芊芊走到那摆设的好好的衣服面前，看看这件，摸摸这件，然后又偷偷的看了一眼那衣服上的商标，那个价格，陶芊芊顿时心中吓了一大跳，想到，原来美丽的价格果然不菲。
    陶芊芊有些不舍的放下手中的衣服，朝着徐枫和石青璇走来，对着石青璇弱弱的说道：“青旋姐姐，我们还是走吧。”
    “为什么？”石青璇有些好奇的问道。
    陶芊芊看了看徐枫，又看了看石青璇，犹豫一会儿。就在陶芊芊犹豫半晌是否应该说出心中的话的时候，徐枫却善解人意的对着小丫头说道：“丫头，别担心，你别看你青旋姐姐一副弱不禁风的样子，但是家底子可厚实了，别说是一件衣服了，就算是将这家店的衣服全都买回家，也不会皱皱眉头的。”说着，徐枫笑着将自己的大手按在陶芊芊的消瘦的肩头上，缓缓的说道：“你青旋姐姐啊，可就是传说中的小富婆儿哦！所以你尽管放心大胆的宰吧。”
    陶芊芊狠狠的瞪了一眼徐枫，没好气的说道：“哼！我才不像某人这么脸皮厚，什么不要脸的事情都能做得出来。”陶芊芊的口中的某人是谁，三个人自然是十分清楚的。徐枫没好气的耸耸肩，心道，自己的脸皮很厚吗？不厚吗？徐枫自己在心中质问自己的本心，半晌才颓然的自我承认着，好吧，很厚。
    石青璇对着一旁的人点着头，说道：“这是我的芊芊妹妹，你帮她弄张会员卡，以后只要是她来，不管买什么，多少钱，全都记在我的账上。知道了吗？”
    “是的，石小姐。”那个女人脸上带着职业的笑容，对着石青璇谦卑的说道。
    而陶芊芊闻言，似乎像是贫民窟里的穷人咔嚓一声，从天上掉下五百万现金，供其挥霍，顿时有些难以接受。用着受宠若惊的眼神看着石青璇，眼眸中写满了难以置信，半晌才用着手弱弱的指着自己，将信将疑的问道：“青旋姐姐，你说的都是真的吗？”
    石青璇含笑轻轻点头。
    陶芊芊还是不敢相信这一切都是现实，用着弱弱的目光看着石青璇，疑惑的问道：“可是你为什么对我这么好呢？”
    “你是徐枫的妹妹，徐枫的妹妹就是我的妹妹啊，难道做姐姐对自己的妹妹好点，还需要任何的理由吗？”石青璇伸出一只如兰的玉手，轻轻的抚摸着陶芊芊的脑袋，自然而然的说道。
    陶芊芊半信半解的点点头，徐枫也在一旁帮着腔，两个人的模样倒是像极了妇唱夫随的恩爱夫妻。徐枫笑着说道：“你放心吧，只要我在燕京的一天，你就永远是最受宠爱的小公主，是不是，我的芊芊公主殿下？”
    徐枫这话让陶芊芊的心中一暖，从未享受过公主的待遇的她，此刻体会到了那种被人重视捧在手心里呵护的感觉。只是这感觉有些奇怪，不像是亲情，也不像是友情，而是介于两者之间，但是却又胜于这两种情感。
    小丫头对着石青璇陶芊芊笑着点头，然后笑着说道：“既然如此，那么我就不客气了。”说着，蹦蹦跳跳的朝着一边的漂亮的衣服跑去了。
    徐枫笑着看着陶芊芊，声音带着有些艳羡的意味，缓缓的说道：“其实有时候想想，做人单纯点也没什么不好的。”
    石青璇看着徐枫，半晌朱唇微启，对着徐枫缓缓的说道：“你要求包养吗？”
    徐枫转过头，微愣的看着石青璇。
    石青璇丝毫不害羞，语气清冷的说道：“你忘了嘛，我可是一个小富婆。”
    徐枫笑了，有些无可奈何的看着石青璇，心道，这妞儿的冷笑话实在是太冷了。
    两人走到一旁，石青璇看着眼前的衣服，却一件也不动。也对，石青璇身上穿的的衣服没有一件比这些便宜的，心中早已经失去了那种初见时的欣喜以及爱不释手，有的只是稀松平常的欣赏。
    徐枫看见石青璇面对这一群价值不菲且件件都是名家之手亲自制作的衣服居然没有一丝的激动神情，轻轻一叹息，走到一旁，仔细的端详着眼前的套在塑料模特身上的衣服，半晌对着一旁侍候的人招招手，说道：“小姐，请帮我把这件衣服取下来。”
    “好的，请稍等。”不一会儿，徐枫拿着衣服朝着石青璇走了过来，将衣服递给石青璇，石青璇将信将疑的看了看衣服，半晌才缓缓的说道：“你觉得……”
    徐枫却直接打断石青璇的话，笑着缓缓说道：“去吧，相信我的眼光。”
    石青璇不多言，只是那着徐枫亲自挑选的衣物，朝着试衣间走去。
    徐枫一个人无聊，虽然这家服饰店的服务态度很好，旁边特地给徐枫准备了一杯上好的马天尼，还有一些芝士蛋糕作为点心，但是徐枫却闲不住，在店里面缓缓的转着。忽的，一件鹅黄色轻纱短裙出现在徐枫的眼眸之中，裙子不是很长，差不多可以将人的大腿包裹住三分之二的样子，最为关键的是，徐枫特别欣赏这裙子的抹胸处理方式。徐枫心想，这个要是让陶芊芊那个小姑娘穿上，不知道会是什么样子呢？啧啧，那抹胸的设计，这设计师还真是善解人意啊，想象到小姑娘穿上之后，那将熟未熟的胸脯露出一抹浅浅的沟壑，真是有够令人血脉贲张的。
    徐枫对着身边的服务员说道：“小姐，把这个给我拿下来。”然而让徐枫疑惑的时候，在这个时候，居然有人跟自己用着同样的语气轻声说道。
    徐枫疑惑的回头，只见自己的身旁不知道什么时候多出了一个漂亮的女人，女人的身材高挑，身上一件剪裁即为合体的衣服将美丽的身躯包裹着，短裙之下露裸着一双傲人的长腿，令人喷血的小蛮腰，呼之欲出的两团软肉，精致的五官，无疑都是女人中的佼佼者，只是比石青璇略微逊色几分。看来燕京不仅仅是个坏人多的地方，还是一个美女跟坏人一样多的地方，看来还真是男人不坏女人不爱啊，感情漂亮女人都跑到燕京寻找坏男人了。徐枫心中如是道。
    女人看见徐枫，转过头，对着徐枫露出一抹歉意的笑容，徐枫也点点头。
    工作人员有些为难的看着两人，半晌才缓缓的问道：“孙小姐，您看这衣服？”
    女人看了一样徐枫，缓缓的说道：“给这位先生吧，衣服是他先看上的，我也不好争夺。”
    徐枫这货倒也是自来熟，一点儿没有谦让的意思，对着工作人员说道：“你先给我拿下来放一边吧。”
    既然两个人已经有了商量，一旁的工作人员也不会自虐到给自己找不痛快，直接将衣服拿下来，放在徐枫的旁边。
    两人站着，看着眼前摆放错落有致的衣服，女人看了一眼徐枫，轻声说道：“送给女朋友的？”
    “为什么这么说？”徐枫反问道。
    “因为见你在这件衣服面前看了许久，唇角还带着一抹略显几分……幸福的笑意。”女人的话语微微一顿，看着徐枫，或多或少的有些恼怒，轻轻的声音带着一丝奇妙的韵味：“以至于你在听见我说让给你的时候，似乎一点儿也没有感激，更没有说陪我做做戏，礼让一番的意思。而是很……”话语又停顿一下。
    徐枫笑着接过话茬儿，看着女人，带着一丝的调侃说道：“脸皮厚？”
    “呵呵。”女人尴尬的笑着。
    徐枫却摇头，缓缓的说道：“对你没有一丝的感激，是因为我知道你志不在此。既然不在此，我何必自作动情的表达自己的感激？不陪你礼让一番，不是因为的脸皮厚，是因为的诚恳，厌恶作假。”徐枫笑着说道，旋即目光带着一丝的侵略性，缓缓说道：“当然，最为关键的一点是，这件衣服并不适合你的气质。”
    ……

第二百五十七章 调戏仇人的未婚妻
    第二百五十七章调戏仇人的未婚妻
    女人气质淡雅，看上去出身不凡，在加上那浅笑之中所包涵的点点妩媚，更是气质突出。&*．．最快更新＊＊
    徐枫看了看一旁的衣服，对着女人缓缓的说道：“这件衣服俏皮中透露出一些可爱，可爱却又不失几分妩媚与性感，适合那种年龄约摸十七八岁的青春少女。”
    “那先生的意思是说，我已经过了装嫩的年龄？”女人的话中似乎有些故意刁难的意味，徐枫倒也不在意，轻轻点头，缓缓的说道：“是，但也不是？”
    “哦？怎么说？”女人表现的饶有兴趣，对着徐枫轻声问道。
    徐枫唇角带着一抹淡淡的笑意，笑中透露出几分淡淡的欣赏之意，绕着女人的身子，缓缓的踱步，似乎想要将女人上下给打量个清楚。女人倒也坦然，任由徐枫围着自己转，半晌，徐枫转了一圈，在女人的面前站定，缓缓的说道：“小姐年轻漂亮自然是无法否认的，但是这件衣服确确实实不适合小姐的气质。小姐出身高贵，所以家中的教养极好，气质自然是能在万人中展现出鹤立鸡群的高傲。当然，小姐性格善良，所以这种高傲绝非那种令人心中厌烦的公主病，它很含蓄，将露未露，将我华夏人的性格里的那种天生的含蓄表现的淋漓尽致。”徐枫唇角带着一抹淡淡的笑容，在说道“将露未露”的时候，视线不知是故意还是有心，在女人那饱满的酥胸前停了几秒的时间。
    女人微微低下头，也不生气，唇角带着淡淡的笑容，正是徐枫口中虽说的含蓄。看得出来，女人对于徐枫的话很是认可，当然，对于徐枫后面的话，自然是有些期许的。
    徐枫笑了笑，缓缓的说道：“小姐的年龄不大，但是却也不小，抱歉，请原谅我这种失礼的说法，尽管事实如此。用句有些失礼的话来说，小姐此时已经过了用满是蕾丝的蓬蓬裙来装点出几分可爱的气质，而是将自身的那种熟女的气质淋漓尽致的展现出来，妩媚但却不妖气，仙气氤氲但却不显不可亲近。一个优雅高贵的熟女，穿上这透着俏皮可爱的小礼服，总给人一种锦衣夜行的惋惜。”徐枫头头是道的对着面前刚刚认识的女人品头点足，倒也显得别样专业。
    女人都喜欢男人的推崇，哪怕是花言巧语。&*．．最快更新＊＊别看那街上穿的花枝招展走路带起一阵妖风但脸上始终带着一双硕大的太阳眼镜，走路目不斜视，看上去高傲的个个像是脸先着地的仙子，但若要她走一路，大街上的男人引起呕吐阵阵，你再看她还能用着藐视众人的心态继续心无旁骛站在自己的神龛之上不！所以说女人不爱听花言巧语，那不是在骗男人，是在骗自己。
    女人用着欣赏的目光看着徐枫，缓缓的说道：“那你觉得我应该穿什么呢？”
    徐枫认真的看着眼前的女人，眼中不带一丝的淫欲，就像是一个艺术家，在看着一件自己最为满意的作品一样，半晌走上前，轻轻将女人挽起的秀发放下。秀发像是黑色的瀑布一般，在徐枫的眼前展现开，徐枫笑着看着女人，缓缓的说道：“你的脖子很长，很细，很白，所以，何必让这多余的东西抢走应该属于它的荣耀呢？”说着，只听见啪嗒一声，女人粉嫩的长颈上一条蓝宝石项链便已经不见了。徐枫拿着女人的玉手，然后将项链送进女人的小手中，轻轻的将四根手指头合拢在一块儿，徐枫笑着转身，在面前的衣架上缓缓的挑选着。半晌，徐枫终于找到了一件自己还算是满意的东西。
    徐枫手里拿着一件红色的轻纱质地的衣服，对着女人缓缓的说道：“可以试试看。说不定有意外的惊喜哦。”不得不说，这货装绅士的模样还真他娘的绅士。
    女人将信将疑的看着徐枫手中的衣服，似乎为徐枫挑选的这件衣服显得有些担忧，这女人气质高贵，但是估计家中的管教甚严，所以对于徐枫挑选的这件衣服，还是有些许的抗拒。女人的心里略微挣扎了一会儿，似乎终究是抵抗不了徐枫的话对呀的诱惑力，于是还是选择了接受。
    女人放下手中的包，对着一旁的服务员说道：“还有试衣间吗？”
    服务员对着女人说道：“孙小姐，这边请。”
    “失陪。”女人略微歉意的说道。
    徐枫笑了笑，不多言。
    女人从徐枫的身旁走过，徐枫的大手轻轻的拽住女人的衣角，将自己的嘴巴贴在女人的耳畔，轻声的说道：“我之所以要你试试这套，除了气质的问题之外，我想这件衣服的包容量，是难以收复小姐那令人望而兴叹的d罩吧。”坏坏的声音带着一丝的挑逗，女人回头看了一眼徐枫，倒也不生气，旋即走人。
    徐枫走到一旁坐下，而不一会儿，陶芊芊穿着身上的衣服走了出来，小丫头似乎比较满意，穿着一件较为成熟的衣服在徐枫的面前转着圈，似乎是在像徐枫展示自己其实已经不是小孩子了。徐枫差点没把口中的马天尼给吐出来，直接拿着一旁的衣服，抓住小姑娘的皓腕，来到更衣室前，然后将手中的衣服放在陶芊芊的手臂上，没好气的说道：“换一件。小孩子家家的，非得学人家穿性感妩媚的，也不瞧瞧你是否前凸后翘，去换掉。”
    陶芊芊不乐意，但是此时已经无路可走了，没好气的瞪着徐枫，对着徐枫低声骂道：“臭叔叔，坏叔叔，就知道占人家便宜！哼！”说着带起一阵香风，转身离去。
    徐枫无奈的笑着，朝着一旁走去，但是当徐枫刚回到一旁的休息室的时候，只见一团肉坐在自己座位的旁边，大手中拿着一杯马天尼，徐枫看见此人，心道，真是有缘千里来相会啊。
    徐枫走了过去，对着那坐在位置上的男人说道：“巧啊，孙公子。”没错，此人正是昨天见到的孙尚。
    孙尚看见了徐枫，微微有些诧异，急忙站起身来，对着徐枫说道：“真巧啊，徐公子。不知道您来这里是？”说着，孙尚的目光在四周打量了一下，似乎在问徐枫，这是真巧呢还是假象呢？
    徐枫看着眼前这个看上去本来应该是属于胸大无脑一列但事实上又着实聪明的孙尚，心中有些好感，心道，看来这是一个老实人不干老实事的年代啊，个个都是七巧玲珑心。
    徐枫笑着，说道：“今天闲着没事儿，陪着青旋出来逛逛，没想到在这儿就遇见了孙公子。真是你我二人的缘分啊。”
    “这样啊，看来徐公子跟石小姐之间的感情不错啊。”孙尚随意的跟着徐枫客套着，又看了一眼后面，说道：“石小姐呢？”
    徐枫回头看了一眼不远处，笑着耸肩，说道：“在试衣服呢，你应该知道，女人在逛街的时候总是很麻烦。”说着对着孙尚露出一抹同病相怜的苦笑，旋即又问道：“孙公子今天是陪着谁出来的？女朋友？”
    “不是，徐公子误会了。”孙尚摇摇自己硕大的脑袋，缓缓的说道：“是陪着我的姐姐出来的。她嘛，估计跟石小姐一样。”
    徐枫闻言，本来端着杯子想要啜一口酒的时候，动作微微一僵，心道，姐姐？难不成？徐枫心中有些犹豫，但是还不至于这么联想丰富，将之前的情景与现在联系在一起。如果是，徐枫宁愿相信这只是一个巧合。
    然而没过多久，只见损伤站起身来，朝着一边看去，徐枫疑惑着将自己的目光朝着那边看去，只见此时一个美丽的女人一身红色轻纱幔帐似的朝着徐枫这边走来，衣服犹豫是纱质的，所以看上去轻盈，就连走路显得也是别样的轻盈，宛若仙子下凡。
    女人的脸上带着一丝淡淡的笑意，看着徐枫，旋即对着孙尚轻声说道：“小尚，姐姐穿这件衣服，你觉得如何？”
    孙尚点着头，半晌才说出一个：“很不错，姐姐的眼光是越来越好了。”
    女人轻声笑着，也不戳穿，只是将几分玩味儿的视线落在一旁有些显得心虚的徐枫身上，别样的玩味儿。
    徐枫走上前，看着孙尚，笑着问道：“孙公子，这就是你的姐姐？”
    孙尚对着徐枫介绍道：“徐公子，这就是我的姐姐，孙雅。”说着，孙尚又对着孙雅说道：“姐，这是徐公子，徐家的真正继承人。”
    两人倒也默契，还真像是初识一般，握个手笑着说声“你好。”只是与徐枫不同的时候，孙雅末了还用着出乎意外的眼神看着徐枫，语气悠悠的说道：“果然是闻名不如见面，徐公子还真是如传说中的风流倜傥，仪表堂堂，嗯，说话也是同样一针见血。”
    徐枫闻言，心道，这女人看来都是报复心强的动物啊。
    孙尚倒是一头雾水的看着孙雅和有些尴尬的徐枫，缓缓的声音带着些许的疑惑，说道：“姐，你以前跟徐公子见过？”
    孙雅看着徐枫，缓缓的摇头，对着孙尚说道：“第一次见。”说着，略带几分挑衅的目光看着徐枫，缓缓的说道：“不是吗，徐公子？”
    徐枫笑着应承着，尴尬的笑着，心中苦涩的想着，看来出来混是必定要还的，只是这还的速度有点迅速了，才不过是换一件衣服的时间。
    “那你们好像是很熟的样子。”孙尚用着疑惑的声音将视线落在两人至今还握在一起的手上，略显几分疑惑。

第二百五十八章 争奇斗艳
    第二百五十八章争奇斗艳
    徐枫首先得承认，自己是真的无心调戏眼前这个孙雅的美丽女人。\\　。　首发\\虽然徐枫自认为是美女杀手，但是却不是所有的美女都应该收入自己的帐下的。眼前这个女人不是普通人，说收服起先就是一个不现实的说法。昨天徐枫也简单的了解了一下，孙家的势力在燕京虽然比不得徐家石家赵家这几个大家族，但是家中的老爷子也是参加过许多战争的老将，虽然临头到了也只是一个少将。但是你要知道，从尉官升到校官如果是幼年期到成熟期的生长，那么从大校升到少将，这好比是鲤鱼突破那重重的困难，一跃而上，飞入那翔龙之门，这是一场质的蜕变，极为不易。
    更何况，眼前这个漂亮的女人是赵志远的未婚妻。豪门大族的人最看重的是什么？是家族的脸面，要是赵志远知道自己的未婚妻被自己这么调戏了一番，那岂不是要把肺给气炸了？徐枫心中坏坏的想着，其实调戏赵志远的未婚妻的感觉，还真是爽到极点啊！想当初自己不在燕京的时候，还不定赵志远这货是如何对待自己的未婚妻呢，徐枫心中顿时找到了些许的平衡。
    徐枫松开孙雅的小手，笑着说道：“抱歉，失礼。”
    孙雅不以为意，笑着说道：“无妨。”
    孙尚看着这说是刚认识的两人，但是心中总觉得这两人之间有些猫腻，视线落在孙雅细白的粉颈之上，轻声咦道：“姐，赵公子送你的紫水晶项链呢？你来的时候我不是见你还戴在脖颈上面的吗？”
    孙雅低头看了一眼自己的脖颈，视线稍微在徐枫的身上微微一转，缓缓的说道：“哦，这个啊，刚才换衣服的时候链子不小心断了，于是我就收起来了。”
    孙尚也不疑心，只是轻声道了一声：“哦。”此事算罢。
    就在这个时候，只听见一声轻轻的咳嗽声，徐枫略显疑惑的转身，只见陶芊芊站在自己的不远处，用着几分羞怯的眼神看着徐枫，轻缓的声音带着一丝的犹豫，轻声说道：“好看吗？”说罢，便略显几分羞涩的低下自己的头，虽然显得有些羞怯与不自然，但是浑身上下却无一不流露出点点的可爱与俏皮。
    徐枫站在原地，用手托住自己的下巴，眼神细细在陶芊芊的身上流转着。（百度搜索，观看本书最新更新）陶芊芊的身材细长，身材娇小，没有多少的肉，是天生的衣架子。这件抹胸短裙小礼服穿在陶芊芊的身上，倒也别致。从上至下看，雪白的粉颈纤长美丽，两根性感的锁骨将陶芊芊的气质烘托出来点点的女人味儿，胸前一抹浅浅但是一看便知很有料的白肉将这点点的女人味儿无限的放大，俏皮的可爱中透出丝丝的妩媚性感。裙子比较束腰，将陶芊芊的小蛮腰收束的很好，看上去堪勘一握。双腿圆润，白皙的肉裸露在空气中，显得别样美丽。
    半晌，直至徐枫将陶芊芊盯得有些不舒服了，徐枫才意识到自己的失态，啧啧咂舌，称奇道：“真是人靠衣装，佛靠金装，不得不说，换上这么一件，还真是有点意思。”听见徐枫这么说，陶芊芊显得别样开心，正要夸两句徐枫的时候，徐枫却用着极为惋惜的说道：“可惜啊可惜，这件衣服你要是再晚两年穿上，估计就更加漂亮了。”
    陶芊芊一听徐枫这话，一颗心思瞬间被徐枫的话吊了起来，有些不高兴的说道：“怎么了？是不是不好看啊？”
    “别听他瞎说。”一旁的孙雅看见徐枫一双不怀好意的眼睛在小姑娘那鼓鼓囊囊的胸前流转着，还能不知道他在想些什么？但偏偏当局者迷，小姑娘还真信了徐枫的鬼话，于是孙雅这个作为曾经被徐枫调戏过的人，顿时站不住了，走到陶芊芊身旁，在一旁跟着小姑娘咬着耳朵。
    听完孙雅的话，小姑娘气呼呼的朝着徐枫走过来，对着的大脚狠狠一踩。徐枫夸张的一跃三尺高，用着无辜的眼神看着陶芊芊，委屈的说道：“芊芊，你这是做什么啊？大叔又说错话了吗？”
    陶芊芊不得不承认，看见徐枫这一张梨花带雨泫然欲泣装纯卖萌的脸，陶芊芊是真心想一个巴掌抽在徐枫的脸上。小姑娘气呼呼瞪着徐枫，没好气的说道：“你自己心里明白，你个猥琐的怪蜀黍！”
    “我清楚什么啊……”徐枫继续装无辜，视线转移到孙雅身上，有些无奈的耸耸肩，说道：“孙小姐，我们之间有仇吗？”
    孙雅轻轻摇着头，缓缓说道：“没准儿。”
    “好吧。”徐枫自己做了什么自己心里确实清楚，见人家这么含糊的说着，他也不废话了。
    几人坐在一旁，而一旁的服务员已经很识相的将点心送上来了，鉴于这边还有两个不能喝酒的女士，所以这里的服务员还是很有见地的送来了两杯调好的鸡尾酒。
    陶芊芊穿着身上的衣物，有些不适应的一只手端着鸡尾酒，一只手扶在自己的胸前，偷偷的看着徐枫是否在注意自己，像是害怕一个不小心，便被徐枫吃了豆腐一般。徐枫看着陶芊芊那紧张的样子，不由得对着众人苦涩一笑，笑着说道：“我说丫头，你至于嘛，这里又没有坏人，再说了，我在这里，你还能吃亏了啊？”
    陶芊芊用余光瞟了一眼，冷哼一声，用着极为不屑的声音说道：“就是因为你在身边，我才这么小心。你个猥琐的怪蜀黍。”
    徐枫没好气的说道：“我就这么让你不放心啊？”
    “不然你以为呢？”陶芊芊吃着点心，没好气的说道。旋即有些疑惑的问道：“对了，青旋姐姐呢，怎么这么久还没出来？”
    徐枫耸耸肩，无奈的说道：“天知道，你们女人啊，有时候就是这么磨磨唧唧的，让人受不了。”
    陶芊芊还欲再与徐枫大战几百回合的时候，只听见一声极为清冷的声音对着众人说道：“不好意思，让你们久等了。”虽然是道歉，但是却不像常人那样充满歉意，依旧清冷。或许，这就是石青璇的独特之处，无论情况多么危机，依旧能表现的如此平静，不为所动。
    徐枫笑着，走了上前，旋即呆立在原地，几乎有些失神，盯着眼前的石青璇。其他人的表情跟徐枫一样，眼神定定的看着石青璇。
    一袭长裙，裙子几近拖地，长裙的材质极为将就，看上去如丝绸般顺滑，但是却像轻纱幔帐般悠扬，徐枫相信，只需一道浅浅的清风，那衣裙飞扬的场景必定很是艳丽。长裙造型很是简约，但处处却透露出一抹制造者精心雕琢的苦心。石青璇的气质本就不同寻常，配上这件同样不同寻常的衣裙，显得整个人气质更加清冷，清冷中却时时透露出一抹动人的妩媚。这女人啊，还真是洪水猛兽啊。
    众人看呆了，石青璇的美丽燕京人士是有目共识的，以往所有人对石青璇的感觉便是出尘不染的人间仙子，而现在显得更加惊艳了。
    “怎么了？不适合吗？”石青璇用着些许疑惑的眼神看着徐枫，轻声问道。虽然声音依旧清冷，但是徐枫却能听出那声音之中些许不确定的波动。徐枫心道，原来仙子也是会紧张的啊。
    徐枫轻轻的摇摇头，道：“不是，是很漂亮。这件衣服，真是为你而生。”
    “是啊是啊，青旋姐姐你穿上这件衣服，真像是活了过来。”陶芊芊也很激动，跑到石青璇的身边，高兴的说道。
    徐枫没好气的看着小丫头，嗔责道：“你个小丫头，会不会说话。什么叫真像是活了过来。”
    小丫头也察觉到了自己的说错话，对着石青璇露出一抹讨好的笑意，旋即又对着徐枫怒道：“要你管！本姑娘一时激动，说错话了不行吗？”
    “好吧。”徐枫无话可说。
    此时，孙雅也走了上前，对着石青璇轻声说道：“你好石小姐。”
    石青璇清冷的眸子瞥了一眼孙雅，并没有任何的态度转变。徐枫知道，这妞儿是性格使然，或者说是因为长期站在塔顶，所以自然而然的产生了一股藐视世人的傲气。这傲气说不上讨厌，但你绝对不会喜欢。说实话，若非因为徐枫的缘故，石青璇对待陶芊芊这个丫头的态度，想来也是不会好到哪里去。石青璇对着孙雅点头，说道：“你好。”
    孙雅也不以为意，孙尚走上前，也跟着石青璇打着招呼。
    对于石青璇对待这姐弟俩个的态度如何，徐枫倒是不在乎，毕竟燕京是个人多口杂心乱的地方，有些东西，绝非自己一句话或者一个牵线搭桥便能解决一切的。对于这些恩恩怨怨，徐枫一点儿也不感兴趣，毕竟眼前还有一场更加令人赏心悦目的场景。
    眼前三人风格各异但是却个个都是人中龙凤的美女，当这三个极品妖孽级别的美女汇聚在一起，谁能保证，会碰撞出怎样的火花呢？真是争奇斗艳的一场美女盛宴啊。
    ps：今天得闻刘翔在跨栏的时候摔倒，旧伤复发，因无成绩所以无法晋级一百一十米栏半决赛，心中有些悲怆。但是翔哥终究还是以蹦的方式到达了终点线，我只能说，翔哥，奖牌重要，但是人更重要。不管怎样，翔哥，欢迎回家。

第二百五十九章 燕京遍地是狂人
    第二百五十九章燕京遍地是狂人
    夜，徐家此时灯火通明，不时有人进进出出，手中各自带了自己精心准备的礼物。这些人华服出宅，前来徐家参加宴会。宴会的发起人是徐家的老爷子，作为燕京城里权财不可一世的徐家当家人，徐老爷子的一句话，就好比是召集令，这燕京城里有头有脸的人物，有哪几个是敢不参加的？老爷子在燕京数十年，手下带的兵不计其数，现在这些人分散到全国各地，一张庞大的关系网已经撒下。可以说，只要徐老爷子的手指着哪里，便又无数人前仆后继的朝着一个方向发力，威势非同小可。
    所有人都清楚，徐老爷子今天玩的这一出儿看上去是为了庆祝自己出院，身体安康，但是只要是有点智商与眼力的人都能看得出来，徐老爷子是纯粹为了徐枫在燕京今后的发展造势。所有人都知道，燕京的天儿，要开始变咯。只是谁能知道，在这变天的过程中，多少不开眼的人会在其中陨落，又有多少的年轻才俊在其中发扬光大？这一切都是未定之数。
    徐家的门口停满了车辆，家中的宴客厅已经挤满了人，这些人或是穿着军装，或是穿着华服，但是无一例外的是，这一堂中，可谓是人才济济，挤满了燕京城中最权贵最富有的一群人。
    宴会厅中歌舞升平，徐家的佣人在其中穿梭着，为宴会的顺利举行贡献着自己微薄绵力。气氛暂时倒也融洽。
    徐枫在徐林的陪同下，在宴会中穿梭如织，认识着那些自己从未见过的人，说着自己最为厌烦的客套话。徐枫本就是个没架子的人，别人给他三分面子，他自然想法儿兜住别人的脸，所以哪怕自己是燕京城中最有势力的几个大佬的接班人，徐枫的表现倒也没有给人一股恃强凌弱的样子，一切和谐自然。
    不一会儿，徐林带着徐枫走到一个中年男人面前。中年男人面向威武，身上一身墨绿色的军装更将男人的威武阳刚之气表现的更加不凡。硬朗的面容上留上两撇小胡子，显得不苟言笑。目光睿智，像是每个瞳孔中都隐藏着一把利剑，随时等待着给敌人致命一击。这个男人，肯定是一尊杀神，杀人不眨眼的杀神。这种杀气腾腾的感觉，徐枫只在一个人的身上见过。只是徐枫至今也不确定，那个背影是不是自己心中猜想的一样，是那个神秘的男人。
    中年男人的身后还跟着一个年龄约摸二十三四岁出头的年轻人，年轻人脸色冷峻，宛若刀削一般的面容透露出那么一丝阴冷的嗜血之意，看着徐枫，一双瞳孔中透着几分煞气，似笑非笑的看着徐枫，战意十足。
    徐林对着徐枫笑着说道：“小枫，这是潜龙组的副队长，燕青燕队长。”
    男人闻言，用锐利的眼睛死死的盯着徐林，冰冷的声音显然是对于徐林带着讨好之意的话语极为不满，冷冷的哼道：“徐公子，我已经说了很多遍，潜龙组只有一个队长，副队长，永远就是副队长，不可僭越。”说着，男人的视线落在了徐枫的身上，冷冷说道：“潜龙组的队长是你的父亲，永远的队长，谁也不能更改。”但是话音还未落，又冷冷的说道：“但是你，让我很失望。一个小小的赵志远，便把你整成这个德行，我真不知道，若是大哥在天有灵，能不能笑出来！”
    这个男人还真不客气，就算是面对的人是徐家未来的主人，依旧这么狂放不羁。徐枫相信，整个徐家，能让这个男人客客气气说话的，恐怕也就是那个人畜无害的老爷子了。
    徐枫看着眼前这个穿着军装却没有戴军衔叫做燕青的男人，不由得乐了，却不说话。
    “你笑什么？”燕青死死的盯着徐枫，仿佛想要用自己的气势将徐枫压制下来。
    徐枫冷笑着，眼神不羁的看着燕青，歪着头，略显几分挑衅的说道：“我笑，你管得着吗？”狂！绝对的狂妄！不管是燕青还是燕青身后的男人，都觉得徐枫极度的狂妄。因为没有人敢对燕青这么说，就算是那些权势比燕青强了太多太多的人，就算是那些人的脾气再怎么冲，也不敢跟燕青这么狂妄！
    “很好！”燕青歪着头看着徐枫，冷冷的说道：“明天我在潜龙组基地等着你的光临。但是，你要记住！”燕青伸出一根手指头，用力的点在徐枫的胸口上，冷冷的说道：“我是不会因为你爸爸的原因，而对你手下留情的！你更要记住，不是说把脚放在潜龙基地便说明你已经是潜龙组的成员！要记住，这远远不够，因为你要把脚踩进潜龙基地的地面上，把你的屁股留在那属于你的位置上，这才算是真正的进入了潜龙！不过你还要记住，自己的屁股应该坐在哪边，否则你的下场，就跟他……”燕青的手指头绕过徐枫，往身后一点，冷冷的声音带着一丝的不屑：“一样！”落地有声，最后两个字终究还是吐出来了。
    徐枫回头，果然看见赵志远在自己的身后，脸上的笑意微微有些阴冷，像是毒蛇一般的目光盯着燕青，半晌才从口中吐出一句话：“好久不见，燕青燕副队长！”赵志远的每一个字都像是在口中咬碎了，最后才从牙缝里挤出来，所以显得格外阴冷。
    “哼！倒不如不见！”燕青冷冷的说道：“但是，有些帐，我倒是想找个时间慢慢跟赵志远公子好好的算算。”
    “呵，志远随时等着。”赵志远冷笑着，旋即嘲讽的说道：“只是可惜了，燕副队长这么多年，依旧是个副，终究是不能转正啊。可惜可惜啊。”
    “但这已经足够了，不是吗？”燕青果然是一介狂人，就算是面对人人畏惧如虎狼的赵志远，依旧这么狂妄，看来，这厮对于徐枫，倒是有所保留啊。
    “呵呵。”赵志远笑而不语。
    “别忘了，明天早上八点，我在基地等着你！”燕青冷冷的戳着徐枫的胸口，霸气十足的对着徐枫缓缓说道。
    徐枫唇角带着笑意，冷声道：“放心，徐家从来不出懦夫。”
    “别拿徐家做保证，你家老爷子丢不起这脸！”燕青的话语依旧这么犀利，徐枫真不知道，这个家伙到底是哪里来的背景，居然连徐家赵家这两个庞大的家族都不放在眼中。说真的，徐枫还真的有些佩服这个男人的胆量和勇气，想想，要是换了自己，呵呵，自己恐怕也是怎么骄傲！
    “我们走！”燕青对着自己身后那个如同毒蛇一般的男人，冷冷的说道。
    阴冷的男人看了徐枫一眼，徐枫能从那阴冷的眼眸中看出来那灼灼的战意，这个男人，好强的杀气！徐枫心中想到，看来，这个家伙便是潜龙组的佼佼者了，但是会是谁呢？
    “他叫冷血，是潜龙组王牌儿，手段阴狠，做事果断。他执行过许多的任务，但是，没有一件是没有完成的，而且漂漂亮亮的完成，从来不留一丝的痕迹，是个难得的人才。”徐林似乎察觉了徐枫的疑惑，缓缓的在徐枫的耳畔说道：“这个家伙，很有可能成为你在潜龙组最大的障碍。记住，老爷子的意思是想让你代替大伯，重新掌管潜龙组。这在你今后燕京的活动更加有益，不要辜负爷爷的期望。”徐林语重心长的对着徐枫缓缓说道，大手轻轻的在徐枫的肩头上拍着。
    徐枫回头，对着徐林笑着点头，轻声道：“放心，我会努力的。”
    “那就好。”
    徐枫转过身来，看着身后的赵志远，笑着说道：“欢迎赵公子莅临寒舍啊，真是蓬荜生辉蓬荜生辉啊！”
    赵志远似乎此时也暂时将自己与徐枫之间的恩恩怨怨放下，脸上带着笑，轻声说道：“徐公子实在是太客气了，能被邀请前来参加徐公子的回归大会，实乃我赵志远的无限荣耀啊。”
    “赵公子说笑，说笑了。”徐枫亲切的笑着。
    徐林算是看出来了，徐枫与赵志远两人看着心平气和，但实在是暗流涌动啊。这两个人都不是什么省油的灯，说起话来个个嘴上带着刀子，能将人给杀死。
    赵志远笑着说道：“不过很是不好意思的是，我家老爷子最近身体感到有些不适，所以未能前来参加徐公子的宴会，还望徐老爷子和徐公子不要介意。”
    徐枫和善的笑着，但是话语却充满了各种歹毒的狠意：“无碍无碍，赵公子你多虑了，我哪能这么不懂礼责怪呢？我家老爷子也清楚，赵老爷子腿脚不利索，要是因为赵老爷子不来，我家老爷子就生气，那岂不是显得我家老爷子气量太小了？”说完，徐枫的视线又落在了赵志远的腿上，呵呵笑着，有些阴毒。
    赵志远却不笑，只是冷冷的看着徐枫，半晌才从口中吐出一句话：“谢徐公子体谅，不过对于徐老爷子白发人却送黑发人的场景，我家老爷子想起来，心中也是无限的悲怆啊。最可怜的是，徐公子自小生长在歹人手中，能活下来，真的是徐家伯父伯母在天有灵了！”赵志远也不甘示弱，对着徐枫阴毒的说道。
    徐枫一听这话，心中顿时不悦，而一旁的徐林也说话了：“赵公子，拿亡者说笑，这似乎有些不厚道。难不成，这就是赵家的管教之法？”语气森森，寒气逼人。
    ps：浙江刮台风，身在嘉兴的我正在阳台吹风听雨，额，风还真大。希望大家给在风雨中码字的我投几张免费的推荐票，能有一张月票最好不过了。谢谢，第一次求月票，不知道有几个人买账，真是有些不好意思。
    ……

第二百六十章 请相信我
    第二百六十章请相信我
    赵志远冷笑着将自己阴狠的视线转移到一侧的徐林的身上，唇角一抹不屑的笑意，显然是觉得徐林作为一个徐家的养孙，跟自己说这样的话，实在是不够资格赵志远轻藐的说道：“赵家一向将就你敬我一尺我还你一丈，当然，别人打我的脸，我也不可能伸出自己另外一边脸，让你继续打下去。哼，现在已经过了以德报怨的年代了。”
    徐枫走上前，伸出自己的拳头，仔细的看看，然后冷笑一声，拳便掌，一把抓住赵志远的脖颈，冷冷的说道：“若是我抓住你的衣领，你又该如何自处？还能这么强硬？”
    “那就等你松开了。”赵志远丝毫不畏怯，也没有因为自己此时正处在徐家，而表现出一丝的退怯。
    “我若不松呢？”徐枫今天像是存心要找赵志远的麻烦，冷冷的声音不带一丝的感情。
    “那便等你打累了，你若累了，便是我发威的时候。”赵志远冷冷的眼神迎上徐枫的眼睛，轻声笑着说道。
    徐枫微愣，旋即松开赵志远的衣领，细细的弄好，缓缓的说道：“你很好，我觉得，你似乎已经够资格了。”
    “谢谢。”赵志远轻声说道。
    两个人的对峙很是吸引人，此时旁边也已经站立了不少准备对这一件事情做进一步观察的人，这些人代表了不同的阵营，相反的声音，所以当徐家和赵家两个未来的掌门人对峙起来，这对于形势的转变充满了令人琢磨的信息，若是能在其中嗅出不一样的味道，选择一个正确的站位，那在将来这两个团体正是开战的时候，说不准便能从中谋取自己想要得到的利益。但是当这两个人居然心平气和的选择了和解，这就让人感到一阵的不解了，这两个家伙，看起来都不是省油的灯啊。简直是一个比一个阴狠。
    “我可以去一旁休息了吗？徐公子？”赵志远唇角一抹冷厉的笑容，轻声说道。这样看起来，倒也给人一种，赵志远在此次交锋之中，暂时落了下乘。其实不然，上乘下乘，唯有徐枫和赵志远两人知道。
    徐枫笑着，点着头：“来者是客，请便。”说着，徐枫对着一旁的徐家佣人冷冷的说道：“一个个都眼瞎了嘛，不知道赵公子腿脚不利索，不知道好生招待着啊？你们这样怠慢客人，是不是想让外人说，我徐家待客不周啊？”徐枫这明着是说自己家的下人没有尽好本职，但是明眼人一眼就能看出来，徐枫这是典型的借题发挥，向所有人展示自己在徐家的地位还有那无法匹敌的霸气。
    有人愿打，自然有人愿挨。此时一个老迈的长者立马走了出来，对着徐枫欠腰俯身，谦卑的说道：“抱歉，少爷，是我待客不周，还望见谅。”
    徐枫知道眼前老人的身份，虽然表面上是个小小的管家，但是徐枫也听徐林说了一些关于老人年轻时候跟着自己家中老爷子一起打天下的事情。这年头儿，放着军队中的高官厚禄不去享受，却在别人家中伺候人遭罪，这老爷子也是一个奇葩。
    徐枫看了一眼老爷子，心道，对不住了，冷冷的看了一眼，声音略带几分不满，说道：“孙老爷子，您若年事已高老眼昏花，倒不如退休回去享清福，倒也乐得自在。”
    这话有些阴毒了，但是老爷子倒也不生气，只是腆着脸对着这个自己孙辈儿的小家伙笑着说道：“少爷息怒，老头子记住了。”说着转身，对着赵志远谦卑的说道：“赵公子，还请恕小老儿招待不周，这边请。”说着，弓着腰指出一条道儿，众人也很识相的让开一条路。
    赵志远对着孙老爷子笑着，缓缓说道：“老爷子倒是客气，谁人不晓，当年老爷子与这燕京城内几位老爷子征战天下，为我国我党立下汗马功劳。如今老爷子对我这般，倒是叫小辈儿我如何担待的起？”说着，赵志远的视线转移在徐枫的身上，悠悠的说道：“不知道别人家老爷子是如何交代的，但是我家老爷子可是明着说了，对于老英雄，谁敢不敬，便是对我家老爷子自己不敬。不知道徐家老爷子是不是也这么对徐林兄说过？”视线虽然最终落在了徐林的身上，但是话却是对徐枫说的。
    徐枫冷笑着，看着一旁略显谦卑的孙老爷子，似笑非笑的说道：“路是人选的，既然已经选择了一条路，那么你的责任不是应该责怪这条路上荆棘太多，而是认真的走完自己选择的路。毕竟斩除荆棘所需要的工具不是嘴巴，而是无坚不摧的手臂和凌厉的腿脚。是吗，老爷子？”
    “是是！”老爷子笑着点头，呵呵的看着徐枫，眼眸中写满了各种的满意，半晌才对着赵志远说道：“赵公子，这边请，这边请。”
    徐枫让开些许，赵家的人推着赵志远从徐枫的身旁走过。从赵志远的轮椅开始动，到赵志远与自己失之交臂，徐枫的脸上始终带着淡淡的笑意，而赵志远也一样。
    这两个人啊，还真是人中龙凤，虽然还未真刀真枪的打起来，但是这威势已经足够令所有人大吃一惊了。说实在的，所有人都已经开始迫不及待的想要看两个人动刀动枪的真打了。
    主角儿已经走了一个，所有人若是再留下旁观，那么就显得有些失礼了。所有人消退，徐枫倒是看见还有几个人站立在不远处，一个是之前对自己挑衅的冷血。他手中端着一杯酒，看着自己，饶有兴趣的眼光表明了他对自己的战意依旧十足。在另外一侧孙尚手中也端着一杯酒，看着徐枫，有欣赏有敬佩，孙尚旁边的是孙雅，这个说不准的女人。孙雅看着徐枫，美丽的脸上带着淡淡的笑意，对着自己隔空微微举杯，然后唇角带笑喝了下去。徐枫有些奇怪，自己在大庭广众之下这么与她的未婚夫做对，她不生气徐枫只能说她度量够大，但是她却对自己笑，似乎自己虐赵志远对她来说是一件极其开心的事情。看来这真是林子大了，什么鸟都有了。燕京啊燕京，你真是一个奇葩的存在。
    徐枫的视线再一转，只见石青璇站在原地，看着自己，态度依旧清冷。徐枫笑着朝着石青璇走过去，期间从正在全心全意为权贵服务的徐家佣人的手中拿过两杯鸡尾酒，一杯是给自己的，一杯自然是为石青璇准备的。
    石青璇看见自己来了，自然而然的接过徐枫的手中，动作干净利落，似乎徐枫就该为她准备这一切似得，丝毫不客气。徐枫也不生气，反正都即将是自己老婆了，还用得着这么客气。
    两人肩并肩，朝着一旁走去，然后在一个空旷无人的角落坐下。徐枫看着石青璇，对着石青璇举杯，两个杯子轻轻触碰一下，徐枫和石青璇各自轻抿一口，徐枫缓缓的说道：“你觉得我今天的这举动有些鲁莽吗？”说着，徐枫轻轻耸肩，有些无奈的苦涩说道：“作为一个刚刚走进燕京两天的人，我这样是不是显得自己有些浮夸了？”
    石青璇闻言，轻啜一口酒，微微摇头，缓缓的说道：“平淡的生活过多了，总想要来些刺激。偶尔的浮夸，倒也不错，至少我喜欢。”
    一听石青璇这么说，徐枫的心中猛然松了一口气。想想当初自己在石家密室中对石老爷子说的那话，徐枫感到有些好笑。或许从一开始徐枫心中压根儿就没想过退婚，因为他知道，石青璇背负二十多年的徐家未来媳妇儿的名声，若是当有朝一日这个名头已经不在了，想来不仅仅是燕京城内的人感觉不适应，就连石青璇本身也会感觉到不适应吧。所谓的退婚，只是徐枫给自己以前欠下的风流帐的完结找一个合理的借口。徐枫不知道如果当初石老爷子真的答应了石青璇会不会失望，但是他必定会后悔。
    徐枫笑着看着石青璇，大手握住石青璇的小手，笑着说道：“谢谢你能理解，但是有些话，我可能需要再重新跟你说一遍。”徐枫认真的看着石青璇，石青璇清冷的目光带着一丝的认真，看着徐枫认真的听着。徐枫严肃的说道：“或许你应该知道，我本身就不是一个好人，所做的事情也不拘一格，所以不管我在今后做了什么，还请你能原谅我。我知道，我们之间的婚姻不管是政治婚姻还是真心相爱，都是无法停止的一件事情。但是那些女人，在我的生命中跟你一样，一样的重要，一样的不可分割。”当一个花心的男人认真的对着一个女人说着这样无耻的话，徐枫觉得自己真的很不要脸，很无耻，也很残忍，徐枫必须得承认，但是也必须要这么说。
    石青璇认真的看着徐枫，半晌轻轻点头，缓缓的说道：“我知道。其实这些，在很久之前，我便已经预料到了。呵呵。”说着，石青璇笑了笑，半晌才继续说道：“但是，想想，比起她们，我是如此的幸运。既然我已经比他们幸运了，那我为何还要苛求这么多呢？”
    “对不起。”徐枫不知道该用什么话语来表达自己心中的那份感动，只能用着无比苍白的一句“对不起”轻声说道。
    ……

第二百六十一章虎毒不食子
    第二百六十一章虎毒不食子
    “少爷，老爷请您过去。”就在这个时候，一个谦卑的声音在徐枫的耳畔轻声说道。
    徐枫回头，只见孙老爷子站在徐枫的身后，谦卑异常。徐枫笑着点头，站起身来，对着石青璇说道：“我们一起过去吧。”石青璇放下手中的酒杯，对着徐枫点着头，然后朝着徐家老爷子的所在方位处走去。
    路上，孙老爷子始终跟在自己的身后，徐枫对着老爷子轻声道：“之前的事情，还请老爷子大量，不要与小子计较。”
    老爷子不骄不躁，对着徐枫继续谦卑的说道：“少爷多虑。”
    “呵呵。”徐枫笑着，老爷子近在眼前，徐枫走到徐老爷子面前，轻声说道：“老爷子好，石老爷子好，伯父伯母好。”老爷子坐在沙发上面，身旁坐着石家的老爷子。石家老爷子身后站立着石家独子和儿媳，而徐老爷子身后则站立着徐林，几人看着徐枫，表情各不一样。
    徐老爷子对着徐枫点着头，看了一眼石老爷子，轻声说道：“老石，我这孙儿如何。”
    “刚劲十足，不愧是你的种啊。”这话要是换了别人说，多半是有侮辱之意，但是换了石家老爷子说，倒也只能算是有些不妥，毕竟石老爷子的身份地位在这里摆着的。
    徐老爷子闻言，却轻轻的摇着头。徐枫不解其意，旋即看着老爷子，问道：“老爷子是嫌我之前太过孟浪？”
    “非也非也。”老爷子笑着摇头，半晌雄厚的眼神盯着徐枫，认真的声音充满了霸气，冷冷的说道：“我徐振天的种，哪有不孟浪之理？！只是，比起你的父亲，你就显得不够孟浪了。”
    徐枫好奇的问道：“哦？那依老爷子之见。如何才算是真正的孟浪？”
    “不鸣则已，一鸣惊人！”老爷子眼神定定的看着徐枫，顿了顿，继续说道：“拿回那一切属于你的东西，佛挡杀佛，神拦弑神！记住，作为我徐家的男人，你若没有一览众山小的霸气，便不能称之为徐家未来的接班人！”徐枫闻言，心中微微一顿，这个老头子，看不出来啊，居然有这么大气磅礴的霸气，真不愧是一介狂人！
    徐枫看着老爷子，笑了：“放心吧，老爷子，你老了，只需坐在家中，听着孙儿的好消息便罢了。”
    “你个臭小子，还真是给你点河水就敢泛滥，给点阳光你就敢给我灿烂啊。”老爷子微愣，旋即似笑非笑的看着徐枫，发出一阵阵爽朗的笑声：“哈哈哈，好好，我徐家看来是后继有人了。哈哈，老天待我徐振天不薄啊！”
    “那是，若是老天对你这老家伙还算是刻薄的话，你以为你还能活到今天？”一旁的石老爷子也笑了，没好气的用手点着徐老爷子，似乎再说徐老爷子不知足，倒也别有一番乐趣。
    “哼！话是这般说，但是能不能做到便是另当别论了。”石老爷子身后的石磊对着徐枫冷冷一哼，对着满头热火的徐枫脑袋上狠狠的泼了一瓢冷水。用着不屑的眼神看着徐枫，冷冷说道：“你的心性，若是似你父一般沉稳，我到只能说你是豪气干云，但是，哼，大话笑话而已。”
    嘿！这老家伙，我到底是哪里招你惹你了，对我这般看不顺眼。好歹我也是你未来女婿，就算是再不济，你也不能这般挤兑吧？徐枫心中有些不爽的想到，但是想想也是，徐枫虽然不知道自己的父亲是什么样一般的神人，但是想想燕青这个高傲自大的家伙对于自己的父亲也是这般尊敬，想来自己这个父亲也不是什么平庸之辈。
    石磊与自己父亲平辈，而且还是自己未来的丈人，徐枫就算是心中再不爽，最起码的长幼之序还是需要尊重的。徐枫对着石磊深深的鞠了一躬，谦恭的说道：“伯父教训的是，小辈儿切记。”
    对于徐枫的谦卑，石磊心中还算是受用，但是这类人，看你不顺眼就是不顺眼，做得再好还是一个不顺眼。石磊便是如此，对着徐枫冷哼一声，悠悠的说道：“哼，可别三天打鱼两天晒网，这可不是老三的性格。”
    徐枫连忙称是，这尼玛真的是官大一级压死人，不就比自己早出生几十年嘛，得瑟什么！徐枫心中愤愤不平，暗地里轻轻敲敲石青璇的手背，用着低沉的声音问道：“青旋，你爸好像看我很不顺眼。”
    但是谁料石青璇的答案让徐枫跌破了眼镜，只听见石青璇低沉的声音很是自然的说道：“看你不顺眼正常，看你顺眼就不正常了。”徐枫无奈，心中自我盘问，难道我的人品真的没有下限？我怎么了啊，不就是嘴巴能言善道，心似七窍玲珑，为人处事稍显滑头，仪表堂堂英武不凡，身轻好似云中燕。我这是怎么着您老人家了，但却落得一个姥姥不疼，舅舅不爱的下场，这尼玛人生是不是太悲剧了？对了，嫉妒，吃果果的嫉妒！徐枫心中总算是找到了一个合情合理的解释，不然哪来的这么大的仇恨？
    徐老爷子坐在沙发上，对着身后的徐林问道：“现在几点钟了？”
    “差几分钟就到九点了，爷爷。”徐林低下身子，对着老爷子轻声说道。
    老爷子站起身来，对着石老爷子谦声道：“老石头，我先上去忙活一下，你自己在这且坐着吧，我等会儿就回来。”
    “去吧去吧，孙子好不容易回家，有你这老家伙忙的。”石老爷子笑着说道，对着老爷子摆摆手。
    “走吧。”对着徐枫一点头，徐枫准备起身，同时徐林也准备跟着老爷子的步伐，但是孰料，老爷子深深的看了一眼徐林，轻轻摇头，说道：“小林，你就留在这里陪着石老吧，上面的事情交给我就行了。”说着，悠悠一叹，似乎有些感伤的说道：“这么多年了，你一个人忙里忙外的，也着实够幸苦的，现在总算是可以好好的休息一下了。”
    徐老爷子话语一出，众人心中疑惑，有些不解。心中暗自盘算着，就算是老爷子真的想把所有的担子都从徐林的身上卸下来，但是现在是不是有点操之过急了，毕竟徐枫还没有站稳脚步，如何挑大梁？众人不解，就算是石老爷子这个跟徐老爷子认识了许多年的老家伙，也有点吃不准徐老爷子今天这是打算闹哪样。不过，石老爷子相信，徐老爷子既然这么做了，那么必然是有其万全之策的，这老家伙，人是越来越精明了。
    徐林闻言，心中一荡，但是面色依旧不改谦卑，对着徐老爷子点着头，笑着说道：“好的，爷爷。”说着，又走上前，轻轻的在徐枫的肩头上拍了一下，笑着说道：“你回来了，爷爷的心中算是安了，我也总算是有时间休息一下了。”这里的人都是聪明人，一听徐林这话，都知道，这家伙心中有些不满。其实也对，一个本以为自己能继承天下，坐在龙椅之上藐视群雄的太子，有朝一日被皇帝的一道圣旨给废了，哪怕这个太子的位置是经过狸猫换太子之计得到的，但是心中的不满自然是有的。毕竟自己从小到大，已经为登基称帝这一天准备了好久好久，也失去了太多太多。任谁能够平常心对待？
    徐枫笑着点头，说道：“大哥放心，我不会让你和爷爷失望的。”徐枫倒也会顺杆爬，心中丝毫没有自责之意。这徐家的老小啊，一个个的都不是什么良善之辈。石老爷子见状，心中暗自摇头笑着，想到。不过也是，成大事者，必须皮厚面黑心狠。
    徐枫跟在老爷子的身后，众人见状，急忙让开一条道儿。今天这个日子，徐老爷子的心中必定已经做了什么重大的决定，若是哪个人如此不开眼，挡了徐老爷子的道儿，想来以老爷子的心狠手辣程度，是不会留情的。
    徐枫跟着老爷子的身后走着，小声的问道：“会不会狠了点？”
    “狠？哼！”徐老爷子满脸的无所谓，冷冷的说道：“这一切的荣耀都是我赐予他的，在我还没死前，在你还能动前，我收回来这一切，又能如何？他不满？他不满可以对我发！我留他在燕京发展自己的势力三十余年，他若是不服，大可以倒戈，想来任何一方都不会亏待他的！”
    “你在逼他反”徐枫冷声问道，心中有些不悦，这老头子，至于这么阴狠不？怎么说都是在自己膝下长大的，就算是没有感情，也不至于这么狠吧？
    “我从未逼迫他反，一切只是看他的选择。他选择的对，那么我便可保他锦衣玉食，一世无忧。若是他贪心不足，想蛇吞象，我又岂能继续养虎为患？”老爷子冷冷的说道，一副杀伐果断的样子。想来，这老爷子年轻征战天下的时候，手段更是犀利吧？！
    “若…...”徐枫闻言，脚步一顿，盯着老爷子的背影，缓缓的问道：“若有朝一日，我变成了他，你会如何抉择？”
    老爷子也停下自己的脚步，回头看了一眼徐枫，眼眸中写满了疼爱，呵呵一笑：“傻孩子，这世界上没有如果。就算是有，你是爷爷亲生的，爷爷能奈你何？”虎毒不食子啊，这便是虎毒不食子啊！任由他对外界如何的凶残，他所做的只是为自己的后代守住这一切，让那些心存不轨的人无法伤害自己的后代。舔犊情深，不外如是啊！
    徐枫笑了，对着老爷子催促道：“老爷子，你老了？赶紧上台吧。呵呵……”
    ……

第二百六十二章 女人嘛，难免爱上几个人渣
    第二百六十二章女人嘛，难免爱上几个人渣
    徐枫跟着老爷子走上台，而此时所有人都已经站在自己的原地，看着台上的一老一少。&*．．最快更新＊＊一旁的司仪站在麦克风前，对着所有人热情的说道：“好了，大家请静一静，接下来请欢迎本次宴会的主人，徐振天徐老先生，以及徐老先生的爱孙，徐枫先生。请大家以热烈的掌声欢迎吧。”
    啪啪！司仪的话音刚落，潮起潮落的掌声在宴会厅中响了起来。徐老爷子的面子值得这些人把手掌拍烂。
    徐老爷子走到麦克风前，扫视了一眼众人，对着所有人缓声说道：“欢迎各位今天卖老头子一个脸面，在百忙之中抽空，参加老头子今天发起的宴会。可能大家已经道听途说了，老头子今天发起这个宴会呢，名义上是说庆祝自己在鬼门关转了一圈，终究还是回来了。有人想害老头子的命，让老头子我早日下地狱与我那命苦的儿子团聚。这好心，老头子心领了，但是，阎王爷不留我，对不起，让那些人失望了。”
    说着，老爷子威严的视线在所有人的身上流转着，但终究没有停留片刻。众人站在原地，接受老头子眼神的检测，有人光明磊落，昂首挺立，也有人心中畏怯，微微低头。至于往深处说，谁也不知道各自心中在想的是什么东西。
    老爷子看着众人一脸严肃的表情，倒是自己乐了，半晌用着较为缓和的声音缓缓说道：“你们看看，这人一老啊，就显得招人烦了，话才说没两句，就将这融洽的气氛弄得有些僵硬了。不过有些话老头子憋在心中几十年了，今天我孙子回来了，本不应该旧事重提，重新破坏大家美好的心情。但是有话不说，实在不是老头子的性格。”
    说着老爷子回头看了一眼徐枫，对着徐枫招招手。徐枫走到老爷子的身旁，老爷子用着无力的大手轻轻抓住徐枫的肩头，声音略显几分哽咽：“我孙子，徐枫，我家独子徐麒的独子，想来大家应该在之前已经见到了，或许你们还没有见到。不管怎样，今天我将他介绍给大家，希望在今后的日子中，大家能看在老头子我的几分薄面上，对他多加照顾一些。呵”老爷子笑了一下，声音微微抽泣一下，看着众人，目光有些冷峻与悲怆：“二十五年前！是的，你们在座的诸位或许已经成年，也许有些人还未曾出生，但是无论如何，有一件事情，你们必定是听说过的。（百度搜索，观看本书最新更新）我的独子，徐麒，死了！一同死去的还有我的儿媳妇！当时他！”老爷子干枯的手指指着徐枫，微微颤抖着，冷声说道：“也不见！一个年近六旬的老人，丧子丧孙，悲怆至极！或许你们不能理解，但是等有朝一日，你们尝试到自己从一个什么都有的幸福人在也一夜之间，失去了自己最大的依仗，这种悲怆，你们大抵也便能了解了！”
    “呵……”老人一笑，徐枫送上一张面巾，老爷子对着徐枫一笑，然后接过纸巾，在眼角轻轻揩去泪水，笑着说道：“但是老天待我不薄啊！没想到，自己心中最为宝贵的东西在二十五年后失而复得，大喜！哈哈！”老人的话语在此刻顿住，众人闻言，啪啪的拍着手掌，对着老爷子说着祝福的话语。
    老人欣慰一笑，把手在空中一挥，笑着说道：“谢谢，谢谢大家。但是，老爷子今天在这里还有一句话要说。”众人闻言，止住鼓掌，屏气凝神，听着老爷子下面的话：“燕京的人都知道，老头子我呢，没啥优点，缺点一箩筐。但是唯一一点对大家而言可能是个缺点，但是对少部分人来说，这可能是一辈子的福气，那就是，老头子我护短，及其护短！说白了，也就是护犊子。”说着，老爷子看着徐枫，眼眸中闪过一抹狠厉的杀气，冷冷的说道：“孙子我失而复得，但是谁敢让我再失去，老爷子会很生气！非常生气！所以我希望，大家对我这个心头肉能多加关照一些，不要让他受了什么委屈！谁敢让我的心头肉难受，我就让他更加难受！”老爷子的话掷地有声，所有人的心中为之一振，这老爷子未免也太霸道了吧？谁说谁不护犊子的？可是也没见过您老人家这么护犊子啊？没办法，谁让老爷子权财无双呢？
    一旁的石老爷子闻言，不由得笑了：“这老家伙，老了老了还这么霸道，他家的孩子是块宝，人家家里的孩子就是根草了？偏心啊偏心！”
    “呵呵，老爷子勿怪，爷爷自我有记忆以来，便是这样的疼爱小辈儿。”身后的徐林脸上带着感激的笑，看着台上的徐老爷子，轻声说道：“我虽然不是爷爷亲生的，但是爷爷一直待我如同亲生孙子，对爷爷的感激，我这辈子算是无法回报了。”
    “有心有心了！”石老爷子对着徐林悠悠一叹，笑着说道：“得到你这个孙子，也是老家伙的福分啊。”
    “老爷子谬赞了。”徐林不骄不躁的说道，看上去倒也是个顺子贤孙。
    徐老爷子的一番话演讲完毕，所有人虽然心中各有衡量，但是还是将潮水般的掌声送给徐老爷子。徐老爷子对着徐枫轻声说道：“交给你了。”老爷子微微退后。
    徐枫走上前，对着所有人先是鞠一躬，然后笑着说道：“刚才老爷子的话大家不必放在心上，老爷子对我疼爱，我心中有数，但是还请大家将我视作凡人对待的好，若是大家因为老爷子的一番话而对我处处谦让，讲风格，那便失去了乐趣，所以大家还请保持自我便好，不要有心理负担。”徐枫倒也是会顺着台阶上，知道老爷子扮完了红脸，自己该演白脸。旋即徐枫洒然一笑，说道：“在燕京这一亩三分地儿，我徐枫就只是一个新人，有些许不对的地方，大家还请指教，总之谢了，诸位！”说着，徐枫又是一个鞠躬，将姿态尽量放低。
    徐枫放低姿态，大家自然也得放低姿态，不好过分嚣张，对着徐枫送上最为热烈的掌声。
    老爷子再次走到话筒前，对着所有人笑着说道：“好了，有些话也就不多说了，现在是舞会时间，大家请尽情的享用这美酒佳肴，祝大家有个愉快的夜晚。”
    而这个时候，一旁准备音响的人已经放了一曲较为舒缓的音乐，按照所有宴会的惯例，跳第一支舞的人必定是整场宴会中最为尊贵的人，而这个人选，自然是除了徐枫，没有更合适的人了。
    一旁的司仪也已经走上台，对着众人喊道：“下面，有情我们大家的朋友，徐枫先生挑选自己的舞伴，带着大家跳第一支舞。”说着，对着徐枫做出一个请的手势，毕恭毕敬的说道：“徐先生，请！”
    徐枫走上前，而不知道什么时候，石青璇也已经站在了众人的中间，身旁还站立着陶芊芊。陶芊芊作为第一次参加这么隆重的场面的新嫩，对于这个环节虽然满怀期待，但是也已经想到了结局，无非便是徐枫上前，对着石青璇这个未婚妻发出邀舞姿势，然后两个璧人在舞池中央微微摇晃着自己的身影。想到这个，陶芊芊有些不是滋味儿的将目光放在了石青璇的身上，异常关注，心中有些酸涩之感。
    然而超乎所有人意外的是，徐枫走下台后，朝着石青璇走了两步，然后却轻轻点着头。石青璇微微一笑，也点着头。
    徐枫跟石青璇点完头后，居然转身，朝着另外一个方向走了过去。众人好奇的将视线随着徐枫轻缓的脚步转了过去，只见无数道好奇的目光落在了不远处赵志远身旁的孙雅的身上。
    “姐，徐公子好像朝着你走了过来。”孙雅的身后，孙尚在其耳畔轻声的说了声。
    “我看见了。”孙雅风轻云淡的点着头，说道。
    “徐公子为什么……”孙尚好奇的声音还没有说完，孙雅倒是抢先一步，笑着说道：“这个你得问问徐公子自己本人了。”
    “你会接受吗？”孙尚问出了最后一个问题，而此时徐枫已经即将走到孙雅的面前。
    孙雅看了一眼坐在轮椅上的赵志远，而此时徐枫已经走到了孙雅的面前，微微欠着身子，伸出自己的大手，一脸绅士的对着孙雅问道：“可以吗？”
    孙雅看着徐枫，半晌才说出一句：“为什么不？”说着，将自己的小手送到徐枫的手心中。孙尚见状，便已经知道了，孙雅最后一句话是对着徐枫说的，事实上也是说给赵志远与自己的。
    徐枫牵着孙雅的小手，对着赵志远歉意的笑着：“抱歉了，赵公子，夺您所爱。但是我想以你的气量，是不会跟我一般计较的吧？”
    “徐公子多虑了。区区女人嘛，呵呵”赵志远笑着看了一眼孙雅，悠悠的说道：“便如同衣服，承蒙徐公子不嫌弃，我又岂是那种小气刻薄的男人，怎么会在意？”
    “既然赵公子不在意，那么我便心安了。”徐枫笑着对着赵志远笑着，然后柔声对着孙雅笑着，说道：“别在意，有人不珍惜，自然会有后来人珍惜的。女人嘛，这辈子难免爱上几个人渣。”
    赵志远的脸色微微一阴，徐枫笑着牵着孙雅走到舞台中央。
    而此时，石青璇已经排除万难，来到了赵志远的身旁。

第263章 挑逗与挑衅
    第二百六十三章挑逗与挑衅
    宴会厅中，乐队演奏着悠扬婉转的音乐，一对男女相拥着，随着动人的节拍，轻轻的舞动着。徐枫一只手握住孙雅小巧柔软的小手，一只手轻轻的放在孙雅柔软的腰肢上。徐枫笑着看着孙雅，坏坏的笑着道：“不得不说，赵志远这货还是挺有福气的，真是有些羡慕嫉妒恨啊。”
    孙雅笑了，似笑非笑的眼神在徐枫的身上流转着，缓缓的说道：“你这么说，恐怕赵志远会气死的，毕竟你的未婚妻是这么玄妙的人儿，燕京第一仙子的名声，不知道羡煞多少人哟。”
    “或许。”徐枫笑着，视线落在了孙雅漂亮的脸蛋上，悠悠的说道：“或许我已经猜到了赵志远心中的想法了。”
    “哦？怎么说？”
    徐枫坏笑着，大手坏坏的在孙雅的身上滑着，落在了翘臀之上，孙雅也不生气，任由他胡作非为，似乎心中也有着自己的小算盘。徐枫笑着，缓缓的道：“能有你这么一个美人儿做老婆，再有一个石青璇做小三，这样的生活，啧啧，还真羡煞旁人，赵志远好算计啊。嘿嘿，可惜咯……”徐枫叹一口气，显得别样无奈。
    “可惜什么？”孙雅也不生气，随着徐枫的思路问下去。
    “可惜，我去只能娶一个仙子做老婆，可惜可惜咯。”徐枫一点儿不掩饰自己的野心，悠悠的说道，自然而然，没有一丝的作伪。
    “娶仙子当老婆不好吗？？毕竟，所有人都羡慕能娶一个仙子做老婆的男人。”
    “看来你是不知道娶你这样的女人当老婆的甜，也不知道娶仙子做老婆的苦哟。”徐枫苦涩的说道，孙雅轻咦一声，不解。徐枫继续说道：“娶仙子的做老婆的男人，命苦。想想董永，想想刘彦昌，想想杨天佑，啧啧，这几个男人，有哪一个有好下场的？”
    孙雅一听这话，微愣，旋即想通后竟忍不住笑了一声，花枝乱颤，柔软的腰肢微微撞击着徐枫的身子，这妖女！徐枫心道。孙雅美目瞪了一眼徐枫，目光微微流转着，心道，这男人倒也是一个妙人，拿那些羡煞旁人的凄美绝凉的神话爱情故事来做反面教材，倒也别致。不过细细一想，倒也真是如此。这几个男人都是爱上了三界之中美丽的仙女，可是下场一个比一个悲凉。
    徐枫的脑袋贴近孙雅的耳鬓，轻轻的厮磨着孙雅的秀发，唇角一抹邪魅的笑容，缓缓的说道：“其实有句话我本不应该在现在说的，但是若是我憋在心中不说，我怕我会难受，难受很久。”
    “哦？是吗？什么话？”听到徐枫的话，孙雅一颗心微微颤抖着，偷偷地看了一眼徐枫，一双镇静无比的眼眸中闪过一抹复杂的希冀。但是这女人是个聪明的女人，极能掩饰自己心中的震荡，眼神只是一瞬，便恢复平常，语气平缓的问道。
    “嘿嘿。”徐枫在孙雅的耳畔吹着热气，羞涩一笑，似乎有些不好意思，半晌还是说出来了。徐枫用着魅惑的声音，在孙雅的耳畔轻轻吹着热气，缓缓的说道：“我想说的是，你的舞技不错，身材很好，嗯，臀肉紧实细腻，很有手感。”
    孙雅的身子微微一僵，放在徐枫肩头上的小手微微下滑，旋即用着妩媚的笑容对着徐枫缓缓说道：“既然很有手感，那何不多享受一会儿？”说着，徐枫只感觉一只小手抓住自己的大手，然后自己原本已经开始向上的手又瞬间落在了孙雅的翘臀上。徐枫微愣，旋即坏笑着，心道，这女人，还真是够强，我喜欢！徐枫的大手轻轻的捏了一下，笑着说：“果然，相当有手感。”
    孙雅唇边一抹淡淡的笑，徐枫琢磨不透。
    燕京啊燕京，人们都说你是死地，但是我怎么就这么喜欢你呢？真是一个有趣的地方，嘿嘿。
    “你不生气？”赵志远连看都不看一眼，似乎便已经知道石青璇此时已经站在了自己的身旁，缓缓的问道。
    “为什么生气？”
    “你应该生气。”赵志远缓缓的说道。
    “那这么说，最该生气的应该是他，而不是我。”石青璇清冷的声音不带一丝的犹豫。
    “他？他有什么资格生气？有了你这样的女人，他有什么资格再找别的女人？”赵志远似乎有些怒气，这怒气毫无由头，或者说，本来应该生气的没有生气，反而他这个外人倒是已经气急了。所以显得有些搞笑。
    “是啊。”石青璇冷笑着，附和着赵志远的话，旋即微微转头，视线清冷如同两道冰剑，落在赵志远的身上，缓缓的说道：“有了孙小姐，你还对我有想法，你觉得你很高尚？”
    “是啊，一样的禽兽，何必站在道德的制高点？呵呵……”赵志远笑着，声音略带一些苦涩。
    “你生气了。”石青璇冷冷的说道，声音极其果断。
    “我不应该生气吗？”赵志远反问。
    “你没有资格。”石青璇冷冷的说道：“在你已经跟孙小姐有了婚约之后还对我穷追不舍的时候，你就已经失去了再跟别的男人争风吃醋的资格，是的。”
    “呵”赵志远冷笑一声，看着那正在舞池中跳着舞的徐枫和孙雅，眼眸中闪过一抹冷厉的杀气，冷冷的说道：“那这么说，是我咎由自取了？”
    “不然呢？”石青璇一点儿也不留面子。或许，这便是石青璇，对待任何人任何事，都能保持的如此冷峻，没有一丝的改变。
    “很好。”赵志远冷冷的说道，目光转移到石青璇的身上，眼眸中带着几分深情，轻声道：“我是不必吃醋，因为对我而言，孙雅只是一件工具。不管是与孙雅结婚，还是与张雅李雅，这对我来说，都是无所谓的事情。只要我能在其中拿到我想要的东西，跟谁结婚，又有何不可？”赵志远看着石青璇，眼眸中闪过一抹复杂的神色，缓缓的说道：“你应该知道，这么多的女人，除了你，其他只是我的工具，不管是生活上还是生理上，都只是工具。但是你，你才是我想要的。只有你！”
    “可惜，你晚了。”石青璇冷冷的说道：“你足足晚了二十五年！”
    “但是，你还有许多的二十五年，我想，我还不够晚。”
    “可是，机会只有一次。错过了，便是错过了。”石青璇的声音极其坚定，旋即回头看了一眼赵志远，眼眸中闪过一抹不屑：“早晚有朝一日，你会为你的这个想法付出代价！”
    “你想杀了我？”赵志远轻声道，声音略显几分悲凉。
    “不是我，是他。”石青璇的视线落在了一旁正抱着孙雅跳舞的徐枫身上，在石青璇的眼中，赵志远没有看到熊熊的嫉妒，也没有一丝的恨意，有的只是他不懂的深情。
    “那我倒是宁愿死在你的手中。”
    “可惜，你晚了，没有机会。”石青璇微微摇头。
    一曲舞毕，所有人送上了热烈的掌声，徐枫的大手依旧放在孙雅的翘臀之上。徐枫轻轻的捏了一把那紧实的臀肉，笑着对孙雅挑逗着：“若是天天有舞会，我想这对我枯燥无味的人生，应该是一剂补药。”
    “但愿。”孙雅淡然的笑着，缓缓的说道：“其实，跟你跳舞的感觉很不错，让我有种恋爱的感觉。呵呵，先说一声，我虽然名义上是赵志远的未婚妻，但是，我还没有谈过恋爱。”
    “哦？”徐枫一听这话，轻笑着，心中已经有了一个答案，这妞儿，还是个雏儿。
    孙雅轻轻的拥着徐枫，笑着送上自己的吻，柔软的双唇带着一丝的热气，落在了徐枫的脸上。一吻只是一瞬间的事情，孙雅却久久不愿离去，在徐枫的耳畔吹着热气，缓缓的说道：“知道为什么手感这么好吗？”
    “哦？难道有窍门儿？那我可要跟石青璇分享一下。”
    “因为我里面没穿。呵呵。”孙雅有些豪放的说道。
    徐枫微愣，旋即笑了：“调皮。”这女人啊，真是一个尤物，不仅仅身材好，脑子也很好使，至少已经猜到了徐枫今晚必定会邀请自己跳舞。不易啊不易。
    徐枫牵着孙雅的手，在热烈的掌声中朝着赵志远那边走去。
    徐枫两人走到石青璇和赵志远的面前，徐枫依旧牵着孙雅的手，对着赵志远笑着说道：“赵公子好福气啊，不得不说，雅儿的舞步非常优美，如果可以，我倒是愿意再跳一曲。”说着，徐枫的视线落在了赵志远的双腿之上，轻轻的笑着，说道：“可惜的是，赵公子的双腿还没有好，不然，我想以赵公子的舞步，一定会让所有人叹为观止的。”
    “徐公子谬赞了。其实实不相瞒，我不喜欢这东西。”赵志远依旧风度翩翩，虽然心中有些生气，但是表现自如，跟没事儿人一样。
    徐枫笑着，说着可惜，牵着孙雅的手，递到赵志远的面前，笑着说道：“现在，我将赵公子的舞伴完整无缺的还给赵公子，还请赵公子见谅。”
    赵志远笑着，即将接过孙雅的小手的时候，徐枫却停住了，对着赵志远歉意一笑，说道：“对不起，我想在此之前，我还忘了一件事情。”众人疑惑，但是只见徐枫此时居然低下身，一个吻直接落在了孙雅的手面之上。
    赵志远心中大恨，脸上的笑容也僵掉了。挑衅！这是挑衅！
    徐枫的动作对赵志远来说是挑衅，但是对于孙雅来说，这只是徐枫惯用的手法——挑逗罢了。
    .
    .

第264章以彼之道还施彼身
    第二百六十四章以彼之道还施彼身
    “我可以不要教官吗？”潜龙组的演武堂中，徐枫面对着一个身穿野战军服的男人，回头看了一眼旁边站立的笔直的如同标枪一样的燕青，笑着问道。
    “你这是在挑衅我吗？？”燕青冷峻的脸上不满阴霾，冷着声音对着徐枫不屑的说道。
    “你可以这么认为。”徐枫无所谓的耸耸肩，脸上的表情明显就是你爱怎么想就怎么想，狂妄至极。
    “打败我，你便可以**！”面前的男人冷言冷语的说道，脸上的表情写满了不屑，眼神充满了藐视，似乎是大象在看着眼前的蚂蚁。
    “真的吗？”徐枫脸上带着玩味儿的笑意，悠悠的看着一旁的燕青。
    燕青点着头，不说话。
    “你确定你非要我动手？”徐枫这次是在问眼前的这个特战队员。
    “要打就来，哪来的这么多的废话？”眼前的人很是不屑的对着徐枫叫嚣着。
    徐枫乐了，憨憨的笑着，提醒道：“可是会很疼的？你确定你不害怕？”
    “你磨磨唧唧的是不是男……嗯哼……”那人的话还没说完，徐枫此时已经出击了，一脚飞出，挂着恶风，直接朝着眼前男人的胯下踢去，正中要害！噗通一声，那人躺倒在地上，已然站不起身来，只是用着怨愤的眼神看着徐枫。徐枫知道，这货怨愤不是因为自己偷袭，对于他们这种来说，向来不看重过程，因为他们要的只有一个结果，因为偷袭在兵法上，也是一个计谋，用得好便是良将。他怨毒的原因是因为徐枫选得位置不对，那里可是男人的命根，踢出事情来，真是生不如死。
    “没用的东西！”一旁的燕青看都不看一眼自己的特战队员，对着一旁的人一挥手，冷冷的说道：“抬下去，好了之后叫他给我到杂物间干一个月的苦力！”一旁的人急忙将其抬走，以免自己这个副队长再发飙。
    燕青又看了一眼徐枫，却不说话，只是点了个头。
    “全体都有！”燕青对着身后的那群全副武装的军人冷声说道，那群军人训练有素的组成一对，所有人站在一起，像是一条线，动作整齐划一，倒也算是赏心悦目。这些人中，除了站在排头的冷血之外，所有人对于徐枫来说都是新面孔，根本不知道谁是谁。
    燕青对着眼前的特战队员朗声叫道：“全体听令，立正！冷血留下，其他人继续训练！”
    啪啪，脚步声整齐划一，所有人离开，只剩下冷血一人站在原地，等候燕青的调配。燕青对着冷血说道：“你带着这个菜鸟去装备室领装备，然后归队训练。记住，用我们的方式，好好的欢迎一下我们这个新来的菜鸟，让他知道知道，什么才是真正的潜龙组！这里都是潜龙，不是一群吃干饭的废物！不是说凭借着小聪明，就能在这里吃得开的！”说着，燕青的眼眸中充满了不屑的表情，落在了徐枫的身上。徐枫冷笑着，接受着这样不屑的眼神的打量。
    “是的，长官！”冷血冰冷的声音有些不怀好意，徐枫心中已经做好了接受菜鸟的教育的心理准备。
    “行动吧！”燕青冷冷的说道。
    冷血对着徐枫说道：“菜鸟，走吧。”
    徐枫却不动，只是对着冷血笑着说道：“作为这边的菜鸟，有请老鸟先请！”徐枫是个谨慎的人，做每一件事情都会小心的思考，既然别人已经做好了准备整自己，那么自己倒不如先发制人。
    “哼！”冷血冷笑着摇头，然后转身朝着一边走去。徐枫紧紧的跟着冷血的身后，眼睛死死的盯着冷血的脚步，唯恐一个不仿，便中了着。徐枫知道，很多有名的特种部队在欢迎新人的时候，都会有很多的整新人的方法，目的主要是为了考验新人的心性，并且让新人知道，自己作为一个新进的菜鸟，就要遵守自己作为菜鸟应该有的准则，杀杀菜鸟的锐气。徐枫相信，前面等待着自己的，将是一系列的整蛊，徐枫可不想中招，所以徐枫得谨慎。
    徐枫走着，两人走在一个较为狭小的走廊上，徐枫看准了冷血的步伐，小心翼翼的走着，每一步都确定自己的脚是踩在了冷血的脚印上。两人走了一路，没有任何意外，但是就在徐枫两人已经即将走出走廊的时候，徐枫只听见哗啦一声，抬头一看，只见头顶上无数的粉尘朝着自己的脑袋上落下，徐枫想躲，但是已经来不及了。
    眼前雾霾阵阵，徐枫只觉得天上似乎在下着大雪，眼前白茫茫的。徐枫闭上眼睛，等自己再睁开眼睛的时候，自己已经变成了一个雪人，头上全身上下，都是粉尘。
    “不用担心，这只是面粉，不会死人。”冷血冰冷的声音透着几分得意，冷冷的说道。说着，手一指墙上的一个小按钮儿，冷冷的说道：“这是第一课，告诉你，做人不仅要向前看，还要向左右上下看着，因为你永远不知道，敌人设下的埋伏在哪里。”
    徐枫冷冷的看了一眼，冷血距离自己约有半米的距离，身上没有一丝的粉尘。徐枫闻言，下意识的往下一看，只见自己面前的一堆粉尘面前留几个脚印，想来，这应该是冷血的脚印。徐枫冷冷一哼，说道：“很生动的一课，受教了。”
    冷血走着，不理会徐枫。徐枫想了想，还是决定踩住眼前的脚印，然而刚落下，只听见吱呀一声，徐枫急忙往前奔了两步，身子落在了冷血之前站立的地方。然而孰料，只听见哗啦一声，一桶水朝着自己的身子浇下来。水湿透了徐枫的全身，徐枫冷眼看着不远处的冷血。
    冷血走上前，冰冷的眼睛死死的盯着徐枫，冷冷的说道：“这一课告诉你，永远不要过于迷信自己的判断力眼力，因为谁也不知道，前一刻的事情在下一刻会有怎样的转变！”
    徐枫闻言，笑了，然后只听见噗嗤一声，徐枫的口中喷出一团水。徐枫口中的水没有一丝的浪费，全都喷在了冷血冰冷的脸上。徐枫笑着，对着冷血说道：“鉴于你在这么短的时间已经教会了我两课，那么这一课就是我友情奉送。这一课告诉你，永远不要低估你的敌人，哪怕他只是一个菜鸟。”
    !#
    .
    .

第二百六十五章 他若先死，我怎安好
    第二百六十五章他若先死，我怎安好
    天气有些炎热，热浪滚滚，拂面而过，徐枫浑身上下满是汗渍，徐枫扬起脸，看了一眼那空旷的操场，有些无奈，用手胡乱的抹了一把额头上的汗，甩了甩手掌，这大概便是所谓的汗如雨下吧。
    轰隆隆，后面一阵引擎的声响，一辆军车在徐枫的后面。车子是越野车，上面站立着一个人，燕青一身的作战服，轻装上阵，黝黑的脸上戴着一个军帽，对着身边开车的冷血说道：“把枪给我！”
    冷血也不废话，直接拿起一把九五步枪，递给燕青。
    燕青接过枪，对着那正头顶着大太阳，全副武装的跑着步的徐枫的脚下哒哒便是几枪，徐枫急忙加快了速度，往前面飞速的跑了两步。这个燕青真是一个狠人，手中拿着的枪居然还不是空包弹，是实弹！我擦，你不知道会死人吗？徐枫有些不爽。
    燕青冷声对着冷血道：“加速！追上去。”
    “是的！”冷血冷笑着，加了些许的速度。
    车子与徐枫距离不远，所以只是眨眼的功夫，便追了上去。见燕青站在车上，手里还端着一把九五步枪，徐枫当时就怒了：“你到底是谁训练出来的，难道不知道实弹很容易打死人吗？”
    “那你死了吗？”燕青冷冷的瞥着徐枫，话语极其不近人情。徐枫翻了个白眼，但是却无言以对，燕青，这货完全就是一个只知道工作且永不疲劳的机器，根本不知道人命或者感情是什么东西。燕青冷冷的说道：“在这里，不养没用的废物，若是你死了，也只能怨你自己实力不济，什么也不能说明。”说着，燕青冰冷的视线落在了徐枫的身上，悠悠的说道：“看在你父亲与老首长的面子上……”
    徐枫一听这话，以为这货要有点人性，不打算照死里折磨自己，徐枫心中一乐，想到，还算是你有点良心。
    “要是你死了，我会追加你烈士！”燕青最后一句话总算是说出口，徐枫心中最后的希冀此时也算是全都扑灭了。好吧，我收回之前对他的评价！他就是一个杀人不眨眼的机器。
    徐枫继续跑着，他大抵已经忘记了自己跑了多少圈了。
    在走向装备室的最后一段路上，冷血似乎已经领教了徐枫的心机，也懒得跟自己计较了，所以后面那段路还算是平坦，没有一丝的陷阱。徐枫知道，自己向来就不是一个以德报怨的君子，睚眦必报才是徐枫真小人的本性，徐枫从来就不掩饰这一点。
    一身野战作战服，躯干上穿着一件闷热的防弹服，一个重达四十六公斤的行军背包，里面包括单兵三日口粮、武器和弹药，通信设备、化学和生物战装备、作战工程和医疗设备、个人卫生保障设备等。这些东西对于只是进行一些日常训练的军人来说，绝对的负荷过重，尼玛这一身装备，就算是世界大战了，也足以应付一切了吧？不过没办法，在这里，用燕青的话来说，自己就是一个菜鸟，菜鸟是没有任何发言权的。如果说徐枫回到潜龙组只是为了完成自己先父未能完成的事情，那么这次徐枫就算是为了自己未来的话语权，也得想法儿将这个特殊的组织拿下。
    潜龙组是一个特殊的组织，正式战斗人员一共有一百六十七人，这一百六十七人是在百万雄兵中几番筛选下来的结果，所以可以好不夸张的说，这些人，无论是哪个，单拎出来，都是兵王之王。这些人数量不多，但是却以质量取胜，做的事情是普通士兵所不能做的事情。虽然作战人员只有一百六十七人，但是为这一百六十七人服务的非战斗序列人员，却足足有一个团的力量，可见上级对这个特种部队的重视。能进这个部队，是所有的特种兵的奢求。当然，那些在更底层的士兵，是接触不到这个圈子的。
    徐枫在领了装备之后，先是跟着所有人完成了两百个俯卧撑，三百个仰卧起坐，一百个深蹲坑跳，还有五十个引体向上。这些所有人训练有素的特战队员在一个半小时内一气呵成，徐枫久未进行这样高强度的训练，所以花了两个消失，也总算是完成了。完成了是完成了，可是比所有人足足慢了四分之一的时间，鉴于徐枫还只是一个新人，所以燕青对他较为照顾——特别恩赐，给徐枫加了三十圈的跑步训练课程。
    操场的长度是按照国际标准制造的，一圈四百米，三十圈也就是一万两千米，换成华夏常用的计算单位，也就是二十四里的路程。二十四里地，这对三四年前的徐枫来说，只是一个热身的距离，一个小时便能跑完。但是今非昔比，徐枫的反应能力与身体的协调性虽然依旧处于巅峰状态，但是体力却只是比那些坐办公室没事儿调戏秘书的肥头大耳的老男人强上不少，要想轻而易举的完成，有些困难。
    这不，徐枫此时才跑了二十圈，体力便已经越发不支。当然，要只是普通的跑步，徐枫倒也不怕，但是谁知道燕青这个变态是不是想存心累死自己，居然要徐枫再背上这些作战装备。四十六公斤的行军背囊，一把九五自动步枪加上弹夹，约重3.25公斤。一把九二式便携手枪加上弹夹，约重1.1公斤，小腿上还绑了一把三棱刺，所以徐枫身上的负重加起来已经超过了一百斤。
    一百斤是什么概念？想想一个普通人搬着一包五十公斤的大米，能有多累。你便能猜到，徐枫到底能跑多费劲。
    不过徐枫倒是没有什么怨言，谁叫自己选择走这一步了呢？就算是有再大的苦，徐枫都能承受。
    “瞧瞧你这速度，你是属乌龟的吗？”燕青看着已经不堪重负的徐枫，冷冷的嘲讽直接钻进徐枫的耳中，冷冷的看着徐枫，对着冷血问道：“跑三十圈，你需要多少时间？”
    “报告首长，五十三分钟！”冷血冰冷的声音不带一丝的感情，对着徐枫冷冷的说道。
    “告诉他，他现在用了多少时间？！”燕青继续高声吼道。
    “报告首长，六十一分钟！”冷血的声音在此时已经显得越发嘹亮了。
    “没用的东西！就这样的实力，还想跟我叫板？”燕青的话语极致恶毒，一丝不落的朝着徐枫那已经濒临爆发的心涌去，似潮水一般，徐枫的心上下起伏着，回头看了一眼。燕青冰冷的眼神盯着徐枫的眼睛，一根手指头死死的指着徐枫的脸，冷冷的说道：“我就不说你给你父亲的脸上抹黑了，因为你连抹黑的资格都没有！眼神空洞，语言狂妄，内心自大，你跟你的父亲，差的不是一点两点，你甚至连让我鄙视你的心情都没有！你就是一个假大空的废人！”
    燕青的话越来越显恶毒，徐枫已经濒临爆发的心在此刻受到了极大的侮辱，徐枫眼眸中充满了各种恨意，狠狠的盯着燕青。燕青看着徐枫的眼睛，似乎在其中看见一抹狼的狠厉与贪婪，死死的盯着自己。燕青丝毫不退却，只是盯着徐枫。
    吼吼！徐枫从心底发出两声歇斯底里的咆哮声，徐枫扭头，原本灌铅一般的双腿，此时像是电力十足的马达，蹬蹬的朝着前方奔跑，一往无前，像是一只愤怒的雄狮。
    看着这样的徐枫，燕青眼眸中闪过一抹复杂的神色。
    “你这样会害死他的。”冷血开着车，看着那边飞奔着的徐枫，冷冷的说道。
    “他死不好？”燕青也看着徐枫，不回头，直接回了一句。
    “不好。”冷血微微摇着头，眼眸中满是好战的神色，冷峻的声音丝毫不掩自己心中的殷切希望：“我对他很看重，若是他便这么死去了，我不知道再去哪里找这么好的竞争对手。他若死去，我怎安好？”
    “呵。”燕青盯着徐枫那依旧疯狂的身子，冷笑一声，旋即用着几分玩味儿的眼神看着冷血，悠悠的说道：“要想跟他比试，我劝你最好尽快，因为你错过了这个时机，再来，只是自找屈辱。”
    “看来，你对他很看好。”
    .“我看好的永远不会是他，而是我的眼光。”燕青用手指了指自己的眼睛，冷血在其中看见了一抹不知道从哪里来的自信，冷冷一笑，说道：“你生不逢时，若你早生三十年前，便能一睹那人的光彩，你便知道，什么叫做真正的无敌。当然，遇上了他，或许你不算是很晚。”
    “看来你是真的很看好他！”半晌，冷血才缓缓的说道。
    “我看好的只是我的眼睛！”燕青又重复一遍，旋即对着冷血说道：“车子停下来。”冷血停下车子，燕青从车上跳来，对着冷血说道：“你在这里看着，晕倒了，你把他送到医务室，顺便记下来他跑了多少圈，但是完不成，就不能停！看人跑步，实在是一个很无聊的事情。”
    “呵。”冷血笑了，眼神悠悠的看着正在艰苦跑步的徐枫。
    ps：卡文了，这一章写的很费劲，也查了不少的资料。
    ……

第266章我的拳头认识你就好
    第二百章我的拳头认识你就好
    冷血拖着徐枫的身体，走进训练室，一旁的燕青坐在桌子上，旁边放着一杯茶。拿起茶杯，燕青低着头喝着茶，看都不看一眼，冷冷的声音却传了过来：“第几圈晕倒的？”
    “二十七圈。”冷血看了一眼正在喝茶的燕青，冷冷的说道。
    “很好，后天让他继续，三十三圈。”燕青果然是个冷血的特种兵，说话斩钉截铁，全然不顾徐枫后天体力能不能恢复，只是下达冷酷的命令：“欠下的账，谁也不能赖掉。醒来后顺便告诉他，三次之后，直接滚蛋，别说我没给他机会。”
    “是的，长官！”
    迷迷糊糊中，徐枫醒了过来，高强度的训练使得徐枫已经懒惰许久的身子开始有些苏醒的样子，只是这苏醒是需要过程的，所以现在徐枫全身上下只有一个感觉——累！前所未有的累！比自己杀了无数的敌人后还要来的累！
    徐枫抬起自己疲倦的眼皮，眼皮沉重，像是灌铅一般，两个眼皮上下打着架，谁也不服谁。徐枫看着眼前迷蒙的视线，有些艰难的将身子坐直，背靠着身后的床，看着对面正缓缓抽着烟的冷血，说道：“现在什么时间了？”
    “两点。”冷血吐出一个漂亮的眼圈，修长漂亮的手指头弹了弹烟灰，声音没有一丝的改变，依旧清冷。
    徐枫看了看窗外的夜色，苦涩的笑着，缓缓的说道：“看来我是越来越不中用了。”
    “看出来了。”冷血也是一朵奇葩，对着徐枫这个才见过两面的队友，都这么直言不讳。
    徐枫笑了，轻轻摇着头，说道：“你还真直接。”
    “为人耿直，一身正气，不会说假话。”冷血用着最为直接的话语说着，似乎察觉不到，这对徐枫来说，裸的自我夸奖。
    徐枫笑着摇头，这奇葩还真奇葩，轻声说道：“你还真耿直。”说着，徐枫笑着转头，对着冷血说道：“能给根烟吗？头晕，难受，抽根烟醒醒神。”
    “香烟中的尼古丁虽然能刺激神经中枢，但是香烟中的一氧化碳会取代人体内15%由血红球负责输送的氧气，造成气喘、体力不足。一氧化碳也会损害血管内壁，导致动脉粥样硬化加重，脂肪沉积在血管壁上，加重血管阻塞，增加心脏病爆发的可能性。”冷血轻轻放吐着烟气，对着徐枫轻声的说着香烟有害身体，俨然是戒烟宣传工作的形象大使。冷血又深深的抽了一口烟，烟气入肺，然后轻轻吐出，烟气朝着徐枫奔过去，轻声问道：“你确定你还想要？”
    徐枫愣了，用着奇怪的眼神看着冷血，心道，这货不是奇葩，这货是典型的专家学者，看似正儿八经的样子，说的话也是极尽冠冕堂皇，但是做的事情却与自己的言行相差太多，简直是不堪入目。徐枫总以为自己是禽兽，但却不知道，这货才是真禽兽。
    徐枫笑了，缓缓的说道：“给根烟貌似不需要这么多话？”
    “不需要。”冷血将手中的想要仍在地上，然后站起身来，用脚将烟头踩灭，看了一眼徐枫，清冷的声音传了过来：“但是，我想我应该有选择不给的自由。”
    徐枫愣了，苦笑着，看着那即将离开的背影，无言以对，这尼玛还真是一朵奇葩啊。
    徐枫悠悠的视线落在了冷血坐过的位置，突然一个东西钻进徐枫的眼眸中，徐枫心中一跳，心道，这货还算是有点道德，因为那里赫然出现了一包香烟。徐枫有些艰难的挪动自己的身子，总算是将那包烟拿进手中了。有些艰难的拿出一根，叼在嘴里，笑着伸手去找打火机的时候，咦，靠！徐枫心中咒骂一声，这货还真阴毒，留烟不留火，真够缺德的！
    徐枫苦涩的笑着，地垂下眼睛，摇了摇头，恨不得将口中的烟给吃掉，直接将烟扔掉，然后倒头就睡。
    次日中午，徐枫出现在燕京大学，陶芊芊跟在徐枫的身边。今天是燕京大学的开学日期，徐枫带着小丫头前来报名。小丫头的行李不多，事实上徐枫在这里，小丫头住校的时间是不可能太多的，所以行礼不是很多。
    看了一眼疲倦的徐枫，陶芊芊嘟着嘴，有些不高兴的说道：“大叔，你是不是烦我了？”
    徐枫回头，疑惑的看了一眼陶芊芊，轻声问道：“为什么这么说？”
    “你好像很不高兴啊？”陶芊芊不高兴的说道。
    徐枫无奈了，这妞儿是什么心态，明明是你比我不高兴的多吧，笑着用手摸摸陶芊芊的脑袋，笑着说道：“小丫头，别多想，大叔昨天是太累了。”
    “怎么了？”陶芊芊疑惑的说道：“对了啊，昨天你怎么一天不见人啊。”
    “没什么，一群变态。算了，不说了。”徐枫笑着摇头，轻声说道：“别多想，大叔只是昨天太累了。你这么可爱，这么漂亮，我怎么可能烦你呢？”
    “那就好。”听到徐枫这么，陶芊芊的心里像是吃了蜜糖一样，甜丝丝的滋味，在眼眸中流转着，任由徐枫抚摸着自己的脑袋。
    “走吧。”徐枫轻声说道。
    “嗯！”陶芊芊甜甜的点着头，笑着追上去，直接挽着徐枫的手臂。徐枫疑惑的看了一眼，陶芊芊微微低下头，有些羞涩。徐枫也不说话，笑着点着头，两人走了。
    徐枫跟陶芊芊一样，都是大姑娘进城，头一回，对着享誉国内外的燕京大学，也是极为陌生。期间找了三个人问路，总算是找到了学校的报名处。
    徐枫停下来，看着那人山人海的报名队伍，又看了一眼四周，一边有一些供前来报名的学生的休息椅子。徐枫对着陶芊芊说道：“把你的报名资料都给我吧，你去那边坐着，等我几分钟，我去帮你弄吧。”
    陶芊芊有些疑惑，旋即还是从自己随身的包中拿出了报名所需要的东西，笑着点着头。
    徐枫说道：“你去休息会儿吧，我很快就回来。”说着转身就走，徐枫一边走，一边从口袋中拿出一个证件，证件是昨天燕青给自己的。徐枫一边拿着证件，一边挤开那拥挤的人群，用着冷峻的声音冷冷说道：“紧急事件，请让让！”众人有些不满，但是这些普通的学生的身体素质哪里是徐枫的对手，徐枫所过之处，基本上便是两边倒，自动让开一条道儿。至于那些对于徐枫这种毫无公德心的行为，更是不满，但是你不满是你的事情，不关我的事情。
    徐枫挤开众人，将手中的证件往桌子上一拍，对着那报名老师说道：“事关国家机密，不要多问，只需要做就行了。你要是敢有一丝的懈怠，那出了事情可别怪我心狠手辣！”
    sh富豪满地走，燕京权贵多如狗。这点只要是在华夏生活的人都应该知道，所以那老师看着徐枫，心中也不敢断定这是哪里来的一尊大神，自然也不敢怠慢，低着头做事，效率，唯恐真被徐枫给办了。
    不远处的陶芊芊看着仗势欺人的徐枫，没有一丝的生气，眼眸中闪烁着一抹幸福的光芒，一种被呵护的感觉在此刻前所未有的高涨。
    “你好同学，请问你有什么需要帮助的吗？”就在这个时候，一个极有磁性的男声在陶芊芊的耳畔响起。陶芊芊疑惑的回头，看着身后一脸笑容的男人，男人笑容和蔼可亲，倒也是阳光男生，想来应该是很受十七八岁少女喜欢的。
    陶芊芊礼貌的摇摇头，轻声说道：“不用，我只是在等一个人。”
    “等人？”男人环顾四周，似乎没有发现一个人，耸耸肩，笑着说道：“那多无聊？不如我们去那边的咖啡店里喝杯咖啡，一边喝一边等，你看如何？”男人名叫叶小寒，今年二十岁，在燕京大学上大二，家中在燕京稍有些势力，所以在学校里也算是混得开，至少想泡的女生，没有几个是拿不下的。当发现陶芊芊这种极品清纯小萝莉的时候，叶小寒心中猎艳欣喜，想到，今天寂寞的人生估计又有了聊以慰藉的事情。
    陶芊芊有些不悦，这个男人搭讪的技巧实在是太差劲，微微蹙起琼鼻，摇着头说道：“不行，他很快就回来的，我走了他找不到我了就麻烦了。”
    “放心吧，不会的，那个店就在这边不远处，几分钟的路程而已。”叶小寒不死心，死缠猛打着。
    “虽然我不知道你们现在的年轻人是如何勾搭漂亮小女生的，但是我想说的是，小子，你的搭讪技巧实在是太差劲了！”就在这个时候，一个戏谑的声音在叶小寒身后响了起来。叶小寒回头，只见徐枫出现在自己的身后。
    “你是谁？”生活在燕京的官二代自小在这个圈子里长大，眼高于顶，看着徐枫穷酸的模样，心中有些不屑的说道。
    “我是谁不重要，事实上我也不认识你！”徐枫冷笑着，旋即伸出自己的拳头，在男人的面前微微比划着，坏笑着说道：“但是我的拳头却认识你！”说着，徐枫一拳头挥了过去，男人被徐枫这一记重拳打在下巴上，整个人向后仰倒，然后摔倒在地上。徐枫冷笑着，甩了甩拳头，说道：“你不就是一个欠教育的小子嘛？！”
    说着，徐枫牵着陶芊芊的小手，直接走了。
    !#

第二百六十七章再遇林青蕾
    第二百六十七章再遇林青蕾
    “你为什么要打他啊？”挽着徐枫的手臂，陶芊芊扬起小脸，看着徐枫，有些羞涩的问道。
    徐枫笑了，看着陶芊芊轻声说道：“打他主要有两个原因！一！”徐枫竖起一根手指头，认真的似模似样的说道：“第一，他长得这么欠揍还敢勾搭小美女，企图不轨。观其面相，英俊的五官却无法掩饰他禽兽的内心以及卑鄙下流龌龊的手段，不打他，身为护花使者的我无颜面对江东江西的各位父老。”
    陶芊芊听他话语诙谐幽默，带着一丝的戏谑，心中有些高兴，对着徐枫咯咯笑着道：“英俊的五官却无法掩饰他禽兽的内心以及卑鄙下流龌龊的手段？这话我怎么听着像是大叔你自己的真实写照啊。”
    徐枫闻言，在原地站定，双手握住陶芊芊裸露在空气中圆润的香肩，脸上写满了认真，说道：“丫头，我知道你入世不深，对人心的不古不甚了解。但是我十分不能理解的是，你这么说我，你难道不会感到内心深处隐藏着的不安与愧疚吗？”说着，徐枫更认真的说道：“我虽然知道自己身上的光彩无论是在怎样黑暗的环境下都无法掩饰，但是我十分不理解你为什么非要昧着良心否定我的好以及我的帅？”
    “咯咯，大叔，你越来越幽默了！”陶芊芊不以为然，笑着说道：“好了，那你说说打他的第二个原因。”
    徐枫放下自己的手，两人继续走着，陶芊芊的手臂自然而然的钻进徐枫的臂弯之中，两人丝毫不觉自己的动作有多么的暧昧，对于那过往男男女女投来奇怪的眼神，泰然自若。
    “第二，很简单。家中没有多少实力，居然还敢给我穿着范哲思，脚蹬小牛皮鞋，装高帅富。这种人，大叔我天生就看不惯，以后来你们学校，我见一个打一个。”徐枫认真的说着，旋即看了一眼陶芊芊，笑着调侃道：“以后那些想调戏你的，没有一辆十八开门凯迪拉克，我坚决是见一个打一个。”
    陶芊芊闻言，心中一甜，笑着点头，轻声说道：“我真的有这么重要？”
    “那是必须的！”徐枫给了一个肯定的眼神，笑着伸出一只手，在陶芊芊柔顺的发丝上轻抚着，得瑟的说道：“别忘了你是谁！你是我徐枫的芊芊公主，仙子石青璇的妹妹，放眼燕京，谁敢小瞧你？小瞧你的人先问问我徐枫答不答应！”徐枫豪情万丈的说道，极为得瑟。
    “嗯！”所谓千穿万穿，马屁不穿，陶芊芊被徐枫这一番话说得十分受用，小脸上写满了满足的幸福滋味，点着头。陶芊芊又问道：“那你打他还有别的原因吗？”
    “嗯？好像没有别的原因了吧。”徐枫脸上挂着坏笑，对着小丫头装傻充愣。小丫头不怏，漂亮的眸子等着徐枫，像是想把徐枫吃了一样。徐枫挠挠头，声音充满了疑惑，道：“难道还有？”
    “不知道！”陶芊芊别过头，有些赌气的撅着嘴。
    徐枫笑了，用手轻轻刮刮陶芊芊琼鼻，笑着说道：“当然还有啦，哼！那个臭小子，也不撒泡尿照照镜子，瞧瞧自己一脸猪哥相，还想勾搭我美貌与智慧并存，贤惠与大方共济，性感与可爱相辅的芊芊公主，真是不知羞耻二字何解！”啧啧，徐枫这个连大学门在哪个方向开着的家伙居然能说出这么有深度有内涵的话，真是太阳打西边出来了。最为不易的是，这货居然学会了使用排比句！逆天了。
    陶芊芊被徐枫这么一阵猛夸，有些不好意思的低下头，看着自己与徐枫同步的小脚，故作娇羞的说道：“真的吗？我真的有大叔你说得这么好吗？好像我的优点还很多啊。”
    徐枫闻言，再次站立，双手又放在小姑娘的肩头上，眼睛中写满了认真与诚恳，轻声道：“芊芊，不是大叔说你，你是真的想多了。其实你，还真没大叔说的这么好！”
    起初徐枫这话陶芊芊心中还是满怀期待的，心道，大叔的文采最近进步不少，不仅仅学会了排比句，还懂得什么叫做欲扬先抑的修辞手法了，真是不易。可是一听后面这话，这个怪蜀黍，就知道他不是什么好人！居然直接顺着说下去了，太可恶了！
    陶芊芊鼓起小嘴，对着徐枫没好气的说道：“你怎么不去死啊！”说着挣脱徐枫的大手，踩着高跟鞋没好气的噔噔的走着。徐枫笑了，跟在后面，声音追着走了很远：“拜托，妞儿，我只是夸夸雅典娜，你至于这么生气吗？再说了，你觉得这些现实吗？女人要美貌就行了，还要什么智慧啊？要是个个美女都像雅典娜那么聪明，你叫男人的花言巧语还怎么使用啊？”
    两人一前一后走进咖啡厅，咖啡厅是正儿八经的星巴克，徐枫和两人坐在对面，服务员过来点餐。徐枫要了一杯卡布奇诺，小丫头也要了一杯咖啡，再要了一些可口的小点心。
    “妞儿，这家餐厅你觉得如何啊？”徐枫没话找话，环顾四周，腆着脸笑着说道。
    “还行。”陶芊芊赌气的说道。
    “好吧。”徐枫无奈。
    不一会儿，徐枫叫来的咖啡便已经上来了，徐枫喝着咖啡，有些热，不过味道还算是不错。徐枫又问道：“怎么样？味道如何？”
    “喝什么不重要。”陶芊芊没头没尾的说了一句，没好气的瞪着徐枫，说道：“得看是和什么人喝。”
    “那和我呢？”徐枫用手指着自己，像是小孩子一样满怀希冀的说道。
    陶芊芊品了一口咖啡，还未来得及尝尝什么味儿的时候，只见她直接吐了出来，又急忙用一旁的清水漱口。
    徐枫急忙问道：“怎么了？是不是太烫了？你说你个傻丫头，刚拿上来，你就这么着急…..”徐枫急忙从一旁拿出一个纸巾，送了上去。
    陶芊芊接过纸巾，擦着嘴唇，看了一眼徐枫，说道：“苦的。”
    “傻丫头……”徐枫无言以对，咖啡啊，这不是橙汁，喝不出来酸酸甜甜的自我。
    “我可以坐在这里吗？”就在这个时候，一个动听悦耳的声音传进徐枫的耳中。起初，徐枫一听这声音，只感觉这应该是一种错觉，她不应该出现在这里。徐枫将信将疑的将视线转过去，只是看了一眼，徐枫顿时无言以对，原本以为离开了便错过了，心中只有满满的遗憾以及落寞，但是却不料在这里居然山水有相逢。
    徐枫强抑着自己心中的那份激动与感动，看着眼前的那张漂亮的脸蛋，只是轻轻的点着头，笑着说道：“可……可以。”徐枫的声音有些哽咽，一个简单的词汇居然断了开。说着，徐枫挪开自己的屁股，给面前的女人让出一个位置。
    时隔三个月未见，女人青春依旧美丽，只是略显几分消瘦，精神似乎也有些不太好。气息依旧清新，但是徐枫却从中嗅出了一丝丝的腐朽气息，像是一个死人发出的气味一样。
    “你……你怎么在这里？”徐枫的声音有些颤抖，对着身旁的女人轻声说道。
    “怎么？很吃惊？”女人的声音清冷，带着一丝的不满，美丽的眸子盯着徐枫，冷冷的说道：“还是说，我的出现，又破坏了你的好事儿，所以有些不想见。”说着，女人的视线落在了一旁的陶芊芊的身上，细细的看着，眼眸中掩饰不住冷峻的妒意。
    陶芊芊虽然年纪不大，但是小说里电视里还是看过不少因为某某人跟某某人吃饭的时候巧遇某某人，然后某某人因为看见某某人跟某某人吃饭不叫上自己，所以对某某人心生嫉妒。小丫头明了了，为什么眼前这个一身职业装的漂亮女人对自己心存嫉妒了。
    “看来你现在是越活越回去了，连口味儿也都跟着改变了，开始对还未发育的小孩子动心思了。”女人的视线落在陶芊芊的身上，看了一眼徐枫，冷冷的说道。
    “喂，大妈，你说谁还没发育呢？”陶芊芊不满的对着女人嚷嚷着，下意识的挺起了自己发育良好的胸脯，鼓鼓囊囊的，看起来倒也赏心悦目。
    “你叫我大妈？！”女人用着惊愕的眼神看着陶芊芊，心理上受到了极大的侮辱。
    “青蕾，你误会了。这只是我同事的侄女罢了，你想多了。”徐枫见两女还没自我介绍，便已经准备开打，顿时坐不住了，对着女人说道。到此，也算是明白女人的身份了，正是消失了许久的林青蕾。徐枫又看了一眼陶芊芊，轻声道：“芊芊，你少说两句。”
    “是她先惹我的！”陶芊芊不忿的说道。
    “少说两句吧，算大叔求你了，成不？”徐枫软语相求，陶芊芊这才算是作罢。
    可是一个舒坦了，一个又不爽了。林青蕾看着徐枫，眼神充满了嫉妒的神色，语气幽幽的说道：“我本以为你是活回去了，想吃吃嫩草，谁知道你这是在赶时髦啊，大叔？侄女？我看倒不如干爹干女儿好了。”
    ……

第268章真情女子林青蕾
    第二百章真情女子林青蕾
    “你说什么？！”陶芊芊坐不住了，瞪着漂亮的眼睛，对着林青蕾叫嚷着。
    “青蕾，你过火了！”徐枫此时也有些不高兴，对着林青蕾低声说道。
    林青蕾闻言，心中有些气愤。林青蕾三个月前离开sh，犹豫走的太过仓促，期间没能跟徐枫打个招呼，可是她走后想想，唯恐自己这种不告而别会引起徐枫的不爽，所以当天晚上还是给徐枫打了一个电话。但是孰料，徐枫的手机一直处于关机状态。连续打了两天，居然没有打通，林青蕾心中有些生气，同时在心中有些担忧，以为徐枫也生气了。本以为徐枫气消了，必定会前来找自己的。可是自己满怀期待的等着，左等右等，三个月一转而过，却始终没有等来徐枫，林青蕾心中怨愤交加，便想着，以后见到他了，必定不会给他好脸。可是，谁曾想，今天自己只是来燕京大学看一个工程的进展，有些饥渴了，所以来这家星巴克吃点东西，顺便小坐一下，休息一下。但是却未曾想，在这里能遇见徐枫。这本是一件喜事，但是当林青蕾看见徐枫对面居然还坐着一个年轻漂亮的小姑娘的时候，久别重逢的喜悦一下子被所有的嫉妒与恨替换了。见面还没说几句，徐枫居然对自己发火，这让大小姐脾气的林青蕾如何受得了。
    林青蕾用着伤心绝望的眼神看着徐枫，嗫嚅着嘴唇，半晌说不出一句话，满腔的委屈居然不知道该如何发泄。猛地站起身来，看着徐枫，冷冷的转身，朝着一边走去。徐枫见状，哪能不追上去啊，对着小丫头说道：“你坐着，我去看看。”
    “唉……”看着徐枫那急不可待的身影，陶芊芊心中有些不是滋味儿，眼神幽幽，有些哀怨与彷徨。
    徐枫追了上去，林青蕾走的虽然急切，但是却并不快。其实很正常，遇上这种情况，哪个女人不想看看自己心爱的男人是否能撇下那如花似玉的小姑娘追上来，唯有这样，才能证明，自己在徐枫心中的地位。所以你尽管看那背影如何的怒气冲冲，但是事实上还是有些故意等着徐枫的意思。
    徐枫在林青蕾气急败坏的身影走出没多远便追了上来，一把拉住林青蕾，朝着一边无人的角落走去。林青蕾是个骄傲的天之娇女，心中还是有些自己的骄傲的，对于徐枫在大庭广众之下如此对待自己，林青蕾有些气急败坏的对着徐枫低吼着：“你放开我！别动我！你再不放开我，我就直接叫非礼了！”
    “你叫啊！你叫得越大声我越高兴！”徐枫才不受这些威胁呢，坏坏的笑着，说道：“你知道的，反正我这人没脸没皮，了不起被人当作强奸犯。”
    “你无耻！”林青蕾无言以对，只能送给徐枫一个无耻。
    “谢谢夸奖！”徐枫嘿嘿笑着，将自己没脸没皮的本性发挥到极致。
    “你不要脸！”林青蕾又多加了一个字。
    “青蕾，不得不说，还是你对我了解。”
    “你……”
    两人来到一个无人的角落，没有座椅，没有桌子，只有一个能将外面的风景尽收眼底的落地窗。徐枫的大手紧紧的握着林青蕾的手臂，仿佛林青蕾是一只随时准备飞离自己身边的鸟儿，如此珍贵。
    “你可以放开我了吧？”林青蕾板着脸，对着徐枫寒着声音说道。
    “不放。你以为我不知道，一放开你你就直接走了。”
    听见徐枫这么说，林青蕾心中有股莫名的感动流动着，看着徐枫，目光微微有些缓和，只是声音依旧有些清冷：“你弄疼我了。”
    “放开你也可以，但是你保证不走。”徐枫认真的说道。
    “我保证，我不走。”看着徐枫灼灼的目光，林青蕾轻声说道：“现在可以放开了吧？”
    徐枫放是放开了，只是却拿了起来，将那雪白的皓腕放在眼前端详了一下，只见那雪白的皓腕上此时已经出现了五个手指印。徐枫吹着热气，轻轻的用手指在上面按摩着，轻缓的声音带着满腔的自责与愧疚：“对不起，是我太激动了，弄疼你了。”说着，徐枫抬起自己柔和的眸子，盯着林青蕾，深情款款的说道：“这一生，欠你的我实在是太多太多了。”
    林青蕾转过身，将皓腕从徐枫的手中抽出去，轻轻揩去眼角一抹感动与说不出味道的泪水，背对着徐枫，却不说话。徐枫看着林青蕾的背影，轻轻走上前，双臂将林青蕾娇小的身子环在怀中，脸颊抵在林青蕾的脖颈上，轻轻摩擦着林青蕾的秀发，轻声说道：“对不起。”
    “哼！”林青蕾在感动的同时脑海中还是不由自主的想起了自己离开三个月徐枫居然对于自己的离开不闻不问的事情，心中犹有怨愤，冷冷一哼，说道：“既然你这么愧疚，那么为什么在我离开这么久了，你都不闻不问了。你知道吗，我等了你三个月，足足三个月。在这三个月里，我跟馨苑通了许多通电话，但是却始终没有听见馨苑说过你曾经打听过我的去处！你知道我的心中是有多么的伤心，也是有多么的生气与怨恨吗？”林青蕾此时也不想再藏着掖着了，什么矜持，什么自尊，在此刻都是显得那么累赘，都是无用的东西。
    林青蕾转过身来，徐枫想要给林青蕾一个温暖安慰的拥抱，但是林青蕾却用着软绵无力的小手，像是捶鼓一般，咚咚的落在徐枫的胸口上，声音带着无比的酸涩与苦情：“你个坏人！折磨的我好惨！真不知道，我还要被你再折磨多久！”
    徐枫闻言，心中满是愧疚，轻声说道：“我以为你已经累了，厌倦了这样的生活，所以想离开。我知道，我自私，但是我对于你的爱不必对馨苑、石青璇、宋雅蕊、李清婉她们的少一分。但是你若已经累了，厌倦了，那么我若是再前去打扰你，岂不是显得我太自私？”徐枫凄惨一笑，显得极其落寞，声音略显几分悲怆与苦涩：“不是有首歌叫做有一种爱叫做放手吗？”
    “放手？！”林青蕾悲怆的声音显得那样凄苦，用着绝望的眼神看着徐枫：“可是是谁说让你放手了！你以为放手很伟大吗？不！一点儿都不伟大！你只是一个懦夫！彻头彻尾的懦夫！你说你爱我不必对馨苑少，可是你何曾对馨苑放过手？你说！你何曾放过手？你说啊！你就是这样，从来不问我的感受，只是觉得这样对我好！可是这真的是对我好吗？！”这话声声入耳，钻进徐枫的耳中，是那样的强烈，像是锣鼓一样，钻进徐枫的耳中。
    徐枫走上前，朝着步步退后的林青蕾走近，一把抱住林青蕾，轻声说道：“对不起，是我自作聪明，是我自作主张，从不顾及你的感受！是我不好，你要打就打，要骂就骂吧。”
    “你就是一个混蛋！徐枫，我恨你！”林青蕾骂着，撕心裂肺，撕得不仅仅是林青蕾的心肺，徐枫的心也像是被无数根看不见的细线拉扯着，撕扯着，难受至极。徐枫紧紧的抱紧林青蕾，满心愧疚，却终究不知道该如何用话语表达自己心中的愧疚。
    两人相拥着，像是连体婴儿一样抱在一起，不远处的陶芊芊看着两人的模样，心中有些不是滋味儿。想要转开视线，不去看便不去想，但是却奈何徐枫两人的身上似乎放了一块极大磁力的吸铁石，自己就算是想转移，根本不能自已。是羡慕还是嫉妒，陶芊芊已经分不清了。
    “啪啪！真是一出感人至深的情感大戏啊，没想到，我居然还能在现实中看见了只有在或者电视剧中才能看见的狗血剧情，实在是幸苦二位了。”就在这个时候，只听见不远处传来一阵啪啪的掌声，五六个男人出现在徐枫的面前。陶芊芊此时已经有些害怕的走了过来，藏在徐枫的身后，身子微微发抖。小姑娘终究还是岁数太小，没见过什么大场面，此时还真是有点害怕。
    徐枫将陶芊芊护在身后，松开林青蕾，对着俩女说道：“别怕。你们先到一旁，我看看这几个渣渣是想闹哪样。”两女有些担心，但是还是点着头，顺着徐枫所说的，走到一旁。林青蕾看着许飞的背影，轻声说道：“枫，小心点。”
    徐枫回头一笑，自信十足。
    徐枫转过头，看着那对面一行五六个衣冠楚楚的男人，冷冷一笑，轻藐的视线落在那为首的男人身上，不屑的说道：“渣渣，你这是去找帮手了？”
    那个年轻男人看着徐枫，对着自己身旁魁梧的一个大汉说道：“武哥，这就是我跟你说得那个欺负我的家伙！武哥，你可得帮我做主啊，好好的修理他一顿，不然弟弟所受的羞辱就全都白受了！”
    “放心，小林，你的敌人就是我的敌人，武哥会好好帮你找回这个场子的。”魁梧男人拍着胸膛，对着小年轻保证着，信誓旦旦。
    !#

第二百六十九章 你跟杨康是什么关系？
    第二百六十九章你跟杨康是什么关系？
    燕京孙家，老爷子名叫孙战龙，与徐老爷子石老爷子赵玄石是同一时代的人，孙战龙说起来与赵玄石之间的关系更加的近，两个人都是黄埔二期的毕业生，同为老蒋门生。赵玄石与孙战龙虽然是同窗师兄弟，但是关系有远近。跟赵玄石不一样，孙战龙是在内战结束后才在加入跟着赵玄石一样，选择倒戈了。这也是为什么赵玄石与孙战龙同为师兄弟，但是两个人的地位却悬殊这么大。
    燕京孙家除去老爷子孙战龙，第二代有两子，老大孙策、次子孙宇。至今第三代共有一女两男，分别是长孙女孙雅，长孙孙尚，次孙孙武。孙尚与孙雅为亲姐弟，是老大孙策之子女，而孙武则是次子孙宇的儿子。众所周知，在华夏传统的家族中，长子长孙拥有第一顺序继承权，在家族中也是最受尊敬的。而次子次孙，虽说都是一母同胞，但是待遇却远远不及长子长孙的待遇。这是华夏几千年历史所留下的诟病，但是从未消除。
    而此时站在徐枫眼前的这个人魁梧的男人，正是孙家的次孙，孙武。孙武体型魁梧，身材高大，看上去跟孙尚还真是奶兄弟。两人体型与外貌虽像，但是徐枫却能清楚的看出来，眼前这个男人只是一个粗线条的大块头，不具备孙尚那种大块头的敏锐心思。或许，这便是长孙次孙的差距所在。
    徐枫盯着眼前的孙武，孙武也用着不屑的目光盯着徐枫，两个人互相看不顺眼。半晌，孙武冷冷一哼，走上前一步，低着头，俯视着徐枫，从牙缝儿里吐出一句话：“小子，你是谁？敢欺负我兄弟，不知道你有几个脑袋够赔的？！”
    “哦？那敢问这位牛掰轰轰的大哥，您高姓大名啊？”徐枫憨憨的笑着，说道：“小弟在燕京初来乍到，人生地不熟，大哥你要是不说您是谁，我还真不知道您是谁。”
    “初来乍到都这么嚣张，你以为燕京是你们乡下小县城，任你独行无往不利？！”孙武冷笑着看着徐枫，说得话自然是大气恢弘，冷冷一哼，继续说道：“我告诉你，在燕京这地方，权贵多如狗，无论你在你的小县城有多么的牛掰，在这里，是虎你得卧着，是龙你得给我盘着。”
    徐枫一听这话，乐了，心道sh一个大型国际都市，居然被人说成小县城，这人倒也牛掰，一句话，愣是把sh从国际舞台赶下去，变成了一无是处的小县城，倒也牛掰。徐枫眼神悠悠的看着孙武，唇角一抹似笑非笑的表情，轻声说道：“哦？原来燕京还真是权贵多如狗啊？只是不知道，大哥您又是哪条狗？”
    这是挑衅，而且是**裸的。
    躲在一旁的陶芊芊听见徐枫这话，楞了一下，旋即也跟着笑了，咯咯的笑声似铃声一般婉转动听，传进孙武等人的耳中，显得是别样的刺耳。
    “武哥，这个臭小子骂你是狗！”孙武旁边那个之前被徐枫打了一拳的小年轻似乎看热闹不嫌事儿大，对着孙武提醒着。
    “老子听得懂！”孙武勃然大怒，一巴掌抽在那个年轻人的脸上。孙武这一巴掌绝非等闲小觑，那个年轻人当即被抽到一边，身子倒在地上，再抬起头的时候，唇角已经有了一抹的血丝，阴狠的眼神全是对徐枫的恨意。想来，这个小子把孙武给他一巴掌的账也算在了自己的头上。不过无所谓，在燕京徐枫是真的人生地不熟，敌人举目望去，遍地皆是，敌人多一个少一个，都无所谓。正所谓虱多不痒，债多不愁，对于徐枫来说，敌人多了也无所谓。
    徐枫似笑非笑，依然不惧。孙武承认，自己此生最讨厌的人恐怕就是现在眼前的徐枫了。而最最讨厌的东西，便是徐枫那似笑非笑带着玩味儿的笑容了。
    孙武勃然大怒，一双眼睛瞪圆，除了那须发倒飞之外，与勃然大怒中的张飞几乎无异：“小子，你知道嘛，你这是在找死！”徐枫依然不惧，继续笑着，似乎孙武的怒气便是徐枫最值得骄傲的东西。
    “受死吧！小子！”孙武高喊着，敏捷的速度与那魁梧的身子几乎不成正比，一条手臂直接朝着徐枫的脑袋飞过来，挂着的恶风显得这条胳膊杀伤力非同小可。徐枫也深知，所以不去硬抗，毕竟完全没这个必要。
    徐枫地身体像是柳絮一般，软软的向地上倒地，脑袋快要擦着地的时候，双脚仍然像钉子一般牢牢的盯在地面上，这是北派功夫中有名的铁板桥，徐枫这个时候使出来，绝对地刺激人的眼球。
    孙武突然觉得自己地身体离开地面。像是被风吹起的蒲公英一般，在空中飞啊飞啊，然后砰地一声撞在了爵士吧的墙上。全身骨头都像散了架一般，本想爬起来再战，可无论如何努力，双手双脚都没有了力气。
    原来徐枫在孙武没有想到的情况下，用脚尖踢出一脚，落在了孙武的下巴上。
    孙武勃然大怒，以往他对上同级别的对手，对方总是在他的这一击之下，毫无还手能力。一是他的拳头够重，二是他的拳头够快，一般人很难在这么快的重拳下躲闪。孙武被踢飞在地上，旋即一个鲤鱼打挺，整个身子顿时站起身来，想要再与徐枫大战一百回合。但是徐枫岂是那种给你机会的人？痛打落水狗才是他最大的爱好。
    徐枫一个箭步冲上去，又是一脚，踢在孙武的下巴上。孙武的身子像是铅块一样，被徐枫踢在地上，沉重的砸在地上。徐枫也不废话，在孙武的那些兄弟冲上来前，直接骑在孙武的身上，沙包大小的拳头如同雨点儿一样落在孙武的脸上，只是三五下，孙武的脑袋整整大了一圈。
    徐枫站起身来，大脚踩在孙武的脖颈上，冷冷的看着那群即将扑过来的几人，脚下微微用力，冷笑着说道：“不怕他死的，你们倒是来啊。”
    那些人投鼠忌器，不知道该前进还是怎么说，只是死死的盯着徐枫，冷冷的说道：“放开他，不然的话你会知道后果的。他是燕京孙家的子弟，不是你这种瘪三能惹的。”
    徐枫乐了，心道，你孙家再牛逼，我还能怕你不成？冷笑着，徐枫反问道：“哦？原来是孙尚这家伙的兄弟啊，怪不得，怪不得。只是……”徐枫说到这里，话语微微一转，戏谑的意味十足，笑着说道：“只是你跟孙尚还真是差太多啊！”
    “你……”孙武性格易冲动，此时听见徐枫如此贬低自己，心中自是气愤，想要站起身来，与徐枫大战一场，但是奈何徐枫的脚踩在自己的身上，自己根本动弹不得。
    “唔唔……”孙武眼神死死的盯着徐枫，口中发出怒气凛然的低吼。
    徐枫笑着，踩人的快感油然而生。
    “你知道，你要是再不放开他，后果会如何吗？”就在这个时候，徐枫的面前不知道从哪里钻出来一群人，为首的一个男人手中拿着一把枪，低着头用手擦着枪，语气悠悠，充满了戏谑的感觉。
    徐枫微微抬起头，看着那不远处狂傲的男人，冷冷的说道：“你是谁？”
    “欧阳康。”男人看了一眼徐枫，继续擦着枪，悠悠的说道。旋即抬起头，看着徐枫，邪魅一笑，整个人像是嗜血的狂魔一般，笑容倒也有些惊心动魄，对着徐枫露出雪白的牙齿：“认识吗？”
    徐枫认真的看着欧阳康，半晌却轻轻摇着头，笑着说道：“抱歉，孤陋寡闻了，不过话说回来了，我倒是知道杨康，不知道，你是杨康的弟弟呢还是杨康的后人呢？”微微停顿一下，徐枫又笑了，声音轻盈，但是却充满了戏谑：“要是不幸被我说中了，那还真是有意思。不过我倒是可以理解，毕竟杨康自称完颜康，你改名叫欧阳康，也算是家族遗传了。”
    此话一出，原本还很淡定的欧阳康此时顿时怒了，抬起眼眸，满是阴寒的怒意，盯着徐枫的眸子。徐枫风轻云淡，怡然自得，似乎这眼神中的愤怒与自己无关。
    啪嗒一声，欧阳康手中的枪提起来，对准了徐枫的脑袋，冷笑着说道：“那现在呢？有没有给你点提醒了？”
    徐枫笑了，轻轻摇着头，缓缓说道：“抱歉，还是不知道。”
    “留着你的抱歉吧，因为估计地下面的小鬼估计很需要。”欧阳康寒着声音说道。
    “这是一个好建议。但是……”徐枫的话语又一转，眼神中充满了自信，幽幽的说道：“但是你知道有多长时间我没有尝试过被人用枪抵着脑袋说话的感觉了吗？”虽然这句话是以问号结束的，但是徐枫似乎不想听见欧阳康的话，脸上浮现一抹回忆的神色，语气也略显唏嘘：“是十年还是十五年？对不起，我胆子小，当再次体验这种让人热血沸腾的感觉，一时让我这颗小心脏难以承受，所以记忆也有些衰退了。”
    “那就带着你的回忆与热血沸腾，到地下面好好思考吧，但愿下面的小鬼儿能给你留些思考的时间。”欧阳康的手指扣住扳机，微微用力向下压。
    ……

第270章徐枫的以德报怨
    第二百七十章徐枫的以德报怨
    “助手！”就在这个时候，一个声音平地响起，孙尚赫然出现在欧阳康的身后。欧阳康回头，只见孙尚的脸上写满了冷峻，视线落在那被徐枫踩在脚下的孙武，冷冷一哼，显得别样冷峻：“你们这是想找死吗？”
    欧阳康看着孙武，眼眸中闪过一抹疑惑，轻声说道：“孙公子，这？”
    然而就在这个时候，徐枫却动了。只见他大手一翻，直接抓住欧阳康拿着枪的手，然后另一只手用力一掰，欧阳康手中的枪落了。徐枫在枪还在空中的时候，直接伸手抓住。徐枫拿着枪，对准了欧阳康的脑袋，毫不犹豫，直接对准了欧阳康的脑袋，漂亮的手指头朝着那扳机伸去，微微用力往下压。
    孙尚看见徐枫这样，便知道徐枫已经动了真怒，对着徐枫急忙大吼着：“徐公子，手下留情！饶他一命！”
    徐枫瞥了一眼孙尚，唇角一抹冷笑显得别样玩味儿，笑着，然后众人只听见砰的一声，一道鲜血飞了起来，一块肉掉在地上。啪嗒一声，极为细微，但是却打破了这餐厅的宁静。
    呜啊！欧阳康躺在地上，打着滚，口中发出一阵阵呜呜咽咽的痛苦的呻吟声。原来徐枫那一枪虽然是对着欧阳康的脑袋，但是却将欧阳康的耳朵打掉了一只。徐枫将手顺在自己的大腿外侧，看着欧阳康，满眼冷峻的表情。
    “谢徐公子手下留情。”虽然徐枫打得人不是自己的堂弟孙武，但是孙尚对徐枫还是心存感激，因为他知道，若是欧阳康不会死，那么自己的堂弟也是不会死的。
    徐枫清冷的目光从欧阳康的身上转移过来，盯着满脸感激的孙尚，冷冷一笑，唇角露出一抹好看的弧度。这个弧度虽然好看，但是却不好受，因为孙尚分明看见了那唇角所隐含的一抹阴寒的怒意与杀气。徐枫冷笑着，声音极尽阴寒：“孙兄弟来了？不过孙兄弟你出现的时机好像很关键啊。呵呵。”徐枫笑着，但是声音很冷，所以笑容让你不寒而栗，冷笑着，徐枫的语气悠悠：“貌似救世主都是这样，总是在最后一刻出现啊。”
    孙尚闻言，便知道徐枫此时算是连自己也已经嫉恨上了。孙武前来找徐枫麻烦的事情孙尚是在十分钟前得到消息的，当听见这个消息的时候，孙尚开着车，马不停蹄的朝着这边赶来，唯恐慢了一步，自己那个做事儿一根筋的堂弟闯出什么大祸。对于徐枫的凶名，孙尚是早已经在听说了赵志远在去sh两次受虐的事情上就彻底领教了，也深知徐枫的胆大妄为以及睚眦必报的性格，更加清楚徐家那个睿智的老家伙对徐家这个未来的接班人的重视以及护犊子，唯恐自己那个没什么脑子的堂弟因此惹怒了徐枫，而导致孙家开始走向没落。但是当看见欧阳康拿着枪指着徐枫的脑袋，而自己的堂弟被人踩在脚下的时候，孙尚便已经知道，自己紧赶慢赶，终究还是晚了一步。孙尚现在也不求别的了，只希望徐枫足够聪明，能够明白到底是孙家想跟徐枫做对还是幕后有人操纵孙家这个不争气的二世祖。
    孙尚苦笑着，对着徐枫摊摊手，说道：“徐公子，这件事情是我孙家管教无方，才导致我这个无用的弟弟冲撞了徐公子。徐公子若是因此勃然大怒，迁怒孙家，孙尚无可奈何，只能任由徐公子处置了。”孙尚也是一个聪明人，这个时候不推卸责任，而是大包大揽的将所有的责任都揽进怀中。当然，徐枫也知道，这只是场面话。孙家能任由自己处置？这话只怕是说给小孩子听的吧？任何一个实力雄厚，势力庞大的家族，都有其最后的尊严。哪怕明知道自己面对的是一头下山猛虎，但是束手就擒那是不可能的，至不济也得弄个鱼死网破。
    徐枫冷笑着，看着孙尚，眼神冰冷，缓缓的说道：“那以孙兄弟你的意见，这件事情应该怎么处理呢？”说着，徐枫拿起枪，自顾自的玩着手中的枪，但是身上的杀气依旧强盛。
    看着那被徐枫踩在脚下，脸上写满了惊恐与后悔表情的孙武，孙尚心中于心不忍。孙尚陷入两难之境，一边是徐家这个庞然大物，一边是亲情对自己良心与道德的拷问。看着那处境可怜的孙武，孙尚的脸上闪过一抹艰难的神色，对着孙武轻声说道：“小武，爷爷一直教导我们，做事要冷静，不可仗势欺人。看这些年你的德行，欺良霸善，做事不动大脑，冲动易怒，但却始终忘记了爷爷的教导。今天你冲撞了徐公子，也算是你自己咎由自取。”孙尚言真意切，不似作伪，至少那话语中的恨铁不成钢，徐枫倒是听了出来。
    孙武闻言，对着孙尚大叫着：“哥，你今天不能见死不救啊，我跟你是堂兄弟啊，血管里流着的是一样的血脉啊。你不能不救我啊！”孙武大喊着，他倒是怕了。可是现在箭已经在弦上，不得不发啊。怕？可是现在怕有用吗？难道就因为他一个怕了，徐枫就能把一切当作没有发生，安然无恙了？那是不可能的。徐枫现在在燕京初来乍到，他缺的是什么？是威信啊！用什么来建立属于自己的威信呢？杀鸡儆猴才是最好的办法。正好，徐枫正瞌睡，就有人自动送上枕头，徐枫虽然生气，但是心中对这些人的感谢丝毫不亚于恼怒。
    孙尚转过头去，尽量不去看那可怜的孙武，因为他知道，在这个时候，自己就算是帮孙武求情，不但不会得到徐枫的原谅，还会惹来徐枫的怒气。毕竟他跟徐枫的关系还不是很近，两个人只是见过几次面，有点交集罢了。
    孙尚悲怆的声音传了过来：“为了孙家的未来，小武，就委屈你了。唉！”说着，孙尚悠悠一叹，咬着牙说道：“你啊，叫你收心敛性，你就是不停，依旧我行我素，现在惹出事情了，能怪得了谁？”说到这里，孙尚似乎下定了决定，对着徐枫认真的说道：“徐公子，你随意处置，怎么高兴怎么处置。但是我还希望你能看在我家老爷子不能承受白发人送黑发人的份上，将这不争气的家伙的命留住。我孙尚代孙家，向徐公子表示感谢。”
    “孙尚！你个卑鄙小人！我就知道，你早已经看我不顺眼，早就想除了我，现在你……”孙武闻言，对着孙尚大喊大叫着，话语也是不尽恶毒。
    “闭嘴！”徐枫脚下用力，瞪着孙武，低喝一声。孙武只感觉自己胸腔像是碎了一样，一阵剧痛，吼间一丝甜蜜，就要涌上来，但徐枫此时再一用力，那口中的血此时又被自己生生咽下去了。徐枫看着孙尚，冷冷一哼，嘲讽道：“你要是有你哥哥一般的聪慧，也不至于落在这个下场了！好，孙兄弟，看在你的面子上，今天我饶了他一命！”孙尚闻言，心中一喜，急忙想要道谢，但是徐枫却用眼神抵住了，冷笑着说道：“但是死罪可免，活罪难逃。我徐枫也不是什么软柿子，不是随便来个阿猫阿狗把我羞辱一顿，再找个人求情，便能解决一切问题的。今天我也不要你的命，但是你需要留下你的双腿谢罪！”说着，也不废话，抬起手中的枪，对着孙尚的两个膝关节，啪啪便是两枪！
    啊的两声凄厉的惨叫在咖啡厅中响了起来，孙武的身子猛地抽搐着，两个腿上此时已经鲜血淋漓了。孙尚见状，心中有些不忍，毕竟孙武再怎么没用，也是自己的堂弟，用他的话来说，就是他跟孙武血管里流的血是一样的。
    孙尚强忍住自己心中的悲怆，对着徐枫一鞠躬，毕恭毕敬的说道：“谢徐公子手下留情，留这不争气的家伙一命！”
    徐枫笑着，摆摆手，大气恢弘的说道：“无妨，无妨。以德报怨是我家老爷子常教导我的品德，我也一直铭记于心。”这话有些搞笑，当然，对于孙尚来说，这裸的打脸，而且打得很痛！
    “大恩不言谢！”孙尚对着徐枫点着头说道：“但是还请徐公子允许我将这不争气的东西带走，回家听候我家老爷子的发落。”
    徐枫笑着，摆着手说道：“回去吧。别流血过多死在路上，说我仗势欺人，草菅人命了。”徐枫这厮这个时候倒是展现出来了自己所谓的以德报怨的高尚人格魅力了。
    “还愣着干什么？赶紧带这不争气的东西回家！”孙尚心中有气不能跟徐枫发泄，但是这边属于自己家的人，他随意谩骂两句撒点气还是可以的。
    徐枫看着那边要走的孙尚，笑着说道：“孙兄弟今天会不会觉得我做事情有些不妥？是不是太过霸道了？”
    “不会！”孙尚虽然又被徐枫打了一巴掌，但是此时只能打碎牙齿和着血咽下去，对着徐枫露出一抹僵硬的笑容，说道：“徐公子做事恩怨分明，干净利落，值得孙尚学习的地方还有很多。”
    “呵呵，那就好。”徐枫憨厚的笑着，手上虽然拿着枪，但是脸上的笑容倒也和蔼可亲：“其实我也是这么想的。”说着，徐枫摆摆手，说道：“孙家二位兄弟一路走好，顺便替我给家中的孙老爷子带好儿。”
    “徐公子客气！”孙尚此时哭笑不得，明明自己被人抽了几巴掌，此时还得陪着笑脸说好话，做人做到这种境界，真是不如卖身啊。
    !#

第二百七十一章小手段，小阴谋
    第二百七十一章小手段，小阴谋
    徐枫看着孙家两兄弟离开，眼睛随着孙尚的背影走了很远，半晌才清冷的收回来，手中的枪指着那还在地上打滚的欧阳康，冷冷一哼，不屑的声音嘲讽着：“怎么？没人来救你？看起来你在欧阳家的地位还是不行啊，到这个时候了，还没有人前来搭救你。哼！”徐枫冷哼着，旋即用枪指着欧阳康的脑袋，手指微微朝着那扳机处移去，轻声说道：“既然你已经被家族的人抛弃了，那么我留你也毫无用处了，那么，便去死吧！哦，忘了，顺便告诉下面的那群小鬼，说我有事儿，不能下去找他们了，先送你下去陪着！”
    “你……”当看见在孙尚的苦苦哀求下，徐枫还是十分不给孙家的面子直接废了孙武两条腿，欧阳康便已经知道，自己惹上了一个不讲情面的黑煞神。今天自己家族中的人来了还好，若是不来，欧阳康相信，徐枫一定会用一颗子弹解决了自己的性命。
    “谁说我欧阳家抛弃了我的族人？”一声急促的男声平地响起来，徐枫回头，只见欧阳德满头大汗的出现在自己的面前，对着自己喊道。
    徐枫啪嗒一声，将枪收起来，在手中转个枪花，动作干净利索。
    徐枫笑着，擦着枪，悠悠的说道：“哦？总算是又来了一条废物。”徐枫似乎不知道什么叫做口上积德，冷冷一笑：“真不知道你欧阳家的人是不是个个都是脑残，来两个废物便想虐我，真以为老子是他娘的吃素长大的啊！”
    “是吗？”欧阳德气定神闲的擦擦自己额头的汗，对着徐枫斜睨着眼，冷冷的笑着，说道：“来我一个肯定是不行，但是要是再算上这些呢！”就在这个时候，只听见不远处传来一阵汽车引擎的轰鸣声，然后只见一辆绿皮军车便出现在自己的眼前。车斗子打开，只见一排数量约摸有一个排的兵力从车上跳下来，手中全副武装，端着枪，指着徐枫的脑袋，默不作声。
    几十把枪指着自己，徐枫心中还真有些害怕，但是仅仅是有些。因为他很清楚，只要自己家中的老爷子还没死，在这个燕京，敢动自己的人永远不会是孙家欧阳家等等三线的老牌儿家族，他们还不够格！
    “现在呢？现在我是不是够资格了？”欧阳德有了这一个排的兵力支援，心中大定，底气十足，对着徐枫悠悠的看着，冷冷笑着，说道：“那现在谁才是真正的废物？”
    徐枫笑了，轻轻摇摇头，说道：“这世界上总有那么些不开眼的脑残，总以为自己手中的枪比别人多，就以为自己是牛人，是强人！但是，却不知道，废物他永远就是废物，除了被人一脚踢进垃圾桶里，根本没有一点用处。”说着，徐枫轻藐的斜睨着欧阳德，冷冷一哼：“材料不一样，再怎么努力，都是徒劳的。”
    欧阳德看着那自信十足的徐枫，心中气愤不已，真不知道他的勇气是从哪里来的。欧阳德从一旁的人手中抢过一把枪，指着徐枫的脑袋，冷冷的说道：“你敢开枪吗？”
    徐枫闻言，笑了，然后笑脸逐渐化开，变得极其狰狞，手一抬，只听得砰的一声，欧阳德已经半跪在地上，手中的枪也松开在地上，
    徐枫看着那在地上打滚的欧阳德，笑着对着手中的枪吹了一口气，模样倒也有点西部牛仔的帅气与不羁。徐枫唇角一抹邪魅的笑容，对着欧阳德轻轻摇摇头，有些恨铁不成钢，叹息道：“唉，这辈子我见过很多合理和无理的要求，但是至于你这个奇葩提出来这么下贱的要求，我是真的没见过了。”
    虽然徐枫已经开枪了，但是没有欧阳德的命令，这些士兵是不可能开枪的。他们很清楚自己在徐枫与欧阳德斗争中的存在，只是马前卒，说抛弃就抛弃，没有人会因为自己是因为听了上级命令而开枪的。所以他们没动，只是有两个人上前将欧阳德搀扶起来。
    “你……”欧阳德在人的搀扶下，终究还是站起身来，用手指着徐枫，满眼的愤怒，死死盯着徐枫。半晌咬着牙，看着那淡然而笑的徐枫，用着冷厉的声音对着身边的人大声叫着：“给我开枪，给我开枪打死他！出了什么事情，全由老子一个人负责。”
    欧阳德的命令已经下达，那些人此时也不废话，端起枪，就要开枪。
    徐枫怡然不惧，继续笑着，缓缓说道：“开枪前，我还是建议你们能够回头看一眼身后的情况，再决定自己是否开枪。毕竟，这跟你们的生死有着天差地别的关系！”
    “你少在这里用语言糊弄人心，你心中打的什么算盘，你以为我不清楚？”欧阳德冷冷一哼，声音中充满了不屑：“别听他废话，开枪！给我打死他！”
    砰的一声枪响，就算是在两个人的搀扶下，欧阳德还是直接跪在地上了。
    “废物，终究是废物！”一个极为清冷的声音充满了不屑，对着欧阳德说道。众人闻言，急忙回头，只见自己等人的身后不知道什么时候已经出现了十余个手中端着枪的黑衣男人。那十余人的除去站在最前面的两个人之外，其余人脑袋上都戴着头套，只露出两个眼睛，一个嘴巴，身上冷峻的表情如同那地狱来的勾魂使者，冷峻异常。这些人，不是普通人！那些士兵只是看了一眼，便已经有了些许的了解。
    带头而来的是燕青，燕青后面站立着冷血，似笑非笑的看着徐枫，有些玩味儿，徐枫知道，今天这事儿完后，等待自己的恐怕是最为艰难的惩罚了。
    “你们都是吃饱了撑的吗？”燕青走到那群端着枪的士兵面前，冷冷的说道：“国家给你们发的钱就是让你们这么胡作非为的吗？你们想杀人吗？来来！开枪打这里！”燕青走到士兵面前，一把抓住枪头，指着自己的胸口，冷冷的叫着：“怎么了？不敢吗？不敢就给老子滚回去，哪来的给我滚哪去！”
    燕青果然是一介狂人，说的话霸气十足，做法更是令人不敢正视。
    “全体都有！”就在这个时候，冷血突然走到那群士兵的面前，口中高声喊着口号：“向后转，枪上肩，齐步走！”随着冷血的一阵口号，所有人瞬间明白了，自己是保家卫国的士兵，不是用来为非作恶的黑社会马仔！所有人动作整齐划一，训练有素的朝着自己之前乘坐的军车上走去。
    看着这样的情况，徐枫笑了，走到欧阳德的面前，半蹲下来，满是嘲讽的笑意看着欧阳德，摇摇头。突然，徐枫转过头，手中的两把枪直接对着同样躺在地上的欧阳康的腿上便是两枪！砰砰！欧阳康发出两声惨叫，身子猛烈的抽搐着，在地上打着滚。
    徐枫冷冷一哼：“现在你们两个兄弟也算是名副其实的兄弟了，至少一人一个轮椅，呵呵，不错不错。”徐枫嘲讽的声音传入欧阳德的耳中，欧阳康欧阳德两兄弟用着满是嫉恨的眼睛瞪着徐枫，像是毒蛇一般。
    徐枫也不生气，只是将手中的枪松开，然后用着欧阳德的衣服擦干净了枪身上属于自己的手指印，然后笑着，将欧阳德的手拿过来。欧阳德见徐枫这个样子，心中已经明白了徐枫是想做什么了，有些抗拒，但是却奈何不得自己的力气完全没有徐枫这么大，根本无法抗拒。徐枫将枪送进欧阳德的手中，笑了，啧啧咂舌，说道：“啧啧，不易啊不易，亲兄弟把枪相向，唉，这大家族的子弟虽然福利好，但是却架不住这人心的复杂啊。”
    欧阳德瞪着徐枫，却不说话。徐枫笑着看着周围那些属于欧阳德的人，冷冷的笑着，装出一副和煦的样子，问道：“各位对于之前的事情是否都已经看明白了？”
    众人闻言，还能不知道徐枫心中在想些什么？猛然点着头，附和着徐枫的说法：“看明白了看明白了。”
    “那你说说，你们看到的情况是什么？记住，要讲出事实啊！”徐枫突然从一旁拿起一把枪，指着一个人，直接逼问道。
    那人闻言，知道箭在弦上，已经不得不发，颤抖着声音回答着：“是欧阳德公子跟欧阳康公子为了争夺家族继承权，所以一言不合，把枪相向。”
    “很好！你很聪明！”徐枫笑了，放下手中的枪。
    徐枫朝着那边的两女走去，轻声说道：“好了，没事儿了，走吧。”但是两女表现的还是心有余悸，徐枫回头一看，只见燕青的人还站在原地，冷冷的端着枪。
    徐枫无可奈何的对着燕青说道：“我说，能叫这些家伙收起家伙吗？”
    燕青瞪着徐枫，说道：“撤队！”众人闻言，以极快的速度闪人，很快便不见了身影儿。
    几人出了餐厅，燕青与徐枫并肩走着，冷冷的说道：“还有精力出来胡闹，看来是我的训练方法还不管用。以后训练加倍！”说着踩着脚蹬蹬的离开了。
    冷血看着徐枫，唇角一抹冷酷的笑容：“我会好好监督你的。”
    徐枫苦涩的笑着，两个冷面杀手离开了。
    ……

第272章 老娘要逼良为娼，替天行道
    第二百七十二章老娘要逼良为娼，替天行道
    夜。
    徐枫与林青蕾出现在一所餐厅中，两人吃着可口的食物，有说有笑的谈论着往日的种种，气氛也算是融洽。情人相逢，总是喜忧参半，尤其是徐枫这种出色所有人争着抢着都要的大众情人，那便是更加让人心中忧虑。
    有件事情，徐枫总不知道该说不该说，若是藏着掖着不说，那这对于林青蕾总是一个莫大的愧疚。徐枫已经对这个女人亏欠太多了，若是不说，那么似乎就显得自己太不厚道，也太自私。若是说了，这对于一个对自己一往情深的女人来说，也是一个致命的打击。徐枫被眼前的困境彻底困住了，如同牢笼，想跳，却终究不知道往那个方向跳，唯恐一不小心，触碰了那能将人电死的网。
    徐枫犹犹豫豫，如鲠在喉，半晌，才呐呐的说道：“青蕾，你来燕京这么长时间，感觉如何？有没有一些不适应？”徐枫话语犹犹豫豫，小心翼翼，眼神闪闪烁烁，战战兢兢。
    “除了天气有些干燥，人心比较复杂，形势有些险恶之外，其他一切安好啊。”林青蕾端起一杯酒，红唇轻抿一口红酒，笑着说道：“不过不用担心，这边还有些我爸爸的老战友，虽说一切不像或者sh那般顺畅，但是总体来说，还算是不错。嗯，他们对我都很关照。想来，这都是因为看着我爸爸的面子吧。”
    “那就好，那就好。”这话徐枫不知道是跟林青蕾说的还是跟自己说的，所以显得有些没头没尾的。徐枫似乎也察觉到了自己的不正常，笑着拍着胸脯，说道：“以后要是在燕京城里，谁欺负了你，告诉我。我保证，我会让那些欺负你的家伙们死的不安稳。”
    徐枫的本事林青蕾在上午的事情上就已经领略到了，不得不说，十分强大。这话说得林青蕾心中十分受用，不是因为自己在燕京找到了一个能够完全将自己护卫在下面的保护伞，而是因为她知道，自己在徐枫的心中还是有些地位的。林青蕾嫣然一笑，美目含情，瞪了徐枫一眼，笑着说道：“瞧你说的，我只是来燕京做生意的，将就和气生财，又不是来打仗的，哪里需要你动刀动枪的。”说着，林青蕾美眸中满是忧虑的神情，盯着徐枫，小手微微前伸，握住徐枫的大手，忧虑的声音说道：“枫，答应我，以后做人和气点，成吗？不要老是有事没事就动刀动枪的，今天上午的这场面，我实在是太害怕了。不要让我害怕，行吗？”声音柔柔软软，不似以往做事情雷厉风行的林青蕾，但是却显得别样温柔可亲。
    握着手中柔柔软软的小手，徐枫轻声笑着，点着头，说道：“我答应你，只要别人不触及我的底线，那么我就不轻易动手。”人是感性的动物，有人关心自己的安危，如何不高兴？
    “嗯。”林青蕾甜甜的笑着，举起手中的杯子，对着徐枫说道：“来，我们干一杯。”
    酒杯相撞，发出透亮的声音。
    两人喝的不多，但是红酒酒性虽然温和，但是后劲却是出奇的大，不知不觉中，林青蕾居然有些晕晕乎乎的感觉，脸颊生晕，粉扑扑的，看上去是那样的赏心悦目。
    徐枫大手握着林青蕾的小手，拇指在光滑的手面上轻轻的摩擦着，手感极好。
    当从林青蕾那里感受到了最为无私的关怀，徐枫承认，自己心中感动不已，但是同时，愧疚的感觉也逐步升温，一颗心像是被放在油锅中，炉中柴火充足，使劲的煎熬着，倍感难受。看着林青蕾，徐枫的眼眸中一股暖流流转着，深情与愧疚纠缠，半晌，喉头微微颤动一下，哽咽在喉的话语有些艰难，对着林青蕾说道：“青蕾，其实有件事情，我思考了很久，不知道该说不该说。但是不说，对你对馨苑，都不公平。可是说了，对你们而言，都是莫大的打击。我……”
    徐枫刚下定决心，将自己跟石青璇之间的事情全本托出的时候，林青蕾却笑着，伸出一根葱白玉指，轻轻的放在徐枫的唇边，笑着摇头，轻声道：“别说。”
    “为什么？”徐枫不解，问道。
    “既然你明明知道这件事情说出来会打击到我们，那你为何还要说出来呢？难道说你想再次伤害我吗？”林青蕾笑着，但是徐枫分明能觉察到林青蕾心中那股最为原始的波动，异常强烈。林青蕾继续笑着，笑容如花，如花凄美：“与其说出来明知道只会是伤害，那倒不如继续埋在心中，让它沉淀一会儿。难道，你不觉得现在这个气氛十分美妙吗？干嘛要用残忍的手段去破坏这短暂的美妙，只属于你我的美妙。”
    这种做法虽然很是鸵鸟，但是徐枫却明白，也不是全无道理可言。徐枫点点头，算是答应。
    林青蕾此刻却神秘一笑，对着徐枫轻声说道：“趁着这股美妙的感觉还没消退，我想我们应该去做点更有意义的事情。你觉得呢？”
    徐枫看到林青蕾这般神秘的表情，便已经猜到她心中在想些什么了，也笑着，说道：“我想也是，那既然如此，我们何不这就离开？”说着，对着林青蕾神秘一笑：“我知道，这家餐厅上面有个不错的酒店。”
    林青蕾笑着。
    两人结账离开，去了楼上，开了一间房。
    刚进屋，林青蕾便一把将门带上，徐枫见状，笑着拥上前，抱住林青蕾香喷喷的娇躯，吐着热气的双唇就要奉上。林青蕾却用手推开了徐枫，媚眼如丝，话语含情：“你上午的时候在餐厅的时候说你对我与对馨苑石青璇宋雅蕊李清婉的感情一样多，现在我问你，你除了有我们五个女人外，你外面还养了什么女人？”
    靠！这妞儿弄这么神秘通情达理，感情是想找一个无人的地方老账新帐一起结算了啊？失算了失算！徐枫明悟。
    “没了，就你们五个而已。你想多了。”徐枫嘿嘿的笑着，这种事情，必须要抱着我党被特务抓住后的态度，打死也不能说啊！
    “真的吗？”林青蕾狐疑，瞪着徐枫。
    “真的。”徐枫眼神略显闪烁。
    “鬼才信你！哼！少废话，给老娘脱干净，躺床上，摆好姿势。”林青蕾瞪着徐枫，没好气的说道。
    “干嘛？”徐枫心中一紧，下意识的随口问道。
    “哼哼！”林青蕾此刻直接变身为女王，唇角一抹邪恶的笑容，冷冷的说道：“你说能干嘛？！老娘今天要逼良为娼，替天行道！”
    !#

第二百七十三章 丫头倔强的一面
    双倍的训练力度，还得在同样的时间内完成，这对于徐枫这个已经退隐多年的前超级杀手而言，是个不大不小的挑战。当完成最后一个深蹲坑跳的时候，徐枫已经精疲力竭，但终究还是比所有人都慢了半个小时。接下来还有五十圈的跑步训练，这是燕青对自己的加餐训练。徐枫相信，燕青这个狠人肯定会照章办事，不会有一丝的通融。
    站在跑道上，燕青一身作战服走了过来，看了看已经气喘如牛的徐枫，冷冷一哼，显得别样冷峻。燕青将手中的一份文件扔给徐枫，冷冷的说道：“这是你明天的任务。”
    徐枫打开文件袋，随意的看了一眼，顿时苦着脸，说道：“你确定？”
    “请叫我长官！”燕青冷冷的瞪着徐枫，语气一丝不苟。
    “好吧……”
    “说话的时候要打报告，接到命令要说是的长官，这些基本的教程，难道没有人教你吗？”燕青看徐枫上下都是不顺眼，骨头里挑着刺说道。
    “报告长官，没有！”这个是真的没有人教徐枫。
    燕青回头一瞥身后不远处的冷血，冷血耸耸肩，撇着嘴对着徐枫说道：“我把教材全都给他了。里面什么都有。”
    靠！阴我！一听这话，徐枫便知道问题出现在哪里了。感情这些都在那本厚厚的书本里面了！徐枫只是粗略的翻了一下，里面除了罗列的一系列的规章制度外，基本上后面的都是作战战术和军用手语。至于那里面有没有规定说说话要喊报告啊什么的，徐枫还真是不清楚。
    冷血下面的一句话让徐枫算是彻底无语了。只见冷血似笑非笑的看着自己，摆摆手，说道：“这些本来是他的教官教他的，但是谁知道他居然没有要教官。”
    “刚愎自用，你早晚会知道后果的！”燕青冷冷的盯着徐枫，话语与眼神同样冰冷。
    “是的，长官！”徐枫立正，高声喊着，旋即又问道：“长官，给大学生军训，您确定这是我进入潜龙组的第一个任务？”
    “怎么？你无法完成？”燕青很是鄙视的看着徐枫，冷冷的问了一句。
    得！一听这话，徐枫便已经知道，自己今天不管是接还是不接，燕青都已经将自己推到了任务的那边。徐枫立正，对着燕青说道：“保证完成任务，长官！”说着，徐枫又偷偷的看了一眼燕青，似乎有些话想要说，但是却不好意思开口。
    “有话直说，不要吞吞吐吐，像个男人！”燕青也察觉了徐枫的小心思，冷冷的说道。
    “是的长官！我就想问一句，接了任务是不是代表我可以不用参加接下来的日常训练了？”
    燕青看着徐枫，死死的盯着，旋即手一直不远处的大门，冷冷的声音传了过来：“大门在那边，出门左转接受任务，出门右转打包滚蛋！”这话已经很直接的告诉了徐枫，不参加日常训练，可以，但是任务也不用接了，你可以直接回家！老子这里少你一位不少，多你一位很多！
    徐枫天生就是一个好强如命的男人，哪能这么轻而易举的就被燕青这个自大狂给看扁了。当即也不废话，直接立正，敬礼，朗声叫道：“保证完成任务，长官！”
    “很好！”燕青道：“现在听口令，向后转，跑！”
    徐枫动作流畅，虽然浑身已经没有多少力气了，但是还是必须得往前咬着牙死命跑。这里是一个冷酷无情的地方，作为菜鸟，你必须想着法儿适应这里。在这里，你除了咬牙坚持坚持再坚持，别无他法。除非你想滚蛋。
    下午，当徐枫站在燕京某军区守备处的操场上，头上一顶大太阳，无情的炽烤着他所见到的每样事物。一群不肯屈服的人们站在太阳底下，承受着这热浪的席卷，尽管只是站着，一动不动，但是却依旧这么难熬，简直是度日如年。
    徐枫今天训练的这群学生是来自燕京大学的，正好是陶芊芊的校友。但是最让徐枫没有想到的是，陶芊芊赫然出现在这六十人的方阵中，一身墨绿色军装，头顶上一个遮阳帽，显得别样潇洒俊秀。徐枫训练的这群方阵中女多男少，其中也不乏一些相貌与陶芊芊毫不逊色的美女校花。只是徐枫此刻似乎将身上的狼性全部铲除，面对这些个天之娇女，也不上前表达一下自己作为长辈儿的关切之心。
    天气晴朗，万里无云，连一丝风都没有，一切都静悄悄的，一群诡异的人站在太阳底下流着汗，许多身子已经在太阳的炙烤下，已经开始微微有些颤抖了。徐枫知道，这些没吃过什么苦的天之娇女此时已经快承受不住了。事实上，这个时候，换做是谁都无法承受这太阳的炙烤，就连徐枫都感觉极其燥热，难忍。
    徐枫舔了舔舌头，看了一下时间，对着所有人朗声说道： “坚持不住的说句话，我可以让他去休息。放心，我不会因此鄙视你们的，至多只是觉得你们男的娇弱不堪，女的弱比黛玉！”说着，徐枫看了一眼队伍中间的一个男生此时犹犹豫豫的似乎想要举手，想来已经坚持不住了。男生面皮白净，一看上去就知道从小到大都是过着富贵生活的富家子弟，这种苦痛想来是此生第一次。徐枫冷冷一哼，继续说道：“女的娇比西子倒也显得楚楚动人，但是男的要是在娇弱不堪，如同温室里的花朵儿，那么就显得极其没用！”
    静谧的气氛在徐枫的话语响了起来之后，再次将所有人笼罩着。这些人的年龄不大，最大的也不会超过二十岁。十七**岁，正是男生心气与骨气最高昂的年龄段，一个比一个骄傲，激将法是再适合不过了。
    果真，所有人不费口舌，站在原地死死的坚持着，滴答滴答的汗珠声从一张张稚嫩的脸上落了下来。
    徐枫看了一眼站在队伍中间的陶芊芊，陶芊芊轻轻用贝齿咬着嘴唇，一张稚嫩的小脸上写满了坚韧，目光略显沉重的盯着前方的徐枫，有些许的记恨。但是徐枫知道，这嫉恨不是来自自己恶毒的话语，狠心的手段，而是别的什么东西。想来应该是昨天自己有一次夜不归宿的原因吧。
    陶芊芊说来倒也可怜，一个人在燕京，虽然这边因为自己的原因，身边的人对她也算是照顾有加。但是这种照顾说起来，其实也没什么，在这偌大的燕京城里，小丫头能信赖的人也只有自己一个人罢了。看到这张稚气未脱但是却满是执着与坚持的脸蛋，徐枫心中有些愧疚，感觉自己对不起关雅兰。
    然而就在这个时候，这张坚韧的脸蛋消失在徐枫的眼前，然后只见方阵凌乱，小丫头已经倒在地上了。
    徐枫见状，急忙对着众人喊道：“解散，全体让开！”然后直接就冲进人群，走到陶芊芊的身边，用手在鼻息下探了探，只是中暑晕倒了。
    男女有别，而且自己还是教官，身有公务，自然不可能主动抱着小丫头走的。徐枫对着身旁的两个女生说道：“你们两个扶她到医务室。”两个女生看上去也是柔柔弱弱的，相貌也算是中上之姿，但是陶芊芊本身也不重，所以两个女生还是很轻而易举的便将陶芊芊搀扶起来，朝着一边的医务室走去。
    徐枫站在所有人的面前，看了一下手中的表，说道：“很好，全体都有！”众人急忙聚拢成阵，中间空出三个位置。徐枫继续喊着口号：“立正！稍息！休息二十分钟，解散！”众人拍拍手，然后呼啸而散。
    当徐枫来到医务室的时候，小丫头正躺在床上，一边的女军医正对着小丫头做着检查。坐在一旁的两个女生见徐枫进来了，急忙站起身来，对着徐枫说道：“教官好。”
    徐枫点着头，说道：“你们也累了，坐在这里好好休息一下吧，至少有空调。”
    “嗯。”两个女生甜甜的笑着，这简直是优待了。
    徐枫走到一旁，问道：“她怎么了？”
    “没事儿，只是虚脱了而已。打点葡萄糖点滴就能恢复过来了。”女军医看了一眼徐枫，轻声说道。
    “什么时候能醒过来。”徐枫问道。
    然而也就在这个时候，陶芊芊慢慢悠悠的醒了过来，看见徐枫那充满关切的脸，小脸上露出一抹满足的笑意，轻声说道：“大叔，对不起，我给你丢脸了。”
    徐枫笑着摇头，说道：“傻丫头，说什么呢。”说着，徐枫也不避嫌，直接走上前，将陶芊芊的身子扶起来，靠在床头上。
    徐枫对着一旁的两个女生和军医说道：“对不起，能稍微为我腾出点地方吗？”
    两个女生闻言，有些不乐意，有些不甘的走了出去。本来多好的情况啊，既能凉快一会儿，还能看看好戏。现在好了，什么都不剩了。
    女军医倒是没什么意见径直的走了出去。
    所有人已经走光，徐枫对着陶芊芊有些嗔责的说道：“傻丫头，不就是一个军训嘛，至于这么卖命吗？我看实在不行啊，你就直接请个假吧。”
    “不要！”小丫头急忙说道，徐枫不解的看着她，不明白为什么非要这么好强。小丫头低下头，小声道：“我不想让别人看不起我。”真是这样嘛？肯定不是。

第275章再见颜倾城
    第二百七十五章再见颜倾城
    “先别问我为什么，你先配合我的工作，等会儿有好处给你。”这是徐枫来到颜倾城这个奇怪的女人面前时说得第一句话，然而这个女人的奇怪程度似乎远远超出徐枫的预料，因为她只是自然而然的看着徐枫，似乎徐枫做任何事情对她而言就算是不可理解，但是也可以接受一样：“你问。”
    “姓名。”徐枫也不客气，直接开口，但是女人却没有回答，只是用着悠悠的眼神看着徐枫，似乎在说，你说呢？徐枫尴尬一笑，继续说道：“抱歉抱歉。年龄？”颜倾城还是不说话，或许颜倾城可以告诉自己是什么时候已经不是完璧之身，一生中睡过多少男人，但是年龄，这是一个忌讳。颜倾城用着奇怪的眼神看着徐枫，似乎在说，你是想气死我吗？
    徐枫又是尴尬一笑，这尼玛自己什么时候变得这么白痴了。
    “好吧。下一个问题，三围。”徐枫憨憨的笑着，继续问道。
    “38d，60，92。”颜倾城坦诚以待，徐枫闻言，不由得下意识的用眼睛在颜倾城高耸的胸部上打量着，唇角一抹淡淡的笑意，显得别样玩味儿。颜倾城面对徐枫这毫不掩饰的眼神的打量，丝毫不羞怯，一切顺其自然，问道：“要不要亲手测验一下我有没有在说谎？”
    徐枫回头看了一眼不远处的一群正在仰着好奇的小脸，目不转睛的注视着这边一切动态的学生们，显得有些不好意思。虽然有些不好意思，但是手却已经伸了出来，慢慢悠悠的接近着，语气显得有些尴尬：“这样不好吧。”
    颜倾城瞪着徐枫，有些无可奈何。没办法，徐枫就是一奇葩，说白了就是一衣冠禽兽。徐枫伸出一根手指头在颜倾城胸前的一团上轻轻戳了一下，一本正经的低着头，另一只手在上面飞龙走凤，口中念念有词：“经专业工具测量，无硅胶，属实！”
    “要不要再验验其他地方？”颜倾城似笑非笑的看着徐枫，磁性的声音充满了无穷的诱惑力。
    徐枫微微蹙起眉头，看着颜倾城，显得格外正儿八经：“说什么呢，我只是想问你一些简单无比的问题，你能不能纯洁点？”说着，又回头看了一眼那边的学生，大家对着徐枫挤眉弄眼，异常暧昧。倒是陶芊芊有些不高兴的嘟起了嘴，看见徐枫回头，狠狠的瞪着徐枫，似乎在说以后有你受的。视线收回来的时候落在了一边的上官燕的小脸上，这妞儿脸上写满了不可思议，只是在那秀眉中似乎看到了一丝的不悦。
    “那你继续。”颜倾城无可奈何，论无耻，自己就算是再修炼一百年也绝非徐枫这个无耻界中的奇葩对手。
    徐枫又连续问了许多问题，不问不知道，一问吓一跳，徐枫这才知道，原来女人也是可以接受很多大尺度的问题，至少徐枫觉得自己虽然已经发挥本性，但是终究还是没能将这个女人难倒。
    五分钟的时间很快就过去了，徐枫在短短的五分钟问到了许多有用或无用的资料，资料厚度足有两页。其中包括颜倾城是什么时候已经不是完璧之身，第一次的感觉如何等等。徐枫发挥自己所有的力气，终究是没有将这个女人为难住。
    所有人似乎都在掐着秒表计算时间，五分钟一到，所有人都主动的围了过来。
    “教官，我这次可是收获颇丰呢。”那存心与徐枫挑战的男生挥舞着自己手中的资料，有些得意的笑着，心道这还难不住你，也枉费我这二十年来苦练泡妞儿宝典了。男生笑着，声音有些得瑟之意，说道：“不知道教官你弄到了多少又用的资料？”
    徐枫直接将那男生手中的资料拿过来，男生似乎没有预料到徐枫的动作居然可以这么敏捷，有些吃惊与不爽，但是却无可奈何。谁叫人家才是自己的教官呢？徐枫细细的看着，微微蹙眉，看了一眼巧笑嫣然的孙雅，苦笑着说道：“我说孙雅小姐，你不用这么帮着别人欺负我吧？你连自己身体的秘密都出卖了，至于这么拼命不？”
    孙雅笑着，笑容和蔼可亲，缓缓说道：“没什么。只是这个年轻人说在跟你玩场游戏，若是你输了就得站在太阳下一动不动晒上一个小时。想到你这么活泼好动的猴子能够消停一会儿，安心晒晒太阳，我想也是一件不错的事情，于是便说了许多。”
    听着孙雅如是解释，徐枫便已经知道了，这女人是在报复自己上次在舞会上先是利用她气赵志远，再是对她动手动脚。这女人啊，要是真记恨一个人，报复的方法与机会真是随处可见。不过所幸自己也不是什么倒霉催的，颜倾城也是一个变态的存在，对自己简直是知无不答，言无不尽。
    徐枫笑着摇摇头，说道：“不过可能会让你失望了，你这些资料还是不够打败我的。”
    “不可能！”孙雅没急，倒是那个男生跟上官燕有些着急了，看着徐枫，一脸的难以置信。
    徐枫笑着摇摇头，缓缓说道：“喏，给你们看看，便知真假了。”
    说着，徐枫递出了手中厚厚的一沓资料，男生正准备接过去的时候，颜倾城却用着清冷似杀人的目光瞪着男生，冷冷的说道：“想死你就看！”颜倾城虽然是个女人，但是长期在属于男人的世界中混迹，身上自然而然的养成了一股男人所独具的王者风范
    说来也奇怪，正直年轻气盛的年轻人闻言，伸出去的手居然有些停顿，居然没有再向前伸的勇气。而在这个时候，上官燕却伸出来自己的藕臂，玉手将徐枫手中的资料拿在手中，笑着说道：“倾城姐姐，你别这么凶，会吓坏人的。”
    “抱歉。”颜倾城此刻又像是突然转变成了另外一个人，对着上官燕笑着道歉。
    上官燕笑着，低下头仔细的看了看，旋即对着那男生说道：“你确实输了。”
    男生看了一眼颜倾城，有些不甘，但是还是颓然的低下了自己的头，轻声说道：“愿赌服输，我这就去站军姿。”说着，抬起脚便欲离开。
    徐枫却笑了，一把拽住男生，笑着摇摇头，说道：“一个玩笑罢了，不用过于执着。”说实话，徐枫是真的犯不着跟一个十七八岁的大男孩儿一般见识，真计较了，不是说明自己有多么的牛掰，只能说自己气量太小，眼中不容人，非真男人。
    男生闻言，脚步一僵，回头看了一眼徐枫，满怀感激的说道：“谢谢教官。”
    徐枫笑着，看了一眼手表，时间已经指向下午四点了，已经到了最后的集散时间了。徐枫笑着说道：“时间不早了，大家都各回各家，洗个澡吧。今天幸苦了，但是明天会更加幸苦！希望大家都能咬牙忍住！你们有可能一辈子不会去服兵役，所以这是你们证明自己曾经接受过最为严峻考验的最好证明！”
    “是！”众人高声呼喊着，口号嘹亮，想来徐枫打一巴掌给一个甜枣的政策，这些社会经验缺乏的年轻人们还是比较容易接受的。
    众人鸟兽散开，但是徐枫此时身边还是留下了不少人，其中有孙雅颜倾城上官燕，还有那个叫做欧阳的小女生。当然，忘了谁，徐枫也不能忘记那个性格坚韧不离不弃的陶芊芊小公主。
    徐枫看了一眼颜倾城与孙雅，笑着问道：“今天是刮了哪阵风，把你们两位俏佳人给刮了过来？”
    颜倾城看着徐枫，眼神悠悠，轻嗤笑着，说道：“你若是想问我们是怎么走进军营的，我倒是会跟你好好说说，可是你这么不吞不吐，我就没什么兴趣跟你分享一下我是如何溜进军营的了。”
    溜进军营？你以为这是什么随随便便就能溜进来的地方啊？这可是军营，徐枫都不敢说自己能随随便便溜进去，更别说这么堂而皇之的走着。看来自己还是太过于低估这个女人的能量了。
    “教官，你们认识？”上官燕这才算是有所明了，原来徐枫跟颜倾城也认识，怪不得徐枫能够从颜倾城的口中得到这么多有用且自己都不知道的资料。
    “算是。”徐枫看了一眼颜倾城，口中的答案有些含糊。事实上，徐枫也不知道，自己是不是与颜倾城认识，至多也只是说有些交集。
    “是啊，徐公子这种站在云端的高人，哪能认识我这种升斗小民？”颜倾城似乎有些恼怒徐枫的含糊话语，当着这么多人的面，毫不掩饰的表达着自己幽怨的话语。
    “徐公子？教官你的身份好像很是神秘啊？”上官燕眼神悠悠的落在徐枫的身上，神情倒是有些似颜倾城的那种幽怨，仿佛徐枫骗走了她什么重要的东西一样。
    徐枫憨憨的笑着，人畜无害的说道：“没有，没有，你想多了。”
    “你不知道徐公子的身份？”孙雅略感疑惑的问道，上官燕一头雾水，摇了摇自己漂亮的脑袋。孙雅笑着，说道：“呵，这个可是一个新闻了，徐公子这么名声在外的人，你这个号称燕京小喇叭的上官燕上官小姐都不清楚。有意思了。”

第二百七十六章 你就是废腿公子？
    第二百七十六章你就是废腿公子？
    听见孙雅办调侃的话语，徐枫有些无语，耸耸肩，说道：“我说，孙小姐，您就不用这么消遣我了吧？”
    孙雅笑着，伸出一只玉手掩住小口，咯咯的笑声宛若银铃般传了出来，笑着说道：“徐公子玩笑了，不过有句话说得好，出来混，迟早是要还的。”
    徐枫无奈，这妞儿看上去挺淡雅的一个人，玩起心眼儿来，一点儿不比男人逊色，看来，是非之地用来形容燕京这个地方，倒也算得上是一种贴切。
    “你姓徐，还这么有名气，难道说，你就是传说中的废腿公子徐枫？”上官燕也不是笨蛋，被孙雅这么一点，幡然醒悟，用着愕然的眼神看着徐枫，半晌才惊愕的说道。
    徐枫耸耸肩，脸上的表情显得是那样无奈，废腿公子？这是什么称呼？又是哪个奇葩给自己取的名字？徐枫脸上挂着一抹苦涩的笑容，缓缓说道：“废腿公子？你是在说我吗？”
    “嗯！难道你不知道？”上官燕称奇。
    “不知道。”徐枫摇摇头。
    “你在sh废了赵志远一双腿，传到燕京，算是名动燕京。”一旁的欧阳对徐枫笑着说道。
    “铁血俱乐部，你废了潜龙组中与冷血齐名的唐寅一只手臂，再次让所有人对你高看一眼。”孙雅点着头，补充道。
    “昨天，在燕京大学里的星巴克咖啡厅，你拿着枪，废了孙家次孙孙武一双腿。”颜倾城脸上带着淡淡的笑意，看着徐枫。徐枫下意识的看了一眼孙雅，有些不好意思。相对徐枫的不好意思，孙雅表现淡然，似乎没有一点儿的生气，更没有徐枫心中想的那么大的反应。或许。这就是所谓大家族子弟的气度与各自盘算吧。挡了自己的路，就算是亲兄弟也可以杀掉。
    “孙武被孙尚带走后，欧阳德过来搭救自己的弟弟，却因为在言语上冲撞了你，你先是一枪废了欧阳德一个耳朵，后来又两枪废了欧阳德的两条腿。”上官燕看了一眼自己的同伴，那女生没有一丝的动容，只是淡淡的笑着，似乎一切与自己无关。上官燕继续说道：“再后来，你又废了欧阳康的两条腿，把枪擦去自己的指纹，放到欧阳德的手中，并用权势威胁欧阳家的人，将所有的责任全都嫁祸到欧阳德的身上。”说着，上官燕上下打量着徐枫，眼眸深处满是赞叹的神情，对着徐枫轻轻摇着头说道：“你来燕京不到一周的时间，已经将这个圈子中有点名气的年轻人全都虐了一遍，可以毫不夸张的说，你在燕京现在的名头，丝毫不比谦谦公子赵志远差分毫。不仅不差，反而已经以极快的速度追了上来。说句不客气的话，你现在在燕京，已经成了魔王与可怕的代名词，恐怕现在那些所谓的天之骄子见到你，就像是老鼠见到猫，甚至连双腿打颤都得好好的考虑一下。”
    徐枫饶有兴趣的看着眼前这个为自己分析着事情年龄却不超过十八岁的小姑娘，轻声问道：“为什么连打颤都得仔细的考虑一下？”
    上官燕翻了个白眼，似乎有些恼怒徐枫装傻充愣，说道：“还不是因为你的名声太过显赫了？废腿公子，名声在外，他们害怕自己若是表现出自己的畏怯反而会惹恼了你，连他们的腿也给废了。”
    “听你们说的话，我似乎不仅仅只喜欢废了别人的双腿这么一个变态的爱好吧？”徐枫耸着肩膀，有些无奈。
    “原因很简单，因为被你废掉第一双腿的主角儿名字叫做赵志远。”上官燕轻声说道，旋即又笑了，似乎赵志远被人废了双腿是一件极其让人舒心的事情：“赵志远在燕京名声很大，这些年自己发展的也很好，是个狠角色。但是能废掉赵志远这种狠角色双腿的人必定不是什么良善之辈。而且你先后废了四个人的腿，他们认定，你有恋腿癖。不，准确说是恋废腿癖。”
    “恋废腿癖？呵呵，新鲜的名词。”徐枫笑了，低声自语道。
    “是新鲜。”颜倾城笑了，玉手不知不觉中伸向了徐枫的脸蛋，葱白玉指轻轻勾起徐枫的下巴，眼神充满挑逗的意味，笑着说道：“正如你一样，新鲜的人物，新鲜的霸气。”
    徐枫有点吃不住这女人在这么多人面前这么**裸挑逗自己的大胆举动，看着颜倾城，苦涩的笑着，说道：“我说，颜小姐，咱君子之交淡如水，君子动口不动手，你这么暧昧的动作，我有点吃不消。”
    “动口不动手？咯咯，原来徐公子好这口，看来改天我们需要好好交流一下了。”颜倾城是个大胆的女人，徐枫从未否认这点，就算是当着这么多女人的面前，也敢这么放荡不羁的说着这样**裸挑逗的话语。上官燕和其朋友就算是心智再怎么发达，在面对着颜倾城这种放浪形骸于外的女人，还是有些羞红了脸，低着头，尽量不去看这两人。
    徐枫苦涩的笑着，说道：“我还不想这么早死。”
    “没劲。”颜倾城松开自己的玉手，有些无聊的打着呵欠，模样美不胜收。徐枫汗颜，不敢多看，以免这个女人再用语言挑逗自己。
    “我废了你堂弟的双腿，你不生气吗？”徐枫看着孙雅，说出自己心中的疑惑。
    孙雅的表现让徐枫有些吃惊，只见她用着无所谓的眼神看着徐枫，耸耸肩，说道：“为什么生气？你废的只是他的双腿，又不是我的。”
    “好吧。”燕京城里的女人啊，你不可能用正常的伦理来思考她们心中在想着什么，就像石青璇。这是眼前这个几个女人联合起来，给自己上的最为深刻的一课。
    “一直未请教，小姐你的高姓大名？”徐枫对着上官燕身边的女生问道，虽然这女生的年龄不大，但是徐枫还是尊称为小姐。因为在徐枫的心中，这个女生不再是自己的学员，而是与自己同地位的存在。
    “欧阳。”女生伸出自己的小手，笑着说道。她的笑很纯净，也很纯净，不带一丝杂质。
    “欧阳？这是你的名字还是你的姓。”
    “都不是，我就叫欧阳。”女生恬然笑着。
    “好吧，欧阳。”徐枫轻轻握住欧阳柔软无力的小手，然后便松开。
    “你废了我堂弟的双腿，我虽然不是很生气，但是你是不是应该用你的实际行动来表明你的态度呢？”孙雅笑着问道。
    “那你想怎样？”
    “请我们几个吃一顿，想来应该不是问题吧。”
    “那还等什么呢？”
    ……

第277章徐枫与冷血
    第二百七十七章徐枫与冷血
    次日上午。
    徐枫累的如同死狗一般，跑完了最后一圈，燕青走了过来，冷血从一旁扔过来一瓶水，徐枫接过来，咕嘟咕嘟灌下几口。
    徐枫看了一眼时间，距离与那群学生军训时间已经很接近了，徐枫准备打声招呼就走。然而燕青却叫住了他，说道：“今天不用去军区训练那群学生了，有任务。”
    “任务？”徐枫疑惑的看着燕青，有些疑惑的问道：“我的任务不是训练那群学生吗？怎么现在又来一个问题。”
    燕青清冷的眼神盯着徐枫的眸子，冰冷的声音不带一丝情感：“你的话有点多了。”
    徐枫无奈，脸上的肉跳了跳。燕青继续说道：“好好睡一觉，行动的时候我会叫人把你叫过来的。至于是什么任务，你不用管，行动的时候我会告诉你的。”
    “是的，长官。”徐枫立正，燕青离开，冷血也抬脚走，只是方向与燕青相反。徐枫知道，冷血这是准备去睡一觉，以备晚上任务的时候，能全力发挥。徐枫跟冷血之间的关系说不上好，但是自徐枫走进这个潜龙组之后，徐枫身边最为常见的人只有燕青和冷血两个人。而冷血对于徐枫的态度也很是奇怪，很是关注徐枫的一举一动，但是却又充满了敌意，与徐枫的关系可以说是似敌似友的复杂关系。
    徐枫追了上去，他知道，在任务之前必定是保密的，自己算是出不去这个神秘的基地了。两人并肩走到休息室，各自找位置坐下。冷血坐在沙发上，毫无形象的将自己的双腿放在沙发上面，半躺在沙发上。脱掉一身厚重的训练服，徐枫也躺在沙发上，全身躺在柔软的沙发上，疲软的身子顿时得到了缓解，十分舒畅。
    冷血躺在沙发上，从口袋里拿出一根烟，自顾自的抽着烟。徐枫有些无奈，仿佛冷血这人是生活在各自的生活中，从来不知道什么叫做分享。不过无所谓，徐枫也不是什么初出茅庐的小菜鸟，脸皮极厚。既然你不愿意把好东西给我分享，我就厚着脸皮要。徐枫想不要也没办法啊，谁叫燕青这货对自己控制太严，根本不懂自己的爱好，看别人吞云吐雾潇洒至极的样子，徐枫可不是那种喜欢自虐的人。
    徐枫也不直接问，只是转了一个圈，问道：“感觉如何？”
    冷血回头看了一眼徐枫，点点头，吐一口烟，说道：“不错。”
    “你知道这世界上有种东西叫做分享吗？无论是快乐啊还是食物啊，只有两个人一起分享，才能体会到其中最为美妙的真谛。”徐枫眼巴巴的看着冷血手中的烟，眸子中闪烁着一抹渴望的光芒。
    这是最为**裸讨要香烟的行为，只是冷血却像是完全不懂的二愣子，口中继续吐出一口充满诱惑力的烟气，微微摇头，脸上的表情写满了认真：“我是孤儿，从小在孤儿院长大。分享这种东西距离我们这种人太过遥远，因为若是你不争不抢，你就等着饿肚子。”说着，冷血回头看了一眼徐枫，清冷的声音充满了别样的伤感：“我们都是一样的人，这你应该懂得。”
    是啊，要是徐枫当年知道什么叫做分享，那么他现在只怕是早已经死了。分享这种东西对他们是可望不可即的东西，可是话又说回来了，若是徐枫不知道什么叫做分享，那么徐枫只怕也不会在人心复杂的训练基地中认识黑虎白虎白马老狼等六个人了。
    徐枫笑着摇摇头，说道：“也不能这么说，若是你分享了自己手中拥有的东西后，当你再回头的时候，你或许会发现身后又不一样的存在。”
    冷血回头看了一眼徐枫，微微摇摇头，扔过去一根烟，顺便将火机也扔了过来。徐枫笑着接过烟火，将烟放进嘴巴中，点上烟，贪婪的吸了一口，烟气入肺，原本已经感觉快要枯竭的肺脏在此刻有了些许的活跃，似乎起死回生一样。徐枫吐出一口烟气，笑着说道：“都说烟是一个坏东西，那是不懂烟的家伙们说得风凉话，懂烟的人就知道，烟其实是良药啊。”
    冷血没有搭腔，只是手中不知道什么时候多出了一沓厚厚的资料，徐枫好奇的问道：“这是什么？”
    “这是你。”冷血放下资料，缓缓的说道。
    徐枫闻言，心中有些了解，因为他想起来，当年石青璇坐在病床上拿着一本厚厚的关于自己生平的书，想来石青璇手中的东西应该就是从潜龙组这里拿走的。徐枫笑着吐出一口烟，缓缓的说道：“你好像很看重我？”
    这只是玩笑话，但是徐枫却没想到，冷血居然很认真的看着徐枫，本以为这货会很折损自己面子的摇摇头的时候，冷血居然点着头，缓缓说道：“是的，我等了你很多年。但是你三年前却消失了，但是我不气馁，我还在等。因为我知道，一条猛虎就算是再怎么隐藏，终究有一日会虎啸山林。于是三个月前我等到了，你得罪了赵志远，这对我来说是个好消息。”
    “你想跟我挑战？”徐枫笑着问道，语气倒是没什么火气，依旧风轻云淡。
    “是的，加上你消失的三年，我已经等了你五年。我二十岁进入潜龙组，过关斩将，当之无愧的潜龙组王牌。”冷血看着徐枫，眼眸中写满了当之无愧的自豪与骄傲，冷冷道：“你是杀手界炙手可热的传奇人物，是新一代当之无愧的王者。而我也是潜龙组的佼佼者，也是一个王者。成名后，无数的人对我发起挑战书，但是我都没有接，因为在这个世界上只有你配和我比试。其他人？哼！都是废物！”
    听到冷血这么说，徐枫倒是想起来才高八斗的典故，这个冷血还真是一个狂人。不过想到燕青那个狂妄自大的家伙，这一切又是那么的顺其自然。
    徐枫笑了，看着冷血，缓缓的问道：“难道你就不怕你会失败，让我夺走了你燕京第一战争狂人的名号？毕竟你别忘了，就连赵志远这个燕京第一公子都被我踩在脚下。”
    “燕京第一战争狂人？哼！”冷血轻藐一笑，唇角一抹冷峻的表情，显得别样不屑：“若是连你都赢不了，这个燕京第一狂人的称号又如何能算得上是名副其实？”
    说着，冷血用着清冷的眼神看着徐枫，冷冷一笑，轻轻摇头：“赵志远在燕京名声很大，但是在我看来只是一个凭借着自己家中势力的二世祖，与欧阳德那些二世祖没有任何的区别。所以尽管你把他的双腿废了，我一直也不觉得厉害，若是你被赵志远给虐了，那么就说明你老了，已经不能成为的目标了。”
    徐枫笑了，说实话，他徐枫现在虽然已经即将奔三，踏入而立之年，但是他心中的那份狂妄与骄傲，却没有因为岁月的蹉跎而消耗光。燕青狂，赵志远傲，冷血自信自立，可是这又如何？只要徐枫愿意，说踩谁就踩谁，只是时间的问题了。论狂傲，徐枫不必任何人低，不然的话，徐枫也不会才来燕京不到一星期的时间，便给自己树立了这么多的敌人。
    两人相视无语，半晌各自换个姿势，背对着对方，不去理会，先睡一觉再说，毕竟接下来还有更为严峻的考验。
    时间入暮，太阳回家休息，月亮悄悄爬上来。徐枫却依旧在沙发上躺着，冷血此时已经坐起身子，一旁站立着燕青，依旧的冷峻表情，似长年不解冻的高山，让人仰而观之。
    徐枫缓缓的从睡梦中醒来，便发现这一站一坐的两个狂人。徐枫坐起身子，然后舒舒服服的伸个懒腰，看了一眼燕青，说道：“到时间了？”
    “你的反应能力似乎很差劲。”这是燕青对于徐枫的另一个评价。不过徐枫表示很正常，若是燕青这个鸡蛋里挑骨头的家伙能舍得自己的语言，对自己来个好的评价，那么徐枫恐怕会认为，不是自己耳朵幻听了，就是燕青吃错药了。
    徐枫耸耸肩，无所谓的说道：“这里是你的地盘，要是真有人闯进来，想要对我不利，那么我想我是必死无疑了。毕竟如果连你都打不过的对手，那我何必再废话？”徐枫这是实话，这里是什么地方？说白了，这种地方就是类似于华夏最为神秘的部门——国安的存在。这种地方要是也有人敢闯，要不是发疯了找死，那么就是有必胜的把握。
    “世上恐怕没有这个人吧？”燕青反问，言辞中充满了对于自己这个地方的自信。
    “那要是财神来了呢？”徐枫笑了，针锋相对。财神，这可是一个神话。
    燕青冷冷的看了一眼徐枫，冰冷的话语不带一丝的感情，道：“那你们就等着死吧。”
    徐枫摊摊手，笑着说道：“我也是这么想的。”
    “走吧。时间已经到了。”燕青递给徐枫一沓资料，看都不看一眼徐枫，转身就走。
    ps：书友090719092115381打赏一百币。感谢丸子大大打赏一万币，目前丸子大大已经先后打赏近六万币，说实在的，胖子实在是感激万分。胖子从没想过自己会像大神一样，有许多人慷慨解囊，花几百几千的捧场我的书，说实话，有丸子一个这样的读者，我已经觉得是自己最大的成功了。
    昨天去了趟上海，累得不行，现在还没缓过神来。以后胖子准备定时更新，至于时间，明天我会通告。感谢各位读者的捧场以及订阅，万分感谢！
    .
    .

第278章任务进行时
    第二百七十八章任务进行时
    一辆悍马军车上，徐枫与冷血燕青坐在车上，驾驶座上一个人表情冷峻的开着车，夜色模糊，看不清脸上的表情。车队一共有三辆车，除了徐枫这辆车上只有四个人之外，其余车子上均坐满了人，一行总共十四人。徐枫知道，燕青是不会参加战斗的。
    徐枫不说话，只是看着手中厚厚的一沓资料。资料上显示，一群来自国外的杀手赶到燕京，似乎有图谋。至于这群杀手的背景，资料上只是说疑似小丑组织。一看到小丑组织，徐枫顿时像是打了鸡血一般亢奋。
    徐枫素来不是一个以德报怨的人，不仅不是，还是一个睚眦必报的主儿。但凡得罪他的人，都别想安生，尽管徐枫知道小丑组织的背后黑手是一个神一般的存在，但是这却不妨碍徐枫在小丑组织的其他成员身上收回一些利息。这是小丑组织欠自己的。出来混的，迟早都是要还的。
    车队一路向北，来到一处较为偏僻的存在，这是一家化工厂，建于上世纪六七十年代，由于年代久远，设备老化，污染太大，所以在新世纪刚来临，便已经被政府勒令关闭了。
    车子停在一处较为隐蔽的墙角，几人下车，另外两个车上坐的五个人下了四个，还有两个是司机，并不参加接下来的活动。加上另外一台车上的司机和燕青，此时地上的人一共有十人。
    燕青坐在车上，看着全副武装的十人，冷冷的说道：“你们十人小心，对方不是什么易与之辈，我在基地等着你们凯旋的消息。”说着，又对着那司机说道：“我们走。”
    徐枫看着那潇洒离开的三辆车子，无奈的耸耸肩，小声嘟囔道：“真是不负责任的家伙啊，真不知道是怎么当人家领导的。”
    冷血看了一眼徐枫，说道：“我们一共十人，我的意见是分成两队，着，冷血询问着徐枫的意见。
    徐枫点点头，说道：“我没意见。”
    “嗯。”冷血点着头，分配着人手，十人在冷血的指挥下，很快分成了两组。一队代号a，一队代号b，徐枫是属于b队。
    冷血经验老道，对着所有人说道：“现在打开无线通讯设备，进行试音。”说着，他做表率，说道：“a1，效果良好。完毕！”
    “a2效果良好，完毕！”
    ……
    所有人都将自己随身的无线通讯设备全部测试了一遍，没有发生任何的问题。冷血看着徐枫，缓缓说道：“现在我们做最后一项，对一下时间。”说着，他低头看了一下手上的手表，指针表达的时间是晚上九点一刻。
    完成了最为基本的程序，冷血下令：“很好！准备就绪！现在b队完全交给b1领导，在此次任务中，你们要无条件的服从b1的命令，无论是任何命令！明白吗？”
    “明白！”b小分队的人低压着声音，齐声说道。
    “很好！现在开始行动！”
    几人在一个地下通道中走着，地道中阴暗潮湿，时不时，听见吱吱的声音，那是老鼠啮齿的声音。徐枫不予理会，继续往前走。
    没有地图，没有卫星云图，只有一双戴着夜视仪的肉眼，在这阴暗潮湿的地道中奔走着。
    “停！”徐枫小声的沉吟道，身后的四人令行禁止，也不废话，直接停下自己的身子。
    一团迷迷蒙蒙的地下从不远处蔓延开来，颜色泛着几分暗绿，徐枫知道那并不是暗绿，只是因为视线不够清晰，无法还原那物体的本来面目，那东西本来应该是黄绿色的，那是氯气。
    徐枫见状，急忙对着身后的四人低声说道：“速度速度！”说着，自己匍匐着，以极快的速度朝着前方前进着。身后的四人也不废话，直接动作跟上，五人还未走远，只见一个t字路口出现在徐枫的面前，几人在一个地下通道中走着，地道中阴暗潮湿，时不时，听见吱吱的声音，那是老鼠啮齿的声音。徐枫不予理会，继续往前走。
    没有地图，没有卫星云图，只有一双戴着夜视仪的肉眼，在这阴暗潮湿的地道中奔走着。
    “停！”徐枫小声的沉吟道，身后的四人令行禁止，也不废话，直接停下自己的身子。
    一团迷迷蒙蒙的地下从不远处蔓延开来，颜色泛着几分暗绿，徐枫知道那并不是暗绿，只是因为视线不够清晰，无法还原那物体的本来面目，那东西本来应该是黄绿色的，那是氯气。
    徐枫见状，急忙对着身后的四人低声说道：“速度速度！”说着，自己匍匐着，以极快的速度朝着前方前进着。身后的四人也不废话，直接动作跟上，五人还未走远，只见一个t字路口出现在徐枫的面前，徐枫见状，不迟疑，反正徐枫也不知道哪条路是正确的，在面对这种时候，徐枫最喜欢做的选择就是赌人品！人品好了便活，人品要是不够坚挺，死了也算是死得其所，没有什么遗憾的。
    徐枫低声说道：“所有人听令，八点钟方向，前进！完毕！”.
    “b2收到！完毕！”第一个声音传了过来。随后三个声音也传了过来，几人正走着，但是却不料，身后此时居然传来一阵突兀的枪声。这突兀的枪声打乱了徐枫心中的计划，旋即只听见两声惨叫声。徐枫知道，那是身后没有来得及跟上的人已经阵亡了。
    “b1收到请回答，收到请回答！我已经.......中枪，身后还有四个敌人.......检查通道上方，你应该会发现出口，然后上去.......上面有许多敌人交给你......我不能于你共同战斗了......请为我杀一个人报仇.......”话语断断续续，有些急促，也有些悲怆。还没来得及说完毕，声音便已经彻底失去了信号。
    徐枫闻言，心中一沉，今天就剩下自己一个人了吗？但是无论如何，就算不为莫少聪或和黑虎，今天徐枫也已经与上面那群混蛋的仇算是结大发了！
    徐枫咬牙坚持着，速度越来越快，这段时间的训练在这个身后又发挥了作用。一条看上去足足有二三十米的通道，徐枫只用了不到半分钟的时间，便通过了。
    徐枫背靠在那通道的墙壁之上，腾出一只手擦了擦额头上的汗渍，回头一看，却发现已经没有任何人跟上了。徐枫有些不相信潜龙组的这群变态会这么渣渣，连小丑组织的那群渣渣也干不过！
    徐枫不死心，在无线电中喊着：“b2收到请回答，b2收到请回答！”
    .......
    刺啦刺啦的声音传了过来，似风似水，徐枫微微摇着头，但依旧不死心，继续呼喊着这些人的名字，还是没有人应答！
    徐枫怒了，一把扯掉自己脑袋上扣着的无线电设备，狠狠的扔了出去，发泄自己心中的苦闷！其实也是，不扔了也没用了，到时要是被上面的那群混蛋给发现了自己无线电设备所发出来的信号，那就是真的得不偿失了！
    徐枫不废话，稍作停息，继续往前。
    没走多远，徐枫便找到了先前b2口中说的那些下水道掩盖口，徐枫也不着急，只是将身子靠在一边，将耳朵贴在墙壁上，静静的听着那墙壁上传来的震动。若是有人，那么是能听见脚步声的。
    观察半天，没有一个声音传过来，徐枫心中大安，将头顶上的井盖打开，小心翼翼的放在一边，悄悄探了探头，并没有人经过。徐枫将枪挂在肩头，整个人一跃而上，然后又将那井盖儿放回原处。
    房间很大，只有几根硕大的柱子，支撑着这棚子。但是却没有多少东西，空空荡荡的，气氛也异常寂静，所以看上去有些诡异。棚子距地面约有七八米的高度，但是由于这房子的前身是一个化工厂，所以也就只有两层楼罢了。
    徐枫端着枪，时不时的左右回头瞄着，无人。一切看上去还算是顺利，除了那已经牺牲的四个人之外。
    徐枫继续往前面走着，场地很大，厂房很少，只是常年无人，所以荒草丛生，郁郁葱葱的，十分茂盛。
    徐枫继续走着，忽的，眼中跳入几个人的身影儿，徐枫也不废话，直接将身子往那茂密的草丛中隐藏起来。几个人一身作战服，身上也是全副武装，但是头上却套着一个头套，脸上戴着一个个样貌奇特的面具。有中国神话里面的鬼神，当然也有西方神话故事里面的恶魔，面目看上去有些狰狞。
    徐枫扒开一些杂草，看见这几人的面貌，心中有些疑惑，但是此刻却不是徐枫质疑的时候，而是战斗。
    徐枫从身上拿出手枪，装上消音器，瞄准一个人的脑袋，然后连开两枪。一人应声而倒，急忙转身，却找不到徐枫的身影。徐枫急忙
    徐枫从身上拿出手枪，装上消音器，瞄准一个人的脑袋，然后连开两枪。一人应声而倒，急忙转身，却找不到徐枫的身影。徐枫气定神闲的、抬起手中的枪，对着另外两人啪啪便是几枪。
    只听见噗噗两声闷响，几人应声而倒。而这个时候，徐枫则站起身来，走到那三人的身边，也不废话，只是习惯性的在那几个人的身上再补上几枪。
    也不看这几人的面容，徐枫直接一只手一个，将两具尸体拖进草丛之中。一会儿工夫，尸体已经被徐枫藏在了草丛深处，想来也是没人发现了。
    徐枫继续走着，动作不缓不慢，现在不能急求速度，安全第一。
    .
    .

第279章任务进行式
    第二百七十九章任务进行式
    干掉三个人之后，徐枫又朝着一边走去，脚步诡异，轻缓，像是一只狸猫一般，不露声息。徐枫小心翼翼的接近另一所房子，由于厂房之间的距离太长，所以徐枫花了不少的时间。徐枫站在墙壁之下，将背部紧紧的贴在墙壁之上，四处观察着，没有一个人。
    徐枫在墙壁之下，轻轻的绕着，来到一处门前，门是卷帘门，虚掩着，露出一个大约一尺半的空隙。徐枫观察着，四周依旧空旷无人。徐枫拿出自己身上的手枪，将步枪放在肩头。然后只见他动作轻盈似狸猫一般的钻进那卷帘门。
    滚进卷帘门，徐枫立马半跪在地上，手中拿着枪，打量着四周。无人！
    徐枫站起身来，朝着一边继续深入，还没走几步，便听见一阵哒哒的枪声。徐枫不迟疑，直接一个驴打滚，朝着一边的柱子后面躲避。子弹打在地面上，惊起阵阵灰尘，伴随着星星点点的火花。
    徐枫将身子完美的隐藏在硕大的柱子上，由于身后有个掩体，所以子弹或是直接从自己的身边飞过，或是直接打在柱子上，就是无法伤害徐枫。
    徐枫正在心中图谋着如何突围的时候，只听见骨碌碌的一阵铁块撞击地面发出的声音，徐枫回头一看，只见一个手榴弹已经出现在自己的眼前。徐枫见状，心中一紧，急忙拿起那手榴弹，用自己的感觉，朝着一边扔去。
    嗖嗖！在这期间，敌人一点儿不给徐枫留喘息的空当儿，只是端着手中的枪，对着徐枫便是一阵枪林弹雨，子弹在自己的耳边呼啸而过，些许发丝簌簌落地。
    扔掉对自己威胁最大的手榴弹，徐枫也不迟疑，直接朝着一边滚去。
    砰的一声巨响在整个房间里传来，房子似乎也随着这一声巨响的传遍，而微微颤抖了一下。一团火苗飞起，几个人影儿从火苗中飞出来，徐枫也不留情，哪怕对方此时已经是死尸了，徐枫还是要拿起自己手中的枪，对着那几个人的身上补上几枪。
    砰砰一梭子子弹消耗殆尽，徐枫飞速的卸下弹夹，重新换上一个弹夹。走到那几人的身旁，徐枫看了看，那些人已经被炸得鲜血淋漓了，衣服上面具上，全是鲜血。徐枫微微摇摇头，狰狞的脸上出现一抹可惜的神色。这些人算是浪费了，自己心中的计划也只能暂时缓缓了。
    徐枫继续走着，走在楼梯之上。楼梯是铁架子，徐枫脚下的战斗靴底虽然绑有铁块子，但是徐枫走在这上面，却没有发出一丁点儿的声音，整个人像是一只警惕的狸猫，时不时的回头查看着四周的环境，空旷无人。但是徐枫相信，这种空旷无人的情况是不会持续太长时间的，因为之前的爆炸声应该已经惊动了方圆至少五十米的人。
    徐枫现在必须要抓紧时间，将这里查一下，若是无人便迅速离开。这里具体有多少人，徐枫也不知道，但是徐枫相信，既然能动用到潜龙组的力量，那么便说明，这里的敌人数量不会很少。
    徐枫继续走着，来到一个房间，踢门而入，端着手中的枪，指着前方。突然，三个人端着枪出现在徐枫的眼前，徐枫见状，毫不迟疑，啪啪啪便是三枪，两人中弹倒地，还有一枪只是打中一人的手臂，那人倒在一边，一只手拿着枪，对着徐枫嗖嗖一梭子子弹朝着徐枫的身子打过来。徐枫早已经在那人倒在地上的时候便已经意识到情况不对，立马侧身飞出去，子弹与徐枫擦身而过。徐枫的身子一边飞向一边，双手端着枪，对着那人的眉心一枪。
    砰的一声，一颗带着徐枫心中愤怒的子弹钻进那人的脑袋，献血腾飞，那人放掉手中的枪，已经死掉了。
    徐枫看了看那些人，唇角一抹淡淡的笑容。
    徐枫朝着那几人的尸体走去，将那些人身上的衣服脱掉，自己换上。
    咚咚咚！就在徐枫换衣服的时候，只听见一阵急促的脚步声传进耳中。徐枫闻言，微微一笑，加快了自己换衣服的速度。眼睛打量了一下这房间的设备，一个柱子出现在徐枫的视线之中，徐枫微微一笑，猛地一跳，整个人已经消失不见了。
    一群人全副武装，手中端着枪，脸上带着面具，气势汹汹，在这楼上的几间房子中搜索着。砰的一声，之前被徐枫已经踹的有些脱落的门在此刻彻底倒塌，轰隆一声，带起许多灰尘，倒在地上。
    一群人端着枪，四处打量着，发现那躺在地上的三个人，其中一人看了一眼那三个人的惨状，也不废话，直接对着所有人打了一个手势，众人退出房间。
    啪嗒一声，极为细微的声音落进队伍中最后一个人的耳中，那人疑惑的回头，却发现一个人出现在自己的身后。他正要开枪示警，却只感觉一阵头昏脑胀，整个人眼前一黑，顿时失去了知觉。
    徐枫将一人敲昏后，将那人藏好，整个人转身离去，跟上那前方的人。
    这群人明显目标是自己，徐枫很清楚的意识到这一点，只是徐枫此刻却不能出手将这群人全都解决掉，因为他心中的打算很简单，只是利用这群人，将自己带领到他们的集聚地。若只是单纯的想要将这些人全都干掉，那么就完全失去了意义。且不说这样做工程量太大，耗时耗力，单是打草惊蛇，便是徐枫所不愿意看见的。
    徐枫跟随着这群人将这楼上所有的房间全都检查了一遍，自然是不可能发现自己的存在的。领头的一人站在原地，微微思考几秒钟后，又指挥着所有人下楼。
    一群人浩浩荡荡的在一空旷的厂房中寻找着徐枫的下落，忽的见一群人走了过来，同样的全副武装，煞气凛然。
    面具下的徐枫透过双眼，仔细的打量着那群人，几人相逢，徐枫趁所有人不注意，直接走进那些人的队伍之中，动作诡异，神乎其神，竟然没有人发现。
    跟着另外一群人，徐枫又来到另一个厂房，仔细的打量着四周的情形，无人注意。徐枫又看了一眼厂房，正好有一个门，虚掩着。徐枫见状，双手像是两只钳子一样，死死的卡住一个人的脖颈。那人被徐枫这突如其来的算计弄得手无所措，面具下的脸色涨红，嘴巴张着，想要说话，却终究不能吐出一句话。
    徐枫抓住那人的脖颈，整个人瞬间消失在队伍之中。
    吱呀一声，门被徐枫弄开，那群人站住，回头，用手中的枪指着四方，以防不测。但是却终究没有发现一人，至于队伍中已经少了一个人，似乎也没有人察觉。没有发现情况，领头人手一挥，所有人继续前进。
    听见那整齐的脚步声继续行走着，徐枫心中稍安，拿出自己手中的枪，指着面前那个人的脑袋，压低自己的声音，冷冷的说道：“你们的聚集地在哪里？不要跟我说谎话，因为的子弹是不喜欢谎话的！”
    面前有枪指着自己的脑袋，换做是任何人，都不可能做到安定如山的。呼吸有些急促，那不仅仅是因为害怕，还是因为徐枫之前卡住他脖颈的时候太过用力导致的。半晌，那人才用着有些害怕的声音说道：“在制配间！”
    “没骗我？！”徐枫压低了声音，阴冷的声音透过那面具依旧阴寒，刺人心扉。
    “没……没有……”那人的声音有些颤抖，断断续续的。
    徐枫看着那人的眼睛，冷冷一哼，阴沉的声音充满杀气：“最后一遍，在哪里？！”说着，大拇指将那保险拉下来，嗤嗤的机械声音充满了动人心脾的恐惧。
    “在控制室！”那人嗫嚅着，嘴唇似乎在打颤，所以显得有些恐惧。
    徐枫盯着那人的眼眸，发现不似作伪。徐枫阴阴一笑，从身上拿出一张纸一支笔，对着那人冷冷说道：“画下来！”
    那人的双手颤颤巍巍的接过徐枫的手中的纸笔，略一沉思，半晌在纸上画下一张简单的地图。画一张简单的地图对他们这些训练有素的人来说，只是一个很简单的事情，不费吹灰之力。徐枫接过纸笔，在地图上盯了一会儿，唇角一抹淡淡的笑容，轻声笑着：“谢了。”
    “你……会放了我吧？”那人声音略带颤抖的说道。
    “啊？”徐枫闻言，一惊，有些难以置信的看着那人，缓缓的说道：“放了你？谁跟你说了我会放了你？”徐枫这无赖的性格在哪里都不会丢失的，不过也很正常，徐枫确实从未说过得到自己想要的东西后会放了他的。
    “你……”那人还欲再说些什么的时候，徐枫却已经一掌劈在那人的后颈，整个人彻底昏了过去。
    徐枫不废话，拿出随身带着的定时炸弹，设定了时间后，放在那人的身边，笑着说声：“一路走好！”旋即消失在厂房中间。
    炸弹设定的时间是三分钟，这三分钟听上去只是很短的时间，但事实上已经够徐枫逃离更远的地方了。
    轰隆一声，徐枫安置的炸弹爆炸，大地为之一颤，那些已经蒙尘多年的玻璃在此刻也尽皆破碎。烟雾腾飞，玻璃四溅，看上去十分有暴力美感。
    .
    .

第280章财神终现
    第二百八十章财神终现
    炸弹是塑胶炸弹，也就是传说中的c4炸弹。这种炸弹体积小，易携带，威力大，最大的优点是安全可靠，即使用子弹去打，也不会发生爆炸，性质极为稳定。所以在执行这种任务的时候，是一个必不可少的良器。
    炸弹巨大的响声在整个厂区内传了一个遍，所有人都已经被这一声巨响所吸引过来，端着武器，一脸的冷峻，朝着这边走来。然而此时也已经毫无意义了，因为徐枫此时早已经离开了。
    此时徐枫走在前往控制室，徐枫知道，那里将有一群更为厉害的敌人等着自己。
    徐枫手中拿着地图，很快便已经找到了那个所谓的控制室。大门口站立着两个人，徐枫背靠在墙角，一块破碎的玻璃躺在地上，正好那门口的两个人的身影儿出现在玻璃上面，徐枫透过那块玻璃，看见那端着枪带着面具的两个守卫。
    徐枫深吸一口气，手中多出了一把手枪，将消音器按上，徐枫冷冷一笑。
    当然，徐枫可不至于这么傻，直接从大门冲进去。那无异于是在找死，毕竟敌我数量悬殊，徐枫唯有将自己处在暗处，才能做到出其不意的效果。
    徐枫饶了一圈，来到房子的侧面，抬头看着眼前的下水管道，徐枫笑了笑，将手中的枪再次收了起来。顺着下水管道，徐枫爬上高度足足有五米左右的二楼。徐枫伸出自己的脑袋，将面前那蒙尘许久的玻璃上的灰尘揩去，两只眼睛透过灰蒙蒙的窗户，看着眼前事物。
    果然，这是那群人的大本营，一共有二十人端着枪，分散在硕大的房间内。房间的悬梁上，一根绳子系在上面，顺着绳子往下面看去，居然有一个人。定睛一看，居然是冷血！
    徐枫一看见那被人双手绑住，掉在半空中的冷血，心中一凛，心道，作为燕京除了燕青之外的第一高手，居然就这么被人生擒，半挂在空中。这对于徐枫来说，几乎是一个震撼人心的消息。徐枫有些难以置信，再看二楼的正东方，一个男人背着手，背对着冷血，身影高大。
    看着这个身影儿，徐枫心中一惊，有些难以置信，因为在他的记忆中，这种魁梧雄健的身材，世上只有一个人拥有，正是杀手界的传说，财神！徐枫一直对外宣称自己从未见过财神，但事实上，徐枫撒谎了。他见过财神，只是一次，同样是一个背影。那是在三年前，徐枫背叛组织，被人追杀的时候，即将濒死的时候，财神像是神一般，从天而降，弹指间，杀人于无形。
    那时徐枫已经奄奄一息，虽然体力极度匮乏，但是徐枫的眼力和精神却在财神出现的那一颗，极度集中。但饶是如此，徐枫也无法看清楚财神的动作。在这个神一般的男人面前，徐枫彻底在心中升起一股无力感。徐枫知道，自己此时不说身上的伤势有多重，就算是自己在全盛时期，也无法抵挡住他三招。三招？事实上三招也是徐枫自己高估自己了，这种传说级别的人物一出现，带给你的不是身手上的压力，更是心理上的压力。就像是凡人面对仙人，一股渺小的无力感油然而生，别说去战斗了，就连抵抗的勇气都能被其无情的剥夺。
    “财神？”这是徐枫对财神说得第一句话。
    “背叛就需要拿出背叛的实力，不然只是螳臂当车，徒增笑料！”清冷的声音不带一丝情感，冰冷机械，像是机器一样。
    “要杀便杀，何必多言？！”徐枫是条龙，就算是现在落魄了，那骨子里的龙的傲气依旧不减，你再厉害又如何？不过是一颗子弹一道疤的事情，死了还能怎样？
    “你还不配！”机械冰冷的声音不带一丝情感，冷冷一哼，旋即整个人飘渺似风沙一般，消失在徐枫的眼前，唯有那话语依旧绕耳：“五年！你只有五年的时间！五年后我再来取你性命！不要让我失望，因为我失望的怒火你承担不起！”
    徐枫不知道财神这种神一般的男人是想做什么，但是他知道，自己无论如何，五年内是死不了了。众所周知，财神看上的猎物，谁也不能虎口夺食！所以徐枫知道，自己就算是把天给捅破了，依旧会有人给自己收拾烂摊子，至少五年之内是这样的。
    后来，徐枫几人得知，自己所在的组织在自己逃出去的第二天被人灭门，一个庞大的杀手组织，不复存焉。这是徐枫心中一个永久的秘密，他谁也没有告诉，就连黑虎这种亲如手足的兄弟都守口如瓶。
    人的名，树的影。虽然时隔三年之久，但是当徐枫再次看见不远处那个熟悉的背影的时候，只感觉心中一股前所未有的畏怯被人用某种魔力给勾了出来。这便是财神，只是一个背影，便足以秒杀四方。这是一种强大的气场，让你不服不行。
    徐枫松了松拳头，手心中湿了一块，在身上擦干汗水。徐枫从身上拿出一个手榴弹，用牙齿咬掉阀门儿，将手榴弹扔了进去。
    随着玻璃的破碎声音落下之后，一声轰隆巨响在所有人的耳中传开，众人将视线全都转移到徐枫藏身的窗口，端着枪，正欲开枪的时候，徐枫又已经将一枚闪光弹扔了进去。
    众人见状，急忙卧倒，闪光弹只是一瞬间的事情，再加上房间空荡，光线所及之处，几乎让人无所遁形。
    趁着这个机会，徐枫急忙跳进窗户，端着自己手中的枪，寻找着财神的踪影。但是纵然房间已经如此空荡，那财神的身影却像是凭空消失一般，根本找不到了。
    徐枫当即也不废话了，先将这群小喽啰解决掉才是王道。端着手中的步枪，对着那还未反应及时的小丑组织的家伙们直接开枪，哒哒，步枪的子弹朝着那一个个或是趴在地上，或是躲藏在柱子身后的家伙们，毫不手软，很快，一梭子直接打完了。
    .
    .

第281章联手作战
    第二百八十一章联手作战
    一梭子打完，徐枫直接站起身来，朝着一旁飞奔而去，将身子隐匿在粗壮的柱子之后。那边的人等徐枫这边的大戏唱完，也已经粉末登场，一群人手中端着枪，脸被面具盖住，慢慢的走着，子弹不要本钱的朝着徐枫这边打来。
    虽说子弹密密麻麻，像是弹雨一般，只要出去一下，下一刻便是一个人肉筛子。但是所幸，徐枫隐匿身子的柱子够粗够壮，虽说不时的有石屑从柱子上簌簌落下，但是却于徐枫毫发无伤。徐枫看了一眼四周的环境，发现不远处有一些破旧的铁桶横七竖八的倒在一边，想来这些铁桶应该是以前工厂里面用来装化工材料的器皿。只是年代太过久远，所以看上去锈迹斑斑，有些不堪。
    徐枫从身上拿出一个手榴弹，用牙齿咬掉阀门儿，双腿微微弯下自己的身子，然后顺势将手中的手榴弹往地面上一扔，旋即只听见在枪林弹雨嘈杂的声音中，发出一声透亮的骨碌碌金石相击的声音，听上去极具威吓力。
    还在不停开枪的那群家伙闻言，急忙停止射击，抱着怀中的枪，朝着一边卧倒。
    轰隆一声，火光四起，一阵雾霾从中冒了出来。透过那混浊不清的雾霾，徐枫站起身来，一边端着手中的枪，对着那正趴在地上的人直接一阵点射，不少人在其中丧命。一边打击着这群人的气焰，一边朝着一边飞速的挪动着自己的身子。然而徐枫似乎低估了这群人的战斗能力。手榴弹带给徐枫的时间不过是一两秒的时间，两秒后，已经有人趴在地上，端着自己手中的枪，悍不畏死的与徐枫对射。
    徐枫始料未及，急忙向后仰着身子，双喜着地，整个人借着一股势，朝着一侧奔去。
    哒哒，枪声在整个厂房内传开，不过所幸，这里雾霾沉沉，视线模糊不清，再加上之前徐枫扔出来的手榴弹显得有些突兀了，这群人虽然训练有素，反应及时，但是还是有些缓不过劲儿来，所以子弹并没有一颗落在徐枫身上，至多也只是擦身而过。
    徐枫躲过一劫，将身子隐藏在铁皮桶的后面，子弹依旧不绝于耳，火花四溅的。对于面前的那些小喽喽，徐枫其实心中并不害怕。只要那群喽啰的数量不要太过于夸张，在徐枫的眼中，都只是废柴，砍菜切瓜的功夫便能消灭掉。在徐枫的心中，最值得他忌惮的人还是财神，这个杀手界的传说。徐枫虽说只与这个神一般的男人见过一面，但是财神那举手投足间便将眼前的敌人给消灭的一干二净的雷霆手段，还是让徐枫心有余悸，一生难以忘怀。
    透过那铁桶间的空隙，徐枫看见那被人悬挂着的冷血已经转了过身，目光死死的盯着徐枫，对着徐枫使着眼色。徐枫见状，心中一喜，想到，要是把冷血这货给救了过来，自己跟他两个人，面对财神虽然依旧有些不够看的，但是想来也不至于死的太惨，说不准还能有一线之机。
    上下打量了一眼冷血距离地面的高度，约摸有两米出头的高度。这个高度不低，但是对于冷血这个燕京第一高手来说，想来也不是什么困难的事情。徐枫从身上拿出装了消音器的手枪，眼睛瞄准那较为纤细的绳子，沉稳着心思，扣下扳机。
    砰的一声，冷血直直的从空中落下。那朝着徐枫步步逼近的敌人见状，急忙转身，分为两队，一队继续对付徐枫，一对前去追冷血。端着手中的枪，瞄准冷血的身子，按下扳机。但是谁也想不到的是，冷血在着地的那一刻，身子虽然不稳，但是他却不慌不忙的侧着身子，整个人顺着从空掉落下来时候产生的巨大冲击力量，朝着一边翻飞过去。
    险之又险的避过那一堆朝着自己打来的子弹，然而也就是在这个时候，徐枫却站了起来。对面的人见状，急忙端起手中的枪，对着徐枫打出无数颗子弹。然而徐枫却侧着身子，向一边滑过去，险之又险的避过，端着手中的枪，徐枫直接对着那几人开枪。徐枫的枪法自是不用多说，几乎是枪枪咬肉，顿时有两个人在徐枫愤怒的子弹的反击下，摔倒在自己的血泊中。另外几个人急忙侧着身子卧倒，一边卧倒一边朝着徐枫开枪。
    徐枫一脚踢倒一个铁桶，然后一脚将铁皮桶踹滚起来，而他整个人则躲在那铁桶的后面。那群人端着枪，对着挡在徐枫面前的铁桶，一阵酣畅淋漓的子弹打过去。然而终究是无用，躲在铁桶后面的徐枫看了看四周，一个横握着的铁桶出现在徐枫的视线之中。徐枫咬着牙，一脚又踢在面前的铁桶之上，铁通滚的更加厉害了。
    猛地飞身，朝着那边的铁通飞去，哒哒哒，子弹也在这个时候飞了出去。那群人见徐枫发力，急忙避其锋芒，侧着身子朝着一边飞去，但是却未曾想，徐枫已经钻进铁桶之中了。说实话，钻进铁桶之中，做一个硬壳乌龟实在不是一个妙计，因为若是子弹将铁桶打穿，那么躲在里面的徐枫，几乎是没处可躲，直接被人击毙了。但是徐枫心中有他自己的打算，这招虽说是兵行险招，但是若是侥幸，与已经躲藏起来的冷血配合的足够默契，那么必定能做到初期必胜的效果。
    徐枫用力滚着铁桶，哒哒的子弹落在铁桶之上，虽说这铁桶年代久远，已经出现腐朽之色。但是用来盛放具有强烈腐蚀性化工材料的铁桶，依旧十分坚实，子弹落在上面，依旧没有一个落网之鱼钻进来。
    趁着徐枫制造出来的这些空当儿，冷血已经将身子隐匿起来，躲藏在一根粗壮的柱子后面。之前束缚着自己的绳子此时也已经被他彻底给解开了，拿着手中的绳子，微微活动有些麻木的关节，歪着自己的脑袋，小心翼翼的看着周围的环境，忽然，一个抱着枪的死士跳入冷血的眼眸中。冷血唇角一抹冷冷的笑容，心中已经有了定计，拿着绳子，冷血使劲的将手中的绳子抛向空中。
    哒哒！一阵枪林弹雨朝着冷血扔出去的绳子上喷过来，绳子被打中，整个落在地上。众人在开枪后的下一秒，便已经知道，自己上当了。但是他们却始料未及的是，冷血的动作居然这么快，只是一瞬间的功夫，整个人从柱子后面窜出来，一个箭步朝着那尸体奔去。一把拿起那人怀中的枪，冷血毫不犹豫，端着枪，双膝跪地，朝着一侧滑去。
    哒哒，冷血的枪法丝毫不比徐枫差劲，枪枪咬肉，若非对方人多势众，手足的枪多，子弹密集，冷血完全能将这群人全部干掉。但是饶是如此，冷血还是在一眨眼的时间内，干掉了两个人。
    铿。一声空饷，冷血心中一沉，动作毫不犹豫，整个人朝着一边滑过去。
    那些人见状，已经笑了，端着手中的枪，对着冷血的身子直接啪啪啪的射击，就要将冷血打成筛子。而在这个时候，在铁桶中的徐枫却已经滚了过来，硕大的铁桶挡在冷血的面前。子弹打在铁桶上面，发出砰砰的巨响，震耳欲聋，但是深受其害的徐枫却像是没事儿人一样，从身上拿出一个弹夹，扔给冷血。
    冷血也不废话，接过弹夹，直接换上。
    冷血躲藏装着徐枫的铁桶之后，对着徐枫说道：“接下来怎么办？他们的火力很猛，而且援兵很快就到了！”
    “推我过去！”徐枫冷冷的说道，声音严峻，不似开玩笑。
    听见徐枫这么说，冷血倒是心中一惊，面对枪林弹雨的，就这么凭借着一个铁皮桶就直接冲过去，这不是找死吗？冷血语气一顿，说道：“你这是想找死啊？”
    徐枫闻言，却笑了，笑容有些邪魅，说道：“不在死中，如何找活？别废话了，快点！”
    见徐枫已经将一切豁出去了，冷血似乎也下定了决心，冷峻的声音传了过来：“好！今天就听你的！拼一下！”
    说着，冷血一脚踢在铁桶之上，铁桶骨碌碌的快速朝着那一群人滚着，冷血急忙跟上，那群人依旧站在那里，凭借着自己手中的弹药充足，对于冲过来的徐枫和冷血两人无视于睹。
    子弹打得冷血只得弯着腰，不敢与之交锋，只是死死的跟在后面。
    子弹的数量越来越少，只听见一阵换弹夹的声音，徐枫感到自己身上传来的震荡越来越小，心中一喜，对着冷血急忙说道：“换方向，我们开始反击！”
    “好！”冷血不废话，大手一用力，再一脚踹在那铁桶之上，铁桶顿时转了半圆，换个方向。躲在铁桶中的徐枫端着手中的枪，看着那些还在换弹夹的家伙，唇角上扬，一抹诡异的笑容，显得别样阴寒：“再见了！下辈子有机会别再做坏人！”阴寒的声音充满了戏谑之意，手中的枪发出的子弹却带着阴寒的杀气，对着那些人已经开枪了。
    在徐枫开枪的同时，躲在徐枫后面的冷血也已经站起身来，直接开枪。
    哒哒哒，子弹声像是廉价的鞭炮，不绝于耳。
    .
    .

第282章抛弃冷血？
    第二百八十二章抛弃冷血？
    当看见最后一个人倒在地上的时候，冷血唇角露出一抹阴邪的笑容，徐枫从铁桶中钻了出来，看着冷血，相视一笑，莫逆于心。走到那堆尸体的面前，将自己手中的枪仍在地上，捡起来两把，扔给冷血一把。徐枫又在那几人的身上掏出几把手枪，还有五六个备用弹夹，照着规矩，扔给冷血一半。冷血也不客气，接过徐枫扔过来的弹夹，在身上装好。现在可不是什么发扬风格的时候，面对一群敌人，几个弹夹虽然不至于能起到什么大的作用，但是至少够维持一阵的交火了。
    两个人将身上的武器检查一遍，徐枫看着冷血，说道：“刚才那个人的实力想来你也已经见识到了，极其阴狠，手段更是厉害，所以从现在开始，我们必须要放下各自的偏见与执念，齐心合力，不然的话，到最后，我们两个人都得死。”
    冷血看着，眼眸中写满了前所未有的冷峻与战意，声音冷峻，但是却充满了热血沸腾的兴奋，舔了舔舌头，缓缓说道：“放心，我还是有大局观的，不会在这个时候拖你后腿的。”
    徐枫点着头，笑了，从冷血口中得到这样的答案，他便已经心满意足了。
    倏的一声，徐枫和冷血只感觉身后一道儿身影一闪而过，端着枪，警觉的观察着眼前的情景，空无一人。徐枫心中一惊，知道这个身影儿是实实在在的存在，只是自己还没有找到。不看冷血，声音充满了警觉，缓缓说道：“你听见了吗？”
    冷血不说话，只是用点头来回答徐枫的问题。他的耳力敏锐的惊人，这么大的动作是不可能逃过他的耳朵的。
    徐枫对着冷血说道：“靠拢！你负责东面，我负责西面，一有情况，直接开枪！”冷血也不废话，直接将身子与徐枫聚拢，端着手中的枪，整个人像是已经开始工作的猎狗，警惕性极高。
    倏倏，不停的有似风声一般的声音传进耳中，徐枫和冷血急忙转身四顾，终究是没有发现有一个人影儿。声音不停的在耳畔传来，但是谁也没有想到的是，就在两个人的头顶之上，一个黑衣男人脸上带着一个华夏古时财神的面具，以头朝地，动作诡异，以至于徐枫都没有察觉到这一动人心魂的事情。
    徐枫突然心中莫名的跳了一下，一股死亡的气息将徐枫完全笼罩着，徐枫背靠着冷血，轻声问道：“有没有感到心中一阵莫名的发毛？像是有人就在自己的身边，可是自己却全然不知？”
    冷血点点头，轻声说道：“我以为只是错觉，原来你也有……”
    “在上面！”
    “在上面！”
    两个人几乎是同时从口中说出来这句话，直接扬起头，拿着自己手中的枪，指着那头顶上接近的人。正要开枪的时候，只听见咔嚓咔嚓两声，两道亮光从自己的眼前以几不可见的速度朝着徐枫的面前飞走。再一按扳机，却发现枪管已经从扳机处一分两段，再看冷血的手中的枪，与自己几乎无异。
    徐枫心中惊骇，这是什么东西，居然这么锋利，能将步枪给轻而易举弄成两段。徐枫定睛一看，居然是把剑，一把看上去极为柔软的剑。练武的人都知道，虽然古时将军都喜欢在身上配着一把剑当自己的武器，但是剑比起剑来，终究不是一件利器，武侠小说中高手多是喜欢用剑，但那只是用来炫耀的装饰品，并非杀人利器，至于这种软件，更是鸡肋的存在。战场上士兵所使用的东西，其实也都是柳叶剑。其实最可怕的不是那把剑，毕竟武器再锋利，若是使用者实力不济，断然也是不可能做到这种境界的。徐枫自认为自己的开枪速度已经很快了，可是当面对财神这种超人类的杀手，你根本就无法预料，这种人能发挥到什么境界。
    徐枫心中惊骇，但是他知道，财神是不会给自己惊骇的机会的。于是他急忙后仰着自己的身子，背部狠狠的撞在了地上。徐枫一边向后倒去，一边急忙从自己身上藏着的手枪拿出来，对着财神猛开两枪。
    然而徐枫却发现，自己的反应力似乎远远比不上财神这种超人类的存在，两枪根本没有一丝的作用，财神居然轻而易举的躲了过去。其实徐枫知道，并不是说财神的速度已经超过了子弹的速度，只是财神的观察力极其敏锐，他早在你开枪之前，便已经知道了你开枪的方向，然后用自己强悍的身体，做出更为强有力的躲闪。财神就算是再厉害，终究只是人，不是神，不可能做到空手抓住子弹的。
    徐枫见状，急忙朝着一边奔去，他知道，自己的近战能力远远不是这个变态的存在的对手，唯有将距离拉开，徐枫凭借着自己手中的枪，便足以使自己暂时立于不败之地。然而他心中所想真的能够在财神的眼皮子底下实现吗？那自是不可能的！财神是个神话，一个不败的神话，若是轻而易举便让徐枫逃掉，那么也就不是财神了。
    徐枫还未逃多远，只见财神已经追了上来，锋利的剑子挥舞出去，砍在徐枫的后背之上。徐枫的背上穿着一件防弹衣，但是饶是如此，那锋利的剑还是将徐枫背部的防弹衣割破，后背上也出现了一道伤疤，虽说不深，但是徐枫却心有余悸。
    徐枫一个踉跄，整个人顿时飞了出去。
    事不由人，但是徐枫却终究不是一个坐以待毙的人，一个鲤鱼打挺，整个人顿时站了起来，拿着手中的枪，指着财神的脑袋。但是还未来得及开枪，却只见财神的大手一挥，一个球状物飞出来，砸在地上，一道白光在徐枫的眼前闪烁开来。
    徐枫急忙闭眼，但是强烈的求生**还是将他有些迟缓的身子带动，整个人朝着一边倒去，胡乱中，徐枫凭着自己的感觉，在空中开了几枪。至于中没中，徐枫便不知道了。
    “啊！”徐枫发出一声惨叫声，只感觉自己的手腕似乎是被人用利器砍断一般，一股剧痛传了过来，难以忍受。强烈的光芒刺痛了徐枫的眼球，徐枫有些艰难的睁开眼睛，眼球不断的流出眼泪。视线被泪水弄得有些模糊，但是眼前的人却清晰无比。
    财神倒提着自己手中的软剑，软剑上微微散发着些许的血珠儿，财神轻轻一甩，剑身颤抖着，发出叮铃铃的声音，倒也悦耳动听。血珠儿散落，徐枫用另一只手握住自己的手腕，看着那身材高大的财神，眼眸中闪过一抹许久未见的惊恐，下意识的后退几步。
    “我本应该杀了你的！”财神自顾自的说着，徐枫似乎看见一双眸子在盯着自己的眼睛，有些熟悉感，冷哼一声，继续说道：“但是我答应过一个人，要留给你五年的时间！虽然时间已经过了大半，但三年前的你跟现在的你，却终究没有一丝的变化！”说着，财神轻轻摇头，清冷的声音有一丝的变化，缓缓说道：“我很失望！”
    一听这话，徐枫便知道，自己眼前的男人真的是财神！五年的约定，只有他跟财神知道，徐枫确信自己没有跟人说过，要是真的传入了第三个人的耳中，那必定是财神自己跟别人说的。可是你觉得，一个超人的存在，会将这种鸡毛蒜皮的小事跟别人说？至少徐枫是不相信。
    徐枫有些艰难的站起身来，听见财神这话，徐枫便知道，自己今天侥幸要逃过一劫了。他从身上撕下一块衣物，将手腕上的伤口包扎住。当然，徐枫的手腕并没有断掉，只是财神造成的伤口太深。
    徐枫看着财神，有些不解的说道：“你到底是谁？又是谁在背后保我？！”
    “该你知道的时候，你自会知道，不该你知道的时候，你永远不会知道。”财神保持自己高人的态度，对着徐枫说着虚无缥缈的话。半晌，一顿，继续说道：“现在你可以走了。”
    徐枫闻言，心中一喜，但是却未离开，只是看着那边的冷血。原来冷血不知道在什么时候，已经身受重伤，身前的防弹衣被人用利器一劈两半，胸膛上鲜血淋漓。徐枫看着冷血胸口的伤口，心中有些疑惑，但是却终究没有开口。
    “做人，要懂得知足。”财神似乎洞察了徐枫的心理，缓缓的说道。
    徐枫看着冷血，眼眸中闪过一抹犹豫，半晌挪步，对着冷血说道：“对不起。”说着，转身便欲离去。冷血闻言，笑了，原本仰着看着徐枫的脑袋，也已经重重的摔在地上，似乎已经认命了。
    财神看着徐枫的背影，转身，直接朝着冷血走去，也不说话，只是拿着自己手中的剑，指着冷血的喉咙，冷冷一笑，声音轻藐：“年轻人的失去，总是莫大的哀伤，但有些时候，年轻人的血，却能做到很多事情。”说着，就要手起刀落的时候，面具下的一张脸上浓密的眉头一蹙，手中的剑横起，一脚将冷血的身子踢起来，然后身子缥缈似的走到冷血的身后，一只手抓住冷血的脖颈，另一只手握着剑，横在冷血的脖颈前。
    .
    .

第二百八十三章 如果这都是真的，你还会开枪吗
    “你以为，我是真的不敢杀你吗？”财神抓着冷血，横握着手中的剑，放在冷血的脖颈上，看着徐枫，冷冷的说道。而此时徐枫就站在财神的对面，手中端着枪，指着财神的脑袋。原来徐枫根本没有离开，只是趁着财神不备，从一旁抽起一把枪。当财神察觉的时候，局势便已经是眼前的这副模样了。
    看着那面具下冰冷的眼神，徐枫心中有些畏怯，手心中出了一抹汗渍，但是紧握着步枪的手却没有一丝的松懈。徐枫只感觉，对面的眼睛中似乎隐藏着上千万把锋利的剑，指着自己的脑袋，随时准备发射。
    徐枫冷冷的盯着财神，缓缓的说道：“放开他，我让你走。”
    “让我走？”财神的声音充满了清冷，有些不屑的盯着徐枫，缓缓的说道：“本来我是想放你走的，但是却不料你这么愚蠢，返了回来，还拿着枪指着我的脑袋。现在，别说是他了，就算是你想走，也已经是不可能的了。”
    似乎是为了证明自己的话不是在开玩笑，在这个时候，一群端着枪的家伙冲了进来，默无声息，端着枪指着徐枫的脑袋。这些人也不说话，只是端着枪指着徐枫，徐枫和冷血知道，自己两人这次算是上天不能，下地无门了。
    徐枫不去理会信心满满的财神，反而对着冷血说道：“今天我们的主要任务是什么？”
    “杀了这群人，当然，还有我身后这个人。”冷血笑了，似乎已经知道徐枫想要做什么了。
    徐枫也笑了，笑容中写满了洒脱，缓缓的说道：“要是杀了他，我们是不是也算是完成了任务？”
    冷血耸耸肩，笑着说道：“理论上，是的。”
    徐枫闻言，眼睛在冷血的身上上下打量着，旋即胸口一处纹身落在了徐枫的眼眸中，那是一只狼。只是这只狼大部分已经被鲜血给掩盖住，只能模糊的看见一些，徐枫的视线继续转移，又落在了冷血的手腕之上。冷血的手腕上一道勒痕，绳子的纹理印进肉中，有些红肿。徐枫仔细的用眼睛在冷血的身上打量着，唇角一抹冷厉与狡黠的笑容，轻声对冷血问了一句：“你害怕死亡吗？或者换句话来说，你愿意用另一种方式，为国捐躯吗？”
    冷血笑着，唇角一抹释然的笑容，盯着徐枫，反问一句：“死亡啊，呵呵，难道你不怕嘛？”徐枫眉头微微挑了起来，旋即冷血又笑了，轻缓的声音充满了释然，一种对死亡的释然：“不过你有这个翩翩贵公子陪着我一起死，我好像也没有什么损失的吗？”
    徐枫微愣，旋即乐了。这个冷血啊，还真是一个妙人，有趣。
    财神听着徐枫与冷血的对话，也不插嘴，只是让两个人有商有量的说着话，旋即唇角一抹淡淡的笑意，目光死死的盯着徐枫，缓缓的说道：“想好了？”说着，身子微微往冷血的身子后面躲了些，将自己的脑袋藏在冷血的背后，以防徐枫用手中的枪打爆自己的脑袋，这招可谓是聪明至极啊，徐枫不得不赞叹一声。
    徐枫冷冷的说道：“这世界上若是没有你，不知道会有多少人能够活下去，用我们两条性命去换更多的生命，这是一笔十分划算的买卖，何乐而不为？”
    “哈哈，用两条生命来换无数条生命？大义凛然啊大义凛然，不过也是，想来死在你们两个人手中的人也确实不少。你们两个死了，也不知道有多少人能够幸免于难呢！”财神的声音充满嘲讽，不过也是，徐枫口中的这番话就好比是那双手上占满了别人的血渍的杀人狂魔在劝导别人向善一般滑稽搞笑，更是嘲讽无比。
    “这是你留给世界最后的一句话吗？”徐枫不屑的声音同样充满嘲讽，缓缓的说着，眼睛死死的盯着财神的身影儿。
    “不。”财神缓缓摇摇头，轻缓的声音充满了戏谑之感，笑着说道：“这才是你留给世界的最后一句话，呵呵，动手吧！要不要我数一二三？”徐枫虽然看不见那面具后面的一张戏谑的脸，但是这戏谑的声音便能联想到这面具后的脸上是如何的戏谑。
    “一！”财神伸出一根手指头，戏谑的声音轻缓，在整个平静的厂房中传荡开来。
    “对不起了，下辈子有机会再合作。”这是徐枫的话语，也就在这个时候，徐枫眼眸中闪过一抹狠厉的杀气，手指头冷冷的扣下扳机。
    砰的一声，枪声在所有人的耳畔中响了起来，一颗子弹带着徐枫的愤怒，钻进冷血的胸膛里，血花四溅，冷血倒地，财神也一个踉跄，朝着后面倒去，身子靠在一根柱子上面。
    不过奇怪的是，就算是如此，身后的那些人也没有开枪，反而直接将手中的枪放下，静谧无声的看着徐枫。.
    徐枫笑了，看着那靠在柱子之上带着面具的“财神”，清冷的声音带着一丝戏谑，缓缓说道：“怎么？戏还没演完？还想继续不？”
    徐枫这话有些莫名其妙，但是也就是在这个时候，那靠在柱子上面的神秘人却直直的站起了身子，看着徐枫，盯了一会儿，旋即将脸上的面具摘下来，赫然是燕青。也就是在燕青摘下脸上的面具的时候，那群原本已经倒在地上的人此时居然站起身来，原来这群人居然是假死。
    冷血也站了起来，看着徐枫，似乎心中有些疑惑。
    燕青看着徐枫，将手中的剑收了起来，两个手交叠在一起，发出两声清脆的掌声。
    “什么时候发现蹊跷的？”盯着徐枫，燕青冷冷的说道。
    徐枫笑着，端着自己手中的步枪，一枪打在燕青背后的柱子上面，一摊红色的东西出现在墙上，有些诡异。徐枫笑着，轻声说道：“为了布这个局，想来你也是煞费苦心了吧？”
    “这个不是重点，重点是你不可能凭借着这一点就发现这一切是假的，毕竟你没有机会去一个个试探，这些人是不是真的死了。”燕青轻轻摇着头，目光灼灼的说道。
    徐枫笑着，轻声说道：“当然不可能，不得不说，这局布的十分巧妙，但是古语说得好，百密必有一疏，越是完美的局越是在细节上输掉。第一，面对小丑组织，且不说这群人数量之多，单就一个财神，就足以你这个潜龙组的镇派人物出场了吧？可是你倒好，只是派了十个人，而且还有一个是你口中的菜鸟！好吧，派出十个人的举动，我姑且认为这是你极度自信的表现。可是，当这十个人都失去了联系，你还能做到安定如山，要么你是存心想用小丑之名，除掉你自己的障碍，不过这不太可能。那么就只能说，一切都在你的掌控之中，这些都是假的！当然，这只是我的推测！一开始的推测！”
    “继续。”燕青点着头，有些看好之意。
    徐枫笑着，继续说道：“第二，问题出现在你的这群战士的身上。这个发现很偶然，那是我在跟着他们巡逻的时候，他们训练有素，配合也异常默契，这很正常。可是当他们走路的时候，我居然发现，他们居然像是从军营里刚出来的人一样，走路的步伐几乎一致，不大不小，而且规规矩矩。你或许是忘了吧，我从小就是从杀手堆中出来的，杀手不是军人，不懂团结，不懂合作，他们懂的只是在充满竞争对手的残酷世界中更好的生存下去。可是这么高的默契度是从哪里来的，我很费解，不知道长官你懂吗？”
    冷血笑了，微微摇着头，看着燕青，有些玩味儿。
    “第三点，看见我身上的衣服了吗？是不是跟这些人的一样？是的，我是在一个人身上剥下来的，可是你知道我在脱掉那个人衣服的时候看见了什么吗？”徐枫戏谑的看着燕青，旋即又看着冷血，用手指着冷血的胸膛，缓缓的说道：“我在那人的身上发现一个狼头，跟你一样的狼头。当看到这个狼头的时候，我心中原本不确定的信念便更加坚定了。这是我最后才准备开枪的原因。”
    “很精彩，不知道还有吗？”燕青看着徐枫，缓缓的问道。
    “当然，最后一个漏洞。或许你难以置信吧，最后一个漏洞的所在之处，是在你的身上。”徐枫手指着燕青，冷冷的声音带着无比的得瑟之意。
    “哦？怎么说？”
    看着燕青，徐枫笑了，有些轻藐：“作为教官，你是个冷血的教官！然而作为杀手，你是个话多且爱耍臭屁的杀手！做杀手有两个准则，一沉默，二，低调。这两点，你却偏偏没有一个做到。”说着，徐枫耸耸肩，戏谑着：“诚然，拿着一把软剑杀人于无形，确实风骚，可是，你这样做的结果只有一个下场，目标太明显！这样光芒毕露的结果只有一个，那就是死！话多，呵呵，不得不说，你是我见过最话多的杀手！”
    这是挑衅！吃果果的挑衅！所有人都清楚这一点。
    “很好！”燕青轻轻的吐出两个字，拍着手掌，缓缓说道：“很精彩的演讲！欢迎加入潜龙组！”
    “幸好我不是在加入杀手集团，不然的话，我真想在此刻退出。”徐枫轻声说着，有些调侃之意：“有你这样的人做头目，实在是太惹眼。”说着，徐枫转身离去。
    “他说你很风骚。”冷血看着徐枫的背影，轻声说道，但是所有人却嗅出了一股戏谑的味道。
    “我知道。”燕青点着头，看着徐枫的背影。对着冷血说道：“你的演技太差。”
    冷血耸耸肩，撇着嘴，追上徐枫。
    “如果这一切是真的，你还会开枪吗？”这是冷血的问题。
    “如果这一切都是真的，我想我开枪的时候会更加果断！”这是徐枫的回答。
    “呵，很残忍，但是不可否认，这也是我的做法。”
    “英雄所见略同！”徐枫伸出手，冷血看着徐枫的手，半晌将自己的大手送了进去。有些话不需要说，一个眼神，足矣。

第二百八十四章燕儿啊，她是学兽医的
    第二百八十四章燕儿啊，她是学兽医的
    次日清晨，徐枫坐在石家的后花园中的秋千之上，静默的抽着烟。
    一个脚步声缓缓接近，徐枫也不回头，只听这脚步声，便能猜到，走过来的人是石青璇。石青璇来到徐枫的身旁站立，也不说话，只是坐在徐枫的身旁。徐枫将手中的烟扔掉，笑着问道：“这秋千是你的？”
    “嗯。”石青璇轻轻点着头，缓缓说道：“小时候父母忙，爷爷也忙，我没兄弟姊妹，所以家中只有我一个人。后来家中的佣人见我无聊，就给我做了这么一个秋千。可以说，就是这个秋千，陪着我过完了整个童年生活。”
    “都说生在富贵人家多好多么让人向往，但谁有能体会，平凡人有平凡的快乐，高贵人有高贵的忧伤。这世上的事情啊，总是这般无奈，让人无法两全。”徐枫悠悠的说着，倒是感慨颇多。
    石青璇闻言，轻笑着，纯净的脸上写满了静谧的笑容，像是九天而下的仙子，不染尘埃。明媚如星辰的眼睛看着徐枫，朱唇微启，轻声问道：“那不幸的你有什么不幸的幸福？或者不幸的哀伤吗？”
    徐枫闻言，微微沉默，半晌却自顾自的摇起了头，显得万般无奈。声音略显苦涩，视线望着极远的地平线，缓缓的说道：“自从踏进燕京的那一刻，我就在想，我应该怎么办？面对这些人或事，我该如何自处呢？你知道的，有时候宁静才是我最想要的生活。然而，不知道是哪个天杀的，赋予了我一颗宁静的心，却给了我一个注定不平凡的人生。”
    “不要怨。”石青璇看着那眉头微微蹙起的徐枫，玉指落在徐枫那皱成一团的眉头，葱白的小手带着一丝深情，轻轻将徐枫黑蚕似的眉头舒展开来，缓缓说道：“无论如何，你的身边始终有我。”
    徐枫将眉头舒展开的那一刻，一股前所未有的舒心从那纤纤玉指中传来，似是一双能抚慰人心的慈爱之手，让人身心愉悦。徐枫笑着，大手轻轻捉住石青璇的小手，握在手心中，微微用力，如获至宝。徐枫轻声说道：“多少人能爱慕你年轻时的容颜，但谁又能抵挡岁月无情的变迁。多少人曾在你生命中来了又还，可知一生有你，我一直都陪在你身边。”
    这是一首歌词，但也是徐枫此刻的心声。徐枫不敢保证自己能割舍对其他女人的眷恋，但是他敢保证，自己对石青璇的眷恋是无法分割的。你可以说徐枫花心风流沾花惹草，但是你却不能否认徐枫对石青璇的那份真心。
    石青璇淡笑，笑而不语，整个人看上去是那样的素雅淡洁，像是那春日里的百合花一般。
    “想要再重温一下儿时的时光吗？”徐枫笑着，对着石青璇问道。
    “哦？怎么重温？”石青璇有些好奇的问道。
    徐枫神秘一笑，跳下秋千，走到石青璇的身后，轻声说道：“坐稳咯！”旋即石青璇只感觉，整个人像是飞起来一般，身子微微往前一倾，急忙抓住那秋千的靠背之处。徐枫又推了几下，秋千开始晃荡着，越来越高。徐枫停止晃动秋千，朝石青璇走去，然后只见他随意的一跳，整个人坐在石青璇的身边，手臂自在的放在那扶手之上，对着石青璇笑着，轻轻说道：“怎么样？有没有一种美好的事情重温的感觉？倍感亲切，倍感怀恋？”
    “嗯。”石青璇轻轻的点着头，心中却有着自己的甜蜜。是啊，当一个东西已经陪伴自己走过了无数的春夏秋冬之后，许久未碰，当时过境迁，再重温，而自己也已不再孤单，那种亲切与怀恋的感觉，比起往昔，只多不少。
    石青璇看着一旁的徐枫，唇角一抹淡淡的笑意，惬意舒适，这事在石青璇这种冰冷如同冬日里的石头一般的人来说，确实罕见了。徐枫笑着，放在扶手上的手臂不知不觉中已经来到了石青璇的后背之上，轻轻的拦住石青璇的香肩，石青璇自然而然的将自己的身子靠在徐枫的怀中，小巧的脑袋倚在徐枫的肩头上，微微扬起小脸，看着徐枫，轻声说道：“你打算怎么办？就这样？”
    徐枫微微笑着，反问道：“还能怎么办？既来之则安之，见招拆招呗，玩阴的玩狠的，我徐枫这辈子还真没怕过谁呢！”徐枫自信满满，旋即看着石青璇，伸出大手，轻轻的在石青璇的琼鼻上一刮，笑着说道：“再说了，赵志远这个臭小子趁着我不在燕京的这些年，对你这么死缠滥打，我要是不帮你出这口恶气，我就不是你正儿八经的未婚夫！”
    徐枫的话虽说的大气凛然，但是石青璇却不信这话，但也不挑明了说，只是转了一个弯儿，扬起自己的小脸，反问道：“可是你不是已经反过去调戏赵志远的未婚妻了吗？你们之间的暧昧动作，别说是赵志远了，就连我这个外人看在眼中，心中也不是滋味儿。虽说我知道，这一切都是假的，可是心中却始终像是有个疙瘩一般，难以解开。”石青璇本就是那种气质型美女，一举一动，都透露出来那么股动人心弦的气息，这故作的幽怨，倒也是入木三分，让徐枫有些尴尬。
    徐枫尴尬的笑着，握在石青璇圆滚的香肩上的大手微微有些不知所措，最后只得将石青璇揽进怀中，用力的抱着，轻声解释道：“傻妞儿，你要知道，在燕京这个人心复杂的城市里，就算是我不愿，但是终究还是不得不在适当的场合拿起一张适当的面具，然后在一群隔着肚皮的人心中穿梭着，同样也是不停的换着脸上的面具。我希望你能了解。”
    “是啊，这一切都是假的，可是你知道我最怕的是什么吗？”石青璇清淡的声音充满了淡淡的忧虑，然已经入戏了。
    徐枫问道：“什么？”
    石青璇略显几分清冷嗟殇的眼神落在徐枫的眼眸中，轻轻说道：“我最怕的永远不是你在不停的做戏，我知道，那只是权宜之计。但是我最害怕的是，当戏演到一定程度，你自己已经分不清哪个是现实，哪个只是演戏，最后把真当假，把假当真戏做了。”
    说实话，石青璇这话半真半假，但是却一语中的，人们很多时候都会在演戏演到一定程度，忘记自己只是一个演员，而把戏给真做了。这么一问，让徐枫语气一结，目光微微躲避着石青璇的目光，飘向一边，轻声说道：“这.......似乎不太可能吧？”
    石青璇一见徐枫这么没有自信的样子，心中不由得有些恼怒，看着徐枫，直接挣脱徐枫，从秋千上跳下来，目光已经不似之前那般玩笑，一如往常的清冷：“这个就要问你自己了。”说着，自己转身离去。
    看着转身离去的石青璇，徐枫有些无奈的耸耸肩，这妞儿啊，还真是让人倍感无奈，之前不是好好的嘛，怎么说翻脸就翻脸啊！女人啊，你的名字叫善变。
    “啊哦！出事情了。”在这个时候，一个熟悉的声音传进徐枫的耳中，徐枫转身，回头，只见上官燕与陶芊芊不知道什么时候已经出现在徐枫的身后，徐枫没好气的对着上官燕说道：“出事情？出什么事情了？”
    上官燕俏皮的对着徐枫翻个白眼，有些可爱：“出什么事情某人知道啊。”
    “.......”徐枫耸耸肩，无可奈何，看着上官燕，问道：“你怎么出现在这里了？”
    陶芊芊却不知道哪根筋搭错了，一听徐枫这话，脸色微变，有些恼怒的说道：“怎么？不行啊！你不陪人家，有的是人陪！哼！”
    徐枫又无奈了。
    “啊哦！貌似又粗事情咯。”上官燕看着陶芊芊对徐枫发火儿，喜闻乐见，不嫌事大的在一旁一惊一乍。
    徐枫无奈的看着上官燕，知道这妞儿也不是一个安分守己的家伙，耸耸肩，哭丧着脸，对着上官燕说道：“我说，小妞儿，你可以不用这么一惊一乍吧？大叔年龄大了，经不起你这么折腾的。”
    “嘿嘿，没事儿，徐公子想来是不知道的吧，我是学医的，只要你不是什么突发性疾病，我基本上都能医治。”上官燕俏皮的对着徐枫说道，一副捉弄的样子。
    “哟？看不出来啊，你还是学医的。”徐枫微微有些吃惊，看着上官燕，继续问道：“不知道你是学哪个专业的？是临床试验还是制药？”
    陶芊芊看着饶有兴趣的徐枫，没好气的冷哼着，手臂挽起上官燕的小手，冷冷的瞥了一眼徐枫，说道：“燕儿学的是兽医！怎么？你有什么地方不舒服的？需要向燕儿寻医问药的吗？”
    这是吃果果的打徐枫的老脸啊，这叫徐枫如何是好？徐枫无奈的看着陶芊芊，陶芊芊撅着小嘴，拉着上官燕的小手，没好气的踩着步伐走了。末了，上官燕还巧笑嫣然的对着徐枫挥着小手，一副得意洋洋的样子。徐枫耸着肩，算是彻底败给这三个女人了。

第二百八十五章 不可小觑的小丫头
    海市蜃楼]第二百八十五章 不可小觑的小丫头
    ------------
    第二百八十五章不可小觑的小丫头
    三个女人一台戏，当三个女人轮番上台，合唱一台戏的时候，这种感受就特别难受。
    “徐公子，开饭了。”就在这个时候，一个老人出现在徐枫的身后，对着徐枫毕恭毕敬的说道。
    徐枫笑着，说道：“知道了，我这就过去。”
    当徐枫来到客厅的时候，餐桌上已经是坐满了人，石青璇被上官燕和陶芊芊给围住，看了一眼，唯有陶芊芊的身边还有一个空位，想来是留给自己的。看了一眼心思各异的三个女人，徐枫的视线落在陶芊芊的身上，有些无奈。
    陶芊芊看见徐枫的视线落在自己的身上，心中微微有些忐忑，但是表面上却依旧故作震惊，看着徐枫，故作凶恶的瞪了一眼。徐枫无奈的耸耸肩，对着老爷子和石磊夫妇点着头，恭敬的说道：“老爷子好，伯父伯母好。”
    老爷子看着徐枫，点着头，笑着说道：“坐着吧，可以开饭了。”
    徐枫笑着，来到陶芊芊的身边，坐下。陶芊芊心中得意，哼，得罪本小姐，这不是找死嘛！徐枫在坐下的时候，嘴唇轻轻的贴近陶芊芊绯红剔透的玉耳旁轻声说道：“臭丫头，真是报复心强，时时刻刻都想着算计我。”
    陶芊芊瞪着徐枫，压低声音，没好气的说道：“不高兴的话我们可以换换啊！又不是没有给你选择的权利！”
    “开动吧。”见徐枫已经坐下，老爷子缓缓说道。
    “是。”众人似乎因为老爷子的存在而感到有些拘束，轻声说道，在老爷子端起碗拿起筷子的时候，才拿起筷子动筷子。然而徐枫在此时却站起身来，拿着筷子，对着陶芊芊说道：“来来，丫头……哟……”然而话语还没说出口，陶芊芊这丫头却直接抬起自己的小脚，直接一脚落在了徐枫的脚面之上，徐枫发出哟的一声，看着陶芊芊。陶芊芊低着头，端着碗，拿着筷子狠狠的戳着碗中的饭菜，似乎在对徐枫挑衅。
    “怎么了？！”石磊这个对徐枫素来没什么好态度的家伙瞪着徐枫，冷冷的问道。
    “没……没什么。只是撞到桌腿了。伯父您继续吃饭，不用管我。”徐枫讪笑着，腆着脸对着石磊说道。
    “大惊小怪！一惊一乍！没点儿高素质！”石磊说了两句，但是石老爷子却看不下去了，直接瞪了一眼自己的儿子，冷冷的说道：“食不言寝不语，我交给你的基本礼仪你又记得多少？”
    老爷子在石家占有绝对的权威，绝对的是说一不二，一句话就足以震慑全家老小，无论你在外面多么多么的厉害，在老爷子的面前，是虎你得卧着，是龙，你丫得给我老老实实的盘着身子。石磊心中有些委屈，想到，我教训一个小辈儿，您老人家至于护得这么紧不？却不料，在华夏这个传统的国度中，一向是隔代亲。老爷子护徐枫护得紧，合情在理。
    徐枫站着身子，用手中的筷子夹起一根鸡腿，对着陶芊芊坏笑着，说道：“来来，丫头，吃跟鸡腿，长长腿力，毕竟下午还得站军姿呢！”
    徐枫这话外人听了是长辈对小辈儿的关心之意，但是只有陶芊芊自己知道，这货是在向自己得瑟，长长腿力的意思再明显不过了，徐枫明显是在告诉自己，踩得不痛。
    “谢谢大叔！”陶芊芊咬牙切齿的脸上挤出一抹杀气十足的笑容，站起身来，接过鸡腿，顺便用自己的筷子，直接夹起一个鸡屁股，似笑非笑的说道：“大叔也吃个鸡屁股，长长臀力，屁股上肉长厚实了，以后好跟侄女儿说说话，不然的话小侄女儿的人生会很无聊的啊！”
    这小丫头儿也不是什么善茬儿，直接对着徐枫如是说道。
    上官燕闻言，看着这一大一小，互不相让的两个人，笑着也附和着，为陶芊芊助阵：“是啊，教官，你每天都需要喊口号的啊，不多吃点，哪有力气喊这么高亢嘹亮的口号啊。”
    徐枫皮笑肉不笑的看着口角锋利的上官燕，笑着点头，说道：“谢谢上官同学的一番好意，不过我在想，以后要不要在你们班上选出一个班长。这个班长嘛，其实也没什么事儿，只是帮我监督那些不安分的家伙啊，顺便帮我喊喊口号啊，端个茶水啊，递个毛巾啊是什么的，想来也是不错的。”说着，徐枫又将有些不怀好意的目光放在上官燕身上，似笑非笑的表情后面写满了各种阴谋与诡计，看得上官燕和陶芊芊瘦弱的身子齐齐打了个颤儿。徐枫笑着说道：“上官同学，我横看竖看，都觉得你还是挺适合的，你要不要挑战一下自己的能力？”挑战自己的能力？这话说的好听，可是是个人都明白徐枫的用意，不就是想找个免费的劳力当自己的仆人吗？
    上官燕笑着，脸上的肉有些僵硬，笑不由心，缓缓说道：“我想我能力有限，是无法胜任这么艰巨且伟大的责任的吧？教官您还是换个人选吧，我可能会让你失望的。”
    “没事儿，我很看好你的哟。就先这么定了，今天我会当着全体队员的面，宣布这个任命的。”徐枫越说越来劲儿，想来以徐枫的性格，等会儿去军营的时候，这事儿八成是一刀砍在猪屁股上——定（腚）下来了。
    上官燕见徐枫这副模样，心中有些苦涩，想到，怪不得都说英雄气短！强出头，遇上大佬，踢在铁板上，想不气短，倒也不易。上官燕苦苦的哀求着，决定将自己的同伴也给推出去了。上官燕可怜巴巴的看着徐枫，缓缓说道：“教官，我是真的不成，要不，你让我的那个同伴去吧，她叫欧阳，她人好，耐性足，脾气也好，最重要的是啊，人家还是一个典型的贤妻良母型的美女哦，我保证，教官你要是选择了她，绝对是你一生最正确的选择啊。”上官燕越说越玄乎，徐枫越听越不对劲，心道，我这是在选班长呢还是在选媳妇儿呢？还贤妻良母呢？！你倒不如干脆说这是挥泪大甩卖算了。
    “不不……上官同学，也许你不会懂，但是在我心中，你永远是无可取代的那一份儿。所以啊，这个班长啊，非你莫属了！”徐枫一副弱水三千，但我只取一瓢的样子，深情款款，不知情的还以为这两人之间有什么不可告人的秘密呢。
    “不要啊。”上官燕哭丧着小脸，发出一声心底的哀呼声，可怜兮兮的。
    “爷爷，你看大叔啊，他仗势欺人！你得管管他啊！”陶芊芊不知道什么时候已经跟上官燕统一了战线，对着老爷子控诉着徐枫的种种恶行，那悲怆的模样，倒也可圈可点。
    老爷子看着徐枫，爽朗一笑：“我说小枫啊，这两丫头啊，经不起你这番折腾。”
    好邪恶好邪恶！没想到老爷子口味儿这么重！徐枫一听老爷子这话，心中直接咂舌称奇不已啊。徐枫对着老爷子说道：“老爷子，您别担心，现在的孩子虽不说像以往的孩子一般瓷实，经折腾。但也绝不是像书中所说，都是生活在温室里的花骨朵儿，这点小小历练，还是经得起的。”
    “得。那就祝你早日将这两个花骨朵儿炼成沙漠里的仙人掌。”老爷子倒也爽朗，直接说道。一听这话，本以为老爷子会是自己两人最后的靠山的上官燕和陶芊芊有些傻眼了，上官燕眨巴眨巴眼睛，可怜兮兮，眼眸中还适时的流出两滴眼泪，可怜巴巴的对着老爷子说道：“老爷子，你就这么狠心，眼睁睁的看着我被徐教官这个刽子手给折磨蹂躏致死吗？老爷子，你于心何忍？”
    老爷子看着装可怜骗取自己同情心的上官燕，笑着点头，说道：“借用你们年轻人的话来说，我会睁一只眼闭一只眼的。”
    “爷爷……”上官燕继续用可怜攻势，声音凄楚可怜的叫了一声，显得柔弱不堪。
    “你个鬼丫头，老头子我虽然不问世事多年，但是你上官燕的名头，老头子还是很清楚的。”老爷子看了一眼上官燕，眼眸中满是似笑非笑的表情，十分玩味儿，明睿无比。老爷子笑着，明察秋毫的眼睛盯着上官燕，缓缓说道：“这些年，你跟颜倾城这个女人闹得还不够厉害啊，一个高中生，跟一个来历不明的女人结合在一块儿，先是弄了一个倾城女子俱乐部，又弄了一个名动燕京的铁血俱乐部，这每一个手笔，都让人瞋目结舌，还在老头子面前装小白兔，你这鬼丫头，还真当老头子是脑子出问题了啊？”
    徐枫一听这话，是越听越惊心，铁血俱乐部他是知道的，他还真没想到，铁血俱乐部还有眼前这个人畜无害的小丫头的心血在里面，真是海水不可斗量啊！
    “爷爷，你都知道了啊？”上官燕低着头，小声的问着，像是小兽一般，吐着舌头。
    “你说呢？”老爷子有些得瑟，说道：“在这个燕京城中，什么大事小情能逃过老头子的眼睛？”
    “是啦是啦，您老人家多么厉害啊。”
    ……

第二百八十六章 小丫头生气鸟
    海市蜃楼]第二百八十六章 小丫头生气鸟
    ------------
    第二百八十六章小丫头生气鸟
    “水！”徐枫不知道从哪里弄来了一个躺椅，躺在椅子上，戴个墨镜，像是个大爷一般的对着身旁的上官燕说道。上官燕苦着脸，手里拿着一个杯子，杯子放的是冰水，上面还插一个吸管，看着徐枫，心不甘情不愿的将手中的杯子送到徐枫的唇边，脸上的表情写满了杀气，恨不得一口将徐枫咬死。
    “我要跟爷爷告状，说你折磨我！”上官燕气呼呼的说道，咬牙切齿的模样，恨不得一把掐死。
    “去吧。”徐枫摆摆手，一副无所谓的样子，上官燕闻言，心中大喜，虽说不可能真去到石老爷子哪儿去告状，但是能停止心中被徐枫这么的现状，那么也是一件美事儿。但是谁料，上官燕还没来得及放下手中的杯子的时候，只听见徐枫悠悠的说道：“想告状也不是不允许，只是得等伺候我喝完水之后。”看了一眼气呼呼的上官燕，眼眸中写满了各种作威作福的得瑟，笑着说道：“你要知道，我徐枫做事儿向来讲究公平。你告状我允许，但是我虐待你，你也得允许啊，不然这就完全违背了我做人的原则，是万万不能的。”
    上官燕咬牙切齿，真恨不得将徐枫当点心给吃了，连骨头都吞了，一点儿不带犹豫的。
    “芊芊丫头，革命尚未成功，敲腿仍需努力啊。怎么敲着敲着就不敲了，你这样半途而废的行为，我十分不欣赏。”徐枫语气严肃认真的说着，就好像是那上级领导对下级官员的指示一般。
    “我不干了！我要回家向青璇姐姐告状去！”陶芊芊坐在地上，像是一个耍无赖的小孩子，哭丧着脸，闷闷不乐。
    “丫头，来来，别闹情绪啊，有什么不满的地方咱可以商量商量啊！你要是不高兴给大叔捶腿，那你就说出来啊！”徐枫笑着安抚着闹情绪的陶芊芊，谆谆教诲着。
    “真的可以商量？”陶芊芊终究只是一个十七八岁的小姑娘，情绪化的很，一听徐枫这么顾忌自己的感受，陶芊芊顿时觉得自己之前所受的任何委屈和痛苦都已经风轻云淡了，小脸上写满了各种兴奋的笑意。几家欢喜几家愁，陶芊芊乐了，但是上官燕不高兴了，看着徐枫，气呼呼的说道：“徐教官，这不公平，有违你的的为人处世原则！”
    但是上官燕却全然不知道，自己的抗议在徐枫看来，是那么的无用。只听见徐枫板起脸来，没好气的摆着手，口中嚷嚷道：“去去，你个小丫头知道什么啊，不知道本公子的为人处世原则是因人而异，可更改可变异的吗？”
    徐枫算是将无耻发挥到极致了，上官燕无言以对，只是用着怨愤的眼睛盯着徐枫，但是却毫无作用。徐枫看着陶芊芊，笑着说道：“既然你不满意自己的现状，身为你大叔的我，决定，让你来替换上官同学的工作。来来，上官同学，把水交给陶芊芊，你先去休息一下吧。”
    上官燕，懵了，旋即急忙端着自己手中的水杯，对着陶芊芊不好意思的笑笑：“对不起，芊芊，这是教官的决定，我也很遗憾。你知道的，教官的性格是说一不二的。”说着，上官燕这丫头很是没义气的将自己手中的杯子连送带塞的放进陶芊芊的手中。这次轮到陶芊芊傻眼了，拿着水杯，真恨不得拿着水杯直接砸在徐枫那笑的如春日里小花儿的脸，砸的他面露桃花，让他知道姑奶奶我心花为谁怒放！
    是人都有三分火气，更何况一个年级正值花季青春期暴动阶段的小姑娘了。先前陶芊芊从徐枫这边得到的是满满的关心，可是谁知道自从到了燕京之后，徐枫就像是变了一个人，不仅仅对自己的关心远远不够，三天两头见不到人，而且还这样折磨自己，这种落差感，对于一个正值青春期希望从别人那里得到满满关怀的小姑娘来说，又如何承受？
    小姑娘看着徐枫，眼眸中写满了伤心欲绝的表情，泫然欲泣，将手中的杯子砸在地面，水渍溅了徐枫一脸，陶芊芊嗫嚅着嘴唇，盯着徐枫，半晌才从檀口中吐出一句：“臭大叔，我讨厌你！”说着，转身离去。
    徐枫傻眼了，哪想这小丫头这么不经闹腾，说翻脸就翻脸，真是让人无可奈何。
    “啊哦！粗大事鸟！”一旁的上官燕看着陶芊芊的离去，有些幸灾乐祸的提醒着徐枫。
    “还笑呢！”徐枫对着上官燕没好气的说着，白了一眼。
    上官燕乐呵了，笑着说道：“哎，教官啊，你要知道，不是所有的女生都像是我这般经得起折磨的。现在好了吧，玩砸咯，乐子大了。”
    就在这个时候，一只雪白的藕臂拿着一个雪白的毛巾出现在徐枫的眼前，徐枫回头一看，只见欧阳纯净的脸上写满了淡淡的笑意，对着徐枫轻声说道：”教官，擦擦脸吧。”
    徐枫看着温婉儒雅的欧阳，笑着点着头，接过欧阳递过来的毛巾，轻轻在脸上擦着水渍。毛巾显然是欧阳自己的私人用品，因为那一股淡淡的处子香味儿是无法装饰的。而且这个味道很熟悉，正是欧阳的。事实上人人都有体香，那是属于自己的个人特殊气息讯号儿，只是有些人的体香比较淡，有些比较浓，只要走在身边，那淡淡且沁人脾肺的香气便能自动钻入鼻腔中。真是贤妻良母啊！徐枫一边擦着脸上的水渍，一边想着早上的时候，上官燕对自己用贤妻良母这样的词汇夸赞欧阳。
    “现在怎么办？”徐枫擦着脸上的水渍，问道。
    “还能怎么办？追呗！”上官燕瞪着徐枫，像是在说，你个傻瓜，不是挺聪明的一人嘛？怎么到了关键的时候，便歇菜了？
    “燕儿，别说了。”欧阳看着上官燕，劝着。上官燕有些怏怏不乐的闭上了自己的嘴巴，只是用着几分不快的眼神看着徐枫。欧阳倒也真不愧对上官燕对她的夸赞，像是一个贤妻良母一般，对着徐枫说道：“没事儿，教官，陶小姐想来只是一时想不通，教官过去说两句好话，哄一哄就好了的。”
    “嗯！”徐枫点着头，对着欧阳说道：“你们继续歇着，我先去看看。”说着，转身离去。
    ……

第二百八十七章 可怕的欧阳
    海市蜃楼]第二百八十七章 可怕的欧阳
    ------------
    第二百八十七章可怕的欧阳
    当徐枫发现陶芊芊的时候，小丫头正坐在台阶之上，手中拿着一根枯树根，在地上画着圈圈，一边画着圈圈，一边小声念叨着：“臭大叔，死大叔，烂大叔，怎么还不来！我数十个数再不来，我就……”
    徐枫一听这话就乐了，心道，这丫头撒娇的方式倒也别致。轻声走到陶芊芊的身边，坐在台阶上，笑着问道：“再不来，你就怎么样？”声音依旧坏坏的痞痞的，一点儿没有奔三的人成熟稳重的气质。
    听见徐枫的话的时候，陶芊芊心中先是一惊，再是大喜，最后所有的惊喜全都转变成满腔的怨念，先是扑上去一把拽住徐枫的胳膊，将徐枫扑倒在在地。徐枫猝不及防，当机中招，被小丫头撞倒，整个人摔倒在地上，背部磕在台阶之上，发出一声较为难受的闷哼。
    “你个猥琐怪蜀黍！我打死你！让你还欺负我！”雨点般的小拳头像是挠痒痒一般，落在徐枫的胸口上。说不上是疼，但是一股暧昧与躁动在心中浮起。其实也很正常，当一个正值青春期的小女孩儿扑进你的怀中，气愤不已的举起粉拳，对你似捶似打，但是却包涵一股暧昧的气氛，谁敢说谁不动心，那就是在说假话。
    虽说对着徐枫咒骂着，但是徐枫却能从这温热的话语中嗅出一丝暧昧的气息，心中有些欢喜，就算是背上传来阵阵的痛意，在此刻似乎也算不得什么了。
    “我错了，丫头，我以后再也不敢了！”徐枫双手自然而然的放在陶芊芊的背上，虽然两个人身上一套宽大的迷彩服，但是那薄薄不料却阻挡不住双方的体温相互渗透。两个人像是一对老夫少妻一般，抱在一起，一个娇蛮的撒着娇，想要博取一方的同情与爱护，而另一方则像是做错了事情一般，逆来顺受，当然，谁又能说这种逆来顺受不也是一种幸福吗？
    “真的？”扬起秀气稚嫩的小脸，小丫头略显质疑的问道。
    “真的！”徐枫认真的点着头，目光真挚的看着陶芊芊。
    “那你保证！”陶芊芊像是一个不知道被人骗了多少回的小孩子一般，对着徐枫伸出了自己的手指，小拇指雪白纤细，指甲散发着点点青春的靓丽。徐枫笑着伸出自己的小拇指，与陶芊芊的小拇指勾在一块儿，然后一大一小两个大拇指印在一起，算是契约成结。
    陶芊芊趴在徐枫的身上，乐呵呵的看着徐枫，巧笑嫣然。
    看着那笑靥如花，动人肺腑，徐枫心中有些自愧。在他看来，他爱熟女，爱御姐，爱女王，爱人妻，更爱少妇，可是他很费解的是，从什么时候开始他也像是那些抠脚丫大汉，对清纯小萝莉也开始动心了。或许，是自己目前所在的环境影响的吧？这人心不古的燕京，老子在这里堕落了，估计不久就该在这里沉沦了。
    徐枫有些灼热带着一丝**的眼神看得陶芊芊心中有些羞涩，低下头颅，安静的像只兔子，不似之前的那般野蛮。
    “丫头？”看见陶芊芊突然之间安静下来了，徐枫还以为这小妞儿睡着了呢，有些不确定的喊了一声。
    “嗯？”陶芊芊低声应了一声，算是表示自己还在，从未离开。
    “那个，你有没有感觉到不舒服啊？”徐枫从侧面表达自己想要站起来的**，对着陶芊芊小意地说道。
    陶芊芊浑然不觉徐枫是在表达什么，因为她趴在徐枫的身上，柔柔软软的，比睡在自己的大床上还要来的舒服。轻轻摇摇头，脸庞像是小猫一样，在徐枫的胸口上微微摩擦两下，缓缓说道：“没有啊，我感觉很好啊。”
    “哦？这样啊？”徐枫弱弱的说着，脸上的表情有些不自然，缓缓的说道：“可是，大叔不舒服啊。咱站起来，成不？”
    “啊？哦？嗯！”轻轻点着头，陶芊芊从徐枫的身上爬起来，动作缓慢，用着微微有些不舍的眼神看着徐枫。
    徐枫站起身来，笑着说道：“好了，没事儿了，我们走吧。大家都在等着我们呢。”
    “嗯。”轻轻的应了一声，迈开缓慢的步子，朝着前方走去。
    “怎么还没回来？”上官燕坐在一旁的台阶上，小脸仰着，不停的朝着远方眺望着，口中轻声念叨着。上官燕似乎还不觉这句话自己已经在口中念叨了多少遍，倒是一旁的欧阳有些无奈，小声的自语着，声音颇显玩味儿以及无奈：“第三十二遍。”
    “不行，我要看看去！”上官燕腾的一声站了起来，自言自语的声音也不知道是对自己说得还是给欧阳一个合理的借口：“这么久都不回来，不会出什么事情了吧？这个教官，打架没人能打过他，但是对女生估计就不成了！我得过去瞧瞧，不管怎么说，芊芊都是我们的朋友。”
    正要走，却感觉一个柔软的小手拽住了自己的手臂，上官燕回头，看着拽住自己胳膊的欧阳，问道：“你干嘛？拽着我干嘛？”
    “应该是我问你，你要干嘛才是吧？”欧阳唇角一抹似笑非笑的表情，看着上官燕，有些玩味儿。
    “我……我是想去看看芊芊啊！毕竟她是我们的朋友啊。”上官燕被欧阳这种眼神看得有些不知该如何作答，半晌才想了一个借口，以朋友的名义。这是一个很好的借口，无论是什么时候，这个借口都是很好的借口。但是无论这借口有多么的巧妙，有多么的义正言辞，又如何能瞒得过欧阳这个亲如姐妹的闺蜜呢？
    欧阳眼神悠悠的看着欧阳，缓缓的说道：“燕儿，你是什么时候变得这么容易结交了？才认识了两天的女孩儿，就把对方当成可以共患难的亲姐妹了？这可不是你的风格。”
    “我……谁说我难以结交了？”上官燕语结，舌头像是在口腔中翻跟头，有些话难以从口中吐出来，看着欧阳，有些不自信的缓缓说道：“我们上官家的人一向是这么豪爽大方的，难道你不知道吗？”
    欧阳笑了，松开上官燕，缓缓的说道：“你是不是对徐教官动心了？”
    “你……欧阳，你瞎说什么呢！”上官燕有些羞恼，故作凶恶，但是对她最为了解的欧阳却知道，这是上官燕心虚的表现。想来就算是对徐枫还没有到那种痴狂的样子，想来也已经产生了某些好感。这样说来，一向高傲如她的人，是不会这么主动和陶芊芊做朋友的。不过看她这副表情，一切疑问都已经迎刃而解了。
    上官燕还在极力狡辩，但是眼睛却不敢看欧阳，仿佛欧阳能将自己的心理洞察的一清二楚一般：“你知道的，我喜欢的是那种年轻帅气，多才多金，温柔体贴，高大威猛，英武不凡，气宇轩昂的大侠，而且还具有博大的胸怀，过人的胆识！我要的就是自己的白马王子，不是徐教官那种只会欺负人的怪蜀黍！”说到这里，上官燕漂亮的脸蛋上情不自禁的流露出一抹淡淡的笑意，满足且幸福，像是怀春的少女。
    欧阳唇角始终带着一抹淡淡的笑容，明若星辰的眼睛看着上官燕，缓缓说道：“貌似徐教官除了年龄有些大之外，其他条件都符合。”上官燕还欲狡辩，欧阳却缓缓的摇了摇头，轻声说道：“不过你要是真的不喜欢他，我就安心了。”
    “为什么啊？”上官燕有些费解，对着欧阳叫着，模样像是那抱着自己怀中最喜欢的玩具，看着对面走过来，眼中写满了对自己心爱玩具觊觎之意的小朋友，异常紧张：“怎么你就安心了？这关你什么事啊？莫非你也……你喜欢教官？”上官燕嘴一顺，差点将实话吐露出来。
    欧阳却浑然不在意，只是用着认真的眼睛，死死的盯着上官燕，缓缓摇着头，轻声道：“教官是个可怕的人，无论是对男人还是对女人，都是非常可怕的人。你是我的好朋友，我不想看见你因为教官而变得痛苦难过。”
    “为什么啊？”上官燕依旧费解，她知道欧阳前半句话所指的是什么。徐枫来燕京这几天的大动作，所有人都已经见识到了。动作干净利索，手段狠辣雷霆，任何人见识到了，都不会认为这样的一个人是什么好人。但是后面这句话，上官燕是真的不懂什么意思。
    欧阳笑了，看着一脸费解的上官燕，缓缓说道：“因为太优秀了！因为教官只有一个人。”欧阳虽然年纪不过是十八岁，但是因为家庭的原因，所以素来早熟，有时候说得话，就算是上官燕这个与她从小长到大的闺蜜，都不知道她想表达什么东西。
    上官燕看着欧阳，眼眸中写满了复杂的神色，半晌才缓缓的从口中吐出一句话：“欧阳，有时候我总觉得，你更可怕！跟你认识十二年，我总感觉你像是活在一团雾里，将自己的一切都隐藏的很好，我一直都看不清你的本来面貌。”
    欧阳不以为意，笑着摇头，说道：“你只要知道，我对你没有恶意，那就行了。”
    上官燕心中有些感动，握住欧阳的小手，笑着。欧阳笑着说道：“好了，今天就到这儿吧，教官他们回来了。”
    ……

第二百八十八章 少年人的小心思
    .    第二百八十八章少年人的小心思
    说着，徐枫和陶芊芊肩并肩，有说有笑的走了过来。
    看着那有说有笑的两人，虽然嘴上倔强，说自己徐枫绝对不是自己的菜，但是上官燕的心中还是有些不是滋味儿。这是一种说不清楚的情愫，说实在的，以上官燕的性格来说，是不可能轻而易举便对一个男人动情的，可是那人是徐枫啊，正如欧阳口中来说，徐枫只有一个，而且是那样的优秀，额，除了年级有些大。上官燕从小在燕京长大，在她十八年的记忆中，赵志远便是那么光芒万丈，惹人注目，在燕京城中是独一无二的存在。可是直至一个名字传入所有人的耳中，一个叫做徐枫的人，两次虐了赵志远，燕京城中傲人的存在，而且一次比一次狠！这算是在燕京城中数十年来，一个不大不小的新闻，至少在所有人的心中，一个叫做徐枫的名字，彻底印在上面了。当然，这个名字也深深的印在了上官燕的脑海中。
    “教官好。”欧阳和上官燕看着徐枫，急忙叫着。
    “好了吗？”欧阳悄无声息的对着徐枫做了一个口型，徐枫笑着，拇指跟食指捏在一起，做出一个ok的动作，笑着，做了一个口型：“涛声依旧！”欧阳浅笑，淡雅如兰，但是却充满了风情万种。徐枫不由得感叹，若是这孩子再长大些，心机再深点，绝对能成为千年妖妃妲己一般的存在，绝对能魅惑世人。
    徐枫对着上官燕和陶芊芊三个女生说道：“你们先去在这里坐着，我去给你们拿一些好玩东西出来，等等。”说着，徐枫便一溜烟儿的跑走了。
    “舒少，要不要整一下他？”就徐枫离开的时候，三个年约十八岁的少年聚在一块儿，看着徐枫远去的背影，小声的议论着。
    “整他？你不觉得这话有些太嚣张了嘛？”为首一个长得有些卖相的年轻人冷笑着，对着身旁尽出骚主意的家伙没好气的冷哼着，显然是对于徐枫有些畏怯。为首的男生低声自语道：“赵公子是怎样的天才，都被他虐了两次？让我去虐他？你觉得我是老寿星吃砒霜，活腻味儿了吗？”
    “那舒少你就眼睁睁的看着这个家伙这么调戏上官燕啊？你不是追了她很久了吗？”那人似乎不整徐枫一顿，心中便有气难以消解，眼眸中闪过一抹狠厉的杀气，盯着徐枫远去的背影。
    “杨少，你怎么不说你是看见平日里对你爱理不理的欧阳对待徐枫如此贤良淑德，心中吃醋了，所以才撺掇我出头的吧？”这三个家伙都是在燕京城里长大的孩子，家族都扎根在这里，家中势力说大不大，说小不小，同在一个圈子中，这三个人又是因为发小儿的关系，所以走的比较亲近。但是我已经在前文说过了，权利之下，没有亲情或者友情来说。借用丘吉尔的名言就是说，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有不变的利益。这三个人的关系虽然比较亲近，但是谁也分不清，自己会在什么时候，在暗地里捅对方一刀子。显然，撺掇舒少向徐枫挑战的杨少显然是想借人之手杀人放火，只是他却忘了，自己跟舒少的关系较为亲近，说句不客气的话，他一撅屁股，舒少就知道这货想拉什么屎！
    杨少被舒少这话问的话语一凝，尴尬的笑笑，显然是醒悟过来，自己是有些着急了。
    舒少轻藐的看了一眼杨少，而一旁的少年则有些看不下去了，对着两人说道：“还没开始斗外敌，你们两个倒是先杠上了！都少说两句。”
    说话的少年脸微圆，这少年相貌平平，五官也没什么突出的地方，典型的将其扔进人窝子里，一溜烟儿的功夫便再也找不到的类型。唯一有些特点的便是那双眼睛了，只不过这眼睛不大，但是当那眼珠子滴溜溜的转着，却显得满肚子坏水儿。
    “怎么？陈少？你已经有了对策？”两人闻言，急忙凑了上去，好奇的问道。两个人都知道，这个貌不惊人的家伙可不能以貌取人，因为你会被他那寻常的外貌下隐藏着的一颗狠辣的心阴死！
    “看看他拿来什么东西了！”叫做陈少的少年人一双老鼠眼滴溜溜的转着，闪烁着一抹阴气，缓缓的声音透露出来那么一丝阴沉的意味：“如果他像我心中所想的那样，弄来一批枪，那么便有乐子看了。”
    “怎么说？”舒少还未开窍，好奇的问道。
    “舒少，你家不是在兵工厂里做事儿的吗？对于武器的拆卸，想来你比谁都了解吧？”陈少缓缓的说着。
    “那是！可以毫不夸张的说，国产的那些枪支武器，我闭上眼睛都能将他拆了然后再按上！”舒姓少年人拍着胸脯，显得底气十足，想来应该是十分擅长武器的了。
    “那不就得了！”陈姓少年人直接躺在塑胶跑到上，仰望着天空，笑着说道：“这点就够了！”
    两个少年人虽然年龄不大，可是你别忘了，他们是生活在燕京的一群少年人，从小便跟身边的人玩心眼儿，玩腹黑对他们这种人来说，就是家常便饭，随随便便就能想出一些阴人的招儿。舒少与杨少对视一眼，嘿嘿一笑，也学着陈少的模样，躺在柔软的塑胶跑道上，静静的等着。
    当徐枫再次回来的时候，时间已经过去了半个小时。徐枫回来的时候并不是空着手，身后还跟着一队士兵，两人一组的抬着一些箱子。众人好奇，站起身来。徐枫走到人前，对着所有人拍着手，说道：“全体都有，集合！”众人急忙汇成一个方队，虽然有些乱，但是速度还是有的。
    徐枫看着面前一张张稚嫩的脸蛋，笑着说道：“天天练军姿，踢正步，你们不嫌烦我也嫌烦的慌，所以，我给大家找来了一些好玩的玩具，我想无论是男同学还是女同学，都会喜欢的！”
    “报告！”就在这个时候，一个少年人充满好奇的伸出自己的手臂，对着徐枫打着报告。
    徐枫看着少年人，点着头，缓缓说道：“说。”
    “请问教官，是什么好玩意儿？”
    “什么玩意儿？当然是好玩的玩意儿了！”徐枫笑着，而此时那群士兵已经将东西整整齐齐的放在徐枫的身后，对着徐枫敬着礼，严肃认真的说道：“报告首长，95式自动步枪应到四十五把，实到四十五把。空包弹应到五百发，实到五百发，请检阅！报告完毕！”说着，把手甩在脑门儿上，标标准准的一个军礼！
    一听这话，所有人哗然。这可是一群学生党啊，平生玩的最高级别的武器也不过是气枪罢了。虽说气枪的威力不小，但是气枪终究是气枪，与那能打出子弹的真枪来说，还是相差太大。不光是男生，就连女生也开始哗然了，显然是有些出乎预料！
    然而徐枫在这个时候却板起了脸，不说话，只是用着眼神盯着这群躁动不堪的学生。这些学生起先没有注意到徐枫的表情，但是在看到徐枫那一脸严肃的表情的时候，开始有些意识到，自己的举动惹怒了自己这个教官，立马乖乖的闭上了嘴，站的笔直，像是标枪一样。
    “信不信我能叫他们拿过来，就让他们再原封不动的拿回去？”看着眼前这群犯了错的孩子，徐枫冷冷的说道，一点儿不留面子。
    “报告！”陶芊芊在所有人寂静下来的时候，勇敢的举起了手，说道。
    “说！”看了一眼陶芊芊，徐枫威严十足。
    “教官啊，不要拿走，我们知道错了！”陶芊芊可怜巴巴的看着徐枫。
    徐枫略作沉吟，对着那群士兵敬了一礼，说道：“你们回去吧！这里交给我了！”
    “是的，首长！”为首的士兵对着徐枫敬了一个军礼，冷峻的说道。众士兵踢着正步，走了。
    看着这群学生，徐枫对着前排的几个男同学说道：“你。你，你，你们四个将这些武器发下去，一人一把。”四个对枪支充满好奇心的少年喊了声“是的长官”，便一溜烟儿冲了上去，像是见到一大堆元宝的土匪似得，急不可待。
    “你，你，你，你们四个女生，将这些空包弹发下去，每人十发，不许多发！”徐枫又点了四个女生，说道。
    这群学生的数量不多，一共是四十四名学生，四十五把枪，其中一把自然是为徐枫准备的。武器很快就分发到了所有人的手中，徐枫看着一眼这群连新兵蛋子都算不上的小菜鸟们，拿着手枪，将弹夹卸下来，对着所有说道：“枪呢不是说拿到手里就能打出子弹了，在这之前呢，我们需要放下弹夹，像这样，扣下这个闭锁卡槽，弹夹就出来了。然后像我这样，把子弹一粒粒的装进去。”
    啪嗒啪嗒的声音传了出来，大家拿着空包弹，学着徐枫的样子，装起了子弹。
    很快，徐枫便装好了子弹，将弹夹装了上去，端着枪，枪头朝天空，对着所有人缓缓说道：“记得！上了弹夹的枪，一定要把枪口放在上面！不要对人！”
    !#
    .

第二百八十九章 杀鸡儆猴
    .    第二百八十九章杀鸡儆猴
    然而就在这个时候，徐枫一瞥，只见一个少年端着枪，对着一个女生的臀部，眯着眼睛，显得有些猥琐。徐枫见状，当时就怒了，直接对着那少年惊天一吼：“你在做什么？我话音刚落你就忘记了？你脑子里面装的是水和面粉吗？动一下就要成浆糊吗？”
    徐枫这声音可谓是晴天霹雳，众人都被徐枫这一声怒吼给吓住了，顿时身子一僵，手中的枪也立马端起，枪口对着天空！那少年还浑然不觉，对徐枫无所谓的说道：“教官，你这是不是有些大惊小怪了？这里面装的只是空包弹，不会打死人的！”
    徐枫一看这小子便知道，这小子是典型的官二代，生活奢华，家中也颇有势力。或许在他的认识里，这枪就不会走火，就算是真的走火了，凭借着家中的势力，也就是花几个钱的事情，便摆平了。这少年正是之前撺掇舒少与徐枫做对的杨姓少年。
    在他的认知里，自己这点事情算不得什么了不起的事情，换做一般的小兵崽子，自己这么一说，也就没事儿了。但是他忘了，眼前的人不是别人，而是徐枫。
    徐枫不管他这些废话，一个箭步冲上去，直接拽着少年的衣领，一把将他摔在地上。那少年站起身来，满脸写满了愤怒，对着徐枫叫着：“教官，你这是疯了吗？”说着，颜色具厉的盯着徐枫，压低了自己的声音，对着徐枫警告着：“你可知道我家在燕京是做什……啊…..”话还没说完，只见徐枫一个干净利索的回旋踢，直接一脚踢在杨姓少年漂亮的脸蛋上。杨姓少年啊的一声，整个人顿时在空中三百六十度旋转了一拳，狼狈的跌在地上。
    用手擦擦唇角的一抹血渍，一双狭长的三角眼中闪过一抹狠厉的表情，盯着徐枫，擦了擦唇角的血渍，正欲再对徐枫威胁的时候，却只见徐枫端起了手中的枪，也不废话，直接扣下保险，指着少年人的脑袋，脸上的神色狠戾无比，说道：“空包弹不会打死人？这个说法老子还是第一次听说！老子今儿就要试试，能不能打死人！”
    “教官，你疯了吗？”所有人对着徐枫大吼着，对于眼前的情形显得有些焦急。
    徐枫冷冷的回头，扫视了一眼，说道：“怎么？都想造反了是不是？你们应该庆幸，你们只是前来参加军训的学生，要是他娘的是老子手下的兵，老子要把你们一个个的弄进军事法庭！”
    这些人终究只是学生，对于徐枫的话有些余悸，不敢上前。但是眼前的情况确实有些危急，因为他们实在不知道，这空包弹到底能不能打死人！事实上，空包弹的杀伤范围大约是十米左右，也就是说，在十米之内，空包弹是具有杀伤力的，若是击打人体脆弱部位，即使是空包弹，也足以杀人。尤其是眼前的这种情形，徐枫的枪口是直直的指着杨姓少年的脑袋的，若是徐枫真要开枪，就算是不死，也得重伤。
    “教官，你可知道，你这样很有可能造成误杀。到时候上军事法庭的可不是我们，而就是你了。”就在这个时候，一个圆脸的少年对着徐枫微笑着，老鼠似的眼睛眯成一条缝儿，显得有些阴险。
    徐枫看了一眼那圆脸少年，唇角一抹似笑非笑的表情，看着那圆脸少年，显得有些嘲讽，缓缓说道：“哦？是吗？？可是，他刚才不是说了嘛，空包弹是不具有杀伤力的啊？按照他的话来说，就算是真的将他不小心打死了，也只是因为空包弹的质量不过关，而不是因为我的过失才杀人的。”徐枫倒是潇洒，拿这鲁莽少年的话来搪塞这圆脸少年，倒是让这圆脸少年有些无奈了。
    心机再沉，这圆脸少年的年龄却是一个致命的缺点。徐枫在杀手界纵横十几年，不管是身手还是口角，徐枫都不觉得自己别任何人差，更遑论这少年了。少年人总是不屑年龄的差距，但是谁也不能否认，年龄大不仅仅意味着吃的盐比少年人吃的米多，走的桥不少年人走的路多，而是见识与处理事情的冷静态度，绝非少年人所能比拟的。
    “既然如此，那教官你开枪便是了。”圆脸少年看着徐枫，笑着，耸耸肩，翻着手，手心朝上，对着徐枫清淡的说道。越是清淡的语气，往往却包涵最险恶的用心，这少年明显是在以退为进，十分高明的一招！
    徐枫笑了，心道，自己这是怎么了？难道一个乳臭未干的少年人，都敢这么明目张胆的挑衅自己了吗？难道说，自己是真的老了吗？
    徐枫笑着，看着那圆脸少年，轻声说道：“你说我不敢？”
    “呵呵。父母从小教育我，只可引人向善，却从未教过我引人向恶。”圆脸少年笑着，点点头，继续说道：“这一切，都是教官你的决定罢了。”
    “那你父母有没有告诉你，要见义勇为？”徐枫反问了一句，似乎觉得这个少年很有意思。
    “没有。”圆脸少年轻轻摇着头，缓缓说道：“我父母只告诉我，做事要量力而行，能为者为之，不能为者，避之。别让鲜血溅了你一身。”
    “有趣！”徐枫越跟这个少年说话，越觉得有意思，只是这种有意思却不会让徐枫产生半丝的爱才之心，反而是满腹的杀气，恨不得将这个小子给除去。徐枫很清楚自己的处境，放眼望去，那围在自己身边的群狼，无一不散发着凶恶的杀气，那眈眈的狼眼中，满是伺机以待准备随时扑上来，给自己致命一口的杀气。徐枫有感觉，这个少年郎，绝非善类。若是假以时日，让其任意成长，必定能成为一只凶狠的头狼！这绝不是说徐枫草木皆兵，只是眼前这个圆脸少年实在是太凶狠了。徐枫不能不防。
    徐枫笑着，点点头，缓缓说道：“你很好，有个不错的父母。我不及你，因为我是孤儿。但是，你知道孤儿的生存法则吗？”
    “抱歉，不能理解。”少年郎轻轻摇着头，很是坦然。
    徐枫笑着，突然，脸上的表情一凝，变成煞气，手微微向上抬了一下，直接扣动扳机！
    砰的一声，虽说是空包弹，但是声音却不容小觑。一声枪响在这军营的半空躁动起来，那群没有见识过这场面的学生，顿时被吓了一跳，瘫坐在地上。此时，再扫眼看去，只有两个人站立着，一个是那圆脸少年陈少，另一个是叫做舒少的家伙。圆脸少年看着徐枫，唇角一抹淡淡的笑意，笔直的站立着，似乎一点儿也不害怕。相对圆脸少年，那舒少则有些不济了，虽说依旧站立着，但是双腿却不停的在打着颤儿。枪他不是没见过，子弹也不是空包弹，他也亲手开过枪。但是那目标所指之物，不过是不会动的死靶子罢了，还从未见识过别人拿着枪对着人的脑袋开枪的。
    徐枫笑了，将枪收起来。当然，那对面的少年并没有死，徐枫在开枪的时候已经将枪口抬高了一些，枪口发出来的强大气流却将那少年头顶上的一撮头发给削掉，簌簌落地。少年在枪响的那一刻是真的傻了，他从未想过，徐枫居然会开枪。当自己回过神来的时候，只见自己已经被吓倒在地上，脸旁落着一簇头发。最为丢人的是，那墨绿色的军裤之上，此时已经湿了一片，显得更加绿。
    徐枫收起枪，对着圆脸少年轻声笑着，缓缓说道：“对于一个孤儿来说，生存比一切都重要！所以，你很幸福！”
    圆脸少年唇角一抹淡淡的笑意，轻声说道：“教官真是好枪法，让我大开眼界啊！”
    “过奖！”
    看见徐枫转过身了，圆脸少年那一抹淡淡的笑意这才显得有些僵硬，藏在袖子中的手微微虚握着。其实当听见这一声枪响的时候，圆脸少年也被吓住了，但是当看见那杨少还活着的时候，他知道，自己得死撑下去。
    徐枫的枪声惊醒了那边正在巡逻的警卫连，一队人端着枪，朝着徐枫走过来。站定，敬礼，一人问道：“首长，我们听见一声枪响，请问，这是怎么回事儿？”
    徐枫回礼，轻声说道：“没事儿，只是枪走火了。我们这边等会儿会练习打靶，所以就算是听见枪声，也不用激动。坚守自己的岗位，便可以了。”为了预防这群人等会儿不厌其烦的过来，徐枫事先对他们打一个招呼。
    “是的，首长！”说着，那领头人继续带队，在军营里巡逻。
    徐枫回头，再看一眼那些人，说道：“都给我站起身来，瞧瞧你们这一个个的怂样，女生也就算了，天生胆小。你们这群家伙给我趴在地上，都忘了自己是带把的吗？”
    众人终究是站起身来了，只是花了不少的时间去整队，半晌才弄好。
    徐枫扫视着眼前的这一群学生，而那圆脸少年也在看着徐枫，半晌才笑着说道：“教官，你枪法这么好，我很敬佩。但是我就想知道，你组装枪的速度是不是更快呢？”
    “怎么？你想挑战我？”
    !#
    .

第二百九十章 就是欺负你们
    .    第二百九十章就是欺负你们
    一支枪被拆成零件了，能有多少东西？事实上，不少。
    徐枫和舒少两人各自站在一个桌子面前，两把95式步枪已经被人拆成了零件儿，零散的摆在面前。一群人排成排，前排的女生半蹲着身体，看着两人。
    “教官，论枪法，我们这群人中想来是没有一个人是你的对手的，不过舒畅家中是在兵工厂工作的，他也从小在兵工厂里玩耍，对于枪械的拆卸拼装，也算是得心应手。不过我想，一个枪法娴熟的神枪手，对于枪械的拼装与拆卸也不是很差劲吧。所以，这无论是对于教官还是对于舒畅同学来说，都是较为公平的比试。”圆脸少年在徐枫的面前踱步，笑着缓缓说道。
    徐枫笑着，缓缓说道：“很有趣。我没意见。”
    “你呢，舒少？”圆脸少年又转向，问着徐枫身旁的少年。
    “既然教官都没意见，我还能有什么意见呢？”舒少显得斗志盎然，信心十足。
    “那开始吧？”圆脸少年看着徐枫，在征求徐枫的意见。
    徐枫却笑着摇摇头，圆脸少年的脸上出现一丝的不悦，不过这少年也有着一颗七巧玲珑心，心思转变极快，旋即笑着问道：“怎么了？难不成教官你这是害怕了？”语气平平淡淡，但是却充满了挑衅的意味。
    徐枫笑着摇摇头，心中有些无奈，对于这群少年郎的年轻气盛表示很无奈。顺便也想着，难不成当年的自己也是这样？细细的想了想，还真是！徐枫笑着不说话，却从一旁拿出一个黑色的面巾，叠了叠，直接将自己的眼睛蒙上。
    一旁的陶芊芊、上官燕和欧阳有些担心，害怕徐枫因为过于轻敌而栽了跟头。事实上，这场看上去隆重的比试在徐枫看来狗屎都不是，只要他愿意，只是一句话的事情，这三个牛气哄哄的少年便会因为自己的鲁莽无知而给自己引以为傲的家族带来巨大的灾难。一头外来的狮子，谁也不能忽视这头狮子锋利的爪牙。
    “教官这是看不起舒畅了？”圆脸少年有些不悦，对着徐枫缓缓说道。
    徐枫笑着，摇头说道：“跟一个少年郎比试武器的拼装，我要是再睁着眼睛，这就是**裸的欺负人了。”说着，徐枫又对着那圆脸少年说道：“如果你们非要觉得我是看不起我的对手，那么很抱歉，我是确确实实不觉得你们这几个毛头小子能成为我的对手！”徐枫此话一出，那圆脸少年心中有些忐忑，徐枫的能量有多大，他很清楚。至少他不认为，一个平民在虐了赵志远这个存在之后，还能在燕京城里活的好好的。
    “既然这样，那就开始吧。”圆脸少年低声说着。
    一听这话，舒畅立马就开始拼装起了眼前的一堆乱七八糟的零件儿。说实话，舒畅不愧是从小在兵工厂里长大的孩子，对于这些乱七八糟让人看一眼都会觉得头痛的零件了如指掌，紧张有序的进行拼凑，将这些零件组装在一起。
    95式自动步枪由枪管、导气装置、护盖、枪机、复进簧、击发机构、枪托、机匣和弹匣、瞄准装置、刺刀等总共十一部分组成。还有一些较为复杂的附件零件，若是将其全部分解，零件林林总总，倒也不少。
    一般来说，枪械的通用的组装方式是先将导气装置装入导管，然后将枪机、复进簧塞按照正常的顺序塞进去。一步步来，最后一堆毫无用处的零件儿就变成了一杆能杀人与无形的利器。
    舒畅的手法是正儿八经的枪械组装，想来这小子是真的对枪械十分感兴趣，小时候没少练过手，所以组装起来倒也得心应手，眉宇间的那股认真劲儿散发出来，倒也别样的吸引女生的注意力。
    相对舒畅这个年轻人的平正中和的组装方法，徐枫的组装方法倒是有些奇怪。徐枫组装的第一步骤与舒畅之间没有任何差别，也是先将导气装置装入导管，然后将枪机和复进簧装入枪管之中。但是到了第三步的时候，徐枫却突然改变了手法，只见徐枫拿起一颗空包弹，直接装入枪管之中，然后将机匣盖住，又是一阵忙乎。
    圆脸少年看到舒畅那娴熟无比的手法，心中有些得意，心想，舒畅玩枪近十年，就不信比不过你这个老家伙。然而当他看见徐枫闭上双眼，双手如飞似得在枪上面摆弄着，蒙上的双眼似乎能透视，根本毫无障碍。他心中一沉，急了，对着身旁的舒少催促着，说道：“快点！你已经落后了！”
    “我已经在努力了！”舒畅回头看了一眼，心中也是十分着急，工作量虽然不大，但是额头上却已经出现了一抹细密的汗珠儿，忙的都顾不得擦拭了。
    时间不紧不慢的过了近两分钟的时间，这两分钟对于所有人来说，都是一个较为漫长的时间，仿佛这两分钟中的每一秒，都被分割成了一个小时，所有人的视线都死死的盯着这两个人手上的动作，不敢移走，唯恐一个眨眼的功夫，便有人已经完成了战斗。
    当时间继续瞧瞧的溜走的时候，舒畅有些乐呵了，有些轻松的放下手中的枪，拿起那一旁的弹夹，拿起一颗子弹，装进弹夹。正准备将弹夹与枪装好的时候，却只听见一个有些得瑟的男声笑着说道：“不用装了，你已经输了！”
    舒畅有些难以置信的回头，却只见一把枪直接指着自己的脑门儿，眼睛蒙上布条的脸上充满了玩味儿的表情。舒畅似乎被这阴狠的笑吓了一跳，整个人顿时双腿一软，瘫坐在塑胶跑道上，口中呐呐的说道：“不，这不可能！我怎么会输！”
    “你输了！”圆脸少年看着那有些接受不了这残酷打击的舒畅，缓缓的从口中吐出一个较为艰难的话语。
    “我怎么会输……”舒畅趴在地上，有些悲怆。
    “年轻人有些傲气是难免的，可是狂傲也得分人，在我这里，你们没有一点值得狂傲的资本！”徐枫无情的话语打击着两个少年的心神：“我玩枪的时候，你们只怕连玩泥巴的年龄都还没到。”
    !#
    .

第291章 徐枫与倾城
    第二百九十一章 徐枫与倾城
    夜，徐枫、上官燕、陶芊芊和欧阳出现在铁血俱乐部，本来上官燕这丫头的意思是准备带着徐枫去倾城女儿国玩一玩的。 倾城女儿国那是什么地方？说白了，就是燕京城里那些有权有钱有势的白美富的聚集地，里面有燕京的高官，也有能力超群的女企业家，当然，也少不了一群类似上官燕这种官二代或者红三代千金小姐，这女儿国听着名字有些夸张，可是当这么多白美富聚集在一起，燕瘦环肥，风姿绰约，倒也不堕女儿国的名字。可是徐枫仔细想了想，还是决定算了。对于倾城女儿国，徐枫还是有些了解的，据说这是一个纯粹的女人俱乐部，自开业至今，还没有一个男人进去过。就连里面的服务员，都是年轻貌美的女人。清一色的女人汇聚地，徐枫为了避嫌，考虑再三，还是决定不去。当然，今天不去，明天也会去，这种艳福不浅的好地方，徐枫岂会不去？
    四个人坐在角落之中，徐枫目光不停的在这俱乐部中打量着，旋即好奇的对着上官燕问道：“听说倾城女儿国里面还有你的一份功劳？”
    “那是！”上官燕放下手中的鸡尾酒，挺起胸脯，有些得瑟。你还真别说，这小丫头虽然年纪小，但是发育却十分好，看上去一点不像是一个刚成年的小丫头。徐枫有些纳闷儿的想着，这妞儿不会是从小喝三鹿长大的吧？现在不是在军训，所以上官燕穿的衣服没有那么保守，一身短袖t恤，t恤的领口微微有些低，一抹白色的胸肉裸露在空气中，显得几分诱惑力，小手轻轻拍着，白色的波浪微微晃动着，有些晃眼，得意洋洋的声音似是在炫耀：“这倾城女儿国是倾城姐姐的创意，但是我跟欧阳两个人，却也没少在这里面花费功夫。所以倾城姐姐是大股东，而我跟欧阳也是小股东。”
    听见小姑娘这么说，徐枫心中微微有些吃惊，视线从上官燕的身上转走，落在欧阳的身上，笑着问道：“那这么说来，你们两个丫头片子，也是燕京城里的小富婆了？”徐枫此言绝对没有恭维之意，倾城女儿国能在燕京城里有这么大的名声，它肯定就不是一个赔本儿赚吆喝的机器。
    “那是肯定的了，有倾城姐姐这个大掌柜的掌舵，还有欧阳这个小算盘掌管着财务和策划，那还能不赚钱！”上官燕洋洋得意的说道。
    “哦？看不出来啊？”徐枫看着欧阳，直勾勾的眼神看得欧阳微微低下头，有些不好意思。徐枫笑着，继续说道：“没想到欧阳对做生意也这么在行啊？真是难能可贵。”
    “教官你过奖了。”相对上官燕的得瑟，欧阳就显得有些谦虚了，唇角一抹浅浅的笑意，两个漂亮的酒窝，酒窝旁边居然还有两个小梨涡，显得更加漂亮，轻声说道：“我只是天生对数字比较敏感，所以才不自量力的向倾城姐姐请缨，掌管财务，幸亏倾城姐姐较为相信我这个小姑娘，我才有了机会。”
    “你谦虚了。”徐枫笑着，旋即问道：“对了，你们是怎么认识了颜倾城的？我听说，颜倾城好像是几年前突然来到燕京的啊，挺神秘的一个人。”
    “这个啊，那得从三年前说起来了。”欧阳也不多想，直接张嘴就答，可是刚说了两句，便听见一个漂亮的女声打破了这原本的和谐：“你们这是在谈论我吗？”
    徐枫一抬头，只见颜倾城一身艳丽的红裙出现在徐枫的面前，长裙像是晚礼服一般，胸口开口很大，两个饱满的半球体紧密的靠在一起，似乎连一张薄薄的纸片都无法塞进去，依旧妩媚动人，浅笑嫣然。
    徐枫笑着，说道：“是的，我在问他们两个，是怎么认识你这么一个神奇且性感的美女的，我很好奇。”
    “这个啊，其实说来也只是一个巧合，当年她们还只是在上初中的小孩子，被人绑架，我碰巧撞见，身旁的保镖将她们两个救了下来，于是也就算是这么认识了。”颜倾城莲步轻挪，一双媚眼含笑，轻轻踱步到徐枫的身旁，举止优雅的坐在徐枫的身旁。
    徐枫闻言，笑着问道：“这还真是巧合啊？看来是你们两个小丫头福运不浅啊，遇上绑架这种事情都能遇上贵人出手相救，真是好运气。”看着颜倾城，徐枫声音风轻云淡的问着。
    颜倾城是个聪明的女人，很清楚徐枫话语中所指之意是什么意思，也不戳穿，只是笑着说道：“不能这么说，应该是说我的福气匪浅，出门遇上贵人，不然的话也没有可能在燕京这么快积累下了这么多的人脉。”
    “这么说来，这倒是一个双赢的场面了。”两个聪明人交手，虽然话语清清淡淡，但是却火药味儿十足。徐枫又问道：“颜老板说，是你的手下救了这两个小丫头，难不成说，颜老板出门还随身带着保镖吗？”
    “那时候倾城刚到燕京，初来乍道的，都说燕京是个是非之地，所以为了预防不测，刚来的时候，倾城还是很小心翼翼的带着保镖出门的。”颜倾城的话语没有丝毫漏洞可循，但是在徐枫看来，这毫无破绽的话，却处处是破绽。只是徐枫也不戳破，只是笑着，缓缓说道：“看来这就是猩猩出门踩到了猿的大便，这就是猿粪啊。”
    “呸！你才大便呢！”上官燕不悦的对着徐枫轻淬一口。
    徐枫笑了笑，连忙致歉，笑着说道：“对不起对不起，一时口误。”
    “徐少还真是风趣幽默啊，倒也不副传闻中的那般冷血无情。”颜倾城笑着，缓缓的说道。
    徐枫笑着：“所以别以为哥只是一个传说，其实传说不尽其实。”
    “咯咯。”颜倾城玉手掩着秀口，咯咯的笑着，声音宛若银铃。
    “我说，你们一个一口颜老板的一个一口徐少的，你们不觉得累我们这些旁观者都觉得无趣。”上官燕看着两个人，无奈的说着：“倾城姐姐呢不是外人，教官你呢也不是外人，何必搞得这么僵硬呢？”
    “可是我也不是徐少的内人啊？”颜倾城媚眼含情，巧笑嫣然的看着徐枫，一语双关。
    “颜老板说笑了。”徐枫轻轻摇头，缓缓说道：“如果不嫌弃的话，颜老板叫我徐枫便好了，毕竟颜老板是两个小丫头的姐姐。”徐枫这话有些玩味儿，似乎在说，跟你交好，只是因为你是上官燕和欧阳的朋友，而不是说明我对你已经消除了原本的戒备。
    “那你也可以叫我倾城。”颜倾城落落大方的伸出了自己的玉手，两只手相握着，四只眸子中碰撞出些许火花。
    徐枫转开视线，仿佛颜倾城那似笑非笑的眼眸中深藏着**，能将自己的心神迷倒。刚往一边转去，只见几个熟悉的身影儿出现在徐枫的眼眸中，徐枫只是一扫，旋即瞳孔一缩，眼眸深处闪过一抹杀气。收回眼眸深处淡淡的杀意，徐枫对着颜倾城说道：“芊芊，上官，欧阳，你们四个人先在这儿等我一会儿，我看见一个朋友，想过去打声招呼，敬杯酒。”
    “哦？看来传闻又出现误差了。”就在徐枫准备起身离开的时候，颜倾城却笑着，缓缓说道。
    “怎么说？”徐枫满腹狐疑的看着颜倾城。
    “貌似传闻中，徐枫你跟赵公子之间应该有些难以化解的误会吧？”眼前那双带着浅浅笑意的眼眸中充满了睿智的光芒，似乎能洞察人的心思，轻声笑着：“貌似，这误会已经越来越大，而且越积越多，传闻中，徐枫你跟赵公子的关系可不太融洽，怎么听徐枫你话中的意思，你跟赵公子似乎是朋友，所以我显得有些疑惑。”
    盯着这女人清淡的眼睛，徐枫心中有些畏怯，愣了一会儿，旋即笑了，轻声说道：“我刚才说了，这世上很多的传闻并不副其实，但是这世上总有些传闻确确实实是真的，你口中说的这个，无疑便是真的，我跟赵志远这小子确实不对付。但是……”徐枫话语微微一转，继续说道：“但是，这却不妨碍我跟他打个招呼，聊两句。”
    聊两句？应该说是用语言攻击对方两句才是真的吧？
    “想来应该很有趣的对话吧？”颜倾城唇角淡淡的笑意，妩媚动人，笑着说道：“我倒是很想凑凑这个热闹，不知道徐枫你会不会介意？”
    徐枫耸耸肩，笑着说道：“只要你不觉得一群男人之间的对话过于无趣的话，为什么要介意呢？”
    “那就好。”颜倾城像是孩子一般的笑着，对着徐枫轻声说着，站起身来。
    “我也要去。”见两个人即将将自己三人甩下来，陶芊芊和上官燕有些不乐意了，站起身来，对着徐枫说道。欧阳倒是没有说，但是她比较直接，因为她已经站起身来，准备动身了。
    徐枫瞪了一眼这三个小妞儿，故作凶恶的说道：“你们给我老老实实的坐在这里，要是让我看见你们跟过来了，我立马叫人送你们回家，连在一旁看的机会都没有。”
    三女不甘，但是却也不敢贸然跟上去，怏怏不乐的坐在原地。.
    .

第二百九十三章 她说我们是天生一对
    .    第二百九十三章她说我们是天生一对
    白狐看着那洒脱无比的颜倾城，半晌无法回神，最后清冷的视线落在徐枫的身上，冷冷的说道：“无耻！”
    虽然这话是白狐对颜倾城这妞儿说得，但是作为白狐目光最为直接的秒杀对象，徐枫感觉自己的膝盖上似乎中了一箭。站起身来，拍拍自己身上的尘土，顺便再将那嘴唇上红色的唇印擦掉，问道：“什么？”
    “没什么。”颜倾城倒像是没脸没皮，巧笑嫣然的朝着徐枫走去，藕臂直接抱住徐枫的胳膊，将身上的重量挂在徐枫的身上。笑着，颜倾城像是中了五百万大奖一般，将美丽的大眼睛眯成一条缝儿，显得别样迷人，缓缓说道：“她是在说我们两个人是天生一对？”
    一听这话，徐枫就知道，自己刚才膝盖上中了一箭的感觉不是错觉，而是实实在在的了。天生一对？拜托小姐，人家是在骂你无耻，您倒像是被人夸得天花乱坠一般，似是吃了蜜糖甜蜜，还说跟我天生一对？我这不是躺着也中枪吗？
    “好像不是这个吧？”看着颜倾城，徐枫弱弱的反驳着，颜倾城微微眯着的眼睛继续眯着，转向徐枫，一道缝儿似的眼睛充满了羞恼与幽怨的愤怒，瞪着徐枫，使得徐枫口中的话变得极为细碎。
    “奸夫淫妇！”这话依旧是白狐的话，事实上在场上的所有人虽然地为不低，但是在颜倾城和徐枫的面前，这种恶毒的话是没有人敢随意说出口。当然，要是有人存心找死，那就另当别论了。
    “她又在说什么？”面对白狐徐枫显得有些底气不足，不敢正面问白狐，只是装模作样的问着颜倾城。
    “没什么，她这是在嫉妒，吃果果的嫉妒！”悠悠的语气，玩味儿的眼神，得瑟的表情，一丝不漏的落在白狐那张冰冷如霜的脸蛋上，靠在徐枫的怀中，颜倾城美眸含情，笑意盈盈，轻声在徐枫的耳畔私密的咬着耳朵，轻声说道：“你想不想让她在嫉妒中爆发，或者在嫉妒中死亡？”
    徐枫一听这话，心中一警，知道情况不妙，这个大胆的妞儿要开始折磨自己了。徐枫警惕的看着颜倾城，声音略显紧张，与他禽兽的内心不符，问道：“你想干嘛？”然而话语刚落下，只感觉脸颊一热。原来颜倾城此时已经扬起脸，火热的双唇直接在徐枫的脸上盖了一个属于自己的印章了。徐枫彻底无语了，原本以为世上可恶的只是男人耍流氓，但是却不料最可恶的不是男人耍流氓，是女人耍流氓，女人耍流氓了你还不能指责，指责了又是你的不对。徐枫觉得此时自己应该唱一首歌——谁在乎，我的心里有多苦；谁在意，我的明天去何处。悲催的人生，徐枫觉得不需要解释！
    当颜倾城火热的双唇离开徐枫的脸颊的时候，徐枫抬起头，只见那白狐原本雪白冰冷的脸庞彻底结了冰，那俏脸的棱角像是锋利的刀子一样，能将徐枫的脸给割碎。
    “不要脸！”只见白狐的唇角微动，阴冷的声音从唇齿间飘出来，话语像是被那唇齿之间细小的缝儿给压扁了一般，锋利异常。徐枫微微低下头，不敢正视那冰冷的目光。
    然而徐枫似乎低估了颜倾城这个女流氓的心理承受能力，只见这妞儿巧笑嫣然的看着白狐，唇角一抹似笑非笑，语气悠悠的对着白狐说道：“你要是羡慕嫉妒恨，大可以走到另一边抱住他。放心，我是不介意跟你这样的倾城美女分享好东西的。”
    “可是我介意。”徐枫微微转过头，看着颜倾城，语气弱弱的说道。
    颜倾城闻言，笑了，看着白狐，眼眸中的得意尽然落在白狐的眼中，火辣的双唇微微启动，一字一句的话语充满了杀伤力，朝着白狐攻去：“抱歉了，虽然我很大方，但是我的小宝贝儿似乎不太乐意被人分享。其实呢，不能说你的魅力太差，只能说我的小宝贝儿对我太坚贞不二，无福消受你这美人恩了。”
    白狐此时虽然依旧清冷平静，但是徐枫知道，当白狐愤怒的时候，表面越是清冷平静便越是心中的怒火值已经达到了饱和状态的时候，徐枫心中有些害怕白狐在这个时候突然爆发，长了张嘴，但是声音却变了味儿。
    “啊……”一声凄厉的惨叫声传入所有人的耳中，原来是颜倾城柔若无骨的小手在徐枫的手臂之上，轻轻的做着按摩。
    “我会杀了你的！”白狐清冷的声音撂下一句话，只见眼前一道白色的身影飘然而逝，再一回头，白狐已经走远了。徐枫心中苦涩，直接挣脱颜倾城的手臂，怒斥道：“你知道你在干什么吗？！她真会杀了你的！”
    面对暴怒之中的徐枫，颜倾城表现的落落大方，一点儿也不害怕，反而巧笑嫣然的上前，继续挽着徐枫的手臂，将小巧的脑袋依靠在徐枫的肩头之上，似小鸟依人一般的笑着说道：“不是还有你吗？”
    “要是我不在呢？”
    “那就死咯。”颜倾城继续笑着，语气风轻云淡，但是徐枫却似乎听出了那么一丝洒脱与豪放，丝毫不逊男儿。轻盈婉转的声音传入徐枫的耳中：“人们常说，女人若是为了爱而死，那么即便是死，也是幸福的。”说着，抬起小脸，明媚的眸子依旧动人，但是却多了几分深情，几分认真，还有一股淡然的洒脱：“我不懂，也不明白，所以我想试试看。”
    看着这柔情似水的眼睛，徐枫知道，这妞儿此刻是认真的，徐枫更该知道的是，这妞儿或许已经疯了。徐枫不相信这个女人真的如她口中所说的那般爱他胜过爱自己，徐枫自信，但还不至于这么自恋，但是那一抹认真与执着，徐枫却能很清楚的看到。
    “你疯了！”这是一个判断句，在徐枫看见面前那美丽眸子中的认真与执着的时候下的判断。
    颜倾城笑着，唇角上扬，眼角微微弯着，似新月，轻声应承着：“谁说不是呢？”
    啪啪！不远处传来两声拍手掌的声音，徐枫回头，只见一旁的赵志远唇角一抹淡淡的笑意，看着自己，笑着说道：“看来徐公子魅力不小啊，两个天仙似的美人儿为了你争风吃醋，不惜动辄比试拳脚，可见，徐公子艳福匪浅，倒是让志远羡慕不已啊。”虽然口中说着羡慕，但是徐枫却从那笑意盈盈的眼睛中看到了无尽的嘲讽之意。
    徐枫笑着，看着赵志远，学着颜倾城的话：“谁说不是呢？但是，赵公子只怕是学不来了。”
    “哦？这话该如何解释？”赵志远笑着反问道，眼眸中闪烁着一抹亮光，阴邪无比。
    看着依旧内敛阴寒的赵志远，徐枫轻轻摇着头，唇角一抹嘲讽不屑的笑容，缓缓说道：“有些时候有些事情是学不来的，若是真要苦心去学习，也只是那邯郸学步，反倒是落了下风。”
    “看来徐公子经验十足啊，敢问徐公子是师从何人？”
    徐枫撇撇嘴，唇角上扬到一个藐视天下的高度，耸耸肩，手心翻了翻，笑着说道：“没学，天生的。”说着，悠悠叹息不已，像是那寂寞的高人，缓缓说道：“我早已经跟你说过了，做高手就要耐得住这人生的寂寞如雪。看来，赵公子还是不能体会这种如雪的寂寞了。”
    赵志远丝毫不生气，针锋相对的话语含蓄但是却不落一丝下风：“当然，因为志远需要的不是装高人，站在权利和威势的制高点办事。志远所做的很简单，也很平凡，只是将自己认为对的人安排在合适的地方，与合适的人周旋，不高看，不低估，便是王道。”
    “只是将自己认为对的人安排在合适的地方，与合适的人周旋，不高看，不低估，便是王道？呵呵…….”徐枫重复着赵志远的话，最后却摇着头，笑了，目光睿智的如同一把锋利阴寒的杀器，盯着赵志远，缓缓说道：“若是这么说，那么难道在赵公子的眼中，我这种小角色，只能用欧阳家的那几根废柴来对付吗？我是应该感谢赵公子的手下留情呢，还是该嘲讽赵公子所谓的用人之道是如此的低端呢？”徐枫是典型的得理不饶人，抓住一句话中的漏洞，直接发起攻击，攻势也是极尽凌厉，丝毫不手软。
    赵志远闻言，瞳孔微微一缩，盯着徐枫，半晌才从口中吐出一句话：“或许你该嘲讽。”
    “哼！”徐枫冷哼着，死死的盯着赵志远的眼睛，半晌才从牙缝里吐出一句话：“若是赵公子觉得我在燕京碍了你的事，或者脏了你的眼睛，想赶走我这只苍蝇，可以！但是，你得拿出你的实力，让我服你！否则，我劝赵公子你还是省省心吧！别做徒劳无功的事情，丢人！”
    “感谢徐公子指教！”赵志远微微欠身，态度谦恭，但是缩在袖子中的手却攥成一团，微微抖动着，显得别样愤怒。
    徐枫冷哼一声，缓缓的走着，在即将与赵志远擦肩而过的时候，徐枫却停下了步伐，清冷的声音钻入赵志远的耳中：“记住，白狐这样的人不是你能用的！这不是提醒，这是警告！因为你又触犯了我的底线！别玩火**！”这就是徐枫，论狂傲比谁都狂傲，谁也不能使他低头，即使拿着枪抵着他的脑门儿。
    ps：特别感谢“丸子大大”10000币打赏。特别感谢！
    !#
    .

第二百九十四章 难以自拔的萝卜
    .    第二百九十四章难以自拔的萝卜
    “你有点狂傲了。”走在回去的路上，颜倾城轻声说着，笑着。
    徐枫也不回头，只是看着前方不算长的路，冷冷一哼，说道：“面对一只盯着你随时会咬人的疯狗，你若不表现出你无双的傲气与狂气，那么那眈眈的狗眼就不会从你的身上挪开。再者说，用气势压倒对手的气焰，你不觉得，这是一种令人身心愉悦的一种做法吗？”
    “用气势压倒对手的气焰？你这是不战而屈人之兵？”颜倾城唇角淡笑嫣然，明亮美艳的眸子闪过着点点光芒，笑着看着徐枫。
    “不，这已经落伍了。”徐枫轻笑着，与颜倾城对视一眼，几分玩味儿，唇角的笑意显得邪气凛然，缓缓说道：“我这是以德服人。”
    “以德服人？咯咯。”明媚的笑容中带着那么一丝促狭，笑着，玉手轻掩着秀口，笑着缓缓说道：“我觉得我不应该靠你太近。”
    “哦？怎么说？”徐枫低下头，盯着颜倾城的眸子，邪邪的，坏坏的，但是却不讨人厌。
    “因为我怕我真的陷进去，难以自拔。”颜倾城直言不讳，这话似是表白，又似是玩笑，徐枫有些不懂。但是徐枫却不决定逃避，这个女人，是个天生的尤物，也是一个天生喜欢将男人掌握在鼓掌之中的女人，掌控欲极强。而恰巧，徐枫也是一个掌控欲极强的男人，他天生爱自由，胜过一切。他决定，自己若不能用自己的气势压制住这个女人，那么就像她口中所言，与她保持距离。
    “难以自拔的除了萝卜就只有一样东西，可是很可惜，你既不是萝卜也不是别的什么东西，所以你低估了自己，也高看了我。”徐枫笑着，话语有些淫邪，同样也很隐晦，继续说着：“就算你是萝卜，但是一个萝卜一个坑，很显然，我不是你的那个坑。”因为我的坑太多了！这是徐枫心里的话，但是却没有说出来。
    “一个萝卜一个坑？咯咯，有趣的说法。”颜倾城笑着，旋即声音戛然而止。
    路不长，两个说了几句话的功夫，便已经走到了陶芊芊和上官燕三个丫头的面前。
    看了一眼陶芊芊，陶芊芊小嘴鼓着，手中端着一杯调好的鸡尾酒，卖力的喝着杯中的酒，只是徐枫看了许久，愣是没有看见那酒杯中的酒有一丝的消退，再定睛一看，原来这妞儿顾着漂亮的腮帮子不是在努力喝酒，而是学着鱼儿，努力的在吹着泡泡。年轻人就是好，一杯酒都能玩出这么多的花招。徐枫笑着心道。
    再看一旁的上官燕，似乎也有些不高兴，只是表现的没有陶芊芊这妞儿这么直接，有些隐晦的将目光在徐枫和颜倾城的身上流转着，明媚的眸子中略显几分暗淡。徐枫吃不准这丫头的心理，对着颜倾城笑着说道：“现在戏做完了，可以松开了吧？”这话是徐枫故意说给陶芊芊听的，当然，也是给颜倾城听得，提醒这妞儿，不要假戏真做了。
    然而谁曾想，颜倾城这妞儿却出乎徐枫预料的装傻，看着徐枫，眼眸中微微有几分不舍，轻声说道：“可是人家已经入戏很深，难以自拔了，怎么办？”
    “那就硬拔！”徐枫没好气的说着，同时手上做着动作，手臂猛地一抽，脱离了颜倾城的怀抱。羞恼的瞪了一眼这年纪不知道多大但还像是一个小孩子一样给自己找事儿的颜倾城，颜倾城巧笑嫣然，不以为意，徐枫无奈，转身走到陶芊芊的身旁坐下。颜倾城也自己找了个位置坐下，坐在跟自己赌气的陶芊芊的身边，徐枫笑着，用手在陶芊芊那一动不动的大眼睛面前晃了晃，腆着脸笑着说道：“丫头这又是怎么了？好像很不开心啊？谁又惹你生气了？”
    陶芊芊不说话，只是大大的眼珠转着，眼中怨愤不遮掩的直接瞪着徐枫。嘟着嘴，继续吐着泡泡。徐枫继续笑着，哄着这小心眼儿的丫头，说道：“谁欺负了我最疼爱的芊芊公主，你跟我说，我一定打得他妈妈都不认识他！”
    小丫头猛地回头，继续等着徐枫，重重的放下手中的杯子，杯中的酒溅了出来。陶芊芊又不知道从哪里拿出一个手帕，直接扔到徐枫的脸上，冷冷的说道：“擦擦你脸上的唇印吧！你不嫌丢人我都替你觉得脸红！”说着，又拿起手边的酒，继续咬着吸管。当然，陶芊芊不是为了喝酒，只是纯粹的咬着吸管，将吸管的一头已经咬的扁扁的了，还孜孜不倦的虐待着这吸管。
    徐枫讪讪笑着，手中拿着小姑娘扔过来的手帕，擦着那唇印。颜倾城看着这一大一小，不由自主的发出银铃般咯咯的笑声，一旁的上官燕也笑着，只是显得有些勉强，欧阳也只是浅浅的笑着，漂亮的脸蛋上小小梨涡微微突显，显得俏皮可爱。
    徐枫没好气的瞪着颜倾城，心中有些埋怨，心道，还笑？！若不是你在一旁始终捣乱，自己能先是得罪白狐这个冰块儿，后是惹了陶芊芊这个小火炮打翻醋坛子吗？徐枫虽然享受了颜倾城调戏时的快感，但是还得承受这快感之后带来的强大杀伤力，实在是痛并快乐着啊。
    使劲拿着手帕在自己的脸上擦了两下，欧阳体贴的从自己随身的小包中拿出一个化妆时用的小镜子，徐枫笑着说声谢谢，接过镜子，看了看，总算是将那红色的唇印消灭掉了。腆着脸将手帕递给陶芊芊，但陶芊芊却脾气上来了，直接冷冷的一哼，说道：“你擦完了脏东西的手帕不洗洗就还给我，你想的倒是美！”
    徐枫无奈，笑着将那手帕揣兜里。他本想扔掉算了，但是却想到这是陶芊芊的东西，若是随意扔了，指不定这妞儿该怎么生气呢。
    “这件事情，我会一丝不漏的告诉青旋姐姐的。”陶芊芊咬着吸管，微微抬起头，斜睨着徐枫，清冷的说道。
    “好吧。”徐枫无奈了，虽然知道以石青璇的性格，倒不至于真的会像悍妇一样对自己施行家暴，但是未来的日子只怕也不是很好过。虽然自己是被人施暴，作为受害者应该给予充分的理解和关怀，但是作为一个大男人，石青璇有理由以“哀其不幸，怒其不争”对徐枫做出相应的处理，当然，石青璇的处理方法估计就是传说中杀伤力十足的冷暴力了。
    “看不出来啊，徐枫你还是一个妻管严啊。”看到徐枫一脸苦瓜相，颜倾城显得特别开心，笑着调笑着。
    “无所谓妻管严不妻管严，众所周知，所有的妻管严只是因为爱，而不是因为怕。”徐枫知道自己无法辩驳，所以只好绕了一个圈，给自己的脸上贴点金子。不管你信不信，但至少面子上好过一些。男人嘛，出来混的资本就是一个面子。
    “打是亲骂是爱。”陶芊芊继续用着斜睨的眼神对徐枫发出最为原始的鄙视，继续说道：“我想青旋姐姐一定会对你好好疼爱一番的！”
    嘿，这丫头是吃了火药了还是怎么着？说这话字字句句带刺儿啊？徐枫纳了闷儿了，但是也很无奈。目光转向一边，突然一个熟悉的身影钻入徐枫的眼中，徐枫急忙站起身来，但是再一看，那身影儿却像是流星一般，稍纵即逝。
    徐枫张望着，上官燕好奇的问道：“教官，你在看什么？”
    “没什么，只是看见一个熟人的身影儿，但是却有不见了。”徐枫四处打量着，低声说道。
    “熟悉的身影儿？”上官燕等人四处好奇的打量着，但是却没有看见一个特殊的存在。
    “你们都坐一会儿。我去看看。”说着，也不管众人的意见如何，直接走了。
    徐枫四处走着，忽的在一个阳台之上看见一个熟悉的身影儿，徐枫急忙追了过去，却又不见了。几番寻觅之下，徐枫已经出了铁血俱乐部，在距离铁血俱乐部旁边的小公园的草坪上站立着，张望着，缓缓说道：“出来吧，我知道你在这儿。”
    “好久不见，大哥。”一个婉转的女声出现在徐枫的耳中，徐枫回头，只见一个身材娇小的女人一身红衣出现在徐枫的面前。看见这熟悉的身影儿，这消瘦的脸蛋，徐枫有些激动，但却极力压抑住自己的情感，低声叫了一声：“鱼儿，好久不见。”话语又是一顿，旋即继续笑着，轻声道：“你又瘦了。”没错，这红衣女子正是金鱼。
    “你也一样，憔悴了一些。”金鱼淡淡的笑着，半晌才发出一声悠悠的叹息，有些怜惜，继续说道：“大哥，你不应该出现在这儿的。”
    “我也知道，但是我没得选择。”徐枫耸耸肩，倍感无奈。面前的金鱼是徐枫最好的朋友之一，面对她，徐枫完全可以放下所有的戒备之心，将自己疲惫的心袒露在她的面前。
    “现在走，还来得及。”金鱼目光灼灼，充满了关切之意。
    徐枫闻言，苦涩的干笑两声，摇摇头，说道：“不谈这个烦心事儿，小狐呢？她应该很生气吧？”
    “是的。”金鱼诚实以待，点着头，说道：“她很生气，很想杀人。”
    徐枫耸肩，心中无奈的想到，颜倾城啊颜倾城，你这女人啊，真是不要命了。笑着，继续说道：“小狐知道的，颜倾城是故意的，她不应该生气的。”说着，顿了顿，有些请求的问道：“你能帮我查查这个颜倾城的来路吗？”
    在徐枫看来这只是一个小要求，金鱼不应该拒绝，但事实上，金鱼确确实实拒绝了，而且很直接也很坚决。金鱼摇着头，轻轻从口中吐出一句话：“对不起，这个不能。”
    徐枫愣了，显然是没有想到会是这个结局，死死地盯着金鱼，徐枫有些心痛，嘴唇微微嗫嚅着，像是在风雨中遭受暴风雨击打一般，颤抖的声音缓缓的吐了出来：“你们是在为谁做事？”
    金鱼不敢看徐枫，低下自己的头颅，目光落在自己的脚上，眼睛死死的盯着自己雪白的鞋头。
    “是小丑吗？”徐枫冷冷的从口中吐出一个自己最不愿意提及的名字。金鱼不回答，但是徐枫了解金鱼，知道她的沉默是表示默认，徐枫心中有些痛苦，颤抖着嗓音，有些不相信这悲惨的事实：“为什么？”
    面对徐枫颤声的质问，金鱼不说话，只是低着头继续沉默，半晌才抬起头，看着徐枫，微微有些愧疚，说道：“对不起。”然后飘然而逝。
    徐枫站在原地，看着金鱼那消失的方向，久久不能自已。
    “人走了。”一个清冷的声音平地而起。
    “我知道。”徐枫不回答，但是已经知道来人是谁：“小丑已经进京，叫潜龙组密切关注小丑。”
    “在查。”
    “顺便查查颜倾城。”
    “从未停止。”
    !#
    .

第二百九十五章 君为红颜 怒发冲冠(上)
    第二百九十五章君为红颜怒发冲冠（上）
    林青蕾有些烦躁，原本以为自己的父亲在燕京的关系网足够强悍，做起事情来应该足够顺风顺水，但是却不料，这里的水居然这么深，纵然是以自己老父亲的关系网，居然也无法顺利的完成在燕京的一些事物。
    面对一沓厚厚的资料，林青蕾坐在椅子上，苦恼的地垂下自己漂亮的头颅，一手托腮，一手抓着秀发，轻轻的缠绕着。
    捉起电话，拨了一个号码，对着那边冷着声音说道：“尽快联系一下三环13号地的买主，约个时间，我要跟他谈谈。嗯，抓紧时间吧，项目不能再拖了。”
    刚刚挂掉电话，门口就传来一阵敲门声，林青蕾整理了一下自己的心神与仪表，说道：“进来。”
    “林总，有人找您。”一个身穿黑色职业装的年轻女子对着林青蕾毕恭毕敬的说着，话音刚落，只见一个熟悉的身影走了进来。林青蕾一看来人，眼前一亮，似乎那人脸上坏坏的笑意能带给人莫大的安慰。
    “嗨，林总，好久不见啊。”徐枫的脸上挂着坏坏的笑意，对着林青蕾笑着说道。
    见到徐枫，林青蕾仿佛心里吃了蜜糖一般甜蜜，心中所有的烦恼顿时一扫而光，脸上满是欣慰的笑意，又看了一眼那年轻漂亮的女人一眼，拿出自己老总的架势，摆摆手说道：“好了，这里没你的事情了，下去忙吧。”
    “是，林总。”林青蕾在林氏地产燕京分公司的权威很大，所以那女人几乎不敢正视林青蕾，低着头转身离去了。
    “你怎么来了？”站在不远处，看着徐枫，林青蕾心中微微有些感动，恨不得一把扑进徐枫的怀中，诉说着自己心中的凄苦。但是她知道，自己不能。她是受人尊敬受人爱戴的领导，不能在任何人的面前表现出来一丝的怯懦，哪怕是她最爱的男人。
    徐枫笑着走了过去，很有山不就我，我向山行的样子，来到林青蕾的身旁，轻轻的将林青蕾消瘦的肩头揽入怀中，柔情似水的说道：“你在减肥吗？”
    “嗯？什么意思？”林青蕾微愣，看着徐枫，不懂徐枫话中的意思。
    徐枫有些心疼的说着：“前几天见你都没有这么瘦，再见你已经越发消瘦清减了。只怕已经瘦的弱不禁风了吧。”
    “哪有你说得这么夸张啊。”林青蕾唇角露出一抹疲倦的笑意，有些深陷的眼窝写满了疲倦，对着徐枫轻声说道：“再说了，你们男人不都是喜欢女人瘦一点吗？”这话有几分调侃之意。
    徐枫闻言，笑着说道：“瘦一点肯定是喜欢的，可是太瘦了也不好的啊，你瞧瞧你，现在不光光是锁骨更加凸显了，就连眼窝啊黑眼圈啊什么的，也更加凸显了。整个人憔悴的都没有人形了。”
    女人天**美，尤其是在自己心爱的男人面前，总想着将自己最为美好的一面展现出来，容不得一丝的差错。一听见徐枫这话，林青蕾紧张的直接从堆满了文件夹的桌子上寻找着化妆镜，手忙脚乱的的模样，桌上的文件都不慎掉落了。
    拿着化妆镜，林青蕾细细的看着自己此时的模样，却始终没有发现徐枫口中说的眼窝深陷。
    见这妞儿这么认真的样子，徐枫不由得笑了，弯下腰，将跌落在地上的文件捡了起来，笑着说道：“瞧你紧张的样子，我只是随口说说，你倒是当真了。”
    “讨厌！”林青蕾没好气的放下自己手中的镜子，粉拳有气无力的在徐枫的胳膊上轻轻的捶了一下，撒着娇，别有一番滋味。
    徐枫笑着，一屁股坐在了林青蕾的椅子上，顺便一把将林青蕾拽住，搂在怀中。林青蕾坐在徐枫的怀中，有些不自然。虽说两人之间关系不寻常，该做的事情一样没有落下，但是眼前的这个场景，倒是显得有些不务正业，有点像是上下级之间的偷情，有点羞涩，同时也有些小小的刺激在心中萌芽。
    林青蕾想要站起身来，但是徐枫却不给她这个机会，双臂直接将林青蕾的小蛮腰环住。林青蕾心中娇羞，故作不悦的对着徐枫叫嚷着：“你放开我，你这个坏人。”
    徐枫是什么人啊？无耻是他的真实写照，流氓这个词是专门为他而诞生的。徐枫坏笑着，大手轻轻的在林青蕾胸前的两团饱满上轻轻一捏，在林青蕾的耳畔吹着热气，坏笑着说道：“小妞儿，你要是再乱动，我就……嘿嘿……”徐枫话说一半，就不再继续了，存心调戏的装出一副猥琐的样子调戏着林青蕾。
    “你就怎样？”林青蕾也不是以前的那个林青蕾，直接瞪着徐枫，似乎不逼徐枫说出自己内心的最为猥琐以及原始的**，誓不罢休。
    “我就把你剥成小白兔，看你到时候往哪里躲。”徐枫坏笑着，一只手不知不觉中已经伸进了林青蕾薄薄的衣衫内，大手动作熟练的撩拨着那雪山之上的粉色腊梅。林青蕾的身子微微一个颤抖，一股酥酥痒痒的感觉从徐枫手触碰的地方传遍全身。
    “你别乱动，我怕你了，好不好？”轻咬着红唇，林青蕾动人的脸上出现一抹酡红，显得羞涩动人。林青蕾在这个时候是真的怕了徐枫了，以她对徐枫的了解，这个家伙要是真想要干坏事儿，还真敢在自己的办公室里肆无忌惮的做。
    “知道怕了就好。嘿嘿。”徐枫坏坏的笑着，大手却不肯从林青蕾的身上拿出来，在里面做着怪，在林青蕾的耳畔吹了一口热气，坏坏的笑着说道：“别乱动，让我看看我家青蕾每日是在忙些什么。”
    林青蕾的身子敏感，被徐枫这般调戏，哪里还能坐的稳。知道徐枫也只是止步于此，林青蕾心中稍稍安稳些许，但是一股失望也在心中若隐若现。办公室里做那种事情，想来也是一种刺激的事情吧？不知道馨苑有没有跟这个坏人做过呢？心中如是的想着，有些跃跃欲试。
    “你这样让我怎么能不乱动？”林青蕾心中有些羞恼的对着徐枫埋怨着。
    “嘿嘿，那你随意吧。”徐枫一手在林青蕾的衣服中做着怪，一边拿着一个文件，随意的扫视着。能出现在林青蕾办公桌上东西，自然都是林氏地产的商业机密了，可是在林青蕾看来，自己已经是他的人了，林家也没有男丁，这偌大的林氏地产，还不都是徐枫的囊中之物吗？想要随手都能拿走。
    徐枫细细的看着，这是林氏地产的一个大项目，是关于老.城区开发项目，资金项目巨大，若是能办成了，在当今房价居高不下对市场中，必定能取得一个十分可观的利益。徐枫放下手中的文件，笑着说道：“没看出来啊，我的女人这么有魄力，动辄几百亿的项目都敢做，真是不可斗量啊。”
    “那是！”得到自己心爱的男人的赞赏，世上还有什么比这更开心的了吗？刚得意了一下，林青蕾有些愁容，微微低着声音说道：“可是这个项目却有些阻力，要是处理的不好，很有可能即将胎死腹中了。”
    “怎么了？”看见林青蕾一脸的愁眉苦脸，徐枫有些担忧的问道。
    “说来有些复杂。”林青蕾似乎有些不愿意说，或许在她的心中，作为徐枫的女人，需要做得不是给徐枫添堵，而是带给他快乐吧。
    徐枫将自己的大手从林青蕾的衣服中抽了出来，将林青蕾的小脸转过来，面对着自己。徐枫脸上写满了认真与担忧，双眼中充满了关切与深情，轻声说道：“傻丫头，你是我的女人，你的事情就是我的事情，你遇到了困难怎么能不跟我说说呢？”
    看着徐枫那深情款款的模样，林青蕾心中满满的感动，眼角不知不觉中已经挂了一抹泪水。徐枫心疼的揩去那一抹泪水，目光依旧深情款款。
    “是这样的，这块原本已经被我们看上的地不知道什么时候已经被人买走了。后来我再一打听，原来这个神秘的卖家早已经在我跟人谈判的时候就下手买走了，我问这块地原本的拥有者，他只是很隐晦的劝告我放手，说那个人我惹不起。”林青蕾忧心忡忡的说着。
    徐枫一听这话，便猜想，这所谓的神秘买家只怕是与赵志远这个家伙脱不了干系，冷冷一哼，心中满是怒火，好你个赵志远，趁我分心，居然敢对付起来我的女人了，真是有种啊！
    徐枫冷冷一哼，一股睥睨天下的霸气油然而生：“惹不起？哼！我倒要看看，在这个燕京城里，还有我的女人惹不起的角色！”
    看见徐枫为自己怒发冲冠的霸气无双模样，林青蕾心中有些感动，但同时一股担心也升了起来，含情的目光充满了担忧：“枫，你要干嘛？”
    “没事儿，这块地的事情你就全部交给我来办吧。”徐枫搂着林青蕾，林青蕾小巧的脑袋顶着徐枫的下巴，徐枫轻声说着动人的誓言：“相信我，这世界上没有人敢欺负我的女人，哪怕他手握千军万马，没有我的同意，他休想动你一根手指头。”
    怒发冲冠，只为搏红颜倾城一笑，这种男人，才是顶天立地的真男人。
    ……

第二百九十六章 君为红颜 怒发冲冠(中)
    第二百九十六章君为红颜  怒发冲冠（中）
    下午，徐枫与林青蕾吃了午饭，徐枫开着徐林的军车，直接来到一个大楼面前，将车子往门口一停，直接将大门堵住，也不管他三七二十一。林青蕾本来想跟着的，但是徐枫却以一句“你去不合适。”给拦住了，这个理由很搪塞，林青蕾作为当事人去了不合适，就不知道谁去更合适了。但是林青蕾知道，以徐枫的性格，今天去了没有一阵闹腾，是不可能的，自己去了，反而是给徐枫添麻烦，所以倒也乖巧，嘱咐徐枫小心，便没跟上。
    大楼叫做广元大厦，是一家地产公司的办公大楼。
    当徐枫得知林青蕾所要的地皮被人捷足先登买下来的时候，也不废话，直接给冷血打了一个电话，让冷血动用潜龙组的人马，对这个所谓的神秘买主进行调查。潜龙组的办事能力绝对是首屈一指，只是跟林青蕾吃个饭的功夫，便已经将那些人的资料查得清清楚楚。
    买那块地的人名叫陈广元，四十余岁的中年人，秃顶，大腹便便，眼睛不大，眯起来的时候像是老鼠一样阴隧，但却露着精光。当看见这陈广元的一双老鼠眼的时候，徐枫总有种似曾相识的感觉，后来细细一想，才想起来，貌似昨天一个被人称作陈少的小子也是这么一双露着几分精光的老鼠眼吧？陈广元，陈少？两个都姓陈，呵呵，这乐子倒是有点意思了。
    下车的时候车旁已经站着两个身穿制服的保安，一脸的虎视眈眈，但是当目光落在徐枫那辆车子的车牌的时候，心中有些震慑。他们虽然生活在燕京的最底层，但是生活在最底层的人们也是有自己的生存之道的。或许他们不知道哪个年轻人是谁家的公子，哪个行将就木的老人曾经在什么什么位置上显赫一生。但是对于这最为基本的车牌知识，他们还是一清二楚的。
    徐枫这个车牌来历不小，这两个保安知道，就算是这辆车在大马路上开出二百五十迈的速度将自己两人撞死了，也只是几个钱就能打发的事情。
    徐枫冷冷的瞪着这两个保安，声音带着威胁的意味说道：“车给本少爷看好了，等我回来了发现车子出了有一点毛病，看我不拆了你们这个大厦！”
    “是是……”两个保安只是打工仔，人卑言微，也不敢表现出来一丝的不满，只是点头哈腰的装着孙子。没办法，这就是现实，想要腰杆子挺直了说话，成，但是你得拿出让人看得上的实力。
    徐枫昂首阔步，直接走了进去，对着前台说道：“你们陈广元董事长在哪儿？林氏地产的人前来拜会了。”
    “先生，请问，您有预约吗？”前台的女招待看着徐枫，脸上挂着职业化的笑容，轻声说道。
    “预约？美女，那我现在预约你看成不成？”面对漂亮的女人，徐枫没必要给别人找不痛快，毕竟只是给人打工的，已经是苦命人了，再给人找不痛快，那岂不是不地道？心里有火儿，想找地儿发泄，成！但是不找正主儿，反而欺负这群没有话语权的小喽喽，这不是威风，这是无能。
    “不好意思，先生，想要见我们陈董事长需要提前一个月预约。也就是说，您现在预约了，也得等到下个月的这个时候才能见到我们陈董事长。”徐枫给这女招待好脸色看，这个女招待自然也给徐枫好脸色，话语也是极尽客气。
    徐枫知道，这些话只是敷衍之词，我徐枫见你一个小小的集团董事长还得提前一个月预约？你丫的当你是国家总理啊！徐枫笑着，也不生气，反问道：“这样啊，那我能问你一个问题吗？”
    “先生您请问。”女招待继续笑着。
    “你几点下班？”徐枫笑着问道。
    “五点，怎么了先生，有什么可以帮助您的吗？”
    “没什么，我现在改主意了，不想预约你们陈董事长了，我想预约你，晚上想请你吃个便饭，不知道美女你是否赏脸？”徐枫摆出一副谦谦君子的态度，唇角一抹淡淡的笑容，硬朗的面孔充满了男人的气概。徐枫之前就留给女招待的印象不错，再加上此刻的谦谦君子模样，更能迷惑这在底层打拼多年但却一直平平淡淡的女人。都市中的女性大多都是虚荣的，荣华富贵谁不向往？这个女人看徐枫的气质，还有那穿着与谈吐，便知道徐枫不是普通人，心中有些激动，但是还是装出一副为难的样子，缓缓说道：“可是人家现在还在上班，能不能等下再说？”
    “没事儿，那你留个电话，等下班了我打电话给你。”徐枫笑着说道。
    女人微微有些犹豫，半晌才缓缓的说道：“那好。”说着，从一旁拿出一个纸笔，低头写着字。
    徐枫一边看着女人写字，一边随意的说道：“对了，你们陈董事长的办公室在哪儿啊？”
    女人此时一门心思在吊徐枫这个金龟婿了，也没有防备，直接张口就答：“在32楼最东面的一间，上面写着的有。”一个电话号码只是一瞬间就能完成的事情，说话间，已经将电话号码写在纸上，递给徐枫。
    徐枫笑着，但是大手却直接轻轻的握住了女人的小手，低下身，直接在女人的手上轻轻一吻。女人羞涩，但是却没有将手挪开。徐枫抬起头，似笑非笑的眼神看着女人，轻声说道：“真香！”说着，顺手将女人手中的纸片拿走。
    “讨厌。”女人微嗔，脸颊生韵。徐枫坏坏的笑着说道：“男人不坏女人不爱。”说着，对着女人挥着手，说道：“美女，回见。”说着朝着一旁走去。
    “哎，先生，那是电梯，出口在那里！”女人指着出口对着径直的朝着电梯走去的徐枫喊着。
    徐枫回头一笑，这个女人还真是傻得可爱，到现在还没看明白自己的目的吗？要电话号码想要泡她只是一个幌子，徐枫真实的目的不过是那陈董事长的办公室所在之地罢了。徐枫笑着说道：“没事儿，我就是上楼。”
    电梯叮的一声到了，徐枫闪身进了电梯。
    ……

第297红颜 怒发冲冠(下)
    第二百九十七章君为红颜 怒发冲冠（下）
    陈广元，年龄四十五岁，燕京上市集团董事长。
    陈广元的出身不差，当年也曾经参过军，为人聪明机灵，这些年摸爬滚打，凭借着家中的势力和自身的努力，一手创建了这个价值数十亿的广元地产集团。说实话，在房地产行业中，广元地产是无法跟林氏地产还差了一截儿。虽说林氏地产的掌舵人关系网也算是四通八达，别人要批的条令或许需要等待三五月的，但是只要林氏地产出手，一个月内必须拿下。这是林氏地产的关系网与公关能力。
    但是这种强悍的关系网和公关能力仅限在燕京之外的城市，若是说想在燕京这个关系复杂无比的地界儿吃得开，林氏地产还是有些吃力的。因为林氏地产是在hk崛起的，根基也只是在为强悍。虽然近些年林氏地产已经逐渐可是将目光放在国内，但是在房地产已经发展到了如此如火如荼的境界上，林氏地产依旧有些不够看。
    广元地产作为燕京这一抹三分地上的龙头，行业领航者，再加上陈广元庞大的关系网，林氏地产想要在燕京有所斩获，这是有些难度与挑战的事情。要不是这样，林氏地产也不会在跟人谈这块地的价格的时候被人捷足先登，抢先买走了。
    陈广元年纪不大，都说男人四十一枝花，对于陈广元这种有钱有地位的男人来说，更是一朵开得最为娇艳的花儿。此时陈广元端坐在自己硕大的办公桌前，硕大的桌子下似隐似现看见一个漂亮的脑袋。陈广元张开双腿，任由那漂亮的脑袋在自己的胯下一吞一吐，脸上出现一抹悠闲自得的表情，看样子小日子过得十分潇洒啊。
    跪在陈广元双腿之下的女人是陈广元的女秘书，年龄不过是二十出头，年轻漂亮，青春靓丽，正适合陈广元这种有钱有地位的老男人发展办公室干爹干女儿的时尚勾当。
    然而就在这个时候，正闭目享受着跪在自己胯下卖力表演讨好自己的女秘书带来的快感的陈广元只听见一声巨大的响声，急忙睁开眼，只见一个人直接将那玻璃门撞开，哗啦一声，地上的玻璃碎了一地，那人在地上滚了一圈，直接晕了过去。
    陈广元凭借着自己多年的经验，知道眼前的情况不对，正欲一把推开自己胯下卖力表演的女秘书的时候，只听见一个清冷的声音充满了戏谑之意，轻声说道：“陈董事长，我要是您，就不会轻举妄动。”
    陈广元一抬头，只见一个人手中拿着一把枪，对准了自己的脑袋，冷冷的看着自己，就像是猎人在看着一个猎物一般，戏谑之意不言而喻。
    陈广元在看见走进来的那人的面容的时候，心中微微一动，眼眸中闪过一抹惧意。但他为人老练，眼眸深处的惧意只是一闪而过，旋即恢复正常人面对死亡时的样子，有些惊惧的喊道：“来人啊！快来人！将这个混蛋给我弄走！”
    回答他的没有别人，只有那个拿着枪指着他脑门儿的徐枫。徐枫冷冷一笑，似是那看着走投无路但是却在做着最后挣扎的困兽，戏谑的笑着，轻声说道：“陈董事长，我想你要不是傻瓜，这个时候最好还是别大吼大叫的好。我这个人性格比较怪，不喜欢别人在我不想说废话的时候大声嚷嚷。”
    陈广元盯着徐枫，冷冷的声音透露出冰冷的杀气：“你是谁？想要干什么？要是你想要钱的话，只要你能说出一个数目，我都能满足你。而且保证，事后也绝对不追究。”
    资本家的承诺就像是放屁一样，你只能听个声响，但若你真的信了，那么不得不说，你是个十足的傻瓜。徐枫是傻瓜吗？很抱歉，作为混迹杀手界多年的老鸟，这种伎俩，徐枫不知道对多少年轻的后生用了多少遍。
    虽然陈广元现在的模样很是符合正常人的表现，但是一只狐狸就算是再怎么想隐瞒，那一双老练精锐的眼睛总会在不知不觉中出卖了他本来的面目。陈广元在看见自己的时候，那一抹惊讶与慌张不全是因为自己拿着枪指着他的脑袋所造成的，更多的是似乎已经察觉了自己的身份所产生的。
    徐枫冷冷的说道：“陈董事长居然不认识我？很好！”徐枫冷冷一笑，唇角一抹冷峻的杀气，继续缓缓的说道：“不过这我不怪陈董事长，我只能怪我在燕京闹得场子还不够大，不足以让所有人认识我。”
    “你到底是谁？”陈广元肥硕的身子微微颤抖着，下意识的想将胯下的女人的头推开，但是他这自以为鬼祟的动作还是没能逃掉徐枫的眼睛。徐枫冷冷一哼，唇角一抹冷笑，缓缓说道：“陈董事长，我若是你，就会老老实实的保持着现状。虽然如果你能将这女人的脑袋挪开，会露出一把枪。但是你忘了，你是男人，我也是男人，你有枪，我也有枪。哦，顺便提醒你老人家一句，我有两把枪。虽然你人老，经验足，速度够快，但是老子够准！”徐枫这话裸的打脸，陈广元作为一个在上流社会中有钱有地位的老男人，听见徐枫这么**裸的打脸的话，心中顿时也是火冒三丈，但是他很无奈。正如徐枫口中所言的那般，徐枫有枪，而且够准。
    见陈广元这种在高层社会上的人在自己的淫威之下屈服，徐枫十分满意，一种快感油然而生，对着陈广元冷冷的说道：“很好，你很配合。但是，这位美女，还请你配合一下我接下来的工作，行吗？”
    陈广元一听这话，便知道徐枫是想怎样了，冷冷的盯着徐枫，警告道：“年轻人，你可知道我是谁？”
    徐枫笑了，语气充满戏谑的说道：“您不就是大名鼎鼎的广元地产的陈董事长嘛？”
    “那你可知道你现在在做什么事情吗？”陈广元的脸上出现一抹冷峻的杀意，对着徐枫继续警告着：“你信不信，只要你今天走出这道门，那么燕京明日清晨的太阳究竟有多么美丽，你就再也看不见了？”
    徐枫又笑了，唇角的冷笑显得更加玩味儿，不答反问道：“陈董事长，那您不知道您这番话要是真的惹怒了我，别说明天燕京的太阳有多么美丽，就算是今晚的月色有多美丽，你都看不见了？！”
    “你到底想做什么？”陈广元害怕了，色厉内荏的对着徐枫吼着。
    徐枫笑着，拿着枪的手继续指着陈广元的脑袋。只见他另一只手往后背一伸，旋即一个手机出现在徐枫的另一只手中。陈广元害怕了，想要闪躲，但是徐枫哪能给他机会，直接冷冷一哼，说道：“陈董事长，你是真的这么厌恶燕京的月亮吗？”话语冷峻，但是却杀意十足。陈广元是个聪明的人，知道徐枫是真的敢开枪，而不只是开玩笑的。
    陈广元不敢动，徐枫拿着手机，将照相功能调出来，缓步走近，对着那女人笑着说道：“美女，你需要再努力一把啊，我们的陈董事长还没有开始颤抖呢。小心你老板不够开心，把你开除哟。”
    女人此时早已经吓傻了，但是知道徐枫手中有枪，就连自己的老板在此刻表现的都像是一只温顺的小猫咪，自己就算是再怎么不愿意，也无法逃离这悲惨的现实。女人心中含着委屈，继续努力的表演着。
    徐枫看着一张脸上写满愁容的陈广元，心中有些不满意，心道，你丫的还敢委屈？老子堂堂一个七尺男人看着你们这一男一女做着这么猥琐下流的事情，都没有感到一丝的委屈，你丫的倒是先委屈了。要不是徐枫一手拿枪，一手拿着手机，腾不出来手，真想上去左右开弓，朝着陈广元那肥头大耳的脸上啪啪抽上两耳光，以泄心头之恨。
    何枫冷笑着，盯着陈广元，戏谑道：“陈董事长，您老人家现在在享受着这么香艳的事情，不应该这副表情的啊，您老人家至少应该露出一抹笑容，留给我们这些晚辈好好的瞻仰一下，以表达自己内心中对您的各种赞赏以及追捧吧？”
    陈广元闻言，心中大恨，恨不得直接冲上去。但是他不能，他有钱，有地位，日子活的正精彩的时候，他还舍不得这么早死去。他不得不照着徐枫的吩咐，脸上出现一抹笑容，只是这笑是在徐枫的威迫之下才展露出来的，所以整个人看起来肌肤僵硬，简直比哭还难受。
    徐枫微微眯起眼睛，拿着枪的手直接抬起陈广元的下巴，唇角挂满了戏谑的笑意，轻声说道：“我说，陈董事长，您这是死了老爹还是丧了幼子？这笑怎么这么难看？你这是在用脸色表达你对我的不满吗？”徐枫这话是真的够恶毒的了，死了老爹丧了幼子这么恶毒的诅咒的都敢说出口，真是快把陈广元的肺都给气炸了。冷冷的瞪着徐枫，死咬着牙关，但是一句话却说不出口。
    徐枫也不废话，拿着枪的手微微一用力，陈广元的脑袋直接往后面一倒。徐枫冷冷的声音命令道：“再笑一次，要是笑得不够好，信不信我直接用枪打爆你的脑袋。”
    陈广元脸上浮现一抹难看的笑容，徐枫频频摇头，口中不停的说道：“换！换！换！”一连拍了百十张，以至于徐枫按着的键把手指头都按疼了，才无奈的说道：“算了，我就当你死了儿子吧，算了。实在是太无聊了。”
    徐枫放下手机，塞进口袋中，径直的朝着陈广元对面的座位上走去。端坐在陈广元对面，徐枫将枪放在桌子上，似乎有意无意，那枪距离陈广元的手似乎更加的近。徐枫笑着对着那还在卖力表演的女人，缓缓说道：“好了，美女，虽然你已经足够努力了，但是或许是因为我在这里的原因，你的陈董事长似乎没有太大的性趣，所以你还是下去吧，给你们陈董事长留点时间，思考人生吧。”
    女人闻言，几乎是连滚带爬的从硕大的办公桌下钻出来。正欲小跑的时候，徐枫却冷冷的开口了，缓缓说道：“如果你出去是想报警，那么我想你还是少给自己找点麻烦吧，这是上层人之间的争斗，不是你这种人尽可摧的小喽啰所能参与进去的斗争。”徐枫这话说得很是狂傲，但事实就是如此。徐枫来此虽然只是代表着林氏地产公司的利益，但事实上，徐枫是代表着自己的势力，前去问候赵志远这一方的人。徐枫和赵志远，这是代表着燕京两大不同阵营的年轻一代，两个人之间的明争暗斗已经不再像是小孩子之间的打架，而是代表着，燕京的势力将得到重新的洗牌。身在这个层次的人，谁也无法真正的避免这两个同样杰出的年轻人之间的斗争。
    女人闻言，眼眸中闪过一抹惧意，回头看了一眼陈广元，陈广元也没有指示，只是微微低垂下眼皮，似乎在告诉自己，尽管离去吧。女人畏怯的连忙称是，徐枫摆摆手，女人消失在徐枫的视线之中。
    “你到底是想做什么？”看着徐枫，陈广元不慌不忙的说道。
    “没什么。我只是听说，原本林氏地产在谈的十三号地，现在落在你的手上了。”徐枫唇角一抹淡淡的笑意，不慌不忙的从口袋中掏出一根烟，点上，抽着烟，一口烟直接喷到陈广元的脸上。徐枫微微眯起眼睛，陈广元似乎有些不喜欢这烟，猛烈的咳了两声。透过烟气，徐枫看着那脸上满是恨意的脸，冷冷的说道：“我只是很好奇，你这是在想做什么？”
    陈广元看着抽着烟的徐枫，冷冷的说道：“不做什么，只是正常的商业竞争，难不成，这也归你管？难道，你不觉得自己的手伸的有些长了吗？”
    “长不长吧这不是我说的算，当然你说得也不算。”徐枫悠悠的说道，微微眯起眼睛，笑着说道：“赵志远给力你什么好处，让你为难我的女人？”
    陈广元闻言，眼眸深处闪过一抹惧意，但旋即又气定神闲的说道：“对不起，你说什么我听不明白，还请阁下指教。”
    “听不清楚没关系，但是要是懂得在关键的时候选对队伍站了，这才是关键。”徐枫继续吐着烟气，脸上的表情清淡，但是一股自信却油然而生。徐枫用手指弹弹烟灰，对着陈广元说道：“把那块地让出来，我就当什么都没有发生。当然，这样做可能会得罪赵志远，但是无妨，得罪了赵志远，你却能结交我。这笔买卖，你稳赚不亏。”徐枫话语清淡，但是清淡的话语却挡不住那强大的自信。
    “年轻人，我到现在都不知道你是谁，你不觉得你说这话，有些太空放了吗？”陈广元似乎已经打定主意，将装傻进行到底，即使徐枫已经将话说得的这么明白了，他还装作全然不知。
    “够了！”面对陈广元的装蒜，徐枫算是真的怒了，使劲的将手中的烟头仍在地上，大手一拍桌子，站了起来，盯着陈广元。
    然而就在这个时候，陈广元却用着与他那肥硕身子不相符合的速度，直接一把抓起了徐枫放在桌子上的枪。陈广元拿着枪指着徐枫的脑袋，一股安全感油然而生，对着徐枫的脑袋，冷冷的说道：“年轻人，将你身上的手机放下，然后你可以走了，我可以把今天的事情完全当作没有发生。”
    面对眼前这种颠覆性的情况，徐枫似乎一点儿不害怕，表现的风轻云淡，笑着说道：“我说你不敢开枪。”
    “年轻人，生命诚可贵，你还年轻，没必要跟我做对，这对你没有什么好处。”
    徐枫似乎洞察了陈广元的心，充满自信的目光盯着陈广元，淡淡的说道：“说你不敢，你就是不敢！”
    “你别逼我！”陈广元握着枪的手微微有些颤抖，看着徐枫的眼睛也闪烁着一抹畏怯。正如徐枫所说的，他不敢开枪。
    啪的一声，徐枫的大手直接抓住了陈广元握着枪的手，然后只见徐枫的手一翻，那枪瞬间落在了徐枫的手中。陈广元惊呆了，根本想不到徐枫居然这大胆。徐枫拿着枪，在手上漂亮的转出一个枪花，然后手一顿，枪猛地停下，徐枫直接扣动扳机。
    陈广元几乎是下意识的闭上了自己的眼睛，然而让他意外的是，预料之中的那一声枪响并没有在耳畔震鸣，反而是一注水直接喷在自己的脸上。
    徐枫啪嗒一声，将那枪仍在桌子上，自由自在的坐在椅子上，笑着说道：“对不起，陈先生，跟您开了个小玩笑，这枪只是水枪。”
    扑通一声，陈广元一屁股坐在身后的椅子上，用手擦着脸上的汗渍。半晌才回过神，盯着徐枫，冷冷的问道：“你到底想做什么？”
    “这人活在世上，就必要活出自己的方式。我要用嚣张让所有人知道，我的存在感！”徐枫笑着，悠悠的说着：“我想，这下陈先生应该彻底的记住我了吧？”
    陈广元费解，徐枫却站起身来，走了。
    陈广元急忙叫住徐枫，说道：“年轻人，把那照片留下来吧。反正你要也没用。”这话陈广元说得有些露怯，但是却无可奈何。
    这照片自然是不能逼陈广元这种人就范的，徐枫很清楚这一点。但是徐枫做每件事情都有他自己的用意，徐枫却摇摇头，说道：“对不起，我不能。虽然这照片对我来说一文不值，但是对于某些人来说，却有些别的用处。”说着，唇角上扬到一个很好看的高度，邪魅的笑着：“如果你想要，我倒是不介意多打印一份，给陈先生留作纪念。”
    !#

第298章徐枫的问，冷血的答
    ish第二百九十八章徐枫的问，冷血的答
    “你做事有些嚣张了。”这是冷血在见到徐枫的时候沉默许久之后说得第一句话。
    徐枫笑着摇头，眼睛充满自信的盯着冷血，缓缓说道：“若是不嚣张，便没有人知道我的存在。我若不存在在这个世间，别人又怎么去注意我，又怎么去害怕我？”
    “让所有人怕你，也就是说让所有人不喜欢你。让所有人不喜欢你，也就是让所有人恨你。”冷血摇头，盯着徐枫，似乎心中有些犹豫，继续缓缓说道：“当某种仇恨达到一种临界点的时候，所有人也不想再受你的脸色，那么也就是说，你还能继续如若无睹这些人的存在，剩下嚣张的日子也就不多了。古人云，众怒难犯。”看着徐枫，冷血冰冷的眸子中有些不忍与犹豫，道：“更何况你作为一个外来者，更应该机会这个问题。”
    “你怕我吗？”看着冷血，徐枫反问道。
    冷血盯着徐枫，心中似乎明白了徐枫话中的意思，轻轻摇头。
    徐枫笑了：“既然你都不怕我，让那些人怕我有什么关系？我要的东西从来不是在数量上，而是质量上。支持赵志远的人再多，在我眼里都是一群毫无作用的绵羊。而我要的是一群狼，一群面对一群绵羊会疯狂，会发飙的狼！”说着，徐枫唇角一抹淡淡的笑意，显得别样自信，耀眼夺目：“当一群毫无作用的绵羊对上一群凶狠彪悍的狼的时候，那种震撼能将他们那脆弱无力的心全都撕裂！不用挥出锋利的狼爪，就是那种如下山之猛虎的气势，就能将他们脆弱的心撕碎！”
    冷血看着徐枫，徐枫似乎能从他那冰冷的眸到一抹的热血沸腾的战意，冷血又说了一个算是给信心满满的徐枫泼了一瓢冷水的话：“可是，你有谁？”
    徐枫一愣，旋即轻轻摇摇头，说道：“你说呢？”
    “难道你想把孙家拉过来？”冷血有些诧异的问道，轻声自语道：“可是孙家的大小姐不是赵志远的未婚妻吗？两家应该是亲家的关系，不可能这么随意就拉拢的吧？”
    “你知道有一句话吗？这句话我觉得说得特别好，作为你未来的好朋友和上司，我决定与你分享。i ”徐枫唇角露出一抹邪魅的笑容，看着冷血的眼睛显得特别邪恶。冷血好奇的盯着徐枫，旋即只听见徐枫似笑非笑的说道：“有事儿没事儿开开同学聚会，拆散一对是一对。”
    “呵……”冷血心中一惊，不由自主的冷笑一声，旋即轻声说道：“那样的话，赵志远和赵家，甚至是孙家，都会恨死你的！”话语微微一顿，旋即露出一抹不怀好意的笑，轻声说道：“不过我喜欢！”
    能看见意气风发的赵志远头顶上出现一定绿油油的帽子，这在燕京城里绝对是一件所有人茶余饭后最好的谈资。而且这对于赵志远这个骄傲的家伙，也是一个最为致命的一巴掌，这一巴掌要是打在赵志远的脸上，那声音估计是啪啪的，那疼必定是火辣辣的。一个男人，连自己的女人都守不住，那也枉称为男人了。
    徐枫邪邪的笑着，说道：“他赵志远在燕京这么猖狂所依靠的是什么？不过是因为赵家这些年在燕京的势力积累罢了，而我身后站着徐、石两家，可以借力的比他赵志远，只多不少？凭什么赵志远这货就能在燕京呼风唤雨，而我却得夹起尾巴做人？是我实力不如他还是我身后所站着的力量不如他？”
    “都不是。i ”冷血轻轻摇着头，分析道：“一个很简单的词汇便能回答你这些问题——排外！”冷血语气坚定的说出这么一句话，看着徐枫，缓缓说道：“正如你所说的，论自身实力，论身世背景，比之赵志远，你只多不少。但是你从小在别的地方长大，就算是你再怎么强悍，在所有人的印象之中，你只能算是一个强龙，人们在潜意识中，很难很快的适应你这个强悍的外来者的存在。而赵志远不同，他在这里长大，人脉关系广博，底蕴深厚，所有人也早已经接受了他的存在，受他的压迫，受他的挟持。人的骨子里都有一股奴性的存在，当这种压迫逐渐习惯之后，人潜意识里的那种奴性也已经在不知不觉中形成。似乎赵志远就该这么压迫他们，而他们也只能看着赵志远的脸色的行事，所以在燕京，赵志远就是彻头彻尾的地头蛇。”
    不得不说，冷血的分析十分透彻，虽然说得很直接，很突兀，更不客气，但是却能深入人心。看着徐枫，冷血微微摇着头，对着徐枫直言不讳的说道：“古话说的好，强龙不压地头蛇。但是你这个外来的强龙，不禁想把地头蛇压住，还想将所有的小杂鱼也给一口给吃了，到时候的人人自危，联合起来对付你一个，你的日子绝对不好过。”这是冷血之前说的话，现在旧话重提，意义就更加深邃了。
    “或许。”徐枫笑着，心中也已经有了一个方向。其实这个方向很简单，就是选择一批人，然后再抛弃一批人。经过这样的挑选，还能死追着自己的，剩下了的必定是铁杆儿，能为徐枫所用。
    “对了，叫你查的那两件事情你这边有什么突破性的进度没？”徐枫突然想到一个问题，随意的问道。
    而冷血似乎早已经猜到徐枫会这么问，转身离去，不一会儿手中拿着一个黄色的档案袋，扔给徐枫。档案袋很厚，徐枫打开档案袋，随意的扫视了两眼。这个档案袋全都是颜倾城这个女人的资料，资料很多，也很杂，很散，徐枫看了几眼，但却始终没有在其中发现什么突破性的资料，都是一些无关痛痒的资料。唯一算得上重点的资料，不外乎是颜倾城这个女人是什么时候出现的，这些年如何活动着。
    颜倾城这个女人是在五年前才开始进入到所有人的视线之中，那是因为颜倾城在无意之间救了欧阳家中的私生子，也就是欧阳，和上官家族中的小公主，上官燕。然而颜倾城真正开始引起所有人注意的还是因为那一个壮举，那是倾城女儿国开业的第一天。当所有人听说，一个叫做颜倾城的女子联合欧阳家族的私生子和上官家族的小公主，建立了倾城女儿国的时候，几乎所有人都不敢相信，甚至有人一度以为，这个叫颜倾城的女人若不是疯了，就是傻了。跟两个什么事情都不懂的初中生开这么大的高级会所，不是疯子或者是傻子，那是什么？
    然而更让所有人傻眼的是，当时倾城女儿国开业的那一天，燕京城里那些所谓的达官贵人几乎八成的数量都到场了。这一点，徐枫自己都吃了一惊，这女人来头不小，勾搭上上官燕和欧阳绝对不是颜倾城最终的目的。但是，她一个初来乍道的新人，到底有什么魔力，居然能汇聚这么多人前来给他捧场。
    徐枫看完这些资料，放下来，用着质疑的眼光看着冷血，轻声说道：“你确定就这么点资料？”
    “是的。”冷血淡然的点着头，没有一丝的隐瞒：“这个女人很小心，哪怕是我们最出色的侦查高手，都无法将她隐藏的秘密给挖掘出来。有一次我们派人潜入她的住所，但是最终却宣告失败，因为我们派出去的调查人员失踪了。第二天凌晨，我们的人发现那被派出去的侦查人员被仍在后山的乱世之中。并且死者的尸体上没有一丝的伤痕，最后燕副组长亲自验尸，在尸体的后脑之上发现一个小孔，我们开颅之后，发现其中有一根细长的银针。后来尸体被销毁，档案被设为ss级别，也就是说，除了燕副组长之外，谁也无法再调阅这个档案。”
    “燕副组长为什么将档案设置成为ss级别？”徐枫心中有些疑惑，直言不讳问道。
    “不清楚，这个你或许得亲自问组长，才能找到答案。”冷血耸耸肩，顿了顿，继续说道：“也就是在那件事情发生之后，燕副组长似乎对颜倾城的观察力度小了很多，所有的调查行动虽然不至于全部取消，但是调查力度却已经小了很多。”
    “为什么？”徐枫心中疑窦层层，但却得不到解释。
    冷血轻轻摇头，撇着嘴无奈的说道：“不清楚，或许只是怕再有人牺牲吧？”
    或许只是怕再有人牺牲吧？这话虽然是从冷血的口中说出来的，但是想来这样的话语，就连冷血自己都不信吧。
    徐枫也不再问冷血了，只是问道：“副组长呢？”
    “在后山。”看着徐枫，冷血问道：“你想干嘛？”
    “既然从你这儿得不到准确的答案，那么我为何不亲自问个清楚呢？”徐枫笑着，转身欲走，旋即想到一件事情还没有做。徐枫从口袋里掏出手机，直接扔给冷血，说道：“里面有些照片，洗出来，帮我送给赵志远一份。”
    “嗯。”冷血点着头，说道。

第二百九十九章听燕青讲故事
    .    第二百九十九章听燕青讲故事
    潜龙组所在的位置有一座山，被潜龙组的人习惯称之为后山。但事实上，这个后山距离潜龙组大本营有一段比较长的距离。但是无妨，通往后山有专门的隧道，直接通入后山。
    徐枫坐着前往后山的交通工具，来到后山之上。后山是天然的山，只是处于郊区，一般来说，在城市待久的人都喜欢找个清静的地方转转，爬爬山，锻炼一下自己久违锻炼的身子。但是这里确实不是一个爬山的好地方，因为这里是潜龙组的地盘，所以交通极其的不便利，现代的交通工具在这里行不通，当然，自行车除外。没有人愿意骑一个两个小时自行车后，再动用自己累如死狗的身子去爬山，这明显是很不明智的举动。
    何枫在后山之中寻觅了十分钟，在一处断臂悬崖之处发现了燕青。燕青坐在一块还算是平坦的石头上，手中拿着一个东西，时不时的眺望远方，时不时的看着手中的东西。徐枫认出来了那东西的面目，那是燕青上次扮演财神时所失的软剑。
    徐枫尽量小心的接近燕青，不动声色，但是燕青却像是身后也长了一双眼睛，忽然站起身来，拿着手中的软剑，朝着徐枫逼过来。
    唰唰！软剑在燕青的挥舞之下，像是一条行踪诡异的灵蛇，朝着徐枫的面门逼去。徐枫脚步往后急忙退了几步，但是那软剑像灵蛇一样，直接追了上来。
    唰的一声，软剑破空，然后从徐枫的眼睛处一闪而过。徐枫急忙将脑袋偏向一边，软剑带着恶风从自己的脸上轻轻擦过，没有留下伤痕，但是一股剧烈的疼痛却传了出来。徐枫下意识的用手将脸捂住，没有血渍。
    “你还是太嫩，五年之约转眼就要到了，你不行。”这是燕青在突袭徐枫之后的第一句话，但是却似乎在向徐枫表明态度。
    徐枫的眼睛似乎被那软剑带起的劲风所伤，迎面吹来的和风将脸庞吹的火辣辣的痛，眼泪簌簌的流了出来。视线模糊中，燕青递来了一张纸。徐枫道声谢意，然后接过纸张，轻轻揩去眼角的泪水。擦掉眼中的泪水，但是眼球还是一样的疼痛，想来这得一段时间才能彻底好。再看燕青的时候，手中的软剑也已经消失不见了，不知道被他隐藏在身上的哪个部位。
    徐枫攥着纸，微微眯起眼睛，尽量减少风对眼睛的伤害，问道：“你认识财神？”
    “认识。也不认识。”燕青目光看向远方，给了徐枫一个似是而非的答案，让徐枫有些苦恼。
    不待徐枫回答，燕青继续似自言自语的说道：“知道我刚才所使得软剑的来历吗？”徐枫轻轻摇头，燕青也不在意徐枫的答案，只是用着近乎自言自语的方式缓缓说道：“十五年前，小丑这个杀手组织开始跳入我的视线中。当时小丑组织是真的只是一个小丑，一个实力在同行业只能算是中下的小杀手组织。当然，一个实力中下的杀手组织是没有资格引起我的注意的，但是这个组织很奇怪，很特殊，因为他们的头头叫做财神。这个组织人数不多，实力不是很雄厚，但是戒律却十分的严格，任务完不成的杀手从来都是杀伐果断，被抓捕之后，无论是严刑拷打还是威逼利诱，他们都能安坐如山，不为之所动。当时所有的人都很纳闷儿，这是一群怎样的变态？嗯，是的，就是变态。后来所有人才渐渐明白，这群人之所以守口如瓶的原因，因为谁敢出卖组织，那么不管他被关押的地方有多么守卫森严，有一个人都能进出自如，将这叛徒杀死。那个人就是……”
    燕青的目光跳向极远的天空，眼眸中的神色深邃，像是在回味往昔峥嵘岁月一般唏嘘。然而话说到这里，徐枫却极其巧妙的插嘴道：“财神？”
    “是的，财神。”
    “既然他能在这么严格的守卫之中将人杀死，那么他为什么不亲自去救人？”徐枫问了一个愚蠢的问题，这对于徐枫这种杀手来说，是一个不该问的问题。但是徐枫还是问了。
    “因为财神不养废物！”这是燕青的回答。
    徐枫沉默无言。
    燕青不看徐枫，点着头说道，充满怀旧的目光从徐枫身上一闪而过，轻声说道：“十三年前，我在国外执行任务，遇上了财神。”
    徐枫一听这话，心中有些激动，几乎是下意识的出口说道：“你们交手了？”
    燕青点着头，却从身上拿出一包烟，拿出一根，扔给徐枫一根，然后自己也点上一根烟。抽着烟，吐着青烟，燕青继续说道：“当年我三十二岁，正是人生的巅峰状态，我与财神狭路相逢。我拿着唐刀，而他就是用我现在所使的软剑。我们相距五米，这是一个短暂的距离，我们直接冲了过去。”
    “几回合？”徐枫有些好奇的问道。
    “没有一回合，只是一招。”看着徐枫，燕青坚定的伸出一根食指，缓缓说道。
    “你赢了？”这是徐枫本能的反应，因为在徐枫看来，要不是因为燕青赢了，以财神的性格，是不会放过燕青的。据说财神手下从不留活口。当然，徐枫是个例外。
    “不，我输了。”燕青轻轻吐出一口微醺的香烟，轻轻摇摇头，目光在此刻显得更加深远，声音平白直述：“一招，刀剑相接，我刀断裂，他软剑朝着我的喉咙刺来，但是却被我的手抓住。他松开软剑，从此软剑就是我的战利品。”
    “为什么？”徐枫好奇的问了一句。
    “因为我断刀在飞的时候将他胸前的衣服划破。他是个骄傲的人，嗯，极其骄傲。”燕青的话让徐枫有些纳闷儿，徐枫小声的嘀咕着：“世上还有比你骄傲的人？”
    尽管徐枫已经尽量将声音压低了，但却不料燕青的耳朵如此灵敏。只听见燕青冷冷的说道：“他比任何人都骄傲，他的骄傲能让所有自称狂人的家伙羞愧不已，但他有这个实力。他说，他这一生发过誓言，若是有人能伤到他，此生他便不与那人为敌。我虽然没有伤到他的身体，但是却把他的衣服弄坏，所以我算半个。”
    “这么说来，你们是朋友？”徐枫自然而然的说道。
    “不是？”燕青摇头，说道：“朋友与敌人的关系只是一线之间，当利益的天秤倒向哪边，哪边就是我们关系的变化因素。”
    徐枫沉思，旋即深深的抽了一口烟，微微眯着眼睛，在烟雾中看着燕青冷峻的脸，轻声说道：“听你说这么多，其实对我来说，这全他娘的都是废话！我他娘就想知道三件事情，一、颜倾城和小丑集团有什么关系。二、财神到底是哪根筋搭错了，非得给我定下一个五年之约？老子都没答应他，他凭什么替我的人生做主？第三，你又是怎么知道我跟财神之间发生的一切的？还是说你就是财神，财神就是你？”徐枫盯着燕青，一个问题比一个问题，最后一句话算是彻底撕开颜面了。
    “这些你憋在心中许久了吧？”燕青不慌不忙的从口中吐出一口烟气，看着徐枫，轻声问道。
    “是的。”徐枫直直的盯着燕青的眼睛，丝毫不退却。
    “不出意外的话，一个月后，你就可以知道。”燕青语气悠悠的说道。
    “怎么说？”徐枫费解。
    燕青不知道从哪里弄来一个档案袋，直接扔给徐枫，说道：“一个月后，潜龙组选拨新任队长，将取代我的位置。到时候潜龙组积累几十年的秘辛，这个新任组长都有权翻阅。所以这是你唯一的机会。”
    燕青站起身来，一边朝着山下走去，一边对着徐枫说道：“坚持到最后，因为那天，赵志远也会参加。这是你又一次虐赵志远的机会，而且光明正大的虐他，机会难得。”
    !#
    .

第三百章 我亲了仙子！
    第三百章 我亲了仙子！
    清风徐过，徐枫漫步在石家的小花园之中，但刚走到小花园，却发现秋千之上，端坐一人，是石青璇。看着那形单影只的背影，徐枫走了过去，在人影儿旁边坐下，轻声说道：“还没睡？”听见徐枫突兀的声音，那人也不害怕，只是轻轻回头，看见徐枫的到来，轻声说道：“你不也是没有睡觉吗？”
    “有心事？”徐枫不答反问道。
    石青璇轻轻摇头，一双似水晶般的眸子盯着徐枫，某种散发着透亮的光芒，折射着高挂天空的皎洁的月光，明若星辰，轻声说道：“应该是你有心事。”这是一个陈述句，但也是一个肯定句。
    徐枫哑然失笑，轻声说道：“是啊，我确实有心事。”徐枫轻轻的说着，似乎在这个女人面前，他可以将他所有幸苦伪装的外表一把扯下，将自己的本来面目就这么**裸的展露在这个女人的面前。徐枫轻声说道：“说实话，本来来燕京只是打算看看老爷子，看完就走。但却不想这里水这么深。水深倒也罢了，只是水面波涛汹涌，水下暗礁层出，若是一个不小心，不是翻船就是搁浅。”说着，徐枫悠悠一叹，声音几许忧愁，喃喃自语：“自从来到燕京之后，说实话，或许我看上去外表潇洒，但是内心的那份忐忑与不安，却始终使我夜不能眠。”
    就在徐枫缓缓的说着自己心中的那份忐忑不安的时候，一只柔柔的小手无力的伸了过来，轻轻的握住自己的大手。一条藕臂也在此刻从自己的肩背之后绕了过来，轻轻的将自己不曾低下的脑袋按下，靠在一个消瘦的肩头之上，徐枫感觉自己此刻的心情是那样的舒缓，前所未有的舒缓。
    “你累了。”石青璇柔若无骨的小手轻轻的穿过徐枫的发丝，细细的撩拨着，轻声安慰道。石青璇是大家闺秀，性格文静，文静至极到清冷。但是她却有着一颗比谁都温婉的心，能在男人最为需要人关心的时候喷薄出淡淡的细腻，像是雨丝，能滴入那心中最为细微的伤痕。
    徐枫唇角一抹淡然的笑意，伸出另一只手臂，将石青璇的小蛮腰轻轻搂在怀中，脑袋在石青璇的秀发上轻轻的摩擦一下，轻声说道：“别人都说京都仙子，冷若天仙。但谁能想到，冷艳仙子也有这么温婉贤惠的一面？”
    石青璇脸上的神色依旧不变，清冷的声音充满了不屑，冷冷的说道：“世人怎样看我，与我何干？我便是我，温柔贤惠还是冷若天仙，只是我心意罢了。我若不愿，谁能知道，哪个才是真的我？”
    徐枫闻言，唇角一抹淡淡的笑意，轻声说道：“你知道，我最喜欢哪点吗？”
    “哪点？”石青璇低垂下眼皮，眼眸中闪烁着一抹期待的光芒，轻声问道。虽然声音清淡，但是徐枫还是听见那一抹清淡之中所透露出来点点的期待与担忧。这很正常，就像是热恋中的男女在无意间将自己最为怯懦的一面展现出来，心中的忐忑与不安是最为寻常的举动。
    徐枫笑着，握着石青璇小手的大手轻轻的掰开一根手指头，轻声笑着说道：“你性格冷淡，冷淡不缺乏理智，不像是一般女子那般易怒，这是你的优点，但事实上呢，这也是你的缺点，嗯，最大的一个缺点。”
    徐枫模棱两可的说着，石青璇的心微微一跳，瞳孔微微有些缩放，看着徐枫，似乎极其在意徐枫的看法。故作平静的压抑着自己的情感，轻声问道：“怎么说？”
    “说是你的优点呢，很简单，因为男人都喜欢大方一点的女人。”徐枫笑着解释着，然而却不料石青璇下面的一句话将徐枫弄得有些下不来台。只见石青璇微微抬起头，看着徐枫，唇角似笑非笑的表情有些玩味儿，轻声反问道：“是不是这样就算是你们男人在外面拈花惹草，就算是她知道，也会聪明的装作不知道，表现依旧自如？”明亮的眸子中散发着玩味儿的促狭，语气清淡，但是字句间却透露出来那么犀利的光芒。
    徐枫心中汗颜，这个女人啊，真是拥有麦当娜的美丽和戴安娜的气质，还有雅典娜的智慧，真是让徐枫有些应付不来。徐枫含糊的笑着，旋即继续说着：“可是呢，你这种性格像是那闷雷，听着不响，但是当达到一定界限的时候，这闷雷将炸碎虚空力量，承受不了。说直白点，就是背后的温柔一刀，杀人于无形那种类型，最惹人忌惮。”
    “我有这么可怕？”目光似一潭深水，看着徐枫，石青璇轻声问道。
    看着这有些温情，但又有些让人捉摸不透的目光，徐枫心中微微一凛，下意识的从口中轻声说道：“不，你比这还可怕。”
    石青璇微怒，清冷的目光直直的瞪着徐枫。
    而在这时，似乎老天也听见了石青璇的心声，一阵冷风吹过，天空一块厚厚沉重的黑云将这月光的光芒遮挡许多，整个天空在此刻显得更加寂寥了。当着冷风吹拂过后，徐枫下意识的打了一个寒颤，而石青璇也微微低下自己漂亮的头颅，将瘦弱的身子往徐枫的怀中微微靠了几分。两个人在天公的催促下，轻轻的拥在一起，似乎想在这寂寥空旷的夜晚寻找那一抹温暖与寄托。
    当两人再回过神的时候，四目相视，距离只有寸余。虽然乌云遮住了皎洁的月光，但是当两个人就这么直接的看着对方的时候，却感觉夜是如此明亮，照亮了两人之间所隐藏的那些阴暗角落，似乎连对方脸上细小的毛孔都能看得一清二楚。
    说实话，徐枫与石青璇两个人虽然是名义上的指腹为婚，但是之间总是有种行影若离的距离与隔膜。当两个人就这么直接的看着对方的眼睛，对方那隐藏在心中最为隐晦的情感在此刻毫无遗漏，但气氛似乎有些怪异。因为在正常的事情发展之下，徐枫与石青璇两个人应该做的事情就像是那最为正常的事情——给对方一个深情的吻。
    徐枫心中在思考着，是吻还是不吻？若是吻了，是不是有趁人之危的感觉？若是不吻，那是不是有些浪费了这次绝妙的机会？不吻，石青璇会不会失望？不吻，自己会不会失望？好吧，徐枫得承认，后面一句话才是他的心声。他本是一禽兽，既然是禽兽，那么不做这些事情，岂不是愧对禽兽二字？
    “可以吻你吗？”徐枫在犹豫半晌之后，才用着带着几分热气的话语，对石青璇说道。
    徐枫带着热气的话语喷薄在石青璇素洁的脸上，温温热热，酥酥麻麻，别是一番滋味。石青璇心中有些恼怒，心道，要吻便吻，哪里来的这么多的废话？这还是一个一手撑起一片天空的强悍男人的表现吗？冰冷的眼睛落在徐枫的身上，清冷的话语带着几分逼宫的意思，说道：“你是徐枫吗？那个胆大妄为的徐枫？”
    徐枫一听这话，一股勇气从心底被激发出来，心中愤愤不平的想到，我勒个擦，这妞儿居然敢看不起我？徐枫也不废话，一只手直接放在石青璇的脑后，闭上眼睛，将自己微微有些颤抖的唇盖上石青璇同样有些颤抖的唇上。
    和石青璇接吻是一件有些令人痛苦的事情，不知道是因为性格的原因，还是因为石青璇的体质特殊，当徐枫火热的双唇盖石青璇的双唇的时候，一股丝丝的凉意似乎从嘴唇上传来，然后传遍全身。不能说感觉不好，只是很是奇妙，或许在徐枫的潜意识里一直以为，石青璇这种仙子级别的存在是只可远观不可亵玩的存在，圣洁如同那不可攀登的山峰，让人望而却步。
    石青璇事实上不会接吻，也没有过这方面的经验，所以显得极其笨拙。当徐枫的舌头撬开石青璇的贝齿的时候，石青璇却像是触电一般，娇躯微微颤抖着。徐枫经验十足，技巧更是娴熟，慢慢的引导着石青璇。石青璇一直就不是一个笨蛋，适应能力之强悍让徐枫微微有些适应不了。当石青璇已经食髓知味，开始对徐枫发起反攻的时候，徐枫这时候才觉得，石青璇这个仙子之名绝非浪得虚名。
    四片火热的唇在相互较量一番之后，终究是分开。这是一场较量，石青璇聪慧，青出于蓝，但徐枫却胜在经验十足。
    徐枫用手轻轻的放在自己湿润的唇上，有些难以置信的想着，我擦，我他娘的今天居然吻了仙子？！我吻了仙子！徐枫想大声呼喊，向全世界表明，石青璇是自己的了！真正属于自己！
    “看不出来，你很聪明。”看着石青璇，徐枫似笑非笑的调侃着。
    “不及你经验老道！”这是石青璇的反击，清清淡淡，但是却像是徐枫之前所说的那般，像是温柔一刀，危险且致命。
    徐枫无言以对，只好苦涩的笑着，说道：“好吧，看来你很不服气，改天再较量。”
    石青璇轻轻一笑，百媚顿生，看得徐枫心儿乱颤，心中直直叫着，妖孽啊妖孽，同时有些惋惜，真心想收了这妖孽。
    轰隆一声，天空响过一声闷雷，旋即风吹树乱动，原本皎洁的月光在层层密布的黑云之后隐藏着。
    “要下雨了，我们回去吧。”看着那骤变的天气，石青璇轻声说道。
    徐枫心中有些可惜，心中直直骂着贼老天，见不得自己好！多好的机会啊，本来还可以一亲芳泽，现在好了！告非！徐枫愤愤不平的从口中蹦出两个字：“好吧！”这声音的沉重，想来应该比这天空还要来的几分厚重。
    !#

第三百零一章 孤男寡女 夜谈深话
    第三百零一章孤男寡女 夜谈深话
    夏秋交际，雨来的特别快，说来就来，毫无征兆。两人在大雨即将来临之前飞速的钻进房中，当两人来到楼上，即将各自分离的时候，徐枫看着石青璇，心中有话，但却不知道该如何开口。
    先开口的是石青璇，这让徐枫觉得自己有些窝囊。石青璇看着徐枫，轻声说道：“睡个好觉。”
    “嗯。”徐枫轻声嗯着，看着石青璇，有话，但却不敢开口。
    石青璇转身，没走多远，又重新回头，看着徐枫，眸子中闪烁着一抹殷切的希望，轻声说道：“你没有话跟我说？”
    一听到这个，徐枫感觉自己此刻就像是在沙漠之中又饥又渴即将死去的迷路人，看见不远处赫然出现一片充满生机的绿洲。徐枫心中欣喜，张了张口，话即将出口，但却觉得有些不妥，于是纠结半天，只听见徐枫唇角一抹淡淡的笑意，轻声说道：“晚安。”
    “哦。”石青璇转身，声音略显失落。
    “那个……”犹犹豫豫，又想开口又不想破坏今晚给石青璇留下的美妙形象，徐枫纠结。
    “什么？”石青璇似乎重新燃起希望。
    “没……睡个好觉。呵欠……我也累了，需要睡觉。”徐枫含糊的说着，装模作样的打着呵欠，但心中却直接骂自己废物。石青璇没有答话，只是用着几分幽怨的眸子瞪了一眼徐枫，飘然而去。看着石青璇漂亮的背影，徐枫微微摇头，从口中吐出自己憋了很久的话：“那个，你害怕打雷，需要人陪不？呸！”轻啐一声，轻轻在自己的脸上甩了一巴掌，在满怀鄙夷中，走进自己的房间。
    徐枫在床上辗转反侧，听风，落雨，电闪，雷鸣，就是他娘的不春暖，花开！告非！
    然而就在这个时候，一阵急促的敲门声在徐枫的耳中传来，徐枫心中一跳，心道，莫非是石青璇又去而复返？哟，有戏！徐枫从床上一跃落地，鞋都来不及穿，直接冲向门口，满怀期望的将门打开，但是门前站立着的人让徐枫有些失落，是陶芊芊。
    陶芊芊身子微微瑟缩着，看着徐枫，眼眸深处满是惊恐的惧意。徐枫有些好奇，心中有些疑惑，这天不怕地不怕的小丫头怎么了？难不成是房间冲进陌生人了？徐枫看着陶芊芊，轻声问道：“怎么了？发生什么事情，把你这小丫头吓成这样？”
    “我……我能进来说话吗？”陶芊芊的小脸有些煞白，虽然这妞儿以前就很白，但是现在显得更加白，想来是被什么吓到了。鲜红的嘴唇此时显得有些酱紫，上面清楚的残留着齿印，应该是小丫头吓得自己咬的吧。
    徐枫直接让开一条道儿，让陶芊芊进来。陶芊芊一进来，就直接钻进徐枫的被窝。徐枫看得有些傻眼了，这妞儿是打算做什么？深更半夜的，孤男寡女，还共处一室。再加上，小丫头似乎被吓坏了，穿着睡衣和拖鞋就直接跑到徐枫的房间里来。由于是春夏交季，所以睡衣也略显单薄，青青涩涩的，看上去倒也别有一番韵味。
    徐枫看着举止奇怪的陶芊芊，有些奇怪的问道：“你干嘛？”
    陶芊芊从被窝中露出两只充满惧意的眼睛，没好气的对着徐枫招手，说道：“你先关上门，上床我再跟你说。”
    上床我再跟你说？我擦，乃到底想闹哪样？徐枫心中有些汗意，无奈的想着。徐枫站在门口，将门关上，但并未反锁，关门是因为不想被人撞见，要是被人撞见，到时候没什么也变得有什么了，说都说不清楚。没反锁是为了给自己创造机会。什么机会？逃跑的机会啊！
    徐枫看着那躺在床上对着自己挥出罪恶之手的陶芊芊，眼神有些不坚定的说道：“上床？这样不好吧？你要知道，我是正经的人。再说了，孤男寡女的，还共处一室，更可怕的是还同床共枕的，这样不好吧？好吧，就算是再正经的人，在某些事情上的抵抗能力几乎为零。”准确的说，面对以上这种情况，别的男人的抵抗能力或许为零，但是徐枫这个奇葩就不一样了，他的抵抗能力是负数…….
    “你说什么呢？！”陶芊芊一听这话，就知道徐枫想歪了，没好气的瞪着徐枫，但心中却有些羞怯，只好用娇嗔来掩饰自己心中的那份最为原始的羞怯：“我只是害怕打雷，想要你陪我，你却想的这么龌龊！”
    “这样啊。呼，那你不早说！”徐枫恍然大悟，有些如释重负的舒了一口气，似乎心中放下了一块大石头。
    看着徐枫这一副模样，陶芊芊真想一巴掌扇死这货！告非！这是什么表情？老娘就这么让你感到不安吗？
    轰隆一声，一道闪电划过天空，照亮了陶芊芊苍白的小脸。陶芊芊吓得一下子直接钻进了被窝，在被窝中瑟瑟发抖，对着徐枫用着颤抖的声音说道：“你赶紧过来啊，我害怕！”
    徐枫无奈的耸耸肩，直接走向床，钻进被窝之中。感受到了徐枫的存在，陶芊芊像是在海上漂浮了许久的稻草一般，直接扑了上来，两只细长的手臂直接像是八爪鱼一般，将徐枫环抱住，像是那传说中的考拉，有些黏人，但也有些温馨。
    徐枫笑着，用手轻轻的在陶芊芊的秀发上轻抚着，笑着说道：“不就打雷嘛，瞧把你吓得。”
    陶芊芊将小巧的脑袋贴在徐枫的胸膛之上，有些不满的撇撇嘴，撒着娇说道：“人家是女孩子嘛，害怕打雷不是很正常的事情嘛。”
    “是啦是啦，女孩子怕打雷是天经地义。”徐枫没好气的笑着，顺从着这俏皮的小妞儿。
    陶芊芊听着徐枫的心跳，但徐枫的心跳似乎没有一丝的变化，她心中有些不忿，心道，难道本姑娘都这样了，你这禽兽还真能安坐如山？这不科学！
    “大叔，问你哦，你说怎样才算是喜欢一个人呢？”陶芊芊小心翼翼的问道。
    “这个啊，不好说。”徐枫微微摇着头，有些为难。
    “说嘛说嘛。我想听听看。”陶芊芊撒娇不跌。
    “既然如此，那我就跟你说说。”徐枫哑然失笑，有些无奈的撇撇嘴。而陶芊芊也换了一个姿势，使得自己睡的更加舒服一些。但是她不知道的是，这样做的结果是她舒服了，但是徐枫却倍感难受。因为徐枫能清楚的感觉到，在陶芊芊挪动着那青春靓丽的身子的时候，那饱满的兔子在徐枫的身上轻轻蹭着的感觉，柔软舒适，但是却使人欲火焚身。
    现在是夏天，两人身上的衣物并不是很多，只是一件薄薄的汗衫和睡衣，加起来也就是两层布的隔膜。
    “喜欢一个人呢，先是生理上的变化，简单的说，就是你在见到他的时候呢，会不自觉的脸红，心跳加速，不自觉的害羞。其次呢是心理上的变化，这个比较微妙，因人而异。有些人呢比较怪异，就像是你们女人的大姨妈，见了烦，不见了想。”徐枫用了一个比较猥琐但是却很恰当的比喻，陶芊芊闻言，看了一眼似笑非笑的徐枫，轻啐一声，骂了一声猥琐，又羞红了脸，继续将脸蛋埋在徐枫的胸膛之上。然而徐枫却似乎听见了陶芊芊那急促的心跳声，心中有些苦涩，但却装作不知道。事实上，陶芊芊也察觉了自己心跳的变化，但却故意装作不知道，继续听着徐枫讲。
    徐枫微微停顿了一下，旋即继续缓缓的说道：“而有些人呢，在见到这个人的时候会不自觉的在意他的看法，自己的举止啊行为啊，什么的，都会随着这个人的喜好而改变。但是呢，有时候或许是为了引起他的注意，你总想做些出格的事情，甚至不惜让他厌恶你，也得让他知道，你的存在。这很奇怪，也很纠结，但事实上，喜欢一个人就是这么纠结。”
    “哦。”陶芊芊似懂非懂，用脸轻轻的在徐枫的胸膛上摩擦了一下，但很让她丧气的是，从始至终，徐枫的心跳没有一丝的变化，她在疑惑，难道大叔不喜欢自己？
    扬起秀气的小脸，陶芊芊直直的盯着徐枫，继续问道：“那什么是爱呢？”
    徐枫想了想，继续缓缓的说道：“爱是一种很奇妙的东西，在那些专家学者看来，所谓的爱不过是一种荷尔蒙分泌的化学元素罢了。但事实上也不全是，爱是一种会让人疯狂的东西，又是你会为你爱的人做一些你自己都无法理解的事情。你会想方设法的迎合他的喜好和胃口，甚至是不惜用自己的身子。”
    听到这里，似懂非懂的陶芊芊在此刻似乎有些懂了，不知不觉中，她的小手抓住了徐枫的大手，对着徐枫小心翼翼的问道：“是这样吗？”
    徐枫笑了，摇着头轻声说道：“傻丫头。”
    “大叔，你喜欢人家的哪里吗？”陶芊芊看着徐枫，弱弱的问道。徐枫正欲矢口否认，但小丫头却不给徐枫机会，一口咬定：“别否认，人家早就知道，你有时候会把目光放在我那里看，眼睛一眨不眨的……”
    徐枫正欲解释这只是男人的正常反应，但是陶芊芊却像是没吃药一般，抓住徐枫的手直接放在了自己的鸽乳之上。陶芊芊的胸部不小，虽然隔着睡衣和内衣，但是徐枫却感觉自己几乎无法掌控。
    徐枫想抽开，但是却发现自己几乎没有那个力气，只得无奈的说道：“我说，丫头，别……”然而还是未能将话说出口，因为陶芊芊已经扑了上来，檀口直接将徐枫的嘴唇封住，一只柔软的丁香小舌悄悄撬开自己的牙齿，钻了进来，在口腔里作怪，一股甜丝丝的津液穿进去。
    扑通扑通！徐枫强有力的心脏在不停的跳着，有些难以置信，这妞儿是疯了吗？或者说，是自己疯了吗？唉，我就知道，这妞儿一进来，准没好事儿，你瞧，这不，老子有被人强暴了！悲催的人生，老子从来不屑解释！
    半晌，唇分，陶芊芊的小舌从徐枫的口中滑出，眼眸中闪烁着狡黠的光芒，看着徐枫，旋即又贴下耳朵，在徐枫的胸口听着徐枫的心跳。
    “我就说嘛！你不可能不动心的！”陶芊芊用着一副我就知道的表情看着徐枫，显得别样搞怪。
    徐枫幽幽一叹，心中有些如释重负，但同时一抹悲怆涌上心头。没有抽出那还放在陶芊芊酥胸上的大手，用另一只手轻轻的抚慰陶芊芊的秀发，轻声说道：“妞儿，以后别这样，知道吗？这样会被人认为放浪的。”
    “嘿嘿。人家不就是好奇嘛！”陶芊芊坏坏的笑着，旋即将自己的脑袋继续贴在徐枫的胸膛上，不去看徐枫。自然，徐枫也不知道那张小脸上此时的通红以及一抹淡淡的失落与幽怨。
    是夜，狂风暴雨，燕京不少的行道树被狂风吹倒。但是在这个军区大院中，在这个房间中，似乎有一股神奇的力量，使得风暴自动远离，不受其害。这是什么呢？你猜！
    !#

第三百零二章 手机节操俱在
    第三百零二章手机节操俱在
    当清晨第一缕晨光从窗外射进房间，昨夜一场大雨来的突忽其然将燕京这个有些干燥的城市洗涤一番，天地似乎被清洗一番，窗外的树木干净清爽，树叶上滴答滴答的滴着水滴，折射着旭日的光芒，清新自然，让人身心愉悦。
    徐枫在阳光打在脸上的时候，便似有人召唤一般，醒了过来。昨夜是一个美妙的夜晚，先是徐枫与石青璇之间的关系在某种意义上发生了质的变化，后是小丫头惧怕雷声闪电，主动投怀送抱，虽说徐枫到了关键的时候变身为道德君子，没有成功推到，但是却足以回味无穷。
    想到小丫头，徐枫心中一惊，昨夜小丫头到底有没有离开。在徐枫的潜意识里一直以为陶芊芊已经离开了，但是当徐枫张开眼睛微微地垂下眼皮的时候，却发现一颗漂亮的小脑袋伏在自己的胸膛上，秀发微微有些凌乱，小脸上挂着一抹淡淡的笑容，显得别样安详。
    再看自己的模样。只见自己一只手臂绕过小丫头娇小的身子，大手自然而然的垂下，但触及的地方确实少女最为美妙的地方，一处圣洁的高山。不过让徐枫心中稍安的是，自己与小丫头虽然姿势暧昧，但是两人身上的衣服还是老老实实的穿在身上。有些悲哀，也有些庆幸。这就好比有人半夜喝的酩酊大醉，从酒吧回来，次日清晨醒来，一摸，手机贞操俱在！这种情况所下产生的心情，可以用四个字形容——我勒个去！
    但是正在徐枫庆幸自己还没有变身禽兽的时候，徐枫继续孜孜不倦的寻找着自己对另一只手臂的时候，却发现那只手臂已经在不知不觉中钻进了小丫头的睡衣之中，五根手指头微微活动一下，好家伙，自己居然把人家小姑娘的酥胸就这么窝在手中。
    徐枫这一动，小丫头瞬间醒来，只是似乎还没有睡醒，对着徐枫含糊不清的说道：“大叔，别动，你昨夜都弄一晚上了…….还没玩够啊……”
    一听这话，徐枫像是遭了一记晴天霹雳，心中无限悲哀的想着，倒霉孩子，哥居然握了一整宿！告非！是哪位神仙姐姐看哥不顺眼，存心陷哥于不情不义之地？！不过没办法，既然木已成舟，现在应该想的是如何把问题大化小小化无。徐枫继续装睡，不动声色的将手慢慢的抽出来。但是徐枫却已经完全忘了，自己现在的做法无非只是鸵鸟政策。你别忘了，现在两人肉与肉相接，徐枫一动，那陶芊芊岂能没有一丝的感觉？
    就在徐枫即将将手抽出来的一瞬间，陶芊芊鬼使神差的睁开眼睛，明亮的眼中充满了怒意，直直的瞪着徐枫，让徐枫有些吃不准这妞儿是打算做什么。看着那一双充满怒意的双眼，徐枫的手不知道该不该继续抽出来，停留在陶芊芊的胸口，若是让人看见了，还以为这是调戏未遂呢。
    徐枫脸上一抹僵硬的笑容，看着那怒容满面的陶芊芊，轻声说道：“嗨，妞儿，早上好啊。昨天睡的香不香啊？”
    “你说呢？”陶芊芊阴寒着脸，对着徐枫阴阳怪气的说着，冷冷一哼，没好气的说道：“要是有人在你的衣服里摸来摸去，摸了一夜还没摸够，你会觉得睡得很好吗？”
    “额……其实呢，事实不是你想的那样……事实呢…….是这样的……”徐枫知道，被人抓了一个现行，再说什么都是无用的，但是还是想弱弱的解释一下，美化一下自己的行径。
    “嗯？”但却不料，陶芊芊瞬间变脸，然后轰隆一声，直接骑在徐枫的身上，目光死死盯着徐枫，冷冷的声音威吓道：“你现在就算是给我喝云南白药都无法弥补我心中的伤痕！所以你什么都不用说，你只需要竖起耳朵，听我说！”
    “好好，你说你说……”徐枫忙不迭的答应，就算是陶芊芊要杀了自己，徐枫也只能洗干净脖子，顺便递上一把吹毛立断的刀，束手就擒。
    “一，昨天没有打雷闪电，所以我也没有来过你的房间！”陶芊芊一句话直接让徐枫哑口无言，这样强悍的气势让徐枫真心觉得，这妞儿要逆天而行！
    “可是，昨天确实打雷了……”徐枫弱弱的提醒。
    “嗯？”陶芊芊瞪眼，冷哼一声，盯着徐枫，徐枫屈服了：“好吧，昨天没有打雷闪电，你也没有来过我房间。”说着，徐枫突然想到，直接脱口而出：“那你不如干脆让我把你彻底忘记算了？”
    “嗯？”陶芊芊继续瞪眼，继续冷哼，气势逼人。
    徐枫的目光软了下来，陶芊芊继续说道：“二、因为我没有来过你房间，所以我跟你昨天什么都没发生。”
    徐枫撇撇嘴，没好气的说道：“本来就是什么都没发生。”
    “嗯？”这是陶芊芊第三次瞪眼，第三次冷哼。俗话说得好，事不过三，过三徐枫烦。徐枫没好气的说着：“妞儿，你能不被换个表情，这样看着大叔感觉不舒服。”
    在徐枫的预想之中，自己这话会引起陶芊芊第四次的瞪眼和冷哼，但是谁知道陶芊芊的脸上在此刻却绽放了一朵美丽的花儿，笑着伸出两只雪白的藕臂，环住徐枫的脖颈，笑着说道：“大叔，你好乖啊，人家真是越来越喜欢你。来，看在你表现不错的份上，本小姐奖励你一枚香吻！”说着，只见小丫头俯下身，香香糯懦的嘴唇落在徐枫的额头上。
    一吻过后，小丫头直接跳下床，朝着门口走去，在即将离开之前，陶芊芊不知道从哪里学来的，对着徐枫抛了一个妩媚人心的媚眼，巧笑嫣然的说道：“大叔，早安哦！”
    徐枫傻眼了，这妞儿这算是什么？打一巴掌给一个甜枣？可这不是传说中的驭下之道吗？难道这妞儿想发展成女王？这是不是太邪恶了点？
    徐枫纳罕，但是徐枫却不知道的是，当小丫头潇洒的离开徐枫的房间的时候，是如何的紧张。只见她风轻云淡的离开，在关上门的那一刹那，直接将身子靠在徐枫的门上，身子像是被人用什么东西抽干了一般，酸软无力。
    “天哪！我怎么会这样？以后怎么办？他会不会觉得我太轻浮了？哎呀，我想我是疯了！”陶芊芊靠在门上，轻声喃喃自语，心中有些难以置信之前的陶芊芊是自己。
    胡思乱想一会儿后，陶芊芊心中忐忑的走开了。
    就在陶芊芊前脚离开，石青璇后脚就来到了徐枫的门前，恰巧也看见了陶芊芊的忐忑离开的身影。石青璇有些疑惑，但却没有多想，敲着徐枫的门，徐枫正在刷牙洗脸，没有听见。石青璇握了一下门把手，没锁，自己推门而入。
    石青璇在浴室发现了徐枫的身影，徐枫正一只手拿着牙刷，一手拿着杯子，对着镜子刷牙。看见石青璇进入视线，徐枫点着头，脸上露出一抹笑容，口中含着牙刷和牙膏的泡沫，笑着说道：“你来了？”
    “嗯。”石青璇点着头，看着刷牙的徐枫，将自己心中的疑惑吐露出来，说道：“对了，刚才我看见芊芊了，是不是从你房间里出来的？”
    徐枫一听这话，心中有些惊愕，心中想到，陶芊芊不是早走了吗？怎么还被她撞见了？徐枫心中纳闷儿，动作也只是微微犹豫了一下，旋即又恢复正常，声音平缓，但是却有些不自然的说道：“没什么，昨天夜里不是打雷闪电的嘛，声势浩大的，小姑娘有些害怕，就跑到我房间里了。额，你别担心，我对你忠贞不二，跟她之间没有一点的猫腻。”徐枫后面这句话有点画蛇添足的嫌疑，石青璇是何等聪明的女人？一见徐枫这此地无银三百两的样子，就知道这里面绝对有些什么道道。石青璇轻轻点着头，对着徐枫说道：“我什么都没想，只是你变现的这么紧张干嘛？莫非你心里有鬼？”
    “有鬼？呵呵”徐枫一愣，旋即尴尬一笑，但是脸上的表情却显得有些僵硬，徐枫低下头，不敢看石青璇，但是却笑着说道：“怎么会。再说了，她还只是个孩子，你总不觉得我是个萝莉控吧？”
    “这得问你自己了。”石青璇眼神悠悠，看着徐枫，语气充满了玩味儿的意味，想来也是不相信徐枫的。石青璇不再理会徐枫，想来是不想再从徐枫那里听见谎言了。
    看见石青璇走向一边，徐枫开始努力刷牙，不是因为怕忽略了这妞儿惹她生气，而是忽略了她让她找到了一些让自己更加难堪的东西。
    她在徐枫的房间里踱步，视线落在徐枫的床上，坐在徐枫的床边，赫然发现一根长发，想来两个人应该是同床共枕的睡了一夜。其实不用长发就能证明这一切，因为那处子身上散发的馨香气味儿便能表明一切。
    “你们睡在一个床上过了一夜？”石青璇看着那边已经刷完牙正在拿着毛巾刷牙的徐枫，徐枫一听这话，徐枫便知道，事情已经完了。看着石青璇那笃笃的目光，徐枫不好否认，点着头，僵硬的笑着：“呵呵，貌似是的。”
    ……

第三百零三章 奇花物语
    第三百零三章奇花物语
    在气氛怪异的情况下，徐枫心中稍微不安，少吃了一碗饭。但是所幸的是，石老爷子似乎看出了别的什么东西，在吃完饭之后，直接将徐枫叫道了后花园中，散步去了。这才算是给徐枫解了围。
    后花园是石家的后花园，但事实上也是石老爷子的后花园，因为石老爷子喜欢花草。其实不是说石老爷子喜欢花草，只是因为石老爷子人老了，身上的职务卸了大半，只留了一个军队的将军头衔。这人一老嘛，最喜欢做的事情无非两种。一是陪着家中的小辈儿说道说道，二来是侍弄花花草草，打磨时间。
    石家老的老，小的却不小，想来石青璇是不喜欢与老爷子待在一起，叙着家常的。所以老爷子的晚年生活基本上是属于后者。
    花园不大，但是里面的植物却不少，盆盆灌灌的，满打满算也是一院子。在其中，徐枫也看见了一些平常的景观树，不大，修剪的很好。还有些较为珍贵的树苗，也不大，但是老树盘根的模样却显得别样苍劲。
    “这些花花草草呢，有些是老头子我自己闲来无事栽种的，有些呢是以前的老下属送来的。”漫步在花草丛中，老爷子步伐稳健，回头看了一眼徐枫，缓缓的说道：“这些家伙呢知道老头子我现在不爱舞刀弄剑，就爱侍弄些花花草草，于是也就有人掏空了心思准备投我所好，从全国各地弄来这些东西。喏，就比如这株。”
    老爷子的手指着一株兰花，这株兰花与别的兰花没有太大的区别，叶子肥大，看上去十分健硕。花已经开了，花儿不大，星星点点的，耷拉着脑袋，像是一盏常见的吊灯，但更像是一个个吃了败仗垂头丧气的士兵。花儿是白色的，一瓣一瓣的，只是有些不用的是，这花瓣的末端出现一抹靓丽的黄色，斑斑点点的黄色，配上这白色的衬底，倒也极其漂亮。
    老爷子缓缓的说道：“这个是千日醉兰，武侠小说里面的东西，传说用含有硫磺的矿泉水浇灌，会发出一种异香，吸了便如中酒而昏醉不醒。这个东西说实话，老头子活了七十年，也是第一次见。很别致，也很精心的一个小玩意儿。”老爷子洒然一笑，徐枫好奇的凑上去看了看，没有一丝的花香，还真想试试老爷子口中的那种弄发呢。
    老爷子笑着，微微摇头，像是看着自己充满好奇的孙子一般疼惜，继续说道：“送这个东西来的呢，是个少将，我的老部下，有些心意，也有些滑头的家伙，知道投我所好。这院子里的珍稀花草，多半是他送来的。”
    “那他倒也是有心。”徐枫点点头，轻声说道。
    然而就在这个时候，徐枫却不知道自己是哪里触碰到了老爷子的逆鳞。只见老爷子大手一挥，将那不知道价值几何的千日醉兰打翻在地。哗啦一声，松软的泥土跌落地上，些许玷污了石老爷子黑色的布鞋。这世上越是娇艳的东西生命力越是脆弱，只是被老爷子这一挥手间打翻在地，那原本沾染了些许露水娇艳无比的花儿顿时显得几分枯萎，失去了颜色。
    看着那花儿，老爷子抬起脚，用手掸掉那鞋头上的污泥，抬起头，看着徐枫，冷冷的说道：“有心？有野心，歪心，狼心才是真的！”老爷子冷冷一哼，整个人显得别样霸气：“我虽然人不在军队，但是我的威名还在，我说的一句话，比他努力十年都要来的管用。看似孝心，实在是野心！他真以为老头子我老眼昏花了不成？”
    这老头子，还真是个喜怒无常的家伙。徐枫心中暗道，却蹲下身来，频频咂舌，对着老爷子无比痛惜的说道：“老爷子，您就算是再有钱，也不是这么个糟蹋法儿啊？这多好的一朵花儿啊，人不好你也不能迁怒花儿啊？”说着，偷偷的看了一眼老爷子，弱弱的补充一句：“您要是不喜欢，我自己拿走就是了，何必这么糟践东西？”
    “拿走吧，拿走吧，这园子里哪样你看顺眼都拿走吧，省的我老人家看得心烦！”老爷子摆着手，无可奈何的说道。
    “真的？”徐枫抬起头，两眼放着幽绿色的光芒，一看就是见财眼开的货。看着老爷子无可奈何的表情，徐枫直接回头对着一边随时伺候的人大手一挥，说道：“来来，把这株什么千日醉兰的给本少爷弄好了，然后送到我家。额，记住了啊，是我家老爷子哪儿。就说这是孙儿孝敬给他的！”
    看着徐枫这打劫土豪如此豪迈的样子，老爷子一阵无语，想到了徐家老爷子看见了自己这满园子好东西两眼放着幽光的模样，微微有些心痛！这可是我的部下孝敬我老人家的啊！可是一言既出驷马难追，一口唾沫一个坑，这是老爷子做人做事的原则。纵使心痛，也得忍着。
    “你啊你，跟你家老头子是一个德行，一点儿不像你爹那孩子。”老爷子手点着徐枫，无可奈何的说着，徐枫不好意思的嘿嘿笑着，但是眼神却在提醒老爷子，做人得说话算数。看着徐枫这副德行，老爷子倒是乐呵了，笑着说道：“得，你拿去吧。你家老头子对我这株花草可是惦记许久了，给他倒也了却一桩心事。”
    “老爷子德高望重，果然是我后辈仰望以及学习的典范啊。小子在这儿先替我家老爷子拜谢老爷子厚恩了。”徐枫说着，深鞠一躬，毕恭毕敬的模样倒也让老爷子觉得自己牺牲一株花草倒也是值得的。得了便宜就卖乖，这是做人的基本原则。
    两人继续往前走着，那身后的仆人见状，也上来开始整理被老爷子一手打翻在地的花草了。
    老爷子的花园中种植的花倒也不少，徐枫看得倒是一阵眼热，很多花草都是徐枫没见过的。看来老爷子这群部下为了讨好老爷子，是没少花心思。
    “看了这些花花草草，你有什么感触？”老爷子止步，回头看了一眼徐枫，悠悠的说道。
    徐枫笑了，目光环视一圈那名贵花草，打着哈哈，说道：“不得不说，老爷子的收藏之广，让小子叹为观止。”
    “叹为观止？哼！”老爷子闻言，却有些不悦，冷冷一哼，盯着徐枫，冷冷的说道：“我看你是想弄辆卡车，一股脑儿全给老头子我把这花园搬空才是吧？”
    徐枫又是一鞠躬，嘿嘿笑着，打着哈哈，说道：“老爷子聪明绝顶，小子叹服！”
    “你啊你，你家老头子是老滑头，生了你爹这个二愣子，可你却不像你爹，偏生像极了你家老头子，是个小滑头！”老爷子无可奈何的点着徐枫，话语不尽唏嘘。
    “老爷子明朝秋毫，小子再次叹服！”徐枫继续耍花腔。
    老爷子不悦，板着脸，怒斥道：“臭小子，别他娘的在老子面前装蒜，给老子说说你的感悟！”
    老爷子虽然不悦，但是徐枫知道，老爷子今天叫自己过来，必定不只是为了展示自己这些珍藏的花花草草，必有所指。徐枫盯着老爷子，眼中一抹促狭的光芒，笑着提醒着老爷子，说道：“老爷子，你爆粗口了！”
    这臭小子！以老头子我七十年的阅历，居然还被他给惹怒了？不一般啊不一般！不过也是，徐家的男人，哪个是一般？家中的老古董是老疯子，打起仗来不要命。那儿子也是一二愣子，打起架来谁也不让！还有那徐林，虽说不是徐家的种，但是却也不是什么软脚虾！老爷子心中无奈的想道，但仗着自己的身份，老爷子完全可以不讲理，一瞪眼：“怎么？还骂不得你？”
    “骂得骂得，老爷子当然骂的得！……”徐枫嘿嘿的讪笑着，但是这话老爷子是怎么听怎么不顺耳。但却也无可奈何。
    “那就别跟老头子我耍花腔！说说你今天的感悟！”
    “老爷子是想让我强势一些吗？”盯着老爷子的眼睛，徐枫似笑非笑的问道。
    “何以见得？”老爷子问道。
    “从这满园子的名贵花草。老爷子无非是想告诉我，只要我够强势，就算是再名贵的东西，就算是我不想要，也会有人主动送上门，求着我要！”徐枫打量了一圈这满园的花草，话语微微停顿，看着老爷子的眼睛充满自信，继续说道：“还有那随手间便能将那价值连城的珍物摧毁，变成一文不值的垃圾，废物。”
    老爷子闻言，眼中放光，轻轻点头，但是旋即又直接摇头，说道：“不，这不是全部！我更想告诉你的一点是，东西不在贵，在于有用！”说着，老爷子的手一指前方的那些看似普通的花草，随意的说道：“看见那几株了吗？别看那几株卖相不好，但那几株全都是我从各地寻来的名贵中草药，有藏红花、山参、何首乌、虫草等。这些看上去没有另外那些千姿百媚，但是却能救命！有时候华丽的东西而不实，美丽的事物不一定有用！你懂了吗？”
    徐枫沉思，半晌醒悟，心中佩服不已，直接对着老爷子深鞠一躬！这一鞠躬是真心实意的感激，不是之前的那般胡闹。
    老爷子笑着点头，看着徐枫，几分期许。
    “那以老爷子的意见，偌大的燕京，谁才是这一株朴实无华的良草？”徐枫看着老爷子，认真的请教。
    “有时候最不可能的人才是最有可能被你拉拢的人！你自己去领悟吧！”老爷子摆摆手，甩下这一句话，走了。
    看着老爷子远去的背影，徐枫眼中放着光芒，旋即一笑，似有了悟。
    !#

第三百零四章极品老头儿
    第三百零四章极品老头儿
    在华夏的传统中，下午通常是个探亲访友的好时间。虽然徐枫在燕京亲不多，友没几个，但是还是没有避俗。
    人老了，走不动路了，所以大多都是懒得动的。石老爷子喜欢在家养些花花草草，在花草的修剪之中寻找快乐。徐老爷子生性张狂，年轻时杀场杀敌卫国，老了也不能避俗，喜欢舞蹈弄棒，耍耍太极。而孙家的老爷子与两位又不同，平日闲来无事，在院子中一壶好茶，一盘棋，没有对手，自娱自乐，倒也悠闲自得。
    这不，徐枫今天就从石老爷子哪儿敲诈了一两上好的特供极品大红袍，带着几分讨好的心情，来到孙家。孙家不在军区大院，而是在距离军区大院儿足足有一二十公里的郊区。之所以住这么远，是因为孙家老爷子性格喜静。知道孙老爷子的习性，所以上门叨扰的人是比较少。虽然住的远，但是对于孙家的人来说，住的远近永远是不用担心出门不便的。
    孙家长子年近五十，目前在军区担任一个不大不小的官儿，凭借着老爷子的威势，这些年虽然没有太大的升迁，但是却从未贬谪。倒也是一幸。
    来到孙家，见到那正坐在院中对着棋盘自己跟自己博弈的孙老爷子，徐枫也没打扰，就站在一旁，看着老爷子一边品茗，一边博弈的样子，倒也其乐融融。
    孙家两子不在家，一个在军中忙着军务，一个因自身实力不济的原因，悠闲自得的在外浔找乐子，也算是聊以自慰。所以陪在徐枫身边的是孙武和孙雅两人，孙文被徐枫两枪打断了双腿，此时正在养伤，所以徐枫没有看见。其实见了反而不少，毕竟徐枫把人打成那德行，就算是心中无愧，但是孙家人也只会觉得面子蒙羞，大家反而都不适合。
    孙老爷子年龄七十有三，脸上没有什么须龇，皮肤白皙，但却松垮不已，胳膊上的肌肉可见，只是因为年龄的增加，不再像年轻时那般孔武有力。头发花白，身上有些老年斑。脸上的轮廓分明，想来当年也是一表人才的年轻佳俊。但无论是往昔如何光辉，现也已经老矣，只是过眼云烟，算不得什么。看着这老人，徐枫倒也有些赏心悦目的感觉。当然，这种赏心悦目是比不得身旁的孙雅那般赏心悦目。
    看着那正沉浸在自我博弈之中的孙老爷子，再看看那手中带着礼物看老爷子自娱自乐倒也安然自适的徐枫，孙雅和孙武有些不好意思，孙雅对着徐枫轻轻笑了笑，也不说话。孙武有些看不下去了，走上前想要提醒自己家中的老爷子两句，但是徐枫却看着孙武，微微摇摇头，示意他不要扰了老爷子雅兴。
    也不知道老爷子是真的老了，动作慢了，还是老爷子心细如针，落子步步思考，一局下来，时间不急不缓已经过去了半个小时。夏末初秋的下午也有些不是很舒服，虽说老爷子自己坐在院中，头上是一顶硕大的遮阳伞，但是徐枫为表敬意，也只是站在遮阳伞外，毒辣的日头炽烤着大地，也炽烤着徐枫。徐枫的额头上此时也已经不知不觉中出现一抹细密的汗渍。不过徐枫也用手去擦，也不焦急，因为他知道，炽烤着自己的不单单是只有天上的那一轮毒辣的日头，还有一颗睿智敏绝不断在转动的大脑。
    一局棋已经下完，黑子将红子逼近角落，红黑棋子错落有致，势成犄角，各有优势。而红方老帅虽然躲在仕阵之下，但却难耐黑马卧槽，马蹄腾腾，只是瞬间，便能举蹄将红帅踩死。红子已经落尽下风，再下下去，也只是困兽之斗，徒劳无功。
    看着眼前的棋局，老爷子微微摇头，有些可惜的意味。想来，老爷子便是执红的一方吧。下棋就是这样，有输有赢，哪怕是自己跟自己下，也有输赢之分。当然，个别时候也有难解难分之局，不过那也只是活棋了。
    老爷子摇摇头，拿起杯子，轻啜一口茶汤，抬起头，赫然发现对面站立着三个小辈儿，两个是自己孙辈儿，另一个倒是有些面熟。
    “小武，这是？”看着徐枫，老爷子微微有些疑惑的说道。
    “爷爷，这是徐家的公子，前来看望您老人家。”孙武块头巨大，但是在这个行将就木的老头子面前表现的温顺的如同那小绵羊，不敢造次，恭恭敬敬的说道。
    “徐老头儿的孙子？”老爷子微微一哼，看着徐枫，眼眸中充满了令人看不懂的神情，轻声说道：“小子，今儿你来这儿做什么？打了我孙子，还敢来我孙家，你就不怕我打你吗？”老爷子说这话倒也有些让徐枫吃惊，虽说徐枫是废了孙文这小子两条腿，但是只要不死人，这种事情在徐老爷子和孙老爷子这种级别的存在的眼中，不应该只是小孩子因为几句不合，吵了两句嘴，给对方挥了两拳，算不得什么大事儿的吗？这老爷子倒好，还正儿八经的用气势威吓自己，难不成想逼自己就范不成？
    徐枫笑了笑，说道：“说实话的，起初是不怕的，虽说小子没有从未目睹过老爷子绝世风华，但是从家中老爷子和石老爷子口中也是略听了几分孙老爷子的英雄事迹。两位老爷子对孙老爷子也是赞不绝口，说您是真正的君子，不仅有大将之风，还有侠客之风，恩怨分明，想来是不会因为两个小孩子打架误伤了您孙子而动怒，亲自调教小辈儿的。”对着孙老爷子，徐枫是真的不吝惜自己的言语，三言两句之中，已经将老爷子抬上了神坛，简直是道德典范，华夏良心。用心之险恶，不外如是。
    徐枫笑着，旋即继续说道：“但是听见老爷子您这般说了，我心中倒是真的有些怯意了。”虽然口中说着怯意十足，但是看那谈笑自若的样子，倒也有点底气。
    老爷子眼神悠悠的看着侃侃而谈的徐枫，眼眸中有些好笑的意味，心道，这小子果真不是什么省油的灯，简直跟姓徐的那个无良老头儿一个德行，做什么事情都想着占尽上风，说个话都能做到捧杀人的境界，真是厉害的小子。
    老爷子冷冷一哼，没好气的说道：“巧言令色，你就不怕我倚老卖老吗？”
    徐枫一听这话，就知道，今天是不可能挨打的。徐枫十分光棍的转过身，背对着老爷子，毅然决然的说道：“那晚辈甘愿受罚！”
    徐枫背对着老爷子，这倒换成老爷子难做了。老爷子看了一眼孙雅和孙武，孙雅冰雪聪明，燕京城有名的才女。看到徐枫这模样，还有老爷子那表情，她哪能不知道自己的爷爷在想些什么，急忙对着老爷子说道：“爷爷，不可！”见孙雅这模样，孙武也不笨，当时也反应过来了，急忙对着孙老爷子说道：“爷爷，您不是常说我们这些小辈儿闹腾闹腾就算了，只要不玩大。再说了，也是弟弟自己不开眼，得罪了徐公子，哪能怨徐公子出手太狠呢？”
    “哼！”老爷子冷冷一哼，对着徐枫的背影说道：“小子，今儿看在我孙子孙女的面上，且饶你一回。”
    徐枫笑了，心道，这爷三儿，倒是挺有自娱自乐精神的啊。他当然知道老爷子是不可能打自己的，这太掉孙老爷子的身份，怎么说都是长辈儿，吃的盐比徐枫吃的米还多，传出去了就真的掉价儿了。
    续费笑着转身，对着老爷子深鞠一躬，道：“老爷子果然是高风亮节，让我辈仰望啊。”
    老爷子冷冷一哼，却不知道是什么意思，看着徐枫，对着徐枫招呼着：“也都别站着了，都坐吧。”
    桌子的材料是石头的，座位也只是石椅。一个桌子，四个石椅，正好四人。
    老爷看着已经落座的三人，对着徐枫问道：“什么时候来的？”
    “没多久，也就半个小时的时间罢了。”徐枫随意的说道，孙老爷子感觉面上有些无光，似乎有些惭愧，但是没多时，徐枫又将手中的茶叶拿了出来，站起身来，毕恭毕敬的双手捧着茶叶，对着老爷子说道：“晚辈今日前来摆放孙老爷子，也不好空手而来，但要是带着厚礼前来，又显得我对您老人家有所企图，所以也没带来什么好东西。只是听说孙老爷子好茶，爱棋，于是就从石老爷子那儿弄来了一两武夷山的极品大红袍，聊表敬意，望老爷子不嫌小辈儿小气，还请收下。”
    一听说茶叶的出处是石老头儿那的，好茶的孙老爷子看着那茶叶的眼睛都值了，直接接过去，嗅了嗅，说道：“是那大红袍母树所产的极品大红袍吗？”
    徐枫点着头。
    孙老爷子也不客气，直接将茶放在自己的身旁，对着徐枫说道：“不错不错，你小子还算是懂礼貌，我很喜欢你！”听着这话，孙雅和孙武的额头上出现一抹斗笠大小的汗渍，心道，刚才也不知道是哪个人对着徐枫要打要杀的，现在又来个一百八十度的大转变。
    !#

第三百零五章 投我以木瓜，报之以琼琚
    第三百零五章投我以木瓜，报之以琼琚
    孙老爷子看着坐在自己右手边像是一堆肉山的长孙孙武，没好气的说道：“我平日是怎么教你的，待客之道就是这样吗？客人来了不端茶奉水也就算了，难道连让人家坐的道理都不懂吗？”
    孙武一听这话，心里顿时委屈不少，看着老爷子，心道，要不是您老人家自顾自的下棋故意晾着人家，人家说不准早就已经喝着自己带来的极品大红袍了，您倒是好意思怪我。但是无奈，所谓官大一级压死人，辈大一级也能压死人，更别提大两辈儿了。孙武不敢回嘴，只是站起身来，对着徐枫直接一鞠躬，沉闷的声音表达着深深的歉意：“对不起，徐公子，我待客失礼，还请见谅。”
    虽说孙老爷子在责怪自己的孙子待客失礼，而孙武也拿出了最好的态度，表达歉意。但徐枫也知道，孙武这是明摆着替老爷子受过，自己不能打孙武的脸，因为孙武的脸是代表着孙老爷子的脸。不能打！
    徐枫急忙站起身来，将孙武扶起来，说道：“孙兄弟客气了，来者是客，自然是客随主便了。”徐枫一语双关的说着，旋即抬起头，看着孙老爷子，缓缓的说道：“其实来之前我便已经做好了任孙老爷子处罚的准备，但谁料，孙老爷子如此宽宏大量，让晚辈叹服！”说着，徐枫绕过孙武，走到孙老爷子面前，深深一鞠躬，数秒后，徐枫站直身子，对着孙老爷子说道：“感谢老爷子大人大量，不与晚辈一般见识。”
    老爷子摆摆手，说道：“跟你一般见识？呵呵，老头子我还不至于这么没风度。”说着，示意徐枫和孙武两个人在自己的座位上做好。两人倒也懂事，直接坐回自己的位置上。孙老爷子眼神悠悠的看着徐枫，缓缓的说道：“之前小武就已经说了，你跟小文再怎么闹，只要不出格，我们这些老头子都只当你们这只是小孩子之间偶尔的打架，算不上什么。睁一只眼闭一只眼，也就过去了！”
    “呵呵。多谢老爷子不记小辈儿的仇。”徐枫笑着说道。
    孙老爷子点着头，眼睛缓缓的落在自己手旁的极品大红袍上，笑眯眯的眼睛让人有种不寒而栗的感觉，轻声说道：“这茶老头子就厚颜收下了，也算是你有心了。”
    徐枫轻声笑着，迎合着老爷子的话：“古人常说，宝剑赠英雄，这好茶自然也是要送给这懂茶的人。就像我家老爷子，我家老爷子喜欢舞刀弄棒，你要是送他一堆好茶他倒不一定喜欢，可你要是送他一把古剑，那必定是皆大欢喜的场面。这极品大红袍石老爷子放了许久，自己没舍得喝。”
    “没舍得喝？没舍得喝那是因为不懂得喝，喝了也是牛嚼牡丹，糟践东西。”老爷子哼哼的说道，似乎有些不满。孙老爷子虽然在行五混迹半生也只是落得一个少将的头衔，远远比不得徐石两位老爷子的。但是孙老爷子出身不凡，正儿八经的黄埔军校出身，蒋氏门生，自然有他傲气的理由。孙老爷子愤愤不平的说道：“石老头儿这老家伙，我几次找他讨要，却始终抠门儿的不给，真是让人恼火儿。”
    徐枫笑了，心中有些乐呵，心道，这人是越老越像小孩儿。徐枫笑着，轻声说道：“这不，小子就给您老送过来了？”
    孙老爷子喜笑颜开，十分欣慰的说道：“嗯，还是你小子好，比我这孙子强多了！”
    孙武无言以对，只是耷拉着脑袋，垂头丧气，心中有些不忿，想到，我的爷爷唉，这是武夷山那大红袍母树所产的极品大红袍啊，可不是什么随处可见的树叶子。每年产量也不过几斤，每年上面的人分分，到您老这儿，每年能有个一两，您就知足吧。再者说，这东西在石老爷子那儿，孙子就算是想孝敬您，也是有心无力。总不能去抢吧？
    孙老爷子笑着，看了一眼孙雅，说道：“来来，雅儿，把这茶叶给爷爷放起来。哦，顺便再去把爷爷藏了许久的黄山极品毛尖拿过来，泡一壶，给小徐尝尝爷爷的珍藏。”徐枫一听这话，心中一顿，旋即明悟，有些无奈的想到，得，这茶叶到了这老爷子的手中就像是那肥美的羊儿落入了老狼的手中，算是有去无回了。有去无回倒是没关系，可是您老倒是让小子尝尝这极品大红袍是什么味道吧？
    孙雅看着徐枫那副苦瓜相，唇角一抹淡淡的笑容，对着孙老爷子轻声说道：“知道了，爷爷。”
    “你可得好好尝尝我孙女儿泡的茶，那叫一绝，啧啧。”老爷子神秘的对着徐枫挤眉弄眼，对孙雅的茶艺赞不绝口，以至于徐枫这个连茶道二字都不知道如何写的人都不禁对孙雅的茶艺充满了期待。
    徐枫看着眼前的棋局，对着孙老爷子说道：“孙老爷子，自己与自己下棋真的这么有意思？”
    孙老爷子看着徐枫，微微摇头，说道：“不在乎有意思没意思，下棋能找到一个好对手很重要，但是若是找不到一个好对手，那么自己跟自己下棋，何尝又不是一件乐事？”徐枫听出来了孙老爷子的话中有话，轻轻点着头，领会着，旋即只听见孙老爷子继续说道：“有本武侠小说中说，日出东方，唯我不败。事实上呢，其实并非如此，唯我不败说的这个‘我’不是广义上的‘我’，而是狭义上的‘我’，你懂吗？”
    孙老爷子的话语是越说越玄乎，似乎想要给徐枫透露些许人生的道理。孙武为人聪明，觉得自家的老爷子话语虽然玄乎，但是自己却似乎已经抓到了老爷子想表达的意思的一个边边框框，只需要再一顿悟，便能了解。徐枫神思，盯着孙老爷子睿智的双眼，片刻后缓缓的说道：“老爷子您是在告诉晚辈，这个‘我’不是我，而是本我。您是想告诉小子，人最大的敌人不是那些看似强大的敌人，而是自己的内心？”
    孙老爷子眼中含笑，轻轻点头，笑着说道：“聪明！”旋即继续说道：“当你自己与自己博弈的时候，虽然对面没有敌人，但是当你把你自己身体的一部分让出来，你会发现，其实对面一直坐着一个敌人。一个与你一样，但是又不一样的敌人。他在揣测你的心思，而你也在揣测他的心思，当你能彻底揣摩透他的心思，你就能真正的赢。”孙老爷子目光笃笃的看着徐枫，一股玄妙的感觉传入徐枫的心中。徐枫觉得，老爷子似乎是在告诉自己，既然自己已经把赵志远当成敌人了，那么就要站在赵志远的立场上，想方设法的折磨自己。当自己能领会到赵志远到底想怎么使劲折磨自己的时候，那么也就是自己将战胜赵志远的时候了。这虽然是徐枫根据孙老爷子的话得到的猜测，但事实上这就是孙老爷子想表达的意思。
    徐枫笑着，站起身来，对着孙老爷子深鞠一躬。孙老爷子坐在对面，安然自适的接受徐枫这一鞠躬，因为他完全有资格当得起。
    不一会儿，孙雅来了，随着来的还有一些仆人，手中拿着器皿。
    孙雅走到这边来，将东西摆好。
    不得不说，孙雅的茶艺还是真的不错，至少在徐枫这个外行看起来，这一切都是这么美观，行云流水，绝对的赏心悦目。
    茶艺动作极为讲究，要求做到圆活、连绵、轻盈，并且动作自然、优美、和谐。这是一整套的表演动作，孙雅虽然没有表演之意，但是动作却一点儿不含糊，极为优美。
    茶水冲泡两遍，将那茶叶上的污垢全部去处，茶水颜色清淡，不浑浊，让一旁看着的徐枫都不禁为之流口水，也不知道是真的想喝茶还是想把人吃了。
    孙雅玉手端起一杯紫砂茶杯，递给孙老爷子，轻声说道：“爷爷，喝茶。”
    孙老爷子喝茶极为讲究，闻香，观汤，品味，品尝的修养发挥到了极致。最后还在口中回味着茶汤在唇齿间的留香，一脸的悠闲自得，十分惬意。
    茶已经给了孙老爷子，下面自然是要换徐枫了。看着那茶色极好的茶水，徐枫笑着接过去。但却不料，那茶杯居然这么小，徐枫这个外行也不懂品茶的规矩，为了表示尊敬，直接双手去捧。所以不出预料的，徐枫的大手直接捧住了孙雅的玉手。徐枫摸着那细化的小手，心中有些涟漪阵阵，但还是口中说着歉意。孙雅不以为意，只是笑着回应。看见孙雅如此淡雅的模样，徐枫心想，也是，我兴冲冲的给您老人家送茶，您老人家倒好，给我喝这破玩意儿。我就算是挑衅一下你的孙女儿，也只是收点利息，过分吗？想到这里，心里顿时平衡不少，安然的喝着茶。
    品尝是个很让外行人蛋疼的事情，因为一壶茶你几乎能喝一个下午。
    待到临离别的时候，天色已经快黑了。在孙家消磨了一下午的时间，嘿，光管喝水，还不管吃饭。徐枫有些不爽，但却很无奈。
    待到离别时，徐枫突然想起一件事情，转过头，对着孙老爷子问道：“老爷子，今天您跟我讲这么多，是什么意思？”
    孙老爷子含笑而立，对着徐枫轻声说道：“投我以木瓜，报之以琼琚。”
    徐枫一听这话，心中有些了悟，笑着鞠躬，然后转身离别。
    老爷子这话的出处是《诗经？国风？卫风？木瓜》，后面还应该有一段话——“匪报也，永以为好也。”
    !#

第三百零六章 赵志远的算计
    第三百零六章赵志远的算计
    带着从孙老爷子那里得来的好消息，徐枫开着车，优哉游哉的走了。
    徐枫是悠哉了，但是却不知道，在赵志远那边，此时已经翻了天。
    在燕京北郊，一家娱乐会所。
    这家娱乐会所的老板叫石富宽，一个膀大腰圆的彪形大汉，脸上横肉横飞，看上去十分具有威吓力。这是一家集聚酒吧、餐饮、娱乐与一体的大型娱乐会所，一栋造型别致的大楼一共十二层楼，在郊区这个地理位置算是偏僻的地方，倒也算是鹤立鸡群。虽说这家娱乐会所的地理位置较为偏僻，但事实上这里的生意确实整个燕京城为数不多的生意火爆的豪华会所，比之颜倾城的铁血俱乐部还要来的火爆。这里是个天堂，当然，前提是你要有钱，而且是非常有钱。
    石富宽据说出身行伍，很有背景，黑白两道通吃，没有几个人敢不给他的面子。但事实上整个圈子里的人都知道，石富宽这个彪形大汉，只是背后有人操控罢了。燕京城大小官员之所以忌惮他的原因也无非是因为他背后的提线人。不用多说，能在燕京城做到这个地步，让所有人不敢小觑的地步的，放眼整个燕京城，也不外乎赵志远一人罢了。当然，那是徐枫没做。
    石富宽的办公室之中，一张硕大的转椅背对着石富宽，椅背十分宽广，所以你根本看不到，那椅子上是否坐立着一个人。然而石富宽的出现却证明了，这椅子上有人，而且势力雄厚，以至于石富宽都得跪在地上，仰人鼻息。陪着石富宽的还有一个年近五十的男人，男人一身西装，将那肥硕的身子包裹的很好。跪在地上，低垂着自己的脑袋，肥硕的身子不由自主的打着颤儿，肥头大耳上都出现一抹汗渍。这里温度只是二十多度，即使穿着厚厚的西装也不至于使人热的流汗，更不至于一边流汗一边发抖。想来，是那个椅子上坐着的人所产生的奇特效果了吧。要是徐枫在这儿，一眼就能认出来，这个不断发抖的老男人，正是那陈广元。
    哒哒。时间在坐在那边沉默不已的男人随意的敲打椅子扶手中悄然流逝，而跪在地上的两个男人此时一颗心早已经悬在了嗓子眼儿，只需要那边的男人一句话，便能重新落入肚子里或者是从口中飞出来。
    半晌，一张俊俏的脸转了过来，冰冷的不带一丝情愫，扫视着那两个跪在地上的男人。两个男人见状，急忙低下自己的脑袋，不敢正视那人。此人正是赵志远。
    赵志远目光微微低垂，视线落在了面前一沓厚厚的照片之上。照片是今天上午送到赵志远的面前的，送照片的人是一个令赵志远怎么都没有想到的人——冷血。冷血出身寒微，但是人家争气，即便是自己出身不好，凭借着自己后天的努力，将自己绑在了潜龙组的上面，依靠着燕青，就算是赵志远，也只是他平辈分的存在，不能使他低头。
    冷血将照片递给赵志远，只是甩下一句“徐枫叫我转交给你的东西。”，然后便头也不回的转身离去，狂傲不逊的模样，似乎在说，即使是你赵志远，也不值得我多看一眼。
    这个举动让生性多疑的赵志远有些摸不清头脑，难不成徐枫已经彻底将冷血这个狂人也给收下了？这是一个重要的讯息，如果徐枫已经将冷血也收下了，那么就是说，徐枫也已经成功的掌握到了潜龙组这个巨大的杀器。如果一切都如赵志远所想的那样，那么他就真的要值得注意了。他虽然不惧潜龙组，但是他惧怕燕青，同样对冷血也有几分忌惮。
    当即，赵志远不停留，直接驱车来到石富宽的地盘儿，顺便叫来了陈广元。于是，也就有了开场的这一幕。
    赵志远的双眸在两人的身上流转着，看见陈广元这副窝囊的样子，又想起了徐枫托冷血送来的照片，心中顿时一怒，抓起那桌子上的照片，直接朝着陈广元的脸上砸去。
    哗啦啦的一阵纸片在空中的作响，相片一个不落的砸在了陈广元的脸上。陈广元见状，发自心中的那份最为原始的惧意，整个身子顿时倒向一边，窝囊的模样像只被主人即将抛弃，但是却只知道摇尾乞怜的狗！
    赵志远冷冷一哼，从椅子上站起身来，迈着步子，朝着陈广元走去。看着那如同烂泥一摊的陈广元，气不打一处来，冷冷的说道：“荒淫不是你的错，但是你荒淫到徐枫的面前，那就是你天大的错误了！”说着，赵志远一个转身，斜睨着陈广元，冷冷的说道：“你可知道你自己的身份？”
    陈广元了解自己这个主子的习性，知道这是问话，自己若是沉默不答，换来的只是更加凌厉的怒斥。眼神中闪烁着畏怯的神光，对着赵志远轻声说道：“我是广元地产集团的董事长，是赵太子您的下人。”陈广元态度谦卑，事实上，他不谦卑也没办法。自从他进了赵志远的手下，他就知道，自己在赵志远的手中永远都只是一个马前卒，随时可以弃掉。但是自己不能后退，不仅不能后退，甚至连自我选择的权利都没有。如果他后退了，那么等待着自己的无非就是更为恐怖的深渊死地。赵志远的势力有多大？拿陈广元自己来说吧，虽然自己的集团价值几十亿，但是要是自己开罪了赵志远，赵志远只需要动动手指头，或者嘴皮子，自己便是死路一条。在权利面前，金钱永远都说不上话。前提是那人要是存心想整死你的话。
    “广元地产集团的董事长？我的下人？呵……”赵志远闻言，冷冷一笑，却一脚直接踢了过来。这一脚是直接朝着陈广元的脸上踢来，陈广元已经看见这一脚了，虽然这一脚速度不快，但是陈广元知道，自己不能躲。不是不能，是不敢。
    赵志远这一脚直接踢在了陈广元的脸上，陈广元像是一个沙包一样，朝着后面倒去，再起来的时候，脸上印上了一个硕大的脚印，唇角一抹淡淡的血渍。陈广元擦了擦自己脸上的血渍，继续跪在地上，面容谦卑。
    “你以为你只是这些吗？不，我告诉你，你是我的脸，是我的一部分！”赵志远咆哮着，陈广元承受着这一切，不敢反驳，只是用着瑟瑟发抖来表达自己的臣服之意。赵志远盯着陈广元，冷冷的说道：“你以为徐枫打得是你的脸？你是不是把自己看得太重了？在徐枫的眼中，你只是我的一条狗！打你的脸，就是打我的脸！我的脸上一个巴掌印子，你看见了吗？”赵志远修长的手指指着自己俊秀的脸庞，俯下身对着陈广元看。
    陈广元不敢不看，眼神瑟缩，声音颤抖的说道：“看……看到了。”
    “看到了？哼！”赵志远似乎已经气急，只是重复着陈广元的话，冷冷的说道：“晚了！”
    “那……那现在该怎么办？”陈广元颤抖着声音，对着赵志远问道。
    赵志远微微一沉思，说道：“林氏地产是不是要你手中的那块地？”
    “是……”陈广元唯唯诺诺的答道。
    “既然她想要，那你就给她。”赵志远眼中闪过一抹阴谋的意味，对着陈广元冷冷的说道。
    “给她？可是那不是赵公子您想要的吗？”或许是陈广元已经被赵志远吓傻了，这个时候脑子已经转不过弯了，呐呐的问道。
    “我想要的？我想要的多了！”赵志远冷冷一哼，回头，充满怒火的双眼瞪着陈广元，冷冷的说道：“我想要徐枫的命，你有本事给我拿到吗？”
    陈广元看着赵志远那怒火熊熊的目光，肥硕的身子急忙打个颤儿，不由自主的低下自己的头颅，对着赵志远颓然的说道：“广元无能，没有这个本事。”开玩笑，徐枫的命许多人想要，可是有几个人能拿到？这么多势力雄厚的大能都做不到，更别提他只是一个唯利是图的商人了。
    “不能就照着我说的做！”赵志远冷冷的说道。
    “那我应该多少价格卖出去？”陈广元又问道。
    “价格？哼，告诉他们，你需要提价百分之十。我想以徐枫的算盘，是不会不要的。”赵志远似乎已经吃准了徐枫的心理，冷冷的对着赵志远的说道：“既然他们想要，那么就要付出必要的代价。”
    “是！”陈广元道。
    “别把这件事情再给我办砸了，要是再出一点儿的差错的话，那么我想，你是不是应该考虑一下你自己的价值了。”赵志远语气阴森的说道，目光中透露出那么一丝的阴狠与诡计的意味，似乎像是充满野心的狼。
    “是！”
    “滚蛋吧，看你我心烦！”赵志远摆摆手，陈广元如蒙大赦，逃也似的离开。
    看着那跪在地上的石富宽，徐枫冷冷的说道：“你也起来吧。”
    “谢赵公子！”石富宽站起身来，对着赵志远鞠一躬。
    “陈广元那个废物不堪大用，接下来我要交给你一件事情，你要保证，帮我办的干净利索些！”赵志远阴笑着，对着石富宽道。
    石富宽立马恭敬的说道：“赵公子尽管吩咐，上刀山，下火海，石富宽眉头都不会皱一皱。”
    “很好！”赵志远笑着，对着石富宽招招手，说道：“你过来……”
    !#

第三百零七章 一笑而过
    第三百零七章一笑而过
    次日午饭过后。
    “陈广元舍得将那块地让出来了？”林氏地产燕京分公司中，徐枫坐在林青蕾办公室里的沙发上，翘起二郎腿，手中夹一根烟，微微眯着眼睛，优哉游哉的坐着，看着一旁托着腮的林青蕾，缓缓的说道：“赵志远是个聪明的家伙，不会这么笨，在这个时候与我为这一块地争执太多的。”这是徐枫早就料到的情况，当然，他也知道，赵志远这样的人，就算是真的想放手，也不会轻而易举的将这块地交给徐枫的，至少会留下一些后续的麻烦，不然这就不是赵志远了。至于这个麻烦是什么，徐枫可不管。他只知道，谁也不能让自己的女人受一丁点儿的伤害，谁敢动，下场自然是不用多说了。
    林青蕾脸上带着一抹美丽的笑容，对着徐枫轻声说道：“是啊，广元集团是肯让步了，只是条件有些苛刻。”说到这里，林青蕾的脸上又出现一抹愁容。
    徐枫问道：“怎么了？”
    林青蕾走了过来，坐在徐枫的身边。徐枫伸出手臂，林青蕾像是一只乖巧的小猫咪，慵懒的躺在徐枫的怀中，将小巧的脑袋放在徐枫的胸膛上，倾听着徐枫的心脏的律动，轻声说道：“其实也没什么，只是价格有点高。”
    “哦？”徐枫的脸上出现一抹我就知道的表情，似笑非笑的看着林青蕾，说道：“高了多少？”
    “比我预想之中高了百分之十。”林青蕾有些为难的说道：“这块地在我的预算之中，只是十亿的价格，可是这么一弄，就变成了十一亿，有些难以承受了。”
    徐枫却不在乎，这块地能从赵志远手中要过来已经不容易了，自己要是再讨价还价，那么就显得有些欺人太甚了，传了出去，反而落人话柄。徐枫轻声说道：“没事儿，要了吧。放心，你在这里的损失，我会让你在别的地方再找回来的。”徐枫这话不是大放厥词，因为行业的人都知道，搞地产本身就是一个砸钱的项目，虽然挣钱，但是在挣钱之前，你需要把大笔大笔的资金放出去，等楼建好了，才能慢慢的收回来。
    搞地产不仅是个烧钱的项目，也是一个比拼一个公司的公关能力的项目，光是那一个个你从未听过的文件就有许多。想要顺利的拿到这写批件，事实上也不是一件简单的事情。别的不说，为了避免麻烦，往相关部门送礼当敲门砖的钱就不会少。一套流程走下来，也是一笔天文数字。但是有了徐枫，这一切就简单了，只是一句话的事情，谁敢给徐枫撂挑子不干？那除非是他嫌自己屁股下的位置坐起来如坐针毡。
    “好啊。”林青蕾笑着答应着，旋即又一桩心事上头，只听她声音略显失落的说道：“可是这也不行。”
    “怎么了？”徐枫有些疑惑的问道。
    “其实也没什么，只是公司里的资金流转有些问题，一时间调不出来这么多钱。”林青蕾缓缓的说道。
    “那你现在能有多少流动资金？或者说，你还差多少？”徐枫问道。
    林青蕾沉默一会儿，细细的在自己的脑海中算着帐，半晌才缓缓的说道：“按照行业规定来说，一般来说，在交易的时候，资金是不会全部一起付清的，因为怕后续还有麻烦，这样对我们来说也是一种保障。按照规定来说，地钱的付款一般分为三批付款，第一批是在开发前，也就是所谓的预付金，大概在全部金额的百分之三十到百分之四十左右。在房子竣工后我们会再次支付，数目大约在总金额的百分之三十，到房屋销售到一半，资金基本上已经开始回笼的时候，我们会将最后的余款付清。可是，现在公司上的流动资金只有五亿不到的样子。但是这五亿也不能全部拿出来，毕竟我们不可能将所有的资金都用来买地，以至于后面的工程无法进行。”
    林青蕾将心中的疑虑一股脑儿的说出来，对于徐枫，她是毫无戒备之心的。因为她知道，这个男人只会为了自己奔波，不会坑自己，永远都不会。
    徐枫之前也曾经在牧远集团当过两年的项目部老总，林青蕾的话也很直白，没有什么专业术语，所以不存在沟通障碍。徐枫闻言，倒是显得无所谓，笑着说道：“没事儿，你放心，这些都不是问题。等会儿我跟你去找陈广元这个老狼商量商量去，毕竟是生意嘛。”
    “嘿嘿，那就好。”林青蕾呵呵的笑了起来，在这个时候，她显得特别柔弱，像是一个需要人保护的小姑娘，歇下了平日里那份威严令人畏惧的伪装，倒也小鸟依人。林青蕾心中感动，轻声的在徐枫的耳畔说道：“枫，有你真好。”
    “没办法啊，谁叫我天生劳碌命，一辈子受苦受难呢？”徐枫装出一副苦瓜相。
    林青蕾见状，笑着将自己的双唇送上，在徐枫的脸颊上轻轻一吻，离开，笑着说道：“看在你幸苦一场的份上，本小姐就先给你点甜头，等你把事情给本小姐办得妥妥贴贴了，本小姐重赏！”
    “怎么个赏法？”徐枫唇角一抹坏笑，赤果果的调戏着林青蕾。
    “你说怎么赏就怎么赏！”林青蕾羞涩的抛个媚眼，媚态十足，看得徐枫心里痒痒的，如同心里被那千万只小虫子挠啊挠的，心痒难耐。徐枫嘿嘿的笑着，说道：“那我想先收点利息，尝试一下是不是真的能让我豁出自己的老命，为您老奔波了。”
    “美得你！”林青蕾对着徐枫又抛了一个媚眼，模样娇羞无比，挣脱徐枫的怀抱。徐枫心中微苦，看着林青蕾，像是受了委屈的孩子。林青蕾才不去管他的演戏，没好气的说道：“你们男人都是猴急的货色，你越是想要，本小姐就偏不给，非要吊吊你的胃口！”
    徐枫笑着说道：“那我要是非要呢？”说着直接将手中的烟头扔掉，笑着扑了上去。一把抱住林青蕾的娇躯，徐枫将林青蕾压在身下，脸上是阴邪的笑容，嘿嘿说道：“看你现在从还是不从！”
    “不要闹啦，我还要出去忙工作，以后有的是机会啦……”林青蕾娇羞的说道，小脸已经红了。
    强人所难虽然是徐枫最喜欢做的事情，但是对于自己的女人，徐枫还是不至于这么无耻的。无奈地松开了，林青蕾站起身，整理整理自己的着装，走到徐枫的面前，在徐枫的脸上留下一个唇印，笑着说道：“乖啊，我出去一下，很快就回来的。”说着转身就走。
    看着林青蕾的背影，徐枫不知不觉中唱起了歌儿：“你伤害了我，还一笑而过，你爱的贪婪我爱的懦弱，眼泪流过，伤心是多余的…….”
    ps:本人对房地产一窍不通，以上内容全是自己的臆测，也就是说，若有纰漏的地方，大家也不要在意，毕竟我是写小说的，不是真的商人。大家看故事就行。对不起了。
    !#

第三百零八章好吧，是我！
    .    第三百零八章好吧，是我！
    下午，徐枫驱车带着林青蕾，来到广元大厦。虽说之前徐枫将广元大厦闹了一个鸡犬不宁，但是以徐枫的脸皮厚度，就算是再次过来，也不会感到一丝的不好意思。开玩笑，今天老子是过来谈生意的，你大门开着，还能不让我进去？
    来到前台，看着那漂亮的女招待，徐枫笑着，打着招呼，说道：“嗨，美女，又见到你了，真是相逢即是缘分啊。”
    这个女招待自然是徐枫上次调戏的那个女招待，看见徐枫，心中有些激动，但当视线落在了一旁比自己更加漂亮的林青蕾身上的时候，心中又有些不是滋味儿。这个女人对徐枫是心存期待的，自以为凭借着自己的长相，将自己的电话号码给了徐枫，那么想来徐枫也不会不上钩，毕竟这世上不偷腥的猫儿实在是太少了。可是自己左等右等，却始终未能等到徐枫的电话，心中的幻想全都破灭了。当再看见徐枫身边出现一个无论是姿色还是那气质，都是自己远远不能比的女人的时候，她便知道，自己想钓凯子的机会算是彻底没了。
    女招待心中有些不悦，眼神中充满了幽怨的神情，对着徐枫一语双关的说道：“哪里是什么缘分啊，我一直在这儿上班，先生您想找我，什么时候能找不到？”
    徐枫一听这话，就知道这妞儿是存心在捉弄自己。而再偷偷看一眼林青蕾的表情，只见她那淡然的神色下已经充满了狐疑，盯着徐枫，显然是需要一个合理的解释。
    “可是你不是也有下班的时候吗？”徐枫赶紧对着女人做了一个眼神，示意她现在不要胡闹。
    但是徐枫却远远的低估了女人的报复心理，女招待对徐枫投来的眼神故作不知，对着徐枫嘟着嘴，有些不悦的娇嗔道：“是啊，我会有下班的时候，可是我不是已经将电话号码给你了吗？再说了，下班了岂不是正和你的意思？”
    “嗯？”林青蕾不悦的轻咦一声，盯着徐枫。
    徐枫尴尬的笑着，对着说道：“呵呵，这个再议，再议。对了，你们陈董在吗？我今天是来你们广元集团找你们陈董事长谈生意的。”徐枫立马打响了官腔，表示这件事情就这么算了。
    “先生小姐请上楼，我们陈董事长已经在等着二位了。”女招待倒也识相，知道公私分明，不在这个时候多做纠缠。
    徐枫笑着说声谢谢，便带着满腹狐疑的林青蕾坐上电梯，往楼上走。
    电梯中，林青蕾一双眼神充满了疑惑，盯着徐枫，缓缓的问道：“你好像对这里很熟悉啊？不仅地形熟悉，就连人都很熟悉啊？”
    “不会吧？”徐枫讶异，说着走上前，对着面前那锃亮的电梯内壁照了照镜子，最后才转过头，对着林青蕾露出一抹极为好看的笑容，笑着说道：“估计是人长得帅的原因，所以女人们都爱搭理我。不过这也没办法啊，这也不是我的错啊，谁叫爹妈给了咱一张魅惑世人的脸蛋呢？”徐枫已经将不要脸宝典发挥到了极致，自吹自擂，而且像模像样，让人恨不得冲上去暴揍一顿。
    林青蕾一张漂亮的小脸阴寒到了极致，看着徐枫，半晌才从口中吐出一句话：“我看你不是脸蛋太好了的原因，而是你根本就是一个二皮脸。”
    徐枫闻言，脸一板，让原本在怒火中烧的林青蕾有些紧张，不知道他是不是因为自己的气话而生气了。就在林青蕾满腹狐疑的时候，徐枫却正儿八经的对着林青蕾说道：“青蕾，有件事情我很不明白，希望你能给我一个答案。”
    关心则乱！在林青蕾的印象之中，当面对这种情况的时候，徐枫通常会很不要脸的打着哈哈，来哄自己开心，但见到徐枫这么认真的模样的时候，她的心中顿时乱了，声音有些悔恨，轻声问道：“什么？”
    “我知道有时候你很嫉妒，但是我很不能理解的是，你为什么非要昧着良心否认我的帅？”徐枫一本正经的说着，模样认真，但是话语却极其不要脸。林青蕾一听这话，下意识的松了一口气，但旋即怒上心头，知道徐枫这货又在拿自己寻开心！林青蕾暴怒，冲上前对着徐枫拳打脚踢，口中念念有词：“你个混蛋，敢耍老娘！看老娘今儿不打得你满面桃花开，你就不知道老娘的心花为谁怒放！”
    打是亲，骂是爱，对于热恋中的男女来说，这还不够完全可以拿脚踹。徐枫做着象征性的躲避，而林青蕾则装出一副不依不饶的样子，对着徐枫穷追猛打。徐枫一边讨饶，一边嚷嚷着：“不要打脸！不要打脸！我还要拿这张脸吃饭呢…….”这一男一女像是热恋中的小男女一样，嬉笑怒骂，随心而动，若是让外人看来，倒也羡煞旁人。
    两人打闹一会儿，徐枫直接把林青蕾瘦小的娇躯抱在怀中，轻笑着，直接在林青蕾的脸上轻轻一啄，温柔的说道：“你知道，我对你忠贞不二。”
    林青蕾对这句话很受用，但一想到这货有这么多的“忠贞不二”的对象，心中一怒，没好气的哼哼道：“这话你去对馨苑说吧，她才喜欢这个调调！本小姐才不上你的当！”话虽然这么说，可是她还不是依旧陷入徐枫的陷阱中，难以自拔吗？
    徐枫笑而不语，也不戳破她的嘴硬。电梯直上，很快便来到了陈广元的办公所在楼层。
    有了上次的教训和赵志远的示意，这次陈广元的态度很好，早早的便在电梯口带着自己的下属等着徐枫的到来。
    一见到徐枫，陈广元立马上去，跟徐枫握手，态度也不似上次那般生硬，对着徐枫说道：“欢迎徐公子和林总大驾光临，蓬荜生辉啊。”
    打人不打脸，徐枫已经将陈广元的这张老脸打了一遍了，再打就有点说不过去了。所以徐枫决定，不打脸，但是揭一下陈广元还未好透的伤疤还是很有必要的。徐枫笑着，握着陈广元的大手，似笑非笑的说道：“哟，陈董事长这次算是记住我这个无名小卒了？呵呵，真是我徐枫的荣幸啊。”
    徐枫的凌厉手段，陈广元在之前便已经领教过了，这次听说徐枫又要来找自己谈事，他就已经做好了被徐枫再打第二次脸的准备了，只是脸色一僵，旋即哈哈大笑着，谈笑自若的模样倒也很有商场大将的风范：“徐公子说笑了，之前冲撞了徐公子，实在是得罪了，还望徐公子大人大量，不与我一般见识。”陈广元不愧是混迹商场的老狐狸，变脸速度简直比翻书还快，这只是两天的时间，整个人像是被人洗脑了一般，对徐枫恭敬有加。
    徐枫也不废话，只是笑着，随意的说道：“陈董事长严重了，我徐枫在燕京只是蝼蚁一般的角色，哪能值得陈董事长牵挂在心啊。”
    徐枫是个记仇的人，这是陈广元听到很多人说了很多遍，今天再见，传言果然不假。这记仇的性格，还真是让人不喜。但是没办法，徐枫自称是小角色，那只是自称，放眼燕京，谁敢把他当小角色？陈广元有些不自然，呵呵的笑着，连忙说了几句“言重言重了。”
    徐枫来这里是谈生意的，不是为了跟陈广元叙旧的，所以几人是不可能站在电梯门口将所有的事情处理好的。
    一间办公室，徐枫和林青蕾坐在一旁，坐在对面的是陈广元和广元地产的工作人员。陈广元手中拿着一份资料，细细的看着，一旁的几个身穿西装革履的男人也认真的看着徐枫和林青蕾带来的资料。几人小声议论着，陈广元看得心中有些不悦，半晌才缓缓的说道：“徐公子，这是您的意思还是林氏地产的方面的决策？”这是陈广元经过深思熟虑后说出的一句话。
    徐枫看着有些难做的陈广元，缓缓的说道：“这两者有区别吗？”
    陈广元闻言，下意识的擦了擦自己的额头，虽然上面没有一丝的汗，半晌才缓缓的说道：“实不相瞒，徐公子，这有区别。如果这是林氏地产的意思，那我只能表示遗憾了。毕竟广元地产和林氏地产都是出来做生意的，做生意讲究个信誉和规矩。林氏地产的信誉在业界是自然不言而喻的，可是这商界有商界的规矩，林氏地产这样做，却有点不合规矩，恕陈某大胆，不敢同意。”陈广元说着，却将手中的文件不轻不重的放在了桌上。
    徐枫又问道：“那要是我的意思呢？”
    “要是这是徐公子您的意思，那陈某就算是再不同意，也得同意。”陈广元的话很直接，意思也很明白，无非就是告诉徐枫，既然你要拿权势欺压我广元地产，那么我也没什么好说的了，只能洗干净脖子，让你来砍。
    徐枫闻言，却笑了，站起身来，对着陈广元说道：“好吧，我承认，这是我的意思。”
    陈广元傻眼了，心中有些诧异。因为根据他的经验，越是有权利的人，在做事情的时候越是小心，唯恐落人一个仗势欺人的话柄。然而徐枫直接承认了，就是在告诉自己，老子欺负你们是欺负定了！谁不服？谁不服找老子！
    !#
    .

第三百零九章 我能为你鼓掌吗？
    第三百零九章 我能为你鼓掌吗？
    “喂，大叔，你在哪儿呢？”从广元地产离开，与林青蕾吃完饭，正开着车准备回石家的时候，徐枫便接到了陶芊芊的电话，陶芊芊依旧没大没小，对着徐枫直接吼着。
    徐枫说道：“我在回去的路上，怎么了？”
    “回去的路上？回那去？”陶芊芊懵懵懂懂的问了一句，得亏她不在徐枫的面前，不然徐枫非得赏她一个爆栗。徐枫自顾自的翻了一个白眼，没好气的说道：“回哪儿？你说回哪儿？肯定是石家了。”
    “哦，这样啊。”陶芊芊后知后觉，旋即又急忙说道：“那你别回了，我在皇朝娱乐城k歌部，包厢号码是ceo888号，你赶紧过来吧，我们在这里等你。”
    “我们？除了你还有……”徐枫疑惑，但是还没等自己的话说完，只听见一个熟悉的女生在对着陶芊芊喊“芊芊，你点的歌儿到了，快来。”陶芊芊急忙应一声，便对着徐枫说道：“别管这么多了，你来了就知道，快点啊……”说着，便急忙将手中的电话挂掉。
    徐枫心中疑惑，没好气的挂掉电话，轻声嘟囔道：“没头没尾，还是这么莽莽撞撞，真是……唉…….”不满归不满，但是徐枫却不得不驱车赶过去。
    车子上有gps导航系统，所以无需担心，徐枫自己就能摸过去。
    开着车，来到一栋大楼面前，徐枫看着旁边略显低矮，但是造型却较为典雅的房子，再看看面前这个建筑物，徐枫觉得，这旁边的建筑物，简直是为了突出这个建筑的豪华以及气派，想来这个娱乐城的老板也是一个极为讲究面子的大人物。
    刚下车，便又泊车小弟上前，对着已经走出车中的徐枫微微鞠躬，毕恭毕敬的说道：“先生，车子交给我，我帮您把车子停到停车场吧。”
    徐枫也不怕车子丢掉，事实上，这辆车子就算是直接仍在无人的马路上，车门不关，依旧没有人敢动一下，因为那车牌实在是太唬人了。徐枫直接将钥匙扔给那小弟，顺便从钱包中拿出一张红票子，说道：“把钥匙给我送到k歌部ceo888号包厢。”
    “谢谢先生。”泊车小弟对徐枫的大方感激不尽，点头哈腰的，将车子开走。
    在工作人员的指引下，徐枫来到了ceo888号包厢，一进包厢，就看见四个女人坐在有些嘈杂的包厢中，唱着歌。唱歌的是陶芊芊和上官燕，颜倾城和欧阳坐在沙发上，面前的茶几上放着几个高脚杯，杯中点着些许红酒，在灯光的照射下，显得别样鲜艳美丽。
    徐枫朝着里面走去，欧阳率先发现了徐枫，直接走了出去，站起身来，朝着徐枫走去。陶芊芊和上官燕两人现在唱歌唱得正嗨，没有注意到徐枫的到来，继续唱着歌，不予理会。
    “徐教官，你来了？”欧阳美丽的脸上一抹浅笑，对着徐枫轻声说道。
    “过去坐吧。”徐枫自来熟，反正与这几个女人也算是比较熟悉了，不会在这里装羞涩。
    颜倾城也是一个自来熟，手中拿着高脚杯，对着徐枫点点头，自顾自的喝着酒。
    徐枫坐在颜倾城的旁边，环顾四周，包厢很大，而且装修也很华丽，看了看桌子上的空杯子，徐枫也不客气，拿起一个杯子，直接倒了一杯红酒，放在鼻下轻轻一嗅，酒香扑鼻。徐枫轻轻品了一口，微微眯起眼睛，看着颜倾城，说道：“82年份的修道院红颜容？嗯，不错，看来这应该是倾城你的选择了？”
    颜倾城闻言，笑着举杯，与徐枫的酒杯碰撞一下，有些赞赏的说道：“看来徐枫你也是一个懂得红酒的人啊？不错不错，没想到还能遇上一个知己，知道干一杯。”说着，举杯，仰脖儿，旋即杯中的酒已经见底了。果真有女中豪杰的风范以及气度。
    徐枫笑着，将杯中的酒喝尽，颜倾城将酒瓶拿过来，先给徐枫添了一杯，又给自己添了一杯，将酒瓶放在桌上。颜倾城举止优雅的拿着酒杯，放在鼻下，轻轻嗅着酒香，半晌才看着徐枫，缓缓的说道：“从酒质的角度来说，82是波尔多的‘世纪靓年’，82的拉菲也是满分100，那么，我们可以说在82的年份大背景下，凡是拿到满分100的其它波尔多佳酿，都是可以和82拉菲比拼的，比如同年的柏图斯、白马、拉图、木桐、雄狮庄、碧尚女爵，还有这修道院红颜容。”颜倾城是个举止优雅的女人，谈吐气质非凡，对红酒似乎也有颇多的了解，侃侃而谈，以至于徐枫对这个女人的品味更加赞赏。
    徐枫笑而不语，因为他知道，颜倾城还有话没有说完。作为一位优雅的绅士，打断别人未完成的话，这是一件有**份的事情。
    “从价格的角度来说，超越82拉菲的也有很多，比如所有满分的柏图斯和欧颂、所有年份的罗曼尼.康帝、亨利.贾伊尔时代的李奇堡等等。”颜倾城侃侃而谈，旋即戛然而止，盯着徐枫的眼睛，对着徐枫反问道：“可是你知道，为什么在大多数人的眼中只看见82年的拉菲，却对这些同样价值或者口味儿的酒视而不见呢？”
    “哦？怎么说？”徐枫此时倒不是真的装傻，或许他心中已经有了一个合适的答案，但是却不想在颜倾城这个出色的女人面前出丑。无知不是错，但是把无知当有知，那就真的贻笑大方了。所以徐枫也不出这个风头。
    看着徐枫，颜倾城轻啜一口红酒，脸上写满了回味无穷的表情，对着徐枫缓缓的说道：“因为俗人无知，或者说，俗人无知且自以为有知，总喜欢用那些人口传颂的东西来凸显自己的身价，表现自己的渊博，事实上呢？”
    “事实上他们只是一群无知的白痴，是吗？”看着颜倾城，徐枫直接说了出来，眼睛直直的盯着颜倾城，似乎有几分挑衅的意味。
    颜倾城点点头，却笑了，缓缓的说道：“是的。”说着，又啜了一口酒，回味无穷，缓缓的说道：“俗人大多只知道82年的拉菲，所以喜欢用它点缀自己的高贵优雅，事实上，这只是一群无知的小丑。而我却偏偏不屑为之，我就喜欢同年分的修道院红颜容。我就是我，不管我喝的是拉菲还是修道院红颜容，或者是那最为低廉的餐前酒，我还是我，我的价值不在于我的吃穿住行，而在于我本身！”颜倾城缓缓的说着，但是徐枫却从这优雅的女人身上看到一丝傲世天下的霸气，这是鲜见的。徐枫平生只在两个女人身上看见过，一个是自己最为熟悉的白狐，一个是叫做大青衣的女杀手。但是颜倾城身上的这股霸气与这两人的霸气又不同，因为前者是用武力，强悍的武力；后者用的只是自身的魅力，傲气无双的魅力，倒也别有一番新意。
    徐枫放下酒杯，眼神悠悠的看着颜倾城，缓缓的说道：“冒昧的问一句，我能为你鼓掌喝彩吗？”
    “我想应该可以。”颜倾城举杯，缓缓的说道。
    徐枫笑了，但是却没有真的鼓掌，因为她知道，他已经鼓掌了。
    杯子再次碰壁，发出透亮的声音。
    颜倾城看着徐枫，缓缓的问道：“其实你知道我为什么爱修道院红颜容，胜过声誉享誉世界的拉菲吗？”
    徐枫的视线从鲜艳欲滴的红酒上转移到颜倾城的身上，缓缓的流转着，半晌才轻声说道：“拉菲如果是个美男子的话，那么修道院红颜容就是一个不折不扣的倾城美人了，跟你一样，所以你爱修道院红颜容更胜拉菲。”
    颜倾城眼神悠悠的看着徐枫，满是赞赏的目光，笑着借用一句话，轻声说道：“我能为你鼓掌吗？”
    徐枫点着头，看着颜倾城的眼中满是浅浅的笑意，想来，这便是传说中的高山流水，知己难逢了吧？
    两人相视一笑，一切话语全都融入那酒中。
    两人聊得开心，却把一旁的欧阳给忽视了。不过没关系，欧阳似乎早就已经习惯了被人忽视，自顾自的看着两人相谈甚欢，听着那边上官燕与陶芊芊的歌声，倒也不算是太过寂寞。
    看见两人已经把该说的话全都说完了，欧阳也笑着凑了过来，对着两人说道：“看徐教官和倾城姐姐的样子，想必是遇上知己了？”
    徐枫闻言，看了看颜倾城，而颜倾城也很默契的看着徐枫。两人沉默，旋即都笑了出来。徐枫轻声说道：“可以这么说。呵呵……”
    “那为了徐教官和倾城姐姐都遇上了知己，我想我们应该干一杯。”欧阳举起酒杯，对着徐枫缓缓的说道。虽然欧阳性格恬淡，但是跟上官燕这个人来疯呆久了，多少也沾染了几分野性。
    这样的提议，徐枫自然是不会拒绝的，三个酒杯撞在一起，几人笑着喝着酒。
    而此时，那边的上官燕与陶芊芊也已经将歌唱完，放下手中的麦克风，朝着徐枫这边走来。
    !#

第三百一十章 只是很单纯的睡觉
    第三百一十章  只是很单纯的睡觉
    “嗨，大叔，你来了？”看见徐枫，陶芊芊显得  十分开心，直接坐在徐枫的身旁，两只粉嫩的手臂直接抱住徐枫的手臂，在胸前蹭啊蹭啊的，让徐枫一阵无言以对。看陶芊芊那激动的模样，让上官燕甚至怀疑，如果不是自己等人在一旁碍了事情，陶芊芊都能直接扑上去，对着徐枫一阵猛啃呢。说来也奇怪，不知道从什么时候，自己开始这么关注徐枫和别的女人之间的举动了。视线落在一旁浅笑的欧阳身上，上官燕或许有了些许的明悟。
    徐枫有些尴尬，看着那三女不一样的表情，有些不好意思的将自己的手臂从陶芊芊的胸前抽出来，有些尴尬的看着几人，对着陶芊芊一本正经的说道：“芊芊，你是一个女孩子，怎么可以跟男人这么亲密呢？”
    “哪有什么啊。”陶芊芊不以为然，有些不悦的看着徐枫，旋即又扑了上去，直接抱住徐枫的胳膊，缓缓的说道：“前天你跟我睡在一张床上的时候，怎么没听见你说这话？”这小妞儿说着，却缓缓的低下了自己的头颅，一副可怜兮兮的样子，让一旁的几个女人听得心惊胆颤。
    陶芊芊这话虽然短小，但是却信息量巨大，所有人一听这话，第一感觉就是，一朵上好的牡丹，就这么被一头老牛给啃了。
    颜倾城看着徐枫，端着酒杯，轻轻晃着，唇角一抹似笑非笑的表情，显得别样玩味儿，看得徐枫是心中一寒。而一旁的欧阳的表情则有些古怪，与颜倾城差不多，但又不能说是一样，因为那浅笑中的一抹僵硬是难以磨灭的。或许这是两人的年龄决定的。毕竟一个是经验老到的成熟女人，一个只是未经人事的小孩子，心态自然不能做到完全一致。
    而上官燕的瞪着一双漂亮大大的眼睛，盯着徐枫，小巧的嘴巴张的巨大，几乎能吞下一颗煮鸡蛋。徐枫没好气的拿着自己的手在上官燕的面前轻轻晃着，说道：“小丫头，你这是什么表情？”
    “你……你们已经上床了？”这是上官燕在难以置信后说得一句让徐枫彻底崩溃的话，什么叫做你们已经上床了？是的，我们是上床了，可是这个“上床”它不是那个“上床”，这个“上床”它只是很纯粹的上床！废话，哪个上床的目的不纯粹？好吧，徐枫知道自己是解释不清楚了，但是为了证明自己的清白，他还是弱弱的说了一句：“我要是说，我们只是在床上睡觉，其他的什么都没做，你信吗？”
    徐枫用着自己心中认为最为简单的说法说着，但是出乎他意外的是，上官燕居然点点头，目光中闪烁一抹伤心的表情，轻声说道：“我知道。”徐枫一听这话，心中大为感动，真想抱着上官燕这个通情达理的小女生使劲亲一口，奖励她的聪慧。但是就在徐枫想要表达自己心中的那份感动的时候，只听见上官燕缓缓的说道：“我都懂，男人和女人在床上肯定不做别的事情，只会一心一意睡觉。”
    徐枫无语了，看着上官燕的表情特别委屈，整个人像是吃了黄连的哑巴，苦笑不得，半晌才缓缓的说道：“我冤枉啊，我是清白的啊。”
    “嗯，我懂，洗洗澡又是清白的小处男一枚。”颜倾城喝着酒，旋即抬起头，明媚的眸子中满是玩味儿的表情。欧阳和上官燕闻言，小脸刷的一下红了，像是那秋天里的红苹果。作为整件事情的肇事者的陶芊芊也不禁红着脸，心里有些忐忑。但是对于徐枫这么悲惨的遭遇，她表示就算是牺牲一下，也是值得的。毕竟在自己跟徐枫的几次交手中，自己都是处于极为被动的位置，基本上都是一个惨败的下场。
    “芊芊，你自己说，我们前天晚上是因为什么睡在一起了！”徐枫实在是无奈了，说实话，这种事情以徐枫的性格，本是不屑解释的，但是这次情况不同，这次对象是陶芊芊，一个刚刚成年的少女。这个声誉问题，徐枫担当不起。
    陶芊芊红着脸，看着那脸上写满了玩味儿的表情的上官燕欧阳和颜倾城，微微低下头，显得有些不好意思，同样也有些委屈，抬起眸子，偷偷的看了一眼板着脸，在为自己的声誉讨说法的徐枫，陶芊芊轻声说道：“嗯，前天不是刮风还有闪电啊什么的，我很害怕，于是就主动跑到大叔的房间里，让大叔陪着我。大叔是个好人，所以是我主动跑到大叔房间里的，不是大叔强迫我的。不过你们不要乱想，我们只是躺在床上看星星数月亮，大叔没有抱着我，更没有陈人家不注意，也没有趁着人家不小心睡着，摸人家的哪里……”陶芊芊越说越委屈，低垂的脑袋都快埋进那胸脯里去了，泫然欲泣的声音充满了莫名的伤心。
    而再看一旁的三女，别说上官燕这娇蛮丫头了，就连欧阳这个文静的女生都对徐枫有些不爽，那眼神，似乎在说，总以为徐教官你是男人中的异数，但是谁想到，你只是男人中的奇葩，而且还是一朵好大的奇葩。相对两个女生的义愤填膺，颜倾城就冷静的多，只是笑着喝酒，看着徐枫的眼神更加玩味儿，半晌才缓缓的说道：“本以为你只爱御姐，不爱萝莉，但是却不料你爱萝莉胜过爱御姐。真想试试，改天我装青春扮萝莉，看看能不能把你给成功推到。”
    徐枫闻言，不禁用手擦擦额头一抹细密的汗珠儿，看着颜倾城这个古怪的女人，刚才好感又被抹杀几分，轻声说道：“我说，倾城妞儿，你不用这么隐晦的损我吧？我虽然身正，但是还是害怕影子会歪啊。”
    颜倾城笑而不语，轻轻摇着头，继续轻啜着自己杯中的酒。
    “徐教官，你是个彻头彻尾的禽兽！”这是上官燕在酝酿了情绪很久之后才得到的一个结论，盯着徐枫，说出这样的话，显得别样悲愤。
    徐枫无奈的耸肩，看着那继续低着头，沉浸在自己的戏份之中，难以自拔的陶芊芊，徐枫一阵无奈，说道：“妞儿，你赢了，好吧。别闹了，大叔经不起你这般捉弄啊。”
    陶芊芊抬起头，小脸上写满了委屈，但却不敢反驳徐枫，柔弱不堪的对着徐枫说道：“大叔，我错了，你原谅我吧。”
    靠！这丫头还玩上瘾了！徐枫好生无奈啊，被这样古灵精怪的小妞儿缠上了，你有什么办法。
    “那你想怎么才能原谅大叔呢？”徐枫无奈了，只好妥协，轻声问道。
    “唱一首歌吧。”陶芊芊想都不想，飞快的说道。然后走到一旁，拿起两个话筒，交给徐枫一个，问道：“大叔，你想要唱什么歌，我帮你点。”
    对于唱歌徐枫还真是一窍不通啊，用徐枫的话来说，就是自己已经退出娱乐圈很多年了。但是为了满足陶芊芊的那小小的要求，徐枫不得不答应，想了想，徐枫说了一个自己比较拿手的歌名：“就来个《十八摸》，不，是《山路十八弯》吧，这个我擅长。”徐枫一个不小心，差点将自己内心里那最为阴暗的一面全都给展露出来，急忙改口。
    “不要，人家的都没听过。”陶芊芊是典型的新一代，对于徐枫那个年代脍炙人口的歌曲一点儿不感冒，皱着琼鼻，没好气直接将徐枫要唱的歌儿给枪毙了。旋即想了想，说道：“唱歌简单的歌吧，《童话》好不好？”
    徐枫知道，今天自己是不得不依着她了，别说是唱《童话》了，就算是陶芊芊非逼自己演一个《童话》，他也只能苦笑着答应。徐枫点点头，顺从的说道：“嗯，你说的算。”
    “嘿嘿，大叔真好！”陶芊芊对着徐枫展颜一笑，哪里还有之前的委屈模样，看得上官燕一阵傻眼。有些傻眼的走到坐在一旁的颜倾城面前，有些疑惑的对着颜倾城问道：“他们是在演戏？”
    颜倾城闻言，却笑了，缓缓说道：“傻丫头。除了什么没干是真的之外，其他的都是假的。”
    “什么？我怎么听不懂。”上官燕一知半解，而欧阳却轻声笑了，不说话，只是看着陶芊芊背影的眼神有些复杂。
    《童话》是一首男女对唱的情歌，曾经传遍大江南北，也是一首脍炙人口的金曲。这首歌曲调比较简单，就算是你没听过，跟着那悠扬的旋律，自己都能和唱起来。陶芊芊的歌声动听，婉转悠扬，两个人一边唱着，一边用眼神对话着，看得一旁的上官燕心中多好有些不是滋味儿，幻想着，若是徐枫对面站立着的人是自己，那该多好？一想到这个，上官燕显示被自己吓了一跳，急忙告诉自己不要胡思乱想，但是谁知道这个念头却在脑海中一直扎根，难以消散。
    一旁的欧阳托着腮看着徐枫和陶芊芊，两个看上过去倒是有点琴瑟和鸣的感觉，微微摇着头，对着上官燕和颜倾城轻声说道：“我去上个厕所，你们先玩着。”说着走出了房间，颜倾城看着欧阳的背影，微微摇头，却不予理会，继续喝着自己的酒。
    ……

第三百一十一章 暂时无题
    第三百一十一章暂时无题
    一曲《童话》唱完，徐枫看着陶芊芊，而陶芊芊此时也很默契的看着徐枫，两人相视一笑，所有的情感全都包涵在这一首歌，这一个眼神，这一抹浅笑之中，倒有些默契的感觉。
    “啪啪！”颜倾城放下手中的杯子，对着徐枫和陶芊芊丝毫不吝啬的送上自己的掌声，美艳动人的脸上一抹笑意显得几分玩味儿，几分深意，轻声说道：“不得不说，你跟芊芊，倒也真是郎才女貌，羡煞旁人啊。”
    陶芊芊闻言，有些羞涩的将手中的话筒放在一旁，微微低下头，有些娇嗔似的说道：“倾城姐姐，你瞎说什么，人家才不会喜欢大叔呢！大叔就是一个猥琐的怪蜀黍！就知道欺负人家！是不是，燕儿？”陶芊芊口中说着讨厌，但心中却有一股甜蜜蜜的感觉，像是那热恋中的情侣，让人不禁瞎想连连。
    上官燕听见陶芊芊把自己也给扯了进去，心里本来就有些不是滋味儿，这个时候心中难免多想了些，看着徐枫，有些没好气的说道：“是的，徐教官就是一个猥琐无下限的怪蜀黍，专吃你这种青春小萝莉！”上官燕也不是什么省油的灯，一句话影射两个人。陶芊芊无言以对，但是心中却有股奇妙的感觉，似乎情况不对。看着上官燕，陶芊芊有些娇羞的说道：“燕儿，你说什么呢，什么叫专吃我这种青春小萝莉，难道你就很大吗？”虽然两人比的是年龄，但是不知不觉中已经将自己已经初见规模的胸脯微微挺了起来，给自己增加点气势。
    “不一样啊，徐教官喜欢的是你，又不是我，怎么能比？”上官燕翻着白眼，没好气的说着，旋即摆摆手，看着徐枫的眼神略显几分幽怨。
    “燕儿，你取笑我！”陶芊芊被上官燕一句话戳中了要害，直接跑上去，挠上官燕的痒痒。
    上官燕是个鬼灵精怪的小丫头，虽然心中有些不是味道，但是口中还是不依不饶的打趣着：“哟，恼羞成怒了，咯咯……”
    “谁恼羞成怒了，我才没有！”陶芊芊嘴硬，但是手却在上官燕的身上轻轻的挠着，挠的上官燕发出一阵银铃般的笑声，欢快不已。两个小妞儿先是在包厢里追逐嬉闹，旋即又直接在沙发中开始互相挠对方的痒痒了。
    看着那两个嘻闹的女生，时不时乍泄的春光，青春靓丽的样子，徐枫不由自主的坐在颜倾城的旁边，长吁短叹的说道：“唉，年轻就是好，想怎么玩就怎么玩。唉，老了老了。”
    “得了吧。”颜倾城闻言，不屑的轻嗤一声，没好气的说道：“都说男人四十一枝花，你这才三十岁不到的花骨朵，有必要在这里卖老吗？”
    “嘿嘿，不就是无聊感叹一声嘛，不用较真儿。”徐枫嘿嘿的笑着，也不敢和这个女人在这个问题上做纠缠，看了看四周，却没有发现欧阳的身影儿，徐枫有些好奇的问道：“欧阳那个小丫头片子呢？怎么不见了？”
    “切，现在才想起人家小姑娘，是不是有点晚了？”颜倾城看了一眼徐枫，语气悠悠，似乎有些为欧阳抱不平，让徐枫感觉没头没尾的，不明白这女人所指的是什么东西。颜倾城继续说道：“男人啊，都是吃着锅里望着盆里的货色。就像你，女人有多少你自己的手指头都算不过来，可是还是不断的招惹一个有一个的女人，真不知道，你这小身板子，能不能吃得消。”
    徐枫擦擦汗，眼睛不由自主的在自己的身上打量着，心道，我这身板子啥时候就成了小身板子了？徐枫小声的为自己的辩解着，道：“其实也没多少，两只手手指头算不过来，加上脚趾头就差不多了。”
    “嗯？”颜倾城有些不悦的回头，看着徐枫，显然对徐枫的耍嘴皮子没什么好态度，盯着徐枫，说道：“说你坏嘛，你还算是有点良心，说你不坏嘛，可是你又招惹了这么多女人，唉。”颜倾城显得有些为难，喃喃自语着，却不知道在表达些什么。
    徐枫有些为难的说道：“我也知道自己有些光芒毕露了，但是无奈我就像是那黑夜里的灯塔，不管黑夜多黑，依旧无法遮掩我的光芒。”
    “你少贫嘴。”颜倾城没好气的瞪了一眼沉浸在自己的世界之中难以自拔的徐枫，旋即叹了一口气，缓缓的说道：“欧阳去上厕所了。”
    “厕所？那怎么现在还没回来？”徐枫有些不解，问道。
    颜倾城将视线转移到门口，缓缓的说道：“她出去上厕所了。”
    “厕所？包厢里面不是有厕所吗？”混迹大型娱乐场所的徐枫自然不会相信这么豪华的包厢里会没有厕所这种基础设施的，有些好奇的问道。
    但是徐枫显然是将颜倾城当成十万个为什么来问了，颜倾城没好气的翻个白眼，百媚顿生，徐枫看得微微有些傻眼，心中却暗自道，妖孽啊妖孽，一颦一笑都这么魅惑世人，你还让别的女人该怎么活啊。颜倾城轻声说道：“我也不知道这妞儿今儿是怎么了，不过我总感觉到这妞儿今天有些不对劲儿。”颜倾城缓缓的将自己心中的疑虑吐出来，轻声说着。
    看了看那两个还在打闹的小妞儿，徐枫站起身来，对着颜倾城说道：“你们先自己玩着，我出去看看，别出什么事情了。”
    “去吧去吧。”颜倾城摆摆手，也不以为意，直接说道。
    徐枫也不废话，直接转身离去，出了包厢。在徐枫出包厢的那一刹那，正在与陶芊芊嬉闹的上官燕发现了徐枫的背影，心中有些疑惑，对着陶芊芊说道：“别闹了，再闹下去，你的怪蜀黍大叔就消失不见了。”
    “别想骗我！”陶芊芊哪能相信啊，继续嬉闹着，不予理会。
    “咯咯……别闹了，真的，你自己瞧瞧……”上官燕哭笑不得的说着。
    “不许骗我！”
    “骗你的是小狗。”
    “咦，还真的不见了啊？去哪儿了？”
    “谁知道呢！”
    ……

第三百一十二章 欧阳的宣言
    第三百一十二章欧阳的宣言
    在工作人员的指引下，徐枫来到了洗手间，只是还未靠近洗手间，便听见两个熟悉的声音在对话，一个熟悉的女声冷冷的说道：“对不起，请让开，我跟你没什么好说的。”
    “哦？是吗？现在准备装作陌路？欧阳流云，你倒是好大的气魄啊！”一个阴沉的男声传进徐枫的耳中，徐枫不由得下意识的皱了皱鼻子，对这个男声没有什么好感，想来对这个声音的主人更加没有什么好感的。
    “这与你无关！”熟悉的女声依旧冷峻，徐枫知道，在这个时候自己似乎应该出来了。从那拐角处走出来，看着脸上写满了冷峻表情的欧阳，徐枫轻咳一声，示意自己的存在。看见徐枫的突然到来，欧阳显得有些意外，但是也立马将自己脸上冷峻的表情收了起来，对着徐枫露出一抹僵硬的笑容，缓缓的说道：“徐教官，你怎么来了？”
    徐枫看着那有些僵硬的欧阳，轻笑一声，走了上去，站在欧阳的身旁，笑着说道：“因为看不见你人了，怕你有什么问题，就出来瞧瞧。但是谁曾想，刚出来就看见了一个让我有些不想见到的人，实在是煞风景。”说着，徐枫看了一眼对面站立的男人，男人正是欧阳家的大公子，欧阳德。
    欧阳德今天一身休闲装，没有轮椅，也没有拐棍，只是看他站立的姿势，显得有些艰难，想来徐枫在他身上留下的极好是比较深刻，至少是一时半刻是好不了的。
    “说实话，看见徐公子出现在这儿，我心中也是有些不喜。”欧阳德阴沉着脸，看着徐枫，一双眼中看似平和，但是那极力压抑着的杀气却不由自主的丝丝透露出来，让人有点毛骨悚然的感觉。不过徐枫倒也不怕，一个小角色而已，自己虐他还真是有点浪费时间了。
    徐枫冷笑着，看着欧阳德，唇角一抹似笑非笑的表情，略显几分玩味儿，轻声说道：“欧阳公子还真是不甘寂寞啊，这才在家安稳不到十天的时间，就能出来活动了？”
    欧阳德冷冷的看着徐枫，阴沉着自己的眼睛，盯着徐枫，从牙缝儿里蹦达出来的字句简直是字字带刺：“这得感谢徐公子手下留情，没有把在下的膝盖给打碎。不然在这个时候，我说不准还在医院里躺着呢。”
    面对欧阳德的阴冷以及嫉恨，徐枫倒是显得坦然。毕竟自己已经将这货弄成这德行了，还不允许别人嫉恨自己吗？那自己岂不是显得太霸道，管得太宽了？徐枫笑着，脸上挤满了风轻云淡的笑容，对于欧阳德的挤兑，自我感觉良好，仿佛这货是在夸自己一样，轻声说道：“欧阳公子客气了，我徐枫做好事一向是不留名的，最多也只是留下自己的凶名。所以欧阳公子的感谢我就心领了，千万不要送礼，不然我徐枫可就过意不去了。”
    听见徐枫这么不要脸的话，欧阳德恨得牙咬咬的，只恨自己不能冲上去一巴掌抽死这货，但是自己是真的不能，所以只能怒目相视。
    看着那对自己恨得牙痒痒的欧阳德，徐枫冷冷一笑，瞪着欧阳德，说道：“你伤好了出来蹦达可以，但是请别污染我的视线，否则我不介意让你重新回到病床上，思考人生。”
    “你……”欧阳德盯着狂妄至极的徐枫，本想放两句豪言，但是却想到两人之间的差距，立马又将本来应该说出来的话全都吃了进去，只能冷冷的瞪着自己的眼睛，表达怒意。
    “我们走吧。”欧阳玉手轻轻拉着徐枫的手臂，对着徐枫略显几分柔弱的说道。看着那有些柔弱的眸子，徐枫不由自主的从心底产生一股怜惜的情愫，轻轻在欧阳的头顶上揉揉秀发，笑着点头，说道：“那我们走。”
    两人转身欲走，而欧阳德却冷冷的开口，对着欧阳说道：“欧阳流云，你这是在用这种方式对你的哥哥挑衅吗？”
    欧阳和徐枫闻言，齐齐停步，欧阳转身，一双清冷的目光中饱含着徐枫有些看不懂的神色，盯着欧阳德，冷冷的说道：“哥哥？欧阳德，你说这话，你就不怕别人笑话吗？我欧阳只知道自己有一个不为人承认的母亲，没有一群对我母亲口口声声叫着贱人的长辈和哥哥。”
    徐枫听到这个，感觉似乎有些明了的事情，但是却又有些不甚清楚。其实当听见欧阳这个名字的时候，徐枫的第一直觉就是，这个叫做欧阳的独立自主聪明漂亮的女生与燕京欧阳家有着不同寻常的关系。只是没想到，会这么复杂，貌似其中有不少的秘辛。
    面对欧阳的指责，欧阳德显得问心无愧，微微挺起自己的胸膛，一股高人一等的感觉顿时油然而生，对着欧阳冷冷的说道：“你的妈妈只是一个卑贱的女人，她的出现只会令家族蒙羞。”说着，冷冷一哼，似乎自己生来就是尊贵的，优越感十足，但确确实实让徐枫厌恶十足。冷眼看着欧阳，态度倨傲：“那个贱女人，以为将大伯迷得神魂颠倒就能成功嫁进欧阳家族中，从此飞上枝头变身凤凰，从此飞黄腾达，过上衣食无忧的生活！她想的美！在我的眼中，她只不过是一个出卖自己身体的卑贱女人，就算是飞上了那高高的枝头，也只是一只令人嘲笑的乌鸦！到最后，就连死也只是冷冷清清的死去。要不是看在你身上留着的是我欧阳家族的血，你以为爷爷会好心的把你接到欧阳家族中，过着衣食无忧的生活吗？说不准早就饿死街头了！”
    欧阳眼神死死的盯着欧阳德，一双漂亮的眸子中充满了怒意。就在欧阳德以为自己的话语已经成功将欧阳打倒的时候，却之间欧阳一个箭步冲了上去，抬起自己的手臂，对着欧阳家族未来的继承人俊秀的脸蛋，狠狠的抽了一巴掌。
    “我妈妈的名声，还不是你这个废物所能指责的！”欧阳小巧的身子中迸发着令人想不到的力气，一个巴掌居然将欧阳德抽倒在地。
    啪！这一巴掌可谓是来的突忽其然，不仅仅是动作，最让欧阳德想不到的是，在自己的印象之中，那个沉默、羸弱、任人欺侮的欧阳，居然敢打自己这个最为欧阳家族第一顺序继承人的存在，这不是翻了天了吗？
    欧阳德用着难以置信的目光盯着欧阳，瘫坐在地上。欧阳气定神闲，眼眸中的怒意似是那最为原始的嘲讽之意。
    “你敢打我？你个贱女人，看我不打死你！”欧阳德有些蹒跚的伸出自己的手臂，高高抬起，对着欧阳那漂亮的脸蛋就要落去。欧阳并没有任何闪躲的意思，只是抬起头，一双充满仇恨的眸子死死的盯着欧阳德的脸蛋。
    看着欧阳那仇恨的目光，徐枫又是一阵心疼，一个箭步冲了上去，看着欧阳德那即将在欧阳那俊俏的脸蛋上留下一个清楚巴掌痕迹的手掌，伸出自己的手掌，抓住欧阳德那快速落下的巴掌。
    欧阳德有些惊愕的盯着徐枫，心中恼怒徐枫的插手自己的家事之中，冷冷的从口中吐出一句话：“徐公子，管理我的家事，你貌似还不够资格吧？”
    徐枫闻言，笑了，轻轻摇着头，缓缓说道：“你们家里那些鸡毛蒜皮的狗屁家事，本公子自然是不屑管的。但是，打女人的行为确实不是一个男人应该做出来的举动，所以，我要替欧阳讨回这公道！”话音刚落，一个更加响亮的巴掌平地响起，而再看欧阳德，只见他一个踉跄，整个人跌落在地上。
    这是徐枫盛怒之下的一巴掌，欧阳德只感觉自己耳中嗡嗡作响，脸上火辣辣的疼。
    “我这人平生没有什么特别讨厌的事情，但唯独对两件事情不能容忍，一个是仗势欺人，非君子。一个是男人打女人，非男人！”徐枫站立在那里，身子像是雕像一样伟岸，话语像是那从冰窖里捞出来的一般冷峻。宛若刀削似的脸庞散发着一抹阴翳与冷峻，双眸迸发出前所未有的杀意，冷冷的盯着躺在地上的欧阳德：“而你却刚好不巧，将两件我最为厌恶的事情全都做了。路见不平一声吼，虽说吼完还得继续往前走，但是不吼不足以平民愤。”
    欧阳德盯着徐枫，却不说一句话，盯着徐枫，却对着欧阳说道：“欧阳流云，你这个吃里爬外的贱女人，跟你妈妈是一样的贱女人！欧阳家族这些年喂你的饭菜，全都是喂进狗肚子了吗？”。
    “欧阳家族是将我从小养到大，但是这些年我在欧阳家族中遭受的那种种的耻辱，却不能够与那用残羹剩菜将我养大的所谓恩情划等号！”面对欧阳德的指责，欧阳显得问心无愧，冷冷的说道：“现在知道我是欧阳家族的一份子了？哼！要不是因为我比你们都强，让那个该死不死的老头子看见了最后的希望，他会真的让我认祖归宗？记住，欧阳家族是欧阳家族，我欧阳是我欧阳，你们欧阳家族欠我欧阳的，我欧阳早晚会用自己的方式全都拿回来的！”
    欧阳德沉默无言，只是用着冰冷的目光蹬着徐枫和欧阳。
    “教官，我们走吧。”原本怒气冲冲的欧阳此时居然对着徐枫展露一抹淡然的笑容，美丽异常。
    “嗯。”徐枫点着头。
    ……

第三百一十三章 欧阳之殇(上)
    第三百一十三章欧阳之殇（上）
    “回去吗？”徐枫跟在欧阳的身后，看着那略显几分憔悴与无助的身影，小声的问道。
    欧阳回头，看了一眼徐枫，轻轻一笑，微微眨巴眨巴眼睛，丝丝俏皮可爱不言而喻，轻声说道：“能陪我走走吗？”
    “能被美女这么要求，是我的荣幸。”徐枫装出一副绅士的模样，欠身哈腰的模样倒也有些喜感，欧阳轻声笑着，漂亮的眼睛弯成一道新月，笑着挽着徐枫的手臂，轻声说道：“那我们去天台坐坐吧，我想吹吹风，冷静一下。”
    “你的说算，现在这里没有徐教官，只有徐枫和欧阳，我们是对等的。”看了一眼欧阳，徐枫轻声说道。
    “呵呵。”欧阳笑着，两人来到了娱乐城的顶楼。
    这楼很高，旁边的房屋美则美矣，但是高度却远不能及。楼顶的风略显几分大，夏秋交际的风在夜晚已经有了几分冷意，欧阳的小身子不由得微微发了一下抖。徐枫轻轻用手揽住欧阳消瘦的肩头，轻声问道：“冷吗？”
    欧阳回头看了一眼徐枫，笑着摇摇头，说道：“有时候某个地方冷一些，对于外界环境的变化没有太多的感触。”
    这话有点文艺范儿，但是徐枫却知道，她口中的某个地方无外乎是心冷罢了。通过之前欧阳与欧阳德的对话，徐枫对于欧阳的身世多好有些了解了，不外乎是欧阳的老爹年轻时欠下的风流债，生下了欧阳，又是因为什么家门顾及颜面，所以怎么怎么。这不是说徐枫的联想能力太充足，只能说是这年头类似的狗血电视剧太多。有时候人们总会说艺术来源于生活，但却高于生活，但事实上呢？其实这些都是扯淡，应该是艺术来源于生活，但却狗血于生活。
    徐枫笑着，大手轻轻抚摸着欧阳的秀发，轻声说道：“妞儿，你这是在玩文艺吗？”
    “我一直都很文艺啊。”欧阳有些俏皮的眨着眼睛，可爱的吐了吐粉红的舌头。
    徐枫呵呵的笑着，却不知道该如何表达自己此时的心情。
    楼顶没有护栏，欧阳从徐枫的怀中走了出来，朝着前方走去，看了看高度。徐枫见状，一颗心都悬了起来，对着欧阳失声大喊：“欧阳，不要做傻事。”
    欧阳回眸一笑，徐枫心中有种不好的感觉，直接冲了上去。但是还未走远，却看见欧阳直接坐了下来，对着徐枫回眸一笑，轻声说道：“难道在徐教官的心中，我欧阳就这么不堪一击吗？”
    徐枫一颗悬着的心顿时重新落回肚中，心有余悸的轻抚着自己的胸口，没好气的说道：“你这丫头，差点没把我吓死！”
    欧阳轻轻一笑，柔弱的目光中透露着坚决的神色，轻声说道：“放心吧，七岁那年我没死，我就知道，这辈子除非有人真的想我死，不然我是不可能就这么容易的死掉的。”说着，略显几分鬼祟的眼珠子微微转动着，轻声说道：“当然，老死也没办法咯。”
    “你这丫头啊，真不知道该怎么说你。”徐枫没好气的翻着白眼，心中有些无奈，缓缓的说道：“别老说死不死的，多不吉利啊，我们说说活着多好？”
    欧阳笑着，小脸上的笑容纯净如花，轻声说道：“教官你不要过来坐坐吗？这里的风很大，也很凉爽的啊。”
    徐枫笑着走了过去，在欧阳的旁边坐下。这里的风确实很大，吹的徐枫都有种摇摇欲坠的感觉了。
    欧阳的目光看向极远的地方，似乎那里有什么值得发现的东西，半晌才悠然一叹，轻声说道：“在一般人看来，女孩子就应该文文静静的，怕蛇虫鼠蚁，怕高，怕黑，怕无聊，怕寂寞，怕这个怕那个的，但是我都不怕。不是因为我胆子比别的女生大，只是我知道，如果我不能怯懦，我不能让人看见我的怯懦。这有点勉强，但是没办法，环境使我不能不坚强。”
    徐枫闻言，幽幽一叹，伸出自己的手臂，将欧阳瘦小的身子搂在怀中，轻声说道：“过去的，就让它过去吧，铭记在心中便足够。若是只能活在过去，那人生岂不是很没意思？”
    “过去的是过去了，但是却不能就这么过去。”欧阳将自己的头颅轻轻的贴在徐枫的肩头上，目光只是放在最为深远的地方，以至于徐枫不能触及那心底最为黯然的地带。欧阳的话语微微停顿一下，旋即又轻声说道：“不可能的。七岁那年，我的母亲去世，我被领进欧阳家族中，我就知道，这一切即使会过去，但是我也会将它铭记着。”
    “唉。”徐枫轻轻摇头，又叹了一口气，缓缓说道：“不幸的人总有自己不幸的悲哀。”
    “是啊，不幸的人总有自己不幸的悲哀。而我的悲哀在哪里呢？我的悲哀只在于那个敢把我生出来，却不敢对我负责的男人身上。”说到这里，欧阳有些悲愤，但是徐枫却有些汗颜，自己是个敢担当的男人吗？貌似不算是。
    欧阳自顾自沉浸在自己的世界之中，继续缓缓的说道：“我的妈妈，虽然很多人骂她，唾弃她，但我知道，她是个好女人。一切的过错只在于她爱上了一个自己此生最不该爱的男人。”说着，欧阳凄惨一笑，脸上的表情是那样的让人动容，半晌才缓缓的继续说道：“我妈妈是个好女人，爱上那个男人只是一个过错，或许是她沉浸在男人编造的谎言中难以自拔。等自己恍然大悟的时候，却发现，一切都已经晚了。因为那个时候，我已经出生了。”
    “都说一如侯门深似海，这话一点儿不假。我妈妈虽然从来就没有进去过那个侯门，但是痛苦却比那些进入了侯门的人来的还要深沉。自我有记忆以来，便不断的有人前来我家那个破烂的房屋去闹去折腾，对我妈妈非打即骂。后来我才知道，那些女人是那个男人的老婆。呵呵，大老婆打小老婆，还真是一场闹剧。”欧阳冷笑不跌，目光放远，沉默。
    !#

第三百一十四章 欧阳之殇(下)
    夏秋交际，虽说秋老虎依旧狠厉的肆虐着，但是在燕京这种湖泊稀少的地域中，昼夜的温差极大，晚上睡觉都要加条被子。^//^
    风在耳畔轻轻的吹拂着，吹乱一缕清淡秀发，向后翩飞着，像是那春日翩翩起舞的蝶儿。
    坐在楼顶上的欧阳娇小的身子不由得轻轻的打个颤儿，徐枫又将欧阳消瘦的身子往怀里裹紧了一些，一是怕风大出现意外，二只是为了表达自己的关切之心。每个人都有自己不堪回首的往事，徐枫的往事是从小到大不间断的人与人之间的厮杀，还有那兄弟之死与后来的兄弟决裂。而欧阳的伤痛则是作为私生子不受人待见，从小在白眼谩骂以及虐待之中长大。这两人都有不痛的伤痛，但是在很多时候，伤痛与伤痛之间有着莫名的联系。徐枫自然能明白欧阳心中的伤痛，所以只是想用这无用的姿势来表达自对她那份最为默默的支持与祝福。
    欧阳小脸纯净如雪，恬静的不染尘埃，但是徐枫和她都知道，有些人不善用表情表达自己心中的伤痛与悲哀，恬静只是伪装，越是恬静的面具下，越是有着难以磨灭的伤痛。
    欧阳的眸子看着黑色的夜晚，今天的月亮不圆，但是却很亮。星星不多，但却很活泼，一闪一闪的跳跃着。
    半晌，欧阳才缓缓的从口中吐出一句话：“七岁那年吧，我母亲去世了。至于是因为什么去世了，我不清楚，也没人跟我说，一直就这么瞒着我。后来一个威严的老人出现在我的面前，后来我才知道，这个是我的爷爷，呵呵，爷爷？好便宜的一个爷爷啊。”欧阳的笑声有些疲倦·虽然是笑着，但是脸上的表情却没有太大的变化，依旧这么凄美绝伦。
    “我没有爸爸，却有一个爷爷。从出生到七岁·都是我妈妈一个人在照顾我，但是就在她离开的那一天，我却有了一个爷爷。呵呵，徐教官，你说，这得是多么搞笑的事情啊。”说着，欧阳微微侧过头·将小脸扬起，看着徐枫，几分嘲讽。徐枫知道，这嘲讽·不是对自己的，而是对欧阳家族那个主宰一切的老人。
    面对欧阳的质问，徐枫自然没有什么言语可以回答的，只是轻撩着欧阳那飘飞的秀发，轻声说道：“大家族就是这样·总有那些常人所不能理解的东西。..”
    “是啊。”欧阳轻轻点着头，任那秀发飘飞，随风舞动·轻嗤一笑，嘲讽不已：“七岁那年我被带进了欧阳家族中，我被赐名欧阳流云，呵呵，赐名，这是他们在向我表达怜悯的一种方式。因为在他们的意识之中，我就好比是那野狗野猫，存在只是为了惹人嫌，供人驱赶，消遣·娱乐。能让我进欧阳家的大门，对我来说，已经是三生有幸的事情了，至于赐名，这只是他们美化自己的一种方式。”
    “在世上，我的存在对于很多人来说·只是一种耻辱，欧阳家族的莫大耻辱。虽然我被赐名欧阳流云，但是对于这个名字，我从未有过一丝的欢喜与珍惜，我宁愿别人叫我欧阳。”嘲讽的面容在此刻略显几分柔和，轻轻一转，棱角消灭不少，一抹回忆的柔情感人肺腑，轻声自语道：“七岁以前我叫欧阳，那是因为不被欧阳家族承认，但我妈妈却认为既然我是那个男人的不慎留下的错误，那就应该秉承着这错误，所以我只叫欧阳。”
    说到这里，徐枫突然想起来，初见欧阳的时候问及欧阳的名字，她的眸子中闪过一抹复杂的神情，并且风轻云淡的强调着自己叫欧阳。每个人存在在这个世上，总会有自己的方式来祭奠某些人或事，或许欧阳就是用自己的名字来记住欧阳家族赏赐她的悲怆，还有自己对母亲的记挂。
    一个合适的聆听者是应该保持沉默，在关键的时候表达着自己的意见。而在此时，徐枫不知道该如何表达自己的意见，所以聪明的选择沉默。
    “十岁那年，我上小学，在这个人情味儿毫无的大家族中，我虽然已经饱受白眼和侮辱，但是我也早已经学会了冷眼看世界。我不喜欢哭泣，只是不想哭，只是不想用哭泣来表达自己心中的柔弱。那一年，我认识了燕儿。我被人欺负，戏弄，浑身青肿，躲在角落，但却不料被燕儿发现。她问我发生了什么事情，我不答，她看见我身上的伤，又问我不疼吗？我只是咬着牙说了一个疼，她问我为什么不哭。我没回答。就此离开。本以为就此与她行同陌路，但却不料上天对我还是心存怜惜，将燕儿送到我的身边。我被人欺负她会站出来为我出气，我难受了她会拿好吃的给我，安慰我，陪我聊天。我性格孤僻，没人愿意搭理我，唯独除了燕儿。所以从小到大，我就燕儿一个朋友。”说到往昔的种种，欧阳的表情依旧不变，风轻云淡的样子让徐枫一度以为，这妞儿似乎是在说着别人的故事。
    自己只是陈述者，不为所动。但是当听见她说到上官燕那个疯丫头的时候，脸上还是不由自主的闪烁着一抹动人的笑容，别样美丽。
    轻笑一声，欧阳清淡的声音平白无奇的叙述着：“直到认识燕儿，我才知道，原来上天并没有抛弃我，只是让我远离那些零零碎碎的人或事，少些烦恼罢了。不过话说回来了，那个时候的燕儿好凶啊，就像是一个男孩子一样，雷厉风行的，还留个短发，咯咯。”
    目光中闪烁着一抹淡淡的神光，在徐枫看来，这抹淡淡的神光几乎能将那星辰的光芒比下去，动人不已。徐枫也随着欧阳轻声笑着，缓缓说道：“上官那个鬼丫头，一就知道小时候是个女暴龙，凶悍的不得了。”这话没有贬义。
    “呵呵，是啊，不过其实别看她性格粗暴，但是却比谁都爱美，小时候就开始偷用妈妈的化妆品，在我面前弄得像只可爱的大花猫，却自己觉得美极了。”欧阳丝毫不避讳的揭着上官燕的短，倒也有些趣味：“直到十五六岁了，才开始留长发，因为她说她羡慕我在风来的时候长发飘飘的样子，感觉特淑女。但是她一直不敢穿裙子，所以即使留长发了，依旧像是个假小子。”
    “还真是不敢想象这妞儿穿裙子的样子呢，下次应该建议她一下。”
    “是啊是啊，我也想看，不过她一直不同意。不过······”话语微微一顿，看着徐枫的眼神有些复杂与暧昧的感觉，轻声说道：“不过要是徐教官你想她穿的话，她应该会豁出去试试看的。”
    “为什么？”徐枫费解，疑惑的问道。
    “你要问她咯。”欧阳轻轻一笑，对着徐枫说道，意味深邃，颇有些玩弄心思的感觉。
    徐枫无奈的耸耸肩，有些苦涩的看着欧阳，缓缓说道：“你这妞儿，还跟我玩心眼儿啊。”
    欧阳笑着，轻轻一吐粉色的舌头，倒油几分俏皮可爱了。
    徐枫无奈。
    欧阳微微沉默，又慢慢悠悠的说道：“后来我们就认识了倾城姐姐。其实倾城姐姐的出现对我来说，一直只是一个意外，或者说，我应该对她心存几分疑惑。后来我们就跟倾城姐姐一起联手举办了倾城女儿国，这名字是我的提议，而那个时候，我跟燕儿才不过是十六岁的高中生。其实我一直很纳闷儿，为什么倾城姐姐会选择我跟燕儿一起弄这个倾城女儿国。对自己我还是很清楚的，虽然我从小在白眼中长大，心智较为成熟，可是跟倾城姐姐这种真正的女强人相比，我还是相差太远。但饶是如此，倾城姐姐最后还是选择了我跟燕儿，而且还把财务这种重要的财务交给我管理。”
    徐枫闻言，原本对颜倾城的做法很是费解的徐枫在此刻更加费解了，完全搞不懂这个女人到底是想做什么。不过更为奇葩的是，那倾城女儿国居然办的很好，几乎将全燕京的富婆女强人都笼络在一起了，凝聚成为一股最为强悍的势力，不容小觑。
    “那那些前来参加开幕仪式的达官贵人是你们请来的吗？”徐枫轻声问道。
    欧阳闻言，却笑了，盯着徐枫，反问道：“你觉得会是我们吗？”
    “那全都是颜倾城的功劳？”徐枫心中惊愕，对这个颜倾城更加的畏怯，能将这些乱七八糟的大鱼小鱼都给笼络过来的女人，谁敢小看？
    “嗯。”欧阳轻轻点着头，旋即又问道：“徐教官你似乎对倾城姐姐很关心啊。”
    徐枫讪讪一笑，随口敷衍着：“对颜倾城这种女强人，谁能把持住自己心中的好奇？”
    欧阳是个聪明的女孩儿，自然是不会相信徐枫的敷衍之词的，轻轻点头，却笑而不语。
    “对了，那铁血俱乐部呢？是谁的想法？”徐枫又随意的问道。
    “当然还是倾城姐姐的想法啊，倾城姐姐是个很有能力的女人，心比天高，所以手笔更是豪放。用倾城姐姐的话就是，既然要做，那就做到最好，让所有人都刮目相看。”欧阳眼眸中闪烁着一抹对颜倾城的崇拜之意，轻声说道，旋即又反问道：“徐教官，难道你就不想在燕京有所发展吗？”
    听到这话，徐枫心中一惊，是啊，自己在燕京什么都没有，真不知道自己是凭借着什么想跟赵志远叫板，徐枫细细的想着，半晌才问道：“那你有什么好的建议呢，要是说的不错，我保不准会投资的哦！”

第三百一十五章 温柔女儿香
    第三百一十五章温柔女儿香
    欧阳闻言，半晌才缓缓的说道：“徐教官为什么不找倾城姐姐呢，至少在我认识的人中，倾城姐姐是当今少有的女中强人，眼光毒辣，手笔大气。单从倾城女儿国看来，就已经算是一场豪赌了，更遑论现在的铁血俱乐部了。你看现在倾城女儿国是挺赚钱的，但是事实上在一开始，倾城姐姐在里面砸的钱几乎能吓坏那些男人。但是倾城姐姐从一开始就似乎对这个俱乐部充满了信心，根本不在乎，后来为了维持倾城女儿国的运转，又不计数的将钱往里面砸。虽说现在倾城女儿国是个会下金蛋的母鸡，日进斗金，投资的项目几乎都在赚钱，但是在刚开始之前，谁也不知道能不能赚到钱，或者根本就血本无归。”
    倾城女儿国听上去是个俱乐部，其实它是一个投资机器。这个机器联合了全燕京或者是全国的女强人，这群女强人的资产汇聚在一起能有多少？多的足以吓坏所有人。但是这么多人聚集在一起难道只是为了提供一个消遣的俱乐部？那这就不是颜倾城本来的打算了。颜倾城集结这么多人，你以为她看重的只是这些人的背景，为了方便做事儿？不可能，一个能将许多官员联合在一块儿的女强人，根本就不在乎那些人的微弱背景，她只是利用倾城女儿国这个敛财机器，将财富的主人汇聚在一起，然后拿出一些投资项目，鼓动这些人参加。一个人用一块钱做启动资金就算是利润再往上番几番，也不会有太大的变化。但是当一群人拿着巨额的财富投资，哪怕是利润只是微弱的变化点，所得也是一个巨大的数字。
    而颜倾城这个女人所看中的那些项目到底能为她和她的投资人带来多少财富，这只有她们这一群投资者才知道。
    徐枫心中想着这些，看着欧阳，轻轻一笑，缓缓说道：“你知道嘛，当我面对颜倾城这个女人的时候，我总觉得自己的智商有点不够用。虽然她现在对我没有表现出一点点的动机，但是我还是不得不步步防着她，步步小心，唯恐不慎落入她的圈套。”说着，徐枫的目光从欧阳的身上转移，轻轻一叹，缓缓说道：“正如你所说的，颜倾城是个罕见的女强人，但是跟这种女强人打交道，但是女人有时候太强悍了也是一个缺点。因为你得步步小心，唯恐一个不小心会掉进这个圈子里。跟颜倾城这种女人打交道，恕我直言，这简直是与虎谋皮。”说着，转头，略显几分费解的看着欧阳，轻声问道：“不是吗？”
    欧阳微微一笑，半晌才轻轻点着头，看着徐枫，缓缓的说道：“可以这么说，倾城姐姐是个极其强悍的女人，其实这么说有点不对，因为在我的认识里，很多男人都不及倾城姐姐一般强悍。但是正如你所说，女人太强悍了又时候是个危险。我是女人，我很清楚女人。”
    欧阳的话在这里戛然而止，但徐枫也是个聪明人，知道这妞儿后面想表达的是自己对颜倾城也有所顾忌，唯恐被她卖了。不得不说，欧阳在那种环境下长大对她何尝不是一个幸福？大家族本来就亲情淡薄，为了利益尔虞我诈。能有办法将心智速成，何尝不是一个幸运？
    徐枫笑了，轻声问道：“既然如此，那你为何还要答应颜倾城的条件呢？”
    欧阳微愣，旋即回头，眸子中闪烁着一抹无奈，反问道：“我为什么不答应呢？”徐枫不回答，因为他知道，欧阳的下面肯定还有话的，果然，欧阳继续说道：“在那个时候，我只是一个任人欺辱的小丫头，身无长物，就算是倾城姐姐真的对我有所图，我除了牺牲自己，又能有什么可以值得牺牲的呢？再者说，倾城姐姐对我是不是真的有所图，那个时候谁也不知道，当然，就算是明知道是死，我也会义无反顾的往前扑的。”欧阳的话语清淡，但是态度却十分坚决。
    “为什么呢？”这是徐枫问的第二次为什么。
    “为了报仇！”欧阳目光看向远方，冷冷的盯着，小拳头紧紧的握着，发力，娇小的身子微微颤抖着。颤抖的幅度虽小，但是徐枫却能清楚的感觉到那娇小的身子传来的震动。徐枫幽幽一叹，又将欧阳的身子往怀里搂了搂。
    欧阳咬着牙关，声音已经有了几分冷峻：“他们以为我不知道，我妈妈是怎么死的？哼！别以为做的神不知鬼不觉，这世上就没有不透风的墙！他们做的事情我就要让他们付出代价，而刚好，上天将倾城姐姐送到我面前，既然她想利用我，那我为什么不在她把我彻底利用完前，开始借用她的手来除掉这些仇人呢？”
    残酷的环境确实能锻造一个人的心理，但是也能将一个人心理扭曲。就像是欧阳，本是花季女孩儿，但却像是在暴风雨中摧残的花儿一样，除了承受外加的巨大压力外，还要算计着如何躲过那些乱七八糟的算计。实属不易。
    “妞儿，你承受的太多了，这不应该是你承受的。像你这个年纪，应该享受温暖，而不是这些冰冷刺骨的东西。”徐枫幽幽一叹，轻声说道。
    欧阳笑着说没事儿，旋即又问了徐枫一个比较尖锐的问题：“是啊，每个人都这么说，可是徐教官，我想问你，在我这个年纪的时候，你在干嘛？”
    徐枫无言以对，这是个尖锐的问题，因为徐枫在欧阳这个年纪的时候，想的最多的问题是该怎么活下去，而不是该如何生存下去。在那种人吃人的环境下想着这个问题，着实不易，因为谁也不知道谁将在你的背后捅你一刀。徐枫笑着，没好气的伸出自己的另一只手，在欧阳的琼鼻上轻轻一捏，笑着说道：“你啊你，说你静若处子吧，可是有时候你却像是一只刺猬，时时想着防备，还想着回击对方一下。唉，你啊你，与其说上官燕是个鬼丫头，还不如说你才是个彻头彻尾的鬼丫头呢！”这话没有嗔责之意，有的只是调侃。
    欧阳轻声笑着，却从徐枫的怀中挣脱，站在徐枫的身边，对着徐枫笑着，缓缓说道：“徐教官，我们回去吧。她们都该等急了。”
    徐枫也站起身来，轻轻拍着身上的尘土，说道：“嗯。”
    两人并肩，走着，然而在楼梯间，欧阳下楼梯的时候踩空一个台阶，徐枫见状，急忙冲出去，将欧阳的身子扶住。两人面对着面，四目相识，欧阳的眸子中闪烁着一抹动人的神采，微微低下头。
    “还能走吗？”徐枫问道，打破暂时的僵局。
    “嗯。”欧阳轻声应着，继续往前走，但还未走远，却突然转身，走到徐枫的面前，踮起脚尖，带着女儿香的热气钻进徐枫的鼻腔中，柔软的双唇封住徐枫的嘴唇，轻轻一吻，羞涩一笑，转身，离去，倒也不似先前般柔弱。
    !#

第三百一十六章 不可惹的女人
    第三百一十六章不可惹的女人
    或许是有意无意，徐枫与欧阳两人一前一后的走进包厢，而此时包厢内陶芊芊与上官燕两人已经停止了k歌，硕大的包厢之中只有一首舒缓动人的歌曲在轻声唱着：
    只因为在人群中多看了你一眼
    再也没能忘掉你的容颜
    梦想着偶然能有一天再相见
    从此我开始孤单地思念
    想你时你在天边
    想你时你在眼前
    想你时你在脑海
    想你时你在心田
    而三个女人此时除了颜倾城依旧风轻云淡的一边听着动人的歌曲，一边手中端着酒杯，轻啜着红酒，一副悠闲自得的模样外，陶芊芊和上官燕两人坐在面朝着门口的方向，目不转睛的注视着，在徐枫与欧阳两人一前一后走进门的一刹那，两人唰的一声，齐齐站起来。
    徐枫和欧阳止步，而原本要冲上来的两女此时也相望了一眼，视线交接了一瞬间，旋即产生猛烈的火花，欻欻的交接着，瞬间两人又转头，对着徐枫齐齐冷哼一声，直接坐在沙发上，板着脸，也不知道是生气还是故作生气装矜持。
    徐枫与欧阳见状，心中略显几分尴尬，对视一眼，更是尴尬，也不知道是想到了之前欧阳大胆的举动还是想到了别的什么东西，总之心中有些怪异，似是那做贼心虚一般。
    王菲的声音婉转空灵，像是那天籁，但在这时候缓缓的唱着，却使得这微妙的气氛显得更加微妙，凸显几分诡异。
    徐枫尴尬的笑着，用手轻轻摸着自己的鼻尖，绕过欧阳的身旁，心中微微盘算了一下，还是决定坐在颜倾城身边。这是徐枫深思熟虑的结果，因为他知道，颜倾城这个女人稳重，不至于像那两个小丫头一般，会发生些难以预料的事情。
    “回来了？”颜倾城微微颔首，轻啜一口红酒，对着徐枫轻声问道。
    “发生了点小意外，所以耽搁了一下。”徐枫稍作解释，算是做出主动的让步。
    “那就是偷情完毕了。”颜倾城似笑非笑的说了一句让徐枫十分难堪的话语。
    听见这话，欧阳那瘦弱的身躯不由得微微一颤，但所幸当颜倾城此言落地之后，上官燕和陶芊芊的视线齐齐落在了徐枫的身上，并未注意到这一点。徐枫尴尬一笑，几乎是下意识的用手摸着自己的鼻尖，但却装出一副正气凛然的样子，没好气的说道：“颜倾城，你这有点过分了，我徐枫一个大男人可以不在乎自己的名声，但是欧阳还只是一个小姑娘，你这么玷污一个小姑娘的名声，你觉得合适吗？”
    徐枫深知自己的名声在外，可谓是臭名远扬，很聪明的选择了曲线救国，用欧阳的年纪绑架颜倾城后面那更加令他后怕的猜想。其实徐枫也想不明白自己这是为什么这么紧张，是，欧阳是在最后亲了自己一下，可是在徐枫看来，那只是小姑娘在用这样的方式表达对自己的感谢，别无他想，他可不会自作动情的以为自己就是传说中的大众情人。可是虽说自己嘴上是这么说的，但是当想到那一幕的时候，还是有些激动，表现的全然不像是一个久经情场的老手。
    “咯咯……”颜倾城笑着，放下手中的杯子，玉手对着那边略显几分踌躇的欧阳招了招，笑着说道：“我的小欧阳，你傻站在那里干嘛？过来坐啊？”
    “哦。”欧阳轻声嗯道，旋即径直的朝着徐枫这边走来。看了看徐枫，欧阳有意识的坐在了颜倾城的另一侧，似是心中心虚，主动与徐枫保持距离。
    颜倾城伸出一只粉嫩的藕臂，将欧阳娇小的身躯搂在怀中，笑着问道：“我的小欧阳，告诉倾城姐姐，是哪个坏人欺负你了？倾城姐姐一定会给你做主的。”说着，还有意无意的看了看徐枫，玩味儿的眼神别有深意。
    “不…….不是教官。”欧阳急忙摇头，再看颜倾城，只见颜倾城的脸上的笑意很浓，有些玩味儿，而徐枫也有些不忍睹视的用手覆盖在额头上，粗壮的手臂微微遮掩住自己的视线。看到这两人的表情，欧阳才知地，什么叫做真正的言多必失，微微一沉默，低垂下自己的头颅，缓缓的说道：“是欧阳德。我刚才上厕所的时候遇上了欧阳德，他纠缠我不放，幸亏徐教官赶到的及时，将他赶走了。”
    一听见欧阳德的名字，颜倾城显然有些恼怒，原本还挂满了调侃笑容的脸上立马有些阴寒，手指微微用力的在面前的玻璃茶几上轻轻的敲着，发出咚咚似鼓点儿一般的声音，半晌才缓缓的说道：“欧阳德这个废物，不好好的待在赵志远这小子的身边当一只听话的狗，居然来这里欺负我可爱的小欧阳，实在是该死！”颜倾城如是说着，似乎一点儿不避讳欧阳德是欧阳的哥哥。
    颜倾城将欧阳的身子微微往怀中搂了搂，脸上的阴霾在瞬间一扫而尽，巧笑嫣然的轻声说道：“别怕，小欧阳，只要你倾城姐姐在这儿，谁也不能欺负你！你要是真还气不过，告诉倾城姐姐，倾城姐姐为你出头！哼！一个欧阳家族废柴公子，再蹦达还能反了天？”颜倾城这话还真是霸气十足，阴狠毒辣的样子一点儿不似女人的柔弱。
    “不要！”欧阳坚决的拒绝着，小脸上写满了坚决与杀气，半晌才缓缓的说道：“这件事情倾城姐姐就不要插手了，有些东西我想自己动手拿回来。”
    “好好，我的小欧阳说什么是什么。”颜倾城笑着答应着，旋即又将话头一转，看着徐枫，说道：“听你话中所说，刚才是徐枫帮你将欧阳德那只讨厌的苍蝇赶走的？”
    “嗯。”欧阳轻轻点头。
    “这样啊。”颜倾城别有深意的说了一句，旋即又接着说道：“这我就不得不说说徐枫了，好得也是虐过赵志远的人，可是这次对一个无能的废柴居然浪费这么长的时间，真是让人失望。”一边说着一边摇着头叹气，似是几分嘲讽。
    欧阳一听这话，立马急了。自己最为尊敬的教官哪能被人这么轻而易举的鄙视下去呢？于是想也没想便直接回道：“不是的，倾城姐姐，徐教官一巴掌将欧阳德打走的，只是后面我心情不好，就拉着徐教官上天台吹了吹风……..”
    “呵……”颜倾城轻笑一声，玉手轻轻撩了撩欧阳那略显凌乱的发型，“恍然大悟”的说道：“哦，原来你们只是上天台吹风去了啊，怪不得这么久没有回来，难怪难怪……”颜倾城有意无意的将语气的着重词放在了“只是”与“吹风”之上，别有深意。
    颜倾城就是颜倾城，心机深不可测，只是随意的试探一下，就试探出了两人消失这么久的原因。而欧阳也早已经在自己说到吹风的时候，就已经幡然悔悟，这是颜倾城在试探自己的话，心中悔恨不及，偷偷的看了一眼徐枫，只见徐枫已经彻底用手遮住自己的视线了，一副痛心疾首的模样。
    “倾城姐姐，你套我话！”欧阳心中羞恼，有些低声的说道。
    “好啦好啦，是姐姐的错，姐姐不该套你的话，不过话说回来了，姐姐也是女人啊，也有八卦的权利吧？是不是，燕京城的八卦女王？”颜倾城笑着，将话题直接扔给一旁用冷漠做矜持的上官燕身上，笑着问道。
    上官燕翻个白眼，也不知道是对徐枫还是对颜倾城的，不过以徐枫多年的判断，这应该就是传说中的无差别攻击了。上官燕没好气的说道：“倾城姐姐你污蔑我，人家才不是燕京城里的八卦女王呢！不过也是啦，女人不八卦，还是女人吗？”说着，上官燕又充满好奇的问道：“我还真想知道欧阳你跟徐教官消失的这段时间内发生了什么，能不能分享一下？”挤眉弄眼的样子，显得几分鬼灵精怪。
    欧阳被夹击，无话可说，徐枫也不好插嘴，继续发扬华夏人最美好的品质——沉默是金。
    “呵呵……”颜倾城笑着，旋即似是自言自语的说道：“其实有时候不用说，因为人在不知不觉中的一个动作就能表明一切。”听到这话，徐枫下意识的保持端正坐姿，眼神微微有些闪烁，不去看颜倾城。但颜倾城却还是笑了：“人在撒谎或者做了亏心事后，会极度紧张，从而会不自觉的做一些小动作，比如眼神闪烁，会下意识的抹自己的五官啊，身子紧绷啊，肌肉收缩啊……”
    颜倾城的话还没说完，徐枫便已经忍不住了，因为他自己都感觉到自己已经全中了。有些无奈的看着颜倾城，缓缓的说道：“我说，倾城，你不去学医似乎浪费材料了……”
    “哦，或许我一直忘了告诉你，我上大学的时候曾经兼修心理学，至今还有个心理学硕士的证书在家里躺着呢。”颜倾城似笑非笑，诡异的很。
    徐枫无奈耸肩，无可奈何。
    “咯咯，不说了，我今天累了，今天就这么散了吧。”颜倾城倒也识趣，直接笑着将这尴尬的气氛打破，看着徐枫，缓缓的说道：“我负责送欧阳和上官燕，芊芊就交给你。别让芊芊受气，不然我可不能轻饶你！”
    徐枫翻了个白眼，心道，还用你提醒。
    “你们先下楼等我们吧，我跟徐枫去取车。”颜倾城对着三女说道。三个女生也没意见，走了出去。
    待到三女走远，颜倾城才看了徐枫一眼，极其认真的说道：“别的女人你随便玩，但是欧阳不行，这是底限！”这话有些莫名其妙，但是徐枫却有些心虚，半晌才耸耸肩，十分无奈。
    颜倾城话语扔下，便潇洒的离去，看着那背影，徐枫真想大声吼一句：“我靠！老子是有原则的人！原则你知道不！”但此时颜倾城已经走远，多说无益。
    ……

第三百一十七章 徐枫的疑惑，陶芊芊的点醒
    次日上午，徐枫坐在石家的花园之中，看着那满园的花花草草，却提不起精神，只是呆呆的看着。...因为他在思考一个问题，一个他从始至终都没有想过的问题，他应该做什么？想这个让人蛋疼的问题不是说徐枫已经山穷水尽了，极缺金钱。事实上，且不提徐家有多少钱，单单是他自己存在瑞士银行的户头上的钱，就足以让他衣食无忧在世上渡过十辈子了。钱对于徐枫这种人来说永远不是问题的关键，关键的是徐枫应该用怎样的方式证明自己在燕京的存在感。这个很重要，虽然自己的存在感一直都有，但是却不够强烈。他要让所有人知道，我徐枫v不仅仅是一个只能靠武力虐人的武夫，我还有自己存在的价值！就像颜倾城这个女人，她一个女人做的手笔就足以让世人震撼，自己堂堂一个七尺男人，为什么就不能比她更震撼世人？
    投资是徐枫目前唯一能想到的东西，但是投资有很多种，黄金、石油、期货、股票、房地产等等一些有形的和无形的项目，可是这都不是徐枫想做的。徐枫想做一种已经逐渐被人忽视但确确实实能有用的项目，而非这种纯粹的投机倒把。
    徐枫在思考，足足思考了一个上午，直至陶芊芊的出现。
    “大叔，你躺在这里干什么？”躺在石老爷子摇椅上的徐枫此时正闭目养神，双手交叠放在腹部，眉头微微紧凑着，陶芊芊活泼灵动的声音传进了徐枫的耳中。
    徐枫微微睁开眼睛，只见陶芊芊身穿一件粉色的抹胸连衣裙，双手放在膝盖上，微微俯身，盯着自己看。徐枫先是被陶芊芊的出现吓了一跳，后是在视线落在陶芊芊那胸前展现的一抹白色粉肉所惊吓住，这妞儿是想干嘛？打扮的这么花枝招展·难不成想诱惑本大爷？不知道本大爷在美色当前的时候，道德底线是负数吗？
    徐枫微微摇头，用手遮住自己的视线，从手指缝儿中看到那一抹雪白的粉肉·没好气的埋怨道：“我说妞儿，你不知道人吓人吓死人吗？”
    “切！”陶芊芊一挥手，没好气的对着徐枫发出最为原始的鄙夷，看了看徐枫的旁边的小板凳，坐在上面，将手臂趴在那躺椅的扶手之上，歪着头看着徐枫·轻笑着说道：“大叔不是胆子很大，连鬼都不害怕的吗？”
    陶芊芊歪着头看着徐枫，但却不知道自己这个动作会使得自己那雪白的酥胸露出一道美丽的弧线，展现在徐枫的眼眸中。...徐枫有些不自在，微微换了个姿势，阻止自己继续做着禽兽不如的事情。
    徐枫幽幽一叹，有些苦恼的说道：“是啊，我是不怕鬼·可你又不是鬼，你是人啊。”
    陶芊芊气愤，杏眼含怒瞪着徐枫·说道：“你说什么呢！我难道比鬼还吓人？”
    “哪有哪有，你想多了。”徐枫讪讪笑着，为老不尊的调侃着：“这世上要是鬼都长得跟你这般如花似玉，那所有男人都想着每天见鬼了。”
    “嘻嘻。讨厌！”这话算是徐枫说到陶芊芊的心坎儿里去了，心中有些羞涩，娇嗔着，别有一番风味：“人家哪有你说的这么好啊。”
    “非也非也！”徐枫认真的摇着头，脸上的表情写满了认真，目光在陶芊芊身上审视着，半晌才缓缓的说道：“今天这一身连衣裙很合体·挺有淑女的感觉的。”说着，徐枫的视线落在那盛开的花儿上，幽幽一叹，轻声说道：“真是人比花娇啊，不错不错。”
    “嘻嘻。”陶芊芊只是笑着，双颊生晕·微微将秀气的小脸侧过
    陶芊芊不说话，徐枫又开始沉默了。气氛随着两人各怀心思而显得别样怪异，半晌陶芊芊才显得有些幽怨的看着徐枫，缓缓的问道：“大叔，你为什么不说话啊
    徐枫闻言，有些惆怅的悠悠一叹，望着陶芊芊原本秀气但是此刻却有些不高兴的小脸，竟然忍不住伸出自己的手指，在那微微鼓起的小脸上捏了一把，有些宠溺的样子。陶芊芊虽然脸上表现的有些不乐意，但是心中还是喜滋滋的，美不胜收。徐枫笑着说道：“傻丫头，大叔在想着今后的路该怎么走。”
    “为什么想这个啊？”陶芊芊不解，因为在她的认知里，徐枫已经是个很多男人一辈子都追不上的对象。要是这样的男人都在为自己的前路所迷茫，那她就不知道，还有什么样的男人，不应该开始着急自己的未来。
    徐枫的大手松开陶芊芊肉乎乎的小脸，又伸出手在那秀发上轻轻抚摸着，缓缓的说道：“因为我是个男人啊。而且还是徐家的男人啊，徐家的男人天生就是强人，无论是现如今你看得那个和蔼的老爷子，还是我那个从未见过面但是却好评一的父亲，他们都是顶天立地的大男人，而我？我只是个男人！”徐枫不说不知道，一说吓一跳，自己还从未发现，自己还有自卑的一天。老爷子的气度有多大？徐枫依稀记得，那日在游乐园，老爷子拿着拐棍打残一个sh市长的霸气模样。至于那个在石青璇老父亲眼中独一无二的父亲，他虽然没见过，但是想来也是狂人一个！
    唉！徐枫叹了一口气，可悲的发现，生在这么一个家庭中，是一种幸运，也是一种可悲！
    “那你想做什么呢？”陶芊芊对于徐枫的话听得不是很明白，但是还是一刀见血的问了一个至为关键的问题。
    想做什么？徐枫要是知道的话，就不会这么纠结了。徐枫有些颓然，耸了耸肩，说道：“不知道。”
    “哦。”陶芊芊知道自己帮不了徐枫太大的忙儿，但是还是想用自己的方式来表现自己的作用。
    她站起身来，在园中逛着，看着那些奇花异草，半晌视线落在一株药草的身上，问道：“大叔，这个东西是什么啊？”
    徐枫看了一眼，然后随意的回答道：“这个是何首乌啊。”
    “那这个呢？”
    “好像是黄精吧，我也记不得了。”徐枫随意的回道。
    “那这个呢？”
    “当归啊”
    陶芊芊一连问了好多中草药，徐枫一一解答，虽然不清楚这些东西的作用，但是对于这些植物的名称还是有所耳闻的，半晌陶芊芊才叹了一口气，有些感叹的说道：“这些好像都是中药啊，而且还是很名贵的那种啊，石爷爷真有钱。”
    “什么？名贵中草药？”徐枫闻言，直接从躺椅上跳了起来，有些惊奇的问道。
    “啊？什么？”对于徐枫的一惊一乍，陶芊芊有些不懂。
    徐枫不予理会，只是口中慢慢的说道：“名贵中草药？名贵中草药……我好像知道自己要做什么了！”徐枫很高兴，一把将陶芊芊搂在怀中，欣喜若狂，半晌才松开陶芊芊，鬼使神差的在陶芊芊茫然的秀气脸蛋上轻轻一亲，笑着说道：“芊芊，你真是我的福星，一语点醒我应该朝哪个方向开发了！”
    狂笑着，徐枫居然转身离去，留下陶芊芊一脸茫然且惊愕的站在原地，望着自己的背影，不知所措。
    陶芊芊惊愕，小手护在自己的脸上，却不知道说些什么，只是呆呆的盯着徐枫，心中在不断的提醒自己：大叔亲了我！大叔居然亲了我！

第三百一十八章 林青蕾住院
    第三百一十八章林青蕾住院
    想了一上午没有想通的问题，徐枫在跟陶芊芊的聊天之中误打误撞想通了。
    徐枫想要做什么事情呢？
    中医！
    在如今西医大行于道的当今社会，老祖宗留下的中医已经逐渐开始走向没落了。甚至有过激者直接抨击中医是骗人的玩意儿，这不可能！世上任何一样东西存在，就有他存在的道理。就好比是一张擦屁股纸，它虽然更加渺小，但是谁敢否认它存在的价值呢？没有人。
    中医是个好东西，在徐枫的看来，中医没落的原因无非有两种，一是中医本身，二是国人过于崇洋媚外。第二个原因很好解释。众所周知，在西医开始推行的时候，西医就有意识的开始打击中医，排挤中医，宣传中医无用论。这本是一个谬论，但是由于中医的特殊性，有些药材你连化学方程式都无法排列，在这个凡事相信科学的年代，这是西医抨击中医的很好的攻击点。
    但是问题的根本还是在于中医本身就存在一个致命的伤口，那就是好中医实在太少。而且绝大多数人相信，一个好中医必定是年岁过百，看上去老神在在的样子的老人，对于刚毕业的大学生，根本就信不过。再加上，很多人都有被那些半吊子欺骗的经历，自然对中医畏惧如虎。
    有个电影曾经说过，二十一世纪最缺什么？人才！而中医最缺什么？也是人才！是那些不怕吃苦肯钻研老祖宗留下来的这些东西的人才，毕竟一个名中医的养成是几十年的事情。而西医相对中医而言，就速成多了。
    徐枫在想，如果能将中医作为自己的发展项目，一旦成功，这将是一件扬名立万的好机会。徐枫相信，绝对不是中医比西医差劲，而是中医一直没有人在大力扶持！如果有足够多的资金，将全国各地那些老中医们汇聚在一块儿，做一个以中医为主，西医为辅的医院，那么想来也是一件名利双收的事情。.
    徐枫已经坚定了自己的目标，正准备坐下来埋头写个计划书的时候，手机却响了。
    徐枫看了看来电显示，是个陌生的号码，徐枫微微蹙眉，拿起电话，说道：“谁？”
    “请问，您是徐枫徐先生吗？”一个动听的女声显得有几分焦急，问道。
    徐枫有些疑惑，问道：“你是谁？”
    “徐先生，您好，我是林氏地产林总的秘书。现在林总在医院，请问您能抽空过来看一下我们林总吗？”女人有些焦急的说道，声音毕恭毕敬。
    嗡！徐枫一听这话，只感觉脑子一震，捉着笔的手猛地一松，笔啪嗒一声掉在桌子上。
    “徐先生？徐先生？您在听吗？”那边的女人见徐枫半晌没了反应，有些着急，问道。
    徐枫醒悟过来，脸上写满了冷峻，问道：“青蕾在哪个医院？”
    “第一人民医院。”女人飞快的答着。
    徐枫撂下一句：“我很快就来！”然后直接挂了电话，以至于连林青蕾现在的情况如何都没有过问，就直接转身离去。
    开着车，不，准确的说徐枫是将越野车当成f1来开了，整个车子都快飞起来了，在马路上穿梭着。所幸现在距离下班高峰还有一段时间，所以没有多少车，开起来很顺畅。
    当徐枫来到医院，将车挺好，找到林青蕾的病房的时候，只看见林青蕾躺在床上，脚上已经打着厚厚的石膏，用特制的东西吊起来，优哉游哉的看着报纸。一旁坐着一个女人，拿着刀子替林青蕾削苹果吃。
    看到这个情况，徐枫心中的一块大石头直接掉了下来，走了过去。那正在削苹果的女人已经注意到了徐枫的到来，急忙站起身来。女人似乎认识徐枫，直接朝着徐枫点点头。徐枫轻轻摇头，走了过去，示意她不要吵到林青蕾。徐枫将女人手中的苹果接过来，对着女人轻声说道：“你现在可以回去了，这里就交给我了。”
    “是，徐先生。”对于徐枫的话，女人自然是没有意见的，点着头说道。说完，转身离去。
    徐枫坐在凳子上，慢慢的削着苹果，不一会儿，一个苹果已经削好了。
    徐枫将苹果递到林青蕾的面前，而林青蕾似乎已经看报纸看入迷了，浑然不觉徐枫的到来，下意识的接过徐枫递来的苹果，咬了一口，轻轻的嚼着。
    “好吃嘛？”徐枫有些无奈，这妞儿看个报纸需要这么出神吗？
    “嗯。嗯？”林青蕾轻声嗯道，但是似乎察觉到了声音的变化，轻咦一声，转头，只见徐枫脸上写满了疼惜，出现在自己的身边。林青蕾不知道徐枫是什么时候出现的，但是当看见自己前脚出事儿，徐枫后脚赶到，脸上挂着一抹疼惜，为自己削苹果，心中满是感动。鼻尖微微一酸，漂亮的眼睛有些酸红，两行眼泪不由自主的流了出来。有时候，感动只是一瞬间的事情，但是那份感动却能持续很久。
    徐枫笑着伸出手，在林青蕾光滑的脸蛋上轻轻一抹，揩去那两行泪水，笑着说道：“傻丫头，哭什么。”
    “人家看见你开心嘛！”林青蕾娇羞的撒着娇，反正这里也没有外人，在自己心爱的男人面前撒撒娇，示弱一下又不会丢人。说着，又有些疑惑的问道：“你怎么知道我在这儿？哦，是晚晴吧？”
    “应该是我问你才对，发生这么大的事情，怎么能瞒着我呢？”徐枫的话语有些责怪，但是那浓浓的关切之意林青蕾还是听了出来的。林青蕾微微低下头，将苹果放在一旁，小手放在腹部，几根漂亮的手指轻轻打着圈儿，轻声说道：“人家不是怕你担心嘛，又不是什么大病啦。”
    “不是什么大病？都打石膏了还不算是大？那怎么才算是大？”徐枫怒了，站起来，冷着脸斥问道。但是当看见林青蕾那一脸知错的样子，徐枫又有些不忍，坐下来，一只手抓住林青蕾的小手，有些担忧的说道：“青蕾，你要知道，在燕京不比在sh，你在sh至少那里还有伯父，但是这里你除了我，没有别的人了。你要是什么事儿都瞒着我，要是出了什么大事儿，你这是想惩罚我还是惩罚你自己？”
    林青蕾闻言，心中喜不自禁，像是那吃了蜜糖一样，甜滋滋的。扬起一张漂亮的小脸，看着徐枫，轻声说道：“我错了还不行嘛？真是的，这么凶，人家都有点害怕了。”虽说口中说着怕了，但还是俏皮的对着徐枫吐着粉红色的小舌头，有些调皮，不像是那二十五六岁的成熟女人，倒是有点像是那纯情的小女生。
    “你啊！”徐枫没好气的用手轻轻在林青蕾的秀发上抚摸着，有些无奈，旋即视线落在林青蕾把包裹着厚厚石膏的腿，说道：“你还好吧？没什么大事儿吧？”
    林青蕾轻轻摇着头，说道：“没有啦，只是脚崴了，打上石膏不就好了嘛。”
    徐枫有些心疼，但是又有些恼怒，问道：“这是怎么回事儿？告诉我实话。”徐枫死死的盯着林青蕾，直接问道。
    林青蕾微微低下头，但是徐枫火辣辣的眼神还是透着几分冷峻传了过来，似乎能窥探人心，半晌才缓缓的说道：“其实也没什么大事儿，只是那块地出现了点小意外。”林青蕾尽量用简单的词汇轻描淡写，但是徐枫是什么样的人，眼光毒辣，直接冷哼一声，没好气的说道：“小意外？”说着又指着林青蕾那**上打着厚厚的石膏，一点儿不给林青蕾面子的说道：“这就是你口中所谓的小意外的结果吗？”
    见到徐枫这么大的火气，林青蕾没办法，沉默半晌，才抬起头，眼眸中闪烁着一抹的柔弱，缓缓的说道：“那我要是说实话了，你别激动。”
    “那得看是什么情况了！”徐枫不会无条件的答应，因为被人欺负的是自己的女人！一个男人，连自己爱的女人都保护不了，那还叫一个男人？
    “事情是这样的。今天我跟公司里的人去从广元地产手中买来的地考察，到了地方，我们才发现，原来那里还有几户钉子户没有搬迁。虽说那里现在已经是一片待拆的旧房子，但是还有三家钉子户死守在那里，似乎对拆迁的补助有些不满意，所以不愿意将房子卖掉，就一直守在哪里。”林青蕾缓缓的说道，叹了一口，继续说道：“本来也没什么，毕竟这种事情我们经常遇到。但是就在我们准备进去找他们三家好好的谈谈的时候，还没进门，就冲出来六七个五大三粗的男人，拿着东西，对着我们的工作人员一顿暴打。”
    徐枫听到这里，一颗心都悬了起来，紧张的问道：“他们也打你了？”
    “要是打我了我还能这么轻松的跟你聊天啊？”林青蕾笑着，缓缓的说道：“他们倒是没打我们几个女的，只是我上去劝架的时候不小心被推搡了一下，摔倒了，于是就崴到脚了。”
    “还笑呢！”徐枫没好气的瞪着林青蕾。
    “不笑还能哭啊？”林青蕾反嘴，两个人倒有几分打情骂俏的样子。
    !#

第三百一十九章 徐枫的霸气
    徐枫无语，想了想，对着林青蕾缓缓的说道：“你先在这儿躺会儿，我出去打个电话。非常文学
    “嗯。”徐枫口中虽然说着打个电话，但是以林青蕾对徐枫的了解，徐枫口中的打电话，一定是要找人算账了。徐枫的性格说实话不是很好，有点睚眦必报，当然，这仅仅限于那些对徐枫自己或者对徐枫身边的人下手的家伙，对待敌人不留活招，这是徐枫这么多年的人生信仰之一。．
    徐枫转身，但还未离去，只听见林青蕾叫住自己：“枫。”
    “嗯？”徐枫回头，轻声问道：“怎么了？”
    “没什么，只是想告诉你，小心。”林青蕾笑笑，但是笑容却充满了担忧，徐枫知道她在担心什么，心中有些疼惜，转身，轻轻走到床边，轻轻撩拨着林青蕾轻柔的发丝，笑着说道：“别担心。”说着俯下身，轻轻在林青蕾的脸上落下一个吻。
    徐枫笑着说道：“放心吧，你安心养病，一切有我。”
    “嗯。”林青蕾乖巧的点着头，温柔的像是那贤惠听话的小妻子，令人疼惜。
    徐枫转身离去，来到走廊的窗口，站立着，看着那外面的树木，点燃一支烟，半晌才拿起电话。
    徐枫的电话是打给冷血的，说不出为什么，徐枫总觉得，信任冷血应该是个正确的选择，至少比新人徐林来的有安全感。或许在不知不觉中，徐枫已经开始将自己的灵魂融入到潜龙组这个强大的队伍里面了吧。
    冷血接电话的速度一如他的速度，只是响了一声，便接了：“有事儿？”
    “有事儿。”徐枫轻声说道：“今天我的女人在郊区十八号工地遭受一群钉子户的袭击，我希望你帮我调查一下这些人的背景，看看有没有什么值得挖掘的资料。”
    “什么时候要？”不问原因，这是潜龙组这些人做事情的一贯作风。
    “越快越好。”徐枫毫不犹豫的回答道，半晌才缓缓的说道：“我不喜欢别人在我的身后下绊子，要是发现蛛丝马迹直接消灭。”徐枫的语气坚定，杀伐果断，半晌又道：“别消灭，留下来问清楚谁是幕后指使。”
    “这种事情我做多了。”冷血冷酷的声音带着一丝的桀骜不驯，对着徐枫冷冷的说道。^/非常文学/^意思也很直接，就是告诉徐枫，不用教他做事情。
    被人反过来教训是一件不爽的事情，但是徐枫也没办法，因为对方是冷血，一个跟自己一样骄傲的家伙。徐枫自顾自的耸耸肩缓缓说道：“我只是怕你激动。”
    “你应该担心自己。”冷血冷冷的回了一句，徐枫听到这话差点暴走，他相信，如果冷血这家伙就站在自己的面前，徐枫很难保证不一脚将这货踢回火星。但是没办法，这是冷血，一个骄傲且强大的男人，你不服不行。
    徐枫耸耸肩无可奈何的说道：“那就这样，我很急。”
    “但我不急。”冷血似乎压根儿就不打算给徐枫好脸，或者说与徐枫对着干是一件十分让人身心愉悦的事情。
    “我说，我急！”徐枫这句话几乎是吼出来的。不知道冷血有没有听见，因为冷血半晌没有回复。
    “还在不？”徐枫试探的问道。
    “在。”冷血的声音没有一丝的变化，风轻云淡。
    “那就这样。”徐枫耐着性子说完最后一句话。
    “最后一句话，你急可以上厕所。”冷血说完最后一句话，便啪的一声将电话挂掉。
    徐枫拿着电话，看着那外面的景色，半晌才从口中吐出一句话：“你妹！”这句话本来徐枫是想打电话传给冷血的，但是想了想，徐枫还是决定自言自语因为他害怕冷血听完之后，会直接回自己一句：“我是孤儿，你知道的。”那到时候才是真的憋屈致死呢！
    不过说真的，打完电话之后的徐枫发现自己似乎没有这么憋屈了，这是一种很奇怪的事情。按照常理来说，遇上自己的女人被人欺负后自己打电话找人求助被人冷嘲热讽一番后最常见的表现应该是暴走，然后直接骂街。而徐枫此时却发现自己前所未有的冷静，或许是一句话在徐枫的心中起了作用，那是冷血的一句“我不急。”徐枫仔细想想，或许这就是冷血做事的方式，有些极端，但是却行之有效。
    徐枫笑了，微微摇着头，转身朝着林青蕾的病房里走去。
    但是刚走到病房门口，徐枫发现似乎有些不对劲儿，下意识的将手伸向自己的身后，缓步走了进去，却发现此时林青蕾的病房里多了一束花儿，还有一些果篮等东西。除了这个之外，还多了一群人。一群西装革履的商务男，虽说这些徐枫都不认识，但是领头的人徐枫认识就足够了，那是广元地产的陈广元。
    徐枫微微蹙眉，对着陈广元不悦的说道：“陈董事长，这是怎么回事儿？”
    陈广元一看见徐枫，稍微有些紧张，旋即笑着走到徐枫的身旁，对着徐枫伸出了自己的手掌，笑呵呵的说道：“徐公子好，广元只是听说林氏地产的林总被凶人所伤，出于两个公司之间的友谊与交情，广元理应前来探望林总一下，表示慰问。”陈广元的话很官方，伸出的手微微放低了些，态度很谦和。
    但饶是如此，徐枫只是看着陈广元的手，并未接受，冷冷的盯着，绕过陈广元，来到林青蕾的身边，对着林青蕾说道：“你还好吧。”
    林青蕾笑了笑，说道：“嗯。°
    没事儿。”
    徐枫坐在林青蕾的床边，将林青蕾的身子扶正。做完这一切后，才看着那站在原地，已经将手收回口袋里的陈广元，徐枫冷冷一哼，话语犀利，带着几分深意，说道：“陈董事长消息很是灵通嘛。”
    徐枫话中有话，陈广元是个人精，不可能听不懂的，呵呵尴尬一笑，对着徐枫说道：“没办法，徐公子你知道的，广元是个生意人，生意人要是不讲究效率，那么就不是生意人了。”
    一听这话，徐枫怒了，冷冷的盯着陈广元，阴阳怪气的说道：“生意人？讲究效率？那我心中倒是有个问题想要请教陈董事长了。”
    “徐公子客气，但说无妨。”陈广元的态度依旧很是谦卑。
    “陈董事长自称是生意人，效率高是必须的，但是徐枫在这里斗胆问一句，那既然贵公司的办事效率很高，为什么会将为拆迁的工地上还有三家钉子户存在的重大信息给忽略了？”徐枫的问话很直接，因为他压根儿就没打算给陈广元留面子。这种老狐狸，你要是不当面打他的脸，他永远不知道什么叫做痛！
    陈广元无言以对，只是擦擦汗，半晌才连连道歉：“抱歉抱歉，这是广元的失职，还望林总以及徐公子见谅，广元愿意承担一切责任。除去林总的医药费和那几家钉子户的解决方案之外，广元地产愿意拿出一千万表示对这次失职的歉意。”陈广元倒是大气，一千万说赔就赔，眉头都不带皱一皱。
    听到陈广元这么说，徐枫就知道，这老狐狸是有备而来。陈广元有备而来，但是徐枫心中也不是没有对付之策。只听得徐枫冷冷一哼，对着陈广元说道：“一千万？哼哼！陈董事长好大的气魄啊！”
    “哪里哪里，只是广元的小小心意，还望林总和徐公子笑纳。原谅广元这次失误。”陈广元脸上陪着笑，态度谦卑。
    “小小心意？哼！”徐枫轻藐的一笑，冷冷的说道：“你也知道这是小小的心意啊？”
    一听这话，陈广元就知道，徐枫是不可能就此善罢甘休的，继续问道：“那以徐公子您的意见呢？广元必定会尽自己最大的责任补偿林总的损失的。”
    徐枫想了想，直接说道：“既然陈董事长也觉得自己的心意小了点，而且我也很不满意，那么这样好了，把合同里关于这块地提价百分之十的部分取消，也就是说，这块地原本值多少钱就是多少钱。至于钉子户的事情嘛，为了表示林氏地产的合作意向，这件事情就不劳陈董事长费心了。”
    徐枫果真是狮子大开口，一开口就是过亿，陈广元很是为难，看着徐枫，有些犹豫的说道：“这……”
    见陈广元这么犹豫的样子，徐枫怒了，冷冷的说道：“陈广元，你给我记住，这世上不是只有一个叫做赵志远的人能整死你，叫徐枫的人整你只会比赵志远更加狠！不信的话，咱们走着瞧！”徐枫直接用气势压人，陈广元心中有些为难，用手擦着额头的冷汗，抬起眸子，缓缓的说道：“既然徐公子吩咐，广元不敢不从。”这算是表示妥协。
    徐枫冷冷一哼，对待陈广元这个老狐狸的印象依旧没有改观，对着陈广元等人直接下逐客令，冷冷道：“现在青蕾需要休息了，人太多会影响青蕾的休息，各位没事儿就早点回去吧。”
    陈广元是个聪明人，也不废话，陪着笑说道：“打扰了。”就准备转身离开，但是还未走远，只听见徐枫冷冷的说道：“这里的东西有点多，还请各位帮忙拿走。”徐枫口中的东西，自然是指陈广元带来的那些东西了。
    陈广元赔笑说道：“是是……”说着对着旁边的人使着眼色，离开了。

第三百二十章你厉害！你无耻！
    第三百二十章你厉害！你无耻！
    下午，徐枫出现在一块废地之上，看着那满目的废弃楼房。此时这里的住户已经被迁移走了，当然，还有三家所谓的钉子户住在这里。
    徐枫将车子停在一边，屁股靠在车头，手里拿着一根烟，慢慢悠悠的抽着，看样子他是不打算立马进去找这些人说废话，因为他在等一个人。
    嗡嗡。不远处传来一个车子的引擎声，听声音很有感觉，像是那有节奏的重金属音乐，看来开车的人速度不慢。徐枫随意的回头看了一眼，从老远看见一辆越野车，车速极快，车后尘土大作，有点来势汹汹的意味。
    徐枫微微一笑，却不动身，只是等着车子的到来。
    车子很快开到眼前，在徐枫的面前做了一个很大动作的甩尾，车子屁股后面惊起一阵尘土。徐枫微微闭上口鼻，以免被那来势汹涌的尘土呛到。微微眯起眼睛，在尘土微微停歇的时候，车门打开，一个人从车中走了下来。
    徐枫下意识的拿起手中的烟，想要再吸一口，但却发现了那烟嘴上的尘土，有些无奈的将手中的烟仍在地上，搭脚捻灭那烟头。看着对面走来的冷血，徐枫耸耸肩，道：“你来晚了。”
    冷血抬起手腕，看了看时间，时针与分针叠合，齐齐指向数字五。冷血冷冷的盯着徐枫，不急不缓的从口袋里拿出一根烟，也没有给徐枫递一根的意思，自顾自的点上。烟头冒着泛黄的火光，与这周围的环境极为吻合，轻轻摇头，缓缓说道：“是你来早了。”
    徐枫有些无奈，但是对于冷血的冷酷以及喜欢跟自己斗，徐枫早已经习惯了，微微撇嘴，说道：“什么烟？味道如何？”
    冷血瞥了一眼徐枫，缓缓的问道：“想要吗？”
    徐枫不否认，直接道：“想。”
    “我不分享，想要，自己来拿！”冷血冷酷的表情配上狂傲的话，足以迷倒万千少女，至少徐枫是这么认为的。
    徐枫有些无奈，低声自语道：“靠！”
    冷血也无所谓，只是朝着前方走去，半晌才回过头看了徐枫一眼，冷酷的说道：“现在是你晚了。”
    徐枫无奈，追了上去。
    两人并肩走着，徐枫随意的瞥了一眼正独自抽烟沉溺在自己的快乐之中的冷血，问道：“都调查了吗？”
    冷血冷冷的回头，瞥了一眼，意思仿佛在说，既然我办事，你不放心，为什么还要找我？冷血看了一眼徐枫，半晌才缓缓的说道：“全都调查了一遍，除了一个曾经坐过牢之外，其他人都没有任何问题。可谓是身家清白。”
    “那那个坐牢的是怎么回事儿？”徐枫有些不相信，这世上就没有不透风的墙，说不准这个坐过牢的家伙是个突破点。
    “那是偷窃罪，判了一年半的时间。近日才出来。”冷血翻了个白眼，有几分嘲讽，似乎还是在说，你这是在怀疑我的办事能力吗？
    徐枫不予理会这货的挑衅，微微沉思，半晌才说道：“出来没多久就开始闹事儿，你不觉得奇怪吗？”
    “不奇怪。”冷血的回答让徐枫觉得奇怪，看了一眼徐枫，冷血缓缓的说道：“因为这房子确实是人家的，你现在突然要买，人家不愿意卖，很正常。所以，奇怪的应该是你。”
    靠！徐枫看着那似乎在心中已经将自己判了死刑的冷血，心中骂了一声，暗自纠结的想着，你说，我咋就这么想抽这货呢？是我太暴力还是这货性格太不招人喜欢？想了想，得出一个结论，是冷血这货太不招人喜欢，因为徐枫一直觉得自己是个很亲民的存在，古道热肠，淳朴老实，这一向是自己的真实写照。
    徐枫一边走着，一边似自言自语的说道：“一个人刚从监狱里出来，还是一个曾经犯下偷窃罪的人从监狱里出来，他应该是急需要钱的吧？遇上拆迁这种好事儿，还能死扛着不拆？”徐枫缓缓的分析着，半晌才说道：“难不成他是想多要钱？可是就算是真的是想多要钱，那么也不至于在开发商的人在看地的时候二话不说，直接出《》？要是你，你会怎么办？”说着，满是疑惑的看了一眼冷血，缓缓问道。
    “要是我，我就会直接进去问个明白！”冷血没好气的答道，徐枫不解，但是很快就明白了，因为在不知不觉中，徐枫已经来到一处住宅楼。这是一栋年代已经久远的住宅楼，楼的墙体上刷的漆已经斑斑驳驳，破落不堪。住宅楼的进口处坐着两个男人。
    两个男人光着膀子，胸口上一个纹龙一个纹虎，看上去还有那么点意思。由于此时已经是傍晚了，所以太阳也已经摆出了一副随时打道回府的姿势，矮楼的影子拉的很长，两个光着膀子的男人坐在阴影之下，坐姿随意。徐枫还注意到了，这两个男人的椅子旁边还放着两根粗细不一的钢管。
    两个男人看见了徐枫，虎视眈眈的看着徐枫，冷冷的说道：“小子，这不是你们两个人能进去的，赶紧给老子滚蛋。”
    徐枫闻言，笑了，看了一眼冷血，问道：“他说什么？”
    “他说，让我们滚。”冷血的声音比那两个男人的声音还冷，阴沉沉的，感觉比这即将夜幕的天还要来的几分沉重。
    “那你滚不滚？”徐枫笑了，反问道。
    “你先！”冷血站在原地，抽着烟，眯起眼睛，对着徐枫随意的说道。
    徐枫想了想，继续说道：“成！”
    “小子，你们是来找死的吗？”对于徐枫将自己两人彻底忽视的做法，那两人之中的一人怒了，站起身来，拿着自己手中的棒子，对着徐枫走来。
    徐枫见状，嘿嘿一笑，那人有些厌烦，朝着徐枫这边冲过来，拿着自己手中的棒子，一棒子挥过来。呼呼，那钢管发出呼呼的风声，看上去威势很强，是个打架的老手。但是不管对方这个手到底有多老，在徐枫看来，都只是垃圾，自己是干什么的？一辈子打得架比这些人吃得饭还多！
    徐枫一个下腰，双手撑地，双脚似胶水一般黏在地上，纹丝不动。那钢管与徐枫的身子擦身而过，就在那人准备再将钢管抽回来，反打徐枫的时候，徐枫一脚踢在那人的下阴，。
    那人脸色一僵，旋即变成涨红，然后发出一声痛苦的大叫。徐枫也不废话，整个人顿时站起身来，挥起自己的右拳，一记勾拳狠狠的撞击着那人的下巴。咔嘣一声，那人的下巴已经被徐枫一拳打得脱臼，砰的一声跌倒在地上，惊起一阵尘土。
    然而就在徐枫想要冲过去补上一脚的时候，只听得背后传来一阵恶风，徐枫冷冷的转身，一个漂亮的后踢腿将那人踢飞，又是噗通一声，那人跌在地上，只能乱哼哼。
    徐枫回头，看了一眼冷血，有些得意。冷血低下头，看着腕上的手表，冷冷的说道：“很快，不到十秒。”
    徐枫一扬下巴，有些得瑟的往后站着，从身上拿出一根烟，点着，缓缓的抽了一口烟，微微眯起眼睛，看着冷血，说道：“交给你了。”
    冷血微微点头，唇角一抹冷厉的杀气，但是在徐枫的眼里，这抹冷厉的杀气似乎有点阴邪。但徐枫也没多想，只是微微摇着头，站在一边准备看冷血的表演。
    不一会儿，一群人手里拿着棍棒，口中叫嚣着：“外面是哪个混蛋在捣乱！草！”“干他！草！”
    大队人马很快就冲了出来，徐枫也不害怕，自顾自的抽着烟，反正冲锋陷阵的是冷血，自己现在只需要看好戏。
    然而接下来的一幕算是让徐枫大跌眼镜，对冷血的看法彻底颠覆了。额，这不是说冷血的速度有多快，拳法多么犀利，身法多么诡异，而是当面对着对方的大队人马的时候，冷血表现的不急不缓，看着那一群人，微微低头看了看手上的手表，半晌才缓缓的从腰后掏出两把枪，盯着那些人，冷冷的说道：“谁想杀我？”
    那些人止步，动作慢了一个节拍，然后只听见啪啪的声音，手上的钢管全都掉在地上了，目瞪口呆，不敢乱动。
    不禁这些人傻眼了，原本对冷血的动作满怀期待的徐枫也傻眼了，叼着烟的嘴巴微微一动，有些难以置信的轻声说道：“靠，这样也可以？”
    冷血回头，盯着徐枫，轻声说道：“我从没有说过不能使用武器。”
    是，冷血是没说，可问题的关键是，徐枫以为是不能使用的。好吧，这只是徐枫的以为。徐枫得承认，自己是低估了冷血的无耻程度！什么才叫无耻？徐枫一直以为自己是无耻的代名词，但是徐枫错了，徐枫的无耻只是流露于表面，有些人的无耻让你看不到，当你看见了，你会大跌眼镜，这，才是真正的无耻！让你不服不行！反正徐枫是服了！
    “你厉害！你无耻！”徐枫轻声说道，有些悲愤，真想冲上去抽两巴掌。
    ……

第三百二十一章 所谓硬骨头
    趁着两人说话的功夫，有人见有机可乘，直接拔腿就跑，然而还未跑远，只听见啪啪几声枪响，那些人就已经倒地，捂着自己的大腿，口中发出几声哀号。.看见自己的同伴在瞬间被人打成死狗，那些人顿时胆寒了，双腿微微打颤儿，不知道自己接下来的情况会如何，只能听天由命，看个人的造化了。
    冷血拿着枪，对着那些不断打着寒颤的人，冷冷的说道：“跑？想死就给我继续跑！”不得不说，冷血就是冷血，一个动作，一句话，都透露着丝丝霸气，让人不得不正视。
    那些人胆寒，不敢乱动，只是看着徐枫与冷血。
    冷血看了一眼徐枫，将手中的枪扔给徐枫一把。徐枫接过枪，走到那些人的身边，用手轻轻擦着枪，微笑着看着眼前这小喽喽，缓缓说道：“说吧。”
    “说？说······什么？”众人也不知道是真的不知道徐枫在说些什么还是装傻，想要蒙混过关，看了一眼徐枫，有些迷茫的问道。
    “不知道是吗？”徐枫微微一笑，抬起自己手中的枪，整个人显得诡异异常，又是一笑，徐枫冷冷的抬起自己手中的枪，扣下扳机。砰的一声，血花四溅，那应话的人顿时已经倒在血泊之中。徐枫走到那尸体面前，冰冷的目光在那些人身上扫视着，最后才落在那尸体的身上，缓缓的说道：“既然你什么都不知道，那我要你还有什么用？”
    徐枫的话一落，全场寂静，只听见那些人双腿打颤发出的声音。.
    徐枫扫视着这些人，当目光落在那些人的身上的时候，每个人都不自觉的微微低下头，不敢正视徐枫的眼睛。徐枫扫视一圈，唇角微微上扬，将手中的枪微微抬高几分缓缓的说道：“现在你们是不是想起了什么？或者说，你们应该有些话对我说？”
    没人回答，只是双腿打着颤儿，低着头不敢正视徐枫。
    徐枫心中有些怒气，冷冷的盯着那些人，说道：“你们以为法不责众还是觉得，我压根儿就不敢将你们全都杀死？呵······”徐枫冷笑一声，继续用着不急不缓的声音轻声说道：“那你们就错了，我虽然不能将你们在这里一个个的杀死，但是我能将你们送进牢里在牢里面慢慢的折磨你们，让你们生不如死！千万不要怀疑我的话是假的，因为怀疑的代价你们付不起！”
    这是威胁，**裸的威胁。但是徐枫却有这个资格，是的，正如徐枫口中所说的，徐枫是不能将这些人全都杀死，这个动作太大别说是徐枫，就连赵志远都不敢。但是徐枫却能编造一些罪名，将这些人一个个的扔进去这是一件毫不费事的事情，毕竟这些人只是没有一点家世背景的小角色，在徐枫这个庞然大物面前，只是一群小蚂蚁，举手投足间便足以毁灭一群。
    那些人打着颤，畏畏缩缩的看着徐枫，心中有些犹豫。半晌，才有一个人站起身来，身子微微颤抖着，看着徐枫的目光充满了畏怯有些紧张的说道：“你······你凭什么？！……我们只是不愿意拆迁，又不是犯法…···”
    “呵呵······”徐枫阴阴的笑着，笑声震撼人心，显得别样鬼魅，半晌，之间徐枫猛然转身然后抬起手，枪口直直的指着那人的脑袋，冷冷的说道：“哦？犯没犯法我不知道，但是我知道，你惹了不该惹的人！”
    “你这是公报私仇！”那人颤抖着双腿，对着徐枫歇斯底里的咆哮着。咆哮，这是庸人常用来表达自己心中的胆怯的，毫无用处。
    “看来你是想将这句话当作是你的临终遗言了？”徐枫修长的手指轻轻压着扳机，对着那人冷冷的说道。
    那人盯着面前黑洞洞的枪口，头顶上不由自主的冒出一滴汗水，但是却不敢用手擦掉额头上的汗渍，瞳孔微微收缩。徐枫轻轻笑着，整个人显得别样邪魅，缓缓的说道：“我说一二三，你要么说自己临终前的遗言，要么就告诉我你知道的一切。一······”
    徐枫轻轻的数着数，而这数字却像是勾魂的使者，能将人心中所有的负面情绪全都一股脑儿的勾出来。那人额头上原本只是一丝丝的汗水在不知不觉中慢慢积累，变成好大一滴汗液，慢慢的从额头上滑下来，啪嗒一声落在地上，汗水不甘的在尘土里打个滚儿，但很快就消失不见了。
    “二！”徐枫冰冷的声音依旧在倒数着，并没有因为那人的心理防线承受不住了而停止倒数。
    那人死守着，也不知道是不是已经被徐枫吓傻了，只有冷汗不断的从头顶上慢慢的流下来。而此时徐枫扣扳机的力度越来越大，扳机已经微微往后退了些。见这人还是不说话，徐枫又笑了，心道，难不成这人是个硬骨头？不过没关系，对付硬骨头徐枫有的是办法。
    徐枫的嘴唇微微动着，正想将那最后一个催命符吐出来的时候，只见那眼前的人突然跪倒在地上，抱着徐枫的大腿，像是一只癞皮狗，颤抖的声音难掩那恐惧的心理，对着徐枫说道：“不要不要······我说，我全部都说！”
    徐枫笑了，看着那跪在自己面前像是死狗一般的男人，轻藐的声音传了出来：“我还以为你是硬骨头呢，看来我是高看你太多了。”说着，又扫视一眼面前的人，对着那些人冷冷的说道：“他要说了，那你们呢？”
    听见徐枫的问话，已经见识到了徐枫的手段的众人闻言，哪里还有什么狗屁的骨气，顿时全都一股脑儿的跪在地上，像是摇尾乞怜的狗，对着徐枫说道：“我说，我们也说，不要杀我们······”
    徐枫见状，笑了笑，轻声自语道：“很好！”说着，又转头对着冷血说道：“把这些人弄回去，好好的问问。”
    冷血似乎已经习惯了徐枫的甩手掌柜做法，虽然有些无奈，但同样是无可奈何，耸耸肩，但却没话。转身走进自己的车中，不理会那边在打电话的冷血，发动车子。

第三百二十二章 欧阳眼中的侠者
    徐枫正欲开车离去，口袋里的电话却响了，来电显示是欧
    徐枫按下接听键，对着那边说道：“小欧阳，你怎么想到给我打电话了？”
    那边的欧阳微微一愣，或许是不习惯徐枫像颜倾城那妞儿一样，用小欧阳这个略显几分亲昵的称呼，微微一顿，旋即说道：“我只是想问问教官你现在有没有时间，有些事情我想找你谈谈。.”
    “哦？什么事情？”徐枫有些疑惑，刚刚解决这群小喽喽，徐枫的打算是先回医院一趟，看看林青蕾，然后待到晚上的时候去彻底算账。不过现在看来，计划又要进行小小的修改了。或许，这就是所谓的计划赶不上变化吧。
    “教官你现在在哪儿呢？”欧阳不答反问，对着徐枫直接问道，看样子是有点迫不及待的样子。
    徐枫也不考虑，直接将自己的位置说了一下。
    欧阳略微想了想，对着徐枫说道：“那我们在fvmlhauue，见面吧。”欧阳的话语有些停顿，徐枫虽然听出来了，但是也没有多想，因为在他想来，欧阳虽然有些心计，但是还不至于坑自己，毕竟这是一个很不划算的打算。
    徐枫想都没想，直接对着欧阳说道：“行。我很快就到。”
    “嗯，我等你。”欧阳柔柔的说了一句，便匆匆的挂了电话。徐枫有些奇怪，但是徐枫怎么也想不到，当一个十七八岁正值怀春的少女温柔的对着一个男人说出一句“我等你”，这是需要多大的勇气。或许在徐枫看来，这只是很简单的一次见面，或许有些东西将达成，但绝非儿女私情。开玩笑，十七八岁的少女，你觉得一个陶芊芊一个爱丽丝还不够麻烦的吗？
    挂了电话，徐枫也不犹豫·开着车直接来到fvmlhaue，这是一家西餐厅，但是当徐枫走进这家餐厅的时候，徐枫才知道·这不仅仅是一家西餐厅这么简单。虽说这家餐厅的装潢很精美，让人看上去有种家的感觉，灯光不是很强烈，微醺的灯光似那夏日的黄昏，柔美异常。
    出入这家餐厅的客人也很奇怪，全都是一男一女的组合，且不管男女的年龄多大·单是那牵手走进并肩离开，如胶似漆的样子，徐枫就足以判定，这他娘的是一家正儿八经的情侣餐厅。....徐枫有些无奈，心道，这他娘的乌龙算是闹大了。
    正在心中盘算着是不是应该打电话给欧阳，考虑一下要不要再换家餐厅的时候，一个声音惊醒了徐枫·问道：“请问先生您有预订座位吗？”这是一家情侣餐厅，由于风格独特，环境优雅·所以饱受燕京上层男女的喜欢，一般来说，想要在这里吃饭，是需要提前订位的。不然你根本就找不到空位儿。
    徐枫想了想，对着服务员正欲说话，然而在这个时候，一个熟悉的女声传了过来：“徐教官，我在这里。”这是欧阳的声音，声音依旧这么动听，带着淡淡的欣喜·传了过来。
    徐枫的视线绕过面前态度谦和的女人，跳跃到那正缓步走过来的欧阳身上。欧阳一身白色的连衣长裙，一头乌黑如瀑布的秀发柔顺的披在肩上，看着徐枫，莲步轻挪，似乎不带一丝风儿·看上去是那样的温柔绰约。
    徐枫看着那缓步走过来的欧阳，有些看傻了眼，这妞儿今天是怎么了？打扮的这么漂亮。
    欧阳来到徐枫的面前，对着那穿着职业装的女人点点头，说道：“这里没你的事情了，下去忙自己的吧。”
    那女人看见欧阳，似乎很是恭敬，对着欧阳点点头，毕恭毕敬的说道：“是的，欧阳小姐。”说完转身离去。
    徐枫有些好奇，看着那女人远去的背影。欧阳似乎看出了徐枫心中的疑惑，笑着走上前，有些主动的牵着徐枫的手臂，带着徐枫往前方走去，缓缓说道：“这家情侣餐厅是倾城女儿国旗下的产业，我有时候也会过来帮忙，所以这里的人都对我还算是尊敬。”
    徐枫看着这人来人往的餐厅，有些惊奇，这个餐厅格调高雅，想来菜价不是一般的鬼，再看看这的占地面积，想来每日的客流量不少。颜倾城还真是一个奇女子，所做的行当估计没有几个是不盈利的，看来，倾城女儿国是个下金蛋的母鸡，这一点儿没有夸张的成分。
    徐枫频频点头，笑着说道：“不错不错。”
    欧阳闻言，心中像是吃了蜜糖一般甜蜜，笑着扬起漂亮的小脸，清淡的花语带着丝丝的满足，轻声道：“呵呵，其实这家餐厅是我请求倾城姐姐投资的，只是没想到倾城姐姐居然同意了。不过还好，这家餐厅一直在盈利，也算是没愧对倾城姐姐的信任。”
    徐枫闻言，又是一惊，对自己身边这个看上去人畜无害的小姑娘更是高看一眼，这妞儿，还真是一个商业奇才。只是不知道接下来，这妞儿将展示给自己什么好东西。
    徐枫笑着点头，却不说话，似乎已经无言以对了。
    两个人来到一个座位面前，徐枫很是绅士的将椅子抽出来，欧阳微微一笑，举止优雅的坐下去，回头对着徐枫轻轻一笑，缓缓说道：“谢谢。
    徐枫缓缓一笑，绅士无比：“为尊贵的淑女效劳，是我的荣幸！”
    欧阳闻言，看了一眼徐枫，羞怯的转头，咯咯的笑声很是欢乐。
    徐枫挺起胸膛，坐在欧阳的对面，那高傲的样子似乎在说，不就是装绅士吗？算什么？老子也会！
    “说吧，找我出来是什么事情？”徐枫坐下来，也不废话，直接开门见山，问道。
    欧阳闻言，有些不悦的盯着徐枫，声音略显几分幽怨以及委屈，轻声说道：“难道没事儿就不能找你吗？”
    徐枫有些尴尬，心中奇怪，这妞儿是怎么了，跟我玩痴男怨女啊？徐枫尴尬一笑，说道：“没有没有。”
    徐枫这个样子有些紧张，但是倒也是有些搞笑，欧阳不由自主的乐了，咯咯的笑声宛若银铃，冲走不少尴尬，笑着说道：“其实也不是什么大事儿，只是我做了一个策划案，想给教官你看看，说不准你会喜欢。”说着，欧阳从一旁拿出一沓厚厚的纸张。
    徐枫有些期待的接了过去，说实话，对于欧阳这个小妞儿，徐枫还是充满了期待的，额，别瞎想，这期待是指合作的期待。徐枫结果策划案，充满期待的看着，大致扫了一眼，徐枫心中有些惊愕，脸上的表情看上去有些凝重，半晌才缓缓的将策划案放在一边，认真的审视着欧阳，半晌却没有一句话。
    欧阳被徐枫盯得有些不舒服，微微低下头，粉嫩的脸颊上升起一抹红晕，声若蚊蝇的对着徐枫问道：“怎么了？是欧阳的想法太天真了还是分析的不够透彻？”
    徐枫闻言，轻轻摇头，缓缓道：“都不是，而是太透彻了！”说到这里徐枫有些激动，直接抓住欧阳的小手，心情有些难以自平：“欧阳，我就知道，从一开始我就没看错你，你是个天纵奇才，是个天生的经商的料子！套句矫情的话语，有欧阳你这种奇才，夫复何求？”
    徐枫这话虽然极尽事实，但是落在欧阳的耳中，多少有点受宠若惊的感觉，尤其当徐枫的大手直接抓住自己的小手的时候，那十指相触时发出一股似有若无的静电，深深的触动着欧阳那颗芳心。
    微微低下头，含羞草似的看着徐枫，轻声说道：“教官，你过奖了。欧阳哪有你说着这么好……”
    这只是华夏人自谦的一种方式，但是欧阳却没有料到，徐枫听完之后，居然很认真的盯着欧阳，脸上也写满了认真，说道：“欧阳，你看着我。”
    欧阳不解，但是还是很听话的抬起头，与徐枫的目光对视着。两双表达着不同情感的眼睛在这一刻接触，碰撞着，欧阳感觉自己脸颊在逐渐升温，似乎被火烧一般，但是却不能低下头，掩饰自己的羞怯。
    徐枫缓缓说道：“欧阳，别不自信，相信我，你很优秀，很多男人都比不上你。”
    欧阳羞涩的点着头，却不说别的。
    徐枫呵呵一笑，心情逐渐平复，看见自己的大手紧紧的握着欧阳柔若无骨的小手，有些不好意思，轻声说道：“不好意思不好意思，我是猎奇欣喜，有些变态……哦不，有些失态了。见谅见谅。”
    欧阳闻言，又笑了，徐枫的说错话为她缓解了不少的心中的尴尬，笑着说道：“其实这只是我初步的构思，不知道可行不可行。教官也不需要一定采纳的。毕竟这是一个大项目，要是做不好的话，很有可能被人批评的。”
    徐枫却认真的摇摇头，说道：“这个一定是要采纳的。说实话，欧阳，你的这个策划案与我心中所想正好不谋而合！”说着，徐枫的目光慢慢延仲，似乎能延仲很远很远的地方，半晌才慢慢的说道：“中医已经沉寂和被误解很久了，现在是它该发力的时候了！我会让所有人知道，中医是不能被侮辱的东西！”
    徐枫缓缓的说着，看着那充满决心的目光，欧阳觉得，似乎这就是传说中的大侠，忧国忧民的大侠。

第三百二十三章 轻歌小夜曲
    徐枫微微沉吟一会儿，对着欧阳问道：“对了，你这边有认识的老中医吗？”徐枫想了想，又补充道：“最好是那些虽然知名度仅限于周边，但是却医术高超的老中医。**现在的那些专家学者，看上去知名度够吓人的，但事实上也是在那腐朽的医疗制度下混吃混喝的老医棍，虽说实力有，但光顾着给病人开名贵中药材黑病人的钱，这种中医不是我想要的。我要的绝对不是那些一个头痛感冒非得花上几百元才能看好的。我想要做的不仅仅要振兴中医，更重要的是想让华夏的普通老百姓不再为看病难看病贵发愁。医者父母心，但现在的医生绝对没有做到这些，毕竟这世上没有想着如何坑自己子女口袋里钞票的父母。”
    徐枫斩钉截铁的说道，脸上的表情略显几分厌烦，似乎早已经厌烦了这个早已经不再纯粹的医疗制度。开医院自然是为了钱，但是君子爱财，取之有道。更何况徐枫对金钱没有一点儿的概念，只要他想要，多少钱会没有？他现在需要的是声望，绝非金钱。
    当然，如果能在获得声望的同时赚点钱财，徐枫是不会介意的。
    看着徐枫那一副侠者当济天下的大慈大悲样子，那种侠骨傲风，使得欧阳深深的痴迷着。什么才是一个王者？这才是！刚柔并济，侠骨柔肠，这才是一个王者应该有的度。这种气度是任何女生乃至女人都不能拒绝的气质，这也是为什么华夏自古就有宝剑赠英雄和美女爱英雄的原因。
    欧阳略微痴迷一会儿，旋即恢复常态，微微沉吟片刻后，缓缓说道：“我得好好想想。”
    徐枫笑着点头，轻声说道：“不急。你饿了吗？”
    欧阳点着头说道：“有点。”
    “那点菜吧。服务员。”徐枫招来服务员，服务员笑着问道：“先生需要点餐吗？”说着分别递给欧阳和徐枫一个菜单。徐枫接过菜单，缓缓的看着，点了两三个菜。由于是情侣餐厅所以这里的每道菜名都有策划者的心思，当然菜名也都挺暧昧。就像徐枫点的两个菜，一个叫做三味爱情，说白了就是传统的酸菜豆腐鱼只是稍加改良。还有什么所谓的你情我侬，勿忘我，什么诸如此类点个菜都能让徐枫感觉自己鸡皮疙瘩掉一地的酸腐名字。
    这家餐厅从始至终都有欧阳的功劳，所以在点餐的时候并没有什么太大的不适。要说真有，也只是在看到徐枫点菜的时候那副为难样子，感到有些好笑，还有一股淡淡的成就感。
    服务员认真的记录着徐枫和欧阳点的菜徐枫又看了看菜单，旋即问道：“几道菜了？”
    “先生，您点的主食有三味爱情，七彩心情，再加上欧阳小姐的你情我侬，勿忘我，还有一道汤，一共是五道菜。....”女服务员看着徐枫毕恭毕敬的回答着，徐枫想了想，对着欧阳问道：“应该够了吧？”
    欧阳自然是没什么意见的乖巧的点着头，缓缓的说道：“再来个点心吧，你给我们推荐一个。”
    “先生，欧阳小姐，您二位要不要试试我们餐厅的主打点心，爱慕之心？”女服务员看着徐枫，轻声询问道。
    欧阳一听这名字，有些不自然的低下了自己的头，脸上微微发烫，似乎这个点心名字道破了自己的心思不敢正看徐枫。
    徐枫想了想，又看了看欧阳，虽然有些不解，但是也无所谓，说道：“那就要这个什么爱慕之心吧。”
    “好的，先生和欧阳小姐请稍等。”女服务员抱着菜单对着徐枫轻声说道，旋即转身离去。
    这家餐厅是倾城女儿国的产业，欧阳大小也算是倾城女儿国的创始人以及股东之一，所以两人的菜很快就上来了。
    徐枫吃着那菜肴，仔细的品着，味道不错，只是口味儿比较偏于江南风格，有点甜。想来这是这家餐厅的为了突出这家餐厅是情侣餐厅故意而为的吧。
    欧阳停箸，满怀期待的看着徐枫，轻声问道：“教官，这里的菜肴感觉如何？”
    徐枫闻言，轻轻点头，说道：“嗯，不错，除了稍甜之外。”
    一听这话，欧阳的一颗心思立马紧张了起来，绷着小脸，紧张兮兮的问道：“那要不要把菜换掉，让他们重新做？”
    徐枫笑了，笑着说道：“傻丫头，只是稍微甜了点，不碍事儿，不用紧张。”
    “那就好。”欧阳甜甜的笑着，小脸上出现两个可爱的小酒窝，跟这口中的饭菜一样，甜入人心。
    徐枫两人慢慢吃着饭菜，有一句没一句的接着聊着。饭菜很快就吃的差不多了。
    这时候点心已经送了上来，徐枫看着面前的那盘精致的点心，心中有些恍然大悟，这什么狗屁爱慕之心啊，整的神乎其神的，不就是把传说中的爱慕点心弄成心的形状嘛。不过想想之前的那些什么你情我侬勿忘我啊乱七八糟的，这个倒也算是有点贴切。
    徐枫已经吃的差不多了，对于这个点心倒是没什么胃口，稍微吃了半块，就不吃了。
    从口袋里拿出一根烟，缓缓的抽着。欧阳看着徐枫，最终视线落面前的点心之上，说道：“教官，这点心不合你的胃口吗？
    徐枫轻轻摇头，说道：“味道倒是不错，不过就是太甜了，吃不习惯。”
    “这样啊。”欧阳微微低下头，将手上的小半块点心放在面前的盘子里，似乎也没了什么胃口，轻声道：“原来教官不喜欢吃甜的啊。”
    “呵呵，算是。”徐枫呵呵的笑着，有点掩饰的样子，但却不知道是为了什么。
    就在这个时候，一个服务员走了过来，对着徐枫轻声说道：“对不起，先生，这里是禁烟区。请您……”但是话还没说完，只听见欧阳冷峻的声音传了过来：“这里没你的事情，你下去吧。”
    女服务员看了欧阳一眼·只见那小脸上写满了不悦，一副想要杀人的模样。女服务员吓了一跳，急忙道歉说道：“对不起，欧阳小姐·是我的错。我这就下去。”
    说着刚欲走人，欧阳却又叫住了女服务员，女服务员看着欧阳，有些害怕自己失去了这份工作，微微低下头，却不辩解。欧阳看着那女服务员，说道：“拿个烟灰缸过来。”
    “是·欧阳小姐。”
    “你叫什么名字？”
    “我叫李清，欧阳小姐。”女服务员胆怯的回答着，不知道等待自己的会是什么命运。
    “很好。”欧阳轻轻的说道：“从明天起，你就是这家餐厅的副主管了，明天总部会传来批文。”
    女服务员有些惊愕，简直难以相信，自己就这么轻而易举的升职了。要知道，这家餐厅虽然只是一家餐厅·但是它背后站着的是倾城女儿国这个强大的存在，能一步步的往上爬上去，就有自己出头之日。女人感谢连连·急忙说道：“谢谢欧阳小姐提拔，我会努力做好……”
    欧阳看了一眼，眸子中有些杀伐果断的意思，轻声说道：“不用说这些没用的空话，我需要看到成绩。好了好了，你去把烟灰缸拿上来吧。”
    “是的。”女人不废话，直接转身离去。
    看着欧阳处理事情是一件很有意思的事情，至少从这件事情上，徐枫看到了欧阳这个年纪不应该有的沉稳以及驭下之道，恩威并济·该赏则赏，该罚则罚，好不拖沓，倒有几分大将之风。怪不得颜倾城这个精明的女人如此看重欧阳这个小丫头了。
    当看见徐枫用着这样欣赏的目光看着自己，欧阳倒是有些羞涩，同时一股淡淡的欣喜之心也在慢慢的滋生着·微微低下头，看着徐枫，轻声说道：“怎么了，教官？难道是我之前的做法不对吗？”
    徐枫微微一笑，轻轻摇头，半晌又点点头，说道：“没有，很对。恩威并济，赏罚分明，不得不说，你很有大将之风，是个天生的经商材料。在你的身上，我似乎能看到即将成立的中医院的前途与光明。”徐枫后面说的有些重了，但是不可否认，欧阳是个天生的经商材料，加以打造，未必不能成就一番大事业，说不准能成为第二个颜倾城。
    徐枫之所以敢这么想主要是有两点，一是欧阳本身的才能出众，有强烈的闪光点，二是欧阳有她想要报的大仇，当一个人有了非要变强不可的理由的时候，那么也就是说，他前进的动力很足。而恰巧，欧阳正是这样的人。
    “教官过奖了。”欧阳心中很甜蜜，比那所谓的爱慕之心还要来的甜蜜。
    烟灰缸很快就来了，但是徐枫却已经不需要了。将烟头扔进烟灰缸中，捻灭，对着欧阳说道：“我送你回家吧？”
    “嗯。”欧阳答应着，将心中的那份遗憾填满心中，站起身来，拿走企划案。
    车上，两人沉默寡言，徐枫只是专注的开着车，也不说话，而欧阳似有心事，也没有一句话。
    车都欧阳所住的别墅前，徐枫将车子停下，并没有下车的意思。而欧阳是个女生，一个人住的地方也不好主动请徐枫进去坐坐喝杯茶，在车上，欧阳微微墨迹一下，旋即对着徐枫说道：“谢谢你教官，陪我渡过一个美好的夜晚。”
    徐枫笑着说道：“应该是我谢你才对，给我这么好的方案。”
    “也没什么，毕竟还差一步。”欧阳有些遗憾，微微有些自责。
    “傻丫头，你想多了。”徐枫笑着，大手在欧阳的刘海前轻轻揉着，动作有些亲昵，欧阳红着脸接受这一切，任由徐枫的大手将自己的刘海揉乱。
    “我走了，晚安。”欧阳轻声说道，打开车门，准备下车。然而在即将下车的一瞬间，欧阳似乎想到了什么，对着徐枫说道：“我突然想到了，有教官你要的这个老中医。”
    徐枫笑了，说道：“呵呵，我就知道，欧阳你会是我的福星。不过没办法了，我的福星，现在已经很晚了。改日再说吧。”说着抱歉一笑。
    “嗯。”欧阳满足的点着头，轻声说道，下车，轻道：“晚安，教官。”
    徐枫挥手话别，然后将车掉头，离去。

第三百二十四章 不是活宝的活宝
    夜缓缓的拉后，今夜的月光算不上皎洁，星光算不上璀璨云儿略显几分阴沉厚重，月亮将有些过了气儿的黄脸掩藏在厚重的云后，看上去倒有几分恶心。
    徐枫站在皇朝娱乐城高楼面前，唇角一抹冷笑，视线缓缓的从那皇朝二字缓缓的滑落，半晌幽幽的声音充满了诡异，冷冽的说道：“皇朝？也不知道是哪个倒霉孩子取的这破名，大爷今儿是怎么看怎么觉得难受呢？唉，算了，为了不让你嫌恶我的心情，还是改个名吧？改什么呢？我想想，我想想······”徐枫眼珠在眼眶里骨碌碌的转着，半晌菜嘿嘿一笑，轻声说道：“太监？太监或许更好听点，不管你们喜欢不喜欢，反正我很喜欢，当然，说句客套的，希望你们也喜欢。嘿嘿……”
    “不进去？”就在徐枫悠悠的想着给眼前这个豪华的娱乐城换个霸气的名字的时候，一个冷峻的声音神不知鬼不觉的进入到了自己的耳中，徐枫有些无奈，也不回头，只是没好气的说道：“我知道我胆大包天，但是还请你尊重一下我自己的**，来之前提前打个招呼不会死。”
    那人却不予理睬徐枫的申诉，冷冷的用着更加冰冷的眸子瞥了徐枫一眼，冷声说道：“如果在大庭广众之下想着如何把别人的财产给砸了也算是你的**的话，那么我表示抱歉。”这么犀利已经冷血的话，放眼整个燕京，除了一个叫做燕青的人能说出来之外，也就一个叫做冷血的男人了。不得不说，这师徒两人，就他娘的每一个是好人！
    徐枫嘿嘿一笑，脸皮厚度让城墙汗颜，笑着说道：“你的道歉，我表示接受。”
    冷血回头·冰冷的眼神满是认真的神色，半晌才轻声说道：“不得不说，你很无耻。”
    徐枫腆着脸皮呵呵笑着，拱手连忙称道：“承让承让·其实我们都是一样的人，一样无耻。”然而就在徐枫准备再回头看一眼冷血此时脸上的表情的时候，却发现原本自己身边的人已经消失，只留下一道冰冷的空气，再回首，靠，那人就在灯火阑珊处。
    冷血回头·看着徐枫的眼神依旧冰冷，轻缓的声音认真说道：“若是你一直只能跟在我的屁股后面，这会让我觉得很不好意思。”说罢，狂傲的一甩头，留给徐枫冷冷的背影。徐枫无言以对，半晌才竖起一根中指，对着冷血的背影道：“靠！”轻骂一声，急忙跟上。
    “先生·请问您几位？”两人前脚进去，一个长相姣好的女服务员急忙跟了上来，对着徐枫笑容可掬的问道。
    徐枫今天是憋着火儿来找事儿的·但是面对这还算是中上之资的小美女一枚，不调戏两句，徐枫他对得起这燕京上上下下全体老少爷们儿吗？
    徐枫上前，笑着抓住女服务员温柔的小手，放在手心中捻啊捻搓啊搓的，唇角一抹看上去潇洒不羁但是却暗含猥琐的笑容，轻声笑道：“不算是这根木头的话，一个。”
    女服务员笑着，轻声说道：“那就是两位了？”
    “一个！”冷血冷冷的说道，女服务员费解·但旋即冷血解了她心中的疑惑，只见冷血冷冷的回头，对着女服务员缓缓的说道：“如果禽兽也算的话，那两个。”
    我靠！徐枫彻底无语了，这货是不是不跟自己对着干，心里就不舒服啊？自己刚刚说的他一句话·他立马嘲讽回来，最关键的是这嘲讽的威力居然还是加倍的，我擦，这货不会是传说中的魔法师吧，有什么加持法力？靠！唯有这一个字能表达徐枫大帅哥此时的心情，太憋屈了。算了，不能跟这货斗，太阴太狠。
    “咯咯，二位贵宾真是风趣。”女服务员在这种场子混迹许久，里内里外都是典型的人精儿，一句话将徐枫与冷血的关系拉近不少，倒也不似那么生硬。女服务员此时早就已经顺势似半躺在徐枫的怀中，姿势暧昧，媚眼含春，又看了看徐枫，轻声问道：“那您二位是要什么想唱歌呢还是想桑拿呢？”
    “帮我们开个包厢，要最顶级的包厢，最顶级的食物，最顶级的洋酒，当然，还有你这最顶级的美女。”徐枫伸出手指头，轻轻的勾着女服务员的下巴，嘿嘿一笑，有些坏坏的样子，倒也不惹人厌，反而有些让人欢喜。
    女服务员也很配合徐枫的低下头，微微含羞，像是那含羞草。呸！徐枫心中恶心，他娘的，婊．子装纯，最惹人厌。相对这种装纯的货色，徐枫还是喜欢原汁原味的，就像是那百年前燕京八大胡同儿里的姐妹们，伸展着妖娆身姿，口中含蜜似的喊着：“大爷，您里面请，里面宽敞······．”啧啧，这声音，才他娘的够气派，老子进去也心甘情愿的掏钱。不过今时不比往日啊，唉，这万恶的新社会，装大爷也装的不痛快。
    但戏才开始，徐枫还得演，嘿嘿一笑，略显几分猥琐以及淫荡，轻声说道：“妞儿，快领我去包厢吧，傻站着也不是回事儿。”
    “嗯。”女人还以为徐枫喜欢这种装纯调调儿，继续装纯，脸上含羞，含的徐枫想一巴掌抽丫的。
    三人来到一个硕大的包厢，在包厢里，徐枫环顾着，女人轻声问道：“先生，您二位对这包厢还算是满意吗？”
    这是皇家娱乐城的顶级包厢，占地面积不小，空间阔绰，装饰辉煌，徐枫很是满意，笑着从口袋里掏出一把钞票，女人还以为这些钞票都是自己的，正准备伸手去拿，徐枫却又抽了回来，坏笑着说道：“妞儿，你这是干嘛？”
    女人费解，问道：“这不是先生您准备赏我的吗？”
    徐枫闻言，尴尬一笑，有些不好意思的说道：“不好意思，你猜错了，我只是数数口袋里的零钱。”说着，唇角一抹似笑非笑的笑容，显得有些猥琐以及暧昧。但是女人可是混迹夜场许久的人精儿，哪里不懂徐枫这是什么意思啊，这明摆着告诉自己，他有钱，但他的钱不是这么好拿的。
    “你真坏！”女人笑着，踮起脚尖，轻轻的在徐枫的脸上留下一道红唇印。
    “嘿嘿。不是有句话说得好嘛，男人不坏，女人不爱嘛。”徐枫嘿嘿的笑着，微微低下眼皮，视线落在女人那原本就有些单薄，将一对**毕展无遗的胸部上，伸出两根手指头，轻轻的拉开女人的衣口，将钱一股脑儿塞进女人那饱满的双峰之间，期间顺便揩揩油，倒也算是一件乐呵事。
    女人双颊生晕，显得更加美丽几分，笑着看着徐枫在自己的身上做着这样的动作，半晌，待徐枫做完，女人又踮起脚尖在徐枫的脸上留下两道唇印，笑着说道：“您二位先坐着，我先下去帮您二位准备些酒菜。”
    徐枫笑着，用手在女人的翘臀上轻轻一拍，说道：“去吧去吧，美女就不用准备了，我今晚跟兄弟出来是有事儿要做，女人在这儿有些不爽。”
    听见徐枫这么说，女人知道自己很有可能失去再赚一笔的机会，所以有些失落，缓缓低下头，显得几分委屈，道：“难道是人家不够好吗？”
    靠！这妞儿还演上瘾了！徐枫有些无奈，旋即轻声说道：“哪能啊，我们谈完正事儿，就叫你。很快的。”
    “那就好。我去去就回。”女人心，海底针，尤其在这种龙蛇混杂的地方混饭吃的女人，更是如此。女人对着徐枫抛了一个媚眼，旋即扭摆着自己的身子，妖娆的离去了。
    待女人出门，徐枫将脸上的那份无耻以及猥琐全都收了起来，而冷血依旧冷血，看着徐枫，轻声说道：“我还以为你会把正事儿给忘了。”冷冷的声音带着一丝的不满。
    徐枫翻了一个白眼，自己今天是来干什么的，自己还能不清楚。徐枫打量着这四周的环境，缓缓的说道：“不得不说，这里确确实实是个销金窟，想来没少花钱。”
    听见徐枫的话，冷血冷冷一哼，说道：“赵志远的手笔一向很大，不然这也就不是赵志远了。”说着，话语微微一顿，拿出一根烟，抽了一口，又问道：“那接下来你打算怎么办？”
    徐枫闻言，嘿嘿一笑，说道：“阄事儿还能怎么办？该怎么办就怎么办呗，反正只要你那边部署的差不多了，我这边就没有任何的问题。”徐枫今天的计划其实很简单，就是胡搅蛮缠。当然，胡搅蛮缠也不是这么简单的一件事情，若是你的实力不够，那么胡搅蛮缠只会给自己惹祸上身，所以徐枫得依靠着冷血及其背后的势力，这样一来，就算是明知道自己是胡搅蛮缠，就算是赵志远也没办法跟自己计较。
    冷血抽着烟，缓缓的说道：“放心，只要一个电话的时间，两分钟内这里就能变成你的战场。”
    冷血的话就是徐枫最大的保障，也不废话，嘿嘿一笑，说道：“那你就等着看好戏吧。”

第三百二十五章 明着阴你
    酒菜很快就上来了，其实菜不是什么好菜，毕竟这里是ktv－人们过来唱歌的地方。**当然，玩过夜场的老手都知道，在ktv玩的不是唱歌，要是真想玩唱歌，那还不如自己在家买个麦克风等器材，天天在家爱怎么玩就怎么玩。在这里一是玩个气氛，二是玩个女人，三是玩个开心。当然，前两个要是玩好了，后面自然是开心的。
    但是徐枫却不是为了这两者，徐枫只要第三个，玩个开心——以践踏那些敢对自己下手的人为快乐之本。既然有人找死，徐枫也不会不愿意成全的。
    虽然菜很简单，但是酒却不差，是上好的人头马xo。
    没有服务员，徐枫和冷血一人拿着一个杯子，倒着酒，自顾自的喝着，倒也算是一件爽事。
    时间在徐枫和冷血的吃吃喝喝中很快就度过了近一个小时，而那一瓶上好的xo此时也已经被喝的差不多了，瓶底还残留着一层，估计倒出来也就一杯的样子。徐枫笑着，拿起那酒瓶子，看了看，说道：“现在开始看表演吧。”说着，徐枫用力将手臂甩出去，那酒瓶子啪嗒一声，撞在那木门之上。酒瓶子偏不倚的砸中那门上用来观察包厢里面情况的玻璃上，瓶子四碎，而玻璃门此时也已经呈现几分裂纹了。
    就在徐枫砸完之后，没过十秒，一个服务生走了进来，看到脚下的碎玻璃，心中有些畏怯，轻声问道：“先生，请问您对本娱乐城有什么不满的地方吗？我想如果有的话，我们叫经理过来与您协商。”服务员的答复很官方，显然是训练有素，对这类事情处理的也算是多。
    虽然看见坐在沙发上阴寒着脸翘着二郎腿的徐枫有些恐怖，但是还是能很好的将自己心中的那份忌惮压起来气定神闲的问道。
    徐枫冷冷一哼，说道：“叫你们老板过来，不然我会拆了你们酒店。哼哼，别跟我说废话也别怀疑我的实力，因为你们承担不起怀疑我的代价。”徐枫狂傲的说道，但是人家确确实实有这实力。
    “好的，您二位请稍等，我这就去叫我们经理过来。”说着，服务员转身欲走，但是徐枫却叫住了他。
    “站住！”徐枫冷冷一哼扫视了一眼服务员，眼中满是掩饰不住的杀气，说道：“是我说的不是华夏话还是你听不懂华夏话？老子说让你叫你们老板过来，不是经理！听懂了吗？”
    徐枫是存着气来找茬儿的，态度傲慢，语气狂傲，模样看上去也十分渗人，服务员意识到情况似乎有点不对不再是往常的客人喝醉酒存心闹事儿。虽说自己这家娱乐会所背景庞大，实力雄厚，牵连甚广但是请别忘记，这里是燕京，总有那么几个不怕死且实力不俗的主
    服务员不敢怠慢，急忙点着头，说道：“那您请稍等，我这就去请我们老板过来。”说着，转身离去。
    徐枫坐在沙发上，唇角一抹阴邪的笑容，已经点上了一根烟·抽着烟缓缓的看着冷血。而冷血此时也已经拿出自己的手机，在上面拨了一个号码，并没有通话，只是响了几声，就直接挂掉了。将手机重新塞进口袋里，冷血看了一眼徐枫缓缓的说道：“现在你有五分钟的时间，五分钟过后，一切都将进行。”
    徐枫嘿嘿的笑着，口中喃喃自语道：“五分钟？够了。接下来，你就等着看表演吧。”
    冷血不答话，只是自顾自的点着一根烟，抽着，将脚舒舒服服的放在面前的茶几上，优哉游哉的。
    不一会儿，一个五大三粗的男人走了进来，身后还跟着五六个面相不善的黑衣男人，同样五大三粗。领头的男人身材高大，约有一米八五，由于吃的壮实，所以看上去跟一头牛犊子，颇具威武。粗壮的脖子上挂着一根食指粗细的黄金链子，看上去跟狗链子一般。这个男人名叫石富宽，正是这家娱乐城名义上的老板，赵志远暗地里的狗。
    石富宽看着坐在不远处气定神闲的抽着烟的徐枫，但是却没有认出徐枫，冷冷的说道：“这位先生，您在我这场子里这么闹腾，是不是对我这里的服务态度不满？您放心，我们皇朝娱乐城打开门做生意，来者即便是客，客人也就是上帝，上帝想要的服务，我们皇朝娱乐必定会努力做到的。”
    徐枫闻言，冷冷的站起身来，盯着那五大三粗的石富宽，说道：“打开门做生意？顾客至尊？哼哼！”徐枫冷冷的笑了两声，缓缓的说道：“说得倒是比那唱的还好听，可要真是如此，你们会拿劣酒给我过来滥竽充数，充当上等的人头马，你是当我没喝过还是怎么着？糊弄老子啊？你丫以为你有几个狗头够老子打的？”
    徐枫存心找事儿，所以话语极尽苛责，就是要惹怒眼前的石富宽。
    石富宽闻言，浓密的没有蹙在一起，结成一个黑色的蚕，脸上的横肉微微颤抖着，显然是因为徐枫的无理取闹而愤怒不已。但是见到徐枫这么气定神闲的想要打自己的脸，石富宽知道，徐枫肯定是有些来头，于是耐着心对着徐枫缓缓说道：“这位先生，您不觉得做人留一线，日后好相见吗？这样吧，我叫人将您二酒给重新换一瓶，这件事情就算是过了。至于价钱嘛，我也不废话，爽快点，直接给您算一瓶酒的价钱，就当是交个朋友吧，您看这样好吗？”不得不说，石富宽还是一个有些经商头脑的人，至少让一个混黑道的人能做出这样的让步，着实不易。
    听见这话，徐枫有些不乐意了，他是来找事儿的，你这样心平气和的跟我了事儿，我还玩什么？当然，徐枫可不能太过直接了，冷冷的瞥着石富宽，缓缓说道：“这样貌似还是不错的，不过你要是再拿假酒骗我怎么办？咦？你瞪什么瞪？难道你怀疑我说的是假话吗？靠，有本事你丫的喝喝，那是不是假酒！”徐枫的手指着那地上的碎玻璃，光滑的地毯上一滩微黄的酒渍。石富宽看了一眼心道，你丫都把酒喝完了，还跟我说让老子尝尝，尝你妹啊！
    但是还未等自己说话，徐枫又冷冷的说道：“交朋友？你倒是好大的口气！一瓶酒就想跟老子攀上关系，你倒是好算盘啊！”冰冷的口气，似乎在说老子何等尊贵的人，你以为你是想随便攀就能攀的吗？
    “先生，您这是来找茬儿的吧？”石富宽看着徐枫，冷冷的说道。
    徐枫闻言，笑了，半晌菜嘿嘿的说道：“不错不错，我还以为你是猪脑袋呢，现在才知道原来你不是猪脑袋，你只是熊脑袋，反应慢了点并不笨啊。哈哈。”徐枫哈哈大笑着，那话语中的挑衅意味十分明显。
    “既然如此，那我倒是要看看，先生您是有什么资格能在皇朝娱乐找茬儿了。”石富宽阴阴笑着，旋即对着身后的五六个五大三粗的男人一挥手，说道：“给我好好的教训一下这两个龟孙子，不然他们还以为这里是什么货色，敢在皇朝娱乐找茬儿！”
    那五六个男人也不废话，直接朝着徐枫冲了过来。
    徐枫笑了，缓步走了上去五六个男人将徐枫团团围着，徐枫气定神闲的盯着这几个人，也不慌忙，五个男人对视一眼，然后齐齐点头，大喊着朝着徐枫冲了过来。徐枫见状，大叫一声，然后整个人腾空而起，飞出一脚，两只腿挂着恶风，朝着两人的下巴踢去。
    砰的两声，两人下巴已经被徐枫一脚踢断，整个人朝着后面摔去。
    那四个人也不迟疑，直接冲上去，拳脚即将砸在徐枫的身上。徐枫急忙在空中做个动作，双脚朝着一人踢出，双拳紧握，朝着一人面门攻
    那两人见状，急忙退后，而另外的两人此时已经冲了过来，拳脚已经挥出，即将落下。
    徐枫毫不迟疑，身子在空中做了个高难度的转体，整个人瞬间躲过那从左右挥过来的拳脚。
    徐枫落地，那几个人此时已经站起身来，对徐枫虎视眈眈的看着。徐枫看了看腕上的手表，时间不急不缓，刚刚过了五分钟。看着那即将冲过来的几个人，徐枫直接一摆手，说道：“暂停！”
    “怎么？先生这是又不想找茬儿了吗？”石富宽看着徐枫，缓缓的说道，倒是有些得意。
    徐枫却笑了，摇摇头，说道：“非也非也，我只是想告诉你，从现在开始，你的对手不再是我！”话音刚落，似乎是为了配合徐枫的话，门后传来砰的一声，门被人用脚踹开，一群端着枪的赫然出现在石富宽的身后：“不许动！全部不许动！趴下！”
    听着这熟悉的对白，徐枫有些无奈，到底是应该不许动还是应该先趴下再不许动？
    石富宽愣了，缓缓的举起自己的手，放在头顶，看着徐枫的眼睛充满了了然于胸的表情，但是却不害怕，反而冷笑道：“各位是要抓我？”
    徐枫耸耸肩，说道：“不然呢？”
    “可是罪名呢？”石富宽充满了信心的反问道。
    “告诉他。”看着冷血，徐枫缓缓的说道。
    冷血站起身来，直接飞快的拿出一样东西，扔给石富宽。石富宽不知道是什么东西，但还是很本能的将东西接在手中。
    还不等石富宽看清楚手中是什么东西，徐枫呵呵一笑，说道：“喏，罪名这不是就有了？嘿嘿，这么一大包东西，足够你喝一壶的吧？”
    石富宽低头一看，愣了，因为自己手中的东西不是别的，正是一包粉面子。这么大一包，足够自己死十回了。
    “高招！”石富宽咬着牙冷冷的说道。
    “不客气不客气。”徐枫嘿嘿的笑着，伸了一个懒腰，缓缓说道：“呵，累了，不陪你玩了，剩下的就交给你们了。大家千万别客气，该砸砸，该拿拿，顺便让这什么皇朝娱乐整顿整顿，看清楚招子再开门做生意。”一边说着一边走着，待到快出门的时候，菜回头，对着石富宽嫣然一笑，轻声说道：“顺便告诉你们老板一句，皇朝娱乐城名字太俗气，还是叫太监吧，这个好。别客气。有缘再见。”

第三百二十六章 徐枫的怒吼
    倾城女儿国最大的宴会大厅，此时高朋满座，全国各地近百家的大小报社，主流媒体网站。^//^这些人汇聚一堂的主要原因，是因为昨日他们接到一个通知，一个叫做徐枫的人将为中医的崛起奋斗不已。于是从昨日半夜，便又专机将他们接到这里，经过稍微的整顿，于今日下午在燕京著名的倾城女儿国宴会大厅汇集。
    在这一日，有两件事情被人津津乐道，一件是自成立以来就号称不接待男士进入的倾城女儿国在今日首次破例，接待了来自全国各地的男性记者进入。第二件事情相比第一件，就显得更为重大了，因为在这里，一个叫做徐枫的男人将在十分钟后发表他对中医崛起的承诺以及接下来的做法。对这件事情，所有人都报以翘首期待的做法，等待着这个能将这么多人召集在这人，能打破倾城女儿国的规定的男人的到来。
    徐枫此时一身西装革履，站在幕后，看着那翘首期待的众人，微微一笑，看了看旁边的欧阳，笑着说道：“没想到你这么能造势，才短短的半天，就将这么多人汇集在一起。”对于欧阳的办事能力，徐枫是十分欣赏的，只是没想到，这妞儿的本事这么大，居然能将这么多人汇集一堂，实在是不是易事。
    欧阳轻轻一笑，看着西装革履的徐枫，微微低下头。
    人靠衣服马靠鞍，不得不说，以徐枫的身板子穿上这一身白色的西装，看上去还真像是那么回事儿，不敢说别的，至少是衣冠楚楚，倒也有点白马王子的意思。欧阳轻声说道：“这不是我的本事，而是倾城女儿国的本事，当然·主要是你的愿望很宏大，所有人不得不投入最大的关注度。”
    徐枫微微摇头，却不说话。
    “大家请静一静，现在我们有请本次新闻发布会的主持人、倾城女儿国的创始人·颜倾城颜小姐发言。”说着，台下一片掌声，如潮。颜倾城这个女强人早已经得到所有人广泛的关注，当听见这个名字的时候，谁又能保持安静呢？
    “大家好，我是颜倾城。”颜倾城今天一身米色职业装，这妞儿的身材本来就可圈可点·是天生的衣服架子，穿什么什么好看，今日这一套职业装将颜倾城的干练果敢表现的毕展无遗。
    当颜倾城出来的一瞬间，所有人都震动了，更是掌声如潮。
    徐枫闻言，微微蹙眉，看着颜倾城那干练的着装，又转头看着自己身旁的欧阳·轻缓的声音带着几丝疑惑与不满，轻声问道：“颜倾城？她出来干什么？”
    面对徐枫的质疑，欧阳显得有些底气不足·轻声说道：“对不起，教官，当我跟倾城姐姐说你要振兴中医的时候，倾城姐姐就表现的很亢奋，说实话，今天能请到这么多的媒体过来，多半是倾城姐姐的功劳。...”
    见欧阳有些愧疚，徐枫也发现自己苛责太多，旋即一笑，说道：“没事儿·我没有怪你的意思。”
    “呵呵······”欧阳闻言，扬起小脸，对着徐枫咯咯的笑着，一股满足感油然而生。
    “首先倾城要感谢所有的媒体朋友舟车劳顿，前来参加这次新闻发布会。不过虽然累了点，但是倾城想·这是一件值得大家为此奔波的消息，因为在接下来的一段时间内，你们将得到与付出成正比的重要咨询。”颜倾城就是颜倾城，一句话就能将人的心思彻底调动起来了。
    顿时有记者按捺不住自己激动的心情了，对着颜倾城直接问道：“那请问颜小姐，据说这是一场中医的革命，请问，接下来究竟会是什么人解答我们心中的疑惑呢？”
    面对记者的提问，颜倾城神秘一笑，缓缓说道：“对不起，这个问题我暂时不能回答你。”还不等所有人继续追问，颜倾城又笑了，半晌才缓缓的说道：“因为这个问题，将交给我们最后的主角儿为你们解读，毕竟我只是负责主持这场发布会，而不是这场发布会的主角儿。抢主角儿的风头，可不是一个聪明的举动。”颜倾城很巧妙－的再次将所有人的胃口全都调动起来了，顿时所有人心中疑窦重重。
    “好了，这不是我的专场，所以接下来，请大家报以热烈的掌声，欢迎我们的主角儿，徐枫，徐先生！”颜倾城将视线转移到那出口处，而所有人则一边鼓掌，一边将视线跟着颜倾城转移。
    “教官，该你了。”欧阳在徐枫的身旁轻轻提醒着。
    徐枫微微一笑，说了一句我这就去，正准备拔步，而欧阳却轻轻的叫住了徐枫。
    徐枫回头，疑惑的看着欧阳。欧阳唇角一抹淡淡的笑容，缓步走了上来，玉手轻柔的在徐枫的胸前整理着，半晌才柔柔的说道：“教官，加油。”
    徐枫微微一笑，转身，阔步走出。
    看着徐枫的背影，欧阳唇角一抹笑意，显得别样迷人，像是那温顺的小妻子，在看着自己心爱的丈夫。徐枫走上台，颜倾城已经在台上等着徐枫了，看着徐枫，唇角淡的笑容，别有深意。徐枫知道她在说什么，这妞儿明摆着在责怪自己不信任她，不将这么大的决定告诉自己。
    不过徐枫却从那一抹淡淡的笑中看到了一丝慧黠的光芒，心中有些忌惮，不知道这妞儿今天会不会做出什么让自己惊愕的事情。
    徐枫走到麦克风面前，看着下面的人，缓缓的扫视着下面的这么多人，半晌才缓缓的说道：“感谢的话倾城已经说了很多，我也就不多说了，再说就显得我废话太多了。当然，对倾城的支持，我在此还是要表示感谢的。”说着，回头对着颜倾城微微一笑，一切话语尽在不言
    颜倾城也笑着看着徐枫，台下的众人看着这两人的脉脉传情，倒是觉得有料可挖。
    徐枫笑着，继续说道：“准备不足，所以也没什么稿子·所以我也就将我心中的想法简简单单的说一下。”说着，徐枫的视线又在所有人的身上扫视一下，深吸一口气，徐枫缓缓说道：“中医是什么？众所周知·那是老祖宗留下来的东西，几千年的传承所得。但是听见有人说它是骗人的东西，我心寒。是真的心寒！”
    说到这里，徐枫有些黯然神伤，深深的叹了一口气，又看了一眼那些还在聆听的众人，继续说道：“几千年的文化传承·居然被人说成是骗人的东西，这是一个可耻的悲哀啊！君不见，几千年来，国人靠他寻医问药，也未曾见过有人抨击中医是骗人的东西！是，中医现在没落了？可是中医没落的原因是什么？不是中医无能，是世人无能，不肯下苦心钻研老祖宗留下来的东西·反而想着崇尚那些西医？中医有问、闻、望、切，治疗法有砭石、针刺、汤药、艾灸、导引、布气、祝由等，而西医它除了开刀开刀还有什么？凡是都能开刀？”
    徐枫的责问在大厅内传荡着·久响不绝，在人们的心中打了一个大大的问号，都想知道，徐枫接下来还会说些什么。
    就在所有人的等待之中，徐枫缓缓的开口了，轻声说道：“就好比，你得了急性阑尾炎，需要开刀治疗，但是我想问你们的是，阑尾炎那是什么？说白了·那是我们人体器官的一种分支，可是当他生病了，你要将他用刀子割掉。割掉之后病是好了，可是你们有没有想到，你们的器官也就在这个时候少了一个？！少了一个器官，你觉得你还是一个完整的人吗？当你与他人意见向左了·有争执了，我可以直接骂你，你个阉人，身上少了个零件儿还好意思跟我在这里得瑟，你不觉得自己丢人吗？！”
    徐枫此言一出，所有人一愣，旋即哈哈大笑。徐枫口中所说的有些歪，但是未尝不是一件值得深思的事情。
    徐枫微微一笑，看着众人，缓缓的说道：“其实我对西医没什么恶感，因为在我看来，西医其实也是中医的一个分支罢了。”
    徐枫这话让人很费解，众人投向疑惑的眼神，然而在这个时候，徐枫却笑着缓缓的说道：“其实动刀子这种事情在我们华夏自古有之，君不见，古时皇宫里面的太监是从哪里产生的？还不是经过人动了个手术之后才成功进去的吗？额，虽说这个手术有点浩大，但是撇开这些，我们不难得知，什么西医强于中医，什么西医无法超越，什么西医是最科学的，全他娘的是扯淡，西医他娘的压根儿的就是从中医里面分出来的，起先没有发迹，在中医下面当孙子，现在厉害了，就他娘的准备翻脸不认祖宗了！这帮孙子，真他娘的不是玩意儿。”徐枫气愤不已的说道，全场人只觉得，徐枫这话有两层涵义，至少让那群学中医的家伙们听见了，会觉得脸上发热。
    “别问我除了动刀子之外，中医能做什么！因为这个应该是问你们，那些学习中医的华夏人！你们应该想的不是怎样学习西医，而是应该将老祖宗的东西发扬光大！这是留给你们的一颗课题，也是我为什么站在这里的原因！”徐枫霸气恢宏的说道，扫视着众人，一股王者之威从身上散发着，不怒自威，半晌，徐枫缓缓的说道：“我站在这里不是因为我有高强的医术，而是我有强悍的资本，能为大家提供一个更好的平台，让你们省去过多的后顾之忧，不为财力物力担心，专心致志的将我们的国粹发扬光大！现在请你们摸着你们的那颗中国心，对我说，我给你们所有想要的，你们能不能让世界见识到中医的威力？你们能不能？这是我问所有学习中医的人的问题，请你们勇敢的站出来，告诉我，你们到底能不能？！”
    这话几乎是徐枫吼出来的，所以显得格外霸气，声音在房间中传荡着，然后深入人心。

第三百二十七章 唇枪舌剑
    徐枫的话久响不绝，在所有人的耳畔回转着。
    半晌，徐枫才微微一笑，对着所有人说道：“好了，说完我要说的，接下来就是问你们要问的了。
    大家有问题就问，畅所欲言，徐枫今天在这里必定知无不言，言无不尽，解答大家心中的疑惑。”
    一听到了现场提问环节了，憋着劲儿的所有人终于在此刻有了活力，争相雀跃的举手，想要问徐枫问题。
    徐枫扫视了一下台下的众人，视线落在一个举手比较积极的女记者身上，其实注意到这个女记者的原因很简单，主要是这个妞儿比较养眼，在人群中长相突出。对于美女记者的问题，徐枫自然是很乐意回答的。
    徐枫笑着对着那女记者说道：“第三排第八列的美女，请问你有什么要问的吗？”
    女记者看了看自己的位置，发现居然是自己，有些激动，急忙站起身来，对着徐枫说道：“徐枫先生您姓徐，而我们刚好也在来之前得到告知，说您的爷爷是徐振天徐老爷子的长孙？而且我们还听说，您还是燕京第一美人石青璇的未婚夫。请问这两件事情是真的吗？请徐枫先生为我们现身解答。”
    徐枫闻言微微一笑，对着女记者缓缓的说道：“不得不说，你们的消息很灵通。没错，我是徐家的长孙，同样也是青旋的未婚夫。鉴于你这么积极的份上，我就再免费送你两个消息，一，至于这些年为什么我一直没在燕京活动，主要是因为家中老爷子害怕我在这富裕的家庭中变得骄奢淫逸，所以将我送到国外。至于你说的燕京第一美女石青璇，我先替青旋感谢你如此厚爱青旋，但是这个第一美人的名号，青旋却不敢当。当然·这不是说青旋不够美，只是燕京遍地是美女，美在每一个人的心中都有不同的衡量标准，或许有人觉得石青璇是第一美人·或许有人会认为颜倾城是第一美人。或许，我觉得你才是第一美人呢？”说着，徐枫呵呵一笑，对着女人投以暧昧的眼神，挑拨意思十分明显。
    女人被徐枫的话说的有些羞涩，微微低下头，脸颊生晕·轻声说道：“谢谢。”说着便坐了下来。
    “下一个问题。”
    徐枫的话音刚落下，便有人举起手，徐枫随意的找了一个人。那人看着徐枫，缓缓的说道：“刚才徐先生您说你自小在国外长大，直到最近才回归国内。不知道徐先生您在国内感觉如何呢？比如说对饮食习惯啊生活习惯啊，当然，还有家庭生活啊，毕竟我们都知道·在您回来之前，徐林徐先生将会是徐家的未来接班人，当您回归徐家之后·这一切都改变了，您或者您的哥哥，徐林徐先生是否感到习惯呢？”
    这个记者的问题很刁钻，徐枫看着那记者，脸上的笑意不变，继续缓缓的说道：“这个问题本来是在这次新闻发布会之外的，但是为了让这位记者朋友的幸苦提问得到满意的答复，和满足大家所有的好奇心，我觉得还是有必要澄清一下。首先，不管我在哪儿·我都始终记得，我有一颗华夏之心，这点事不可更改的。第二，至于我跟我哥哥徐林之间的事情，我想这是大家多虑了，虽然他不是我亲哥哥·但是他待我如亲弟弟，我自然是把他当亲哥哥一样对待的。嗯，就这么些，不会有更多。接下来还是请大家围绕着这次新闻发布会的主题来进行提问。”
    徐枫的话一语双关，他的话中意思很简单，就是说，他待我如手足，我自然视他如兄弟，他要是想手足相残，哼哼，我徐枫也不是好惹的主儿。
    听见徐枫已经这么说了，那些想要挖些边角新闻的人顿时蔫儿了，但是抛弃这些来说，今天的新闻发布会还是有很多问题要问的。比如下个问题，同样的犀利。
    一个记者继续举手，站起来，对着徐枫问道：“刚才我听徐先生您那慷慨激昂的演讲，我虽然脑子有些不聪明，但是还是听出来了，徐先生是想靠一己之力，将要为中医的崛起以及振兴做出自己的贡献。但是徐先生您就不担心您这样的举动会招来有些人的猜测，说您这只是纯粹想要炒作自己，为自己提高身价吗？如果当这种言论兴起，您又该如何自处或者回答呢？”
    徐枫闻言，微微一笑，半晌才缓缓的说道：“昔日寒山问拾得曰：世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？拾得云：只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他，再待几年你且看他。这是古人的做法，我表示赞赏，但是却不采用。因为在我看来，现在世人总喜欢用自己的脑袋解读他人的话语，这点很不好。所以我需要做的只是需要打他、扁他、揍他、扇他，三年之后，再看他如何蹦达！”
    徐枫此言一出，四座皆惊，那记者傻眼，看着徐枫，半晌才缓缓的说道：“按照徐先生这么说，您是打算用暴力解决切质疑了？”
    徐枫轻轻摇头，仲出一根手指头，左右摇摆着，缓缓的说道：“非也非也，我只是打个比方，我是想告诉你们，面对流言的办法唯有一种做法，那就是用事实打他的脸！而非用暴力摧残人的身体！现在是法制社会，打人犯法，而我刚好是个守法爱国的好公民，对暴力极其反感。”徐枫说得话让了解徐枫的人有些无奈，要是欧阳德兄弟两人在场，真恨不得冲上去揍他丫的，大骂虚伪！事实上徐枫这话是真的很是虚伪，他崇尚和平？开玩笑！他崇尚和平那“以德服人”的雷老虎都可以拿诺贝尔和平奖了。
    徐枫似笑非笑的看着那些人，半晌得出一个结论，有些嘲讽的说道：“我之前便已经说过了，世人多爱用自己的脑袋解毒他人的话语，看来你也是一个。”这是打脸，正好验证了徐枫之前说的话，证明自己是个爱好和平的人，只喜欢打脸。
    那人有些憋屈，但是深知自己没有实力跟徐枫叫板·只好重新坐下。
    “换下一个问题。”
    “徐先生您之前的演讲很精彩，话语也很激励人心，我感到深深的佩服。但是对于您这么大肆的批评西医，推崇中医·我像请问您，您对中医的研究有多深？或者说，您了解中医的程度有多深，以至于您对中医这么推崇？”一个戴着眼镜的斯文男缓缓问道。
    徐枫看着那提问的男人，不急不缓的说道：“这个问题问的很好，也很有深度。但是在回答这个问题之前，我倒是想问这位记者朋友一句·刘邦在统一汉朝之前只是一个小小的亭长，偶尔客串流氓，偷鸡摸狗，调戏良家妇女。而在刘备完成三国鼎立之前，主业是编草鞋的小商贩。在朱重八建立明朝之前，他为了生计剃度出家。听好了，现在我的问题来了，在这几个人建立属于自己的国家之前·请问他们是更擅长调戏良家妇女、编草鞋或者敲钟念经呢还是擅长管理国家大小事务？”
    记者的问题很犀利，但是徐枫的反问更加犀利，记者居然不知道该如何回答。事实上不需要他回答·徐枫已经自己开始回答了：“其实我对中西医的了解有多深，这并不重要，重要的是我将找哪些人加入到我的这个队伍里来，这才是重中之重。良人善用，这才是王道。”
    徐枫的话语刚落下，颜倾城便啪啪的为徐枫鼓掌。华夏自古喜欢跟风，再说了，以颜倾城的资格，跟着她鼓掌，算不得丢人。
    掌声响了许久·半晌才缓缓落下。
    提问继续开始。
    “刚才从徐先生您的口中，我似乎听出来来了，您是打算建造一个纯粹的中医院，那是不是说，您不打算借用现在最先进的西医诊断器材，为您的中医院效力呢？”问题同样尖刻·似乎这些人存着劲儿要让徐枫出丑。
    但是徐枫却非常人，轻轻摇头，说道：“这自然是不可能的。”众人闻言，有些哗然，但是徐枫却又缓缓的说道：“中西医虽然属于两个派别，但是却是不可分割的。当然，西医不想中医使用这些诊断器材，那得先让西医从此以后只需开刀，不许开药。毕竟不管是药片儿还是胶囊，他们的原材料都是从不同的草药之中将又用的物质榨取出来，制造而成的。”这个反击很有力度，不得不说。
    “徐先生之前说要为所有的中医医生提供一个实力雄厚的平台，让他们在这个平台上大展拳脚，施展才能，为中医的崛起发力。那请问徐先生您打算投注多少资金来支持这项利国利民的项目呢？”
    这个问题算是问到了点子上，毕竟从始至终，徐枫都谈到资金投
    徐枫正准备发言，然而却不料，颜倾城已经走了上来，站在徐枫的身旁，对着所有人缓缓的说道：“大家大可不必担心这只是一场雷声大雨点小的事情，因为倾城女儿国准备为徐先生的中医振兴项目，投入资金十个亿，共襄盛举！当然，这只是前期投入，至于倾城女儿国到最后会不会再投一个乃至两三个十亿，这是谁也说不准的。”
    十个亿？哗！这句话一出，整个宴会大厅算是炸开了锅！十个亿不是小数目，而且颜倾城也已经表态了，这将只是初步投资，后面还会陆续追加投资的。
    与所有人此时的心理一样，徐枫此时心中也炸开了锅，看着颜倾城，有些不解，但是心中却在想，颜倾城就是颜倾城，自己千防万防，到最后还是被这女人算计了！徐枫真想说一句，靠！
    颜倾城面对徐枫质疑的目光，丝毫不惧，对着所有人缓缓说道：“好了，感谢各位媒体朋友的光临，今天的发布会到此截至。”说着，拉着徐枫转身便走，两人的动作足以让所有人猜测一番了。

第三百二十八章 欧阳的哭泣
    四周树木丛生，高耸入云，苍劲十足，翠意盎然。....虽说此时天气也已经入秋，但这里的树木却没有出现一丝的入秋衰败之象，依旧绿意盎然，凉爽舒适。
    徐枫此时身上穿着一件迷彩军装，身上背着厚重的背包，飞长的刘海微微将自己的视线掩盖住。身旁有一个年轻漂亮的女生，年纪不大，约摸十七八岁，一身长裙，在林间走着，看着那满目的树叶，耳中传来鸟儿婉转动听的鸟鸣。女生在这深山之中走着，没有一丝的畏怯，反而眸子中散发着一股淡淡的好奇之意，对眼前的这些事物充满了好奇之感。
    徐枫看了一眼身旁的女生，缓缓的说道：“累了吗？”
    女生的脸上有几分疲倦，但是眼前的这些事物带来视觉与心灵的冲击感丝毫未散，所以笑着摇头，轻声说道：“不累。
    徐枫笑了笑，用手轻轻的揉了揉女生额前的秀发，笑着说道：“傻丫头，那我累了。我们找个地方休息一下吧。”
    徐枫的抚摸使得女生从心底发出一股淡淡的满足感，轻轻点头，仰着小脸，说道：“嗯。”
    徐枫的视线在四周打量着，最终缓缓的落在了一棵似乎在很早之前便遭天谴而倒在地上的树干上，对着身旁的女生轻轻一指，说道：“那我们去那边坐坐吧。”
    “嗯。”女生没有异议，仿佛在她的心中，徐枫便是神一般的存在，叫自己干什么就干什么，没有一丝的意见和疑惑。
    徐枫走到树干前，用脚用力的在树干上踢了两脚，脚很痛，但树干却并没有一丝的动弹，像是死了一般。徐枫将身上的背包歇下，从中拿出一个餐布·垫在上面，两个人并肩的坐在树干上。徐枫的背包很大，里面的东西也很多，除了必要的食物水之外·还有一个足够让两个人睡下的睡袋。
    徐枫到这里的原因不是因为别的，而是徐枫打算在这里寻找一个隐居多年的老中医，这个老中医是欧阳介绍的。据欧阳说，老中医是欧阳小时候便认识的，那时候自己的母亲病重，刚巧这个老中医治好了欧阳的母亲。这个老中医与欧阳相处了一段时间，便走了。不过似乎是对欧阳别样厚待·所以走之前留下了一张地图，说是有事情可以寻找他。*.**/*
    欧阳当年年岁尚小，也没有放在心上，只是将地图好好的收存起来，但是十几年来，也从未真正的涉足前去寻找这位医术高超的老人。后来因为徐枫想振兴中医，于是欧阳这才算是想起来。听说有这么一个中医，徐枫算是激动了·说什么也要找到这个老中医。
    而当得知徐枫要前来寻找这个老中医的下落，欧阳也想着跟徐枫出来找找，算是圆了自己的一个心愿吧。起初徐枫是不同意的·毕竟一个女孩子，跋山涉水的，也不是一件什么简单的事情，可是徐枫没想到欧阳这个看上去柔弱不堪的小姑娘居然这么执拗，自己居然别不过。没办法，只好带着她出来了。
    徐枫离开燕京的消息很隐晦，没有多少人知道，就算是对徐家，徐枫都没有提及。一是怕自己出行的事情传了出去，有人存心找自己的麻烦·节外生枝。二是不愿人过多挂念，所以能瞒则瞒。
    当然，徐枫也不是这么随随便便的出去的，从燕京来到这里，徐枫看上去简单的很，但事实上·背后却有着一个庞大的队伍为他的出行负责安全，除了有潜龙组一路上保驾护航之外，还有颜倾城的势力在一路跟随着，想来应该没有人能躲过这两层严密的设防的。
    将车子停在路边，徐枫和欧阳两人便深入山林了。
    当然，除了野外必备的东西之外，徐枫随身还带着两把枪，几个备用弹夹，一是怕有人还真能躲过这两层设防，跟了上来，以备不患。二是害怕山中有猛兽袭击，以备不测。
    徐枫是杀手出身，所以不管是体力还是对野外的适应能力，都是超强的。但是饶是如此，但欧阳终究只是一个女孩子，所以两人在山林中走了大半日，已经逐渐接近黄昏，却没有走多远，距离那最终的目的地还有一段距离。
    徐枫拿出一些食物和水，放在欧阳的面前，说道：“吃点东西，补充补充体力吧。”
    欧阳笑着接过，旋即又微微低下头，有些自责的说道：“教官，我是不是给你添麻烦了？”
    徐枫笑着，又伸出手在欧阳的脑袋上轻轻的抚摸着，轻声道：“傻丫头，说什么呢！什么给我添麻烦了，你很好。不用多想。”
    “嗯。”欧阳不是笨蛋，知道自己的存在对于徐枫来说确确实实是个累赘，但是听见徐枫这么说，自己要是再说废话，那就真的显得自己矫情了。不多说话，吃着干粮，喝着水，虽然有些难入口，但是欧阳心中却总觉得，有徐枫在，吃点苦也不算是什么。
    欧阳安安静静的吃着东西，徐枫却站起身来，环顾四周，此时太阳已经逐渐开始往西落下了，再看看时间，已经五点多了，即将天黑了。在丛林间夜间行走是一件很麻烦也是很危险的事情，徐枫此时不是一个人，而且又不是急着逃命，所以也准备安营扎寨了，暂时休息一晚，明早再说。
    徐枫对着欧阳说道：“现在天不早了，我们今天就在这里睡一晚吧，等明天天亮了再赶路。”
    欧阳只是一个小女生，在丛林间的生存技能为零，徐枫说什么那自然是什么。其实在心底里，欧阳也不急着赶路，虽说这里的环境单一，放眼望去除了树木还是树木，可是在这里没有时间的种种纷扰，而且还有徐枫在自己的身旁，能多待一刻是一刻。
    欧阳笑着点头，轻声道：“教官你说的算。”
    徐枫也不废话，点着头，将脚边的背包里的东西掏出来，不一会儿一个帐篷便搭好了。站在帐篷前面，徐枫对着欧阳说道：“走了一天，你也该累了，先进去休息一下吧。”
    “嗯。”欧阳点着头，来到徐枫的身旁，坐在帐篷里面。
    徐枫此时却将身上的一把枪拿了出来，顺便拿出两个备用弹夹，扔进帐篷里。拿着枪，徐枫对着欧阳缓缓的说道：“我等会儿要去打点猎物回来，光吃这些干粮也不舒服。这里是山林，我一个人去不放心你，你拿着这把枪，在这里等着我。一有情况，你就直接开枪，我不会走远，肯定以最快的速度赶过来。”
    欧阳闻言，有些不乐意，眼巴巴的看着徐枫，有些可怜兮兮的。
    徐枫也无奈，只好揉揉她的脑袋，轻声说道：“别担心，我很快就回来的。”
    “哦。”欧阳略显几分失落的对着徐枫点着头，轻声说道。
    徐枫走了，欧阳拿着徐枫留下的枪，慢慢的把玩着，半晌抱紧怀中，一股温暖的感觉从心底油然而生，纯净如同这人迹罕至的小脸上写满了各种的满足感。
    簌簌。
    也不知道时间过去了多久，欧阳抱着徐枫留下的手枪，正在昏昏欲睡中，一股细密的声音传进自己的耳中，欧阳一下子从半睡半醒的状态中惊醒，一个咕噜，直接钻进帐篷中，拿着手中的枪，小心翼翼的盯着那不远处时不时传来的阵阵细密的发声处，却没有发现任何的不一样的事物。
    虽然没有一丝的发现，但是欧阳心中还是有些警惕，不知道那发出这细密的声音的物体是人还是动物。但是心中的那份紧张与畏怯却不言而喻，小手微微瑟缩着，心中在不停的祈祷着徐枫的早日回来，但是徐枫却始终未曾出现。
    而在这个时候，欧阳也已经注意到了这外界的环境变化，太阳似乎已经下山了，这树木茂密的丛林此时也已经有几分黑夜降临的意思了。女生天生畏怯黑暗，尤其是在这么一个没有人影儿的丛林之中，那种畏惧以及无助只会被无限的放大。
    嗖的一声，一道飞快的东西在不远处一闪而过，欧阳那颗紧绷着的心情在此刻显得别样激动，拿起自己手中的枪，砰砰的一梭子便直接打了出去。
    打完一所之后，心中的畏怯稍稍消散几分，但是还不能够平静，欧阳又拿起一个弹夹，直接装上，而在这个时候，一个人影以极快的速度朝着自己的帐篷本来，欧阳见状，急忙拉下保险栓，对着那人影儿就要开枪。
    然而就在这个时候，一个粗壮的手臂一下子抓住了欧阳细嫩的手臂，欧阳的手一痛，只觉得手中的东西掉了，心中一急，然而在这个时候，一个熟悉的声音钻进欧阳的耳中：“是我，徐枫！欧阳乖，别怕！”
    说着，只见一个人影儿钻进帐篷，那张熟悉的脸充满了关心之意，欧阳看清楚那张脸后，一颗紧绷的心顿时松懈下来，一把扑进徐枫的怀中，直接哭了起来。
    泪水打湿了徐枫的肩头，徐枫心中有些愧疚，不应该把这么一个小姑娘留在山中，轻轻将欧阳娇弱的身子抱在怀中，抚慰道：“别怕别怕，一切有我，一切有我。”
    欧阳自从母亲去世之后就没有再流过一滴眼泪，直至徐枫的出现，自己已经哭了两回。但是说来也奇怪，每次的哭泣不是为了哭泣而哭泣，似乎有种东西值得自己哭泣。这次自己虽然再次掉泪，但是心中却有种被疼爱的感觉。

第三百二十九章 山中杂事二三则
    ~《》~    第三百二十九章山中杂事二三则
    欧阳哭了一会儿，渐渐止住哭泣，从徐枫的肩头上挪开脸庞，有些不好意思的低下头，轻轻抹着眼泪，轻声说道：“对不起，我刚才有些失态了。”
    徐枫轻声笑着，说道：“刚才把你吓坏了吧？”
    “嗯。”欧阳轻轻点着头，却不敢看徐枫，旋即又为自己的失态解释道：“刚才有细细碎碎的声音，我还以为是有什么猛兽呢，所以有些害怕。”欧阳的声音有些低落，轻声为自己辩解着。
    徐枫轻轻笑着，也不揭穿她的心思，其实这也只是人之常情，毕竟女孩子嘛，可以理解。徐枫笑着说道：“别害怕，我就在附近，没有走远。你说刚才听见有小动物的声音，不用害怕，那只是我给你找的小礼物。”说着，徐枫不知道从哪里掏出来一个毛茸茸的小动物，那小动物尖嘴猴腮的，全身的毛色是火红色的，拖着长长的尾巴，别有一番味道。
    “这是……狐狸？”欧阳有些不确定，半晌才缓缓的说道。毕竟在欧阳的认知里，狐狸的毛色应该是雪白雪白的。
    徐枫笑着点头，说道：“是的，不过不是一般的狐狸，而是火狐。”笑着，徐枫将那小家伙儿递到欧阳的手中。女生对这种毛茸茸的动物天生没有多大的抗拒力，欧阳先是伸出手指头在那小家伙儿的头顶上摸摸，那家伙显得有些不耐，想要反抗，徐枫微微加大了些许的力度，那家伙儿倒是知道害怕，瑟缩着小小的身子，对于欧阳的抚摸倒是显得没有这么不耐了。
    “咦，它好温顺哦！”欧阳对这全身红色的小家伙儿十分喜欢，抬起明亮的眸子，看着徐枫，笑嘻嘻的说道，对着小家伙更是喜欢不已。
    徐枫将小家伙递到欧阳的怀中，说道：“你抱好了，不过也不用担心，因为我已经在这家伙的脚上栓了一个绳子。我现在把绳子系在你的脖颈上。”
    “嗯。”欧阳抱着小家伙，伸出一只手臂，徐枫将那红色的小绳子系在欧阳的皓腕上。看着那红绳，欧阳情不自禁的想到了月老签红绳的典故了，微微一笑，低下自己的头颅，脸颊一抹羞涩的表情，不说话。
    抱着怀中的小狐狸，欧阳喜不自禁，逗着小家伙，旋即缓缓的说道：“教官你这是从哪里弄来的啊？好可爱啊。”
    徐枫笑着，也伸出一根手指头也轻轻的逗着小火狐，轻声说道：“我刚刚打到一个小野猪，枪声正好惊动了这个在进食的小家伙，我一看是小狐狸，还是罕见的火狐，于是就上前追了一下。正小东西还挺机灵，我追了半晌，不过也算是这小家伙笨，一不小心撞树上了，直接撞晕了，我这才算是追上。要不是这样的话，那也不至于这么晚才回来。”
    欧阳听着徐枫说得风轻云淡，但是见这小东西并没有受到什么太大的伤害，想来徐枫追的也算是很幸苦。欧阳看着徐枫，轻声嗔责道：“以后不要这样了，一个人在这里，我害怕。”
    “呵呵，知道了。”徐枫轻声应道，旋即又说道：“我看这东西比较稀罕，就想着抓回来给你当玩物，或者等长大的时候，杀了给你做个围脖，也算是一件好事儿。”
    听到徐枫这么说，欧阳心中生起一股满足感，脸上浮上一抹甜甜的笑容，有些不舍的对着徐枫说道：“不能杀，我不要围脖，只要一个能陪我玩的小伙伴。”
    “行。”徐枫爽快的答应着，笑着伸出自己的手，在欧阳的小脸上轻轻一拧，说道：“现在这小家伙是你的了，随你处置。”说着，徐枫又轻轻的叹息了一口，略微有些遗憾，轻声说道：“可惜了，这辈子吃了好多东西，但是还没尝过狐狸的肉呢。”
    “不要吃肉！”欧阳直接把小狐狸抱在怀中，对着徐枫不满的说道。
    而此时徐帆已经呵呵的笑了出来，轻轻捏着欧阳漂亮的小脸，缓缓说道：“傻丫头。”笑了笑，站起身来，徐枫对着欧阳说道：“你先陪着这小家伙玩着，我去上个厕所，不用担心。我不走远的。”
    “嗯。”欧阳乖巧的点着头，也没有意见。看着怀中那可爱的小家伙，欧阳从心底发出一股喜欢。喜欢这个小家伙的主要原因不是因为这家伙本身可爱，更重要的是，这是徐枫送给自己的第一件礼物，哪能不喜欢？
    徐枫跟欧阳说自己是去上厕所了，可事实上呢？徐枫正在这四周观察着环境，因为徐枫知道，之前欧阳听见的声音不是自己发出来的，而是别人。那人似乎想要对欧阳小手，但是幸亏徐枫赶回来的及时，那人似乎也得知了自己的到来，缓缓的溜走了。
    看着这周围的痕迹，没有多少的发现。徐枫小心翼翼的从随身拿出一些小东西，掩藏在厚厚的树叶之下，将四周放满了自己带来的东西，观察了一下这四周的环境，徐枫唇角一抹淡淡的笑意，今天晚上算是可以睡个安稳觉了。
    做完这一切，徐枫又来到帐篷面前，探进头，对着那里面正在逗着小火狐玩的欧阳说道：“我先生把火，将打来的东西弄弄，吃干粮终究不是事儿。”
    “不要，我陪你吧。”欧阳直接站起身来，从帐篷中走了出来，对着徐枫说道。
    “那也行。”对于这个，徐枫倒是没什么好反对的，反正自己就在身边，又不会出什么事情。
    两人走出帐篷，徐枫跟欧阳在四周捡了些枯枝，在帐篷不远处隔离出来一个安全地带，以防不小心引起山林大火。将火堆点着，拿出自己从燕京带来的烧烤架子，熟练的架起来，就等着将那打来的野猪宰洗干净，上架烧烤了。
    徐枫拿着刀子，走到那被徐枫一枪打破头顶的死猪面前，熟练的将那死猪切成大小合适的肉块儿。由于徐枫所带来的食用水不多，所以徐枫也没有太多的清洗，只是直接将肉从皮上割下来，用水再清洗一遍。
    看着徐枫那熟练的动作，欧阳便知道，徐枫在野外生存已经不是这一次两次了，心中升起一股莫名的疼惜，看着正拿着一块块肉，穿在那铁架之上的徐枫，欧阳轻声问道：“教官你在很久之前是做什么的？”
    徐枫闻言，停下自己手中的动作，反问道：“你猜呢？”
    “特种兵？”欧阳满心期待的说道。或许在她的心中，徐枫这么正面的人物，应该就是从事打击犯罪一类的活动的吧。而事实呢，恰恰相反，徐枫一直是被打压的存在。
    徐枫笑着，轻轻摇头，说道：“不是，但很接近。”
    “很接近？那教官你之前是……”欧阳话说了一半，便戛然而止，有些惊愕。徐枫微微一笑，并没有任何的在意，缓缓的说道：“是不是很黑暗？”
    欧阳不答，半晌才传来一个惊喜的声音，对着徐枫大惊小怪的说道：“教官你之前是杀手唉？好厉害啊。”
    在徐枫的认知里，对于杀手这个行业，多数人在听说之后应该是害怕，但是从未想到，在欧阳这个外表文静的小女生的心里，这居然还是一个体面且光荣的事情。
    徐枫有些无奈，但是更无奈的是，欧阳此时居然做了过来，靠在自己的身边，搂着徐枫的胳膊，有些激动的问道：“一个杀手做了我的教官，那这么说来，我岂不是也是个女杀手？”
    看着欧阳那满怀期待的样子，徐枫有些无奈，没好气的说道：“是啦是啦。女杀手。”
    “嘿嘿，我居然也是女杀手了，好高兴啊。”欧阳满足的说道，脸上的笑意喜不自禁。此时的欧阳不似在燕京时那个随时小心翼翼的欧阳，倒是多了几分灵动，倒也美丽。
    徐枫不说话，只是拿着架子在腾腾的火苗上慢慢的烤着，肉在火苗上烤着，油不断的从肉中缓缓的流出来，滴在火苗之上，发出滋滋的声音，徐枫一边烤着，一边将自己带来的材料均匀的撒在肉上面，肉很快变了颜色，发出阵阵诱人的香味儿。
    闻着这味儿，欧阳不由自主的砸吧着嘴巴，一副急不可待的样子。
    徐枫看着，笑着轻轻的说道：“小馋猫，别急，很快就能吃了。”
    欧阳被徐枫一眼看破了自己的心思，有些不好意思的低下头，看着徐枫，轻声说道：“本来还不是很饿，结果看见教官你烤的食物，又觉得好饿。”
    不一会儿，一块肉已经烤好了，肉发出金黄色的颜色，散发着浓郁的肉香。看着那正在不断搓着手如同小馋猫一样的欧阳，徐枫笑着将肉递过去，说：“尝尝教官的手艺，想来应该是不错的。”
    欧阳接过那肉，笑着看着徐枫，也不说话，直接张开自己的樱桃小口，在那肉上咬了一口。但是还没能将肉咬下来，欧阳薄薄的嘴唇便被那刚离开火苗的肉烫到了，急忙移开嘴唇，用手扇着风，模样倒油几分可爱。
    徐枫笑着，轻声嗔责道：“你啊你，不用这么急，才刚烤好的，哪能不烫？”说着，徐枫递过去一瓶水，欧阳接过去，羞怯的嗔责看着徐枫，却不说话。
    徐枫拿出一把刀子，轻轻的在手上的肉上切掉一小块，轻轻的吹了吹，半晌才递给已经好受了些的欧阳递去，轻声说道：“吃吧，这次应该不烫了。”
    “嗯。”欧阳轻轻接过，慢慢的吃着肉，肉的味道不错，很好吃，也很甜。或许甜的不是肉本身，而是那奇妙的心理。
    ~《》~

第三百三十章 山中恶战
    第三百三十章山中恶战
    月亮悄悄的爬上枝头，有些诡异，不算是洁白的云从那略显几分诡异的月亮畔滑过几分，显得别样鬼祟。
    徐枫和欧阳两人吃了点猪肉，喝了点水，便睡了。
    两人本是面对面平躺着的，但是随着时间的迁移，两人却在不知不觉中已经紧紧的拥在一起，像是热恋中的男女，在这略显几分阴冷的林间靠着双方的体温相互取暖。
    啾啾。
    林间时不时传来啾啾的鸟鸣声，还伴随着各种的低吼，虽然已经是夜晚，人已经睡下，但是整个森林却因为夜幕的降临而变得越发充满生机，所有的小动物都开始为自己的生计问题忙碌着。
    徐枫睁开眼睛，看着那将小巧的脑袋放在自己的胸前，已经酣然入睡的欧阳。欧阳睡的很安稳，平静的面容上带着一抹恬静的笑容，若是在林间偶然发现，还以为这是森林中的睡美人呢。看着欧阳的小脸，徐枫心中倒是有些喜欢，轻轻的俯下身，在小妞儿光滑如剥了壳的煮鸡蛋一般的脸蛋上轻轻一吻，有些猥琐的笑笑，轻轻挪开欧阳的小脑袋，站起身来，悄无声息的从帐篷里钻了出来。
    看着这漆黑的环境，唯有帐篷不远处刚刚烧完的火堆里依旧散发着点点的火星。
    在月色下，徐枫转身消失在帐篷不远处，隐匿在这微凉的环境之下。
    但是徐枫却未想到的是，就在徐枫离开不多时，欧阳鬼使神差的从睡梦中醒来，睁开明亮的眸子，闪烁着丝丝的狡黠意味，唇角一抹嫣然的笑。想来，徐枫之前自以为神不知鬼不觉的动作是没有瞒过这妞儿的。放眼四周看了看，一个鬼祟的身影儿以极快的速度钻进自己的睡袋之中，感受着这小家伙儿柔柔的身子传来的丝丝温度，欧阳将小家伙儿抱在怀中，带着几分笑意，缓缓的入睡。
    夜幕之下能有多少生命在活动呢？答案是很多。
    这里除了那些在这里出生在这里生长，也终将在这儿死去的原生态小动物，它们行动诡异，动作熟练的在林间活动着。然而也就在这个时候，一群黑衣黑裤脸上带着面罩的人也在这不算是寂静的林中活动着，他们分散开来，全副武装，脚步缓慢，动作诡异的朝着那不远处的帐子靠近。
    一人匍匐在地上，缓慢的爬行着，路过一颗粗壮的树木，那人站起身来，迅速的将自己的身子隐匿在树干之后，端着枪，低声自语着：“a3没有发现。报告完毕。”那人端着枪，准备继续前行的时候，却发现自己的对面不知道什么时候已经站立着一个人，那人的脸上带着诡异的笑容，冰冷的眸子中充满了戏谑的杀意，冷冷的看着自己。他不知道这人是什么时候出现在自己的身旁，这人就像是那林间的幽灵一般，诡异的出现在自己的身后。
    那人一个激灵，端着自己手中的武器就要开枪的时候，去只见一只大手直接捂着自己的口，然后只感觉脖颈传来一阵剧痛，他下意识的想大声呼喊，但是却没有一点儿声音，只感觉一阵冷风从自己的脖颈里直接灌入，刺激着自己已经脆弱不堪的身体。
    那人不是别人正是徐枫。
    徐枫将面前的这具尸体小心翼翼的推向一边，从那人的身上拿下无线电，换上那人的武器和着装，再看一眼那冰冷的尸体，徐枫用厚厚的枯枝烂叶将其掩埋起来，这人倒是死的挺有价值，不仅为徐枫贡献了可以得知这些人到底有多少人的通讯器材，还能为这森林的茁壮成长贡献自己微薄的力量。倒也死得其所。
    徐枫做完这一切，毫不迟疑，耳中传来了一个人的声音：“全体请注意，全体请注意，即将接近目标人物所在帐篷，小心翼翼接近，现在请大家汇报自己的位置，密切联系，不容忽视！完毕！”
    徐枫在哪里肯定是不清楚的，但是徐枫陆续从别人的口中得到别人的所在方位，小心翼翼的摸索过去，看见不远处一个人影儿躲在一棵大树后面，小心翼翼的汇报着信息。徐枫冷冷一笑，小心翼翼的接近，从身上拿出一把已经装好消音器的手枪，对着那人的脑袋便是一枪。
    根据无线电里传来的线报，徐枫得知，这一队人的数量不算是很多，加上自己已经解决掉的两个人，一共八个人。八个人，数目是不是很多，但是从这些人的专业程度上来看，必定都是出色的杀手或者佣兵一类的存在，配合默契，徐枫不得不小心应对。徐枫虽然急需知道到底是哪一环节出了差错，让这些人跟了上来，但是眼下的当务之急是先将这些麻烦解决掉，等会儿有的是时间逼供。
    这些人的具体位置徐枫已经知道了，现在唯一要做的就是趁着神不知鬼不觉，以最快的速度将这些人全部搞定，不让还在帐篷里睡觉的欧阳受到一点点的伤害。
    徐枫的动作极快，很快就找到了这些人的具体位置，一一解决，不露痕迹的又连续干掉了三个人，也就是说，从开始到现在，那八人小队此时还剩下三个人。而且看这些人的模样，似乎还不知不觉，全然不知道自己已经绕到了自己的大后方，开始大杀四方。
    徐枫又小心翼翼的接近一个人，拿着自己手中的枪，打量着不远处躲在一棵大树后的一人，抬起手中的枪，对着那人的脑袋就要扣下扳机的时候，耳中却忽然传来了一个人急促的声音：“全体请注意，行踪败露，小心自身安全！小心！”
    那人闻言，急忙转身，想要逃走，徐枫哪里给他这个机会，眼疾手快，即使这里月色朦胧，视线不清楚，也毫不犹豫，直接开枪。
    噗的一声闷哼，旋即又传来一人的闷哼声，耳中传来了一人的警告声：“我被发现，现在中弹，请求支援！”
    徐枫闻言，冷冷的骂了一句，但此时已经不是骂街的时候了，最关键的还是将这些害虫全都杀掉。
    徐枫直接从自己隐身的地方钻了出来，朝着那人直接追去，追了一段距离，便看见一人在林间飞速的跑着。那人是个老手，从那熟练的蛇形规避法便能看得出来。徐枫冷冷一哼，看着那飞速前进的一人，也不废话，拿起自己手上已经装了消音器的步枪对着那正在飞速跑着的人便是嗖嗖的一梭子扫去。
    子弹扫了半梭子便看见那人已经倒地，再也站不起神来。但是徐枫生性谨慎，为了确保自身的安全，也不废话，直接小心翼翼的走了上去。来到那人的面前，也不废话，端起枪就对着那具尸体上再补上两枪，以防万一。
    徐枫在那具尸体上继续搜索着又用的信息，但是刚摸到了几个备用弹夹和手榴弹，便看见一人以极快的速度朝着自己这边奔来。徐枫微微眯起眼睛，看着那人跑来的方向，一把拿走那具尸体手中的枪，躲在一棵足以将自己的身子完美的隐藏起来的大树后面。
    看着那动作灵敏的来人，徐枫的眼睛眯成一条线，端起枪，直接对着那边扫去。
    嗖嗖，冷厉的子弹带着徐枫沉稳的怒火，朝着那边正飞速赶来的人扫去。那人也是一个老手，一边抄起自己手中的枪点射进行回击，一边就势滚地，规避着徐枫打来的子弹，动作灵敏，毫不迟疑。
    徐枫将自己的身子隐藏在树后，听着那边反击打来的子弹撞击身后的树木传来的声音，心中一冷，直接飞身从树后出来，端着自己手中的枪，对着那边的人点射。
    那人迅速躲在树后，但是动作却微微有几分迟疑，徐枫知道，自己的子弹已经将这个人给伤到了。
    徐枫躲在身后，换着弹夹，旋即直接从树后站起来，朝着那边的人走去。
    嘎吱嘎吱，脚踩在那枯枝烂叶之上，纵然是动作再轻缓，也会有些声音，这样的声音落在那躲在树后的人的耳中，无疑是一道很好的催命符。
    徐枫步步紧逼，但就在这个时候，徐枫感觉背后一凉，下意识的将身子往一边飞去。也就在这个时候，只感觉无数颗子弹从自己之前所在的位置打来。徐枫见状，急忙转身，只见一个人端着枪，正对着自己疯狂的扫射着，气势汹涌。
    徐枫一怒，端起自己手中的枪，对着那边的人便是连开几枪，噗噗的声音落在耳中，像是那天上的闷雷，听上去很有感觉。
    那人倒地，再也站不起身来。
    徐枫见状，也不换子弹，直接拿着自己身上的手枪，朝着那边的树下走去。
    呼的一声，徐枫动作干净利索的转身，枪口对准树下，但是却没有发现一个人，只看见一摊血，落在树叶之上。
    那人居然趁着自己跟别人交手之际直接逃离了，看来这人是真的受伤不轻。
    徐枫一挥手，将自己手中的手枪收了起来。
    将这里的尸体微微收拾了一下，顺便像找些又用的信息，但是这些人的专业程度却超乎了徐枫的想象，根本没有任何身份的标识。
    ……

第三百三十一章 猪八戒背媳妇
    当清晨的第一缕光芒落下，欧阳缓缓的从帐篷里醒来，便朗见一股肉香，再一看，只见徐枫正坐在一块石头之上，安然的烤着肉。
    “早啊。”徐枫笑着，抬头对着欧阳缓缓的说道。
    欧阳笑着，深深的吸一口早晨的空气，倍感清新，一股树叶混合着泥土的芬芳扑面而来，顿时觉得身心愉悦。看着徐枫手中那已经烤的金黄苏灿，油水不时的低落在火苗之上，发出次啦的声音，原本饭量挺小的欧阳顿时觉得胃口大开，食指大动，看着徐枫，直接走了过去，轻声道：“我要吃。”说着已经伸出了自己的小手。
    徐枫没好气的用手打开那伸出来的小手，嗔责的说道：“洗漱去，小懒猫。”
    欧阳嘟着嘴，对着徐枫撒娇，没好气的小声嘟囔着：“欺负人！”
    “就欺负你了，你还能怎么着我？”徐枫坏笑着看着欧阳，坏坏的说道。
    欧阳嘟着嘴，美丽的双眸微微含春，瞪了徐枫一眼，却笑着钻进帐篷，找出自己洗漱的东西。
    洗漱完毕的欧阳坐在徐枫坐过的石头上，怀中抱着一个小火狐，那小家伙滴溜溜的转着自己的小眼睛，看上去是那样的鬼怪精灵，显得别样可爱，惹人喜爱。欧阳吃着肉，时不时的撕下来一些，扔个小家伙。
    一人一兽，和谐的吃着食物。
    而徐枫早已经在烧制食物的时候便已经吃好了，此时正在整理帐篷和行装。经过一夜的战斗，徐枫已经意识到了自己两人所在之地有如何的不安全，所以徐枫想尽快找到那个老中医的所在之地，不再拖沓，以防夜长梦多。
    一大早，徐枫便已经从睡梦中醒来，将自己昨夜设下的陷阱一股脑儿全都卸掉，以防欧阳遭遇不测。徐枫的动作很快·在欧阳刚吃饱，准备休息一下的时候，徐枫便已经将所有的东西全都拆卸整理好，装入随身带来的背包之中。
    看着那正在逗小东西玩的欧阳·徐枫缓缓的说道：“我们出发吧。”
    “嗯。”欧阳没有意见，反正自己在这里就是弱者，凡是都得靠徐枫，自然是徐枫说什么那便是什么。
    两人行走在林间，太阳逐渐升高。但是由于这里的树木茂密，再加上秋天已经到来，在林间行走虽然有些累·但是丝丝凉爽的风却能带走些许的疲劳。
    两人此时已经行走了大半日了，中午的时候稍微吃了点徐枫早上烧烤的猪肉，再喝点徐枫从山涧里找到的泉水，倒也舒畅。
    欧阳微微用手擦擦自己额头的汗水，看着那边还在行走，没有看出一丝疲倦的徐枫，心中有些恼怒自己柔弱的身子。贝齿轻轻咬了咬红唇，死撑着跟上了。
    而此时徐枫回头·却发现欧阳已经呈现出几分疲惫的样子，徐枫站在原地，对着欧阳轻声说道：“累了吧？”
    欧阳有些倔强的摇摇头·轻咬着嘴唇，略显几分白皙的脸蛋对着徐枫微微一笑，缓缓的说道：“不累。”
    徐枫闻言，轻轻一笑，不说话，却直接坐在地上，对着欧阳缓缓的说道：“我累了。休息一下吧。”
    “嗯。”欧阳轻轻点头，有些不好意思的低下了自己的头。她早就知道，自己会是徐枫的累赘，但是却不曾想到·自己是这么累赘，心中有些愧疚，却始终说不出口。
    徐枫坐在地上，从背包里拿出两瓶水，扔给欧阳一瓶，自己慢慢的喝着·说道：“喝口水，走这么久，也该累了。”
    欧阳不说话，只是低头喝着水。其实这种备受人宠爱的感觉，欧阳从没体验过，但是当这种感觉来临的时候，自己又怎么能轻易割舍？
    徐枫拿出地图，一边喝着水，一边研究着地图，半晌才将地图收了起来，对着欧阳轻声说道：“我们现在距离那人的住所已经不远了，想来在晚上之前是能赶到的。”说着，徐枫又缓缓的补充了一句：“希望能赶到吧，我可不想再露营了。”
    这话本是徐枫自言自语的话语，但是这话落在欧阳这种天生备受人歧视，视为累赘的存在，那颗敏感脆弱的心顿时有些承受不了，微微低下头，不敢看徐枫，只是慢慢悠悠的喝着水，半晌才抬起头，眸子中散发着微弱的光芒，对着徐枫轻声说道：“对不起，教官，我拖你后腿了。”
    徐枫闻言，自知自己失言，急忙站起身来，走到欧阳的身旁，席地而坐，坐在欧阳的身旁，大手轻轻的揽着欧阳消瘦的肩膀上，看着那耷拉着脑袋，垂头丧气的欧阳，轻声说道：“我的小欧阳，我怎么可觉得你是我的累赘呢？再说了，就像你这种聪明漂亮的女孩就算是是我的累赘，那又如何？呵呵，更何况，你这样的能干的女孩子，只会是人的贤内助，怎么可能会是累赘呢？不管别人怎么想，但是我知道，你绝对不是一个累赘。”
    “真的吗？”欧阳抬起头，柔弱的眸子中散发着光亮的明媚，看着徐枫，显得是那样的激动。
    “你说呢？”徐枫笑了笑，伸出自己的手，习惯性的在欧阳的头顶上轻轻的揉着，欧阳满足的一笑，徐枫却嘿嘿的笑着，唇角一抹略显几分猥琐的笑意，轻声说道：“骗你的啦。”这是玩笑话，徐枫知道，欧阳也能听得出来。
    欧阳没好气的转头，瞪着徐枫，吹着气，小腮帮子一动一动的，看上去倒是十分可爱，半晌没好气的瞥了徐枫一眼，轻缓的生意似撒娇的说道：“讨厌！”
    徐枫哈哈大笑，对着小妞儿娇憨的模样甚是喜欢。其实徐枫早已经注意到了，自从进了这森林之中，欧阳所展现的女孩子所特有的青春气息已经越发显得浓烈了。或许是因为在这里没有外人，少了纷争与喧嚣，所以欧阳才能这么毫无防备的将自己内心里那份最为纯真的一面展现在徐枫的面前。
    徐枫笑了笑，站起身来，将包挂在胸前，旋即又背对着欧阳，躬下腰，缓缓的说道：“剩下的路不多了，我背着你走下去吧。”
    欧阳一愣，旋即有些不好意思的拒绝道：“不用了吧，教官，我可以的。
    “别废话了，上来吧。”徐枫敦促着，说道：“你好意思让我一个老人家这么弓着背等你吗？”
    欧阳心中挣扎着，半晌一咬嘴唇，轻声应了声，边上去了。
    徐枫的大手轻轻的放在欧阳那细皮嫩肉的大腿之上，少女的双腿弹性十足，大手距离那挺翘的臀瓣不多远，估计在不远的将来，徐枫便能触碰到那女生最为敏感的部位之一。
    欧阳心中羞涩，将自己的脸蛋靠在徐枫的背上，一句话也说不出来，但是心中却有些欢喜，莫名的欢喜。
    徐枫笑着，小跑着，大声呼喊着：“猪八戒背媳妇儿咯。”声音在林间回荡着，久绝不散。
    欧阳心中更加羞涩，不敢去看徐枫，只是低着头，脸上传来一片火烧云的炽热，显得别样美丽动人。红着脸，欧阳轻声啐道：“教官你为老不尊，谁是你媳妇儿。”
    徐枫闻言，嘿嘿一笑，旋即欧阳只感觉自己的翘臀之上传来一阵不疼不痒的感觉，原来是徐枫已经将大手在欧阳的屁股上打了一巴掌。就在欧阳更加羞赧的时候，徐枫那欢快似孩子般的声音带着几分戏谑的佯怒，对着欧阳没好气的说道：“你个小丫头，敢说我是猪八戒，看俺老猪不打死你个臭丫头！”说着，还故意发出两声哼哧哼哧似猪叫的声音没好气的说道：“虽然我长得不是玉树临风，但是也好歹是风流倜傥的翩翩浊世佳公子，你个小丫头片子居然敢昧着良心否认我的帅，该打。”
    “哼！”欧阳似模似样的轻哼一声，显得娇憨可爱，对着徐枫说道：“教官你不仅是猪八戒，还是一个脾气暴躁的猪八戒。不，你连猪八戒都不如，至少人家猪八戒看见漂亮的姑娘还知道什么是怜香惜玉！”
    欧阳娇憨的对着徐枫说道，自然尽是玩笑话了。徐枫也不当真，只是配合着欧阳，轻咦一声，哼哼道：“嘿，叫板！看我的如来神掌……”
    “饶命啊，教官，我再也不敢了……”一男一女欢快的声音传遍山林，显得别样欢快，整个山林似乎也再次迎来了一个别样的春天，充满生机。
    两人又行了大约一个小时的时间，越往里走，徐枫越是激动，因为徐枫已经看见了人类活动的迹象了。
    徐枫来到一处明显有人活动的山谷，站在一处高地，徐枫看着那下面的几间茅草屋，还有那房前屋后的景象，显得别样欢喜。欧阳缓缓的从徐枫的背上下来，站在徐枫的身旁，看着那山下的景象，又看了看徐枫，唇角一抹淡淡的喜悦，对着徐枫轻声说道：“教官，我们到了。”
    徐枫回头看了一眼欧阳，呵呵一笑，轻声说道：“我也看到了。”徐枫自然喜悦，因为欧阳口中所言非虚，虽然万事才只是开了一个头，但是徐枫却似乎已经看见了胜利在对着自己招着自己可爱的小手，等待着自己。

第三百三十二章 厚颜讨茶
    两人下了山，来到那几间茅草屋前，而在这个时候，一个老－步朝着徐枫这边走来。
    老人的年龄看不出来，一身质朴的衣服，头发花白，但是脸上却没有多少的皱纹，也没有一丝的老年斑。但是让徐枫有些难以接受的是，这老头子那脸上比自家老爷子还长的白胡子就有点违和了。你说你要是真年轻，把胡子剃掉，完全可以去都市里找个酒吧一坐，勾搭勾搭缺少父爱的纯情小女生，也不是不可以。
    看见长相近乎妖孽的老人，欧阳的身子微微一顿，看着老人那慈祥的面孔，嗫嚅着双唇，半晌不说一句话。
    老人细细的盯着欧阳，眼眸中有些难以置信，半晌才缓缓的说道：“你是…···.欧阳丫头？”老人的声音苍劲有力，底气十足，一看就是养生有道的老人。
    欧阳娇小的身子微微颤抖着，说不出话，只是点着头，眼眸中闪烁着点点滴滴的泪花。
    老人见状，咧开嘴，爽朗的笑声传进徐枫与欧阳的耳中：“哈哈，丫头，十几年未见，你长大了，出落更加亭亭玉立了。哈哈，真是岁月如梭啊，不服不行啊。”老人哈哈的笑着，感叹着岁月的无情变迁，但是徐枫心中就有些纳闷儿了，这老头子在十几年间，是不是也被那催人老的岁月蹂躏了吗？
    欧阳定定的看着老人，半晌才直接跑到老人的身旁。老人祥和的脸上带着一抹淡淡的笑容，微微张开怀抱，等待着欧阳的过来。
    欧阳扑进老人的怀抱之中，只是无声的流着眼泪，却不说一句话。
    老人看着徐枫，上下打量着，那明锐的眼眸中散发着更为犀利的光芒，似乎能将徐枫的心全都透视，看个一清二楚的。徐枫有些吃不住这老人的眼神但却没有低下自己的头颅，灼灼的眼睛带着丝丝的笑容，对着老人轻轻一笑，便算是打了个招呼。
    老人微微一笑轻轻点头。老人伸出自己的大手，在欧阳的头颅之上轻轻的抚摸着，半晌才用着中平的声音轻声说道：“傻丫头，不哭。再哭就不好看了，到时候你的心上人要是不喜欢你了，那可就不好了。”
    老人对待欧阳像是对待自己的孙女一般，和蔼慈祥看着徐枫，寓意深重的轻声说道。
    欧阳闻言，心中有些羞怯，但是却也已经缓缓的止住了眼泪，对着老人不满的撒着娇：“华爷爷，你坏，又骗人家。从小拿药骗我是糖豆，现在又这样骗我。”欧阳这样从小在不幸中长大的人不喜欢在外人面前撒娇因为这样会露怯。但是在这个老人和徐枫的面前，欧阳却显得别样放松，丝毫不怕这两人将自己耻笑。
    “呵呵。”老人闻言哈哈大笑起来，笑声充满了释然以及重逢的喜悦之情，旋即又对着欧阳轻缓的说道：“你个小丫头，还真是长大了啊，连爷爷都敢讨厌。哈哈。”
    欧阳从老人的怀抱之中脱离，微微低下头，视线落在自己那微微染了尘埃的雪白鞋头之上，有些不好意思的吐着舌头，对着老爷子缓缓的说道：“华爷爷对不起，您对我跟我妈妈的大恩大德欧阳没齿难忘但是直至现在，才来看您老人家，实在过分。”
    老人看着那满心愧疚的欧阳，轻轻的摇着头，缓缓说道：“丫头，别自责。你们母女的情况我知道当年若非我有事儿，也不至于这么早离开。其实应该愧疚的是我这老头子才对，不应该放你们娘俩儿这么受人虐待。”说着，老人的视线缓缓的移向那微微已经透露出几分灰暗寂寥的天空，幽然一叹，平地而起：“对了，你母亲呢？她的身子好了些吗？”
    母亲的去世对于欧阳来说一直是心底最大的伤痛，听到老人提及，不由得有些黯然，头深深的埋进自己的肩膀之中，半晌才用着泫然若泣的声音轻缓的说道：“她去世了。”
    “去世了？”老人一惊，盯着欧阳，半晌不说话。
    徐枫走上前，轻轻捉起欧阳的小手，放在自己的手心之处，对着老人缓缓的说道：“老爷子，这事儿说来话长，要不先进去，挺欧阳一点一滴的说说？”
    徐枫一言惊醒两个沉溺在悲伤之中的人，老人再是一惊，急忙对着欧阳和徐枫说道：“你瞧我这记性，见到你都把这茬事儿给忘了。赶紧进去坐坐，喝杯茶歇歇脚。”老人连忙招呼着徐枫和欧阳进屋，徐枫牵着欧阳的小手，与老人擦肩而过，在擦肩而过的时候，老人的视线一直在徐枫的身上，似乎对徐枫的兴趣比对欧阳更大。
    徐枫对着老人相视一笑，却不知道那双明锐的眼睛里面到底蕴含了什么深意。
    两人进屋，老人的屋子摆设很简朴，徐枫多见的也只是各种稀奇古怪的药材，看那些药材的模样，想来必定都是老人的珍藏，价值不菲。
    徐枫真想不明白，这么一个医术高超的老人到底是因为什么，值得在这深山之中隐居几十年，却不出来悬壶济世。就算是不图钱，看到一个个垂死的人慢慢好转，岂不是一件乐事？徐枫不明白老人的心思，其实也很正常，每个人都有每个人不得已的苦衷，自己岂能全都知晓？那自己简直就是神了。
    老人拿出一套茶具，又找来了一罐茶装茶的器皿是竹制的，造型简单质朴，跟这衣着简单的老人一样，朴若真。
    茶才泡了一会儿，一股茶叶独特的清香传了出来，徐枫从未闻到过这么奇特的茶香。老人拿着茶壶，给徐枫和欧阳各倒了一杯。徐枫端起杯子，轻轻嗅着茶香，轻轻啜一口清澈的茶水，一股奇香在口腔之中缓慢的散开，在唇齿间留香。一杯茶喝完，徐枫感觉自己浑身的疲劳感消除了不少，不知道是自己的心理作用，还是这茶的奇特功效。
    老人端着茶壶，想要给徐枫续上。徐枫哪能让这老人为自己亲自续茶啊，急忙接过茶壶，对着老人笑着说道：“我自己来，我自己来就成，您老给小辈儿倒茶，我承受不起。”看见老人的茶水已经喝完了，徐枫先是给老爷子续上，再给自己续上。态度恭敬谦卑，倒是让老爷子在心中频频点头。
    “味道如何？”老人嗅着茶香，微微对着徐枫点着头问道。
    徐枫咂咂舌，对着老爷子赞不绝口：“老爷子果然与众不同，这茶香奇特，我虽然不懂茶，但是也喝了不少的茶，却从未喝过这样奇特的茶，不知道这是什么茶呢？”
    老人微微一笑，有些自豪得意的说道：“这茶名叫七星茶，这是茶，也不是茶，因为它的口味除了比一般的茶稍香之外，功效却比一般的茶强上太多，常喝这茶除了延年益寿之外，还有消暑降温，清热解毒的功效。”
    “七星茶？”徐枫轻咦一声，显然是对这茶的名字很是好奇，至少是闻所未闻的，轻声问道：“这名字为什么这么奇怪，晚辈不敢说自己见多识广，但是对于这茶，还是头一次听说。”
    “那是自然。”老人的唇角一抹淡淡的笑容，显得从容不迫，别有大将风范，对着徐枫欧阳说道：“这茶是我在山上无意间发现的，本以为这只是一株药草，但是却为想到，这东西炒制一番后，居然可以当茶水直接饮用。”说着，微微一顿，整个人显得别样高深，轻声道：“不是老头子自吹自擂，这东西你就算是有钱也买不来。”
    徐枫心中了然，旋即微微一笑，似是识破了老人的心中所想，神秘兮兮的说道：“因为您老人家不卖！哈哈！”
    徐枫哈哈大笑着，老人看着徐枫，也跟着哈哈大笑，轻声说道：“是的，你有再多的钱，老头子不稀罕，我不卖！哈哈！”
    有时候一句话能将人之间的距离推向水火之间，有时候一句话却能使两人冰释前嫌。徐枫做的很巧妙－，在不知不觉中便将自己跟老人之间的距离稍微拉近了些许。这为徐枫之后的事情打下了良好的基础。
    喝着这茶，徐枫将手中的杯子放下，看着老人，略微有些为难。老人见状，便知道徐枫心中有些话想说，不管是什么，终究是有些难以启齿。
    徐枫纠结了半天，旋即才对着老人缓缓的说道：“晚辈有个不情之请，不知道当讲不当讲。”
    老人不悦，因为他讨厌人跟他玩心眼儿，盯着徐枫，微微不悦的说道：“男子汉大丈夫的，吞吞吐吐的算什么事儿。”
    徐枫见状，轻轻一笑，旋即说道：“老爷子，您这茶是好茶。而不巧呢，我家有个老爷子，也好茶，所以晚辈想厚颜向您老讨要一些茶。”徐枫说着，有些不好意思的低下了头，似乎自己很拉不下面子。
    老人闻言，心道，这小子，还真是一个滑头，在这里等着自己呢！不过没办法，是自己让人家有话直说的，自己一个长辈，还真拉不下面子与徐枫一般计较。
    老爷子一咬牙，说道：“送你一罐！”
    “谢谢老爷子，我替我家老爷子谢谢您老慷慨大方！”徐枫见状，急忙对着老爷子连胜道谢，这可好，直接将老爷子反悔的后路全都封死了，不可谓不奸诈。

第三百三十三章尴尬的泡澡记
    [海市蜃楼]第三百三十三章尴尬的泡澡记
    ------------
    第三百三十三章尴尬的泡澡记
    夜已经逐渐深了。
    在这座山里，夜晚显得更加寂静。由于不是在大都市里，所以夜晚也没什么消遣的东西。
    大木桶里，徐枫正泡着澡。
    氤氲缭绕，水雾之中，徐枫脸上写满了舒适的表情，手中叼着一根烟，将全身放在这满满的水中，显得别样安详。
    这洗澡水不单单是水，还有老人放的各种药草，徐枫能简单的辩解这些药物是什么，有什么功效，可以看得出来，用这药草泡澡，对男人的身体和某项功能都有天大的好处，可见，这老头子绝非什么庸俗之辈。
    或许是沾了欧阳的光，也或许是老爷子对自己还算是欣赏，并没有厚此薄彼。
    这只是一间房子，但是却用一块大布将整个房子分为两部分，欧阳在徐枫的另一边，同样坐在一个大木桶里，享受着这难得的舒适。
    药水很舒服，起先温度是有些烫的，但是这种烫却使得身体倍感舒适，想来是这种药草的功效吧。
    欧阳伸出一只雪白的藕臂，手臂光滑，皮肤细腻，水珠儿在上面轻轻点着，却不凝聚，显得别样光滑。
    由于这本是一间房子，一张布隔绝着两个世界，但不管这布有多么的结实密不透风，但是在欧阳的心中，这就好比自己赤身**的面对着徐枫洗澡一般，心中的羞涩，自然是不言而喻的。
    徐枫躺在桶里，不说话，安静的抽着烟。
    欧阳不知道徐枫在干什么，有些好奇，张了张口，旋即又闭上，有些纠结。就在欧阳纠结着该说些什么的时候，徐枫的声音却传了过来：“还在不？”
    “嗯。”欧阳轻轻点着头，虽然知道徐枫看不见，但是在这种时候，还是有些难掩的尴尬与羞涩。
    “问你个问题啊。”
    “你说。”欧阳的话很短，显得十分不自然。
    徐枫知道这妞儿为什么而感到不自然，但也不初戳穿，只是随意的问道：“你上次见这个老妖孽的时候，他的外表是不是也看上去这么的……额”徐枫说这里，却不知道该如何形容了，话语微微一顿，半晌才说道：“是不是也这么妖孽？”思前想后，还是妖孽这个词比较合适。毕竟童颜鹤发这种事情大概只出现在上古的神话小说中，现实中还真是难得一见。
    “嗯。”欧阳轻轻一笑，旋即认真的回答道：“十几年前我初见华爷爷的时候，他的容貌就是这样。”
    “难道就没有一点点变化？”徐枫有些不信这邪儿，锲而不舍的问道。
    “额，也不能说没有，细微的变化还是有点的。”欧阳认真的想想，半晌才显得有些纠结的说道：“貌似胡子似乎比十几年前长了些。”
    “得！”徐枫翻了个白眼，这妞儿的回答算是怎么一回事儿啊，胡子长了点这算是变化吗？好吧，严格的说起来，这还真算。
    徐枫幽幽一叹，有些无奈的说道：“这老家伙是不是偷吃了什么仙丹啊灵药啊什么的，怎么可能容貌十几年不变呢？！”徐枫喃喃自语着，始终是想不通，半晌才一拍面前的水，有些恼火儿的说道：“靠！这不科学！”
    “咯咯。”欧阳闻言，发出咯咯的笑声。
    然而让徐枫没想到的是，就在这个时候，坐在院中正拿着一个旱烟斗抽着老烟的老人的耳朵微微一动，唇角一抹冷冷的笑容。拿着自己手中的旱烟斗，在面前的青石板上轻轻的磕了下，将东西收拾收拾，站起身来，转身离去。
    呵欠！在大木桶中泡澡的徐枫忽然猛地打了一个喷嚏，心中有些疑惑，以自己的体质，没灾没病的，不至于泡个药澡就得打个喷嚏吧？这更不科学了！
    “教官，你怎么了？”欧阳闻言，急忙对着徐枫问道。
    徐枫摆摆手，说道：“没什么，只是有人在念叨我罢了。”说着，徐枫将手往桶里摸了摸，水温已经不似之前那么热了，或许是因为水温下降了，才打喷嚏的吧。徐枫也没多想，对着欧阳说道：“欧阳，我洗好了。要站起身来了，你赶紧转过身，不许偷看我的玉体。”
    “切！”欧阳没好气的轻嗤一声，笑着转身，对着徐枫轻啐一声：“教官你好自恋。”
    徐枫嘿嘿的笑着，说道：“自恋也好过暗恋。”
    在转身的欧阳听到徐枫这句话，动作微微有些迟疑。正所谓说者无心，但架不住听者有意。欧阳听见徐枫这话，还以为这货知道了些什么，心中升起一股玄妙的感觉。
    徐枫不知道那边的欧阳的心理变化，只以为这妞儿已经转过身了。其实欧阳转不转身这还真没有关系，毕竟面前还有一层布呢。其实徐枫心中想说的是，就算是没布也没什么。男人嘛，谁怕谁啊！徐枫心中坏坏的想着，也不在意，哗啦一声，从水中站起身来。
    正欲从木桶中走出来，却只感觉呼的一声，一阵阴风吹过，身上的水雾蒸发不少，显得别样清冷。徐枫不知道是怎么回事儿，只当是风罢了。但是当徐枫再回首之时，却发现自己的对面一双痴呆的眼睛，死死的盯着自己身上的某个部位，目不转睛的样子不知道是被什么吓傻了。
    当徐枫看见这双已经接近痴呆的眼睛的时候，徐枫便知道，自己的脸皮还真不是自己想象中的那么厚，至少在瞬间，徐枫觉得世界末日已经提前降临了，脑袋一片空白！我靠！老子又被人占便宜了！
    想到这里，徐枫又哗啦一声，钻进水里，半晌却不敢露面。
    欧阳也吓傻了，本以为面前有块布，就算是自己不转身也没什么的，可是谁曾想，这布这么不结实，说断就断，还是在徐枫站起来的那一瞬间！欧阳承认，自己被吓傻了，心中此时只有一个念头，我看了教官的身体！好大！哎呀，欧阳，你在想什么呢？！怎么可以这么想！可是，真的好大……
    欧阳在醒悟过来的一瞬间，急忙转过去身子，不敢去看徐枫。
    而此时躲在水里面练习潜水的徐枫心情也难以平静，自己从未想过，自己这又是得罪那路神仙了，居然这么整自己！这以后还让自己如何面对江东的各位父老乡亲啊！被人吃豆腐这种事情大家都能理解，可是被自己的学生给吃了豆腐，这他娘的算是哪回事儿啊！还好自己不是古人，不然自己非得被抓去浸猪笼不可！
    潜水半天后，徐枫有些小心翼翼的转身，看看那边欧阳的行动，但是却不料，欧阳此时也像是做贼一般，偷偷摸摸的转身，四目相视，一股异样的感觉传遍全身。
    两人急忙转身，徐枫深呼吸，欧阳直接屏住呼吸，不敢说话。
    半晌，徐枫才缓缓的说道：“我出去，你转过身，不许偷看！这次真的不许偷看！”似乎是为了以防万一，徐枫特别重申了两遍。
    “嗯。”欧阳有些害怕的点着头，表示答应。
    ……

第三百三十四章 犟牛之间的较量
    第三百三十四章犟牛之间的较量
    徐枫狼狈的走出那间房间，心中想着自己这次不仅丢脸丢大发了，还被人占了便宜，真是赔了夫人又折兵，实在是血本无归。
    徐枫走出房间，来到院子，看见一张躺椅，信步朝着躺椅坐下，手中拿着一根烟，慢慢悠悠抽着烟，正思索着如何将这个在山上生活了一辈子的老家伙劝下山为自己的宏图大业发光发热的时候，只听见一声轻微的咳嗽声传了过来，徐枫回头，只见老人在不知道什么时候已经坐在自己的身旁了。
    徐枫急忙站起身来，对着老人说道：“您什么时候出现的？怎么无声无息的？”
    徐枫知道自己的耳力，不敢说顺风耳，但是却也算是六根聪慧，至少不至于一个年迈的老人出现在自己的身边，也没有发现。徐枫心中有些奇怪，难不成是自己想事情想的太入神了？不可能啊。奇怪。
    徐枫想不通，然而在这个时候，老人却已经走了过来，瞥了徐枫一眼。徐枫急忙看了看那椅子，直接往后退了几步，说道：“您请坐。”
    不用徐枫请，老人便已经自己坐在了椅子之上，徐枫的客气反而成了无用的东西。尴尬一笑，徐枫讪讪的站在一边，其实徐枫也想坐，只是旁边却没有一个椅子，只有地面。
    老人瞥了一眼徐枫，缓缓说道：“坐。”
    徐枫讪讪一笑，说道：“老爷子，我不累，站着就好。”
    老人却不搭理徐枫，只是冷冷的盯着徐枫，轻声说道：“你不累我累。”说着，又微微耷拉下眼皮，缓缓说道：“这样跟你说话，我脖子累。”
    徐枫翻个白眼，真是人老故事多。徐枫无奈，看了看周围，一个还算是平坦的石块儿，稍微费了点力气，徐枫搬了过来，坐在老人的身旁。徐枫坐在老爷子的身旁，老人看了一眼徐枫，没有恶感只是略显几分冰与神秘，缓缓的说道：“说吧。”
    “说？说什么？”徐枫有些不清楚，缓缓的问道。
    老人看了一眼徐枫，从身上拿出老烟斗，长枪似的烟袋，费了点劲儿，点着了，抽了一口，缓缓的吐出烟气，瞥着徐枫，缓缓的说道：“你来这里就是单纯的想跟欧阳丫头来看我的吗？我人老了，不喜欢跟人绕圈子说废话，如果你不说的话，那明天一早，就能离开了。毕竟这里没什么你想要的东西。”
    徐枫闻言，心中一惊，有些坐不住了，但是他刚才想了半天，却没有想通自己应该如何开口。所以显得犹犹豫豫，半晌也不知道该如何说才好。
    老人见状，抽了口烟，冷冷的看着徐枫，缓缓的说道：“背后不是挺能说的吗？现在当着老头子我的面怎么就不敢说了？哼！男人当成你这样，还真是有够丢人的！”
    徐枫一听这话，便知道自己之前为什么而丢脸了。这老家伙，还真是强悍的报复心。
    徐枫苦涩一笑，看着老人的眼神充满了无奈，缓缓的说道：“我还以为是哪尊大神想看我不顺呢，原来是您老爷子啊。您可真狠啊，老爷子。”
    老人冷冷一哼，对着徐枫没什么好态度，缓缓的说道：“平生不做亏心事，夜半不怕鬼敲门。你说都敢说了，老头子我惩罚惩罚你有什么不对？这是一场很公平的事情。”
    徐枫闻言，无言以对，苦涩的笑着，连忙说道：“是小子自找死路，您老别放在心上。”
    “哼！”老人冷哼一声，却不说话，半晌才悠悠的说道：“如果你没事儿的话，还是请回去吧。早日休息，明天哪里来的会哪里去吧。”说着站起身来，便欲离开。
    徐枫见状，哪能这么让他走啊，自己的话还没说出来呢。
    徐枫急忙站起身来，挡住老人的去路，说道：“老爷子您别走，小辈儿这就说。”
    “哼！”老人又重新坐下，看着徐枫，缓缓的说道：“早这么说，也省的老头子费这么多话。”
    徐枫闻言，倍感无奈，暗自腹诽，也不知道刚才是哪个老家伙说自己不喜欢绕圈子，现在可好，也不知道是谁在绕圈子。
    徐枫深吸一口气，整理一下思绪，半晌才缓缓的说道：“我今天不远千里，跋山涉水，来到这里，主要是想请老爷子出山，悬壶济世，拯救那些病人于水火之中，还望老爷子成全。”徐枫也有些狡猾，直接用大义将老爷子绑架住，就不信您老不动心！
    但是徐枫却远远的低估了这老人的心思，老人坐在椅子上抽着烟，微微眯起眼睛，上下打量着徐枫，半晌才发出一声极为不屑的冷哼声，说道：“悬壶济世？水火之中？呵呵……”老人冷冷的笑着，看着徐枫的眼神充满了不屑，半晌才说道：“我还是那句话，明天你收拾收拾准备离开吧，这里不欢迎你！”
    说着，站起身来急忙欲走，似乎对满脸诚恳的徐枫不屑一顾。
    徐枫心中不解，急忙追上老人的步伐，对着老人问道：“老爷子，您这是什么意思？难道说是我说得不对吗？”
    老人冷冷转身，一双睿智的眼睛死死的盯着徐枫，半晌才冷哼道：“不对？！哼！何止不对，简直是大大的错！”
    “老爷子请明示，小子不懂。”徐枫拱着手，对着老爷子毕恭毕敬的说道。
    “你说请我下山悬壶济世，拯救病人于水火之中，是吗？”老人微微眯眼睛，丝丝压迫力从那双眼中传了出来。
    徐枫有些吃不住这眼神中传来凌厉的压迫力，但是他天生是个骄傲的人，自尊心不允许他低下头，继续盯着老人的眼神，重重点着头，说道：“是的！老爷子您有这么好的医术，简直是华佗再世。可是您却隐居在这山林之间，您不觉得您这是在糟蹋自己一身的好医术吗？”
    “华佗再世？哼！”老人对这个名头却不感冒，冷冷一哼，说道：“好大的名头！但是老头子我却当不起！老头子一生爱山乐水，不喜欢在俗世间追名逐利，对金钱更是不喜。至于什么悬壶济世，更是笑话！在医学如此发达的现在，有谁还需要我这一个老头子前来拯救？所以说，你的什么拯救病人于水火之间，根本就是一个天大的笑话！”
    “那您老这一身顶冠医术放在身上，岂不是浪费了？！”徐枫直直的盯着老人，语气有些不悦，摆出一副老子偏要斗斗你这个固执的老头子再说。你不出去，老子气也得把你气出去！
    “激将法？哼！老头子偏不上你小子的这个当！”老人冷笑着，对着徐枫霸气十足的说道：“至于老头子我这一身医术，浪费也就浪费了，又有什么足以痛惜的！”
    徐枫无言以对，微微低下头，脑中在极速的打着转儿，半晌才冷笑着，语气有些尖酸刻薄的对着老人缓缓说道：“是不值得痛惜，没用的东西，就算是价值再珍贵，也都是中看不中用的废物！对待废物，当然没有什么值得痛惜！”这老头子倔强，徐枫从某种意义上来说，也是一头犟牛，典型的牵着不走，打着倒退。见老人油盐不进，徐枫当即怒了，你丫不出去？行啊，看我不羞辱死你！
    老人的身子微微一颤抖，盯着徐枫的眼神显得更加凌厉，对着徐枫冷冷的说道：“年轻人，你说我老不中用？”
    面对老人那能杀死人的眼睛，徐枫一点儿不害怕，反而笑了，对着老人缓缓的说道：“不，准确的说您老就是一茅坑里的臭石头，不仅不愿自救，而且又臭又硬，不可理喻！”
    老人深吸一口气，半晌才缓缓的将视线从徐枫的身上转移开，对着徐枫冷冷的说道：“小子，你应该庆幸，我现在年纪大了，懒得动，不然我非替你老子教训你一顿不可！”
    徐枫微微一笑，不在意，直接说道：“老头子，您也应该庆幸您年纪大了，不然以我的性格，还真想冲上去打你一顿。能把你打醒也罢，打不醒我也能解解气！”
    这一老一少对峙着，像是两只在争山头的犟牛，谁也不肯服谁。
    半晌老爷子居然笑了，笑的莫名其妙，认真的盯着徐枫，缓缓的说道：“小子，不得不说，你的性格跟我年轻的时候简直一模一样。”
    徐枫却笑了，缓缓的说道：“这个倒是没关系，我只怕别自己老了也变成了您现在！”
    老爷子闻言，心中那个气啊，要不是顾及自己一把年纪了，真想开口骂娘！这小子还真不客气，三句话不离开嘲讽自己。还真想跟我这个老头子打啊！老爷子心中郁闷不已，半晌微微摇头，转身离去。
    “年轻人，不是我不愿出去。只是老头子我看明白了，所谓悬壶济世，悬的不是药壶，而是钱罐子，济的也不是世，只是自己罢了。治病救人，看上去很伟大，但事实呢，呵呵，不过是一台敛财机器带动一群敛财机器罢了，到最后，受苦受难的还是那些病人啊。”老人的步伐在此刻略显几分老迈沧桑，声音也透露出点点的心酸。
    徐枫微微一愣，张了张口，却不知道说些什么。
    老爷子最后的一句话传了过来：“年轻人，想清楚你想要做什么，再来找我吧。”

第三百三十五章血债要用血洗刷
    第三百三十五章血债要用血洗刷
    凉风有信，秋月无边
    亏我思娇情结，好比度日如年
    虽然我不是玉树临风，潇洒倜傥，
    可是我有我广阔的胸襟，加强健的臂腕！
    徐枫反复吟唱着这首词，但却终究不知道在唱些什么，乱七八糟的，正如同他这心情。
    徐枫在好不容易找到一个奋斗的目标，但是却因为老人的两句话全都打破了。这不是说老人故意在打岔徐枫为中医的复兴之路，只能说，徐枫在听了老人的话之后，略显几分迷茫。他一直以为自己所做的一切都是为了中医的复兴，为了百姓能看得起病。可是真是这样吗？
    且不说徐枫选择的这条路究竟有多艰辛，单说在这条路上，徐枫是否会迷失自己原本的方向呢？这是个值得深思熟虑的事情。
    所有人都知道，做医生是个赚钱的行当。医生赚钱，那么医院必定是个庞大的敛财机构。而徐枫一开始打的目标就只是纯粹的为国为民，而不是为了赚钱。但是当看到别人的医院都在疯狂的敛财，徐枫有点怀疑，自己是否还能如此坚定自己的信念，走平价医院呢？徐枫在思考着。
    现在的社会被金钱已经冲击的够厉害了，医无医德，师缺师尊，一切都向钱看齐。世界如此浮夸，自己是否会受到冲击呢？
    正在徐枫再次准备吟唱一遍这首词的时候，欧阳却已经出现在徐枫的身旁，不知道从哪里拿来一把椅子，坐在徐枫的身旁，安静的陪着徐枫吹着风，看着徐枫，缓缓的问道：“今天的月亮真圆，嗯，星光也很璀璨。”唇角一抹淡淡的笑容，缓缓的笑着，最后说道：“这里的空气很舒服啊。”
    徐枫回过头，看了一眼慢慢笑着的欧阳，不答话，只是将视线转移到天空之上，看着那寂寥的天空，笑着点着头，缓缓的说道：“是啊，一样的天空，但是在这里，却显得这么漂亮。”说着，徐枫幽幽一叹，缓缓的说道：“可是这样的宁静寂寥的天空，不知道能有多少人能看见。”
    徐枫的话中有话，欧阳有些不解，旋即看着徐枫，缓缓的问道：“教官，你在这里想什么呢？这么投入？”
    徐枫闻言，微微一笑，摇摇头，说道：“我啊，我在想自己的前路呢。有些迷茫了。”
    “迷茫？为什么？”欧阳不解，眼睛死死的盯着徐枫的脸，有些疑惑的说道：“教官你不是已经找准了方向了嘛，为什么还会感觉迷茫？”
    面对欧阳的疑问，徐枫避而不答，只是看着欧阳，缓缓的问道：“欧阳，你说我们人这一生都在忙些什么呢？人呢，只要不发生意外，长寿的呢能活百年，不长寿的呢，活个六七十岁还是没问题的。可是我就不明白了，上帝给了我们这么多的时间，到底是用来干嘛呢？难道只为了在这世间争名夺利？可是谁又能想到，这一辈子不管你再怎么忙碌，拥有房间千万所，最终那间黑色的小盒儿才是你最终的归宿啊。无论你有再多的钱财，到最后你也只能从子孙的手中拿到那些纸钱，所以忙来忙去，忙到尾也只是一场空罢了。”说着，  徐枫微微一叹气，看着欧阳，带着几分疑惑的问道：“你说，既然都是空，那为什么我们还要忙来忙去，给自己增添一些烦恼呢？”
    欧阳缓缓的听着徐枫叙说着自己心中的迷茫以及烦恼，说不上厌恶，也没有喜欢，慢慢的将视线放到极远的天空，将自己的思绪一点点的放远。
    一阵风轻抚过，夜晚的风显得别样阴冷，欧阳的身子单薄，加上刚洗过澡，皮肤上不由得激起一阵鸡皮疙瘩，微微打个摆子。徐枫见状，从身上脱下自己的外套，套在欧阳的身上，笑着说道：“夜深了，你回去睡觉吧。别管我，让我一个人好好想想吧。说不准还真的能想通呢？”
    徐枫的话是这么说，但是欧阳却能从徐枫脸上的那一抹略显几分僵硬的笑容中看得出来，徐枫在说谎，他此刻的心情一定很是纠结吧。欧阳在心底如是想到。
    欧阳却轻轻的摇摇头，对着徐枫缓缓的说道：“教官你迷茫也许是件好事儿。”
    徐枫转头，看着欧阳，欧阳的目光笃定，充满了莫名的信任。
    徐枫微微一笑，轻声道：“怎么说？”
    “因为教官你一旦想通了，那接下来必定是一番大刀阔斧的改革，想来到时候一定很精彩。”欧阳轻轻的说着，眼神中充满了期待，似乎已经看见了一些光明的曙光，这点让徐枫很费解，她究竟是为什么能这么信任自己呢？
    徐枫和欧阳在某种意义上来说，是同一种人，都是在极度不稳定的情况下自生自灭长到现在，对人的信任度极低，不可能这么容易的相信一个人，更不可能达到盲目崇拜的地步。徐枫不知道自己是该高兴呢还是该悲哀呢？
    徐枫笑了笑，不置可否。
    而这个时候欧阳却缓缓的对着徐枫说道：“其实当年我母亲去世的时候，我也极度迷茫，面对那家人冷漠的嘴脸，我甚至想着，自己存在的价值是为了什么呢？但是当我看清楚这些人的嘴脸的时候，我就知道，我不能死！因为我死了，正如了他们的心愿。既然他们都想我死，那我偏不死，就算是为了恶心他们，我也要把他们恶心死！”
    欧阳说到这里，痛入心扉，微微咬着牙，小脸上写满了固执的表情，半晌才缓缓的说道：“后来，等我稍大一些的时候，我总算是找到目标了！因为我知道我母亲的死因了，所以我就想着，一定不能让我母亲的血白流！一定要将那群混蛋全都弄死！不然我怎么都不会先死的！”欧阳咬着牙，似宣誓一般的对着徐枫说道。
    徐枫微微一笑，用手轻轻抚着欧阳的秀发，说道：“妞儿，别激动，你会如愿的。”欧阳抬起眸子，看着徐枫，徐枫缓缓的说道：“放心，你的敌人就是我的敌人。”
    听到徐枫的话，欧阳很是满足，但是却轻轻摇头，固执的说道：“不，我会亲手将这群家伙解决掉的！血债，必须用血才能洗涮干净！”
    “是的，血债血偿！”徐枫的眼中放着光芒，或许他已经找到了属于他的答案。

第三百三十五章 不要辜负欧阳丫头！
    第三百三十五章不要辜负欧阳丫头！
    当清晨欢快的鸟鸣在耳畔响起，老人缓缓的从床上醒来。
    打开房门，却看见一个年轻人坐在门口，看见自己，站起身来，走到老人的面前，先鞠一躬，表示恭敬，旋即低下头，对着老人笑着说道：“您老早上好。”
    看见徐枫这么毕恭毕敬全无昨天与自己针锋相对的样子，老人微微有些吃惊的看着徐枫，上下打量着徐枫，半晌才缓缓的说道：“你小子难不成是学那些狗血电视剧中的主角儿，想要用在门外坐一夜来感动老头子我吧？”
    徐枫闻言，先是微微一愣，心中有些无奈，略显吃惊的想着，难不成这老家伙也看过武侠电视剧？不易！正在叹息间，徐枫笑着摇摇头，用手略微有些不好意思的挠挠头，说道：“您老误会了，晚辈只是早上起来的早，在门口坐着，等您老起床。”
    “嗯。”老爷子不置可否的点点头，旋即轻声说道：“也是，毕竟那些狗血电视剧里的主角儿为表诚意，都是跪在门外跪一宿的。要都像是你小子这样，在门外坐一宿，就算是喂饱了这山中凶猛的蚊子，也难见诚心，倒不如不取。”
    徐枫闻言，无语了，这老头子是想怎么着啊？难不成是昨天的余怒未消，看见我今天态度软和了，故意鼓足了劲儿的像为难我？这老家伙也太没风度了吧？虽然有些无奈，但是徐枫却不好说什么，只是腆着脸笑着，缓缓的说道：“昨天晚辈对您老的话思前想后，想了一夜，觉得您老的话不尽然全对。”
    说到这里，徐枫下意识的抬起头，小心翼翼的打量着老人的神色。老人 眉宇间微微闪过一丝奇怪的神色，但是却没有不喜的样子。看见老人这个表情，徐枫微微有些高兴，继续说道：“当然，也不能说全都不对。诚然，当下的人被利益冲昏了头脑，一切都向钱看齐，导致现在的社会医无医德，师无师尊的悲惨现状，但是请您老相信，既然我想请您老出山，那必定就不是冲着钱去的，毕竟我不要脸您老还要脸呢。”
    老人闻言，微微点头，旋即又反问道：“哦，不是为利而去，那必定是想图名了？”说着，眼眸中带着几分挑衅的意味，死死的盯着徐枫。
    徐枫闻言，更是无奈，看着老人，一字一句的说道：“我说，您老的思想能不能别这么龌龊？”
    “嗯？”老人轻咦一声，盯着徐枫，微微不悦。
    徐枫见状，便知道自己一急，直接将实话全都说出来了，讪讪一笑，说道：“不是，我的意思是说，您老能不能别老用这么龌龊的思想来想我的真心呢？哦不，我的意思呢，额，说白了，就是想说，您老可以不用把我想的这么龌龊。”
    老人因为徐枫的话脸上的表情变了好几次，正是应征了六月天。半晌听徐枫解释清楚了，这才算是微微点头，但是就在徐枫以为自己已经说服了老人的时候，只见老人用着复杂的眼神看着徐枫，很是费解的问了一个昨天徐枫想了一夜的问题：“你说你请老头子我出山一不为名，二不为力，那我就想问你，你费这么大的劲儿请我出去，到底是为了什么？”说着，老人的眼神变得异常犀利，就像是那眼神之中包涵了一万双眼睛，能将自己全身上下三百六十度无死角的看个完全。
    林枫似乎早已经想到了老人这个终极问题，气势微微一沉，看着老人，半晌才缓缓的说道：“我请您老出山，不为名利，只为看到那充满喜悦的笑脸。那得知折磨自己几十年的病痛即将接触时的喜悦，那多少人不必与自己至亲至爱的人生死离别时的大喜，那一张张的笑脸，对我来说，便是最大的幸福！也是我最大的企图！”
    “不得不说，你的野心很大！”老人看着徐枫，半晌才缓缓的吐出一句话，这句话徐枫听出来了，有几分赞赏。徐枫一听这话，便知道，有戏！而且似乎大大的有戏！但似乎老人就是鼓足了心思，想要折磨徐枫一般，在徐枫开始大喜过望的时候，却轻轻的摇了摇头，下了一个总结：“听你这么说，我觉得你不仅仅是野心很大，你的利欲之心，不比任何人的小。你说你想看到那一张张笑脸，听着很伟大，但事实上，不过是你自己将道德绑架，用来打动我的筹码。你的企图，在我看来，与那些为名之辈，没有太大的关系。”
    徐枫听到这话，心中已经有些泄气了，这老头子真是老头子，简直是又老又硬！徐枫微微叹息，准备转身离去，但在这个时候，老人却叫住了徐枫。
    徐枫微微回头，老人盯着徐枫，轻轻的说道：“虽然你的野心和利欲之心都是我所见这么多人中，最大的一个。但是你不想听听我的答案？”
    徐枫先给自己做好最坏的打算，看着老人，略显几分丧气的说道：“那您说吧，我听着。”
    “男人生于世界，若是没有一点的野心，那还活在世间做什么？若是不想着做一番惊天地泣鬼神的大事业，那样的男人才不算不得什么男人！”老人的气势突然一变，徐枫只觉得面前有一个运筹帷幄之中，决胜千里之外的大帅，出现在自己的面前。那份豪迈与霸气，林枫只在自家的老爷子身上看见过。
    老人睿智的眼睛微微一敛，气势恢宏的落在徐枫的身上，半晌才悠悠的说道：“我很赞赏你！”
    听到这话，徐枫先是一愣，旋即才明白，这老头子已经答应自己出山了！心中一惊，真想将这老头子抱起来往天上摔几下，表示庆贺。嘿嘿一笑，有些不好意思的挠着头，看着老人，缓缓的说道：“您老这算是答应了？”
    老人缓缓摇摇头，说道：“准确的说还不算，因为在答应之前，你得答应我三个条件。”
    “您说您说，别说是三个条件，就算是三千个，小子也得硬着头皮答应啊。”徐枫大喜过望，直接大包大揽的说道。
    “别答应的太好，毕竟老头子自认这三个条件前面两个是比较难以接受的。”老人看着徐枫，先给徐枫打一个预防针。
    徐枫静下心来，认真的看着老人，缓缓的说道：“那您说，晚辈仔细的听着。”
    老人看着徐枫，缓缓的说道：“第一个，既然你已经打出了平价医院的旗号，那么就要认真贯彻这个理念，做你的平价医院。这药价不可过高，至于药是什么价格，这个得老头子做主。还有，发烧就是发烧，不要给我整那些花花肠子，让病人去照这个，看那个的。一切都按着规矩办事，不可越过心里这杆秤！”老人语气笃定的看着徐枫，似乎对现如今的医疗现状深恶痛绝，认真的说道：“你能做到这点吗？”
    徐枫闻言，忙不迭的点头，老人说的与自己的设想本来就是一模一样的，不存在一点点的冲突。
    “很好！”老人点这头，说道：“第二个嘛，就是这医院里的大大小小事情得经过老头子的同意，用什么药，用什么方子，用什么医生，看什么病人，都得我说的算，这点，你能做到吗？”
    徐枫略微有些为难，倒不是说老人一句话就将医院的决策权抢走了，只是觉得最后一条有点苛刻了，作为医院，治病救人，还挑剔病人不成？徐枫微微犹豫的说道：“这前面都没什么问题，但是看什么病人，这个似乎有点不合适吧？”
    老人瞪着徐枫，微微一怒，直接对着徐枫怒道：“糊涂！你知道什么？！”说着，直接走到徐枫的面前，问道：“你可知道，你弄这么一家医院，得有多少人对你心里生恨？这些人恨你，但是却没办法整你，但是从你的病人身上做点手脚，你受得了？”
    老人说的很对，以徐枫的身份，还真没几个人敢动自己，但是至于自己手下的医院，那他们还真敢下手。徐枫前辈的点着头，腆着脸笑着说道：“是是，都由您老负责。”
    “哼！”老人冷冷一哼，旋即直接对着徐枫说道：“既然前面两个条件你都答应了，老头子就说第三个条件了。”
    “您尽管吩咐。”
    “第三个嘛，其实也只是你的分内之事，但是，虽然这只是你的分内之事，但也不可不重视！”老人郑重其事的对着徐枫一字一句的说道，那股认真劲儿，让徐枫有些费解，到底是事情，值得老爷子这么郑重其事？
    就在诱惑间，只听见老人认真的说道：“那就是，老头子希望你小子不要辜负了欧阳这丫头！”
    徐枫一听这话，有些吃惊，心道，老爷子这话听着怎么这么别扭呢？自己跟欧阳之间一清二白，只是纯粹的师生关系，或者是未来的上下级关系，怎么还要自己不要辜负欧阳啊？不要辜负欧阳也就是说，自己要辜负自己身边的那些女人咯？这怎么可能？！徐枫坚决不答应！
    徐枫有些犹豫的看着老人，缓缓的问道：“老爷子，您老早上没吃药吧？”
    !

第三百三十六章 多么好的女孩子......
    第三百三十六章多么好的女孩子......
    徐枫的回答出乎老人的预料，因为在老人的眼里，欧阳对徐枫的好感自然是不言而喻的。而欧阳无论是相貌还是性格，都是出类拔萃的，对于徐枫来说，听见自己这样的话，必定应该是点头不已才算是正常吧？
    可徐枫倒好，对着自己直接来了一句“您老早上没吃药吧？”，老人顿时觉得世界观有些崩塌，难道说是自己看错了？不可能的啊，欧阳这丫头看到徐枫的时候那一脸怀春的样子，只要是个人都能看得出来，好不好，以自己的社会经验，怎么可能看错了？既然不是自己的眼神出错了，那么必定是徐枫这小子心中有鬼。
    老人瞪着徐枫，冷冷的说道：“那你的意思就是说，这没得商量了？”
    “不是没得商量。”徐枫心中委屈，不知道老爷子这算是闹哪一出，苦着脸对着老爷子说道：“老爷子，您要知道，前面这两件事情正儿八经的说起来，是正事，您老有吩咐，小子是不敢不从。可是后面这一件事情，严格说起来就是儿女私情，而且您老也不清楚我跟欧阳的关系，我们的关系除了我做过她几天教官之外，根本就没关系，所以我想您老是误会了。”
    徐枫自认为自己解释的很清楚了，但是却不料这老头子似乎是一根筋儿，瞪圆了自己的眼睛，有些吹胡子瞪眼的样子，对着徐枫直接问道：“前面两件事情是正事儿，那儿女私情就不算是正事儿了？古人云，修身养性，齐家治国，平天下！你连齐家都没有做到，怎么能想着治国平天下呢？”
    老人认死理儿，但是徐枫却认自己的情感归属，不可能因为老人的一句话就做到彻底接纳欧阳的，微微叹了一口气，选择一个算是折中的办法，说道：“老爷子，我只能这么跟您说，我一定答应您，好好的照顾欧阳，不让她受一点点的伤害。这样，您看行不？”
    “这就对了嘛！”老人大手一拍大腿，看着徐枫的眼神充满了几分玩味儿的神情，说道：“老头子我就是这么想的，你要是连这点小要求都不能答应老头子我，那我还跟你玩什么啊？”
    “您老从一开始就这样想的？”徐枫微微眯起眼睛，直接对着老人问道。
    “那肯定的！”老人丝毫不迟疑，直接承认，动作干净利落，旋即嘿嘿的笑着，看着徐枫，缓缓的说道：“不然你以为呢？你还以为，老头子我放心把欧阳丫头交给你这看上去正儿八经但却一肚子花花肠子的小子？”
    得！到现在还成了自己自作多情了。徐枫心中一阵无语，面对这个老爷子，打不得，骂不了，处处受制于人，这感觉，还真他娘的憋屈啊！
    徐枫翻个白眼，没好气的对着老人说道：“是了，是了，是晚辈多想了。”
    “这就对了嘛！”老人有些得意，旋即转身，自言自语的说道：“也不知道欧阳这丫头有没有动手给老头子做好吃的，会是什么呢？”
    “最好下点老鼠药！”徐枫心中十分恶毒的想着，有些不忿。
    欧阳此时正在厨房里忙来忙去，文静的小脸上平静如水，却不知道心中在想些什么。
    徐枫跟着老人的步伐，走进厨房，看着那忙碌的欧阳，心道，这女孩子也是一个不错的女孩子，出得厅堂，入得厨房，真是难得。只是可惜啊，可惜了……心中悠悠的叹息着。
    看见老人和林枫，欧阳的唇角带着一抹淡淡的笑容，缓缓的说道：“对不起，有点不会用这里的厨具，所以慢了些，华爷爷，教官，你们再稍微等等，马上就好了。”
    “没事儿，老头子我还不是很饿。”老人微微摆手，笑着说道：“那我就先去外面等你了。”说着转身欲走，没走多远，回头看了一眼心情不知道是复杂还是怎么说的徐枫，轻声问道：“小子，你不出去陪着老头子我一起等着？”
    徐枫轻轻摇头，说道：“您老自己在外面吹吹风吧。”
    “得，老头子一个人也已经习惯了。”老人背着手，口中念念叨叨的出去了。
    徐枫微微一笑，看着欧阳，好奇的问道：“真不知道丫头会做些什么好吃的呢？”
    欧阳轻轻一笑，回头看着徐枫，有些不好意思的说道：“没什么，只是一些粗茶淡饭罢了。”
    “呵呵。”徐枫笑着，因为他知道自己的话实在是太缺乏营养了。
    “对了，华爷爷松口了吗？”看着徐枫，欧阳随意的问道。
    徐枫点点头，说道：“还算是顺利，这老爷子也总算是松口了，我这心中的一块巨石，总算是安定不少。”
    “那就先恭喜咯。”欧阳笑着，对着徐枫轻声说道。但是不知道为什么，徐枫似乎从这张笑脸之中看出了一抹淡淡的忧伤，难道是自己看花眼了吗？
    徐枫点着头，说道：“如果不出意外的话，明天我们就要走了。”
    听到这话，欧阳娇小的身子微微一颤，看着徐枫，旋即又急忙转开，轻声叹息道：“明天啊？还真快。”
    “是啊，真快。”徐枫也叹息着，却不知道在说些什么。
    两人一阵沉默，欧阳缓缓的声音带着一丝伤感，轻声道：“其实还真不想离开，这里的生活虽然很清淡，但是却很安静，离开了这里，上哪里去找这份安静啊。”
    “倒是。”徐枫应着，或许是为了安抚欧阳那略显低落的心情，说道：“其实也别担心，倘若哪天你要是想回来了，我们再回来看看，住上几日，也未尝不可啊。”
    这本是徐枫的安慰之词，但是却不曾想到，欧阳居然这么激动，直接转过身，眼眸中闪烁着点点的光芒，读者徐枫轻声问道：“真的吗？”
    徐枫笑着，顺着欧阳的话，说道：“嗯，真的。我不骗你，你知道的。”
    “那就好！”欧阳脸上写满了满足的笑意，笑着端起一盘菜，递给徐枫，说道：“饭菜好了，教官帮忙端出去吧。”
    徐枫笑着将饭菜端着，走到院中，将菜放在那桌上，看着老人，说道：“吃饭了。”
    “终于吃饭了啊！”老人显得急不可待，直接拿起筷子，低着头急忙吃菜，半晌才满足的回味着，但却叹了一声气，说道：“唉，多好的女孩子啊。唉……”
    “是啊，多么好的女孩子。”徐枫也跟着叹气，似乎有些后悔。
    老人看着徐枫，直接问道：“怎么？现在后悔了？”
    徐枫有些慌张，看着老爷子的眼神显得有些闪烁，半晌才没好气的说道：“吃您老的菜吧，连菜都堵不上您老的嘴巴！”
    老爷子笑了，只是一边吃着菜一边叹息不已的说道：“多么好的女孩子啊，谁娶走了谁就真赚大发了……唉，多么好的女孩子……”
    徐枫有些心烦，转身离去，不理会那叹息不已的老人，进去帮欧阳的忙。
    !

第三百三十七章想给我当白老鼠？想的美！
    [海市蜃楼]第三百三十七章想给我当白老鼠？想的美！
    ------------
    第三百三十七章想给我当白老鼠？想的美！
    次日，徐枫、欧阳和老爷子三人收拾好行囊，准备出发，会燕京去。
    欧阳似乎有些不舍，临走前回头看了一眼，有些留恋。
    徐枫幽幽一叹，轻轻抓住欧阳柔软的小手，说道：“别难过，又不是不会回来了。”
    “嗯。”欧阳强打起精神，对着徐枫笑了笑，笑靥如花，极其美丽，只是这笑容落在徐枫的眼中，多少有些牵强。但是无可奈何，毕竟自己早晚都会走的。
    徐枫身上背着一个打包，加上自己来时带着的行囊，足足有百十斤重，老爷子身上也带着一个不小的包裹，虽然不是很鼓实，但却是老爷子心中最为重要的东西。那里面有老爷子几十年苦心寻找的名贵中草药炼制而成的药丸子，虽然小，但是却价值不菲。而徐枫和欧阳的身上的包裹里面装的东西也不是什么寻常之物，都是老爷子未能利用起来的药材，所以极其重要。
    徐枫背上包裹，带着身后的一老一少在山中慢慢的前行者，速度不是很快，倒不是因为老爷子拖了后腿。别看这老头子看上去年纪不小了，但动作比之徐枫，也只是稍微差上一些，那模样，让别的老人看见了，真是叹服不已。想来，这老人必定是养生有道的。
    欧阳的动作有些吃力，徐枫回头看了一眼，停下脚步，将欧阳身上的包裹拿过来，说：“我来吧。”
    欧阳的身子弱，再加上已经马不停蹄的走了大半日，此时天色也已经有几分暮色了。看见徐枫的动作，欧阳知道自己又给徐枫拖后腿了，心中有些恼怒自己只是一个脆弱的女儿身，不似徐枫这般坚实，微微低下头，轻声说道：“对不起，我又给你们拖后腿了。”
    徐枫笑了笑，宠爱似的佯怒道：“傻丫头，说什么傻话呢。”
    “就是！”一旁的老爷子回头看了一眼欧阳，眼眸中满是慈祥的光芒，对着欧阳笑着说道：“别说给谁拖后腿，换个场景，换个人，指不定多希望你拖后腿呢！”
    欧阳有些不好意思的低下头，老人又看了徐枫一眼，有几分嗔怒，道：“臭小子，你说是不是？”
    看老爷子那略显几分阴狠的眼神，明摆着告诉徐枫，你丫敢说个不字，老头子我点头就走。徐枫没好气的翻个白眼，有气无力的说道：“是啦是啦。您老说什么是什么，小子哪敢有什么意见啊。”
    “哼！”老人冷冷一哼，颇感不满，对着欧阳说道：“没事儿，使劲给这家伙拖后腿，我看有老头子我在，谁敢欺负我的小欧阳！”老人一辈子无儿无女，对欧阳这个十几年前便认识的小辈儿极其疼爱，可谓是护犊情深啊。
    徐枫无奈，抬起头看看天色，已经有些暮色了，对着老人说道：“您老先别墨迹这个，天色快黑了，但是还有一半的路程要走，我们今晚先歇息一番吧。等明天天亮了再说。”
    老爷子也抬起头微微望了望天，轻声说道：“也行，这里我熟悉，不远处有一个山洞，我们进山洞里休息，也省的在这露天的环境里遭受那些不懂事的畜生烦恼。”
    “行！您老说的算。”徐枫没意见，欧阳自是满心同意，点着头，跟上。
    走在前方的老人回头看了一眼双腿已经有些发酸的欧阳，没好气的对着林枫哼哼道：“臭小子，你到底知不知道怜香惜玉为何物啊？这个时候，作为一个正常的男人，你不觉得自己应该主动一些的吗？”
    徐枫无奈，看着老人，缓缓的问道：“那以您老的意思，小子接下来该怎么做才算是正常男人的举动呢？”
    老人上下打量着徐枫，半晌脸上写满了悲愤的表情看着徐枫，话语中的意思颇有一丝恨铁不成钢的意思，说道：“怎么做？背起来啊！还能做什么？！”说着转头，微微摇摇头，叹息不已：“年纪轻轻的，脑子还不如我近百岁的老头子好使，真想扒开你的脑袋好好研究一下那里面装的都是些什么东西。可惜，真是可惜，人外表看上去挺好，但谁知道智商缺了一点。悲哀啊！悲哀......”看着老人那摇头晃脑的样子，心想着要不是少了您老我做不成事儿，徐枫真想冲上去揍丫一个半身不遂。
    “是是.......我年幼无知，比不得您，要不然怎么都说人老成精呢？”徐枫小声的嘟囔着，老人虽然听的一清二楚，但是似乎懒得跟徐枫计较，只是回头看了一眼，便不予理会。看着徐枫那受气如同小媳妇的模样，欧阳情不自禁的掩口轻笑一声，徐枫回头看了看欧阳，欧阳装作寻常的样子，但心中确实难以忍住那想笑的冲动，有些憋不住笑，模样倒也可爱。
    徐枫耸耸肩，翻个白眼，说道：“想笑就笑吧，别憋坏身子了。”
    “没有.......噗嗤.......”欧阳想为自己辩解，但是却怎么也憋不住这笑意，噗嗤一声，笑了出来。
    徐枫无奈，但是无可奈何，旋即又问道：“要不要我背你？反正也没多少路，还累不住我。”
    听见徐枫的话，欧阳的心中其实是有一股让徐枫背自己的冲动，或许是喜欢那种独一无二的宠爱，或许是徐枫的背能给人传来最朴实的安全感，但是欧阳心中有些犹豫，半晌才轻轻摇头，说道：“不用了，反正也没多少路，走走就到了。”
    听见欧阳用自己的话回自己，徐枫无奈，但也不强求，只是点点头，说道：“那你小心点，真撑不住了也别客气，我是你最坚强的后盾。”
    虽然有些可惜，但是听见徐枫后面的这半句话，欧阳的心中甜蜜蜜的，比吃了好几斤蜜糖还要来的几分甜蜜，微微一笑，轻声说道：“谢谢教官。”
    “傻丫头，跟我还客气这些啊？”欧阳的话换来了徐枫的一阵疼爱的苛责，几分真情，立竿见影。
    欧阳轻轻的笑着，继续赶路。
    山洞距离徐枫现在的距离不是很远，大约有三五百米的距离，几分慢慢悠悠的走了几分钟，便也来到了这山洞之中。
    山洞的规模不大，里面光线不足，显得有些黑暗，徐枫将身上所有的照明物件全都拿了出来，放在山洞之中，顿时明亮不少。
    山洞似乎有人生活过的痕迹，里面有些简单的做饭器皿，是石造的。还有一张石床，上面放着些许的被褥，装备倒是齐全。
    看出了徐枫的疑惑，老人缓缓的解答：“这山洞是老头子几十年前看见的，后来为了方便上山采药，所以弄了些东西，不想回去了，便在这石洞里小住三五日的，所以弄了点东西，方便自己的生活。”
    “怪不得。”徐枫轻声说着，旋即看了一眼老人，轻声说道：“真是人老成精，想的还挺周到。”
    老人瞪眼，看着徐枫，没好气的说道：“小子，你找茬吧？”
    人越老越爱与人较真儿，较真儿起来的时候还越像是个孩子，这便是所谓的老小孩。而面前的这个老人，此时就是一个正儿八经的老小孩儿。
    徐枫无奈，说道：“您想多了，小子这是夸您老而精炼，做事不露马脚。”
    老人自然是不信的，但是也懒得跟徐枫计较，瞪了一眼，冷哼一声，将身上的东西卸下来，坐在那边的石床之上，对着欧阳说道：“丫头，你过来，走了一天了，腿脚该酸了，老头子我给你捏捏脚，活络活络筋骨，睡一觉，明天就好多了。”
    欧阳走过去，坐在老人的身旁，将鞋子脱下来，对于老人，欧阳是没有什么防备之心的，若是老人都不能相信，那么世上便没哟几个人能相信了。
    老人的手法熟练，十根手指头力道十足，互缓互猛，十分舒畅，欧阳舒服的想呻吟，但是却念及徐枫在这里，有些不好意思，咬着牙强忍住，脸色倒是有点难看。不过还好，这里的光线不足，所以徐枫也看不清楚。
    徐枫看着欧阳那舒舒服服的样子，心里有些痒痒，厚着脸皮对着老人说道：“老爷子，您这技术不错啊？”
    “那还用你说？！”老人得意洋洋，模样倨傲，但对于徐枫的赞赏，还是十分受用的。
    “呵呵，那是那是，老爷子的医术有口皆碑，自然不用小辈儿来说。不过.......”徐枫小心的说着，旋即一双眼睛滴溜溜的转着，显得充满了鬼灵精怪的心思，对着老爷子缓缓的说道：“不过嘛，您的医术小子只是旁听侧闻，至于别人有没有夸大，我倒是不清楚。不过嘛，现在眼下正好有个给您老正名的机会，您老受累，帮小子捏捏脚，小子要是觉得舒服，那谣言自然是不攻自破的。”
    “这样啊？”老人看了徐枫一眼，悠悠的说道：“你小子是想让我给你捏脚？”
    “也不能这么说，只能说是您老用我当小白鼠，做个实验罢了。这是一箭双雕的好事情啊，不知您老意下如何？”说到这里，徐枫有些不好意思，微微低下头。
    “让你给我当白老鼠？”老人看了一眼徐枫。
    徐枫忙不迭点头：“是，是是。”
    “你想的美！”老人狠狠的鄙视了一下徐枫，没好气的说道：“想给我当白老鼠？想着吧！现在也别废话，赶紧出去捡点柴火，顺便打两只野山鸡什么的，不然吃什么！”
    徐枫无奈，口中嘟囔着：“小气！”背着手准备离开。
    看见徐枫即将走出山洞，欧阳急忙下床，对着徐枫说道：“教官，等等，我跟你出去捡柴火.......”
    Y

第三百三十八章 我对十八岁的小姑娘一向很专一
    欧阳跟着徐枫的后面，出了山洞，看着欧阳那急不可待的样，老人悠悠的叹了一口气，口中念念有词，似乎在说：“痴儿啊痴儿”
    徐枫跟欧阳出了山洞，外面的天色已经接近黑暗了，徐枫回头看了一眼欧阳，说道：“天黑了，你进去吧，夜晚的山林还是比较危险的。
    “没事儿，我帮教官捡点柴火就回去，再危险，有教官你，还能算是危险吗？”欧阳纯净的小脸上带着人畜无害的笑容，笑容中洋溢着幸福的光芒，反问道。
    徐枫笑着摇摇头，有点无可奈何的叹了一口气，说道：“你啊，真拿你没办法。听好了，跟紧我了，别走丢了，不然让饥饿的大灰狼吃了，我可不负责任啊！”
    徐枫拿出恐吓小孩子的招数吓唬欧阳，欧阳自然不会当真，对着徐枫呵呵浅笑着，挑剔的吐吐舌头，有些骄傲的说道：“不怕，反正我知道教官是不可能让我被大灰狼吃掉的。”那俏皮的模样像是三岁的孩童，对着世界宣布，自己有保护自己的专属天使。洋洋得意的模样，显得别样美丽。
    徐枫没好气的仲出自己的大手，在欧阳俏皮的小脸上轻轻捏一下，笑着说道：“你啊，说你文静吧，你又比谁都俏皮，说你俏皮吧，文静起来的时候还这么楚楚动人，真不知道该怎么说你才好。”
    欧阳调皮的吐着舌头，嘿嘿的笑着，说道：“既然不知道该怎么说，那就不说了，我们捡柴火吧，华爷爷别等急了。”
    “嗯，那走吧。”徐枫笑着，说道。
    由于欧阳跟在身旁，徐枫心中担心欧阳的安慰并没有走太远，只是在山洞周边不过五十米的范围内活动着，这里的树木很多，每年叶生叶落的所以地上的枯树枝很多，不费一会儿功夫，两人便捡了不少。
    徐枫用刀子割下一些藤条，将那些捡来的枯枝放在一起，用树藤充当绳子，将树枝捆起来。
    看着徐枫熟门熟路的做着这一切，欧阳看了一眼徐枫缓缓的说道：“你别生华爷爷的气啊。”
    这话有些莫名其妙－，但是徐枫却知道这妞儿在说些什么，转过头，眼眸中带着几分调侃的意思，笑着反问道：“傻丫头，难道在你的眼里，教官我就这么小气，会跟一个老人计较太多？要真这样想那你可就小瞧我了。”
    听到这话，欧阳急忙解释，说道：“不是的教官一.”
    徐枫知道欧阳是好意，也知道自己只是纯粹的开玩笑，但是却没想到欧阳这么激动，笑着看着欧阳，说道：“傻丫头，真不知道你是真傻还是假傻，跟我相处这么久，还不知道我哪句话是玩笑，哪句话是真话吗？”
    听到徐枫的解释，欧阳心中稍定但是她知道，有些话自己不能不说，微微犹豫一下，看着徐枫，缓缓的说道：“你别看华爷爷处处看你不顺眼，非得与你争上一下。其实不是这样的我知道，华爷爷这一辈子太孤独了，他性格孤僻，以前除了我跟妈妈，他对别人根本就不屑一顾，更别说话时间跟你斗嘴皮子了。我知道，华爷爷其实是打心眼儿里喜欢你的，不然的话说句不好听的，你在他的眼里就是废物，根本就不会浪费一点儿的时间在你的身上。”
    “呵呵，我知道。”徐枫停下手中的活儿，抬起头看了欧阳一眼，半晌又笑着摇摇头，说道：“不过我得说清楚，老头子喜欢我只是他单方面的事情，我可不喜欢这老头子。”徐枫话还没说完，欧阳心中一急，正欲开口，徐枫却笑着，伸出自己有些脏的手指头在欧阳的小巧的琼鼻上微微用力一捏，笑着说道：“我可得表明，我素来对男人没性趣，对老男人更没兴趣。我小时候就喜欢十八岁的小姑娘，成年后喜欢的还是十八岁的小姑娘，而且我敢保证，到我老了的时候，我对十八岁的小姑娘那份情有独钟，永远都不会变。你要相信，我是个很专一的男人。”
    看着徐枫那正儿八经说着这么不正经的话，欧阳有些想笑，但是心中却惊起了阵阵涟漪，十八岁的小姑娘？我不是十八岁的小姑娘吗？心中略微有些羞涩，没好气的打掉徐枫捏着自己小巧琼鼻的脏手，轻啐一声：“教官，你好专一哦！”这话说得酸不拉唧的，有些调侃的意思。
    徐枫脸皮比城墙厚，全当没听见，站起身来，装出一副正人君子的模样，手似模似样的轻捋着不知道下巴，像那古时的将军，认真的说道：“那是，我是从小读《春秋》长大的，从小别人就说我像忠肝义胆千里护嫂的关云长关二爷！”
    “切！”欧阳轻啐着，乐不可支的笑着，笑声传遍山林。
    而就在这个时候，徐枫的眼眸中闪过一抹飞快的身影，心中有些惊奇，聚精会神的盯着那远处的情景，半晌不说话。
    “教官，你怎么了？”看见徐枫定定的站在那里，似乎在看些什么，欧阳有些好奇的问道。
    徐枫从短暂的失神之中惊醒过来，脸上堆满了笑容，对着欧阳轻描淡写的说道：“没事儿，天黑了，我们回去吧。”说着背起那地上的柴火，径直的朝着原路返回。
    欧阳知道徐枫心中有心事，但是徐枫不说，她不问，因为她知道，要是教官不想说的，那么自己就不必问了，因为问不出个结果。
    两人回到山洞，老人已经将家伙什儿全都拿出来了，也不知道从哪里弄来的水，看着徐枫，有些不满道：“小子，去捡个柴火又不是让你去打家劫舍，至于这么慢吗？”
    “您老不去自然不知道为什么这么慢。”徐枫翻个白眼，将柴火放在地上，没好气的嘟囔着。
    老人才不管徐枫这些废话呢，直接吆五喝六的说道：“小子，真有心情跟老头子斗嘴，还是抓紧时间去弄点活物过来吧，老头子都快被你这不争气的小子饿死了。”
    “得！这就去！”徐枫没好气的嘟囔着，对着欧阳说道：“我去去就回，你们小心点。”
    “嗯，教官也小心点。”欧阳小声的嘱咐着徐枫。
    “担心这小子你还不如担心担心我这把老骨头呢。”老人在那边嘟囔着，回头看着欧阳，说道：“别担心这小子，一看就是山里野着大的，出不了事情。”
    徐枫也不废话，只是给了老人一个白眼，转身走了。
    徐枫走了大约距离山洞有五六百米的距离，停在一颗树下，因为他看见了一只野山鸡，此时正在树上休息。徐枫缓缓的从身上拿出一把枪，装上消音器，对准了那山鸡的脑袋，砰的一下按下扳机。
    子弹的威力不言而喻，徐枫的枪法无需质疑，一颗子弹，便将那安稳的睡在树上的山鸡一枪爆头，鸡头在瞬间变成粉碎与血沫子，山鸡还未来得及惨叫一声，便已经从树上滚了下来。
    徐枫将山鸡装进随身带来的袋子里，继续走着。
    这里是大森林，鲜有人踏足的大森林，生态环境保护的很好，所以随处可见动物。
    打了几只动物，今晚算是不用愁吃的了，徐枫又在山林中找了一些野果子，味道不错。
    正准备回去的时候，只听见一阵风声，感觉身边似乎有人快速飞过。徐枫急忙回身，拿着手中的枪，用照明灯照着前方的景物，没有人影儿。徐枫心中有些警惕，过去看了一眼，没有一丝迹象。
    将手中的枪收了起来，若无其事的继续往前走。
    此时徐枫的脚步已经在下意识中加快了不少，然而没走多远，徐枫已经将快走变成快速奔跑了，忽的，人影儿消失不见。
    而在这个时候，一个身上穿着用树叶伪装的男人出现在一棵树后，前后左右的观察着周围的变化。
    那人缓缓的回头，却只见徐枫赫然出现在自己的面前，手中拿着一把枪，对准了自己的脑袋，冷冷的声音传了过来：“跟了这么久，也该累了吧？”说着，唇角的笑意显得别样冷峻，继续道：“既然累了，那就在这里好好的休息一下吧。”说着，手指头慢慢的往下压，眼前的这个男人眼神微微一敛，趁着徐枫不注意，一脚飞出，直接踢中徐枫的身子。
    徐枫身子向后倾倒，在倒下的时候，对着那人直接开枪，那人速度极快，整个人瞬间躲在一颗树后，然后绕着密集的树木，做着蛇形规避法，一眨眼的功夫已经消失不见了。
    徐枫打完一梭子，有些丧气，咬着牙说道：“别让我再看见你，不然一定不留情。”
    恨恨的离去，回到山洞的时候，只闻见一股淡淡的药味儿，再一看，只见老爷子已经点燃了柴火，不知道在鼓捣什么东西。
    徐枫问道：“这是什么？”
    “药膳！”老人得意的说道，旋即又瞪了徐枫一眼，似乎这小子占了天大的便宜一般，没好气的说道：“要不是欧阳，你小子也不可能吃到老头子做的药膳，算是便宜你了。”
    “谁便宜谁呢！”徐枫将收回的东西往地上一扔，说道：“我要不打些猎物回来，你就只能喝汤了。”
    “嘿，叫板，有本事你别喝我弄的汤！”老人不悦，瞪着徐枫。
    徐枫插腰，气势不弱，说道：“有本事你别吃我弄来的肉！”
    看着这谁也不肯让谁的一老一少，欧阳笑着拿起猎物，转身去收拾去了。

第三百三十九章 欧阳受伤
    第三百三十九章欧阳受伤
    夜，寂静无比的夜晚。
    老人与欧阳此时正在石床上睡觉，作为大男人的徐枫，就没有这么好的待遇，老人扔了一个被褥，便把徐枫赶到洞口去睡觉了。
    洞口的火苗腾腾的燃烧着，永不停息。徐枫平躺在山洞的出口，安详入睡。
    半夜，欧阳从睡梦中醒来，从石床上悄无声息的下来，穿上鞋子，小心翼翼的朝着洞口处走去。欧阳之所以这么小心翼翼，不是因为她想去做坏事儿，只是有件事情，不方便在洞中做。毕竟这里面两个大男人，自己一个十七八岁的小姑娘，多少是有些抹不开面子的。
    吃喝拉撒睡，这五样东西，不管你是身份显贵的达官贵人还是一无是处的平明百姓，都是一日之中必做的事情。
    小心翼翼的来到洞口，看见徐枫那安睡如山的模样，唇角一抹淡淡的笑意，从徐枫的身旁绕开，正准备在附近找个安全的地方上个厕所的时候，只听见徐枫细微的声音穿了过来：“这么晚了，怎么还不睡觉？”
    欧阳被徐枫的声音吓了一跳，小小的身子微微颤抖了一下，一回头，只见徐枫已经不知道在什么时候穿戴好，站在自己的身后不远处。
    欧阳的脸上有些抹不开面子的难堪，看着徐枫，轻声说道：“有些事情，所以才起来的。”
    “什么事情？如果可以的话，我帮你。”徐枫下意识的说道，毕竟在这山林之中，多少是有些危险的，只是好心罢了。
    欧阳闻言，小脸一红，微微低下头，有些扭捏的说道：“教官，不好意思，这个真不能.......”声音细微，如若蚊吟。
    徐枫心中有些疑惑，有什么事情还是自己不能帮忙的，本想询问，但是脑海之中突然闪过一个念头，徐枫嘿嘿尴尬一笑，歉意道：“对不起，我问的有些多了。”说着，四处打量着，说道：“你去那边吧，那里有棵大树，我去一旁帮你看着有没有什么不长眼的家伙冲撞。”说着，徐枫率先朝着一边走去，那模样，倒是让欧阳感觉有些尴尬。
    虽然有些尴尬，但是在这个时候，也顾不得这么多了，毕竟活人不能让尿给憋死。
    徐枫来到一棵树下，看了看，直接爬到树上，扫视着这周围的环境，空无一人。
    那边的欧阳已经站在那边，手上有些动作，看了看徐枫，心中羞涩，脸上绯红。不过还好，月色朦胧，看不清楚，这倒是给两个人减少了不少的尴尬。
    见欧阳已经这样了，徐枫也不废话，非礼勿视，直接转向一边。
    时间不急不缓的走着，半晌，只听见一阵悉悉索索的声音，徐枫急忙将视线转到那边，空无一人。再急忙将视线转移到欧阳那边，赫然发现，原本蹲在树旁小解的欧阳此时已经不知道跑到哪里去了。
    徐枫心中大急，直接从树上跳下来，快步朝着欧阳那边奔去。当来到欧阳最后出现的方位的时候，徐枫蹲下身来在那里寻找着，并没有一丝的发现。徐枫心中大急，直接将自己身上的武器拿了出来，小心翼翼的摸索着，缓步朝着一边走去。
    悉悉索索的声音再词传了出来，徐枫急忙转身，将枪口对准了那草丛深处，一抹人影儿落在眼眸中，徐枫冷冷的盯着那鬼祟的身影儿，冷声说道：“出来！否则我开枪了！”
    那人影儿微微一顿，有些墨迹，悉悉索索的声音传进耳中，徐枫以为这人是故作神秘，心中冷峻，握着枪的手指加大了力度，手指头微微扣住扳机，冷冷的声音传了过来：“再不出来我就开枪了。别跟我浪费时间，我就数三个数，不会多数一个！一！”
    那人大惊，急忙站起来，对着徐枫喊着：“教官，是我，别开枪。”
    声音是欧阳的，徐枫吃了一惊，说道：“你怎么在这里？你刚才不是在那边吗？”
    欧阳有些扭捏，不好意思的看着徐枫，徐枫心中了然，但是还是有点惊吓过度，没好气的收起枪，对着欧阳有几分嗔责：“傻丫头，找不见你，你知道我有多着急吗？你应该给我先打个招呼的嘛。”
    “下次不会了。”对于徐枫的嗔责，欧阳倒是不怕，低声说着，吐着舌头，倒是有些俏皮的意思。
    徐枫问道：“好了吗？”
    “嗯。”被问及这样的问题，欧阳有些不好意思，红着小脸低声应着。
    “那我们走......嗯？”就在徐枫准备带着欧阳离开这里的时候，只听见身后传来一阵恶风，直接朝着自己这边本来，徐枫急忙回头，下意识的将已经藏起来的枪拿了出来，指着那边身后的方向。
    但是却不料，只是在一瞬间，那身影儿便像是从天而降一般，直接一脚踢飞自己手中的枪，手指一个不稳，枪从手中掉了出来，而那人此时正朝着欧阳奔去。徐枫见状，也不去理会那掉在地上的枪，直接朝着欧阳那边奔去。
    砰的一声，枪声响起来，而这个时候，徐枫已经抱住了欧阳的身子，朝着一边滚去。
    两人抱成一团，速度极快的朝着一边滚去。
    砰砰，枪声不绝于耳，朝着两人射去。但是徐枫也不是吃素的，极速的抱着欧阳，朝着一边滚去。
    在滚动的期间，徐枫抓住一些枯叶，直接朝着那边扔去。
    哗啦啦，树叶在空中随意的舞动着，扰乱了那人的视线。
    趁着这个空当儿，徐枫直接抱着欧阳，躲在一棵大叔之后。
    这事情来的太过突然，欧阳那脆弱的心灵顿时有点缓不过来，呆呆的看着徐枫，半晌才有些痴呆的看着徐枫，用着几分打着颤儿的声音问道：“教官，那是什么人？”
    “不知道，不过有点可以肯定，不是好人！”徐枫在这个时候还有闲心对着欧阳开玩笑，但事实上徐枫的心中有些紧张，徐枫看出来了，这个人就是今天自己遇上的那个神秘人，更是上次在半路上拦截自己的一行杀手之中的漏网之鱼。这人的身手极其敏捷，心思也很细密，是个很难缠的对手。
    看着说着冷笑话的徐枫，欧阳有些不知所措。
    徐枫看着欧阳，说道：“你别管这么多，这是我跟他之间的事情，你就在这里等着教官的喜讯吧。”说着，又冷峻的看着欧阳，认真无比的说道：“记住，无论是发生什么事情，你都得在这里牢牢的等着我，不许出来，直到我过来找你，能答应我吗？”
    看着如此认真的徐枫，欧阳也同样认真的点着头，重重的说道：“嗯。”
    “乖！”徐枫笑着捏捏欧阳的小脸，然后两只手从地上分别抓一把石头和一把枯叶：“我走了！”说着，徐枫一个转身，极速的消失在欧阳的视线之中。
    徐枫在冲出去的那一霎那，便将手中的枯叶一股脑儿的朝着面前扔出去。也就是在这个时候，只听见一阵枪声，徐枫极速朝着一边飞跃着身子，同时，另一只手中的石子在此刻也像是弹雨一般，朝着那边正在对自己开枪的人飞去。
    那人也急忙躲避，就是滚在一棵大树之后，再探头观望的时候，却发现徐枫已经不知道去哪里了。
    而就在那人寻找着徐枫的踪迹的时候，一声噗的闷响在耳中传来，那人急忙将身子往树后躲避，子弹狠狠的钻进树干之中。
    原来徐枫趁这短暂的空当儿已经找到了自己的枪，徐枫拿着枪，缓步的朝着那边的人踱步而去，但是还未走远，只听见砰的一声枪响，徐枫看见一个人极速在奔跑着，不闪不避，直接拿着自己的枪，朝着那边的人影儿连射三枪。但是似乎却一枪不中。
    徐枫缓缓的踱步着，想要找到那人的踪影，但是那人也是一个高手，徐枫居然找不到那人的藏身之处。
    然而在这个时候，徐枫感觉一阵不妙，急忙朝着欧阳藏身之处奔去，却发现已经没人了。
    徐枫急忙转身，一个冰冷的声音传了过来：“不想这小妞儿死，你就放下自己手中的枪，束手就擒！”
    徐枫冷冷回头，盯着那人，手中的枪口指着那边，但是那人显然是经验老道之辈，将身子完美的藏在欧阳那娇小的身子之后，徐枫竟是找不到一点儿的漏洞。
    徐枫冷冷的笑着，说道：“放下手中的枪，束手就擒？是你第一天出来混还是我第一天出来混？这么幼稚的话语说出来，我都替你觉得丢人！”
    “那你就是愿意看见这么漂亮的小妞儿就这么香消玉殒咯？既然如此，那似乎就没什么好谈的了！”那人也是狠厉之辈，话才说了两句，便准备撕票，与徐枫硬碰硬。
    徐枫冷冷的说道：“你敢动手，我敢保证，下一刻你就死！”
    咔吧，机械的声音缓慢的传了出来，那是保险打开的声音，但是机械般的声音到此戛然而止，因为那人在犹豫。
    看出那人的犹豫，徐枫冷冷的说道：“但是你要是放开她，乖乖的离开，我敢保证，你活的时间绝对比现在多。”
    “我凭什么相信你？！”那人冷冷的问道。
    “你没得选择！”徐枫冷冷的说道。
    “不！”那人冷冷的声音带着一丝坚决的冷峻，说道：“至少我可以选择同归于尽！”
    徐枫心中一惊，说道：“这对你没好处！”
    看着徐枫为自己的生死操心，欧阳顿时又觉得自己是个累赘，有些悲愤，她讨厌这个的自己。看着徐枫，欧阳心中下了一个自己这辈子难以忘记的决定。只见他的脑袋往后面一撞，只听见哎呀一声，一个脑袋落在徐枫的视线之中。徐枫沉着冷峻，直接开枪。
    砰。一声枪响，打破那人的脑袋。
    但是与此同时，一声枪响传来，欧阳只觉得自己的身子一痛，看着徐枫的方向，那满是关怀的脸让欧阳的心中一暖，露出一抹难看的笑容，眼前一黑，轰然倒地！

第三百四十章 做人留一线，日后好相见
    “到底行不行？”山洞内，徐枫的声音显得有些焦躁不安
    而老人此时正坐在石床上，手中拿着银针，在欧阳娇小的身子上扎着银针，回头冷冷的看了一眼焦躁不安的徐枫，冷冷的说道：“你小子要是再跟我废话，我就直接把你变成哑巴！”
    一听这话，徐枫有些畏怯，对于老人的针法，徐枫是十分忌惮的，因为之前自己把老人催急了，老人直接拿出银针在自己的脸上扎了一下，顿时说不出话来了。见老人也急了，徐枫只好耐着性子说道：“您老给我一个准信儿不就行了吗？省得我这么着急？”
    “急？急有屁用？小欧阳现在这样，老头子我比谁都急，也不见似你这般风急火燎！”老人冷冷的说道，显然此时已经对徐枫动火气了。说着，又拿着银针，在欧阳的身上认穴扎针，半晌才悠悠一叹息：“这小丫头歹命，从小遭受那样的打，今天还吃了一枪子。那下手的人呢？老头子非得折磨死他不成！老人的话有些凌乱，没头没尾的
    徐枫回头看了一眼自己随身的包裹，那人已经死了，死的透透的。
    老人又叹一口气，说道：“子弹太刁钻，直接穿透身子而过，要不是这丫头体质特殊，心脏比别人的稍稍往右一些，只怕是过不了今晚了。”
    一听这话，徐枫急了，又问道：“老爷子，您有话请直说，小子听不懂！”那较真儿模样，直让老爷子自己气乐了，瞪着徐枫，冷冷的说道：“你小子就是猪脑袋！要不是这小丫头的病情被我用银针暂时稳住了，我能在这里跟你废话？”说着，又看了一眼徐枫旁边的火炉，道：“老头子吩咐你做的事情都做好了没？”
    徐枫说道：“已经弄好了·药材什么的，都照着您老的吩咐，按份量和顺序全都放进去了，水也已经烧的差不多了·就等您老最后发号施令了。”
    “等我最后发号施令了？哼！”老人重复着徐枫的话，有些没什么好态度，瞪着徐枫，说道：“刚才也不知道是哪个小子对我催长催短的！现在知道说好听的哄骗老头子我了？”
    徐枫有些无奈的看着老人，说道：“我说老爷子，都这节骨眼儿了，您老能不能先放下偏见与傲慢·告诉小子接下来该怎么办？成不？”徐枫是个有大局观的人，知道这个时候不能跟老人对着干，直接拉下脸，对着老人好言相劝。
    “哼！”老人冷冷一哼，颇多不满，旋即看着欧阳的身子，说道：“把刚才熬好的药拿过来，我先给丫头喂药·然后再告诉你下一步该怎么做。”
    “好嘞！”徐枫答应着，直接跑到那火炉旁，拿出一个石碗·将火炉上熬着的药端下来，将药汤倒出来，一股浓重的苦涩味儿在鼻腔里传开，极为刺鼻。
    徐枫屏着呼吸，直接端着药来到老人身旁，递给老人。但是老人却不接，徐枫有些疑惑，说道：“您老这是怎么了？”
    老人的视线缓缓的落在那冒着腾腾热气的药汤之上，没好气的翻了个白眼，说道：“烫！”
    徐枫无奈·只得用最将那药吹凉。
    吹了约摸有一阵儿，药已经不是那么的烫嘴了，老人接过碗，将欧阳的身子微微抬起几分，想要给欧阳喂药，但是却不料·这个时候的欧阳却像是死人一般，药汤直接顺着欧阳的微微紧抿着的小嘴中流出，药根本不能入欧阳的口中。
    徐枫看着这情况有些焦急，说道：“根本无法喂药，怎么办？”
    “你喂！”老人直接将药碗递给徐枫，徐枫呐呐的接过药碗，小声的说道：“这可该怎么喂？您老都没辙儿？”
    “老子不是没辙儿，老子只是不想用！”老人看着徐枫这憨货欠揍的模样，怒不可遏，轻轻将欧阳放下，转身离去，说道：“赶紧的，趁药还没凉，赶紧喂！”
    “您老有招干嘛不用？”徐枫此时像是一根筋一般，抓着老人不
    老人气的只差一佛出世二佛涅了，怒不可遏的盯着目前这个脑袋里不知道装了什么东西的混球，真想一巴掌打死这货，吹胡子瞪眼，半晌才有些被你打败的说道：“用嘴！嘴对嘴！明白了不？傻小子？！”
    “哦。”徐枫呐呐的说道，心中有些无法接受这样的方式。
    老人一边走一边轻声说道：“抱她的时候动作轻点，她现在身子虚弱，就像是一个小孩子，随时都有可能夭折，出了事情，老头子绝不轻饶你！”
    徐枫坐在石床前，对老人的嘱咐全当作耳旁风，盯着欧阳那张惨白的小脸，心中有些不忍。轻轻静欧阳的身子放在怀中，那插满银针的身子像是一个刺猬，别人不敢轻易动她，徐枫有些犹豫，不知道该不该照着老人的说法这么做，但是一想到性命关天，也不管这些了，直接饮口药，含在嘴中，伸出一只手，将欧阳紧抿着的小口分开些空当儿，好为接下来送药做准备。
    两颗脑袋错开些许方位，四片嘴唇相接，虽然徐枫知道自己做着最伟大的事情，但是当那四片嘴唇相触碰的那一刹那，心与心之间的碰撞，还有那嘴唇接触时产生的强大电流，在徐枫的身上慢慢游走着，一股别样的情怀在心中荡漾开来。
    摒弃这些乱七八糟的念头儿，徐枫直接将剩下的大半碗药喝去一半，含在口中，渡给欧阳。
    药很苦，但是徐枫却感觉自己的心此刻被一股莫名的情愫包裹着，难解难分。
    药分几次喂下，总算是喂完了。
    喂完药的徐枫显得有些如释重负，心中猛地舒了一口气，直接放下欧阳，对着不远处的老人说道：“老爷子，药喂好了，现在该怎么办？”
    老人闻言，直接走了过来，看了看欧阳。
    或许是因为喝了热滚滚的药汤·药效开始在欧阳脆弱的身子里起作用，欧阳的小脸上已经不似之前那么惨白，倒是有了一丝红润的光泽，看上去不似之前那般死气。
    老人心中有些疑惑·但是却不说话，只是对着徐枫说道：“现在我要将这些银针拔走，拔走之后，你带着小家伙儿到那边的药池里去，那边也已经准备妥当了。”
    药池，这是山洞里面的一个空池子，老人先前便已经命徐枫烧了许多滚烫的开水·往里面倒水，期间老人也弄了些药，放进水池子中，徐枫知道，接下来便是要将欧阳放在药池之中，让药材好好浸泡一下身体，加快伤口的愈合。
    老人拔针的也不是说简简单单的就拔掉了，徐枫在看老人拔针的时候·手指头总会在有意无意间颤抖一下，但是动作很隐秘，要不是徐枫心思缜密·也不至于发现。想来，这应该不是老人年老手抖的原因，而是不传的秘技。
    不过徐枫对于医术毫无兴趣，等老人慢慢的拔完针之后，徐枫直接抱着欧阳，朝着那边不远处的水池处走去。
    但是还未走远，忽然想到一个问题。看着老人，徐枫有些不好意思的问道：“您老是打算让我直接把丫头放水里还是怎么说？”
    “放水里。”老人微微闭目，显得有些疲累，徐枫心中有些安定·但是却升起淡淡的失落，旋即老人又接着道：“下水之前水边把衣服去掉。”
    徐枫有些犹豫，盯着老人的眼睛，缓缓的问道：“你确定？”
    “嗯。”老人神态自若，轻轻点头。
    “那好吧！”徐枫妥协，转身就走·但是还未走远，又听见徐枫的声音：“里面要不要脱？”
    “你随意！”老人慢慢悠悠的说道，似乎也不怕徐枫占欧阳的便宜。
    徐枫闻言，眼眸中闪过一抹明了的神色，重重的点着头，转身就走。
    来到药池旁边，徐枫将欧阳放在地上，犹豫半晌，心中念叨着，脱还是不脱？犹豫再三，还是开始动手，开什么玩笑，现在是救人，救人要紧！人命最大！这个理由还不够徐枫臭屁的吗？
    一阵忙碌，此时欧阳的身上只有两件最后的底线了，徐枫不知道该不该动手，半晌一犹豫，直接将自己身上的衣服脱下，抱着欧阳下水！
    药池里的水温约摸有六七十度，初下去的时候只感觉这烫人的感觉能将自己脱一层皮。
    药水因为有了药的掺杂，所以显得有些浑浊。趁着这浑浊的水，徐枫直接将欧阳身上的内衣脱了下来，扔出水池，至于下面还有一件衣服嘛，徐枫想想还是算了，毕竟古人教育我们，做人留一线，日后好相见。啧啧，古人就是古人，这思想，真流氓
    热气腾腾，迷迷蒙蒙中，徐枫只感觉欧阳似乎有些动静，直接扑在自己的身上，胸前的那两团柔软的小白兔直接压在自己的胸膛上，那感觉，真是让人流连忘返啊¨¨亻旦是徐枫却一直在咬牙坚持着，一是这妞儿是个十八岁的孩子，二是这妞儿现在身子受伤，自己这个时候要是做出什么事情，就是趁人之危，不是君子所谓。
    好吧，徐枫不是君子。
    但不管徐枫是不是君子，他始终没有越过那雷池半步，不管自己憋得多么难受。
    你要是问徐枫后来后悔不？答案是肯定的。
    但是你要是问徐枫为什么后悔，他一定会铁青着脸告诉你，原本自己以为脱了衣服下水是为了让药汤更好的浸入身子，使药效发挥的错，毕竟武侠小说里面经常看见。可是后来我他娘的才发现，原来不是！是那老家伙怕欧阳醒来之后没干净衣服换洗！狗血的电视剧，害人不浅！

第三百四十一章 返回燕京
    天才蒙蒙擦亮，山中的雾气几分迷蒙。
    此时徐枫和欧阳早已经从药池中走了出来。欧阳还未清醒，徐枫帮她穿上衣服，重新送回石床之上，站在洞口之外，看着那朦胧的天，满心怒火。
    这次刺杀对于徐枫来说本来没有什么，这是一个人吃人的社会，我暗中捅我一刀，你暗中敲我一棒，这本是寻常的寻仇事件。但是徐枫却是有底线的，他的底线便是不能让一个局外人替自己受过。
    从徐枫打算与赵志远正面对峙的那一天起，徐枫便已经随时做好了赴死的准备，但是却没有做好让自己身边的人同自己受过的准备。欧阳在枪声响起倒在自己面前的那一刻，徐枫便决定，这次再回燕京，无论如何，也要将赵志远整死。就算是不整死，也得整的赵志远见到自己就情不自禁的胆寒。
    说实话，对于这次派来暗杀自己的人到底是谁的人马，徐枫不清楚，但是徐枫只知道，只要冲着赵志远打去，不管是不是赵志远，赵志远都得接着，如果这是错的方向，徐枫不介意一错再错。
    轰轰轰。
    此时头顶上传来一阵巨大的躁动声，山林间传来呼呼的风声，枯枝烂叶飞上天空。
    这里是山林，大型的空中交通工具难以脚，但是旋即只听见一阵突突的声音，飞沙走石，山洞面前一棵棵大树被天上的子弹射倒在地，伴随着轰隆的声音，一架直升飞机赫然出现在徐枫的面前。
    直升飞机微微停下几分钟，飞机上走下一个人，是冷血。
    看着徐枫，冷血的唇角一抹淡淡的笑意，或许是徐枫的错觉，或许是冷血的冷笑，但是不可否认再见到冷血时，徐枫的心情格外好。
    冷血阔步走到徐枫的面前，冰冷的眼神在徐枫的身上缓缓的打量着，半晌才落下一句话：“祸害遗千年！”
    徐枫知道这是冷血在说自己，命大的另一种表达方式，但是他也不介意，要是真跟这个冷血的家伙一般计较的话，那么自己不是傻了就是疯了。徐枫唇角一抹冷峻的笑意，冰冷的话语与冷血的话语碰撞在一起，似乎产生一些火花冷冷的说道：“那等会儿，你会知道什么叫做真正的祸害！”
    冷血不置可否，只是缓缓的从身上拿出一根烟，这次出乎徐枫的预料，冷血不只是自己一个人抽烟，反而扔给徐枫一根。徐枫嘴上叼着烟，冷血又拿出打火机，将火凑到徐枫的嘴边徐枫也不用手去挡风，只是这么叼着烟，等着冷血帮自己点烟。
    一根烟点着冷血缓缓的吐出一口烟气，微微眯着眼睛，盯着徐枫，缓缓的说道：“今天破了两个例，一是分享自己的烟，二是帮别人点烟。当然，帮人点烟你不是第一个，但是帮人点烟还不用手去挡风的，你是第一个。”
    “这么说来，我今天算是轻而易举的破了你两次处儿？”徐枫唇角一抹邪恶的笑意悠悠的吐着烟圈，笑着问道。
    “可以这么说。”冷血不反驳，只是点点头，随意的说道。
    “那我可真荣幸！”这句话徐枫是发自肺腑说的，能让冷血这家伙把份烟给自己，着实不易。
    冷血不说话只是点着头，半晌才转过头，冷峻的眼睛直接盯着徐枫的眼睛，冰冷的话语从嘴中吐了出来：“想好了？”
    徐枫点点头，旋即又问道：“距离选拔赛还有多少时间？”
    冷血微微闭上眼睛，缓缓的问道：“不到半个月的时间。”
    “不到半个月的时间？”徐枫的眼珠儿在眼眶里打着圈儿，显得别样邪恶冷峻，吐着烟圈，笑着说道：“很好，就当是开始赛前的热身赛。”
    冷血点着头，半晌才悠悠的说道：“顺便说一句，我也会参加。”
    徐枫无奈，这算是宣战嘛？不过无所谓，自己的对手只是赵志远，不是冷血或者别的什么人。
    徐枫说道：“这个再议，先回去吧。”说着转身走进山洞之内，而欧阳似乎情况已经有些好转了，眼睛迷迷蒙蒙的睁开一条缝儿，看着徐枫，小脸却情不自禁的红了起来。徐枫见状，有些奇怪，这妞儿为什么脸红？莫非昨夜的事情她都知道了？不可能啊，她不是昏迷了吗？不可能不可能知道的。徐枫在心中如是念叨着，心中稍微安定不少，不再去想。
    走到床边，对着老人说道：“老爷子，咱们回燕京吧。”
    老人点点头，转身，对着正在抽烟的冷血说道：“抽烟的小子，过来把老头子这些家伙全都拿走。”
    冷血也不废话，直接将手中的烟头仍在地上，顺便一脚踩灭烟头，直接转身走进洞中，把那些大包小包的一股脑儿的扛在肩头，直接转身出了洞口。
    看了一眼徐枫，老人只是叮嘱着：“欧阳丫头就交给你了，老头子先上飞机等着你。”说着，转身走了。
    徐枫看着欧阳，缓缓的问道：“还好吗？”
    “嗯。”欧阳对着徐枫微微一笑，笑容甜蜜，羞涩，似是恋爱中的少女，怀春之情，不言而喻。
    徐枫有些后怕的看着欧阳，缓缓的说道：“你这傻丫头，我不是说过了嘛，一切都有我的啊，你这么着急做什么？以后不许再这么自作主张了，知道吗？”声音带着淡淡的歉意，那似嗔责但确确实实的关心之情，令欧阳那虚弱的身子似乎得到了能量的补充，轻声笑着，说道：“可是人家不是不想给你添麻烦嘛。”有些娇羞，像是在对爱人撒娇，别样美丽。
    “傻丫头，你要是有个什么三长两短的，那才是最大的麻烦。”徐枫有些无奈的用手指头在欧阳光滑的小脸上轻轻的刮着，没好气的说道：“以后你要还是这么自作主张，我可就要打你屁股了。”
    “咯咯”欧阳咯咯的笑着，却不放在心上。
    徐枫俯下身，对着欧阳说道：“好了，不说废话了，我们上飞机吧，回燕京去。”
    “嗯。”欧阳没有意见。
    徐枫一把抱起欧阳，柔柔的身子似是羽毛一般轻盈，没有一丝的重量。
    欧阳将小脸靠在徐枫的怀抱之中，满心的喜悦，同时一股淡淡的伤感也在心中升起，若是回到燕京，他还是我的教官吗？

第三百四十二章暴风雨前夕
    第三百四十二章暴风雨前夕
    直升飞机是在燕京第一人民医院的天台降落的，那里此时已经守候了一群专业的医疗人员，飞机刚停稳，一群医疗人员便风急火燎的冲了上来，将欧阳从飞机上抬了下来。老爷子徐枫等人也下了飞机，跟着那群医疗人员走下天台。
    很多人仇恨特权阶级，但事实上那些仇恨特权阶级的人大多是因为享受不了特权，至少徐枫觉得，有时候身上附带着一种特权，活的还是挺好的。至少要不是因为徐枫拥有特权，也不会有人兴师动众的开着直升飞机将欧阳接送到燕京。
    回到燕京的时候已经是中午了，该到了午饭时间了，但是徐枫却还不能吃饭，因为现在还有一大堆事情等着自己。
    欧阳此时在医院的专业人员的照料下，正在手术房中做着缝合手术。
    老人站在门外，徐枫看着老人，说道：“老爷子，要不先给您安排个地方，休息休息？”
    老人看了一眼徐枫，倒是没有太多的厌恶，只是轻轻的摆摆手，说道：“叫人给我在欧阳的病房里加个床位，我在这里守着她。”说着，微微耷拉下眼皮，忧心忡忡的说道：“这丫头虽说有家，但却不如没家。老头子将她一扔就是十几年，现在回来了，便不能再扔了，她是苦命的孩子。”
    徐枫也不废话，点点头，对着老人说道：“小子这就吩咐下去。”
    “去吧去吧。”老人也不看徐枫，只是对着徐枫摆摆手，轻声说道。
    “嗯。”徐枫点点头，朝着那边走去。
    那边有医院的人守候着，知道徐枫是个大人物，那些人也不敢得罪，见到徐枫的到来，直接点头哈腰的迎上，对着徐枫毕恭毕敬的问道：“徐公子，请问您有什么安排？”
    “看见那边的老人了吗？那是我的贵客，好好的招待着，不管是什么条件，能满足的就满足，不能满足的想办法也得满足，要是让老人过的不安心，我让你们，还有你们这个医院，过得都不舒心，知道了吗？”徐枫冷着声音对着那两个家伙说道。
    那两人闻言，脸上堆满了笑意，对着徐枫点头哈腰的说道：“是是，我们必定小心的照料着那位老先生。”
    “嗯。”徐枫点着头，对着两个人的态度还算是满意，缓缓的说道：“对了，顺便在刚刚送进来的女孩子的病房里给这位老先生加个床位。记住，病房要大，要宽敞，要明亮，要让病人感觉自己像是回家了一般，知道了吗？”
    “是是”那两人急忙点着头，连声称是，事实上不管花多少钱，这都与自己无关，为什么要违逆徐枫，让自己的生活过得不舒心呢？人都是这样，欺软怕硬才是本性。
    徐枫点着头，转身走了。
    刚走没多远，便看见颜倾城出现在不远处，颜倾城的旁边跟着上官燕。看到徐枫，上官燕先是一喜，但是旋即又有些不悦的转过头，一脸的倨傲，似乎十分不满。
    徐枫的心情不是很好，但是面对这两个人，徐枫还是在脸上挤出一抹淡淡的笑意，看着两人，走了过去：“来了？”平平淡淡的一句话，算是问候。
    “是啊。”颜倾城轻轻的笑着，缓缓的说道：“回来就好。”
    徐枫的脸上的笑有些苍白，轻轻摇头，说道：“不算是很好。”
    颜倾城轻轻踱步，来到徐枫的身旁，轻轻挽着徐枫的手臂，笑着说道：“没事儿，都是小事儿，至于接下来想做什么，就放手去做吧。别担心，就算是你闯了天大的祸端，我也会陪着你一起面对的。”
    面对如此深情款款的颜倾城，徐枫有些不知所措。其实在徐枫的心里，一直对颜倾城戒备不已，正如他对欧阳所说，这个女人太强悍，而且背景也太神秘，徐枫不知道与这样的人为伍到底是好还是坏。但是当面对颜倾城的深情，徐枫却不好冷峻面对，对着颜倾城轻轻点头，大手轻轻按在颜倾城的手面之上，笑着说道：“放心，我知道怎么处理，也能应对。”
    “那就好。”从颜倾城的眼中，徐枫看到了一种叫做真情的东西，有些不解，有些迷茫，这妞儿到底什么时候是真，什么时候是假？或者说，一切都是假？
    徐枫有些不知所措，笑了笑，看着那边似乎在跟自己赌气不说话装沉默的上官燕，笑着说道：“上官丫头，看到我你似乎很不开心啊？”
    上官燕看着徐枫，眼中的神情略显几分幽怨，对着徐枫没好气的说道：“一个活蹦乱跳的欧阳跟着你出去了，但却回来一个在病床上躺着的欧阳，我应该很欢迎你的回归吗？”
    徐枫无语，但是更无语的还在后面。
    看着有些愧疚的徐枫，上官燕没好气的继续说着：“最可气的是，你们不声不响的就走了，也不留个字条。要不是后来倾城姐姐瞒不住了告诉我们你带着欧阳去了山里办事儿，我们还以为你们这是打算私奔呢！正好去警察局告你一个拐骗未成年少女，让你吃不了兜着走！”
    看着一脸怒气的上官燕，徐枫知道，这妞儿气的不是因为自己没有保护好欧阳，或许有些生气，但却不是主要原因。主要原因是因为自己只带了欧阳去，没带她去，她心理不平衡。
    “拜托，我们这是出去办正事儿，又不是出去游山玩水，带你们去干嘛？”徐枫有些无奈，对着上官燕说道。
    “哼！”上官燕冷哼一声，不去看徐枫，但是传来的话语却处处透露着浓浓的醋劲儿，说道：“谁知道你们是准备去办正事儿还是因为私奔未遂呢！你们发生了什么事情，谁知道？”
    徐枫心中有些心虚，但是却不好说什么，只是转移话题，说道：“对了，你说你们很担心我跟欧阳？是不是你跟陶芊芊这丫头啊？话说，我好像没有看见陶芊芊这丫头来啊？”
    “哼！芊芊没来是因为我们来的太匆忙，忘了通知芊芊。”被徐枫问到陶芊芊，上官燕似乎显得有些慌张，微微地垂下头，对着徐枫如是解释，旋即又不知为什么，怒从心起，对着徐枫没好气的说道：“你以为都像你们一样啊，没心没肺的，走了连个信儿都不留的！”
    嘿，这妞儿是怎么了，怎么三句话离不开自己啊，而且句句还这么怨气横生。
    看着上官燕，徐枫很是费解，又看着颜倾城，缓缓的问道：“今儿这妞儿是怎么了？整的跟一怨妇似得？是不是出门儿没吃药啊？”声音很小，但是三个人之间的距离却很近，所以上官燕一句不落的全都听在耳中。
    怒气冲冲的盯着徐枫，上官燕冲上来就开打，小手软绵无力的轻轻的落在徐枫的身上，口中怒气冲冲的喊着：“你才怨妇！你全家都是怨妇！你才出门儿没吃药！”
    徐枫任她闹了一会儿，旋即抓住上官燕的小手，说道：“打你也打了，骂你也骂了，现在心中的气都解了吧？”
    “哼！才消了万分之一，以后再找你算账！”上官燕的小脸上的表情此时也好看了许多，只是口气还是很强硬，表明自己余怒未消。
    看着这妞儿的样子，徐枫便知道，这妞儿气是没有多少，现在也算是全消了。只不过是嘴硬，拉不下面子罢了。不过犹豫陶芊芊没来，徐枫知道，上官燕肯定不是因为走的急忙所以才忘了通知陶芊芊，大抵是因为故意忘记才忘记的吧。有些惨，自己走的时候这妞儿不知道，自己回来的时候这妞儿还是不知道，以这妞儿的性格，只怕是能活吃了自己。好麻烦！
    徐枫笑了笑，对着颜倾城说道：“欧阳一会儿也该从手术室里出来了，你们先在这里等着，我去办些事情，很快就回来。”
    “行。你去吧。”颜倾城笑着说道，旋即又嘱咐道：“早点回来，这里还有一大堆事情等着你拍板定论呢。”
    “嗯。”徐枫知道，颜倾城口中说的事情是指什么，毕竟开一家医院所要走的流程之多，事情之细，绝对超乎徐枫的想象。
    徐枫转身离去，来到天台之上，那边的冷血正站在天台的护栏旁，一边抽着烟，一边眺望远方的景象，旁边放着一个背包，那是徐枫的。徐枫走了过去，对着冷血说道：“消息可靠吗？”
    “不可靠。”冷血直接说道，一点儿不含糊，半晌又继续说道：“不过可不可靠这对你来说不是很重要，毕竟你只需要一个借口。”
    “是的，我只需要一个借口。”徐枫笑了，看着冷血这男人，说实话，对于这个直接且冷酷的男人还真是有点欣赏。不拐弯抹角，不说废话，这有时候是个致命的缺点，但在很多时候，确实一个很好的有点，毕竟跟人废话是一件很伤神的事情。
    徐枫拿起冷血脚边的背包，转身就走。
    “有必要，随时打电话。”徐枫走远，冷血的声音传了过来。
    听到这话，徐枫的心中微微一暖，笑着点头，说道：“有资源不用，是傻瓜。”
    冷血点着头，不废话。

第三百四十三章 上门找茬
    [海市蜃楼]第三百四十三章 上门找茬
    ------------
    第三百四十三章上门找茬
    皇朝娱乐城，此时酒店依旧在营业，虽然上次徐枫带人将这个高级会所砸了一遍，但是却不会影响皇朝娱乐城的正常营业。只是关门七天的时间，赵志远便已经命人将之前被砸的跟垃圾场一样的皇朝娱乐城整顿一番，重新开业。
    本来徐枫也下了停业整顿一个月的命令，但是在华夏这个自古便以情义出名的国度里，赵志远他想什么时候开业便什么时候开业，毫无阻力。
    其实在砸之前，徐枫便知道，这几乎没多少用，只是短短的一段时间，这座庞然大物就会喘息好，继续歌舞升平。只是没有想到，居然会这么快。其实被砸之后停业七天，这个庞大的敛财机器不知道损失了多少，出去那些物品的损失和重新装修后的整顿花费，光是七天的营业额，便足以让人惋惜。
    但是赵志远表现的平平淡淡，没有太多的生气，只是平静自如的找人收拾着烂摊子之外，其他倒是没什么大动作。当然，要说真正的损失，那就是赵志远失去了一个用的顺心的棋子。当然，这其实也算不得什么损失，毕竟华夏这个人口大国，向来便不缺人，更不缺为了前途，使劲往上爬的人。
    自从皇朝娱乐城被砸之后，赵志远便隔三差五的来一趟，按按摩之类的，倒也惬意。而今天恰巧，赵志远刚好在皇朝娱乐城。
    徐枫驱车来到皇朝娱乐城，将车子直接横在大门口，无人敢拦。
    直接冲进皇朝娱乐城，虽然皇朝娱乐城因为徐枫的大闹一场而换了不少血液，但是高层未换。一见这车，立马有门童汇报上层，上层人一听说这个车牌，心中一紧，神色匆匆的走到赵志远的休息室。
    赵志远躺在休息室的高级躺椅之上，旁边的人正在卖力的为赵志远坐着脚底按摩。赵志远悠悠哉栽的享受着，半晌门外传来了一阵敲门声，赵志远微微有些不悦。皇朝里面的老人都知道，在赵志远休息的时候，最忌讳有人打扰，眉头轻轻挑起，但是心中也有数，在这个时候也敢打扰自己休息的人，不是吃了熊心豹子胆不要命的存在，便是有急事要报告自己。显然，还能敲门，便说明是后者。
    赵志远对着身旁的人一摆手，那人点着头，前去开门，只见一个身穿黑色西装的年轻人疾步走了进来，对着赵志远微微有些紧张的说道：“赵公子，徐家公子徐枫又来了！”
    “一个人来的？”赵志远微微蹙眉，十分不悦，一个徐枫就足以使得自己偌大的皇朝娱乐城震惊，他心中十分不满。但是没办法，徐枫虽然入京时间不到两个月的时间，但是每每出手，必定是震惊所有人的心灵。威望发展速度之快，就算是赵志远，也不得不服了。
    “是的！”那人的神色有些慌张，旋即又接着说道：“但是随身却带着一个大大的旅行包，不知道是不是带了什么重型武器。”
    赵志远原本已经挑起来的眉头在此刻又上升了一个台阶，眉头敛在一起，结成一团黑色的蚕子，轻缓的声音有些冷峻，道：“传令下去，所有人那好武器，在两边的暗房等着。”
    “是！”那人闻言，转身欲走，想要将赵志远的命令传达下去。
    看着那人慌慌张张如临大敌的模样，赵志远更是气不打一处来，一个自己从未看上眼的徐枫，只是一人一包，便能将整个皇朝娱乐城搞的鸡飞狗跳？冷声叫住那人的步伐，说道：“回来！”
    “赵公子还有什么吩咐？”那人急忙转身，点头哈腰问道。
    “告诉前台，以最高规格欢迎徐公子莅临皇朝娱乐城！告诉所有人，不要失礼！”赵志远倒是有大将之风，这个时候不急不缓的下达着一个个命令。赵志远以最高的规格欢迎徐枫，并不是表示自己赵志远在示弱，只是想给所有人看到，我赵志远待你如贵宾，你徐枫要是敢不给我面子，就算是你在我这里吃亏了，也只是自取其辱。
    “是！”那人虽然不知道赵志远心中的算盘，但是他知道，赵志远是整个皇朝娱乐城的老板，决定所有人的生死，自己绝对不能不从。哪怕他下令一把火将这里烧了，也不关自己什么事情。自己需要做的，只是执行，一丝不苟的执行。
    那人下去，赵志远躺在椅子上，悠悠的想着，然而这个时候，电话却响了起来。
    赵志远拿起电话，看了看号码，脸上的表情有些凝固，说道：“喂？”
    赵志远只喂了一声，那边的人缓缓的说着，赵志远那凝重的脸色此时越发显得凝重，但是心中却对徐枫的到来有了一丝的了解。
    神色凝重的挂了电话，却感觉哪里不对劲儿，看了一眼腿边原本在帮着自己捏脚的漂亮女人此时已经停下了手上的动作，赵志远微怒，冷冷的盯着那年轻漂亮的女人，冷冷的说道：“谁叫你停下来的？继续！”
    “是是是.......”漂亮女人急忙应是，不敢正眼看赵志远一眼。
    赵志远已经将命令传达了下去，这些人的执行力度不容小觑，徐枫刚刚走进大门，便看见两个年轻漂亮的迎宾迎了上来，漂亮的脸上堆满了笑容，对着徐枫笑着说道：“林先生，欢迎光临皇朝娱乐城。”
    徐枫脸上的表情冷峻，扫了一眼那女人，眼神冰冷，似乎能透视人的心灵。女人的身子微微一颤，脸上的笑容却显得有些僵硬，呵呵的笑声此时显得别样机械。
    一见美人计不管用，躲在一旁静观其变的皇朝娱乐中层管理人员迎了上来，脸上堆笑，说道：“徐先生，晚上好，您的莅临，真是我们皇朝娱乐的福气啊。呵呵，在此，我谨代表赵公子，欢迎您的光临。”
    一听见赵志远的名字，徐枫冰冷的眼神直接迎了上去，冷哼一声，十分不屑的说道：“代表赵志远？哼！你算是什么东西？我要杀赵志远，你要替他去死吗？”
    冰冷的眼神似乎能杀死人，冰冷的话语显得别样锋利，尴尬一笑，呵呵的笑着，说道：“徐公子说笑，我们赵公子正在楼上休息室等待您的大驾。”说着，摆出一个请的手势，毕恭毕敬。
    徐枫冷冷一哼，却不买账，直接走着。
    那中层管理人员用手微微擦着额头的汗渍，急忙跟了上去，看着徐枫身上背着的包裹，那人有些畏怯，但是还是走了上前，轻声说道：“徐公子，您一路赶来，风尘仆仆的，必定有些劳累了，这包裹，就让我来帮您拿着吧？”
    徐枫止步，冷冷的回头，盯着那脸上堆满了献媚笑意的男人，冷哼道：“你来拿？老子这里面装的可是一个死人的脑袋，你不怕吗？”
    “徐公子您说笑了。”那人不知道该如何回答，只是呵呵的笑着，如是说道。
    “说笑？哼！你以为你是什么东西？你又以为我是什么人？”林枫盯着那人，眼神冰冷，话语狂傲，但确确实实够这资格，有些轻藐，说道：“别再用说笑这个词，老子的笑话说给朋友，听的，至于你，哼，别说你，就连你们赵志远公子，也不够格！”
    说着，甩开大步，直接朝着楼上走去。
    那人心中满是怒火，心道，你丫凭什么看不起老子？不就是比老子会投胎吗？有什么了不起的？话是这么说，但事实上，光是会投胎这一点，就比他们强上不知道多少倍！有些时候，有些事情不是光靠努力就有结果的，因为起跑线不一样，怎么努力都是徒劳。
    心中骂骂咧咧，但是还得脸上堆着笑，追了上去。
    一行人为徐枫这一个人服务着，态度谦卑，但徐枫却浑然不在意，直接加快脚步，坐着电梯，朝着赵志远所在方位走去。
    而早在这个时候，赵志远便已经安排好了所有的人手，只要看见情况有一丝的不对劲儿，便会出手将徐枫彻底拿下。当然，这是徐枫早就已经预料的情况，也不害怕，在一行人的伺候下，直接来到赵志远所在的方位。
    看着这四周的装潢，徐枫心中冷冷一哼，心道，倒是财大气粗，这么快就装修好了，倒是出乎自己的预料之外。徐枫心道，看来不是你的装修速度够快，只能怪老子砸的不够狠！
    看着面前那个厚重的大门，吱呀一声，旁边的人急忙将门打开，对着徐枫点头哈腰，毕恭毕敬的说道：“徐公子，里面请，赵公子正在里面恭候大驾！”
    徐枫冷冷一哼，看着那人，愣得：“故弄玄虚，小人行径。”
    那人不笑，也不说话，只是地垂下头，表示谦卑。
    而此时，赵志远正躺在沙发上，享受着漂亮女人那双柔若无骨的小手的按摩，对于徐枫的到来，不闻不问，似乎没有看见。
    徐枫冷冷一哼，也不废话，径直的走上去，走到赵志远的面前，看着那漂亮女人手边的木桶，又看了一眼悠哉悠哉的赵志远，冷冷一哼，飞起一脚，直接将那木桶踢翻在地。
    哗啦啦，木桶似乎质量很好，没有一丝摔烂的意思，十分不给徐枫面子。
    Y

第三百四十四章 挑衅！打脸！
    [海市蜃楼]第三百四十四章 挑衅！打脸！
    ------------
    第三百四十四章挑衅！打脸！
    “你做什么？！”就在这个时候，一群人直接拔枪相向，指着徐枫的脑袋，冷冷的说道。而那年轻漂亮的女人此时早已经被这盛大的场面给震惊了，惊叫着，离开硕大的包厢。
    徐枫依然不惧，冷冷的盯着赵志远。他知道，以自己的身份，没有赵志远的命令，谁也不敢乱动一下。只是徐枫十分不喜欢这种被人指着脑袋的感觉，冷眼扫视一圈，冰冷的声音不带一丝的情感，缓缓说道：“你们要是都不怕死，就一直拿着枪指着老子的脑袋！”
    冰冷的话语似是那催命符，在所有人的心头震荡着，握着枪的手不自觉的颤抖起来，心中在盘算着，自己的主子会不会为了自己这一群没有一点实际意义的小棋子而彻底得罪徐枫。
    “都干什么呢？”在这个时候，闭着眼睛的赵志远已经睁开了眼睛，冷冷的盯着那群拿着枪的家伙，眼神阴狠的透露出淡淡的杀气，威风凛凛：“滚！我不想说第二遍！”
    这话不知道是对徐枫说的还是对那群拿着枪指着徐枫脑袋的家伙说的，反正在这句话落下之后，全都乖乖的收起手中的枪，退到一边！
    赵志远闻声，微微抬起头，看了看徐枫，旋即大喜过望，哈哈笑着站起身来，对着徐枫说道：“徐公子，你这是做什么？我在这里捏脚，你在这里练脚？”那亲切的模样，看上去倒是有点意思。
    徐枫冷冷一哼，对着赵志远缓缓说道：“赵公子好大的威风啊？”
    “哪里哪里，作为徐公子手下的败将，何足言勇？”赵志远呵呵的笑着，话语是棉里针，带着刺儿，朝着徐枫扎去。
    徐枫却不吃这套，冷冷的盯着赵志远，缓缓的说道：“赵公子，整个燕京城，谁人不知，谁人不晓，您赵公子是出了名的好头脑，运筹皇朝之内，决策千里之外，徐枫是万万不及的。”
    “呵呵，徐公子这话是什么意思，恕志远愚钝，听不明白徐公子话中的意思，还望不吝赐教。”赵志远悠悠的笑着，看着徐枫的眼眸中充满了疑惑的表情，十分费解。
    徐枫冷冷一哼，看着赵志远，冰冷的说道：“或许我想我应该用点东西给赵公子稍作提醒。”说着，徐枫将手中的包拿了起来，而那些已经被赵志远喝退的喽啰见状，一根弦紧绷起来。徐枫冷眼看着那几人，冷声说道：“不怕死你们试试！”
    那些人眼中闪烁着畏缩的光芒，目光齐齐落在赵志远的身上。赵志远微微闭上眼睛，脑袋轻轻的摇着，众人将手放在怀中，眼睛死死的盯着徐枫的动作。
    徐枫将背包放下，对着一旁的人说道：“我觉得在这个时候，似乎应该有人搬过来一个桌子。”
    “去搬桌子！”赵志远冷冷的说道。
    三个壮汉不废话，直接将不远处的玻璃茶几拿了过来，放在徐枫与赵志远的中间。徐枫将手中的背包放在桌上，对着赵志远微微一笑。
    次啦一声，背包的拉链被徐枫拉下来，徐枫阴阴的笑着，缓缓的说道：“接下来的表演可能会很血腥，所以请女士或者胆小的男士，自觉回避一下，以免被吓到了，那我可不负责任。”
    赵志远看着徐枫，唇角一抹淡淡的笑意，却不说话，只是看着徐枫故作神秘。
    徐枫笑着，看着赵志远，显得别样阴沉。
    呼啦，徐枫的大手一拉，那大大的背包之中所藏着被徐枫说得神乎其神的东西瞬间暴露在所有人的面前。
    呼，看着那桌子上面的东西，所有人下意识的呼了一口气，似乎有些难以接受这壮观惨烈的场面。赵志远眼神悠悠，但是显然也有些被眼前的情况给吓住了。赵志远深吸一口气，冰冷的眸子盯着赵志远，半晌才冷冷的说道：“徐公子，这是做什么？志远很费解，请徐公子赐教！”
    徐枫笑了，冷冷的笑着，盯着赵志远，阴沉的说道：“哦？怎么了？难道这个人，赵公子您不认识？”说着，悠悠的从口袋里拿出一根烟，点燃，悠悠的抽着烟，吐出一口烟气。烟气直直的朝着赵志远的脸上喷去，脸上满是玩味儿的表情，轻声说道：“貌似你们两个才分别不到五天的时间，难不成，真的是传说中的贵人多忘事？赵公子您把人送出去，转眼就忘了？”
    赵志远微愣，旋即摇摇头，轻声道：“贵人多忘事不多忘事志远是真的不知道，但是志远很清楚，眼前这个人，不，准确的说，这颗脑袋上长的脸，志远是真的不熟悉。”说着，抬起眸子，反问道：“哦，对了，徐公子你还未跟志远表明这人的身份，说不准，徐公子你说着说着，志远便明白了呢？”
    “这个人叫冷狼，是国际上臭名昭著一个叫做灰狼的杀手组织的大头目，半月前来到燕京，据说，还曾与赵公子你见过面，不知是真是假？”徐枫耷拉着眼皮，用手轻轻的转着面前的那颗脑袋，旋即，脑袋的面部直接对着赵志远。那瞪圆如同铜铃一般的眼睛，死死的盯着赵志远。
    赵志远的脸上在这个时候，终于呈现出一丝的不悦神情，但是旋即又消失不见，对着林枫轻轻摇头：“还是没有印象，徐公子可以说得更细一点。”
    “很好！”徐枫点着头，轻声笑着，说道：“既然如此，客随主便。七天后，我秘密离开燕京，而这个叫做冷狼的男人，带着手下的七名顶尖杀手，一直尾随在我的后面。后来被我发现，解决了七个，但是不幸，这个冷狼却跑了。待第六日深夜，而这个冷狼又出现在我的面前，最后很不幸，也许是上天更加照料我一些，这个人，死了！而我，却站在这里，拿着他的脑嗲袋，与赵公子你，谈天说地。事情一直很顺利，只是多了些曲折。”
    “说了这么多，徐公子，我觉得你这个时候可以开门见山，更加简单明了的下结论了！”赵志远似乎咬定了什么，笑着缓缓的说道。
    “呵呵，赵公子，请问，这么有意思吗？拐弯抹角？”徐枫冷冷的说道。
    “或许很无趣，但是志远是确确实实听不明白，徐公子您想表达的是什么意思。”
    “呵呵.......”徐枫冷笑着，将手中的烟头在面前的那颗脑袋上捻灭。次拉次拉的肉烧焦的声音在包厢里面传荡着，显得别样鬼祟！看着赵志远，徐枫站了起来，悠悠的笑着，说道：“既然话不投机，徐枫也就不叨扰了。告辞了。”说着，转身走开。
    但是还未走远，徐枫又回头，对着赵志远嘿嘿的笑着，缓缓说道：“至于这颗脑袋呢，赵公子您就保留着吧，毕竟人都死了，我也不能太残忍，让赵公子留个念想，也是好的。对了，顺便提醒一句，下次找些身手好点的，这些菜鸟，啧啧，实在是不行！哈哈！”徐枫那脸上的阴笑，满是嘲讽的意味。
    大笑出门，扬长而去，潇洒至极！
    Y

第三百四十五章 啊？我只是想帮你弄睫毛！
    [海市蜃楼]第三百四十五章 啊？我只是想帮你弄睫毛！
    ------------
    第三百四十五章啊？我只是想帮你弄睫毛！
    从皇朝娱乐城出来，徐枫直接开车回到医院。
    当回到医院的时候，欧阳此时已经被送进病房了。
    欧阳躺在洁白的床单之上，这果然是高级病房，房间整洁舒适，没有刺鼻浓烈的消毒水气味儿，一股淡淡如兰的芳香喷薄入鼻，倒是真有一种宾至如归的感觉。
    老人坐在沙发之上，手中拿着一本年代久远的线装古书，想来应该是医书一类的，仔仔细细的阅读着。徐枫走上去看了一眼，只是瞄了一眼，心中便有些无奈的骂道，老不正经，这么大年纪的人了，还看这种书。
    老人似乎知道徐枫的到来，瞟了一眼徐枫，发现徐枫那脸上的表情，低着头继续看书，轻缓的说道：“小子，有时候你所看到的并不一定是事实。”
    徐枫无奈，心中，喜欢看苍老师的小电影的猥琐家伙还会说自己看得是岛国爱情动作片，是对今后幸福生活的启蒙教育片，十分必要呢。徐枫无奈，旋即计上心头，嘿嘿一笑，说道：“这样啊，要不然您老把您手中的这东西借给小子研究研究，保不准能有所发现呢？”
    “臭小子，你懂屁！”老人薄怒，直接合上书，视若传家之宝，揣在怀里，骂骂咧咧的走了：“小人之心，度君子之腹！唯小人与女子难养也！”
    看着老人那气急败坏的模样，徐枫更是无奈，悠悠一叹，心中想着，这他娘到底是谁小人之心度君子之腹啊？悲催！
    走进里室，颜倾城不知道去哪里了，而欧阳则躺在床上，似乎手术时使用的麻醉药效还未过去。所以此时只见上官燕一个人坐在沙发之上，将脚上的鞋子一脱，十分悠闲自得的将脚丫子放在茶几之上，手中拿着一本转头似厚重的时尚杂志，慢慢悠悠的看着。
    上官燕的脚很白，足踝曲线玲珑，脚型完美。十个可爱的小脚趾粉嫩，像是珍珠一般，粉色的指甲修剪的整整齐齐，散发着点点健康柔和的光芒。徐枫自认自己不是恋足癖，但是这双完美的小脚，还真是让人有些难以转移开自己的视线。
    徐枫靠墙而站，脸上一抹淡淡的笑意，缓缓的将视线转移到上官燕那完美修长的**之上。由于是初秋，天气初感凉意，似上官燕这种爱美的女孩儿，别说是初秋，就算是大冬天，也敢穿个超短裙。裙子有些短小，但却很合身，将那双让人欲罢不能的**一丝不漏的呈现在徐枫的眼皮底下。
    上官燕的肌肤雪白，胜雪三分，更是细腻，看上去真想让人前去摸上一把。
    想着想着，徐枫不由得笑了出声。
    上官燕微惊，转头，看见徐枫那脸上淡淡的笑意，还有那一抹似迷恋的眼神，心中极为骄傲。将双腿交叠，换了一个姿势，媚眼含着薄薄的怒意，对着徐枫没好气的说道：“哼，看什么看？”
    “嘿嘿，美好的事物，当然要有人懂得欣赏才算是美好啊？”徐枫嘿嘿笑着，反正这里也没外人，自己也懒得跟这妞儿装蒜。视线缓缓的落在上官燕的双腿之上，那双长腿摆出的迷人姿势，真是让徐枫有些心动不已呢。
    “哼！那你怎么不去看欧阳啊，反正她睡在那里，什么都不知道，你想怎么看就怎么看。我又不在意的！”上官燕没好气的说道，将话题直接转移到睡在床上的欧阳身上。
    徐枫闻言，还真像是听话的孩子，直接将自己的视线转移在欧阳那张带着恬静笑容的小脸，皮肤依旧白皙，只是少了几分血色。但偏偏就这这种略显几分病态的美，更加惹人怜爱，还真有点弱比西子的感觉。
    徐枫微微一笑，转头看了看上官燕，点着头说道：“嗯，不错，不得不说，你的眼光还是挺好的。”说着，徐枫像是在火上浇油一般，说道：“大概童话里面的睡美人，就是这样吧？”
    “我不知道！”上官燕说那话原本只是赌气，但是却不料，徐枫在这个时候居然这么听话。听见徐枫这么不余遗力的夸赞欧阳，上官燕心中十分不爽，还有一股淡淡的委屈，慢慢延伸。别着头，嘟着小嘴，不去理会徐枫。
    徐枫看着那小丫头的样子，倒是觉得可爱。看了看旁边的沙发，还有一个能坐下的小缝儿。徐枫笑着走了过去，徐枫是男人，盆骨较大，所以面前的那点小空位此时显得有些狭小。
    徐枫看了一眼上官燕，上官燕装聋作哑，一脸的寒冰，写满了生人勿近。
    徐枫无奈，只好用手在上官燕的胳膊上轻轻拍下，说道：“腾一点位置给我坐坐，成不？今天跑了一天，快累死了。”
    “那你去找护士，我又不是医生，不负责给你看病。”上官燕嘟着嘴，赌气的说道。
    徐枫耸耸肩，说道：“来，妞儿，别闹了，我是真累了。”
    “哼！不管！”这丫头性格倔强，说不让步，就不让步。
    徐枫无奈，只得使出自己的杀招了，在这之前，坏笑着提醒道：“你要是不让，我可要使出我的独门绝技了？”
    “有本事放马过来，姑奶奶不怕！”这妞儿摆出一副革命烈士的模样，是保定了不怕死不怕牺牲的精神。徐枫无奈，只得试探性的将自己的大手直接放在上官燕雪白的大手上。
    这不妨不知道，一放吓一跳！这妞儿的大腿上的肉还真细腻，徐枫敢保证，这妞儿没有穿丝袜。但是这细腻的程度，却像是抹在上好的绸子之上，柔滑顺手。徐枫轻轻摸着，唇角一抹淡淡的笑意，略显几分淫邪。心道，就不信你这妞儿不屈服。
    肌肤相互抚摸，那种心灵碰撞的感觉在此刻显得是那样的强烈。
    噗通，噗通，上官燕的一颗放心不由自主的跳着，那小鹿乱撞的感觉，让上官燕的呼吸有些急促，两颊上升起一团火烧云，火热的感觉传遍全身，不由自主的低下了头。
    徐枫的大手继续向上，顺着上官燕的大腿，一直向上，撩拨性质十足。
    其实当看到上官燕脸上的那一抹火烧云的时候，徐枫那颗原本只是调戏的心，此时便已经显得有些毛躁了。唇角的笑意显得更加邪恶，呼吸微微有些加快。眼眸中带着一抹促狭，盯着微微低下头的上官燕。
    上官燕感觉有些不自在，小蛮腰下意识的扭了扭，姿态迷人。徐枫笑着，将自己的脸慢慢的贴近上官燕的脸蛋。
    上官燕心中窃喜，一股少女情怀在心中油然而生，脸上的表情不再是单纯的羞涩，倒是有点意思。
    徐枫的脸慢慢靠近，而在这个时候，一直不肯让步的上官燕却将自己的翘臀从那一边。徐枫换了个舒服的姿势，面对着上官燕，那只手依旧在上升着，但是却伸出了另一只手。那只大手轻轻的在上官燕滑嫩细腻的脸蛋上滑着，缓缓的向上。
    这种情况上官燕是第一次遇见。上官燕出身名门，自小便是天之娇女，眼高于顶。身边的男孩子虽然优秀，但是在上官燕看来，都是一群中看不中用的绣花枕头，没有一点屁用，自是不屑。再后来，便养成了泼辣的性格，身边的男孩子喜欢她的不少，但是却没有一个人能制住她那倔强的大小姐脾气。但是徐枫不同，徐枫情场十几年，可谓是无往不利。再加上徐枫那强悍的气势，自是掳获上官燕这种大小姐脾气十足的娇蛮小姐的杀器。
    徐枫修长漂亮的手指头悄悄的滑过上官燕的脸庞，指尖在上官燕长长的如同小刷子的睫毛上滑着，缓缓的。上官燕的眼皮不由自主的跳着，眼睫毛似是放电一般，更是跳个不停。心中的那份紧张与羞涩，不言而喻，小手用力的抓紧自己的裙摆。
    在这个时候，徐枫却直接将自己的脸直接凑了过来，两人的距离不过是几公分。视线极为清楚，甚至连对方面孔上那细微的毛孔都仿佛被放大了无数倍，清晰无比。上官燕更是紧张，抓着裙摆的小手就快把裙摆给撕烂了。
    上官燕缓缓的闭上眼睛，睫毛合在一起，微微的颤抖着。徐枫见状，笑了，半晌伸出两根手指头，在上官燕的脸上一捏，直接离开。
    上官燕心中期许不已，时间在此刻，一分一秒似乎都被延长了无数倍。但是让上官燕纳闷儿的是，自己仿佛等待了千年，但那心中期许的事情却始终没有发生。上官燕有些纳闷儿的睁开眼睛，只见此时徐枫正坐在沙发上，手中拿着一根约摸有一两公分长的发丝，把玩着。
    上官燕问道：“你在干嘛？”
    徐枫纳闷儿，反问道：“应该是我问你在干嘛才是吧？”说着，徐枫呵呵一笑，拿着手中的发丝，说道：“我看见你的眼睫毛上有一根掉下来的睫毛，于是就想帮你弄下来。可是很费解的是，我只是帮你弄个眼睫毛，你需要闭上眼睛这么长时间吗？”
    看着徐枫那充满坏笑的脸，上官燕怒了，瞪圆了一双杏眼，半晌才发出咆哮的叫声：“眼睫毛？眼睫毛你妹啊！受死吧！啊啊啊！”说着直接冲上去，一把按住徐枫。
    Y

第三百四十六章 我说，我们只是在缝扣子，你信吗？
    [京华烟云]第三百四十六章 我说，我们只是在缝扣子，你信吗？
    ------------
    当看见徐枫那脸上坏坏的笑的时候，上官燕便知道自己又被这个可恶的家伙给耍了。少女情怀顿时变成滔天怒火，直接朝着徐枫扑去。徐枫见状，急忙张开自己的手臂，想要将这妞儿控制住。但却不料，徐枫的手臂刚张开，手心处便传来了一阵阵的柔软的肉感。
    上官燕在上，徐枫在下，两人只见隔着一个手臂的距离，便无法再前进。
    感受着胸前两只大手的覆盖，上官燕原本怒气冲冲的小脸顿时变成了红苹果，羞涩难当。心中咒骂着，这禽兽，居然把手放在人家那里.......这里可是人家的圣地啊，怎么能随便让人触碰呢？
    徐枫也有些尴尬，虽然手上传来的感觉十分舒爽，但问题的关键是，这感觉就算是爽翻天了，自己也不能碰啊。
    徐枫继续保持着眼前的动作，脸上堆满了笑意，嘿嘿笑道：“妞儿，你不觉得我们应该换个姿势吗？”
    上官燕瞪圆了杏眼，满是愤怒的神光，盯着徐枫，口中发出吱吱的磨牙声，咬牙切齿。半晌才吼道：“换？！换你妹啊！”说着，直接站起，然后毫不顾忌自己形象的一屁股骑在徐枫的胸膛腰上。啧啧，这姿势，要是让外人看见，只怕是更加暧昧了吧？
    不过此时上官燕正在盛怒之下，哪有心情管这些，直接对着徐枫说道：“你得赔我！这是人家的........第一次.......”原本怒气凛然的上官燕在说到后面三个字的时候，声音显得别样小声。似若蚊吟。
    看见上官燕那似嗔还娇的样子，徐枫有些为难了，看着上官燕，半晌才缓缓的问道：“我也想赔你。可是，这个我怎么赔你啊？”
    “不管！你就得赔我！”上官燕银牙咬着薄薄的嘴唇，对着徐枫咬牙切齿的说道。
    徐枫无奈，滴溜溜的转着眼睛。叮咚一声，徐枫的脑袋灵光一闪，旋即脸上的表情写满了悲愤，看着咬牙切齿的上官燕，泫然欲泣的表情似是那受气的小媳妇儿。楚楚动人.......呸！处处找打！
    徐枫看着上官燕，半晌才缓缓的说道：“既然你要我赔，那我也只好豁出去了！”说着，咬咬牙。模样十分坚决且纠结。双手交错抓着自己的衣领，咔嚓一声，只见徐枫身上的衬衫扣子已经崩掉三颗。徐枫看着上官燕，又将衣服往一边扒拉扒拉，将自己宽广的胸膛直接露出来。将头扭向一边。不去看上官燕，用着悲愤似即将被人施暴的**美女一般，咬着牙说道：“既然我摸了你的，而且你坚持要我赔偿。那么我只能这样了。”说着，声音越发显得委屈。都快哭出来了：“你摸归摸，但是我要警告你。摸的时候思想一定要单纯。虽然我的胸膛暂时属于你，但是你要明白，我的心，却不是你的！”
    这这.......这他娘的太无耻了吧？！你敢不敢再无耻一点？！敢还是不敢？！
    看着如此悲愤的徐枫，上官燕真想一巴掌甩在这货的脸上。
    然而正准备开骂的时候，一件令上官燕觉得这是自己一辈子耻辱的事情发生了。
    哒哒，只听见一阵高跟鞋击打地板瓷砖的脚步声，上官燕下意识的抬起头。然而下一幕的情景，让上官燕真恨不得直接找个地缝儿整个人钻进去算了。
    “额.......是我不会选时间还是你们不会选地方？”一个略显几分玩味儿的声音带着几分迟疑，缓缓的传进徐枫的耳中。
    徐枫扭头，只见颜倾城身穿一件合身的正装，脚踩白色高跟鞋，一头披肩长发，显得格外养眼。当然，更为养眼的则是颜倾城那美丽的脸蛋上挂着的一抹似笑非笑的玩味儿表情。看见颜倾城，徐枫又回头看了一眼骑在自己身上的上官燕，心中悲催的骂街，这倒霉孩子，骑在哪儿不好还非得骑在老子的小蛮腰稍微往下。更尼玛气人的是，这倒霉孩子穿什么不好，非得穿个超短裙！尼玛，这家伙弄得，老子别说跳黄河了，跳死海都不能把老子淹死！再看看自己衣衫不整的模样，徐枫真想一头撞死。额，记得找块豆腐，还得找个软和点的水豆腐.......
    看着颜倾城，徐枫憨憨的笑着，人畜无害，显得别样老实。当然，如果能将眼前的这一幕情景从颜倾城的脑子里面格式化掉的话。徐枫嘿嘿的笑着，很真诚的对着颜倾城说道：“倾城，要是我说，我们这样，只是因为我的扣子掉了，丫头只是单纯的想帮我缝上，你信吗？”
    颜倾城闻言，笑了，偏着头看着徐枫，缓缓的问道：“徐枫，要是我说我信你，你信吗？”
    得！一听这话，徐枫便知道，颜倾城这样聪明的美女，要让她相信自己的鬼话，只怕世界末日来临了。徐枫微微摇着头，有些困难的看着颜倾城，缓缓的说道：“不信。”
    颜倾城笑了，笑靥如花，倾城倾国。微微一笑，上下打量着徐枫和上官燕两人保持的暧昧姿势，说道：“不得不说，你们很有情调，嗯，当然，套路是显得有些老套。”说着，笑容显得有些邪魅，像是带刺儿的玫瑰，妖冶无比，但却会在不经意的时候伤人：“如果你想的话，我可以陪你用遍《房中三十六术》，哦，我对《天地阴阳交欢大乐赋》也算是略有研究，有空的话，我们不妨一起研究研究。”
    颜倾城一向是以大胆，性感，神秘在燕京城上流圈子著称，虽然从来没有人说过自己跟颜倾城是如何交流心得的，但是颜倾城的花名确确实实传遍整个燕京城。就连上官燕和欧阳这两个刚刚成年的小丫头都是略有耳闻的。
    徐枫微汗，不知道说些什么。而上官燕整个人像是傻了一般，只是骑在徐枫的身上，一动不动，一言不发。
    徐枫没好气的在上官燕的大腿上拍拍，说道：“傻丫头，赶紧起来吧。看你倾城姐姐都误会成什么样子了。”
    “哦。”上官燕低着头，从徐枫的身上站了起来。也不理会徐枫和颜倾城，直接找个角落，自己反省去了。
    颜倾城看着徐枫和上官燕，发现两人除了胸前的衣服微乱和不整之外，其他倒是没什么。心中已经了然发生了什么事情，也不戳破，只是淡淡的笑着。
    “这下你相信我了吧？”徐枫苦着脸说道。
    “我相信不相信没关系，只要接下来这个人相信，我就没什么意见。”颜倾城淡笑，有些卖关子的说道。
    “谁？”徐枫不解。
    “你见了便知道！”颜倾城很享受这种卖关子的感觉。(。。)

第三百四十七章 为了你，什么都值得
    [海市蜃楼]第三百四十七章 为了你，什么都值得
    ------------
    第三百四十七章为了你，什么都值得
    听到颜倾城卖的关子，神秘兮兮的样子，徐枫有些好奇，这妞儿是打算闹哪样？不过无所谓，徐枫表示静观其变，因为接下来便能解开自己心中的疑惑了。
    然而事实还真是超乎徐枫的预料，约摸十来秒的时间，一个衣着华丽的洋娃娃便出现在徐枫的面前。那洋娃娃精致的脸蛋像是经过上帝之手精心雕琢一般，皮肤白皙，透着点点健康的光泽。一张精致的小脸上挂着淡淡的笑容，对着徐枫巧笑嫣然。小手轻轻的握住只能将一双修长的大白腿包裹住的超短裙的裙摆，显得微微有些羞涩。
    徐枫看着眼前这个陶瓷一般美丽的洋娃娃，心中有些无奈。
    而此时上官燕也已经好奇的回头看着对面的洋娃娃，心中微微吃惊，那张异国风情的脸蛋，上官燕不得不承认，这丫头是个大美人。再看看自己，虽然不至于觉得差距很远，但是在这屋中，无论是清纯淑女的欧阳，还是性感妩媚的颜倾城，身上拥有的只是浓浓的神秘美感。而不似眼前这小女孩儿那种独特的风情。对，事实上上官燕不承认自己的美貌输于眼前这个洋娃娃，只是自己身上所展现的气质，与面前这个洋娃娃的气质截然不同。这也是她为什么觉得有些不及的感觉。
    古人常说，物以稀为贵，而在这个小小的病房之中，五个人，四个美女，可是却有一个与其他的三个完全不一样，这种察觉感在瞬间立竿见影。
    “枫。”洋娃娃看着徐枫，水汪汪的眼中含着深情，柔柔弱弱的对着徐枫叫了一声。
    徐枫有些无奈，看着面前的洋娃娃，微微有些不悦，轻声道：“你怎么来了？”
    没错，这洋娃娃般的女生正是爱丽丝。
    洋娃娃闻言，心中有些不太高兴，微微低下头，有些委屈的说道：“我上次不是说了嘛，我会来燕京大学上学的啊。”洋娃娃像是一个晴雨表，脸上的喜怒哀乐像是能牵动人心。就算是上官燕，此时也不免为这个小丫头感到一丝的委屈。
    徐枫倍感无奈，越是不想看见的人，越是出现在自己的身边，这种悲哀，不言而喻。这不是说徐枫不喜欢眼前这个洋娃娃，只是他怕触景生情，仅此而已。轻叹一口气，徐枫轻声说道：“世界那么大，人又那么多，你为什么偏偏来到这里，为什么又偏偏.......”说到这里，徐枫微微低下头，声音戛然而止。
    “徐枫，对这样可爱的女生说这样的话，你不觉得你有些过分了吗？”上官燕有些看不下去了，虽然不知道徐枫和这个人畜无害的小丫头之间有什么千丝万缕的关系，但天生喜欢管闲事的她，还是决定强出头。
    但是却不料，一向嘻嘻哈哈，没点儿威严的徐枫在听见这话之后，转头冷冷的看着上官燕，声音略显生冷与距离：“你不知道这里面的事情，就不要插手！你不说话，没人会当你是哑巴。”
    “你.......”上官燕有些傻眼了，葱白玉手指着徐枫的脸，心中越想越气，顿时一甩手，骂道：“你无理取闹！”
    颜倾城见状，缓缓走到上官燕的身旁，轻声安慰着徐枫。
    徐枫心中烦恼，从口袋里拿出一根烟。视线触及到一旁安静躺着的欧阳，徐枫又恼火儿的将手中的烟在手心碾碎，烟叶从指缝中慢慢的泄了下来。
    看见徐枫因为自己呵斥一旁的小姑娘，爱丽丝心中有些难受。不是因为上官燕受了委屈而替上官燕难受，只是她  想不明白，徐枫为什么这么讨厌自己。其实爱丽丝不懂，徐枫并非是讨厌爱丽丝才对她这么凶，只是因为徐枫不想旧事重提，所以想逃避。以为躲着不去见一些人，便不会在想起一些让知自己痛苦的事情来。事实上，这有用吗？记忆不会因为刻意的忘记就能风消云散，只是因为刻意之举而变得更加深刻，像是在脑海中用刀子刻下一个人的名字一般，越钻越深。
    看着徐枫，爱丽丝轻轻低下头，满心自责，低落的声音楚楚可怜，轻声说道：“对不起，枫，给你添麻烦了。我这就走！”说着，转身欲走，但是却被颜倾城叫住了。
    “爱丽丝，你别走。”颜倾城对着爱丽丝叫道。
    爱丽丝止步，看着颜倾城，微微一笑，缓缓说道：“谢谢你，颜小姐的恩情，爱丽丝一定会记在心中的。”说着，还是准备离开。
    颜倾城见状，直接走上前，哪能让她走啊。一把拉住爱丽丝，对着徐枫说道：“你跟艾薇儿的事情，我虽然不是很清楚，但是我想我还是知道一些的。我知道，这是你心上的一个伤疤，不能轻易揭开。但是你要搞清楚，徐枫，面前的这个人就算是再像艾薇儿，但她终究不是艾薇儿，她是艾薇儿的妹妹，爱丽丝！”
    “我不想看见她，行不行？”徐枫梗着脖子，看着颜倾城，眼中的态度极其强硬。
    颜倾城盯着徐枫，半晌轻轻一笑，说道：“所以说，问题究根结底，都只是出在你的身上。你不想看见她，是你的事情，但是谁也不能赶走爱丽丝。你知道吗？”
    徐枫闻言，脑子一阵，整个脑海中都是颜倾城的话。是啊，这根本不关爱丽丝的事情。在自己跟艾薇儿的事情之中，爱丽丝只是一个旁观者，从始至终都是。但是自己却硬是将她扯进自己的漩涡之中，难以自拔。这对爱丽丝来说，是一件极其不公平的事情。
    看着徐枫那苦恼的样子，上官燕有些费解。为什么一向大大咧咧的徐枫会在这个时候变得像是刺猬一般，见到人，不管这人对自己是否能造成伤害，都会下意识的支起自己浑身坚硬的刺？
    看见徐枫难受的样子，说实话，在爱丽丝的心中，这比徐枫叫自己离开还要感觉难过。小时候她很羡慕徐枫跟艾薇儿的相爱，长大后发誓要找一个像徐枫一样爱自己的男人。可是长大后，也就是自己的艾薇儿去世之后，爱丽丝很费解，为什么所有童话般的爱情似乎都得蒙上一层悲剧的色彩，才算是完美收工呢？自从自己的姐姐去世后，爱丽丝一直在想，此时的徐枫会在哪里，过着怎样的生活呢？
    后来才得知，徐枫结了婚，又离了婚，出现在sh。一听到这个消息，她满怀期望，马不停蹄的跑到sh。在来的路上，她想过千万种结局，哪怕是最差的一种——徐枫失忆了。但事实上，徐枫并没有失忆，但情况却比徐枫失忆了还要来的让人措不及守——徐枫居然将关于艾薇儿的一切封尘了！将那段自己认为最痛苦的记忆全都埋葬在昨天。这点让爱丽丝很是伤心，但是很快又能理解。
    可是当自己试着去将徐枫那颗打了结的心亲手解开的时候，却发现，徐枫根本不让自己触碰。
    爱丽丝是徐枫小时候慢慢在心中刻画下的白马王子的形象，小时她知道徐枫的身边有自己的姐姐，自己没有机会。可是自己的姐姐去世了，那自己的机会岂不是来了？
    看着徐枫，爱丽丝心中想了很多，但却不知道如何开口，半晌才缓缓的说道：“枫，我知道，姐姐的离开对你的打击很大。可是.......可是这也不是成为你讨厌我的理由啊。要是你不喜欢我这张脸，那我可以去整容，去整成你喜欢的样子。你说，行吗？”
    听见这话，上官燕和颜倾城傻了。女人会整容，是因为嫌弃自己的长相是上帝粗制滥造出来的劣质品，所以想靠着后天的努力改变一切。可是爱丽丝不同，爱丽丝长了一张让女人羡慕让男人疯狂的脸蛋，要是真舍得下去动刀子，这简直是毁容啊。
    徐枫也是一吃惊，看着爱丽丝那泫然欲泣的脸蛋，徐枫心中有些愧疚。站起身来，伸出手，在爱丽丝那张倾国倾城的美丽脸蛋上轻轻抚摸着，半晌才轻声说道：“傻丫头，你说什么呢！”说着，僵硬的脸上终于露出一抹会心的笑意，轻声说道：“你倒是舍得在自己这张美丽的脸蛋上动刀子，只怕那为你操刀的医生，都会叹息不已，感叹自己毁了一张脸蛋罢。”
    爱丽丝抬起头，泫然欲泣的脸蛋上此时挂着一抹满足而幸福的笑意，也不避讳这里还有这么多人看着自己，直接一把扑进徐枫的怀中。在徐枫的耳畔吹着热气，爱丽丝语气不似一丝作伪的说道：“枫，为了你，什么都是值得的。就像姐姐为了你，不惜香消玉殒。”
    听见爱丽丝再次提到艾薇儿，徐枫的心微微一震，脸上的笑容显得别样的僵硬。但是他口不能言，只是用手臂将爱丽丝小小的身子紧紧的抱在怀中，叹息不已的说道：“傻瓜，真是傻瓜。何必呢？唉.......”
    一声叹息，几许柔肠？
    Y

第三百四十八章 我相信，我能
    [海市蜃楼]第三百四十八章 我相信，我能
    ------------
    第三百四十八章我相信，我能
    几人坐在欧阳的病房之中，欧阳的药效似乎还未过去，沉沉入睡。
    几人围坐一旁，上官燕看着正在聊得欢快的徐枫三人，顿时觉得自己似乎只是个外人，根本插不上嘴。
    “其实爱丽丝今天来不仅仅是代表爱丽丝一个人，而是代表温莎财团而来的。”看着徐枫，颜倾城微微一笑，对着徐枫缓缓的说道。
    徐枫有些纳闷儿，看着爱丽丝，轻声问道：“是这样的吗？”
    爱丽丝轻轻点头，对着徐枫说道：“是这样的，我这次除了来燕京上学之外，还带着温莎财团的经济顾问过来。爷爷的意思是说，如果看上了什么好的项目，不妨投资一下，算是在打开华夏这个大市场的前期试探性动作。”
    爱丽丝的回答很正规，但是徐枫却有些不喜欢。他觉得自己跟爱丽丝只是很单纯的朋友关系，要是非要掺杂一些物质和金钱上的往来，那么这种关系就变得有些铜臭味了。或许徐枫想要的只是简单直接的关系，而不是那种靠某种纽带所链接的关系。
    徐枫微微蹙眉，对着爱丽丝轻轻说道：“打开华夏市场？你们不是已经和牧远集团达成了合作意向了吗？难道说，牧远集团还无法满足你们温莎财团的胃口？”徐枫的声音透露着丝丝的不悦，不过说起牧远集团的时候，徐枫倒是有些感叹，自己好像很久没有跟sh的那些人联系了。莫名的伤感慢慢浮上心头。
    爱丽丝轻轻笑着，道：“是的，虽然我们温莎财团已经和牧远集团达成了一些共识，目前在一些领域的合作进展很可喜。可是，枫你要开始大展拳脚，我哪能不帮一下呢？”爱丽丝的笑容甜美，也很真诚，徐枫能够感触的到。
    徐枫偏着头，问道：“这事儿你有没有跟温莎那老头子提过？他又是怎么说的？”
    爱丽丝笑着，有些古灵精怪，轻轻摇头，说道：“没有。”
    徐枫皱眉，重复道：“没有？那还是别了，我怕到时候那老头子听说了，还不得气的吹胡子瞪眼，说我祸害完他一个孙女，又来祸害他这一个孙女。这个罪名，我可担待不起啊。”说着，撇撇嘴。倒不是害怕，只是对口中的这老头子颇有偏见。
    爱丽丝闻言，满目深情的看着徐枫，柔柔的小手轻轻抓住林枫的大手，轻声说道：“枫，你不要再怨恨爷爷了好吗？虽然当年他确实有逼姐姐嫁给亚瑟，可是当姐姐为了你甘愿一死的时候，爷爷就彻底后悔了。虽然这话他从来都不说，但是我知道，其实他心里比谁都要来的难受。”说着，看着徐枫，柔柔的目光中深情款款，轻声说道：“你知道的，爷爷的性格太要强，有些事情是过分，但是却无可奈何啊。”
    徐枫脸上的表情有些僵硬，深吸一口气，感受着从手中那柔弱的小手中传来的丝丝温暖。徐枫脸上出现了一抹难得但是却依旧僵硬的笑容，呵呵笑着，说道：“我知道。要不是因为知道他心中也难过，我.......呵呵。”话说了一半，徐枫便戛然而止，只是用一连串僵硬的笑声一扫而光。
    虽然徐枫不说，但是聪明的爱丽丝还是知道徐枫想说什么。徐枫知道，艾薇儿的死是所有人都不想看见的事情。但艾薇儿终究是死了，要不是因为那个老人心中也难受，徐枫真会下手，完成自己没有完成的任务。
    爱丽丝看着徐枫，徐枫也看着爱丽丝。两人相视一笑，所有的话语，都在不言之中。
    看着之前形势水火不容的徐枫与爱丽丝在瞬间冰释前嫌，手握着手，上官燕的心中有些不是滋味儿。但是却无话可说。脸上的一抹暗淡的神采，显得有些阴沉。
    瞟了一眼不是很开心的上官燕，颜倾城微微摇头，却不说一句话，只是对着徐枫说道：“好了，你们续完旧情，该言归正传，将话题重新引回之前的话题之上了。”说着，颜倾城略显几分玩味儿的眼睛悠悠的落在徐枫和爱丽丝还十指相扣的手之上。爱丽丝有些羞涩，但却不慌张，不动神色的将手从徐枫的手心中抽了出来。徐枫也有些不好意思，看了一眼颜倾城，却不说话。
    爱丽丝微微整理一下自己的思绪，缓缓的说道：“听说枫你想建立一家中医院，振兴中医，我觉得是个很好的事情，于是便想着能否参加一下，为枫你做点事情。后来我就联系到了颜倾城小姐。我的打算呢，是在医院的前期筹建工作中捐助一亿资金，后期视情况而定，加大投资力度。”
    爱丽丝轻描淡写的说着，颜倾城听着，微微一笑，补充道：“单位是英镑。”
    徐枫一听这话，心中有些吃惊。他虽然不关心经济，但是对于华夏币对英镑的汇率还是知道一些的，目前的汇率大约控制在十比一左右。也就是说，爱丽丝口中轻描淡写的一亿前期投资，数目是十亿。爱丽丝的十亿投资加上颜倾城的十亿投资，也就是说，还未动工，徐枫便已经筹到了二十亿的资金。这绝非一个小数目，可以这么说，用这些资金，足以建设一个系统功能很强大的医院了。由于这家医院是徐枫想要创建的，所以这家医院从一开始，便决定了它不同凡响的气质和地位。只怕同行业的同仁，听说之后，只怕是要羡慕嫉妒恨吧？
    “对于这家医院，你有什么设想？”徐枫问着爱丽丝的意见。
    爱丽丝似乎早有准备，对着徐枫说道：“我的意见是，我想请国际上那些享誉盛名的医生一起加盟这家医院，以中医为主，西医为辅，将中医慢慢的发展起来。配上强大的硬件设施，还有专业的医生，必定能有一番大作为。”
    这是个不错的建议，但是徐枫听后，却丝毫不感兴趣，微微摇头。
    爱丽丝不解，问道：“为什么？”
    徐枫看着爱丽丝，目光中满是认真的表情，灼灼的目光充满了对未来的坚定，缓缓说道：“因为我想要的是家纯粹的中医院！虽然很难，但我相信，必定能做到！”
    Y

第三百四十九章 情人密语
    次日上午，徐枫来到一家正在施工的工地之上，看着那正在忙碌的工人，徐枫看着眼前这块没有一丝活泼的工地，没有一丝的失望。这是在建的医院大楼，占地面积足足有六万多平方米。
    在燕京这个寸土寸金的地方，能建起这么大规模的医院占地面积，绝对非一件易事。.
    这块地是倾城女儿国名下的地，此时已经转让给了徐枫。没找徐枫要钱，也没说这块地是卖还是赠予。但是徐枫知道，眼界之高的颜倾城是不会在这种小问题上与自己一般计较的。
    医院的设想图，徐枫已经看过了，表示很满意。不过也很正常，毕竟这医院的平面图全都由颜倾城一手操办起来的。徐枫虽然不知道这女人在想些什么，但是看到她又是出钱又是出地，还亲手设计草图，徐枫多少有些感激。
    最让徐枫有些意想不到的是，整个工程的承建方，居然是林氏地产。颜倾城没有选择自己熟识的那些建筑公司，反而挑选了刚刚宣布在燕京落脚的林氏地产，这多少有点让徐枫有些意外。同时也开始佩服这女人明锐的触觉和那善于观察人心的观察力度，徐枫心想，幸好她不是自己的对手，要是她是自己的对手，那么这得是多么可怕的一个对手啊。
    徐枫站在这块土地之上，微微张开怀抱，秋风显得格外凉爽。虽然面前的只是一块正在打地基的黄帝，但是徐枫似乎已经看见了在不久的将来，一个将成为燕京地标性建筑物的中医大厦，就要在这里兴起！而从此，中医将以一种全新的方式，冲击着所有人的视线。
    “怎么样？”一旁的颜倾城看着徐枫那张开怀抱，似乎在迎接未来种种挑战的样子，微微一笑，问道。
    “嗯！很好！你的想法我很满意！就这么办吧！”徐枫回头·对着颜倾城重重的点着头，对颜倾城的能力极为放心。
    颜倾城微微一笑，却不说话。
    “枫，在这里·我似乎看到了一个以前所未看到的东西的！”就在这个时候，一身连衣短裙看着像是洋娃娃的爱丽丝扬起自己秀气的小脸，美丽的眸子中散发着淡淡的笑意，显得别样美丽，对着徐枫缓缓的说道。
    徐枫笑了，点点头，说道：“是啊·我也看到了一个让人充满希望的东西！”
    “钱我已经砸出来了，该做的事情我也都做了安排，接下来就是我见证奇迹的时刻了！”一旁的颜倾城轻声说着，微微一笑，跟徐枫爱丽丝一样，对未来充满了期待。又是一笑，对着徐枫调笑道：“我可是希望这家医院能成为我倾城女儿国最赚钱的敛财机器呢，你徐枫可不能让我失望。”
    徐枫闻言·微微摇头，目光的神色极其认真的说道：“这个我不敢保证，我只能保证·你所有的幸苦与投资，不会让你铩羽而归！至于赚钱嘛，呵呵，你知道的，这真不是我想要的。只要他能维持下去，便是我乐见的事情。”
    “我说，徐大少爷，您老人家总不能让我的投资打个水漂吧？怎么说也得让我看见一些实际的东西吧？”颜倾城的话真假五五分账，一半是调笑。
    徐枫笑着，认真思考了一会儿·半晌才说道：“如果你真的要看见一些实际的东西的话，我不放考虑一下让人在医院的门口给你建造一个大大的雕塑。额，为了让我们颜大老板的公德让世人看见，我决定让颜大老板的雕像排在什么华佗啊扁鹊啊张仲景啊李时珍啊一干人等的前面。”
    “我也要，枫！”爱丽丝闻言，像是个在向大人讨要糖果的孩子·对着徐枫急忙说道。
    “小傻瓜！”徐枫闻言，有些无奈，伸出自己的手指，在爱丽丝的琼鼻之上轻轻一捏，有些宠溺的说道。爱丽丝脸上带着甜甜满足且幸福的笑意，轻轻抱着徐枫的胳膊，笑不可支，轻声撒娇说道：“你给颜小姐建造雕塑，为什么就不能给人家也建造一个嘛。大不了人家自己出钱嘛！”
    “爱丽丝，你别听这坏人胡扯，他只是耍我才这么说的。你到时候真给他钱让他在这几位医药界的祖师爷前面建造上你的雕塑，你看他肯还是不肯！”颜倾城哪能不知道徐枫心里在想些什么，没好气的戳穿这货的谎言。
    “是这样吗？”爱丽丝天真的问道。
    看着爱丽丝这么容易就相信了自己的话，徐枫倒是有些好笑，坏坏的笑着，却不说话。
    爱丽丝天真归天真，却终究不傻，嘟着小嘴，没好气的说道：“坏人！你骗我！”娇嗔的说着，却不是真的生气，只是将徐枫的手譬棚′的更紧了一些。
    徐枫呵呵的笑着，但是旋即很快就笑不出来了，因为一个人此时已经走到了徐枫的面前。
    来人一身白色的职业装，身材姣好，凹凸有致，玲珑曲线，让人一看变心生涟漪。一头乌黑靓丽的秀发自然而然的披在肩上，小巧的脑袋上套着一个鹅黄色工地里常见的头盔。那张美丽的脸蛋此时显得越发消瘦，***的面孔显得更加白瘦，似乎只是短短的一段时间未见，又消瘦了不少。
    徐枫看着来人，来人看着徐枫，美丽的脸上显得几分疲倦，淡淡的笑意却掩饰不了那心里的疲劳。徐枫的心中微微有些心疼，将抱着自己胳膊的小手从自己的手上拉下，朝着女人缓步走了过去。
    走到女人的面前，大手轻轻的捧着女人消瘦的脸蛋，眸子中满是脉脉深情，半晌才轻声的说道：“青蕾，你又瘦了。别这么操劳·钱是赚不完的。”
    没错，这人就是林青蕾。
    林氏地产将这个工程包揽下来，听说是徐枫的工程，林青蕾从工程的开始到建造，便一门心思全都扑在这项工程上面了。她知道自己在很多时候帮不了徐枫，但是这件工程，正是她发挥自己的热量的时候了。
    林青蕾微微一笑，轻声说道：“你沉寂了这么久，终于下定心思干一件事情。可是我又帮不了你什么忙，只好在你的医院的建造之上，多下点功夫，算是我对你聊表一下心意吧。”林青蕾--着，不居功，不自傲，把自己的位置放的很正。
    听着林青蕾这么说，徐枫心中满是感动，伸出怀抱，一把将林青蕾那消瘦的身子搂在怀中。大手轻轻的抚摸着那散在肩上的秀发，轻声说道：“傻妞儿，你有这份心，我便已经很感动了。你可知道，你这样操劳，可是会让我心碎的。”
    当着这么多人的面，徐枫深情款款的对着林青蕾说着情话，林青蕾微微有些羞涩，雪白的脸上出现一抹淡淡的红晕，微微低下头，不敢看着那边两个同样出类拔萃的女人。虽然有些羞涩，但是当低下头看到那边的爱丽丝略显几分艳羡的脸蛋，林青蕾对于徐枫肉麻的情话，还是很受用的。
    徐枫松开林青蕾，牵着林青蕾的小手，对着那边的两个女人说道：“不好意思，我有些话要跟青蕾说一下。倾城，拜托你帮我把爱丽丝送回酒店吧。”说着又对着爱丽丝轻轻点着头，略显歉意的说道：“抱歉，爱丽丝，明天我会去看你的。”
    爱丽丝有些不悦，但是却不好说什么，只是轻轻的点着头，声音几多失落的说道：“好的。”说着，脸上的肉又动了动，想给徐枫展现自己最美好的一面。但是却发现，这样真的好难。
    徐枫也有些无奈，只是点着头，拉着林青蕾转身走了。
    徐枫拉着林青蕾来到林青蕾的车上，当车门关上的那一瞬间，两个饱受思念之苦折磨的年轻那女年在瞬间将所有压抑着的情感爆发了。两个人相互抱着头，四片火热的嘴唇贴合在一块儿，所有的情感发泄似乎是用自己的激动。
    火热的情感通过那口腔交流着，两人的**在瞬间升温，半晌发泄完心中的情感。
    两人相拥着，如胶似漆，模样亲密的羡煞旁人。
    徐枫抱着怀中美人的娇躯，大手轻轻的在林青蕾饱满的酥胸上轻轻捏着。林青蕾心中羞涩，却不打开那只大手，只是羞涩的低下自己的头，满脸通红。
    徐枫问道：“这段时间还好吧？”
    林青蕾轻轻说道：“嗯，除了有点忙之外，其他都还好。”
    徐枫有些心疼，轻轻捧着林青蕾的脸蛋，说道：“答应我，别太累了，行吗？我是真的会心疼的。”
    “嗯。我答应你，会好好给自己安排生活的。”林青蕾幸福的对着笑着。
    徐枫换了一个姿势，面对着林青蕾。捧起林青蕾的小脸，将自己的嘴唇轻轻的落在林青蕾的额头上，旋即微微一笑，说道：“不谈这些了，我们好好休息一下吧。”
    “啊？还要啊？”林青蕾有些疑惑，说道。
    徐枫闻言，笑了，坏坏的说道：“傻丫头，想什么呢。你都这么累了，我怎么还好意思折腾你呢？不过.一.”话语微微一转折，脸上的笑意显得更加邪恶，说道：“不过你要是非要，我也只能勉强接受。”
    “你.一.讨厌！”

第三百五十章 小风波
    当夜晚的华灯初上，一对对穿着时尚的男女出入一家格调的餐厅的时候，徐枫已经和林青蕾携手出现在一家餐厅之中，共同享用着晚餐。
    席间，徐枫听着林青蕾说着那工作上的事情，没有厌烦，只有淡淡的心疼。一个女人在燕京这种地方打拼，着实不易。面对着形形色色的人，要提防着那些人的计算与窥视，绝非一件易事。.
    不过通过简单的谈话，徐枫对于林氏地产目前的现状表示很是看好。林氏地产先是承建了一个老城改造计划。期中利润可观，想来算是初入燕京这个复杂的市场。再是接手徐枫所要建造的医院，这是个大项目。只要今年将这两件事情做好，林氏地产算是彻底在燕京立足了。
    林氏地产的起步很高，所以只需要将这两个案子做好，便能牢牢的在燕京这块地界儿扎根，以后的前途和发展，自然是不可限量。
    对于林氏地产的发展前景，徐枫表示很看好。
    但是对于林青蕾，徐枫没有多少要求，只是表示别太操心这些事情，能交给手下人做，就不要自己亲自动手。毕竟这么大一个公司，要凡是亲力亲为，那还不得累死？养着那些人的目的不就是为自己的省力吗？
    林青蕾笑着答应，但是心中却有着自己的打算，那就是别的事情可以不管，但是徐枫的医院，自己不能不管。
    徐枫对林青蕾十分了解，知道自己不可能左右这个女人的想法，也不想插手，只是一而再再而三的提醒，一定要注意身体，云云的。
    饭吃到一半，林青蕾对着徐枫歉意一笑，说道：“我去洗手间一趟。你在这里等我一下。”
    徐枫点点头。林青蕾起身离开。
    林青蕾从厕所里出来·在洗手池那里补着妆容。在自己心爱的男人面前，自己哪能有半点的疏忽？所以不时的检查一下自己的仪容是一件很麻烦也是很重要的事情。
    然而就在这个时候，只听得那边传来一个男人的声音，带着几分欢喜·对着林青蕾说道：“林小姐？你怎么也在这里？”
    林青蕾转过头，将手中的东西收了起来，看着身后的男人，脸上带着一丝的不悦，但旋即又微微一笑，说道：“李部长？呵呵，真巧啊。”
    对面的男人年龄约摸四十五岁·名叫李英，是燕京市建设局副局长。虽然是副局长，但由于燕京这地方的特殊存在，所以一个小小的建设局副局长相当于副部长的存在，隶属中央，可谓是位高权重。这也是为什么尽管林青蕾对这个上了年龄但依旧色心不减的老男人没什么好感，但也不敢轻易得罪。毕竟自己怎么说也是归他管的，要是得罪了·想给自己穿个小鞋，是件很简单的事情。
    林青蕾怎么说也是要在燕京长远发展的，能不得罪人那就不得罪
    年龄不大·才四十五岁，但却已经在中央地区担任副部长一职，李英可谓是政治明星，前途无量啊。所以走起路来别样有官威。腆着一个大肚子，脸上堆满了不怀好意的笑容，对着林青蕾缓缓的说道：“林小姐也在这个餐厅用餐？”说着，那微微眯起来成一条线的眼睛不怀好意的在林青蕾的身上上下打量着，嘿嘿一笑，说道：“林小姐今儿好漂亮啊。”
    “谢谢李部长夸奖。”对于自己不喜欢的人，就算是用尽了花言巧语·对林青蕾来说，都是空气。
    林青蕾不太感兴趣的敷衍着，旋即又说道：“对不起，李部长，我的朋友还在外面等着我，就先失陪一下了。”说着·转身欲走。
    但是却不料，在这个时候，那李部长肥硕的身子却展现了与自己身子不符的速度，直接抓住林青蕾的皓腕，另一只肥硕的手直接在林青蕾那光滑的手面上轻轻抚摸着，嘿嘿的坏笑着说道：“别这么着急走嘛，好不容易在这个时候与林小姐巧遇，林小姐说走就走，显得多么不够意思啊。”
    林青蕾有些不悦，但还是敷衍着，一甩手臂，将自己的手腕从那两只肥硕的让自己作呕的手中拽出来。林青蕾用手微微抚摸着有些泛红的手腕，对着李英说道：“李部长，请您尊重青蕾，也请您尊重您自己，不要做出一些让大家都不开心的事情来。”
    “林小姐这话是怎么说的，我这不是挺尊重林小姐的吗？”李英像是狗皮膏药一般，脸上带着邪恶的笑意，对着林青蕾步步紧逼。林青蕾下意识的退了两步，但是却已经无法再退了。因为身后就是那洗手
    李英脸上带着令林青蕾厌恶的笑容，说道：“林小姐，你是有所不知啊，自从我见到林小姐的那一刻起，我就彻底被林小姐那花容月貌所着迷。本来一直想着如何表达自己心中的这份喜欢才好，但是却不料，我与林小姐在这里偶遇，想来也是一番缘分吧。所以这才大着胆子，跟你这么直接的表白的。林小姐，你就看在我这份痴情上，就答应我吧！我李英拿自己的前途发誓，一定会待你好的。”
    “对不起，青蕾福薄，受不起李部长这番情义。”林青蕾看着那涌上来的李英，将自己的身子尽量靠后。
    “不，你受得起！”李英直接将自己的猪脸朝着林青蕾的玉脸上靠近，长着血盆大口就要朝着林青蕾的脸上啃去。林青蕾急忙躲开，两人一个追着，一个躲着。
    而在这个时候，李英只感觉自己的头发被人拽住，身子像是失去重心一般，直接向后倒去。正要站起身来的时候，只见一只脚以极快的速度踢了过来，一脚踢在自己肥硕的肚子之上。
    哼！
    李英痛苦的发出一声闷哼，唇角已经流出血了。
    “小子，你一¨你知道我是谁吗？”李英只是一个文官，不懂打架，见到徐枫出手狠毒，顿时怕了，想要用自己身后的势力压住徐枫。
    但是他哪知道，徐枫嘿嘿一笑，唇角的笑意显得别样阴狠，说道：“李部长，呵呵，好好享受这最后一声的李部长吧！因为过了今天，你就不再是了！”
    “小子，你吓谁？！你信不信，我让你见不得明天的太阳。”李英对于徐枫的话自然是不信的，对着徐枫叫嚣着。
    徐枫微微一笑，信心十足，说道：“那就走着瞧。”说着，转过身拉着有些受惊的林青蕾，转身离去。

第三百五十一章 夜色撩人
    徐枫揽着受惊的林青蕾走出餐厅，来到林青蕾的车上，徐枫道：“有没有事儿？”
    林青蕾对着徐枫笑着说道：“没事儿，还好你赶到的及时。”.
    徐枫看着林青蕾那被李英握的有些红肿的手腕，有些心疼的问道：“你啊，有事儿怎么能不跟我说呢？谁要是真欺负了你，那还不够我疼的。”
    林青蕾微微一笑，笑容满足而幸福，缓缓的说道：“我以为这些事情我能应付嘛，就不想找你出面。
    “傻瓜，你是的我女人，你的事情就是我的事情，我哪能不关心呢？”徐枫有些心疼的说道，对于青蕾的这种做法，是千万不同意的，但是也有点无可奈何。轻轻抚摸着林青蕾细白的皓腕，徐枫缓缓的说道：“记住了，不管有什么事情，你都要告诉我一声。别嫌麻烦，谁叫你是我的女人呢？”
    徐枫的脸上写满了心疼与宠爱，脉脉深情的对着林青蕾缓缓的说着。对于徐枫口中的那句“谁叫你是我的女人”这话，林青蕾十分受用。她知道自己不可能是徐枫唯一的女人，但是能被徐枫承认，享受着他的宠爱，也是一件十分让人幸福的事情。
    林青蕾脸上带着一抹淡淡的笑意，幸福而满足，轻轻的依偎在徐枫的怀抱里。一种被人捧在手心里的感觉油然而生，半晌才微微一笑，调皮的笑着，对着徐枫说道：“枫，有你真好。我真是无法想象，要是没有你的生活，我该怎么办。”
    徐枫笑着，大手轻轻的在林青蕾的秀发上捋着，缓缓说道：“傻丫头，说什么傻话呢。能遇上你，才是我最大的幸福啊。”
    “呵呵。”林青蕾闻言，扬起秀气的小脸·对着徐枫轻声笑着。旋即扬起脖颈，直接在徐枫的额头上烙下一个唇印。羞涩一笑，像是一个孩子一般，对着徐枫轻声说道：“我们回去吧·我有点累了。想早点回去休息。”说着，林青蕾显得有些不好意思，缓缓低下头，轻缓的话语透露出淡淡的羞涩。
    徐枫不是傻瓜，从林青蕾这羞涩如同做了坏事的小孩儿一般的表情中，知道这妞儿接下来想做什么。徐枫微微一笑，轻轻捏了捏林青蕾的琼鼻·宠溺的说道：“成，我的妞儿，这就开车闪人。”
    “呵呵。”林青蕾淡淡的笑着。
    徐枫将车驱动，一路朝着林青蕾的住所开去。
    车子停在停车库中，两人相拥着进门。
    刚进门，林青蕾就像是一只小野猫一般，富有弹性的双腿直接挂在徐枫的腰上，两只细长的藕臂像是八爪鱼一般·在徐枫的脸上脖子胸膛上，上下游走着，抚摸着。这女人饥渴已久·再加上强大工作量所带来的压力，整个人在此刻算是彻底爆发了，直接用着最为狂野的方式表达着自己心中的情感。
    感受着面前这个女人如火一般的热情，徐枫也火热的回应着，一只手抱着林青蕾那水蛇一般的腰肢，另一只手则在林青蕾胸前那团饱满的酥胸上上下抚摸着，挑逗着。白色的乳肉似水一般的上下抖动着，充满了诱惑力。
    徐枫的手法很娴熟，很快将林青蕾上身的衣裙褪下，露出那黑色性感的内衣。
    而此时·林青蕾则像是那贪婪的小野猫，用嘴将林枫上身的衣服口子，一个个的解开。看着林枫那充满男人气息的胸膛，那一道道伤疤，林青蕾像是精力过剩一般，玉手在徐枫的胸膛上游走着·动作轻盈缓慢，但是一举一动，却充满了诱惑力。
    徐枫有些好奇，这妞儿最近是不是学习了什么恰门儿，怎么这么懂得撩拨人心啊？不过徐枫喜欢。
    徐枫抱着林青蕾的娇躯，直接将林青蕾放到沙发之上，压在林青蕾的身上，大手直接粗暴的将林青蕾身上的内衣褪掉。看着面前那对雪白兔子的可爱模样，徐枫嘿嘿一笑，直接扑了上去，贪婪的亲吻着林青蕾那雪白的肌肤。
    在以往的经验之中，林青蕾一直比较柔弱，但是却不料，今天的林青蕾像是变了身一般。热情似火的回应着徐枫的亲吻，直接一翻身。但是却不料这只是沙发，并不是双人床。一个翻身，两人直接滚下沙发。噗通一声，徐枫的背部着地，但是却没有一丝的痛意。
    而这个时候，两个人已经换了个姿势。
    林青蕾看着自己身下的徐枫，唇角一抹略显几分强势且暧昧的笑意，俯下身子，火热的身子触碰着徐枫的肌肤，火辣的快感传了过来。在徐枫的脸上喷吐着热气，林青蕾充满**的声音缓缓说道：“这次，我在上。”
    “哟？这是想逆天了吗？”徐枫笑着，反问道。
    林青蕾不说话，只是盯着徐枫，火热的身子却已经吹响了战斗的号角。
    一夜旖旎，自然是不用多说。
    不时间，只听得一男一女高亢的声音，在房间中传荡着。
    “你还是安安稳稳的在下面吧一¨”
    “不，我偏不”
    什么是江湖？有人的地方就有江湖。有江湖，必定有剪不断理还乱的儿女情长，恩恩怨怨，痴男怨女。
    一番**之后，两人的轨迹几乎滚遍了整个房间，衣服在客厅里散乱着。
    徐枫洗完澡，坐在阳台之上吹着风，清醒一下头脑。半晌，他拿起电话，拨了一个号码。
    那边的电话永远在线，而且无论何时何地，都会准时在电话响的第三声接通电话。
    电话通了。
    徐枫对着电话那头的人说道：“帮我把建设局副局长李英弄下去，这件事情要搞大一点。越大越好，我希望让所有人看到我的本事和魄力，我想，我是时候站出来了。”
    那边的人是个永远不会问为什么的机器，点着头，对着林枫说道：“放心，包你满意。”
    徐枫微微一笑，旋即又说道：“对了，放出消息，就说林氏地产的林青蕾是我的女人。”
    “女人，有时候是个整人的好借口。”那边的人略作沉吟，缓缓的说了一个结论。
    徐枫笑了：“或许，不过自己的女人总有人觊觎，终归不是一件好事儿。”说着，又顿了一下，问道：“赵志远有没有什么反应？”
    “目前没有。但是很快就有。”那边的人给了一个模棱两可的答案。
    “怎么说？”徐枫有些疑惑。
    “因为，李英是赵志远那边的人。”这是一个重磅炸弹，就算是徐枫想不多想，也是不可能的。
    “赵志远的人？呵呵，看来有点意思了。”徐枫也笑了，说道：“那也好，就拿这个不开眼的家伙开刀，算是彻底打响我跟赵志远之间的争斗吧。现在，我得让所有人知道，现在是开始选择站队的时候了，犹豫不决，只会害了自己。”
    “也好，总之早晚要分出一个胜负的。”
    “是的。但是我不能输！”徐枫的视线看着远方，目光中充满了凌厉的战意，半晌才缓缓的说道：“但是我却没有输的理由。”
    “那就是有赢得必要了。”
    “或许。”
    “对了，上次的那件事情，我们查到了一些疑惑，想来应该是有些用处的。”就砸徐枫想要挂电话的时候，那边的人又缓缓的放出一个炸弹。
    “哦？是吗？那等明天再说吧。”
    “我也是这么想的。
    “那就挂了。”
    “嗯。”
    挂了电话，徐枫从一旁拿出烟，点上，缓缓的抽着。
    而在这个时候，一个身影身穿一身白色的性感睡衣，直接朝着徐枫缓缓的走来。走到徐枫的身后，雪白的藕臂环住徐枫的身子，将脑袋轻轻的依偎在徐枫的背部上，微微一笑，说道：“还不睡？”
    “这就睡。”徐枫将只抽了一口的烟扔在地上，大手抓住林青蕾的小手，微微有些可惜的看着那还在冒着烟气的烟。站起身，直接抱住林青蕾的身子，看着林青蕾那迷人的身影，有些贪婪的在林青蕾的身上吸了一口气，半晌才陶醉的说道：“真香！”
    “油嘴滑舌！”林青蕾娇羞的说道。
    “这是实话。”徐枫深情的说道。
    “那我们继续吧？”林青蕾轻轻咬着贝齿，让她说出这样的话来，还真是有些为难。
    “这就继续！”林枫嘿嘿笑着，直接抱着林青蕾轻盈的身子，朝着房间里面走去。
    夜深邃撩人，让人迷醉，如同那缓缓燃烧着的烟，会亮，但是在这个时候，请让我们享受这难得的迷醉。

第三白五十二章 狮子领导羊群
    早上，徐枫吃完林青蕾亲手做的早餐，便直接开着林青蕾的，来到一家正在装修的医院之中。
    这是一家以西医为主的医院，由于是家私营医院，所以颜倾城直接收购了。将里面能留的人留住，其余认为是多余的存在，全都一股脑儿清档。里面的器材也基本上被换了一个遍儿，这些帮助医生诊断的器材是由爱丽丝从欧洲带来的，最先进的医疗器材，一水儿的新货。.
    由于徐枫想要的医院正在建造之中，从开工到完工，就算是颜倾城再怎么厉害，也得半年的时间才能搞定。所以在这半年的时间内，徐枫的医院便是在这里，算是正是落脚。
    不过由于徐枫前段时间离开燕京的缘故，所以医院并不算是正儿八经的开张，只是试营，所以病人并不是很多。而且很多病房或者治疗室都在装修期间，根本容不下太多的病人。
    这家医院的占地面积不是银大，但是也有万把平方，环境还算是清幽。°
    当得知徐枫要开医院的消息，颜倾城便已经在积极的准备，从全国各大小医院中请来了那些比较有名气的老中医。此时那些老中医正汇聚一堂，这些人都是中医界的老人，年龄也多是六十往上的样子，一个个老神在在的坐在那里，颇有专家样子。这群人数量不多，但是也不少，足足有二三十人。而且这二三十人都是行医几十年的老古董。这些老家伙们在别的医院个个都是医术顶尖的水平，可以毫不夸张的说，这些人已经代表了华夏中医的最高水准。这些家伙，寻常医院只要得到两三个，便足以傲视同行业了。可是徐枫却十分大气的不惜重金将这些老前辈给挖了过来，因此也得罪不少人。
    这些坐在一间大大的会议室中，年龄虽大，但是个个却像是在期待着自己将会迎来什么样的老师的小学生，不时的与周边自己熟识的人窃窃私语讨论着，放眼整个华夏，谁能领导自己这么一批人！
    众人坐在那里等着，半晌颜倾城身穿一身米色的职业装缓步走了出来。颜倾城是个大美人，这点毋庸置疑，身材也好，是典型的衣架子，穿什么都好看。即便是这些年龄叠加在一块儿都将近两三千岁的老头子来说，这样的颜倾城还是很有诱惑力的。
    颜倾城有权有势，所以即使这群眼高于顶的医学界的泰山北斗看见颜倾城走进会议室的那一刻，还是得乖乖的站起来，表示对颜倾城的恭敬。这个世界很现实，你有本事是一回事儿，但是在你有本事的同时，你得有势力！不然，你的本事只是废物，毕竟在这个社会中你腰板能不能挺直，不是说你有没有钱，而是你身后有没有人可以依靠的存在。
    “颜小姐好。”众人齐声说道。
    颜倾城对这群老人也没有什么拿架子只是亲切的笑着，缓缓说道：“各位前辈请坐，倾城年岁太小，实在当不起各位前辈的看重。”
    颜倾城是个聪明的女人，无论是玩弄权势还是人心，都是各种高手。果然，颜倾城的一句话让那些老家伙们顿时放松不少。
    众人坐下，颜倾城看着这些老人，缓缓的说道：“接下来，我想请将我们这些人汇聚在一起的主事人徐枫徐先生出来，为大家说两句话。”说着，颜倾城带头鼓掌。
    而这个时候，徐枫也已经缓步走了出来。
    徐枫此时身穿一件黑色的西装，西装比较束身，将徐枫那满是腱子肉的身材完美的包裹起来。徐枫不常穿西装但是穿上西装绝对是一表人才。西装是爱丽丝那个丫头亲自挑选的，徐枫也是在来到这个医院之后，才换上的。领带是颜倾城挑选的，黄白条纹的领带，看上去有些跳，但确实醒目。发型微微梳理着，根根散发着精神。
    徐枫来到这群人面前，在众人的掌声之中抬起手，示意大家可以省去这些无用的环节，直接进入话题吧。
    众人停下鼓掌，看着徐枫。徐枫扫视一圈，旋即笑着说道：“其实能跟各位老前辈为华夏中医的振兴一起努力奋斗，小辈儿真是感到三生有幸。虽然这个医院目前有些破旧，但是我徐枫在此拿我的名字做保证，半年之后，各位将会搬到更舒适的环境之中，为中医的崛起奋斗！当然，各位老前辈也不要有后顾之忧，因为我向各位老前辈保证，无论是在硬件设施上还是中医的系统研究上，我都竭尽全力，为各位老前辈提供一个良好的环境！”
    众人鼓掌。但是掌声过后，便有人提出了质疑。
    一个年约六十岁出头，满头银发的老人看着徐枫，缓缓的说道：“徐少爷，对于您口中的硬件设施我肯定是没什么意见的，毕竟您的经济实力我们都有目共识旦是至于您口中的中医的系统研究，这点老朽就有点疑惑了。老朽行医三十五年，在这个行业摸爬滚打几十年，我还真想不出来，这个世上，还有谁能够在中医上指点老朽的人！”
    这个老人名叫百里独龙，这个姓氏很独特，但是更独特的是这个老人在中医上的研究。这个老人在中医之中浸淫几十年，在跌打损伤上面别有建树，是全国著名的一摸准！所谓一摸准，就是说，只要是你骨头错位了，这个老人用手一摸，再一动手，骨头立马复位，鲜有失手的时候。
    在这么多人中，这个老人的实力绝对能排上前五。
    徐枫看着这个老人，正欲说话的时候，只听见一个底气十足的声音传了过来：“哦？真的是这样吗？但是老头子我斗胆的问一句，不知道我够不够份量？”听着这底气十足充满力量的声音，众人疑惑，抬起头，将视线落在一个缓步走来，一身唐装的老人身上。
    老人童颜鹤发，满脸络腮长胡子，须发皆白，但是脸蛋却只是像四十岁的中年人一般，显得别样诡异。
    众人一愣，但似乎人群中有人认识老人，定定的看着老人，半晌说不出话。
    旋即，只见百里独龙以极快的速度跑到老人的面前，定定的端详着老人，脸上的表情复杂，似乎难以相信眼前这个老人是自己认识的老人。半晌，充满不确定的声音在房间里传荡着：“您老¨一是华老先生？”
    “你小子眼力不错啊，二十余年未见，你小子似乎还没到老眼昏花的境界。还能认出老头子来，不错不错！”老人捻须而笑，缓缓的说道。
    “独龙拜见华老先生！”然而就在下一刻，只见那之前还傲气横生的老人瞬间跪拜在老人的面前，毕恭毕敬的说道。
    “起来吧。老头子可当不起你这一拜。”老人摆摆手，似乎对眼前的这一套不是很喜欢。
    “华老先生当得！”百里独龙认真的说着，一双老眼中充满了崇敬的神光，缓缓的说道：“若非您老当年下苦心指点小子，小子也不会有如今的成就！华老先生您对我就是恩同再造，别说一跪，就是一死，您老也完全受得起！”
    “得了吧！”老头子用手指不屑的扣扣鼻孔，毫无形象的说道：“老头子当年无聊，所以才指点你两下。你有今天的成就，也是你小子自己努力。要是你不上道，老头子再怎么指点也没用。”老人倒是不居功。说着，摆摆手，有些不耐的说道：“再不起来，老头子就烦了啊？”
    一听老人这样说，百里独龙还能不站起来？感恩是一回事儿，可是感恩感的被感恩的人都厌了，那感恩就失去了任何意义。
    老人走到所有人的面前，对着众人扫视着，半晌才缓缓的说道：“不知道老头子有没有资格指点各位？”这话很狂傲，但事实上，人家随意指点一手，百里独龙就有现在的成就，谁敢说不服？
    百里独龙立马站起来，对着老人信誓旦旦的说道：“老爷子，独龙这辈子算是跟定您老了，不管您老想怎么做，独龙一定双手支持！”
    看着百里独龙这样子，徐枫都有点怀疑，这是不是颜倾城下的托儿？不过想想倒是不可能，就算是百里独龙能拉下架子，以那老头子孤傲的性格，也是不可能陪着颜倾城胡阄，玩这些虚假的东西的。
    “我同意！”
    “我也同意！”
    随着百里独龙的倡议，这些老人也一个个的松口。不管百里独龙是不是有做戏的成分，但是在这个节骨眼儿，这些老人精也知道，这个时候自己也没必要死咬着不放。毕竟是真是假，时间会验证一切的。
    老人看着那一个个附议的众人，微微点着头，缓缓的说道：“既然如此，老头子日后也不藏私，有什么不懂的尽管来问，老头子必定为大家解答。至于你们能学到多少，那就是你们的事情了。
    这是个不错的消息。没有人不想让自己的医术更加精湛。
    这是个不错的开头，至少华老爷子有能力将这群孤傲的老家伙收复，力朝着一个方向使，必定能有所作为。
    欧洲有句谚语，叫做一头狮子率领一群羊能打败一群由羊率领的狮子！有时候，领导才是最关键的！徐枫很高兴，自己的医院，算是踏出了第一步，至于下面，那就是让中医振兴的事情了！

第三百五十三章 华老的决定
    老家伙将颜倾城找来的这群眼高于顶的老中医成功收服，这对林枫来说是个好消息，当然，如此顺利的程度，也超乎了颜倾城的预料之外。1（1)这些老家伙们自持医术顶尖，谁也不把谁放在眼里，本来在颜倾城看来，是个难事儿。可是却不料，因为这个老先生这么厉害，居然在多年前指点过百里独龙这个老家伙，实在是超乎她的想象。
    既然已经解决了颜倾城心中的一个难题，那么接下来的事情就不会这么难了。毕竟接下来只是颜倾城需要展现自己的财力和魄力的事情，这种事情对颜倾城而言，简直是小菜一碟，毕竟颜倾城擅长的，还是经商。.
    颜倾城、徐枫和老人，还有脸上写满了忐忑的百里独龙，四人坐在一间治疗室中。这是徐枫为老先生特别准备的诊断室，也是装修和占地面积最大的一间诊断室。这诊断室是由一间会议室特别改造的，里面除了厕所和办公地方，还有一个特别为老人提供暂时的休息之所的小休息室。
    老人看着眼前的这环境，有些不悦，微微蹙眉，说道：“这装修，真差劲！”
    徐枫闻言，微微一笑，歉意的解释道：“老先生，新的医院正在建造之中，想来过年前后就能弄好。到时候咱就将这一切全都搬走。”说着，林枫从一旁拿出一张图纸。这图纸是徐枫提早准备好的，主要是让老人看一下。有没有什么地方要改的。
    老人接过图纸，看了一下，半晌才缓缓的说道：“总体来说，还是不错的。不过嘛。有些细节的问题上还是需要改改的，比如把普通的行道树换成香樟树。香樟树在中医中有极好的药用价值，利于病人的康复。住院病房边种一片竹子，嗯，毛竹便可。位置嘛，就在病房大楼与病房大楼中间腾出一块约摸一两百平米的空地，挖个池子，池子中重点荷。养点金鱼。”
    “成，您老说什么是什么。”徐枫对于老人是言听计从，因为他知道，这个老人能舍得让徐枫在寸土寸金的燕京中腾出一个一两百平米的空地。那么就必定有他独特的作用。
    “你可知道，我这么做的用意？”老人看了一眼屁股只坐了板凳一边的百里独龙，没什么好气的问道。{http:
    ..
    友上传更新}
    百里独龙一听见老人这么问自己，心里一阵激动，知道老人虽然对自己几分不屑。但是还是比较赏识自己的，微微沉吟，小心谨慎的说道：“《分类草药性》中记载，香樟树治一切气痛。理痹，顺气。并霍乱呕吐。同时对于风湿、各种皮肤癣有很好的疗效。而据《本草纲目》记载，竹汁具有驱风解热、祛痰健胃、生津利尿、养血益阴、利窍明目、消毒镇痛、抑制肿痛、延缓衰老等功。同时药理学家李时珍曾赞道‘炎家之圣剂，大热者仙品’，而荷性温味苦，有去湿消暑、活血止血的功效，常用于暑热烦温、咳血咯血。这三种东西结合在一起，对于病人病情的康复，有着很好的疗效。”百里独龙侃侃而谈，对于这些基本的中药常识自然是如数家珍。不过在老人面前，他还是情不自禁的开始露怯，说完，微微看了老人一眼，轻声问道：“华老，不知小子说的对不对？”
    老人闻言，微微瞥了一眼百里独龙，有些不悦的说道：“照本宣读，是废物做的事情。你要记住，东西是死的，人是活的，你要学会活学活用，不要老是照本宣读！本来你应该有更大的成就的，但是你却将自己局限住了，怎么能才能真正的长进。”说着，微微一顿，缓缓说道：“这种事情，我以后不希望再发生！”
    老人的话很是威严，但是听到最后，百里独龙心中却欣喜若狂，脸上的喜悦像是得到老师奖赏的孩子一般，明显至极。百里独龙直接从座位上下来，双膝跪地，对着老人说道：“老师再上，受徒弟一拜！”说着就要磕头，但是老人却直接绕过身子，站在百里独龙的旁边。
    老人的脸色微微有些不喜，盯着百里独龙，说道：“别来这一套，老头子答应教你，可没说答应收你为徒。”说着，又没好气的说道：“收你小子为徒，还不够老头子我丢人的呢！”
    百里独龙惭愧，但是也已经很满足了，毕竟老人答应教授自己学习更系统全面的中医知识，那么以老人的性格，就不会藏私。人类有时候对知识的**大的超乎你的想象。
    百里独龙站起身来，老人看着徐枫，缓缓的说道：“徐小子，你这家医院是不是都是老头子说的算？”
    徐枫不解老人是要做什么，微微一愣，还是坚定不移的点点头，说道：“随您老处置，只要您老不把这家医院给卖了。”徐枫适当的开个小玩笑，老人也不以为意，只是不屑的说道：“卖了？你也太小瞧老头子我的身价了！”
    说着，老人微微一沉吟，说道：“既然如此，那么我就恭敬不如从命了。这家医院的院长一职嘛，你要是非让老头子我当，我也不会当。一是老头子我生性自由，不喜处理琐事。二是我天生不是当官的料。所以为了省事儿，我就当一名誉院长，而这医院大大小小的事情嘛，就全都由百里这小子全权负责了。”
    百里独龙一听这话，心中一惊，在他的心中，如果老人不当这家医院的院长，那么就没有人能当这院长一职了。百里独龙受宠若惊，急忙站起身来，想要推辞。但是却被老人犀利的眼神一瞪，顿时整个人泄了气，有些忐忑的坐在椅子上。
    徐枫看了一眼百里独龙，又看了看颜倾城，颜倾城微微点头，没什么话。徐枫爽快地说道：“老爷子，您说什么是什么，从今儿起，这家医院都按照您老的安排做。”
    “很好！”老人微微点头，缓缓的说道：“对了，我准备开设一门中医手术项目，用中医的方式告诉西医，开刀不仅仅是他们的专利，中医只会比他们做的更好！”
    “开刀？”林枫微微有些吃惊，半晌才缓缓的说道：“可是这行得通吗？只怕到时候落人诟病，说我们拾人牙慧，反而不好？”
    “拾人牙慧？哼！无知！”老人闻言，不以为然，冷冷的说道：“开刀是西医的专利？笑话！当年我中医一代宗师华佗先祖给关二爷刮骨疗伤的时候，西医还不知道在哪里玩呢！哼，若非曹操那竖子识人不具，我中医宗师华佗先祖说不准就成功的做了世上第一个开颅手术呢！”
    老人说着，一脸的恨铁不成钢。听着老人的话，徐枫心中微微有些汗颜，心道，几千年前的时候任谁听说开颅手术，不得汗颜几分？
    徐枫缓缓的说道：“那以您老的意思，应该如何呢？”
    老人微微一沉吟，半晌才缓缓的说道：“这个新项目，老头子不想找跟我一样老眼昏花的老家伙，虽然这些家伙的医术还算是入眼，可是年龄终究是个巨大的障碍，难以跨越。所以我想从全国各地广招人才，然后层层选拔，最终能入我眼的人，我将亲自培训，作为中医的接班人。”
    百里独龙听到这个，心中满是遗憾。作为自己曾经引以为傲的年龄，此刻却成了自己接触更先进的中医系统知识的最大的障碍，老人有些痛恨自己生不逢时了。但是他却没有想到，老人接下来的话，又让他重新点燃了希望。
    老人微微沉吟着，半晌才缓缓的说道：“鉴于老头子实在懒散，对于教授新人也确实没什么耐心。所以我打算，在没有找到合适的人选之前，我先将自己所知道的教给百里小子，等那些小家伙们通过了百里小子这边的考验，我才亲自动手，言传身教。”
    百里独龙闻言，一喜，急忙站起身来，对着老人长揖一躬，毕恭毕敬的说道：“谢谢华老赏识，小子定当不辜负华老的苦心栽培。”
    “别说这些没用的，老头子要看到实际的。空话，谁都会放。但是能不能做到，就是另一回事儿。”老人抠抠鼻孔，有些不屑的说道。
    百里独龙闻言，微微低下头，却已经在心中痛下苦心，一定不会让华老先生看轻自己。
    “那您老需要我做什么呢？”徐枫对着老人问道，一旁的颜倾城缓缓的说道：“您老要不要我帮忙召集记者，为您的这个决定造势宣传一下？”
    “宣传？”老人有些不屑的看了一眼颜倾城，狂傲无比的话语传了出来：“都说现在是酒香也怕巷子深，但老头子就不信这个邪儿！”
    颜倾城闻言，微微低下头。看着颜倾城的样子，徐枫伸出手在颜倾城的手背上轻轻一拍，颜倾城抬起美丽的眸子，看了一眼徐枫。含情脉脉，充满了诱惑力。
    徐枫有些吃不住，缓缓的低下头，对着老人说道：“您老别介意，倾城也只是一番好心。不过一切都依您老的意思，小子说了不插手，那必定是不插手的。”
    “嗯。”老人点点头，对于这个答案还算是满意。(未完待续。。)

第三百五十四章 不用，我自己有手！
    这件事情就算是这么定下来了，对于老人的分寸和打算，徐枫是彻底信得过的。{http:
    ..
    友上传更新}也不至于能给自己整出什么事情，所以也不担心。医院还未算是正式开张，距离开门儿预计还有三天的时间。而此时，欧阳已经转院，直接由老人亲自负责。得到这个消息，徐枫心中也算是非常放心。他知道，老人对欧阳的疼爱与自己比，只多不少。.
    此时正是中午，已经到了吃午饭的时候了，徐枫也不出去吃了，只是让医院食堂加点菜，跟颜倾城、欧阳和老人一起在欧阳的病房之中吃着中餐。
    不知道是什么原因，一向比较懒惰的上官燕自从欧阳住院之后，在医院与上官家跑得次数比较频繁。偶尔徐枫不在，上官燕也闲不住，东转转西转转的，然而不知道什么时候，徐枫踩发现上官燕居然跟老人学起来中医。
    不仅如此，徐枫还从颜倾城的口中得知，这妞儿也已经打算从原来的临床检验诊断学到中医诊断学上。徐枫有些好奇，这妞儿这是怎么了？
    席间，几人围桌在一张桌子旁，看着满桌的饭菜，慢慢的吃着。
    欧阳经过这几天老人的精心护理，身子骨儿已经好的差不多了。但是由于欧阳的体质本身就比较弱，徐枫和老人都没有让欧阳就此出院的意思。反正有老人在这儿细心的照料着，徐枫很是放心。
    欧阳嫌医院提供的病服过于难看，身上穿着的是自己的衣服。一件米色的休闲装，不算是宽松，将欧阳略微单薄的身子显得更加消瘦。
    徐枫吃着饭，看着那边的上官燕。缓缓的说道：“听说这几天你跟老爷子走的挺近，还转了专业？这算是准备开始学习中医了？”
    上官燕听徐枫这么说，心道，原来你还知道关心我啊！我还以为你眼里只看见欧阳呢，心中情不自禁有些得意，但是又有些耍性子的瞥了一眼徐枫，说道：“你我管我呢？”说着，又情不自禁的看了一眼欧阳。{http:
    ..
    友上传更新}语气透露着浓浓的酸气，说道：“你不是有欧阳嘛，好好关心一下欧阳不就行了，还管我做什么？”
    徐枫闻言。头皮一阵发麻。这妞儿到底在想些什么啊，什么叫做我不是有欧阳嘛？我跟欧阳.......啊！我跟欧阳怎么了！我们不算是挺正常的关系吗？你思想怎么这么龌龊呢？
    徐枫心中忍不住的悲愤，但是心中悲愤的同时还是有些情不自禁的几分没底气，下意识的回头看了一眼欧阳。然而最让徐枫想不到的是，欧阳在这个时候也在回头看着自己。两人对视一眼，似乎心中有鬼。欧阳的小脸在瞬间红了，微微低下头，那筷子扒着碗中的米粒儿。有些慌乱，米粒儿像是活泼的孩子。居然吃不进嘴里。
    徐枫微微尴尬一笑，又看了看颜倾城。颜倾城一脸的坏笑。显然是在说，还说没什么？没什么你尴尬什么啊？
    看到两人如此默契的样子，原本只是想耍耍脾气的上官燕顿时来了脾气，低头狠狠的用着手中的筷子戳着碗中的米饭，独自生着闷气。
    徐枫见状，更是尴尬，微微笑着，旋即说道：“你个小丫头，瞎说什么呢。”微微嗔责一下，转移一下话题，说道：“华老先生是真的一身好医术，你要是能从华老先生身上学得百分之一，这辈子算是不愁了！”这话说的实打实，就像是著名的爱因斯坦，他那么多的建树，平常人只要学会一个，就能扬名立万！
    “难道学不到百分之一，我以后就会愁吗？”上官燕此时就像是一个刺猬一样，徐枫说什么她反驳什么，直接反问道。
    徐枫尴尬，自己本来只是想劝勉一下这小妞儿，再顺便拍老人一下马屁，一举两得的事情。这倒好，一下子弄得自己下不来台了。
    “上官这丫头还是挺聪明的，保不准，一说就会，一点就透，悟性很好，深得我心。”老人似乎很看好上官燕，说着又看了一眼欧阳，有些叹息的说道：“要不是欧阳丫头对这个不感兴趣，我倒是真想培养欧阳，不过上官丫头既然感兴趣，那么老头子也不藏私，好好教，保不准以后就得你继承老头子这一身衣钵了。”
    欧阳听到老人的叹息，微微一笑，歉意的说道：“对不起，爷爷，比起治病救人，我或许更喜欢经商。”
    老人伸出手，轻轻在欧阳的脑袋上摸摸，说道：“傻丫头，不用自责。学医是需要兴趣和悟性的，你的悟性我自然是不担心，但是我知道你的志不在于此，所以也勉强不得。毕竟整天面对那些枯燥的东西，要是没有兴趣，那可真会把人折磨疯了。”老人笑着，话语中透露出淡淡的谅解。
    欧阳微微一笑，而得到老人高度认可的上官燕显得别样得瑟，对着徐枫骄傲的说道：“听到没，爷爷说我的悟性很好，很聪明，都能继承爷爷的衣钵呢！”
    看着那充满得意之色的小脸，徐枫有些无奈，只得附和着，说道：“是啦是啦，你最厉害了。等你啥时候出师了，我就聘请你做我医院的特别顾问，职位只在老爷子之下，成不？”
    “哼！到时候你想请我，我还得考虑考虑要不要你来个现代版的三顾茅庐呢！”上官燕得瑟的扬起自己秀气的小脸，似乎很享受这种感觉。
    徐枫笑了，颜倾城也跟着笑着。
    看着满桌子的菜，徐枫用筷子夹起一块鸡肉，放到欧阳的碗中，笑着说道：“多吃点肉，这样才能长得白白胖胖的。”
    欧阳看了一眼徐枫，漂亮的眼中含着几分春意，微微颔首，轻声说道：“谢谢。”然后低头吃着碗中徐枫亲手夹得鸡肉。虽然这鸡肉不是徐枫亲自做的，但是看见欧阳吃的这么开心，作为把鸡肉送到欧阳碗中的人，徐枫觉得与有荣焉。
    “教官，我要吃鸡肉，我的手昨天睡觉的时候不小心扭到了，你帮我夹一个。”都说女人的嫉妒心是极其强烈的，此言非虚。上官燕为了享受与欧阳一样的待遇，不惜装病号。
    看着上官燕那可怜兮兮的样子，徐枫无奈，只得夹起一根鸡腿，放进上官燕的碗中。一边夹着一边没好气的说道：“给你夹个鸡腿，长长手臂。”
    “讨厌！”上官燕很高兴，但是对于徐枫的话还是微微蹙起琼鼻，娇声嗔道。
    “给你也夹个鸡腿，额，补补身子，这段时间让你操心了。”既然三个女人自己已经夹了两个了，那没必要再剩下颜倾城这个女人。虽然她不一定在意，但是做不做又是另一回事儿。
    “谢谢。其实只是分内之事罢了。”颜倾城微微一笑，缓缓说道。
    “总之还是很感谢，由衷的。”徐枫一点儿不作伪的说道，目露真挚。
    说着，徐枫又看了看老人，老人却直接一挥手，说道：“不用，我自己有手！”
    徐枫尴尬，无言以对。(未完待续。。)

第三百五十五章 战斗
    吃完饭，徐枫正坐在自己的位置上抽着烟的时候，手机却响。
    拿起电话，徐枫看了看号码，走了出去：“喂，郁金香广场？好的，我十分钟后到。”.
    挂了电话，徐枫将手中的烟头儿往地上一扔，用脚踩灭还在冒着烟气的烟头，缓缓的朝着房间里走去。
    上官燕欧阳和颜倾城三女正围坐在一旁，有说有笑的谈着什么。徐枫看着几女，说道：“你们聊，我出去一趟，有点事儿。”
    一听见徐枫要出去，上官燕机灵的站起身来，看着徐枫，问道：“又去见哪个女人？”
    徐枫无奈的耸肩，说道：“你想哪里去了，我是真有事儿。不说了，先走了。”
    说正转身欲走，而上官燕却直接拦住徐枫的去路，霸道的说道：“带着我一起去，你不许再把我丢下。”
    徐枫这次是真的出去办事儿，看见上官燕这样，微微有些不悦，蹙眉说道：“我出去办事儿，你跟着我做什么？”
    “你办事儿，我看着，不妨碍你。”上官燕似乎跟定徐枫了，直接腆着脸笑着说道。
    “听话！”徐枫无奈，看了一眼旁边的颜倾城。颜倾城微微一笑，朝着徐枫走了过来，对着上官燕轻声说道：“燕儿乖，我们回去。”
    上官燕有些不愿意，看着徐枫，小脸上写满了委屈。然而当颜倾城在上官燕的耳畔说完一句话之后，上官燕却在瞬间改变了主意。上官燕看着徐枫，嘟着小嘴，有些不开心与不甘愿，轻声说道：“那你早去早回。”
    徐枫虽然好奇颜倾城在上官燕的耳畔说了什么话，以至于这妞儿这么快的转变了心思，但是却着急于出去，与人见面。对颜倾城点点头，徐枫转身就走。
    驱车一路疾驰·来到之前口中说的郁金香广场，将车停在附近的停车场上，徐枫徒步朝着广场走去。
    刚准备打电话问人在哪儿的时候，徐枫手中的电话却响了：“我在你左手边的咖啡厅·进门儿靠窗第一个，背对着门的，就是我。”
    对于如此小心谨慎，徐枫倒是没有什么怨言，毕竟小心才能使得万年船。
    挂了电话，朝着那家咖啡厅走去，果然在靠窗看见一个背对着门的男人。男人一身轻装·衣着没什么特别的，只是一顶鸭舌帽有些意思，坐在那里。徐枫缓步朝着那边走去，坐在男人的对面，说道：“有什么消息？”
    男人不说话，一个声音传了过来：“请问这位先生需要喝点什么
    “不用。”熟悉的声音冰冷无比的说道。
    服务员有些畏怯，点点头，说了声抱歉·逃也似的离开了。
    “我说，冷血，你丫不用装的这么酷吧？”看着对面男人的一举一动·徐枫感到一阵无奈，耸耸肩，说道。
    “真正的酷是装不出来的，所以我从来不知道什么叫做装酷。”冷血是个骄傲的人，骄傲的人面对一个同样骄傲的人，更是显得骄傲，几乎是寸步不让。
    “得，你赢了。”徐枫摊摊手，显得别样无奈，旋即又说道：“也别废话了·我现在知道你有没有什么特别的消息，我想你总不会是来找我喝咖啡的吧？”说着，徐枫的视线落在面前空荡荡的桌子上，悠悠的说道。
    “既然你这么迫不及待，那我们便走。”冷血闻言，直接站了起来。但说来奇怪·这货居然不走大门儿，直接朝着里面走去。徐枫跟上，两人直接从咖啡馆的厨房穿过，来到一处大楼的后面。
    冷血从身上拿出一把枪，直接递给徐枫。徐枫也不废话，拿着枪，看了看。冷血又递过来一个消音器，几个备用弹夹。见这阵势，徐枫知道，接下来必定是有场恶战要打了。
    两人沉默不语，来到一处大楼前。走在楼梯中，冷血的声音传了过来：“听到你遭受攻击之后，燕副队长便已经下令让人严密关注机场、码头、火车站，还有一些非法运营的组织。虽然期间没有抓到一个可疑的人，但是却让我们得到了一个重要的消息。后来我们顺藤摸瓜，便将目标锁定在这栋大楼之上。”
    “那是些什么人？”徐枫冷峻的问道。
    “雇佣兵！”冷血看了一眼徐枫，缓缓的说道：“黑色眼镜蛇雇佣兵。”
    “黑色眼镜蛇？可是上次不是暗狼的人吗？”徐枫有些狐疑，半晌才呐呐的说道：“这两个大型的雇佣军怎么勾搭在一起了？”
    “不知道。”冷血摇摇头，说着，却已经停下了脚步，看着面前的门，说道：“但是或许等会儿你可以亲自问他们。”说着，冷血将自己身上的衣服反过来，穿上，居然是个外卖公司的外套。
    徐枫不得不服了这小子，但是还是很聪明的将自己的身子隐藏在一边，以防被人看见。
    咚咚！冷血在门上轻轻敲了两下，不一会儿门内传来一个警惕的声音，用着比较声音的华夏语问道：“谁？”
    “你们的外卖！”冷血面无表情的说道。
    “外卖？等等！”那人说了一个等等，直接消失不见了。而过了一会儿，只见那人走了过来，将门打开一道儿缝儿，问道：“外卖呢？”
    “在这儿！”冷血冷声说道，直接将自己背在身后的手拿出来，露出一把装了消音器的手枪。
    “敌¨一”那人见状，想要大、一声，提醒房间里面的人准备好敌人突袭的时候，冷血的唇角却出现了一抹冷冷的笑意，手指无情的扣动了扳机。
    噗嗤一声，血花掺杂着些许白色的物质，从那人的脑门儿上崩了出来。
    这房子的门是内开的，所以当第一枪发射之后，冷血的大脚就已经直接飞在门上，使劲一踹门，砰的一声，那门居然从门框上掉下来，直接朝着里面砸去。徐枫见状，也不废话，直接冲了上去。
    冷血像是一个悍将一般，一只手拿着一只手枪，对着那房间里面的人就直接开枪。那些人没有准备好，顿时被冷血射成了筛子，惨死当场。
    而徐枫的速度也不慢，冷血在面前负责开路，而他则跟在冷血的旁边，负责左右的安全。徐枫和冷血的突袭来的出乎意外，那些人没有准备，虽说占了人数上的优势，但是被两人的突袭一下子解决了大半人数，人数上的优势又减弱不少。
    咔嘣。冷血的手枪子弹已经消耗殆尽，两只手直接按下卡榫，空的弹夹直接从枪里出来。但是还不待冷血换上心的弹夹，客厅里此时已经冲出来一个手中端着a半自动步枪的男人。徐枫和冷血见状，对视一眼，朝着一旁的房间里扑去。
    哒哒！
    步枪的威力果然厉害，子弹将墙壁上的涂料打掉，惊起层层的烟雾，弥漫着。徐枫看了看房间，这间房间里面没有人。扫视着房间，看见一个气罐子，徐枫唇角一抹淡淡的笑意，直接将那罐子拿在手里，上下摇着，里面穿啦一阵晃晃荡荡的声音。这是一灌喷漆，里面显然是还有东西。
    徐枫对着冷血说道：“小心点。”说着，将手中的喷漆罐子扔了出去。
    骨碌碌，罐子在客厅上走着，那小心翼翼在客厅上走着的人一愣，视线落在那罐子上。他下意识的向一边扑倒，但是却只听见一声枪响。
    砰的一声，一声闷天的爆炸声，在客厅里传来，一阵火光在客厅里突然蹦出来。客厅之中迷迷蒙蒙一片，当略微清晰之后，墙壁上已经出现一道道红色的印子，客厅中散发着一股刺鼻的化学气味儿。
    徐枫和冷血从房间里走了出来，看着那地上不断在哀嚎，身上血渍斑斑的人。徐枫也不废话，抬起手，对着那人的脑袋，送了一颗子弹。
    冷血拿起地上的步枪，想要扔给徐枫，但是徐枫却摆摆手，说道：“我用不好这东西，后坐力太大，你自己留着吧。”冷血也不客气，只是从那人的尸体上拿出一把手枪，扔给徐枫。
    两人继续在房间里走着。
    这个房间很大，三室一厅一厨一卫，也就是除了之前的那个房间和这个客厅，两人要提防着两间卧室，一厨一卫中躲藏着，准备阴自己的敌人。
    两人手里拿着枪，背对着，盯着自己面前的景物。
    咚，一声细微的声音穿了出来，冷血盯着眼前的景物，端着枪的手直接扣动扳机。
    面前的那扇门被达成筛子，而此时一具尸体从里面倒了出来。
    冷血走上前，林枫跟上。
    两人动作默契且熟练的搜索着这间房子，没有斩获。
    咚咚。
    然而在这个时候，一个脚步声传入两人的耳中，两人急忙走过去，追着那苍措的身影。
    冷血抬起手中的枪，正要开枪，林枫却用手挡住。徐枫拿起枪，对着那人的腿打了一枪，那人倒地，口中哀嚎着，在地上打滚。
    徐枫走上前，问道：“你是谁？为什么你们会出现在这里？”
    “我¨一”看着凶神恶煞的徐枫，那人张了张口，却只吐出一个我字，便再也不能说话了。因为眉心已经多出了一个漆黑的洞。

第三百五十六章 到底是谁勾搭谁？
    天台，徐枫和冷血出现在这里。1（1)徐枫蹲下身子，看着脚下的水泥地上留下的两个不算是很深的凹陷，用手轻轻摸着那浅浅的沟壑，缓缓的说道：“按照这两个坑的深度，以及之间的距离，应该是巴特雷m28a1重型狙击枪的痕迹。”说着，徐枫的目光又落在面前的那一些痕迹之上，眼神微微收敛，说道：“是个女狙击手。”
    徐枫虽然这么说着，风轻云淡，但是脑海中却似乎浮现一个熟悉的画面，微微有些心痛，甩甩脑袋，想将脑海中的想法抛弃掉。但是这个想法在却仿佛在脑海里扎根一般，根本挥之不去。.
    徐枫站起身来，眺望着自己之前所在的房间，似乎还能看见房间里的狼藉一片样子。看着那远处的场景，徐枫的嘴巴下意识的动了动：“希望不是你，不然的话.......”
    徐枫的话语低沉，冷血听得不是很清楚，走上前，与徐枫并肩而站，问道：“你有什么目标没有？”
    徐枫微微摇头，却不说话。
    冷血知道徐枫有所隐瞒，也不多问，只是缓缓的说道：“她本来可以将我们两个人杀死的，但是却没有动手。你知道为什么吗？”
    徐枫看着冷血，知道冷血话中有话，缓缓的说道：“是因为她不想杀我们。”
    冷血点点头，算是默认这个原因。但是他却不会认为是因为自己，毕竟自己认识的杀手之中。女杀手有，但是却与自己没什么交集。他自认为自己很帅，很酷，但是却不至于酷到这种境界。
    “你慢慢想。我先回去了。”徐枫撂下一句话，转身离去。
    冷血微微耸耸肩，但是眼神却有几分看不透的意味。拿起电话，对着电话里吩咐道：“把战场打扫一下。”
    徐枫走下天台，在繁华的街上走着，虽然眼前看着路，但是任谁都能看得出来，徐枫脸上写着的生人勿近。以及我很费解。其实让徐枫费解的不是那个女杀手的身份，这个很容易猜到。能做到这么精准无误的枪法，且来去自如，徐枫只知道一个人能做到这样风轻云淡。那就是白狐这个女人。说起白狐，徐枫倒是有很长一段时间没有看见她了，真不知道在做些是。强大啊，真是好枪法！徐枫依稀记得，当那颗子弹从自己的脑袋不足十公分的距离擦身而过时的所带来的强大的痛意。**(..）以至于额前的头发都不禁簌簌的掉落了一些。
    徐枫不解的是，她到底是想做什么？难道她今天做的这一切只是为了帮助赵志远杀人灭口吗？可是要真是想杀人灭口，为什么非得等到自己即将接触到真相的时候才出手、徐枫不相信，赵志远没有能力解决一批异乡作战的雇佣兵。难道说这只是赵志远的障眼法？还是说。那背后的黑手另有其人？徐枫很费解，但也想不通。但是有一点徐枫很确信。不管白狐是为谁做事儿，白狐都已经在不知不觉中。站在了自己的对立面。这也是徐枫最不想看见的事情。
    “徐公子，你怎么在这儿？”就在这个时候，徐枫的耳中突然钻进一个熟悉的声音。徐枫下意识的抬起头，只见自己的对面站立着一个美丽的女人。女人身上穿着一件米色沙质短裙，裙子堪勘将女人完美的大腿包裹着，上身是一件剪裁合体的白色衣衫，轻轻柔柔的，也是沙质的。衣衫将女人完美的身材毕展无遗，领口是抹胸状的，雪白的胸脯微微展现着那傲然的曲线。
    徐枫第一眼就将女人打量的这么仔细，女人不禁有些羞涩，微微颔首，轻声说道：“徐公子好像有心事，以至于我跟你走对面都没有看见。”话语轻轻柔柔，但是却隐含着几分嗔责之意。很明显，对于自己被忽视，没有一个美女不会不在意的。
    林枫微微一笑，说道：“不好意思，孙雅小姐。我刚才在想一些想不通的事情，所以才把你这么漂亮的美人儿给忽视了，是我的错。”
    面前的这个女人正是赵志远的未婚妻，孙家的大小姐，孙雅。
    孙雅闻言，微微一笑，上下打量着徐枫，半晌才从檀口中吐出一句话：“光道歉多么没意思，徐公子不打算请我吃顿饭，聊表心意吗？”说着，诡异一笑，有些俏皮，似是那十七八岁的少女，说道：“不然的话，我可会认为徐公子的道歉有些虚伪哦。”
    徐枫一听这话，心中此时就算是有天大的疑惑，也得放在一边，毕竟调戏美女至上嘛！徐枫笑着说道：“既然如此，那相请不如偶遇，孙小姐可否赏个面子，陪我吃个午餐？”
    “当然，徐公子的邀请，我岂能不赏脸？”孙雅是个十足的都市丽人，说话大方得体，长相甜美可人，做事赶紧利索，而且还风情万种，是个让人看了第一眼很难不去想的人。
    徐枫直接笑着，说道：“那孙小姐，你说我们去哪儿吃才好？”
    “额，徐公子，在吃饭之前我能不能提个小小的要求？”孙雅看着徐枫，眼神充满了让人着迷的风情，轻声说道。
    “孙小姐请说。”徐枫客客气气的说道。
    “那我就说了。”孙雅眨眨眼睛，显得俏皮可爱，但旋即有有些不好意思，轻声说道：“徐公子你能不能别老是孙小姐孙小姐的叫着，虽然我知道徐公子没什么恶意，但是我听着怎么都觉得有些那个.......”
    小姐在华夏历来便存在，一开始只是特指那些名门望族家中的女子，而到了上世纪，小姐这一词又有了一种特殊的色彩。所以一般女人是不太喜欢这个名次的，毕竟感觉有些污秽。
    徐枫尴尬一笑，挠挠头，说道：“那我应该怎么称呼呢？”
    孙雅看着徐枫，笑着轻道：“徐公子可以叫我孙雅或者像我的家人一般，叫我雅儿。”说着，情不自禁的低下了头，也不知道是真的羞涩还只是做戏。
    不过无所谓，总之这样的孙雅确实别有一番滋味，徐枫的心都情不自禁的乱颤了一下。
    “雅儿？”徐枫有些不确定的叫了一声，但却不料孙雅居然羞涩的应了一声：“嗯？怎么了？”
    “哦，没.......”徐枫有些无语，这妞儿是真傻还是假傻，存心捉弄自己的？不过还是无所谓，与美女玩暧昧，是一件多么让人身心愉悦的事情啊。尤其这个女人还是自己敌人的女人，那更是一件让人身心愉悦的事情了。
    “那既然我都改口叫你雅儿了，那雅儿你是不是也应该改口了呢？”徐枫眼神悠悠的看着孙雅，缓缓的说道。
    “那我以后就叫你徐枫。”孙雅极其爽快的说道。
    “嗯，行，那我们现在去吃饭。”
    “我知道这附近有一家不错的粤菜，我们去尝尝口味儿。”
    “好，今天我请客，但雅儿你做主。”徐枫爽快，不就是吃粤菜嘛。其实吃什么不是最重要的，关键是跟谁吃。
    两人来到一家粤菜馆，这家餐厅的装潢不错，有点古香古色，但是却又不完全是古香古色，还有点现代化的元素，看上去很舒服。
    两人坐在一间包间之中，点了几道菜，等着饭菜的上桌。
    孙雅看着徐枫，那柔柔的目光中带着些许含春的意味，看得徐枫自己都觉得不好意思，微微低下头。孙雅见徐枫这个平日里洒脱不已的大男人如此模样，不由得微微一笑，半才缓缓的说道：“听说徐枫你开了家中医院，打算为中医的崛起做贡献。”
    这是很官方的回答，虽然也是徐枫的最初目的。但是徐枫深知，女人都喜欢那种比较自谦的男人，轻轻摇摇头，说道：“这只是骗人的话罢了，现在的人做什么事情不打上大义的标签，就总会显得名不正言不顺。”
    “哦？是吗？”孙雅悠悠的看着徐枫，眼眸中浅浅的笑意，显然是不相信徐枫的说辞的。
    “难道雅儿你不信吗？”徐枫反问道。
    “信你我就是傻瓜了。”孙雅撇嘴，说道：“难道徐枫你觉得让所有人都误解你的心是一件很好玩的事情吗？为什么非得否认呢？”
    徐枫嘿嘿一笑，看着孙雅，有些不好意思的说道：“这不是显得我人特谦虚吗？”
    “得了。”孙雅在徐枫的面前似乎特别放得开，直接赏了徐枫一个美艳动人的白眼，看得徐枫心里直呼妖孽，贫道要收了你！免得你为祸人间！
    而在这个时候，饭菜已经上桌，两人吃着饭菜。
    “徐枫，尝尝这个姜丝肉蟹，味道很鲜美，我很喜欢。”孙雅的玉手拿着筷子，筷子上夹着一块被炒得白中透着焦黄的蟹肉，对着徐枫缓缓的说道。
    徐枫拿着碗，连忙说声谢谢，但是却不料，孙雅似乎不愿意徐枫这样的接受自己的一片好意。美丽的眼眸中闪烁着点点委屈的光芒，缓缓说道：“难道说，徐枫你是嫌我的嘴巴脏吗？”
    徐枫闻言，一愣，看着孙雅，心道，本来我还打算勾搭勾搭你的，但是你这么明摆着勾搭我，让我情何以堪？想了想，也不废话，直接张嘴，把孙雅的筷子咬在嘴里，把蟹肉吃掉。
    靠，你一个女的都不怕，老子还怕什么？徐枫心中很是光棍的想着。嘴里的蟹肉显得更加鲜美。
    孙雅见状，笑了，明媚的脸上带着倾城的笑靥。徐枫也笑了。(未完待续。。)

第三百五十七章 痛并快乐着
    两人静默的吃着饭，一旁的服务生时不时的端茶递水的。但是却不料，一个男服务员不知道怎么回事儿，或许是被孙雅美丽的容貌所吸引，以至于忘了自己手头的工作。
    那服务员端着一个紫砂茶壶，距离孙雅约摸有一尺的距离。虽然手上是倒着茶水，但是目光却缓缓的落在孙雅那微微裸露在空气中的美丽肌肤，看得入神，以至于连茶杯里的水都满了，还在继续倒着茶.
    茶水从杯中溢出，茶水散落，不偏不倚的正好落在孙雅的大腿上。茶水有些烫，孙雅那雪白柔美的大腿下意识的动了一下，檀口中发出一声惊悚的叫声：“哎呀！”
    正在吃着饭的徐枫急忙放下自己手中的碗筷，直接站起身来，急忙走到孙雅的身边。
    服务员自知自己犯了大错，一边急忙道着歉一边急忙拿起桌上的餐巾纸，想要帮孙雅擦掉大腿上的水渍。但是这种好事儿，额这种麻烦且细密的事情，徐枫哪敢让这么一个小小的服务员做啊。直接走上前，一把推开服务员，说道：“你没长眼睛啊，怎么做事儿的？”说着，又将已经吓傻的服务员手中的餐巾纸直接拿了过来，蹲在孙雅的腿边，轻轻的在孙雅光滑美丽的大腿上擦着水渍。
    一边擦着水渍，一边关心的问道：“你没事儿吧？”
    孙雅低头看着自己的大腿，已经红了一块，但还好，没有伤及皮肤，所以应该不会留下疤痕。孙雅看着如此不避讳的徐枫，大腿不由自主的微微靠拢起来，朝着一边侧放着，以防自己春光乍泄。孙雅轻轻摇头，说道：“不碍事儿。”
    徐枫有些激动·说道：“都红了，要是留下伤疤什么的，你这双美丽的大腿以后就不能穿这么漂亮的裙子了。要真是那样，对你真是一件天大的损失。”徐枫说顺了·差点脱口而出，要是以后不能穿裙子了，那我岂不是亏大发了？
    孙雅微微一笑，只是说道：“没事儿，过三五日就好了。”
    “可不能轻视，古人说得好，小病不治变大病。可不能轻易冒这个险。”徐枫认真的说道。
    孙雅闻言·不禁轻轻一笑，漂亮的眸子缓缓的落在徐枫的身上，微微一笑，说道：“哦？是吗？是哪个古人说的啊？我怎么没听过？”
    徐枫尴尬一笑，停下自己手上的动作，有些尴尬的挠着自己的头发，说道：“额，好像是一个姓徐的古人说得。不过管他呢·反正这句话是真理就是了。古人的前车之鉴，我们这些后人可得好好的记着。”
    看着徐枫那搞笑的样子，孙雅微微一笑·浅笑则止，别样美丽，轻轻说道：“我们结账离开吧。”
    “成。”徐枫有些可惜，但是却也没办法，点着头站起身来，对着服务员说道：“买单。”看着服务员，徐枫语气有些玩味儿的说道：“小家伙，记住了，以后再看到漂亮的女顾客，可不能光盯着人家看。这次还好是雅儿大人不计小人过·不然你就等着被你们老板责罚吧，”
    服务员一听这话，自知自己逃过一劫，急忙对着徐枫点点头，脸上的表情写满了感激，说道：“谢谢先生宽宏大量。”
    “别谢我·要谢还是谢谢这位美女吧。”徐枫摆摆手，随意的说道。
    “谢谢小姐，谢谢！”服务员有些羞愧，看着孙雅，满是愧疚与歉意。
    孙雅轻轻点头，说道：“没事儿，以后注意点吧。”
    “是是是.”服务员急忙点头，连声称是。
    两人出了餐厅，徐枫并没有取车，两人只是徒步在广场上漫步。
    午后的秋日显得别样美丽，光线充足，大自然将光打的很好，光线如丝如缕的落在孙雅的身上，将孙雅的美丽身影儿，凸显的更加迷人。
    两人肩并肩的走着，徐枫看着脸上带着淡淡浅笑的孙雅，唇角一抹淡淡的笑意，缓缓说道：“你的腿还疼吗？”
    孙雅微微摇头，说道：“水不是很烫，所以只是疼了一会儿，现在感觉已经好多了。”
    “那就好。”徐枫点点头，说道：“不过以防万一，回头我还是帮你弄点药吧。
    额。你知道的，我现在正在创建一家中医院，而现在请了一个医术高超的老中医。我想到时候找他要一帖药，保准你的大腿，比现在更加迷人。”
    “真有这么神奇？”孙雅好奇的问道。
    “那是。”徐枫有些骄傲，抬起头，阳光折射在脸上，显得别样俊朗，得瑟无比的说道：“保证你药到病除，假一赔十！”
    “呵呵，听你这么说，就算是没病，我也想试试看。”孙雅淡笑着，转头，看着徐枫，唇角一抹明媚的笑容。而此时徐枫也转头，将目光落在孙雅的身上。两人的目光缓缓的着，一股玄之又玄的感觉从心底浮上。
    微微一笑，徐枫转过头，随意的问道：“现在你想干什么？我正好没事儿，可以陪你做些你想做的事情。”
    这话徐枫只是很随意的说着，但是所谓说者无心，听者有意，孙雅那颗平静的心不由得微微一颤，看着自己的脚尖，有些羞涩，轻声说道：“去这边的商店看看吧，我想把身上的裙子换下来，湿乎乎的，总感觉不舒服。”
    “行。”徐枫的目光在广场上打量着，目光落在那边的一家服装店上，看上去还是很不错的样子。徐枫点点头，说道：“我们去那家试试吧。”说着，转身就走。而孙雅还沉浸在徐枫之前的话所造成的旖旎之中，当一回头，只见徐枫的身子已经快要进那家店了。徐枫站在店门口，回头看着孙雅，对着孙雅呼唤道：“雅儿，快来啊。”
    孙雅看着那家店的名字，脸上情不自禁的浮起一抹彩霞，心道，这货难道不知道这家店是卖什么的吗？但是有些话，以孙雅的性格还真不好当着这繁华的街头上直接喊，所以显得有些扭捏，来到徐枫的面前。
    孙雅站在店门口，却不愿意进去。徐枫有些疑惑，说道：“怎么了，雅儿？”
    “徐枫，我们换家店吧？”孙雅又抬头纛了一眼这家店的店名，有些无奈的说道。
    “怎么了？”徐枫有些疑惑的说道。
    “这家店的东西一¨.有点贵。”孙雅不知道该如何开口，随便捏造了一个理由。
    徐枫闻言，直接说道：“贵？这算是什么理由。没事儿，不管多贵，钱我掏了。”徐枫财大气粗的说道，那模样，还真有点某地煤矿老板的暴发户嘴脸。
    孙雅一愣，旋即看着徐枫，脸上一坨酒红，美丽异常，美丽的眼中带着丝丝促狭的笑意，说道：“那可是你说的啊，不许耍赖！”
    “男子汉，大丈夫，一言既出，驷马难追！”徐枫拍着胸脯做着保证。
    “那好，我们进去吧！”这会换孙雅果断了，直接走了进去，留下徐枫一个人。也正因此，孙雅没有看见徐枫那唇角一抹诡异的笑意。
    “欢迎光临都市丽人！”两人刚进门，那门口的迎宾对着孙雅和徐枫用着甜甜的嗓音轻声说道。而这个时候，一个身穿职业装的女人也已经走了过来，在两人面前站定，站姿标准优雅，整个人像是模特一般，赏心悦目。
    “先生，小姐，下午好。我是本店的店长，欢迎光临都市丽人。”女人的脸上带着职业的笑容，浅浅的，但却不嫌献媚或者僵硬，想来也是这这行混迹已久的老江湖了。
    徐枫打量着这间店的装饰，客人进门前居然看不见这店里的商品，徐枫不由得好奇了，这家店到底是卖什么的，搞得这么神秘。然而就在下一刻，徐枫算是明白了，这家店是卖什么的了。
    “先生您真是难得一见的好丈夫，我做这行五六年，很少看见有丈夫愿意陪着自己的妻子，一起买内衣的。”女人看着徐枫，对着徐枫赞不绝口，说道。
    徐枫一愣，看着孙雅，缓缓的说道：“内衣？”
    “是啊。”孙雅点着头，唇角淡淡的笑意，缓缓说道：“都市丽人是一家纯粹的女人用品专卖店。”说着，孙雅靠近徐枫的身边，在徐枫的耳边咬着耳朵，说道：“是你要我进来的，而且你还答应我要帮我卖衣服的.”
    徐枫有些为难，说道：“雅儿，咱能换家嘛？虽然我答应你帮忙买衣服了，可是我说的那个衣服不是你要的这个衣服啊。”
    “大男人一言既出驷马难追，你五分钟前才说的话，你还记得吗？”孙雅小声的提示着。
    徐枫无奈了，说道：“好吧。今天随你了，我就把这脸彻底的豁出吧。”
    孙雅淡笑着，对着那女人说道：“好了，你先下去吧，我们先去看看。”
    “好的。”女人缓缓的下去，回头时还是不禁对着徐枫多看了一眼，有些暧昧的神色，徐枫尴尬一笑，有些无奈。
    “我们逛逛吧。”孙雅看着徐枫，说道。
    徐枫苦涩着脸，说道：“不用了吧？”
    “来嘛。”孙雅可不管这些，直接抱着徐枫的胳膊，走了。
    徐枫真不知道吗？开玩笑，这家店进门虽然看不见那商品的影子，但是那面朝着街口的橱窗上展示的商品，以徐枫的智商，还看不懂这家店是做什么生意的嘛？

第三百五十八章 内衣大师徐枫
    “你觉得这件怎么样？”面对着琳琅满目的各色内衣，徐有些尴尬，但是自己的手臂此时被孙雅直接霸道的抱在怀里，四周随处挂着女人贴身的性感衣物。
    徐枫就算是想不看，也难。不过徐枫一直在心中念着《清心咒》，告诉自己，一切美女尘物，不过是红粉骷髅。.
    虽然如是提醒着自己，但是当目光落在孙雅那张漂亮到让人不能忘却的脸蛋的时候，徐枫就下意识的在自己的心中补充一句——“我爱红粉骷髅！就让我死在红粉骷髅之下吧！”
    孙雅指着一件性感漂亮的内衣之上，对着徐枫问道。徐枫看了一眼，不敢多看，但是看见那红色的布丝，跳跃的颜色，以及那罩杯，徐枫不由得下意识的吞了吞口水，眼睛鬼祟的在孙雅那饱满的酥胸上偷瞄一眼，小声的念叨着：“额，穿着衣服还真看不出来居然有这么大一¨”如是说着，但是心里却不禁的想着，这妞儿要是穿着这么一身在自己的面前站着，自己会不会心动？又想了想，自己是男人，不心动可以，但是不行动，我靠，你丫到底还是不是男人？！
    “什么？”孙雅轻声问道。
    徐枫讪讪笑着，说道：“没什么。我是在说，这件外表虽然漂亮，但是我总觉得缺了点什么。”徐枫看着眼前的内衣，认真的思考着，然而手已经不知不觉的摸了上去，轻轻试探着，半晌才缓缓的说道：“这件内衣过于华丽，所以显得有些浮夸。你的性格比较恬淡，对于这种太过于违和的东西，我建议还是不要轻易尝试。虽说内衣这东西是穿在里面，给自己或者自己的人欣赏的，但是要是总有那么失误的时候，所以我的建议是还是免了。”
    “那你觉得，我比较适合哪种类型呢？”孙雅看着满目的各式内衣，唇角一抹淡淡的笑意，缓缓的说道。
    徐枫闻言认真的看着孙雅，视线缓缓的落在孙雅的胸前。次啦一声，下意识的吞了吞口水。孙雅小脸浮上一抹羞涩的表情，有些羞涩，但却不恼怒。徐枫嘿嘿的笑着，缓缓的说道：“额，我看你性格恬静但又不纯粹是恬静，但又淑女偏向于调皮之间。而从你的衣着上呢，我看得出来，你比较喜欢淡雅一点儿。本来嘛，你这种类型的女生内衣是比较好挑选的，尽量朝着淡色系的试试。比如这款，就很不错。”
    徐枫说着，手中却已经多出了一个白底鹅黄色斑点的无缝内衣内衣的造型很优雅简洁，清清爽爽，不花哨。一看见徐枫手中拿着的内衣孙雅便知道，徐枫是个很细心也很善于观察的人，只好徐枫手中的这款，还算是自己比较钟意的。
    徐枫拿着那内衣，脸上的表情认真，没有一丝的***之感，所以孙雅也不厌烦。徐枫缓缓的说道：“这种无缝内衣，紧身无痕设计简单大方，我见你平日里穿着比较平整且紧身，所以这种内衣很适合你的穿着风格。”
    孙雅的脸色微微一红说道：“可是这种我家里已经有了，我想换一种穿着方式，不知道你有没有什么更好的推荐？”
    徐枫笑了，将手中的内衣重新放回原位，在四周打量着，旋即视线落在一个鹅黄色的内衣之上。拿着那鹅黄色的内衣顺手又拿了一个黑色性感的内衣，徐枫缓步走到孙雅的面前，说道：“我之前已经说过了，像你这种有气质和内敛的女生，本身应该适合白色的内衣。但事实上偶尔变换一下口味儿，或许会有不一样的体现。这两种都一个类型，34杯文胸，它是文胸设计中居中效果最好的款式，不完全包裹胸部，／4露在外，呈现乳¨沟，性感迷人特点是开骨线呈v型，内插棉倒立或是斜放，受力点在肩带上。任何体型均可，并适合搭配套装、西服等。”
    徐枫正儿八经的说着，嘴里说得词汇简直比自己这个经常使用这些东西的女人还要来的专业。但是说来奇怪，随着徐枫的人认真，孙雅心中原本的那一抹尴尬居然在不知不觉中放开了，认真的听着徐枫的话，点着头，颇为认可。
    徐枫继续说道：“我之所以选择鹅黄色和黑色，而不去选择其他的颜色，是因为，鹅黄色虽然属于亮色系，但是却不跳，看上去给人一种舒适悦目的感觉。虽然这种东西不一定给外人看，但是自己看着舒服也很重要。而至于黑色嘛，像你应该是习惯了白色的单调色系，而你的衣服大多也都像是身上穿着的一样，简单明了。美则美矣，但却美中不足。但是如果你简单明了的衣衫背后，隐藏着一个几分神秘性感的内衣，那种若隐若现的感觉，呵呵，实在是太令人疯狂了。”
    说着，徐枫下意识的闭上眼睛，脸上写满了陶醉的神色。看着徐枫的表情，孙雅心中有股莫名的窃喜，微微地垂下头，脸上传来阵阵热量。
    “黑色虽然也有些单调，但是它的那股冷艳与神秘，是任何颜色都不能替代的。”徐枫从自己的陶醉之中走了出来，缓缓的说道：“再者说，黑色与白色搭配，在任何时候，都不会显得俗套。”
    看着徐枫手中的内衣，孙雅微微有些犹豫，旋即直接叫道：“服务员。”
    女人直接走了过来，对着两人问道：“请问两位有什么需要帮忙的吗？”
    “把这，还有这两件，全都给我包起来。”孙雅指着徐枫之前拿过的白色内衣和手中的两件，直接财大气粗的说道。
    徐枫有些无奈了，看着孙雅，缓缓的说道：“我说妞儿，你至于这么豪气不？”
    “是你说的嘛，要多尝试一下不同的风格。”孙雅眨巴着眼睛，有些俏皮可爱，轻声说道：“再者说，反正都是你买单，我觉得又便宜不占，岂不是亏大发了？”
    “好吧。”徐枫无奈了，女店长看着孙雅，恭敬的问道：“请问小姐，您还有什么需要的吗？”
    “没¨一”孙雅本能的想拒绝，但是在这个时候，徐枫却说话了。
    “不，请稍等，顺便把这套也一起结账！”徐枫的手中不知道什么时候已经多出了一件黑色性感的情¨趣内衣。看着那黑色的性感的内衣，贴身通花的黑色内.裤、黑色鱼网丝.裤、红色吊丝裤带¨一孙雅的小脸下意识的一红，有些不好意思的低下头，缓缓的说道：“这个还是不要了吧一”
    然而徐枫却像是存心为难她一般，认真的看着孙雅，缓缓的说道：“这个必须要，反正都是免费的，你就当这是买三送一。”说着，微微一叹，略显伤感的说道：“虽然我这辈子都看不到你穿上这件衣服的机会，但是我想，你看到，便如我看到。
    深情款款的样子，不知道是真是假，但是孙雅的羞涩确确实实难以消散。似乎是为了满足徐枫的恶搞感觉，孙雅有些无奈，但最终还是对着女店长摆摆手，说道：“那就一起包起来吧。”
    徐枫暗笑，心道，嘿嘿，从不吃亏是我徐枫做人的人生信条！

第三百五十九章 你都知道了还问
    第三百五十九章你都知道了还问
    陪着孙雅买了几件内衣后，又陪着孙雅买了几件平日里穿的衣服。徐枫不遗余力的展示着自己的审美观，孙雅也很满意徐枫的眼光。只是谁也说不清，孙雅到底是纯粹的喜欢衣服还是喜欢徐枫给自己挑选衣服。.
    当晚，徐枫回到了石家。
    此时石家已经吃了晚餐。
    说实话，当回到石家的那一刻，徐枫只觉得自己是真正的回家了。说实话，徐枫回石家的次数比回徐家的次数还要多。事实上，徐枫还真没回过几次林家。虽然两家相距不远，但是徐枫却不怎么高兴回徐家，或许是因为对于徐家，徐枫至今还没有找到所谓的归属感吧。
    石青璇正坐在院子里，看着夕阳正缓缓的落下，沉默无言。
    徐枫有些愧疚，缓缓的朝着石青璇走去。
    看着石青璇那风轻云淡的小脸，落日余晖缓缓的洒落在石青璇文静的小脸上。此时秋天的意味已经越来越浓，但这一抹落日的余晖依旧能带给人不少的温暖。石青璇纯净的小脸上带着轻轻的笑意，唇角微微上扬。
    说实话，似石青璇这种气质清冷的女人，是不常笑的。但是一笑，必定是倾城倾国的。徐枫很欣赏此刻的石青璇，石青璇轻轻一笑，微微闭上眼睛，轻轻开口，说道：“回来了？”
    一句风轻云淡的回来了，但是却不知道带着多少的温暖，在徐枫的耳中回荡着，别样的舒心。徐枫点点头，缓步朝着石青璇的身边走去，坐在石青璇的旁边，轻声说道：“是啊，回来了。”
    “累吗？”石青璇微微转过头，看着徐枫，说道。
    徐枫展颜一笑，唇角一抹淡淡的笑意，说道：“还好，虽然有些波折，但终究还算是顺利。”
    “那就好，平安就好。”石青璇轻声说道。
    徐枫将背部靠在椅子上，说道：“天冷了。秋天到了。”
    “是啊，秋天到了。”石青璇应和着徐枫的话，缓缓的说着，但脸上却出现一抹淡淡的疑虑，轻声说道：“有件事情，我总觉得似乎应该跟你说一下。”
    “什么事情？”徐枫有些疑惑，说道。
    “额，父亲说，中秋节让我们订婚，把我们的事情早点订下来。”石青璇轻轻柔柔的话语传进徐枫的耳中，带着淡淡的疑惑，轻声说道：“这个事情爷爷也已经同意了，徐爷爷也同意了。只是因为你这些天不在家，没跟你说。本来徐爷爷的意思是打电话通知你一声，但是我总觉得这么大的事情，应该当面跟你说一声才好。不然的话，总会让你有些不满。”
    “中秋节啊？”徐枫一愣，旋即直接看着石青璇，一笑，说道：“好啊，中秋节啊，好日子。到时候把所有人都请过来，就当是开一场盛大的派对了。”
    徐枫的反应超乎了石青璇的预料，十分讶然的看着徐枫，有些不解，说道：“你不反对？”
    徐枫看着石青璇，认真的说道：“我为什么要反对呢？”徐枫缓缓的说着，眼眸深处满是款款的深情，认真的说道：“青旋，你已经等了我这么多年了，我要是再反对，你觉得我还是人吗？”
    “等，是我愿意等的，没有人逼过我。所以就算是你不答应，我也觉得很正常。”石青璇轻轻一笑，笑靥如花，淡淡的，轻轻的，恬静的开着，但眼眸中的那抹神伤却有些难掩，似是山谷里一朵最美的花儿，开放无人欣赏般神伤。转过头，脸上的表情看似豁达，但终究有些难受，说道：“其实你必为了我而为难自己，我知道，你现在有更重要的事情。而我却不想成为你的累赘。”
    聪明的女人懂得最好的牵制是放手，以退为进，在爱情里无论何时都是一个高招。
    “傻瓜。”徐枫轻轻一笑，大手微微握住石青璇微凉的小手，放在手心里，认真的对着石青璇说道：“古人云，修身养性，齐家治国平天下。前面两项我自认为已经做的很好了，所以也应该着手第三项了。再者说，能将你这朵燕京的仙女花儿给摘到手里，就算是损失再大，也都是值得的。”
    “你啊，总是能找到各种理由。”石青璇满足一笑，看着徐枫，眼眸中含春，微微低头，说道：“但是你既然都已经没意见了，那么到时候可不许反悔，也不许说我没有给你考虑的机会。”说着，轻轻一笑，有些狡黠的意味，像是一直得了便宜的小孩子。
    徐枫笑了，直接一把搂住石青璇消瘦的肩头，直接将自己的嘴唇扣上。轻轻一吻，似蜻蜓点水，但却充满了淡淡的满足。徐枫将自己的双腿伸长，换一个舒服的姿势，脸上一抹满足的笑意，悠悠的叹息着，说道：“嗯，真香，都说家花不如野花香，纯粹扯淡！家花野花一样香！”
    “德行。”看着林枫那样子，石青璇的脸上出现一抹娇羞的神色，轻啐一声。
    徐枫嘿嘿的笑着，将石青璇瘦小的身子又往怀里搂紧了些，脸上带着满足的笑意，缓缓的说道：“嘿嘿，有件事儿一直想跟你商量商量，但是却不知道怎么开口。”
    “这世上还有你不好意思的事情？真是难得。”石青璇轻轻一笑，看着徐枫，有些好奇。
    “那个，我其实想问问，既然咱这都快要买票了，在此之前，咱要不要来一次试驾？”徐枫脸上带着一抹坏坏的笑意，但是却正儿八经的说着如此不要脸的话。
    石青璇一听这话，当即俏脸一红，低下头，不敢正视徐枫。看着石青璇那一抹红晕，嘿嘿的笑着，诱惑力十足的说道：“你不好奇吗？”
    “不要！”石青璇羞涩的拒绝着，虽然两人都是要成为夫妻的人，但是还是有些羞涩难当。轻啐一声，对着徐枫娇羞的骂了一声无耻，丢下一句：“你去找别的女人去试驾吧。”然后一阵小跑，直接消失在徐枫的视线之中。
    看着石青璇那远去的背影儿，徐枫的唇角一抹淡淡的笑意，显得几分猥琐。将触碰过石青璇娇小身子的手微微放在鼻翼下，轻轻一嗅，脸上一抹满足且yd的笑意，说道：“香，真香！”
    点燃一支烟，坐在花园中吹着微凉的秋风，倒也别是一番滋味儿。
    然而就在徐枫慢慢悠悠的抽着烟的时候，鼻腔中飘来一阵奇香。徐枫下意识的回头，只见陶芊芊这妞儿不知道啥时候已经坐在自己的身边了。
    徐帆已经有段时间没看见这妞儿了，虽然自己回到燕京已经两三天了，但是这几天实在太忙，连石家都没顾得回一趟，更别说对这妞儿的关心了。
    这妞儿的心情似乎不好，只是看着前方已经透着几分黑色的天空，却不说话。
    徐枫笑着问道：“怎么了，妞儿，你好像心情不好？是大姨妈来了还是有人惹你生气了？”
    “你大姨妈才来了！”陶芊芊不忿的盯着徐枫，冷冷的回了一句。
    “那看来就是有人惹你生气了。”徐枫笑着说道，又问道：“那说说看，是哪个不开眼的惹你不高兴了，我帮你出气。”
    “不用你管！我自己一个人挺好。哼！”陶芊芊恼怒徐枫的不辞而别，恼怒徐枫回来这么久也不想着回来看一下自己，恼怒徐枫与石青璇.......陶芊芊越想越不是滋味儿，漂亮的小脸枯萎着，挂着几分委屈的神色，说道：“反正你都已经要结婚了，就让我一个人自生自灭算了。”
    “妞儿，你这又是闹哪一出？这都是什么跟什么嘛，我结不结婚，跟关心不关心你又是两码事儿。”徐枫有些头痛的说着，半晌，又有些苦恼的说道：“再说了，我跟青旋也只是订婚。这婚本来早就应该定了，是我让她苦等了二三十年。要是我再让她拖着，我就真不是男人了。”徐枫语重心长的说着，看得出来，他对于自己与石青璇之间的婚姻，算是已经接受了。
    “订婚？不是结婚？”听到徐枫的话，陶芊芊像是在海上漂泊的人，抓到了一根救命稻草一般，眼眸中浮现着徐枫一抹不解的复杂神色，疑惑的说道。
    徐枫点点头，笑了，说道：“不然呢？”
    “那就是说我........”看着徐枫，陶芊芊的眼眸中闪烁着一抹新的期望，下意识的说着。但是话才说一半，或许是发现了这话的不当之处，戛然而止。
    “你什么？”徐枫不解。
    “没.......没什么.......”陶芊芊眼神飘忽，举止闪烁。但旋即又想起一件事情，板着脸，冷冷的问道：“你什么时候回来的？回来几天了？都去干嘛了？见了什么人？赶紧说！”
    徐枫目瞪口呆的看着眼前这个已经变身为女暴龙的陶芊芊，一时难以适应，说道：“我说，妞儿，你这是想做什么？审问犯人啊？再说了，我好像也没犯什么事情吧？”
    “哼！你说呢？你别以为我什么都不知道！燕儿都跟我说了！”陶芊芊嘟着嘴，一副你赶紧坦白从宽吧。
    徐枫无奈了，翻了翻白眼，说道：“既然你都知道了，那何必再问我？唉，无聊啊，大叔回去睡觉了，你自己好好吹吹风吧。”说着，站起身来，直接反身走进房子中。
    看着徐枫都背影，陶芊芊轻轻咬着嘴唇，气愤不已。

第三百六十章 爷孙对话
    “对于我们的决定，你没什么意见吧？”一个老人坐在院享受着清晨的凉爽，头也不抬，缓缓的说道。
    坐在一旁的徐枫微微一笑，耸耸肩，说道：“您老都决定了，我还能有什么意见？就算是真有，我也只能保留了。”.
    老人闻言，也不生气，只是认真的点点头，抬起虎目，看了一眼徐枫，说道：“嗯。是这么说。”说着，幽幽一叹，几许感伤，说道：“其实早些年，我便已经跟石老头儿说了，这门婚事也就这么算了。但是石老头儿固执，说再等几年，于是也便拖下了。其实后来我才知道，不是石老头儿倔，只是那丫头倔。”
    徐枫闻言，看着老人，悠悠一笑，说道：“老爷子，你纵横一辈子，看人很准，但是我想，石青璇你是看错了。”
    “哦？怎么说？”老人瞥了一眼徐枫，问道。
    “或许有徐家这么一门亲，对于石璇来说，能省下很多麻烦。”徐枫悠悠的笑着，眼眸中闪烁着明亮的光芒。在这个老爷子面前，徐枫倒是没什么好隐瞒的。一是没必要，二是隐瞒不了。
    “臭小子。”老人笑骂一句，但心中始终是不会生气的，怎么说，这也是徐家的根，自己的独苗苗啊。老人悠然一叹，轻声说道：“人始终是人，总有自己的想法，你也不必太过纠缠。人家一个姑娘耗费大好青春，等你二十五年，小子，你知足吧。”
    “我一直很知足。”徐枫笑了，说道：“要不然，你以为以我的脾气，要是真不同意，你们想的再好，会有用？”眸子中闪烁着狡黠的光芒将自己心中的那份孤傲全都表现在老人的眼皮底下，丝毫不忌讳。
    “嗯。”老人点点头，看着徐枫，目光深远似乎看到某个人，眼神中不由自主的流动着几分悲怆，轻声说道：“都说你不似你爹，但老头子我看啊，你小子骨子里跟你爹一个德行，固执，孤傲。只是你跟你爹的立世方式不同其实啊，不过是缩影罢了一¨唉一.”幽然一叹，几许似忧愁？
    看着老人悲怆的样子，徐枫心中有些不忍，大手握住老人干枯的手，轻轻放在手心里。
    终究是血浓于水，徐枫的这一握，不知道带给老人多少的安慰。徐枫半蹲在老人的面前笑着说道：“您老是老了老了，还想着卖点老。过去的事情就过去吧，也别记挂太多了。呵呵我那老爹我是没见过，但是我想，能让您老把我跟老爹放在一起念叨着的，也不会是什么凡人。”
    “你小子啊一.”老人欣慰，但是听着徐枫口中的话，还是忍不住翻了个白眼，轻声笑骂：“我徐家就没见过你这么脸上贴金的货，呵呵¨一不过老头子倒是欣赏不已啊一¨”
    一老一少，四目相视，眼眸中流转着浓浓的亲情。
    “您老一直是我的榜样。”徐枫看着老人认真的说道。
    “得了吧。”老人没好气的翻个白眼，不屑的说道：“老子可没你小子这么无耻。”
    “嘿嘿.一.”徐枫嘿嘿的笑着，但心中无奈啊，都说龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞我这么无耻，难道是我天生的吗？但是无奈啊，谁叫人家是老子，自己是孙子呢？
    徐枫握着老人干枯的手，说道：“您老今儿感伤这么多，我看其实啥也不是，只是因为无聊到那啥，等孙子给你生一重孙子给您老玩，我倒看您老还这么感伤不。”徐枫说着，撇撇嘴，显然是在指责老人闲着蛋碎了。
    老人气乐了，另一只手没好气的在徐枫的脑袋顶上轻轻一拍，笑着说道：“你小子只要敢生，老头子就敢带。”
    “您敢带，我还不敢撒手呢。”徐枫撇撇嘴，故意跟老人犟嘴，小声嘀咕着：“老人说过，华夏的现状是隔代亲，对自己的儿子不好，但对自己的孙子一定宠溺有加。这才隔一代都能教出一个败家子儿，要是像咱爷俩儿这样，隔了两代，您老还不得把我儿子宠到天上去啊
    “那能不宠？”老人一瞪眼，半晌有些唏嘘嗟殇，说道：“你小子老头子我当年那是没机会宠，要不然，你小子现在还不早就飘到天上去了？”
    “听您老这么说，孙子我还真不敢把自己的骨肉交到您老手中去了。”徐枫心有余悸，说道：“要是闺女也就算了，富养点也没什么。但要是小子，要是让您老给养成了臭小子，我上哪儿找人哭去啊？”
    “你小子，你敢！”老人一瞪眼，爷孙俩为了一个还没见到影儿的小家伙儿开始斗起来了。要是徐枫真有儿子了，徐枫真相信，要是自己对自己的儿子稍微差一点，这老爷子都能住着拐棍满园子打自己
    “嘿嘿，不敢不敢。”徐枫讪讪笑着。
    老人也笑了，说道：“这才是乖孙子。”
    这话老人说的不错，但是徐枫怎么听怎么觉得别捏，这不是明摆着骂人吗？可是这是吗？这还真不是。
    爷孙俩相视一笑，一切尽在不言中。
    徐枫握着老人干枯的手掌，认真的说道：“您老这手摸起来，还真粗糙。”
    “臭小子，那肯定不如大姑娘的舒服。”老人翻了个白眼，没好气的说道。
    “您老倒是给人说话的时间啊。”徐枫也翻着白眼，松开老人的手，从自己的身上拿出一个白色的小瓷瓶，又从身上拿出一张泛黄的纸张，递给老人，说道：“这个药呢，虽说不是仙丹，但也是灵药，三天吃一粒。这张纸呢，也是一药方，只是不是用来吃的，是用来泡澡的。我保证，配合着这药，您老泡几个月的澡，这手啊，这皮肤啊，比大姑娘还要来的水灵儿。”说着，徐枫撇撇嘴，有些不满的小声嘟囔着：“您老这皮肤啊，不是我说您，要是您不是我爷爷，我还真不惜得碰。”
    “臭小子，讨打是不是？”老人一瞪眼，手心一反，药和药方全都落在手心里了。
    徐枫笑了，说道：“您老不舍得。”
    “等我有重孙子了，看我舍不舍得。”老人翻着白眼，小声嘟囔着。
    “嘿嘿。那您且等着。”
    “犟嘴！老头子可没这么多时间等你，赶紧给我努把力。”
    “嘿嘿。”徐枫站起身来，说道：“不跟您老墨迹了，外面还一大堆大姑娘等着我呢。”
    “去吧去吧。”老人摆摆手，但是却很高兴。
    徐枫点着头，走了。但是没走多远，又回头看了一眼老人，认真的眼神充满感情，缓缓说道：“您老还得帮我抱儿子呢，别食言！”
    “臭小子，老头子做事情从不食言！”老人豪气干云的说道。
    “那就成。”徐枫唇角一抹满足的笑意，转身走人。

第三百六十一章 医为民
    今天不是一个什么好日子，但是对于整个燕京的人来说，都是一个不大不小的日子，因为在燕京城里，一个从一开始便备受人关注的中医院在今天将进入试营业期间。据悉，这个试营业时间大约为半年，也就是说，在位于城郊的新医院为建成期间，这里便是这家中医院暂时的落脚点。
    此时医院的院中集聚了大大小小的媒体记者，还有一些同行业的医生，当然，这里最不缺的还是前来寻医问药的病人。.
    开幕式的时间被定在上午九点半。届时，出席剪彩仪式的有这家中医院的两大投资者——倾城女儿国的总裁，颜倾城，还有一个超乎所有人预料之外的人——全球享誉的温莎财团的未来接班人，爱丽丝.温莎小姐。据悉，这两个投资方在初期已经砸了二十亿华夏币。二十亿华夏币啊，这是多少人奋斗十辈子都奋斗不来的钱财啊。
    只是让所有人意外的是，在这家医院的背景简介中，所有人都看见一个令人觉得玩味儿的是，无论是颜倾城还是爱丽丝.温莎，名头也只是一个含糊不清的名誉院长。这就让所有人纳闷儿了，徐枫到底是投资了多少钱，才能坐上龙头老大的地位呢？
    陪同出席剪裁的还有国内外一大批中医名师，然而让所有人更加纳闷儿的是，在这将近笼络了全国名医的医院里，这些家伙似乎都排不上号儿，就连百里独龙这素有中医圣手的老家伙。都在一个名叫华天为的老人之后。这就让所有人更加纳闷儿了，这华天为到底是谁？
    一重重的疑窦在所有人的心中缓缓展开，不知道这里面到底是在卖什么药。
    随着时间的缓缓推进，太阳也已经高高升起。今天的天气不错，丝丝凉风送爽，秋日的凉爽才此间显得别样美妙。
    “大家请静一静，请静一静。”就在这个时候，一个人走上那昨日便搭好的台子之上，望着下面黑压压的一片，高声说道。
    闻声，所有人抬起头。看着那缓步走上去的老人。那老人大家是都认识的，是百里独龙，众人口中的中医圣手。百里独龙在中医界的地位崇高，所有人不得不给面子。认真的看着老人，噤声。
    老人微微一笑，看着下面的众人，说道：“各位媒体朋友和同行业的朋友，大家早上好。本人百里独龙。”
    百里独龙的话微微一顿，众人鼓掌，显然是对百里独龙的名声还是如雷灌耳的。
    百里独龙微微摆手，继续说道：“百里独龙今日站在这里。不单单代表着自己，也不单单是代表着这家备受外界关注的医院。更是为已经衰败的中医。所有人都宣扬着中医无用论，这点老头子很寒心。但是老头子也表示无能为力。我个人能力有限，医术浅薄，无法承担振兴中医的重大责任。”
    老人说着，微微有些痛惜，脸上难掩一抹悲怆，半晌才缓缓的说道：“但是，我很欣慰的是，在前一段时间，一个年轻人站起来了，宣扬要拯救中医。一个年轻人，呵呵，说实话，起初老头子跟大家一样，一个乳臭未干的年轻人能有多大的本事，都敢宣扬着拯救中医？呵呵，这不是天大的笑话吗？但是，当见到一个老前辈的时候，我便知道，这个小子，所言非虚！”
    众人闻言，心中微微吃惊，是什么样的人能够让这个素有中医圣手之称的老人能够这么有崇敬之心呢？
    老人缓缓的说着，脸上的表情充满了崇敬，说道：“这个老前辈我当年曾与之有过一面之缘，或许是看与我有缘，曾出手指点过我两手，因此我才得以有今日之成就。但或许是我资质不够，虽有虚名，但终究只是外人的谬赞，老头子愧不敢当啊。在这个老前辈面前，我想什么所谓的中医圣手，都只是狗屁！”
    百里独龙口中说的人自然是华老头了，只是所有人疑惑，是什么样的人值得百里独龙这个中医界的泰山北斗，如此夸赞呢？
    “接下来，就让我们有请这个老前辈出场。”百里独龙说着，旋即退向一边，拍着手掌。
    在这个时候，一个身穿唐装的老人从幕后缓缓走到台上，看着下面的掌声如潮，有些不喜，摆摆手，说道：“都别来这套虚的了，老头子今儿在这儿只说一句话，那就是治病救人，我辈职责！”
    老人的话大气磅礴，处处充满了霸气。
    众人止住掌声，老人又说一句：“现在赶紧进行剪彩仪式，有这时间，老头子不知道治了多少病人了。”
    老人的话音刚落，一直在后台看着老人的徐枫不禁乐了，对着身边的两个天仙般的女人轻轻一笑，说道：“这个老头儿，还真是不客气。不过，我喜欢。”
    “幸好我的小欧阳和燕儿不在这里，不然听见你这么说，不知道该有多么伤心。”颜倾城看着徐枫，轻轻一笑，话语带着几分挑拨的意味。
    徐枫一听这话，当即无奈了，脸上出现一抹苦涩的笑容，对着颜倾城轻声说道：“我说，妞儿，你能不能别老是曲解我的意思啊，这样说会让我觉得很难堪啊。”
    “得了。”颜倾城没好气的白了一眼徐枫，千娇百媚，不外如是。
    说着，缓步朝着台上走去，带起一阵香风。徐枫闻着鼻翼下的香风，看着颜倾城那妖艳的背影，徐枫幽幽一叹，轻声道：“还真是妖孽啊！啧啧......”
    “枫，你喜欢颜倾城小姐？”耳畔传来一个糯糯的声音，轻声问道。
    徐枫转头，看着那睁大了一双水汪汪，散发着一股淡淡的可怜，让人情不自禁产生一抹怜惜。
    徐枫有些头痛，旋即一笑，说道：“别瞎想，我们去剪裁。”
    “嗯。”虽说没有继续追问，但是爱丽丝还是能够感觉到徐枫的那股掩饰，有些失望。但旋即又强打起精神，脸上带着一抹动人的神色，说道。
    几人走着，来到医院的院中。
    院子地方够大，但是来的人却不少，可谓是人山人海，所以院子顿时显得有些狭小拥挤。
    医院的主楼上挂满了来自不同地方送来表示祝贺的横幅，显得别样隆重大气。
    一行约摸三十来人，站在门口，显得别样宏大。
    老人站在主位，右手边第一个是徐枫，左手边是百里独龙。徐枫的旁边站着两女，至于那些专家学者，此时都被按照地位，一一的排在这几个主要成员的旁边。
    工作人员已经将那极长的彩球拿了过来，大家拿着那长长的彩带，站在这里，脸上的表情显得别样庄严。
    面对着对面的那一群人，一队身穿护士服的漂亮女司仪走了上去，手中捧着在后面系着红绳的剪刀。
    徐枫看了一眼老人，缓缓的说道：“开始？”
    老人瞥了一眼徐枫，没什么好态度的说道：“那还等什么？”
    说着，老人直接拿起剪刀，众人见状，也跟着拿起剪刀。
    啪嗒一声，剪刀很锋利，那长长的彩带在瞬间被人切成了无数段。
    徐枫将手中的剪刀放下，缓步走到楼前，拿起一根红绳，直接猛地一拉。
    哗啦，一块红布从那楼顶上掉下，众人只看见楼顶上此时出现三个鎏金大字——医为民。
    徐枫回头，看着众人，霸气无双，声破天空，说道：“医为民，在今天，正式成立！”(未完待续。。)

第三百六十二章 暗潮汹涌
    “赵公子，现在徐枫随着医为民的开张，声势在燕京城已水涨船高，早已经非往日所能比拟。若是假以时日，再让他这么肆意妄为下去，只怕到时候这声头高的连您一¨”一间硕大的房间中，房间很大，但是却没有多少装饰物品，所以显得有些空荡。一个人身穿一身华服，脸上出现一抹担忧的神色，无比殷切的看着那边手中不知道在把玩着什么东西的赵志远。话说了一半，声音却戛然而止。
    但是赵志远是什么样的人？岂能不知道这人下面的话？.
    赵志远继续把玩着自己手中的东西，唇角一抹淡淡的笑意，对于眼下徐枫逐渐的膨胀似乎显得毫无疑虑与担忧。半晌，将自己不断活动着的手停下，抬起眸子，看了一眼那脸上充满疑虑的人，微微一笑，显得自信且张狂，说道：“那就让他继续，我倒是要看看，他徐枫一个初来乍道的人，到底能有什么样的本事，将我拉下马。”赵志远就是赵志远，就是这份气质与狂妄，便是多少人也不及的。
    “可是赵公子，所谓养虎为患啊。”那的脸上的神色此时显得有些焦急，殷切的看着赵志远，半晌才充满叹息的说道：“赵公子您是天之骄子，放眼整个燕京城乃至华夏，别无二人。但是，赵公子您要知道，这万事不怕一万，就怕万一啊。万一这徐枫要是越来越厉害，只怕早晚不会把您也放在眼中啊？！”
    这话有些危言耸听，但赵志远是何等聪明的人，又怎么会听不出来这人的危言耸听。
    赵志远唇角带着一抹冷冷的笑意，眼眸中满是不屑的表情，冷冷的看着面前的的男人，冷声说道：“徐枫不把我放在眼里？哼！你是脑子有病吧？试问，徐枫这样的人，何时把我放在眼里过了？”
    那人闻言·脸上出现一抹惭愧与畏惧之色，显然，他知道，自己的小心思已经被赵志远发现了。
    果不其然·只听见赵志远的话微微停顿，旋即又冷冷的看着自己面前微微地垂下脑袋的人，充满警告与玩味儿的声音悠悠的传了出来，说道：“欧阳德，虽然你是我的表哥，但是你应该知道我的性格的。但是我还是要提醒你，不要在我的背后搞一些没用的小动作·不然的话，你懂得。”
    欧阳德闻言，身子微微一阵，眼神略微瑟缩的看着面前脸上写满了悠悠笑意的赵志远，眼眸中闪烁着几分惧意，却不敢说话。
    赵志远又缓缓的说道：“你跟徐枫之间的恩怨我都知道，但是我还是想提醒你一下，不要被暂时的仇恨冲昏了头脑·不然啊，到时候得不偿失啊。那可就不值得了。”
    “是一.赵公子。”欧阳德低垂着脑袋，根本不敢正视赵志远的眼神。赵志远身为赵家太子·威势不可小视啊。哪怕欧阳德是赵志远的表哥，但是，呵呵，权贵无亲戚啊！自己要真是绊住了赵志远的脚，赵志远说踢走自己也只是举手投足的事情，根本不费吹灰之力。
    “希望你能明白我的用心啊，不要白费了我一番好意的提醒。”赵志远微微闭上眼睛，慢慢悠悠的语气充满了各种的叹息，轻声传了出来。
    “是，我知道该怎么做了·赵公子。”欧阳德低垂着自己的脑袋，声音充满了各种的挫败时产生的垂头丧气。但是欧阳德他心中不甘心啊，他被徐枫三番两次的打脸，一次比一次狠，欧阳德在这个圈子里已经有些无脸见人了。望向地板的眼中充满了各种的愤怒与不甘心，徐枫的医院此时才立足·是打击他的最好时机。若是今天错过了，还真不知道该选择何时才能找到更好的机会啊。但是赵志远的态度让他很失望，彻底失望。
    但是他自小便活在赵志远的淫威之下，素来是赵志远说一便是一，此时心中纵然是有千般不愿意，也无可奈何。
    “嗯，那就好。”赵志远点着头，轻声说着。旋即对着欧阳德摆摆手，轻声说道：“你先回去吧，你的仇我会帮你一起记得的，等到合适的时机，我会亲自出手跟徐枫老账新帐一起结算的。我相信，这个时候不会很远”
    “是！”欧阳德点着头，站起身来，转身就走。
    虽然那背影依旧小心翼翼，但是那紧握以至于都爆出青筋的双拳，赵志远又如何没有看见。
    微微摇头，轻声叹息，口中传来低低的沉吟，几分感伤，说道：“唉，土鸡就是土鸡，就算是再华丽的外表，都无法掩饰那土鸡的本性。”这话是赵志远送给欧阳德的，不得不说，这话十分形象，也很贴
    说着，唇角又露出一抹淡淡的笑意，微微摇头，轻声说道：“徐枫啊徐枫，现在就算是让你再怎么蹦达，又能如何呢？燕京从始至终都只会是我赵志远一个人的，而不会是你徐枫的。呵呵，你爬吧，继续爬，爬得越高越好。我不会跟你争，因为我会在下面，慢慢的看着你如何掉下来。”淡笑不已，充满了各种的阴与诡计。
    欧阳德从赵志远那边离开，驱车来到一处俱乐部，叫了一瓶好酒，自顾自的生着闷气，想着徐枫笑得越来越灿烂的脸蛋，心中各种不甘心。顿时一怒，拿着杯子的手使劲向外一甩。
    啪嗒一声，玻璃破碎，寂静的房间中显得更加寂静，只有欧阳德那粗如老牛的喘息声。
    “徐枫，老子早晚要你死的难看！”沉默半晌，欧阳德将心中所有积压的闷气全都发泄出来。
    “欧阳公子这么生气，是何必呢？气坏了身子，所有的罪也只是自己承受，到时候，也只会给自己的敌人平添几分快意，伤己悦人，你又何必？”就在这个时候，一个阴沉的男声在包厢里平地而起。
    欧阳德闻声，先是一惊，急忙抬起头，看着来人，半晌才冷冷的说一句话：“这似乎跟你没有关系吧？”
    “呵呵，本来或许是可以这么说，但是现在，我是真的想告诉欧阳公子一句，这跟我还真的有关系。”面对欧阳德的不善，那人展现了良好的气质，微微一笑，缓缓说道。
    “哼哼，你这是想来嘲讽我的吗？”欧阳德冷笑着，盯着那人，脸上的表情狰狞，似乎正面对着徐枫，半晌才用着更加阴冷的声音说道：“如果是，那么你做到了。如果不是，请你赶紧在我的视线中消失，我现在不想跟任何人说话，尤其是你！”
    “呵呵，既然如此，那看来倒是我自己不识趣了。”那人笑着，声音显得几分阴冷，半晌才叹息摇头，说道：“我本以为有人跟我一样恨徐枫，要置徐枫于死地。但是我发现，或许只是我太一厢情愿，或者说，只是我找错人了吧。既然如此，那我也不逗留，这就离开。”那人叹息不已，摇着头，转身欲走。
    “等等！”就在那人转身的一瞬间，欧阳德突然开口叫住了那人。那人脸上带着淡笑，转身，看着欧阳德。欧阳德微微眯起眼睛，用着充满了质疑的声音缓缓说道：“你要置徐枫于死地？”
    那人淡笑，点头。
    “为什么？”欧阳德十分费解的问道。
    “因为我跟你一样恨他，他不死，我不舒服。”那人看着欧阳德，很认真的说道。
    看着那人脸上的表情，欧阳德的第一直觉告诉自己，这人似乎不像是在说谎。半晌洒然一笑，有些好笑的说道：“哈哈，看来我们是一类人。不过，很可惜，我是不能跟你合作的。”
    “不能跟我合作？呵呵，看来你一辈子只能活在赵志远的鼻子下面，仰人鼻息了。”那人也笑了，直接摇着头，转身欲走。
    这是激将法，欧阳德也知道。但是偏偏欧阳德还是不能阻止自己不上当。
    “慢着！”欧阳德再一次叫住那人。
    那人止步，回头看着欧阳德，唇角一抹笑意，说道：“怎么？你改变主意了？”
    “说说你的主意。”欧阳德冷冷的吐出一句话。
    “很好！”那人笑了

第三百六十三章 奇怪病例
    第三百六十三章奇怪病例
    “百里老师，这里有一个奇怪的病人，请您赶紧过去瞧瞧吧。”百里独龙此时正坐在属于自己的院长办公室处理公务的时候，只见一个年纪约摸四十多岁的中年人一身白大褂，急急忙忙的冲进自己的办公室里，脸上的神色慌张难掩。
    这个人百里独龙是知道的，是自己的学生。自己的学生有多少深浅，他是清楚的。跟着自己学中医十来年，手艺也算是得自己真传，大大小小的疑难杂症也算是个中行家，可谓是中医界一枚冉冉新星。但是能让这个能独当一面的老手如此慌张的病人，想来病情绝非易事。.
    百里独龙站起身来，看着那神色慌张的人，轻咦道：“怎么了？”
    “您老还是过去看看吧，这个病人太过奇怪，所有的老前辈都无从下手啊。”那人有些急不可耐的说着，神色极其慌张。
    “行，边走边说。”百里独龙跟着中年人走着，中年人跟在百里独龙的身后。中年人一边走着一边给百里独龙介绍病情：“刚才一个病人被人急急忙忙送进来，是我亲自看的。这个病人的病症很奇怪，脸色乌青，浑身上下不停的颤抖着，来到医院还没说两句话，整个人就彻底不行了，一头倒在地上。然后我看了看，这个病人的呼吸急促，心跳急促，但却已经休克了。后来我知道，这件事情非同小可，于是就找来那些老前辈一同看着，但是所有看了这个病人的老前辈都表示，这是一种极其罕见的病情。这是不得已，才出动您老人家的。”
    “这么奇怪？”老人轻咦一声，心里知道这件事情非同小可。医院才刚刚打开门儿做生意，便有这么一例让所有人都已经束手无策的病情，这不是**裸的打脸吗？百里独龙心想着，半晌才缓缓的问道：“那你有没有将这人全身上下检查一遍？”
    “这个学生在请各位老前辈前去的时候便已经彻底检查清楚了，没有一处可疑的伤口。”那人说着，半晌脸上出现一抹疑惑，细细的想了想，发觉可能是问题的所在，将信将疑的说道：“但是后来一个老前辈在那人的脚踝处发现一个不大的伤口，伤口是新增的，像是被什么有毒的动物咬了一口后的症状。但是我们细细的看着，这个伤口并不是蛇虫一类的毒物，也没有在伤口处感觉到有中毒的迹象。”
    说着，那人的脸上出现一抹迟疑，缓缓的说道：“或许这只是我们过于紧张吧，或许......这只是寻常的蚊虫叮咬。毕竟这人的是一个农民。”
    声音充满了不确定，但是这却给百里独龙带来了一丝的明悟。
    百里独龙加快了脚步，说道：“还是看看再说，实在不行，只能请华老爷子亲自出手了。”说到请华老爷子出手，百里独龙的脸上出现一抹浓重的惭愧之意。自己如此受老爷子看重，请自己担任这家医院的院长。自己倒好，新官才上任，就遇上这么棘手的一件事情，真是老脸都没地方放了。但却无可奈何，就算是自己的脸丢光，也不能丢了这家医院的脸。这是百里独龙心中最真实的想法。
    百里独龙急促的走着，身后的人脸上写满的焦虑，跟在百里独龙的身后。说实话，那人的心中有种强烈的直觉，他知道，或许就算是百里独龙亲自去看了那个病症，估计也是没法儿医治的。主要是这个病情实在是太罕见了，以自己的二十年的行医经验，居然也没遇上过这么夸张的病人。根本无从下手。
    两人急急忙忙的来到一间硕大的治疗室，治疗室的中间围坐着一群人，中间静静的躺着一个年约六七十岁皮肤干糙如同老树皮的老年人，脸上的表情痛苦不堪，有些狰狞。但却一动不动，连个声音都没有。
    一看到这个情况，还有这个人的年龄，百里独龙心里便有些打鼓了。但是无论如何，为了不辜负华老爷子的期望，百里独龙知道自己今天除了硬着头皮顶着上，根本没有选择的余地。
    “咳咳，大家让一下。”百里独龙轻咳一声，对着那正围着躺在中间的病人的众人说着。众人闻言，急忙让开一条道儿，对着百里独龙说道：“百里院长，您来了？”
    “嗯，各位有没有什么发现？”百里独龙也不废话，直接进入主题，问道。
    众人闻言，微微低垂下脑袋，有些丧气的说道：“院长，不是我无能，只是这个病人的状况实在是太罕见了，以我行医数十载，治疗各种疑难杂症，大大小小不下万起，但却也无法判断，这人到底是什么病。”
    “幸苦了。”百里独龙说着，旋即目光又放在另外一个人的身上，轻声问道：“赵老，你在中医诊断学上浸淫多年，是不是有些眉目了？”
    那人闻言，脸上一抹苦涩的笑意，微微摇头，说道：“百里老头儿，你也知道的，治疗一些书上记载的疑难杂症，我是一把好手，但是对于眼前这些病症，我是真的束手无策了，毫无头绪。”
    百里独龙无奈，直接转身，走到那病人的面前，细细的观察着这人的身子。果然如同自己的学生所言，眼前这个病人的情况很特殊，除了脚踝处有一个小小类似于蚊虫叮咬的伤口之外，并没有任何的可疑之处。
    百里独龙看了一眼旁边的人，半晌才缓缓的说道：“拿一包针灸过来，我要帮这个病人试一下针灸疗法。”
    “是，院长。”百里独龙一下令，众人顿时心中有些激动，就等着看自己这个院长是否有起死回生的能力。
    一行人拿来针灸、酒精和酒精灯，酒精灯已经被点着，老人拿着在酒精里浸泡过的银针，在老人的身体上做着常规的治疗活动。但那人此刻却像是已经死了一般，毫无反应。要不是旁边的心电仪还在跳动着，所有人只怕会宣告患者已经死亡，然后下达病危通知书了。
    百里独龙一连扎了二三十根银针，在患者身上的重要穴位全都扎了一个遍，但病人没有反应就是没有反应。
    百里独龙无计可施了，看着那将所有人都为难住的病人，半晌才苦涩的对着旁边的人说道：“有没有对患者做血常规化验？”
    “已经化验了，除了病人的血液，还有那奇怪的伤口处，也已经采样进行化验了。”一人回答着，话音刚落，就看见一个漂亮的女护士走了进来，手中拿着一些报告，看着众人，对着百里独龙说道：“院长，报告已经出来了。”说着伸出手，就要将报告递过去。
    然而就在百里独龙即将接到报告的时候，一个中气十足的声音充满了不悦，对着所有人威严的吼着：“报告？哼！中医何时需要报告了？”
    百里独龙闻言，伸出去的手微微一颤抖，那报告直接掉落在地上了。
    一个老人，一身唐装，气势狂傲，似那二十来岁的年轻人一般，出现在众人的面前。
    老人的身后站着徐枫和颜倾城两女，唇角一抹淡淡的笑意，看着这件事情的发展。其实这种事情徐枫早在之前便已经想到了，只是没有预料到，这事情居然会来得这么快，而且这么汹涌。
    老人冷冷的扫视一眼众人，半晌才缓缓的说道：“中医就是被你们这么一群不学无术的家伙给败坏了的！”
    百里独龙看着老人，不敢说话，只是退向一边，低垂着脑袋，显得垂头丧气，说道：“华老教训的是，但小辈觉得，现在不是教训我们的时候，还是先把病人治好吧。”
    “哼！老头子当然知道现在该干什么？不然你以为我来这里是做什么的？”老人冷冷一哼，直接走到病人的面前。百里独龙见状，急忙退后，也不敢跟老人有过多的争执。
    老人走到病人的面前，看着病人身上被扎的如同刺猬的银针，看了一眼百里独龙，冷冷一哼，说道：“这就是你的针灸术？是谁教你这么扎针的？简直是胡乱扎！”
    冷冷一哼，百里独龙头低的更深，不敢正视老人，显得惭愧不已。
    老人走到病人的面前，直接将百里独龙之前扎在病人身上的针一根根的拔掉，仍在地上。回头看了一眼百里独龙，对着百里独龙说道：“给我再准备一副银针，看看我是怎么扎针的。”
    “是是.......”百里独龙唯唯诺诺的说着，急忙对着身旁的人小声说道：“再换一副银针，快去。”
    “是，院长。”
    银针很快就重新换了一副，老人拿着银针，挑选出来三根长约三寸的银针，还有五根长约两寸的银针。老人拿着银针，细细的在火苗上烤着，然后走到那人的面前，抬起头，看了一眼百里独龙，不屑的说道：“看好了，这才是扎针！”旋即，只见老人拿着银针，对着面前病人的脑袋上，就直接扎了进去。
    老人一边扎着针，手一直不停的小幅度的抖着，约摸一分钟，针入体。
    约摸花了十分钟，七根针全都扎进那人的身上。
    老人抬头，看了一眼百里独龙，说道：“看懂了吗？”

第三百六十四章 传说中的蛊毒
    看着老人，百里独龙难掩自己心中的激动神色，华老先生的针法好坏，明眼人一眼便知。这种手法对于这些浸淫在医术之上的老家伙们来说，简直就像是那武林中人偶然间碰上了武林至宝，眼中难掩狂热之情。
    这种手法很新颖，但是却很玄妙。.
    华老在扎完针之后并没有立马进行治疗，而是继续用手在那银针上轻微的做着调整。华老一边做着，一边低声缓缓的说道：“这种手法叫做提针法，讲究一个稳准狠，但最主要的不仅仅是稳准狠，最重要的是讲究施针者在施针的过程时，手指的轻轻抖动。记住，是手指，而不是手腕。因为手腕太过灵活，如果抖动的太过厉害的话，只怕会直接伤了病人。所以这种手法尽管好用，但不熟练者却不能轻易使用。因为一旦有些差错，你手中的针不会是救人的针，只会是杀人的针。”说着，老人缓缓的抬起头，看着面前那群激动不已的人，冷冷的说道：“别只看见别人吃豆腐牙快，急功近利只会害了自己。”
    “是是.......”百里独龙一听这话，便知道老人已经萌生了教授之意，心中难掩激动，急忙称是。
    “你们啊，就是太浮夸。”老人微微摇头，半晌悠悠一叹，有点悲天悯人的意味，说道：“但念在你们求学心切，这个手法老头子我以后会一一倾囊相授，至于你们能学到多少。那便看个人的领悟了。”
    “谢华老！”众人闻言，知道自己有了一个机会可以接触更传统先进的中医理论，哪里能不激动啊。这些都是浸淫中医多年的泰山北斗，虽说早已经在腐朽的医疗制度下变得急功近利了。但是对医术的那份热爱，却从未减少过。
    老人停下手上的活儿，瞪一眼众人，没好气的说道：“谢屁！老头子不是你们，只知道教会徒弟饿死师父！我跟你们这么说，愿意跟老头子学医的，就拿出你们的诚意出来。我也不求别的，你们认认真真的给老头子学。把老头子教的东西写成，让更多的人距离中医更近，那便是对老头子的诚意了。”
    众人被老人教训的面面相觑，但是却无言反驳。而在这个时候。有懂得察言观色的年纪稍轻的一些早已经拿出身上的手机，挑出摄像功能，认真的记录下老人的一举一动。
    老人看了一眼那人，那人手一抖，手中的手机差点掉在地上。
    将手机收起来。像是犯错的孩子，不敢正视老人。
    老人微微一笑，说道：“你很好，以后跟着老头子。”
    “啊？”那人一愣。有些不敢相信自己的耳朵。
    而在这个时候，百里独龙却急了。直接冲上去，一脚踢在那人的腿弯处。低声喝道：“还不跪下拜师？！”
    “徒儿拜见.......”那人幡然醒悟，但是却在这个时候，老人直接闪开了，说道：“别整这套虚的，老头子只是说让你跟着我，并不是说老头子已经打算收你为徒。”
    “是！”那人站起身来，虽然有些遗憾，但总体来说只是满满的喜悦之情。
    老人看着百里独龙，眼神有些复杂，半晌才缓缓的说道：“去帮我取一把手术刀，消毒酒精，手术盘，我要为这人开刀。”
    “华老您稍等。”百里独龙急忙吩咐下去，让所有人准备好老人所需要的东西。
    老人要的东西很快就准备好了，老人带上手术套，拿着刀子，走到那人的脚边，让人将病人的身子翻过来。老人抓起那人的脚踝，看了一眼，直接拿起自己手中锋利的手术刀，将那人脚踝上的肌肤划破。
    刀子很快，划出来的伤口很整齐漂亮。当然，在外行人看来，这伤口只是很漂亮，并没有想象中传统手术所带来的恶心与血腥。但是在这群浸淫中医多少年的老家伙们来说，这简直是完美的手术刀法啊，这切口整齐的，不多一寸，少让患者受了不少的苦。
    但是很奇怪的是，老人不知道用了什么办法，虽然划出来的伤口有点长，但是那人脚踝处留的血却不多。更奇怪的是，这患者似乎连一声闷哼都没有发出来？他们也不记得，华老有给病人打过麻醉药啊？就算是一个人休克了，当肌体受到外界创伤时，总会做出一些最本能的反应？
    奇怪！不，是神了！
    所有人的视线全都落在那人的脚踝上，想要发现更多的细节。但是旋即，一个奇怪的事情又让人震惊了。那人流的血，颜色居然是有些黄绿色，像是那传说中的僵尸的血一般。
    就在所有人都在疑惑这是为什么的时候，只见那人小腿肚上的静脉莫名其妙的抽动着，旋即鼓成一个包。然而就在所有人奇怪这是什么现象的时候，只见那鼓起的包居然在跑动，像是活泼的孩子一般。
    老人见状，冷冷一哼，低声叫道：“还想跑？哼！遇上老头子，算是你家门不幸！”说着，只见老人直接拿起一根银针。但是让所有人想不通的是，老人拿起的银针并没有像自己等人想象之中，直接刺破那包，而是将银针刺在距离那包约摸有三寸远的位置。
    在老人下针之后，那鼓动的包居然顺着那人的大腿，直接朝着上面走着，像是慌不择路的小偷，极为活跃。
    有针灸高手已经认出来了，老人刺中的地方是人小腿上的殷门穴。“殷”指旺盛，而转为多、重、中间、殷勤之意。另一方面，“门”是指中医学所谓疾病原因的邪气出入之处。因此，本穴位名称，意指位于大腿中央，对排除邪气有大效果的穴位。
    这是一个比较冷门的穴位，众人实在不解，老人刺在这里的意思。
    但旋即，只见老人又拿起数根银针，分别朝着那人的血海穴、承扶穴和风门穴。
    老人的手法极快，不像是那常见的医生下针时那般小心谨慎，但却极为准确。
    几针落下后，那原本还很活跃的鼓包在此刻显得有些死寂，但却还是在不断的蠕动着，一供一供的，显得别样诡异。
    而此刻，老人却笑了，直接拿起手术刀，在那个鼓包处直接一割。
    众人心惊，因为根据他们行医多年的经验判断，老人下刀的地方是人体一处十分重要的静脉。说白了，也就是血管。有点常识的人都知道，血管那就是人体运输血液的高速公路啊，试问，路塌了，正在飞快行驶在这条路上的车子，下场如何？
    众人心中虽惊，但似乎对老人的医术极为信赖，虽然心已经悬在嗓子眼儿了，但是却不说一句话。
    老人手起刀落，血液没有想象之中的喷薄几尺之高，当然，流的血却也不少。那雪白的床单，此时已经出现一滩略显几分暗绿的血渍。
    老人下手，在那人的腿上摸索着，半晌才像是抓到一个东西一般。
    啪嗒一声，放在一旁的手术盘上此时多出了一个有些死寂但是却还在微微蠕动着的血糊糊似虫子一般的家伙。众人心惊，而在这个时候，始终在一旁看戏的徐枫有些好奇，走了上去，凑上去，仔细的看着。
    “别靠近这家伙！”老人的声音充满了警惕，对着徐枫提醒着。
    “这是什么东西？老爷子？”徐枫好奇的问道，真想用手去摸一把，亲自感受一下。
    老人从自己的身上拿出两个瓷瓶，一红一百。从红瓷瓶中倒出一些黑色的药粉，处理自己下刀的地方。有从白瓷瓶中倒出一粒黑色的药丸儿，填进那人的嘴里。替那人拔了一把脉，微微点头，对着百里独龙吩咐着：“没事儿了，找人把伤口缝合一下，进行常规护理。”
    “是。”百里独龙对着身旁的人一挥手，便有人主动上前将那病人推了下去。
    老人来到徐枫的身旁，将自己手上的手套摘下来，仍在一旁，说道：“这个是蛊毒，苗疆来的玩意儿。”
    “蛊毒？这不是只存在小说之中的东西吗？”徐枫闻言，微微吃惊，半晌才呐呐的说道。
    “是啊，杀手也只存在小说之中呢。”老人没好气的回了一句。
    徐枫顿时沉默无言，半晌老人微微一叹息，说道：“这是个高手，要不是因为我在这里，你这家医院啊，只怕今天开门，晚上就该关门了。”
    “很厉害吗？”徐枫问道。
    “何止是厉害。”老人悠悠的说了一句，旋即便避而不语，对着百里独龙说道：“找个东西，把这个东西给我养起来。记住，一定要小心，别让它钻进你的身体里。这东西啊，鬼的很。”.
    “是！”百里独龙知道关系重大，认真的点着头，也不废话，自己小心翼翼的端着这盘子，走了出去。
    老人也走了出去，徐枫跟着老人走出，看着老人的背影，知道老人有话没有说完，所以憋着，跟着老人走进一个房间。(未完待续。。)

第三百六十五章 华老的故事
    徐枫跟在老人的身后，来到一个较为偏僻的房间，而颜倾城和爱丽丝此时也已经跟在徐枫的身后，来到这个房间。
    徐枫看着老人，老人的脸上此时写满了凝重，眉宇间带着一丝的深思与冷峻，整个人不再像是之前那般狂傲，多了几分冷峻、沉稳以及淡淡的无言。看着老人如此凝重的表情，徐枫心中有些疑惑，看着老人，徐枫半晌才缓缓的说道：“老爷子，您这愁眉苦脸的样子是在做什么？”说着，脸上出现一抹狐疑，微微低下眼皮，看着老爷子，语气带着一丝的疑惑，轻声说道：“难不成，您老认识这个施蛊者？或者说，您与这人有些纠葛？”.
    老人闻言，微微一顿，看了一眼旁边的颜倾城和爱丽丝，脸上闪过一抹迟疑。但是旋即想到这两个女人的特殊地位和与徐枫之间剪不断理还乱的关系，老人心中也没有太多的顾虑，看着徐枫，认真的点了一个头。
    徐枫有些好奇，能与这么孤傲的老人熟识且蛊术如此高明的人，想来必定不是寻常之辈。徐枫的心中虽然此时充满了疑虑，但是却没有直接发言，看着老人，不说话。
    “唉，都过去二十多年了一¨”半晌老人幽幽一叹，话语中满是各种遗憾与无尽唏嘘的落寞，微微耷拉着有些下垂的眼皮，一双原本充满了熠熠光芒的眼眸中此时已经被无尽的伤感全都替代，半晌，老人才缓缓的说道：“这人是我的师弟，名叫黎祖金。我跟黎祖金是同门师兄弟，师父一共有两个徒弟，就是我跟黎祖金。黎祖金是孤儿，但身份特殊，是湘西苗疆某个隐居山寨的少寨主，但由于种种原因·家破人亡，后来被我师父所收留。”
    老人缓缓的说着，声音依旧唏嘘不已。但是从老人唏嘘不已的声音中，徐枫听出来了一丝的故事·很狗血的故事。
    半晌，老人又缓缓的说道：“师父有两大绝学，一是我现在所用的传统医药医人的中医，二是以毒入药，以毒攻毒，治疗人的方式。我性格比较平和，所以选择了前者·而师弟由于家破人亡，个性显得极端且阴毒，所以学了后者。”
    听到老人自称自己性格平和，徐枫差点没笑出来，心道，您老这狂傲的性格还算是平和啊？由此可见，你的那个师弟，只怕是世间第二狂人。为什么是第二狂人呢？因为徐枫觉得自己比所有人都要狂傲。
    徐枫点着头·但老人似乎没有看见，只是沉浸在自己平白无奇的叙述之中。半晌将自己的神思再往那段不堪回首的故事中埋进一些，缓缓的说道：“我的所学与师弟有冲突·或者说是我们在性格上本来就存在着天差地别，所以各自都不满对方。我主张药物才能救人，而师弟却主张以毒攻毒才是治疗人的王道。虽然以毒攻毒有些阴狠，但却是最佳之道。我们的主张不同，时常发生冲突，但对于这些，老师全都看在眼里，并没有阻止我们师兄弟之间的争斗。或许是认为，唯有竞争才能促进我们之间的医术发展。不过事实上也证明了这点，我们在二十多岁的时候便已经出类拔萃·虽然只得老师真传之一二，但是那个时候世上的中医已经不被我们放在眼里了。或许是因为我入门的时间比较早一些的原因吧，所以我的医术一直稍微领先师弟。但是师弟不服，终于有一天，他发现了传说中的毒术。”
    老人的情绪从始至终都保持中正平和，但在说到这个的时候·老人那波澜不惊的脸上此时还是不由得微微起了波动，眼眸中充满了复杂的神色。
    徐枫有些疑惑，看着老人，半晌才轻轻的说道：“是什么能让老爷子你这么震惊？”说着，徐枫心中忽然有些明悟，下意识的吐口而出，说道：“难道说，就是今天我们见识到的蛊术？”
    老人闻言，轻轻点头，看着徐枫，说了一句很悬乎的话：“是，但也不是。
    徐枫有些疑惑，但是却没有问为什么，因为在这个时候，老人停顿的话又已经继续进行了。
    “师弟是个天才！”老人目光灼灼，满是肯定的神色，但旋即又轻轻摇头，说道：“不，准确的说，师弟是个奇才，这点不管是我还是师父，都无法否认。唐门你们听说过吧？”
    老人看着徐枫，问道。
    徐枫点头，爱丽丝似乎想到了什么，喃喃的自语道：“老爷子口中的唐门，莫非就是传统武侠小说中那些擅长使用毒物的邪魔外道？”或许是受小说的影响，所以就算是爱丽丝这个外国小妞儿在说到这个门派的时候，也会不自觉的加上一个“邪魔外道”的标签。
    “嗯。”老人点点头，轻声说道：“其实我的师父早些年只是一名医术高超的老中医，后来无意间曾经加入这个传说中的门派，学习用毒的技巧。师父是个百世难得一见的天才，所以在加入唐门之后结合自己多年的行医经验，以及唐门的用毒技巧，才达到如此医术的巅峰。”老人说着，脸上的表情平静，但是那眸子中浓浓的崇敬之意却无法掩饰，半晌又接着说道：“而我的师弟，或许是因为出身苗疆的原因，所以对于蛇虫鼠蚁这些别人避之不及的阴暗生物充满了各种的兴趣。
    他简直就是为了毒而生，不仅如此，而且嗜毒如命。当年刚出师的时候，为了报复，他曾经狠下心，用自己研制出来的毒药将那曾经在那些参与迫害自己家族的人的身上下剧毒。后来虽然这些人都被我救下来了，但是也因此，我与师弟之间的关系，是越发的深。”
    “报仇杀人，只是情理之中。”听到老人的话，徐枫有了不同的意见。
    老人也没有反对，直接点着头，说道：“是这么说，所以师父并没有因为他滥用自己的毒术而惩罚他。”
    “师弟是世所罕见的用毒高手，但却处处受我压制，所以心有不平。但是直至有一天，他研究出来一个让人闻所未闻的东西后，这种情况很快就有所逆转了。那是一种全新的毒物，便是现在的蛊毒。”老人缓缓的说着，旋即话语一顿又道：“蛊毒这种东西本来只存在小说之中，是人的虚构以及幻想。但事实上这世上的事情只有人想不到，没有人做不到，就像几百年前，谁也想不到科技发展到如此先进的地步。”
    徐枫点着头，十分认可着老人的话，人的想象力是无穷的，潜力更是无穷的。
    “起初刚创造出来蛊毒的时候，师弟的蛊术还不是很高明，所以经常被我破解。但是有一天，额，那大概是二十六七年前的事情了吧。”老人说着，脸上出现一抹沉痛的苦笑，徐枫知道，接下来老人要说的这件事情一定事关重大，不然如此洒脱的老人不至于这么激动。
    “那个时候师父已经死了，而我跟师弟虽然关系势同水火，但念及师兄弟之间的关系，并没有正式的划分界限。我们住在师父留下的地方，虽然不怎么说话，但也算是相安无事。而那个时候我已经说了两个徒弟，准备将师父交给我的医术继续传递下去。而那个时候师弟整日深居简出，似乎在策划着什么事情。那时我自持医术无双，而师弟也屡败屡战，所以并没有将师弟放在眼里。然而正是由于我的轻视，师弟做出了一件让我跟他彻底划清界线的事情！”
    老人脸上的沉痛难以自掩，半晌才悠然一叹，唏嘘不已，继续说道：“师弟将自己最新研究出来的蛊毒种在我两个徒弟的身上。起初我本以为只是换汤不换药，但是治疗了三天，徒弟的病情不仅越来越严重，最后全都死在我的手中。”
    老人说着，悲怆不已，微微摇头，声音满是自责的感觉，说道：“从那以后，我跟师弟割袍断袖，从此绝了来往，躲在深山之中潜心炼药。而也就是从那时起，老头子便立下重誓，此生不再收徒！所以纵然遇上有些合眼的人，也只是随意的指点两手，绝口不提收徒之事。”
    从老人脸上的表情与悲怆的声音，徐枫能够感受得到，老人心中的那股浓浓的怆动。徐枫见状，缓步走到老人的面前，轻轻握住老人的手，说道：“老爷子不用太过自责，只能怨你师弟好胜心强，心思太过歹毒。这种事情，谁也不想的。”
    “或许吧。”老人松开徐枫的手，微微一笑，有些欣慰。
    “那现在看眼下的情况，是不是说老爷子您这个师弟，又来燕京找您了？”看着老人，徐枫缓缓的问道。
    老人笑了，说道：“怎么？你怕了？”
    “开玩笑，这世上有我徐枫怕的东西吗？”徐枫嘿嘿一笑，但却有些气势不足。说实话，要是说打架，徐枫除了少数的几个人，还真没有一个害怕的。但是要说这医术什么的，徐枫不怕也难啊。
    “得了吧。你小子那些花花肠子我还能不懂？”老人翻了个白眼，没好气的说着，但是却没有一丝的恼怒。
    “对了，老爷子，你能不能找到你师弟的藏身之处。”
    “你想干什么？”老人明亮的眼神中充满了一抹了然的神色，但是还是装傻的问道。
    徐枫嘿嘿一笑，眼眸中闪烁着一抹狡黠的光芒，坏坏笑道：“没什么。只是小子实在是不喜欢被人暗地里放冷箭的感觉，要是能先出手，先发制人也好啊。”
    “你小子！”老人笑骂，但是却没说什么。
    ps：玩了一天，今天就一更，呵呵，没办法，我也是人啊。祝大家双节快乐啊！

第三百六十六章 你只是禽兽
    .第三百六十六章你只是禽兽
    “干杯！”
    几人手中端着酒杯，站起身来，齐声说着。.
    六只杯子撞在一起，发出透亮的声音。
    六人将杯中的红酒一饮而尽，坐在原地。
    “谢谢大家，没想到我出个院还值得大家这么兴师动众的，欧阳感到实在是太幸福了。”欧阳将杯子放在桌上，看着对面的徐枫和四周的人，轻声说着。
    徐枫微微一笑，说道：“没事儿，其实大家也只是借着你出院的机会，难得出来聚聚。”听着徐枫的话，欧阳会心一笑，微微低头，显得娇羞美丽。
    “切，教官就知道花言巧语，做什么事情都能给自己找到一个合适的理由。”一旁的上官燕有些不屑的撇撇嘴，没好气的对着徐枫说道。
    “就是就是！古人云，巧言令色，鲜仁矣。这话说的就是大叔这类人。”随着上官燕的抨击，一旁对于徐枫把自己一直忽视的陶芊芊显得愤愤不已，附和着上官燕的话。
    徐枫没好气的看着这两个同仇敌忾的小妞儿，苦笑不跌，没好气的伸出自己的手指头，在上官燕和陶芊芊的脑袋上轻轻一点，说道：“你们两个小丫头啊，不是我说你们，大叔不就是跟欧阳出去逛了一圈，忘了带你们嘛。就这么大点的屁事儿，至于你们两个记仇记到现在嘛！”
    “怎么不至于！”上官燕没好气的撇撇嘴，把徐枫的手指头从自己的脑袋上打开。
    “哼！何止这些啊！”陶芊芊看着徐枫，又看了看那边因为徐枫的话而显得十分羞涩的欧阳，没好气的冷哼一声，显得别样气愤。.但气愤归气愤，陶芊芊却找不到一个合适的理由，使得自己站在道德的制高点。细细一想，计上心头，对着徐枫没好气的白了一眼，媚态十足，说道：“你不仅仅是只带欧阳一个人出去游山玩水这一个罪责，你最不应该的是让欧阳在跟你出去的时候受伤。哼！欧阳这样漂亮的小女生儿从小到大还没有谈过一次恋爱，要是就这么香消玉殒，这个责任，你担当的起嘛？”
    听着陶芊芊这丫头的话，一旁的欧阳不由得下意识的看了一眼徐枫，却发现徐枫的眼神此时也落在自己的身上。四目接触，欧阳羞涩如同瘦了惊的小兽，急忙躲开徐枫的目光。欧阳满脸通红，对着陶芊芊羞涩的白了一眼，声若蚊吟的对着陶芊芊说道：“芊芊，你说什么呢？！什么叫我还没谈一次恋爱啊......”
    “哦？难道不是？”陶芊芊闻言，心中作恶心起，脸上挂着一抹暧昧的笑容，盯着欧阳，笑嘻嘻的问道：“那请问欧阳小妞儿，你的初恋是谁？初吻还在吗？要是不在了，请问，是哪个坏蛋抢走的呢？”
    看着陶芊芊那脸上写满了八卦，好奇心极重，如同那令人不胜烦恼的娱记，对着自己喋喋不休的问着。欧阳的小脸上写满了绯红，下意识的看了一眼那边的徐枫。而徐枫虽然在认真的吃着饭，但是欧阳还是能清楚的感觉得到，此刻徐枫也正抬着眼睛，偷偷的瞄着自己。
    “别闹了，没有的事。”欧阳红着脸，小声的对着那好奇无比的陶芊芊说道。
    “芊芊，别闹了，这个我是最清楚不过的了。我敢保证，欧阳从小到大都没有谈过恋爱。别说是没谈过恋爱，就连男生都很少接触。这点没有人比我更了解的了。”一旁的上官燕爱闹归爱闹，但是她自小便跟欧阳成长生活，十几年的交情，用情同姐妹一点儿都不为过。
    “没跟男生接触？”陶芊芊闻言，眼眸中散发着一抹诡异的笑意，视线缓缓的落在徐枫的身上，半晌说道：“燕儿，这么说来，你是说大叔不是男人咯？”话语悠悠，那一脸坏笑的脸上写满了狡黠。
    众人听后，目光齐齐落在徐枫的身上，有些戏谑。
    徐枫闻言，无奈的看着陶芊芊，苦涩的笑笑，说道：“不知道我这算不算是躺着中枪？”
    “没，没有的事儿，教官你多想了。”上官燕心中憋着笑，但是脸上的表情却很认真的看着徐枫，用着极为认真的口气对着徐枫说道：“大叔我想你是误解了芊芊的意思、，芊芊虽然说你不是男人，但是没说你不是禽兽啊。”
    徐枫闻言，脸上的表情显得更加苦涩，无奈的耸着肩膀，说道：“我说丫头，教官已经知道错了，你为什么还非得跟教官计较呢？你就把教官我当成一个屁给放了吧。”
    “那怎么行！”上官燕直接一口否决，认真的看着徐枫，缓缓说道：“瞧教官你这话说得，急粗俗又不形象。我不是已经替芊芊说了嘛，大叔你从严格的意义上来说只是一个禽兽，我怎么能把你当那啥给那个了呢？”
    说着，上官燕点点头，笑着说道：“其实做个禽兽也挺好啊，至少能像教官你一样洒脱。”
    “得了吧。”徐枫没好气的翻个白眼，说道：“你个小丫头，总是能够找到诸多借口，还说我巧言令色，真是只许丫头放火，不许教官点灯啊。”
    “哪有，教官胡扯。”上官燕撇撇嘴，唇角一抹淡淡的笑意。
    “对了，爱丽丝，你这次来华夏，在学校选的是什么专业？”徐枫笑了笑，将话题转到一旁始终沉默不语的爱丽丝身上，笑着问道。
    “是华夏古代系系。”爱丽丝放下手中的刀叉，对着徐枫笑着，缓缓说道。
    “华夏古代史系？为什么选择这个专业？”一旁的陶芊芊有些吃惊，好奇的看着爱丽丝，问道。众所周知，在国内，这是一个冷门专业。但是爱丽丝作为一个外国人，居然对华夏古代史感兴趣，这超乎了所有人的想象。
    爱丽丝微微一笑，脸上的表情羞涩恬静，但是视线却直直的落在了徐枫的身上，对着众人直言不讳的表达着自己对徐枫的特殊感情，说道：“因为枫是华夏的啊，所以我从小就对这个神奇的国度充满了好奇与热爱，之所以会选择这个专业，我主要是想对这个古老的国度有更多的了解。因为在我看来，对这个国度的越发了解，也就意味着我与枫之间的距离就越发的接近。所以到华夏留学甚至是学习华夏的历史与文化，一直都是我小时候最大的梦想。”
    听着爱丽丝的话，三女心中有些不是滋味儿。但是视线落在爱丽丝那纯净如水的小脸上时，心中所有的嫉妒似乎全都消失不见了。
    看着徐枫，爱丽丝缓缓的笑着，半晌才轻声说道：“事实上，这并不只是我一个人的心愿，更是我姐姐梦寐以求的心愿。但是.......呵呵，她没有机会了，所以我得替姐姐完成属于她的心愿。同时也完成我自己心中的心愿，无论结局是喜是悲。我都无憾，因为我曾经做过，我曾经努力过。最重要的不是结果，是过程，不是吗？”
    爱丽丝明媚的笑容带着一抹淡淡的伤感，徐枫不敢正视，只是微微低下头，看着自己面前的食物。
    “傻丫头！”始终沉默不语的颜倾城在这个时候将距离自己最近的爱丽丝轻轻搂在肩上，轻声安慰着，说道：“别想太多，过去的就让他们过去吧。”
    “呵呵，我知道。”爱丽丝笑着，说道：“其实也都没什么，我早就已经学着适应了。只是目前还是不能忘掉吧。”
    “既然来了，那就好好学吧，虽然以后未必有用，但既然喜欢，那就不妨多学点。”看着爱丽丝，徐枫缓缓的说道，旋即有看了一眼旁边同在一个学校的女孩儿，说道：“以后你们要相互帮忙，爱丽丝一个人在这边多有不便，不要让她被人欺负，听见了吗？”
    “还用你说啊！”坐在爱丽丝旁边最近的上官燕一把搂住爱丽丝，对着徐枫没好气的翻着白眼，娇嗔着。
    “放心吧，有我们在，我看谁敢欺负爱丽丝。”一旁的陶芊芊也帮着腔。
    “呵呵，谢谢你们两个，这一杯，是我敬你们的。”爱丽丝落落大方的端起一杯酒，一举一动，尽显贵族风范。
    两个女孩儿也端起一杯酒，正欲撞杯的时候，徐枫也拿起一杯酒站了起来，看着三女，说道：“喝酒这种好事儿，必须要人多才算是热闹嘛。加上我一个。”
    “切！借口真多！”上官燕翻个白眼，没好气的说了一声。
    “也算我一个。”文静的欧阳也站了起来，笑着说道。
    “那哪能少了我呢？”颜倾城笑着，看着众人，千娇百媚啊。
    “那......干杯。”
    随着六声响亮的声音，刘志就被又一起撞击在一起，发出透亮的声音。
    众人饮完一杯酒，重新落座。而在这个时候，欧阳身上的电话却突然响了起来。欧阳说声抱歉，拿起电话看了一眼，脸上瞬间一寒。旋即平整心情，笑着对着众人再次说声抱歉，出去接电话。

第三百六十七章 好似恋人
    徐枫满腹狐疑的看着心事重重的欧阳拿着电话出去，约摸五分钟左右，欧阳重新回来，只是并没有坐下。众人疑惑的看着欧阳，只见欧阳的脸上此时不知道合适多出一副愁容，似乎不想让众人担心，强硬的基础一抹僵硬的笑意。
    只是这笑不由心，或者说是因为欧阳心中太过压抑的原因，所以显得有些难看。.
    “欧阳，你怎么了？”看着欧阳，徐枫关切的声音传了过来。
    欧阳看着徐枫，唇角一抹欣慰的笑意，只是似乎心事太重，所以笑意牵强，显得别样难看。欧阳轻轻摇头，说道：“没事儿，只是有些事小事儿，我现在需要回欧阳家处理一些事情。”
    徐枫不知道欧阳有什么心事，但是他十分清楚欧阳与欧阳家族之间的仇恨，难以分割。这个时候被欧阳家叫回去，肯定是有些怪异。徐枫当即站起来，对着欧阳说道：“我送你。”
    “不......不用了。”欧阳艰难的拒绝着，旋即一笑，缓缓说道：“没事儿，我自己一个人打车回去就行了，就不劳烦教官你了。呵呵，你们继续吃，不要因为我坏了心情。”笑容本是想让徐枫放轻松一些，但事实上却让徐枫更加担心。
    欧阳有些倔强，但是欧阳却忘了一个事实，徐枫本就是一个极其倔强的人，哪能就这么同意啊。直接站起身来，对着众人说道：“你们继续吃着。我陪着欧阳回去看看。”说着转身走了。
    看着徐枫那激动的样子，欧阳心底感觉一股暖流在身上慢慢蔓延，很快便烧遍全身。微微一笑，对着众人歉意的说道：“对不起。打扰你们的兴致了，以后欧阳做东，补偿给大家。”说着微微一鞠躬，显得诚意十足。
    “谁能没个什么事儿啊，赶紧回去，别耽误了你的事儿。”颜倾城笑着点头，十分理解。
    “你赶紧回去，要是回去晚了。你家那个固执的老头子估计又该有什么话说了。”上官燕撇撇嘴，显然对欧阳家族当代掌门人十分的不爽。
    “知道了。”对于上官燕的出言不逊，欧阳并没有任何的不满，由此可见。欧阳与欧阳家族确确实实势同水火。
    “再见，各位。”欧阳微微点头，摆摆手，轻声道着歉意。
    “再见，欧阳。”众人也挥手说着再见。
    “走。教官。”欧阳对着徐枫轻轻笑着，笑容暖如骄阳。
    “嗯。”徐枫点着头，准备离开的时候，上官燕却叫住了徐枫：“喂。坏教官，你等一下！”
    “干嘛？”徐枫回头。疑惑的看着上官燕。
    “警告你，这次一定要照顾好欧阳。不然的话我跟你没完！哼！”说着一哼琼鼻，小脸上写满了各种娇憨可爱的威胁之意。
    “知道了。”徐枫耸耸肩，心道，我对欧阳的关心岂会比对你的少？
    挥手道别，转身离去。
    看着徐枫与欧阳转身离去的背影，上官燕的心中有些不是滋味儿，微微撇撇嘴，将脑袋转向一边，却看见一个脸上表情与自己相似的陶芊芊。
    “禽兽！真禽兽！”上官燕没好气的低声骂着，对徐枫是诸多不爽。
    几人吃的慢，有说有笑的，而此时天色也已经晚了，时间悄然流逝，不知不觉，指针已经落在了数字九之上。
    徐枫开着车，欧阳系上安全带，自始至终不发一言，沉默的如同那已经千年不动的山石。徐枫感觉气氛不妙，自己似乎应该说些什么，暂时缓和一下这微微有些僵硬的气氛。
    徐枫修长的手指在方向盘上轻轻的敲打着，发出咚咚的低沉声音，看了一眼欧阳，半晌才缓缓的说道：“今天的天气似乎不错啊，你瞧瞧这月亮圆的，啧啧，跟大姑娘的屁股......呵呵.......”徐枫无耻惯了，但这仅限于在自己熟识的男人之间，在欧阳这种纯情的小姑娘，开着这样的玩笑，自己都有些不适应。
    “呵呵。”欧阳缓缓的笑着，视线转移到徐枫的脸上，微微叹息着，说道：“是啊，月亮好圆，星星也好多。”
    “是啊，这么好的夜晚，但是你为什么却这么悲伤呢？”徐枫说着，话题猛地一转，倒也合时宜。
    欧阳脸上恬静的笑意微微一僵，旋即笑着说道：“把车窗和天窗都打开，我想吹吹风。”
    “行。我的欧阳小姐说什么，那就是什么。”徐枫笑着附和着，按下车窗和天窗。
    秋风微冷，原本还算是有些闷热的车厢内在一瞬间，变得格外凉爽。秋风呼呼的从天窗和两边的车窗中灌了进来，强风吹乱了欧阳满头秀发。秀发似线丝一般，朝着后面飞着。欧阳微微闭上眼睛，张开自己的怀抱，脸上满是恬静安详的笑意。月光缓缓的写在脸上，欧阳整个人像是被蒙上一层淡淡光华的仙女，贬谪人间。
    “好舒服啊。”欧阳脸上带着恬静的笑意，转头看着徐枫，微微一笑，轻声说道：“你觉得呢，教官？”
    “是啊，很舒服，我很喜欢。”徐枫点着头，看着欧阳，四目相视。欧阳有些吃不住徐枫那暖如骄阳的眼睛，轻轻一笑，躲开，羞涩无比。
    “不过这种凉爽可不能多享受，你才出院，要是再吹感冒了，那可就不好玩了。”徐枫关切的说着，就要按下那车窗，但是欧阳却直接伸出手来，抓住徐枫的手。
    滋滋。一股似电流的感觉传遍全身，欧阳下意识的将手抽回来，低下头，小脸情不自禁的出现一抹羞红之色，说道：“别关，这感觉挺好，我喜欢。”
    “那稍微关一下，太冷。”徐枫点点头，把车窗摇上去一些。
    欧阳将头转向一边，看着那窗外与自己擦肩而过的路灯，半晌才笑着说道：“呵呵，人啊，就是这么现实，你失意了，没有人会出手援助你，非但不会伸出援助之手，还会在你的头顶上。但是要是你得意了，便有无数人腆着脸朝着你过来，问你讨要一些东西。呵呵，这些人啊，就是这么现实。”
    欧阳悠悠的说着，语气难掩那一抹浓重的悲伤。
    徐枫闻言，沉默半晌，看着欧阳那消瘦的身影儿，微微有些出动。伸出自己的另一只手臂，将欧阳的脑袋转过来，一双眸子中充满了感情，对着欧阳缓缓的开口说道：“妞儿，别担心，我说了，一切有我。我会一直站在你的身后，做你最坚强的后盾。”
    欧阳闻言，身子微微一震，小脸上写满了感动的神色，半晌才展颜一笑，凄美如花。徐枫笑着，将欧阳的脑袋放在自己的肩头，大手自然而然的落在欧阳堪勘一握的腰际，搂着欧阳。
    欧阳抬起眸子，看着徐枫，轻轻一笑，仰起脖子，略微清冷的唇轻轻的落在徐枫的脸上。轻轻一吻，旋即羞涩离开，将脑袋藏在徐枫的胸膛之上，倾听着徐枫的心跳。一双雪白的藕臂直接挂在徐枫的熊腰之上，两个人像是亲密的恋人一般，相拥着。
    徐枫笑着，开着车，心中像是吃了蜜一样甜蜜。
    车子一路朝着欧阳家开去，徐枫车开的很是平稳，欧阳靠在徐枫的胸膛之上，已经缓缓的入睡了。
    约摸十五分钟，徐枫开着车子，来到欧阳家族所在的别墅里。
    大门打开，徐枫将车子开进欧阳家族拥有的别墅之中，看着那已经酣睡唇角一抹淡淡笑意的欧阳，用手轻轻捏着欧阳的琼鼻，徐枫轻声说道：“小懒猫，起床啦。已经到了。”
    欧阳的脑袋从徐枫的胸膛上移开，用手揉揉自己惺忪的睡眼，看着徐枫，微微一笑。
    徐枫笑着问道：“哟，小懒猫醒啦？”
    “哼，你才是小懒猫呢！”欧阳羞涩的如同孩子，纯净的小脸上写满了羞涩，口中娇嗔着，倒也别样美丽。
    “呵呵，你这小懒猫啊。”徐枫呵呵的笑着，用手轻轻在欧阳的琼鼻上再次捏了一下，说道：“到了，我们下车。”
    “嗯。”欧阳点着头，将自己挂在徐枫腰上的手抽离，看着面前的后视镜，整理着自己的仪容。半晌才满意的打开车门，从车上下来。
    徐枫也从车上下来，而此时，不远处早已经有佣人站在一旁，恭候着两人。
    看见欧阳和徐枫，那佣人急忙点头哈腰的对着欧阳奴颜屈膝，恭敬的说道：“小姐，您回来了？”
    “他人呢？”欧阳看着面前的佣人，脸上写满了拒人千里的冰冷，话语冰冷的对着佣人直接问道。
    “老爷此时正在客厅等着小姐。”佣人似乎早已经习惯了欧阳对于外界很多人敬畏的欧阳家族掌门人的称呼，顺从的点着头。旋即将充满疑惑的视线落在徐枫的身上，有些小意的问道：“小姐，不知道这位先生是谁？呵呵，小姐您知道的，老爷不喜欢见外人。”
    “这不用你管！”欧阳直接走到徐枫的面前，对着徐枫歉意一笑，旋即又用着冰冷的模样，对着那佣人说道：“这是我的朋友，如果他不喜欢，那他可以选择连我也不见了。”
    “是是........”那佣人见自己的主子发飙了，顿时蔫了。欧阳在欧阳家族之中虽然不受族人的承认，但那是他们家族之间的恩恩怨怨，与自己这些下人没有关系。自己该做的做到位就是了。那佣人如是想着，旋即对着徐枫和欧阳做出一个请的姿势，毕恭毕敬的说道：“小姐，先生，您里面请。”(未完待续。。)

第三百六十八章 她是我的女人！
    第三百六十八章她是我的女人！
    “你还知道回来啊？！”一个威严的声音充满了怒气，对着刚刚踏进欧阳家族别墅大厅的欧阳怒喝道。.
    这是徐枫在刚进欧阳家族的第一步第一次听见欧阳家族的掌门人的声音，不得不说，这个老家伙还是有几分虎威的，至少这一声突然间的暴怒使得徐枫都不得不刮目相看。这个老头子，绝非善类！这也是徐枫对这个那个坐在大厅中间的沙发上，背对着自己一身唐装的老人的第一印象。所以不得不说，这个第一印象很是差劲。
    欧阳闻言，被这突如其来的声音微微一惊，站在欧阳旁边的徐枫发现了欧阳的吃惊，直接牵住欧阳的小手，目光中散发着柔和的光芒，轻声安慰道：“别害怕，不是还有我的吗？”
    徐枫那自信的目光给欧阳打了几分气，轻轻一笑，旋即恢复正常。
    欧阳看着那站在一旁的几个人，那几个人徐枫只认得两个人，便是欧阳德两兄弟。除了这两个人，旁边还站在一男一女，年龄约摸四十岁上下。大约是养尊处优，所以皮肤光滑，看上去也就三十五六岁的样子，倒也显得年轻。徐枫推测，这两人大概便是欧阳的生父和欧阳的后母了。其实叫后母不对，毕竟从先后顺序上说，欧阳的母亲才是后来者。但是徐枫一时间想不到更好的称呼称呼这珠光宝气的女人。
    欧阳的目光清冷的在那一群人的身上扫视了一眼，最后视线缓缓的落在那满头银发的老人身上，冷冷的从口中吐出一句话，说道：“是您叫我回来的，所以我就回来了。”声音不卑不亢，丝毫不因为对方是自己的爷爷而有任何的低头意思。
    “你这死丫头，是怎么跟老爷子说话的？这就是我们欧阳家族十几年饭菜养出来的人？”那年龄不算是很大的美艳少妇指着欧阳，颐指气使的对着欧阳爆喝着，模样张狂。
    徐枫见状，微微眯起眼睛，对这个长了一双一看就不是好人的三角眼的贵妇心生反感，但却不说话。
    “你有什么资格这么对我说话？”欧阳看着对面的那个贵妇，微微眯起漂亮的眼睛，对着贵妇冷冷的反唇相讥：“你一个吃闲饭的女人，凭什么在我的面前大吼大叫？你觉得你自己很有本事吗？”
    “你........”贵妇闻言，脸色刷的一下变了，面红耳赤，一双三角眼微微眯起，盯着欧阳，半晌说不出话来。
    “死丫头，你敢这么跟我妈说话，你是想死了吗？”在这个时候，欧阳德也怒了，用手指着欧阳，脸上满是阴狠的表情。
    徐枫微微眯起眼睛，目光充斥着淡淡的杀意，冷冷的落在欧阳德的身上，半晌才用着冰冷的话语冷冷的说道：“你可以过来试试，看到底谁想死。”欧阳德与徐枫交过手，深知徐枫的身手了得，自己那些三脚猫的功夫俨然不是徐枫的对手，顿时身子一糜，气势全无。
    “欧阳德，你个只知道凭借着家族的势力在外面耀武扬威的废物，又有什么资格在我的面前叫？”欧阳将冰冷的目光转向欧阳的身上，整个人立在那里，像是出鞘的剑，威震四方。半晌冷冷一哼，鼻腔里发出一声不屑的冷哼，说道：“想死？欧阳德，你以为以你现在的实力，有资格在我的面前说这话吗？要是不想让我早点杀了你，你最好给我老实点。不然，哼哼.......”欧阳虽然只是一个女孩子，但是不得不说，在说这句话的时候，倒也是别样冷峻，似模似样，徐枫不由得刮目相看。
    “小欧阳，不要激动嘛。淑女点，你这个样子，只怕会吓坏这个只知道耀武扬威的废物的哦！”徐枫轻笑着，转头凝视着欧阳，轻轻一笑，显得别样嘲讽。
    “你说谁是废物？！”泥菩萨还有三分土性，何况欧阳德这个自小娇生惯养的富家公子？自己被徐枫鄙视也就算了，但是被一个女人这么生生的指着自己的鼻子说自己没用，这不是**裸的打脸吗？纵然是再怕徐枫，欧阳德心中的这口恶气也难以下咽。
    徐枫笑了，唇角一抹悠悠的笑意，眼神充满戏谑，缓缓的落在欧阳德的身上，说道：“肯定是你啊。不然在这个屋子里，你还能找到第二个人吗？”说着，徐枫的视线缓缓的落在一旁同样充满怒气的欧阳康之上，坏坏一笑，说道：“哦，我忘了，你的弟弟跟你一样废柴。呵呵，怎么说呢，其实也不能怪你们啊，只是龙生龙，凤生凤的问题罢了。所幸啊，欧阳跟你们不是一个母亲。”
    徐枫的嘲讽直接全部落在欧阳家族除了欧阳之外的所有人身上，众人顿时怒气冲冲，盯着徐枫，恨不得把徐枫整个撕裂了。
    “你.......”欧阳德和欧阳康两兄弟终究是年轻，在这个时候已经沉不住气了，直接动了，想要冲上去，与徐枫在拳脚上较量一番。
    然而就在这个时候，一直没有说话的欧阳家族的老头子此时却已经说话了。
    “站住！”一声爆喝平地而起，欧阳德欧阳康两兄弟的身子猛地一震，像是见到老猫的老鼠，这种惧意是本能的惧意。老人站起身来，对那怒气冲冲的两兄弟直接低声训斥道：“不成气候的混小子，这就忍不住了？给老子退下！”
    “可是爷爷，这小子出言不逊在先.......”两兄弟不甘心，愤恨的看着徐枫，对着家中的老爷子诉冤。
    “我说退下！”老人冷冷的看着那两兄弟，一双睿智的眼神充满了老成，嗯，老狐狸般的老成。老人微微眯起眼睛，盯着两兄弟，说道：“在这个家里，难道老头子我说的话已经不算数了？”
    两兄弟闻言，身子再次一震，心有不甘的瞪了一眼徐枫，愤愤不平的退了下去。
    “你就是徐家的小子，徐枫？”老人微微侧过身子，一双老成精干的眼睛落在徐枫的身上，半晌才缓缓的说道。
    “是。”徐枫点着头，身上散发着一股淡淡的自信，旋即唇角一抹冷笑，显得格外嘲讽刺眼。盯着老人，徐枫半晌才悠悠的说道：“你就是欧阳家该死不死的老不死，欧阳霸天？”
    众人闻言，心中均是大惊，心道，这小子是想死了吗？欧阳家族在燕京的地位虽然不是很显赫，但是在燕京，除了那几个老家伙之外，还没有人敢这么跟欧阳霸天这么说话的。
    老人也是微微吃了一惊，有些浮肿的眼泡子低垂下来，散发着一股阴冷的杀气，落在徐枫的身上。半晌，老人才悠悠的说道：“小子，你很有胆识。”
    “呵呵.......”徐枫冷笑着，说道：“我一直都觉得我是很有胆识和气魄的人，所以尽管你这么夸我，但我也不会因此对你有任何的好感。”
    老人此时心中有些怒气，这是很罕见的情况。老人自认为自己深入简出多年，修身养性这一步已经做的很好了。但是自己今天却被一个跟自己孙子一般大小的小辈儿给彻底点燃了心中的怒气，岂能不怒？
    “你跟我家那两个不争气的小子的事情我都已经听说了，对于这事，老头子我很不满意。”老人冷冷的说着，视线在徐枫的身上悠悠的打量着，继续说道：“但是今天只要你怎么来的便怎么回去，这件事情我既往不咎。其实这些事情你没必要插手，毕竟这只是老头子的家事。”
    徐枫闻言，本来只是挂着一抹淡淡笑意的脸上突然像是绽开一朵花儿似的笑了起来。轻轻摇着头，用着一副老头子你似乎老糊涂的眼神看着老人，徐枫缓缓的说道：“老家伙，首先我要纠正你的一点是，跟你家那两个废柴之间的恩怨，不是说你一句话的事情便能了的。我一向认为，人不犯我我不犯人，但可惜，你的孙子很不开眼，主动犯我，这是不可原谅的事情。所以就算是你单方面的说算了，那也是不可能的，因为我还没有说算。”
    徐枫缓缓的说着，话语依旧充满了自信。老人那苍老的脸上此时已经写满了不悦，锐利的目光散发着淡淡的杀气，盯着徐枫。
    徐枫继续说道：“其次，这件事情看上去是你的家事，我只是外人。但事实上，这只是你单方面的以为。”
    “哦？怎么说？”老人轻咦一声。
    徐枫笑了，松开紧握着欧阳的小手，直接一把将欧阳搂在怀中，目光柔和的看着欧阳，轻轻一笑。旋即离开，徐枫轻声说道：“因为欧阳现在是我的女人。”
    欧阳以及在场的人闻言，顿时一惊，用着不可思议的眼神看着徐枫。
    饶是以老人见惯了大风大浪的人，在此刻听着徐枫这个已经跟石家有了婚约的人当着自己的面如此直言不讳的说着自己包养情人的事情，也有点惊世骇俗。
    “您老现在还觉得，这只是你的家事了吗？”徐枫笑着，反问道。
    “你就不怕石家有意见？”老人还不能从徐枫带给自己的惊愕中走出来，反问道。
    徐枫笑了，轻轻摇头，看着面前这个老人，说道：“对不起，老家伙，套用您老的一句话，那就是说，这是我的家事，还轮不到您老人家插手！”
    狂啊！真狂啊！连欧阳霸天这样举足轻重的人都不放在眼里的人，究竟是一个怎样的年轻人呢？

第三百六十九章 一老一小两禽兽
    次日，徐枫驱车来到孙家。这是徐枫第二次来到孙家，没有太大的感触。徐枫这次是带着东西来的，东西是好东西，说值钱也不值钱，说不值钱也值钱。这东西是徐枫从华老爷子那边弄来的好东西，一些古老的方子。徐枫深知似孙老爷子这种超然的存在不缺钱，也不缺地位，他们缺的是时间。要是有人能让这些老古董的生命延长一些，呵呵，那可是大恩。谁也不能忘记。所以徐枫投其所好，顺带带了一些女人美容养颜的药物，算是送给孙雅这妞儿的。
    孙家老爷子又在后院儿摆上一盘棋，自己博弈，孙尚陪在老人的旁边，并没有自告奋勇。不是不想陪着老爷子乐呵乐呵，只是孙尚打架还成，但下棋这种费脑的东西，还真是有些吃不住。所以也懒得丢人，自告奋勇了。.
    看见徐枫，孙老爷子显然别样高兴，放下手中的棋子，迎了上来，哈哈大笑着：“哟，这不是徐家小子嘛？所谓无事不登三宝殿，你小子今儿来是打算打哪门子秋风了？”
    老爷子这只是打趣徐枫，徐枫也不以为意，毕竟这老爷子辈分与自家的老爷子是一辈儿的。
    徐枫苦涩着脸，看着孙老爷子，说道：“您老就是这么看小子啊？这可让小子伤心了。”
    “你小子就少在老头子我面前装委屈了。”老爷子盯着徐枫手上掂着的一些用牛皮纸包好的东西，唇角一抹狡黠的笑意。看着徐枫，说道：“你小子今儿来又带来什么好东西了？来来，先让老爷子过目过目。”
    说着伸手去夺，丝毫不忌讳徐枫的感受。
    徐枫一阵无奈。但这东西本来就是带来给老爷子的，只有一少部分是给孙雅和孙尚两人的。徐枫递了过去，笑着说道：“您老啊，哪有夺上门送礼手中东西的主人啊？”
    老人撇撇嘴，轻笑一声，丝毫没把徐枫当外人，翻个白眼，说道：“你小子少来这套。既然带进我孙家门儿的东西，那就是老头子的了。既然都是老头子的东西了，老头子还没有权利检查一下？”说着，一瞪眼。理直气壮。
    徐枫彻底无奈了，微微摇头，苦涩的笑着，说道：“唉，您老啊。简直我比我家的老爷子还小孩子。”
    “小家伙，怎么说话呢？”老爷子笑骂着，旋即将徐枫手中递过来的东西放在鼻翼下嗅嗅，一股浓烈的药味儿传进鼻腔中。半晌。老人才将自己鼻子从那药上挪开，脸上一抹流光溢彩的坏笑。用手轻轻点着徐枫，说道：“你小子。今儿这带来的又是什么东西？我闻着像药，但这味道，说实话，以老头子我吃药吃出来的几十年经验，居然嗅不出来。不过我知道你小子做事向来滴水不漏，能让你带过来孝敬我老人家的东西，必定是好东西吧。”
    “嗯，老爷子果然是老狐狸.......”徐枫一激动，直接说顺嘴了。老爷子一瞪眼，徐枫讪笑着急忙改口，说道：“我说您老果然是老谋深算，这药啊，看上去简单，但事实上是小子从一老中医手里淘换出来的好东西。不瞒您说，这东西目前除了我家跟石家的两位老爷子，您是这世上第三个能让小子送药的老人。”
    “哦？听你小子这么说，必定是好东西了？”老爷子一脸的兴趣，说道：“不知道这都有什么药效啊？”
    “这药效可多了，什么延年益寿啊，什么返老还童啊，什么生龙活虎啊，只要有了这药，都不再是传说。”徐枫笑着，极力吹捧着这药效。不过事实上，这药出自华老爷子的手笔，就算是没有，但也差不多了。至少能让孙老爷子多活几年。
    “哟，听你这么说，看来这东西就差写上仙丹两个字了？”老爷笑着说道，旋即凑上去一些，在徐枫的耳畔轻声说道：“不知道还能让老头子我再立起来不？”
    看着老爷子那小心翼翼，如同做贼一般的样子，徐枫心中一乐，心道，这老头子也是一奇葩啊！极品奇葩啊！徐枫心中龌龊的想着，旋即又正儿八经的看着老人，凑近一些，对着老爷子拍着胸脯打包票，说道：“吃了这药，您老必定立竿见影！”
    “臭小子，思想真龌龊！老头子就是随便问问，瞧你那猥琐样，啧啧，想我当年如何正直，再看看你小子现在如此龌龊，差距啊差距，人心不古啊！”老爷子在听了徐枫的话之后，立马远离徐枫。那模样，那速度，以至于徐枫都以为自己是不是他娘的毒药啊？！看着老爷子那唏嘘不已的脸色，徐枫苦涩的笑着，无比委屈的说道：“我这都说什么了，就龌龊了？”
    老爷子还想再跟徐枫说两句的时候，却发现此时孙雅一神白衣，步履轻缓的朝着这边走来。老爷子好整以暇，伸出手招呼着孙雅，说道：“来来，雅儿，看看你徐家兄弟给爷爷带来了什么好东西。”
    孙雅看了一眼徐枫，浅笑则止，缓步走到老爷子的身边。葱白玉手接过老爷子手中的东西，孙雅轻轻嗅了一下，轻咦一声，看着徐枫，说道：“药？”
    徐枫轻轻点头，说道：“这是从我请回来的老中医那里找来的一些老年人比较适合的养生药物，哦，你左手边那包体积较小的一些是我给你的，对女人的养生比较好的药物。”
    孙雅闻言，耳畔似乎响起了前日与徐枫的对话，唇角一抹满意的笑，微微弯起的眼角充满了幸福的笑意，轻轻点头，笑着说道：“谢谢，没想到你还真的记挂在心了。”
    “这不是前几日给家里的老爷子一人一份儿嘛，就想到了孙老爷子似乎也需要，于是便顺便走一趟。给你也就顺便带来了。”徐枫笑着，眼光有些闪烁。一旁的孙老爷子人老成精，看出了这两个人的之间的不同寻常的关系，不免有些多想。看着徐枫，轻咳一声，说道：“小子，古人说的好，授人以鱼，不如授人以渔。你小子真想让老爷子多活几年，还不如把那药方儿直接给老头子呢。这样一来，也省的你小子来回奔波，来回烧油。”这老爷子还真不愧是极品，这样无耻的话都能说的出来，徐枫不由得有些敬佩。
    徐枫苦涩的笑着，身手入怀，从上衣口袋中拿出三张药方儿。药方儿已经有些年头了，纸张微微泛黄。徐枫将一张递给老爷子，说道：“这是给您老的。”
    老爷子直接接了过去，也不说谢，赏了徐枫一个看好你小子的眼神儿，嘿嘿笑着，说道：“还算你小子有心。”
    徐枫翻个白眼，但也不是吃素的。只听得他眼神悠悠的看着老爷子，话语带着几分调侃，轻声说道：“不过老爷子啊，小子提前跟您打个招呼。这药虽然是好药，但也别吃太狠，小子怕您老虚不受补，别流鼻血了。慢慢来。”
    “臭小子。”老人笑骂一句，但对徐枫睚眦必报的性格却不厌烦，反而有些欣赏。
    “这个是给你的，额，一些养颜美容的药物，应该会比较好的。”徐枫笑着，将手中的药方递了过去。
    “谢谢。”孙雅唇角一抹淡淡的笑意，伸出葱白玉手，想要接过徐枫手中的药方儿。只是在接触到药方的时候，孙雅的玉手轻轻的触碰了徐枫的手指，一股电流传了过来。
    孙雅接过药方，羞涩一笑，徐枫也会心一笑。
    这一切只是一瞬间的事情，但是一直在旁边注视着两人的孙老爷子心中一警醒，唇角一抹不易察觉的表情。
    拿着那一张药方，徐枫对着那边的孙尚笑着说道：“孙兄弟，这是我送给你的一些小小心意，不成敬意，还望笑纳。”
    孙尚见还有自己的东西，顿时一愣，旋即脸上挂满了笑容，对着徐枫和善的笑着，走了上前。接过徐枫递过来的药方，认真的说道：“谢谢徐公子还能记得我，真是不胜感激。”
    “哪里哪里，只是一番小小的心意罢了，不用记挂在心。”徐枫居功不自傲，做事十分有分寸。孙尚十分欣赏徐枫的分寸，微微一笑，也不再多言。
    “既然徐家小子今日这么大方，送来了三样好东西，那我们孙家也不能小气。”就在这个时候，老爷子突然开口，笑着对着孙雅说道：“雅儿你去泡几杯茶，额，就用上次徐家小子上次带来的极品大红袍吧。咱做人得厚道，投桃报李这种事情是非做不可的。”
    听着老爷子这话，徐枫又是无奈了，心道，拿了我的东西，半天给我的回报还是我自己带来的茶叶啊。您老真抠，抠到极致。
    徐枫笑着，看着老爷子，缓缓说道：“您老真高风亮节，慷慨大方，晚辈佩服。”
    说着抱拳，那认真的模样怎么看怎么都像是嘲讽。
    老爷子也不跟这货废话，直接摆摆手，随意大方的说道：“嗯，不得不说，你家老爷子对你的教养不错，这话说的我爱听。虽然我一直深入简出，以低调为主，但奈何本性难移？唉.......”
    看着老爷子那唏嘘不已且顺杆爬的样子，徐枫算是彻底败了，真是一山更有一山高啊。
    孙雅看和那苦笑不跌的徐枫，掩口轻笑着，前去泡茶了。(未完待续。。)

第三百七十章 狡辩的最高境界
    孙雅着茶，不得不说，好茶就是好茶。茶才好，刚刚打开那茶盖，茶香顿时四溢，一股茶香扑鼻而来，徐枫整个人顿时感觉神清气爽。
    看着那坐在自己对面的孙雅，徐枫端起茶杯，微微一笑，轻啜一口。茶水在唇齿间留香，一股清澈的感觉在口腔慢慢散开。徐枫感觉身心愉悦，看着孙雅，唇角一抹淡淡的笑意，说道：“嗯，雅儿果然一双巧手，这茶在你的手中才能发挥这么美妙的滋味儿。估计要是在我的手中，只怕只会糟蹋了好东西。”.
    “那是自然。”一边喝着茶的老爷子十分得瑟，似乎这好茶只有到了他的手上，才算是真正的物有所值。看了一眼徐枫，十分骄傲的说道：“我这孙女儿就生了一双巧手，啧啧，不是老头子老王卖瓜，我这孙女儿，到哪儿都是争着抢着要的好姑娘。”
    “爷爷.......”听见自己爷爷如此不遗余力的夸奖自己，孙雅的小脸上升起一团绯红，轻轻对着自己的爷爷娇嗔着。
    看到自己孙女这样的娇态，老爷子哈哈的爽朗的笑着，旋即又接着说道：“啧啧，瞧瞧，瞧瞧，什么叫做居功不自傲？这就是。”说着，低下头，轻啜一口茶，一脸的享受，道：“嗯，好茶好茶！”
    “那是那是.......”自己的孙女儿当然值得如此夸奖，再说了，孙雅倒也是当之无愧。徐枫笑着。附和着。
    “对了，小子，听说你昨天晚上在欧阳家大闹了一番，出尽风头啊。”老爷子似乎突然想起了什么。将手中的茶杯放下，一双老眼中写满了玩味儿的表情，随意的问道。
    徐枫闻言，嘿嘿一笑，用手轻轻挠头，有些不好意思的轻声说道：“不算是大闹，只能说是仗义执言，说了几句让欧阳霸天那个老家伙不怎么喜欢的话。”
    徐枫嘿嘿的笑着。脸上几分不好意思，看上去倒也忠厚老实。但是孙老爷子是什么样的人啊？人老成精，拔下一根眼睫毛切开，那里面都是空的。孙老爷子才不会信徐枫此时这副忠厚的样子的。微微一摇头。话语有几分玩味儿的意思，说道：“何止几句不喜欢的话？呵呵，据我所知，你小子口中的那轻描淡写的几句话，只差快把欧阳霸天那老匹夫给气的心脏病发了。”说着。话语微微一停顿，看着徐枫的眼神显得更加玩味儿，继续说道：“说实话，有时候老头子真不知道。你是哪里来的勇气，连欧阳霸天这样的狠角色都不放在眼里呢？”
    徐枫闻言。唇角一抹献媚的笑意，看着老人。缓缓的说道：“这不是因为小子知道小子的背后始终站着您老这几个老奸巨猾的老狐狸吗？不然你就算是借小子几个熊胆，我也不敢如此造次啊？”徐枫这话说的很直接，也很明了，我就是想拉拢你了，就看你是怎么抉择了。
    “你小子还算是聪明。”老人喝着茶，轻声笑着。但是旋即那眼中的笑意却变了味道，看着徐枫，语气悠悠，反问道：“可是老头子心中有个疑问，你小子还得给我好好的解释一下。”
    徐枫闻言，知道老人要问什么。但是在老人没有挑明之前，徐枫是不会主动戳破这层窗纸的，毕竟有时候含含糊糊的朦胧，比那一丝不掩来的更好。徐枫脸上带着谦卑的笑意，缓缓的说道：“您老有话直说，小子必定知无不言言无不尽。”
    “呵呵，那就好。”老人缓缓的笑着，但是这笑声略显几分阴恻恻的感觉，锐利的目光直直的落在徐枫的脸上，反问道：“你说你这么猖狂是因为有我们几个老不死的站在你的身后，你要是把你家和石家的两个老家伙算上，我倒是可以理解。可是你要是偏偏把我也扯上，我就不明白了。”说着，话语再一停顿，旋即出口的话语似刀子一般锋利，直接朝着徐枫割去：“老头子我是什么时候答应与你统一战线了？你这是陷我于不义之地，用心似乎有点险恶了。”老人的话语风轻云淡，但是用词却极为锋利，每一个字眼都像是一把锋利的刀子，直接朝着徐枫射去。
    徐枫闻言，嘿嘿一笑，也不在意，委屈的喊冤不迭：“老爷子，这可是天大的误会啊。小子可从未对外宣称老爷子您与我统一战线啊，这都只是误会罢了。”
    “误会？这该如何说？”老人语气悠悠的反问道，似乎有意顺从着徐枫的表演。
    “咳咳，这该怎么说呢？”徐枫的脸上闪烁着为难的神色，半晌一抹坚决在脸上闪过，掺杂着几许的尴尬，缓缓说道：“老爷子，实不相瞒，小辈儿又送茶又送药的，确实有拉拢之意。但您也知道，这种事情您一天不松口，小子一天也就不能开口肆意宣传。然而您也知道，小子做事鲁莽，在外树敌不少，然而真正去让我亲近的，除了石家，那就只有老爷子您了。众所周知，小子自小便与石家有婚约在身，亲近石家自是可以理解的。但小子招惹了这么多家，却唯独对孙老爷子您情有独钟，您以为，那些人看不出来小子对您的拉拢之意吗？”
    徐枫缓缓的说着，时不时的偷偷的瞄一眼老爷子的神色，旋即又一笑，说道：“虽说您老至今都为松口，但是您要知道，这世间最不缺的就是各种不怀好意的揣测。所以尽管您老对小子一直没有明示，但是在所有人看来，您老在无形中，也已经与小子统一了战线。对于此事，您老若是心有不满，大可责罚小子。如果还不满意，我会向所有人解释，好让您老的名声不堕。”
    徐枫说得倒是大义凛然，但事实呢？所谓三人成虎，真假在这个时候早已经难辨了。要是徐枫真的向外界表明自己与孙家的关系只是一般，并没有统一战线，但是你觉得，此时再出来解释，是不是有点掩耳盗铃的意思呢？
    老头子不是傻子，自然能听得出来徐枫话中的意思。唇角一抹淡淡的笑意，轻轻摇头，老爷子笑骂道：“你小子啊，跟你那个爷爷是一个德行啊，以退为进，且做事滴水不漏，真是如出一辙啊。”
    老人赞叹不已，徐枫微微低头，一副虚心受教的样子，腆着脸笑着说道：“谢老爷子夸奖。”
    “得了。”老爷子一翻白眼，没什么好态度。旋即又似乎突然想到了什么，笑着说道：“听说你这次是为欧阳家的那个私生女儿强出头，啧啧，那个佳话，可都快传遍这燕京城了。”
    徐枫闻言，下意识的抬起头看了一眼孙雅，而此时孙雅也在看着徐枫。两人相视一笑，徐枫笑着对老爷子说道：“呵呵，这是个可怜的丫头。我只是力所能及做些自己应该做的事情而已，再者说，反正早点确定了我对欧阳家的态度，也好。”
    老人点着头，对欧阳的事情也是有所耳闻，倒是没什么意见。心中想着，老爷子认真的看着徐枫，半晌缓缓的说道：“但是欧阳霸天也不是易与之辈，与他打交道，你还是需要多加小心。”这算是孙老爷子对徐枫的忠告，同样也算是表明自己立场的一种暗示。
    徐枫是个聪明人，哪能听不出来老人这话中的意思，轻轻一笑，说道：“我家老爷子在很早之前便已经教育我，不要小瞧任何一个你潜在的敌人。做事要小心小心再小心，因为在很多时候，我们或许能猜到开头，但是却猜不透结尾。”
    “嗯，小心驶得万年船。”老人轻轻点头，十分认可徐枫的话语。
    徐枫这次跟老人谈了很久，时间缓缓流逝，已经快到中午了。一壶茶了好几遍，茶味儿早已经淡了。但是两人却似乎没有察觉，只是谈着。不知多久，徐枫抬起头看着刺眼的太阳，笑着说道：“天色已经接近中午了，看老爷子也没有要留小子吃中饭的意思，小子还是去别处觅食。”徐枫开着无伤大雅的玩笑，但事实上，老爷子倒也是真的没有挽留的意思，笑着摆手，说道：“雅儿，送客。”
    “是的，爷爷。”孙雅轻轻点头。
    孙雅将徐枫送出门，在徐枫踏上车的时候，对着徐枫轻声说道：“谢谢你，徐枫。”
    徐枫轻轻一笑，一抹纨绔不羁洒脱，坏笑着，说道：“怎么？是不是感动的要以身相许？”
    孙雅的小脸上微微一红，娇嗔一声，对着徐枫娇喷道：“以身相许这种事情似乎应该找昨夜你为其强出头的欧阳小丫头？找我是不是找错人了？”眼神悠悠，几分幽怨，几分戏谑，难辨真假。
    徐枫有些吃不住，呵呵一笑，几分尴尬，挥手说道：“再见。”
    “再见。”孙雅也笑着挥手，目送徐枫的车子消失在自己的视线之中。
    “爷爷，你真打算.......”待徐枫走后，始终一言不发的孙尚小意得问着老人。
    “这得看机遇.......”老爷子的话语很是暧昧，让孙尚想不通老爷子到底在想些什么。(未完待续。。)

第三百七十一章 帅气的女孩儿
    中午，徐枫闲来无事，路过燕京大学，顺道到燕京大学里看一眼，这几个妞儿不知道怎样。
    大学是不限车的，对徐枫开的这辆车更是不限行。徐枫开着车，将车子停在一旁，自己走在学校的树林之中。.
    拿起电话，拨了一个号码，缓步走着。
    嘟嘟.......
    电话那头响了两声，便接通了。
    “喂，大叔，你有事儿吗？”那边陶芊芊的声音压低了一些，声音有些嘈杂，还能听见一个滔滔不绝的声音正在讲述着徐枫不懂的东西。
    “额，没事儿，我现在在学校，你们在哪儿呢？”徐枫缓步走着，随意的问道。
    “学校？哪个学校？”陶芊芊对于徐枫的突然袭击有些适应不了，迷蒙的问着。
    徐枫笑骂道：“能是哪个学校啊？我又不上学。”
    “啊？大叔你说你在燕京大学？”那边的陶芊芊分贝提高了几分。
    徐枫被这丫头的一惊一乍吓了一跳，用手轻轻掏了下耳朵，没好气的说道：“啊什么啊，你现在是不是在上课？等会儿下课了打我电话，顺便把那几个丫头也都叫过来，我也不一一打电话了。”
    “哦。”陶芊芊应着。
    “那行，那我现在食堂等着你们。”
    徐枫随意的说了一声，将电话挂掉。然而就在这个时候，徐枫只感觉面前一道阴影朝着自己压过来。徐枫下意识的停住了脚步，而那黑影却直接朝着自己这边压了过来。
    “小心！”徐枫抬起头。下意识的喊了一句，已经摆出了姿势，准备随时接应这突发的一幕。
    然而就在徐枫以为那道黑影会直接朝自己的身上撞去的时候，只见那消瘦的黑影儿突然一闪。动作轻盈，直接从自己的身边绕过去。在绕过去的时候，徐枫感觉自己的手上传来一阵酥麻的感觉，酥麻之余手上又有一股淡淡的细滑。徐枫抬起自己的手背，看了看，手背上此时散发着一股淡淡的奇香。原来是那黑影儿在擦过徐枫的身子的时候，手指不小心触碰了一下徐枫的手背。由于秋天比较干燥，在燕京这种地方。更是干燥，所以两人手指在触碰的时候产生了静电。
    “你没事儿？”徐枫看着眼前有些神不守舍的黑影儿，那黑影儿是个女生，身材消瘦。但却不低，所以显得十分立体，亭亭玉立的感觉。娇小的身子缩在一件宽袍大袖之中，小巧的脑袋被那宽袍大袖所带有的帽子遮掩着，光线似乎无法透视。所以徐枫看不清那人的小脸。但是那黑漆漆的眸子却散发着一抹吸引人的光彩，熠熠生辉，想来这妞儿的脸蛋儿也是不错的。除此之外，徐枫还嗅到一股淡淡却说不出名字的奇香慢慢的钻进自己的鼻腔。很诱人的味道，应该不是香水儿。或许。这便是传说中极为罕见的女人体香。
    “没事儿。”那黑色的眸子落在徐枫的身上，闪过一抹淡淡的厌恶。清亮的声音在此刻显得也有些闷沉。
    “那就好。”徐枫笑着点头，旋即视线落在女人拿着的葱白玉手之上，微微一笑，说道：“爱好学习固然是好，但是却不用这么刻苦？”
    这本是一句客套话，但眼前的女人似乎一点儿不懂。清冷的眸子散发着一抹冷峻之色，缓缓的落在徐枫的身上，清亮的声音毫不遮掩的厌恶，道：“这与你无关？”
    “呵呵......”被这女人的一句话弄得徐枫有些尴尬，讪讪的笑着。这还真是一个怪女人，唉，世界大了，什么人都有啊。徐枫情不自禁的感叹着。
    女人不发一言，转身离去。
    徐枫见状，急忙叫住女人：“等等。”
    “怎么了？”女人冷冷的回头。
    徐枫看着女人，有些不好意思，眼神微微有几分闪烁，说道：“没事儿，我就是想问一下，学校的食堂在哪里。我是第一次来这里，对路不熟，不知道能不能劳烦你带我去一趟？”
    徐枫自认为自己这话算是正常，理由也很充足，女人没有理由拒绝的。但是却不料，女人那明亮的眸子微微眯起，阴冷的落在徐枫的身上，声音阴沉沉的落下，说道：“不能，因为我也是新来的，对路同样不熟。你找别人。”
    徐枫直接撞了一个硬钉子，感觉鼻子一阵阵酸楚。没办法，只好讪讪笑着，说道：“那谢了，我还是找别人。打扰了。”
    “嗯。”女人做事雷厉风行，直接转身离去。
    徐枫看着那远去的身影儿，唇角一抹淡淡的笑意，心道，这妞儿还真是够酷的啊。不仅仅是行为举止，就连这服饰，怎么看怎么都像是学艺术的。
    徐枫又找了个人，问了一下去食堂的路。
    来到食堂，有些饥饿的徐枫并没有直接点餐，反正时间也已经大中午了，这几个妞儿该下课的也该下课了。没课的此时大概也在赶过来了，反正也不急在这一时。
    时间在等待的时候过去的很慢，忽的，徐枫只感觉身后一道风，还未等他反应过来，只感觉眼前一黑。徐枫的心一沉，旋即一个声音钻进耳中，可爱的说道：“猜猜我是谁？”
    小手微凉，揉揉软软，除了几分黑暗感觉不适之外，徐枫倒也享受这种感觉。
    徐枫笑着，这声音太熟悉了。
    “你这丫头什么时候变得这么会玩了？”徐枫笑着，唇角一抹坏坏的笑意，又补充了一句让人面红耳赤的话：“我的小欧阳。”
    身后的人娇躯微微一阵，小手一松，直接坐在了徐枫的身边。看着徐枫，嘟着嘴，说道：“不好玩，一下子就被猜出来了。”
    看着可爱的欧阳，徐枫唇角一抹淡淡的笑意，说道：“这么漂亮柔软的一双小手是不可能骗过我的，你要是想骗过我，要么是下辈子，要么只能把手弄粗糙了。”
    “我才不要。”欧阳撇撇嘴，旋即展颜而笑，纯净可爱。
    徐枫笑着问道：“怎么了？今儿好像很开心一样，是不是捡到几百万了？”
    “岂止，简直比捡到五百万还要开心！”欧阳笑着，一脸神秘。
    徐枫轻咦道：“哟？那说来听听，跟教官我分享分享。”
    “不说。”欧阳扬唇，一抹漂亮的弧度。
    “小气的妞儿。”徐枫笑着，用手捏捏欧阳的琼鼻。欧阳倒是不生气，只是喜笑颜开的皱着琼鼻，几分娇憨可爱，娇羞的轻嗤一声：“讨厌，教官。”
    “哟，都开始讨厌教官了。那说明我们的欧阳迎来了自己的春天咯。”徐枫笑着调侃着欧阳。
    “什么春天？”欧阳不解。
    “就是爱情咯。”徐枫笑着，笑容真挚。
    “没有的事情。”欧阳低下头，不敢正视徐枫，小声的为自己辩解：“别瞎说教官。”说着，小脸一片绯红，显然有点不打自招的嫌疑。
    徐枫坏笑着看着欧阳，倒是不深究，毕竟都是老大不小的年纪了。
    “燕儿和爱丽丝来了.......”欧阳的视线转到一边，看着那边缓步走来的两个青春美女，对徐枫提醒着。
    “哪儿？”
    “就在那儿啊.......”(未完待续。。)

第三白七十二章 特殊的女人
    徐枫闻声，回头，却发现一个熟悉的身影儿此时与几个丫头一起钻进自己的视线之中。看着那冷峻的身影儿，徐枫唇角一抹淡淡的笑意。
    那边的陶芊芊和上官燕看见自己，漂亮的小脸上挂着美丽的笑容，对着自己招着小手，步姿优雅的走了过来。旁边的爱丽丝也像是仙女儿一样，缓步走了过来。还真别说，在阳光的映衬下，这三个妞儿远远的看去，还真像是贬谪的仙女儿，美丽异常。徐枫知道，爱丽丝出身名门，时时刻刻都要注意自己的形象，走出这样优雅的步姿是家常便饭的事情。但是要陶芊芊和上官燕这两个人来疯能在这个时候还装出这么一副神仙姐姐的样子，确实有点不容易。.
    徐枫笑着，对着三个妞儿打着招呼。
    三个妞儿确实吸引目光，旁边传来一阵阵窃窃私语的声音，对徐枫的身份百般揣测。
    “咦？你看，这不是燕京十大校花中的陶芊芊、上官燕和爱丽丝嘛？她们不是不来食堂吃饭的吗？怎么今天三个一起出现呢？”
    “谁知道啊，事出反常，必有妖孽！”
    “咦，你看那边的人是谁？居然是欧阳.......”一个惊奇的声音似乎发现了新大陆，指着徐枫旁边的欧阳，窃窃私语。旋即众人疑惑，视线齐齐的落在徐枫的身上。
    路过的男生都在打量着徐枫，半晌人群中发出一声极其纳闷儿的声音。说道：“这个男的是谁？怎么没见过？更奇怪的是，为什么欧阳坐在他的身边，好像很亲密的样子.......”
    “不懂！”
    “看着，或许有好戏。”一个声音充满了不怀好意的笑。悠悠的说道。
    徐枫看着那四周围男生发出来虎视眈眈的眼神，落在自己的身上，还真是有些不适应。看着那正缓步走来的三朵金花儿，徐枫笑着摇摇头，在欧阳的耳畔轻声说道：“看来你们四个小丫头在学校里很受男生追捧哦。”
    “那是他们乐意，我们又不喜欢他们。”欧阳撇了撇小嘴，对于那投来的目光似乎有些不爽。
    “唉，这群可怜的孩子遇上你们四个眼高于顶的小妞儿。算是这辈子倒了八辈子霉了。”徐枫笑着，伸出自己的手在欧阳的琼鼻上习惯性的捏捏，有些宠溺。
    “哼，他们倒霉又不能愿我们的啊。”欧阳骄哼一声。旋即搂着徐枫的臂膊，将自己的小脸凑近一些，说道：“难不成随随便便来一个人，说自己有多喜欢我，我就应该答应他吗？”
    徐枫闻言。一愣，心道，这倒也是，感情这回事儿要你我都心甘情愿才算是感情嘛。一笑。宠溺的用手将欧阳额前的刘海微微揉乱，无可奈何的说道：“你这丫头。看似老实巴交，但却是七巧玲珑心。还真让人同意下不来台啊。”
    “你不喜欢吗？”欧阳微微低垂下自己的脑袋，小意的问道。
    “怎么会呢。”徐枫笑着，脸上的表情真诚，说道：“不管你怎么样，我都喜欢。嗯，只有更喜欢，没有不喜欢。”
    “骗人！”欧阳笑了，眼角微微弯起，星眸闪烁着幸福的笑意。
    “光天化日，朗朗乾坤，教官你却如此龌龊，勾搭未成年纯情少女，该当何罪？！”就在这个时候，一个充满不悦的声音钻进徐枫的耳中。徐枫抬起头，只见这倾城倾国的三妞儿已经来到自己的身旁。
    上官燕的脸上写满了不悦，一双眼中散发着点点的愠意，死死的盯着那被欧阳抱起来的手臂。
    欧阳闻声，急忙松开徐枫的手臂，微微低垂下自己的脑袋，两颊生晕，似是做错了什么事的孩子。
    徐枫也有些心虚，讪讪的笑着，伸出自己的手，对着三个妞儿打着招呼，说道：“你们来了？还真快。”
    “是不是我们来的太快，所以打扰了你的好事儿？”陶芊芊也像是打翻了醋瓶子，看着徐枫，阴阳怪气的说着。
    “哪有，你想多了。”徐枫笑着，旋即问道：“这都中午了，你们饿不饿？我们是出去吃饭呢还是在这里随便吃点？”
    “别想着转移话题！”上官燕怒气冲冲的对着一脸讪笑的徐枫说着。
    “转移话题？没有啊，只是我是真的饿了啊，早上只是随便吃了一点，现在早已经饿的前胸贴肚皮了。”徐枫装出一副饿死鬼投胎的样子，委屈的说道。
    “燕儿，芊芊，我们还是边吃边聊。”一旁的爱丽丝倒是人情通达，其实也不是说人情通达，只是在她的国度之中，男人偷情的事情实在是屡见不鲜。在潜移默化中，一些豪门对于这种事情也算是睁一只眼闭一只眼，权当不知。
    “哼，这次就看在爱丽丝的面子上，暂时饶了你。”上官燕哼哼着，显得别样阴狠，像是发怒的母老虎。狠狠的剜了一眼徐枫，半晌才阴阳怪气的说道：“要是再有下次，哼。你等着！”
    徐枫看着上官燕这副怒气冲冲的样子，感到十分费解，心中无比纳闷儿的想着，我这是怎么了？招谁惹谁了？虽然我与欧阳的关系稍微有些暧昧了，但是这似乎也轮不到这几个妞儿发飙？虽然如是想着，但是徐枫还是讪笑着点头，一副知错的模样。
    “几位美女要吃些什么？”徐枫腆着脸，对着上官燕等人说道。
    “糖醋排骨，糖醋鱼，糖醋里脊.......这些我都要.......”上官燕看着徐枫，没好气的报出几个菜名。徐枫一听这菜名，心中不禁暗自擦了一把汗，这妞儿这是要闹哪样啊。大珲还不说，还都这么酸溜溜的......
    “那你呢？”徐枫转头问着陶芊芊。
    陶芊芊用眼神剜了一眼徐枫，没好气的说道：“给我来碗忘情水.......”
    这妞儿疯了.......
    徐枫不理会这妞儿，直接问了另外几个妞儿的意见。然后屁颠儿屁颠儿的去排队买东西，不辞劳累，来回奔波着。
    徐枫来回奔波了大约五六回，总算是搞定了所有的吃的。除了上官燕的要求颇多和陶芊芊的要求太难完成之外，其他几个妞儿倒是简单随意，徐枫也就看着自己的心情买了。
    几人吃着饭，上官燕将所有的气全都撒在徐枫买来的食物之上，大快朵颐。
    陶芊芊看着眼前的食物。再看看那面前全是好吃的东西的上官燕，微微有些不满，说道：“大叔，你这买的是什么东西啊。都是素啊。你觉得我是属兔子的啊......”
    “别瞎说，什么属兔子的，这么难听........”徐枫翻个白眼，没好气的说道：“你明明就是属猪的........”
    “大叔你好讨厌！”陶芊芊不依，撅着小嘴发着脾气。
    “嘿嘿。开玩笑开玩笑，来来，大叔跟你换.......”徐枫腆着脸，将自己的盘子递过去。
    陶芊芊接过徐枫的盘子。倒也没有怨言了，心满意足的吃着徐枫吃剩下的饭菜。
    然而就在这个时候。徐枫的视线被不远处的一个场景给吸引住了。
    “黎同学，我喜欢你。请考虑和我交往！”不远处一个长相还算是帅气的男人手捧着一束娇艳的红玫瑰，半跪在一个女生面前，态度诚恳，语气前辈的说道。
    徐枫看着那黑色的粗布宽袍大袖，唇角一抹淡淡的笑意，肚子居然也神奇般的不饿了。
    如徐枫一般，此时食堂中的人目光大多都被眼前这一场景吸引住了。说实话，求爱的事情常见，但是这么大动作的求爱动作，确实罕见，大家都喜闻乐见。
    “滚！”瘦小的身子缩在宽袍大袖之下的女人冷冷的从口中发出一个字。
    “你不接受我，我就长跪于此！”那男生态度坚决的对着女生说道。
    “那请你滚到一边跪去，你打扰到我的食欲了！”女人的话语一个比一个冷峻，像是薄刀片一般，能割碎人的心。
    但那男生似吃了秤砣铁了心，态度坚决的摇摇头，目露诚恳，低三下四的说道：“黎同学，我知道这样做可能不妥，但是我是真心的.......”
    “真心？哼！花言巧语！”女人低着头吃着饭，旋即冷笑一声，对男生的话十分不屑。
    “你需要我怎么证明给你看？”
    然而就在这个时候，女人不知道从哪里扔出来一把刀子，刀子细长，落在地上，发出当啷啷的声音。
    徐枫能够感觉的到，女人的视线此时正落在刀子上，旋即冰冷的声音传了出来，说道：“把你的心挖出来，让我看看！”
    此言一出，所有人大吃一惊，睁大着眼睛，齐齐落在那态度之前还很强硬的男生身上。
    男生看着面前的刀子，眼神微微一缩，闪过一抹怯懦。半晌，男生将手中的花儿扔在地上，整个人似是见了鬼一般，落荒而逃。
    女人站起身来，弯下腰，将那刀子捡起来，重新收回。刀子瞬间不见了。
    女人冰冷的目光环视着这里的所有人，冰冷的目光像是那锋利的刀子，所接触的人只感觉自己似是被盯上，下意识的低下自己的脑袋，不敢正视。视线半晌才落在徐枫的身上，徐枫唇角一抹淡淡的笑意，看着女人，似乎不退却。
    “男人所谓的真心，在生死面前，都是最可笑的谎言！虚伪的混蛋！”声音清冷，充满了不屑。
    女人说完，转身离去。徐枫的目光随着女人的身影走了很远，半晌不由得笑了，因为他觉得，这妞儿的话似乎是对自己说的。(未完待续。。)

第三百七十三章 我当压寨夫人，你们给我充后宫
    “枫，你认识她吗？”在那奇怪的女人离开之后，一旁的爱丽丝小脸上挂满了疑惑，轻声对着徐枫问道。
    徐枫耸耸肩，脸上的表情很无辜，说道：“拜托，燕京大学这门儿我前前后后才进过几次啊，怎么可能认识这么怪异的一个女孩儿。”.
    “那她好像对你有些敌意啊。”爱丽丝十分不解的轻轻摇头，喃喃低声自语。
    枫无奈的耸耸肩，说道：“这个你们得问她了，反正我知道，在我二三十年的人生经历中，我是不认识这么一个怪异的女孩儿的。”准确的说，徐枫认识不少怪异的雌性动物，但那都是些成熟女人，而不是这种青涩小女孩。
    “可是教官你不觉得奇怪吗？”一旁的上官燕轻轻捏着自己的下巴，脸上的表情有些狐疑，半晌才轻声说道：“教官你说你不认识她，可是她看你的眼神却那样充满敌意，而且不单单是那种杀父之仇的敌意，在恨之间又掺杂着一丝的爱恨交织时的复杂。所以我判定，教官你不仅仅认识这个女孩儿，还跟这个女孩儿之间发生某种不可告人的秘密。”上官燕越说越悬乎，但偏生脸上的表情却又似模似样，这让众人不由得想起来女孩儿在走之前看着徐枫的时候说出来的那句话了——男人所谓的真心，在生死面前，都是最可笑的谎言！虚伪的混蛋！这话很幽怨，就像是被人抛弃的小怨妇，而且在骂“虚伪的混蛋”的时候。却没有一竿子打翻一船人的意思，反而有点像是单单对徐枫这么说的。
    女人在很多时候生性多疑，多疑还不算，而且还有一套复杂到科学都无法解释的系统经验理论。你根本无法反驳。
    四个女孩儿，八只眼睛，死死的落在徐枫的身上。徐枫感觉有点吃不住，本能的想躲一下，但却感觉四面八方仿佛都被人设下监视器，死死的盯着自己。
    徐枫有些吃不消，微微用手擦了擦额头的汗渍，声音略显几分虚弱的说道：“你们这么看着我干嘛。我好像没做错什么事情？”
    “说！”上官燕冷笑着，漂亮的小脸在此刻显得有些狰狞，冷笑着说道。
    徐枫是真的不知道那妞儿是谁，与那妞儿之间的关系简直比七分熟的牛排遇上三分熟的牛排还要来的不熟。徐枫感觉自己很冤枉，有些无奈的说道：“说什么？”
    “说说你与黎歆之间的关系，最好从头慢慢说起，好让我们明白，为什么她在离开之前十分幽怨的对你说一句这么让人浮想联翩的话。”陶芊芊鼓起嘴巴。没好气的盯着徐枫，一股脑的连珠炮，说道。
    “我说妞儿们，你们这是***裸的冤枉啊。我哪里认识她啊，更不明白她走之前说的那些话到底是什么意思。”徐枫都快哭出来了。就算是真的要屈打成招，自己总归也得有点什么东西说啊。现在可好。自己什么事儿没干，就因为自己的伟岸光辉的形象曾经留下一丁点儿的污点，自己就要接受这平白无故的冤枉和极为不公平的待遇。徐枫算是彻底明白了，为什么老人常常教育年轻人不要轻易给自己的人生留下污点。得，这就是血淋淋的教育啊。
    “真的不认识？”上官燕狐疑的再问一遍。
    “我认识什么啊！这是大大的冤枉！我真比窦娥还冤枉！”徐枫喊冤叫屈，苦笑不已。
    “真的？”上官燕将曹操的多疑发挥到了最高境界，还是不信，狐疑的看着徐枫。
    徐枫没好气的回了一眼，说道：“你说如果我真的认识这个叫什么黎歆的妞儿，你觉得她能待我如同生死大敌吗？”说着，徐枫极其骄傲的拍着自己的胸膛，十分得瑟的说道：“不说别的，只要我想拿下，还没有拿不下的小妞儿......”说完，便察觉事情的不妙，感觉后背八道利箭一般的眼神正死死的顶在自己的背上，如囊刺在背，极其难受。
    徐枫知道，自己是太得瑟了，所谓枪打出头鸟，也就是这个意思。
    徐枫讪讪的笑着，说道：“呵呵，现在相信我了？”
    “哼！”上官燕与陶芊芊两人对视一眼，冷哼一声，显得十分不悦。欧阳的脸上一如既往的淡笑如云，不会因为徐枫这样的话而有一丝的波澜。或者说，她只是很好的将自己心中的波澜全都压抑在心底了。
    “禽兽！”上官燕和陶芊芊齐声说着，极其默契。
    “呵呵.......”徐枫尴尬的笑着，旋即说道：“对了，这妞儿叫什么？黎歆？好奇怪的一个名字。”
    “是的，不仅名字奇怪，就连个性都很奇怪，你看她的穿着了吗？有点阴冷，一点儿不像是同龄的小姑娘，真是奇怪。”上官燕没好气的说着，旋即似乎又想起了什么，补充道：“哦，听说这是一个苗家姑娘。”
    “苗家姑娘？”徐枫的脸上出现一抹狐疑，轻声重复着上官燕的话，旋即心中有些明了，缓缓说道：“怪不得，黎姓在苗族确确实实是个大姓，看这个黎歆的衣饰，想来家中也是有些实力的。说不准还是一什么苗家传统山寨的少寨主呢。”徐枫这话有几分打趣的意思，但他却没想到，自己随口的一句乱言，居然说的**不离十。
    听着徐枫的话，陶芊芊没好气的瞥了一眼徐枫，轻声说道：“哼，怎么？大叔你是打算跟这个什么黎歆的回去，当一当传说中的压寨夫人？！”这话说的酸溜溜的，徐枫心中一阵苦涩的笑意，心道，现在的孩子啊，脑子一个比一个活泛，还压寨夫人？！呸，老子虽说长得秀气了些，但究根结底还是一男人！徐枫笑着，没好气的伸出自己的手，在陶芊芊的脑袋上轻轻一拍，说道：“那感情好啊，不过她得同意大叔我三妻四妾，养个后宫玩。到时候大叔一口气把你们几个小丫头全都收了，好不好？”这话是玩笑话，虽说有些过火，但大家都是成年人，应该都能接受。
    “切，我才不要！”上官燕和陶芊芊对视一眼，旋即低下头，恼火儿的对着徐枫说着。
    欧阳和爱丽丝则莫名其妙的对视一眼，相视一笑，却不知道在笑些什么。
    然而就在这个时候，徐枫身上的电话响了起来，徐枫拿起电话，看了一眼，脸上的表情有些狐疑。按下接听键，说道：“喂？现在？嗯，我知道了.......”
    通话时间大约没超过两分钟，对面的人和徐枫都像是赶着投胎一般，急忙的挂掉了电话。
    挂了电话，徐枫歉意的对着几个妞儿说道：“对不起，部队里有些事儿，需要我去处理一下，先走了。改天再联系.......”说着，起身就走，速度之快，让所有人傻眼。
    “混蛋！”上官燕低声骂了一句。(未完待续。。)

第三百七十四章 三兄弟见面
    电话是燕青打的，徐枫不知道燕青这个神出鬼没的家伙给自己打电话到底为了什么事情，但还是急忙的开着车赶到龙组所在的秘密基地。
    来到龙组的时候，燕青和冷血已经在训练场等着自己，两人手中一人一根烟，静静的抽着，谁也不搭理谁，只是慢慢的抽着烟，但却有种说不出来的和谐感。.
    徐枫微微一笑，心道，这两个家伙，还真不愧是师徒俩，那默契程度，不言而喻啊。这么看着冷血，徐枫才赫然发现，这两个家伙在某种程度上，居然这么莫名其妙的相像。
    徐枫阔步走到两人面前，把手甩在脑袋上，对着燕青敬了一个军礼。徐枫虽然不是正儿八经的军人，但是龙组里的所有人本身就隶属军部，徐枫大抵也算是一个军人。
    燕青看着徐枫，把手中的烟仍在地上，用脚踩灭烟头，看了一眼徐枫，不说话。
    徐枫问道：“燕副组长，请问您今儿召唤我有什么大事儿吗？”
    燕青微微摇头，伸出两根手指头，说道：“两件事！”说着看了一眼那边拿着手中已经烧到烟屁股的烟头儿，还不肯扔掉的冷血。冷血也看着燕青，再吸一口烟，这才有些恋恋不舍的将手中的烟扔在地上，从身上拿出一个文件，递给徐枫。
    徐枫好奇的接过去，燕青也在这个时候发话了：“这个女人，名叫青衣。是小丑集团二号头目。最近在燕京频繁出没，但却没有表现出任何的意图。所以我希望你能去接近她，观察她，发现她的企图立马上报。我们好做出应急反应。”
    “青衣？”徐枫有些好奇，将手中的资料打开，看了一眼。当看到资料里面那厚厚一沓资料中夹杂着的一张有些隐蔽的照片的时候，徐枫的一颗心顿时猛烈的跳动了一下。这个人脸上没有戴着面具，漂亮美丽，清冷的脸上一抹冷峻的戾气，是那么的熟悉。徐枫的心微微一颤，半晌才从这张照片带给自己的冲击中走出来。说道：“二号人物？她来做什么？”
    燕青闻言，翻了个白眼，没好气的说道：“她来做什么，这是我让你去查的目的。你要是真有疑惑。还是亲自去找她问。或许能问出来一些什么东西。”
    徐枫闻言，下意识的翻个白眼，这个叫做青衣的漂亮女人是个狠角色，徐枫上次早已经深深的领教过了。靠近她？徐枫应该用什么样的方式靠近呢？要是一个不小心，应该会出人命？徐枫看着燕青。眼神有些畏缩，半晌才小声的问道：“我想问一句，这个任务我能不能拒绝？”
    燕青冷冷的回头，盯着徐枫。半晌才反问道：“那你觉得呢？”
    听见这话，徐枫就知道。这件事情算是没商量了，只得硬着头皮。极其痛苦的说道：“成，这个案子我接了。但是.......”说着，眼神悠悠的看着燕青，后面的话在嘴里打转儿，却不直接说出来。
    燕青是个聪明人，直接对着徐枫说道：“你放心，既然把这个案子交给你了，绝对就不是让你百分之百的送死。”说着又一停顿，看着徐枫，眼神有些复杂，带着几分挑衅，笑着说道：“你肯定会有百分之一的活路。”
    徐枫闻言，脸上出现一抹苦涩的笑意，心道，我一看你就知道你不是什么好人！但是却无可奈何，既然燕青都已经亲自下命令了，那么也就是说，这个事情是必须要自己亲自去做的。不管燕青有什么用意，但燕青这种做事小心的人是不会做什么没把握的事情的。徐枫也不废话，直接开门见山，问道：“您是不是都已经计划好了？既然如此，那就指条明路。”瞧徐枫这德行，倒是有几分送死的觉悟。
    燕青看着徐枫，冷笑一声，说道：“我刚才已经说过了，今天找你是两件事情，这是第一件。第二件就是我为你这次人物做的准备，我想你在见了之后，必定会高兴的。”
    “什么？”徐枫好奇的问道。
    “给你见两个人。”燕青悠悠的说道，旋即一拍手，老神在在的说道：“好了，你们也都出来。”
    徐枫不知道燕青这葫芦里卖的是什么药，但是知道燕青这种人如果都能买起悬疑了，那必定是有好事儿。徐枫伸长了脖子，四处观望着，不一会儿，只见两个人出现在自己的面前。徐枫惊了，这是真的惊了！
    看着对面那两张熟悉的面孔上带着一抹淡淡的笑意，徐枫愣了三秒，旋即阔步走到两人面前，死死的盯着面前的这两人，半晌才惊呼出来：“靠，你们两个混小子怎么也来了？！”声音充满了久别重逢所特有的惊喜。
    “嘿嘿........”对面的两个人脸上带着笑意，嘿嘿的憨笑传了出来，但脸上的表情在此刻却已经微微有些变化了，有些小女儿姿态，居然流泪了。
    徐枫见状，伸出自己的怀抱，一把将这两个家伙给搂在怀中，咧着嘴哈哈大笑着。那两人也嘿嘿的憨笑着。
    三个男人抱在一起，笑着笑着，眼角在不知不觉中已经湿了眼眶。
    有人说男人之间的感情最复杂，但也最纯净，其实除了这个，男人之间的感情更直接，更苍劲。
    三个男人抱头痛哭一阵儿，半晌才分开。
    徐枫拉着一个面黑的壮汉，哈哈大笑着，上下打量着这黑壮的男人，半晌才说道：“我说黑子，你丫这么久没见，除了脸黑了一点之外，其他的没什么太大的变化啊。”
    “嘿嘿，我说哥，您说我黑这是贬我呢还是抬我呢？”黑壮男人嘿嘿的笑着，旋即又道：“谁人不知道，您才是最黑的？不仅手黑，心更黑？我在您面前，这不是班门弄斧嘛？贻笑大方啊！”
    “我说，这么久没见，才一见面，你小子就跟我抬杠啊？”徐枫一瞪眼，说道。
    “这不是打是亲，骂是爱嘛！”黑壮男人嘿嘿的笑着。
    “得了。看来我是很久没打你了！”徐枫翻个白眼，那黑壮男人嘿嘿的笑着，也不反驳。
    “少聪，你小子总算是好了？”徐枫损完那黑壮男人，直接对着另外一个男人说道。
    “好了一段时间，这不才稳定下来，我就准备来燕京趟趟浑水，顺便看看能不能帮哥一把。”那略微白净的男人笑着，说道。
    “嗯。你们来了，我就安心了！”徐枫点着头，一切话语尽在不言中。这两个家伙，自然是黑虎和莫少聪了。
    “徐枫，这是我给你找的两个后援，看你用了。”燕青在这个时候也说话，看着徐枫，说道：“任务都在那里面，你自己看着发挥！”
    “是！保证完成任务！”徐枫一敬礼，倒是像模像样。
    燕青也不说话，只是带着冷血走了。(未完待续。。)

第三百七十五章 你若不穿，我会很有安全感
    第三百七十五章你若不穿，我会很有安全感
    次日中午，徐枫来到一家高档女士用品服装店，在街对面透过橱窗看着里面的环境。此时徐枫看了许久，但目光始终放在那在店里流连的漂亮女人身上，从未转移。不得不说，这个女人此时脸上褪去那面具，一身白色长裙，在这豪华的店里，显得格外显眼。女人动作优雅，举止端庄，一举一动，都似那天仙，牵动人心。妖孽啊妖孽，徐枫在心中哀嚎两声，但始终想不明白，燕青这个家伙到底是为了什么，让自己接近这个女人。这个女人他认识，而这个女人也认识他徐枫。两人的关系不亲近，甚至说有些敌意。徐枫真怀疑，当自己站在女人的面前的时候，会不会被这女人不知道从哪里甩出来的白练给杀了。
    叹息着，徐枫决定还是主动出击。
    徐枫走进店中，女人还在安静的挑选着衣服，动作依旧这么迷人。徐枫知道，这个女人应该早已经察觉了自己的存在，或许从自己站在街对面的时候，女人就应该发现了自己的到来。
    所以在这个时候，徐枫也不用遮遮掩掩了，直接走到女人的身旁。
    看着那琳琅满目的衣服，徐枫看了许久，半晌才说道：“你是打算挑选一件什么时候出席的衣服？或许我能给你些许的参考意见。”
    “杀人的时候穿的！”女人清冷的声音传了出来，徐枫脸上带着淡淡笑意的表情微微一僵，旋即女人转头，唇角一抹冷艳的笑意，缓缓的看着徐枫，说道：“怎么？你没意见了？”
    徐枫尴尬一笑，旋即唇角的笑意有些坏坏的感觉，转过身，面对着女人。徐枫的目光充满了侵略性，直直的落在了女人漂亮的脸上。徐枫将脸蛋靠近一些，女人脸上的表情不变，与徐枫之间的距离也不变。
    然而就在这个时候，徐枫却直接伸出自己的手臂，一把把女人娇小的身躯搂在怀中，坏坏的笑意传入女人的耳中，说道：“那得先让我为你量一下身材，不然，我怎么知道什么才最适合？”
    说着，徐枫的大手不怀好意的缓缓的从女人的背上摸索着，慢慢的向下滑落。女人倒也是奇怪，对于徐枫如此挑衅的动作丝毫不动怒，只是唇角一抹淡淡的笑意，缓缓的打量着徐枫，显得那么自信十足。
    徐枫的大手从女人香滑的背部缓缓的转移到水蛇般的蛮腰之上，不得不说，这女人虽然不知道多大年龄，但是这身材保持的比那十七八岁少女还要来的出众。身上没一寸肌肤都显得这么光滑细腻，弹性十足。身材均匀，凹凸有致，肉不多不少，简直是人间极品。手一路向下，慢慢的滑落在女人的翘臀之上，徐枫有些犹豫，还要继续吗？但为了自身的安全，徐枫觉得有必要仔细的摸一遍。正欲往女人那修长性感的双腿上摸去的时候，女人却说话了：“小子，若我要杀你，你以为你躲得过？！”
    徐枫唇角一抹尴尬的笑意，但旋即又有些不服气。他本就是骄傲的人，何曾被女人如此轻视过？本想放两句豪言，但是刚说出一个字：“那.......”话才出口，徐枫只感觉一双柔若无骨的柔荑在不知不觉中已经落在自己的后脑之上，小手柔若无骨，但头皮却传来一阵似是被蚂蚁轻咬时产生的麻痛感。徐枫凭借多年的经验能够在头皮上的痛意产生的一瞬间就感觉的到，这种痛不是指甲划破头皮时产生的痛意，而是类似于银针的尖锐物。
    徐枫尴尬一笑，心道，这女人就是强悍，不服不行！
    徐枫尴尬笑着，将女人的娇躯松开。女人一边整理着自己微乱的衣着，一边戏谑的看着徐枫，轻声说道：“没想到你不仅仅喜欢小萝莉，还对我这种老太婆感兴趣。我是该说年轻人胃口好呢，还是该说你的口味儿独特呢？”
    这女人，徐枫真是无奈啊，没想到这女人也会损人，而且损起来一点儿不留面子。不过徐枫是天生的二皮脸，嘿嘿一笑，眼神装出几分阴邪，语气悠悠的说道：“你这么漂亮，你要是不说自己的年龄，别人还以为你是我妹妹呢。”
    “呵呵........真的？”女人微微弯起眼角，笑着，但徐枫怎么看怎么觉得这女人此刻的笑意是如此的邪恶。就在徐枫心中忐忑不安的时候，女人又接着说道：“不得不说，年龄是个骗人又伤己的东西。”
    “为什么？”徐枫好奇的问道。
    “谁能想到，以我的年龄，比你的母亲还要大上几岁？”女人脸上的笑看上去比花还要美艳，但是说出来的话对于徐枫来说，简直就是那漂亮妖冶花上一根根能刺痛人的刺。这女人啊，不管是身手还是嘴皮子都是这么强悍。
    说实话，徐枫此刻觉得有些憋屈，对这女人的年龄还真是吓了一大跳。徐枫不知道自己母亲的年龄有多大，但是他知道，要是自己的母亲还活着的话，此时年龄大约有四十五岁。四十五岁是什么概念？半只脚已经踏入老人的行列了。而这个女人号称比自己的母亲还要大上几岁，这.......岂不是小半个身子都已经踏入老人的行列了？我靠！老子居然这么重口味，调戏一个即将垂垂老矣的中年美妇。徐枫幡然悔悟，只怕肠子都悔青了，只怕今晚饭都要少吃二两。
    徐枫笑着，女人也笑着，只是这两人的笑意却不一样。
    女人继续看着衣服，半晌看中一款白色的长裙，对着徐枫说道：“帮我拿下来看看。”
    徐枫心中有些不乐意，心道，您老自己没手啊。但是却又不敢，没办法，谁叫华夏是个尊老爱幼的国度？额，虽说这老看上去比自己还要来的年轻。
    徐枫将那衣服拿下来，递给女人，女人一边拿着衣服比划着，一边对着徐枫随意的说道：“你胆子够大的啊，居然敢主动找上我。呵呵，我本以为，自从那件事情过去之后，你见我会躲着我呢。”这话说得十分不客气，但确确实实是徐枫的心里话。
    徐枫翻个白眼，看着女人，脸上苦笑不跌，说道：“我也想，其实昨天我就在想，其实我们要是能保持‘你若安好，互不惊扰’该有多好？你说，是不？”
    “是！”女人看着徐枫，认真的点着头，旋即又轻轻说道：“如果你能离开燕京的话。”
    徐枫无言以对，脸上的笑意此时显得有些冷了，说道：“那就是没得商量了？”
    “有，你离开，就是最好的办法。”女人的态度很坚持，--着，同时还不往在胸前比划着那衣服。
    徐枫不说话，沉默的看着女人试着衣服，半晌才说道：“既然喜欢且难以抉择，为什么不试穿一下？”
    女人闻言，回头，旋即一笑，对着旁边的服务员一招手，说道：“小姐，帮我包起来。”
    徐枫一愣，旋即无奈的翻着白眼，说道：“既然喜欢为什么不早点说？”
    “你话有点多了。”女人看着徐枫，轻声说道。旋即又直接转移话题，说道：“说说你的来意。”
    “这话正是我想问你的。”徐枫玩着文字游戏。
    女人是个聪明人，一下就听出来徐枫想表达的意思，微微弯起眼角，看着徐枫，说道：“是燕青叫你来的？”
    “是。”女人似乎也认识燕青，而且判断力十分准确。跟这种女人没必要藏着掖着，徐枫直接点头，很坦然。
    “那为什么不让他自己来问我？”女人弯起的眼角带着一抹淡淡的戏谑，轻声问道。
    徐枫无奈，半晌才颓然的吐出一口气，说道：“我也想让他亲自来，但是他谱儿大，不来。”
    “很好。”女人莫名其妙的点着头，说着徐枫不懂的话，旋即又看着面前琳琅满目的衣服，说道：“帮我挑一件参加晚会的衣服，我想看看你的眼光。”
    徐枫有些苦恼的看着面前花样百出的衣服，半晌才转过头，颓然的叹了一口气。旋即抬起头，眼中充满了认真的神色，半晌才缓缓的说道：“其实我觉得你要是不穿，才能给人一种安全感。”徐枫话中有话，女人是个聪明人，一下就听出来了。女人唇角一抹美丽的笑意，看着徐枫，步姿优雅的朝着徐枫走去，两只雪白的藕臂直接伸出来，挂在徐枫的脖颈上，火热的双唇喷吐着热气，半晌在徐枫的脸颊上轻轻一吻，轻声说道：“可惜，你晚生几年。”
    这......这是什么意思？徐枫微愣，但女人在自己愣神的一瞬间，却已经迈着阔步，朝着门口走去。
    “今晚八点，我等着你来。”女人清冷的声音传了过来。
    徐枫反应不过来，惊愕的问道：“什么八点？什么地方？”
    “看口袋里！”女人说完，回眸一笑，百媚顿生。
    妖孽！徐枫暗骂一声，手在不知不觉中已经伸入自己的口袋之中，嘿，还真有一张制作精美的黑色卡片躺在其中。这女人手还真快，不去做小偷简直是屈才了！徐枫心中愤愤不平的说着。

第三百七十六章 至贱无敌
    “铁血俱乐部？哥，我觉得这女人来者不善啊，我们真的要去应战？”
    此时徐枫与黑虎、莫少聪三人齐聚一堂，三人围坐在一张圆桌之前，桌子上面放着一张黑色的卡片。卡片制作精美，烫金字体显得别样隆重。
    三人看着这张卡片半晌，莫少聪才缓缓的看着徐枫，问了一句。
    徐枫闻言，微微摇头，对着莫少聪和黑虎认真的说道：“不，这不是你们的战争，准确的说，这是小丑对我的挑战。”
    “哥，虽然兄弟一直以为你的东西就是我的，我的东西还是我的，但是在这种事情上，咱哥仨儿还真不至于分这么清楚。”黑虎看着徐枫，认真的说着。
    徐枫笑了，一拳轻轻的挥出去，不轻不重的砸在黑虎的胳膊之上。黑虎夸张的惨叫一声，徐枫笑骂过去，说道：“小子，少装蒜！我的东西是你的，你的还是你的，那我这岂不是很吃亏？”
    黑虎和莫少聪闻言，对视一眼，两人嘿嘿的讪笑着说道：“这不您是咱哥嘛，当哥哥的得让着弟弟一点。”
    徐枫翻个白眼，说道：“得了，少耍贫嘴。说说你们的看法。”
    “哥，听说铁血俱乐部的老板颜倾城跟哥您走的很近啊？”莫少聪一脸暧昧的笑意，看着徐枫挤眉弄眼，那德行，还真是欠揍。
    “有话直说！”徐枫一瞪眼，没好气的说道。
    “嘿嘿。既然如此，那我也就不藏着掖着了。”莫少聪嘿嘿的笑着，旋即一脸正色对着徐枫说道：“这件事情看上去棘手，但事实上也并非没有一点儿法子。这个叫青衣的女人哪儿不好选非得选择在铁血俱乐部开派对。而枫哥你跟铁血俱乐部的老板颜倾城正好也有一腿.........”
    莫少聪十分不客气的说着，黑虎点着头，深以为然，补充道：“嗯，这一腿还很深.......我在sh都听说了.......”
    “你们两个小子，这是顺便在挖苦我吗？”徐枫一瞪眼，对这两个家伙实在是无言以对啊。
    “不敢不敢.......”莫少聪讨饶、
    “事实，事实而已.......”黑虎坏笑不已。
    “继续说下去。”对这两个一唱一和的活宝。徐枫算是没辙儿了，一翻眼，只得让莫少聪继续说下去。
    “嗯，哥。正如黑子所言，你跟颜倾城那奇怪的女人不仅有一腿，而且这一腿还很深，所以我觉得，我们看上去没有多少胜算。但却因为您这一腿比较深的缘故，我们又多出了一些胜算。”莫少聪似乎是咬定了徐枫与颜倾城之间的关系不放，光是“这一腿”在一会儿功夫里不知道说了多少遍。徐枫都快急眼了。
    “说重点！”徐枫不耐烦的等了一眼莫少聪。
    莫少聪看着徐枫那微微有些不悦的眼神，吓得一缩脖儿。脸上带着讨好的笑意，讪讪说道：“哥你想。有了颜倾城这一层关系，我们今晚要是好好的操作一番。情势不是十分可观？”说着脸上一抹猥琐的笑意，徐枫看着莫少聪，缓缓的说道：“你是说，我们在铁血俱乐部四周布下八百刀斧手，届时以摔杯为号儿，一把将青衣拿下？”
    一听徐枫这话，莫少聪像是遇上知己一般，大手一排大腿，一跃三尺，激动的看着徐枫，说道：“哥，还是你懂我心啊！”
    “我懂个屁！”徐枫骂骂咧咧的站起身，一脚踹在莫少聪的屁股上。莫少聪被徐枫一脚踹的趋趔，歪在黑虎的身上。莫少聪委屈的看着徐枫，小声说道：“我说哥，您这是在做什么？难道我说的不对？”
    “对个屁！”徐枫无言以对了，真不知道这货是存心的还是故意的，没好气的一瞪眼，说道：“我看你小子是住院住傻了，还八百刀斧手，还摔杯为号.......你丫还是找个时光机去穿越到三国时代，二十一世纪太危险，不适合你........”越骂越来气儿，莫少聪的脸上写满了委屈，看着徐枫，小声的应了一声：“哥，这都是你自己说的好不好.......”
    “你小子，我.......”徐枫算是无言以对了，旋即对着黑虎说道：“走，不说了，咱哥仨儿去找家休息会所，洗洗澡，捏捏脚，蒸蒸桑拿去。嗯，少聪请客。”
    “哥，您真不要脸。”莫少聪看着徐枫，对着徐枫竖起一根大拇指，赞叹不已。
    徐枫腆着脸，缓缓说道：“没事儿，不要脸一直是哥最大的人生理想。”
    “哥，您无敌了。”黑虎也敬佩不已。
    徐枫嘿嘿笑着，说道：“顺便找几个小妞儿乐呵乐呵，黑子请客。”
    黑虎苦瓜着脸，像是霜打的茄子，半晌才问道：“哥，咱去浴室做什么？”
    “洗净身子和脖子。”徐枫高深莫测的说道。
    “怎么说？莫非哥你要出家？”
    “不，是出殡！”徐枫看着两人，邪恶一笑。两人菊花一紧，身子齐齐打颤儿。
    三人说走就走，丝毫不停留。
    此时才是下午十分，距离晚上八点还有很长的一段距离，及时行乐，才是人生的王道。
    开着车，三人来到赵志远的地盘。楼还是那座楼，只是所在的楼层有些不一样。
    三人站在大楼面前，打量着面前那五个鎏金大字，微微一笑。
    莫少聪唇角一抹邪恶的笑意，缓缓说道：“皇朝娱乐城？好霸气的名字啊？谁的，这么嚣张？”
    徐枫看着莫少聪，一笑，说道：“赵志远的。”
    “啧啧，不得不说，这小子，依旧这么张扬！”莫少聪咂舌，唇角一抹不屑的笑意，说着。
    “既然是姓赵那小子的，那我们可得好好的享受一番。”黑虎咧着大嘴，笑着，说道。
    “那是必须的！”徐枫也不废话。
    三人迈着大步，阔气无比的朝着里面走进去。
    徐枫是这里的老熟人了，其实不能说是老熟人，这有点抬举的意思。对于皇朝娱乐城的老人来说，徐枫就是皇朝娱乐城上上下下的噩梦啊。
    见到徐枫来了，所有人都提高警惕，拿出一百二十万的小心，伺候着这三位大爷。
    “徐公子，请问您三位今天是需要些什么服务呢？是喝酒唱歌还是按摩呢？您有什么要求和意见，尽管吩咐，我们赵公子交代过了，对待您，我们要拿出最高的规格接待。”一个西装男脸上堆满了笑意，对着这徐枫这三个脸上已经写着“我是来找茬儿”的贵客，小心翼翼的说着。
    “帮我们三个开个包厢，我们要捏捏脚，洗洗澡，蒸蒸桑拿。记住，捏脚的技师一定要漂亮的，不漂亮我可是不会给钱的！”徐枫霸气无双的说着，那模样，倒是有几分大爷的意思。
    西装男此时就好比是那动漫里的叮当猫，简直是有求必应，连忙点着头，说道：“徐公子您就放心，保准一水儿的漂亮女孩子。要是有一个不合眼的，您就找我算账！”
    “很好！”徐枫点着头，从身上拿出皮夹子，拿出厚厚的一沓，数了数。那西装男见状，以为自己今儿能从徐枫的手中得到一些好处，但是却不料，徐枫数了一遍之后，居然又将钱全都放在钱包里。男人傻眼了，看着徐枫，一言不发。
    徐枫看着那已经傻眼的经理，纳闷儿的问道：“你在干什么？我只是数数钱，唉，你们这里消费太高，像我们这种穷苦老百姓可消费不起啊。”
    “徐公子说笑了。”男人讪讪笑着，点头哈腰的对着徐枫做出一个请的手势，说道：“三位您这边儿请........”(未完待续。。)

第三百七十七章 百撕不得骑姐
    “哎呀，真他娘的舒服，舒服的我都不舍得亲手砸了这里！”莫少聪躺在一张柔软的按摩床上，旁边一个年轻貌美的女人一双柔柔的小手在莫少聪的脚底板儿上卖力的按摩着，莫少聪舒舒服服的从口中发出一声感叹声。
    听见莫少聪这话，正在替莫少聪捏脚的女人娇小的身子不由得微微一颤，有些畏怯的看着莫少聪，心道，这几位大爷今儿又准备闹哪样？砸？还砸啊？再砸一遍就第二遍了。想皇朝娱乐城自开张到现在，别说有人敢砸这里，就算是在这里闹事儿的主儿都没几个，了不起是发发大爷威风罢了。
    女人心中微微一震，手上的力气小了几分。莫少聪一瞪眼，看着那漂亮的女人，说道：“干嘛？继续按，还怕我不付钱是不是？”
    “是是........”女人看了一眼莫少聪，畏畏缩缩的回答着。
    “走点心，不然的话我一发飙，别说是你，就连你们老板赵志远那禽兽都吃不了！”莫少聪哼哼道，模样倒是霸气。
    “你小子，这么凶做什么？”一旁正在享受另一个美女做着脚底按摩的徐枫哼哼道，一旁的女人对徐枫顿时好感大生，心道，这个人还算是有点正常。但是徐枫下面的一句话算是彻底推翻了女人心中对徐枫所有的好感。只听见徐枫哼哼唧唧的说道：“几个小喽喽而已，咱是有身份的人，要打也得逮住大的打。”
    “嘿嘿。是是，枫哥教训的极是。”听见徐枫的话。莫少聪嘿嘿笑着，腆着脸对着徐枫说道。
    “那是。”徐枫得意的一仰下巴，旋即一个声音传进徐枫等人的耳中：“臭..婊..子，你是找死不成？本少爷今儿让你服侍我是给你脸，可你这小娘们儿倒好，直接给脸不要脸，装什么纯洁？！婊...子立牌坊。你他娘的以为自己就是高尚了？！”旋即又是一阵噼里啪啦的声音传进耳中。
    听见这声音，徐枫笑了，看着莫少聪及黑虎，唇角一抹笑意在此刻显得别样的邪恶，说道：“嘿嘿，貌似有不平之事在这朗朗乾坤下发生。咱哥几个作为正义的使者。要不要管一管这不平之事？”
    听见徐枫这么说，莫少聪和黑虎齐齐一对眼，心中暗骂一句无耻至极，旋即脸上也堆满了笑意，有些猥琐的说道：“嘿嘿，哥您这不是说笑吗？这种正义之事，我们这些正派人士要是不站出来。那还能了得？”
    “那瞧瞧去？”徐枫此时已经站起身来了，旁边的女人此时也已经很识相的蹲下身子，替徐枫穿上鞋子。
    “走着呗。”莫少聪和黑虎也站起身来了，对视一眼，笑着说道。
    三兄弟站起身来，昂首阔步朝着那嘈杂不已的包厢中走去，那模样，哪里有主持正义的使者模样啊。怎么看怎么都像是几个唯恐天下不乱的主儿。看着这三人的纨绔样，一旁的工作人员齐齐在心底发出一阵悲鸣。心道，这算是热闹大了。
    三人来到隔壁的包厢。包厢门口左右各立着一个身材魁梧壮汉，壮汉脸上横肉看上去就知道不是什么善类，冷眼看着徐枫三人，伸出手臂，交叠在一起，阻拦着三人前进的路：“我们少爷在里面办正事儿，你们几个小子如果不想惹祸上身，最好赶紧滚蛋。别逼我们兄弟两个发火儿。”
    “哦？是吗？”徐枫唇角一抹悠悠的笑意，显得有些邪恶，看了一眼左右两边的黑虎和莫少聪，似笑非笑的说道：“兄弟，告诉他们，如果我们非要进去会是什么后果呢？”
    “后果就是你们要把一百多斤肉交代在这里.......”壮汉脸上的肉一横，显得别样狰狞，婴儿大腿粗细的手臂已经挥了出去，砸向徐枫面门。
    黑虎见状，眼角一敛，冷哼一声，身子以极快的速度已经出现在徐枫的面前。那比壮汉手臂还要粗壮的手臂已经挥了出去，在壮汉的手臂还未到自己面前时，重重的一拳已经一下砸中壮汉的下巴。壮汉魁梧的身子一震，旋即一颗牙齿和着鲜血飞了出来。壮汉还没来得及闷哼一声，整个身子已经弓成虾背，脸上的表情极其痛苦的看了一眼黑虎，瞬间倒地。
    而在这个时候，一旁的壮汉又惊又怒，也怪叫着冲了上来。但是还未冲出去，那看似极为迅猛的身子已经在瞬间萎靡了，因为在这个时候，莫少聪已经不知道从哪里弄来一把枪，直接指着壮汉的脑袋。壮汉看着面前黑洞洞的枪口，额头上出现一抹虚汗，惊怒不已的看着面前的枪口，大气儿不敢喘一下。
    噗通一声，壮汉魁梧的身子在瞬间被人一脚踢飞，门已经被壮汉的身子撞开了。
    莫少聪将手中的枪收了起来，看着那边有些郁闷的黑虎，嘿嘿一笑，显得别样猥琐，说道：“黑子啊，不得不说一句，你的速度是越来越慢了。尤其是你脑子转的速度。”说着，唇角一抹戏谑的笑意，显得别样猥琐。
    黑虎郁闷的看着莫少聪，半晌一摇头，叹息不已的说道：“唉，不得不说，你深得枫哥之猥琐与无耻！”
    “过奖过奖！”莫少聪不以此为耻，反以此为荣，嘿嘿笑着，拱手作揖。
    “谦虚谦虚！”黑虎皮笑肉不笑。
    看着这两个猥琐货互相恭维的样子，徐枫觉得一阵头痛，悲痛的在心中想到，尼玛这就是传说中的躺着中枪？这两货，这他娘的无耻！
    徐枫翻个白眼，没好气的说道：“都他娘的给我滚进去虐.......不，主持正义去！”
    “是是，主持正义，主持正义。”两人憨憨的笑着，闪身走进硕大的包厢。
    而在徐枫走进包厢的时候，门外的战斗已经吸引了门内人的注意力，里面早已经偃旗息鼓了。
    徐枫看着那狼藉一片的地面，还有那躲在角落里呜呜咽咽哭个不停的女人，女人的衣着本来就显得单薄，但是此时又被撕成布条状，白色动人的肉裸露在空气中，显得别样诱惑人心。徐枫看着那哭泣的女人，又将视线转移到那站在包厢正中央，一脸冷峻杀气的男人，嘿嘿一笑，说道：“欧阳兄今儿好雅兴啊，不过啧啧，这手段就有些不堪入目了。”说着，走到女人的面前，眼神有些贪婪的看了两眼，咂舌不已，叹息道：“啧啧，欧阳兄这先撕长裙，后撕上衣的手法果然娴熟。但是不得不说，欧阳兄百撕不得骑姐的悲惨下场也是真够让人扼腕不已的。”此人不是别人，正是与徐枫结下不少梁子的欧阳德。
    “徐枫，你想做什么？！”欧阳德听着徐枫那恶毒的嘲讽，冷冷的瞪着徐枫，从口中吐出一句话。
    “没什么，我今儿只是闲得无聊了，带着我的几个小兄弟出来采风的。但却不料今儿遇上这么一出大戏，莫非欧阳兄你早已经预料到我的到来，所以一时兴起，即兴表演？”徐枫笑着，视线从女人的身上转移到衣冠不整的欧阳德身上，嘿嘿一笑。
    “你们要干什么？”欧阳德一冷，有些畏怯，说道。
    “嘿嘿，没什么，我们最近只是迷上了摄影，所以打算拍点照片。”说着，对着旁边的莫少聪一使眼色，莫少聪顿时明悟，直接拿出身上的手机，对着那边的女人便是按下快门儿一阵狂拍。
    徐枫看着，有些不悦，说道：“你们这是做什么呢？拍照有没有点专业水平？什么才是拍照？要有主角儿，可是你们以为有一个女主角儿就行了嘛？还得要一个男主角儿这才能算是完美啊.......”
    听着徐枫的话，一旁的黑虎下意识的翻个白眼，心中暗自骂了一声无耻。但是也不废话，直接走到欧阳德的面前，一把抓住欧阳德的衣领，像是抓小鸡一般，直接将欧阳德的身子往那女的那边一甩。欧阳德像是离弦之箭，瞬间来到女人的身边。欧阳德想要站起身来，与这几人争斗一番。但是刚站起身来，却看见徐枫不知道从哪里弄来一把枪，黑洞洞的枪口指着欧阳德的脑门儿，唇角一抹阴邪的笑容，说道：“欧阳兄，这是准备去哪儿？”
    “徐枫，你可知道，你这样做的后果？！”欧阳德眼神冰冷的盯着徐枫，对着徐枫歇斯底里的咆哮着，但是这气势却不足，所以徐枫根本不害怕。事实上，不管何时，徐枫都不会害怕他欧阳德。
    徐枫冷冷笑着，说道：“欧阳兄，您这话是什么意思？”
    “你这是在逼我吗？”欧阳德阴沉着嗓音，问道。
    徐枫笑了，看着莫少聪，哈哈笑着，说道：“少聪，你说，难道我们现在不是逼他而是在跟他逗着玩吗？”
    “貌似是的........”莫少聪笑了，旋即对着欧阳德笑着说道：“来来，欧阳兄，冲着镜头乐呵一下，怎么说今儿你才是主角儿呢.......”
    欧阳德瞪眼，死死的盯着徐枫，半晌说不出一句话来。
    “哈哈.......”包厢内是徐枫三人开怀的笑声，显得别样欢乐。(。。)

第三百七十八章 三个极品女人
    第三百七十八章三个极品女人
    夜晚，华灯初上，铁血俱乐部本就是个热闹非凡的地方，而在今天，显得更加热闹，人来人往，相互穿梭着。客人很多，不仅仅有商界大亨，还有政界要员，军界骨干，可谓是人才济济一堂。而能让他们这么一群人聚集在这里居然只是因为一个女人来到燕京了。这个理由听上去有些搞笑，但事实上，这个女人确确实实拥有这么大的凝聚力。
    一群人在觥筹交错中谈笑风生，他们都在翘首期盼着那个女人的到来，在等待中遇上熟悉的人，三五成群的聚集在一起，交谈着。
    而在一个角落之中，三个人显得倍加无聊，喝着酒，看着来往的人群。
    黑虎显得索然无味，狠狠的灌下一杯酒，重重的将杯子砸在桌子上，看着徐枫，说道：“哥，宴会他娘的到底什么时候开始，我都快无聊死了。”
    “我哪知道？”徐枫耸耸肩，同样索然无味。
    “要不是为了见见传说中的小丑集团的二号头目，我是真不高兴来这里参加这种无聊的聚会。”莫少聪低沉的声音充满抱怨，在这混合着音乐与人声的酒吧中，还是传到了徐枫的耳中。
    徐枫翻个白眼，对于莫少聪的话自然是不信的，没好气的直接拆穿这货的心思：“你不就惦记那几个小妞儿吗？不过说真的，少聪，你丫是不是憋疯了？这种大路货都看得上？别急，等会儿哥给你介绍几个人间极品认识认识，保证你不枉此行。”说着，脸上一抹坏坏的笑意，一看就知道徐枫对莫少聪不安好心。
    果然，一听徐枫这话，莫少聪心中一紧，急忙环顾四周，发现各自都在忙碌，没人注意到自己几人的存在。莫少聪心中松了一口气，对着徐枫苦涩着脸说道：“哥，算我求您了，这种玩笑可千万开不得。你要知道，你要介绍的那几个女人是什么样的存在？说好听了是巾帼英雄，但说白了，这几个就是典型的母夜叉，谁惹上了就离死不远了。”说着，脸上一抹心有余悸的表情，显然徐枫口中的这几个女人绝对够份量，毕竟怎么说，莫少聪也是一个不折不扣的狂人。
    莫少聪再看徐枫的脸色，只见徐枫的脸上出现一抹严峻与认真，而黑虎脸上的表情此时与徐枫相距不远。莫少聪不解，看着徐枫，小声的问道：“哥，您这是怎么了？这么严肃.......”
    徐枫不说话，只是挤眉弄眼，莫少聪更是不解，徐枫做着口型：“左边，母夜叉来了。”
    莫少聪一惊，急忙回头，却发现没有异常。
    “哈哈哈.......”就在自己回头的瞬间，莫少聪只听见一阵大笑传进耳中。听见这开怀的大笑声，莫少聪便知道自己上当了。
    回头看着两禽兽，黑虎和徐枫端起一个酒杯，正在撞杯。
    两人一饮而尽，徐枫笑着拍着莫少聪的肩膀，典型的笑而不语。
    黑虎看着了莫少聪，脸上挂着一抹没心没肺的笑意，拍着莫少聪的肩膀，笑着说道：“我说少聪啊，你小子还是个老爷们吗？瞧你这胆子，啧啧，来，叉开裤裆让哥瞧瞧，尿了没.......哈哈.......”说着又憋不住笑意，哈哈大笑起来。
    莫少聪拿起一杯酒，十分无奈的摇着头，对于这两个禽兽，算是没辙了。
    “好了好了，别笑了.......”徐枫看着黑虎那幸灾乐祸的样子，站出来，为莫少聪主持正义。莫少聪心中感激，正欲表达对徐枫的敬仰之情的时候，只听见徐枫的话语微微一转，说道：“多大点的事儿，不就是怕女人嘛，怕女人........噗.......对不起，少聪，我真不是存心想笑你........但是你这实在是让人憋不住........”徐枫笑弯了腰，一只手俯在桌子上，一只手搭在黑虎的肩头上，哈哈大笑着。
    看着徐枫和黑虎的模样，莫少聪苦涩着脸，直接求饶，说道：“我说两位哥哥，您二位就别挖苦兄弟，我......我服软，成不？”
    “成成......不许再笑了......”
    几人闹着，喝着酒，不觉中，原本嘈杂的俱乐部已经有几分寂静了。而在这个时候众人，只听见一阵优雅的钢琴声传入所有的耳中，惊异间回头，只见那原本演武台此时不知道什么时候已经被撤下去了，换上一家白色的钢琴，一个长相倾城倾国的女人此时正坐在白色的钢琴面前，举止优雅的弹着动人的乐曲。
    这是一首著名的钢琴曲目——《小夜曲》。徐枫自认不是高雅的人，但是这首曲子，他表示很熟悉。不是因为别的，只是在很多年前，一个女人在类似的场合，也曾经这么优雅的坐在这么一架雪白的钢琴面前，弹着动人的曲目。
    人还是那人，曲子依旧是那旋律，但是不知道为何，此时徐枫却找不到当初的那种情怀。或许是真的随着时间的迁徙，早已经是物是人非了吧。
    “不得不说，白狐还是这么漂亮。”看着那坐在钢琴面前优雅的弹着琴的白狐，黑虎不由得一阵感叹与唏嘘。轻轻摇头间，视线转移到徐枫的身上。
    徐枫也下意识的回头，看见黑虎那直直的目光，微微摇头，心中有些难受。
    白狐优雅的弹着琴，一举一动，都这么的牵动人心。不经意间，美丽但却没有多少生气的眼眸从黑虎身上扫过，落在徐枫的身上。冰冷如霜的眼神略显几分纠结，轻轻摇头，继续弹着曲子。
    半晌，一曲结束，白狐从座位上站了起来。
    而在这个时候，一个身材曼妙的女人走了出来，一身白色长裙，脸蛋动人美艳，不可方物。这是青衣，徐枫一眼就认了出来，这衣服是上次自己陪着她挑选的衣服。青衣的身后跟着一个女人，一身黑色晚礼服，将那曼妙的身躯毕展无遗，夸张的衣领开口，将那雪白美丽的兔子的傲人曲线展现在世人的面前。一看到这个女人，徐枫心里一沉，心中有种不妙的感觉。
    “怎么是她？”看到那黑色傲人尤物，一旁的莫少聪和黑虎直接跌破眼镜，瞪大了一双眼睛，死死的盯着女人，差点没叫出来。没错，此人正是颜倾城。
    “不知道，不过可以问问。”徐枫摇头，身子已经动了，直接朝着那几个女人走去。
    不得不说，三个极品美女站在一块儿，抛弃那让徐枫难受的年龄，今晚的青衣、白狐和颜倾城十分惹眼。那曼妙的身躯，倾城的颜容，合体的衣饰，都显得那么让人血脉贲张。
    徐枫很快走到女人的面前，看着颜倾城，却不说话。
    颜倾城看着徐枫，嫣然一笑，说道：“你是不是有话要问我？正好，我也有事情要跟你说，我们上楼说吧？”
    “我们？我和你？”徐枫闻言，唇角一抹略显几分邪恶的笑意，有些不怀好意的说道。
    “是这么说。”颜倾城唇角一抹淡淡的笑意，有些妖媚，似是在诱惑徐枫。
    白狐听见徐枫的话，放在大腿侧的小手不由自主的紧握成拳头，原本就十分冷峻的眼神就显得更加阴冷了，死死的盯着徐枫。
    徐枫点点头，虽然有些不适，但是在这种关头，却不能露怯，唇角一抹淡淡的笑意，显得信心十足。
    “那很好！”徐枫点头，眼神有些侵略性，说道：“那为什么我们不马上离开呢？要知道，**一刻值千金。”
    “心急的小家伙。”颜倾城轻笑着，娇嗔一眼，娇躯微微颤抖，模样倒是美丽，恐怕，所谓的花枝乱颤就是这个意思吧。
    “走吧。”徐枫做出一个请的手势，对于旁边的两个同样倾城倾国的女人似乎没有看到。
    颜倾城不说话，转身便走。徐枫转身，跟上。见两人一前一后的走着，白狐动了，但是还未追上，香肩之上已经停放了一只洁白的玉手。白狐微怒，回头，目光清冷。
    拉住白狐的是青衣，青衣看着白狐，微微摇头。白狐不忿，转身朝着相反的方向走了。
    徐枫跟着颜倾城上楼，来到颜倾城自己的休息室中。
    休息室中只有一盏昏黄的灯，将这休息室点缀出几分阴冷与诡异，气氛似乎不太玄妙，就连那空气此时也像是凝结成了固体，艰于呼吸。
    两人在这昏黄的房间中，对视着，旋即徐枫动了。只见他以极快的速度冲上前，大手直接按住颜倾城的香肩。两人退到角落里，徐枫眼神冷峻，直接盯着颜倾城的眼睛，冷声问道：“原因。”
    “我是小丑集团，非战斗人员。”面对徐枫那杀气十足的眼神，颜倾城不害怕，但却十分真诚，坦诚以待。
    徐枫不说话，但是握住颜倾城香肩的手却已经加大了几分力气。
    颜倾城倒是不惧，盯着徐枫，轻轻咬着红唇，说道：“想知道为什么吗？”徐枫点头，颜倾城微笑，说道：“那我得想见你见一个人，或许看了之后，你就明白了。”
    “什么人？”徐枫不解，问道。
    “我！”就在这个时候，房间的一个阴暗的角落中走出一个黑色的消瘦身影，声音低沉的说道。
    徐枫回头，但旋即目光一凝，握住颜倾城香肩的手却已经松开了。
    “怎么是你？”
    徐枫不解的话语在房间中穿荡许久，不熄。

第三百七十九章 这战书，我接了
    ~.-~    第三百七十九章这战书，我接了
    “哥，发生什么事情了，这么垂头丧气的？”
    徐枫从颜倾城的楼上走下来，一言不发，脸上写满了冷峻与淡淡的怒意。旁边的黑虎和莫少聪看见徐枫这样，心中有些疑惑，紧张不已的问道。
    徐枫不说话，只是回头看了一眼莫少聪，轻轻摇头，冷着声音说道：“我们走。”
    “走？”莫少聪和黑虎闻言，十分不解，面面相觑，半晌却不懂为什么。
    “可是，宴会才开始，我们就这么走了，那是不是有些不合礼数？”黑虎看着徐枫，有些疑虑的问道。
    徐枫冷冷的回头，盯着黑虎，黑虎只感觉自己此时被一头盛怒中的狮子看了一眼，身子微微一颤，不敢多言。徐枫冷声对着黑虎和莫少聪说道：“我们要走，谁敢拦？”
    “是，哥。”莫少聪没有言语了，只是低着头，顺从着徐枫的话。
    徐枫不说话，转身便走。
    三人神色匆匆的离开，却不曾看见，在这热闹非凡的一个角落之中，颜倾城坐在一边，目送着三人，不，准确的说是目送着徐枫的离开，一言不发。虽然没有表现出任何的不满之意，但是那冷峻的眸子中却充满了复杂的神情。而与此同时，在另一个无人注意的角落之中，两个白色美艳动人的身子也死死的盯着三人远去的身影，脸上的表情沉稳，同样一言不发。两个角落中三个女人，表情不一，但却在徐枫的身影走出这铁血俱乐部大门的时候，同时转头。三双眼睛交接，表情不一，半晌轻轻点着头，各自离开。
    两个白色身影莲步轻挪，步姿优雅，缓缓的朝着一边走去。
    低沉的声音带着几分冷峻，轻声问道：“是时候了？”
    “是！”一个更加冷峻的声音不带一丝的犹豫，轻轻点头，话语似乎沉重，似乎落在地上，能砸出一个大坑。
    “是时候将一切都结束了，是骡子是马，也该在这个时候拉出来溜溜了。”那未完的声音在此刻终于将最后的一句话讲出来。
    “是。”清冷的声音也不带一丝的犹豫，点头。旋即转身，白色的身影以动人的旋律，朝着一边走去。最终，消失在那冷艳少妇的背后。却不知道去干什么了。
    清冷的夜晚，街上霓虹灯闪烁，路灯昏黄，发出的灯光显得那样让人心中生厌，烦躁。
    一辆块头巨大的军车带着一丝的风尘，扑扑的在这孤寂的路上奔腾着。
    车内三个人，黑虎是驾驶员，徐枫坐在车子副驾驶上，脸上写满了冷峻之色，冷冷的盯着那前方的路。
    昏黄的灯光落在徐枫的脸颊上，将那刚毅的面目显得几分冷峻与杀气腾腾。
    专心驾驶着车子的黑虎不由得回头看了一眼，心中微微吃惊。而一直坐在车子后面的莫少聪透过车前方的后视镜看见徐枫那冷峻的脸庞，有些疑惑，半晌才缓缓的说道：“哥，到底发生什么事情了，似乎很严峻？”
    徐枫不说话，但是手上不知在何时却已经多出一把漆黑如墨的手枪。手上一张雪白丝帕，轻轻的擦拭着枪身，动作缓慢而仔细。
    啪嗒！
    车厢内传来一声子弹上膛时产生干净利索的声音，莫少聪心中一沉，手已经不知不觉的滑向自己腰间的手枪之上。
    徐枫的眼睛死死的盯着前方的后视镜，眼中出现的事物不是莫少聪，而是一辆黑色如墨，沉稳的在路上奔驰着的黑色轿车。轿车从徐枫离开铁血俱乐部没有多久便已经跟上了，始终保持约摸五十米的距离。
    打开保险，徐枫对着黑虎吩咐道：“车子放慢速度，准备战斗。”
    黑虎训练有素，且徐枫的话对他来说就是圣旨，此刻不可能不听从。虽然从徐枫那冷峻的表情中，黑虎能看得出来，今天似乎是有场劫难难逃，但是他却不害怕。那微微几分黝黑的脸蛋上出现一抹通红，眼中灼灼的战意是无法被掩饰住的。这货是个狂人，战斗狂人！一点儿也不假。
    车子已经放慢速度，而在这个时候，那跟在徐枫等人身后的车子却没有一丝的减速。两辆车子之间的距离在缓步减少中，距离还剩下不到十米。
    而就在这个时候，徐枫的手臂突然向后，莫少聪急忙将自己的身子避开。
    砰的一声，一阵巨大的声响在所有的耳畔绽开，如晴天霹雳。
    子弹带着一丝的火花，穿透这辆车子坚实的玻璃，直直的朝着那距离不远的车子奔去。
    徐枫标准的方向是那车子的驾驶座上的人，然而就在所有人以为那子弹会打破后面车子的挡风玻璃，钻进那驾驶员的脑门儿的时候，子弹却只是有些气力不继的被那面前的玻璃打开，子弹只是有些无奈的在挡风玻璃上留下一串蜘蛛网，表示自己的存在。
    “铁王八！”莫少聪回头看了一眼，有些气愤的低声骂了一句。
    吱呀！
    车子以迅雷不及掩耳之势直直停住，不得不说，这是辆好车，制动能力如此强悍。
    但车内的徐枫等人的身子却不由自主的向前送了一下。
    徐枫不问为什么，只是坐稳了身子，目光冷峻的看着那前方路上停着的一辆火红色玛萨拉蒂。那火一般的颜色，显得那样鲜艳欲滴，但却格外刺眼。
    徐枫死死的盯着那火红色的玛萨拉蒂，眼神显得格外冷峻。
    一言不发，直接打开车门。
    蹬。
    原本细微的脚步声在此刻显得是那样的沉重，落入人的耳中，似乎能震聋人的耳朵。
    徐枫走下车，莫少聪心中焦急，也不废话，直接从车上走下来，站在车子的另一边。而黑虎此时也已经从车中钻出来，一双手自然而然的垂在裤缝之上，但熟识他的人都知道，他此时已经做好了战斗的准备。
    火红色的玛萨拉蒂上走出一个人，一个女人，一个一身红色的美丽极品女人。女人个子不高，略显几分萝莉模样，脸上的表情说不出来的复杂。目光略显几分清冷，缓缓的落在徐枫的身上，半晌也不说一句话。
    而此时，身后黑色的车子上此时也已经走下一个一袭白衣的女人，女人比前方的红衣女人显得更加美艳，但是脸上的表情此刻也同样是那样的冷艳，让人望而却步。
    双方人马就这么对视着，谁也不说一句话，仿佛这是一场关于毅力的战争，谁先说话，谁便输。
    徐枫紧握着枪柄的手指有些发酸，微微活动着，目光陈文冷峻，落在那面前的红衣女人的身上。
    黑虎一言不发，但是脸上那苦涩的笑意此时却显得别样僵硬与无奈，半晌，轻声叹息：“唉，难道，狗血的时刻终于上演了？”
    话语很轻，声音很细，但在场的所有人都听的一清二楚。
    “这是宿命！”在黑虎的话落地许久后，对面的红衣女人点着头，声音冷峻，但是一抹唏嘘却难掩，轻声说道。
    “该死的宿命！”黑虎轻叹，半晌才从牙缝里吐出一句话。
    红衣女人不说话，只是轻轻点头。
    黑虎目光死死的看着对面的红衣女人，旋即又回头，视线落在那白衣女人的身上，目光灼灼，冷峻，半晌才轻声说道：“留全尸！”
    留全尸，这话已经表明了，今天有你无我！
    “留全尸！”前后两个女人点着头，齐声说道。
    黑虎闻言，一笑，放在裤缝的手指已经在动弹了。
    砰！
    然而就在这个，众人的耳边传来一阵晴天霹雳，徐枫、莫少聪和黑虎三人急忙回头，只见自己三人之前开的车子上此时不知道什么时候已经出现一个人。身子略显几分单薄，但是车顶那深深的凹陷却提醒着所有人，这人绝非善类。
    那人站立在那里，身材原本并算不得高大，但是在这猩红的月色的衬托下，那人立在那里，便如同在所有人的面前立起一尊乱世狂魔，杀气凛然，不可抵抗。
    这种感觉在所有人的心中便是如此，徐枫也是如此。但是徐枫觉得，或许这不是因为这人本来就很高大，也不是因为猩红让人厌恶的月色衬托出来的，而是这人站在车顶，自己在地上，所以他比自己显得高大。
    看着那身影儿，徐枫苦涩的笑着，握着枪的手心微微出现一缕虚汗，似乎连枪都有点握不住了。
    徐枫冷冷的盯着那人，唇角一抹苦涩的笑意虽然尽显无能为力的无奈，但是却有那么一丝不服输的要强。将手中的枪往天空一抛，双眸微微眯起，死死的盯着那缓缓下落的枪，半晌，两只手臂伸了出来。
    嗖嗖嗖，众人只见徐枫的双臂在空中上下挥舞着，一道道黑色的利箭朝着那站在车顶上的男人飞去。
    啪嗒，约摸五秒钟，原本还是一件杀器的手枪在瞬间被分解成零件儿，一把光秃秃的枪托落在地上。
    众人不解，但是就在这个时候，那站在车顶上的人却已经懂了。
    唰的一声，一道白色光箭出现在所有人的面前，旋即第二道，第三道，第无数道.......
    噼里啪啦，三秒钟过去，众人只见一堆零件出现在地上。但这零件已经不能再组成一把杀器了，因为那东西都被人用利器以极快的速度，分为两半。
    看着那地上凌乱的零件，徐枫苦涩的笑着，半晌才轻轻抚掌。
    “这战书，我接了！”目光如炬，冷厉似剑，声音如金铁相击，冷峻中透着杀气！
    ~.-~

第三百八十章巅峰之战
    第三百八十章巅峰之战
    徐枫冷眼看着那站在车顶，手上拿着一把锋利但却薄如柳叶的长剑的男人。男人身材略显几分清减，一身白衣，微风拂过，白衣轻轻飘动，似小说中的绝世不出的宗师，威风凛凛。只是徐枫不知道他的面容，因为他的脸上此时戴着一副财神面具，没错，这人便是财神。
    “接剑！”白衣面具男人将手中的软剑扔给徐枫，徐枫接过长剑，将那长剑放在面前，细细的打量着，半晌才轻声从喉间吐出一句话：“好剑！”
    嗤嗤嗤，徐枫握着剑，动作干净利索的一甩手臂，薄如柳叶的剑身颤抖着，发出一阵阵蚀骨般的轻吟。说不上好听，但却很清脆，然而在如此环境下，所有的悦耳都显得那样刺耳，如同那冬天被人踩的吱吱呻吟的雪地。
    徐枫闭上眼睛，倾听着这剑的轻吟，半晌才冷冷一回头，目光如炬，充斥着灼灼的战意，冷着声音对着财神说道：“若我死，放过我的兄弟。他们，只是局外人！”
    莫少聪和黑虎闻言，急忙站在徐枫的身后，表明自己的立场。然而徐枫却冷冷一瞪，两人张开的口在瞬间哑火，没了声音，低下头，那同生共死的意念是如此的坚定，不容动摇。
    “没用的东西，尚未战，便已存死志！废物！”财神冰冷的声音似铁石，狠狠的撞击着徐枫的心扉。徐枫苦涩的笑着，微微摇头，对于财神，徐枫是真的提不起一丝的必胜之心。人的名，树的影，就是这么简单的道理。
    “既然如此，那我便成全你！死去吧！”财神冰冷的声音传了出来，然而就在话音刚落，便以极快的速度朝着徐枫逼来。
    噔噔噔！那踩在车顶铁皮上时发出震耳欲聋的脚步声，狠狠的冲击着所有人的耳膜。
    徐枫见状，眼睛眯成一条线，冷厉的杀气从细缝中钻了出来，冷声对着身旁的两人说道：“滚开！”说着，握着长剑的手臂已经挥出。
    手臂在空中划出一道圆弧，速度极快，护住自己的正面。
    但那财神似不要命一般，直直的朝着徐枫这边冲来，速度丝毫不减。
    一只手！一只手以极快的速度冲了过来，不知道是如何从那长剑所幻化的圆弧中钻进来的，以极快的速度，充满了死神的气息，直直的朝着徐枫的面门抓去。
    徐枫心中一惊，身子急忙往后一退。与此同时，手上的剑由挥变刺，直直的朝着财神的脖子钻去。这招足够狠毒，但徐枫万万没有想到的是，面对自己如此反应刺出狠厉的一剑，财神如若无睹，以舍生忘死的姿势直直的朝着徐枫逼去。
    徐枫的反应自然是快，但是徐枫没想到，自己应变能力虽强，但是在财神的面前，就像是那刚学会走路的孩童，跟一个百米世界冠军比赛跑步。差距之大，任他也不敢想。
    剑以极快的速度朝着财神的脖颈刺去，财神眼神不变，冷厉，然而只是一侧身的应变，那原本看似必中的一剑，居然就让财神这么轻而易举的躲过了！徐枫微惊，手上的剑势变刺为砍，财神气定神闲的伸出一只手。那只手的速度不快，但是角度却异常刁钻。
    噔的一声，财神居然以单手轻而易举的抓住徐枫砍过来的剑。徐枫想将剑抽回来，但是在这个时候，财神已经动了。
    只见财神身子以后仰，那原本就极软的剑在此刻直接弯成一个弓。徐枫心惊，身子急忙后退。
    扑哧！
    一个利器划破衣服，割破皮肉时所产生的声音传了出来。
    徐枫半跪在地上，拿着剑的手捂住左臂，指缝间渗出红色的血液，滴落在干燥的地面上。
    “退！退！退！你倒是继续退啊！”财神冰冷的声音充满了怒气，目光充满了不屑，冷冷的落在徐枫的身上。
    徐枫抬起眸子，目光中充满了满腔的杀气与怒火，他出道至今，从来没有一次似今日这么狼狈，这是奇耻大辱！徐枫站起身来，将剑狠狠的插进那坚硬的柏油路上，冷冷的盯着财神。徐枫将身上的西服脱下，将衬衫也一起脱下。从衬衫上撕下一个袖子，把那已经被财神借巧力弄伤的手臂包扎好。徐枫拿起地上的剑，冷冷的打量着财神，半晌才从口中吐出一句话：“有我无敌！”
    “哼！有我无敌！”财神不屑的冷哼一声，对着徐枫冷冷的说道：“如果你把这说废话的精力全都转移到杀人上，只怕你会更厉害！”
    “啊！！！”徐枫嘶吼着，双腿如风，直直的朝着财神奔去。
    呼！在即将接触到财神的时候，徐枫将手中的剑挥舞出去，剑划破空气，发出一声冷厉的声音。
    这招狠，准，稳，但是要记住一句话，那就是永远不要小瞧财神。小觑财神的代价，你付不起！财神轻轻避让一下身子，那狠厉的一剑只是与财神擦身而过，连财神的一根头发丝儿都没伤到。
    “速度这么慢，你是女人吗？”财神不屑的声音传了出来，徐枫暴怒，整个人像是发疯了一般。挥舞着自己手中的剑，舍生忘死，朝着财神追去。
    劈、刺、点、撩、崩、截、抹、穿、挑、提、绞、扫，一招一式都是这么狠厉，充斥着舍生忘死的精神。
    然而财神如其名般，面对徐枫的攻击，气定神闲，一点没有乱了章法。
    啪嗒.......
    当啷啷.......
    徐枫半跪在地上，手中的剑此时已经不见了，躺在徐枫不远处，柔软的剑身在不停的颤抖着。
    财神站在徐枫的面前，居高临下，唇角一抹轻藐的笑意，冷冷说道：“废物！我说你是废物，你还真废物！”说着，眼角一凝，一抹冷峻的杀气传了出来，视线落在那还在颤抖着的剑之上，一脚将剑踢飞。
    剑腾空，财神一把抓住那剑，剑指着徐枫的脖子，冷冷的说道：“既然横竖都是一废物，那么废物就没有资格活在这世上！死吧！”说着，一横，一道剑光一闪而过。
    看着那即将划破自己脖颈的剑光，徐枫笑了，轻轻闭上双眼。
    当啷啷！
    金铁相击的声音传了出来，徐枫睁开双眼，燕青冷着脸，站在徐枫的身旁。手中握着一把剑，目光死死的看着财神，半晌才说道：“离开这里，这件事情我揭过去！”
    “你有一分钟的时间！”财神不答，直接说着，显然是没把燕青放在眼里，冷冷的盯着燕青，半晌从口中吐出一个字：“滚！”
    燕青不说话，只是对着一旁的两个因为这场战斗而傻眼的莫少聪和黑虎使着眼色。两人醒悟，急忙走上前，搀扶着徐枫走了。
    燕青在离开前，深深的看了一眼财神，旋即转身离去。
    黑暗中的一个角落，一辆黑色的奥迪a8在夜幕中，显得别样不起眼。
    那车窗之后一双冷峻的眼睛，死死的注视着这一切，有些不解，半晌才冷冷的说道：“为什么不杀了他？为什么呢........”


-----------------------完------------------
本书由爱奇电子书(www.i7wu.cn)网友上传,本站只提供全集TXT电子书存储及免费下载.更多精彩TXT全集电子书请上www.i7wu.cn
