　　　　　　　　　　　　　【海城风云】


作者：ｑｌｚｔ
字数：６万（１－１８＋续２）

　　一。红蝎子

　　小梅到大厅的时候，已经乱成一片，客人跑了一大半，音乐也停了。大厅中
央几张桌子被掀翻了，一个２０多岁的男子坐在沙发上正在恶声训斥自己的服务
员，男子后面站了１０来个身穿西服的人，排场不小。

　　听男子道「你们他妈的怎么开的夜总会，连个象样的小姐都没有，怎么，怕
大爷不给钱吗？！」说着，从兜里掏出一叠１００的钞票摔在地上……

　　小梅赶紧迎了上去，陪笑道「公子爷，别发火啊，这几个丫头不懂事，您大
人有大量，别跟她们一般见识。」说着望男子身前凑了过去……接着道「您消消
气儿，我给……」

　　「啪！」小梅话还没说完，就挨了一个大嘴巴，男子骂道「消你妈的气！把
你们管事的人叫出来！」

　　小梅被打的火也起来了，冷笑道「小妹就是这里的主管，公子爷要找乐子，
小妹好好侍奉，公子爷要是来找茬，咱们也不是怕事的，想来公子爷不知道咱们
这场子是谁的吧？！」

　　「呀！怎么，抬你们老板来压本少爷！」男子道「告诉你！抬马啸天出来吓
吓别人还行，本公子还没把他放在眼里！……」

　　『这人究竟是谁？』小梅心里琢磨着『马老板在海城是响当当的角色，黑白
两道都很给面子，这个公子究竟是什么来头？居然这么大口气？』

　　小梅正琢磨着如何应付，突然背后穿来一个女子的声音，「哼哼！好大的口
气！本姑娘到要见识见识！」语音冰冷，但带着一种说不出的妩媚，让人心神荡
漾！

　　男子顺声音望去，见一个２０岁左右，极其妖艳的女子。身着一身红色皮装
，皮衣敞口处，若隐若现的露出里面黑色的蕾丝胸罩。脚蹬一双红色亮皮金属跟
的高跟皮靴，皮裙的裙摆开的很低，露出穿着黑色鹃感透明丝袜的玉腿！皮衣，
皮裙，皮靴上都绣着一支金色的蝎子！……

　　闻其声，再见其人，男子只觉得心神一阵荡漾，魂都没了。刚才的霸气一消
而散，换上一脸献媚的笑容。他早听说马啸天有个义女『红蝎子』苏樱，艳名出
众，一直无缘相见，想不到今天在这里能碰到她。

　　痴迷间，苏樱已走了过来。只觉一股逼人的香气，荡人心魄！大厅里突然出
奇的安静，只剩下１０几个男子浓重的喘息声……

　　「小姐，您来了就好了！这个人……」小梅指着那个男子道……

　　苏樱摆了摆手，冷冷的对男子道「公子和本帮有过节吗？今天……」

　　话还未说完，男子赶紧起身，恭身陪笑道「误会，误会！我和贵帮怎么会有
过节，家父柳明泉和贵帮马帮主是多年的朋友，哈哈，误会，误会！」他故意把
柳明泉三字说的很重，好让苏樱知道他是市长的儿子。

　　「哼！原来是柳公子！」苏樱冷冷道「我说什么人敢在这里撒野！」

　　「不敢，不敢，」　柳天相赔笑道，「都是误会，小可给姑娘赔罪，今天这
里的损失都算在小可的帐上……」说话的时候，一双眼睛色咪咪的盯着苏樱。

　　「啪！」苏樱狠狠给了柳天相一个耳光，冷冷道「算你帐上？！马帮主的面
子也能算你帐上马，本姑娘的面子也能算你帐上吗！」

　　柳天相只觉得脸上火辣辣的，半边脸都麻木了。他从小到大，都被人捧着，
到那是笑脸相迎，公子长，公子短，就算别人不看他，也要看他老子的面子，什
么时候吃过这样的亏。

　　可在苏樱面前，这火说什么也发不出来，他用手捂着被苏樱打过的半边脸，
只觉得回味无穷，心里说不出的受用！……

　　「他妈的，小娘们儿，你吃了豹子胆了，敢打我们家公子！」柳天相身后一
个大汉，窜出来，指着苏樱骂道。

　　「啪！啪！啪！……」苏樱狠狠抽了大汉几个耳光　，冷冷道「你是什么东
西！这也有你说话的份！」

　　柳天相正不知怎么下台阶，正好借这个机会。他回手「啪啪！」抽了大汉两
个耳光，骂道，「他妈的，老子还没说话，你冲什么英雄！还不给苏小姐赔罪！
」

　　「可……可……公子……我」大汉被打的不知所措。

　　「啪！」柳天相又给了他一个耳光，骂道「可你妈的头！一点规矩都没有！
」转身向苏樱赔笑道「小可给苏姑娘赔罪，都是我管教不言，您……」

　　「啪！」还没说完，又挨了苏樱一个耳光。「赔罪！那有那么容易！」苏樱
冷冷道「今天不给你们点教训，我红蝎子就白叫了！」说着对手下命令到，「都
给我拿下！！」

　　不知道什么时候，大厅里多了几十个人，把柳天相和手下一起围了起来。三
下五除二把柳天相的手下全按在地上。

　　「是！是！今天都是小的有眼不识泰山，冒犯了小姐！」柳天相赶紧赔笑道
「小的任打任罚，请您看在我父亲的份上高抬贵手！饶过我这次，以后小的再也
不敢了！」

　　这时候，两个人把刚才骂苏樱的大汉押了过来，按倒在苏樱脚下。

　　苏樱用脚勾起大汉的下巴，冷冷的俯视着他道「敢骂本小姐！你知道得罪我
的人都是什么下场吗？恩！？」　眼神里充满着冷酷！

　　大汉不敢接触苏樱的眼神，赶忙低头求道「小的错了，求您饶了我这次吧，
小的再也不敢了！」

　　「哼！饶了你！」苏樱冷冷道，尖利的金属鞋跟狠狠的在大汉手背上踩了下
去！

　　「啊！……」大汉一声凄厉的惨叫，手已被苏樱尖利的鞋跟刺穿。

　　「哼哼哼！舒服吗」苏樱继续残忍的在大汉的手背上扭动着鞋跟，脸上挂着
狠毒，兴奋的笑容。

　　「啊！……」大汉凄厉的惨叫声混杂着苏樱残忍的笑声在大厅中回响着，柳
天相不由打了个冷战，心里冒出一丝凉意！可奇怪的是，看到苏樱残忍的动作，
他的下体却不由自主的兴奋了起来。

　　苏樱狠狠的在大汉脸上踢了几脚，冷冷道「狗奴才！本小姐你也敢骂！」

　　「把他的狗舌头揪出来！」苏樱对两个手下命令到。

　　两个手下，一人掐住大汉的喉咙，一人掐住大汉的腮帮子，把大汉的舌头揪
出来一截。动作熟练之极！

　　苏樱狠毒的俯视着脚下被她折磨的满脸鲜血的大汉，抬脚用鞋跟狠狠踩住大
汉的舌头，一脚使劲踩住大汉的头，使劲望后蹬！

　　「啊！……」一声惨叫，大汉晕死了过去，舌头被苏樱用鞋跟生生豁了下来
！

　　苏樱摆了摆手，两个手下把大汉押了下去！

　　柳天相看的目瞪口呆，吓的魂都丢了，扑通一声跪了下去，拼命的磕头求饶
，「苏小姐！您饶了在下吧，小的再也不敢了！」他怎么也想不到，这么个美艳
的小姑娘，下手如此狠毒！

　　「哼！」苏樱冷冷道「看在你老子的份上，本小姐今天开恩，饶了你们几个
的狗命！每个人留下一只手，都滚吧！」

　　「啊！这！……」柳天相机灵打了个冷战，吓的浑身哆嗦，拼命的磕头求道
「小姐开恩，饶了小的这回吧，小的以后愿为小姐做牛做马，供小姐驱使！」

　　「哼！」苏樱一脚踩在柳天相的头上冷冷道「开恩！？砸了我的场子，不留
下点东西就想走！我红蝎子以后就不用混了！」

　　对着柳天相几个手下道「你们还等什么，恩！要本小姐亲自动手吗？」

　　几个手下目睹了刚才触目惊心的一幕，现在还心有余悸，知道要是不自己砍
，那就不是光留下一只手那么简单了。可要自己砍，怎么也狠不下去。这些人平
时跟着公子爷到处狐假虎威，作威作福，什么时候见过这场面。都吓的不知所措
了。

　　「一群废物！」苏樱冷冷道，用眼神向手下示意了一下！

　　「啊！……啊！……啊！」惨叫声此起彼伏，柳天相的手下一个个被砍掉一
只手，倒在地上哀号着……

　　柳天相吓了尿都出来了，浑身哆嗦着「小姐，姑奶奶！饶了小的这回吧，您
让小的做什么都行，求您饶了小的这回吧！今天的损失，小的愿意１０倍赔偿，
求您！……」

　　「哼！没用的东西！」苏樱冷冷道「从本小姐胯下爬过去！滚！……」

　　「是！是！谢小姐开恩！」柳天相从苏樱胯下爬了过去，和几个手下连滚带
爬的出来大厅！

　　……

　　二。帮会

　　「苏小姐饶命啊！苏小姐饶命……」柳天相哭求道「我愿意一辈子供您使唤
，求您饶了奴才吧！您让奴才做什么，奴才都愿意！」

　　「是吗？我让你做什么都行！恩！」苏樱一脚踩在柳天相的脖子上，冷冷的
俯视着他问。

　　「是！是！奴才心甘情愿为您做任何事，求您！」柳天相被踩的几乎窒息了
。

　　「哼哼哼！」苏樱残忍的冷笑着，「我现在就要你做一件事，就是被我踩死
」说着，苏樱的鞋跟残忍的踩进了柳天相的喉咙……

　　……

　　「啊！……」柳天相从梦中惊醒过来！原来是一场噩梦。柳天相惊出一身冷
汗，下体也湿了一片！

　　柳天相痴痴的抚摩着被苏樱打过的脸，现在还隐隐做痛。回想着苏樱的妖艳
的容貌，冷酷的神情，残忍的笑声，他的下体忍不住又膨胀起来……

　　想到苏樱的毒辣的手段，忍不住机灵灵直打冷战，可内心深处却充满着一种
渴望！「红蝎子……红蝎子……」柳天相默默的念着……

　　……

　　第二天，苏樱打市长公子的事在青龙会传开了，帮里的兄弟议论纷纷，马啸
天非常震惊，他知道这个义女平日里骄横霸道，把谁都不放在眼里。

　　道上的朋友都让着她几分，一是看他马啸天的面子，二『红蝎子』的艳名和
心狠手辣，在道上出了名的，一般人对她也有几分敬畏。所以道上的朋友和她打
交道，吃些亏也只有任了。这更让她越发的骄横！

　　可没成想，这个丫头连市长的面子也不给，这件事要是闹大了，在柳市长那
不好交代啊。『哎！这丫头，都让我给惯坏了』马啸天叹到。

　　正想间，『铜狮』，『黑豹』，『飞鹰』和帮里的几个小头目都到了，马啸
天召集他们来，要商议一下昨晚的事情怎么善后。可苏樱却迟迟不来。

　　「马福，通知阿樱了吗？」马啸天问道。

　　「是！老爷！已经告诉小姐了！」马福回道。

　　「帮主，这个樱丫头越来越不成话了，怎么市长的公子也敢动」，铜狮道「
哎！现在的年轻人啊，不知道天高地厚！」

　　马啸天还未开口，飞鹰插口道「有什么不成话！我觉得蝎子做的对！难不成
场子让人砸了，还给人家陪笑脸！」

　　「那也要看看人家的来路」铜狮驳道「官场的上的人那么好惹！何况人家是
市长！」

　　「哼！官场怎么了，谁得罪了樱妹，我黑豹第一个不饶他！管他他马的什么
鸟市长。」黑豹也为苏樱帮腔道。

　　青龙会的四大天王里，只有铜狮是老辈，从马啸天创帮的时候就跟着他打江
湖。黑豹和飞鹰都是三年前入的帮，是年轻一辈里响当当的角色，黑豹更是仰慕
红蝎子的艳名，才投效到青龙会的。所以这两个人都很维护苏樱。在他们心里，
苏樱的分量比帮主还重上一截。

　　「哼！」铜狮重重的哼了一声，「说的容易，柳市长问起来，你们让帮主怎
么交代！你们这些年轻人就知道打打杀杀！」

　　黑豹最烦铜狮总是摆出老一辈的姿态，动不动就你们年轻人怎么怎么着，厉
色道「不打怎么着？难道去卖笑？我们他妈的是黑会，不是妓院！」

　　「哈哈哈！」飞鹰也跟着起哄「幸亏昨天是樱妹子在那，要是老铜在那，跟
人家卖笑，人家还以为咱们青龙会是开妓院起家的！」

　　「啪！」铜狮一掌狠狠的拍在桌子上，起身怒斥道「你他妈的说什么！」

　　「呵！呵！呵！……」正说间，门外响起一阵荡人魂魄的笑声，苏樱走了进
来，一边对铜狮道「老铜发那么大火干吗？飞鹰跟你开了玩笑！留着火气冲外人
发去，别光会窝里狠！」

　　「你！……你！……」铜狮一连说了几个你字，狠声做了下去，毕竟苏樱是
帮主的义女，他总不能当着大家和她粗口相向。

　　「好了，都给我住嘴！」马啸天怒道「你们几个一点规矩都没有，对老辈多
少也要有些尊重！胡说八道什么！」

　　「是，是！」苏樱撒娇道「爹说的对，樱子错了！」对黑豹，飞鹰道「你们
两个还不给老铜认错！」

　　两个人对苏樱一向言听计从，冲铜狮抱了抱拳「老铜，开玩笑的，别放心上
！大家都是一家人嘛！」

　　「爹，你叫我来什么事啊？」苏樱问道。

　　「你说什么事啊，你自己干的事，你不知道？」马啸天。

　　「我？我干什么了？真是的。」苏樱娇道「女儿这两天一直在场子里呆着，
连门都没出。」

　　「哼，我问你，昨天是怎么回事！」马啸天道「柳市长的公子你也打，这还
有你不敢干的事吗？」

　　「哼，我就知道，你又埋怨我」苏樱撇嘴道「他在咱们场子里闹事，女儿教
训教训他也错了！」

　　「教训？打狗还要看主人呢！」马啸天斥道「人家都报了名号，你不看僧面
也要看佛面！」

　　「切！市长的儿子怎么了。」苏樱不服气道「市长的儿子也不能在咱们青龙
会的场子里撒野！」

　　「你！」马啸天有点来火，「人家撒野？你把他手下的人都砍了一只手，还
说人家撒野！你现在越来越没分寸了！」我问你「柳市长要是向我要个交代，我
怎么办！」

　　「要什么交代，是他儿子先挑衅！」苏樱也起了火「您怕他，我可不怕，大
不了您就把我交出去，任由他处置便是了！」说着，转身怒气冲冲的走了出去。

　　「你！你！……」马啸天气的直吹胡子，「哎，这丫头让我给惯的不成样了
！」……

　　黑豹插口道「帮主，您也不用生这么大气，柳市长要真问起来，大不了陪他
点安家费，反正樱子也没伤他的公子！」

　　「是啊是啊！」飞鹰也帮腔道「我瞧这事也不能都怪樱子，是他们先挑衅，
如果樱子不给他们点教训，别人还以为咱们青龙会是好欺负的！」

　　「哼！」马啸天瞪着两人，道「你们两个就知道帮这个丫头说话，你看她现
在还有样吗，早晚闯出大货来！」

　　……

　　三。柳家千金

　　柳公馆一间阴暗的房间里，１０几个黑衣大汉颤巍巍的跪伏在地上，头上冒
着冷汗。他们每个人都少了一支手，正是昨天跟着柳天相的那些随从。

　　头前的沙发上，一个天使般纯美的少女庸懒的仰靠在上面，剪水般的双眸散
发着一股飘渺的气息，让人不敢逼视。一支仙足踩在脚下一个赤裸男人的脸上，
另一支脚悠闲的搭在一个赤裸男人的背上，一袭白色的丝裙的她，仿若出尘仙子
一般！

　　脚下两个赤裸的男奴一个躺着，一个跪伏着，不敢稍动。那个被踩住脸的男
奴浑身涨的通红，低声的哼唧着，似乎是在乞求少女让他吸一口气。

　　少女身旁站着一个黑衣女子，黑色的紧身皮装，黑色的皮靴，皮靴的鞋跟是
金属的，很亮，很尖利，象刀锋一样散发着冰冷的光芒。她的头发是紫色的，眸
子也是紫色的，冷艳的脸膀上透着一股阴冷的气息。

　　少女身后，几个黑衣大汉，垂手而立，神态甚是恭敬。

　　柳天相坐在少女旁边的一个沙发上，双手不停的交叉着，显得甚是不安。他
看了看身旁的少女，小心翼翼道「若惜，算了吧，这次也不能怪他们！」少女叫
柳若惜，是柳明泉的掌上明珠，也就是柳天相的妹妹。

　　「哼！瞧你养的这一群废物！连狗都不如！」柳若惜道，说话的时候连看都
没看柳天相，语调甚是冰冷。她很是看不起这个整天游手好闲的哥哥，整天就知
道吃喝玩乐，惹出事就躲在老爸身后，丢尽了柳家的脸。

　　「好歹他们也跟了我这么多年，你就饶了他们吧，就算给我个面子」柳天相
小声央求道。

　　「哼，面子？你也有面子？柳家的面子都让你给丢尽了！」柳若惜不屑道。

　　「你！……」柳天相被数落的脸上火辣辣的，起身想要发作，被柳若惜瞪了
一眼，又老实的坐了回去，一脸无奈。这个妹妹霸道惯了，别说他，连老爸也让
她几分。

　　「小姐，求您饶了小的吧，小的愿一辈子为您做牛做马，求您！」一个人磕
头求道。

　　「求您饶了小的吧，小的愿意做您的奴隶……小的愿意做您脚下的狗……小
的家里还有８０岁老母啊，求您可怜可怜小的吧……」他这一带头，１０几个黑
衣大汉求饶声此起彼伏，磕头声一片。

　　「哼！」柳若惜冷哼了一声，眼神里充满着不屑，「做我的狗！你们也配？
」柳若惜冷冷道。

　　「鸾月！」柳若惜对身旁的黑衣女子做了一个杀的手势。

　　「是，小姐！」黑衣女子恭身领命，缓缓走向匍匐在地上的１０几个黑衣大
汉，紫眸里散发着刺骨的寒芒。「咯噔！咯噔！……」金属跟践踏着地面，每一
次都让地上的黑衣大汉一阵剧烈的颤抖。

　　柳若惜懒洋洋的向身后勾了勾手指，一个黑衣大汉赶紧走到柳若惜身侧，恭
敬的为她点起一根烟。

　　「啊！」一声凄厉的惨叫，鸾月的高跟皮靴狠狠的踩在一个大汉的头上，尖
利的金属鞋跟已经刺入大汉的后脑，残忍的扭动着……大汉再没有发出一丝声息
，瘫在地上不动了……

　　『扑通！』一个大汉吓昏了过去，其他几个都颤巍巍的往后倒爬着，眼神里
充满着恐惧！「小姐饶命，小姐饶命……」一片颤抖的乞求声。

　　「扑！」鸾月一脚狠狠的踢在那个昏死过去的大汉的下阴上，大汉在空中划
了一道优美的弧度，「噗嗤！」摔在地上，鲜血从鼻子里喷涌而出，永远的『昏
』了过去……

　　「咯噔！咯噔！……」死亡的声音……

　　……

　　「啪！」柳若惜把抽完的烟头弹在地上时，鸾月的屠杀已经结束，一根烟的
工夫……

　　身后的几个大汉笔直的立着，脸上没有一丝表情，似乎见惯了这种场面。

　　柳天相闭目仰靠在沙发里，不忍看这血腥的场面。

　　柳若惜踹了一脚那个跪伏在她脚下的赤裸男奴，命令道「鞋！」

　　「是，主人！」男奴双手捧起一双镶钻的水晶凉拖，恭敬的为柳若惜穿在玉
足上。

　　那个躺在柳若惜脚下的男奴已经因窒息而死，可怜的奴隶连挣扎的勇气都没
有，就这么默默的死在主人的足底！

　　可他的脸上没显出一丝哀怨，嘴脚依然勾着一个幸福的弧度，似乎很高兴这
么死在主人脚下。

　　确实，能被这个仙子般美丽的主人踩在脚下，对他们这些下贱的奴隶来说是
件多么幸运的事，就算被踩死也心甘情愿，在另一个世界还要虔诚的感谢主人的
恩赐！

　　「收拾干净！」柳若惜起身对身后的几个大汉命令到，连看都没看一眼死在
自己脚下的可怜奴隶，转身走出了屋子，身后跟着鸾月！另一个奴隶匍匐着跟在
后面爬了出去，眼神里充满着虔诚……

　　……

　　四。警长奴隶

　　「呜哇！呜哇！……」一阵喧嚣的警笛声响，１０几辆警车飞驰而过，在柳
公馆门前停住！

　　一个３０岁左右的男人从警车中走了下来，一道剑眉，双目炯炯，神态不怒
自威。

　　「原地待命！」他对手下命令道，气派十足。

　　「ＹＥＳ　ＳＩＲ！」几１０个警察齐声应道。

　　男人转身，一路小跑进了柳公馆，脸上表情也是１８０度大转变。威严的气
质一扫而空，换上一幅献媚的奴才像儿。

　　柳公馆门前两个黑衣大汉，看见跑进来的男人，恭敬一声「王警长！」男人
叫王常山，是海城警局的警长。

　　「恩！」王常山点了点头道没有停步，一直跑进外厅，看见柳若惜正靠在沙
发里喝着一杯咖啡，鸾月站在她身后，一个赤裸着的男奴正在为柳若惜按摩玉足
，头上还顶着一支水晶凉鞋。

　　王常山急忙跑了过去，刚想跪下，看见外厅两侧的几个黑衣大汉，稍微犹豫
了一下，恭身道「柳小姐！」说话的时候一双眼睛贪婪的盯着柳若惜的玉足，下
体一下子鼓了起来。

　　柳若惜漫漫品着咖啡，没有抬头，也没有说话，悠闲的享受着奴隶的按摩，
似乎根本没看见王常山的存在。

　　一阵沉默，王常山头开始冒汗，「小姐……小姐招我来，有……有什么吩咐
！」他紧张的说话有些不利索。

　　柳若惜微微抬头，美目冷冷的瞪了王常山一眼，「让本小姐仰着头跟你说话
吗，恩？！」

　　「扑通！」王常山吓的扑通跪了下去，双手支地，叩首道「奴才不敢，奴才
不敢！」

　　「贱货，越来越没规矩！」柳若惜冷漠道。

　　「啪！啪！」王常山使劲抽着自己嘴巴，「奴才该死，奴才该死！」　那还
有刚才指挥手下的威严。

　　「带人去把郁金香夜总会给我封了！」柳若惜冰冷道。

　　「郁金香？」王常山犹豫道「这是……这是青龙会的场子」说话的时候仍不
停的抽打着自己。柳若惜没命令听，他不敢停下。

　　「怎么？青龙会的场子不能封吗？」柳若惜不屑道。

　　「不……不……只是……这个」这个命令确实让王常山为难，青龙会在海城
势力极大，和海城另一个大帮派－－麒麟教，分食海城南北，管辖着海城的地下
王国。他这个警长也不敢轻易招惹，更何况每年还收人家不少好处。

　　「是不是……是不是请示一下柳市长」王常山可怜巴巴道。

　　「哗啦……啪！」柳若惜把咖啡杯摔在地上，给她按摩脚的奴隶吓的一哆嗦
，把头上的水晶凉鞋掉在了地上。

　　巨大的恐惧让男奴脸上一阵痉挛，把主人的鞋掉下来可是死罪，男奴慌忙拾
起水晶凉鞋，双手捧过头顶，疯狂的给柳若惜磕头，「主……主人……」

　　「小姐息怒，小姐息怒，」王常山颤抖着磕头道「都是奴才该死，奴才该死
，奴才这就去办！」他一直把柳若惜奉若神明，身为海城警局的警长，也是一呼
百应的风云人物，却甘愿匍匐在柳若惜脚下供其奴役！为了能在她脚下醉生梦死
，他甘愿牺牲一切。

　　「哼！」柳若惜冷哼了一声，做了一个杀的手势。身后的鸾月闪电般一个凌
空下踢，尖利的金属跟刺进赤裸奴隶的脊柱！快，准，狠！奴隶闷哼了一声，瘫
在地上不动了……

　　两个黑衣大汉走了过来，一个大汉跪地捧起那支水晶凉鞋恭敬的为柳若惜穿
在脚下，另一个迅速的清理地上的摔碎的咖啡杯。之后，两人拖着那个奴隶的尸
体退了下去。

　　柳若惜点起一根烟，勾着二郎腿，悠闲的靠在沙发上，玉足勾着水晶凉鞋轻
轻的扭动着，鞋上的钻石随着她玉足的摆动散发着璀璨的光彩，那动作诱惑的让
人喷血！

　　一股飘渺的烟雾从她的香唇徐徐而出，划过她仙子般的脸膀袅袅升起，给人
一种飘飘欲仙的感觉……

　　大厅上的几个黑衣人看的眼睛发直，只觉得浑身酥麻，双腿一阵瘫软，「扑
通，扑通！」全跪了下去。

　　王常山依然在不停的磕着头，感觉着头前不远出那双优美扭动着的让他魂牵
梦绕的玉足，下体一阵阵痉挛，浑身忍不住微微的颤抖！

　　「啪！」柳若惜把烟头弹在地上，冷漠的命令道「把地上清理干净！」

　　「是，是，谢小姐恩赐！」王常山迅速的爬了两步到柳若惜足下，也不管烟
头依然滚烫，迅速的吞了下去，象狗一样，趴在地上用舌头舔舐着烟灰，下体兴
奋的激烈的痉挛着……

　　「哼！」柳若惜冷哼了一声，抬玉足踩在王常山的头上，轻蔑道「你知道你
是什么吗？恩！」

　　王常山只觉得浑身一颤，血脉扩张，卑微答道「我是小姐脚下的一条狗！下
贱的狗！」

　　「恩！那狗是干什么用的？」

　　「供小姐奴役驱使！」

　　「那狗要是不听话，还有资格做狗吗？恩！」

　　「是，是，奴才该死，奴才该死，求小姐开恩，再给奴才一个机会，奴才立
刻去办」王常山颤抖的更加厉害！

　　「哼！」柳若惜冷冷的哼了一声，狠狠在王常山头上踹了一脚骂道「贱货！
还不快滚！」

　　「是，是，谢小姐开恩！」王常山颤抖着退爬出老远，才起身一路小跑出了
柳公馆。

　　几十个警察仍在原地候命，王常山此时一脸威严，命令道「郁金香夜总会，
出发！」

　　「ＹＥＳ，ＳＩＲ！」警员齐声答道，１０几辆警车，急驰而去！

　　……

　　五。警察又如何？

　　「老爷……」马福急匆匆的跑了进来，对马啸天禀告道「郁金香被警察包围
了，说……说要查封！」

　　「什么？！」马啸天脸上不禁挂上一丝怒火！心道『好你个柳明泉，这次就
算我们青龙会的不对，你也不用这么过分吧，一点面子也不留！』他那知道，柳
明泉大大的冤枉，一切根本就是柳若惜搞出来的。

　　「阿樱呢？」马啸天问到。

　　「小姐被围在里面了！」马福焦急道，「老爷，你快去看看吧！」

　　「恩！去叫铜狮，跟我去一躺！」马啸天起身道，想了想又道「不要告诉黑
豹，飞鹰他们！」他怕这两个年轻人一去，把事情闹的不可收拾！

　　马啸天一行３辆奔驰急向郁金香夜总会驶去，路上给海城警局厅长－　杜正
钢拨了一个电话。他没有多带人手，也根本没想去和警察火拼。

　　等马啸天到的时候，黑豹和飞鹰早已赶到，手下几十号人正和２０多个全副
武装的警察对峙而立，一触即发！

　　幸亏马啸天及时赶到，要不非火拼起来，「住手！」马啸天带着铜狮和几个
手下走了过去，高声一喝，自有一番威严。

　　「都给我回去！」马啸天对黑豹，飞鹰道。

　　「帮主！樱子还在里面！」黑豹不服气道。

　　「回去！」马啸天怒道「你们眼里还有没有我这个帮主！」

　　看马啸天动了真怒，黑豹和飞鹰不敢在说，只好乖乖的退了下去，却不愿意
走，带着几十手下在远处守着。

　　「你们带队的是谁？」马啸天冲着一帮警察问道。

　　「海城警局正在执行公务，都退后，否则格＊杀＊勿＊论！」领头的小队长
道。

　　「啪！」铜狮上前给了这个警察一个大耳瓜！骂道「他妈的，你们杜厅长也
从来不敢和马帮主这么说话！什么东西！都他妈给我闪开！」说着当先看路，进
了郁金香。

　　２０几个警察不知所措，都看着那个领头的小队长，等着他的命令。而小队
长听说眼前这个人威严的中年男人就是海城叱诧风云的马啸天，也不敢造次！眼
睁睁的看着几个人进了郁金香大堂。

　　大厅上，苏樱安稳的坐在沙发上，身后的小梅正拿枪指着王常山的头，柳眉
倒竖。几十个手下也持枪和警察对峙。

　　「王警长，怎么兴师动众的来我们郁金香？是小妹得罪你了？」苏樱冷冷道
。

　　「这个，这个……」王常山头上开始冒汗，他没想到青龙会这么不记后果，
居然要和他火拼，况且，他也根本不想和青龙会结仇！尤其这个心狠手辣的红蝎
子！

　　「苏小姐，在下也是公务在身，还请您包含！这个，先把枪放下，有事好商
量！」王常山挥了挥手，手下的警察都把枪放了下去。

　　「哈！」苏樱一声冷笑，仿佛听到了天大的笑话「包含？！是不是还要我配
合你们封我的场子啊！」

　　「把他们的枪都给我缴了！」苏樱对手下命令道。

　　「苏小姐！」王常山看见苏樱手下真要动手，有些不知所措。这要让人把枪
缴了，以后海城还怎么混。可真要干起来，今天就别想活着走出郁金香了。

　　正不知该怎么办，马啸天及时赶到，「都给我住手！」看见苏樱安然无恙，
马啸天放下了心。虽然怪苏樱胡闹，但心里却也有些安慰，这个女儿还真不是一
般的横，比自己当年还要无法无天！

　　「爹，你怎么来了？」苏樱起身道。

　　「哼！」马啸天瞪了苏樱一眼，也不说话。看见苏樱的手下还用枪对着那群
警察，道「都把枪给我放下！」

　　「爹！」苏樱不干道，「你又帮着外人欺负我！」苏樱的手下动也没动，象
是没听见马啸天的话。

　　马啸天一愣，他没想到青龙会的人居然敢不听他的话。不禁看了看苏樱，小
声道「让他们把枪都放下！」虽然有些没面子，但又欣慰这个女儿驭下有方，不
禁对她的看中又多了一分。

　　「哼！」苏樱一脸无奈，冲手下摆了摆手，小梅和那群黑衣大汉齐刷刷放下
枪，恭身而立！

　　这时，又一阵警笛轰鸣，一个身材魁梧的中年人，带着１０几个警察疾步而
入。男人眼睛不大，但却放着摄人的精光，一脸肥肉，却自有一番威严。

　　一眼看见马啸天，抱拳道「马帮主！」

　　「杜厅长！」马啸天也回礼抱拳！

　　「谁让你们来的！」杜正钢对王常山怒目而视！他接到马啸天的电话，才知
道这件事，虽说警长有权利决定一般警队行动，但这么大的事不和他商量就私自
行动，让他很是不满！

　　「这个……」王常山知道自己难纠其责，不敢回声。

　　「王警长，我们青龙会什么地方得罪您了，你跟我马啸天说，这样做也未免
太不给我马某人面子了吧！」

　　「这个，这个……」王常山弄的里外不是人。

　　「马帮主，这次杜某非常抱歉！」杜正钢道「不过，你放心，我一定给你一
个满意的交代！」

　　「哈哈！杜厅长客气了！小事一庄，不劳费心！」马啸天道。

　　「打扰！」杜正钢冲马啸天一抱拳，对着王常山怒目道「还不滚！」说着转
身要走。

　　「站住！」苏樱冷冰冰道，「其他人可以走，王常山得给我留下！」

　　「阿樱！」马啸天皱眉道。

　　「哦？」杜正钢一愣，他知道这个红蝎子在道上名头很响，但没想到连自己
的面子也不给！

　　「苏小姐，能否给杜某一个面子！」杜正钢回首笑眯眯道，「我保证给小姐
一个满意的交代！」

　　苏樱，还未说话，马啸天打了个哈哈接道「这丫头让我给惯坏了，还请杜厅
长莫要见怪！」说着摆了一个请的手势！

　　「哈哈！不怪不怪！」杜正钢冲马啸天一抱拳，转身带着手下步出郁金香！

　　「哼！」苏樱娇哼一声，使劲跺了一下脚，转身气烘烘奔了楼上。……

　　……

　　六。绑架

　　苏樱气冲冲回了房间，一进门，一个绿衣女婢赶忙迎上来，跪地要为苏樱换
鞋，却被苏樱一脚狠狠踢飞了出去，「砰！」的一声，摔在地上，顿时嘴角漾出
了血，瘫在地上不动了。

　　另一个绿衣女婢，正端着一杯刚泡好的茶，被吓的「啪！」把茶杯摔在了地
上，「哗啦」一地碎片。她慌忙匍匐在地，浑身颤抖着磕头道「小姐饶命，小姐
饶命！」

　　「饶命！哼哼哼！」苏樱脸上露出残忍的笑意，冷冷道「都给我吞下去！」

　　「是……小……小姐……」强烈的恐惧让绿衣奴婢浑身急剧的抽搐着，她颤
巍巍的咬起一块碎片泪眼婆纱的努力咀嚼着。锋利的碎瓷片刮的她满嘴血迹，那
种疼痛让她难以忍受，她使劲的想往下咽，可怎么咽的下去

　　……

　　「贱婢！给我吞！」苏樱冷漠的俯视着脚下的奴婢，一脚踏在她的头上，狠
狠把奴婢的脸踩在碎片上。

　　「啊！……」可怜的奴婢，娇嫩的脸上再没有一丝完好的地方，小脑袋被苏
樱践踏的已经扭曲的变了形！她双手在地上垂死扑棱着，不一会就停止了挣扎…
…

　　另两个黄衣女婢，可怜的窝在墙角，颤抖的蜷成一团，连气也不敢喘。

　　「小姐，黑豹和飞鹰求见！」这时小梅走到门口禀告道。

　　「滚！」苏樱冷冷道。

　　知道小姐发火，小梅不敢吭声，回头看看身后的黑豹和飞鹰。

　　「樱子，你别生气，哥哥一定给你出这口气！」黑豹道。

　　「是啊，樱子，你说句话，只要能让你消气，我们哥俩马上去给你办！」飞
鹰也跟着道。这两个人平时把苏樱捧到天上，可看不得苏樱受一点委屈！

　　「好！你们去把王常山一家都给我绑来！」苏樱狠狠道，怒气稍平了一些！

　　「好！樱子你别生气了啊，我们这就去绑那个王八蛋！」黑豹道，两人转身
出了郁金香！

　　「小姐，您消消气，我给你放水洗个澡吧！」小梅走进屋子对苏樱道，她是
苏樱最亲近的手下，所以对苏樱不是特别惧怕！

　　看苏樱没有反对的意思，转身对两个黄衣女婢冷冷道「你们两个死丫头缩在
那干吗，还不给小姐更衣，想死啊！」

　　「是！……是！……梅姐！」两个丫头颤巍巍的走了过来，一个为苏樱更衣
，一个为苏樱换鞋，手一直在微微的颤抖着……

　　「啪！」苏樱狠狠打了那个给她更衣的丫头一个耳光，骂道「死丫头，笨手
笨脚的！」吓的女婢扑通瘫在地上，不停的磕头求饶！

　　正时小梅给苏樱放完洗澡水出来，过去狠狠的给了那个女婢一脚，骂道「滚
！」，一手拿起苏樱的浴衣为苏樱换上。

　　女婢乖乖的爬到一旁，匍匐在地上不敢稍动，心里对梅姐很是感激。她知道
梅姐那一脚救了她一命！

　　……

　　黑豹和飞鹰带着手下，直接开车撞进了王常山家大门，下来二话不说把几个
便衣给毙了，带着手下破门而入。

　　王夫人突然看见一群凶神恶刹大大汉，顿时惊慌失措！她把两个孩子互在身
后，颤抖道「你们……你们是谁？」

　　「嘿嘿嘿！」飞鹰阴笑道「我们是阎王爷！」说着一步一步逼近王夫人。

　　「你们……你们要干什么？」王夫人互着两个孩子一步一步退到墙角，作态
道「你们……你们别乱来，我丈夫可是海城警局的警长！」

　　「嘿嘿！」飞鹰阴故做恍然道「是吗，警长啊，我好怕啊！嘿嘿嘿……」说
着坏笑起来。

　　「绑了！」黑豹对手下道。几个大汉三下五除二把王夫人和两个孩子五花大
绑起来。

　　「你带人先把她们押回去，我等着王常山那个王八羔子！」黑豹对飞鹰道。

　　「什么话！」飞鹰不满道「抓着那个王八蛋一起回去！」二人几次同生共死
，是过命的交情。

　　「恩！」黑豹点点头，不再坚持！二人商议着埋伏在大门外，给王常山一个
出其不意！

　　过了快两个时辰，才看见王常山的车徐徐而来，黑豹一踩油门，开着他那辆
越野直冲过去，狠狠的撞在王常山轿车的侧翼。几个大汉一拥而上，把王常山也
绑了起来！

　　……

　　七。奴隶的考验

　　「小姐，他们回来了！」鸾月恭声道。

　　「恩！」柳若惜点了点头，「走，跟我去验验货！」说话的时候脸上挂着一
丝妩媚的笑意。今天她穿了一身黑色的针丝衣裙，黑色的尖头细高跟鞋让她的玉
足显得格外的性感，朦胧鹃感的肉色透明丝袜把那双修长的玉腿点缀的让人喷火
！

　　卧室外面的走廊上有一幅油画，两个大汉左右而立，见到柳若惜和鸾月过来
，右边的大汉双手捧住地上的一个大陶瓷花瓶顺时针转动，「支呀呀……」油画
慢慢向上翻起，露出一个金属门。鸾月走上前，右手无名指轻点一下门上的触摸
屏，「咯棱棱！」金属门应声而开。

　　「咯噔！咯噔！」柳若惜走了进去，鸾月也跟着进了屋子，回身在右边墙壁
上的触摸屏一点，「咯棱棱棱……」门关上了，油画也回到了原位，两个大汉依
然左右而立。

　　一个空旷的房间，右侧墙边摆了一个黑色的皮沙发，沙发旁边有一个金属架
子，上面挂着１０多天各式各样的鞭子。屋里灯光很亮，把这个阴冷的房间照的
有如白昼。

　　６个带着手镣的男子跪在地上，眼神里充满了惊恐！！两侧几个黑衣大汉笔
直而立，看见柳若惜进来，都恭身道「小姐！」

　　「咯噔，咯噔！」柳若惜随手捡了一条短鞭，朝几个跪在地上的男子走了过
去，眼神里带着一股诱人的媚态！

　　６个男子都是２０岁左右，穿着各异，神态却一样的惊恐，他们都不知道自
己为什么会被绑到这个不知是那的房间里。看见柳若惜走过来，恐惧的眼神里不
禁流露出一丝贪婪的欲望！

　　柳若惜眼波流转扫视６个人一眼，眼神里那股风情能勾走男人的魂魄！一个
穿西服的男子，直勾勾的盯着柳若惜娇媚的脸膀，竟看的呆了！

　　「恩！」柳若惜用鞭头抵住男子的下巴，媚声问，「我美吗？！」

　　「……美……美……」男子浑身热血沸腾，喘着粗气答到。

　　「喜欢看我吗！」柳若惜道。

　　「喜……喜欢……」男子傻傻道，哈喇子顺着嘴边流了出来。

　　「哼！」柳若惜冷哼了一声，眼神突然变的阴冷，冷的让人颤抖！她突然抬
起左手，芊芊玉指残忍的抠进男子的右眼里。

　　「啊！……」一声撕心的惨叫，男子捂着双眼滚翻在地上。

　　其余几个本来还偷偷盯着柳若惜的玉腿，此时都吓的匍匐在地上，浑身颤抖
，下面也软了下去。

　　「哼哼哼！」柳若惜俯视着脚下颤抖的男人，脸上挂着残忍的笑意！

　　「你！抬起头来！」柳若惜踢了一个男子的头冷冷道。

　　「是……是……」男子颤巍巍的抬起头，使劲闭着眼睛。

　　「恩！不愿意看我？」柳若惜道，脸上又恢复了那股媚态！

　　「不……不敢……」男子颤抖的几乎说不出话来。

　　「看着我！」柳若惜声音一冷。吓的男子浑身一哆嗦，恐惧的睁开双眼，颤
抖的越来越厉害。

　　「知道我是谁吗？恩？！」柳若惜俯视着惊恐的男子问道。

　　「不……不……」巨大的恐惧让男子说不出话来。

　　「啪！啪！」柳若惜抬手狠狠的抽了男子几鞭！

　　「嗷！嗷！」男子滚在地上＊猪般嗥叫着。

　　柳若惜柳眉微皱，显然很反感这刺耳的叫声，不耐的冲鸾月摆了摆手。鸾月
冷冷上前，一脚踢了过去，坚硬的金属鞋头狠狠踢在男子脆弱的脸上，顿时脑浆
迸裂！……

　　「仙子饶命，仙子饶命！」一个男子卖力的磕头道。

　　「你叫我什么？恩？」柳若惜抬脚踩住男子的头问道。

　　「仙子！」男子不敢稍动，献媚道「您一定是天上下凡的仙子，是我们凡人
供奉的女神！」

　　「哦？」柳若惜嘴角勾起一个满意的弧度，问道「知道本仙子让你们这些贱
人来干吗吗？恩？！」　正所谓千穿万穿，马屁不穿。

　　「奴才不知，但无论仙子招奴才们干吗，都是奴才们的荣幸！」

　　「哼！是吗！」　柳若惜让男子抬起头，俯视着他冷冷道「那我招你们来死
呢？」

　　「奴才愿意，能死在仙子脚下是奴才们的福分！」男子献媚道。

　　「哼！」柳若惜妩媚一笑，「啪！」狠狠一鞭抽了下去。

　　男子使劲咬牙忍受，虔诚道「谢仙子恩赐！」柳若惜抽一鞭，男子重复一次
。

　　「喜欢我打你吗，恩？」柳若惜问道。

　　「是，仙子，奴才谢仙子恩赐！」男子虔诚答道。

　　「哼哼哼！」柳若惜冷蔑笑道「真是贱货！」说着抬腿骑在男子的背上，命
令道「爬到沙发那去！」

　　「是，仙子！」男子只觉得身上一沉，一股强烈的电流从背上穿过来，让他
骨头都酥了，下面一下子立了起来。

　　柳若惜从男子背上起身坐到沙发上，勾起二郎腿，命令道「给我把鞋底舔干
净！」

　　「是！奴才叩谢仙子恩赐！」男子匍匐在柳若惜脚下，恭敬的伸舌舔舐着高
跟鞋的鞋底！

　　「小的愿意做仙子的奴才，小的渴望做仙子的奴才……」其余三个男子你一
句，我一句道。

　　「哼！」柳若惜轻蔑的冷哼的一声，对鸾月道「把匕首仍给他们！」

　　「是，小姐！」鸾月从靴子里掏出一把匕首「啪！」仍在三个男子面前。

　　「自己砍一根手指！」柳若惜冰冷道。

　　两个男子稍微一犹豫，另外一个机灵大捡起匕首，咬牙砍下了左手的食指！
剧烈的疼痛让男子脸色发白，汗水刷拉刷拉的流下！

　　「很好！」柳若惜满意道「你！爬过来！」男子强忍着巨痛，艰难的爬到柳
若惜脚下，匍匐好叩拜道「谢……谢仙子！」

　　柳若惜对鸾月摆了摆手，「啊！啊！」两声惨叫，那两个没听命令的男子死
在鸾月的皮靴之下！

　　柳若惜踹了一脚给她舔鞋底的男奴，起身对几个黑衣大汉道「把这两条狗刷
干净，送到我房里来！」转身带着鸾月出了屋门！

　　「是，小姐！」黑衣大汉齐声回道。

　　……

　　八。家有贵客

　　鸾月跟着柳若惜回到了房间，两个赤裸男奴赶紧爬过来，为柳若惜换上拖鞋
。

　　柳若惜穿上拖鞋，踹了一脚右脚下的奴隶道，「去给我放洗澡水！」

　　「是，主人！」男奴笨浴室爬去。

　　鸾月轻轻为柳若惜褪去衣裙，底下的男奴熟练的用嘴为柳若惜褪下肉色丝袜
，露出如奶般柔滑白皙的肌肤。一股诱人的清香从柳若惜身体上飘散开来，曼妙
的让人如痴如醉。

　　男奴痴迷的叼着柳若惜的丝袜呼吸越来越浓重，久久舍不得放下。「哼！贱
货！」柳若惜狠狠的踹了他一脚冷冷道「给我吞下去！敢吐出来，要你的狗命！
」

　　鸾月小心的为柳若惜解下黑色蕾丝胸罩，双手微微的颤抖，「小姐，让鸾月
伺候您洗浴吧！」声音小的几乎不可闻，一贯冰冷的脸颊上居然流露出一抹红晕
。说着双手顺着柳若惜光滑的背部轻柔的向下抚摩，要为她褪去蕾丝内裤！

　　「死丫头！」柳若惜双手挡住鸾月，妩媚道「用嘴！」

　　「嘤咛！」鸾月小脸绯红，双说抚摩着柳若惜完美的胴体慢慢的跪了下去，
「小姐，您真美！让鸾月一辈子伺候您好不好！」鸾月腻声道，轻轻咬住内裤的
蕾丝边，顺着柳若惜圆润的俏臀慢慢向下褪去。

　　「那要看你乖不乖了！」柳若惜道。

　　「鸾月很乖的！」鸾月抱着柳若惜修长的玉腿娇声道。这个＊人不眨眼的女
刹星，此刻象只温顺的小猫！

　　柳若惜提着内裤的一个角，在男奴脸前晃了晃，妩媚道「主人的内裤香吗？
！」

　　「呜！呜！」男奴使劲的点头呜呜着，嘴里努力吞咽着柳若惜的丝袜！

　　「哈哈哈！真是个下贱坯子！」柳若惜轻蔑笑道，把内裤仍在男奴脸上，命
令道，「不准掉下来！」

　　「呜呜！」男奴仰着脸不敢稍动！

　　鸾月自己脱了皮衣，皮靴，赤裸的趴在地上，娇声道「鸾月给小姐当马好不
好！」

　　「啪！」柳若惜骑在鸾月身上，拍了一下鸾月的屁股，娇笑道「快跑，我的
小马儿！」

　　……

　　书房里，柳明泉正在处理公务，一个黑衣大汉在门口禀告道「柳市长，白云
飞求见！」

　　「哦！快请！」柳明泉放下手里的事情起身奔楼下客厅。

　　一个３０左右的白衣男子随着一个黑衣大汉，健步而入，剑眉浓密而修长，
一双眼睛略显颓废，但偶尔精光一闪，散发着慑人的神采！走进来的时候，白色
风衣微微向后兜起，有一股飘逸的俊雅，又带着一股轩昂的气度！

　　「柳叔！」白云飞恭声称呼柳明泉，显得甚是亲近！

　　「云飞，来，坐！坐！」柳明泉满脸红光，显然对白云飞的到来很是高兴，
「孝义兄可好！」白孝义是柳明泉的拜把兄弟，白云飞的父亲。所以柳明泉把白
云飞当自己儿子一样看待。

　　「家父很健朗！」白云飞双手捧上一个很精致的竹质礼盒，「柳叔，这是家
父让我带来的！家父说您最喜欢喝这茅台酒，这两瓶都是百年老窖！」

　　「恩，好！好！还是这个老东西知我，哈哈哈！」一听百年茅台，柳明泉笑
的眼睛眯成一条缝！

　　这时柳俯的仆人端茶送上，柳明泉慢悠悠喝了一口道，「云飞啊，你这次来
海城是有公务还是来玩的？」转头对身边的老管家道「阿忠，去把小姐叫出来！
」

　　「是，老爷！」阿忠应了一声，转身上楼。阿忠虽是下人，但在柳府已有１
０余年，柳俯上下都对他很尊重，连柳若惜也敬他几分，所以柳明泉叫他去请小
姐，他知道除了自己，只有阿忠能叫得动这个叼蛮的丫头！

　　「公务！」白云飞道「干我们这行的那有清闲啊！」

　　「哦？」柳明泉有些诧异，「怎么？海城出了什么大案？」他知道白云飞领
头的『飞虎队』是国安局的王牌部队，没有大案不会轻易出动。

　　「恩！」白云飞点头道「内地查获了数起巨额贩毒和走私军火案，都和海城
的黑帮有关系！前几次来的调查小组都无故失踪，所以这次派我们飞虎队过来！
」

　　「哦！」柳明泉放下茶杯，眉头微皱，刑事案件这块虽然不是他的范畴，但
在自己的地方出了大案，还是很没面子！但随即释然道，「既然你们飞虎队来了
，我也就放心了，哈哈！云飞啊，有什么需要的地方尽管开口，不用跟你柳叔叔
客气！」

　　「那就谢谢柳叔了！」白云飞道。

　　「自家人，客气什么！」柳明泉笑道，又叹气道「哎！天相要是有你一半能
干我就是死也名目了！」他对这个年轻有为的贤侄，很是看重，有意把女儿许配
给白云飞，当半个儿子，也算了自己一桩心愿！

　　「那里，那里！柳叔折杀我了！」白云飞也不好说什么，只有客套应付，「
天相兄呢，没在俯里吗？」

　　「哼！」一提这个儿子，柳明泉就气不打一处来，狠狠道「谁知道又死在那
花天酒地，哎！这个不孝子早晚要把我气死！」

　　看白云飞尴尬，一笑道「哈哈！咱们不提这个！说说你的事，我可是听过你
们飞虎队很多传奇事迹啊！哈哈！」

　　……

　　「云飞哥！」一声娇嫩的呼喊，一个白影从楼上冲了下来，柳若惜一脸兴奋
，小鸟一样窜进白云飞的怀抱！

　　「还和孩子一样！」白云飞拍了拍柳若惜的小脑袋，温柔的笑道「我看看，
我们若惜越来越水亮了啊！」他一直把若惜当亲妹妹一样疼爱！５年没见柳若惜
已经出落的亭亭玉立，让白云飞不禁有丝感叹！

　　「哼！那当然！」柳若惜微撇樱桃小嘴娇道，模样甚是可爱，「那么久都不
来看人家，你说你想不想我！」

　　「想！想！」白云飞无奈的笑道。

　　「哼！一看就是假的！」柳若惜微嗔道，「那你一直不来看我，连电话也不
打！」

　　「这不是来看你了吗，小丫头！」白云飞道，说着用手指轻刮了一下柳若惜
可爱的鼻子！他突然感觉到一股冷芒，警惕的侧头看去，楼梯口，一个冷艳的黑
衣女子，一双紫眸正阴冷的看着他，眼神里充满着敌意！

　　白云飞能感觉到女子强大的战力，而且带着一股邪气。不禁微微皱眉，「柳
叔，那个是？……」

　　柳明泉还没说话，柳若惜接道「是我的私人保镖！怎么样，厉害吧！」脸上
一幅得意洋洋的神情。

　　「你的保镖？」白云飞眉头皱的更厉害，他知道这种战力的人不可能给一般
人当保镖，所以怀疑女子到柳家另有所图！

　　「怎么？不行啊？」柳若惜娇嗔道「你不保护我，还不许我自己找人保护我
啊！哼！」

　　「你从那找来的？」白云飞问道。

　　「地下拳场！」柳若惜得意道「她可厉害了，一脚就能踢死一个又高又壮的
大汉！」

　　「地下拳场？」白云飞皱眉道「你一个小姑娘跑那地方去干吗，以后不许去
了！」

　　「哼！」柳若惜娇哼一声，扭头不说话，她本来想炫耀一下，没想到还被骂
！

　　柳明泉笑眯眯的看着一对年轻人，心道『真是一物降一物啊，自己这个叼蛮
丫头也就白云飞能降的住，连自己这个当父亲的也自愧不如啊！』

　　……

　　九，十。落花有意，流水无情

　　「当当！当！当当当！当当！」一阵有节奏的敲玻璃声。

　　「滚进来吧！」苏樱仰靠在沙发上冷冷道。「嗖！」一个灰影从窗口一闪而
入，翻身拜倒在苏樱脚下，恭敬道，「奴才叩拜主人！」是个男子。

　　「恩！」苏樱冷冷应了一声，用脚踹了一下为她按摩的女婢，道「滚！」

　　「是！小姐！奴婢告退！」女婢匍匐着退爬了出去。

　　「那边情况如何？」等女婢退下去，苏樱问道「我让你的事都办了吗？恩？
！」

　　「是！是！主人！」男子惶恐答道，「如此，如此……

　　……」

　　（此处暂不细表，后文会有交代）

　　「恩！」苏樱冷冷恩了一声，抬玉足勾起男子的下巴，道「给我揉脚！」

　　「……是！……谢……谢主人！」男子的声音很是兴奋，颤巍巍的双手恭敬
的捧起苏樱的玉足，一边为苏樱按摩，一边继续汇报，说话的声音微微有些发颤
！

　　「恩！」听完男子的禀报，苏樱轻恩了一声，道「再给你一个月，办不好以
后就不用来见我了！」说着踹了男子一脚冷冷道「滚吧！」

　　「是！是！」男子恭敬磕头道，「奴才谢主人恩赐！奴才就算性命不要也一
定把主人交代的事情办好！」

　　正这时，小梅在门外禀告道「小姐，黑豹他们回来了！」

　　「奴才告退！」男子还匍匐在地上，不敢在苏樱面前起身，倒退着往窗口爬
去。

　　「什么人！」门外黑豹突听到屋里有个男子的声音，一个箭步窜了进来，看
见一道灰影从窗口闪出，疾步追了过去。

　　「给我站住！」苏樱靠在沙发里冷冷道。

　　黑豹跟着灰影正要奔窗外追去，听到苏樱的声音，硬生生的刹住！

　　「谁让你进来的！」苏樱冷冰冰道。

　　「我……我……」黑豹一直对苏樱非常爱慕，虽然苦追几年没有丝毫进展，
但他知道苏樱身边也一直没有男人，所以也就一直自欺欺人的安慰自己。刚才突
听到苏樱房里有男子声音，顿时妒火中烧，「刚……刚才那个是？……」他忐忑
问道。

　　「我的事，什么时候轮到你管了？」苏樱依然冰冷，说话的时候连看都没看
黑豹，「给我出去！」语气虽然冰冷，但这么说话也算对黑豹很客气了，毕竟黑
豹也是青龙会的天王，而且平时对她很好！

　　「……你……」黑豹气的冒火，他忍受不了苏樱对他这么冷漠，可这气在苏
樱面前说什么也发不出来，只好强往肚子里咽！

　　「王常山一家都关在地牢里！」黑豹说完就气烘烘的走了出去！

　　这一切，飞鹰在门外都听的清清楚楚，看见黑豹出来时那伤感的样子，也忍
不住黯然。他追了两步，拍拍黑豹的肩膀安慰道「樱子的脾气你又不是不知道，
别往心里去！」

　　黑豹也不说话，甩开飞鹰的手，快步走了出去。进了自己的那辆越野，打着
了火，「吱！……」的一声一溜烟窜了出去。黑豹的手下不知道发生了什么，回
头看着跟在后面出来的飞鹰，一个大汉问道「鹰哥，豹哥怎么了？」

　　「哎，你们别管！」飞鹰摆了摆手，道「都回去吧！」

　　越野在路上飞奔，把一辆辆车甩在身后，「啊！……」黑豹在车里大声吼着
，想把心中的怨气喊出来。他的心情郁闷到了极点！３年了，自己一直苦苦追求
，想三孙子一样热脸贴冷屁股！自己一个大男人怎么会坠落到这种地步，他自己
都不明白为什么！

　　不知道开了多长时间，不知道开到了那，他看见路边一个小酒吧，就开了过
去。

　　酒吧里音乐喧嚣，人头窜动，一大堆年轻男女在五彩雷射的渲染下疯狂的扭
动着。「啊！……」一声尖叫，一个女孩不知道被谁使劲在屁股上摸了一把。

　　黑豹拨开人群，直穿了过去，到吧台前看见没有空位，冲着一个坐在那穿西
服的男子走了过去，「滚开！」说着伸手毫住男子的脖领子，硬生生把他揪了起
来。

　　「你他妈……」男子还没等骂完，被黑豹一脚踹了出去。「威士忌！」黑豹
冲服务生道，连看都没看被自己踹出去的男人。

　　服务生眼尖，一看就知道黑豹是个不好惹的角色，赶紧笑脸相迎，甚是殷勤
。坐在黑豹旁边的一个斯文男子，赶紧把自己的酒喝了一口，起身离开，他可不
想被无原无故的扁一顿。

　　一个酒吧的保镖看黑豹闹事，刚要上前，被身边的一个年纪稍大的同事拉住
，轻轻摇了摇头，示意不要管！

　　「怎么？」男子有点不解问道。

　　「你知道他是谁？」年长的保镖道。

　　「他是谁啊？靠，那么牛Ｘ！」男子不屑道。

　　「啪！」年长者给了年轻人一个耳捎，小声骂道「不知天高地厚的小子！他
是青龙会的黑豹！」

　　「……」男子张大了嘴，说不出话来，心到『乖乖，刚才幸亏被他拉住了，
不然今天可惨了！』在海城，青龙会和麒麟教势力极大，不是他们这些小黑帮能
惹的起的。平时一个小喽罗到他们这里也是耀武扬威，更何况是青龙会的天王。

　　「请我喝杯酒好吗？」一个浓妆艳抹的女人依在黑豹身上妩媚道，身上散发
着刺鼻的香气！

　　「滚！」黑豹冷冷到。

　　「大哥，是不是不开心啊……」女人不死心继续道。

　　「我再说一遍，滚！我不想打女人！」黑豹冰冷道，说话的时候连头都没抬
，自顾自的喝酒。

　　「哼！」女子白眼一翻，狠狠的哼了一声，怏怏走开。

　　「呵呵呵！」一个娇媚女子的笑声在黑豹身后响起，「豹哥好大的脾气哦！
是谁惹着您了？」声音刚落，女子便坐在黑豹身边的吧凳上，用一双不大却很媚
的眼睛直勾勾的看着黑豹，眉宇间透着一股风骚的气息！

　　女子一身绿衣，绿色高跟鞋，连丝袜也是绿色的。柳眉微弯，笑的时候眼睛
微微眯起，嘴角微勾，自有一番韵味。两眉间那颗黑痣画龙点睛一般，让她的妩
媚透到骨子里！

　　那个年少的保镖看见女衣女子顿时两眼发直，哈喇子都快流出来了，冲身旁
的年长者道「这妞不错！要是能一度春宵，死也值了！嘿嘿！」一幅色咪咪的神
态，狠不能把女衣女子吃下去。

　　「啪！」又被年长者刮了一捎子，冷笑道「春宵是别想，死到能实现！」

　　「怎么？难道她也是什么大人物？」年少者不服道「靠，那那么多大人物来
咱们酒吧！」

　　「不算，不算！」年长者无奈道，「她不过也就是那个麒麟教的玉罗刹，不
算大吧？」

　　「她……她……」年少者几乎说不出话来，心里直冒凉气，那还有刚才的猥
琐！『乖乖不得了！』他听说过玉罗刹的手段，要说惹了黑豹顶多是挨顿臭扁，
可要是招惹了玉罗刹，那就不光是死，而且是死惨不忍睹！

　　这个玉罗刹是麒麟教的麒麟使，虽然美艳及不上红蝎子，但心狠手辣确是在
江湖上齐名！

　　「你怎么来了？」黑豹面无表情道。

　　「怎么一个人喝闷酒啊？」玉罗刹不理黑豹的问话，妩媚道「是不是又受那
个贱人的气了，呵呵！」一幅幸灾乐祸的表情。

　　「住嘴！」黑豹怒道「你他妈才是贱人！」

　　「呦！……」玉罗刹也不生气，慢悠悠道「好大的火气啊！就会在我面前耍
脾气，我听说……」她故意拉长语气道「我听说你在那个红蝎子面前比三孙子还
听话！」说到红蝎子的时候，眼神里不由的带着一股阴毒的神情！

　　「放屁！」黑豹使劲一拍吧台，震的整个柜子哗啦啦直响，台面上被他拍出
一个深深的五指印！她虽然知道玉罗刹并没有说错，但还是不由得大发雷霆！

　　「我就喜欢你发脾气的样子！」玉罗刹伸玉手轻抚着黑豹的脸妩媚道「豹哥
，回来吧，回到我身边来！」眼神迷离，一幅痴迷的表情，「只要你回来，麒麟
会还不是你我的天下！」

　　「哈！哈！哈！」黑豹一阵凄凉的大笑，推开玉罗刹的手冷笑道，「你好象
忘了你现在的身份，我的教主夫人！」

　　听到教主夫人四个字，玉罗刹心里一凉，一股深深的忧郁涌上眉头，眼神里
满是怨恨的表情，狠狠道「是啊，我现在是麒麟教的教主夫人，多高的荣辱啊，
哼哼哼！」眼神一冷，一字一字狠狠道「这还不是拜你所赐！」

　　原来黑豹原是麒麟教的四大麒麟使之一，那时和玉罗刹颇有情素。后来因为
追求红蝎子才转投青龙会，玉罗刹一气之下嫁给了麒麟教的教主－－方正凌！从
那一刻起，她就生活在刻骨的仇恨中，她发誓一定要让红蝎子死在自己手里！

　　「依依！过去的就过去了，回不了头了！是我对不住你。」黑豹喝了一口酒
道「我欠你的，只要你一句话，我黑豹的命就是你的！」

　　「小妞，来陪大爷玩玩，嘿嘿嘿！」这时几个西服革履的男子晃晃悠悠的走
了过来，一看就是喝的自己都不知道自己是谁了。其中一个男子伸手摸了摸玉罗
刹的俏脸，一脸猥琐道「好嫩啊，唑唑！」

　　黑豹看了看几个人，面无表情，心道『不知死活的东西！』

　　「嫩吗？」玉罗刹妩媚笑道「这呢？嫩不嫩？恩？！」说着一手握着男子的
手放在在自己的酥胸上轻揉着。

　　「嘿嘿！……嫩！真嫩啊！」男子立马象触电一样，浑身酥麻，下体腾的一
下坚挺了起来，眼神更加猥琐，口水顺着嘴角流了出来。

　　「你想和我玩吗？」玉罗刹媚声道，一手顺着男子的肚子慢慢向下抚摩，那
动作说不出的诱人，那眼神能把男人醉死。

　　旁边的几个男子看的都傻了，浑身也是说不出的酥麻，好象这个绿衣美人在
摸自己一样。

　　「这样舒服吗？恩？！」玉罗刹玉手在男子的那个上面轻轻的摩擦着，媚眼
如丝！

　　「啊！……啊！……」男子兴奋的忍不住叫出声来，一支手大胆的伸向玉罗
刹丰满的臀部，猥琐的揉捏着。

　　「这样呢？恩」玉罗刹纤手慢慢移动到男人的蛋蛋上，笑的更加妩媚了！

　　「啊！……」就听杀猪般一声凄厉的惨叫，玉罗刹纤手狠狠捏住男人的蛋蛋
，使劲的一拧，往后一拽！男人的蛋蛋被生生毫了下来。顿时躺在地上翻滚，惨
叫声不断！

　　旁边的几个男子吓的顿时酒醒！呆在当地，他们几个整天吃喝玩乐的大少，
什么时候见过这种场面！

　　「大爷，你还要我陪你玩吗？恩？！」玉罗刹伸手摸着那个第一个说话的男
子的脸，手上的血迹和黏糊糊的东西弄了那个男子一脸！

　　「……不……不玩了！……」男子惊恐道。

　　「不玩了？」玉罗刹娇声道「怎么？难道你不喜欢我！」说着往男子身前凑
了凑，酥胸贴在男子身上。

　　「不……不……不敢！」男子忍不住真哆嗦，可下体还是不争气的立了起来
！

　　「好大啊！」玉罗刹的魔手移动的男子的下体，轻轻握住娇媚道。

　　「不！……不……不要！……」男子想退后，可那逃的出玉罗刹的魔掌！

　　「啊！……」可怜的男人，命根子被玉罗刹的纤指生生捏出个大洞，顿时血
肉模糊，瘫软在地上惨叫！这时前一个男子的叫声已经停止，永远的停止了！他
的叫声恰倒好处的接了下去。

　　可玉罗刹并没有放过他，抬玉足狠狠的踩了下去，尖利的鞋跟从男子的太阳
穴上刺了进去……

　　「扑通，扑通！」其余两个男子颤抖着跪下磕头道「小姐饶命，小姐饶命！
……」

　　整个酒吧一片寂静，只剩下两个男人的磕头声。

　　那个年少的保镖看的这惊心动魄的一幕，直咤舌头，浑身忍不住机灵灵的发
抖！

　　年长的那个看着他诡异的一笑，那意思好象是在说『还春宵不？』

　　「看见我鞋上的血了吗？」玉罗刹轻笑道「都是你们同伴的！不可以浪费哦
，用舌头把它舔干净！」

　　「是！是！」两个男人象狗一样匍匐在玉罗刹脚下，伸着舌头卖力的舔舐着
。

　　「一定要舔干净哦？」玉罗刹娇声道「不然我会不高兴的！」

　　「是！是！」两个男人认真的舔了一便又一便，直到确定高跟鞋上没有一丝
血迹才停了下来。

　　一个男人颤巍巍道「小姐，小的舔干净了，求您饶了小的吧！」

　　「哦？都舔干净了？」玉罗刹低头扭了扭玉足，似乎是在检查，那动作说不
出的勾人。旁边看热闹的男人都忍不住咽着口水，狠不能跪下去亲吻她的纤足！

　　「我怎么看上面还有血呢？」玉罗刹媚声道，说着用鞋跟狠狠踩在一个男子
的手背上，尖利的鞋跟直刺透了男子的手掌，「啊！……」男子一声惨叫！鲜血
又染红了玉罗刹的高跟鞋鞋跟！

　　「你看上面是不是还有血啊？恩？！」玉罗刹说话的时候优美的扭动着玉足
，那撩人的动作对脚下的男子来说却是极度的残忍。

　　「　啊！啊！」男子惨叫嗓子几乎都劈了！

　　「我问你话呢？」玉罗刹毫起男人的头发，让他的脸向上道「是不是你没有
舔干净？恩？！」

　　「……是……不……」男子被玉罗刹折磨的不知该说什么好。

　　「哎！」玉罗刹轻轻摇了摇头，叹息道「连鞋都舔不干净还有什么用呢？」
纤手一勾向男子的脸上抓了下去，食指和中指狠狠抠进了男人的眼睛里，拇指和
无名指抠进了男人的两腮，手一加力，生生把男人的一张脸给豁了下来！

　　「哐当！哐当！」两个男人几乎同时倒在地上，一个死在玉罗刹纤手之下，
另一个居然活生生被吓死！

　　玉罗刹坐回到吧台前，让服务生拿了块湿毛巾，一边擦手，一边对黑豹娇嗔
道「看人家被欺负，也不帮忙！」

　　黑豹微微一笑也不说话，心道『在海城，有几个人能欺负了你，估计都能数
的出来！』

　　「你真的不回麒麟教？」玉罗刹问道，眼神里充满着期待！

　　黑豹摇了摇头，没有说话，但甚是坚决！

　　「你还放不下那个贱人！」玉罗刹看到黑豹决绝的眼神，最后一丝希望也破
灭了，一提到苏樱，她眼神里就不由的闪出一抹阴毒。

　　「住嘴！你在侮辱她，别怪我不客气！」黑豹怒道，他绝对不如许任何人对
苏樱不敬！

　　「哈哈哈！……」玉罗刹气急而笑，狠狠道「好！好！很好！你记住你今天
说的话！」愤然起身而去，心里狠狠道『苏樱，黑豹！我会让你们后悔的！』

　　……

　　十一。要命的妩媚

　　玉罗刹气冲冲的回到自己的公馆，她虽然嫁给了方正凌，但却不答应住在方
家。方正凌无奈只好给她在海边买了一所豪宅，供她居住。对这个比自己小１０
多岁的娇妻，方正凌可谓百依百顺！玉罗刹说要月亮，他就不敢给她星星！

　　「小姐！您回来了！」两个大汉看见玉罗刹连忙恭身失礼！

　　「啪啪！」不由分说，一个人挨了一个大嘴巴，冷冷道「给我跪下！」

　　「小……小姐」两个大汉不知道自己做错了什么，差异的看着玉罗刹。

　　「怎么？」玉罗刹凤眼微瞪道「不服气？」说着又『啪啪！』两下。

　　「属下不敢！」两人扑通跪了下去低声到。玉罗刹本身就是麒麟教的麒麟使
，现在又是教主夫人，麒麟教上下都对她必恭必敬，不敢稍有冒犯！

　　「哼！」玉罗刹轻蔑的冷哼一声道「自己掌嘴５００！」说着看也不看两个
人，径直走向自己的房间。

　　「啪啪啪啪！」两个大汉使劲的抽打着自己，心里满是委屈。可手上却不敢
有丝毫偷懒。他们知道违抗玉罗刹的后果！

　　玉罗刹一进房门，突然感觉到身后一股急风，一双粗壮的手臂抱住了自己。

　　玉罗刹嘴角微勾，脸上挂着一股冷蔑。抬玉腿狠狠的用鞋跟向后面男人的脚
踩下去！

　　「哦呦！」男人一屁股坐在地上，双手捧着脚胡噜着叫道「我的姑奶奶，你
下手能不能轻点！」

　　「哼！」玉罗刹轻哼一声，一幅媚笑道「还有更重的呢，你想不想试试啊！
」

　　「嘿嘿嘿！不了，不了！」男人一幅嬉皮笑脸道，双眼贪婪的盯着玉罗刹那
双修长的玉腿，使劲咽着口水！

　　「哼！」玉罗刹轻蔑的哼了一声，冰冷道「你的眼睛是不是不想要了！」

　　「嘿嘿！」男人在地上爬了两步，居然双手抱住玉罗刹的腿，色咪咪道「依
依，我想你想的都快要疯了，你就可怜可怜我吧！」说着疯狂的亲吻玉罗刹勾魂
的大腿。呼吸声越来越急促！……

　　「哼！」玉罗刹冷哼了一声，狠狠的一脚把男人踢了出去，冰冷道「血狼，
你越来越没规矩了！」男人绰号血狼，也是麒麟教的麒麟使！

　　「嘿嘿！」男人也不生气，又色咪咪的爬了回来抱住玉罗刹的腿道，「依依
我求你了，你让我做什么都行！只要……只要……嘿嘿」

　　「是……吗？」玉罗刹故意拉长声音，语气甚是勾人！

　　「是是是！」血狼被玉罗刹勾的魂差点飞了，「你就是要我的命，我也给你
，依依……」

　　「那好！」玉罗刹妩媚道「我要你帮我杀了方正凌那个老东西，奉我为教主
！」

　　「什……什么……」听到玉罗刹的话，血狼一惊。要知道阴谋叛教可是千刀
万剐的大罪，为黑道中人所不齿！

　　「哼！没种！」玉罗刹轻蔑道，一脚又把血狼踢开，在那张豹皮沙发上坐了
下来，优美的翘起二郎腿，玉足勾着高跟鞋一晃一晃的，冷漠道「我不喜欢没种
的男人，你滚吧！」

　　玉罗刹那撩人的动作，勾的血狼浑身血脉扩张，那眼神里的冷蔑和漠视让血
狼想死的心都有！

　　血狼痴狂的爬了过去，又抱住玉罗刹的腿道「依依，你别生气，你说什么我
都听你的！……只是……只是！」

　　「只是什么？」玉罗刹冰冷道「我只问你愿不愿意！」

　　「愿意！愿意！」血狼献媚道「我当然愿意奉你当教主了！你本来就是我心
中的主！是我的女神！」说着又去亲吻玉罗刹的大腿。

　　「哼！」玉罗刹一脚把他蹬开，冷冷道「把你的血狼堂内部给我清理干净，
等我的命令！」

　　「是，是！我一定办好！」血狼又不死心的爬了回来，抱着玉罗刹的腿求道
「依依，我求求你了，我真的受不了了！」

　　「是……吗？」玉罗刹腻声道「你那不舒服啊？我帮你治治！」　脸上表情
妩媚之极，双眉间那颗黑痣象是活了一般，散发出一股让血狼骨酥的妖媚！

　　血狼被玉罗刹弄的浑身浑身瘫软，血脉扩张，几乎要窒息过去！「呼呼！…
…」使劲喘着粗气。

　　「恩！……」玉罗刹纤手轻柔的抚摩的血狼粗糙的脸部，底下玉足微抬，踩
住血狼坚挺的那个轻轻碾动，樱嘴轻开，吹气如兰。那撩人的妩媚神情慢慢的扩
散开来，弥漫在整理房间里……

　　「依……依依！」血狼已经瘫软成一团烂泥！「啊！……」玉罗刹玉足突然
加力，狠狠的踩了下去。饶是血狼之承受力，也疼的忍不住双手抱着自己的命根
子在地上打滚！

　　「现在舒服了吗？恩？！……」玉罗刹起身，一脚踩住血狼的脖子，慢慢加
力，娇声道「还要不要啊？……」声音娇媚的能ｓｈａ人。

　　血狼忍不住机灵打了一个寒蝉！要说血狼战力不弱，而且要稍强于玉罗刹，
血狼堂在整个麒麟教是战斗力最强的一个堂子！但血狼的强大战力在玉罗刹面前
几乎丧失待尽，只有任其宰割的份了！

　　仰视着高高在上的玉罗刹，更强烈的感受到她那股刻骨的妩媚，那双修长的
玉腿，踩人的姿势都那么撩人魂魄，让血狼无力反抗！他微微闭上双目，默默的
等待着美丽的死亡，一滴眼泪忍不住顺着眼眶滑落

　　……

　　十二。毛遂自荐

　　血狼感觉玉罗刹脚上并没有加力，过了一会，脖子压力顿消，一件柔软的东
西落在了他的脸上，温湿而带着一股消魂的气味。

　　他慢慢的睁开双眼，朦朦胧胧的看见玉罗刹已经坐回到沙发上，翘着腿轻蔑
的俯视着他。过了一会他才回过神来，抬手拿起脸上的东西定睛一看，顿时血脉
扩张，下体腾的一下又立了起来！原来是玉罗刹的蕾丝内裤！

　　「哼！」玉罗刹冷冰冰道，「想我的时候就拿出来闻闻！」眼神说不出的轻
蔑，让血狼羞的无地自容！

　　「……是……恩……」血狼不知道该说什么好，在玉罗刹面前他的气概一点
也拿不出来，双手捧着那条内裤象捧着圣物一样，上面那股诱人的气味钻入鼻中
，让他兴奋不已。

　　「还不滚！」玉罗刹冷冷道。

　　「是，是！」血狼颤悠着站起身，从窗口一闪而出。一出去迫不及待的找个
没人地方，把玉罗刹的内裤贴在脸上，一边自己解决！

　　……

　　血狼走后，玉罗刹点起一根烟仰靠在沙发上，思量着自己的计划。突听屋顶
脚步声音，玉罗刹一惊，起身道「什么人！」

　　「刷！」一道人影从屋顶上倒悬下来，「嗖！」的一下窜进了房间！「夫人
！银狐拜见！」来人恭敬见礼，脸上却透着一丝诡异！银狐也是麒麟教的麒麟使
，并且是方正凌的军师，在麒麟教位高权重！

　　玉罗刹一惊，脸上却一幅媚态，娇声道「如此深夜，军师不在家休息，怎么
有雅兴跑到贱妾的屋顶上。难道想偷窥我洗澡不成？哈哈哈！」说着一阵媚人的
娇笑！

　　「哈哈！夫人说笑了？」银狐脸色一整，恭敬道「属下一向对夫人敬若神明
，怎敢对夫人有丝毫亵渎！」

　　「哦？是……吗？」玉罗刹娇媚道，一步一步向银狐走了过去，勾人的眼神
中带着一股不易察觉的杀意！

　　「夫人想要银狐的命不过举手之间，不过……」银狐微微笑道，神色间并无
惧意！

　　玉罗刹脚步一顿，妩媚道「不过什么……？」她知道想杀这个狐狸并不容易
，虽然没见过银狐的身手，但感觉他应该不在自己之下！如果不是偷袭，很难得
手！

　　「夫人要成大事，正需要运筹帷幄之人，血狼匹夫之勇，不足成事！」银狐
气定神闲道「而银狐不才，小有谋略！如果夫人杀了银狐，岂不自损良将！」

　　「哦？……」玉罗刹眼神飘忽，心念急转，故意道「军师此话何意？贱妾不
明！」

　　「哈哈哈！」银狐打了个哈哈，上前两步恭身道「良禽择木而栖，银狐愿拜
在夫人麾下，效犬马之劳！」

　　「哦？」玉罗刹哦了一声，闪电般出手，『刷』一道寒光，一把锋利的匕首
架在银狐的脖颈之处，冷冷道「你来此究竟是何用意？」

　　「银狐诚心投靠夫人！如果夫人不能见信，银狐愿死在夫人手下！」银狐气
定神闲道，眼神里没有丝毫惧意！

　　「哼！」玉罗刹缓缓放下匕首，坐回到沙发上，脸色依然冰冷「教主待你不
薄，为何要背叛于他？」心里琢磨着银狐究竟有何居心，他在麒麟教一人之下，
万人之上，似乎没有理由投靠自己，背叛方正凌！她知道这个银狐足智多谋，如
果真有他相助，那就不愁大事不成！

　　「银狐１８岁出山，跟随教主１０载有余，深感教主知遇之恩！教主待人宽
厚，但输于气魄！１０年来，麒麟教固守旧地，不司进取，而南面青龙会本一小
派，１０年来供城掠地，吸收南方诸派，迅速壮大，现已与麒麟教南北对峙，并
已有北上趋势。麒麟教再如此下去，凋零不远矣！」银狐侃侃而谈，说着连声唏
嘘！

　　「哦？」玉罗刹心思百转，看银狐一脸至诚，似乎不似做作！道「军师既有
如此用心，为何不自立为主，却要投效于贱妾？万一贱妾不如军师所望呢？！」

　　「银狐不才，略有智谋，但无成王之心！」银狐接道「夫人虽女流，但却有
王侯之气，驭人之能！银狐不才，愿辅夫人为教主，南攻青龙，北谋云贵，为麒
麟教开疆劈土创不世之基业！」说着双膝跪地，恭敬拜于玉罗刹脚下，其意甚诚
！

　　「哈哈哈！」玉罗刹被银狐一席话说的顿时雄心万丈，一股傲然之气浮于眉
宇之间！起身，伸玉手微托银狐，道「军师请起！蒙军师重看，依依定不负军师
！」

　　「谢教主！」银狐起身，恭敬而立，称呼已经改变！

　　『黑豹，红蝎子，我会让你们后悔的，哼哼！』玉罗刹心里默默，她本来只
筹划着如何废了方正凌，但听银狐一翻话，不由得勾起心中野心，想象着有一天
让黑豹，红蝎子拜倒在自己脚下哀求自己的场面，脸上不由的露出狠毒的笑意！

　　……

　　十三。鞋刑

　　「爸爸，我怕！……」黑暗中传来一个颤抖的小女孩的声音。「呜……」接
着一阵凄凉的哭泣声。

　　「乖……不怕啊……爸爸一定救你们出去……乖……不哭……」王常山说着
也忍不住哽咽……没想到红蝎子这么霸道，自己惹了她也就任了，可自己的妻儿
着谁了，也跟着受罪。

　　昏昏暗暗的，也不知道多少天了，每天都要挨一顿鞭子，打完了就被扔在这
伸手不见五指的黑牢里，一家四口已经被折磨的不成人形！每次听着自己一双儿
女凄厉的惨叫声，他的心都要碎了……

　　「呜……我可怜的孩儿……」黑暗中又传来王夫人的呜咽声，「常山，警队
的人怎么还不来救咱们……再不来，咱们一家四口都要……呜呜……」

　　「好了……你就别跟着起哄了。」王常山无奈到「可能队里还不知道咱们被
关在这。哎！……」

　　「妹妹别怕！等咱们出去，哥哥一定把那帮坏蛋抓起来给你报仇！」男孩坚
定道……

　　「嘿嘿，他妈的小兔崽子！」门口传来一个粗矿的声音，「还他妈想报仇！
进了咱们这里就是进了阎王殿，想报仇下辈子吧！嘿嘿」说着一阵『哗棱，哗棱
』开铁门的声音，几个大汉一拥而入把王常山一家毫了出去。

　　「混蛋！放开我！」小男孩说着，朝一个大汉的胳臂上狠狠的咬了下去。

　　「哎呀！」大汉疼的一机灵，一个大嘴巴抡了上去，一边骂道「他妈的，小
兔崽子，找死！」

　　小男孩被一巴掌打到了地上，嘴角洋出血来，恶狠狠的看着大汉！

　　「住手！」王常山厉声道，一边使劲的挣扎着，想要扑过去，眼睛里冒出凶
光。可毫着他的大汉比他粗了好几圈，一只大手想抓小鸡似的毫着他的头发，让
他有劲使不出，更何况双手还被反剪在背后绑着。

　　「凶你妈的凶！」大汉一把毫起小男孩，朝着王常山就是一脚，一边骂到。

　　「别他妈闹了，快点，小姐等着呢，你们他妈活腻歪了！」一个大汉吼道，
似乎是这几个人的头。

　　几个大汉把王常山一家提到一个角落里，二话不说，拿着高压水龙就是一通
狂冲，「奶奶的，还得老子给你们洗澡！」一个大汉骂道。

　　王常山一家四口，蜷缩在地上拼命的躲闪，可那躲的开漫天的水龙，被喷的
一通嚎叫，想骂也骂不出来。

　　「行了！」领头的大汉道「把他们弄干净，赶紧！」　几个大汉拿着几条大
毛巾在四个人身上一通乱擦，也不管他们的咒骂，惊叫声。

　　……

　　血红色的地毯在四壁的壁灯照射下，散发着领人恐惧的气息。中央矗立着两
根黑色罗马柱，两柱中间是一个３曾台阶的平台，平台正中央是一把镶金的镂空
雕刻坐椅，椅内侧嵌着软垫。苏樱高高在上的端坐在金椅上，一只勾着红色高跟
凉鞋的玉足踩在匍匐在她脚下的黄衣女婢的头上，女婢用肘支地，双手恭敬的捧
着苏樱的另一支鞋。

　　另一脚微微弯曲，踩在跪在正面的黄衣女婢的胸口处，女婢正在为她按摩！
红色蕾丝花边的透明丝袜一直包裹到大腿根部，勾勒着让人窒息的完美曲线！红
色软皮的紧身内衣，在白玉般肌肤的衬托下透出一股冷酷的性感。一件薄薄的红
色纱衣，把一切包裹的若隐若现，飘飘欲仙，配上苏樱绝世的容颜，让整个屋子
里都散发着一股不可抗拒的致命诱惑！

　　金椅两侧，两个绿衣女婢匍匐左右，左侧女婢手里捧着一条红色短鞭，右侧
的女婢恭敬的捧着一双红色的高跟鞋，尖细的金属鞋跟影着灯光散发着逼人的光
芒，鞋底嵌着一层薄金属片，一直包到鞋头处，金属片上密密麻麻的钢刺，让人
不寒而栗！

　　几个大汉把王常山一家带进屋子，恭恭敬敬的跪在台阶下，大气也不敢喘一
下，似乎是被苏樱艳丽冷酷的气势所慑，王常山一家也变的异常安静，老老实实
的跪在地上，不在挣扎。

　　……

　　「姐姐，您……您好美！」小男孩打破了沉默，痴痴的仰视着高高在上的苏
樱道。

　　「小畜生，闭嘴！」一个大汉狠狠的把小男孩的头按到地上骂道。

　　「恩！」苏樱冷冷命令道「放开他！」

　　「是，是，小姐！」大汉听话的放开小男孩，恭敬的匍匐在地上道。

　　「谢谢仙子姐姐！」小男孩摆脱大汉的束缚，仰起头痴痴的望着苏樱到。

　　「哼！」苏樱轻蔑的哼了一声，命令道「爬上来！」语音中带着一股不可抗
拒的力量。

　　小男孩双手被反束在背后，用膝盖支地吃力的挪着，一阶阶的攀上台阶，听
话的爬到苏樱脚前，双眼依然痴痴的仰望着美丽的象仙子一样的姐姐！

　　「哼！」苏樱轻蔑的哼了一声，「没规矩的东西！」说着，优美的抬起踩在
女婢头上的玉足一脚狠狠踹在小男孩的脸上，鞋跟直踢在男孩的鼻骨上，一声轻
微的『喀嚓』声，鼻梁凹了进去。

　　「啊！……」小男孩一声惨呼，骨碌碌顺着台阶滚了下去，脸上已经鲜红一
片！可怜的孩子几天已经被折磨的筋疲力尽，脆弱的身体那还经的住苏樱的一脚
，躺在地上奄奄一息，口中喃喃道「仙子姐姐，为什么……」

　　「浩儿！」

　　「哥哥！」

　　「苏小姐！求您饶了我的孩子吧！求您！」王常山疯狂的挣脱大汉的束缚，
拼命的磕头求道。隔着一层地毯依然能听到『咚咚』的磕头声。

　　「哼，你不是很威风吗？」苏樱冷冷道，「不是要封我的场子吗？！」

　　「是，是，是我罪该万死，得罪苏小姐！」王常山不停的磕头道「求您大人
有大量，饶了我的孩子吧，求您！」

　　「苏小姐，求您饶了我的孩儿吧，求您了」王夫人声嘶力竭的哭喊道，「我
愿意为您做牛做马服侍您，求您饶了我的孩子吧！呜呜……」看着地上奄奄一息
的儿子，王夫人的心都碎了。

　　「哼哼哼！」俯视着脚下的几个可怜虫，苏樱美丽的脸上露出一丝狠毒的笑
意！

　　「给我换鞋！」苏樱命令道。

　　「是，小姐！」手捧镶钢刺高跟鞋的女婢，跪爬到苏樱脚下，手掌的嫩皮已
经被高跟鞋尖利的钢刺刺破的几处，微微流着鲜血！

　　为苏樱按摩腿的黄衣女婢小心翼翼的双手捧起一支高跟鞋，由于害怕手被刺
伤，女婢一手握着鞋后帮，一手握着鞋头，要为苏樱穿上。

　　「贱婢！」苏樱骂道「你的手很金贵吗！」说着抬玉足一脚把黄衣女婢踹在
地上。

　　黄衣女婢吓的脸都白了，头一阵发晕，战战兢兢的爬了起来，双手把高跟鞋
捧在手心，不住的磕头，「奴婢该死，奴婢该死！」

　　「哼，贱婢！」苏樱骂道「还不给我穿上！」

　　「是，是，是，小姐！」女婢一手脱着鞋底，一手托着鞋跟，忍着手被刺破
的疼痛，颤颤巍巍为苏樱穿上高跟鞋。

　　苏樱伸玉足踩进高跟鞋里，就势一踏，把女婢的一支手踩在地上，尖利的钢
刺残忍的刺进女婢的手掌里。

　　「啊！……」一声尖锐的惨呼，女婢的手掌几乎被钢刺刺穿，鲜血顺着手掌
泉水般涌了出来，刺骨的疼痛让女婢几乎昏死过去，「奴婢该死，奴婢不敢了，
小姐……」女婢流泪哀求道。

　　绿衣女婢爬到另一侧，恭敬的用嘴叼住苏樱右脚上高跟凉鞋的鞋跟褪了下来
，为苏樱换上另一支镶钢刺的高跟鞋。

　　苏樱站起身，冷冷的俯视着脚下的黄衣女婢。右脚的鞋跟狠狠的踩在女婢的
另一支手手背上，尖利的金属鞋跟刺穿女婢的手骨，残忍的扭动着！

　　「啊！……」女婢一阵哀号，疼的昏死了过去！另３个女婢匍匐在地上吓的
浑身不住的颤抖，大气也不敢出一口。平台下的几个大汉和王常山此时却忍不住
喘着粗气，目光贪婪的看着苏樱残忍的举动，下面不由自主的膨胀起来！

　　……

　　「咯哒，咯哒……」苏樱残忍的从女婢身上踏了过去，顺着台阶上走了下来
。

　　「啊……」昏迷中的女婢似乎被剧烈的痛苦惊醒，苏樱鞋上的钢刺把她的身
上刺了几个血窟窿，鲜血象水一样哗啦哗啦的涌了出来。一声惨叫，女婢软软的
瘫在地上，再无声息……

　　「啊……」看着如此血腥的场面，王夫人和小女孩吓的昏了过去，王常山和
几个大汉也忍不住浑身激灵，但却忍不住贪婪的盯着苏樱的高跟美足。

　　「仙子姐姐，你为什么这么残忍……」躺在地上的小男孩痴痴道，大眼睛里
满是不信的神色，他不相信这么美丽如仙子的姐姐会是如此狠毒。

　　「啊……」一声惨叫，苏樱抬玉足狠狠的踩在小男孩的手臂上，使劲的碾着
，「我残忍吗，恩，哼哼哼……」苏樱冷冷道。

　　「啊……苏小姐……」王常山目呲欲裂，眼看着自己的儿子被苏樱残忍的折
磨，王常山心疼的几乎昏死过去，他疯狂的挣脱身后大汉的束缚，连滚带爬的扑
了过去，护住自己的儿子。「苏小姐，求您饶了我的孩子吧，求您，……」王常
山把儿子护在身下，悲痛欲决，眼泪忍不住落了下来……

　　「哼哼哼……」苏樱俯视着脚下的可怜虫，残忍的冷笑着，「知道得罪本小
姐的下场了吗？」苏樱狠毒道「我要让你看着你的家人一个个惨死在我脚下，让
你生不如死，哼哼哼……」说着抬腿把王常山踢了出去。

　　「苏小姐……」王常山在地上滚了几下，挣扎着爬起来，又要扑过来，被几
个大汉死死的按住，「属下该死，属下该死……」几个大汉一脸惶恐，低着头，
浑身不住的哆嗦。

　　「哼！」苏樱冷哼了一声，吓了几个大汉全身一阵抽搐，「把她们两个给我
弄醒！」苏樱指着王夫人母女吩咐道。

　　「是，是，小姐！」两个大汉慌忙把王夫人母女泼醒过来，押在苏樱脚下，
浑身仍忍不住不停的颤抖着。

　　「浩儿……」王夫人一醒过来，就看见自己的儿子浑身是血的惨状，不顾一
切的想扑了过去，却被大汉死死的按着，挪不动分毫。

　　「哼！」苏樱再一次残忍的踩了下去，高跟鞋上尖利的钢刺在男孩的胸口的
不停的碾着，昏迷的小男孩疼醒了过来，惨叫一声又昏死了过去。

　　「啊……」王夫人疯似的扑了上来，「你这个恶魔……」刚扑到男孩身上就
被苏樱狠狠一脚踹了出去。「喀嚓」一声骨头的碎裂声，「通」王夫人狠狠的摔
在地上，脸已经被踢的凹进一块，眼睛突起，面目狰狞，耳朵里不断渗着血，已
没了气息。

　　「哼，真不经踢！」苏樱冷漠道。

　　「妈妈……」小女孩悲戚的喊着「妈妈……呜……」看着地上不动的母亲，
小女孩痴痴的转过头，看向苏樱，眼里闪着愤恨的怒火，「你这个坏女人，我一
定会杀了你！……」

　　「是吗？」苏樱妩媚的笑着，一把掐着小女孩的脸，妩媚道「我让你和你妈
妈团聚好不好啊！恩？！……」说着一脚狠狠的踢向小女孩的下体，眼神里闪着
狠毒的光芒。

　　「啊……」小女孩疼的几乎昏死了过去，小脸被苏樱掐的已经变了形，一双
扭曲的眼睛恶狠狠的盯着面前这个美艳却恶毒的女人，似乎想把苏樱生吞掉。

　　「还要杀我吗？恩？！」苏樱妩媚的笑道，残忍的把高跟鞋下的钢刺踩进小
女孩的肚子里，使劲的扭动着。

　　「啊……」鲜血象泉水一样涌了出来，小女孩再也受不住这种折磨，昏死了
过去。

　　「哼哼哼……」看着脚下两个被她折磨的生不如死的小东西，苏樱狠毒的笑
着。可那笑容里却带着一种让人发狂的魅力，几个大汉看的不禁有些痴了……

　　「哈哈哈……」王常山突然疯狂的大笑起来，「死了……都死了……死了…
…哈哈哈……」几个大汉被他甩到一边，「哈哈哈……柳小姐，奴才把郁金香查
封了……哈哈哈……奴才完成任务了……哈哈……」

　　……

　　十四。郁金香战队

　　夜已深，柳公馆大院内一片寂静，只有几盏壁灯发着微弱的光芒，几个巡夜
的保镖在院里无精打采的巡逻着，在海城谁敢到市长家撒野，巡夜也只不过是做
个样子而已。

　　「都打气点精神来，他妈的看看你们，象什么样子！」一个粗壮的大汉对几
个人道，看样子是这几个人的头头。

　　「老大，又没人看，不用这么装吧。今你怎么那么有精神头！」身后一个矮
个子撇嘴道。

　　「嘿嘿，老六，你不知道？」旁边一个大胡子一脸委琐道「下午，小姐刚赏
了老大一双丝袜，一条内裤！老大正兴奋着呢，现在你让他睡觉他也睡不着啊！
嘿嘿！」说着眼里满是羡慕的神情。

　　「啊，老大，是真的！」老六立马来了神，一双贼眼贪婪的盯着老大，「老
大你也太不仗义了吧，有好东西也不和兄弟分享！」说着口水着腮帮子流了出来
。

　　「看你他妈的那德性！」老大没好气的给了老六一巴掌，一脸得意道「好好
的为小姐做事，小姐一高习自然会赏赐你！」说着下意识的摸摸怀里的丝袜，内
裤，脸上满是痴迷的神情。

　　……

　　「哼，一帮贱男人！」假山后一个艳丽的黑衣女子不屑的轻哼了一声，「六
妹，八妹，动手！」

　　「是，三姐！」两个黑衣女子答了一声，「飕」一声窜了出去，刹那间来到
几个大汉身后，出手如电，在几个大汉的脖颈处斩了下去，「噗噗……」几下５
个保膘还没反映过来怎么回事就倒在地上。

　　与此同时，三姐飞身扑向那个老大，闪电般出手，狠狠掐住老大的咽喉，让
他做不得声，同时抬玉腿一个狠狠的膝顶，朝老大的下阴处磕了下去。

　　「扑通……」老大软软的跪了下去，剧烈的疼痛让他查点昏死过去，双手下
意识的捂着自己的命根子，一脸横肉因痛苦而扭曲成一团。

　　突如其来的袭击让他有点发蒙，而黑衣女子的玉手死死的掐住他的喉咙，让
他发不出一点声息，连气都喘不上来。他已经无力挣扎，张大了嘴巴，拼命的想
呼吸点空气，眼睛已经渐渐翻了起来。

　　「不许叫，否则我让你死的很惨！」黑衣女子冷冷道，玉手轻轻送了点，让
他不至窒息而死。

　　「不敢，不敢……」老大用微弱的声音道，张大嘴拼命的呼吸着，意识慢慢
恢复起来，他才看清眼前的女子，半长的齐肩发，乌黑的美目，一张冰冷却美艳
的脸膀。

　　老大看的有些发呆，一股清幽的花香从女子身上传来，让老大一阵陶醉，如
此近距离的感受着美人的气息，让老大浑身一阵酥麻，下体渐渐挺了起来，浑然
忘记了自己的处境。

　　「哼！」黑衣女子察觉到了老大的反映，轻蔑的哼了一声，美目一瞪，瞬间
发出一股冰冷的气息，让老大不禁浑身一寒。「柳若惜在那个房间！」女子冷冷
问。

　　「你……你们是什么人！」老大一惊，心里琢磨着『她们要对小姐不利？』
柳小姐在他心中是神一样的存在，就算死也不能让任何人伤害柳小姐。

　　「少废话，回答我的话！」黑衣女子冷冷道，说着抬脚狠狠在老大的命根子
上踩了下去，「快说！」老大一声闷哼，疼的浑身一阵抽搐，使劲咬牙坚持着，
闭口不答！

　　「哼，还挺有种！」黑衣女子冷冷道「我看你能坚持多久！」说着手中光芒
一闪，一根金针在老大的头顶上刺入！同时脚下踩住老大的命根子狠狠的碾着。

　　老大突然浑身一阵剧烈的抽搐，一股让人难以承受的剧痛传来，冷汗刷刷的
流着，五官因为巨痛而扭曲变形。

　　「哼哼！舒服吗？」黑衣女子冷笑道，「这叫金针刺髓，会让你身体的敏感
度放大１０倍，而不会因为疼痛昏迷！如果一分钟内不拔出来的话，哼哼！」说
着女子冷哼了一声，美艳的脸上满是恶毒的表情，「你就会全身经脉爆裂而死，
一点一点的暴烈，知道那是什么感觉吗？恩！……」

　　剧烈的痛楚和女子狠毒的话语，让老大一阵机灵，心中充满了绝望，『柳小
姐，属下心甘情愿为您而死，可惜再也不能供您驱使了，』想着老大不禁泪流满
面，『小姐刚赏的丝袜，还没来得及膜拜！』老大遗憾的想着。

　　「弄醒两个！」黑衣女子对身边的六妹，八妹道。眼看老大逼问不出什么来
，不禁有些焦急，神情越发的恶毒起来。

　　六妹，八妹应了一声，分别毫起一个大汉，手中金光一闪把金针刺入他们的
头顶，美丽的眼睛里也是一片冷芒！

　　两个大汉被金针刺的机灵一下清醒了过来，看着眼前的一幕，惊的张大了嘴
说不出话来。这时老大痛苦的在地上扭曲着，全身不断的肿胀了起来，「噗……
」一声，手上的皮肤碎裂开来，蹦的血肉模糊，手骨都露出来了。慢慢的顺着胳
臂一点点往上崩裂，肩膀，脖子，下巴，腮帮子，眼睛

　　……

　　「哼哼！……」六妹冷冷对着大汉道，「看到了吗，你想不想怎么死啊？…
…」

　　大汉只觉浑身一阵抽搐，裤子湿了一片，胃里翻江倒海，看着眼前冷艳的黑
衣女子，不住的打着冷战「女……女侠……饶……饶命……」

　　「哼！」六妹冷哼了一声道「说！柳若惜在那个房间！」顿了一下又恨恨道
「不说，我让你比他死的还惨！」说着美丽的眼神一片厉芒！

　　「在……在……」大汉被六妹的眼神盯的一哆嗦，「在……二层，第……第
三间……」

　　「你要是敢骗我们……」说着六妹顿了一下，狠毒道「你知道后果！」

　　「不……不敢……」大汉哆嗦的几乎说不出话来。

　　「噗噗……」二女同时出手，两个大汉又倒在地上。

　　「三姐，我们两进去，你在外面盯着！」六妹道。

　　「不行！」三姐道「小姐说，柳若惜有个贴身保膘很厉害！否则也不用咱们
郁金香出动了！」

　　「有多厉害，难道我和八妹还对付不了！」六妹撇嘴道，一脸不服气的样子
！

　　「哼，你呀……」三姐看着六妹道，一脸无奈，「不知道天高地厚的丫头！
」

　　……

　　「嚓嚓……」一声轻微的响动，惊醒了床上的鸾月，美目一张，放出一道淡
淡的紫光，黑暗中显得格外冷森。

　　「飕飕……」三个黑影从窗外闪了进来，「什么人！」鸾月冷喝一声，从床
上飞身跃起，闪电般一个飞腿，带着一股劲风向头前一人踢去。

　　最前面的正是三姐，她们三人刚刚翻进柳若惜的房间，没想到就被人发现，
感觉一股劲风袭来，躲避已然不及。三姐一拧身，抬臂挡在身前，同时后退微一
错步，准备攻击来敌！

　　「抨！」一声闷响，三姐只觉上半身一麻，不由自主的退了几步，胸口一阵
翻腾。『好强的攻击力！』三姐心中一惊！

　　六妹，八妹看到三姐被攻击，手中刀光一闪从两个方向同时刺向眼前的紫眸
女子。

　　「小姐！」鸾月一个后翻，闪过两个的攻击，此时她的腿也隐隐有些发麻，
看着三个来敌不弱，飞身退到柳若惜床边喊她。

　　「啊……」柳若惜被打斗声惊醒，突然看到房间里多了三个人，吓了一跳，
娇声呼喊「来人，来人……」

　　这时，六妹，八妹也飞身攻了过来，和鸾月战在一起。「刷刷」两把乌黑的
匕首上下翻飞，不断刺向鸾月的要害处。

　　鸾月为保护柳若惜不敢闪开床边，只能不停的在床前腾挪，掌影翻飞不断切
向敌人手脉！

　　三姐强压一口起，也飞身上来，一个侧踢攻向鸾月前胸，同时喊道「八妹，
带人先走！」

　　柳公馆内一片大乱，几个保膘衣衫不整的冲到二楼，「小姐，什么事！」没
经柳若惜允许，谁也不敢进她的房间！

　　「有刺……啊……」柳若惜还没喊完，被八妹一掌切晕过去，软在床上！

　　鸾月抬手一个掌刀，挡开三姐的攻击，看八妹攻向柳若惜，来不及理会六妹
攻向她的匕首，一个回旋踢，重重的踢在八妹的腹部！

　　「啊……」一声惨呼，八妹被踢飞了出去，身体重重的撞在墙壁上，「噗…
…」心口一痒，一口血喷了出来。

　　同时，六妹手中的匕首也重重刺进鸾月的胸口，「呀！」鸾月大喊一声，双
手平推结实的拍在六妹的胸口。

　　「蹬蹬蹬……」六妹被击的一阵后退，胸口一阵翻腾，喉头一甜，赶忙运力
压住，一口血才没喷出来。幸好是鸾月被刺受伤，身体虚弱，掌上没运上１０分
力，不然六妹不挂，也要掉半层皮。

　　「咣当」一声，门被踹开，几个大汉冲了进来，三姐不由心中焦急，掌影翻
飞，全力攻向鸾月。一边喊道「八妹！怎么样！」

　　「死不了！」八妹咬牙站了起来，说着又一口血喷了出来，她强提精神，一
把把柳若惜夹在臂下，飞身从窗口窜了出去。

　　鸾月心中焦急，可胸口鲜血不断涌出，身体越来越虚弱，用劲全力奋不顾身
的朝三姐肩膀一击，同时小腿处也中了三姐一脚，「喀嚓一下」迎面骨被踢折，
倒在地上。

　　三姐也被拍飞了出去，肩骨被拍折。「哼！」三姐闷哼了一声，倒退向窗口
，「飕」飞刀脱手而出，解决了一个大汉，同时六妹也手起刀落把最后一个大汉
砍翻，扶着三姐从窗口一跃而出。

　　……

　　「什么事！」柳明泉也被惊醒，穿着睡衣走出房间，大声问道。

　　「老也，不好了。」阿忠急匆匆道「小姐被人劫走了！」

　　「什么！」柳明泉一惊，什么人敢到市长家劫人，「还不赶紧派人追！」

　　「是，老爷，俯里的人都派出去了！」阿忠焦急万分道「小姐的贴身保膘也
被打伤了，看来来人不简单啊！老爷快调警队吧！」

　　『究竟是什么人劫持了若惜！』柳明泉眉头紧锁思考着，他毕竟是见过大世
面的人，出乱不慌。『有什么目的呢，难道是冲着我来的！』

　　『不行，调警队动静太大，万一惊了贼人！那若惜就危险了！』他思考再三
，最后拿起电话拨通了白云飞的号码！

　　……

　　十五。苏樱的腿功

　　「小姐，她们回来了！」小梅匆匆走进来禀告道。

　　「恩，让她们进来！」苏樱仰靠在沙发上恩了一声，抬腿踹了一下脚下正为
她按摩的女婢，「滚吧！」

　　「小姐让你们进来！」小梅对门外三人道。

　　听到传唤，八妹夹着柳若惜当先走了进来，六妹搀扶着三姐跟在后面。「小
姐，人带回来了！」三人恭身道。

　　「恩！」苏樱恩了一声，抬头看三人浑身血迹，脸色苍白，不禁微微诧异，
「你们受伤了？」

　　「是！」三人恭身答道，微有愧色。

　　『那个鸾月竟如此厉害！』看着三人的苍白的脸色，苏樱心里琢磨着，郁金
香的实力她最清楚不过，没想到三个人对付鸾月还如此吃力！

　　郁金香战队一共１２人，都是２０上下的女子，是当年苏樱的父亲苏南一手
组建的。苏南是青龙会的老帮主，和马啸天是结义兄弟。在苏樱６岁那年，他一
手组建了郁金香，打算为爱女培养一支私人战队，以保护和辅佐苏樱！

　　本来打算在苏樱２０岁时，当作生日礼物送给苏樱。没想到在苏樱１０岁那
年，一次帮派争斗中，苏南为了保护马啸天不幸中弹身亡！

　　马啸天悲痛不已，所以对苏樱的爱护比自己亲子尤有过之。为了不让自己的
儿子和苏樱争位，他把自己的儿子送到美国，打算在合适的时机把帮主之位传给
苏樱，自己也去美国安度晚年。

　　今年苏樱２０岁生日那天，马啸天按苏南的遗愿把郁金香交给苏樱，为自己
传位做准备！

　　……

　　「缨咛」一声，柳若惜醒了过来，迷迷糊糊的睁开眼睛，发现自己在一个陌
生的屋子里，「这是什么地方」她喃喃道，感觉浑身酸软无力，头疼的厉害。

　　「哼，醒了，柳大小姐！」苏樱冷冷的俯视着软在地上的柳若惜道。

　　「你……你是谁？」柳若惜无力道，她揉了揉眼睛，看见眼前的沙发上坐着
一个极其美艳的女子正冷冷的看着她，「这……这是什么地方……」

　　「哼，柳小姐好健忘啊！」苏樱冷冷道，「刚刚派人来封我的场子，这么几
天就忘了！」

　　「你，你是红蝎子？」柳若惜恍然道，她的意识慢慢恢复了过来，「你……
你把我抓来的！」柳若惜脑子飞快的转着，看着苏樱冰冷的眼神，她心理不由得
一阵恐惧。红蝎子的残忍狠毒是出了名的，没想到自己落到她的手里。

　　「哼，想什么呢，柳大小姐！」苏樱冷冷道，「是不是盼着有人来救你啊，
恩？」说着俯下身一把毫住柳若惜的秀发，冷冷的俯视着她。

　　「啊！……」柳若惜疼的大呼一声，「你……你想干吗！」她狠狠的瞪着苏
樱，「你敢动我一根头发，我爹不会放过你的！」

　　「是吗！」苏樱妩媚道，「啪！」一个狠狠的耳光，柳若惜柔嫩的脸颊上立
刻红肿起来，听苏樱冷冷道「我到要看看那个老东西怎么不放过我！哼！」

　　「你……你……」柳若惜感觉脸上火辣辣的生疼，眼里不禁沁的泪花，她长
这么大从来都是她欺负别人，什么时候受过这样的侮辱。

　　她恨恨瞪着苏樱，「你敢打我！我会让你后悔的！」

　　「啪！」又是一个耳光，「还敢嘴硬！」苏樱冷冷道，说着一把把柳若惜摔
在地上，站起身一脚狠狠的踩在柳若惜肚子上。

　　「啊！……」柳若惜一声惨叫，疼的直在地上打滚。

　　「哼！」苏樱抬脚踏住柳若惜的头，「舒服吗？恩？！」说着使劲的碾着。

　　「啊！……不要……」柳若惜头痛欲裂，她拼命的挣扎着，可手无伏鸡之力
的她怎么能逃的出苏樱的魔掌。『爸爸……鸾月……你们在那啊……』柳若惜心
里在呼喊着，眼泪刷刷的流了下来。

　　……

　　『队长怎么还不到！』猴子焦急着，他是飞虎队的成员之一，来到海城后，
他一直负责监视苏樱这边。

　　今晚白云飞接到柳明泉的电话后，立刻通知分布在各处的队员注意查找柳若
惜的音训。

　　郁金香３姐妹抓柳若惜回来的时候正被猴子看到，于是便悄悄跟在她们身后
。等确定被抓的女子是柳若惜之后，他立刻通知了白云飞！自己则小心的潜伏在
窗外，观察着屋里的动静！

　　此刻看着苏樱虐待柳若惜，他焦急万分，可是他见长轻身功夫，论实力他自
寸不是苏樱的对手，不敢贸然行动。

　　正犹豫间，忽然感觉一股劲风扑面而来，随之听到苏樱娇喝道「什么人！」

　　猴子匆忙间一偏头，一道细细的金色光芒擦着面颊掠了过去。惊的猴子一身
冷汗！

　　原来猴子刚才心中焦急，呼吸微急促了些，被苏樱听到动静，抬手打出一枚
金针，要不是猴子躲的快，此时已经变成一剧尸体了。

　　慌忙间，他一挺腰纵身落了下去，刚落地，看到一条红影从窗口闪了出来，
苏樱身在半空，抬手又是两枚金针打了过来。

　　猴子就地一滚，狼狈的闪了过去，顺势一纵身向西面窜了过去。此时苏樱几
个手下听到动静，也都追了出来，可三两下就被猴子和苏樱甩开老远。

　　『这人是谁？』苏樱心中也甚是惊讶，看这人的轻功似乎不在飞鹰之下，『
可遍寻记忆，海城似乎没有这号人物！』她慢慢被那人甩开，正焦急间，斜次里
冲出两个黑衣女子挡住了那人的去路！

　　来人正是郁金香的九妹，十妹。她们听到外面动静急忙出来看个究竟，正好
看到男子朝这边急窜而来，二人闪身拦住去路，九妹先一步赶到，抬腿朝男子头
上踢了过去。

　　猴子正急奔间，来不及闪避，急忙抬手一挡，就势一窝身，从九妹胯下滚了
过去，刚要起身，十妹一个飞腿又朝他跺了下来。猴子慌忙就地一滚，险险躲了
过去，看着眼前狠狠跺下的高跟皮靴，猴子惊出一身冷汗。要不是他闪的快，此
时自己的脑袋不定被踩成什么样！

　　这一纠缠尖，苏樱已追了上来，她在一旁站定，冷冷的看着三人。九妹，十
妹攻势不断，高跟鞋影上下翻飞，不断攻向男子的要害，可男子左躲右闪，甚是
轻巧，似乎在二人的攻击下游刃有余。此时，几个大汉此时也追了过来，奔着男
子直冲过去。

　　「都站住！」苏樱冷冷命令道，「一帮废物，一边给我跪着！」

　　「属下该死，属下该死！」几个大汉听到苏樱的命令，慌忙跪了一地，不停
的磕头求饶！

　　「哼！要你们有什么用！」苏樱轻蔑的看了一眼脚下的大汉，抬脚把一个大
汉踢了出去！大汉被踢的一溜滚，脸上满是血迹，他不敢出声，忍着疼又赶紧爬
起来在苏樱脚下不停的磕头求饶！

　　「哼！」苏樱冷哼了一声，不再理会脚下的几个大汉，对九妹十妹道，「你
们退下！」说着一纵身，飞身踢向男子，九妹十妹恭身退到一旁，在两侧挡着男
子的退路。

　　猴子只觉脑后一股劲风，急忙侧身闪避，一条红色丝袜美腿带从脸前划过，
瞬间带出一股让男人迷醉的香气。在猴子一滞间，美腿竟然生生止住去势，小腿
微曲，玉足带着高跟鞋反向冲猴子的脸上蹬了过来。

　　猴子一惊，他本以为腿势已尽，没想到苏樱竟能如此收放自如，匆忙间，抬
手一挡，尖利的金属鞋跟狠狠的刺在他的手掌上，穿透而出，疼的猴子一身冷汗
，他顾不上疼痛，身子后仰，使一个『铁板桥』从苏樱腿下钻了过去。

　　那一瞬间，他的鼻子几乎是擦着苏樱的玉足闪了过去，他清晰的感觉到那让
人迷醉的气息，那玉足是如此美丽，曲线是那么诱惑，高跟鞋上鲜红的血迹，给
那双本来绝美的玉足增添了一股冷酷的味道。他突然有种想被这玉足践踏的冲动
。

　　恍惚间，腿窝处被苏樱狠狠的踹了一脚，「扑通」猴子跪在了地上，他下意
识的双手撑地，想就势跃起来。可突然间，手上一阵刺骨的疼痛，那双绝美的玉
足，出现在他的眼前。

　　高跟鞋尖利的鞋跟狠狠的踩进他的手背里，听头上一个冰冷，却让人消魂的
声音，「还跑吗？！恩？！」

　　猴子没有说话，也没有动，他痴痴的看着那绝美的，正践踏自己的手背的玉
足，很疼，但那感觉……

　　他突然希望时间能停止，突然希望自己不是飞虎队的成员，突然希望……

　　那一刻他思绪万千，任由着自己心情的放纵。这一阵，他一直在监视苏樱的
行动，虽然一直是远远的观望，他还是不由得被苏樱的美艳，被苏樱的气质所慑
，他真的不希望自己是苏樱的对头，可……

　　「你是谁？谁派你来的，说！」苏樱冷冷的俯视着脚下的男人问道。

　　「我……我……」猴子被苏樱的气势压的喘不过气来，但他毕竟是飞虎队的
成员，他不能对不起队友，不能对不起自己的荣誉，想的这，他一咬牙「你杀了
我吧！」

　　「哼，杀了你？！」苏樱冷冷道，玉足带着高跟鞋使劲的碾着猴子的手背，
「我会让你生不如死！」

　　「恩！……」猴子闷哼了一声，使劲咬着牙，头上冷汗刷刷的冒着，他痴迷
的看着那美丽却残忍的玉足，下体居然有了冲动。知道自己必死无疑，他也不再
顾及什么，突然低头在苏樱的玉足上吻了下去。

　　苏樱一愣，抬腿把猴子踹了个后滚，轻蔑的哼了一声，「你喜欢舔我的脚吗
，哼！」说着抬玉足踩在猴子的胸口上，居高临下冷蔑的俯视着脚下的男人，「
愿意为我效命吗！本小姐让你做我的脚奴！」

　　猴子不答话，只是痴迷的仰望的苏樱，他此刻的表情很安详，似乎很愿意这
样死在苏樱脚下。心里季动间，他很想拜倒在苏樱脚下为她效命，可……他不能
……

　　「没听见我的话吗，恩？！」苏樱冷冷道，玉足慢慢加力把猴子的胸口刺了
一个口子，尖利的金属鞋跟逐渐刺入，猴子能清楚的听到鞋跟摩擦自己骨头的声
音。

　　「恩……」他使劲咬着牙，还是忍不住闷哼了出来，而苏樱则欣赏着他因痛
苦而扭曲的表情，脸上挂着残酷的笑意！

　　「你杀了我吧……」猴子痛苦的闭上眼睛，他真的很懊悔自己为什么偏偏是
苏樱的对头。

　　「恩！」苏樱秀眉一挑，脸上露出不耐的神色，今天要不是起了爱才之心，
他才不会跟一个男人废话，「好，你知道违背本小姐会是什么下场吗，哼，我会
让你知道的！」苏樱冰冷道。

　　此时苏樱的手下全都围在广场上，他们听见动静后出来侯命的，先前几个负
责守夜的大汉还跪在地上不停的磕着头，头上已经磕出了血，可依然不敢稍有停
顿！

　　「把他带下去！」苏樱把猴子踢在一边对手下吩咐道。

　　「是！小姐！」在旁边侍立的几个大汉恭身领命，走过去要抬瘫在地上的猴
子，突然白影一闪，几个大汉倒着飞了出去，来人伸手抓起猴子望后一扔，喊了
声「带他走！」便飞身向苏樱攻来。

　　白影快如闪电，在周围人一愣神的工夫，已欺身到苏樱近前，抬手向苏樱双
肩抓了过来

　　……

　　十六。迎救若惜

　　白云飞接到猴子的报告，带着石头和孔雀急奔郁金香夜总会。到广场外的时
候，正看见猴子被苏樱制服，「你们掩护！」他当机立断下了命令，闪身冲了上
去。

　　飞虎队久经沙场，一起出生入死，队员见的配合极其默契，所以白云飞以迅
雷不及掩耳之势冲过去救下猴子以后，连看都没看，就顺势把猴子往后抛了过去
。

　　而身后的石头接住猴子便立即撤退，孔雀则跟在后面掩护石头。在白云飞救
下猴子的瞬间，他脑子飞转，估计着眼前的形式。因为情况出乎他的意料之外。
他本来想汇合猴子以后在想办法救柳若惜，没想到刚到这就碰到这种情况。

　　己方的踪迹已被发现，而且现下四处都是敌人，要想救柳若惜只有把苏樱擒
住。所以他救下猴子之后，便飞身向苏樱扑去。

　　……

　　眨眼功夫，一切来的太突然，广场上的所有人都不禁一愣，等苏樱反映过来
的时候，白云飞已经救下猴子向自己扑来。连她也不得不惊讶于来人的速度！

　　苏樱玉足在地上一蹬，硬生生的把身子平移出一尺，闪过白云飞的攻势，后
足微曲，前腿激射而出，向白云飞小腿踢去，一边对手下吩咐道「把她们截住！
」

　　九妹十妹，率先反映过来，应了一声，飞身向石头追去，十几个大汉跟在身
后也追了过去，其余大汉守护在苏樱旁边，伺机而动，没有苏樱的命令他们不敢
冒然上前。

　　看苏樱临变不乱，不仅漂亮的闪过自己的攻击，立刻还以颜色，而且还有功
夫观察周围情况。白云飞不禁心理暗赞，说了声「好功夫！」

　　他纵身躲过苏樱的攻击，凌空一指带着一股劲风点向苏樱。苏樱急忙向后一
纵身，抬手一把金针以漫天花的手法打了出去。

　　交手两招，她就感觉到来人武功之高，自己绝难是对手。不禁心中惊诧万分
，这是那来的高手，她大战小战无数，还没碰到过如此厉害的敌手！

　　所以上来就使出绝招，想以暗器突袭制胜。眼看白云飞身在空中无处借力，
无论如何也难以躲避。突见白云飞右掌向下击出，竟借着掌力在地上反弹之劲，
身子向后弹射而出，倒飞之势竟比暗器还快。

　　看他身在空中，左掌连挥，用掌风打掉射向自己的暗器，右手顺势一抄，几
枚金针到了他的手中，反手打向苏樱。同时丹田运气身子一沉，借脚尖点地之势
又闪电般纵了过来。

　　一系列动作快如闪电，让人目不暇接。苏樱一个『铁板桥』仰身闪过飞回来
的金针，刚直起身子，白云飞已到近前，挥手连点封住苏樱周身几处穴道，一抄
手把已经动弹不得的苏樱抱在怀中，「得罪了！」白云飞道了一声得罪，抱着苏
樱向石头她们追了过去。

　　此时，石头和孔雀被九妹十妹和十几个大汉围在当中，正奋力拼杀。石头因
为护着怀里的猴子，身法无法施展，已经伤了好几处，正困难的应付着围攻的人
群。孔雀则和九妹十妹斗在一起。白云飞冲过去单掌连挥，打倒几个围攻石头的
大汉，喝道「都住手！」

　　青龙会的人看到苏樱落到对方手中，不由得投鼠忌器，都停止的攻击，把白
云飞几人团团围在中央，不知该如何是好。九妹十妹急忙闪身挡在白云飞身前，
九妹娇喝道「你们是什么人，快放下小姐！」

　　白云飞不理会九妹的话，低头对怀中的苏樱道，「苏小姐，我们做个交易如
何？」

　　「哼，做梦，今天你们谁也别想活着离开这里！」苏樱冷冷道，此时她心里
甚是烦躁。

　　她向来自恃清高，从没有把男人放在过眼里，今天被一个陌生男人擒在怀中
，自己却无力反抗，而且还当着自己的手下，让她觉得无地自容。

　　２０年来，她还是第一次和一个男人靠的如此之近，感觉白云飞身上的男子
气息，看到白云飞英俊坚毅的脸膀，想着刚才打斗中那潇洒的动作，不由得心里
扑扑直跳。她赶忙运功压住自己的心绪，心中不禁暗骂自己胡思乱想！

　　「苏小姐，不要急着拒绝，先听听我给你的筹码如何？」白云飞微笑着道，
「你们青龙会表面上经营赌场，夜总会，实际上暗中一直经营着毒品和军火生意
！不过据我调查，你们一向向美欧，日本贩卖毒品，从没坑害过国人。至于军火
，数量不大，只要你们保证以后不向内陆盗卖军火，我可以既往不咎！」

　　听到白云飞的话，苏樱一惊，「你到底是什么人！」

　　白云飞微笑不答，继续道，「还有，海城最近有一股来自日本的力量暗流涌
动，扰的你们青龙会很心烦，我可以帮助你们清除他们在海城的势力！」

　　「你……你到底是谁？」苏樱更是惊异，「我凭什么相信你？」

　　「我可以告诉你，但……」说着白云飞顿了一下，的看了看身边围着的人。

　　「你们都退下！」苏樱对手下命令道，他此刻已经相信白云飞来路不凡，也
相信白云飞的话是可信的。

　　「小姐，她们……」九妹有些犹豫道。

　　「都退下！」苏樱冷冷道，口气不容质疑。青龙会的人不敢再说，纷纷退到
一旁，远远的侍立。

　　看到青龙会的人都退在一旁，白云飞说声得罪，抬手在苏樱身上连点几下，
解开苏樱的穴道。一边道「我是国安局白云飞，这次来海城是为了调查几件大案
，不过据我调查，这几件案子和你们青龙会无关，所以只要你们保证不再往内地
走私军火，我可以保证既往不咎！」说着向苏樱亮了一下带着金色徽章的证件，
「这样，你可以相信我的话了吧！」

　　「你要和我交易什么？」苏樱对白云飞的话已经深信不疑，不由得问到。

　　「柳若惜！」白云飞坚定的吐出三个字。

　　「哼！」苏樱冷哼了一声，她其实已经预感到白云飞他们的目的，「柳市长
好大的面子，竟把国安局搬来了！」

　　「呵呵，柳市长是家父相交莫逆，所以这件事我不得不管，还希望苏小姐赏
在下一个薄面！」

　　「是吗，恐怕以后还会成亲家呢吧！」苏樱依然冰冷，可口气里竟有股醋味
，她自己都不知道怎么会说出这样的话了，慌忙脸色一整，冰冷道「我要是不同
意呢！」

　　白云飞也不生气，微笑道，「看来苏小姐觉得筹码还不够，那我再给你一个
。」说着神秘的一笑，接着道「你在麒麟教安插的奸细，我知道是谁，本来你们
之间的事我不想过问，但……」

　　「你……」苏樱突然觉得自己有种无力感，似乎自己的一切都在对方掌握之
中，她气的一跺脚，冲自己的手下喝道，「去，把柳若惜带出来！」

　　看见苏樱生气，白云飞依然是那幅气死人不偿命的表情，微笑道「那就多谢
苏小姐了！」

　　不一会，柳若惜被九妹十妹带了过来，「云飞哥！」看见白云飞，柳若惜哇
的一下哭了出来，飞似的扑进白云飞的怀里痛哭流涕，一边娇声道，「云飞哥，
你替我杀了这个坏女人，她欺负我，哇……」

　　看见柳若惜身上满是伤痕，白云飞不禁剑眉微挑，心中微微生起一丝怒意，
「苏小姐，你的大名我早有耳闻，想奉劝你一句，做事要留有余地，不要太过分
了！」

　　听到白云飞不冷不热的暗讽自己，苏樱不禁气望上壮，「怎么，心疼了，本
小姐向来如此，不劳费心！哼！」说着转身背对白云飞一行，冷冷对手下吩咐道
「送客！」

　　……

　　十七。暗流涌动

　　血狼堂分舵大堂里，３０条大汉恭身站立，表情甚是严峻！这些人都是雪狼
堂的精英，和血狼一起出生入死，经历了无数生死考验，可以说是从死尸堆里爬
出来的人。

　　「从今天开始，你们就是新麒麟教的元老，要同心协力辅佐依依小姐！效忠
依依小姐，把麒麟教发扬光大！听明白了吗！」血狼站在前排大声道。

　　「是，属下明白！」３０人齐声答道。

　　「很好！」玉罗刹满意的点点头，从沙发上站起身，道「我会看你们今后的
表现，忠心为我效力的，我会让你们得到金钱女人，得到荣华富贵。」说着话风
一转，柳眉一挑，冷酷道「如果敢暗地里打小主意，敢把今天的事泄露出去，哼
……我会让你们体会什么叫生不如死！」

　　「属下不敢！」３０人齐声答道，声音微微有些颤抖，他们虽是久经生死的
人，也不禁被玉罗刹冷酷的神情所慑，这位蛇蝎美人的手段，他们是早有耳闻的
。

　　「抬上来！」玉罗刹冷冷发吩咐一声。几个大汉抬着一个直径一米，透明的
玻璃缸走了进来。

　　缸里放着一个已经被折磨的不成人样的男子，只见他小臂，小腿都被生生截
去，身上皮肉外翻，有的地方已经露出白骨。双眼被刺瞎，鼻子，耳朵都被削去
，脸上已没有一块完整的地方！

　　大臂和上身传着无数钢丝，连接在玻璃缸上，生生的被固定住。缸里放着半
缸水，水里无数条象蛆一样的虫子，看了让人忍不住呕吐！

　　站在大堂上的大汉，看着这惨不忍睹的景象，几乎呕了出来。

　　「哼哼哼！……」大堂上传来玉罗刹冷酷的笑声，她妩媚的对着缸里的男子
道「怎么样宝贝，舒服吗，恩？！」

　　男子听到玉罗刹的声音，浑身忍不住颤抖着，带都缸里的水一阵波澜，毫无
人形的脸上，依然能看出男子的惊恐！

　　「我求求你，杀了我吧，我求求你！……」男子哀号着，

　　「哼哼哼！……」玉罗刹残忍的笑着，可那冷酷表情，在她妖媚的脸蛋衬托
下，却显得如此让人消魂！

　　「我求求你，我求求你……啊……」杠里的男子歇斯底里的号叫着。

　　「抬下去！」过了一会，玉罗刹冷冷命令道，「好好伺候着他，要是让他死
了，你们几个，恩！……」说着美目微瞪。

　　吓的抬缸进来的几个大汉，扑通跪在地上不住的颤抖，「属下不敢，属下不
敢！……」

　　「混蛋！」玉罗刹抬脚把一个大汉踢飞了出去，厉声道「我让你们把他抬下
去，没听见吗！」

　　「是，是！属下该死！」几个大汉慌忙磕头求饶，被踢出去的大汉也赶忙爬
回玉罗刹的脚下拼命的磕头。磕了几个头，几人起身，颤巍巍大抬着玻璃缸出了
大堂。

　　屋子里一片死寂，几个大汉忍不住冷汗直流，连大气也不敢喘！

　　「都看见了吗，这就是背叛我的下场！」说着玉罗刹美艳的脸颊上露出狠毒
的表情。

　　「属……属下不敢……」３０个大汉纷乱的答着，「属下愿为小姐赴汤蹈火
；属下愿终生效忠小姐；属下……」说着齐刷刷的跪在玉罗刹脚下。

　　「哈哈哈……」大堂上回荡着玉罗刹得意的笑声。

　　……

　　「当当……当当当……当当……」一阵有节奏的敲击玻璃声。

　　「滚进来吧！」苏樱冰冷道。

　　一个灰衣男子从窗口闪身而入，恭敬的匍匐在苏樱脚下，「奴才叩拜主人！
」

　　「恩！」苏樱恩了一声，看也没看脚下的男子，问道「麒麟教那边的情况怎
么样了！」

　　「是！主人！」男子恭敬答到，「一切都按照主人的吩咐，计划正在进行中
！」说话的时候男子痴痴的盯着苏樱勾着高跟凉鞋的玉足，呼吸不由得一阵急促
！

　　「哼！正在进行？！」苏樱冷冷道，「拿摸棱两可的话对付我？恩？！」

　　「奴才不敢，奴才不敢！」男子连连磕头，「奴才……奴才……」慌乱间，
男子不知该说什么好。

　　「哼！」苏樱冷哼了一声，抬脚踩住男子的头「该死的奴才，给本小姐具体
说！」

　　「是，是！奴才该死，奴才该死！」男子低声到，头被苏樱的高跟鞋踩着，
虽然有些疼痛，他却说不出的受用，巴不得苏樱就这么一直踩下去。

　　「……」男子恭声禀报麒麟教的行动情况，匍匐在苏樱脚下不敢稍动，就那
么享受着苏樱的践踏。

　　「恩，恩……」苏樱闭目靠在沙发上静静的听着男子的汇报，不时的恩一声
，脸色逐渐缓和，「很好！这件事办好了，本小姐让你留在身边伺候！」

　　「谢……谢……谢主人！……」听到苏樱的话，男子激动的几乎说不出话。

　　正说间，门外一个大汉禀告到，「小姐，有个叫周军的人求见，说是小姐让
他来的！」

　　「恩！」苏樱恩了一声，没有说见，也没说不见，大汉只有站在门外恭身侯
命。

　　她低头看了一眼脚下因激动而浑身颤抖的男子，高傲的哼了一声，抬玉足把
一支高跟鞋踢飞了出去，「去叼过来！」说着在男子头上踹了一脚。

　　「是，是！主人！」男子磕了一个头，飞似的爬了过去，爬到高跟鞋旁，小
心的用嘴咬着鞋跟，仰起头爬了回来。

　　「哼！」苏樱轻哼了一声，「叼着滚吧，赏你了！」

　　「·＃￥％—＊……」男子叼着高跟鞋，话也说不清楚，激动的浑身直颤，
退爬到窗户边，起身叼着高跟鞋一纵身窜了出去。

　　看男子出去，苏樱对门外的大汉吩咐道，「让他进来！」

　　大汉领命而去，不一会，一个身着休闲装，３０岁左右的男子走了进来，一
进门，男子赶忙匍匐于地，爬着到了苏樱的脚下

　　「奴才给主人磕头！」说着头象小鸡捣米一样撞着地板。

　　「恩！」苏樱恩了一声，抬脚踩在男子的背上，吩咐道「给我趴好了！」

　　「是，是，谢主人使用奴才！」周军谢恩道，趴在地上不敢稍动！听苏樱问
道「警局那边怎么样了，国安局的人跟你们联系过吗？」

　　男子叫周军，原是海城警队的一名警察，３年前被苏樱收在脚下。这次王常
山死后，周军继任了海城警队队长的职务！

　　「是，主人，奴才已经收买了警队的几个元老，正逐渐把杜正钢架空。飞虎
队的人很少与我们联系，偶尔有什么事情，目前也是和杜正钢单线联系！」

　　「哼，我给了你两年的时间，让你把警队掌握在手中，到现在还敢跟我说逐
渐！」苏樱冰冷道。

　　「奴才该死，奴才该死！」周军吓的忍不住颤抖，可苏樱的玉足踩在他是身
上，他又不敢稍动，紧张的冷汗刷刷直流！

　　「哼，再给你半年时间，到时候我要让海城警察厅掌握在我的手中。」苏樱
话声一顿，冷冷道「如果到时候办不到，你清楚后果……滚吧！」说着一脚把周
军踹了出去。

　　「奴才该死，奴才该死，奴才一定办到，奴才该死！」周军被踢了一溜滚，
爬起来边磕头，边求饶着退爬了出去，浑身已经被冷汗侵透！

　　……

　　十八。惩罚

　　柳公馆的秘室里，「啪啪……」响声不断，几个手持钢鞭的大汉不停的抽打
着几个赤裸裸跪在地上的男子。身后沙发上，柳若惜翘腿而坐，仙子般的脸膀上
满是阴毒的表情。

　　「呋……」她幽雅的吐出一缕烟雾，玉手轻弹，一缕烟灰飘落了下来，脚下
两个赤裸的男奴争先着用嘴接着。

　　「哼！」她冷蔑的看了一眼脚下的男奴，抬手把烟头塞进一个男奴的嘴里，
使劲碾了一下。

　　「哦……」滚烫的烟头立刻把男奴的舌头烫起一个大泡，男奴疼的直裂嘴，
可不敢稍动，虔诚的享受着主人的虐待。

　　「停！」柳若惜一声令下，几个持鞭的大汉齐刷刷的停止了动作，恭身而立
。

　　「把钉扳抬过来！」

　　「是！小姐！」几个大汉恭身令命，从刑具房抬出５张长方形的钉板放在几
个赤裸男子的身前。钉板长约１米，宽５０厘米的样子，上面布满了高约５厘米
的钢钉，在灯光的照射下放着亮瞠瞠刺眼的光芒，让人不寒而栗！

　　「都给我爬上去！」柳若惜冰冷道。

　　「是……是……小姐」地上的几个赤裸裸的大汉颤抖着答着，冷汗刷刷的水
一样的流了下来。可他们不敢违背柳若惜的话，就算是火坑也得咬牙往里跳。

　　「啊……啊……」几声此起彼伏的惨叫，几个大汉都匍匐在钉板上，刹那间
，鲜血涌了一片。

　　「哼！」柳若惜冷哼了一声，起身走了过来，妩媚问道，「怎么样，舒服吗
？恩？！」

　　「舒……舒服……」几个大汉痛的脸部已经扭曲，冷汗象瀑布一样飞流直下
，把钉板上的血水冲淡了不少。

　　「是吗？」柳若惜妩媚一笑，「真的很舒服，恩？！」

　　「是……是……小姐，真……真的舒服……」几个大汉杂乱的答着。

　　「咯咯……那还不谢谢本小姐！」柳若惜咯咯笑道。

　　「是……是……奴才……奴才谢小姐恩赐！」几个大汉痛苦的答到。

　　「咯咯，不要那么客气吗，你们都是我最忠实的奴才，本小姐要好好赏赐你
们！」柳若惜咯咯笑道，说到「好好」的时候刻意加重的语气，听的脚下几个大
汉毛骨悚然。

　　那天柳若惜被劫持的夜晚，正是他们几个当值，老大为柳若惜惨死在三姐手
里，他们几个却卖主求生。柳若惜回来当然不会放过他们，她要让这几个该死的
奴才死的比老大还要惨不忍睹！

　　「拿过来！」柳若惜一声命令，身旁的一个手下恭身递过一条木棒的铲状物
，铲头是一块片壮烙铁，已被烤的通体暗红，微微有些软化，上面还带着火星儿
。

　　「啊！……」一声撕心裂肺的惨叫，柳若惜把滚烫的烙铁生生的按在一个大
汉的背上，使劲的碾着。

　　「咯咯，舒服吗，恩？！」她娇声笑着，妩媚的脸颊上挂着一丝让人战栗的
恶毒表情。

　　「我问你话呢，恩？」看着大汉因痛苦而全身剧烈的扭曲着，她笑的更加妩
媚了。

　　「呃……舒……服……」大汉痛苦的从牙缝里挤出了几个字。

　　「咯咯……还想不想要啊，恩？！」

　　「啊！……」柳若惜猛一抬手，撤下烙铁，连带大汉背部的一大块皮肉，被
生生掀了下来，露出森森白骨，让人看了望而生畏！

　　「把头抬起来，给我跪直！」柳若惜踢了一叫大汉命令道。

　　「是……是……小姐……」大汉颤抖着跪直了身子，脸部因疼痛已经扭曲的
不成样子。

　　柳若惜换了一根烙铁棒，在大汉眼前微微的晃着，妩媚道「你说这次烫那呢
？咯咯……」说着在大汉的胸口处狠狠按了下去。

　　「啊！……」又是一声撕心裂肺的惨叫，伴随着柳若惜咯咯的娇笑声。

　　「你叫什么，恩？很痛苦吗？」欣赏着大汉痛苦的表情，柳若惜妩媚的笑道
。

　　「不……不……不痛苦」大汉颤抖着答道，他知道自己现在说什么也无济于
事，自己是必死无疑，只能顺着这个貌若天仙，却心狠手辣的大小姐说，奢望大
小姐稍发慈悲，让自己死的快点。

　　「那是不是很舒服啊？」柳若惜继续戏弄着大汉。

　　「是……小姐……很……很舒服……」

　　「咯咯……」柳若惜笑的越发妩媚，「那你为什么不笑，为什么不谢谢我？
恩？！」

　　「嘿嘿……谢……谢……小姐恩赐……嘿嘿……」大汉被柳若惜折磨的语无
伦次，勉强的嘿嘿笑了两声。

　　「咯咯，你笑的真够难看的，」柳若惜又接过一根通红的烙铁，「本小姐教
教你该怎么笑，咯咯……」说着把烙铁在大汉的脸上按了下去。

　　「啊……」大汉再也忍受不住这样的折磨，痛苦的晕死了过去，整个人瘫在
尖利的钉板上，身上满是呛鼻的糊味

　　「咯咯，真不经玩！」柳若惜娇笑到，转头瞥了一眼另几个大汉，似乎是自
言自语道「你们谁是下一个呢？」

　　……

　　第二部　风云魔女传（本文乃海城风云续篇）

　　前文主要人物

　　苏樱－－青龙会帮主马啸天义女，现已接任帮主之位。美艳，冷酷，手段残
忍，因喜穿红衣，江湖人称「红蝎子」！

　　柳若惜－－海城市长柳明泉之女，叼蛮，霸道，任性！拥有仙子般美丽的容
貌，却是蛇蝎般的心肠！

　　玉罗刹（蓝依依）－－麒麟教四大麒麟使之一，教主方正凌的夫人。风情，
妩媚，阴毒，与红蝎子并称海城两大魔女！

　　白云飞－－国安局王牌部队－飞虎队队长，英俊潇洒，风度翩翩，武功高强
，机智果敢！

　　一。麒麟事变

　　麒麟教总坛，各大麒麟使，分舵舵主按地位排序分别就坐。

　　「血狼怎么还没道？」方正凌问道。

　　「回教主，已经通知血狼使了，要不要我去看看？」一旁的银狐回道。银狐
乃麒麟使之一，也是麒麟教的军师，在教中位高权重。

　　「不用了！」方正凌坐摆摆手道，「这个血狼越来越不成话！」

　　正说间，一个小厮急匆匆的跑了进来「教……教主，不好了……」

　　「什么不好了！」方正凌脸一沉，骂道「慌什么，有什么不好的！混帐东西
！」

　　「是……是教主……血狼使他……」小厮喘着气道「他带人杀进来了……」

　　「什么？！」方正凌一惊，骂道「混帐，什么杀进来了，说什么混帐话！」
方正凌还有些不信，血狼是麒麟教的麒麟使，怎么会无缘无故的杀进自己的总坛
。

　　「是……是，教主，血狼使带了上百人，进来见人就砍……他……」小厮急
忙道。

　　「什么！」方正凌拍案而起，厉声道，「他疯了吗！」

　　「教主，我去看看！」身后的熊秉忠道，说着带人急匆匆奔了出去。熊秉忠
是麒麟教的大护法，麒麟教总坛的教众都是他的直属手下。

　　此时，大堂外已经杀声一片，血流成河，麒麟教总坛的人被血狼杀个措手不
及，已经几十个人倒在血泊中。

　　「血狼，你ＴＭＤ疯了！」看到眼前的景象，熊秉忠怒声道，召集手下拦在
血狼身前道，「都ＴＭＤ停手！」

　　可血狼根本不理，提刀就砍，弄的熊秉忠一阵爆怒，「我ＣＮＭ！」边骂边
和血狼打在一起

　　……

　　厅内，玉罗刹冲银狐使了个眼色，命令道「银狐使，你也去看看！」

　　「是，夫人！」银狐恭身领命，带人出了大堂。

　　看银狐出去，玉罗刹诡异的一笑，端起茶杯微微的抿了一口，「啪！」一声
，把茶杯摔在地上。

　　随着「哗啦」一声响，厅外涌入几十号人，二话不说把厅中一干人包括教主
方正凌一起围了起来。

　　「都坐在原位不许动！」玉罗刹冷冷道，说着慢悠悠的起身一字一字道「有
妄动者－杀！」

　　进来的几十人都是玉罗刹的亲随手下，听到玉罗刹的命令，一齐恭身领命「
是！」

　　「依依，你干什么！」方正凌一阵错愕，惊异的看着玉罗刹问道，他刚要起
身，一把明晃晃的长刀已经架在他的颈上，「别动！」身后一个大汉冷冷道。

　　「哈哈哈……」玉罗刹一阵妩媚的娇笑，随即面色一整，一字一字冷冰冰道
，「送你归位！」说着眼睛里放着恶毒的光芒。

　　「你……」方正凌一阵惊愕，突如其来的变故让他一片错乱，「依依，你…
…」

　　「闭嘴！」玉罗刹冷冷道，抬玉足一脚把方正凌踹到地上，随即上前踏住方
正凌胸口，居高临下道，「老不死的，今天就是你的忌日，哼哼！」说着玉足加
力，尖利的鞋跟狠狠的刺进方正凌的胸口！

　　「啊……」方正凌疼的一声惨叫，痛苦道「依依，你为什么要这样对我？我
方正凌从来没亏待过你……」想着自己对玉罗刹宠爱有加，百依百顺，却换来这
样的结果，方正凌不禁老泪纵横……

　　「哈哈哈……为什么！」玉罗刹一阵冷笑，「因为我想你死，你死了我才能
做教主！哼哼！」冷笑着，高跟鞋慢慢刺进了方正凌的胸膛，疼的方正凌一阵机
灵！脸部已经扭曲成一团。

　　「哼哼哼，舒服吗？」玉罗刹狠毒的笑道，「能死在我脚下，你死也该瞑目
了，老东西！」

　　「你……你……」方正凌疼的全身扭曲，挣扎着道，「你以为杀了我，就能
掌握麒麟教吗……你」他突然明白过来，「你……难道血狼已经归顺你……他」

　　「哼！」玉罗刹冷蔑道，「他早就是我脚下的一条狗！」顿了一下，又道，
「还有你的大军师银狐，哼哼！他现在正帮着血狼收拾熊秉忠呢，哈哈哈！！！
……」

　　「银狐他……哎！」方正凌此时万念俱灰，微微悲叹。没想到一时间，自己
身边的人全都背叛自己，自己这个教主当的真是悲哀啊。

　　「哦，对了！」玉罗刹话锋一转，妩媚道，「还有这些小舵主，哼哼」说着
冷哼一声，美目流转扫向在坐诸人，轻蔑道，「愿意归顺我的，现在都给我跪下
爬过来！」

　　每个人被玉罗刹冷历的眼神一扫都不由得浑身一机灵。他们中有的本来就对
方正凌不满，有的是墙头草，一看方正凌大势已去，也就没什么忠心可言。眼看
１０个分舵主到有８个听了玉罗刹的话，乖乖的跪了下去，爬到了玉罗刹脚下，
献媚着道，「属下愿衷心辅佐蓝教主，为教主赴汤蹈火！」

　　「哈哈哈……」玉罗刹轻蔑的扫视了脚下的几个人一眼，妩媚的笑道，「现
在你可以死的瞑目了，恩！」说着玉足轻抬，优美的在方正凌脖子上踩了下去，
一点一点的加力，慢慢的欣赏着方正凌痛苦的表情，美丽的脸上始终挂着妩媚的
能让男人失魂的笑容！

　　「哼哼哼！」看着方正凌在自己脚下咽下了最后一口气，玉罗刹一阵残忍的
冷笑。『苏樱，黑豹，你们等着，解决完麒麟教的事就轮到你们了，哼哼！』她
心里恨恨的想。

　　「教主……教主……」看着方正凌惨死在玉罗刹脚下，两个忠于方正凌的舵
主忍不住放声大哭。两人被罗刹堂的人按在椅子上，拼命的挣扎，怒目圆睁，似
乎能喷出火来。

　　「啪啪……」玉罗刹玉手轻拍，妩媚道，「很好，很好！我喜欢衷心的人！
」说着慢悠悠的走了过去，伸手毫住一人的头发，妩媚道，「你忠于那个老不死
的是吗？恩？！」

　　「呸！」男人怒目道，「你个毒妇，你不得好死！」

　　「是－－吗？」玉罗刹故意拉长的声音，眼睛妩媚扫着男人，那股惑人的媚
态弄的男人呼吸一窒！　听玉罗刹温柔道，「看着我，我美吗？恩？」说着抬起
左手慢慢抚摩男人的脸，妩媚道，「以后你再也看不到了……」说着两根玉指残
忍的戳进男人的眼睛里。

　　「啊！！……」一声撕心裂肺的惨叫声，男人双手捂面滚倒在地上，鲜血不
断的顺着手指缝涌出。「哼哼哼……」惨叫声伴随着玉罗刹娇媚的笑声在厅中回
荡着。

　　罗刹堂的手下早就对这种场面司空见惯了，只是地上跪着的８个分舵主看到
玉罗刹的残忍，不由得浑身直机灵！他们早听说玉罗刹的手段，今天才知道闻名
不如一见啊。

　　「这样，你就可以永远记住我的容貌了，哼哼哼……」玉罗刹抬脚踩住男人
妩媚道，说着从随从手上接过一把长刀，慢慢的在男人的手腕处摩擦！

　　「啊！！」男人手腕处传来剧烈的疼痛，「你这个毒妇，你杀了我吧！」

　　「哈哈哈……」玉罗刹一阵消魂的轻笑，一点一点的把男人的一支手掌锯了
下来，「我怎么舍得杀你呢？恩？我会慢慢折磨你，让你求生不能求死不得！哼
哼哼……」

　　厅中一片寂静，只剩下刀锋摩擦骨骼的声音，伴随着玉罗刹妩媚的笑声。

　　「舒服吗，恩？」玉罗刹柔声问，玉足慢慢移到男人的下体，慢慢踩了下去
，尖利的高跟鞋跟在男人的小腹处刺进，玉罗刹优美的扭动的玉足，让鞋跟一点
一点的钻入男人的腹部！

　　「啊！……」男人痛苦的全身抽搐起来，「毒妇，你杀了我吧……啊……」

　　「我说过，我不会让你死的，哈哈哈……」看着男人痛苦欲绝的表情，玉罗
刹笑的更妩媚了。

　　不一会，男人已经被折磨的体无完肤，不成人样，小腿，手掌都被玉罗刹残
忍的切去。昏死，又疼醒，不到多少次。

　　「哼！」玉罗刹冷哼的一声，转目扫向跪在地上的８个分舵主冷冷道「这就
是不服从我的下场，懂吗？」

　　「属下不敢……属下不敢！」８个人颤抖着道，浑身忍不住微微哆嗦。

　　「你！过来！」玉罗刹玉手轻抬优美的指向其中一个道。

　　「是，是！教主！」男人不知道玉罗刹叫自己做什么，不敢不从，哆嗦着爬
了过去！

　　「给我把高跟鞋舔干净！」玉罗刹轻蔑的吩咐道。

　　「是，是，教主！」男人不敢有违，乖乖的匍匐在玉罗刹脚下伸舌头舔舐高
跟鞋上的血迹。

　　墨绿色的高跟鞋上满是血迹，在性感中点缀出一股另人窒息的美感，在搭配
上那淡绿色透明丝袜包裹下绝美的玉足，形成一道让男人消魂的风景。

　　男人仔细的舔着，呼吸不禁越来越急促，丝袜包裹下的足踝象神秘的黑洞一
样，放射着强大的吸引力。所不同的是，黑洞吸引的是人的身体，而那玉足却吸
引人的灵魂。

　　「教主，属下愿意永远拜倒在您的脚下！！」男人舔舐着高跟鞋痴迷的道。

　　「哼！」玉罗刹轻蔑的哼了一声，「贱货！」说着一脚把男人踢了出去。看
也不看一眼，转头看向另外一个不归顺她的舵主妩媚道，「你呢？也忠于那个老
不死的是－－吗？」

　　「我……我……」男人脸色惨白，看到刚才自己同伴的惨状，他的胆气早被
吓破了，「我归顺您，我……」说着普通跪了下去，不停的给玉罗刹磕头，「教
主饶命，教主饶命！！」

　　「哈哈哈……」玉罗刹一阵冷笑，「我最讨厌没主意的人！连条狗都不如！
哼！」说着抬脚踏在男人的头上，玉足微一用力，鞋跟残忍的刺进男人的脑子里
，妩媚道，「不过，看在你哀求我的份上，我让你痛快的死在我脚下，哼哼！」

　　男人在玉罗刹的高跟鞋下脑浆迸裂惨死，已经听不到她后面的话了。

　　玉罗刹看厅内的事已经摆平，对手下吩咐道，「去，看看外面怎么样了！」

　　「是，教主！」两人恭身领命，出了大厅。

　　突听「啊！啊！」两声惨叫，出去的两个人刷的一下直挺挺飞了回去，「扑
通」摔在地上不动了。再看，已经气绝！

　　「什么人！」玉罗刹一惊，警觉的看向厅门外。

　　二。罗刹捕蝉，蝎子在后

　　大厅内一阵沉寂，麒麟教的会众都警惕的注视着厅门，呼吸开始不均匀起来
。

　　突然众人眼前一花，１２个黑色身影出现在大厅中，『刷刷刷……』一阵耀
眼的金黄色的光芒大放，「啊，哎呦……」一声声惨呼声响起，麒麟教的教众顿
时倒下一片，哀声呻吟着……

　　来人正是郁金香１２姐妹，刚才闪电般闯入，以漫天花的手法放出一排排金
针，打了麒麟教一个措手不及！

　　３０多个黑衣大汉跟在１２姐妹后面涌了进来，众人汇合在一道，自然的分
成两队左右分开，一道艳丽的红色身影从中间走了进来。红色的紧身皮衣，红色
的皮质短裙，一双充满诱惑的黑色暗格透明丝袜搭配着红色的高跟皮靴！而皮衣
，皮裙，皮靴上各绣了一支金色的蝎子……

　　看到进来的女子，麒麟教众人除了玉罗刹几乎都忍不住一阵喷血。那玲珑有
致的身段，那修长纤美的玉腿，还有那美的让人窒息的容颜！……众人只觉得呼
吸一阵急促，有的忍不住腿都发软了……

　　麒麟教的教众一直认为玉罗刹的容貌，风姿堪称绝代，世间美女也不过就如
此了。可和眼前的这个冷艳的红衣女子一比，立刻矮了一个档次！

　　「红蝎子！！」看着来人，玉罗刹恨声到，美目里充满着怨毒！－－来人正
是青龙会的红蝎子－苏樱！

　　「你是自己束手就擒，还是让本姑娘动手！」苏樱冰冷的目光在众人身上扫
视一圈，最后落在玉罗刹身上，冷冷的盯着她！被苏樱的目光一扫，众人不禁一
激灵，身体下意识的哆嗦了一下！

　　「哈哈哈……」听到苏樱的话，玉罗刹一阵冷笑，「苏樱！你知道这是什么
地方吗？」怨毒的盯着苏樱，玉罗刹恨声道「今天你别想完整的出这个大厅！」

　　正说间，外面传来一阵阵沉重的脚步声，银狐带着几十个黑衣大汉到了大厅
外。

　　「银狐，堵住门口，别让这个贱人跑了！」玉罗刹冷冷吩咐道，看见银狐回
来她心中大定。毕竟在自己的地盘，己方人多势众，今天绝不能让红蝎子跑了，
『哼哼！红蝎子，今天就是你的死期！』玉罗刹心中恨恨的想着。

　　银狐当先进了大厅，可让麒麟教众人吃惊的，他连看都没看玉罗刹一眼，走
到苏樱身后，恭敬的跪了下去，五体投地匍匐在苏樱脚下，卑微的道，「奴才叩
拜主人！」

　　「银狐……你……你……」玉罗刹不可思议的看着银狐，惊讶的说不出话来
。她怎么也不能相信眼前发生的是真的，银狐，他……他居然跪在红蝎子脚下。

　　「哼！」苏樱不屑的冷哼了一声，看着惊讶的玉罗刹，戏谑道，「没想到吧
？你的大军师早就是我脚下的一条狗！」说着微微侧身，抬玉足踏在银狐的头上
，轻蔑的问道，「是不是啊，贱货？！」

　　「是，是，主人，奴才是您脚下忠实的贱狗！」银狐卑微的道。原来银狐竟
然就是那个苏樱安插在麒麟教的棋子！

　　「哈哈哈……」苏樱一阵戏谑的笑道，「外面的事都解决了？」

　　「是，主人！」恭敬的匍匐在苏樱脚下，银狐回禀道，「熊秉忠已经战死，
血狼已经按主人的吩咐擒拿，原麒麟教下大部分已经归顺，不降的都已处死！」

　　正说间，外面传来一阵破口大骂声，「银狐，我操你妈的！你他妈的不得好
死！」随即厅外众人闪到两旁，血狼被五花大绑着被两个人架了进来。而架着血
狼的两人，麒麟教有人认出来，正是青龙会的黑豹和飞鹰！

　　原来，银狐出去并没帮血狼对付熊秉忠，而是坐山观虎斗，等两拨打的两败
俱伤，熊秉忠被血狼砍死，黑豹和飞鹰又带人冲进麒麟教总坛和血狼干了起来，
而银狐却突然带人从后面砍杀血狼堂的人马！血狼一边骂一边疯子似的乱砍着，
直打到全身脱力才被擒住。连黑豹也不得不佩服血狼的勇猛！

　　「银狐，我操你妈的，我他妈砍死你个王八蛋！」看见跪在地上的银狐，血
狼眼睛都绿色，发疯似地挣扎着就要扑过去。黑豹和飞鹰使出吃奶的劲才勉强把
他按在地上！

　　「操你妈的，放开老子！」血狼歇斯底里的挣扎着喊叫着，「哦！……」血
狼只觉眼前红影一闪，头侧太阳穴部位被狠狠踢了一脚，「我操你……」血狼只
觉的头部一阵眩晕，抬头怒目瞪向来人，刚要骂，可等看清腿的主人时，整个身
子顿时一僵，口鼻只觉一阵窒息，硬生生的把后面的『妈』子噎了回去！

　　「你－说－什么－？」苏樱冷冷的俯视着血狼，一字一字问道，美目中散发
着一股象刀锋一样冰冷的锋芒！抬玉腿，狠狠的在血狼的胯间踢了下去！

　　「嗷！……」血狼一声惨呼，疼的浑身机灵一阵颤抖，冷汗刷一下冒了出来
。身体不自觉的矮了下去，使劲咬牙忍着剧痛才没滚倒在地上！

　　「你知道骂本小姐是什么后果吗？恩？！」苏樱温柔的毫起血狼的头发，用
戏谑的语气问道，那冰冷的眼神里透着一股诱人发狂的妩媚之色！

　　「不……不敢……」血狼瞳孔一阵收缩，仰视着苏樱那美的让人窒息的脸庞
，血狼的气势一下子消失的无影无踪。「我……我……不知道是您……」不知道
为什么一接触道苏樱冷冰冰的目光，血狼不自觉的浑身一阵阵战栗……

　　「嗷……」血狼又是一声哀号，整个身体都被踢的从地面上微微弹起来，可
见苏樱这一脚的力道。一股撕心裂肺的痛楚从睾丸处蔓延道全身，血狼的脸都有
些发绿，面部不住的抽搐着，一股白色的沫状液体从嘴里漾了出来！

　　「哼！」苏樱冷酷的哼了一声，「舒服吗？狗东西！」苏樱之所以下令要生
擒血狼，是因为爱惜他的勇猛，想收为己用，但对他的粗鲁，野蛮很是反感！尤
其刚才居然敢对自己恶言相向，尽管血狼是无心之过，也让苏樱很是恼火！

　　「我……我错了……不……不敢了……」血狼艰难的吐出几个字，要说血狼
的身体也真是强悍，苏樱刚才的两腿，要是换个人，估计早就一命呜呼了，而血
狼虽然也痛苦难忍，但居然还能保持清醒。这点让苏樱很满意。

　　「我问你舒服吗？回答我的话，你这条野狗！」苏樱冰冷道，玉足微抬在血
狼的命根子上狠狠踩了下去！

　　「呃……」血狼一声闷哼，身体一阵激烈的痉挛，「不……不要……我求您
……」血狼艰难的哀求着。他不怕砍人玩命，不怕刀山火海，出来混的就没想着
能得善终。但，血狼最大的弱点就是好色，他宁可死，也不愿意活着却做不了男
人。

　　要是换个人敢骂他狗东西，敢碰他的命根子，就算拼着不活了，也要和对方
拼命，就算手脚不能用，哪怕咬也要咬死对方。

　　但在这个冷艳的美人面前，他一点血性也提不起来，隐隐居然还觉得被她侮
辱，被她践踏是理所应当的，觉得在她面前，自己本来就应当是下贱的，卑微的
。

　　「我问你舒服吗？恩？！」看血狼居然不回答她的话，苏樱一阵恼火，玉足
上又加了几分力，狠狠的碾压着血狼的命根子，美目中升起一丝狠毒之色！她本
来只想教训教训血狼，但如果惹恼了她的话，她也不介意毁了这个混蛋！

　　「啊……嗷……舒服，舒服……嗷……」血狼痛苦的哀嚎着答道，「求您，
不要……我错了！嗷……」

　　「错－了－」苏樱冷酷俯视着面部已经扭曲的血狼，玉手中寒芒一闪，现出
一把金灿灿的匕首，冰冷的刀锋顺着血狼的面颊缓缓的向上滑动着，「你这个混
蛋，非要惹恼本小姐！」苏樱恨声道，美目中射出一道让人战栗的狠毒之色。

　　「嗷！……」血狼一声凄厉的惨呼，整个身体一阵剧烈的抽搐，『普通』一
声瘫倒在苏樱脚下，一颗血淋淋的眼珠『噗』也同时掉落在地上！

　　凄厉的惨呼声在大厅中回荡着，厅里众人一阵寒蝉，有的吓的脸都白了！有
的腿抖的都站不住了，「普通，普通」跪地上好几个！

　　「哼哼哼！」苏樱冷笑着，抬玉足踏在血狼的头上，「舒服吗，你这条野狗
！」

　　「啊……舒……舒服……」血狼痛苦的挣扎着道，「小姐……我不敢了……
不敢了……求您……绕了我吧！」不知道为什么，苏樱如此残忍的对他，他却生
不起一丝怨恨之意，反而增添了一股莫名的崇拜感，「小姐，血狼知错了，呃…
…」血狼不住的呻吟着继续道「求您，给我一个机会，血狼愿为小姐做牛做马，
效犬马之劳……」

　　「哼，是吗？」苏樱高傲的哼了一声，「我要你做我的奴才，做我脚下的狗
，你愿意吗？」

　　「血狼愿意……不……奴才愿意！」血狼一支独眼仰视着苏樱仙子般的脸庞
，虔诚道，「能拜在小姐脚下，奴才死也愿意了！」见到苏樱的一刹那，他就被
苏樱那绝美的容颜所震慑，那是他以前想都想象不出来的美丽，所以尽管苏樱这
么残忍的对他，他却没有一丝怨恨，只觉能拜倒在如此美丽的女子脚下，就算死
也甘愿了！

　　「哈哈哈……」苏樱一阵得意的笑声，「本小姐就给你个机会！」说着玉足
在血狼头上踹了一脚，「你这条狗命暂且记下，以后再敢对本小姐不敬，哼！！
！」说着冷冷的哼了一声，其实苏樱也真是爱惜血狼的骁勇，不然，换个人，１
０条命也早死在她的辣手之下了。

　　「奴才不敢，奴才不敢，谢小姐！谢小姐！」血狼一骨碌从地上爬了起来，
「咚咚……」的在苏樱脚下磕起头来……

　　多年以后，『独眼狼』将军在江湖上名声大噪，为青龙会南征北战，开疆扩
土立下赫赫战功！江湖上无人不知，无人不晓，那是后话，这里暂且不表！

　　「血狼！你这个混蛋！……你……」看见血狼居然也拜服在苏樱脚下，玉罗
刹气的都快吐血了。本来自己志异满满，先杀了方正凌夺了麒麟教，下一步在对
付红蝎子，争霸海城，可，没想到，今天的事发展到如此局面！眼看自己大势已
去，除了自己几个亲信下属，其他人都已离心，玉罗刹知道自己今天恐怕死期难
逃了……

　　「哈哈哈……」想到此，玉罗刹一阵凄厉的冷笑，看着苏樱的眼神变得怨毒
无比，『苏樱，苏樱，所有这一切都是这个该死的女人……』玉罗刹心里恨恨的
想着，「苏樱，我要杀了你！！！」抬手一挥，一把锥型暗器漫天洒出，玉罗刹
纵身向苏樱扑去！

　　「叮叮当当……」一阵金属撞击的清脆声，郁金香１２姐妹玉手轻挥当下射
向苏樱的钢锥，飞鹰和黑豹也纵身挡在苏樱身前，挥掌将暗器拍飞！「啊……啊

　　……」几声惨叫，青龙会几个属下中了暗器受伤倒地！

　　麒麟教只有罗刹堂的３０多人跟着玉罗刹冲了出来，其他人都默默站在一边
观望，眼见方正凌已死，银狐，血狼归顺苏樱，麒麟教大势已去，他们即使有终
于麒麟教的人也不愿意为玉罗刹枉死！

　　郁金香１２姐妹迎了上去，分出６人对付玉罗刹，其他人和飞鹰，黑豹一起
迎上罗刹堂的教众！不用打，胜负已分！

　　「归顺的，都给我跪到边上去！」苏樱玉手指了指墙角处，冷冷的对麒麟教
众人命令道。

　　此时，两拨人已经站在一起，玉罗刹虽然厉害，但也抵不过郁金香战队６人
同时进攻，不一会就浑身是伤。而其余教众简直不堪一击……

　　「啊！……」一声凄厉的惨叫，一个麒麟教的人被六妹踢倒在地，尖利的金
属鞋跟狠狠的踩进他的脖子里，鞋底踩在他的头上，六妹狠狠的碾着，不久惨叫
声就中断了……

　　罗刹堂的人越来越少，很多都惨死在郁金香姐妹的高跟皮靴之下。而玉罗刹
也渐渐不支，左躲右闪拼命的和郁金香６姐妹周旋着，怎奈自己势单力薄，又身
在大堂之中，想走也走不掉！

　　「啊！」终于一个没注意，一把匕首刺进玉罗刹的左肋，后面腿窝处被狠狠
踹了一脚，「扑通」一声，玉罗刹跪倒在地上。

　　郁金香６姐妹手中同时金光一闪，一枚枚金针分别刺进玉罗刹百会穴，膻中
穴，肩井穴……

　　「啊！……」玉罗刹一阵凄厉的惨叫，只觉浑身瘫软，经脉剧痛，丹田之气
急泻而出，一身功力散的无影无踪……

　　这时，麒麟教的反抗者已经被消灭，剩余的教众都老老实实的按照苏樱的命
令跪在墙边，郁金香６姐妹托着玉罗刹把她按在苏樱脚下。

　　「哈哈哈！……」苏樱一阵戏谑的冷笑，抬玉足踏在玉罗刹的头上，「玉罗
刹，你不是要杀本小姐吗，恩？现在怎么变死狗了？……」说着不停的践踏着玉
罗刹……

　　「恩……哦……」玉罗刹低声呻吟着，全身软软的，几乎连动一下的力气都
没有了。

　　「哼！」苏樱冷哼一声，「你这个贱货，敢跟本小姐作对！」说着玉足轻抬
把玉罗刹踢翻了个个，狠狠的踩在玉罗刹的嫩脸上碾压着，「你知道你的下场吗
，恩？！」

　　「呃……呃……」玉罗刹被踩的脸部一阵扭曲，痛苦不堪，眼神却依然充满
着怨毒，不住喘息的微弱道，「苏……苏樱，我……我做鬼……也不会放过你的
……」

　　「哼！做鬼？」苏樱恨声道，「本小姐不会让你做鬼的，我要让你生不如死
！」说着玉足微移，踏在玉罗刹的胸口上，慢慢蹲下身，手中一把金灿灿的匕首
轻轻的在玉罗刹脸上蹭着，「我不会让你死的痛快的，哼哼」说话的时候，苏樱
眼中带出一股狠毒之色，「我会慢慢的折磨你，慢慢的玩你，割去你的鼻子，耳
朵，眼睛，四肢，把你的嘴缝起来，让你慢慢的享受，哼哼哼……」

　　「你……你……你不得好死……」玉罗刹挣扎着骂道，眼神中不禁满是惧意
，想到自己以往种种，那么多人惨死在自己手下，现如今……

　　『难道这就是报应！』玉罗刹微微闭起美目，惨然想到，一滴泪珠忍不住滑
落出来……

　　「怕吗，贱货，怕的话就求我，哀求本小姐！」苏樱戏谑道，手里的匕首不
停的在玉罗刹的脸上蹭着，戏谑着道「先切那呢？恩，贱货？从鼻子开始怎么样
？」说着匕首往玉罗刹的鼻子上切去……

　　「不要！」突然人影一闪，一双大手横在苏樱的玉碗处，挡住了苏樱，「阿
樱……你……你饶了她吧……」正是黑豹。

　　「你让我饶了她？」苏樱冷漠的看着黑豹道，眼神里瞬间散发出一股让人窒
息的冰冷。

　　「我……我……她也是个可怜的女人……」黑豹吞吐着道，侧着头不看和苏
樱对视。虽说他现在深爱着苏樱，但怎么说，玉罗刹也曾经和她有过一段感情，
他实在不忍心看着玉罗刹被折磨……

　　「她的武功已经废了，以后也不会对你有什么威胁了，你就放过她吧……」
黑豹哀求着苏樱道，「阿樱，算豹哥求你了……」说着双膝跪地对这苏樱。

　　「你……」苏樱恨恨瞪着黑豹，声音不禁有些微颤，「你竟然为了她下跪！
」她虽然不喜欢黑豹，但她知道黑豹一直深深爱慕着她，而且也一直享受着黑豹
的倾慕与崇拜。但现在黑豹居然为了玉罗刹这个女人和自己作对，这让苏樱有些
不能接受……

　　「我要是不同意呢！」苏樱冰冷的道，「你难道要跟我动手？」

　　「阿樱，你知道我一直深深仰慕着你，我怎么会和你动手！」黑豹缓缓闭上
眼睛倾诉着，一时间心如刀绞，往事种种浮现眼前，想自己如何被苏樱美貌所吸
，不惜背叛麒麟教，单身匹马投到青龙会，那时青龙会还是一个小帮派，他为了
苏樱不惜和自己曾经同僚火拼，不惜和玉罗刹分手，不惜一切，只是为了能到苏
樱身边，能经常看到她，能为她做事！而那么多年来，自己为了她上刀山下火海
，从没皱过眉，可最后还是得不到美人的芳心……

　　想到此，黑豹不禁双眼潮湿，泪珠不住的在虎目中打转，最后还是忍不住滑
落下来，「阿樱，豹哥从来没求过人，再怎么说，她曾经也是我的女人，我不能
眼睁睁看着她被折磨惨死，你……」说到此，黑豹的泪水不禁刷刷的滚落下来，
「你要非要至她于死地，那……你就先杀了我吧！……」

　　「你……你以为我不敢杀你？！」苏樱恨声道，美目中不禁也有了泪花……

　　「能死在你手里，我也不枉此生了！」黑豹缓缓道，泪水还在静静的滑落着
，声音里不禁有些万念俱灰之意……

　　「阿樱……你……你就……」旁边站着的飞鹰也忍不住落泪，多年的好兄弟
，他怎能不了解黑豹心中的苦……

　　「好……好……」苏樱恨声道，使劲忍住泪水，「你给我滚，以后别再让我
见到你……」说着缓缓站起身，最后看了一眼地上跪着的黑豹，冰冷的对属下道
，「让他们走！」说着纵身穿过人群，红影几闪已经远去，泪水已经忍不住夺眶
而出！

　　……
